
    白景琦不愧为老‘奸’巨猾，咧嘴笑道：“那什么，谈钱多伤感情。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    张震翻了翻白眼，说的好像两人之间有一‘腿’似地，对白景琦的行为也是很嗤之以鼻，“咱俩没啥感情，想学就掏钱，反正过了这个村没这个店。”

    张震虽说也不差钱，他这么做完全是为了恶心一下白景琦，向来他都是有仇报仇，谁让他刚进来之后白景琦就一顿恶心他。

    白景琦或许以为这事就这么完了，但张震可不这样认为，反正不恶心到白景琦吐血三盆是不会停止的。

    龙老爷子和雅丽相视一笑，自然也看出张震这么做的用意，但谁都没去阻拦，反正有不少人也看不惯白景琦平日的作风。

    唐敬明呵呵笑道：“白老，在风水界里达者为先，你要搞清楚你可是五品大师，然而人家张震可是七品风水宗师，这‘交’学费是天经地义的事吧，况且你还想要学习人家吃饭的本事。”

    白景琦斜了眼唐敬明，冷嘲道：“你小子懂个屁，钱财都是身外之物，我相信张宗师是不会跟我一般计较的。”

    张震抬手道：“别介啊，既然钱财对你来讲是身外之物，那都给我好了，我吧，很享受被钱砸的感觉。”

    一时间白景琦语塞，一张脸变得通红，他也不过是简单的说了这么一句，哪成想立马就被张震给接了过去，这下可倒好，搬起石头砸了自己的脚。

    “当我没说过。”白景琦气鼓鼓的坐了回去。

    张震笑了，耸肩道：“我做人平时很简单，从来不会保留什么，待会你们要是想学也没关系，能看到多少就算你们的本事了。”

    张震也没再提‘交’学费的事，言外之意就是大家都可以学，能学多少就跟他没关系了。

    这话一出，白景琦顿时没脸了，人家都免费了，这还不是打脸？

    整整过去了一个小时，白亮才拎着东西赶回来，结果一回来白景琦就劈头盖脸的一顿臭骂。

    “我还以为你小子出去之后就不回来了，整整一个小时啊，你就不能快点，让我们这帮长辈在这里等你，你好意思的是吧。”白景琦愤愤道。

    白亮很无语也很倒霉，他要是知道之前在这发生的事，估计就直接跟白景琦干起来了。

    众人把目光纷纷落在张震身上，张震微笑着站起来，从白亮手中接过需要的东西，然后在桌子上摆设起来。

    趁着众人稍不留神，张震在贵宾包厢内布置了一笑简易的阵法，这个阵法能与外界隔绝开，是他在昆仑山仙境学到的。

    阵法布置完成，旋即张震开始画招魂符咒。

    自从张震达到七品宗师境界，已经不需要特别的静心养神，所以他拿起‘毛’笔的一刻起，迅速的在黄纸上勾画起来。

    速度非常的快，几乎是在眨眼间就完成了。

    甚至众人自觉地眼前眼‘花’缭‘乱’，看到了张震右手一道道残影，张震画完收好‘毛’笔，摆放在桌子上的招魂符咒顿时冒出来一股能量，冲散的众人不由自主的眯起了双眼。

    从张震准备到画好，只是用掉了十几秒，看到完成的符咒，所有人看向张震的眼神变得无比惊讶。

    “这就完了？”白景琦道。

    “好快的速度，不愧是七品宗师。”唐敬明咋舌。

    “厉害啊。”龙老爷子道。

    “长江后‘浪’推前‘浪’啊。”雅丽道。

    白亮和雨卿早已经被震惊的说不出一丝话，在这一刻，张震的身影在他俩的心中变得无比伟岸。

    张震淡淡一笑，他早料到大家会吃惊，所以也没当回事。

    “符咒画好了，现在我就要开始了，大家切记不要发出声音，不然容易打断我的节奏。”张震之所以这么吩咐，完全是因为他以前也没做过这种事。

    要知道这种事‘弄’不好会留下后遗症，他需要百分之一百的聚‘精’会神，不然若是招到了别的东西可就不好办了。

    “灵台明月，三尺神灵，弟子张震奉请祖师爷保佑，今招蛊师藏青锋附身，急急如律令，快快现身！”

    张震闭着双眼，在他喊完这句话之后，自身好像一个狂暴的气场，散发出一阵阵让人无法直视的气势。

    “这气势好强大！”

    满屋子人都震惊了，从未想过会是这样的场景。

    现在的张震虽然闭着眼，但对屋子里的每个人的言行举止都尽收眼底，渐渐地他发现身体好像不受控制了。

    陡然间打了个‘激’灵，那感觉好像是被强行出窍了似地，但他虽然不能控制身体，但却仍然有着自己的思维方式。

    正当张震准备猜疑这种情况时，他居然张嘴说话了。

    “是谁把我招上来的，咦，居然是一幅年轻人的身躯，有点意思啊。”张震开口道。

    张震‘欲’哭无泪，他很想说这不是自己说的，可是大家看他的目光变得十分的好奇。

    张震起初活动了一下身体，然后扫视一圈，目光落在了刑天‘女’儿身上，诧异道：“咦，这不是那个小不点，居然长这么大了。”

    下一秒，刑天扑通跪地上了，他知道只有师父才会称呼‘女’儿为小不点，无疑，他知道张震成功的把师父招上来了。

    “师父，您老回来了。”刑天‘抽’泣道。

    雅丽和龙老爷子一脸震惊，根本没办法相信张震居然真的把师父招了上来。

    张震表情淡然的看了眼雅丽和龙老爷子，眼神里流‘露’出爱惜和心疼的眼神，轻轻地点了点头，“本来我正在修炼来着，听到有人喊我，然后我就来了，没想到居然是你们找我，为师走了那么多年，你们也都老了啊。”

    “师父……”

    雅丽和龙老爷子纷纷跪地，颤声连连。

    师父的那种腔调可不是一般人都学的。

    真正的张震有些无奈，他现在被挤到了身体的某个角落，只能静静地看着身体做出的动作，根本没法控制。

    他也知道现在的身体是由藏青锋控制的，他的内心还是有些欣喜和‘激’动的，毕竟一次就成功用招魂咒招到了。

    张震道：“说说吧，你们招我回来有什么事？”

    