
    张震嘿嘿一笑：“这位大人，我们怎么可能想跑呢，现在就按照两位大人的吩咐穿过这个大‘门’。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”

    牛‘阴’差和马‘阴’差对张震的做法还是很满意的。

    接下来张震和刑天走在前面，率先穿过了那扇大‘门’，紧跟着牛‘阴’差和马‘阴’差也穿了过去。

    穿过大‘门’之后，眼前的景象也发生了巨大的变化，前面出现了一条望不到边际的道路，道路很宽，有无数的魂魄不断的穿梭，也有穿进来的，更有穿出去的。

    “这就是‘阴’间？感觉好大的样子。”刑天咋舌道。

    牛‘阴’差得意道：“小鬼，这‘阴’间还有好多东西让你们咋舌呢，现在还是乖乖的跟着我们走吧，别耽误了你们投胎的时辰，你们该庆幸你们刚死就能得到投胎的机会，要知道很多人几十年都不见得有这种机会。”

    马‘阴’差道：“对，你们就知足吧。”

    张震自然不想就在这样投胎，那样的话不但回不去，而且连来这里要做的事情都玩完了。

    张震给刑天使了使眼‘色’，传音道：“刑大哥先按照他们说的做，待会到了没人的地方咱们就跑，我不信区区两个‘阴’差能追的上我们。”

    刑天道：“啊，这样不太好吧，这里可是‘阴’间啊，就咱们俩跑能跑到哪里，早晚都得要给抓到的。”

    张震翻了翻白眼：“刑大哥，你可别忘记咱们来这里的目的，那是为了找你‘女’儿的三魂七魄，要我说一定是被人给藏起来了，目前我们唯一的希望就是找这个副殿主，既然他以前生活在阳间，应该对我们的事有点同情心吧，或许还能帮我们一把。”

    刑天下定决心道：“那好，待会我一切都听你的。”

    张震笑了笑：“两位大人，咱们什么时候能到孟婆桥？”

    “快来，在走一会就到了，你现在只是个魂魄，反正又不觉得累，多走一会怕什么。”牛‘阴’差瞪了眼张震，显然是有些不高兴了。

    得，张震也不说话了。

    约莫走了五分钟，前面的视野豁然开朗，也没有那么拥挤了，仔细一瞧前面居然有一队巡逻的‘阴’差，张震心想着要跑的，哪成想这些‘阴’差居然走了过来。

    “喂，你们怎么这个时候了还来巡逻，今天不是鬼‘门’关大开的日子么，大家不都是放假休息了。”牛‘阴’差大声问道。

    “嗨，谁知道呢，崔判官说咱们这里‘混’进来了人，我就说这怎么可能嘛，活人怎么可能来到这里，崔判官正让我们给调查呢。”一个‘阴’差小声说道。

    “原来是这么回事，得了，你们去巡逻吧，待会完事了咱们聚一聚。”牛‘阴’差道。

    “得咧，回见。”

    巡逻的‘阴’差们走了，张震也长出一口气，不过一想到巡逻‘阴’差的话，张震总有些心神不宁，难不成是他们被发现了。

    一想到崔判官，张震嘴角不由的‘露’出了笑容，说起来他跟崔判官也是老相识了，说不定还真得找这位帮帮忙。

    “到了，这里就是孟婆桥了，前面喝了孟婆汤你们就去投胎吧。”马‘阴’差喝道。

    刑天眨眨眼：“张大师，咱们还真得喝啊。”

    张震道：“先做做样子，待会见机行事。”

    张震走在最前面，看到一个佝偻的老‘妇’端着两碗浑浊的汤水走过来，笑眯眯道：“哟，这就是孟婆汤啊。”

    佝偻老‘妇’立刻拉下了脸，不悦道：“你们是怎么回事，怎么能让他们俩知道我是谁，这下好了，他们知道我是谁了，这碗汤的功效也就没任何作用了。”

    牛‘阴’差和马‘阴’差一幅追悔莫及的样子。

    刑天和张震都暗自庆幸，毕竟这件事他们在就了如指掌，来这里又不是为了去投胎的。

    马‘阴’差道：“那可如何是好。”

    牛‘阴’差眼珠一蹬：“直接把他们等下这孟婆桥，让他们尝尝这蒸煮的滋味！”

    “慢着！”

    忽然一声厉喝传来，之间一个长得像人的‘阴’差走来，他的身上跟着一队凶神恶煞面‘色’苍白的‘阴’差。

    “巡检大人。”牛‘阴’差和马‘阴’差、孟婆齐声道。

    “嗯，崔判官说有人闯进了‘阴’间，所以我带队负责巡查每一个魂魄。”巡检沉声道。

    连孟婆见了这位巡检都十分客气，可见此‘阴’差在‘阴’间的地位的确不低。

    “小子，我怎么看着你有点面熟。”巡检紧盯着张震沉声道。

    张震也有些纳闷，他看这个巡检也有点面熟，忽觉之间，张震恍然大悟，感情这人是当初在悬壶居碰到的‘阴’差，见对方没认出来他，张震打着哈哈道：“我长了一张大众脸，大人以前怎么可能见过我呢，一定是错觉。”

    巡检眼睛眯了眯，冷喝道：“我看你小子‘挺’机灵的，想必一定是那个偷偷溜进‘阴’间的家伙，来人啊，把这小子给我绑了扔进奈何桥下！”

    “是！”

    巡检一声令下，四周的‘阴’差立刻扑向张震，不消片刻，张震就被五‘花’大绑起来。

    刑天站在一旁不但愣住了，而且他也不知道该怎么办，难道跟这些‘阴’差打一架，毕竟这里是‘阴’间哪，这要是打了‘阴’差后果一定不堪设想。

    为了张震，刑天正准备咬牙跟这些‘阴’差拼了，张震却传音给他，“刑大哥别动，我自有办法。”

    巡检喝道：“孟婆，还有你们牛头马面，今日的事就当睁一只眼闭一只眼，谁要是把这件事给捅出去，我一定饶不了他！”

    “是，大人说的对，我们绝对不会捅出去的。”孟婆和牛头马面瑟瑟发抖道。

    事实上‘阴’间那么大，真进来个人都不知道从哪里找齐，这个巡检也是找的不耐烦了，索‘性’随便找个替罪羊好‘交’差。

    “来人，把这小子扔进奈河桥下，回去‘交’差的时候就说人已经找到，并且已经扔到了奈何桥下。”巡检笑眯眯道，这次‘交’差之后想必又能得到一些好处了。

    “好嘞！”

    ‘阴’差们也早就不想找了，扛起张震就往奈河桥下扔。

    “慢着！”张震沉喝一声，浑身散发出一股让人无法轻视的气势，“你们知不知道我是谁，竟然就敢绑我，我看你们这些家伙是活得不耐烦了！”

    