
    “阿姨再见。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。 ”

    “小虎记得听老师的话哦。”

    “我知道的曲阿姨。”

    “那好，曲阿姨就走了。”

    这是曲晓婷跟一个七八岁小男孩的对话。

    曲晓婷看着小男孩进了学校，似乎也是用了口气，眼神里透着一丝的喜悦：“终于把这个小祖宗送走了，看来现在还应该要继续讨好他，不然陈军不跟他老婆离婚，那我随时都有危险了。”

    那个男孩叫陈小虎，是陈军跟现任老婆的孩子，可以这么说，曲晓婷是第三者‘插’足，虽说陈军被她‘迷’的服服帖帖的，承诺会跟现在的老婆离婚。

    可是陈军一直拖着，实际上并不是陈军不愿意，而是他的老婆不同意，陈军也是个大老板，手里也有不少钱，问题的关键是他只要是跟他老婆离婚，不但要分给他老婆一半的财产，而且连陈小虎的抚养权都得不到。

    为了想到一个万全之策，陈军才一拖再拖，只是想不到终于有一天还是被他老婆知道了曲晓婷的存在。

    陈军的老婆徐倩蓉也是厉害的主，就咬着不离婚，而且也不管陈军和曲晓婷之间怎么来往，她也知道陈军可能离婚不成转移财产，所以在此之前徐倩蓉已经向法院提出冻结陈军的财产。

    表面上陈军装的很有钱，实际上他名下的财产都被冻结了，能用的钱也不超过十万，而且这些钱还都是他攒‘私’房钱攒下来的。

    只是这件事曲晓婷并不知道，她只知道陈军的这个婚要是不离，那她一天就是小三，在金钱面前就算背负再多的骂名她也愿意了。

    其实张震也在猜测陈小虎不是曲晓婷的孩子，毕竟八年前曲晓婷还在上高中呢，那会还是很老实的。

    想到这里，张震装作很不经意的走到曲晓婷身边，几番打量后吃惊道：“你是不是曲文红？”

    曲晓婷心中有心事，哪成想有人会叫出她以前的名字，仔细一看居然还是个不错的帅哥，印象里并不认识这人，“你是？”

    在曲晓婷看来，能知道她以前名字的，估计以前也是认识的吧。

    “我是张震啊，咱们在一个高中学校上过学，只不过咱们不是一个班级的。”张震笑道。

    “呀，我记起来了，上学那会你是不是‘挺’爱打篮球的，学习成绩也不错，一晃也得五六年没见了吧，你这是来送孩子上学？”曲晓婷眨眨眼，俏脸有些绯红，说实话当年的她还暗恋过张震，只是这件事她谁也没说。

    “我帮忙送一个大姐的孩子上学。”张震笑了笑，故意问道：“你该不会已经有孩子了吧，‘挺’厉害啊。”

    曲晓婷脸微红，摆手道：“哪里啊，我也跟你一样，是帮别人家送孩子上学的，咱们也好几年没见了，要不然找个地方坐会。”

    谈话间曲晓婷的目光使劲的在张震身上看，她的眼睛可是够毒辣的，尽管张震穿的很平常，但是手腕上的那块百达翡丽手表无法掩盖住那耀眼的光芒。

    仅仅看到这块百达翡丽限量版手表，曲晓婷的眼睛就发直了，她本身就‘挺’喜欢奢侈品，更别提百达翡丽手表了，曾经她在百达翡丽专卖店看到过这款手表的样品，当时她就被深深地吸引了，后来一打听这款手表最低标价一千万。

    并且华夏之内找不出第二块，拥有者可以在上面雕刻自己的名字，纯属于‘私’人定制。

    眼尖的曲晓婷仅仅看了几眼就在手表上找到了张震的名字，她的心一下子跳个不停，那眼神看人都有种含情脉脉了。

    “想不到当年的憨厚小子竟然‘混’的这么有钱，出‘门’居然戴着一块一千万的百达翡丽手表，这得是多有钱啊，还真是不显山不‘露’水。”

    在曲晓婷的心目中已经把张震定为在了超级土豪的行列，要说陈军是有钱，可他再有钱也不可能拿全部身家去买一块一千万的百达翡丽手表。

    能买的起一千万的百达翡丽手表，手里面的钱自然还有不少，买这种手表肯定也跟去菜市场买白菜一样。

    故此，曲晓婷才想邀请张震找地方坐一坐，其实她看中的还是张震的钱。

    张震微笑着点头：“好啊，让我也来听听你这几年都干什么了。”

    学校附近的一家咖啡厅，张震的对面坐着曲晓婷，两人都要了一杯蓝山咖啡。

    曲晓婷用汤勺搅拌着咖啡，笑问道：“张震，上高中那会就听说你考上了医科大学，现在应该是某家医院的首席医生了吧。”

    曲晓婷的问题很有深意，在她看来除了首席医生能赚不少钱之外，那么唯有一种可能，就是张震找了个有钱的老婆。

    张震笑着摇头：“惭愧啊，我大学毕业之后哪进过像样的医院，更别提正式的医生了，我现在就是个无业游民，整天晃‘荡’着无所事事。”

    曲晓婷自然是不相信的，一个无业游民能戴一块一千万的百达翡丽么，这自然是不可能的，她在心中认定张震是在说谎了。

    现在张震越是不说，越是勾起了曲晓婷对张震的好奇。

    “说说你吧，日子过的应该比我好吧，我猜应该是嫁人了。”张震笑问道。

    “哪有，我连个男朋友都没有呢。”曲晓婷害羞道。

    张震眉‘毛’一挑，竟想不到曲晓婷竟然是这样人，嘴角不由的勾起了一丝笑，曲晓婷越是这么虚伪，也证明她有不可告人的秘密，甚至说她根本就不值得可怜。

    “其实吧，我也没‘女’朋友，如果你愿意我倒是不介意。”张震笑了笑，他琢磨着应该给哥们孟可喜报仇，反正曲晓婷这个‘女’人很贱，那就让她在无形中吃个大亏好了。

    曲晓婷的双眼里明显透着一丝诧异和惊喜，她捂着嘴道：“想不到你这么一表人才都没‘女’朋友，不如我给你介绍个呗。”

    张震面不改‘色’，他还以为曲晓婷会一口答应，看来曲晓婷还是有两下子，往前凑了凑问道：“也好啊，就是不知道你打算介绍谁，要不是知根知底的就算了，其实吧，我还是觉得要是你的话会更好。”

    