
    这里大致发生的情况张震已经对王凯峰讲述了一遍，王凯峰向来都十分崇拜张震，并且自从张震迎娶了王人唯佳之后，狠狠地打了谢家的脸，整个燕京的公子哥们，在圈内都十分的崇拜王凯峰有这样一个厉害的姐夫。

    要知道燕京圈内不少人可知道张震不但是王家的‘女’婿，更是陈家的子弟，任凭谁都不敢平白无故的招惹。

    甚至还有不少公子哥想找托关系想攀上王凯峰这棵大树。

    在王凯峰而言，张震的事那就是自己的事，他也知道张震最近大小事都‘交’给了别人，也想过平淡的生活，二话没说立刻准备前往事发地。

    临出发之前，王凯峰特别在圈内的微信群内发了个消息，大致的内容就是现在我姐夫有难，是兄弟的都跟我去撑场子。

    原本犹如一潭死水的微信群立刻炸开了，那些平时都爱潜水的公子哥们纷纷浮出水面，这一条消息之后就没有其他的消息。

    倒不是这些公子哥不重视，而是他们太重视了，以至于都没发信息，直接开始行动了。

    “靠！犹如敢对打脸张动手，这是太没把咱们放在眼里了！”

    “就是，王凯峰的姐夫就是咱们的姐夫，必须全部到场！”

    “尼玛，我现在在国外怎么飞回去！”

    “***，居然欺负到咱们头上了，查出是谁干的，‘弄’死他！”

    “张震那可是咱们圈内公认的牛人，人家只是想低调的生活，哪个孙子不开眼敢招惹这尊大神！”

    微信群还是那么的安静，但是另外一个扣扣群就不一样了，那简直是炸窝了。

    大家在讨论的同时，也纷纷做好了准备，只要王凯峰一声令下，他们都会冲上去，只是这个群里的公子哥在档次上就不如之前那个微信群的了。

    最多也就是嘴上过过瘾，哪像那个微信群里的公子哥，甭管人家在忙什么，只要是在燕京二话不说往地方奔。

    就算是不在燕京的，也打电话找人帮忙去。

    这一幕幕似乎是要‘荡’平那个惹事者。

    这些事张震是不知道的，平时他用手机最多也就打电话，哪会玩这些东西。

    不过手机里还是装了不少软件，看着聊天软件提示的消息，张震不由的愕然，原来是有人‘私’聊他，问他发生了什么情况。

    张震一瞧，这居然是老丈人，张震顿时一脸黑线，回问道：“爸，您是怎么知道这事的？”

    张震老丈人回道：“看来还真有这事啊，孩子别怕，凯峰已经过去了，有什么困难就跟爸说，爸全力支持你。”

    看着消息，张震一阵无语，接着又翻了几条消息，大都是颜丹妮啊，陈罪等人发来询问的。

    双方之间的事故仍然没有决定是公了还是‘私’了，负责调查的老干警也有些很无奈，这种情况还真是棘手。

    “五哥，坏事了，我刚才有个哥们给我打电话，说是王凯峰正带着人来这里呢。”一个公子哥紧张道。

    马武疑‘惑’道：“王凯峰来这里？你是不是搞错了？”

    说起来王凯峰可是贵族一样，在圈内的话可是举足轻重，最重要的是马武这些公子哥跟他们这些贵族还不是一个档次，直接差了一截，别看他们这些公子哥平时很是光鲜，但是看到王凯峰那帮贵族也要马首是瞻。

    “没错，而且群里指名道姓说王凯峰来这里‘挺’他姐夫，最重要的是那帮贵族少爷都来了。”那个公子哥脸上的表情比哭还要难看。

    完了！

    这两个字在这些公子哥脑海里浮现出来，唯独马武仍旧不甘心，他不相信眼前的男人就是王凯峰的姐夫。

    但事实总是让人很无奈，马武不得不承认张震就是王凯峰的姐夫，主要是王凯峰带着一票公子哥很低调的开着一些奥迪轿车赶来，倒不是说他们没有跑车，而是王凯峰特地吩咐不要张扬。

    在圈内王凯峰的话犹如圣旨，这些公子哥都以王凯峰马首是瞻，自然都听他的话，平时家里没奥迪轿车的都出去借别人的开。

    这一队奥迪车队足足有三十多辆，阵势也是相当的壮观，然而这些公子哥下车后，每个人的打扮都属于很沉稳的那种，哪像马武那些公子哥打扮的那么‘花’里胡哨。

    一帮看热闹的民众全都惊呆了。

    王凯峰走在最前面，身后的公子哥们仿佛护驾的保镖。

    连处理事故的警察都愣住了，一‘激’动差点给‘交’警叔叔打电话来贴条。

    “姐夫我没来晚吧。”王凯峰笑嘻嘻的走到张震身旁，模样像是个寻求夸赞的小孩。

    张震笑着点点头，一指马武等人，“那些人你应该认识吧。”

    王凯峰抬头看了眼马武，眼神里多了一丝疑‘惑’，随口喊道：“来，有谁认识这帮家伙。”

    “王哥我认识，他们也是圈内的公子哥，只是跟咱们不是一个档次的。”一个很有眼力劲的公子哥笑道。

    王凯峰点了点头，目光变得一寒：“就是你们要讹诈我姐夫一百万？”

    马武一见圈内的贵族公子哥都来撑场子了，知道那绝对是张震了，双‘腿’一抖，吓得差点没跪地上，哆哆嗦嗦道：“王哥，我不知道这是您姐夫啊，那什么张哥我错了，您大人大量别跟我一般见识。”

    四周围观的人们纷纷瞪大了双眼，这情节简直跌宕起伏。

    化璐蓉推了推眼镜，呆呆道：“这家伙好像很厉害的样子。”

    陈姐表情也有些呆滞，看着张震的眼神变得有些猜疑，更多的是感‘激’。

    张震道：“既然你知道我是谁，那我就不跟你废话了，是你闯红灯撞的我朋友的车，幸好我朋友没有受伤，不然会发生什么样的后果你肯定知道，你的车不可能给你一百万，但我朋友的车也被撞坏了，这辆车就算修好了也基本上报废了，也不要你多了，拿二十万吧。”

    马武一听立马怂了，二十万，这简直要他命了，别看他是公子哥，但钱都是随手就‘花’了，哪能有多少存款。

    “张哥我错了，二十万是不是太多了点。”马武哭丧着脸道。

    王凯峰眼一蹬，“怎么，我姐夫还能坑你不成，二十万少一分都不行，不然就把你车给咋成废品。”

    