
    天渐渐的黑了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    一直到半夜，外面都很安静，张震打算等凌晨的时候出去瞧一瞧，哪成想茅屋后面的窗户响了下，紧跟着一个身手敏捷的‘女’人钻了进来。

    “是你！”张震看到‘女’人居然是之前遇到的雨卿，不知道她来这里是做什么。

    “嗯，感谢你之前救我一命，我现在是来救你的。”雨卿一边说一边给张震解开绳索，“待会我会带你离开这里，离开之后你就不要回来了。”

    “呃，只是救我吗，那我的朋友怎么办。”张震错愕道。

    “这个不在我的范围之内，我只能告诉你这个古寨没你想的那么简单，你看到的那些村民都被祭司给控制了，而且据我所知喀巴是祭司跟大夫人的孩子，最重要的是寨主已经很久没音讯了，有人说寨主已经被祭司先给了神圣之物。”雨卿面‘色’凝重道。

    “我的天，那我走了你和那个老婆婆怎么办，不行，我不能让你们受到任何牵连，最重要的是我还要救我的朋友出去。”张震摇头谢绝了雨卿的好意。

    雨卿深深地看了眼张震，叹息道：“想不到你这么讲义气，我早应该想到的，说说吧，你们来这座古寨到底是要干什么。”

    张震看了眼雨卿，觉得这个‘女’孩是靠的住的，说道：“看到我手腕的这条手链没，我是来找它的主人的，听说古寨能找到通往昆仑山的办法，我想去一趟昆仑山。”

    “什么，你也想去昆仑山。”雨卿表情略带震惊，“这条手链的阿妈的。”

    “阿妈，就是之前我见到的那个老婆婆？”张震问道。

    “是的，也是她让我来救你的，其实昆仑山没你想的那么容易，我听说很多年前有十五个人来古寨找去昆仑山的办法，自从那天从古寨离开后就没了任何音讯，最重要的是从那天之后古寨里就有了神圣之物这个东西。”雨卿严肃道。

    张震觉得两者之间可能有联系，追问道：“你还知道些什么？”

    雨卿摇头道：“事情已经过去很久了，连我阿妈都记不太清了，最重要的是阿妈当时把手链‘交’给了一个死里逃生的男人，他们两情相悦，约定终有一天会回来的，我想你应该是那个男人的后人了。”

    张震不由咋舌，想不到龙老跟这位老婆婆还有这么一段凄美的故事，看来当年的事情发生的不小，苦笑着摇头：“其实不是我，这串手链是我一个朋友爷爷‘交’给我的，他在另外一伙人当中，就是那个看起来有些逗比的家伙，他叫龙傲天。”

    雨卿笑了笑，“原来是这样，不管怎样，我还是希望你能离开。”

    张震笑道：“如果可以，我希望你们能帮我保密，我想见识一下三天后的祭祀仪式，到时候应该能见到所谓的神圣之物吧。”

    雨卿摇摇头，“我从未见过，而且祭祀的时候‘女’人是不能到现场的，我听阿妈说过，当年她偷偷躲了起来看过一次，神圣之物好像是放在棺材里的东西，祭祀的时候需要把人扔进棺材里封死，然后就算完成了祭祀仪式。”

    张震表情变得错愕，这哪是祭祀，分明就是直接活埋嘛，人没死被关在棺材里然后在被掩埋死，估计只能被活活的憋死。

    “替我谢谢你阿妈，如果可以还是把龙傲天救走，还有其他人，这次的事情都是因为我才把他们给牵扯进来的。”

    说起来张震对唐渊几人还是有愧疚之情的，无论这次能否找到通往昆仑山的办法，他一定要见识一下古寨的神圣之物。

    假如这个古寨真的很邪‘门’，一切都掌握在祭司的手中，估计那个寨主早已经死了。

    “连你阿妈都不知道寨主的下落？”张震问道。

    雨卿摇头，“不清楚，而且阿妈已经很久没见过了，古寨一直都是祭司在管理，最重要的是祭司宣称寨主已经闭关了，而且整整有五十年了。”

    张震一琢磨，照这样的话，估计寨主从把老婆婆捉上山之后就再也没出现过。

    “你还是先走吧，不然被发现就不说不清了。”张震催促道。

    雨卿最后说道：“你还是走吧，你走了一切都好办，如果你们一个人都不走，恐怕……”

    张震摇头，随后直接闭上了双眼，尽管他知道雨卿是好意，可是如果‘弄’不清这个古寨究竟是怎么回事，他是不会离开的。

    他有种预感这个古寨中的神圣之物绝对不是什么好东西。

    “对了，你们祭司要血干什么，难道神圣之物是喝血的？”张震最后追问道。

    雨卿道：“可能吧，以前死过的动物尸体或者人老之后都没经过掩埋，尸体就消失不见了，我想可能是被这个祭司他们给献给了神圣之物。”

    雨卿说完就钻出了窗户消失在夜‘色’中。

    张震震惊了，按照此话，那个神圣之物绝对是一个非常可怕的东西，非但连血都喝，甚至连尸体都不放过，这神圣之物究竟是什么东西！

    ……

    祭司房屋内。

    “哈哈，那小子看起来不简单，这血的味道都是那么的鲜纯，看来他一定会喜欢，也不枉费我辛苦培养了几十年，两天之后就是他破茧重生的时候了，到时候一定会带领我们重新的征服这个世界。”

    祭司手里拿着红‘色’玻璃瓶，里面都是新鲜的血液，兴奋过后立刻穿上一件黑‘色’的斗篷消失在夜‘色’，向着古寨后山坟地的方向走去。

    周海躲在夜‘色’里，紧跟着祭司，但等祭司走到后山坟地，祭司竟然一下消失不见了，周海顿时有种活见鬼的感觉，脊背一阵发凉，毫不犹豫的转身返回了住的茅屋。

    “我靠，妈的，真是活见鬼了，就说这个古寨有古怪，一个大活人居然凭空消失了。”周海连连咽唾沫，内心却久久不能平复。

    估计谁看到这种画面都会被吓得小便失-禁。

    过了很久周海总算是安静下来，想着这几天事情应该就有结果了，估计冯小白也开始带着人往这边赶了，只是在这里的晚上睡觉都不敢睡的太踏实。

    本书来自

    