
    “张震要不然就放了他们吧，估计他们也都是无辜的，我想司马空虚肯定是幕后主使，他居然这么快就对你下手了，看来这次你是真的把他给得罪了。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”闻人墨‘玉’皱眉道。

    张震翻了翻白眼，“你还有理了，还不都是因为你，我这完全是给你背了黑锅。”

    闻人墨‘玉’也没过多的解释，毕竟从头到尾她都有一定的责任，现在来看还真是把司马空虚惹急了，难怪人家都说狗急跳墙，兔子急了会咬人。

    “行了，你们就滚吧，但是医‘药’费我可不给报销。”张震随意挥了挥手。

    “谢谢大哥，谢谢大哥。”

    “大哥好人哪。”

    “好人一生平安。”

    一帮狗‘腿’子互相搀扶着离开了，面馆也变得安静下来。

    “老板，这是面钱和桌椅板凳钱。”张震拿出几张百元大钞放在桌子上，吃完面头也不回的离开了面馆。

    张震之所以选择赶紧离开，也是不想再跟闻人墨‘玉’有纠缠，要知道司马空虚敢带人找茬一次，自然还会有第二次，况且像他这样的纨绔公子哥平时也没什么事，要是一直追着张震穷追不放，那张震可真是吃了哑巴亏了。

    “你别再跟着我了。”张震头也不回道。

    站起来的闻人墨‘玉’又坐了回去，她很明白这代表了什么，左思右想决定还是不要再跟上去了，她也对司马空虚的为人表示深深地唾弃。

    ‘花’开两朵各表一枝。

    且说司马空虚很气愤的坐车来到了北辰会所。

    北辰会所应该说是羊城数一数二的会所了，这是一家高档消费会所，出入的大都是一些有钱人，除此之外这里也是一些纨绔公子哥们平时喜欢聚集的地方。

    北辰会所VIP豪华包厢。

    “哟，这不是司马公子，什么风把您给吹来了，您可是大稀客啊。”一个尖嘴猴腮的中年人笑呵呵道。

    “别提了，我现在心情差的很，不知道你这里有没有新增加什么乐子，赶紧快给我张罗张罗。”司马空虚一屁股坐在了沙发上。

    “哟，谁吃了熊心豹子胆敢招惹咱们司马公子，我铁三第一个不服啊，司马公子告诉我，我立马给你办了他。”铁三扯着嗓子，‘胸’口拍的咣咣响。

    司马空虚抱怨道：“还不是闻人墨‘玉’那个‘女’人，她居然跟大马路上的一个小白脸叫老公，而且两个人还拉拉扯扯，摆明了就是故意气我，本来我找了几个我们家的下人打算收拾一下那个小白脸，没想到那小白脸好像还是个练家子，我带去的那些人都被打了，要不是我跑的快，估计连我都要遭殃。”

    “嚯，这人谁啊，没听说羊城什么时候来了这么一位啊，居然连司马公子的人都敢打，这家伙还真是吃了熊心豹子胆了。”铁三一脸的震惊。

    司马家族在羊城谁人不晓，居然有人敢招惹司马空虚，这很明显就是外来人嘛。

    铁三拍着‘胸’脯道：“司马公子消消气，我马上就给您安排，保证让您好好的放松，只是我不太明白，居然还有人敢招惹您，这……”

    “行了，就你也别瑟了，那小子的确有两下子，我带去的人也都是练过的，可一个照面就倒下了，整整八个人啊，我长这么大还没见过这么能打的。”司马空虚心有余悸道。

    “一个照面打八个人，这不太可能吧？”铁三狐疑道。

    “怎么，你是不相信我咯，要不然我带你去见识见识。”司马空虚眉‘毛’一挑，本来他就已经很不爽了，现在要是有人再让他不爽，他绝对能让这个人走着瞧。

    铁三嘿嘿笑道：“哪能啊，我可不敢，司马公子，我现在就给您安排。”

    说着，铁三就退出了包厢，不多时带着一帮‘花’枝招展的‘女’人进了包厢，当司马空虚看到这些‘女’人眼珠子都快瞪了出来，笑‘吟’‘吟’道：“铁三不错啊，这几个都是新来的吧，够义气。”

    铁三淡笑道：“司马公子来了我怎么能藏着掖着，还是老规矩？”

    司马空虚笑道：“必须的，你走吧，留下三个就行了。”

    铁三小眼眯了眯，招手让其他人离开包厢，看了眼被司马空虚挑中的三个‘女’人，眼神里透着一丝同情，他可是知道这个司马空虚还真跟名字一样空虚的很，每回来这里都要找三个一起。

    要说司马空虚能驾驭三个那是真本事，关键铁三听说这个司马空虚那玩意不行，而且也只是过一过嘴瘾。

    “三哥，那个人就是司马空虚吧。”一个浓妆‘艳’抹的‘女’人小声问道。

    铁三使了使眼‘色’，小声回道：“没错，剩下的事就跟咱们没关系了，你们就别瞎掺和了。”

    没多久，包厢里传来了司马空虚一边策马扬鞭一边疯狂呐喊的声音。

    张震跟闻人墨‘玉’分开，总算是有了一份清净，不巧的是他在路边看到一个乞讨的小孩，这个孩子约莫有七八岁的样子，穿的也很单薄，由于羊城最近接连下几场雨，天气也有点发凉，那个小男孩正蜷缩在地上，冻得瑟瑟发抖，模样十分的可怜。

    或许是因为待在外面的时间太久了，小男孩的嘴‘唇’都有些发紫，目光却紧盯着面前的小盆，盆中只有几枚硬币和几张褶皱的钱币，总体下来还不到五十块。

    “小贵子，怎么样啊。”一个身着干净的中年男人走到小男孩身边，似乎认识小男孩似地，当他的目光看到小盆里那一点点的钱时，和善的语气立刻变成了责备和埋怨：“你最近是怎么回事，乞讨的钱一天比一天少，今天你要是乞讨不到五百块，今晚就别想吃饭了。”

    小男孩目光呆滞的看着中年男人，他没有接话，身体却是一个劲的发抖，猛然间直直的倒在了地上。

    小男孩倒在地上之后，嘴里开始往外吐出白沫，那中年男人看到这幅场景，根本没多想，直接抓起小盆里的钱撒开脚丫子跑了。

    而小男孩仍旧躺在地上不断‘抽’搐，嘴里不断的吐出白沫，场面很让人心痛，路过的不少人立刻围拢过来，只是谁都没有上前，生怕惹祸上身。

    