
    马涛冷笑，语气里也透着嘲讽，“怎么，现在想来做圣人了，你可别忘了当初是美雪一脚把你给踢了，我就不相信你会对她没有怨恨，其实说白了，如果不是你跟美雪分手，或许你现在也没有这样的成就了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。 ”

    “究竟是美雪成就了你，还是我成就了你呢，这倒是个很值得深入探讨的问题。”

    马涛‘露’出邪恶的目光，同时还不忘在身边‘花’枝招展的‘女’人耳根吐出一口热气，“宝贝，别着急，待会我们就办正事。”

    “讨厌啊你，这么多人看着呢，不过你就这样把这个‘女’人给踹了，会不会显得有些不好。”

    “有什么不好的，东西用久了都要换，她也是一样的道理，你放心，我是不会这样对你的，咱们不是已经说好了，过段时间就去你家见你的父母么。”

    “是哦，我相信你不会这样对待我的。”

    马涛旁若无人的跟‘花’枝招展的‘女’人轻声细语，甚至还不忘向美雪炫耀。

    看到马涛还是以前的那副德行，甚至变本加厉了许多，张震不由得摇摇头，同时安慰身边的美雪：“以后还是离这个男人远一点吧，如果有任何需要的话都可以找我，放心，我不会借机挖苦你的。”

    美雪笑了笑，轻轻点头道：“我知道你不会这样做，想当初都是我财‘迷’心窍选择了马涛，现在想想其实我早就知道马涛的为人，最初的时候也不过是趁着年轻想玩一玩，但是时间久了，也渐渐对他产生了感情，本以为他会一直对我好下去，只是怪我太单纯，最终还是变成了这幅模样。”

    闻人墨‘玉’对于美雪被马涛欺负的过程也很不爽，同样做为一个‘女’人，闻人墨‘玉’自然是选择站在美雪这一边，她上前一步寒声道：“你叫马涛是吧，做为一个‘女’人我已经看不下去了，你知不知道你这种行为叫做喜新厌旧，这么对待一个死心塌地对你的‘女’人真的好么，难道你就不怕遭天打雷劈。”

    马涛像是听到了很好笑的事，仰天大笑道：“笑话，你谁啊，我做事还轮不到你来管教，不过看你长得倒是有几分姿‘色’，不如考虑跟我啊。”

    言罢，马涛用一种很让人厌烦的目光看向闻人墨‘玉’。

    被马涛用这种目光看着，闻人墨‘玉’忍不住皱起了眉头，很不悦的冷哼一声，同时用一种锐利和厌恶的目光回看向马涛，“满嘴的喷粪，你这种男人还真是可恶，现在来看一点斯文都没有，简直就是男人中的败类，跟你拿司马空虚一比，司马空虚的样子都要比你好很多呢，最起码司马空虚虚伪没表现出来。”

    马涛冷眉一挑，他最讨厌别人拿他跟其他人比较，自从张震发达之后，美雪也曾不止一次的在马涛的耳边唠叨，最初马涛还能忍受，但是到后来马涛实在是忍受不了了，也就在背着美雪在外面跟别的‘女’人瞎搞。

    按马涛的意思，反正他跟美雪还没订婚，就算结了婚也可以离，他总不能为了一棵大树而放弃整片森林吧。

    况且马涛在清源也是个富二代，虽然只是个不入流的富二代，却不得不说他还是有些商业头脑的，这半年多以来他从老爹那里借来了几百万，然后成立了一个贸易公司，生意做的也是风生水起，他之所以会选择一脚踹了美雪。

    很大的原因还是因为他有钱了，人也膨胀了，似乎男人该有的‘毛’病都展现在了马涛的身上。

    “这位美‘女’说话怎么透着酸气，我可没招惹你吧，看你似乎是张震的朋友啊，虽然你想要路见不平，但是也要看看遇到的谁吧，我马涛以前也许‘混’的不如意，也曾经被张震欺负过，但不能表明我一辈子都会被欺负。”

    马涛说这话很有底气，自从他开了公司，在清源这片地界也是结实了不少有权有势的人，他跟张震的公司之间虽然没什么竞争可言，但只要稍微动一动心思，相信即便不能撼动张震名下在清源的产业，最少也会让其有点‘波’澜。

    美雪一直都没开口，她已经认清了马涛是怎样的嘴脸，用着你的时候会捧着你，用不着你的时候会百般刁难挖苦你，甚至还会给冠上莫须有的名声。

    美雪相信马涛这样的人自然有老天爷收。

    闻人墨‘玉’很气愤，一双眼气鼓鼓的瞪着马涛，沉喝道：“自大的人我见多了，想不到在小小的清源还有你这么一号人，看你的样子似乎也是个富二代了，清源的富二代难不成都是你这种德‘性’？”

    马涛愤怒了，厉声道：“美‘女’你说我可以，但是我们清源的公子哥太多了，请你不要扯到他们的身上好不好，不然我想要是有人去告密，估计你就要遭殃了呢。”

    闻人墨‘玉’冷笑：“开玩笑，你真当我是被吓大的么，好歹我也是羊城的人，羊城不比你们清源差在哪里吧，我只是看不惯你这个人，如果非要说扯到谁的身上，那也是你想这么干的。”

    马涛撇撇嘴，“得，我不跟你瞎扯，我还有别的事，所以就先走一步了。”

    言罢马涛便要搂着身边‘女’人离开。

    闻人墨‘玉’‘胸’中有怒火，正‘欲’上前质问，张震却拍了拍闻人墨‘玉’肩膀，给了她一个放心的眼神。

    “马涛，本来你跟美雪的事我不能过问，但是我现在只想问一问你到底有没有爱过美雪，过了这么久难道美雪跟你之间的感情难道敌不过一个突然出现的‘女’人么。”张震面不改‘色’道。

    马涛寒声道：“没什么好说的了，我已经跟她分手了，请你们以后都不要再纠缠我了。”

    美雪双肩颤抖，双手捂着嘴哭了，这份泪水就当是跟马涛之间最后的分别吧。

    哭完了，美雪的心情也好多了，只不过马涛早就带人离开了。

    闻人墨‘玉’有些同情的看了眼美雪，安慰道：“好了，男人多的是，臭男人咱们不要，等改天我给你介绍几个本分老实的帅哥。”

    美雪开心的笑了，询问道：“感谢你和张震出手帮忙，我还不知道美‘女’叫什么呢。”

    闻人墨‘玉’笑了笑：“我叫闻人墨‘玉’，想不到你跟张震以前还是恋人关系。”

    美雪看了眼张震，表情有些尴尬，点点头：“这都是一年多前的事了，当初的我不懂得珍惜，现在想想当初的自己是多么的傻。”

    