
    曲晓婷焦急道：“张震你着急走干什么，别着急走啊。”

    张震摇头，他怎么可能听曲晓婷的话，在留下来的话估计真的要被吃了。

    就这样张震并没有回头，摆摆手直接离开了曲晓婷的视线，实际上张震并没有走，他还在想着在外面看到的谢天华，趁着没人把他当回事的时候准备去厕所一趟。

    这边张震刚走出会场，立马看到了谢天华，依旧跟之前的一样，谢天华并没有看到他，虽说会场内嘈杂声很多，但张震依然能听的出谢天华在说些什么。

    这次的谢天华是一个人，不过他正拿着手机发疯。

    “听着，如果在今天晚上八点之前我看不到张震所有的资料，到时候你不但拿不到钱，甚至还有可能永远的消失在这个世上，同样的，连你的家人都会受到牵连，这其中的厉害所在你应该知道。”谢天华挂断电话，但他脸上的愤怒依旧不消，愤怒的向墙上打了一拳。

    轰！

    原本很结实的墙壁竟然出现了一道裂痕，承受拳头的地方也深深地凹陷了进去。

    躲在角落的张震看到这一幕不由得咋舌，他可不知道谢天华是个武林高手，就这一拳的威力少说也有两百斤了，这一拳要是打在普通人身上估计骨头都要碎成渣了。

    “谢天华究竟是怎么做到的？”

    张震很不明白，一个普通人怎么能做到这样，就算是武林高手每个三十年也练不到这种境界，很明显谢天虎而借用了外力。

    谢天华也有些吃惊的看着墙壁，看了一会嘴角勾起，得意道：“想不到查理给的‘药’剂还‘挺’管用，看来跟他们公司合作是正确的选择了。”

    谢天华消失在张震的视线，推开走廊尽头的一间房迈了进去。

    张震内心颇有点震惊，除此之外也记起谢天华口中的查理就是刚刚出电梯时见到的外国人，为了以防万一赶紧凑到谢天华刚刚站的地方，看着平滑的墙壁很突兀的凹陷下去，张震的脊背有一阵发寒，现在的他跟普通人没什么差别，要是被谢天华打了一拳，后果可想而知。

    “看来暂时要避一避，不能跟谢天华硬碰硬了。”

    张震并没有继续跟踪谢天华，反倒去了趟洗手间把赵龙叫来，吩咐赵龙调查这个查理的身份。

    在之后张震又回到了同学聚会的会场，其实他对这个会场并没有多大的喜欢，反倒有点不放心孟可喜，像他那种单纯没心机的男人恐怕在这个同学聚会上一定会被欺负。

    果不其然，张震刚迈进会场，就看到一帮面‘色’不善的大老爷们围着孟可喜。

    “孟可喜你很牛叉啊，我们这些老同学找你聊天居然都不带离我们，我看你是不是‘混’大发了。”

    “嘿嘿，我怎么听说孟可喜现在是一名光荣的清洁工。”

    “清洁工有什么不好，我看‘挺’符合咱们孟同学的，干着最脏最累的活，拿的工资还不是很好，最重要的是还要受到别人的白眼。”

    “哈哈……”

    孟可喜被众人围在中央，脸庞上多了几分尴尬和懊恼，一双拳头紧紧地握着，从始至终都低着头没发言。

    张震并不认识这些找事的人，他最看不惯这种仗势欺人的家伙，立刻推开众人站在孟可喜身边，“怎么着，欺负人是不是。”

    “你小子从哪钻出来的，赶紧滚，别在这里耽误我们办正事，我怎么瞧着你一点也不眼熟，你是不是我们同学啊，不是赶紧滚蛋。”

    张震笑了，“我这人就有一个缺点，那就是路见不平拔刀相助，很不凑巧我也认识孟可喜，不过他并不是清洁工，据我所知他可是我公司的部‘门’经理，要不要我给你们拿出证据来？”

    不止四周围观的人们吃惊，就连孟可喜都很惊讶，他抬头看了眼张震，发现张震正冲他挤眉‘弄’眼。

    “你谁啊？”

    “拿来的小子这么嚣张。”

    “赶他走，他一定不是咱们同学。”

    “对，我看他就是个闹事的！”

    所有人都小瞧张震，这并不要紧，并不代表没人知道张震的身份，尤其是曲晓婷看到张震有难赶紧凑了过来，虽然事情是因为孟可喜被人小瞧引起的，但事关曲晓婷在张震心目中的印象。

    由此曲晓婷决定站出来帮助张震。

    “你们这些臭男人别小瞧人，你们知道他是谁么，他可是张震啊，人家现在可厉害着呢，就你们这些人喜欢在同学聚会上吹这个吹那个，什么时候真的买了几套无敌海景房，买了奥迪A6，这也就骗骗涉世未深的小姑娘吧，人家张震可真是干大事的人，瞧见他那块手表了没，那都能在燕京这地界买上三套房子了。”

    曲晓婷可不是说假话，她对张震戴着的百达翡丽手表很了解，除此之外也很了解燕京的放假，就这么一块手表就能换三套楼房了。

    咝……

    在场的每一个都瞪眼倒吸凉气，羡慕与好奇的目光纷纷的看向了张震的左手手腕，在那里的确有一块璀璨夺目的手表。

    要说这些人当中除了曲晓婷之外还真有人识货。

    “那是百达翡丽限量款，总价值一千万！”

    此言一出无疑与一石‘激’起千层‘浪’，属于石头掉进了茅坑炸出了好大一坨屎。

    “我滴个乖乖，一千万一块手表，快掐我一下，看看是不是在做梦。”

    “这才是土豪啊。”

    “一千万哪，得赚多少年……”

    一双双羡慕和贪婪的目光紧盯张震那块百达翡丽，四周安静的仿佛掉跟针在地上都能听的见。

    曲晓婷的眼里闪着得意，她发现张震正在看她，很是自然的笑了笑。

    张震也是稍微有些震惊，没想到曲晓婷竟然知道这块百达翡丽，但他对这些人的反应还是很满意，尤其是孟可喜那双眼瞪得浑圆，嘴巴都能放进去一颗鹅蛋了。

    “现在你们是不是相信我刚才的话了？”张震很是自然的笑了笑。

    “相信，必须相信啊。”

    “我靠，张震你真是深藏不‘露’，什么时候当上大老板了。”

    “我的老天爷啊，你这么有钱，岂不是说孟可喜也不差钱。”

    “啧啧，瞧瞧人家孟可喜这才叫低调，咱们往后还得跟孟同学学习着呢。”

    原本的奚落，一水的变成了对孟可喜的夸赞，局面一下子变了另外一个样子。

    