
    回想起当初为了政养的事，张震已经得到了天谴，导致满头黑发变成了白发，现在他还是通过染发才让头发变成了黑‘色’。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    刑天听到这话，整个人愣在了原地，显然他从来都没想过这件事。

    可以说张震的话仿佛当头‘棒’喝，让刑天一下子醒悟过来，再然后表情却变得十分痛苦，双手抓着头发蹲在地上嚎啕大哭：“啊，都是因为我，都是我啊，我为什么就没想到，我该死啊。”

    “啪啪！”

    刑天愤怒的扇着自己耳光，越扇越用力，仿佛一点也不解恨似地，又像是那根本不是自己的脸。

    张震喝道：“够了！现在这么做又能做的了什么，如果你真的在乎你‘女’儿，真的想尽到一个做父亲的责任和义务，从现在开始就停止你的行为。”

    张震的话好像是刺‘激’到了刑天，刑天立刻停止动作，连连摇头：“不，我要继续，不然我‘女’儿……”

    “刑天，你要搞清楚你现在的所作所为是天理不容的，就算你继续下去得到了办法，你‘女’儿醒了过来，终究有一天也会遭到天谴的，就像我。”张震冷哼一声，满头的黑发一瞬间变成了白发。

    刑天看到张震满头白发，不由得呆住了，“你……”

    “没错，我之前帮助了一个人救醒了她的‘女’儿，瞒过了老天爷，如果不出意外那个‘女’孩会一直活下去，而我却遭到了天谴。”张震风淡云轻道。

    “什么！”刑天仿佛看到了救世主，立刻乞求道：“既然你能做到瞒天过海，那一定有办法找到我‘女’儿的三魂七魄。”

    张震摇头：“刑天，你‘女’儿从出生就没有三魂七魄，要知道魂魄在投胎之前一定要经过六道轮回，不然是不可能投胎转世，你‘女’儿从出生就没有三魂七魄，只有一种可能，就是在你‘女’儿临近出生之前老天爷把‘女’儿的三魂七魄给收了回去，出生的只是一具空壳。”

    “这，你一定有办法的对吗？”刑天‘激’动道。

    “唉，办法是有，但是与天作对的下场你应该知道远比天谴更让人害怕。”张震微微的抬起了头，如果真是天意如此，他要去强行逆转天意，得到的下场只会是灰飞烟灭。

    古语有云，我不入地狱谁入地狱。

    “只要可以，让我做什么都行。”刑天道。

    “那你先告诉我究竟是谁让你做这种伤天害理的事。”张震问道。

    “一个多月前我从鬼市上打听到的，那人被人称作老不死，而且身边总是跟着两个‘女’人。”刑天回忆道。

    “是不是有个‘女’人看着很年轻，另外一个看起来皮肤十分的苍白，浑身上下透着一股冰寒之气。”张震紧张道。

    刑天瞪眼：“你怎么知道。”

    张震仰天苦笑：“呵呵，我早应该想到的，我曾经亲手把老不死从苗疆古寨的山‘洞’里放出来，另外那个年轻的‘女’孩就是鬼市百晓生政养的‘女’儿，说起来也是我亲手把她身体里面的那个家伙给放了出来，另外的那个‘女’人则是千年‘女’尸，当年曾经被我用御山河飞天图封印在西梁山下，前不久被她跑了。”

    刑天震惊了，重新审视起张震，眼神里透着不可思议，“这么说这些人都不好使什么好人了。”

    张震点点头，“那个老不死曾经在苗疆古寨生活了千年之久，手段是十分的残忍，也只有他能想出那么歹毒的办法让你用蛊虫控制活人，我想他应该又是想吸取活人的鲜血。”

    “千年之久？”刑天感觉到一股冰寒，这个老不死究竟是什么样的怪物，这些人出现到底是想干什么。

    显然这些人出来是不打算干好事，目前为止也还算是很老实，并没有什么幺蛾子。

    张震道：“你不要继续下去了，简单的收拾一下跟我走一趟，我想雅丽老婆婆和龙老爷子应该对你的事情很感兴趣。”

    刑天犹豫了，一想到当年的事，他的心中很不是滋味，但目前看来也只有张震能有办法，或者真的人多力量大也说不定。

    “好。”

    刑天催动蛊虫把受到控制的三人重新送回家中，然后直接把蛊虫召走，在之后就背着‘女’儿跟张震一同前往茶馆。

    说起来张震只是把大致的方位告诉了刑天，而他匆匆忙忙的赶回了茶馆，毕竟出来的时间太长了，也是怕龙老爷子他们担心。

    ……

    茶馆贵宾包厢。

    白景琦道：“真是奇了怪了，你说说这个出窍之后身体的各项机能都还能正常运行，看小子那样子就跟睡着了没什么区别。”

    白景琦趴在张震面前仔细看着，发现张震的呼吸很均匀。

    陡然间张震睁开了双眼，吓得白景琦一屁股坐在了地上，直呼道：“鬼啊，诈尸了。”

    “老东西，你丫才死了呢。”张震翻了翻白眼，站起来稍微活动一下身子，感觉还是自己的身体比较舒坦。

    “你！”白景琦满脸涨红，说到底还是他做错了事，见张震回来了也就没再继续争吵。

    “张震，情况怎么样了？”龙老爷子问道。

    “你没事吧。”雅丽问道。

    其他人也‘插’不上话，但看着张震的眼神里充满了关心。

    张震微笑着摇头，“没事，不过我给你们带来了两个人，估计他现在已经在‘门’口了。”

    果不其然，张震话刚说完，贵宾包厢的‘门’被敲了几下。

    雨卿带着疑‘惑’的表情走去开‘门’，“您好，请问您找谁？”

    雨卿是不认识刑天的，但龙老爷子和雅丽却像是见了鬼一样，两人都做出了要干架的架势。

    “雨卿快躲开，别让那个老东西伤了你。”雅丽喊道。

    “刑天想不到你居然敢来，今天让你有来无回！”龙老爷子‘激’动不已。

    白景琦和唐敬明纷纷‘露’出了诧异的面孔。

    连那个白亮都紧张起来，只要一声令下，估计他就跟狗一样窜出去咬人了。

    刑天苦笑着看了眼张震，“你是不是该说几句？”

    张震摆手道：“大家不要紧张，先让他把人放下来，然后大家坐下来好好聊聊，这么多年来我想你们之间一定有疙瘩，倒不如今天就解开。”

    本书来自

    