
    戴坤笑眯眯道：“早就听说张先生曾经为了爱妻拱手把一百亿送给了别人，现在看来张先生的身家又涨了很多，你开的条件我可以满足你，前提是你不要耍任何‘花’招，不然若是被我知道了，不但你们俩小命不保，甚至还有可能危及到张先生身边的人。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”

    张震一听到这话，很明显知道眼前的这个男人肯定对他做过调查，面不改‘色’道：“你放心， 我只是打个电话让人准备钱，你要知道以我现在的身家，如果没有我的允许，就算你绑架了我，肯定也没人敢给你送钱，再者说了，你要的可是一百亿。”

    “可以，电话给他。”戴坤沉声道。

    张震也是暂时被松开了，接过电话之后拨通了燕京尖牙特战小组赵龙的电话。

    这个电话号只有张震一人知道，也是赵龙特地为张震准备的，并且自带定位系统，只要是张震有任何困难就可以打这个电话。

    电话只是响了三声并没有打通，张震摇头挂了。

    在旁人看来张震并未打通电话，但张震已经给了赵龙信号，赵龙可是贴身把电话放在身边，哪怕有一点风吹草动他都知道。

    看到是陌生号码拨打过来，赵龙知道显然是张震打的，至于为什么没打通肯定是另有原因。

    仅此这一项，赵龙就知道张震肯定是出事了，调出号码的位置，赵龙立刻通知尖牙特战小组的其他四人。

    这四人分别是王刚、牧星、司徒狂、刘杨。

    “来，都别睡了，张老大出事了，现在我们必须要立即赶往清源，在坐标上标出来的地方解救张老大。”赵龙面‘色’凝重，在清源市地图上标出了地点，他们五人一直睡在一起习惯了，所以赵龙醒来的同时，其他四人也都醒了。

    确定好了地点，尖牙特战小组立刻出发前往清源。

    废弃化工厂。

    “呃，电话没打通，估计是晚上的原因，要不然等明早银行上班了再打吧。”张震无奈的摇摇头把手机扔给了戴坤。

    戴坤眯了眯眼，看了看手机上的号码，嘴角扬起，他顺势拨打了回去，结果仍旧没有打通。

    戴坤对张震的话还是有点半信半疑，对身边的杰克道：“你怎么看？”

    杰克道：“我想他不可能耍什么‘花’招的，倒不如就听他的，等天亮之后再让他打一遍。”

    庞剑龙深深地看了眼张震，他总觉得张震并不像表面上这么简单，甚至让人有种无法琢磨的感觉，至少他是这样觉得的。

    张震把手机扔出去，然后又被人绑了起来，这次他倒是变得更加云淡风轻，竟然直接靠着墙壁呼呼大睡。

    这样的一幕看的王启年瞠目结舌，都什么时候了还能睡的着，难不成张震真的打算给这些人一百亿。

    这有钱也不能这么烧包吧。

    庞剑龙看到张震呼呼大睡，嘴角扬起，“这人还‘挺’有意思。”

    “算了，大家原地休息，等天亮再说。”戴坤喊道。

    毕竟也是忙活了一晚上，捷豹佣兵团的人把猎鹰佣兵团的尸体全都处理了，一直到凌晨两点这里才算安静下来。

    夜很安静，张震闭着眼并没有真正的睡着，他本来是打算等这些人睡着找机会溜走，但发现这招根本行不通，也只有等赵龙来解救了。

    赵龙以前不愧是尖牙特战小组的组长，虽然现在是跟着张震‘混’，是超能力小组的一员，他的做事效率还真不是一般人能比拟。

    在接到张震电话信号半小时后搞到了一辆直升机，与王刚等人全副武装赶往清源市标记处的地点。

    直升机上。

    “牧星，情况怎么样，目标还在原地吗？”赵龙询问道。

    “还在，已经有两个小时没有移动了。”牧星信心满满道：“按照这个速度，只要目标不移动，我们再有一个小时就抵达目的地了。”

    赵龙点头：“现在所有人小睡片刻，记住一定要在天亮之前救出张老大。”

    “是！”所有人齐声点头。

    一个小时后，也就是凌晨三点，赵龙等人在距离目标地点三十里的地方下了直升机，跟着乘坐吉普车通过半小时赶到了废弃化工厂。

    “大家都记住这里的构造了吧。”赵龙沉声道。

    “记住了。”众人点头。

    “那好，现在分成四组，每个人一组，牧星留在这里负责指挥，其他人以东西南北四个方位潜行，我一组从正面杀入，记住一定要迅速，不能打草惊蛇，以最快的速度解决战斗救出张老大。”赵龙吩咐道。

    “明白！”

    赵龙道：“现在再确认一遍，目标是不是还在里面。”

    牧星拿出了红外线探测眼镜，相隔五百米的废弃化工厂内的构造看的一清二楚，连里面有多少人都看的很清楚。

    “对方一共有三十五人，应该都配有枪械，张老大被绑起来了，目前应该是安全的。”牧星道。

    “行动！”

    赵龙一声令下，刘杨、司徒狂、王刚分别消失在夜‘色’之中。

    约莫过了三分钟，赵龙等人的耳麦里传来牧星的声音。

    “全体就位，可以行动。”

    接到信号之后，赵龙、刘杨、司徒狂、王刚同一时间潜入了废弃化工厂。

    这种行动他们不知道训练了多少次，尤其是在黑夜之中，黑夜给了他们最好的掩饰。

    四个人从四个方向潜入，分别拿出了锋利的匕首，游-走在黑夜之中，时不时的能听到噗噗的细小声音。

    四个人用了三分钟，同一时间发出了声音：“我这里解决了。”

    牧星透过望眼镜道：“对方还剩下五人，干的漂亮。”

    赵龙嘴角‘露’出一丝满意的笑容，即便是很久没合作，他们兄弟之间的默契依然不是别人能相提并论的。

    对方还剩下五人的话现在现身倒也不是明智的选择。

    “等等，这些人跟咱们应该是老熟人了，居然是捷豹佣兵团，想当年咱们可是跟他们‘交’过手，想不到他们居然跑到了华夏。”刘杨提醒道。

    赵龙面‘色’一狠：“犯我中华者，虽远必诛！”

    