
    思前想后张震决定还是给颜丹妮打这个电话。

    电话响了几声就通了。

    那头却传来了颜丹妮有些慵懒的声音：“喂，是谁啊，我正在睡觉呢。”

    张震眨眨眼，笑问道：“颜总昨夜是没歇息啊，跟谁折腾了一宿？”

    一听到是张震的声音，颜丹妮立刻来了‘精’神，拿着手机喝道：“好你个张震，你还知道给我回电话是吧，老娘昨夜跟谁折腾都跟你没关系，你现在立刻马上到公司来，我又是要跟你说。”

    颜丹妮的声音很大，以至于手机放在桌子上依旧能清晰的听见。

    张震知道颜丹妮可能是因为剧组聚会的问题发火，小声回应道：“好说，好说，我现在就过去。”

    “服务员把两份牛排给我打包带走。”张震招收道。

    服务员有些尴尬道：“先生，牛排要是打包的话味道可能就变了。”

    张震却是无所谓道：“不碍事，就打包带走。”

    服务员按照张震的吩咐打包好牛排，张震付完钱就拿着两份打包好的牛排离开了西餐厅。

    “瞧瞧人家吃的牛排那叫一个特别。”餐厅经理有些羡慕道。

    张震出了西餐厅，右手拎着快餐盒，招手打了两出租车，上了车之后直奔艺尚品公司。

    张震来的很快，也只用十多分钟就到了，一下车张震一刻不停的乘坐电梯来到了颜丹妮的办公室。

    张震有些庆幸，颜丹妮并没有在公司，他小心翼翼的把快餐盒打开放在桌子上，然后又特地倒了两杯白开水，一杯是自己喝，至于另一杯则放在了快餐盒旁。

    “砰！”

    约莫有五分钟，办公室的‘门’被推开，颜丹妮身着一身黑‘色’套装，火急火燎的闯了进来，看到张震之后立刻怒火滔天道：“张震你还有脸回来啊，自从你拍摄完妙手仁医，我就给你擦屁股，现在好了，杀青宴会你没参加，开播宴会你也没参加，今晚上的庆功宴你要是还不参加的话，老娘从今往后可就不管你的闲事了。”

    颜丹妮说的口干舌燥，一把拿起了办公桌上凉透的白开水喝了下去，她还有些奇怪是谁放了一杯白开水在桌子上。

    张震翘着二郎‘腿’坐在沙发上，微笑道：“你说完了？”

    颜丹妮看到张震吊儿郎当的样子，加上已经发完了火，噗嗤笑道：“怎么着，什么时候你也学起富二代的做派了。”

    “对了，那杯水是你倒的吧。”颜丹妮把杯子放在办公桌上，这才看到办公桌上的快餐盒，被那‘诱’人的牛排深深地吸引住了，“不说了，饿死老娘了，我先吃东西。”

    颜丹妮知道这牛排肯定是张震买来的，心说张震还行，没白疼他。

    张震依旧坐在沙发上，等颜丹妮大口大口把牛排吃了大半，站起来笑道：“我说你好歹也是个‘女’人，吃饭就不能淑‘女’一点，这吃相就跟谁要跟你争食吃似地。”

    “除了你还有谁。”颜丹妮说完这一句，忽然觉得哪里不对，狠狠地瞪了眼张震：“我先不给你计较，吃饱了再说。”

    张震笑着摇头，说起来他还没吃饭呢，看着颜丹妮把他的那份牛排也给吃了，张震只能暗自神伤，感叹颜丹妮什么时候变成了十足的汉子。

    “终于吃饱了。”颜丹妮把两份牛排吃的所剩无几，又起身倒了杯水喝完，这才看向张震，连语气都变得柔和了许多：“张震你也别解释，反正今晚人家剧组要举办庆功宴，你也算是一大功臣，所以别的话我就不多说了，记着找身像样的衣服，你这衣服感觉不太行。”

    张震撇嘴，他这衣服好歹也是几千块的，怎么就不行。

    “时间地点人物关系你总要告诉我吧，不然我就算是去参加庆功宴，要是搞出点什么事情来，到时候岂不是不好收场。”张震摊了摊手道。

    颜丹妮道：“算了，我也不管你，今晚在君悦酒店十楼会议室举办庆功宴，时间的晚上八点整开始，你别迟到了就行。”

    张震点点头：“行，我知道了，对了，作为我的经纪人，你晚上是不是要跟我一起参加。”

    颜丹妮笑了笑：“这个我得考虑一下。”

    张震也只是笑了笑回应，颜丹妮的事他管不着，至少在某些事上颜丹妮还是能管的着他，其次张震来这里也不想过问公司的事。

    见张震不问了，颜丹妮正‘色’道：“咱们公司最近的业绩蒸蒸日上，我想你是不是应该奖励一下我这个大功臣。”

    “咦，难道刚才我没奖励过你吗？”张震开了个玩笑，“我又仿佛看到了你要发飙的样子，我想是不是送给你一套房子你就会满意了。”

    “也行啊，最好是能在燕京买个四合院送给我。”颜丹妮脸皮的确怪厚，她自然也知道张震在燕京有一套四合院。

    如今四合院在燕京就算有钱都买不起，或者说想要也可以，最低一个亿，并且这还是起拍价。

    张震曾经给他住的房子估算过，按照那的地段和价格，一套下来少说要十亿。

    这个数字实在是太吓人，现在张震才发现燕京王家还真不是一般的财大气粗，不但把‘女’儿嫁给了他，并且还送给他一座四合院，想来这个嫁妆也是出手阔错了。

    “嘿嘿，那还是算了，别墅什么的还行。”张震笑道。

    “得了吧，老娘又不是没钱，干嘛要让你送，要是让你媳‘妇’知道了还不得吃醋，你要是有这个心，今年年底多分给我一点红利就行。”颜丹妮俏皮的眨眨眼。

    张震咋舌，半开玩笑道：“哟，你这小算盘打的不错嘛，到年底咱们公司的纯利润可是非常可观的，按照你的股权来看，也能买上一座四合院了吧。”

    “行了，别扯皮了，要不我带你去买身像样的西装吧，听说晚宴上都是一些明星，说不定还能见到一些国际巨星呢。”颜丹妮正‘色’道。

    “切，这都跟咱们没什么关系吧，不过参加晚宴还是很有必要的，谁让咱们闲着也没事干呢。”张震‘露’出了会心的笑容，晚宴应该会很‘精’彩吧。

    