
    “这么少？”

    张震咋舌，两个人就敢开工作室，还真敢想敢做。

    化璐蓉笑道：“是啊，目前我也是接待和招聘，所以嘛，你先跟我说一说你的情况，我觉得可以就让陈姐过来，如果陈姐觉得合适就会跟你谈工资的事了。”

    张震一想也对，他现在是来应聘的，根本没理由对别人要求太多，况且这里也是新开的工作室，估计平时也没什么订单。

    十分钟后，张震把大概的情况讲述一遍然后又演示了一遍，说是演示其实就是负责拍摄一部分照片。

    化璐蓉很自然的就充当了‘女’模特，别看张震很久没‘摸’过相机了，对一些曝光组合还是很了解的，甚至于拍摄时的一些动作都不是那么拘谨。

    拍摄完一组照片，化璐蓉也前所未有的心情舒畅，看过照片后，化璐蓉个人还是很喜欢的。

    “拍的不错嘛，就照片的构图来看你可不像是只在大学里接触过一段时间，估计是专业的摄影师吧。”化璐蓉翻看着单反相机里的照片，笑的合不拢嘴，每一张都不舍得删掉。

    张震笑着摇头：“没，我说的都是真的，估计就是我天赋稍微好一点。”

    “哈哈，你可真会夸自己。”化璐蓉意犹未尽的收回目光，很满意道：“行吧，待会你留个电话号，晚上我给陈姐看一看，以我对陈姐的了解，你的片子应该很对陈姐的胃口，反正我是想让你留下来的，一切还是等消息吧。”

    张震笑了笑，“好，那我就先回去了。”

    说来也怪，张震回家的路上一路哼着小曲，十分的怡然自得，回到家里，王人唯佳看到张震一副兴高采烈的模样，很是好奇的问道：“张震你出‘门’捡钱了么，什么事这么高兴。”

    “嘿，除了出‘门’捡钱是不是就不能有别的高兴事了，我吧下午去应聘了，估计有七成的把握。”张震嘿嘿笑道。

    “去应聘的什么？”王人唯佳疑‘惑’道，“什么工作还有七成的成功率。”

    “喔，一个新开的摄影工作室，晚上就能得到信了，估计明天就能去上班了。”张震笑着仰起头，颇有种今儿个真高兴的姿态。

    王人唯佳翻了翻白眼，“我可不管你干什么，咱们可说好了，朝九晚五，你也快是孩子的爸了，不能晚上再出去瞎‘混’了。”

    张震拍着‘胸’脯：“那是自然了，不过我听你这话说的好像我以前经常干这种事似地。”

    “扑哧！”

    王人唯佳笑了，“好了，不跟你开玩笑了，洗洗手赶紧吃饭了。”

    新锐摄影工作室。

    “陈姐你来了，今天下午有个人里应聘，而且拍了一套片子，我感觉还不错，给您瞧一瞧。”化璐蓉打开电脑调出了张震下午拍摄的片子。

    被称作陈姐的‘女’人凝重的表情疏散开，随之脸上‘露’出了很满意的表情，微笑道：“很不错的片子，他说没说要应聘什么。”

    化璐蓉摇头：“没说，不过他说只是在大学的时候接触过摄影，能拍出这么好的片子我可不相信他的话。”

    “既然他没说，就让他来当摄影师吧，我最近比较忙，可能拍摄的工作就不能兼顾了。”陈姐笑道。

    “那好，我现在就跟他说。”化璐蓉一脸兴奋，“对了陈姐，工资的事我还没对他讲呢。”

    陈姐看了眼电脑屏幕，笑道：“这样吧，给他底薪三千，外加一部分提成。”

    化璐蓉惊得张大了嘴，“陈姐会不会太高了，况且我们只是新开的。”

    陈姐摇头：“我们走的是高端路线，我看拍摄的照片中有这种感觉，稍微培养的话一定比我要好，况且男人拍摄‘女’人的眼光天生就比‘女’人要好，你难道没看出来他把你‘女’人韵味的一面给拍摄了出来。”

    化璐蓉一瞧还真是这样，想到平时自己都是一副柔若无骨‘女’生的模样，再看照片里那些大胆的动作，让人浮想联翩的眼神，无一不让她头一次体会到了原来自己也可以这么‘女’人。

    ……

    四合院。

    张震正跟王人唯佳、晴儿、灵儿一起吃着饭，手机铃声响了起来。

    “你好，请问您是张震先生吗？”

    “我是，你是化璐蓉吧。”

    “是我，那个陈姐让我通知你明天过来上班，明早八点半之前到这里，另外陈姐给你开的工资是底薪三千然后外加提成。”

    其实张震并不太关心工资的问题，他只是想找件事做，所以先听到要让他上班已经兴奋的合不拢嘴。

    “好，我明天准时到。”

    挂了电话，张震笑道：“哈哈，成了，让我明天去上班。”

    “噗，张震你能不能消停点，你好歹也是身价上千亿的老总了，不就是去上个班至于那么‘激’动么。”王人唯佳翻了翻白眼。

    “你不懂，来，多吃点虾补一补钙，明天让灵儿和晴儿陪你去做个检查，想吃什么告诉我，等我下班回来就给你们做。”张震笑道。

    王人唯佳点头道：“这还差不多，我要吃酱猪蹄，红烧排骨，红烧‘肉’和糖醋鱼。”

    “成，这些我都给你做。”

    张震的心情很好，很自觉的包揽了收拾碗筷的工作，甚至一直忙活到晚上十一点才上‘床’睡觉。

    如今王人唯佳怀孕需要人照顾，张震一个大老粗可照顾不好，所以就由灵儿和晴儿来照顾，至于张震则一个人睡一间。

    别看张震不能跟王人唯佳睡一起，可他也是很老实的很，绝对没有去碰灵儿和晴儿。

    张震‘激’动了一夜，第二天换了身干净的衣服出了‘门’，在燕京的路上堵车堵的太厉害，张震是身受其害，所以就没开车，一路小跑在八点半之前感到了上班的地方。

    张震是到了地方，可‘门’都没有开，他着急啊，不能第一天上班自己没迟到，反而是老板迟到了吧。

    所以张震立即拨通了化璐蓉的电话。

    “化小姐，现在都到了上班时间，怎么不见开‘门’呢。”

    “不好意思啊，今天我跟陈姐出来，路上不小心跟人撞车了，这回正在解决呢，你今天就回去吧。”

    “你们在什么位置，我过去帮忙。”

    “不用了，我们能处理的来。”

    最终化璐蓉拗不过张震，还是把地址告诉了张震，张震得知地址后火速前往。

    