
    事故现场。

    这次的事倒不是‘女’司机陈姐的原因，而是她正走着，突然有辆车冲路口迅猛的冲了出来，直直的撞向了陈姐的轿车，要知道化璐蓉可是坐在副驾驶上。

    庆幸的是人员没有受到任何的伤害，只是陈姐的车右侧车头的位置凹陷了进去，发动起还在冒着阵阵白烟。

    陈姐还未下车找对方理论，对方开车的男子下了车对陈姐破口大骂。

    “你个臭娘们是怎么开车的，开车不长眼是不是！”男子态度十分恶劣，不管周围人的阻拦，抬手就要打人。

    陈姐驾龄已经有些年头了，开车从来都只求稳当，从来都不求刺‘激’，刚刚撞车之前可是绿灯，也就意味着男子是为了闯红灯才撞的陈姐。

    只不过这个男子开的车比较好一些，是一辆兰博基尼跑车，价格在一千万左右，从撞毁的程度来看，每个五六十万是修不好了。

    关键是这车撞毁之后还得返厂修理。

    化璐蓉是气不大一出来，反击道：“你是怎么开车的，明明是红灯还要闯。”

    “怎么，我闯红灯怎么了，怎么就没撞死你。”男子愤怒道。

    陈姐脸‘色’苍白，一直在拨打报警电话，希望警方能来处理这里的事，同时也在观察化璐蓉是否受伤。

    陈姐最担心的就是人出现问题，好在化璐蓉没有任何事。

    “你以为报警就有用了么，我告诉你一定用都没有，今天我车的损失费你们必须给我出一百万，否则你们谁也别想走。”男子怒声都。

    “你居然要一百万，你疯了吧，我们车被撞的都开不了了，你应该赔偿给我们吧。”化璐蓉道。

    在场围观的人们对男子的行为也破感到愤怒，只是他们都是寻常老百姓，看事也只是看个热闹。

    “瞧瞧，这撞车了居然被讹一百万，这真是有理说不清了。”

    “怎么滴，开个豪车就能不遵守‘交’通规则了，这要是出了人命怎么办。”

    “我天，现在的年轻人开车都这么猛，看来往后还是待在家里不出‘门’才安全了。”

    “都说‘女’司机可怕，我看有的男司机也不是什么好鸟。”

    “就是，路怒症实在是太严重，就该把这些人终身禁止驾驶机动车。”

    现场的情况变得有些复杂，气氛也有些紧张，大家都站在陈姐这一方，不单单是从轿车被撞的程度和痕迹来看，也是从男子的态度和‘交’通规则，综合各种因素考虑。

    大家都觉得男子的行为十分不妥当。

    “怎么滴，你们这些家伙还想群殴我？”男子忽然冷笑，冰冷的目光扫视四周不善的人们，坦然自若的拿出手机拨打了一个电话。

    整件事过去了五分钟，警察和救护车已经赶到，好在没有人员伤亡，但是最重要的就是男子的态度十分的恶劣，让警察们都觉得有些愤怒。

    距离男子打完电话十分钟后，一阵阵轰鸣声响起，紧跟着一队不下十辆的豪车队伍停在了路边。

    男子看到这一幕嘴角发出了冷笑：“你们都给老子闪开，别挡着我一帮兄弟。”

    都说人多势众，态度恶劣的男子自然也是如此。

    恰好这个时候张震也赶到了，穿过人群张震看到了化璐蓉，急忙上前询问：“化小姐你没事吧？”

    化璐蓉一看张震来了，微笑道：“我没事，这位是陈姐。”

    化璐蓉一指旁边的‘女’人。

    张震看去，面前的‘女’人眉宇间有一些凝重，脸庞上有着成熟-‘女’人才有的魅力，整个人由内而外透着一种高贵的气质。

    “陈姐，事情怎么样了？”张震担忧道。

    陈姐还算镇定：“现在警察正在处理。”

    “那个人实在是太可气了，居然要一百万损失费，我们的车也被撞坏了，少说也得大修了呢。”化璐蓉气愤不已。

    张震看了眼车辆碰撞的情况，很明显是别人的责任，张震看了眼无比嚣张的男子，面无表情的走了过去。

    “朋友，这车是你撞的吧，责任似乎也在你，你要一百万是不是太狠了。”张震语气平淡道。

    “小子你算哪可葱，我就要一百万了怎么滴，谁让那个娘们不长眼，居然也不给我让一让。”男子嚣张道。

    尼玛，围观的群众愤怒了。

    “靠！这什么人！”

    “你以为路是你家的啊，想怎么开就怎么开！”

    “这就是人渣啊，不把人命当回事！”

    “我顶你个肺，别让大爷遇到你，不然见你一次打一次！”

    “来，有本事跟装甲车撞。”

    “小子别嚣张，不然上你家查水表。”

    张震发现围观的群众一个个都是人才，什么话都能说出来，还真是看热闹不嫌事大的主。

    “警察同志，这事？”张震问道。

    “我们会秉公处理的，你们是打算‘私’了还是走相关程序。”老干警问道，这种事他见的实在是太多了，实际上也是在提醒张震他们，这件事一定要走相关程序。

    “还用说，自然是‘私’了啊。”那男子嚣张道。

    张震道：“还是走相关程序吧。”

    “五哥，我怎么看那下子眼熟。”有个纨绔公子哥凑到男子耳边小声说道。

    “你眼瞎啊，不就是一帮**丝。”男子冷嘲道。

    “不是啊，那男的我真的眼熟，你还记得王家和谢家的事么，这个男的我横看竖看都像是张震啊。”纨绔公子歌紧张道。

    男子眉‘毛’一挑，深深地看了眼张震，眼神里透着一丝不屑，“张震算个‘毛’，不过是老黄历了，咱们可是燕京正宗的公子哥，就他能跟咱们媲美么，这种人见一次打脸一次。”

    正在跟老干警‘交’谈的张震听到有人喊他的名字，回头一瞧却是那个公子哥，印象里好像在哪里见过，一拍脑‘门’笑了，有次跟王凯峰出去玩好像见过这个家伙。

    “凯峰啊，姐夫遇到点事，你过来帮个忙呗，回头上家去让你姐给你做顿好吃的。”张震现在并不想高调，他只想过一些普通人的日子，所就把王凯峰叫来让他解决这里的事。

    吩咐完，张震转身对陈姐点了点头，“陈姐稍等，这件事一定会给您一个满意的答复。”

    