
    雅丽愤怒道：“没什么好说的，当年的事都是他做错了，他居然还敢来这里，既然来了就不能让他走了！”

    龙老爷子自然是站在雅丽这边的，符合道：“对，绝对不能让他走！”

    白景琦和唐敬明多少也知道点发生在雅丽、龙老爷子和刑天之间的事，所以脸上除了震惊之外还有些许愤怒。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    张震苦笑道：“诸位，何不听他把话说完，我敢保证听完之后你们一定会对他有改观，最起码你们是想不到他这些年都经历了什么。”

    雨卿知道眼前的老人是刑天后，眼神里多了警惕和愤怒，对张震冷声道：“张震，你应该知道他对雅丽婆婆的师父做了什么，现在你站出来替他说话，你是安的什么心，难道就这么一会的功夫你就被他给收买了。”

    张震愕然，平时不发脾气雨卿居然都这样了，看来这个刑天在众人的印象里还真不是多么的好。

    扑通！

    刑天居然当着那么多人的面跪地上了。

    “我不奢望你们能原谅我，但是希望你们能听我把话说完，当年的事的确我有责任，但是你们却不知道里面的实情。”

    刑天叹了口气，眼神里有无奈也有犹豫。

    雅丽不依不饶道：“狗屁，你少来这里讲这些冠冕堂皇的话，做了就是做了。”

    龙老爷子深深地看了眼刑天，又看了眼一动不动的‘女’孩，语气缓和道：“那是你‘女’儿吧，那么多年了还是老样子？”

    刑天苦笑：“没错，从她出生到现在一直是这个样子。”

    “你们并不知道，当年在你们知道师父去世的时候，师父其实早已经去世一个多月了。”

    此话一出，犹如一石‘激’起千层‘浪’，雅丽和龙老爷子一脸不可置信。

    “这不可能！”

    “当年师父去世后我亲自查看过师父的遗体，然后就发现了你培育的蛊虫，事实都摆在眼前你还有什么好说的。”

    刑天继续道：“不错，我的确在师父的体内放了一条蛊虫，只是你们并不知道，要不是这条蛊虫，师父也不可能多活一个月，其实师父早在去世的一个月之前就单独找到了我，当时我正巧找到了用蛊虫控制活人的最有效办法，只是苦于没办法试验。”

    “而那时候师父却患了一种病，那种病知道现在我才知道，原来师父为了给我‘女’儿找办法受到了天谴，身体日渐不行，那时师父知道我有蛊虫控制身体的办法就让我在他身上试验，当时我拒绝了。”

    “后来师父告诉我，因为天谴的缘故，身体已经大不如从前，并且会渐渐失去控制身体的能力，这也就是为什么我在那一个月里我跟师父形影不离有关系。”

    “到最后师父去世，我也忘记把蛊虫召回，恰好有事我就离开了，一直过了这么多年我都没跟你们解释，而且是你们认为我杀了师父，事实上我一直都是无辜的。”

    雅丽根本不相信，喝道：“这不过是你的片面之词，究竟是不是这样谁知道，反正师父他老人家已经离世了，你怎么说都可以了。”

    刑天也很无奈，的确师父已经离世，现在说什么都不可能解释的清楚了。

    张震却淡笑着‘摸’了‘摸’下巴，若有所思道：“据我所知有个办法能证明这件事是真是假，只不过需要你们配合。”

    刑天仿佛抓到了救命稻草，迫切道：“什么办法。”

    雅丽却狐疑的看了眼张震，她真的想不清楚张震怎么会选择站在刑天这一边。

    张震环视一周，一本正经道：“请你们师父上来。”

    “什么！”一屋子人都震惊了。

    白景琦道：“这怎么可能，前辈已经去世那么久了。”

    唐敬明也摇头：“不太现实啊，时间间隔那么久，再加上就算招来也没可以依附的身体，最重要的是咱们也不知道前辈现在在什么地方。”

    “我就可以。”张震笑了，别忘了他现在可是鬼使，只要生死薄上写过的，他都能找到。

    张震郑重道：“反正你们也不知道当时的情况，就请前辈上来，到时候让前辈占据我的身体，你们只需要告诉我前辈大概的习惯和一些信息，到时候我自有办法。”

    雅丽和龙老爷子对视一眼，两人都看到了一丝震惊，这方法难道真的可以？

    为了表示自己的清白，刑天自然一口把师父的一些信息告诉给了张震。

    张震得到想要的信息后，很是满意的点头，“现在我需要画一张符咒，那个谁，白亮是吧，你去帮我买写黄纸朱砂什么的。”

    白亮瞪眼道：“凭什么是我，你自己有胳膊有‘腿’的自己不会去啊。”

    白景琦瞪了眼孙子白亮，他很想知道张震要怎么做，要知道招人上身简单，但招特定的人可就难了，况且还是离世很久的人，鬼才知道是不是还在世上，也可能早就进了六道轮回了。

    “让你小子去就去，墨迹什么，不然下次不带你出来了。”白景琦冷哼道。

    有了爷爷发话，白亮纵然有一百个不愿意也得照做，屁颠屁颠的离开茶馆贵宾室去买画符的工具了。

    看到白景琦很主动的拍马屁，张震笑着打了个哈哈，“那什么，在场的都是大人物，我也就不藏着掖着了，这次要画的是招魂符咒，同样是五品符咒，想要学的我可以教哈，学费嘛，只要八万八千八百八十八。”

    白景琦和唐敬明一听眼都直了，一张五品符咒随便可以买到十几甚至几十万，区区学费只要八万八千八百八十八已经很便宜了好伐。

    最重要的是能画五品符咒在风水界也是很有头有脸的一件事，要知道很多的符咒就算你有能力也不见得会画的出来，主要是没有相关的符咒对照，有可能画出来的会驴‘唇’不对马嘴。

    甚至搞不好会适得其反。

    白景琦搓着大手嘿嘿笑道：“那什么，小哥，你教教我呗，钱我回头就给你。”

    张震斜了眼白景琦，这厮想学居然不想先教学费，世上哪有这样的好事。

    张震故意道：“这样啊，不如我给你打个折，只收你八万，我想你一个五品风水大师应该能拿的出八万吧。”

    