
    “好强！”

    陈天星下意识的喊了一声，他发现刚才完全是小看张震了。

    俗话说的好，胳膊永远拧不过大腿，张震今天却做出了最好的反击，只凭着一只拳头就让宫本村夫吃了大亏。

    张震此番行为立刻让华夏武馆的弟子们看到了希望，一个个阴霾的脸上浮现出了喜悦的笑容。

    与此同时连冷雪都颇为震惊，她紧盯着张震的背影，那背影对她来讲变得足够伟岸高大。

    要说吃惊的不止华夏武馆，大和武馆来闹事的日本狗全都傻眼了，他们的师兄宫本村夫可是非常厉害的。

    不单单在大和武馆仅次于馆主，就算是在岛国也是很有名的人物，曾经三界夺得岛国跆拳道冠军，厉害的简直不要不要的。

    现在的宫本村夫如同一条丧家之犬，与曾经那么高高在上无比辉煌的形象成了反比，他直勾勾盯着张震，在他的眼里，张震的力量远比他想象要强。

    虽说吃了闷亏，但宫本村夫仍旧很膨胀，并且也是一个很自大的人，他自认为实力超脱了天际，只要他想就能让他的师父落败。

    刚才的一击对宫本村夫来讲，他认为一定是自己粗心大意让对方钻了空子，还有就是眼前的人恐怕也只是力量大一些，再来过的话一定不是他的对手。

    “支-那人力道倒是挺不错，但也仅限于此，而我刚才也不过是为了试探你，接下来我可要动真格了。”宫本村夫很蔑视的扫了眼张震，语气之中尽是嘲讽和对自身的自信。

    张震微微一笑，华夏人从古至今都秉承着一种尚武的精神，从来不会自吹自擂，谦虚才是唯一的标杆。而岛国人从古至今都是那么妄自菲薄般的自大，再加上岛国人生性与那刍狗无疑，不然名字也就不会这么奇葩了。

    像什么村上和存下，树上和田下，这些都跟他们的作风问题有关，要不然为什么古代的待过女人后面都背着被子，就是只要想那啥了就随便跟个路过的男人那啥，那啥之后又不知道男人的名字，所以就以那啥的地点给孩子取了名字。

    至于宫本村夫的名字，张震不用想都知道他的父亲肯定是个村夫，母亲是为了纪念他父亲是个村夫才起这样的名字。

    “我听说你们岛国人的名字很有意思，想来你的名字应该也很有趣，宫本村夫的话你父亲应该是个村夫吧。”张震笑了。

    陈天星等人起初还不知道张震为什么这么说，但仔细一琢磨大家都想到了岛国人诡异好笑的名字的由来。

    宫本村夫立即恼羞成怒，呵斥道：“该死的支-那人，我现在就要杀了你！”

    随后宫本村夫叫嚣着冲向张震，他自大的地方就是记不住吃亏的地方，并且他再一次的凌空飞身。

    这次张震可没打算轻饶宫本村夫，右脚踏出，一个旱地拔葱，凌空一脚踹在了宫本村夫的小腹。

    宫本村夫眼睁睁的看着他与张震越来越远，与此同时他感觉整个胸腔内的五脏六腑都要炸开了。

    咚！

    宫本村夫重重的摔在了地上，整张脸立刻变得惨白无比，他甚至都不敢立即站起来，只能用愤怒的双眼凝视着张震。

    “太强了！”

    这是宫本村夫脑海里闪过的念头，他没想到眼前的华夏人会这么强，想他也是蝉联三界岛国跆拳道的冠军，哪成想就这么不堪一击，内心立即遭到了一万点伤害。

    “打他！替师兄报仇！”

    一个日本狗喊了嗓子，其他的日本狗纷纷的挥舞着佩刀砍向张震。

    在陈天星这些人看来，张震或许拳脚功夫不错，但面对手持短刀的日本狗，恐怕就要占下风了。

    “张震小心！”冷雪高喊道。

    面对这些得意的日本狗，张震却不以为然，表情无比淡然，不等这些日本狗靠近，张震一个箭步冲到了他们之中。

    砰砰砰！

    几道拳影闪过，紧跟着传来了惨嚎的声音，所有手持佩刀的日本狗全都倒在地上不断的呻-吟。

    那场面别提有多么的振奋人心了。

    现在的宫本村夫是真的见识到了张震的厉害，那表情简直比吃了屎还要难看，与此同时他的内心也十分的愤怒，没想到堂堂一个的岛国蝉联三界跆拳道的高手居然会输给一个华夏人。

    这一刻他觉得颜面尽失，呵斥道：“废物，你们这些废物。”

    那些到底哀嚎的日本狗任由宫本村夫谩骂，其实每个人的心里也不好受，对宫本村夫的态度也表示非常的不满，都觉得你不是很厉害么，怎么也被人给打败了。

    张震笑眯眯的看着丧家之犬宫本村夫，淡笑道：“现在你是不是还觉得你们所谓的大和武馆和厉害，是不是还觉得你的跆拳道能比得过华夏武术。”

    宫本村夫咬牙切齿道：“哼，你别太得意，我们只是一时大意让你赢了，这不嫩更代表我们大和武馆就不是你的对手，有本事的话就等着，我会回来报仇的。”

    言罢，宫本村夫便要离开。

    张震冷笑道：“哟，这输了就走，好像不太符合你们的风格吧，再说了，你们把华夏武馆的人打了就想走，恐怕世上也没有这个道理吧。”

    宫本村夫阴沉着脸，他知道自己不是张震的对手，现在只是想离开而已，哪成想对方居然依依不饶，扭头沉声道：“你想怎么样。”

    张震伸出一根手指，诚恳道：“很简单，一个人赔十万块，总共二十万，当做医药费，否则的话你们休想就这样离开，我说到做到。”

    宫本村夫的脸色变得更难看了，恶狠狠地瞪了眼张震，叫嚣道：“你这是抢劫，他们的伤势根本用不了那么多钱。”

    张震耸了耸肩，“你可以当我是在抢劫好了，你又打不过我，还能有什么办法吗，除非你想再被我打一次，当然了，我是不介意这么做的，就是怕你忍不了。”

    宫本村夫低头看了眼踉踉跄跄的其他大和武馆的弟子，眼神里透着一丝怨恨之外还有浓浓的杀意，咬牙道：“好，我可以给你二十万，但前提是你先让我这些师弟们离开，我可以留在这里等他们来送钱。”

    张震笑着摸了摸鼻子，“你当我傻啊，我只允许你们一个人离开去拿钱，只给你们半个小时的时间，过了这个时间就不要怪我不客气了，到时候你们可能就不单单的承受皮肉之苦了，说不定就要断几根骨头了。”

    