
    沉睡中的杰克猛的惊醒，在黑暗中看到了四个陌生的身影，惊出了他一身冷汗：“你们是谁！”

    声音有点颤抖，也有些惊讶，此时此刻只能用复杂的情绪来形容杰克。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    杰克的喊声也惊醒了身边的戴坤，戴坤醒来后脸‘色’也很难看，虽然光线比较暗淡，但他面前四人身形发现了端倪，这绝对不是捷豹佣兵团的雇佣兵。

    难道是之前猎鹰佣兵团死去的亡魂！

    戴坤一刹那脸‘色’变得苍白，声音发抖道：“杰克，你快看看这些人是谁，该不会是死去的猎鹰佣兵团吧。”

    杰克面‘色’一紧，但他却不认为这些人是所谓的亡魂，只有煞笔才相信这种说法。

    再说了，猎鹰佣兵团的雇佣兵身材都十分壮硕高大，眼前的四人很明显就不符合，一定是其他什么人。

    “坏了！”

    杰克恍然大悟，深邃的目光看向远处的张震和王启年，但他并没有发现，习惯‘性’的去拿身边的枪。

    “砰！”

    枪声响起，杰克吓得一哆嗦，伸出去的右手收了回来，甚至能清楚的看到刚刚他右手十公分处有火光擦过，他可不认为是对方枪法不准，这绝对是在警告他。

    “你们是谁？”杰克声音颤抖，事到如今他已经不指望捷豹佣兵团的雇佣兵了，要知道枪声那么大，如果捷豹佣兵团的雇佣兵还活着，以他们的警觉早就冲了出来，可现在却不见踪影，不用多想肯定是全军覆没。

    一想到这里，杰克如坠冰窟，他根本无法想象面对的是怎么样的对手，难道对方真的只用了四个人就解决了三十号人，这战斗力实在是太惊人了。

    不，应该说是神出鬼没。

    王刚笑了，“原来是捷豹佣兵团的杰克，咱们可是老朋友了，你该不会把我们给忘了吧。”

    杰克皱起眉，觉得声音有些耳熟，在这样的环境下他的大脑高速运转，猛然间惊醒：“你们是尖牙特战小组！”

    “天哪！我究竟惹上了一群什么样的人，为什么会是他们！”杰克怒目瞪着戴坤，如若不是他，他的一帮弟兄也不可能全军覆没。

    在雇佣兵界一直有着这样一个传说，在华夏有一群六人组成的小队，他们的战斗力绝对能挤进国际雇佣兵前十，甚至曾经一度徘徊在第三的位置。

    只是这支小队很神秘，战斗力却惊人，曾经有传闻这支小队跟排在第一的黑水佣兵团‘交’过手，在三分钟之内全身而退，也被黑水佣兵团称之为最难对付的雇佣兵。

    自此之后这支小队便销声匿迹，或者说活跃在了暗处。

    牧星在耳麦中笑道：“看来他还不傻，估计也应该记得当初的事。”

    赵龙笑了，回应道：“不错，我们正是尖牙特战小组，佣兵界一直有着一种规矩，那就是如若有任何一支雇佣兵在出现在某个雇佣兵的国家，那么那个国家所在的雇佣兵便可以随时把这支入侵的雇佣兵赶出去，虽然我们已经不在国际雇佣兵的行列，但对于任何一支想踏足我中华的雇佣兵，我们绝对不会客气。”

    杰克艰难的咽了咽唾沫，等四周的光线亮起，他终于看清了面前四人的面貌。

    “你就是尖牙特战小组的组长赵龙！”杰克惊呼道，一直以来这支小队实在是太神秘了，几乎只有流传，根本没有人看过他们的容貌。

    可以这么说，杰克能看到赵龙他们也算是一种幸运了。

    “正是我。”赵龙点点头，目光落在了戴坤身上，“你应该就是所谓的戴坤了。”

    戴坤身体一抖，事态发展到现在，他知道这是完蛋了，连在国际上很厉害的捷豹佣兵团都栽了，他又怎么可能孤身奋战杀出重围。

    庞剑龙却是在一旁静静地看着这一切，应该说是被这一切给震慑到了，他甚至都没发现这些人是怎么出现的，等惊醒之后已经站在了他的身边，如果这些人想要杀他，估计他在睡梦中已经死去。

    “华夏之地果真不容侵犯。”庞剑龙有些懊悔，虽然他出生在华夏，但这些年都在外漂泊，甚至都快忘了他是一名华夏人，能在这样的处境下有这种觉悟已经算是改过自新了。

    王启年和张震早早的躲了起来，看到双方对峙的画面，王启年咋舌道：“不知道这些人是冲着谁来的，张哥，你说这些人会不会是来救我们的。”

    “这个是自然。”张震很有自信的点头。

    “不会吧？”王启年很吃惊道。

    “是我，你想干什么！”戴坤声音颤抖，身体蜷缩着往后退。

    赵龙淡笑道：“不干什么，我们只是来接我们组长离开。”

    “组长，你们组长是谁？”杰克一脸懵‘逼’，难道尖牙特战小组的组长不是赵龙？

    “是我。”张震从暗处面带微笑的走了出来。

    “什么？”

    这次不止杰克‘蒙’圈，甚至连庞剑龙、戴坤、王启年都懵了，这究竟是怎么回事？

    张震笑了笑，看着犹如丧家之犬的杰克，道：“正式介绍一下，我叫张震，超能力小组的组长，原尖牙特战小组的成员已经成了我的组员。”

    “什么！”杰克瞳孔放大，能看的出目光中透着震惊之外还有惧怕，一个尖牙特战小组就已经让国际雇佣兵们闻风丧胆，如今又出来一个超能力小组，而且他绑架的年轻人居然还统领着尖牙特战小组，这么说他的战斗力应该是这些人当中最高的了。

    难道从始至终都是那么的淡定，看样子已经见惯了大世面。

    庞剑龙也是不信，但赵龙等人对张震的态度由不得他不信，他甚至无法想象今晚究竟碰到了什么样的厉害人物。

    戴坤眼前一黑，他知道今天算是栽了，而且栽的那么彻底。

    王启年瞪大双眼，至少他还处在懵圈的状态，无法把张震和这些佣兵们挂钩。

    合着您不但是一名商人和医生，同时也是兼职演员和雇佣兵哪，这回可是有意思了。

    一切的一切发生的实在是太突然，但对张震来讲，这些早已经是实打实的事，如今也已经脱身，算起来也算是把戴坤这个幕后主使给揪了出来，剩下的事也水到渠成了。

    