
    张震能感觉到祭司恭敬的趴在地上，或许是因为‘激’动，身体都在发抖。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    当然这只不过是个开始，渐渐地张震躺在棺材里仍旧觉得有些发冷，他连呼吸都不敢急促，不知道外面究竟发生了什么。

    好在棺材有一条细细的缝隙，透过缝隙模糊的能看到祭司趴在地上，一张脸上挂着兴奋与喜悦的笑容。

    在祭司前面十米的地方站着一个身穿黑‘色’斗篷的男人，从张震这个角度看是背着他的，所以根本看不清容貌。

    有一点让张震匪夷所思，这个男人个头最多也就一米七，身体还有些佝偻。

    祭司好歹也是一米八的大个，居然会怕这样一个娇小的人，这明显有点不符合三观。

    “你干的不错，等我达到那个高度，你自然会得到享用不尽的荣华富贵。”

    那道让人头皮发麻的声音再次响起，猛然间转过了身，那是一张让人无法想想干枯到极致的一张脸，犹如老树皮一样，皮肤紧贴着骨头，仿佛风轻轻一吹就要刮倒了似地。

    祭司匍匐在地，‘激’动的瑟瑟发抖：“主人，那个人就在棺材里了，您立刻能获得重生了。”

    “不着急，你还记得当年我们十五个人来这里找昆仑山入口吧。”那人脸上居然‘露’出了苦笑。

    “记得。”祭司恭敬道，“是主人赋予了我长久的寿命，让我在时间的长河里永垂不朽。”

    “呵呵，你错了，人终有一死，当年我们十五人本以为真的能抵达昆仑山，哪成昆仑山根本就不存在，现在倒好，我们十五人每隔三年才能用别人的身体进行重生，不然就会死掉，如今轮到我重生了，或许活的有些苟且，但这种也算是长生吧。”

    棺材里的张震瞪大了双眼，原来面前的那个人居然是当年十五个风水师其中的一人，真想不出当年在他们身上发生了什么事，看起来所谓的神圣之物都是这些家伙了。

    不管怎样，他们的手段都是卑劣的，居然用活人进行重生以求达到所谓的长生，这根本就是巫术，恐怕这些风水师早已经忘记了所谓的道义。

    “你说说，当年存在这个‘洞’里的东西你们为什么不告诉我们，以至于我们出卖了自己的灵魂才换来了以这种苟且的方式存活，那个千年不死的老东西居然必须隔段时间就吸食我们十五人修炼的‘精’髓，要不然我们也不用活人达到这种长生的手段了。”

    陡然间，那人直接揭开了斗篷，‘露’出了皮包骨一样的皮肤，只不过他的肚子十分的大，有种像白蚁那样的白‘色’肚子，而且跳动的十分快，感觉只要轻轻拨一下就会破开似地。

    “如果只是这样也就够了，但是为什么一个男人居然能生孩子，居然让我们这些人用身体培育了所谓的圣物。”

    张震头皮发麻，深深地看了眼那人的肚子，正‘欲’看清楚那里面蠕动的是什么，没想到居然在那白‘色’的肚子中出现了一张让人呕吐惧怕的脸，那张脸有种说不出的恐怖，似乎并不相识地球上的任何一个生物。

    “主人，我一定会听从您的话，继续为诸位主人提供活人，只求主人切莫发怒，一定要保佑我的族人平平安安。”祭司瑟瑟发抖道。

    “这是自然，我已经变成了这幅德行，又怎么会多想，但是我们十五人成为现在的样子，都跟‘洞’‘穴’里的那个千年老不死有关系，都是你的祖宗害的，你要偿命！”

    那人‘露’出干枯的右手，轻轻一挥，祭司就像是被无形的大手给托了起来，双脚离地直直的飞向了那人干枯的右手。

    “主人不要啊……”祭司惊恐到面目狰狞，似乎碰到了什么非常恐惧的事。

    “桀桀，你的使命也算完成了，我们十五人这就要完成一个轮回了，只要我们离开，那个千年老不死也就完蛋了！”

    这一幕都被张震尽收眼底，只见祭司的身影逐渐的缩小，身体的骨骼传来咔咔的声响，皮肤逐渐包裹在骨头上，眼神也变得空‘洞’无比。

    那人仿佛无底‘洞’，吸收着祭司的生命力，足足经过了三分钟，祭司彻底的化成了一堆白骨。

    然而那人的肚子却逐渐壮大，里面的东西也在不断的翻腾，十分钟之后，那个白‘色’的肚子破开了，从里面流出了白‘色’的液体，并且散发出一股腐臭的味道。

    张震张大了嘴：“这怎么可能，自己把自己生出来了！”

    从白‘色’肚子里钻出来的正是那人，只不过十分的年轻，看模样只有二十岁。

    “什么人！”那人冷冷的看向了棺材，发出桀桀的笑声：“哟，原来是棺材里的小子，你既然把这些都看到了，我是不能把你留下来了，不然这个千古秘密就要泄‘露’出去了。”

    “砰！”

    张震踹开棺材跳了出来，警惕的看着那人，“原来你就是当年进到古寨并且消失的十五个风水师中的一员，看来你们追求的所谓长生不过是巫术罢了。”

    “哈哈，这世间的长生道路太多，我们只是走了捷径罢了，比起那个千年老不死我们实在是太小儿科了，我叫宋喆，小子我感觉你也是风水师，你叫什么。”宋喆嘴角发出一丝冷笑，别看他面貌仅有二十岁，骨子里说不准已经是个老‘奸’巨猾的十几岁的老头。

    宋喆很快从地上捡起祭司衣服穿上，从头到尾表现的都实在是太冷静了，让人觉得面对的并不是一个人，而是一个彻头彻尾的冷血动物。

    张震并不知道自己面对的是人还是某种怪物，看宋喆的一举一动跟人没什么区别，紧张的咽了咽唾沫道：“张震，我只想知道所谓的昆仑山仙境是否真的存在。”

    宋喆仰天大笑：“可笑至极，这么多年过去了居然还有人在找昆仑山仙境，我想这个世界上恐怕没人能真正的找到昆仑山仙境了，或者说昆仑山仙境根本就是那些老杂‘毛’搬出来糊‘弄’这些后辈的。”

    本书来自

    