
    “仁医堂？”

    张震皱了皱眉，他还真是头一次听到这个名字，不过单从字面的意思来看，这家医馆的宗旨应该也是为病人考虑。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    想来应该也是有名医坐镇，不过究竟怎么会变成这样就有待观察了。

    “行，我记住了，这样吧，待会咱们一起吃个晚饭，也跟我说一说你们最近过的怎么样。”

    张震笑了笑，仁医堂的事没必要追的太紧，他现在也还有更多的事考虑。总体来讲还是先顾好悬壶居，不能坏了悬壶居的名声，同时也跟这王钟、冯小白、林羽静把悬壶居内简单的收拾一遍。

    收拾完悬壶居，也过去了两个小时，四个人累的也是够呛。

    “走吧，我请大家吃饭。”

    张震一点也没有有钱人的架子，林羽静她们本来还觉得要是张震来了可能会变得跟以前不同了，但从目前来看跟以前一样。

    大家有说有笑的来到了悬壶居附近的一家餐馆，这是一家中式餐馆，地方不大，但听林羽静三人说这里做的菜‘挺’地道，价格还‘挺’实惠，最近他们经常没事就来这里聚餐。

    说到林羽静、王钟和冯小白的工资，这里就不得不提一提了，每个月张震都特别的跟银行打过招呼，按照每个月十五号计算，每个月都会给林羽静三人每个人打过去五千块。

    至于医馆瞧病的事，如果不是什么大的问题，自然有他们没问题，要是大的问题则把人送往清源人民医院。

    好在张震不在的这段时间，悬壶居并没有碰到什么疑难杂症，最多就是一些风寒感冒。

    开一点简单的‘药’就能治好的病症。

    进了餐馆，大家落座，点菜的事自然落到了张震头上，别看张震跟林羽静三人没怎么吃过饭，对于他们喜欢吃什么还是记得一些的。

    菜点完，张震郑重道：“感谢大家这么久以来替我照料悬壶居，大家可能也知道，我结婚之后大半的时间要陪王姐，所以很多事情都要推迟往后，再加上王姐又快临产了，往后悬壶居的事还需要大家多多帮忙照料了。”

    冯小白举起茶杯笑呵呵道：“张震你这么说可就见外了，要知道当初不是我碰到你，估计现在我还干着摆摊算命讨生活，什么时候饿死了都不知道，自从你把悬壶居‘交’给我管理，每个月给我固定的工资，甚至干的活都没多少，说起来我都有些不好意思拿钱了呢。”

    “就是，张大哥，本来我跟师兄是打算开一家武馆教人武功的，后来在悬壶居待了一段时间，我跟师兄也稍微扩展了一下业务，有时候也会教人武功，不过都是不收费的，每天过的也很充实，现在的生活也正是我所想要的。”

    林羽静的话虽然不多，但字字真诚，张震应该是她目前除了师父之外嘴敬重的人了。

    除了张震拥有一身过人的武功之外，还有他的热心肠一直让林羽静佩服。

    “说起来我跟师妹能有现在的生活，还要好好的感谢张大哥呢。”王钟发自肺腑道。

    张震却是笑了笑，面对大家的肺腑之言，摇头道：“没什么，这些都是我应该做的，再说了大家都是我的朋友，朋友之间不就是要相互帮衬着，来，大家先吃着，我去趟洗手间。”

    张震起身离开了，不过他站起来却又坐下了，旁边一桌人的‘交’谈声让他竖起了耳朵。

    “闫老板最近生意不错嘛，听说你又新开了一家仁医堂，最近赚的不少吧。”一个瘦个子笑眯眯道。

    “哪里，赚的并不多，我现在就当是重新创业了，不能太着急了。”闫老板笑着摆手。

    “我可‘挺’火闫老板的仁医堂不远的地方有一家悬壶居，不知道闫老板怕不怕悬壶居呢，我可听说悬壶居是神医张震开的，虽然他现在不坐镇悬壶居了，但名声依旧在，还是有很多人去悬壶居抓‘药’的，估计这对闫老板的仁医堂是一个不小的冲击吧。”那人继续道。

    “哼，区区一个悬壶居，我仁医堂还没放在眼里，实话告诉你们，这个悬壶居的神医张震以前在我的医馆当过伙计，觉得翅膀硬了就开了一家医馆，没想到还让他‘混’出了点名堂。”闫茂冷冷一笑，眼眶里透着一股浓浓的恨意，如果不是张震，他也不可能一年之内没出来，好在表现的很好提前出来了。

    出来之后闫茂的第一件事就是继续开一家医馆，这次他要做的最大，做的更好。

    “原来闫老板跟这个张神医还有这么一段渊源，看样子那个张神医能在闫老板的医馆待过一段时间，想来应该是从闫老板这里学到了什么，不然我想一个伙计怎么可能摇身一变成了神医。”那人好奇又兴奋，看到闫茂仿佛抓到了商机。

    “王老板果真慧眼，实不相瞒，闫某没什么特别的地方，就是懂得知恩图报，另外对待曾经对闫某不善的人，自然也会十倍还之。“闫茂‘露’出了一个很有深意的笑容，这次他出来只想做一件事，那就是让曾今对待过他的张震吃到一些苦头。

    王老板同样笑着点头，并举杯与闫茂碰杯：“我果真没看错闫老板，我一定会力‘挺’闫老板的。”

    闫茂端着酒杯笑了，似乎已经看到了未来在像他招手。

    一直坐着的张震‘露’出了淡淡的笑容，他通过声音的比对已经确定身后不远处的那个男人就是闫茂，提到闫茂，两人之间还真的有一段故事，他也没想到闫茂这么快就出来。

    对于老熟人，张震觉得还是很有必要上前打声招呼。

    随后张震站起来，笑着走向相隔五米远的那张桌子，旁若无人的直接在闫茂身边坐下来。

    “闫老板好久不见。”张震笑眯眯的看着闫茂。

    闫茂却用一种活见鬼的目光看着张震，时间的眨了眨双眼，眼神之中带着一丝匪夷所思：“你是张震？”

    “没错，正是我，看来这快一年不见，闫老板都要把我给忘记了。”张震淡淡一笑，这样的相聚似乎很是让人吃惊。

    的确，闫茂愣了好一会，颇有种说别人坏话被捉到的感觉，双眼眯缝起来，故作一幅很是无畏的样子道：“哈哈，原来是张老弟，我还以为是谁呢，瞧瞧我这记‘性’，咱们也不过才一年多没见而已，不但我想不到咱们会以这种方式见面，估计连张老弟也想不到吧。”

    