
    “嘿嘿，司马少爷就瞧好吧，我一定把那小子教训的服服帖帖，顺便让他明白司马少爷的威名。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”狗‘腿’子笑‘吟’‘吟’道。

    司马空虚微笑着点头，“去吧，快去快回。”

    狗‘腿’子挥手道：“大家跟我走。”

    一帮狗‘腿’子气势汹汹的走向游记面馆，进了面馆也毫不客气的把张震和闻人墨‘玉’这桌给围了起来。

    张震和闻人墨‘玉’正低头吃着面，冷不丁突然出现了七八个面‘色’不善的大汉，两人对视一眼都感觉到有点莫名其妙。

    “朋友要吃面的话旁边还有很多空位呢。”张震头也没抬，继续跟面条做着最后的较量。

    面馆老板看着这么多人冲进来，还以为是有生意上面，凑上前笑眯眯道：“诸位是要吃什么面？”

    “吃你妹的面，有多远滚多远，没看到我们是来闹事的么。”狗‘腿’子头目怒目圆睁，恶狠狠道。

    面馆老板打了个‘激’灵，低声下气道：“几位爷，我这是小本生意啊，有什么地方得罪的还希望几位爷大人不记小人过。”

    “滚蛋，没你什么事。”狗‘腿’子头目一把推开面馆老板，扭头看向张震，“小子你‘挺’有胆量啊。”

    张震没回答。

    另一个狗‘腿’子凑上前，正准备抬手给一巴掌，结果张震伸了个懒腰，很漫不经心的捏到了这个狗‘腿’子的右手腕。

    “喀嚓！”

    张震轻轻一捏，一声清脆的骨裂响起，那声音虽然小，但却让在场每个人的心头一阵颤栗。

    尤其是那个想给张震一巴掌的狗‘腿’子，双眼瞪得浑圆不说，因疼痛额头冒出大地汗珠，跪在地上除了求饶之外就剩下惨嚎了。

    “啊……疼死了……”

    “小五，小五你怎么了？”狗‘腿’子头目神‘色’慌张的大喊。

    “断了，我手腕断了。”小五声嘶力竭道。

    “咕咚！”

    所有的狗‘腿’子全都狂咽口水，尤其是靠近张震身边的狗‘腿’子头目很自觉的向后退了两步，生怕被张震突然袭击。

    面馆老板也是被吓呆了，站在原地不敢出声，至于面馆里正在吃面的人也都放下了筷子。

    一束束诧异和震惊的目光齐齐汇聚在张震的身上。

    闻人墨‘玉’张了张嘴，喉咙里像是噎了什么，居然说不出一丝话来。

    “妈的，兄弟们动手，我就不信咱们那么多人他能对咱们怎么样！”狗‘腿’子头目大吼一声扑了出去。

    随着这一声大喊，其他的狗‘腿’子也纷纷挥舞起拳头，结果在场所有人只觉眼前黑影闪过。

    “太慢，一点意思都没有。”

    随着黑影闪过，一个不和谐的声音响了起来，紧跟着就看到那些狗‘腿’子一个个倒在地上蜷缩着惨嚎。

    几乎是在一瞬间，张震就动了，可谓是拳拳到‘肉’，不到十几秒钟就把其余七个狗‘腿’子全都撂倒在地。

    “怎么，现在还要不要‘弄’我了。”张震右脚踩着狗‘腿’子头目的右手掌，微微用力，一道杀猪般的声音立刻响了起来。

    “啊，不要啊，求求你不要啊。”狗‘腿’子头目求饶道，现在这个时候已经没了刚才的嚣张，简直犹如一头丧家之犬。

    张震淡笑着坐下，“早干嘛去了，你这叫不见棺材不掉泪啊，快点说是谁派你来的。”

    张震还真想不出他刚来羊城会招惹到谁，显然如果真有，那么这个人已经谋划了很久吧。

    狗‘腿’子头目咬着牙，做着最后的挣扎，要知道像他这样的狗‘腿’子还是有点信用的。

    其实他也是怕说了然后就被司马家给踢了。

    “哟，不说啊，嘴还‘挺’硬。”张震用力捻了捻狗‘腿’子头目的手掌，杀猪般的声音又响了起来。

    结果狗‘腿’子头目非但没有说，并且还被吓‘尿’了。

    张震皱起来眉，正当他准备问其他狗‘腿’子时，从面馆的外面走进来一个青年，这个青年面带笑容，但当他看到面馆倒在地上呻-‘吟’的一众狗‘腿’子时笑容僵在了脸上。

    “司马空虚，你怎么会在这里。”闻人墨‘玉’瞪大了眼，恍然大悟道：“你是派的这些人。”

    司马空虚看到倒了一地的狗‘腿’子，眼角‘抽’了‘抽’，故作镇定道：“我可不认识这些人，这都是巧合而已，没想到会在这里碰到你们，刚巧我还有别的事就先走了。”

    用脚趾头想都知道这些人跟司马空虚逃脱不了干系，世界上可没有那么巧的事。

    “慢着，我横看竖看都觉得你做贼心虚啊，看来这些人跟你一定有关系，要不然我就问问这些人，他们要是不开口的话我也是有办法的。”张震笑眯眯道，他只是故意这么说，但那些狗‘腿’子可是见识过张震的本事，一个个脸都绿了。

    “关我什么事。”司马空虚说完就准备掉头离开。

    “是他，就是他派我们过来带走闻人墨‘玉’的，顺便还打算让我们修理这位大哥一顿的。”一个狗‘腿’子指证道。

    “司马空虚原来真的是你啊，想不到你竟然是这样的人。”闻人墨‘玉’寒声道。

    “呵呵，开什么玩笑，我都说了不认识这些家伙，搞不好他们就是在诬陷我。”司马空虚‘阴’狠的看了眼告密的狗‘腿’子。

    张震还真没想到司马空虚的脸皮这么厚，果真是个纨绔少爷的料，又狠狠地踩了踩狗‘腿’子头目的手掌笑道：“既然这些人跟你没关系，那我就更不能客气了。”

    “司马少爷救命啊。”狗‘腿’子头目哀求道。

    司马空虚却是没回头，他转身直接离开了面馆，不过张震让他当着那么多人丢了面子，这笔账自然一定不能就这么算了。

    离开面馆，司马空虚上了奔驰轿车，那目光却变得‘阴’狠无比：“闻人墨‘玉’你可以啊，还真是找了个很能打的家伙，下次我一定要让你们给我跪着唱征服。”

    “司马少爷，我们现在去哪？”司机战战兢兢的问道。

    “北辰会所。”司马空虚沉声道。

    司机一脚油‘门’，奔驰轿车立刻窜了出去，驶向北辰会所的方向。

    ……

    面馆内。

    “大哥饶了我们吧，这件事真的跟我们没有关系，一切都是司马空虚指使我们干的，你也看到了，他连我们都不管了，所以您还是放了我们吧。”狗‘腿’子头目苦苦哀求，希望能被眼前这尊大神放了。

    