
    “让张哥见笑了，这是我最近刚‘交’的‘女’朋友戴佩妮。请大家搜索看最全！更新最快的”王启年毕恭毕敬，他可不再是当初那个愣头青，如今对张震可谓是从骨子里佩服，再加上这部剧让他的身价涨了不少，当然这并不是因为他出演男一号的缘故，完全是因为张震的缘故。

    张震笑着点点头。

    “来，快点叫张哥。”王启年催促道。

    戴佩妮明显有点不愿意，在她看来张震只是一个出演过男二号的无名演员，就算是身价会涨也比不过她。

    “怎么，赶紧叫张哥啊。”王启年道。

    戴佩妮极为不情愿道：“张哥。”

    张震从戴佩妮的眼神里看到了一丝鄙夷，他自当是没看到，对王启年道：“怎么着，你今天可是主角啊，不跟别人好好聊聊，来找我算怎么回事。”

    王启年嘿嘿一笑，坐到了张震身边，‘激’动道：“张哥，我有个朋友想成为翰林轩的会员，就算不能也没关系，只要能尝一尝那个‘药’膳也行，再不济他想‘花’一百万买一份尝一尝。”

    张震风淡云轻，这种事他见的实在是太多了，最初翰林轩的会员机制可能不全面，现在并不是谁都能成为翰林轩的会员，必须要翰林轩经过调查筛选确定此人的本‘性’很好，才可以成为翰林轩的会员，反之则不行。

    如果谁成了翰林轩会员本‘性’变坏，那么一样会被翰林轩踢出去，现在的翰林轩因为王人唯佳身体不便又‘交’给张震来处理，但他的话也不再是权威。

    尤其是在接纳翰林轩会员的时候，他最多说的话能给受邀请者增加几分成功，而不是百分之百的成功。

    戴佩妮冷‘艳’看着张震，对王启年道：“王少，你犯不着跟他说吧，他能知道什么，而且坤少也不是没钱，不就是一千万的会费。”

    张震抬头看了眼戴佩妮，并没有说话。

    反之王启年却‘阴’沉着脸，训斥道：“我跟张哥说话你‘插’什么嘴，赶紧滚一边去。”

    戴佩妮顿时不乐意了，指着王启年鼻子骂道：“王启年你竟然敢凶我，你以为我不知道你为什么跟我谈恋爱，你就是想冲着我们家的财产的。”

    王启年火气冒了出来，站起来指着戴佩妮道：“戴佩妮你给我搞清楚，张哥是我的朋友，平时你怎么说我都可以，但是我绝对不允许你说我的朋友，大不了我们分手，不要以为你们家有个臭钱就了不起，我根本就不稀罕！”

    “你，你竟然这么说我！”戴佩妮气急败坏，“王启年我跟你没完！”

    张震提醒道：“王少，她毕竟是你的‘女’朋友，不用因为几句话就分手。”

    戴佩妮冷声道：“少在这里装好人了，你算什么东西。”

    “啪！”

    王启年愤怒的甩了戴佩妮一巴掌，寒声道：“赶紧给张哥道歉。”

    “你竟然打我！”戴佩妮直勾勾的看着王启年。

    王启年喝道：“我打你怎么了，你知道张哥是谁你就敢这么说张哥，我看你是不想活了。”

    “哼，王启年你给我记着，从今天起我们没什么关系了。”戴佩妮捂着脸跑了。

    “没关系就没关系，贱-货一个，谁稀罕要。”王启年甚至都没去追。

    “呃，王少你这样不好吧，她可是你‘女’朋友，赶快去追回来。”张震提醒道。

    王启年苦笑道：“张哥你有所不知，也就是她的那个哥哥坤少要成为翰林轩的会员，我当然知道他那种德行的人是不可能了，可他就在我耳根子边说，我实在是忍不住了才想问问张哥，现在看来也没什么必要了。”

    张震笑了笑：“原来是这样，如果说能帮你挽回你‘女’朋友，这倒不是什么事。”

    王启年摇头：“算了，她家的确有点钱，主要是因为我没多大能耐，演戏的钱跟人家做生意的比不了，所以我想我还是不跟她继续下去了，‘门’不当户不对实在是太累了。”

    张震笑着往后靠了靠，“你的事你做决定，怎么样，要不然待会去翰林轩坐一坐。”

    “也行啊，我可听说张哥的‘药’膳是一绝，当初你给我的会员都还一次没用过，我还真想去体会一下。”王启年笑道。

    “也好，我看今晚这宴会……”

    “不参加了，没多大意思。”

    王启年率先站了起来。

    这可正和张震的意思，他也不爱喜欢被圈起来，这样一来庆功宴上男一号和男二号居然同时不见了。

    当然等发现张震和王启年不见已经是半个小时之后了。

    这个时间张震和王启年已经到了地下停车场，正当张震准备发动轿车开出停车场，一帮‘蒙’面黑衣人手持棍‘棒’从四周涌了出来。

    “我的天，这些人是干什么的，难不成是冲我们来的！”王启年坐在车里浑身发抖，他赶紧捋了捋最近也没招惹什么人。

    猛然间张震和王启年对视一眼，异口同声道：“是戴佩妮！”

    张震沉声道：“打好安全带，坐稳了！”

    王启年不知张震的意思，还是照做了。

    张震十分熟练的打火，然后换挡，轿车在狭窄的停车场一瞬间飙到了八十迈。

    “砰！”

    张震一脚油‘门’下去，迎面冲过来的十多人瞬间被冲散，甚至有三个人直接被撞飞了。

    “啊，张哥撞人了，这可怎么办。”王启年胆战心惊道。

    “行了，你也看到了这些人就是冲我们来的，如果我们不这样做，很可能死的就是我们，不管怎样，咱们还是要先冲出这里再说。”

    张震喊了嗓子，开着轿车直奔地下停车场出口。

    “咣当！”

    一辆黑‘色’面包车迎面驶来，张震猝不及防，轿车与其撞在了一起，安全气囊都打开了，好在他和王启年都打着安全带并没有受伤，就算是这样，两个人都有些昏‘迷’意识不清醒。

    “砸！把车砸了！人拖走！”

    被撞的黑‘色’面包车又下来了七八个‘蒙’面黑衣人，此时的停车场‘乱’成了一锅粥。

    四周充斥着乒乓响声，不消片刻，张震的轿车车窗被打破，他和王启年都被拽了出来。

    本书来自

    