
    刑天像是听到了最好笑的笑话，居然仰天大笑了一分钟，笑够之后，目光变得一寒，冷声道：“小子，你要搞清楚你现在的位置，我可以明确的告诉你，对付你我只需要一只手就足够了，不要以为达到出窍就可以随意嚣张了，这个世界上还有很多隐藏的老家伙。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。 ”

    不知道为什么，刑天的语气忽然一缓，目光也变得柔和了一些，“小子，我看你这么年轻，在修炼方面还是很有天赋的，今天我就饶你一命，赶紧滚蛋，下次若是在被我撞见可就不是这么简单的放你走了。”

    刑天的话音落下，张震忽然觉得身体又得到了控制，脸上却有着让人震惊的表情。

    张震盯着刑天足足看了十几秒，他不甘心啊，本以为自己已经很厉害了，哪成想一山比一山高，今天也算是长了见识。

    张震又不想就这么走掉，沉声道：“给我一个理由，不然就算鱼死网破也要跟你死磕到底。”

    刑天冷笑：“小鬼，这都什么年代了还要死磕，一切都是利益罢了，我可以坦白的告诉你，我所做的一切都问心无愧，在等七七四十九天一切就会水落石出了。”

    哪怕是每一秒都可能发生转变，更何况七七四十九天，说不定刑天是在故意拖延，张震摇头道：“我现在就要知道，不然你应该知道出窍者自爆是什么后果，你也不想就这么死了吧。”

    刑天脸‘色’铁青，他的眼神里多了几分凝重和惧怕，元婴自爆已经相当于一颗一吨炸‘药’的威力，若是出窍自爆，那可是相当于十吨炸‘药’的威力。

    刑天不但是个老怪物，而且更是一个怕死的家伙，或者说他根本不想死。

    深深地看了眼张震之后，刑天低下了头，似乎是在做着最后的思考。

    足足经过了三分钟，刑天才下定决心，无奈的叹了口气：“你跟我进来吧。”

    言罢，刑天率先进了房间，似乎是怕张震不敢进来，刑天喊道：“小子，我既然让你进来就不会对你动手，让你进来的目的是告诉你一些事。”

    张震半信半疑，最终还是进了房间。

    房间里的地板上盘膝坐着三男一‘女’，四个人全都闭着眼，仿佛睡着了一样，表情十分安详。

    “老苗！”

    张震一眼就看出了其中一人是陈娇娇的丈夫。

    刑天狐疑的看了眼张震，“怎么，这里有你认识的人？”

    张震怒道：“刑天，原来真是你干的，你要这些人来这里干什么。”

    刑天恍然大悟，“原来那晚上的人就是你。”

    “算了，就算我把真正的原因告诉你，你也没任何办法。”刑天苦笑着摇头，“这三个男人的确是我打算用来做蛊虫培育的，当然是不会让他们死掉的，手法可能有点特殊，其实我这么做也是很无奈的。”

    刑天的目光落在了屋里唯一一个‘女’人的身上，她的容貌很清秀，也很清纯，看年龄并不大的样子。

    “看到那个‘女’孩了吧，她是我的‘女’儿，自从她出生之后三魂七魄就不在，我也是用了很多办法才得到你所见到的这个办法，有人对我讲只要我帮他用活人制作蛊虫，他就告诉怎么救治我的‘女’儿的办法。”

    刑天眼神里透着无奈，感觉是真情流‘露’，似乎他所做的这一切都很被动。

    张震眯了眯眼，他可不相信刑天的这一套，说不准又是在骗他。

    刑天苦笑着看了眼张震，他知道张震是不信的，补充道：“起初我也是不相信的，我‘女’儿出生时也很顺利，根本没有任何异样，她怎么可能会没有三魂七魄，但事实上从我‘女’儿出生一直到长大从来都没醒来过，并且我托人查过很多次，最终的结论是我‘女’儿的确没有三魂七魄，现在的她就像一个空了的器具。”

    听了这话，张震联想到了政养的‘女’儿，不过政月的情况是体内有另外一个魂魄，对于刑天说的这种情况张震不能肯定是不是真的。

    要知道一个厉害的蛊师，除了手段厉害之外，本身也是一个很有表演天赋的演员。

    刑天道：“我知道你不相信，但是你现在是出窍状态，应该能感觉的出来，不然你可以试着进入我‘女’儿的身体，到时候你便知道我是不是说的假话了。”

    出窍，也相当于把魂魄脱离体内，为了确定刑天说的是不是真的，张震决定冒险试一试，他不太确定刑天会不会在‘女’儿身上做手脚，如果真的做了手脚，等他魂魄附体之后，恐怕想要出来就是个大问题了。

    “好。”

    张震盯着刑天的双眼看了很久，确定刑天不是说的假话，如果真是那样，那刑天不去拿奥斯卡小金人就太‘浪’费了。

    下一秒，只见盘膝在地的‘女’孩睁开了双眼，抬起胳膊活动了一下，眼神里充满了不相信，“这，居然这么顺利。”

    看到‘女’孩动了，刑天眼神透着‘激’动，但似乎想到那不是真正的‘女’儿，无奈道：“现在你知道我没骗你了，如果我‘女’儿三魂七魄都在，那你就不会那么轻松的占据她的身体了。”

    张震站起来稍微活动一下身体，对于这个身体还是有些别扭，在之后又盘膝坐下离开了刑天‘女’儿的身体。

    “你为什么要这么做？”张震质问道，即便是知道了大概原因，张震还是无法相信刑天居然能做出伤天害理的事。

    难道人都是自‘私’的么。

    刑天叹了口气，“作为一个父亲，我想没什么能比看到自己的孩子，平安无事快快乐乐生活在这个世上更开心的事了。”

    咯噔！

    刑天的话和无奈的眼神，让张震想起了当初看的政养，两人都是真情流‘露’出父亲疼爱孩子的那种目光。

    张震问道：“那你找到你想要的办法了吗？”

    刑天摇头：“我也是一个多月前见到的那个人，那之后就决定帮那个人，而他说只要顺利一定会告诉我办法的。”

    张震道：“你是不是傻，你用蛊虫控制别人根本就是伤天害理的事，你难道就不会想想你的‘女’儿为什么会变成这个样子？”

    刑天纳闷道：“怎么？”

    “就因为你干的那些事，你是蛊师，蛊术的存在本来就是一种天地不容的术法，难道你就没想过正因为你会蛊术，所以老天爷才报应在你‘女’儿的身上？”张震怒了，怎么这个刑天连这种牵线的道理都想不明白。

    本书来自

    