
    董国梁很赞同张震的观点，点头应道：“是的，作为父母官，就是应该如此，好了，市局的警察同志也来了，剩下的事情‘交’给他们来处理吧。请大家搜索看最全！更新最快的”

    前来的那辆警车打开车‘门’，下来了一个让张震大吃一惊的人，这位他也认识。

    “麻烦廖局长了。”董国梁笑着走上前迎接。

    “董秘书过谦了，这都是我们本分工作，不知道是哪些人在这里聚众斗殴。”廖长兴一脸严肃，审视的目光在四周一一扫过，当他的目光落在张震身上时，不由得一怔，“张震你在这里是？”

    董国梁眨眨眼，询问道：“怎么，廖局长也认识这位年轻人。”

    廖长兴重重的点头，何止是认识，说起来张震还是他的贵人，一想到这里发生的事可能跟张震有关系，廖长兴也释然了。

    “不错，董秘书，这位就是苏总经常挂在嘴边的张神医。”廖长兴没有保留，把知道的事透‘露’给了董国梁，说起来董国梁跟苏家也有些渊源，对苏家的事也了解一些。

    当听到廖长兴的话，董国梁倒吸凉气，他知道这简短的介绍意味着什么，更知道张震代表了什么。

    一刹那董国梁想起了之前看过的张震的资料，整个人立刻肃然起敬，这样的人不但医术高超，并且还是国家的栋梁之才，更是国安最年轻的组长，甚至还接受过一号首长和二号首长的接见。

    “他真的是张震？”董国梁虽然不怀疑张震的背景和历史，但还是秉着不能错过一丝机会，再次问了一遍。

    廖长兴重重的点头：“没错了。”

    “张震，这位董秘书跟苏家也有些渊源。”廖长兴没点透，他知道话说到这里足以让张震明白其中的关系。

    张震笑了笑：“廖局长好久不见，真没想到咱们会在这样的一个场景见面，竟然董秘书跟苏家有些渊源，那么我想董秘书一定会秉公处理这件事的。”

    董国梁点透，正‘色’道：“张兄弟放心，我董某人做事绝对负责到底。”

    廖长兴也笑着点头，既然董国梁知道了张震的身份，那么也就没必要继续卖关子，廖长兴可知道张震的资料保密等级是SSS级别。

    国安也不是他一个小小的警察局副局长能招惹的，算起来从某种意义上讲，张震还算廖长兴的顶头上司。

    “既然有廖局长来帮忙，那也就没我什么事了，我还有别的事，就先走了。”张震打了个哈哈，他可不想招摇过市，对林嘉茹招招手，准备和孙天河去对面饭店吃饭。

    “等一下。”付晓彤追了上来，俏脸之上有些粉红，“那什么，刚才还没来得及感谢你呢，现在也到了吃饭的点，不如我请你吃顿饭表示一下感谢吧。”

    孙天河眉开眼笑，心说张老弟你这桃‘花’运来的太快了吧。

    张震看到孙天河冲他挤眉‘弄’眼，笑着‘摸’了‘摸’鼻子，“好吧。”

    关于张震的事，其实廖长兴并不想参与，也甭管张震去干嘛了，他吆喝手下把那些聚众闹事的恶人全都逮捕。

    董国梁不愧是条汉子，亲自把小舅子送上了警车。

    学校对面的饭店内。

    “付老师，今天我是托了张兄弟的福，我也就不客气了。”孙天河咧嘴一笑，拿起筷子吃起了菜，或许是他饿了，吃的样子有点狼吞虎咽。

    付晓彤笑了笑：“大家别跟我客气，尽管吃，菜不够可以再点。”

    张震笑道：“今天让付老师请客有点怪不好意思的。”

    付晓彤脸一红：“哪有什么不好意思的，今天要不是你，我都不知道该怎么收场。”

    付晓彤一边说，一边抬起了手腕，右手手腕处一圈都发紫了，显然是被那个闹事的家伙给捏的。

    “咝……”付晓彤有些吃痛，盯着手腕看了足足两秒，摇头准备换左手拿筷子。

    “这是被捏的？”孙天河吃惊不已，帮腔道：“摔那小子一下真是太便宜他了。”

    林嘉茹道：“张大哥，你帮付老师看看呗。”

    孙雅茹道：“怎么，你哥哥还会看病不成。”

    林嘉茹得意道：“那是当然了，我大哥可厉害着呢。”

    张震微微一笑：“别听这小丫头说，我就是一个很普通的中医，恰好对跌打损伤之类的有点了解，如果付老师不介意，我倒是可以给看看。”

    付晓彤好奇得眨眨眼，毫不犹豫道：“没问题啊，看看吧。”

    言罢，付晓彤把右手往前一递，张震双手托着仔细看发紫的手腕。

    看到张震聚‘精’会神的模样，付晓彤竟然有些‘花’痴了。

    孙天河眨眨眼，‘露’出了意味深长的笑容。

    张震给付晓彤的手腕轻轻‘揉’捏了两分钟，在外人看来是普通的‘揉’捏，实际上张震把体内的真气度进了付晓彤手腕处受伤的肌‘肉’内。

    两分钟后，虽说紫‘色’淤青还没全部消散，但已经消失了大半，甚至付晓彤用来拿筷子都不费劲了。

    “好神奇！”付晓彤活动着右手惊喜不断，“看来你这个中医还真是厉害，不知道你是在哪家医院上班，要是下次我不小心摔着了还可以去找你。”

    张震‘摸’了‘摸’鼻子，对于这个问题，他笑着回道：“我就一无业游民，要说是在哪上班，也就是开了一家中医馆吧。”

    “厉害啊，这年头中医馆还‘挺’赚钱的吧。”付晓彤伸出大拇指。

    林嘉茹本想开口于说些什么，但张震却对她摇摇头，这一幕被付晓彤看在眼里，她觉得张震有点太神秘了，一定要找个机会问问他这个妹妹。

    “不怎么赚钱，付老师要是去看病的话会给打折的。”张震笑了笑。

    “那你医馆的名字叫什么？”付晓彤问道。

    “悬壶居，一个很不起眼的中医馆。”张震淡笑道。

    “我记住了。”付晓彤点头笑道，举起饮料杯道：“再次感谢张震的见义勇为，也感谢孙大哥的奋不顾身，我先干为敬。”

    即便是一杯饮料，付晓彤仍旧不含糊，直接一口吞了。

    付晓彤豪迈的气概也让张震和孙天河觉得此‘女’若是喝白酒，恐怕也该是如此。

    本书来自

    