
    砰！

    木‘门’重重的关上，甚至连墙壁都在摇晃。

    张震深深地看了眼紧闭的木‘门’，仿佛能感觉到小‘女’孩那深邃慑人的目光穿过了木‘门’落在心头，顿时让他汗‘毛’倒竖，即便是在大白天，都能清晰的感觉到一股冷意划过心间。

    “我怎么知道，不过看情况这个小‘女’孩不简单啊，咱们先去村里找找看，是不是还有别的人。”张震情不自禁的咽了咽唾沫。

    说真的张震还真是不想再跟刚才的小‘女’孩有任何的眼神‘交’流，那种感觉他恐怕是永生难忘了。

    周海也不想在这里多待一秒钟，没等张震挪动脚步，他倒是先走了。

    洛水村虽然不是很大，也有百多户人家，奇怪的是全都没人，只是屋子里的家具之类的东西都安然无恙，一切的一切倒像是张震来之前，村民们还生活过似地。

    那感觉就像是，原本村民们在这里生活，突然之间一下子全都消失了。

    咕咚！

    一圈转下来，周海艰难的咽了咽唾沫，神情紧张道：“张震，这个洛水村一定不简单啊，我看咱们还是想办法报警通知其他人来吧。”

    张震一想，他们的皮筏艇也已经坏了，两个人想离开这里也是问题，目前能做的只有报警和通知外面的人，可是他们的手机都浸泡过谁，也已经泡坏了。

    “手机已经坏了，也打不通电话了。”张震无奈的摇头。

    “哎，我有办法了，刚才我在村头的一户人家看到有一条木船，虽然有点破，但应该还能用，不如我们赶紧用那条船划出去通知其他人吧。”周海提议道。

    张震点点头，目前也只能这么做了。

    两人立刻小跑到村头那户人家，在那户人家找到了那条木船，木船是平时村民用来捕鱼的，也不是很大，不过两人足足用了一个小时才把木船拖进湖里。

    “累死我了。”周海擦了擦额头的汗珠，一屁股坐在了船头，双脚搭在外面，正准备好好的休息一下，突然他感觉右脚仿佛被什么东西给拽住了，整个人也一下子窜进了湖里。

    “我靠，什么情况！”

    周海喊了嗓子，整个人就钻进了湖里。

    张震正在岸上罩着船桨，哪成想一回过神，周海已经进了湖里，甚至在拼命的挣扎，看他的表情也十分的痛苦。

    张震来不及多想，一头扎进了水里，水其实并多深，却有些刺骨，张震钻进水里一眼就瞧见周海的右脚上缠着一团细细的东西，而且周海越是挣扎，那团细细的东西纠缠的越紧，仿佛孙悟空的紧箍咒一样。

    “你他娘的别喊了！”

    张震从水里钻了出来，那谁也只不过才到他的腰间，而且他的右手里拽出了一团黑‘色’的东西。

    周海一脸诧异，低头看着张震右手的黑‘色’东西，原来那是一团黑‘色’的头发，而周海停止叫喊后发现水其实真的并不是很深，一切不过都是他因为害怕产生的某种恐惧罢了。

    “他娘的，原来是一团头发，哪个王八蛋居然把一团这么个玩意儿扔到水里，简直太缺德了！”周海爬上了木船，不过他愤怒的脸却变得苍白无比，指着右脚脚踝道：“张震你快看，我这脚上好像有个手掌印。”

    张震看过去，果真在周海脚踝处有一个清晰可见的手掌印，那是用力过猛导致的。

    一刹那，周海整个脊背都凉了，声音颤抖道：“张震，我看咱们还是赶紧离开这里吧，我怎么感觉这水里好像有什么不干净的东西，而且那团头发……”

    陡然间，周海指着张震扔到水里的头发瞪大了双眼：“动了，头发动了！”

    张震猛的扭头看过去，也被飘在水面上的头发吓了一下，那团头发竟然在迅速的向着远处飘去，最重要的是水面很平静，那头发像是活了似地飘走。

    “我就说这里有古怪，娘的，五十多年没人来这里还一点破败的迹象都没有，这尼玛科学也解释不了了，张震咱们快走！”周海拼了命的想划船离开，可惜船却纹丝不动。

    张震无奈的拍了拍周海的肩膀，指了指天边，叹息道：“晚了，咱俩恐怕已经被拽进了洛水村的轮回之中了。”

    周海顺着张震的手指方向看去，只见以洛水村四周方圆整个岛屿的天空都暗淡下来，甚至原本一览无遗的湖面也形成了浓雾。

    那湖水变得无比的黑，仿佛墨汁一样。

    “我的天，这究竟是怎么回事，怎么一下子之间就变天了。”周海的心都跳到了嗓子眼。

    “估计今天就是洛水村一年一度的轮回日子，五十多年前所发生的事情就会在今天上演，看来今天我们是来对了。”张震有些兴奋的‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，这样一来不但能搞清楚五十年前的洛水村究竟发生了什么事，甚至还能看搞清楚导演这一切的究竟是谁。

    周海一脸诧异：“不是吧，张震你不会真的相信严正东那个老头的鬼话吧，咱们可是风水师，虽然在弘扬华夏文明，但是你别忘了一切都是要讲科学的，这事摆明了科学讲不通啊。”

    张震笑了笑，他经历的事太多了，也不是都不能用科学讲不通。

    “这个很简单，跟你讲个真实的事吧，你知道米国多年之前的登月计划吧，当年的事情被米国封锁，也是最近有位即将去世参加米国登月计划的老人对外界透‘露’，当时米国登月的照片是假的，也不是说米国没有登月，而是米国被月球背面的遗迹给震撼了，讲的简单点，就是多年前失踪的飞机出现在了月球背面，这也就代表了，这个世界上是存在时空错‘乱’这种事的。”

    “就拿洛水村这件事来讲，五十多年前洛水村发生的事，已经在时空中产生了烙印，也像是时空在回放一样，每一年都会上演当年洛水村发生的事，我想能在时空之中留下这样的烙印，当年洛水村的事一定是一件非常轰动的大事。”

    “说的坦白点，你和我已经被时空给牵扯进来了，想要走恐怕要等这里的事情发生完了才能离开了！”

    