
    都说‘女’人最懂‘女’人的心，作为母亲的周晓看到‘女’儿看张震的眼神立刻明白了什么，就跟他当初恋爱的时候看闻人枫一个模样。

    “‘女’儿啊，我看你是不是喜欢刚才那个小伙子。”周晓笑问道。

    闻人墨‘玉’脸一红，不好意思道：“妈，您说什么呢，他可是有老婆的人，再说了您‘女’儿长这么漂亮还能没人喜欢啊。”

    闻人枫沉声道：“那你不答应嫁给司马空虚是几个意思，况且你也老大不小了，这次你爷爷的事情我想你应该也知道是怎么回事吧，要不是你赌气跑到国外，也就没这一回事了。”

    闻人墨‘玉’道：“这跟我有什么关系，爷爷的病是老顽疾了，再说了，现在都是什么年代了，早就不兴包办婚姻了，再者我也不喜欢司马空虚，你们可能不知道他的为人，我可以告诉你们，司马空虚就是一个我永远也不会嫁的男人。”

    闻人枫怒目圆睁，气愤道：“你这丫头真是要气死我了，司马空虚多好，也是九大家族的人，总归也是‘门’当户对的，要不然你想嫁给谁，我可跟你说了，你要是想‘交’男朋友我也不反对，但对方要是少了身价一百亿，我绝对是不会同意的。”

    闻人墨‘玉’冷哼道：“您这是干什么呀，把我当成什么了，卖东西都没这样的吧，难道在你们的眼里结婚就是为了钱么。”

    闻人枫一时语塞，他当初结婚的时候也是听了父母的话，历代闻人家族都是这样，结婚就是为了更好的发展家族，难道不应该为了钱么。

    光明正大的为了钱，总好过偷偷‘摸’‘摸’的下绊子吧。

    “没错，我们闻人家族的一贯作风就是结婚为了钱，我们就你这么一个‘女’儿，难道我们就必须爱你看着你过好日子么，我们只是不想看着你受苦受累罢了。”闻人枫长叹一声道。

    “呵呵，在你们的眼里恐怕只有钱了吧，算了，我不跟你们争了，我要去看爷爷了。”闻人墨‘玉’扭头离开，要不是爷爷生病，她真的不想看到父母。

    院长办公室。

    秦淮阳倒了一杯茶，轻轻喝了一口，看了眼对面沙发的张震一眼，调侃道：“想不到你结婚之后桃‘花’眼还是这么旺，年轻还真是好啊，不过你可得悠着点。”

    张震喝进嘴里的茶差点喷出来，咳嗽不止道：“秦老你这是几个意思啊，我像是这种人么，再说了，我跟闻人墨‘玉’的关系没你想的那么复杂，就是之前认识而已，见面多聊了几句。”

    秦淮阳笑道：“要是这样最好了，我也不是你家人，就算是你的长辈吧，稍微的提醒你一两句而已，听不听那就是你的问题了，不过你好端端的怎么从燕京回到清源了，不在家陪老婆了。”

    “别提了，我最近经常奔‘波’，反倒回家就跟住旅馆似地，基本上住不上一天就要有事，我感觉我就是瞎折腾的命，瞎折腾还赚不到几个钱。”张震往沙发上靠了靠，眯眼道：“我感觉我还是很向往之前在悬壶居的那种生活，给人看看病，没事出个诊，现在虽然有钱了，但也太累了。”

    秦淮阳笑了笑：“的确是这样，以前没有的东西觉得有了就会变得更好，但是等你有了之后又会怀念当初没有的时候，人啊就是这样，我看你还是找个时间好好放松一下，出去旅旅游，或者在家一直陪着你老婆，反正你孩子也快出生了，也是时候该享受一些当父亲是什么样的感觉了。”

    张震一琢磨，还真秦淮阳活的透彻，是时候放下一些担子好好的在家陪陪老婆，享受一下即将当父亲的时光了。

    跟秦淮阳简单的聊了几句，张震便离开了，在医院的大厅遇到了闻人墨‘玉’。

    两人一起出了医院准备找一家饭馆吃顿饭，不知道为什么，闻人墨‘玉’的父母并没有跟着闻人墨‘玉’。

    走了十分钟才到了一家饭店，两人并排走了进去，刚迈进饭店，一道厉喝传进了张震的耳中。

    “臭婊-子，老子要你有什么用，你赶紧滚吧，从现在开始咱们之前没任何关系了。”

    那声音有些耳熟，张震抬头看去，只见马涛正搂着一个‘花’枝招展的陌生‘女’人，对着蓬头散发的美雪厉声大骂。

    美雪的面容有些苍白，胳膊上能看得出有几块淤青，而她的双眼里显得很平淡，也没有继续的追到马涛身边，反倒冷笑着捡起了地上的包包和一叠甩的满地的钱。

    她的心在滴血，眼泪不住的往下流，她早就应该会料到有这么一天，有钱人的富二代永远都是靠不住的，总会有吃干抹净厌恶的那一天。

    显然这一天就是美雪的末日。

    美雪很平静的捡着地上的钱，也没跟马涛争执半句，如果没这些钱，她还真的不知道以后还怎么生活。

    看到捡钱的美雪，马涛冷笑道：“美雪这些钱你好好的留着吧，就当是我给你的小小的补偿，除此之外这么久以来我给你的钱和买的东西也不少了，就不另外给你分手费了，如果可以的话你倒是可以去找以前的男朋友，对了，他应该早结婚了，估计你们也是没戏了。”

    面对马涛的嘲笑，美雪并未回应，含着泪继续的捡钱。

    饭店大厅的不少人都在看热闹，张震看到美雪的现状，心中也很不是滋味，默默的走上前帮忙捡地上的钱。

    马涛却是眼睛一眯，看到了张震，他也只是眯着眼没有说一句话。

    闻人墨‘玉’还以为张震出于同情在帮忙捡钱，于是她也蹲下身一起帮忙捡钱。

    “谢谢，谢谢你们。”美雪没抬头，她只知道有人在帮忙捡钱，但当他抬头时却看到了张震，内心里很不是滋味。

    不过张震只是笑了笑，轻声道：“先把钱捡起来再说。”

    “嗯。”

    不知道为什么，现在的美雪有种释然的感觉，她甚至觉得因为张震的这一个笑容让她整个人变得轻松了许多，嘴上不说什么，心里面还是很甜蜜的。

    她已经很久没有跟张震这样静静地待在一起了，尽管早已经物是人非。

    钱捡完了，张震看向了一脸平静的马涛，“马涛，我真的没想到我们会是在这样一种情况下见面，更想不到你还是跟美雪提出了分手。”

    