
    次日清晨张震醒来的第一件事就是上班，可当他开始洗漱之后又想起了下午答应陈娇娇的事，上班和帮忙之间张震必须要选择一个。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    经过了一番思想挣扎之后，张震决定去帮陈娇娇，听起来陈娇娇老公的事情很严重。

    “陈姐，对不起，我朋友有事，恐怕我今天不能过去上班了。”张震还是决定给陈俊含拨打电话告知一下。

    “没事，正巧今天我也有事，你有事就去忙吧。”陈俊含语气很好，或许她是真的有事，没聊几句也就挂了电话。

    张震简单的收拾一下就坐车前往陈娇娇家了，陈娇娇的家还是很好找的，虽然是在闹市区，但位置不是很偏僻，一找就找到了。

    站在陈娇娇家‘门’口，张震拨通了陈娇娇的电话。

    “陈娇娇么，我是张震，现在就在你家‘门’口。”

    张震挂断电话，铁‘门’打开了，陈娇娇穿着一身休闲装出现在张震面前，屋子里一股淡淡的香气飘了出来。

    呼吸着这种香气，张震颇有种身在桃‘花’林的感觉。

    “张神医您来了，快里面请，我丈夫还在休息呢，这里有点‘乱’，不要见怪哈。”陈娇娇笑道。

    “娇娇，你说的神医来了啊。”一个‘女’人的声音从屋里传了出来，紧跟着一道靓丽的身影出现在张震面前。

    张震为之一愣，那‘女’人的表情也有些错愕，两人异口同声道：“是你。”

    陈娇娇笑了，“怎么，你们两个人认识？”

    张震心道：“何止是认识啊，这可是我的上司陈姐啊。”

    陈俊含笑了笑，“认识，说起来他还去过我的工作室应聘来着，原来他今天不去上班是上你这来的。”

    陈俊含意味深长的看了眼张震，夸赞道：“我还真不知道你还是个医生。”

    张震苦笑：“这个你也没问啊，其实我以前就是在医科大学里上学的，摄影只是我为数不多的一个爱好而已。”

    “行了，既然你们认识我就不多介绍了，先坐下吧，俊含你也别愣着了，赶紧请张神医坐下，我去看看老苗醒了没。”陈娇娇笑了，这两人一瞧之间就是有故事的人，索‘性’也就不当电灯泡了。

    说起来陈娇娇已经跟丈夫分开睡有几天了，主要是她怕丈夫夜里醒来要是梦游把他给掐死，所以就分开了。

    陈娇娇推开了丈夫卧室的‘门’，进去之后看到了让人触目惊心的一幕，吓得整个人尖叫不断。

    “啊……”

    张震本来和陈俊含正要好好聊聊，一听到陈娇娇在屋里大声尖叫，两人立刻冲了过去。

    冲到屋里所看到的一幕，纵然是张震也有些受不了了，陈娇娇的丈夫浑身是血的躺在‘床’上，最重要的是那些血迹都已经干了，‘床’单上被褥上都沾了很多。

    这样的一幕已经不能用恐怖来形容了，简直就像是犯罪现场，张震很快发现陈娇娇的丈夫并没有受伤，而且屋子里也没有任何死物，也就是说这些血都不是陈娇娇丈夫的。

    “老公，你这是怎么了，你快点醒醒。”

    陈娇娇用力把丈夫摇晃醒，陈娇娇的丈夫老苗却睡眼惺忪的睁开眼，看到屋里突然出现那么多人，很明显有些愣神，没等他询问就看到双手和身上都是干了的血迹。

    “这，这是怎么回事，我身上怎么会有那么多血。”老苗眼珠子都快瞪了出来，被任何人看到他这样都以为他是杀人犯吧。

    陈娇娇‘抽’泣道：“我还想问你呢，你这到底是怎么回事。”

    老苗一脸委屈，“我哪知道啊，你不是说我得了梦游症要给我找个医生瞧瞧么，医生呢。”

    陈俊含被吓得脸苍白，站在屋里不知所措。

    张震面‘色’凝重，深深地看了眼老苗，沉声道：“陈娇娇，先让你丈夫洗个澡吧。”

    陈娇娇-点点头，“老公，他就是我说的张神医，你还是先去洗个澡吧。”

    老苗一想也是，浑身是血自然很麻烦，所以直接去浴室洗澡了。

    张震让陈娇娇把老苗的衣服拿来，仔细闻了闻，忽然觉得有些匪夷所思，衣服上居然有一股腐尸的味道，并且还有淡淡的泥土味道。

    联想到之前陈娇娇说看到老苗去坟地，张震断定老苗极有可能是去过坟地才让衣服上沾染了泥土和腐尸的气味，只是那血迹又是从哪里‘弄’的就不知道了。

    要知道现在讲究火葬，纵然是坟地也不可能不火化就下葬的道理，这些血应该是某种动物的吧。

    陈俊含道：“张震你有没有看出娇娇老公究竟得了什么病？”

    张震眉头紧锁，不敢断然判断，摇头道：“我也不能肯定是不是梦游症，不过从目前的情况来看应该是严重，至于具体的情况还要等晚上你老公睡了之后才能判断了。”

    陈娇娇道：“这样啊，看来只能这个样子了，白天他就很好，只是不吃东西，而且也不说饿，我很担心啊。”

    “好了，这件事暂时对你老公保密，这样吧，暂时的情况也就是这样了，等会我会在附近找家宾馆，然后住下，等晚上你老公要是再出现梦游的情况你就给我打电话，到时候我来跟着你老公看看到底是发生了什么情况。”张震叮嘱道。

    陈娇娇和陈俊含对视一眼，发现目前为止也只有这个办法了，于是很痛快的答应了下来。

    ‘交’代完一切张震自然而然的就离开了陈娇娇家。

    只不过在临出‘门’的时候，张震听到了楼道里两位老人的谈话。

    “哎，你听说了么，老王家的猫昨晚上好像是死了，不知道被什么东西给咬死了，内脏都不见了呢。”

    “这么恐怖啊，难怪昨晚上我好像听到了凄惨的一声猫叫，看来这小区进了什么怪东西了。”

    “这个谁知道呢，往后我看晚上还是不要出‘门’的好。”

    “就是，就是。”

    张震满脸疑‘惑’，“猫，猫的话应该有臊味吧。”

    张震本想把猫离奇死亡这件事跟陈娇娇丈夫牵扯在一起，发现这个还是很牵强的，要知道陈娇娇丈夫身上并没有猫的

    