
    众‘阴’差被张震这嗓子吓得不轻，甚至都‘蒙’圈了，看着张震的目光都变得有些呆滞。

    尤其是刚才还一脸嚣张的巡检，脸上的表情极为复杂，过后变成了愤怒，狰狞道：“小子你找死！”

    张震冷笑：“呵呵，谁找死还不一定呢，你在‘阴’间大小也是个管了，不知道鬼使这个称号怎么样。”

    “鬼使？”巡检喉咙里像是被噎了什么东西，深深地看了眼张震，怒斥道：“小子你知道鬼使对‘阴’间意味着什么，就你？难道你要跟我说你是鬼使。”

    “不错，我就是鬼使。”张震严肃道。

    巡检笑了：“小子，你可知道鬼使有多少，能但当鬼使一职的可都是大能力者，我看你根本就想糊‘弄’，来人啊，赶紧把这小子扔下奈何桥，我可不相信他是鬼使。”

    牛‘阴’差和马‘阴’差、孟婆面面相觑，心说这个巡检是疯了，也不调查一下，如果这人真是鬼使，那可不是掉脑袋的问题，很可能会灰飞烟灭。

    孟婆担忧道：“巡检大人，都说鬼使都有信物，我看不如搜搜这小子的身，也为了以防万一，他要真是鬼使唯恐上面怪罪下来。”

    “是啊巡检大人。”牛‘阴’差附和道。

    “巡检大人，如果这小子真是鬼使，到时候我们这些人可能都要……”马‘阴’差道。

    巡检摆手不悦道：“行了，我知道怎么办了，来人赶紧搜搜这小子的身。”

    刑天站在一旁，整个过程他都像是个路人，什么所谓的鬼使他根本不知道，但他知道如果这次张震逃不了，他可能就回不去了。

    “不用了，要说信物的话，不知道这两样算不算。”张震淡淡一笑，心念一动，原本印在双臂上的生死薄和判官笔浮现了出来。

    生死簿和判官笔一出，四周顿时爆发出一团金光。

    一直以来生死簿和判官笔那都是崔判官的象征，如今在张震的手里，无疑让这些‘阴’差吓得魂飞魄散。

    “拜见大人！”孟婆毫不犹豫的跪地上了。

    “小的拜见判官大人。”牛‘阴’差和马‘阴’差齐声道。

    巡检双‘腿’一抖，面‘露’绝望之‘色’，跪地上连连磕头求饶：“求判官大人网开一面。”

    至于其他的‘阴’差也都纷纷跪地，有此判官笔和生死簿在‘阴’间象征了什么，没人会比这些‘阴’差更清楚了。

    张震冷笑：“你刚才不是很嚣张么，现在再嚣张一个我看看。”

    巡检尴尬一笑，惧怕的身体不停发抖：“不敢了，再也不敢了，只要判官大人饶恕了小的，小的一定为判官大人马首是瞻。”

    “我就呵呵了，来，我问你，为什么你不叫我鬼使大人，反而叫我判官大人。”张震问道。

    巡检紧张的抬起头：“是这样的，这两样宝物都是崔判官所拥有的，能获得崔判官的宝物，证明大人足可以成为下一任‘阴’间执笔判官。”

    张震‘摸’着下巴笑问道：“那判官跟鬼使哪个更厉害一些。”

    “咕咚！”

    无论是牛头马面还是孟婆全都艰难的咽了咽唾沫。

    巡检声音颤抖道：“自然是判官大人的职位更大一些。”

    张震‘露’出恍然大悟的模样，没想到今天这事倒是‘弄’巧成拙，不过他了这一层身份算是在这‘阴’间行走起来会方便不少。

    “那我问你，你们之前在搜的又是什么人。”

    “是一个冲阳间跑进来的凡人，据巡逻的‘阴’差所说那人是个糟老头，而且手段很厉害，甚至‘阴’差都不是对手，我想应该不是判官大人了。”巡检尴尬道。

    “难道是他？”张震一想，能有这个本事仅凭**闯进‘阴’间，还把这里搞得翻天覆地，除了老不死恐怕没别人了。

    只是张震想不透老不死来这里又是做什么。

    “你说的不错，我怎么可能是，我想问你，你们这里有没有可能有人出生之前就没了三魂七魄。”张震问道。

    刑天也来了‘精’神。

    巡检眨眨眼，抬头看了眼孟婆：“孟婆应该知道，小的不知道。”

    张震看向了孟婆。

    孟婆颤抖道：“大人，这种事老生大半辈子只遇到了一个人，这个人在喝完孟婆汤进六道轮回之前发生了一点事，至于什么事老生不知道，当时老生是昏‘迷’了，后来我听说这个人的三魂七魄是被封存了，当然这是小道消息，我也不知道是不是真的。”

    张震眯了眯眼：“那你知不知道这个人的三魂七魄在什么地方。”

    孟婆抬手看了眼四周，小声道：“老生也只是听说，好像是在第十九层，那里存放着‘阴’间最神秘的东西。”

    刑天焦急道：“那你知不知道怎么去？”

    孟婆强烈的摇头：“老生不知道。”

    张震又看向其他‘阴’差，大家都对这个十九层避而不谈。

    张震与刑天对视一眼，纷纷看到对方眼中的震惊与不甘。

    “在哪里能找到你们的副殿主。”张震问道。

    “坐镇阎罗殿。”巡检紧张道。

    “你带我去，路上不许耍‘花’招，也不准对外人透‘露’我的身份。”张震指了指巡检喝道。

    “大人，小的职位太低，去不得阎罗殿，恐怕还没踏进阎罗殿就要灰飞烟灭了。”巡检惧怕的浑身瑟瑟发抖。

    张震眼睛眯了眯，看向其他‘阴’差，“他说的是不是真的。”

    孟婆道：“大人这都是真的，阎罗殿唯有大人这样身份的人才能进去，就算是我们想要进去都必要有通关令牌，不然真的会灰飞烟灭。”

    张震看到这些‘阴’差惧怕的模样也不像是说假话，估‘摸’着可能真的是这么一回事，但他又不知道该怎么走，继续道：“这样吧，你们把我带到附近的地方，然后你们就可以走了。”

    巡检道：“好吧，既然大人都这么说了，小的一定照做。”

    张震笑了笑：“怎么，听你这话好像还不愿意，要不然我直接让你灰飞烟灭？”

    巡检立刻跪地磕头：“小的不是这个意思，小的一定会把大人带到地方。”

    张震点头：“那就好，现在开始动身吧，记住你们所有人都不准把这里发生的事说出去，不然我保证会让你们灰飞烟灭。”

    