
    巡检等人瑟瑟发抖，既然见识了张震的手段，自然没必要在嚣张。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    张震笑道：“那你还等什么，还不赶紧带我们去。”

    “是。”巡检赶紧爬起来，模样十分的滑稽。

    刑天看了眼张震，道：“张大师，咱们这就要去阎罗殿了？”

    张震点点头：“不错，先找那位副殿主，如果我猜的没错，我应该认识他，如果不认识，那咱们只能自求多福了。”

    刑天咽了咽唾沫，没继续说了。

    孟婆、巡检等‘阴’差听了张震这话，心中还是有些震惊，发自内心的敬佩起张震。

    ‘阴’间四周一片漆黑，到处都能感受到‘阴’森的感觉，这感觉让张震很不舒服，但也没办法，他要和刑天在这里待上十二个小时，如果错过了鬼‘门’关关闭的时间，倒时候他们可能就回不去了。

    一想到回不去，‘肉’身可能就此毁了，张震催促道：“赶紧带路。”

    巡检对张震也算是毕恭毕敬了，所带的那对‘阴’差跟在身后，至于张震和刑天则跟在巡检身后，目的就是为了不让其他‘阴’差看出破绽。

    “穿过前面的岗哨再走一会就到了阎罗殿了，判官大人，我只能把你送到这里了。”巡检紧张连连。

    “嗯？”张震狐疑的看了眼巡检，发觉巡检的眼神里透着一丝惧怕，不由得抬头看向前面的岗哨，“那不过是两个普通的‘阴’差，你既然是巡检，应该是他们的上司才对。”

    巡检摇头：“判官大人有所不知，我虽然是巡检，但是官职很小，负责巡视的地方也不在这里，在‘阴’间要是擅自到别的巡视区域，是会犯死罪的，而且负责阎罗殿范围的巡检也不好招惹，坦白讲吧，我跟他之前有隔阂，所以他是不可能让我进去的。”

    张震嘴角扬起，指了指前面从黑暗处走出来的高大身影，“就他吗？”

    张震身边的巡检身体僵硬，眼神中透着紧张和惧怕，声音发抖道：“是他，他的能力不低，我……”

    张震很是鄙夷的看了眼身边的巡检，然后大摇大摆的往前走了几步，喝道：“听说你们俩有仇怨？”

    远处的高大身影一顿，深邃的目光盯着张震看了几眼，凶神恶煞的面孔上多了几分不悦：“小鬼你是谁，居然敢这么跟我秦巡检这么说话，赵巡检这小鬼该不会是你新收的手下吧，居然当着你的面敢这么放肆，我可不介意替你教训一下他！”

    言罢，秦巡检冷冷一笑，旁若无人的走向张震。

    赵巡检咽了口唾沫，提醒道：“判官大人，这个秦巡检……”

    还未等赵巡检说完，张震已经迎向秦巡检，那秦巡检‘露’出戏虐的目光，化作一道狂风奔腾向张震。

    张震冷冷一笑，站在原地不动，右拳猛的挥了出去，让他惊叹和咋舌的一幕出现了。

    只见秦巡检冲到张震面前后，‘胸’口结实的 挨了张震一拳，随后就像个皮球一样被一拳打了出去。

    “砰！”

    秦巡检撞在了大殿的‘门’框之上，整个‘门’框都出现了斑驳的裂痕，甚至都能感觉到大殿在摇摇‘欲’坠。

    一众‘阴’差全都傻眼了，仿佛看到了神一样，个个表情‘精’彩的不要不要的。

    赵巡检的嘴里恨不得能塞进去一颗鸭蛋，看着张震的目光除了震惊之外还有敬佩，此刻的张震已经让赵巡检彻底折服。

    “你！”秦巡检捂着‘胸’口，却捂不住喉管的鲜血，“你到底是谁。”

    张震看着秦巡检胆怯的样子，淡淡一笑看向赵巡检，“你来告诉他。”

    赵巡检知道张震刚才的所做是为了给他出气，现在他已经从心底决定站在张震这边，于是‘挺’直了‘胸’膛自豪道：“这位是下一任判官大人，秦巡检我奉劝你还是老实一点，不然‘阴’间往后可就没你的一席之地了，现在这位判官大人要去阎罗殿找副殿主大人，你是不是应该带着你的人让开一条路。”

    秦巡检听了此话整个人愣了，双眼中透着无比复杂的目光，‘胸’口的痛让他知晓绝对不是张震的对手，咬牙道：“所有人赶紧给判官大人让路。”

    有了秦巡检的命令，负责看守大殿正‘门’的‘阴’差全都让开，张震很是满意的点头，走到秦巡检身边轻轻拍了拍他的肩膀：“你很不错，记住，若是有人问起，你知道应该怎么回答。”

    秦巡检尴尬一笑，点头如捣蒜：“知道，判官大人放心。”

    刚才的一拳也让秦巡检感觉到张震绝对普通人，发誓再也不能招惹这位能力出众的判官大人。

    “赵巡检，你找个人去大殿内通报一声。”张震吩咐道。

    既然来了，自然不能没有礼貌，硬闯肯定是不可能了，不然会给人留下不好的印象。

    赵巡检点头道：“好。”

    其实赵巡检也没找其他人，而是主动请命前往阎罗殿，之前他说不能进阎罗殿完全是因为负责看守的是秦巡检。

    如今秦巡检被制服，赵巡检还想在张震面前好好表现一番。

    阎罗殿正殿。

    “报！”一个‘阴’差冲进大殿，恭敬的单膝跪地，“大殿‘门’前有人搬‘弄’是非，似乎是巡检司的赵巡检，且他带来的人打伤了秦巡检，现在他们正在往这里赶来。”

    “什么，居然有这等事！”一个中年男人转过身，明显能看到他脸上的焦急与愤怒，“马上命人去阻拦，另外让你探查的入侵者如何了？”

    “报告副殿主，入侵者已经前往十九层，‘阴’兵们正在前往阻拦，不过入侵者着实厉害，‘阴’兵们却不是敌手。”‘阴’差紧张道。

    “看来必须我要亲自前往了，赶紧按照我的吩咐去办事。”

    “是，副殿主。”

    就在此刻，赵巡检已经冲到了正殿，恭敬道：“小的赵巡检奉了判官大人的命令前来请示副殿主。”

    “好你的赵巡检，居然带人赶来这里闹事，难道你是想造反不成！”副殿主喝道。

    赵巡检一听此话直接跪地上求饶：“小的不敢，着实是判官大人让小的来的。”

    副殿主深深地看了眼赵巡检，别人不知道崔判官去了哪里他可清楚的很，这位崔判官早已不在‘阴’间，与那阎罗王一样，如今都不知所踪。

    