
    秦淮阳‘激’动的三步并作两步走向张震，伸出手中中的握了握，“要是你不在，我还真不知道该怎么给病人做手术，主要是病人的症状太特殊了，即便是开刀做手术之后也需要很快的缝合速度，不然很可能会大出血，我想出了你之外估计没能合适做这个手术了。”

    张震眼前一亮，按照秦淮阳的说法，这手术还真得他非来不可。

    “好，我先跟我朋友说几句，然后就换衣服去手术室。”张震重重的点头道。

    “好，尽量快点，病人等不了多久。”秦淮阳语重心长道。

    张震跟秦淮阳道别，走到了冷雪跟前，说道：“冷雪，现在我有个事需要处理一下，你先去看你父亲吧，等我忙完了就过去找你。”

    冷雪没想到张震居然还是个医生，表情略带一丝诧异，“你还是医生？”

    张震耸耸肩，“好像是这个样子，我先走了，回头再见。”

    随后张震换好衣服消毒完毕就跟着秦淮阳进了手术室，即将要进行手术的是一位年迈的老者，张震也大概了解了老者的病症。

    当秦淮阳带着张震走进手术室的一刹，手术室里的其他医生看到进来的人是张震时，原本那些还不抱有希望的众人立刻‘露’出冷雪笑容。

    他们都知道张震是谁，因为张震可是一代神医，有张神医在，那么这个大手术也就变得微不足道了。

    手术开始了。

    一切进行的非常顺利，张震和秦淮阳配合的也非常好，由张震进行主刀，秦淮阳负责助手的位置。

    预计大概三个小时的手术，只用了不到三十分钟，这一次又让手术室的医生们见识到了张震眼‘花’缭‘乱’的缝合速度。

    手术完成，张震推开了手术室的‘门’，却在外面的走廊上看到了闻人墨‘玉’的身影。

    “闻人墨‘玉’，你怎么会在这里？”张震一边摘下口罩，一边询问道。

    闻人墨‘玉’眨眨眼，俏脸显得有些憔悴，勉强挤出了一丝笑容：“我爷爷生病了，正在这家医院做手术，你怎么会在这里呢。”

    张震指了指身后的手术室，“你爷爷该不会就是里面的那一位吧。”

    闻人墨‘玉’这才看到张震穿着一身手术服，同时也想起了张震是一名医生，脸‘色’立刻变得不好了，焦急道：“我爷爷不会是出什么问题了吧，你快点告诉我。”

    闻人墨‘玉’冲到张震面前，紧紧地抓着张震的双手，从她的眼神里能看的出很在意她的爷爷。

    张震笑着摇头：“没事了，你爷爷的手术完成的很成功，待会护士会推着你爷爷到病房休息，由于麻醉还没消退，所以你爷爷暂时还要睡一段时间。”

    闻人墨‘玉’长出了一口气，脸上的担忧也逐渐消失，看到自己跟张震这么近距离，内心犹如小鹿‘乱’撞，赶紧退了回去，感‘激’道：“张震谢谢你。”

    “这都是我分内的事，谁让我是一名医生呢，原来之前你离开不是回羊城，而是到清源了。”张震笑道。

    “是啊，家里给我打电话说爷爷生病了，而且很严重，我们听说清源有一位张神医，所以一家人就来了，我父母还在外面托人打听张神医呢。”闻人墨‘玉’也没那么紧张了。

    “哈哈，小姑娘我看你还是别让你父母打听什么张神医了，张神医不是就站在你面前么。”秦淮阳从手术室走了出来，爽朗的笑声整个走廊都能听的一清二楚。

    闻人墨‘玉’捂着嘴惊讶的看着张震，“你就是张神医？”

    张震接的秦淮阳还真是无聊，这个小秘密他本不想让更多的人知道，但现在还是被闻人墨‘玉’知道了只好点头道，“不错，我就是张神医，因为我很久不干这个了，所以一直都在燕京，值得一提的是我以前就在清源开了一家悬壶居医馆，不过现在‘交’给别人打理了。”

    “还真是没想到啊，张震你好厉害，居然还是神医，我可听说了很多你的事迹呢，这次你可成了我们家的救命恩人了。”闻人墨‘玉’‘激’动道。

    “小姑娘就别‘激’动了，自从我认识张震以来，他救的人虽然不多，但个个都非富即贵，我看你们以前肯定也认识，别的话我就不多说了，他的医术放眼整个医学界都是很厉害的了。”秦淮阳拍了拍张震肩膀，转身离开，甚至还对张震使了使眼‘色’。

    张震还真没想到秦淮阳一把年纪了还跟个小孩似地，他跟闻人墨‘玉’之间本就有一种不好说的感觉，这次又误打误撞帮了闻人墨‘玉’的忙，说不准接下来就会发生一些让人琢磨不透的事了。

    正在张震和闻人墨‘玉’说话间，一对夫妻匆匆忙忙的赶了过来。

    “小‘玉’，你爷爷怎么样了，手术做完了没有？”‘妇’人焦急紧张道。

    “是啊，你爷爷有没有问题。”中年男人问道。

    闻人墨‘玉’笑了笑，“爸妈，爷爷的手术已经做完了。”

    “什么，怎么可能那么快，医院不是说最少也要三个小时么，这么快是不是你爷爷初心什么问题了。”‘妇’人震惊道。

    闻人墨‘玉’笑着摇头道：“不是的，是因为你们找的张神医他就站在这里。”

    闻人枫和周晓对视一眼，两夫妻都‘露’出了不可思议的目光，深深地打量着张震，仍旧不太相信眼前的年轻人就是他们要找的张神医。

    “叔叔阿姨好，我是你们‘女’儿的朋友，同时也是我为老先生做的手术，我之前听你们‘女’儿提到你们来清源是为了找张神医，不知道你们有没有去过悬壶居。”张震笑问道。

    闻人枫两夫妻点头如捣蒜：“去了，那里的人说张神医不在清源，而是在燕京。”

    张震笑了笑，“那个人是不是叫冯小白，悬壶居里是不是还有一个王钟和林羽静的。”

    “没错。”闻人枫两夫妻立刻恍然大悟，拍手叫好道：“原来您真是张神医啊，真是太失敬了。”

    闻人墨‘玉’站在一旁也是笑了。

    “没事的，老人家的手术很成功，现在麻‘药’的劲还没过去，可能要等一段时间才能醒了，我还有别的事就先走一步了。”张震笑了笑道。

    闻人墨‘玉’赶紧上前，“张震，你要是不忙的话，我想待会请你吃顿饭感谢一下。”

    张震笑了笑：“谈感谢就见外了，不过吃饭我倒是可以考虑一下，待会我联系你吧。”

    