
    这样的画面让张震的心被刺了一下，小男孩躺在地上模样十分可怜，甚至连一个好心人都没有出手帮助，围观的人们依旧是以一种看热闹的心态站在旁边，甚至有不少人嘴角都勾起了淡淡的笑容，仿佛是在欣赏一件毫不相干的事。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    人群中有点‘骚’‘乱’，一个俏丽的身影推开人群焦急的蹲在了小男孩身边，她长得一张很清秀靓丽的脸庞，此时此刻的她像一个天使一样那般闪耀。

    “小朋友你怎么了，要不要紧？”天使焦急的询问小男孩，可惜小男孩口吐白沫没办法回答，只是能从小男孩的眼神里看到他很痛苦。

    “让我来吧，他好像羊角风发作。”张震推开人群蹲在小男孩身边，他对天使的身影很熟悉，只是说了一句，立刻把捡来的一个手腕粗的木块塞进了小男孩的嘴里。

    “羊角风发作的时候可能会咬到舌头，待会应该就没事了。”张震有些犹豫，他并没有随身携带‘药’箱，也没有银针，假如有银针在手，也许能立马止住小男孩的症状，现在来看也只有等小男孩度过这一段再给医治了。

    “张震，你不是走了么。”闻人墨‘玉’诧异道。

    “我这不就是在走的路上，哪成想还能碰到你，这世界还真是小呢。”张震摇摇头，目光却盯着小男孩。

    渐渐地小男孩的症状在消失，‘抽’搐也逐渐小了下来，甚至慢慢恢复了正常。

    闻人墨‘玉’撇撇嘴，“是‘挺’小的，我看你懂得还不少，居然知道羊角风发作该怎么做，难不成你是个医生？”

    张震毫不犹豫的点头：“没错，确切的说我是一个中医，小男孩的病症并没有那么严重，回头我给他针灸几次应该就能完全康复了。”

    闻人墨‘玉’惊讶的瞪大双眼，好奇道：“是不是真的，我可不太相信哦，以我职业护士的眼光来看你像是在骗我呢。”

    张震笑了，“既然你是护士肯定见识过，多说也无益，你能不能帮我一件事，去附近的‘药’店买一副银针。”

    闻人墨‘玉’没询问，她知道张震要银针肯定有用处，立马跑向了附近的‘药’店。

    小男孩渐渐醒了，当他看到面前的张震时表情有些诧异，同时眼神里透着一丝怯懦，“叔叔，你要干什么？”

    小男孩一边说着一边向后蜷缩身体。

    “你不要怕，我是看你患有羊角风，想替你治疗，你告诉叔叔刚才的那个男人是谁？”张震小声问道。

    小男孩眼神里透着害怕，摇头道：“叔叔你还是走吧，我不用你治，我现在要去找我爸爸了。”

    张震眉头微皱，也许小男孩口中的爸爸就是刚才的男人，他虽然不肯定，但能看的出小男孩好像是一直在害怕着什么。

    围观的人们发出了一声声感叹，大都是在可怜小男孩，可惜谁都没打算伸出援助之手。

    “这孩子‘挺’可怜。”

    “可惜不是俺家的娃，要是俺家娃绝对不会遭这种罪的。”

    “这么点的娃就出来乞讨，究竟是什么样的父母能干出这种事。”

    “太缺德了，祖坟都给人刨了吧干出这事！”

    “让我知道这孩子的父母是谁，绝对揍死他丫的！”

    闻人墨‘玉’去的快，回来的也很快，她一路小跑，回来之后已经是香汗淋漓，把银针递给张震，站在一旁‘露’出了好奇的目光，她也很想知道张震接下来究竟要怎么做。

    即便是羊角风能根治，但要想用针灸治好也是一个很漫长的过程，首先闻人墨‘玉’还真不太相信张震是一名中医，中医不都是一些年纪不小的老头，很明显张震的形象并不符合。

    “张震你打算怎么做？”闻人墨‘玉’紧张好奇道。

    张震一边打开银针，一边解释道：“先给他针几针，暂时封住毒素，短时间内应该就不会复发了，剩下的事就是要找一个正规的医院给孩子养病了。”

    张震并没有说找家医院给小男孩治病，他倒不是不相信医院，反而是更相信自己的医术，也许他的医术并不能做到起死回生，最起码针对这种羊角风还是可以一物降一物的。

    小男孩似乎很害怕，摇头道：“叔叔我不要扎针。”

    张震笑着摇头，“你是叫小贵子吧，这是针灸，并没有多疼，而且我为你针灸是完全免费不‘花’钱的，只要你好好的配合我就可以了。”

    小贵子虽然年幼，但对于钱这种物质东西还是很紧张的，一听到张震不要钱，小贵子的警惕却没有松懈，似乎是想到了什么，站起来拼命的往人群外跑。

    张震搞不清小贵子究竟是怎么回事，或者说他之前遇到了什么，带着疑‘惑’追了上去。

    闻人墨‘玉’也很纳闷，简单的替张震收拾好针灸也追了出去。

    小贵子虽然身体消瘦，跑起来也很快，光着的脚很快磨出了血，不过就算他跑的多快也没办法跟大人比。

    穿过了三个街口，小贵子来到了一条胡同，胡同的四周都是一些破旧古老要坍塌的屋子，一条污水沟刚巧从这里穿过，连呼吸的空气都充满了恶臭的味道。

    除此之外一位枯瘦如柴的老太太坐在胡同口，一双好奇空‘洞’的目光直勾勾盯着张震，虽然没开口，但是那眼神已经让人不寒而栗。

    “这小孩还‘挺’能跑，真是累死我了。”闻人墨‘玉’大口喘气，她发现张震虽然跑了三个街口，仍然脸不红心不跳。

    “这里是什么地方？”张震闻着刺鼻的味道，眉头不自觉的皱起，目光落在胡同口老太太身上，一张脸上充满了好奇。

    “这里应该就是一些外来人居住的地方，这里的房子都化了拆迁的，只是什么时候拆迁谁也不知道，后来住在这里的人都陆续搬走了，也就导致这里的治安很差，同时也变成了三不管地带，环境也变得脏‘乱’差了。”闻人墨‘玉’捂着鼻子，身为大家闺秀，她还真不想来这里。

    “老婆婆，你知道小贵子的家在哪里吗？”张震看向老太太。

    老太太指了指胡同的尽头，“小贵子家在那里。”

    “谢谢老婆婆。”张震很感‘激’，毫不犹豫的跨过了臭水沟，直奔胡同的尽头。

    这是一条仿佛永远走不到尽头的胡同，胡同内很是脏‘乱’，恶臭的味道永远也散不掉似地，直到走了十分钟，张震才看到胡同尽头有一户人家。

    