
    胡同尽头的这户人家‘门’面很破，‘门’口还有一堆腐臭的垃圾，不，应该说这户人家‘门’口就是一个垃圾堆。

    在垃圾堆中央有一条很窄的路，小路的两边是将近半米高的垃圾，除了一些生活用品之外还有一些动物的身体，相隔很远都能听到嗡嗡作响的苍蝇声。

    “我的天，怎么会有这种地方。”闻人墨‘玉’皱起眉，她的眼睛里闪过一丝厌恶，同时有些害怕，害怕这些垃圾堆里的废物沾染了她洁白无瑕的长裙。

    张震四周瞧了瞧，并没有发现什么人，又看到那户人家的‘门’是虚掩着的，他猜测小贵子应该就是进了这户人家。

    “银针给我，你留在这里吧。”张震拿过银针，毫不犹豫的跨进了垃圾堆，从一条很窄的小路来到了那户人家‘门’前，‘裤’‘腿’上沾染了许多的污水，甚至连身上都沾了不少的苍蝇，这一切都没能阻挡他前进的步伐。

    咚咚！

    张震敲了敲‘门’，没有人回应，他也就轻轻的推开了虚掩的‘门’，一进‘门’张震就被眼前的景象震撼到了，这个一个类似四合院的房子，小院内杂草丛生，只有一条小路，在院子的中央有一条长绳，绳子上面晾晒着一些衣服，有大人的也有小孩的。

    除了这些张震还闻到了一股刺鼻的味道，那是熬制草‘药’特有的味道，迈进小院之后，张震离开看到小贵子正蹲在地上拿着一个破旧的蒲扇用力扇着‘药’罐。

    很显然小贵子在熬制中‘药’，聚‘精’会神的他并没有发现张震走进来。

    屋里传来了一个‘女’人担忧的声音：“小贵子，今天你爸有没有找你要钱，没有挨打吧。”

    小贵子随口道：“没有挨打，只是那家伙又去管我要钱了，妈，这‘药’可能明天就要断了。”

    ‘女’人回道：“没事，妈的病也不是一天两天了，妈再活着就要成了你的累赘了，有钱给妈买‘药’，还不如给你存着将来娶媳‘妇’，而且你的病也是需要医治的。”

    不知道是不是被烟熏的，小贵子‘摸’了‘摸’眼角的泪水，漫不经心道：“妈，今天有个人说能治好我的病，我害怕那个人跟那家伙一样想把我卖了，所以我就跑回来了。”

    小贵子看了看双脚，刚刚因为跑的太快，脚掌都磨出了血泡，不过他似乎对这种情况早已经见怪不怪了。

    “啊，你没事吧？”‘女’人焦急担忧道。

    小贵子咧嘴笑了，“妈，我没事的，你不用担心，‘药’等一会就熬好了，您要不要出来晒晒太阳。”

    ‘女’人笑着回应：“好啊，透过窗户能看到今天的太阳很好呢。”

    张震沉默了，小贵子究竟经历了什么事，才能让他变成现在这个样子，那长绳上晾晒的衣服估计也是他洗的吧。

    小贵子仍旧没发现张震，一溜烟进了屋子，足足过了五分钟才搀扶着一个拄着拐杖的‘女’人走了出来，小贵子是低着头的，他那单薄的身子搀扶一个成年人显得很吃力。

    拄着拐杖的‘女’人倒是先看到了小院的张震，她表情有些错愕和吃惊，目光里透着惧怕，慌忙道：“小贵子，快，家里来人了。”

    小贵子一听赶紧抬头，直呼道：“妈，就是这个人说能给我治病，还要用针扎我。”

    ‘女’人一听愤怒了，尽管她不能自由活动，身体却依靠着‘门’框怒吼道：“我儿子这么小你们就放过他吧，他这么小不能没有肾啊，你们要是想要肾就去找他那赌鬼老爸要吧。”

    张震惊呆了，解释道：“大姐你误会了，我不是要对你们做什么的，我在路边看到您儿子羊角风发作，刚巧我也是一名医生，我自认为我的针灸还不错，所以想给您的儿子治疗，哪想到您儿子就跑了，我是一路跟过来的。”

    马莉狐疑道：“你真不是那个臭男人派来抢我儿子肾的那伙人？”

    张震摇头：“我今天是第一次见到您儿子，而且我也不认识您丈夫。”

    简单的解释后，马莉也总算相信了张震，她带着一丝歉意道：“张医生实在是抱歉，我为刚才的事向您道歉。”

    张震笑了笑，接过了小贵子拿来的板凳。

    “马大姐，您这身体是怎么回事？”张震发现马莉也才三十多岁，竟然在这样一个年纪拄着拐杖，显然不太符合。

    马莉叹息道：“本来这应该是家丑，既然张医生这么问了，那我就一五一十的告诉您吧。”

    “我这右‘腿’是因为我前夫赌博欠了别人一屁股债，被人硬生生给打断的，后来因为家里之前的东西都拿去抵债了，我的‘腿’也就耽搁了治疗，几年下来就变成这个样子了。”马莉的眼睛里透着一丝无奈。

    张震还真没想到马莉的右‘腿’是这样造成的。

    通过了解，张震得知马莉家本来是一个小康家庭，三年前因为丈夫邵明赌博，结果家境一落千丈，非但把做生意几年攒下的钱都败光了，甚至还欠了一屁股债，结果就是马莉被讨债的人打断了一条‘腿’，除此之外家也没了。

    虽然是这样，但邵明依然没有悔改的意思，反倒让小贵子去乞讨，而他却从中捞取小贵子乞讨的钱然后再去赌博。

    可以说三年来都是靠了小贵子乞讨得以维持生计。

    当然抛去马莉吃‘药’的钱，几乎也没什么钱了。

    张震沉默了，从未想到一个男人居然会这么不要脸，就算是两口子离婚了居然还耍这种小聪明，简直就不人干的事情。

    张震郑重道：“马大姐，如果您不介意，我可以先替您看一看您右‘腿’的情况，然后去再拿出一个方案帮您治疗。”

    马莉目光里透着欣喜，很快就暗淡下来，她摇头道：“算了，还是给小贵子治病吧，我感觉我的身体一天不如一天，其实除了右‘腿’有‘毛’病之外，我还有很严重的肺病，最近我感觉我没多少日子了。”

    “马大姐，一切都会好起来的，我可以坦白的告诉你们，我是华夏中医公会的会长，对于你们的情况我们公会一定会全力帮忙的，其实也没必要走公会，我个人还是有能力帮助你们治好病的，不单单的小贵子，连马大姐都可以治好，至于钱的方面马大姐就更没必要担心了。”

    张震直接把话点透，他并不想让人觉得他贪图什么，有些时候遇到了就应该出手帮助，这也是他一贯的作风。

    