
    挂断电话，张震的眼眸里闪过一丝坚定，他已经决定前去羊城沈家瞧一瞧了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    陈子清看出了张震的心思，提醒道：“张震你要是去沈家的话还是让陈罪跟你一起吧，路上也好有个照应，再说了沈家人还没见过你，只是认识陈罪，我怕你去了之后沈家会把你给轰出来。”

    张震‘摸’了‘摸’鼻子，眼神里透着一丝丝倔强，“爷爷，我就一个人去吧，陈罪大哥还有别的事要忙吧，只要在去沈家之前把相关的事跟沈家讲一遍，我相信沈家人绝对不会赶我出来的。”

    陈子清一想也是这么回事，也就没在坚持。

    次日张震踏上了前往羊城沈家的火车。

    为什么要乘坐火车呢，主要是张震坐飞机坐怕了，他觉得坐火车虽然会耽误点时间，至少火车上还是很安全的。

    况且像他这种风水师，还是相信脚踏实地一些，当然不单单张震有这种想法。

    连通知前往沈家的华夏风水协会的风水师也乘坐了与张震一样的火车，巧的是大家都在一个车厢，相隔还都不是很远。

    “哥们能不能挤一挤，我这没座了，买的站票。”一个憨厚的年轻人凑到张震身边，面带笑容道。

    张震瞧了瞧这个年轻人，觉得这个年轻人长相还‘挺’面善的，不过他旁边的人可就没那么好商量了，皱眉道：“既然是站票那就好好的站着吧，我们也是‘花’了钱买的坐，你不用理这个哥们，我倒是觉得他有点像小偷，搞不好你要是让他坐在这里，咱们的东西就要被他给顺走了。”

    憨厚的年轻人表情有些尴尬，正因为张震身边年轻人的一番话，也让四周旅客像他投来了一种好奇的目光。

    “这位大哥你怎么能瞎说，我怎么可能是小偷，况且我问的又不是你，我这跟这位大哥说话的。”憨厚年轻人不甘示弱道。

    “哟，瞧你这身打扮，一看就不像是好人，我劝你还是赶紧走吧，不然待会要是谁丢了东西，我看百分之百会说是你偷的。”

    “你怎么可以这样！”

    张震的眉头也皱了起来，他对身边的年轻人的态度很不爽，人家不过是来询问个座位，你不愿意就不愿意呗，至于这么说人家么。

    “这位朋友别生气，犯不着跟这种人生气。”张震道。

    那憨厚青年狠狠地瞪了眼张震身边的年轻人，随后头也不回的离开了这个包厢，很显然他的自尊心受到了践踏，一刻都不想待在这里了。

    “我说朋友，从你的面相来看，你应该是大富大贵之人，怎么还能跟我们这些人一样坐火车呢，而且还是硬座，这玩意坐时间久了屁股可不是滋味。”年轻人扭头笑着调侃道。

    年轻人的话倒是吸引了四周不少旅客，唯独张震却闭着眼，他也从年轻人的面相上看到此人跟他是一样的人。

    换句话来讲，这人也是一个风水师，不过在相术上的造诣还是不浅的。

    张震身边的年轻人还是很纳闷的，这要是搁在别人身上，估计早就屁颠屁颠的问长问短了，现在倒好，这个人听了这话居然毫不鸟他。

    这多少让洛凡的内心受到了一万点伤害。

    “朋友，你睡没睡啊，咱们好好聊聊呗。”洛凡笑嘻嘻道。

    “没什么可说的，我们不是一类人。”张震闭眼道。

    洛凡听了这话就不高兴了，扯着嗓子道：“朋友你这么说话可没朋友啊，咱们这不是坐火车闲聊么。”

    “没功夫听你胡扯。”张震闭着眼，语气里透着一丝让人难以靠近的气息。

    洛凡撇撇嘴，心知今天的碰上了个硬茬，对于这种人他虽然很不爽，但也是没办法，总不至于让别人吃点亏吧。

    闭着眼的张震却在窃喜。

    长途奔‘波’过后，终于感到了羊城，对张震来讲，这个城市是他第一次来，自然充满了很多的好奇，他也很清楚此行的目的不是来旅游的，去沈家才是至关重要的。

    “哎，朋友，这一路上你都不鸟我，现在总归可以认识一下了吧，我叫洛凡，朋友你呢。”洛凡一下火车就看到了张震，立刻上前打招呼。

    张震淡笑着回头道：“是你啊，安静了这一路是不是太憋屈了。”

    洛凡哑口无言，拼命的瞪着张震。

    “洛凡该走了，我们还有其他重要的事呢。”一个五十多岁的老人下了火车，淡淡的看了眼张震。

    “好的师父。”洛凡毕恭毕敬的走到老人身旁。

    除了这个老人之外，从火车上又下来两个老人，他们下了火车之后很是自觉的往出口的方向离开。

    张震望着离开的洛凡几人，表情里透着一丝凝重：“这些人难道是华夏风水协会的？”

    张震摇摇头，他并不是很关心这些人的来历，反正他一个人习惯了，这次来羊城的目的也是为了帮助沈家。

    他四处张望，也没发现沈家有人来接他，苦笑着摇头，感觉有点饿，就找了一家饭店坐下准备吃个饭在赶往沈家。

    “师父，这沈家也真是的，怎么就不派人来接咱们呢，咱们好歹也是华夏风水协会的，就冲这个名声，沈家就应该派人来接咱们吧。”一个不和谐的声音响了起来。

    张震回头瞧过去，居然发现是火车上的奇葩洛凡，不过听他话里的意思，这个洛凡还真是华夏风水协会的。

    “师兄，上次咱们来沈家，他们还对咱们客客气气的，这真是一次不如一次了。”两鬓斑白的穆子平叹气道。

    “就是啊，沈家也不看看咱们出了多少力，这次居然都不派人来接咱们了，更要命的是都不管饭了。”另一个面容消瘦的何不语抱怨道。

    “行了，咱们也不是第一次去沈家了，毕竟咱们也没能找到沈清孙子的根本问题，你觉得咱们还有脸要求这个要求那个吗？”罗不凡瞪眼道。

    罗不凡是这些人中年龄最大的，同时也是华夏风水协会的会长，至于洛凡则是他收的徒弟，在他看来洛凡的天资是非常好的，所以每次出‘门’都会带着他。

    本书来自

    