
    张震拍了拍周海的肩膀，郑重道：“如今你我已经身处洛水村当年事件之中，必然会经历一些事，你和我不过是外来人，所以绝对不能‘插’手今晚发生的任何事，如果我没猜错的话，今晚应该就是当年的李思琪去世后的头七夜。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”

    周海有些害怕的咽了咽唾沫，他还真是有点不敢相信今晚洛水村会发生一件惊世骇俗的事，甚至整个洛水村的村民都在这一夜死去。

    “张震，我看咱们还是通知一下这里的村民吧，不然的话……”周海犹豫道。

    “不行，如果真这么做了，我们根本就不知道会发生什么事，你要知道现在我们看到和经历都是时空幻象，而真实的事情早已经发生，就算我们在这里救下了人，避免了事件的发生，但在现实中洛水村的事情依然存在。”张震斩钉截铁道。

    “这可怎么办，要不然我们还是找个地方躲起来吧，等明天一早再说。”周海提议道。

    此时此刻张震的内心其实是很复杂的，他也想通知这些村民即将要发生的事，可惜他也明白所看到的不过都是幻象，但是这种幻象给人的感觉实在是太真实了。

    他不由得想到了此行的目的，正是为了寻找那失踪的六个孩子，提醒道：“快，我们去之前去过的那户人家，看看那六个孩子还在不在，如果在，那说明咱们所看到的一切都是假的，只要把那六个孩子带走就行了。”

    周海却摇头：“不，张震难道你没发现么，那六个孩子应该是被那个小‘女’孩给‘操’控了，如果说我们现在看到的都是幻象，只要我们去了那户人家发现小‘女’孩不在，那这个幻象就跟小‘女’孩没有关系，如果她在，那个幻象一定是她搞出来的。”

    张震十分诧异的看向周海，询问道：“你怎么会这么说？”

    周海嘴角扬起，自豪道：“你也不好好瞧一瞧胖爷我是谁，在风水方面也许我比不过你，但你别忘了胖爷我可是有一颗推理的大脑，我有点相信那个小‘女’孩就是李思琪的魂魄幻化的，而自从我们踏入洛水村，已经就进入了她制造的幻境当中。”

    “你这么说也不是没有道理，我所知道的是当年李思琪头七那晚回来杀光了所有村民，至于是不是这个情况就真的不得而知了。”张震摇头道。

    两人最终商量做两手准备，第一手如果那个小‘女’孩就是李思琪，那么两人必然需要用手段把六个小‘女’孩解救出来，第二手假如小‘女’孩不是，那他们就要静静地等候着事件的发展。

    归根结底，张震和周海目前要做的有两件事，第一件去看小‘女’孩还在不在，第二件就是等当年洛水村发生的事重演一遍。

    “事不宜迟，我们赶紧过去。”周海提醒道。

    “慢着！”张震忽然拦住了周海，指着屋外的地面，嘴角勾了起来：“你看，这地面竟然是干的，下那么大的雨地面竟然是干的，这似乎不太合乎常事吧。”

    周海看到干燥的地面也有些震惊，原来他和张震都忽略了这么一件简单的问题，雨下的再大，地上绝对不可能是干的，导致这种状况的唯一破绽就是……

    “你是说我们看到的真的是幻象！”周海双眼放光。

    张震重重的点头道：“是不是这样，只要我们再去湖边看一看就知道了。”

    发现了这么一件事，让周海和张震大为惊喜。

    两人匆忙离开这户人家，带着喜悦的笑容狂奔到了湖边，果不其然在湖边发现纵然现在是瓢泼大雨，雨水下到湖面上，湖边却没有一点‘波’澜。

    “还真是幻象啊。”周海兴奋道。

    “行了，之前可能真的下了点雨，但是现在的雨肯定都是假的了。”张震‘摸’了‘摸’身上的衣服，发现纵然雨打在身上，身上的衣服除了之前湿了点，现在根本一点事也没有。

    欣喜若狂的张震和周海一起折返回了遇到小‘女’孩的那户人家。

    那道大‘门’仍旧闭着，不过张震上前敲了敲‘门’。

    “谁啊，大晚上下那么大雨是谁在外面敲‘门’？”大‘门’内传来了一道不耐烦的声音，紧跟着一个中年‘妇’‘女’屁这雨衣打开了大‘门’。

    “您好，雨下的实在是太大了，我们能进去避一避雨吗？”张震往‘妇’‘女’身后看了眼，并没有看到小‘女’孩的身影，他觉得小‘女’孩有可能是躲进了屋里，决定进去瞧一瞧。

    “你们是过路的吧，赶紧进来吧。”‘妇’‘女’闪身让张震和周海进了家‘门’。

    “当家的，有人来咱家避雨，你快点拿两条‘毛’巾过来。”‘妇’‘女’喊了嗓子，并把张震和周海带进了主屋。

    不多时，一个中年男人拿着两条‘毛’巾从里屋走了出来，能看得出中年男人脸庞慈祥，看到张震和周海的模样立即把‘毛’巾递了过来。

    “来，赶紧拿‘毛’巾擦一擦。”中年男人很客气的说完，对‘妇’‘女’吩咐道：“老婆，赶紧去炒两个菜，再热壶酒，我跟这两个兄弟喝一杯。”

    张震和周海对视一眼，发觉这个中年男人是不是太热情了点。

    “大哥用不着麻烦，我们也就是在这里避一避雨，等雨停了就离开了。”张震随口道。

    “这雨今晚上是停不了了。”中年男人说了这么一句，然后改口道：“李蓉，你去帮你妈的忙。”

    “好吧。”坐在主屋的小‘女’孩眨着灵动的双眼深深地看了眼张震和周海，有些不情愿的去了厨房。

    听到中年男人喊‘女’孩的名字，张震禁不住起了一层‘鸡’皮疙瘩，他怎么也想不到这户人家居然是李思琪家，按照他获知的线索，今晚上李思琪会先回自己家。

    张震深深地看了眼中年男人，看着这对夫妻面‘色’也‘挺’和善的，怎么就做了这么一件糊涂的事。

    “砰砰砰！”

    紧闭的大‘门’再次被敲响，外面传来了一个大嗓‘门’。

    “老李在家吧，赶紧开‘门’，让你们准备好的钱到底有没有准备好，今晚可是最后的期限了！”

    原本笑眯眯的李岳脸立刻‘阴’沉下来，似乎对声音的主人极为反感，不耐烦的回应道：“妈的，早知道当初就不该借他的钱，害的连闺‘女’都搭进去了。”

    