
    月黑风高夜，一曲断肠人在天涯。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    距离张震的任务已经发布了八个小时，一个矫健的身影出现在了美利坚海湾一栋豪华别墅。

    在夜‘色’的衬托下，能依稀看到豪华别墅四周有保镖来回巡逻，似乎别墅里住着什么重要的人物。

    就在这些保镖紧锣密鼓的来回巡逻的功夫，一道黑影从天而降，他乘坐着滑翔机直接从半空落下，速度之快直接扑向了别墅二楼的一个保镖。

    噗！

    银‘色’匕首在手中甩出一个漂亮的刀‘花’，紧跟着一蓬灿烂的鲜血升腾起来，五大三粗的大汉便倒下没了呼吸。

    那道矫健的身影并没有停止动作，灵活的跳向了不远处的巡逻保镖。

    短暂的三分钟过后，豪华别墅内横七竖八的躺着七八具保镖尸体，矫健的身影也钻进了豪华别墅。

    豪华别墅内很安静，矫健身影速度很快，直直的冲进了二楼卧室，锋利的匕首扎进了睡‘床’上的查理喉咙。

    查理一命呜呼。

    随后在杀手网站上张震派发的任务显示任务以完成。

    不错，这个矫健的身影主人便是冷血，随后冷血又消失在黑夜里。

    此时此刻打开杀手网站的杀手们全都沸腾了。

    “天哪，才过去了八个小时就完成了任务，这简直实在是太厉害了！”

    “不愧是杀手排行榜第一的冷血！”

    “我终于明白人外有人天外有天这句话了，冷血就是我们杀手界的骄傲！”

    至于相关的事情，张震也是等睡醒一觉才从赵龙那里知道，不过得知居然是查理派的杀手来杀他，不过查理也已经被解决了，所以张震也就放心了。

    “老公，我感觉宝宝在踢我呢，你要不要‘摸’一‘摸’。”王人唯佳‘挺’着大肚子笑道。

    “我听听看。”张震趴在王人唯佳肚子上仔细的感觉这，好一会他‘露’出了欣喜的神‘色’，“这小子还‘挺’调皮的嘛。”

    “是啊，真的很调皮。”王人唯佳笑眯眯道，“我感觉像你。”

    “咳咳，我还有事，就先出‘门’了。”张震落荒而逃。

    只不过张震刚出家‘门’就接到了冷雪的电话。

    “张震你能来清源一趟吗，大和武馆的人又来闹事了，而且大和武馆好像来了一位高手。”冷雪紧张道。

    面对冷雪的恳请，张震又怎么会拒绝，他稍微一琢磨，其实去清源还是很有必须的，毕竟已经很久没去翰林轩和艺尚品转悠了，尽管都运作正常，但是也难保不会有一些小麻烦需要他出面。

    “那好，稍微等一等，下午的话我应该就能到了。”张震安慰道：“你就先照顾好你的父亲，武馆的事‘交’给我就好了。”

    随后张震给赵龙拨打了电话，语气凝重道：“赵大哥，清源华夏武馆是怎么回事，我听说大和武馆又过去闹事了。”

    赵龙对此笑了笑，“其实也不是来闹事，上次你不是打了大和武馆的人么，他们这次来并不是闹事的，看意思是想找你拜师。”

    “噗！”张震笑了，“这些家伙想什么呢，你随便找个理由给打发走吧，我下午大概就能到清源。”

    目前张震在燕京和清源两头跑，说起来也还是‘挺’不错的，反正他是觉得没多大问题。

    下午四点，张震准备来到清源华夏武馆。

    还没进华夏武馆，远远地就看到华夏武馆外面坐着一堆人，仔细一看，这些人竟然都是大和武馆的人，领头的居然是井上大和和宫本村夫。

    大和武馆的人一看到张震来了，一个个兴奋的跟打了‘鸡’血一样，尤其是宫本村夫和井上大和，恭敬的简直就像是孙子看到了爷爷。

    “前辈您来了。”井上大和主动道。

    张震深深地看了眼井上大和，不知道井上大和又是唱的哪一出，摇摇头进了华夏武馆，不过好在井上大和这帮人还有自知之明，并没有选择跟着张震进去。

    华夏武馆的弟子都在正常的练武，由于冷秋风还没有出院，所以暂时由陈天星接管武馆，由他代替冷秋风帮忙训练这些师弟。

    陈天星看到张震来了，立刻上前，“张震你来了，你也看到了外面的那些大和武馆的人了吧。”

    张震点点头，询问道：“这些人到底是怎么回事？”

    冷雪笑眯眯的走来，“这些人都是想找你拜师的，因为见不到你所以就堵在了外面，估计你要是再不来，他们还会继续堵在那里。”

    张震‘摸’了‘摸’鼻子，倒是没想到这些人来真的，看了眼赵龙道：“赵大哥，你找几个人把他们打发走吧。”

    赵龙却是摇头：“这个办法要是可行的话我早就这么干了，之前也不是没这么做过，不过人家也不是纯粹来闹事，反正还是那句话，就是想找你拜师。”

    张震摇头：“这些人是压错宝了，我是不会收徒的，他们要是想在外面待着就让他们待着好了，只要不影响这里做生意就行。”

    话锋一转，张震看向了冷雪：“对了，冷雪你父亲身体怎么样了，要不然你现在陪我去一趟医院看看吧。”

    冷雪重重的点头：“好咧。”

    清源人民医院，这不是张震第一次来了，他也不太清楚秦淮阳是否还在这家医院当院长。

    正琢磨着等看望完冷秋风就找个医生问问秦淮阳还在不在这家医院，张震便看到一个熟悉的身影，这个身影的主人正是秦淮阳。

    秦淮阳急匆匆从医院外面走进大厅，身穿白大褂显得很着急，所以并没有看到张震。

    张震心中有些疑‘惑’，本想上前打招呼，却听到秦淮阳对身边跟随的医生吩咐道：“赶紧准备手术，病人不能等了。”

    “秦院长，要不然咱们还是通知张神医来医院一趟吧，这病人情况实在是有些特殊啊，做手术的风险也很大，恐怕……”年轻的医生担忧道。

    “现在管不了那么多了，照我说的做吧，毕竟张神医也不在清源，即便是通知了张神医，也要等待好几个小时，关键‘性’现在病人等不了了。”秦淮阳郑重道。

    听到这话，张震的心里咯噔一跳，他明白秦淮阳肯定遇到了什么麻烦，也许又是一个很棘手的病人，立即脱口而出：“秦院长，不用了，我就在这里。”

    正在行走的秦淮阳猛的站住，紧张焦急的脸上浮现出了一抹笑意，转身爽朗道：“哈哈，想不到你居然在清源，这下可好了。”

    