
    雅丽笑着点了点头，“这个世上有一种香叫做魂香，是用特殊的材料制成，世间只有九根，使用之后魂魄就会脱体而出，当然不会损伤身体，苗疆蛊术中也有类似的办法，只是会对身体造成一些危害。 ”

    “我要说的是，我会这种蛊术，但是魂香却根本找不到，而且昆仑山的入口大概就在这大山之中。”

    雅丽的话语出惊人死不休，听的张震咋舌不已，“老婆婆你说昆仑山入口就在这大山之中？不会是骗我吧。”

    雅丽摇头：“绝对没骗你，很久之前来的十五个风水师都是进了一处山‘洞’，他们说那是昆仑山的入口，他们进去之后就再也没有出来过，我想那里应该就是昆仑山入口无疑了，不过祭司好像知道似地，那里常年有人看守，就是那些身穿斗篷的人负责看守的，他们被称为古寨守卫。”

    “如果你今晚不走，到明天真的没机会了。”雅丽道。

    张震依旧摇头，笑道：“你以为区区一个绳索能困住我么，那简直是太小瞧我了，我只是想搞清楚神圣之物是什么，顺便能找到昆仑山入口在哪里。”

    说话间，张震的双手崩断了绳索，立刻变得自由起来。

    这一幕让雨卿一脸心惊。

    雅丽只是笑了笑，道：“小伙子你应该跟龙老头一样，都是风水师吧，你是几品？”

    “大概是五品。”张震挠挠头，他也不能下定论，因为他现在是修真者，而且又是分神期，不能用这种风水师的品阶来定义他的实力。

    雅丽眼前一亮，“小伙子是不错，这样吧，祭祀的地点就在离那个山‘洞’不远的地方，祭祀的地方往北走三分钟就到了，只是那里看守的古寨守卫很厉害，一切就要看你的造化了。”

    张震笑着点头，“老婆婆，这个手链还是‘交’给你吧，另外如果可以希望不要让龙傲天受伤，毕竟他是龙老爷子的孙子，还有就是等一切结束之后我会再回来找您，到时候希望您能帮助我进真正的昆仑山秘境。”

    雅丽笑道：“你放心。”

    出于担心，雅丽带着雨卿离开了茅屋。

    当然在离开之前又给张震重新绑上了双手，张震也闭上了双眼只等明天祭祀开始。

    ……

    云川机场。

    “李队长，留给我们的时间不多了，咱们得连夜赶往那里了，不然的话张震他们可能要出事了。”冯小白焦急道。

    距离古寨越近，冯小白就有种不详的预感，总觉得即将要发生点什么事。

    这次李云龙足足带了二十个特种兵，每个人都整装待发，连夜驱车赶往古寨。

    耗时三个小时，在凌晨终于抵达了原始森林外围。

    黑夜并不能阻止他们前进的脚步，李云龙下命令道：“所有人听着，全速前进，务必在中午十二点之前赶到救下张组长。”

    “是！”

    呐喊声震耳‘欲’聋。

    第二天就要被参加祭祀仪式了，唐渊几人彻夜未眠，第二天全都顶着黑眼圈醒来。

    到了九点钟，张震等人全部被村民押了出来，随处可见焕然一新的村民，这些村民都穿上 舍不得穿的新衣服，在人群中张震看到一脸无奈的雨卿和雅丽。

    同样的还有一脸笑容的喀巴，以及那个祭司，在祭司的身旁张震看到周海悄悄的向他打手势。

    “好，带着祭品前往祭台。”祭司一声令下，张震率先被村民整个扛了起来。

    村民们热情高涨，如‘潮’水般涌着前往祭台。

    祭台在古寨北面临近坟地的一处广场，这里有一个巨大的台子，所有的村民围在一起，等祭司到了，他站在高台上大声喊道：“来人，把神圣之物请来。”

    此话一出，所有的村民全都跪拜在地，谁都没有敢抬头。

    张震不然，他来的目的就是冲着神圣之物，果不其然，没一会，就有足足六个壮汉抬着一口巨大的棺材从北面的方向走来。

    “居然真是棺材，棺材里的东西哪能是神圣之物，该不会是僵尸吧。”张震咽了咽唾沫，被气氛渲染的也紧张起来。

    祭司明显很兴奋，站在他身旁的喀巴也同样如此，除了张震之外还有唐渊、宁静、龙傲天、阿吉、雨卿、雅丽、周海紧张的盯着那口棺材。

    棺材轻轻地被放到了地上，村民们仍旧没有抬起头。

    祭司再次喊道：“所有人闭上眼打开棺材，请神圣之物，把祭品放进棺材。”

    说来也怪，这些古寨村民真的很听祭司的话，当然也有试图想看个究竟的，下一秒他们全都痛苦的蜷缩在地，很快口吐白沫一命呜呼。

    看到此情此景，张震真的觉得祭司手眼通天。

    接下来张震觉得身体一轻，就被四个村民架起来扛向棺材，张震直直的瞪大眼看着打开的棺材，然而棺材里面根本没有任何的东西，里面空‘荡’‘荡’的。

    砰！

    张震被扔进了棺材。

    “封棺材！送祭品去祭拜神圣之物。”祭司喊道。

    接下来村民仍旧趴在地上，棺材很快就被负责抬棺材的村民封上，紧跟着棺材又被抬起来向着北面的方向走去。

    周海不由得瞪大眼，只能眼睁睁看着张震被封进棺材里抬走，至于其他唐渊、宁静、龙傲天等人奋力的呐喊，回应他们的却是全部被堵住了嘴。

    且说张震被扔进棺材，棺材封上之后，他并没与觉得有一点的沉闷，相反躺在里面感觉脑袋越来越昏沉，意识虽然还有，但是身体一点力气都没有，一直被抬着感觉走了十多分钟。

    耳畔传来了祭司的声音。

    “一会神圣之物就要出来了，大家把棺材放下就可以离开了。”

    那些负责扛棺材的村民对祭司的话言听计从，毫不犹豫的选择离开了。

    张震凭借着强大的感知力，觉得这里有点像某个‘洞’‘穴’，只是他感觉这里充满了森寒的气息。

    依稀能听到祭司紧张的心跳声和‘激’动的呼吸声。

    约莫过了三分钟，寂静的四周忽然传来了一道沉闷的呼吸声，紧跟着是让人头皮发麻的桀桀笑声：“等了那么多年，终于轮到我重塑‘肉’身了。”

    本书来自

    