
    看到冷雪和闻人墨‘玉’出现，张震不可谓不高兴，急忙走上前打招呼：“你们俩怎么也来这里闲逛。”

    冷雪和闻人墨‘玉’看到张震时也比较吃惊。

    “我们为什么不能来这里了，再说了，谁规定我们不能来了，只是碰巧遇到你罢了。”闻人墨‘玉’理直气壮道。

    事情的真相实际上根本不是这样的，而是张震在离开酒店客房的时候，正巧被冷雪和闻人墨‘玉’看到，两人一商量就决定跟着张震。

    “算了，先不说这些了，既然你们俩来了就好办了，现在赶紧跟我进世贸大厦，我有件事情需要你们帮忙。”

    张震神秘一笑，拉着冷雪和闻人墨‘玉’就进了世贸大厦。

    刚进去没一会，张震就看到谢天华和查理坐上了电梯，电梯最终停在了二十楼，接下来张震就跟冷雪、闻人墨‘玉’乘上了另外一部电梯。

    电梯徐徐上升，最终停在了二十楼，出了电梯张震四下张望，并未看到谢天华的踪影，但就在他琢磨不定的时候，在前面走廊拐角的地方看到了谢天华的身影。

    张震立即冲上前去查看，但就在他往前跑出去五米的时候，身后传来了冷雪和闻人墨‘玉’的尖叫声。

    “张震救我们！”

    张震立刻转身，却看到冷雪和闻人墨‘玉’正被四名大汉牢牢的抓着，这四个人都是清一‘色’的黑‘色’衣服，并且张震在楼下见过他们。

    啪啪！

    一阵清脆的巴掌声响起，紧跟着谢天华出现在了张震面前，笑眯眯道：“张震还真是巧啊，想不到还能在国外见到你，不知道你是不是一路跟踪我来的。”

    张震‘阴’沉着脸，沉声道：“谢天华这是你我之间的事，她们并没有任何关系，你现在立即放了她们。”

    谢天华饶有兴趣道：“我为什么要听你的，我现在才发现你的软肋其实就是‘女’人啊，现在她们在我的手上，我要是就这么把她们给放了，说不准你就会对我动手，我想我是不会傻到把这两个笨‘女’人送给你的。”

    言罢，谢天华挥了挥手，冷雪和闻人墨‘玉’被带走了。

    谢天华看到张震一脸愤怒，好心提醒道：“张震我可告诉你千万不要冲动，不然的话我可保不准我这些手下会不会出现什么差错，要是不小心把她们给杀了，我想你一定会很后悔的。”

    张震沉声道：“谢天华你到底想要干什么。”

    谢天华摇摇头，“不，应该是你想要干什么，别以为我不知道在燕京机场的时候你就在，到了这里你还在，我可不相信这一切都是巧合。”

    张震沉默了，他没想到谢天华的警惕‘性’居然这么高，在燕京机场就发现了他。

    “你可以把这些都想象成是巧合，难道说只能你来国外，我就不能来国外旅游么。”张震面‘色’不改道。

    “哼，你这把戏也就只能骗骗三岁小孩吧，我可没忘记你不但吞了我的货，还抢走了我的三百万。”谢天华冷笑道。

    张震心中一惊，深深地看了眼谢天华，故意道：“我怎么不知道我什么时候抢了你的东西。”

    谢天华仰天大笑：“哈哈，要是论说谎的功夫，我只佩服你一个人，我实话告诉你，从你从飞机上落地所发生的事都是我安排的，现在我会让你眼睁睁的看着那两个‘女’人死在你面前，而你却无能为力。”

    谢天华面‘色’一狠，转头对手下命令道：“动手，炸了这里。”

    查理嘴角扬起，‘露’出了得意的笑容，夸赞道：“谢先生果真好手段。”

    谢天华淡淡一笑，“查理先生，我们现在可以走了，而这个家伙是不会对我们怎么样的，因为他带来的那两个‘女’人现在正在天台，或许已经被我的人给推下去了。”

    张震表情凝重，恶狠狠地看了眼下谢天华，他从未想到来这里发生的一切都跟谢天华有关系，也没想到谢天华居然变成这般模样，竟然想把这里给炸了。

    不过现在不是对付谢天华的时候，张震立即冲向天台，他希望能挽救些什么。

    此时此刻冷雪和闻人墨‘玉’的确被带到了天台，并且两个人身上都帮上了定时炸弹，只不过天台上还有一架直升飞机，那四名壮汉在把冷雪和闻人墨‘玉’安置在天台就乘坐直升飞机离开了。

    “救命，救命啊！”

    冷雪和闻人墨‘玉’绝望的喊叫着，她俩身边的那个计时器只剩下了短短的三分钟，三分钟就算把炸弹从她们身上拿下来，恐怕也逃不出这里了。

    张震飞奔的速度很快，只用了一分钟就从二十楼跑到了天台，看到绝望流泪的冷雪二和闻人墨‘玉’，立刻喊道：“别怕，我来救你们。”

    不过当张震看到两人身边的那个计时器时，表情变得非常凝重，因为这是一个定时炸弹，时间只剩下了两分钟。

    虽说只剩下了两分钟，张震也没闲着，立即动手拆除炸弹。

    “没用的，只剩下两分钟了，与其我们都死在这里，还不如你赶紧走，就不要再管我们了。”闻人墨‘玉’摇头道。

    “是啊，张震你快点走吧。”冷雪也催促道。

    张震沉默了，他知道这一切都是因为他造成的，心中对冷雪和闻人墨‘玉’有着浓浓的愧疚，“不行，我一定要救你们离开这里。”

    冷雪和闻人墨‘玉’已经放弃了，但在这最后的关头，两人似乎有了某种心灵感应，齐齐的‘吻’上了张震的脸颊，随后两人的脸庞立刻变得发红发烫。

    “张震你可能不知道我们都喜欢你，生前不能跟你在一起，在死之前能跟你在一起已经很满足了。”闻人墨‘玉’娇羞道。

    “张震，你一定不要忘记我们。”冷雪咬牙‘抽’泣道。

    张震愣住了，看着哭成泪人的冷雪和闻人墨‘玉’，他才知道原来这两个人喜欢他，他何德何能让这两人都喜欢他。

    “你们放心，我不会让你们死在这里的，炸弹我已经拆掉了。”张震把定时炸弹从两人身边拆掉，万幸的是炸弹并没有立即爆炸，反倒时间继续在消减。

    “没用的，炸弹就要爆炸了，现在连你都走不了了。”闻人墨‘玉’绝望了，因为定时炸弹的时间还剩下了简短的三十秒。

    在这最后的关头，张震仍旧面带笑容：“放心，我不会让你们死的，因为我不是一个普通人。”

    