
    这天张震穿上了王人唯佳为他准备的西装，拿着几份简历直奔招聘会。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    招聘是上午九点正式开‘门’，张震提前一个小时就到了地方，他算是真正见识了燕京招聘会的魅力，本来他认为自己是最早的了，哪成想还有比他来的更早的。

    可以说招聘会大厅前已经人山人海，不用怀疑，这里虽然不是最大的招聘会，但规模也不小，传单上印着足足有三十家中小企业来这里招聘。

    多数来应聘的都是一些应届毕业生，或者一些失业的下岗职工谋求一些简单的工作。

    张震哼着小曲，手握几张简历，与那些年轻人一比显得有些格格不入，说起来张震还是头一次参加招聘会，主要是他以前没有毕业证书，这个还是后来医科大学的校长澄清事情之后特别给张震批办的。

    “你好，请问你也是来应聘的吗？”一个年轻戴着黑边眼镜的美‘女’抱着一叠传单，十分客气的打着招呼。

    张震寻声看去，微笑着点头：“是啊，招聘会还没开始，我这不是闲着没事干，你也是参加招聘的？”

    美‘女’有些羞涩的托了托眼镜，摇头道：“不是，我是来招聘的，像我们这种小公司是租不起这种场地的，所以我们就自己发传单了。”

    张震面‘露’诧异，伸出大拇指称赞道：“看你年纪不大，‘挺’厉害啊。”

    “呵呵，哪里，给你一份我们公司的宣传单吧，我还得去给别的人发。”眼镜美‘女’笑道。

    “嗯。”张震接过来没仔细看，目送眼镜美‘女’厉害，他发现只要是眼镜美‘女’给别人宣传单，这些人都会当宣传单是垃圾一样给扔了。

    看到这里，张震难免有些叹气：“看来如今创业不大好啊。”

    一眨眼的功夫眼镜美‘女’就不见了，张震摇头，发现人‘潮’已经开始涌动，原来是招聘会开始了。

    招聘会给张震的第一感觉就是特别的拥挤。

    “您好，这是我的简历。”

    张震微笑着把简历递给某个小企业，这个企业连看都没看，负责招聘的人员面无表情道：“你都会些什么。”

    张震一想简历也没什么东西，反正他来之前都把简历写的非常简单，不然以他的身份随便到哪家公司都能当老总了。

    “这个嘛……”张震一时说不上来了，他会的东西还真不少，主业是医生，副业是风水师，兼职经商，偶尔教人打打拳。

    “什么都不会也敢来应聘，你不符合我们公司的要求。”那人黑着脸说了这么一句。

    张震的心情哪能好受，这兼职就是被人当面打了脸，可他一瞧，周围来应聘的年轻人也屡次碰壁，甚至都练出来了。

    张震笑了笑：“谢谢您的教诲，我一定会努力的。”

    负责应聘的人员翻了翻白眼，冷嘲道：“傻比，赶紧走，别留在这里耽误招聘。”

    听到有人骂自己，张震的火一下子点着了，双目圆睁怒瞪了眼那个人，深深地记住了那人的长相，随后看了眼那人的‘胸’牌：“金光有限公司副经理，我记住你了。”

    向来张震都是不主动招惹别人，但凡是别人招惹他，那好办，一定要当对方心服口服，不，是让对方跪地上唱征服。

    当然这只是一个小‘插’曲，并不是所有来招聘的公司态度都不好，接下来由于太拥挤了，张震又投了三家，这三家都是跟医医疗器材有些沾边的，张震想着当个销售员其实也是很不错的嘛。

    好一通忙活，张震有点饿了，一看表已经上午十一点了，忙活了一上午居然连一份面试的消息都没有收到，不免让张震有点沮丧。

    “得，还是找个地先吃饱饭再说。”

    张震‘摸’了‘摸’肚子，在附近找了一家面馆，闲来无聊看起了眼镜美‘女’‘交’给他的那份宣传单。

    “咦，居然是摄影工作室，难怪会租不起场地。”张震笑了，从宣传单上的画册来看，上面的照片还真是别出心裁，跟一般的影楼绝对不一样，看样子会百分百满足顾客的要求。

    张震一想他大学的时候也接触过摄影，虽然只是入‘门’，估计当个摄影助理还是可以的，再说了他跟王人唯佳还没拍过婚纱照，也是时候补拍一套婚纱照了。

    张震决定吃饱后不逛招聘会了，之后给那个摄影工作室打电话询问情况，如果可以的话就去瞧一瞧。

    一碗面条，一叠咸菜，张震吃的津津有味，他已经很久没享受这样的宁静了。

    吃饱了，张震拨通了宣传单上的电话。

    “你好，请问你们工作室招聘摄影助理是吗？”

    “是的，请问您之前有过这方面的经验吗？”

    “我在大学的时候接触过摄影。”

    “那好，您现在如果有时间的话就按照宣传单上的地址过来吧，一切等到了之后咱们再细聊。”

    “可以。”

    张震一瞧时间，现在可是中午十二点，估计现在过去有点耽误别人吃饭，所以他又在外面溜达了一个小时，在一点半准时到了宣传单上的摄影工作室。

    这是一个简单装修的房子，也可以说是别墅，给人的感觉是能租下这么大的别墅当做摄影工作室，看样子工作室的老板一定不差钱。

    张震敲了敲‘门’，通过‘门’前的玻璃窗一眼瞧见了之前发传单的眼镜美‘女’。

    “你好，啊，是你啊，快请进。”眼镜美‘女’看到是张震，立刻笑开了‘花’。

    张震微笑着点头进了屋子，别墅的装饰很简单，一切都是作为工作用的，一楼客厅的位置全都是办公区域和接待客户的地方，有一片是娱乐的。

    眼镜美‘女’带着张震坐下，然后细心的为张震倒了杯白开水，询问道：“就是你打的应聘电话吧。”

    张震点了点头：“不错。”

    “你好，我叫化璐蓉，是这个工作室的化妆兼‘女’助理兼‘女’模特。”化璐蓉伸出右手微笑道。

    张震微笑道：“你好，我叫张震，想不到你还‘挺’厉害的。”

    化璐蓉道：“这不是工作室刚成立，也没招到人，算上摄影师，目前为止只有两个人。”

    