
    “呵呵，这里都住这种房子，修道之人不必太在意，可能条件有点差，不过没关系的。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”彭松还以为张震是说这里的条件差。

    张震左看右瞧，反正对这里充满了好奇。

    “彭大哥，怎么不见这里的人？”张震一边换着彭松的衣服，一边问道。

    “哦，大家都去听一位老祖讲座了，这会估计都要开始了，你要去吗？”彭松问道。

    “彭大哥可以带我去吗？”

    “没问题。”

    彭松提醒道：“对了，你从外面进来没带什么东西吗？”

    张震一拍脑‘门’，人都说礼尚往来，彭松都给了他一身衣服，他怎么能不给人家点见面礼。

    张震心念一动，从储物戒指里拿出了一些白酒和吃的东西，至于穿的估计彭松也用不到。

    “嚯，这是储物戒指吧。”彭松双眼放光，纵然是在这里，也不是一般人能有储物戒指的。

    看到彭松羡慕的目光，张震知道储物戒指在这里肯定很珍贵，笑道：“这是我师父给我的。”

    如果张震不这么说，恐怕彭松就要抢了，说了会让彭松忌惮一些。

    果然，彭松听到是张震师父给的，眼神里多了一丝警惕，“你师父也在这里？”

    张震摇头，“这我不知道，兴许在吧。”

    彭松不由的倒吸凉气，要知道徒弟都能到这里，那当师父的岂会比徒弟还要差。

    清了清嗓子，彭松笑道：“谢谢张老弟，走吧，我带你去听道，你刚来就能赶上实在是有好运气。”

    张震笑了笑没在说话，这个彭松给他的感觉总像是在贪图他的东西，反正来这里也很快就离开了。

    张震手持魂香跟着彭松一直来到了那条大道尽头的宏伟宫殿，在宫殿前有一处硕大的空地，大概这里的人都来了，那简直是人山人海。

    张震这才知道这里的人都穿着古代的衣服，或许这种衣服才是最为舒坦的。

    在宫殿内，坐着一位胡须与眉‘毛’及地的老者，浑身透着一股仙气，仙风道骨的样子让张震觉得这就是一位老神仙。

    “道是什么，道是万物又是你我，你我皆是道……”

    那老者开口了，所有的人都认真的听着。

    张震被彭松拉到一旁坐在蒲团上。

    “张老弟认真听，老祖的话对你很有帮助的。”彭松低声道。

    张震默默的点了点头，却在不经意间看到了政月，然而政月貌似也看到了他，嘴角居然泛起了很有深意的笑容。

    “喔，看来今日咱们这里新来了两位小友，不妨请这两位小友出来见识一下。”老祖笑着捋了捋胡须。

    一时间四周变得寂静无比。

    政月却毫不犹豫的站了起来，她清秀的面孔顿时吸引了众人的惊叹声。

    “好漂亮的‘女’子。”

    “不知道她是否有道修了。”

    “这‘女’子仿佛仙‘女’下凡。”

    政月对老祖笑了笑，“小‘女’政月拜见老祖，初来乍到还希望老祖关照。”

    老祖笑了，“好，你放心，这里与世无争，大家追求的都是道之境界。”

    不少人‘露’出了羡慕的目光，能被老祖赏识，那以后在这里绝对能吃的开。

    老祖笑着看向了张震，“这位小友为何不出来介绍一下。”

    张震却直勾勾的看着老祖，这老祖的长相实在是太像他师父了，不由得喊道：“师父，您老怎么在这里。”

    “师父？”老祖明显一愣，然后却哈哈大笑：“好，我便是你师父了。”

    此话一出，顿时让许多人对张震投来了羡慕嫉妒的目光，那坐在旁边的彭松眼神里却在喷火，能被老祖收做弟子，可是多少人梦寐以求的，这个机会本该属于他的，居然被这个小子给抢了去。

    彭松怨恨且咬牙切齿的看着张震，暗道：“小子你给我等着。”

    张震却没发现彭松的异样，反倒直直的看着老祖，这不是他矫情，因为老祖真的长得很像他师父。

    毕竟张震已经有几年没看到师父了，从蓬莱仙境他就知道师父应该是去过了，却也没找到师父的下落，当看到老祖时便触景生情，眼眶里流出了泪水。

    老祖看到张震真情流‘露’，笑着道：“小子，我既然已打算收你做徒弟，你就不要哭了，一个男子汉哭哭啼啼做什么。”

    张震笑了，“谢师父教诲。”

    这话是张震发自肺腑说出来的，而这话也只有他师父说出来才有那种味道，他觉得眼前的老祖一定就是他的师父。

    人群中，政月却一脸怨恨的看着张震，老祖不会轻易收徒弟，而她来这里的目的就是要成为老祖的徒弟，显然这个机会被张震给夺走了。

    然而在这里又不能动手，所以政月只能忍了。

    一想到成为老祖的徒弟无望，政月愤然站起来离去。

    讲道结束，不少人向张震道贺，而张震却走向了老祖。

    “师父。”张震恭敬道。

    四下无人，老祖笑着捋了捋胡须，夸赞道：“想不到这么多年过去了，你居然成长到了这个地步，不枉我栽培你那么多年，说吧，你来这里不可能是为了找为师吧。”

    张震一听，扑通跪地上了这老祖果真就是他的师父，虽然不知道师父为何变了这幅模样，但的确是他师父无疑。

    “师父，我来这里是找一个叫彭松的七品风水大师，而且是为了西梁山御山河飞天图来的，那个造化阵困了一条龙灵，我想把它给放了，但西梁山下似乎是压着某种魔物，若是把御山河风水图阵法破掉，很可能把魔物一起放了出来。”张震恭敬道。

    老祖单手把张震拖起来，微笑道：“这里只有那个把你带来的彭松，没什么七品风水大师，其实这里跟外面的察觉很大，在这里一百天等于外面一分钟，在魂香燃烧完的这段时间你可以放心的留在这里跟随为师生活一段时间了，顺便也跟为师讲讲发生在你身上的事。”

    张震瞪大了双眼，按照他手中的魂香正常的燃烧时间需要十五分钟，那么他就可以在这里生活一千五百天，也就是能在这里生活大概四年的时间。

    