
    随行的只有刑天一人，至于龙老爷子和雅丽早已经在这里等候多时了，雨卿没来是因为要照顾刑天的‘女’儿。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “我说你们动作够快的。”张震笑道。

    龙老爷子道：“这事还得谢谢百晓生，要不是他，我们也不会这么快找到。”

    “政养？”张震仔细一琢磨，这事还真只有政养能做到这么快找到，毕竟人家外号江湖百晓生嘛。

    雅丽道：“这位棺材铺的老板叫尧阳平，据百晓生说已经十世都在做这种生意了，不过尧阳平的儿子推说现在不赚钱，而且赚的钱又只能‘花’利息，所以打算不干了。”

    张震一想也对，毕竟棺材铺赚的是死人钱，一般来讲老板卖棺材的钱都不会直接去‘花’，甭管赚多少钱都要存着，这也是这一行的规矩，只‘花’利息。

    尽管如此，利息已经很高了。

    显然现在估计连利息都要养不起一家人的开销了。

    “请问这里能打造棺材吗？”张震率先冲棺材铺喊了嗓子，他没进去是因为正有搬家公司在往外搬运东西。

    “已经不做生意了，关‘门’大吉了。”一个年轻人从里面走出来，表情明显有一丝丝不悦。

    “你们要打棺材？”随后一个中年男人拿着一块‘毛’巾，一边擦汗一边问道。

    “爸，咱们不是说好了，今天起就歇业不干了，您年纪也大了，是时候该养老了，您难道忘了，今年您有个坎。”年轻人急忙道。

    “我知道，这几个人大老远的来就是为了能打造两口棺材，咱们怎么能拒之‘门’外。”中年男人道。

    “咝……”

    张震几人对视一眼，纷纷觉得不可思议，要说他们大老远的赶来不假，但能把要打造的棺材数目说的这么准，印象里还真没人能做到。

    直觉告诉张震，这个男人不简单，也难怪，到了他估计已经是第十世，十世一轮回，估计他儿子是不可能继续经营这家棺材铺了。

    “您就是尧阳平先生吧，我经过朋友介绍过来，想通过您打造两口棺材，只是材料在清源，估计要麻烦您去一趟清源了，钱方面，一口棺材一千万。”张震神‘色’淡然道。

    “一口一千万？”尧小小瞪大了眼，他还是头一次见到这么阔绰的人。

    尧阳平深深地看了眼张震，并没有直接答应，而是问道：“那这两口棺材有什么要求？”

    张震笑了笑：“我这里有一份图纸，你们需要按照上面的图案来打造棺材，另外两口棺材需要敢在七月十四之前打造出来。”

    “这么短？”尧小小瞪大了眼，“这还有不到半个月时间，你的图案又那么复杂，这是个不可能的任务，必须要价钱才行。”

    张震道：“那一口棺材一千五百万。”

    尧小小‘激’动的浑身发抖，双眼放光的看着父亲尧阳平。

    尧阳平拿着图纸粗略的看了眼，眉头微微皱起，询问道：“你们是想用这两口棺材通往‘阴’间？”

    到了这个份上，张震也没必要藏着掖着了，“不错，正是这个意思，我们也是有不得而为之的原因，不知道你能不能做到，另外说一句，制作棺材的材料是黄龙石。”

    “什么，黄龙石！”尧小小瞠目结舌，能用黄龙石制作棺材，那绝对是有钱人，难怪会拿出一千多万打造一口棺材。

    尧阳平点头道：“没问题，钱就按照一口一千万吧。”

    尧小小还想说什么，被尧阳平瞪了一眼低头不再说话了。

    张震笑了，想不到非常的顺利，“自然是越快越好。”

    尧阳平道：“那好，我简单的收拾一下，然后就走。”

    尧阳平口中所谓的收拾东西，无非是拿打造棺材的工具，整整半个小时，尧阳平才准备好一切工具，事实上只是一个工具箱，然后就没有其他的东西了。

    为了让尧阳平放心，张震特地通过银行转账了定金五百万，剩下的等制作好棺材再‘交’付。

    两口棺材若是一个人打造的话会有些吃力，所以尧阳平带上了儿子尧小小。

    由于时间比较的赶，所以机票定在了第二天，长达三小时之后，客机准时落地。

    客机落地之后，张震一行人即可前往废弃工厂。

    一路上尧阳平并没有说话，表情略带凝重，倒是他儿子尧小小一路上喋喋不休，不过看到张震出手阔绰的样子，也知道张震是个有钱人了。

    等到了废弃工厂，纵然尧阳平有心里准备，还是被长约五米，高约三米的黄龙石惊到了。

    “我的天，张先生你是从哪里得到的这么大块黄龙石，这个尺寸用无价之宝来形容都不为过，你确定真的要打造两口棺材？”尧阳平诧异中带着一丝疑问。

    张震点头：“没错，这块黄龙石的来历也很正规，没什么可以担心的，有什么需要尽管提，估计这几天都要麻烦你们了。”

    尧阳平笑道：“拿人钱财替人办事，如果可以的话我们现在就要开工了。”

    张震点点头。

    随后尧阳平立刻吩咐儿子与他一起准备，再加上这里本来就有十个工人做帮手，张震也就没什么好担心的了。

    唯一不放心的是怕尧阳平的体格吃不住，据说这一行普遍年龄在五十岁左右，看尧阳平的样子大概也是在这个坎上了。

    “张震，我们现在做什么。”刑天问道。

    “等。”张震斩钉截铁道。

    张震给尧阳平的图纸上面的图案十分复杂，如果不是几十年的工匠师傅是很难做出来的，再加上是制作两口棺材，所以需要的时间和‘精’力都非常的大。

    为了能按时完工，尧阳平父子都吃住在废弃工厂，每天最多只是困了的时候小睡一会，然后再爬起来继续制作。

    棺材制作正在如火如荼的进行着，张震一个回到了清源市，主要还是因为接到了林嘉慧的电话，说是林嘉茹想去上学。

    为了能让林嘉茹顺利的到学校上学，张震二话没说带着林嘉茹前往贵族高中，要知道林嘉茹年龄也就十六七岁，况且她也是在初中的时候辍学，只需要相关手续就能继续上学。

    本书来自

    