
    张震笑着摇头，并没有打算把他是国安的身份告诉徐娇娇，现在来看徐娇娇还只当他是个普通人，“这有什么怕的，协助人民警察破案是我应该做的。 ”

    徐娇娇赞许的点头，“不错，看来你有很高的觉悟，那我就不多说废话了，直接告诉你事情的前因后果吧。”

    徐娇娇看了眼张震，语气凝重道：“大概在一个月前，我们警察局接到匿名电话，说在一处民居内发现了一具高度腐烂的尸体，尸体已经无法从外貌判断是谁，甚至连相关的证件都没有。”

    “但是我们有侦探经验多年的老警员，他们通过现场的蛛丝马迹断定这是一个‘女’‘性’，最终又在事发现场找到了死者的衣服烧尽的碎片，经过衣服碎片纤维对比，我们找到了这家专卖店，并且找到了符合死者特征的相关信息。”

    “之后我们顺藤‘摸’瓜发现死者夏雨荷死之前出入国钻石酒吧，后来我们警局调查到了一些人，得知夏雨荷生前跟清水贸易集团公司的马涛有着紧密的联系，有人看到马涛跟夏雨荷在事发当晚一同出现在钻石酒吧，所以我们断定死者夏雨荷的死跟马涛之间应该有间接或者直接的关系。”

    张震啧啧嘴，没想到马涛居然还是一个杀人犯，虽然还没有确切的证据证明，但所有的信息矛头都指向了马涛，这点是毋容置疑的。

    “徐警官，既然你卧底在马涛身边，不知道你有没有找到相关的证据？”张震询问道。

    徐娇娇摇头：“虽然我们知道马涛经常出入钻石酒吧，也调查到马天是钻石酒吧的会员，但是并没有看到当晚夏雨荷和马涛一起离开过钻石酒吧，有一点可以说明，马涛这个人其实人品还真不咋好，我怀疑他那里不行。”

    “咳咳。”张震有些尴尬的笑了笑，忽然发现这个徐娇娇还真是一个厉害的主，果真不是一般人能当一个合格的卧底，“徐警官想让我怎么做。”

    徐娇娇深深地看了眼张震，语重心长的拍了拍张震肩膀，郑重道：“现在是国家需要你的时候，所以你不能退缩，带我去找美雪，也许我能从她的口中了解到马涛最近的动态。”

    张震不由得皱起了眉头，徐娇娇虽说是卧底，但这层身份不能暴‘露’，为了配合徐娇娇，张震决定帮这个忙，既然马涛底子不干净，说不准很容易就能调查到，只是他还不了解夏雨荷这个‘女’人，假如说夏雨荷是招惹到仇家被杀死呢。

    “对了，夏雨荷这个‘女’人有没有什么仇家，或者说她最近招惹到什么麻烦没有，不能单凭夏雨荷死之前跟马涛在钻石酒吧见过就断定马涛有重大嫌疑吧。”张震提醒道。

    “这个我们也考虑过，也彻底调查过这个夏雨荷，说的白一点，夏雨荷这个‘女’人并不太干净，你想一个正常的‘女’人怎么会经常泡酒吧，当然夏雨荷死之前的确有欠过别人高利贷，但都是按时还钱，仇人就更没有了。”徐娇娇摇头，她所掌握的信息可比张震多了，一切的矛头都指向马涛，不调查马涛调查谁。

    再说了，在调查马涛的时候，也调查到马涛的公司账目不干净，有违法的行为，只是马涛做的滴水不‘露’，想要找到确切的证据就很难。

    “照你这么说，马涛的确有嫌疑，不过也不能排除是别人栽赃嫁祸，以我之前对马涛的了解，这个人虽然很纨绔一点，但是杀人这种事估计是干不出来的，你现在卧底的身份不能暴‘露’太多，所以就由我去询问美雪吧。”张震笑了笑，把一张名片递给了徐娇娇，“这是我的名片，有事打这个电话就行，另外你出来的时间也太久了，还是赶紧回去吧。”

    徐娇娇顿时醒悟，赶紧记下名片上的号码，随手撕碎扔进了垃圾箱，紧跟着离开了。

    张震按照徐娇娇的吩咐回到了包厢，包厢里闻人墨‘玉’正在跟美雪聊着天，两个人虽然只是第一次见面，让有种怎么聊都聊不完的话题，或许这就像传闻中的那样，‘女’儿聊天三句之后就变成了久别重逢的老友似地。

    酒菜还未上桌，张震坐下，沉重道：“美雪，有件事我想问你。”

    美雪点头道：“问吧。”

    其实美雪的心里还在七上八下，她不知道张震会问些什么，难道是最近过的怎么样之类的话么。

    “我想了解一下马涛近一年来的状况，听说他开了一家公司，不知道你对此了解多少。”张震小心翼翼的询问，希望美雪会把知道的全都透‘露’出来。

    美雪低头思考了一会，郑重道：“自从得知你结婚，生活的也很好之后，马涛就‘性’情大变，问他老爸要了一部分钱开了一家贸易公司，其实我对公司并不了解，因为他不让我碰，不过我只知道公司的效益很好，在加上马涛为人出手阔绰，很快就有不少公子哥跟马涛‘交’朋友，甚至也介绍了不少业务给马涛，至于是什么业务我就不知道了，我知道的大概就这些了。”

    张震皱眉，显然这些东西并没有什么可值得深挖的，也许问题出在那些跟马涛‘交’好的富二代身上，“你对那些公子哥还有没有印象，比如说他们都是谁。”

    美雪摇摇头，“记不起来了，主要是人太多了，再加上并不是每个人都跟马涛经常来往，我也只是见过几个人一面，后来马涛干脆就不带我了，我记得……”

    “我记起来了，有一个人我特别的有印象，那次马涛带我参加一个派对，见过一个公子哥，不过那个公子哥好像对我有意思，马涛还跟那个公子哥吵了几句，后来我就买再见马涛跟那个公子哥有任何来往了。”

    张震眼前一亮，也许这就是一个突破口，急忙问道：“那你知不知道那个公子哥的名字。”

    美雪皱眉努力回想了好一会，支吾道：“好像叫司马什么的。”

    闻人墨‘玉’提醒道：“那个人是不是瘦高个，嘴角有一颗黑痣，眉‘毛’也很厚重，笑起来让人有种不寒而栗的感觉。”

    美雪震惊的看了眼闻人墨‘玉’，“你怎么知道的。”

    闻人墨‘玉’倒吸凉气，郑重道：“张震，这个人是司马空虚的大哥司马问财，是司马家的旁支，为人‘阴’险狡诈，远比司马空虚要凶险很多，甚至连司马空虚都不愿跟这个人有任何的接触。”

    