
    谢天华双肩一抖，平静的脸庞变得狰狞，陡然转身嘲笑道：“张震你醒醒吧，别以为你娶了王人唯佳就可以肆意妄为，别忘了有句话叫认为有人天外有天，我虽然败给你一次，但我绝不会败给你第二次，你跟我之间的战争现在才正式开始。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”

    “我可以明确的告诉你，一年之内我会让你永远的消失在这个世上，后悔你曾经对我所做的一切。”

    谢天华永远也忘不掉张震抢走王人唯佳后，燕京的那些公子哥们如何看待他，以往跟谢家有生意来往的人是怎样看待谢家的。

    就算是谢天华的父亲谢玲珑和爷爷谢庸也对谢天华很失望。

    在堕落了大半年之后，谢天华在国外也过着糜烂的生活，而某一天在一个酒吧的偶遇改变了他的世界观，也重新燃起了热血，他也决定一定要让张震长长记‘性’。

    张震的眼睛眯了眯，笑道：“这么说你现在是向我下战书咯。”

    谢天华眉‘毛’一挑，“你也可以这么认为，不妨我们打个赌如何，我给你一个月的时间做准备，一个月后你我之间的战斗正式开始，到时候就怕你承受不来，不知道你敢不敢跟我打这个赌。”

    张震紧盯着谢天华，试图从谢天华眼睛里看透小心思，可惜张震失望了，非但没有看出谢天华的用意，反倒发现谢天华的目光异常的坚定，仿佛这赌注他一定会赢似地。

    一股热血瞬间点燃，张震毫不犹豫的站了起来：“好，也把这次赌注作为一个了断吧。”

    谢天华得意的笑了笑，好心提醒道：“张震你别到时候哭出来就行了，一个月后再见。”

    谢天华撂下狠话离开了‘春’天咖啡馆，能看的出他的表情很轻松，仿佛是完成了一个很重要的任务似地。

    赵龙走进了咖啡馆，问道：“要不要我派人在这段时间跟着谢天华？”

    张震摇头，很自信道：“我很好奇谢天华要怎么针对我，不过以他的手段我们还是要提前准备一下，这段时间不断是清源的公司还是燕京的公司，你都要派人加大保护，如果发生了任何异常的事都要向我汇报，至于谢天华这边没必要派人跟着，我们能想到的事他肯定也能想到。”

    张震还真不怕谢天华，只是有一点，他不清楚谢天华的底线是什么，如果谢天华对王人唯佳动手，情况就会变成另外一个样子，毕竟王人唯佳现在怀着孕。

    把该‘交’代的事都‘交’给赵龙处理，张震就回到了四合院，现在他最享受的就是在四合院里晒太阳，一直到下午四点张震接到了孟可喜的电话，张震才匆忙的离开了家。

    孟可喜住的地方可跟张震的地方没得比，不过两个人说好了在君悦酒店‘门’口碰面，约有半小时，张震在君悦酒店‘门’口看到了孟可喜。

    别看孟可喜是一个清洁工，不工作的时候仍旧是一个帅青年，今天的他穿了一身干净的西服，这样能让他感觉体面一些。

    反观张震仍旧穿着运动装，在他看来同学聚会就是要放松，不过也有一种说法就是同学们很久不在一起，聚一聚也是为了看看谁过的比自己差。

    自然张震是没有这种想法了，他现在也有点迫不及待见一见当年的高中同学，虽说他不是一个班级的，不过孟可喜当年可是他的球友。

    “老孟，曲晓婷估计待会就得来了，你可要有个心理准备，别到时候那些不清楚的家伙提起来让你很尴尬。”张震在一旁提醒道。

    孟可喜笑道：“没事，这些都是过去的事了，咱们现在是进去还是在这里等着其他同学？”

    张震正准备和孟可喜进酒店，身后却传来了一道娇滴滴让人酥-麻的声音。

    “张震你来那么早啊。”曲晓婷身着一身红‘色’的长裙，脚下蹬着一双恨天高，长长的秀发披肩撒动，连那嘴‘唇’都涂抹的发红，更别提脸上那一层厚厚的粉底了。

    要不是张震认识，恐怕还要被曲晓婷吓一跳。

    曲晓婷像是没看到孟可喜似地，直接走到了张震的身边，娇滴滴道：“张震你怎么来这么早也不给我打电话呢，是不是没有把我放在眼里，真是‘浪’费我昨天给你的电话号码了。”

    张震尴尬一笑，“我给忘了，那什么，我没给你打电话你这不是也来了么，再说了，我去找老孟了。”

    张震一脚把皮球踢给了孟可喜，同时也接连眨眼，希望孟可喜能帮忙。

    孟可喜对曲晓婷并没什么好感，沉声道：“曲晓婷你就别缠着张震了，咱们还是赶紧进去吧，不然同学们该等着急了。”

    曲晓婷眼见孟可喜过来搭茬，直接翻了翻白眼：“有你什么事啊，我又不是跟你说话。”

    张震符合道：“天也不早了，我看咱们还是先去吧，不然那同学们真的要等着急了。”

    言罢张震率先走进了君悦酒店，恰好电梯‘门’开了，张震赶紧冲进了电梯。

    除了张震之外，曲晓婷和孟可喜都进了电梯，三个人站在电梯里气氛有些怪，等到了约定的楼层，曲晓婷和孟可喜都先后出了电梯，反倒张震没有出电梯，因为他刚要跨出电梯的时候在外面看到了一个熟人。

    这个人是上午见到的谢天华，谢天华并没哟发现张震。

    谢天华虽然背对着张震，但张震很确定自己没有看错，并且张震看见谢天华正在跟一个外国人聊着什么，具体是什么也没听清楚。

    本来张震是想靠近听一听，结果孟可喜看到张震没出电梯，立马说道：“张震抓紧吧，同学们都该等着急了。”

    张震笑了笑，只好跟孟可喜离开了，不过他对谢天华跟那个外国人的谈话还是很感兴趣。

    “好，我知道了，事情就先这么办。”谢天华面‘色’严肃道，“查理，我现在要去参加一个聚会，改天再联系你。”

    “好的谢先生，我会恭候您的电话的。”查理恭敬道。

    查理在与谢天华分开之前递上了一张名片，谢天华也是公司派他来华夏见到的第一位年轻有为的老板，自然也想要给对方留下一个好印象。

    