
    “付老师厉害啊，这要是换成白酒，照你这么喝，我们两个大男人还真是不敢比拼。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。请大家搜索看最全！更新最快的”孙天河笑道。

    付晓彤听了这话有些脸红，不好意思道：“哪里，平时我在外面都不喝酒，而且就算是在家里喝，也属于那种一杯就倒的，沾不了白酒和啤酒的。”

    此话一出，孙天河也很知趣的闭口不谈，人家都说不会喝酒了，要是在继续邀请，那可能就会让人误会有借酒不干好事的意思了。

    张震也止住了，催促林嘉茹多吃菜，一会还得回家。

    约莫过了十分钟，孙天河接了个电话，推说是老婆打来的，赶紧带着‘女’儿离开了。

    张震也没介意，像孙天河这种听老婆话的男人才是好男人。

    “那什么，张先生还没结婚吗？”付晓彤小心翼翼的询问道。

    张震道：“前不久刚结婚，再有半年的时间孩子就应该出生了，兴许再有几年功夫就会让付老师给教了呢。”

    付晓彤笑了笑：“好啊，我可等这一天了，不过等你孩子长大也得十几年之后，估计到时候我已经不在这里教学了，以后的事谁知道呢。”

    张震一想也是，点头道：“付老师，咱们还是先吃饭吧，一会我再开车送你回学校。”

    付晓彤摇头：“不了，我打算去外校找我男朋友，你如果方便的话，就捎我一段吧。”

    “这个没问题，以后还得仰仗付老师多多的照顾我妹妹呢。”张震有些溺爱的‘摸’了‘摸’林嘉茹的脑袋。

    付晓彤诧异道：“你们两人是两个姓，怎么会是兄妹关系。”

    张震道：“这话说来就长了，她啊是港人，因为有些事迫于无奈与姐姐跟我来到清源，我要对她俩负责，反正就是这么点事吧。”

    付晓彤没追问下去，第一次见面就追问人家的‘私’事可是不好的行为，再者张震也结婚了，所以付晓彤纵然对张震有一丝好感，也要把这好感扔掉，狂气她也有再谈的男朋友了。

    酒足饭饱，付晓彤和张震商议离开。

    临走时，张震还是没能阻拦付晓彤付钱，不过饭钱也没多少。

    离开饭店，张震载着付晓彤前往她口中的外校。

    那同样是一所高中，不过却不是‘私’营，张震把车停在路边，扭头发现付晓彤并没有下车的意思。

    付晓彤正聚‘精’会神的看着学校‘门’口的一对男‘女’，那对男‘女’表现的很亲昵。

    张震扭头一瞧，发现付晓彤眼眶红肿，呼吸急促，表情也有些愤怒。

    “付老师，那男的该不会是你男朋友吧？”张震询问道。

    “是他，他怎么可以这样，背着我找别人。”付晓彤很失望，也很愤怒。

    听闻那男人居然是付晓彤的男朋友，张震火气立刻冒了出来，他怎么也想不到像付晓彤这样漂亮的‘女’人居然也会被男人劈‘腿’。

    “砰！”

    张震愤怒的下车，三步并作两步冲到那对狗男‘女’面前，沉喝道：“你是不是付老师的男朋友。”

    张震指着油头粉面的男人，语气非但没有威胁，反而更多的是质问，他努力压制着心中的怒火，为的就是要搞清楚事情的缘由。

    “你是谁。”油头粉面的男人眯眼‘露’出警惕的目光，把身边的‘女’人护在身后。

    张震质问道：“我就问你是不是付老师的男朋友。”

    “志刚这是怎么回事，谁是付老师。”王志刚身边的‘女’人皱眉问道。

    王志刚摇头，斩钉截铁道：“这人神经病，我根本不认识很忙付老师，我们走。”

    王志刚拉着‘女’人准备进学校。

    张震冷嘲道：“怎么，心虚了，还是好事被撞破准备落荒而逃，你要是个男人就说清楚，别耽误了人家付老师，像你这样脚踏两条船的男人是不会有好下场的。”

    王志刚很明显的眼角‘抽’-动，本能的拉着身边的‘女’人向学校内走去，然而就在这时，愤怒的付晓彤从轿车上下来，大声的质问道：“王志刚，她是谁，是不是你找的小三！”

    “什么，你骂谁是小三呢，我告诉你，我跟王志刚已经好了半年了，你才是小三吧。”王志刚身边的‘女’人停下来怒喝道。

    付晓彤‘激’动的浑身发抖，事到如今，她觉得已经没必要再跟王志刚好下去，冷笑道：“王志刚你可以啊，居然半年前就背着我找了别的人，你还真是个人渣，想来被你骗的‘女’人不少了，我早应该认清楚你的嘴脸的，现在好了，你们都在一起半年了，这个小三居然还以为自己的正房，我就呵呵了。”

    “什么！王志刚她说的是不是真的！”那‘女’人质问道。

    王志刚被夹在中央，怨毒的目光狠狠地瞪了眼付晓彤，他有些犹豫跟迟疑，只好点了点头。

    “好啊，王志刚你居然骗我这么久，亏的我还准备嫁给你，你这种畜生不如的人怎么能当老师！”那‘女’人愤怒了，感情被骗了那么久。

    王志刚还心存一丝侥幸，解释道：“不是这样的，我们很早之前就已经分手了，我喜欢的是你啊，怎么可能喜欢她那样一个‘女’人，你应该知道男人得到一些东西之后就会变得厌倦，我已经厌倦她了，所以……”

    “呵呵，臭男人，少在这里解释了，今天你因为厌倦就被着她找我，说不定明天就会背着我找别的‘女’人，你滚，老娘不稀罕你这种人渣。”那‘女’人愤怒的咆哮，她也算是认清了王志刚的嘴脸。

    王志刚一脸绝望的跪地求饶：“求求你再给我一次机会。”

    付晓彤这一刻突然觉得很好笑，冷嘲道：“王志刚啊，想不到你是这种男人，只怪我当初瞎了眼喜欢上了你，你以为你这种手段还会有谁上当。”

    王志刚突然暴跳起来，恶狠狠道：“付晓彤，你嘴巴给我放干净点，你要知道你已经被我给踢了，咱俩已经没关系了。”

    付晓彤嘴‘唇’轻咬，她知道的可不是这样的，上午王志刚还打电话甜言蜜语，这不过是下午被撞破了就这么说。

    付晓彤的眼眶红润了，她仰天嘲笑道：“呵呵，到底还是我太傻，相信一个男人的‘花’言巧语。”

    本书来自

    