
    “张神医你来了。”

    陈娇娇一脸紧张，眼神里带着欣喜，与陈俊含从小区里走了出来。

    张震点点头：“你丈夫的情况怕是没那么简单，就算是梦游也没这种情况吧，再说了，梦游也只是局限于小范围，像你丈夫这样走那么远的地方还真没有，具体情况咱们还是跟着继续看下去吧。”

    张震也不没有太多的判断，接下来张震和陈娇娇、陈俊含三人继续跟随老苗。

    寂静的街道上，这一行四人倒也没人注意，走了约莫一个小时，来到了一个比较偏僻的地方。

    这里漆黑一片，黑暗中有阵阵‘阴’风吹过，让人陡然间会产生不寒而栗的感觉。

    “我怎么感觉这里比刚才还冷了。”陈俊含颤声道。

    陈娇娇也频频点头，“是啊，我家老苗怎么会来这种地方呢，哦，我记起来了，这个地方他来过，好像前面不远的地方就是坟地了。”

    张震静静地跟着，目光一刻不停的盯着老苗，他发现老苗之前走的很快，一点也没感觉到累的样子，反倒一路上陈娇娇和陈俊含累的不轻，而他体质很好，自然也没事了。

    但在这里，老苗却放慢了动作，似乎是在找什么，站在原地大概三分钟，然后径直向前走。

    “你们俩在这里等着，我一个人过去就可以了。”张震叮嘱一声，‘摸’黑追向了老苗，在这黑夜里带着两个‘女’人在身边总归有些麻烦，他还不知道即将面对的会是什么，所以一切还是以小心为主。

    五分钟后，张震看到了一片坟地，这里颇有种‘乱’葬岗的意思，而且他还隐约听到了草丛里发出的阵阵嘶鸣声。

    老苗像个电线杆一样站在某个坟包的前面一动不动。

    张震距离老苗还有大概二十米远，这个距离想要发现他还是有些难的，最重要的是张震隐蔽的好，他现在也隐藏在一个坟包后面。

    “这个老苗搞什么鬼，来这种地方也就罢了，来了之后居然什么都不干。”张震急的抓耳挠腮，十分不理解老苗是怎么回事。

    倏然，张震听到了一声刺耳的哨声，且见老苗竟然像个僵尸一样蹦跳起来，哨声越是响的清楚，老苗跳的越兴奋。

    “嚯，这老苗打了‘鸡’血了啊。”张震瞪大了眼，老苗一跳可有一米多高，这简直太不寻常了。

    正当张震四周观察想找出哨声传来的方向，哨声却戛然而止，仿佛从来没出现过似地，然而 老苗停止动作后几秒钟，径直向着坟地中央的位置跳了过去。

    就算是哨声消失，老苗依然跟个僵尸一样。

    “那是什么？”

    现在也不是说全都看不清，还是有点月光的，借着月光，张震看到在坟地中央的空地上有一个蠕动的袋子。

    本来张震是想靠近仔细看一看，但没等他靠近，耳边传来了尖锐的猫叫声。

    张震瞳孔收缩，目光紧盯蠕动的袋子，诧异道：“那袋子里的是猫！”

    接下来的一幕让张震差点呕吐，却见老苗跳到袋子面前，直接抱起袋子啃咬了起来，几口下来凄惨的猫叫声消失，然而老苗身上却被鲜血沾染的血红。

    过了十分钟，老苗啃食的差不多了，直接把剩下的全都扔了，然后又跟电线杆一样站在原地。

    没多久哨声又响了，这次哨声非常缓慢。哨声响起，老苗又动了，他转身开始向坟地外走去，这次不是跳了，而是变得很正常，只是仍旧像是没有意识一样。

    看到这里张震不由得倒吸凉气，平静的脸上逐渐化成了愤怒，“妈的，哪来的王八蛋居然用这种歹毒的手段，老苗究竟惹上了什么人。”

    要不是哨声分别响起了两次，张震还真不知道到底是怎么回事，现在他很确定老苗是被人给控制了。

    说的确切点就是被蛊术控制了，哨声其实不是控制老苗的，而是控制老苗体内的蛊虫，白天老苗很正常是因为蛊虫需要休息，只有到了深夜蛊虫才会出来觅食，而且必须要吸食新鲜的血液。

    一般来讲蛊师都喜欢‘鸡’血，但在大城市里想找一只活‘鸡’可不容易，但是小猫小狗之类的就不一样了，可以说是随处可见。

    反正蛊虫要喝的都是血，‘鸡’血和狗血猫血也是一样。

    “好歹毒的手段，我一定要揪出这个人！”张震双拳握紧，他忽然有种错觉，这个蛊师会不会是冲着他来的，如果要真是这样，那手段和行为简直让人唾骂。

    愣神的功夫，老苗已经消失在了夜‘色’里，哨声似乎也渐渐远去。

    张震深吸口气，既然猜到事情的缘由，他决定先回去，明晚看来要想点办法才行，如果让陈娇娇知道老苗大晚上跑出来是为了吃那么肮脏的东西，估计会晕厥过去。

    假如被老苗知道，恐怕老苗也会呕吐一辈子。

    张震蹲在夜‘色’里整整十分钟才离开坟地，一路尾随老苗回到了与陈娇娇分别的地方。

    陈娇娇和陈俊含看到浑身是血的老苗面无表情的回来，吓得小脸煞白，本能的想要呼喊。

    张震眼疾手快立刻堵住了陈娇娇的嘴，“别喊，我已经知道是什么原因了。”

    陈娇娇瞪大眼，询问道：“张神医，我老公到底是什么情况？”

    张震凝重道：“这事我们回去再说，这里不是说话的地方。”

    回去的路上气氛有些凝固，一直回到陈娇娇家，老苗满身是血的继续躺在了‘床’上。

    看到这一切，张震不由得叹了口气，“来，客厅里坐，我把事情跟你们讲一讲。”

    陈娇娇一脸憔悴，丈夫这个样子让她很是难过，恳求道：“张神医你一定要救救我丈夫，他还年轻。”

    陈俊含也道：“张震，你还是说说娇娇丈夫到底发生了什么情况吧。”

    张震点头，语气凝重道：“你们务必保证接下来我要讲的事情不能对别人讲，还有你们一定要相信我，如果你们不相信我，那我可能就没办法帮到你们了。”

    陈娇娇眼眶红肿，重重的点头：“好，张神医我答应你，你说要怎样才能治好我丈夫的病？”

    张震深深地看了眼陈娇娇，“等，明天我会想办法查出是谁对你丈夫下的手。”

    