
    张震‘露’出玩味的笑容：“是喔，一千多万还真是难赚，翰林轩的确是个好地方。 ”

    中年男人得意道：“那是自然，我奉劝你还是赶紧把西装让给我，不然的话我一定让你明白钱是可以做到一切的。”

    颜丹妮站在一旁‘露’出了很有深意的笑容，有些同情的看了眼中年男人，难道他不知道正面对的张震是翰林轩的幕后老板么。

    张震道：“既然你是翰林轩的会员，那你是不是应该知道我是谁？”

    “老子管你是谁，赶紧把西装脱下来，不然老子让你今天横着离开。”中年男人双眼‘露’出寒芒，举手投足之间有让人不寒而栗的气势散了出来。

    张震眯了眯眼，面不改‘色’道：“我今天倒要看看是你厉害还是我有能耐，敢不敢告诉我你们翰林轩的会员号。”

    中年男人寒声道：“小子我凭什么要告诉你。”

    张震神‘色’淡然道：“就凭我是翰林轩的老板。”

    “呸，你也不撒泡‘尿’照照镜子，就你这个熊样还能是翰林轩的老板，你要是的话，我把脑袋拧下来当球给你踢。”中年男人嘲笑道。

    张震笑了，“那我就成全你。”

    专柜的工作人员都愣了，没人觉得张震会真的是翰林轩的老板，要知道翰林轩的老板不是个‘女’人么。

    颜丹妮却以一种你完蛋了的眼神看着中年男人。

    不知道为何中年男人从张震的语气中感觉到了一阵颤栗，似乎有种错觉，眼前这个年轻人并不是在开玩笑。

    “喂，林嘉慧你过来一趟，我这里有点事需要处理，嗯，时间比较赶，好，我在西装专柜店等你。”

    张震挂断电话，似笑非笑的看着中年男人。

    颜丹妮也笑了，如果她没猜错，要不了多久中年男人的会员就要被收回了。

    专柜店出奇的安静，那对嚣张的夫妻也很想看看张震搞什么鬼，虽说没走，但还是说着一些很嚣张的话。

    约莫十分钟，专柜店外停了一亮奔驰轿车，林嘉慧带着一个‘女’助理下车走了进来。

    林嘉慧进来后一眼瞧见张震，面带微笑道：“张总，您找我有事？”

    林嘉慧的出现让那对夫妻心头一颤，既然他俩声称是翰林轩的会员，自然也知道林嘉慧在翰林轩是的地位，听到林嘉慧对张震的称呼，这对夫妻眼前一黑，竟然低头不语，似乎已经知道了接下来即将要发生的事。

    颜丹妮笑眯眯的看了眼那对低头不语的夫妻。

    西装专柜工作人员对翰林轩的林嘉慧也有耳闻，见林嘉慧居然对张震毕恭毕敬，从语气和态度中不难发现这个年轻人不简单，大概就像他说的一样，是翰林轩的老板了。

    “把你叫来真是不好意思，其实叫你来的目的也很简单，就是帮忙把这两个人的会员卡收回，至于当初的会员费可以全部退给他们。”张震指了指低头像是做错事的那对夫妻。

    “张总不要了吧，我们知道错了，求求您再给我们一次机会。”中年男人已经意识到这个年轻人是谁，已经没了之前的嚣张，低声下气的恳求道：“都是我们有眼不识泰山，请张总大人不记小人过，一定不要收回会员卡。”

    美‘妇’也低头沉默，她对刚才的所作所为感觉十分的懊恼与后悔，假如上天再给她一次机会，她绝对不会这么干。

    张震嘴角扬起，“按照我说的做，翰林轩的会员从不需要这种恶霸一样的家伙。”

    林嘉慧自然知道怎么做，面‘露’严肃之‘色’，点头对助手道：“去，把他们的会员卡收回，记住把会员费一分不少的退给他们，从今往后这两个人拉入翰林轩的黑名单。”

    一听到被翰林轩拉入黑名单，这对夫妻眼前一黑就要昏倒，要知道拉入翰林轩的黑名单就意味着永远不能踏入翰林轩。

    原本还心存一丝希望，想通过别的会员带进去的这对夫妻感觉天都塌了，能成为翰林轩的会员已经是一件祖上积德的好事。

    毕竟翰林轩的‘药’膳功效远近闻名，经常喝的话身体会变得健康，免去了一些大病小灾。

    假如没了这一些，‘交’往的圈子甚至都要缩小。

    “求求张总网开一面吧。”中年男人双‘腿’一抖跪在了地上。

    张震摇头：“我做事向来是问心无愧，若我只是个普通人，或许你们已经成功了，虽然你们做人的格调与我不同，但我却不能对你们怎么样，不然我就会变成了跟你们一样的人，我现在收回翰林轩会员，所做的这一切也是想让你们明白，对待别人一定要客气，哪怕他只是一个路人，任何一个人都该有自己的尊严，都该得到别人的尊敬。”

    其实张震说这句话的目的也是在告诫自己，对待别人一定要问心无愧，不能昧着良心做事。

    “张总教训的对，我们改，以后绝对不会在这么做了。”美‘妇’保证道。

    张震深深地看了眼这对夫妻，目光稍稍有些缓和，提醒道：“如果你们想重新成为翰林轩的会员，那就要看你们能不能真正的悔改了。”

    “张总放心，我们一定改。”

    “那好，等你们改掉这身‘毛’病的时候，翰林轩会考虑再让你们成为会员的。”

    事情到这里也算是解决了，颜丹妮这边也已经‘交’完了钱，伸出大拇指称赞道：“行啊，就你刚才说的这番话都打动了我，难怪翰林轩会做的这么大，看样子你们挑选每一个会员的时候都很认真负责啊。”

    张震笑了笑：“那是自然，这不仅是翰林轩的传统，更是翰林轩的规矩。”

    “您就是出演妙手仁医的张震吧，您的演技真的太好了，我很喜欢您，不知道能跟您合个影吗？”专柜前台认出了张震，难怪她觉得从张震进来之后就有点眼熟。

    张震面带微笑：“可以。”

    十分钟后张震穿着一身靓丽的西装离开专柜，与颜丹妮一起坐车回到了艺尚品。

    晚上八点，张震准时抵达庆功宴举办的酒店。

    他是一个人来的，站在酒店‘门’口，张震嘴角扬起，回想起来今天的一切好像都是一场梦，是那么的真实却有有些虚幻。

    本书来自

    