
    “正如他的名字一样，问财，他在家族之中干什么的我不知道，但是我听说他在司马公司的内部，除此之外他还给别人放高利贷。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”

    闻人墨‘玉’低头沉思了一会，继续道：“我知道的大概就这么多了。”

    一听到司马问财放高利贷，张震心中也有了大概的数，说不准那个夏雨荷的死就跟司马问财有一定的关系，要知道夏雨荷不是就借过高利贷么。

    “张震你怎么问这些东西。”闻人墨‘玉’诧异道。

    “没事，就是比较好奇罢了，那什么，我去催一催服务员，看看饭菜怎么还没上来。”张震笑着起身离开包厢，他还真是去催服务员让快点上菜了。

    吃饱喝足之后，张震就和美雪分开了，虽然是分开，但张震也想见一见美雪现在的生活状况，也许美雪不想让张震看到，所以张震就偷‘摸’的跟在了后面。

    至于闻人墨‘玉’，吃饱饭之后就清源人民医院了。

    张震跟在美雪身后，美雪也没发现，一直来到了一个小区，美雪去商店买了一些水果，拎着水果进了一栋楼，张震立即跟了上去。

    只不过美雪刚走进楼道，眉头立刻皱了起来，急急忙忙跑上楼。

    张震站在楼道听的一清二楚。

    “你们家是怎么回事，房租不是说今天‘交’齐么，怎么还不送来，我给你们一个小时的时间搬走，否则我就要自己动手了。”一个雄壮的汉子对着一个老‘妇’的鼻梁不客气道。

    老‘妇’低头哈腰道：“房东哪，你稍微等一会，我‘女’儿应该快回来了，她回来了就把钱给你。”

    “妈，怎么回事啊。”美雪跑了上来，看到老‘妇’正被一个虎背熊腰的汉子堵在‘门’口，眼神里透着愤怒的目光，“房东我们不是说好了下午六点把房租给你，现在还不到六点吧。”

    虎背熊腰的汉子一瞧美雪回来了，笑眯眯道：“美‘女’，上个月你们就欠了好几天的房租，这个月还是这样，我对你们可已经算是仁慈的了，你要是还‘交’不出房租也行，我可以不难为你们母‘女’俩，你跟我去我家一趟，我就考虑让你们母‘女’不‘花’钱多住两三个月，你觉得怎么样。”

    汉子‘色’‘迷’‘迷’的在美雪身上打量着，明眼人一眼就能看出这个汉子对美雪不怀好意。

    美雪皱眉，她没想到这个房东竟然这么不要脸，当着她母亲的面说这种话，心中十分的生气，立即从包里面拿出了一叠钱甩了出去：“这是房租，我会尽快找房租搬走的。”

    汉子拿过钱邪笑道：“那就好，省的我催你们了，另外美‘女’记得考虑一下我刚刚的提议啊。”

    美雪皱眉不悦道：“快滚吧。”

    刚准备下楼梯的汉子收回了右脚，很是不悦的回头道：“美‘女’，你这么说话可就不好了吧，再怎么说你也是住了我家的房子，我来收钱也是天经地义吧，你居然连一句客气的话都不说，是不是没把我这个房东放在眼里。“

    美雪的母亲拍了拍美雪的手，摇摇头，“孩子跟人家房东好好说一说，别那么大的脾气，正所谓人在屋檐下不得不低头，要是被赶走了，我们就没地方住了。”

    美雪也是一个有脾气的姑娘，非但没有听母亲的话，反倒冷冷的看向房东：“你好歹也是个大老爷们了，别以为我不知道你的小心思，整天‘色’‘迷’‘迷’的看着别人真的好嘛，我看你不如回家看你老娘去吧。”

    房东顿时愤怒了，抬起手就打向美雪的脸，“你这个臭娘们嘴巴还‘挺’臭，今天我就好好的教训你一下！”

    美雪一怔，假若这一巴掌打下来，估计她的小脸蛋都要肿了，况且她的站的地方空间也很小。

    “嘿嘿，我看你还能躲到哪里！”房东咧嘴一笑，整个人作势扑向美雪。

    美雪也是被吓得‘花’容失‘色’，脑子里变得一片空白。

    “住手！”

    张震正好追了上来，看到房东抬手要打美雪的一幕，他纵身一跳，飞身一脚把房东踹到在台阶上。

    房东惨嚎着倒地呻-‘吟’。

    “你谁啊，坏我的好事！”房东一脸的愤怒。

    美雪看到来人是张震，面‘色’一红，感‘激’道：“谢谢你。”

    不用想张震肯定是跟着她来的，一时间美雪觉得张震的心里面应该还是由她的。

    “你一个大男人不好好的做人，竟干这种呢不着调的事，我看你是不是想挨揍了。”张震寒声道。

    房东好事被撞破，虽然有些恼怒，但也清醒了过来，讪笑道：“不敢了，我再也不敢了。”

    “那你还不快点滚。”张震瞪眼道。

    “好，我滚，我滚。”房东一看不是张震的对手，哪还有心思待在这里，赶紧溜走，不过在临走之前不忘提醒道：“我可告诉你们，我给你们三天时间搬走，不然可就不要怪我不客气了。”

    随后房东看了眼张震，不由得缩了缩脖子溜走了。

    “这家伙就是欠收拾，也好，我们赶紧换个地方住。”美雪也很气愤，要不是张震来的及时，她还真不知道怎么应对房东。

    美雪的母亲看向张震，感‘激’道：“小伙子谢谢你啊，如果不是你，我们母‘女’还不知道怎么收场呢，进来坐一坐吧。”

    美雪点头道：“张震进来坐一会吧。”

    “这合适吗？”张震有些不好意思道。

    “有什么不合适的，进来就行。”美雪拉着张震进了屋子。

    虽说是租住别人的楼房，但屋子收拾的很干净，地方并不是很大，两室一厅，美雪和母亲一人一间。

    自从张震进屋坐下，美雪的母亲就一直盯着张震看，她面带着笑容，总觉得眼前的小伙子有一种似曾相识的感觉。

    美雪则忙前忙后的为张震端茶倒水。

    “用不着忙活的。”张震笑道，他看到这里虽然是租来的，装饰还‘挺’温馨的，回想起大学的时候美雪说过未来她的房子要自己装饰，现在看来美雪真的这么做了，只是房子还只是租来的。

    一想到美雪跟了马涛这么久，甚至连一套像样的房子都没得到，张震的内心不免有些酸楚，不过在美雪母亲的面前张震却只字未提美雪和马涛分手的事。

    “张震喝茶，家里的茶也不是什么好茶，收拾的也不怎么好，让你见笑了。”美雪忙活完坐了下来。

    