
    说实话张震还真没想到他能看到比较血腥的一幕，现在他所经历的大概就是洛水村事件的结尾了，只是他已经知道看到的都是假的，不过内心还是有不小的震撼。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    可以说现在洛水村也只有张震一个人了。

    “想不到过了那么多年李思琪竟然还是死‘性’不改，既然他的家人也出现在幻象里，说不定他的家人当年也死了，或许是因为对所做的事感到了羞愧，所以才会选择了自杀吧。”

    张震现在已经不想了解洛水村当年的事了，唯一想要的就是破掉这个幻境，他想过离开洛水村应该就能离开幻境，可是当他下到湖水之中发现根本就不是他想的那回事。

    湖水除了冰凉之外，无论他怎么游好像都在原地徘徊，无奈张震只能反悔洛水村。

    “既然整个洛水村都是李思琪的怨念所化，唯一能解开幻境的只有让李思琪的怨念化掉，不过看目前的情况是不太可能了。”张震叹气道。

    张震被困在了幻境里，而另一边，一个年轻人和一位老人站在湖的对岸，年轻人笑道：“爷爷，看来张震已经进了那个幻境了，咱们现在该怎么办？”

    “找到当年的道长布下的封印破掉，到时候张震一定能在里面感应到，如若封印破掉那里面的东西肯定也能感觉到，到时候我们只需要跟张震里应外合在布置一套新的封印就可以了。”老人郑重道。

    这一老一少却是龙傲天与龙老爷子，最近龙老爷子有点心神不宁，就让龙傲天找张震，却得知张震来了这洛水村，龙老爷子对当年洛水村的事也有所耳闻，他没想到张震会主动到洛水村，只是目的竟然是为了救人。

    然而龙老爷子来的目的却不同，他来洛水村是想看看当年的封印有没有坏掉，毕竟他也是六品风水师了，达到他这个程度自然需要布置一些阵法才能有新的领悟，他相信张震以七品风水师的身份绝对能安然无恙的破掉洛水村的幻境。

    洛水村幻境内。

    张震已经围着整个洛水村转了几圈，却未曾发现任何李思琪存在的蛛丝马迹，到最后连他自己都觉得相信了李思琪的谎话，甚至觉得有可能他会一辈子被困在这个幻境。

    “咦，转了好几次，为什么每次都没去东边那座山。”

    张震发现有点蹊跷的事，整个洛水村所在的岛屿他也差不多转了几圈，可从来都没去过东边的那座小山，甚至每次路过的时候都在潜意识里饶了过去，张震也不知道这究竟是怎么回事。

    “也许幻境的问题能在那座山头找到。”

    张震立刻一路小跑，用了十多分钟来到了小山的山腰处，他立刻感觉到了‘阴’风阵阵，甚至连四周的天空都暗淡下来，一团黑‘色’的乌云也逐渐向这边靠拢。

    张震觉得他猜对了，这座小山应该跟这里的幻境有点联系。

    果真等张震冲到小山山顶之后，看到了一片坟地，与其说是坟地倒不如说是一座座石碑的好。

    “这，这都是洛水村村民们的坟墓。”

    张震看的很仔细，墓碑上都刻着洛水村村民的名字，有的很笼统，像是一家人的话只写了某一家人，然后底下写了几口人。

    “冯月朗一家无一幸免，廖家除了廖贵和没了，李家也只有李蓉没有，跟我了解的也差不多啊。”

    张震却发现了一个让人匪夷所思的事，如果说当年的洛水村的事除了廖贵和和李蓉幸免下来，为什么这里的墓碑上雕刻的信息会那么详细，这根本不符合逻辑嘛。

    就算家家户户都有档案，但为什么李家的墓碑上写着爱妻郭琴之墓。

    陡然间张震起了一层起皮疙瘩，深深地看了眼李家的墓碑，忽然道：“李岳根本就没死！”

    “小子你说的没错，我李岳根本就没死。”一道苍老的声音传来，随之一位身形佝偻瘦小的老人出现在张震身后。

    张震猛的回头看到了那老人，他知道这应该就是李岳了，他不知道李岳为什么还能活了五十年，如果是真的，那李岳很可能已经是百岁老人了。

    “你真是李岳？”张震诧异道。

    “正是我，坦白讲当年的事也是我一手策划的，你所看到的幻象也不过是我一手造成的，我苟活了那么多年也活够了，倒不如把事情的真相告诉你好了，不然这个秘密可能就要随我一起消失了。”李岳笑道。

    “怎么，这究竟是怎么回事？”张震很是费解道。

    原来这个李岳就是当年的李岳，只是李岳是一位中医，同时也是一个蛊师，当年在他‘女’儿死后头七的那天早上，家家户户都会去村里唯一的一口井里打水吃，而李岳则在井里倒入了调配好的‘迷’幻‘药’，这种‘药’会让人产生幻觉并且严重到七窍流血而亡。

    李岳那天却忘记告诉妻子郭琴不要去打水，哪成想郭琴也打了水，并且还喝了，当时的李岳并不在家，他是躲在了暗处。

    恰好那天李蓉发烧不想吃法也没喝水才躲过了一劫。

    至于其他村民就没那么好的运气了，家家户户打了水之后，等到晚上‘药’效也就发作了，而这些村民在‘药’效发作之后并没有立刻死去，反倒昏‘迷’在了家里。这个

    这个时候李岳登场了，他拿着锄头挨家挨户的报复，也就有了后面张震所看到的李岳拿出锄头挨家挨户的那一幕。

    只是李岳没算到张震回来这座小山上，因为李岳并没有在这里布置任何的‘迷’幻‘药’草，所以张震离开遍地种植了‘迷’幻‘药’草的洛水村之后立刻清醒了。

    李岳也是一路尾随张震来的，他也明白当张震看到这里的墓碑之后一定会明白当年的事全都是他一手造成的，而李岳之所以把罪名嫁祸给李思琪，其原因就是想逃避责任，没想到这一逃就是五十年。

    张震的脑袋还有些‘混’‘乱’，按照李岳的说法，他看到的都是因为吸入‘迷’幻‘药’草的‘药’粉产生的幻觉，那为何不见周海，为什么感觉一切好像都是真的。

    