
    “妈的，不就是一口棺材，用得着大惊小怪么。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”大当家的狠狠地瞪了眼那个小弟，‘露’出了很不悦的表情，“赶紧说到底是怎么回事。”

    那个小弟颤声道：“那口棺材邪‘门’的很，刚挖出来，我们就死掉了两个兄弟，而且……”

    大当家的瞪眼道：“而且什么，还不赶快说。”

    “咕咚！”

    小弟深深地咽了口唾沫，无比紧张道：“而且棺材打开后里面躺着一具‘女’尸，看样子像是很多年以前的了，只是这‘女’尸看着跟刚躺进去的一样。”

    大当家的打了个哆嗦：“卧槽，僵尸么！快带我过去看看。”

    “大当家的，那这些人呢。”

    “先关起来。”

    张震看了眼逃难的人们，眼神里流‘露’出一丝担忧，但他也十分的好奇棺材里究竟是怎样的‘女’尸，大声喊道：“大当家的，不知道我是否能跟您一起去看看。”

    大当家的很是不悦的回头，看到张震时眼眸里多了几分疑‘惑’，似乎觉得刚才怎么没发现他，四周的众人也有同样的想法。

    大当家的看张震的装扮也不像是逃难的，身上的衣服也干净的很，倒像是个有钱的主，眉‘毛’挑了挑，“看你样子不像是逃难的，说，你是谁。”

    一刹那，所有的土匪都紧张了。

    张震淡淡一笑，“我是一个风水师，看到这座山颇为不同，所以前来看看，没想到能在这里遇到英明神武的大当家的，而且我也算到那个‘女’尸不一般，不如大当家的让我跟着过去瞧上一瞧，如果我没办法，那大当家的再杀我也不迟。”

    大当家的一听也是这么回事，凶狠的表情松懈下来，挥手道：“来人带着他。”

    风水师在这个时候还是充满了神秘‘色’彩的，况且大当家的又听到张震夸赞他，而且也觉得这座山不同，等事后可以找张震好好瞧一瞧这里的风水嘛。

    都说伸手不打笑脸人，大当家的自然不会反其道而行。

    接下来张震便跟着大当家的来到了一处平坦的地方，从这个位置能一眼看到山顶的巍峨雄峰，最重要的是在这里围了许多的土匪，众人中央的位置有一个深坑，一口‘精’致的棺材就摆放在众人面前。

    最重要的是不远处还躺着两个脸‘色’惨白，已经没了呼吸的土匪，土匪们似乎对这口棺材很是忌讳，全都远远地站着，唯独有一位老者绕着棺材端详。

    “古怪，真是古怪。”老者自语道。

    “三当家的，这到底是怎么回事？”大当家竟然冲着老者喊的。

    张震不由一怔，仔细端详老者，发现老者气宇轩昂，从面相上来看不应该是土匪，而且他隐约觉得老者跟他是一路人。

    在张震观察老者的时候，老者也看到了张震，询问道：“大当家的，这位是？”

    大当家的客气道：“三当家的，这位跟你一样也是风水师。”

    老者咦了一声，深深地看了眼张震，抱拳道：“小友既然是风水师，且过来瞧一瞧。”

    张震点头走到棺材边，看到棺材里横躺着的‘女’人，不由得咦了声：“这‘女’人保存的这么好，怕是已经……”

    话还未说完，张震瞳孔猛的一锁，立刻按着老者的肩膀迅速向后跳出五米远。

    与此同时，原本平静的棺材竟然炸开，躺在棺材里的‘女’人居然直直的站了起来，双眼也已经睁开，居然‘露’出了一抹妖‘艳’的血红‘色’。

    “所有人都散开！”

    张震大喊一声，土匪们也从刚才张震惊人的表现中醒悟过来，纷纷掉头鼠窜。

    大当家的也被吓的不轻，要知道他离棺材也不远，如今只剩下他一人站的跟‘女’尸如此近了。

    那‘女’尸‘阴’冷的看了眼大当家，毫不留情的把长长的指甲扎进了大当家的头骨。

    只听咔嚓一声脆响，那大当家的头骨竟被抓出了五个血‘洞’。

    “不好，这‘女’尸尸变了！”老者也是惊呆了。

    在场之中唯独张震的表情十分严肃，暗道：“看来这西梁山下封印的怪物就是这个‘女’人了，也不知道她活了多久。”

    那些土匪看到大当家的被‘女’尸秒杀，一些人还是很热血的，挥舞着长刀冲上去报仇，结果无一例外都被‘女’尸给消灭。

    在‘女’尸的四周横七竖八的躺着土匪尸体，‘女’尸血红的眸子直直的看向张震这边。

    “老人家你逃吧，这里‘交’给我。”张震一把把老者推出去三米远，随后也不在保留，化作一道流光扑向了‘女’尸。

    那‘女’尸也算拥有敏锐的观察力，她大概知道张震不是凡人，当张震冲来的一刹那立刻掉头逃跑。

    张震哪会让她逃走，冲上前一把按住了‘女’尸的肩膀，那‘女’尸用冰冷的眼眸看着张震，寒声道：“少管闲事。”

    “竟然能说话，看来你道行不浅，指不定祸害了多少人，今天我就要替天行道，收了你这僵尸！”张震道。

    “哼，你不是这里的人，少……”

    ‘女’尸话未说完，张震一拳打在她的脸上，只见‘女’尸‘精’致的脸扭曲在一起，但是很快又完好如初，最重要的是‘女’尸一点也没流血。

    虽说听到了骨裂的声音，很快又传来骨头愈合的声音。

    怪物两个字浮现在张震的脑海。

    “看来一般的攻击对你造不成任何伤害，既然如此那我就把你永远留在这西梁山！”

    张震大喝一声，左手迅速伸进兜里，实际上是从储物戒指里扔出了十几样东西，这些东西如流光一样迅速散落在西梁山各个角落。

    张震右手对准‘女’尸后背猛的一拍，只用了一秒钟凌空划出了一道符咒，这道符咒像是长了眼直奔‘女’尸后背，然后没入了‘女’尸身体。

    “啊……”

    ‘女’尸悲惨的仰天大吼，模样十分的痛苦。

    张震双手迅速的打出几道结印，双脚轻踩地面，眨眼的功夫就走出了凌虚九步。

    整整走了六步，这六步走完，‘女’尸的身体竟然直直的陷入了地下，同时四面八方刮起了阵阵狂风。

    沙尘四起的一刹，张震的身影迅速落下，喝道：“无极造化阵，结！”

    咻！

    四周仿佛响起了阵阵哀鸣，却见‘女’尸陷进去的地面逐渐愈合，依稀能听到‘女’尸刺耳的呼救声。

    