
    有个年近古稀，却很健朗的老者斜眼看了看张震，鼻息间轻哼一声，用嘲‘弄’的语气道：“小鬼你就是张震吧。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”

    此话一出，原本寂静的贵宾包厢多了几分寒意，龙老爷子和雅丽眼神里明显带着一丝诧异。

    张震却是眉‘毛’一挑，倒也不客气的直接找了个位子坐下，很随意的点上一根香烟吞云吐雾，甚至都没有一点搭理那个老头的意思。

    老者旁边略微消瘦的老人淡淡一笑，“我说白老，这么多年了你是不是得改改你的臭脾气了，跟一个未曾谋面的小辈置气干什么。”

    白景琦冷哼一声，冰冷的目光扫了眼张震，“没规没矩的小杂‘毛’。”

    龙老爷子和雅丽对视一眼，两人都搞不清楚白景琦葫芦里卖的什么‘药’，最重要的是张震仿佛没听到一样，自顾自的‘抽’着烟。

    消瘦老人微笑道：“张震不要一般见识，我来给你介绍，他叫白景琦，也是风水大师，而我有幸也踏入了风水一‘门’，你称呼我唐敬明就好。”

    张震对唐敬明报以微笑，“唐老既然敢说，那一定是风水大师，晚辈可不能跟唐老相比，晚辈只是刚入‘门’而已。”

    白景琦冷笑：“算你小杂‘毛’识相。”

    张震‘抽’完最后一口烟，右手一弹烟蒂，谁都看到通红的烟蒂竟然弹向墙壁，在墙壁上来回弹了三次，竟然直直的冲着白景琦的胡须飞了过去。

    说时迟那时快，谁都没反应过来，烟蒂落在白景琦的胡须上立刻燃烧起来，那白景琦生平最爱惜他那胡须，一边拍打一边着急火燎的站起来指着张震破口大骂：“小杂‘毛’你是故意是，老头子‘弄’死你！”

    龙老爷子看到了张震嘴角勾起的笑，立刻向雅兰使了个眼‘色’，做出了看好戏的样子。

    “老东西，活了这么一大把年纪是不是活够了，说吧，你是想怎么个死法，这里有雅兰婆婆，要不然把蛊虫放在你体内让你变成培育器皿，又或者直接把你变成干尸，在或者把你丫的三魂七魄给拘走，再不济我受受累下去一趟，找阎罗王谈一谈，直接把你的名字从生死薄上勾掉，只有你想不到的想法，没有我做不到的事情。”

    张震气定神闲的坐在那里，只是浑身散发出一股让人甘愿折服的气势，那气势一出，甚至连唐敬明都眯起了双眼重新绅士起张震。

    站在白景琦身后的年轻人按耐不住了，他瞪着眼，怒气冲冲道：“张震你好歹也是个晚辈，我爷爷说你几句怎么了，用得着耍‘阴’招么。”

    “呵呵，我哪敢啊，你爷爷可是风水大师，有风度着呢，哪会跟我这个晚辈一般见识，他要是跟我这个晚辈一般见识，那不得被圈里的人臭骂，况且我哪知道弹出去的烟蒂会很不凑巧的落在你爷爷的胡须上。”

    张震特地在很不凑巧三个字加重了语气，继续道：“最重要的是我进来之后你爷爷就劈头盖脸的对我一阵冷嘲热讽，好嘛，请问我是睡了你家儿媳‘妇’还是抢了你家孙媳‘妇’。”

    这话一出，直接把白家祖孙三代给骂了。

    “噗！”

    雨卿顿时被张震逗乐了，甚至连雅丽婆婆和龙老爷子也都抿嘴偷笑。

    唐敬明却是一脸愕然，暗道：“这就是张震啊，原来口碑还真不是好，不愧是打脸张，这脸打的还真是啪啪的响。”

    “你！”白景琦一下子被噎的说不出一丝话，气的满脸涨红，杀人的眼神却直勾勾的盯着张震。

    白亮愤怒的指着张震：“张震你不要太过分了！”

    “我就呵呵了，你们说了我这么多句，我说你们一句还不行了啊，得，既然不待见我，那我走了。”张震一贯是这种此处不留爷自有留爷处的习惯，反正大家都看不对眼，留在这里只会增添尴尬。

    一瞬间，贵宾包厢的气氛变得凝重，这就已经很尴尬了。

    “张震别走啊。”唐敬明立刻上前拦住张震，随口对白景琦道：“白老，瞧瞧你干的好事，年纪这么大了火气还这么大可不好，还有你那孙子，怎么说话呢。”

    白景琦眼珠一蹬：“怎么，我就这么，看不惯拉倒。”

    言罢，白景琦又出溜回去，重新坐了下来，不过爷孙看张震的眼神充满了敌意。

    张震冷笑，你们看不惯哥，哥还不待见你们呢，这年头谁也不求谁，真尼玛当自己是二大爷啊。

    “好，我是看在龙老和雅丽婆婆、唐老的面子才留下来的。”张震微微一笑，很随意的坐下来，言外之意在明显不过。

    这话一出口，瞬间让张震的被动变成了主动，因为这句话让唐敬明、龙老爷子、雅丽和张震绑在了一条船上。

    雨卿却是一眨不眨的盯着张震，眼神里有羡慕，还有一丝说不清道不明的意思。

    “老婆婆，你们也遇到了有蛊师把蛊虫放在人身体里圈养的事？”张震询问道。

    雅丽点头，“不错，这件事本来应该没那么严重，但是目前为止我只知道有一个人会这种蛊术，而且此人生‘性’残忍。”

    张震道：“那这人是谁？”

    雅丽叹了口气：“是我师兄。”

    龙老爷子道：“我师弟。”

    张震瞪眼：“嚯，感情你们认识啊，这人你们现在知道在哪里么，我朋友已经不见了，我怀疑是被他带走了。”

    雅丽摇头：“我们不清楚，而且我们遇到的情况跟你的相差无几，目前算上你遇到的，一共有三起了。”

    “我天，三起了么，这家伙到底是谁，他这么做究竟是想干什么。”张震愤怒了，那可都是鲜活的生命啊，要这三个人死了，那简直就是大罪过了。

    谈论起师兄，雅丽的声音有些发抖，“我师兄曾经在古寨里生活过一段时间，他的天资是最好的，当了蛊师之后会的东西都十分古怪，根本就不是我们能理解的，而且没多久之后他就被师父赶出了师‘门’，原因是师兄偷偷的在人身上做实验被师父发现了。”

    说到这里，雅丽的眼角落下了一颗泪珠，“事实上当年师父的死也是跟师兄有关，师父平白无故死掉，在师父临终时居然从师父的肚子里钻出了一条虫子，这条虫子很快的消失，当时我们已经猜到就是刑天干的，但却再也没找到他的踪影。”

    