
    “哈哈，小友好久不见，听闻你去了昆仑山，不知道那里如何？”龙老爷子的心思还是在这个昆仑山上，毕竟到了他这个年纪，追求的东西就会变得不一样。

    不过看龙老爷子‘精’神头够好，再加上跟雅丽老婆婆之间的关系，就算让他去昆仑山，估计龙老爷子都不会去。

    “没什么好的，也就是比这里空气好点。”张震的意思无非是说那里天地灵气多一点，不过到了七品风水师想要进昆仑山是随意进的，不会在像之前那样需要魂香。

    当然了，张震觉得昆仑山已经没必要再去了。

    “小伙子，不知道你去鬼市有没有把蛊虫拿出来？”雅丽老婆婆关切道。

    张震笑着点头：“多亏了那个百晓生，不然我也拿不出蛊虫来。”

    雅丽老婆婆笑着点头，“我可听说你去鬼市之后，那鬼市闹腾了好多，听说你还给百晓生的‘女’儿画了一张偷生咒，不知道是不是有这事。”

    “的确有，当时要不是喝了灵泉水，我也不可能画出来。

    众人想想也是，灵泉水这种灵气充足的东西喝一口都能增长不少实力，别说是画一张六品符咒了，就是从五品达到六品也是有可能的。

    忽然间龙老爷子眼珠子一蹬，直勾勾盯着张震，“张震你该不会是达到六品了吧。”

    张震只是笑了笑没有回答，他现在可是七品而不是六品，不过就算是这样，已经让龙老爷子和唐渊等人目瞪口呆，六品风水师也是很厉害的好伐。

    “好了，大家既然来了，估计也是想看一看我是怎么布置阵法的，别的话我也就不多说了，现在我可是重新布置阵法。”

    张震说完就跟众人分开，直奔着西梁山山峰而去，他要想救下龙灵，势必要破开御山河飞天图，但若是那样的话，被封印的‘女’尸一定会冲出来，虽然不知道她变得多强了，但是如果被她给跑了，一定会是一件很棘手的事。

    所以在做每一步的时候，张震都要考量好，不然出了差错可就前功尽弃了。

    说来也怪，自从张震进了云雾，他的视线根本就不受阻碍，能一眼看穿层层云雾，或许是这跟他布置的御山河飞天图有关系，毕竟从布置御山河飞天图到现在已经有三十年了。

    也的确该换一换了。

    这次张震很轻松的来到了山顶，而那条龙灵似乎也知道张震的到来会让它解脱，兴奋的在空中翻滚。

    张震嘴角扬起，右手虚空一抓，之间空气中好像有什么东西被抓破了一样，发出了啵的一声响。

    跟着张震头顶上空的云雾一阵翻涌，再看那条泛着金光的龙灵徐徐的升空，显然是逃脱了。

    然而就在这一刹那，张震明显感觉到山在摇晃，不由得‘色’变，刚才的一瞬间他把龙灵释放出来的时候虽然只破开了造化阵的一角，但未曾想到封印在山下的‘女’尸居然察觉到了，而且现在那条裂痕正在不断壮大，张震要做的就是赶紧封印。

    重新布置好御山河飞天图。

    但就在张震开始的时候，顿时感觉到一股不详的预感，那是一种他熟悉的气息，警惕的目光看向了山下，也就在彭松屋子前居然站着一男一‘女’。

    “老不死！政月！”

    张震惊呼出声，那一男一‘女’赫然是老不死和政月，张震无法想象这两个人为什么会凑到一起，不用多想，他们来这里一定是冲着‘女’尸的。

    眼下张震在山顶，自然没办法抵达山脚，不过他仍旧一路狂奔，试图在老不死和政月救出‘女’尸之前赶到现场。

    “轰隆！”

    彭松的农家乐地面轰然炸开，房屋全都变成了碎片，一个俏丽的身影钻出了地面。

    “不好，还是让那家伙跑出来了！”

    张震恨得牙根直痒痒，“老不死，你究竟要干什么！”

    “哈哈，小子咱们好久不见了，听说你去了那昆仑山，想来在那里也得到了不少道行，可惜啊，你跟我不是一路人，要不是我们还有别的事，一定会陪你玩玩。”老不死仰天大笑，不等张震靠近，四周凭空刮起了一阵阵‘阴’风。

    平整的地面陡然间裂开，老不死和政月、‘女’尸竟然全都跳进了裂开的缝隙，在他们跳下去的一刹那，张震跑到了缝隙前，很明显的看到了缝隙内触目惊心的画面。

    “这个老不死竟然跑到下面去了，他到底要干什么！”

    张震除了懊恼之外还有自责，要知道老不死和政月、‘女’尸都不是好鸟，这三个家伙聚集在一起肯定有‘阴’谋。

    但下面岂是他想下去就能下去的，无奈的叹了口气，这里已经变成了一片废墟。

    好在西梁山的事情也解决了。

    环绕在四周的云雾也在逐渐散去。

    云雾是散去了，可散不去张震‘阴’霾的心。

    “李大哥，这里的事情已经解决了，后面的事情就‘交’给你吧，我先回燕京了。”

    张震挂了电话，心情很不好的离开了，而他并没有把事情的真像告诉龙老爷子这些人，当时云雾还未散尽，所以也没多少人看到真正发生的事。

    还未回到燕京，张震就收到了不少人询问的电话，但是他真的没什么心情。

    只好给众人回复了短信，说他要休息一段时间。

    至此，张震暂时的告别了风水界，他乘坐飞机回到了清源，这里既是他事业起步的地方，也是梦想起航的地方。

    悬壶居。

    张震的到来让悬壶居变得热闹起来，街坊邻里很高兴张震重回来，大家也都知道张震现在是大忙人。

    尽管张震不在主持悬壶居，但他却仍然让中医公会的一些医生轮流来这里进行义诊。

    看到悬壶居一切如初，张震来到了翰林轩。

    如今的翰林轩已经在王人唯佳的领导下风风火火，市值已经超过了三百亿，除此之外连艺尚品的市值都超过了两百亿。

    恰好张震回到翰林轩这天，周老和那位老人一起来到了翰林轩，这两位老人打扮的很普通，本以为这样的装束不会引起别人的注意，但当他们来到翰林轩，翰林轩的客人一眼就瞧见了与众不同的两位老人。

    