
    张震还真没想到谢天华这么快就知道了他们没有死，也很出于意料的把冷雪和闻人墨‘玉’给捉走了，不过这似乎倒也‘挺’符合谢天华的做事风格。

    随着天‘色’渐渐暗下来，张震也来到了约定的地点。

    这是一座废弃的工厂，四周充满着腐臭的味道，除此之外还能看到一些保镖。

    张震到了之后，便看到冷雪和闻人墨‘玉’被绑在一个石柱上，上面居然还帮着炸弹，不过这次的炸弹可先进了很多，是那种一砰就会爆炸的。

    这次也只有谢天华一个人，他笑眯眯道：“想不到你张震还真是福大命大，居然都没能把你炸死，看来你得改名叫小强了。”

    张震淡笑道：“我没死恐怕很让你失望吧，只是没想到你这个人如此歹毒，居然又把我的朋友捉来要挟我。”

    谢天华仰天大笑：“朋友么，我看不只是这样吧，我好像听说这两个都是你的‘女’人，要不然我现在就动手杀了她们，看你心不心疼。”

    言罢，谢天华笑眯眯的走到冷雪和闻人墨‘玉’身边，拿着锋利的匕首在两人白-嫩的脸蛋比划了两下。

    “谢天华是个男人的话就冲我来，何必要跟‘女’人过不去。”张震紧张道。

    “哈哈，我就说嘛，这俩肯定都是你的‘女’人。”谢天华话锋一转，恶狠狠道：“张震你真够可以的，娶了王人唯佳还在外面拈‘花’惹草，你知不知道我很嫉妒啊，既然我得不到王人唯佳，那我就让王人唯佳尝一尝心爱男人被炸死的滋味。”

    谢天华大手一挥，四周冲出来二十多米手持匕首的黑衣人，这些人宛如猛兽全都冲向张震。

    张震面‘色’一冷，不等这些黑衣人靠近，立刻化成一道风冲向谢天华。

    张震的速度很快，毕竟他是一个修真者，岂是那些黑衣人能相提并论的，当今张震是真的愤怒了，要不是因为谢天华，估计就不会发生这么多事了。

    啪！

    张震眨眼来到谢天华跟前，像捏一个小‘鸡’似地直接把张震给捏了起来，冷冷道：“谢天华你知道我这个最痛恨什么么，就是痛恨那种对我身边‘女’人下手的小人，本来你跟我之间的事情早就结束了，但是你错不该在接管了谢家之后变得这么肆无忌惮。”

    谢天华冷笑道：“呵呵，这才是真正的我，你真以为我就怕你不成，我早就跟普通人不一样了，我是……”

    谢天华身体一抖，眼神里透着惊恐，本来他想变身，可惜在张震的大力之下，只能眼睁睁的看着。

    喀嚓！

    张震毫不犹豫的捏断了谢天华的脖子，随手扔到了一旁：“只有你死了事情才能结束，至于那个生物制‘药’公司，我相信今晚过后也将不复存在了。”

    张震已经有了一个新的想法，立刻解决谢天华，然后晚上在潜入到生物制‘药’公司的总部，伪造一场事故，从而让这家生物制‘药’公司彻底的消失。

    那些黑衣人看到谢天华被杀死，一个个都蔫了，有种群龙无首的感觉，紧跟着全都抱头鼠上窜了。

    不过在此之前张震捉了一个黑衣人，经过‘逼’供找到了生物制‘药’公司总部的确切位置。

    对于绑在石柱上的炸弹是个麻烦，因为只要是稍微动一动冷雪和闻人墨‘玉’就会爆炸，这样一来救人就显得困难多了。

    最重要的是倒计时时间只剩下了十分钟，面对这样一个炸弹，张震也有些没办法了。

    冷雪和闻人墨‘玉’齐声道：“别管我们了，你赶紧走吧，这个炸弹好像一碰就会爆炸。

    张震点点头，他知道事情的严重‘性’，这个炸弹足可以把这座工厂夷为平地，但就算是这样，张震也要想办法救冷雪和闻人墨‘玉’。

    “我想大概这个办法可以。”

    张震眼前一亮，赶紧把储物戒指里的东西全都拿了出来，那些东西足足有小山那般高。

    “接下来你们不要害怕，我已经想出办法救你们了，待会我会把你们带到另一个地方，大概用不了一秒钟你们就会回到这里，你们也可以选择闭上双眼。”

    张震叮嘱完，心念一动直接扑向了冷雪和闻人墨‘玉’，在电光火石间三人一起进了储物戒指，紧跟着张震又带着冷雪和闻人墨‘玉’出来了，唯一不同的绑在两个人身上的炸弹不见。

    那是因为被张震留在了储物戒指。

    张震在炸弹爆炸之前，带着冷雪和闻人模样从戒指的空间逃了出来，从外观上看戒指还没有变化，张震担心炸弹爆炸会不会从里面伤到戒指，所以在等了几分钟后，张震又进了戒指，里面虽然有爆炸过的痕迹，但并不影响继续使用。

    随后张震又把拿出来的东西收进了戒指。

    冷雪和闻人墨‘玉’看到这么神奇的一面，两人也从紧张害怕中恢复，拉着张震问前问后戒指是怎么回事。

    张震也只是简单的告诉了冷雪和闻人墨‘玉’，他其实是一个修真者，这枚戒指就是一个储物戒指，里面有不小的空间罢了。

    随后张震把冷雪和闻人墨‘玉’安顿在了另一家五星级酒店，他也着手准备晚上去生物制‘药’公司制造意外了。

    夜很漫长，对于张震来讲这并没有什么，就算漆黑一片他也能看的一清二楚，乘坐出租车来到了生物制‘药’公司的大厦下，看了看时间已经是午夜十二点。

    这个时候的大厦内还有巡逻的保安，不过对张震来讲这些人根本算不得什么，张震相信这栋生物制‘药’公司大厦肯定只是个空壳子，但如果把这里给毁了，那么一定会给制造生物‘药’剂的人一个巨大的打击。

    接下来张震进了大厦，把大厦内所有值钱的东西和有管资料全都放进戒指里面带走，除此之外还搬空了整个大厦，本来他是想把大厦直接给炸掉，但是这么做肯定不好，所以把大厦内重要的东西给搬走也是一样的。

    次日，等这栋大厦的人来上班的时候才发现，大厦之内居然招贼了，什么电脑资料桌椅板凳全都不见了，整个大厦变成了一个空壳。

    至于制造这一切的张震已经和冷雪、闻人墨‘玉’乘坐上了返回燕京的客机。

    “该死的华夏人，居然害得我损失了一个合作伙伴，甚至还把公司内的重要资料给带走了，从现在开始立刻发布悬赏，我要让那个华夏人付出代价。”远在纽约一栋海湾别墅内，一个土豪一脸的愤怒。

    