
    扑通！

    张震主动跪在了地上，因哽咽双肩在发抖，他明白现在如果有些事不说出口，恐怕以后再也没有这种机会了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “爸……”

    张震的声音发抖，虽然不是很大，但站在卧室外的王人唯佳、陈子清、陈佩佩、陈罪却真真切切的听到了。

    每个人都‘露’出了惊叹的神‘色’，然后全都‘露’出了笑容。

    陈青云‘激’动的伸出右手，笑道：“哎，快点起来，地上凉。”

    就在这时，张震的脑海里闪过了一个闪光，拍着手兴奋的站了起来，‘激’动道：“爸，我有办法救您了。”

    陈青云有些诧异，追问道：“怎么了？”

    张震神秘一笑，心念一动，一堆晒干的‘药’草出现在了卧室的空地上，那是张震在蓬莱仙境采摘晒干的‘药’草，一直以来他都没拿出来用。

    陈青云看到卧室凭空出现的一大堆枯草，完全被吓到了。

    陈子清等人也纷纷走进卧室，十分好奇又震惊的看向张震。

    “爸，还记得我消失的那一个月吧，这就是我在那一个月‘弄’的‘药’草，别看这些‘药’材外貌简单，实际上这里的每一颗都有几百年的‘药’效。”张震‘激’动的在‘药’草堆里翻找，整整翻找了不下十分钟，在最底下终于找到了一株散发着紫‘色’光芒的‘药’草。

    这株‘药’草一共有九片叶子，除了散发着紫‘色’光芒之外还有淡淡的香气，似乎与那檀香味相差无几。

    “老公这是什么？”王人唯佳好奇道。

    张震脸上‘露’出了满意的笑容：“这是一株起死回生草，一共有九片叶子，能救人于水火之中，只要是人没死，无论是什么病症都能解除。”

    “还有这种‘药’草！”陈子清瞪大了眼，照这样的话，那陈青云还真的有救了。

    陈佩佩和陈罪相视一眼，两人都从对方的眼中看到了‘激’动。

    陈青云‘激’动道：“这株草真的有那么神奇？”

    张震把其余的‘药’材收到储物戒指里，细心的解释道：“可以这么说，这株起死回生草世上也只有这么一株，而且绝对有刚才我说的功效。”

    言罢，张震把其中一片叶子摘了下来，走到陈青云身边道：“爸，你先吃掉一片叶子，稍后我会把这株起死回生草熬制成‘药’，到时候你全喝了就能痊愈了。”

    陈青云半信半疑的接过叶子咽了下去，他立刻感觉到身体内好像燃起了熊熊大火，应该是从体内燃起了熊熊大火，甚至他觉得血液都在被这股大火给烧干。

    一刹那，陈青云的表情面的无比痛苦，比他发病的时候还要痛苦百倍。

    陈青云没能坚持多久，在痛苦中昏‘迷’了过去。

    “这是怎么回事？”陈家的所有人大惊失‘色’。

    张震也没遇到这种情况，不过他认为起死回生草之所以会叫这个名字，在很大程度上是因为必须要起死回生。

    当然要先死才能生了。

    “别着急，我现在立马去熬制草‘药’，谁都不要打搅。”

    张震吩咐完，立刻让陈家的佣人去准备熬制草‘药’的‘药’罐。

    其他在这短时间一直在观察陈青云，因为张震的吩咐，也没人敢去打搅。

    整整一个小时张震才端着一小碗味道很刺鼻的中‘药’，进了陈青云的卧室，大家也早就等候多时了。

    张震小心翼翼的把中‘药’喂给陈青云喝了，剩下的事就要看陈青云的造化了。

    当然在张震给陈青云喂完中‘药’后，大约过了三分钟，原本呼吸微弱的陈青云呼吸开始变得均匀有力，而且张震通过把脉发现陈青云的脉搏也变得有力了。

    这也就意味着陈青云的身体在好转，起死回生草果真起到了关键‘性’的作用。

    “老公，公公怎么样了？”王人唯佳担忧道。

    张震擦了擦额头冒出的紧张汗水，笑道：“已经没事了，现在就等爸醒过来了。”

    陈子清担忧的面孔也消失不见，取而代之的是开心的笑容：“好啊，咱们就等青云醒过来吧，陈罪你找几个佣人照料着你父亲，另外赶紧让佣人准备晚饭，今晚咱们一家人好好的聚一聚。”

    “好咧！”陈罪应着，小跑去找佣人了。

    陈佩佩走到王人唯佳身边，笑道：“弟妹，咱们去客厅等着。”

    王人唯佳点头与陈佩佩离开了。

    “张震哪。”陈子清看向张震，发现张震仍旧很关注的看着陈青云。

    “怎么了爷爷？”张震没回头，脱口而出道。

    陈子清发自肺腑的笑了，他等这一天也等很久了，摆手道：“没事，咱们还是先到客厅等着吧，估计你爸一时半会还醒不过来。”

    张震自然知道这点，主要还是因为他不放心，不过看陈青云熟睡的样子，张震知道最近以来陈青云一定很疲惫，倒不如让他好好的休息一下。

    就算有什么话以后还能聊不是么。

    张震点点头，跟在陈子清的身后来到了客厅。

    客厅内王人唯佳正和陈佩佩聊的不可开‘交’，多半谈论的话题是在王人唯佳肚子里的孩子身上，说起来陈佩佩至今还是单身，目前来看王人唯佳肚子里的孩子还要跟陈佩佩叫一声姑姑呢。

    “弟妹放心吧，等孩子出生之后我一定包一个大红包。”陈佩佩开心道，如今父亲没事，她的心中也是很开心的。

    “张震想不到你的医术这么厉害，我想整个华夏你的医术真的能称的上神医了，如果被外人知道你医治好了你父亲的癌症，我想会有很多人找你帮忙，到时候你可不能不帮忙。”陈子清提醒道。

    张震苦笑道：“爷爷这叫哪里的话，我之前不是说了起死回生草只有一株，也就意味着只有一次机会，唯一的机会我已经给了我父亲，所以其他的事我就无能为力了。”

    陈子清点点头，他现在越看张震越是觉得顺眼，毕竟张震现在已经承认是陈家的子孙了。

    “咳咳，那什么，张震你什么时候改名字？”陈子清询问道，说到底张震是陈家的子孙，名字自然不能一直姓张吧。

    张震‘摸’了‘摸’鼻子，现在改名字涉及到的东西太多，而且也很麻烦，摇头道：“我就算了，等孩子出生之后改回陈姓就好了。”

    本书来自

    