
    “你们是说这么多年他都一直没有消息？”张震问道。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    龙老爷子接过话来，“没错，事实就是这样，自从师父去世后我们也找过刑天，但是国内根本没有找到他，没想到一直过了二十年他又出现了。”

    唐敬明严肃道：“三天前，我们来燕京遇到了一个病人，雅丽‘女’士一眼就看出了原因，但是苦于没办法把蛊虫‘弄’出来，只好想办法找个人强行出窍，想要跟随蛊虫找到刑天，但目前为止还没有人能做到出窍，就算是雅丽‘女’士强行把人的魂魄拘出来，也不能肯定会百分百找到刑天的下落。”

    白景琦和白亮爷孙凑着耳朵听着，两人谁都没有‘插’话。

    张震笑了，问道：“这么说你们这里是有条蛊虫了。”

    龙老爷子点头：“没错，这条蛊虫很顽固，是我们几个人合力才封印住的，如果没有人能出窍，以平常人的速度是跟不上蛊虫的速度的。”

    “行了，天也不早了，赶紧的把蛊虫拿出来给我见识一下，然后咱们就开始吧。”张震很随意的点了根烟道。

    “小子，开始个‘毛’线，拘魂可是一件很危险的事，况且魂魄被拘出来之后还不知道会发生什么情况，如果回不来，那你的尸体可就要玩完了。”白景琦忍不住‘插’话道。

    张震不怒反问：“我说白老头，我又没说让拘你的魂，你怕什么。”

    白景琦警惕的看了眼张震，似乎从张震眼神里看到了一丝不怀好意，冷声道：“我告诉你，就算是我孙子也不行。”

    张震撇嘴：“得了吧白老头，你就省点心吧，其实用不着拘魂，不就是出窍么，我能做到。”

    “扑通！”

    白景琦一屁股从椅子上摔下来，一副见了鬼似地面孔看着张震，支吾道：“小子，我没听错吧，你说你能出窍？”

    在场的每个人都瞠目结舌，那表情一个比一个‘精’彩，要知道出窍可不比拘魂，只要有点手段把魂拘出来就可以了，用的是借助外力，然而出窍就大不一样了，完全是靠着自身。

    就好比你自己把自己给托起来一个道理，这事非常的难。

    “张震你不是开玩笑吧，你才六品风水师吧，怎么可能达到出窍？”龙老爷子咋舌不已。

    张震淡笑着‘摸’了‘摸’鼻子，饶有兴趣道：“是谁告诉你们我只有六品的。”

    “噗！”

    此话一出无疑是一个重磅炸弹，且看白景琦和唐敬明这两人都是风水大师，隐匿了这么多年也不过是六品，然而张震一个年轻人达到六品在圈内已经是神人一样的存在，那可是无数年轻人的偶像，如今他却透‘露’出不止六品的意思，这是多么的让人震惊。

    最无法相信的恐怕是白亮了，他自由接触风水，在这方面的造诣也不低，很久之前就听说圈内出了个厉害的年轻人，他就想着要跟对方比一比，哪成想他用了那么多年才达到四品，人家不费吹灰之力就达到了六品。

    这绝对是碾压啊。

    白亮只感觉姜还是老的辣。

    至于白景琦却感觉呼吸有点急促，手脚都有些不好使了，内心里有种感觉，那就是将长江后‘浪’推前‘浪’，后‘浪’把前‘浪’拍在沙滩上。

    龙老爷子‘激’动道：“那你快说你现在到底是几品。”

    张震‘摸’着下巴一琢磨，拐弯抹角道：“大概画六品符咒不费吹灰之力了，要是画七品符文也还凑合。”

    尼玛！

    这话简直重磅炸弹！

    什么叫六品符咒不费吹灰之力，七品符咒也还凑合。

    很明显，张震是在掉这几人的胃口，看着大家‘激’动和期盼的眼神，张震就是不说，嗯，急死他们。

    “嘿嘿，算了，还是告诉你们吧，其实我已经达到了七品宗师。”张震语出惊人死不休道。

    “我靠！”白景琦站了起来。

    “尼玛！还让不让人活了！”龙老爷子爆粗口了。

    “我滴个乖乖，果真英雄出少年！”唐敬明不淡定了。

    “厉害啊！”雅丽咋舌。

    白亮感觉张震一瞬间变成了伟岸的珠穆朗玛峰，这辈子都尼玛甭想爬上去了。

    雨卿双手捂着嘴，七品宗师意味着什么恐怕不用多讲，在风水界绝对是万人敬仰的对象，再加上在风水界达者为先。

    一些七八十岁的老头子见了张震估计都要称呼一声前辈呢。

    “咳咳，那什么，口说无凭，你是不是演示给我们看一看。”龙老爷子‘激’动过后咳嗽道。

    “哦，我现在就在你旁边呢。”张震笑着拍了拍龙老爷子肩膀。

    龙老爷子眼直勾勾的盯着距离他还有两米的张震，此时的张震一脸笑容的坐在那里，只是眼皮一眨不眨罢了。

    一刹那，龙老爷子感觉脊背发凉，不由的扭头看了眼右肩膀，那里空无一物，艰难道：“张震你在哪里？”

    “汗，我不就在你身后么。”声音的确是从龙老爷子身后传来的。

    大家全都冒出了一身冷汗，要知道龙老爷子身后可是空‘荡’‘荡’的空气，根本看不到任何东西。

    张震知道大家是不相信，提醒道：“现在我给墙上留个记号，你们要是再不相信我可就没办法了。”

    张震抬手就要给墙上拍一巴掌，结果手直接穿透了墙壁，无奈他只好凭借着念力拿起了桌子上的茶壶，看到飘在空中的茶壶，大家的心仍旧扑通扑通跳个不停。

    “张震你真的能出窍了！”龙老爷子望着空‘荡’‘荡’的空气喊道。

    其他人也都看了过去。

    “汗，我已经回来了。”张震稍微活动一下身体，发现仅仅是出窍了这么一会，回来后身体还有些不太适应。

    此话一出，一帮老头只觉的脸红，纷纷低头轻咳以掩饰尴尬。

    张震把手一摊，“这下你们应该相信我有能力了，咱们还是赶紧把蛊虫拿出来吧。”

    雅丽赞赏的点头，“可以倒是可以，我还是先跟你讲一讲需要注意的事情吧。”

    雅丽一边说，一边像变戏法似地拿出了一个透明玻璃瓶，能清楚的看到里面有一条十分纤细的黑‘色’蛊虫。

    “这条就是刑天培育的蛊虫了，我已经在它身上安置了一个小型的记号，只要把它放出来你就能跟着记号找到刑天。”雅丽把小瓶放在桌子上，再三叮嘱道：“记住，你只是跟踪，找到刑天之后立刻退回来，就算是七品宗师，却是以魂魄的状态出现在刑天面前，千万不要让刑天发现你，否则你就会有危险了。”

    