
    宫本村夫‘阴’沉着脸，他知道现在如果不答应张震的要求，肯定没什么好果子吃，倒不如赶紧派人去大和武馆把师父请来。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “好，我答应你的要求，只派一个人去取钱。”宫本村夫对一个伤势比较轻的日本狗说了几句，然后那个日本狗就跑了。

    至于宫本村夫和其余人全都盘膝坐地，尽管宫本村夫掩饰的比较好，但张震依旧从宫本村夫的脸上看到了一丝狡诈。

    张震也猜到宫本村夫极有可能是让人叫帮手了，至于拿钱肯定是个幌子，叫人才是真的。

    看到宫本村夫还是很老实的，张震也就没在看着，直接走到了陈天星和冷秋风身边。

    “怎么样，要不要紧？”张震紧张道。

    陈天星勉强挤出一丝笑容：“刚才的事谢谢你，我没多大问题，只是师父就不太乐观，如果不尽快送到医院，恐怕就会留下顽疾。”

    冷雪也一脸担忧的看着冷秋风，她的眉头皱着，能看得出内心还是很着急的。

    “让我来看看吧。”张震蹲下身，右手搭上了冷秋风的手腕，通过简短的号脉，张震察觉到冷秋风虽然昏‘迷’，但因为他常年习武，所以身体还算健朗，之所以会昏‘迷’是因为气血翻涌，内火太旺，并没有生命危险，只需要疗养一段时间就能痊愈。

    “没事，冷馆主没什么大碍，待会你们派个人送冷馆主去医院，这里的事情‘交’给我来处理吧。”张震叮嘱道。

    这时冷秋风睁开了双眼，虽然没什么力气，但还是张口说道：“小友谢谢你了，我没什么大碍，等事情结束之后在去医院吧。”

    冷雪焦急道：“爸，您还是赶紧去医院吧，再拖下去伤势会更严重的。”

    冷秋风摇摇头，拍了拍冷雪的手，“没事，让我再等一会，这小友莫不是你‘交’的男朋友？”

    冷雪脸一红，摇头道：“不是啊，他是我刚认识的朋友，人很好的，刚才也是他帮忙打了大和武馆的人，现在大和武馆已经派人去取钱了。”

    冷秋风眼神里透着一丝惊喜，审视着张震道：“小友也是学武之人吧，能有这般身手一定出自名‘门’，今天的事谢谢你了。”

    张震摇头：“冷馆主就不要这么客气了，向来咱们华夏人都不会主动欺负别人，今天被别人给欺负了我自然看不过眼了，所以说一定要给他们一点颜‘色’看看，想不到这些日本狗居然这么不堪一击。”

    冷秋风对张震的这个形容为之一笑，“好啊，我虽然学武不‘精’，但是能看到有比我厉害的学武之人自然高兴的很。”

    华夏武馆的一众弟子也都‘露’出了笑容，他们多半都在担忧冷秋风的伤势，现在看来冷秋风还能谈笑风生，伤势一定没那么严重。

    半个小时很快过去，宫本村夫等人一直没敢离开，主要是他们怕张震再动手。

    通风报信的日本狗果真不辜负众望，带着大和武馆的馆主井上大和赶了过来，与此同时所有大和武馆的弟子全都赶来了。

    乌央乌央的整整五十多人。

    那么多人是不可能都挤进华夏武馆的，即便是这样，大和武馆的气势也非常的足。

    整个把华夏武馆围得水泄不通。

    井上大和一眼就瞧见了宫本村夫和那些受伤的弟子，愤怒立刻冲上了脑‘门’，冲进华夏武馆怒道：“是谁，是谁上了我的弟子！”

    张震瞧见大和武馆来了那么多人，眼睛微微一眯站了起来，坦然自若道：“是我。”

    井上大和眯眼道：“小子你很狂啊，居然打伤我的弟子还敢留在这里，看样子你胆子还真不小。”

    “呵呵，区区一群够而已，我为什么要怕你们，你们认为人多势众就错了，这里可是华夏，我奉劝你们最好收起这种小心思，别怪我没提醒你们，如果你们敢对华夏武馆做什么，那就要先过了我这关。”张震往前跨出一步，把华夏武馆的一众人全部挡在了身后。

    仅此简单的举动，就让冷秋风内心的热血燃烧起来，他的眼神里透着感‘激’，却无法用任何言语来形容。

    无论是陈天星还是冷雪、华夏武馆的弟子，每个人都热泪临眶，张震为了他们甘愿站出来，而他们既然是华夏武馆的人又怎么能不站出来。

    于是乎，冷秋风站起来了，陈天星和冷雪也站到了张震身后，所有华夏武馆的弟子全都站了过去。

    或许华夏武馆在人数上不敌大和武馆，但这些人‘胸’中都有一腔热血，甚至于每个人都散发出让人无法轻视的气势。

    这些气势汇聚在一起，仿佛一股无形的大山强压在了大和武馆等人的心头。

    井上大和寒声道：“你以为你们华夏武馆就了不起了么，只要我一句话，立马就能平掉这里。”

    张震眯眼道：“我看你是没这个机会了。”

    井上大和仰天大笑：“哈哈，你看看现在可是我们大和武馆的人多，就凭你们区区二三十人怎么可能是我的对手，再说了当日连冷秋风都不是我的对手，你以为你打败了我的徒弟就能打败我么，简直是笑话。”

    张震眉‘毛’挑了挑，冷笑道：“呵呵，狂妄自大的人我见多了，你真以为你们岛国人的跆拳道有多么了不起么，我估计你的功夫都是跟是师娘学的吧。”

    “哈哈……”华夏武馆所有人大笑。

    井上大和脸‘色’一红，愤怒道：“支-那人你是在找死，我今天就让你见识一下我的厉害！”

    “喝！”

    井上大和沉喝一声，仿佛一个炮弹，直直的冲向了张震。

    看井上大和的架势，的确不是一个普通的学武之人，不但底盘够稳，甚至还能控制自己的愤怒，这样的人相对而言是很棘手的。

    “张震小心！”冷雪提醒道。

    “小友小心！”冷秋风道。

    “恩人小心！”陈天星道。

    面对气势汹汹的井上大和，张震嘴角勾起，很淡然的往前跨出一步，与此同时整个人发生了翻天覆地的变化，甚至说整个人的气势暴增。

    “区区弹丸之地的一条狗也敢在华夏之地放肆，我今天就让你见识一下什么叫做人外有人天外有天！”

    张震沉喝一声，双脚轻点地面，爆发出了惊人的速度，只在一息之间冲到了井上大和跟前，一拳击出，整个空气都发出了爆裂的声音。

    