
    清源‘私’立高中在外界还有一个特别的称号，大多数人用贵族高校来形容，这里的学生无一例外都是有钱人的孩子。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    说起来这座学校的教学质量也是最好的，放眼整个清源能排进前五，还有一种说法是，这座高校敢称第二就没有敢称第一的。

    教学质量提升的同时，自然也有一些问题所在，别看这里的学生都是贵族子弟，许多孩子还是很低调的。

    或者说在学校里你看不出这些学生有什么不同，只要是每天上学放学就能看出差别了。

    就拿早上来讲，从早上八点钟开始，学校‘门’口就会陆续停着一辆辆上百万，甚至几百万的豪车，其中也不乏一些豪华千万跑车。

    下午同样也是如此。

    这些豪车都是司机开过来接小少爷或者小公主的。

    为了给林嘉茹最好的学习环境，张震特地招人打听了一番，听说这座学校的教学质量真不错，所以他决定带着林嘉茹前来学校报到。

    “嘉茹啊，快点吃，吃饱了我就开车送你去学校了。”张震喝完最后一口豆汁，指了指路边借来的那辆大众轿车，你没看错，张震借来的大众轿车。

    这厮为了这几天方便，就跟宋友亮借了这么一辆大众轿车，事实上这辆轿车还真不是宋友亮的，也是宋友亮朋友不开的车，也当是送给了张震。

    宋友亮没觉得什么，但张震觉得欠了宋友亮一个大人情。

    “张大哥，我能不能不去上学了，你看我都快成年了，你就让我跟我姐在翰林轩打工吧。”林嘉茹撅着嘴不满道。

    “那不行，车我都借来了，改天再让你姐考个本，就你姐开车接你上学和放学了。”张震擦了擦嘴，站起来伸了个懒腰。

    “老板，来六根油条我带走。”一个中年男人小跑了过来，从钱包里拿出了一张百元大钞道。

    “呃，我这刚开业，没那么多零钱啊。”老板有些无奈，这一百块还真找不开，但他做的又是小本生意也不想就这么送人。

    “那可怎么办。”中年男人有点焦急，屡次回头看向路边的一辆玛莎拉蒂，正准备扔下一百块就走。

    张震吆喝道：“嗨，朋友，这钱我给吧。”

    中年男人咧嘴一笑，感‘激’道：“兄弟谢谢了啊。”

    言罢，中年男人拿着钱和油条离开上了玛莎拉蒂。

    张震微笑着摇头，然后跟老板结账，也就是十几块钱的事。

    张震足足等了林嘉茹五分钟，林嘉茹才下定决心吃完油条，然后又十分不情愿的跟着张震上了大众轿车。

    张震虽然不是老司机，但也已经脱离了新手，所以开起来还是很稳当的。

    开了大概二十分钟，张震忽然觉得前面的轿车多了起来，放眼我望去最次的也是奥迪奔驰宝马，甚至还能看到阿斯顿马丁、路虎、道森等等国际上都有盛名的豪华轿车。

    在一瞧，张震开的大众轿车夹在这些车当中显得格外显眼，又或者说是很另类。

    “前面的开快点不行啊，赶时间呢。”

    “尼玛，老司机快点开。”

    “老司机带带我，带我飞上天。”

    前面不远的地方就是学校了，路的两旁都停着豪华轿车，张震好不容易找了个车位准备停进去，结果一辆奔驰轿车直接硬塞了进去，差点就把张震的车给刮了。

    张震一想，也可能是人家有事，得了，再找个停车位算了。

    张震正准备开车离开，就有个人突然冒出来使劲拍着他的副驾驶车窗户。

    “怎么了？”张震打开车窗问道。

    那人破口大骂：“小子你眼睛瞎啊，怎么开车的，差点刮了老子的车，刮了老子的车你能赔的起么，一个破大众也敢来这里嘚瑟。”

    张震眯眼看了眼无比嚣张的男人，嘴角勾笑道：“你开奔驰很了不起呗，难道你就没看到是我准备往里停车，而你是硬往里塞的。”

    那人毫不客气道：“尼玛，小子你赶紧给我滚下来，今天想走是不可能了，赶紧给我赔钱，赔我‘精’神损失费！”

    张震冷笑着下车，他刻意压着火，为的就是要跟对方好好的理论一下，怎么就有理了呢。

    哪成想张震刚下车，那人很不高兴的拥有推了把张震，本来吧张震下车也就下车了，关键林嘉茹也跟着张震下了车，而林嘉茹就站在张震身后。

    那人一推张震，张震碰倒了林嘉茹，关键是在马路上，一辆轿车疾驰而过，就差几公分就能从林嘉茹身上碾压过去了。

    这一幕让张震火冒三丈。

    “嘉茹你没事吧。”张震关切道。

    林嘉茹吃痛的抬起手只见掌心已经破了皮，冒出了鲜红的血液。

    “我去尼玛的！”张震抬起脚狠狠地踹在了那人的肚子上。

    “砰！”

    那人好像一个皮球，直接被张震踹出了两米，身子重重的撞在了轿车上，连轿车上的玻璃都被撞破了。

    那人的脸‘色’显然变成了酱紫‘色’，眼珠子里写满了震惊。

    这一幕也让路过的人们看在眼里，一个个都忘记了呐喊，全部被张震的手段深深地折服。

    “开个奔驰了不起啊。”张震慢慢走到男人身边，一拳重重的打在车身，只见那轿车上直接多出了一个拳窟窿。

    那人吓得一阵发抖，不免会想到如果拳头是落在他身上，是不是就会多出来一个血窟窿。

    “你，你要干什么……”那人颤声道。

    “道歉。”张震目光如炬道。

    “对，对不起。”那人虽然被张震的手段震惊到了，但他眼神里却仍旧有那种不服输的意思。

    “哼，看来你不是发自肺腑的道歉。”张震一把拎起了那人，就像是拎着一个小‘鸡’一样，拎到了林嘉茹跟前，“我是让你给她道歉。”

    那人恶狠狠道：“小子，你知道我是谁么，你就敢这么对我。”

    张震冷笑：“呵呵，我管你是谁，赶紧道歉。”

    “哼，实话告诉你，我可是市长秘书司机，那辆奔驰轿车里坐的可是市长秘书的儿子，耽误了市长秘书儿子上课，这个后果可是很严重的。”那人沉声道。

    张震冷笑：“呵呵，区区一个市长秘书司机居然敢这么嚣张，看来所谓的市长秘书也不是什么好货‘色’，有什么样的主人就有什么样的狗这句话是对的了。”

    本书来自

    