
    听到冯国豪这么说，张震的心中咯噔一跳，对这次的任务充满了担忧，不过他很相信国安的能力能保护好自己的家人。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “我会小心的。”张震点点头，他虽然嘴上答应，但内心深处还在琢磨是不是应该更好的做好基础，提前准备好一切。

    冯国豪点点头，随手拿出了手机拨通了个号码：“赶紧派人过来，东西已经找到了。”

    没过多久就来了一伙人，这些人都是国安的人除此之外还有一辆大货车，一共三十人井然有序的往大货车上搬运着箱子。

    张震知道接下来的事情就没他的份了，索‘性’跟冯国豪说了声就回家了，

    路边公‘交’站牌。

    张震很随意的拿出了一根香烟点燃，‘抽’了口之后眼睛眯了起来，他感觉到了一股异样，一种前所未有的感觉浮上心头，这种感觉张震之前也有过。

    他的眼神里划过一丝警惕，紧张道：“难道有人跟踪我？”

    张震左右看了看，在等公‘交’车的人都是一些老人或者年轻人，都忙着自己的事情，并没有可疑的地方，恰好公‘交’车来了，张震扔掉了烟头上了公‘交’车。

    也就在张震上了公‘交’车之后，一个鬼鬼祟祟的身影跟着张震上了公‘交’车，这是一个身材消瘦却很高挑的‘女’人，她紧跟在张震的身后。

    由于公‘交’车上的人比较多，所以张震并没有感觉到异常，只是随着公‘交’车发动，张震隐约觉得身后有异常，这时候他才回头，刚巧看到一个鬼鬼祟祟的‘女’人正四下张望，修长的‘玉’手正伸向他的口袋。

    一个念头浮现在张震的脑海：“这是小偷，难道刚才给我那种感觉的人就是她？”

    看到小偷的动作，张震就觉得好笑，恐怕这个小偷是最笨的一个了，连被发现了都还不知道。

    其实有不少人看到了小偷的动作，只不过并没有让上前告诉张震，既然张震看到了，他觉得这应该是一个笨贼，所以就升起了要跟小偷玩一玩的念头。

    就在小偷即将的手的时候，张震猛的回头一把抓住了小偷的‘玉’手，笑眯眯道：“观察你好久了，你居然还没有搞定。”

    小偷被捉到，眼神里很明显有一丝慌张，不敢与张震的视线触及，同时也在奋力的挣扎，只可惜她是一个‘女’人，再怎么有力气也不可能比的过张震。

    “你放开我，大不了我赔你钱，希望你别送我去警察局。”小偷紧张且惧怕道。

    张震笑了，“谁说我要送你去警察局了，我看你应该是个新手吧。”

    小偷愣住了，“你怎么知道。”

    随后小偷求饶道：“大哥，你就看到我是第一次的份上把我给放了吧。”

    公‘交’车上已经有不少人看了过来，连公‘交’车司机也在提醒张震要不要把公‘交’车直接开到警察局，只不过张震却摇头，随口说道：“下一站下车。”

    小偷并不知道张震葫芦里卖的什么‘药’，低着头一声不敢言语。

    公‘交’车停了，车‘门’打开了，张震拉着小偷下了车。

    令小偷没想到的是张震下了车竟然主动放了手，她用一种吃惊的目光看着张震，“你是打算把我给放了？”

    张震冷笑道：“朋友别装了，你以为我看不出你是故意接近我的么，你骗的了别人可是骗不了我，你那双细长的右手上有很厚的老茧，甚至在我捉到你的时候，你眼神里透着一丝难以琢磨的目光，更像是得意。”

    小偷深深地看了眼张震，与其保持了一段距离，嘴角勾了起来，“想不到你居然看出来了，看来我有点小瞧你了，本来还想偷偷的找个地方杀了你，现在被你看出来了也就看出来吧，反正你都是要死的。”

    张震笑了，“怎么，你很想让我死么，我印象当中可没跟你谈恋爱吧，甚至这还是第一次见到你。”

    ‘女’人冷冷一笑，“的确是第一次见面，既然是第一次见面那我就简单的介绍一下，我叫冷雪，一个杀手，有人出钱要我取了你的命。”

    张震饶有兴趣道：“是么，看来我的命很值钱咯，不知道出钱买我命的人给了你多少钱。”

    冷雪笑了笑，本来这应该是隐‘私’的，但在她看来张震即将是一个死人，说了又何妨：“其实也没多少，只有区区的五十万。”

    “才五十万？”张震瞪大了双眼，深深地看了眼冷雪，如果不是冷雪脑子有问题的话，那她肯定是才当了杀手，肯定不清楚他的真是财力，不然怎么可能为了区区的五十万就要杀他。

    要知道相比较杀了张震，绑架张震的话更能得到大笔的钱。

    冷雪皱眉道：“怎么，五十万你还先少啊，已经不少了好吧。”

    “噗！”张震捧腹大笑，“你到底知不知道我是谁啊。”

    冷雪狐疑道：“我做杀手向来不过问要杀之人的名字，你也用不着告诉我。”

    张震一时之间觉得这个冷雪还‘挺’有意思的，问道：“放了我，我给你一百万。”

    冷雪眼睛微眯，冷笑道：“你说的话我怎么觉得很好笑呢，你说有一百万就有一百万了啊，骗人也该找个好点的理由吧。”

    “怎么，你还不相信我真的有一百万？”张震淡笑着摇头，“看来你是真不知道我是谁了，真不知道你的雇主是怎么想的，拿五十万来买我的命，不过五十万对你来讲应该是个不小的数目了，既然你不相信我有一百万，又不肯放我走，你是不是觉得自己就是我的对手？”

    “就你这样一个弱不禁风的**丝，我看平时应该没少在家撸啊撸，又怎么可能是我的对手，我虽然没有跻身于杀手排行榜，但我一直在努力，相信只要干完这一笔生意我一定能成为一个很厉害的杀手。”冷雪淡笑道。

    张震一拍脑‘门’，还真没想到这个冷雪居然有中二的潜质，真不知道她作为一个杀手是怎么活到现在的。

    其实张震并不知道，冷雪以前可不是杀手，也算是个武林高手了，只是最近没钱所以就干起了杀手的勾当，但她其实经验有限，并且这还是第一笔生意。

    说真的，冷雪连杀手的规矩都记得不是很清楚，更不要提张震的身份了，她也是通过别人接到的这个任务，听说能杀了这个人就能得到五十万，冷雪想也没想的就答应了。

    