
    “大哥还真会开玩笑，我就是一普通人，哪像大哥说的这么玄乎。”

    “大哥向来都慧眼识人，我看小兄弟面熟，好像在哪里见过，一定是咱们燕京的名人，你等我好好想一想啊。”

    “大哥还是专心开车吧。”

    张震乐坏了，这大哥除了长得很喜庆之外，而且还很幽默，不过像这种老司机一定见识过不少人，还指不定把他看成了谁。

    “啪！”

    过了有一会，司机拍着大‘腿’叫道：“我想起来了，小兄弟绝对是咱们燕京的名人，你结婚的时候我还到过咧，是在那个什么五星级酒店吧，当时还来了好多的豪华轿车，而且你取的还是咱们燕京王家的掌上明珠吧。”

    张震眼角一‘抽’，这司机还真不是一般人，居然参加过他的婚礼，竟然还知道他的事迹，看来他在燕京这片还真是个名人了。

    “嘿嘿，看小兄弟这脸‘色’大哥一定是说对了，如果我看的没错，小兄弟就叫张震吧。”司机笑了。

    “大哥厉害啊，要不是知道你是开出租的，我还真以为你是国家特殊部‘门’的咧。”张震笑了，首都人民还真是厉害，一看这大哥就住在朝阳区。

    “小意思，谁让大哥有个外号朝阳群众咧。”

    “嚯，大哥还真是朝阳区的。”

    ……

    一路欢声笑语，出租车也停在了张震四合院外的胡同口，前面的胡同里还听着好几辆轿车，出租车是死活进不去了。

    无奈张震只好下车。

    “师父给钱。”

    “都是熟人，钱就算了，小兄弟中秋快乐哈。”

    “大哥这样不太好吧。”

    “有什么不好，别跟大哥客气了。”

    “那谢谢大哥咯，祝大哥中秋快乐。”

    马贵好奇的打量着四周的砖瓦红墙，咋舌道：“好漂亮的地方，这里真的就是首都燕京了吗？”

    马莉笑道：“没错，这里就是了，你以前的时候不是很想来么，现在咱们不但来了首都燕京，而且以后咱们还会在这里住下来了，你是不是应该感谢一下张叔叔。”

    马贵重重的点头道：“谢谢张叔叔。”

    张震笑着‘摸’了‘摸’马贵的脑袋，帮马莉拿起了行李箱，“行了，前面的四合院就是我家了，咱们也别闲着了，赶紧到家里吧。”

    从羊城回来之前，张震已经把要回家的消息告诉了王人唯佳，王人唯佳知道张震中秋回来还是很高兴的。

    只不过张震并不知道，正因为张震中秋要回家，王人唯佳特地把陈家一家人和王家一大家人都请到了四合院。

    张震还未到四合院就看到了停在胡同内的轿车，停着的几辆轿车都是陈家和王家的，除此之外还有几辆他不认识的车，刚走到‘门’口就听到四合院内喧哗的声音。

    这些声音很耳熟，张震嘴角慢慢勾起了笑容，跨进四合院道：“原来大家都在啊。”

    正在四合院忙碌着包水饺的陈罪、陈佩佩、王人唯佳、王凯峰齐齐看向了‘门’口的方向，除此之外还有坐在一起品茶的王‘玉’琨、陈子清等人齐齐看向‘门’口。

    “哈哈，张震这小子终于回来了，还好赶回来的及时，赶紧洗洗手帮忙包水饺，不然咱们吃饭可要等很久了。”王‘玉’琨笑呵呵道。

    “老公你回来了。”王人唯佳从屋里走了出来，她身边跟着灵儿和轩辕晴儿。

    “来，我给大家介绍一下，这位是马莉马大姐，那是她的孩子马贵，这次我在羊城出手帮助了马大姐，正巧想到老婆需要个保姆，再加上马大姐也同意，我就把马大姐带回来了。”张震笑着介绍道。

    马莉还真没想到张震家里会有那么多人，显然是个大家庭了，她有些不好意思道：“大家好，我叫马莉，是从羊城来的。”

    “爷爷、叔叔阿姨们好。”马贵很有礼貌道。

    “哈哈，这小子‘挺’乖啊，来，到爷爷这里来。”王‘玉’琨笑呵呵道。

    “我也帮忙包水饺吧。”马莉洗完手参与了包水饺的行列。

    既然张震回来了，自然要‘露’几手，所以炒菜的工作也落到了他的肩上，这次的聚会除了老丈人一家在，张震的父母一家人都在。

    这也应该算是真正意义上张震一家人坐在一起吃饭了。

    四合院内充满着欢声笑语，一派其乐融融的景象。

    张震在厨房里整整忙活了一个小时，做的菜也整整一大桌子，总共有十八的菜，这些菜也不全是张震一个人炒的，还有马莉帮忙做的。

    总体来讲一顿饭吃下来，大家对马莉的厨艺十分的肯定，完全忽略掉张震也做了很多菜，为此张震的小心肝还是有点受伤的。

    “马莉是吧，以后你就在这里好好的照顾我孙媳，钱方面绝对不成问题，有什么困难可以跟我们陈家提，还有你儿子上学的问题也不是问题。”陈子清在饭桌上开心的道。

    “爷爷，这两个问题我都已经解决了，你现在说是不是有点多此一举了。”张震翻了翻白眼。

    “你小子咋说话的，你爸都还没这么跟我说过，不过看在今天的过节的份上我就不跟你一般见识了，等过些日子我重孙出生了我可就要忙活了，咱们可说好了，到时候你们得搬回家里去住。”陈子清提醒道。

    张震摇摇头：“不要了吧，这里住着‘挺’好，再说了，空气也没那么多的污染，而且也很清净。”

    陈子清摆手：“你快拉倒吧，你们在这里住着是‘挺’好也没错，但是我要是想看重孙得跑多远，我提议等重孙出生之后在我们那里住一个月再去你老丈人那里住一个月。”

    不止张震听了不乐意，就连王人唯佳也不同意，要真这么干，那还不得累死，要知道谁可能都想多看几眼孩子，可是孩子最好还是不要长久的颠簸的好，不然身体可受不了，再说了刚出生没多久的孩子哪能经得起这么折腾，作为孩子的父母，张震和王人唯佳自然很有发言权了，只要两个人不同意，其他人就是说破了大天都不行。

    王人唯佳斩钉截铁道：“不行，如果真这样的话，最起码也得等孩子再大一点。”

    王‘玉’琨笑呵呵道：“好了，孩子还没出生呢，咱们就不要商量这些了。”

    团圆饭大家吃的很愉快，一转眼到了下午，每个人却都是一幅恋恋不舍的表情，却也没办法，也只有改日再聚了。

    