
    ‘妇’人急眼了，这事搁谁身上都得急眼，毕竟有人当你面骂你是沙比，这得有多大的仇多大的怨。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “小子你刚吃屎了吧，怎么满嘴喷粪，骂谁是沙比呢，我看你全家都是沙比，就你这样的穷鬼还想买这种月饼，你知道不知道在老娘眼里这一万块跟一百块没什么区别，信不信我把这里的月饼全买下来砸死你！”

    ‘妇’人说的理直气壮，言语之间透着嘲讽和鄙夷，发飙的样子也好似一只炸‘毛’的刺猬，绝对的生人勿进。

    “咦，这个‘女’的有点眼熟啊，她不是昆天集团总裁的老婆霍英？”

    “还真是啊，听说这昆天集团可是国际大公司，市值大概在一百亿，听说霍英也有一定的股份，想必身价也有几亿了吧。”

    “我的天，今天真是出‘门’走狗屎运了，碰到有钱人了。”

    “我看那个小伙子要吃亏咯。”

    “咦，我怎么觉得小伙子有点眼熟。”

    “这神仙打架跟怎么有什么关系，看个热闹就算了呗。”

    霍英哼高傲的扬起脑袋，以一种居高临下的目光蔑视着张震，寒声道：“小子你也听到了，我老公可是昆天集团的总裁，只要我一句话，甚至都能买下这个商场，现在立刻马上给我道歉，不然我让你滚出燕京，我想就你穿的这样土里土气肯定也不是燕京人，就算你奋斗十辈子都不见得能在燕京买上一套房吧。”

    不少来燕京打工的围观青年听了霍英的话，内心中有点愤慨，凭什么你这么说人家，人家年轻来燕京工作怎么了，你这分明不是瞧不起一个人，反倒是瞧不起所有来燕京工作的人了。

    多少人梦想着在燕京买一套房，他们又没偷没抢，完全是拼着真本事赚来的，到你这里好像变得一无是处了。

    张震淡淡的看了眼霍英，狐疑道：“昆天集团很大吗？”

    霍英翻了翻白眼，继续嘲讽道：“那必须的大，就你这样的我们公司一抓一大把，赶紧给老娘道歉，不然让你吃不了兜着走。”

    不少人也感觉到霍英语气里充斥着敌意，也都纷纷担忧和好奇张震会怎么解决这件事。

    “啧啧，我这个人做事一向是问心无愧，如果说我向你道歉，那你是不是也得向我道歉，我可是记得你刚刚还嘲笑我来着。”张震不卑不亢道。

    霍英愤怒了，吼道：“小子我看你是敬酒不吃吃罚酒了，老娘今天还非得治一治你了。”

    张震耸耸肩，他还真不怕霍英，有道是无愧于心。

    凭什么有钱人总爱用一种瞧不起的目光看待其他人，难道他们的钱就是大风刮来的，还不是从没钱到奋斗赚来的。

    当然也有的人生来就是含着金钥匙出生的，但你说他的祖上没有穷人，谁还不是从没钱一步步变成有钱的。

    霍英言罢大吼着拨通了一个电话，几乎在霍英打完电话的三分钟后，商场的经理很迅速的带着四名保安走了过来。

    “霍‘女’士，给您带来的不便我们商场深表歉意，您稍等，我现在就帮您解决问题。”商场经理低声下气，尽管他有一百个不愿意，但作为服务行业必然要学会尊重顾客，再者这件事还是大老板吩咐的，一定要毫无底线的满足霍英的要求。

    很显然霍英只有一个要求，那就是让张震道歉。

    商场经理劝道：“先生，我看您还是赶紧给这位霍‘女’士道歉吧，否则的话我们也只能把你带到保安室调查一番了。”

    张震不由得一笑：“好啊，我倒是可以跟你们去一趟保安室接受调查，不过嘛你们是不是也让她给我道歉，她已经侮辱了我的人格，谁说买普通的月饼就一定是没钱了，我喜欢我愿意难道不行啊，另外我可不会傻到拿一万块钱买六个只能看不能吃的月饼，这月饼又不是纯金做的，也是会发霉烂掉的，根本就没有任何升值的空间，你们商场还真敢赚这种昧着良心的钱啊，这不是坑老百姓么。”

    商场经理脸‘色’‘阴’沉不定，说是在话他本来还对张震抱有一丝的底线，但现在听了张震的话，平静的内心升起了无名之火。

    “先生您是再说我们商场不负责任咯，那我请问我有‘逼’着你买了吗？”商场经理瞪眼提高了嗓‘门’。

    张震眯眼笑道：“我是不可能道歉的。”

    张震还真是不想再跟这些人解释，反倒拎着包转身要走，那霍英哪会让张震就这么厉害，喝道：“你们还看什么呢，赶紧把他抓起来啊，我怎么看着他都像是个小偷，说不定你们商场里丢的东西就是他给偷的。”

    商场经理立刻符合道：“对，难怪看他贼眉鼠眼，最近商场丢的东西肯定他也有份，保安赶紧把他带到保安室接受调查。”

    张震的眉头一皱，显然没想到霍英和商场经理会一唱一和来这么一出戏，很显然他俩是一伙的，不过他倒不是很怕，这种事经历了也不是一次两次了，虽然不能说轻车熟路，倒也习惯了。

    “等一下，在之前我打算先打个电话。”张震嘴角扬起，直接拿出手机拨通了一个号码，“喂，赵哥帮我调查一下昆天集团，顺便来商场接我一下，我好像碰到了点麻烦。”

    “好的，十分钟内我带着昆天集团的资料赶过去。”赵龙依然回到了燕京，他目前负责的事情其实很简单，也就是替张震赚钱，必要的时候还会帮助张震查找一些资料。

    “好了，现在我可以跟你们走了，前提是你们敢的话。”张震一脸笑容，根本看不出有一丁点害怕的意思。

    在霍英看来张震完全是被吓傻了，她已经在心里想好了十多种折磨张震的办法，似乎这还‘挺’符合她狡诈的‘性’格的。

    “来人，把他带走！”商场经理大手一挥，四名保安齐齐围住了张震，一个个手里都拿着橡胶‘棒’，那一‘棒’打在身上绝对会皮开‘肉’绽，个个也都‘露’出了邪恶的表情，很明显这种事他们也不是干了一次两次，绝对的轻车熟路。

    