
    “我嘞个乖乖。”

    张震也是被这一幕吓到了，连呼吸都变得急促无比，他也不知道该如何是好。

    眼看着李岳就冲到了周海身边，张震也有点着急了，立刻大吼道：“李思琪这么多年过去了，你害的人还不够吗，每一年的轮回你都回来一次杀光洛水村的村民，难道你觉得这就是一种解脱吗？”

    张震喊完，他看到李思琪竟然转过头看了过来。

    “你能看得见我？”李思琪寒声道。

    张震很想说废话，可是话到嘴边他也只是嗯了声：“没错，你现在马上放开我的朋友，我们来这里并不太关心这里发生的事，也不过是受人之托来找六个孩子而已，你若是看到的话赶紧把那六个孩子‘交’出来。”

    “笑话，你说那六个孩子在这里就在这里了么，既然你知道我是谁，我想你也应该清楚当年洛水村发生了了什么事。”

    “没错，当年我被冯家和这些村民害死，但在后来我才知道这一切不过是冯家的诡计，目的就是陷害我父亲，让我父亲欠下高利贷然后把我嫁给冯家，从始至终这一切都跟我家人没关系，有关系的也不过是我一个人罢了，是我杀光了洛水村的村民。”

    李思琪说的理直气壮，但在张震看来也许有联系，但这不是最主要的，想必李岳也难逃干系。

    张震早就猜到这里发生的都是幻象，果不其然，李岳像是没看到张震，直接出了庭院的大‘门’。

    “呵呵，这个事你父母已经说了，你知道我是怎么看穿这里是你制造的幻境么。”张震冷笑道。

    李思琪并未开口，眼睛却瞪着张震。

    “错就错在你太自以为是，很多年前洛水村就已经被一位道长设置了封印，形成了一个空间，而这里发生的一切道长也知道，他虽然无法改变，所以才设置了封印。”

    “只是没想到五十多年过去了，你依旧沉浸在当年的事情里，甚至甘愿被怨恨‘操’控，你不去轮回也就算了，在怨恨的驱使下，甚至让洛水村的村民们全都没办法去转世轮回，难道你就不知道你就没为你的孩子和家人考虑过吗？”

    李思琪冷笑：“家人？当初要是我父母坚持不让我嫁给冯大宝也就没有后来的事了，一切都是他们自作孽。”

    张震摇头：“我想你应该清楚当年你死的时候怀着孩子，那么点的孩子还未出生就要转世轮回吧，但在你自‘私’的目的之下，估计那个孩子也是没办法-轮回，这么多年过去了估计那个孩子应该也不小了吧，在我们刚到这里的时候遇到的那个小‘女’孩应该就是你的孩子了。”

    “既然你没反驳那就是了，而且我观察到那六个孩子跟你自己的孩子待在一起，我想这么多年了，你的孩子也是很孤单的，难道就因为你的自‘私’让洛水村那么多人陪着你玩了足足五十年，当年的事也足足重演了五十遍，你难道就不觉得累吗？”

    张震见李思琪未有一丝触动，继续道：“五十年在外面是一段很长的时间，在对于你们来讲却也只是弹指一瞬间，就算是一瞬间也该有记忆吧，你也用不着问我是怎么知道的这件事，因为这里处处充满了破绽，或许是这五十年让你太累了，以至于幻象当中均是破绽，难道过了那么多年还不足以让你的怨气平息么，差不多就行了，该收手了吧。”

    “收手？”李思琪反而笑了，“说的倒是轻巧，当年的事跟你可是没多大关系，但是对我来讲造成了很大的伤害，我就算是永生不转世，也要让这些人陪着我玩下去，要不是当初他们中有人出面制止，也许就不会有今天这样的局面了，归根结底都是他们咎由自取。”

    张震一脸严肃道：“就算是他们咎由自取，过了这么多年了，也都为当年犯下的事得到了应有的惩罚，你这么做完全是谋夺了这些人转世的权利，如果现在你放下屠刀立地成佛，我或许还能帮你在地府里面说句话，否则的话，你应该清楚这么做只会给你带来灰飞烟灭永生不得为人的下场。”

    李思琪冷笑：“是么，我可不相信你说的鬼话，在我看来你不过只是一个无名的家伙，就算有点本事，那也只是三脚猫的本事。”

    张震笑着摇头：“可笑啊，可笑，你折腾了五十年，果真是应了那句古话，头发长见识短，我能说的已经说完了，是你不回头，那就不要怪我不客气了。”

    “怎么，难道你还想毁了这里不成，你要知道在这里我可是主角，你想要杀我肯定是不行的，而且你想要救回你这个朋友还得先问我同不同意，如此说来，你现在已经有七个人质在我手上，现在你觉得我还会答应你的要求或者是怕你吗？”

    张震心头一紧，还真像李思琪说的那样，周海被控制了，连那六个孩子都受到了牵连。

    对此张震的内心很是懊恼，不过这也没办法，谁让他过早的揭穿了李思琪的‘阴’谋，只可惜他固然有办法但却无法施展。

    “好，你究竟要怎样才能放过我的朋友和那六个孩子。”张震询问着，一方面也是在拖延时间，估计等天亮了这里的事也就结束了，到时候事情应该会有所转机。

    “哦，你是在做什么，难不成是想拖延时间，我可告诉你，在我的世界当中，我们所经历的永远的循环，只要是我不让你们出去，那你们永远也不可能出去，你也就别想着每年一循环了，因为你们现在已经置身于我的世界里了。”

    李思琪仰天大笑，深深地看了眼张震，随后竟然凭空消失了。

    张震表情有些发呆，等他回过神，发现居然李思琪和周海在原地消失不见，甚至连瓢泼大雨都消失不见，唯一让张震诧异的是现在已经变成了白天。

    一股浓浓的血腥气味随风吹来，张震的眉头皱起，表情疑‘惑’的看向右边那户人家的主屋，一幕让人触目惊心的画面浮现在他的眼前。

    