
    铁链拖地的声音让人头皮发麻，甚至那种透心凉的感觉深深地刺‘激’着骨髓，哈出去的气息一刹那就变成了冰晶，四周的气味降到了冰点。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    连一向干燥的鬼市地面都形成了薄薄的一层冰晶，顷刻间，大地成了银白‘色’的。

    这样的情况也是让政养眉头轻蹙，他知道面对的肯定不是一般的‘阴’差，‘阴’差也分很多种，比如掌管生死的和勾魂夺魄的，数不清的种类。

    但这些‘阴’差都有一个共同的特点，就是不能在外面待太久，最多一炷香的时间，每一次勾魂夺魄都需要的手续都需要很久，按照‘阴’曹地府跟现实的比例，大概‘阴’曹地府一个月相当于现实里一年。

    这次若是成功阻拦住‘阴’差，那么他还有一年的准备时间，当然下次来的‘阴’差肯定会更厉害。

    前面逐渐形成了‘迷’雾，‘迷’雾似乎笼罩了整个鬼市，而且那天空也变得如墨斗一样黑，仿佛要压下来似地。

    种种迹象表明，政养所面对的‘阴’差实力非同一般，极有可能拥有大将的实力。

    政养喝道：“既然来了还不敢现身，你是缩头乌龟么。”

    四周很安静，足足过了半分钟，一道‘阴’冷刺骨的声音仿佛从四面八方响起：“本座奉命前来捉拿巫‘女’魂魄，尔等还不速速退去，否则休要怪本座不讲情面了。”

    政养表情一凝，喝道：“‘阴’差就是‘阴’差，居然还妄称本座，你真当现在‘阴’曹地府不成，这里可是鬼市，不归你们管，不想受到惩戒就赶快滚！”

    ‘阴’差虽然没‘露’面，不寒而栗的声音已经让政养打了几个哆嗦，不过政养可是不是那种会惧怕‘阴’差的主，曾经他也是鬼使，跟无数的‘阴’差打过‘交’道，一直没有动作完全是在想会是谁来抓他的‘女’儿的魂魄。

    陡然间政养目光一寒，寒声道：“你是八爷！”

    一直以来八爷都不会独自出现，这事当中似乎有些蹊跷。

    “看来你还没把我给忘了，想当年你还是鬼使的时候可是没少折腾我，如今你‘女’儿阳寿已尽，我奉劝你还是乖乖的让开路，不然修要怪我不讲情面。”八爷喝道。

    政养仰天冷笑，“就算我不是鬼使，你以为就凭你就能征服我么，你应该知道我政养绝对不是好招惹的主，你现在所处的可是我当鬼使的时候布置的困鬼大阵，专‘门’对付你们这些勾魂使者和恶鬼，纵然是地府的那位上来也要掂量掂量。”

    政养的话半真半假，多数是在糊‘弄’‘阴’差，以他现在的能力催动这个困鬼大阵还真有些难度，最多坚持不过一炷香。

    虽说时间有点短，只要熬过去，拖住这一炷香，他‘女’儿就能瞒天过海，永远的生活在这个世上了。

    ‘阴’差沉默了，似乎是在观察，良久只有他有些愤怒的咆哮道：“政养你这么做是要下到第十九层的，永世不能再出来，那里可都是聚集了十恶不赦的魔头，想想当年你扔进去多少魔头，只要你下去，恐怕一定会被他们折磨死。”

    “哈哈，少在这里故‘弄’玄虚，我政养是什么人我清楚的人，十九层又怎样，我能制服一次就能制服第二次，反正你会被困在这里一炷香，奉劝你还是老实点。”政养笑了，他可不跟‘阴’差扯皮，抬头看了眼灰暗的天空，眉头却皱了起来，四周除了狂风大作之外，在云层之中还有电闪雷鸣的迹象。

    ‘阴’差哈哈笑道：“哈哈，连上面都看不过去了，被这神罚雷劈中，连做鬼的机会都没了，政养你可要考虑清楚啊。”

    政养凝视云层中翻涌的紫‘色’雷电，眉宇间有些担忧，这神罚雷可真不是闹着玩的，只要一落下来，方圆三里之内的活物都会化成齑粉。

    最重要的把受惩罚者所有的机会都给剥夺了，直接消除在了三界六道五行之中。

    翻滚的云层从四面八方向这里靠拢，政养扭头冲店铺大声喊道：“张震怎么样了，时间不多了，神罚雷要出现了！”

    店铺内，张震已经拿着偷生咒来到了政养‘女’儿‘床’前，眼神里多了几分凝重，右手食指和中指夹着偷生咒，嘴里开始念动咒语，旋即咬破了舌尖，一口鲜血吐在了偷生咒上，只见偷生咒立刻燃烧起来。

    张震手持火焰迅速在‘床’边旋转一周，随后轻喝道：“三台明月一线天，三界君主速相助，神罚雷霆避之过，生死簿上勾姓名，从此常人均无异。”

    随着张震喊完，‘床’上的政月居然漂浮起来。

    而且张震手腕上曾经隐藏的生死簿和判官笔直接悬浮在了面前，生死薄迅速的翻动，一切都不受张震的控制。

    张震直直的瞪着，本是白纸一样的生死薄上浮现出了政月的名字，判官笔迅速的在上面勾画，政月的名字随后消失在生死薄上。

    下一秒，张震右手一抖，把偷生咒燃烧的灰烬弹到了政月的额头，仿佛飘了过去似地，右手掌心对着政月的额头拍了下去。

    “啪！”

    声音十分的清脆响亮，张震一巴掌拍下去，然后右手一抬，沉睡的政月竟然跟着张震的手掌坐直。

    与此同时，外面电闪雷鸣，狂风大作。

    政养望着逐渐散去的雷云，仰天大笑：“哈哈，成了，我等了二十年终于成了！”

    陡然间，政养表情有些痛苦，‘胸’口一阵发闷，仰天喷出了一口鲜血，连眼珠子都瞪的浑圆。

    ‘阴’差八爷摇头叹息：“避得过神罚却没人能避的过这天罚。”

    ‘阴’差知道在留下来肯定也没多大的用处，反之等困鬼大阵的作用一到，再也没了他的踪影。

    “醒来！”

    张震轻喝一声，旋即端起桌子上放着的那碗灵泉水，喝了口喷在了政月的脸上。

    说来也怪，政月竟然慢慢的睁开了双眼，眼神里由一丝疑‘惑’逐渐变成了欣喜，随之嘴角却‘露’出了诡异的笑容。

    “砰！”

    张震还未来得及开口，顿时感觉身体不受控制，倒飞出去撞向了墙壁。

    政月从‘床’上下来，邪笑道：“二十年了，终于出来了，这感觉真的很不错。”

    