
    可惜蝶恋‘花’错了，错的非常离谱。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    张震是谁，那可是元婴后期的牛人，区区一个杀手排行榜第十的杀手又怎么是他的对手，就算张震站在原地让蝶恋‘花’杀，估计她的匕首都没办法割破张震的皮肤。

    在这最后关头，冷雪仍旧不忘让张震逃走，可惜当她看到蝶恋‘花’的匕首割上了张震的脖颈时，眼神里透出了一丝无奈和绝望。

    “完了。”冷雪知道救不了张震了，在这个时候冷雪觉得其实要不要五十万都没关系，却不能眼睁睁的看着张震就这么死在自己的面前。

    反观张震表现的很平淡，他的嘴角隐隐翘起，静静地看着一脸得意的蝶恋‘花’手中的匕首割在脖子上。

    当匕首刺中张震脖子，并没有想象中的割开张震的喉管，反倒让蝶恋‘花’‘露’出一幅很错愕的表情，她紧盯着匕首，发现匕首甚至都卷了刃。

    “这，这是怎么回事？”

    蝶恋‘花’一幅活见鬼的模样，说到底她可是从来没见过这种现象，又接二连三的用匕首捅了捅，结果仍然没能割破张震的喉咙。

    远处跪地的冷雪也‘露’出了不可思议的面孔，痴呆呆的看着蝶恋‘花’，本来她以为蝶恋‘花’一刀就把张震给杀了，哪成想蝶恋‘花’的匕首却卷了刃。

    “这是什么情况？”冷雪有些愕然道。

    张震表情淡然的看了眼蝶恋‘花’，幽幽道：“是不是很吃惊，是不是很惊讶为什么匕首没能割破我的喉咙。”

    “你到底是人是鬼！”

    蝶恋‘花’迅速后退，她知道匕首既然都杀不死对方，那对方肯定不是一般人，她曾经听别的杀手提到过，有的古武家族的人自幼习武，修炼的就是那种能刀枪不入的武功。

    很显然蝶恋‘花’把张震想象成了这样一位武功高手，面对这样的武功高手，纵然她的一个在杀手排行榜第十的杀手，也不可能是对手，因为她仰仗的不过是用利器杀死对方，如果连利器都杀不死对方，那么对方的拳脚功夫又怎么会差到哪里。

    “既然你这么想杀我，我倒是要问一问究竟是谁派你来的，不知道条件是不是跟冷雪一样，也是五十万。”张震淡淡一笑，他并不打算动手，如果真的动手，那蝶恋‘花’肯定会似地非常的惨。

    蝶恋‘花’咽了咽唾沫，知道今天任务完成不了还有可能死在这里，虽说她也有原则，但面对死亡，她选择了后者。

    “我也不是很清楚雇主是谁，我是在杀手网站上接取的任务，只不过任务是一百万起步，如果八个小时内没杀死你就会翻到两百万，十二个小时没杀死你就会翻到四百万，以此类推往后每隔八个小时你没死的话就翻倍，最高金额累计达到三千万。”

    起初蝶恋‘花’还以为是杀手网站搞错了，居然跟所有的杀手开了一个这样的玩笑，但都没有杀手选择接这个任务，她认为这个任务会很简单，现在也终于明白为什么最高金额会累计到三千万了，原来这个任务非常的棘手。

    张震‘摸’了‘摸’鼻子，对这个数字还是很感兴趣的，虽然不是很多，但已经足够让一些人为之疯狂了。

    只是蝶恋‘花’并不知道，在她接取了任务之后，杀手网站的任务又重新刷新，金额又追加了两千万，现在已经变成了五千万。

    这笔钱数目可不小，所以连一些消失的杀手都活跃了出来，这些杀手也都明白能价值五千万的任务肯定没那么简单，想要完成就不能单枪匹马，所以很快就有不少杀手组团了。

    “三千万！”冷雪瞪大了双眼，直呼不可能。

    “这次我认栽了，要杀要剐悉听尊便。”蝶恋‘花’低下了头，现在失手已经没脸继续在这一行待下去了，她只想尽快的离开，或者说希望对方能饶她一命。

    “说了半天你也没说出是谁想要我的命，不过这也没什么，现在我估计你也很想离开这里吧，我这个人其实不记仇的，只要你肯帮我做一件事，我就放你离开。”张震淡笑道。

    蝶恋‘花’很明白，如果不照做，那她想要安然无恙的离开就难了。

    “你说吧，只要不是什么伤天害理的事，我一定帮你完成。”蝶恋‘花’语气凝重道。

    张震眨眨眼‘露’出了好奇的目光，他没想到蝶恋‘花’区区一个杀手居然还能说出这种话，不由得笑道：“放心，我让你干的事情绝对不会伤天害理的，我希望你能改过自新，从此不要再做一个杀手，不知道你能不能做到。”

    蝶恋‘花’抬头吃惊的看着张震，她怎么也想不到张震居然让她做这种事，她的内心还是很挣扎的，毕竟她当杀手的目的是为了能给弟弟治病，而弟弟是她唯一的亲人，如果没了这个经济来源，可能她弟弟的病就要麻烦了。

    不过蝶恋‘花’是个聪明人，她知道要是不答应，恐怕今天是不能离开了。

    “好，我答应你。”蝶恋‘花’重重的点头应道。

    “很好，我这里有一张卡，里面有一百万，你拿去用吧。”张震随后扔给了蝶恋‘花’一张银行卡，这是他为数不多的银行卡中的一个，只是这张银行卡他不怎么样，还是公司同意办理的，为了方便里面就存了一百万。

    “这。”蝶恋‘花’呆呆的看着手心的银行卡，她的眼睛里充满了不信，谁会再要被杀之后给杀手一百万，难道这人是疯了不成。

    很显然张震并没有疯了。

    “对了，这张卡的密码是123456，记得取出钱之后把卡销毁了。”张震笑着提醒道，然后走到了一脸痴呆的冷雪身边，“对了，如果你没事的话就走吧，我现在要送她去医院。”

    蝶恋‘花’真不知道说些什么好了，她觉得手中的银行卡份量很重，甚至俏脸也变得滚-烫，都不敢抬头看张震一眼，拿着银行卡正‘欲’走，像是想到了什么，回头问道：“你叫什么？”

    “叫我张震就行。”张震笑了笑，搀扶着冷雪向远处走去。

    蝶恋‘花’看着张震的背影，攥紧了银行卡，在内心深处暗下了一个决心，这个决心只有蝶恋‘花’一人知道。

    冷雪被张震搀扶着，俏脸红的仿佛熟透的苹果，害羞道：“张震真是对不起，要知道你是个好人，我肯定就不会来杀你了，现在还落得如此下场，还要让你帮我。”

    在冷雪看来，张震眼皮不眨的扔给蝶恋‘花’一张百万的银行卡，从某种意义上来讲张震是个好人，这也是冷雪对张震所改观的重要原因。

    