
    出了陈娇娇家的居民楼，张震十分悠闲的离开了小区，在马路斜对过找到了一家快捷酒店。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    还别说，酒店的房间很干净，环境也不错，价钱也很合理。

    “你好，麻烦你帮我开一家普通房。”张震笑着对酒店前台道。

    前台接待很熟练的帮张震开完小票，并把‘门’牌号和钥匙‘交’给张震，随后便有工作人员带领张震前往订的房间。

    还别说，一切的服务都让张震感觉到很舒心。

    “先生，你若是需要任何服务的话可以给客服打电话，到时候只管讲明您需要的东西就可以了。”

    听完工作人员细心的讲解，张震不由觉得人生其实就是一个享受的过程，回到房间，细心的张震发现房间里很干净，洁白的‘床’单和被褥上一尘不染。

    房间里的空气也很清新，有股淡淡的茉莉香气味，不用想肯定是喷洒过空气清新剂。

    “好久没这么舒服了。”张震很随意的躺在了大‘床’上，抬头望着天‘花’板，脑袋逐渐昏沉，或许是因为‘床’太舒服，张震很快进入了梦乡。

    说来也怪，张震一觉睡到了天黑，醒来后拿出手机一瞧，有好几个电话都是王人唯佳拨打来的，张震知道王人唯佳在家里等着急了，赶紧拨回去讲明了情况。

    “老婆，我今晚不回去了，有点事要处理，晚上你们就不用等我吃饭了，早点休息吧。”

    “老公你自己在外面注意哦。”

    “放心吧，我没多大事。”

    翻看了一会未接电话，张震发现未接电话上还有陈俊含的电话，带着疑‘惑’拨打了过去。

    电话响了几声就接通了。

    “陈姐你给我打电话是有什么事情吗？”张震看了看窗外，现在才刚天黑，估计陈娇娇的丈夫老苗应该没那么早就睡觉。

    “我想问一下你用不用过来吃饭。”陈俊含询问道。

    这时候张震才感觉到饿，微微一笑回绝了陈俊含的好意，“不用了，我在外面简单的吃点就行，记住别忘了晚上给我打电话。”

    随后张震挂断电话，却觉得刚才那番话别有深意，索‘性’摇头准备离开房间去吃饭。

    这个时候房间的‘门’外有人在敲‘门’，张震随口喊了嗓子：“谁啊。”

    “大哥，需不需要特殊服务。”‘门’外传来一声娇滴滴的‘女’人声音，酥-麻的声音都快让骨头融化了。

    张震打了个‘激’灵，表情有些害怕，赶紧拒绝：“不用哈，你赶紧走吧。”

    张震为了确定‘女’人是否走了，特地趴在‘门’上听了几分钟，确定外面没动静才敢开‘门’出去。

    看着空‘荡’‘荡’的走廊，张震的眼神里多了一分庆幸，关上房‘门’便离开了酒店，出了酒店在一家小酒馆简单的点了几个菜，要了两碗米饭，他晚上肯定要去陈娇娇的，不多吃点怎么有力气干活。

    其实张震的饭量并不怎么惊人，反倒吃了一碗米饭就饱了，没办法啊，距离深夜十二点还有很长一段时间，张震觉得这一晚上肯定都要忙活了，总不至于半夜挨饿吧。

    索‘性’咬牙又吃掉了一碗米饭，这下他总算是没话说了。

    付完钱出了小酒馆回到酒店准备休息，刚回到房间，‘门’外又响起了敲‘门’声，同样的还是那个‘女’人的声音。

    都说温饱思隐喻，张震可没这个想法，他就是想瞧瞧到底是谁跟他过不去，拖着不想动的身子走到了‘门’边，通过‘门’缝看到了一张‘女’人的脸。

    只是这‘女’人的脸上涂抹了不少粉底，散发着浓浓的胭脂香味，这让张震眉头皱起，当他准备关上‘门’的刹那，‘女’人眼神里闪出了一抹笑意，似乎也从‘门’缝里看到了张震。

    “老板，要不要特殊服务嘛，很便宜的，保证让你爽的飞起。”

    张震尴尬的一笑，摇头道：“对不起啊，我不好这口。”

    “砰！”

    张震赶紧关上了‘门’，小心脏还扑通跳个不停，“妈呀，这‘女’的还真是吓人。”

    房‘门’一关上，‘女’人笑眯眯的脸立刻换了副面孔，恶狠狠道：“什么玩意儿。”

    倒不是说张震歧视这些特殊人群，而是你们右胳膊右‘腿’的，为嘛就愿意干这种活，难道不觉得有点羞耻么。

    看看时间已经晚上八点了，张震躺在‘床’上看了会电视，不知不觉就睡着了，好在张震提前定了闹钟。

    到了十一点半他就醒了。

    起来洗了把脸，张震就坐在屋里‘抽’了根烟，静静地等着陈娇娇这边给打电话。

    足足等到了凌晨一点，张震面前的手机终于响了，而他脚边整整有七八根烟头。

    “张神医你过来吧，我丈夫已经醒了，这会准备要出家‘门’了，我跟俊含正在后面跟着呢。”陈娇娇的语气很焦急，声音却很低沉，显然她现在也很紧张。

    张震赶紧道：“行，我马上就过去了，你们不用紧张，记住先不要让你丈夫发现你们的行踪，一切以安全为主。”

    说到底现在是凌晨一点，不管陈娇娇丈夫为什么会选择这个时间梦游，这个时间也是人们睡的最香，更是恶人们最喜欢的时间。

    陈娇娇和陈俊含可是两个‘女’人，要是凌晨一点没个安全意识走在大街上，被不法分子看到了，估计是会遭殃的。

    张震挂了电话火速前往陈娇娇家的小区。

    凌晨一点的燕京依旧灯火通明，路上仍旧有不少车辆穿梭而过，不过不像是白天那样的喧嚣。

    张震用了五分钟跑到了陈娇娇家小区‘门’口。

    恰好在他到的同时，看到老苗面无表情的从小区里走出来，两个人打了个照面，老苗甚至都没搭理张震一眼。

    主要原因是张震发现老苗是闭着眼走路的。

    对于一个普通人来讲，闭着眼走路很容易丢失方向感，没走几步可能就不行了。

    但对于梦游症患者，闭着眼仍然会有很好的方向感，这点还是很让人费解的。

    只不过张震发现老苗有些不寻常，不寻常的原因在于，老苗应该不只是梦游症，从他的行为方式来看，张震觉得老苗很有可能是被某种东西给附体了，然而这种东西又喜欢在夜里出来。

    至于是什么，张震还不能随意判断，从目前的情况来看只能跟着继续观察。

    