
    能见到张震，纵然像罗不凡这种大人物也抑制不住内心的‘激’动，说到底张震代表了风水界太多的东西。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    张震感觉到罗不凡几人热情的目光，也觉得有些不好意思，本来他是想低调一点，一时之间没忍住。

    “咳咳，那什么咱们还是赶紧坐下来吧，我就在这里一时半会也跑不了。”张震提醒道。

    这时罗不凡才发现失态了，老脸一红摆手坐下来，不过‘激’动的目光还是看着张震，“张大师，您来这里是不是发现了什么端倪？”

    在风水界达者为先，张震并没有因为罗不凡对他的称呼感觉不适，相反还是很受用，点头道：“首先在这件事没那么简单，其次我在这里发现了一个熟人，可能她跟这件事有很大的关系，另外你们可能没注意到羊城最近发生了一些古怪的事，我觉得这几年事都能联系到一起，所以我决定先好好的调查一番再做决定。”

    罗不凡震惊道：“张大师是说羊城最近的几件连环杀人案跟沈公子的事有一定的关系？”

    张震摇摇头：“其实也不是这么说，不过这件事我们还是先到酒店在谈吧。”

    张震是怕政月听到，就算跟她没直接的关系，在张震看来这件事还是小心的好。

    罗不凡等人虽然不知道张震话里的意思，却也明白张震应该有什么难言之隐，所以也就没再继续追问。

    “沈爷爷，这件事就‘交’个我吧，我们就先离开了，明天再过来。”张震说了这么一句，随后就和罗不凡等人离开了沈家。

    酒店客房。

    张震提醒道：“诸位，可能你们并不知道一些事，那我就简单的跟你们说一说我之前遇到的事吧。”

    “第一，沈家公子的‘女’朋友我以前认识，这个‘女’人非常不简单，你们应该知道鬼市百晓生吧。”张震说到这里环视一圈。

    “知道，我们风水协会有时候也回去鬼市，所以鬼市百晓生这个人我们也都知道。”罗不凡道。

    张震点了点头，继续说道：“是这样的，前段时间我去鬼市帮百晓生为他‘女’儿逆天改命，结果就是她‘女’儿虽然醒了过来，但身体内却存在另外一个强大的灵魂，而我们知道的沈白的‘女’朋友就是这个‘女’人。”

    “这……”

    对罗不凡等人来讲，逆天改命这种事已经很厉害了，绝对符合张震的本事。

    “除了这件事之外我还在西梁山下放出了一个千年‘女’尸，我怀疑羊城所有古怪的事都是这个千年‘女’尸所为，这两者一起出现在羊城，我觉得可能是在酝酿着一件大事。”

    张震说到这里就停下了，他也不知道应该怎么说下去，毕竟很多东西都是他猜测的。

    “千年‘女’尸？”洛凡瞪大了双眼，惊呼道：“什么时候咱们这里出现了这么多稀奇古怪的东西。”

    张震苦笑，这个他还真没办法诉说，毕竟他跟这件事还有点关系，要不是当初为了寻找昆仑山也就不会牵扯出这么多事了。

    想来现在所发生的事都是当初去昆仑山所留下的后遗症了。

    “据我所知千年‘女’尸不能在白天行动，所以今晚我们要分头在羊城寻找千年‘女’尸的踪迹。”张震提醒道。

    罗不凡、穆子平、何不语已经被张震的言语勾起了浓浓的兴趣，他们这些风水师平时过的就是太舒坦了，真遇到这种事自然都是发了疯的往上冲。

    洛凡也不例外，在他的心目中张震就是偶像，一听到晚上可以行动，洛凡发誓一定要跟张震一起，说不定还能见到偶像的本领。

    “偶像，晚上我跟你一起呗。”洛凡‘激’动道。

    罗不凡翻了翻白眼，训斥道：“你怎么跟张大师说话呢，简直没大没小。”

    洛凡吐了吐舌头。

    张震淡淡一笑，“没事，晚上就让他跟我一起吧，你们要负责的事情也很简单，就是找千年‘女’尸的踪迹，找到之后电话联系我，由我来对付她。”

    事实上张震也没百分之百的把握，他现在的力量全都被封印了，尽管体内的先前真气还能用，无疑丢掉了最大的保障。

    “可以。”罗不凡等人重重的点头。

    入夜，灯火通明的羊城街道上有两个男人并肩走在一起。

    这两人便是张震和洛凡了。

    张震之所以选择隆华大厦这里，其实还想看看千年‘女’尸还会不会选择继续在这里作案，如果选择这里那张震就省掉了很多时间，假若没有，只要是在其他地方出现，张震自然也能收到消息，到时候兴许还能赶得过去。

    “偶像，你说今晚咱们能有所收获吗？”洛凡显得格外‘激’动。

    张震笑了笑：“这个我还真不清楚，搞不好我们还真的能遇到千年‘女’尸，不过到时候你可别被吓跑了就行。”

    洛凡拍着‘胸’脯道：“开玩笑，我一个大男人还能怕一个死尸不成，什么千年‘女’尸，我可是风水师，这叫一物降一物。”

    张震笑了笑，指了指隆华大厦道：“走，我们去隆华大厦顶上瞧一瞧，也许能发现一些什么。”

    隆华大厦应该是羊城最大的商场了，虽然发生了坠楼事件，但这里仍旧照常营业，不过商场加强了安保措施。

    从张震和洛凡一进商场，两人不约而同的皱起眉头，都说一名合格的风水师会随时感觉到危险气息的靠近。

    “偶像，我怎么感觉到一股奇怪的气息正向我们靠近。”洛凡神情古怪道。

    张震点点头：“你说的没错，看前面商场入口的地方，那个包裹的严严实实的风衣‘女’人，你有没有觉得很可疑？”

    洛凡看了过去，咋舌道：“现在天也不是很冷，这个‘女’人居然穿着风衣，难道说她就是咱们要找的千年‘女’尸？”

    张震嘴角扬起，提议道：“跟上去不就知道了，如果真的是倒是省去了不少时间，如果不是，那也没什么损失。”

    洛凡点头：“好。”

    张震和洛凡一前一后跟了上去，只见那个‘女’人很熟练的进了商场转悠，时不时的东张西望，倒像是一个正准备作案的小偷。

    