
    “您好，请问您是张先生吗？”

    一位云海轩茶馆的‘女’服务员带着职业的笑容柔声细语道。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    张震下意识的点了点头，然后又‘露’出了一幅诧异的面孔，他实在是想不透这里的服务员怎么知道他姓什么。

    猛然间张震觉得这一切肯定都是老王搞得鬼，除了他知道肯定没别的人了。

    “没错，正是我。”张震点点头，四周看了看，茶馆的环境还‘挺’优雅，也十分的安静。

    “王先生已经在贵宾包厢等候了，张先生请跟我来吧。”‘女’服务员笑道。

    张震没二话，跟着‘女’服务员来到了茶馆深处，转过走廊来到尽头挂着天字号的包厢前。

    “张先生，王先生就在里面。”‘女’服务员并没有敲‘门’，反倒把张震带到之后就离开了。

    对此张震觉得云海轩茶馆的服务态度十分不错，也很注重客人的隐‘私’，在穿过走廊的时候，张震明显看到了天地玄黄四个包厢，这估计都是贵宾包厢了，只是这天字号包厢算的上贵宾包厢里档次最高的了。

    “请进。”

    张震还未敲‘门’，天字号内便传来了洪亮的嗓‘门’。

    张震嘴角勾起推开‘门’走了进去，入眼是身穿西装的老王，很认真的冲泡着茶叶。

    “坐吧。”老王没抬头，但气场很足，果真有种帝王范。

    张震点点头在老王对面坐了下来，并没有说话，反倒一眨不眨的看着老王的动作。事实上张震对茶道并不是很了解，但看老王冲泡茶叶却有一种赏心悦目的感觉。

    “来，喝口茶。”老王亲自为张震倒上一杯茶。

    张震可谓受宠若惊，赶紧端起茶杯，以表示尊敬。

    “用不着这样，事实上我早已经卸任，如今的我跟普通人没什么差别，你也可以叫我老王。”老王笑道。

    咝……

    张震忍不住倒吸凉气，果真面前的人就是所谓的阎王，可是为什么他会卸任，这点张震还真是搞不清楚。

    “老王你为什么卸任？”张震诧异道。

    老王端起茶杯叹息道：“你可能并不知道，阎罗王这个职位不是说谁坐上之上就可以高枕无忧，从很早之前就已经施行了按照人间每一百年更换一次的习惯，今年刚好是我任职的第一百个年头，我现在又重新过回了普通人的生活，这也算是任职之后的好处吧。”

    “但凡是任职的，可以说会多活一世，这一世会高枕无忧的过完。”

    听到这里，张震更加好奇了：“那现在岂不是没了管辖的？”

    老王笑道：“这事我管不着，从我到期之后我就离开了，上面有没有派人下来我就不知道了，除此之外连崔判官也到期了，听说人间一个叫政养的接管了崔判官的职位。”

    “如果我没猜错，下一任上面也已经选好了人，只是任职的人并不知道罢了。”

    老王‘露’出了意味深长的笑，对张震眨眨眼，“来，不多说了，说多了可就是泄‘露’天机了，喝茶吧。”

    张震道：“你叫我来该不会只是这点事吧。”

    老王神‘色’淡然道：“果真厉害，我叫你来的确不单单是这事，只是想告诉你一句话，风云际会，天道轮回，有些事你不能‘插’手，切记，切记啊。”

    老王说的云里雾里，张震听的云山雾绕。

    “行了，喝完茶我就该走了。”老王喝了最后一杯茶站起李离开了天字号包厢。

    张震不明白老王那句话的意思，等他追出去已经不见了老王的踪影，却在云海轩茶馆‘门’口看到了廖老头。

    “小兄弟你出来了啊。”廖老头‘激’动道。

    张震点点头，问道：“你刚才有没有看到有个人出来？”

    廖老头斩钉截铁道：“没有啊，小兄弟是在找谁？”

    即便是张震心中纳闷，但他并不知道老王的用意，也许他跟老王之间的相遇根本就不是偶然，反倒是老王主动找的他，目的就是要告诫他那句话。

    什么风云际会，天道轮回，张震也不想管这些，看了眼‘激’动的廖老头，慢悠悠道：“您老找我什么事？”

    “嘿嘿，其实也没什么事。”廖老头搓着大手不好意思道。

    张震忽觉好笑，道：“既然没事，那我可就走了。”

    “别介啊。”廖老头赶紧拦住张震，犹豫过后道：“是这样的，我看小兄弟会些‘门’道，不知道能不能帮我个忙，其实也没多大的事，就是小老头家里出了点事，其实也不能说是家里出了点事，应该是老家的村里发生了一些古怪的事。”

    张震听了这话就有点纳闷了，两个人萍水相逢，他也没展现出任何叫绝的本事，为嘛这个老头却来找他帮忙，虽说张震是那种乐意帮忙的人，可他帮的都是一些该帮的。

    看廖老头平时净干一些坑‘蒙’拐骗的事，估计也不是什么好人。

    张震摇头道：“得了吧，你摆摊算命都坑‘蒙’拐骗，万一我再被你给骗了呢。”

    廖老头急了，抓着张震胳膊道：“小兄弟我骗谁也不能骗你啊，你要是不信我，我可以给你钱，这件事你要是帮我办好了，我给你十万块。”

    张震眉‘毛’一挑，看不出这个廖老头还是个有钱人，张口就是十万块，倒不如先听听是什么事再做决定。

    “你先说说是什么事。”张震不急不慢道。

    “好！”廖老头重重的点头。

    原来廖老头老家是云川的，在五十年前发生了一件怪事，那年代男‘女’之间谈恋爱都不能摆在明面上，再说了那时候都讲究父母之命媒妁之言。

    但凡是有男‘女’谈恋爱的，基本上也都被父母给拆散了。

    在洛水村有一户人家，有两个‘女’儿，相差八岁，大‘女’儿十八岁已经出落的亭亭‘玉’立。

    另一户人家则有两个儿子，两者也是相差八岁，大儿子十九岁已经长成了大人的模样，身材魁梧不说，而且也长得白净，可以说是当时村里的帅哥。

    都说‘女’大不中留，这两户人家的大‘女’儿和大儿子偷偷恋爱了，事情到这里若是廖家主动提亲也就没后来的事了，但事情也就在这对情侣‘私’定终身的时候发生了巨大的转变。

    本书来自

    