
    “不如就让我来讲一讲当年的事吧。 ”

    宋喆陷入了沉思，似乎对当年的事仍然心有余悸，‘阴’着脸道：“当年我们十五人号称华夏最顶尖的风水师，大家聚到一起决定去寻找所谓的昆仑山仙境，几番打探之后找到了古寨，但这里根本没有什么信息，无意中我们得知古寨后山有个山‘洞’，里面有个圣物被供奉了上千年。”

    “我承认当年我们都是太心急了，根本没考虑周全，十五个人就一起进了山‘洞’，也就是你看到的不远处的那个山‘洞’，后来我们结果发现中计了，被这些古寨村民当做祭品一样扔进了山‘洞’。”

    “后来我们十五人就遇到了那个千年老不死，为了活命我们只能任由那个千年老不死吸取我们的‘精’血，换来的就是可以用刚才你看到的邪术进行重生，这估计很可笑吧，自己把自己生出来。”

    “或许我们十五人会一直用这种方式活下去，就像那个千年老不死一样，我们发现根本没办法杀掉那个千年老不死，只因为我们每个人都被他给控制了。”

    “张震，我觉得你应该不是一个简单的人，我劝你还是放弃寻找昆仑山仙境，还是赶紧走吧，不然等那个千年老不死发现你也是风水师，到时候你可能就走不了了。”

    面对这种事，张震的内心除了震惊之外还有一丝惧怕，到底是什么样的怪物让十五个五品风水师变成了这副鬼样子。

    “带我去。”张震深思熟虑后道。

    宋喆深深地看了眼张震，嘴角‘露’出一丝苦笑，仿佛是看到了当年的自己，而他现在已经身陷囹圄，并不想看着张震也掉进火坑，但是看到张震执着的面孔，也不得不答应了。

    “我可以带你去，但是你最好不要惊动那个千年老不死，跟我一起的那些风水师他们早已经不是原来的他们，现在他们都陷入了沉睡当中，除非等到了他们重生的日子才可能醒来，所以你务必要隐藏好自己的气息，不要被千年老不死发现了，不然我也帮不了你。”宋喆提醒道。

    张震默默的点头，或许不久之后他要遇到的可能是某种让人匪夷所思的怪物，估计这个怪物已经被古寨世代养了不知道多少年。

    宋喆深深地看了眼张震，郑重道：“跟我来吧。”

    在张震看来，这十五个风水师早已经不是人是怪物了，像刚才的那种惨烈的手段，不知道迫害了多少，就算宋喆现在表面上很随和，说不定骨子里就是个邪恶的家伙，这种人真是死多少次都不足惜。

    张震自然也在静静的观察着宋喆，生怕被宋喆偷袭。

    山‘洞’是个巨大的溶‘洞’，越往里走越能感觉到森寒的气息，而且里面也很黑暗，仔细听的话能听到虫子的嘶鸣声，好在还有一条小路，路虽然有些崎岖，但还是能走的。

    整整走了十分钟，前面的宋喆忽然放慢了动作，一指前面的空地。

    张震看到空地上足足有十四个犹如蚕蛹的东西，不由得咽了口唾沫，宋喆小声嘀咕道：“那些人都在里面沉睡呢。”

    宋喆又指了指裂开的蚕蛹，“那是我的。”

    “老不死的就在前面的‘洞’‘穴’里。”宋喆指了指前面的那个‘洞’‘穴’，眼神里有一丝惧怕。

    “哈哈，宋喆你干的不错，居然带来了一个祭品，这个祭品似乎有点不一样啊，倒是有种修真者的味道。”

    空旷的‘洞’‘穴’里忽然响起了一道摄人心神的声音，那声音回‘荡’在‘洞’‘穴’，又仿佛在脑袋里响起。

    宋喆‘色’变，惊呼道：“张震快逃，那个老不死的提前苏醒了！”

    “小子骂谁是老不死呢！”

    陡然间，一个黑影一晃，突然出现在宋喆身后，然而宋喆的‘胸’膛却破开了，一只手直接把他的心脏给拽了出来，宋喆一晃倒在地上死了。

    那黑影用力一捏宋喆的心脏，只见心脏里跳出来一条黑‘色’的虫子，跳动的心脏也被捏的粉碎。

    “吃里扒外的东西，枉费我培养了你那么久。”

    黑影显‘露’出面貌，他的皮肤十分的白-嫩，看样子只有十几岁，但是眼神中却有不是这个年龄的狠辣和沉稳。

    “你是那个老不死？”张震紧张道，能凭空出现，甚至直接杀了宋喆，还能看出他是修真者，估计这个家伙很不简单。

    “哈哈，有趣的小子，居然跟我叫老不死，这个称呼倒也说的过去，不过我的真实名字还真没人知道，看你小子对我胃口，等下也会成为我的食物，我不妨就告诉你，让你死的明明白白。”

    “我乃逐鹿之战中的败者。”

    “逐鹿之战……”张震‘露’出不可置信的目光，倒吸一口凉气，“你，你是那个魔头，你居然没死！”

    “哈哈，本座既是魔头，又怎么能轻易的死去，不过是‘肉’身被毁，这么些年来一直用这种办法重塑‘肉’身活着而已。”老不死笑呵呵道。

    猛然间，老不死双眼一眯，右手虚空一握，沉睡在蚕茧里的十四个风水师同一时间被拽了出来，“我等这一天等的太久了！”

    咔咔咔！

    ‘洞’内挂起了狂风，张震直接的眼睛睁不开，那个老不死把十四个风水师的生命力给吸收，身体仿佛变大了许多。

    张震感觉到了一种恐怖的气息从老不死的身上传出来。

    “不行，要是放任这个家伙出世，恐怕世间就要遭殃了！”

    张震面‘色’一狠，毫不犹豫的冲了出去，这一刻他为了铲除这个魔头不想刻意的压制体内的力量。

    那一瞬间，张震化作战神，与老不死战在一起。

    一时间山‘洞’内地动山摇，土石纷飞，天地仿佛都要坍塌了一般。

    “有趣的小子，想不到现在居然还会有人达到分神境，小子咱们后会有期！”老不死咧嘴一笑，也不跟张震恋战，直接跑进了山‘洞’腹地。

    “哪里逃！”张震喝道。

    分神境的张震战斗里爆表，就算老不死活了千年，但他终归是比不过张震，最多是活的时间久一些。

    “山水有相逢，咱们终会再相见的。”山‘洞’里回‘荡’着老不死的声音。

    张震却是再也找不到老不死的身影了。

    本书来自

    