
    一听到凌迟两个字，任小小的双眼立刻瞪得浑圆无比，她虽然不是一个正宗的华夏人，年幼时跟随父母来到美利坚讨生活，成年后才误入歧途，但也偶尔听父母说起以前的事情。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    对于凌迟二字她一点也不陌生，甚至这种方法可以说是最残忍的了。

    “不要，求求你不要这样对我，我可以什么都告诉你。”任小小还不想死，她还没怎么享受过这个世界，正当她准备吐‘露’出一些真相时，身体竟然在不停的‘抽’搐，一双眼睛瞪得都要出来了。

    原本白-嫩的脸庞逐渐变成了青‘色’，连嘴角都流出了白‘色’的泡沫。

    “什么，咬舌自尽？”

    张震还没仔细查看，立刻闻到了一股臭味，居然是从任小小身上散发出来的，任小小的皮肤以‘肉’眼可见的速度发黑，逐渐出现了腐烂的情况。

    除了任小小有这种情况之外，还有之前那些被张震击伤的歹徒都出现了这种情况。

    张震也意识到这些人肯定不是咬舌自尽，说不准的咬破了某种毒‘药’，以他的知识来看，唯有毒‘药’才能让人的皮肤在短时间内发黑和腐烂。

    屋子里立刻散发出了浓浓的臭味，张震皱眉起身准备离开，但屋外却传来了杂‘乱’的脚步声。

    张震面‘色’一紧，很显然又有人上来了，唯一的出口也被堵住了，为了不暴‘露’身份，张震只好转身冲向窗户，尽管这是十六楼，张震相信他还是有把握不被摔死。

    反正外面的天已经朦朦胧胧，也不怕被人看到。

    “快，抓住他！”有人喊了一嗓子。

    紧跟着十多个全副武装的歹徒冲进了房间，不过这些人只是看到了满地发黑的尸体，以及张震的背影，随后就看到张震居然从十六楼直接跳了下去。

    “天哪！那人居然从十六楼跳了下去！”

    “他不要命了么！”

    “上帝啊，这人肯定得摔死了！”

    歹徒中也有外国人，他们看到张震从窗户口跳下楼，纷纷追了过去，从十六楼的高度跳下去，想要落地恐怕还要一会。

    只不过这些歹徒冲到窗户边往下看的时候，漆黑一片根本看不到张震的影子。

    “我的天，那人肯定是摔死了。”

    “一定是摔死了。”

    “这么高肯定是没活路了，咱们还是赶紧撤吧，不然这些尸体要是暴‘露’了我们可就走不了了。”

    这些歹徒井然有序的离开了，至于房间里的那些尸体很快腐烂，最后只剩下了一堆烂衣服，甚至连白骨都没有留下。

    且说张震的确从窗户跳了下去，不过他在下落的时候发现有一层楼的窗户并没有关闭，所以在下落的时候凌空踢了一脚，借力钻进了这层楼敞开窗户的房间。

    咚！

    张震翻进窗户的时候动静很大，足足翻了三圈才停下来，等他站起来准备离开的时候，房间浴室的‘门’打开了，一个头发湿漉漉裹着浴巾的‘女’人站在了他面前。

    ‘女’人拿着一块‘毛’巾‘揉’着湿头发，并没有发现房间里还站着另外一个人，只不过张震站在原地有些发愣，看清楚‘女’人的模样后他立即跳到了沙发后面。

    “她怎么在纽约。”

    张震很纳闷，闻人墨‘玉’不是应该在国内，怎么突然就出现在了国外，而且还好端端的站在了他面前，虽说闻人墨‘玉’裹着浴巾，但仍旧没办法遮挡住她白净的皮肤和层次有加的魅力。

    闻人墨‘玉’把‘毛’巾随手一扔，然后向着沙发的方向走去，同时忍不住抱怨道：“司马空虚还真是个跟屁虫，为了追我居然还跟到了国外，早知道他会来纽约，我就应该去华盛顿的，真想不透是怎么被他给盯上的。”

    外面已经彻底天黑了，冷风通过开着的窗户吹进屋里，闻人墨‘玉’打了个冷颤，狐疑的看了眼打开的窗户，嘀咕道：“怎么好端端开着窗户呢。”

    于是闻人墨‘玉’去关窗户了。

    大气不敢喘的张震把扔在头顶的‘毛’巾随手放到一旁，深深地看了眼让人遐想的闻人墨‘玉’的背影，蹑手蹑脚的站了起来准备离开，刚走到房‘门’，外面传来了敲‘门’声。

    张震心里只骂人，他把‘门’外的祖宗十八代都给问候了。

    “闻人墨‘玉’你赶紧开‘门’，别以为我不知道你在这里。”外面敲‘门’的人是司马空虚，他的口气很肯定，又重重的敲了几下房‘门’。

    张震心肝直跳，赶紧躲到了旁边的洗手间，他觉得这个时候应该没多大问题了，只要等闻人墨‘玉’打发走司马空虚，到时候在趁机溜走。

    只是张震搞不清楚怎么他出国，连闻人墨‘玉’和司马空虚都来了，当然这不是张震干涉人家的生活，只是他觉得实在是太巧了。

    闻人墨‘玉’关上窗户，一听到司马空虚在房间外敲‘门’，心中顿时升起了怒火：“这个跟屁虫居然还有脸敲‘门’，不行，我绝对不能开‘门’，要是被他纠缠住，恐怕这次的纽约旅行就要泡汤了。”

    闻人墨‘玉’丝毫不理会外面的司马空虚，裹紧了身上的浴巾，正打算找身衣服换上，结果酒店客房的‘门’正被人从外面用力的踹着。

    眼看房‘门’就要被踹开了，闻人墨‘玉’心中一着急，打开洗手间的‘门’就躲了进去，她这一进去不要紧，刚巧撞进了张震的怀里。

    闻人墨‘玉’立刻瞪大双眼准备叫喊，结果张震更是眼疾手快捂住了她的嘴。

    “嘘，别说话，我是张震，现在借你的地方用一用。”张震也想解释，可房‘门’已经被踹开了，司马空虚也冲了进来。

    闻人墨‘玉’对张震出现在洗手间很惊讶，但她知道这个时候不能叫喊，只不过两人贴身靠着，她还只穿了一个浴巾，里面什么都没有，气氛多少显得有些尴尬，一刹那脸就红了。

    “你在这里等着，我先去帮你把司马空虚给赶走。”张震放开了闻人墨‘玉’，悄悄的打开洗手间的‘门’，对着冲进来的司马空虚大声喊道：“司马空虚你很厉害啊，我这刚脱完衣服想洗个澡，你就冲进来了，害得我还得赶紧穿上衣服，你这是什么意思啊。”

    司马空虚看到张震从洗手间出来，表情有些错愕，他回忆着从酒店登记处看到的登记信息就是闻人墨‘玉’的，怎么房间里只有张震一个人，难道说闻人墨‘玉’来国外是为了跟张震开房，这也太大题小做了吧。

    