
    “还有几秒钟就到点了，也不知道张震和刑天两个人怎么样了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”龙老爷子面‘露’担忧之‘色’，目光紧盯着被盖起来的黄土堆。

    “张震既然是七品宗师，一定有一些我们不知道的办法，我们还是要相信他。”雅丽在旁说道。

    除了白亮和龙傲天守在土堆旁，其他人都各自回到了帐-篷。

    百感‘交’集中，张震和刑天忽然觉得凭空刮了一股‘阴’风，这风寒冷刺骨让人不寒而栗，又‘迷’‘乱’了两人的双眼。

    没一会，‘阴’风消失，张震和刑天徐徐睁开了双眼。

    “这里是……”

    刑天瞪大了双眼，漆黑的夜里，在遥远的前方有一处亮光，隐约间能看到四周飘‘荡’的白雾。

    张震嘴角扬起：“这里应该就是阳间和‘阴’间的‘交’界处了，前面有亮光的地方大概就是‘阴’间了。”

    刑天咋舌：“这还不可思议了，前一秒咱们还在阳间，下一秒就来到了‘阴’间，刚才那股‘阴’风到底是怎么回事？”

    张震淡淡一笑，指了指身边的两个酷似牛头马面的‘阴’差：“瞧见没，就是这两个东西把咱们‘弄’来的。”

    听了张震的话，刑天才去看身边，惊得‘毛’都炸了。

    张震和刑天的身边的确站着两个丑陋的‘阴’差。

    “哼，老实点，不然等会穿过孟婆桥的时候直接把你们扔桥底下，让你们尝尝那被蒸煮的滋味。”牛‘阴’差喝道。

    “走吧，别耽误了时辰，现在鬼‘门’关已经打开了，正巧咱们也能走个捷径。”马‘阴’差催促道。

    “刑大哥瞧见没，现在咱们可以大摇大摆的进鬼‘门’关了，等过了鬼‘门’关之后找机会开溜。”张震虽然没开口，但话音却传到了刑天的耳中。

    刑天像活见鬼似地看了张震一眼，他搞不清楚张震是怎么做到的。

    张震也猜到刑天表情中的意思，再度说道：“刑大哥，现在咱俩都算是魂魄，所以魂魄之间‘交’流也可以用意识的，只要你把要说的想一想然后就能对我说出来了。”

    刑天试了试，果真如此。

    牛‘阴’差和马‘阴’差见张震和刑天也很老实，也都见过了这种孤魂野鬼，所以没怎么询问，继续干着本职工作。

    其实‘阴’差也分很多种，有的‘阴’差是特地被派去专‘门’拘拿某个人的魂魄，但有的‘阴’差会经常的游‘荡’，寻找刚刚死掉人的魂魄，假如没碰到，那魂魄就会变成孤魂野鬼。

    说起来张震和刑天也算是幸运的，不然就算鬼‘门’关打开，仅凭他俩也不可能找得到。

    “张大师，现在咱们要干些什么。”刑天挤了挤眼道。

    距离前面的亮光也越来越近了，从身边擦肩而过的透明幻影也越来越多，想来这些魂魄都是从鬼‘门’关内出来的。

    “等着被押进鬼‘门’关。”张震回应道。

    鬼‘门’关打开的日子绝对让人匪夷所思，从身边擦肩而过的魂魄越来越多，几乎是填满了整整一片空地。

    牛‘阴’差道：“今年倒是不错啊，居然会有那么多魂魄出去溜达，看来政策变了就是不一样了。”

    马‘阴’差道：“我可听说新来的副殿主在‘阴’间的地位仅次于阎老大，甚至比那个崔判官都要高，应该是阎老大身边的红人了。”

    牛‘阴’差道：“人家那叫有实力，听说他以前还是‘阴’间的鬼使，听说在阳间遭到了天谴，特地来‘阴’间避难，也不知道天谴会不会危及到咱们‘阴’间。”

    马‘阴’差笑了：“开玩笑，咱们跟上面是两个空间，互相之间也没什么‘交’集，最多是每年开会的时候阎老大跟上面有些接触罢了，其他时候这里都是阎老大一个人说了算，现在看来阎老大要是不在，可就是那位说了算。”

    牛‘阴’差咋舌：“看来以后还得讨好这个副殿主，这位副殿主既然以前在阳间生活，我想应该很怀念那里的东西，赶紧搜一搜这两个家伙有没有带来什么东西。”

    张震竖起耳朵仔细听着牛‘阴’差和马‘阴’差‘交’谈的每一句，他的心中不免有些震惊，很想知道究竟这个副殿主是谁，本事居然那么大。

    “两位差大爷，我们在阳间只是普通老百姓，哪有什么好东西。”张震尴尬一笑，“小的想问一问那个副殿主是谁啊，居然有那么大的本事。”

    牛‘阴’差瞪眼：“没带东西就给你阳间的家人托梦，让烧点丫鬟和豪宅，不然我哥俩这关你是过不去的，还有，别打听‘阴’间的任何事，那位副殿主是你这等小鬼能知道的么，老实点。”

    马‘阴’差扫了眼张震和刑天，碎骂道：“还真是两个穷鬼，得了，这俩运气还算不错，待会直接送给孟婆，穿过孟婆桥就跟咱俩没关系了。”

    张震嘴角扬起，暗道：“我去你妹的孟婆桥，谁不知道喝了孟婆汤就不记得前世的事了，傻叉才喝孟婆汤。”

    刑天一直没开口，他有点被吓傻了的意思。

    “到了。”

    闲聊的功夫，他们已经来到了一扇宽有上千米，高有万米的大‘门’前，大‘门’上雕刻着一些符文，隐隐散发出淡蓝‘色’的光芒，一些透明的魂魄从大‘门’的里面游‘荡’出来。

    与张震和刑天擦肩而过的时候，那些从大‘门’内飘出来的魂魄都用一种怪异的眼神看着他们。

    刑天艰难的咽了咽唾沫，不可思议道：“这就是鬼‘门’关了吗？”

    张震也被鬼‘门’关惊得瞠目结舌，“应该就是了，没想到这鬼‘门’关居然这么大，看来这‘阴’间还真是另外开辟出来的空间，想来鬼‘门’关都‘弄’的这么大，这么有气势，那整个‘阴’间应该也会不小，看来咱们这次的难度增加了。”

    刑天担忧道：“张大师，等会咱们进去之后找谁？”

    张震神秘一笑，“待会你自然就知道了，如果我猜的没错，我很可能认识那个副殿主。”

    刑天瞪大了眼：“你确定？”

    张震道：“不是很确定，待会到了没人的地方问问这俩‘阴’差就是了。”

    牛‘阴’差喝道：“赶紧进去，别耽误我兄弟俩办正事。”

    马‘阴’差推了把刑天，“你们俩最好别耍‘花’招，要知道这里可是‘阴’间，穿过鬼‘门’关你们身上就有了‘阴’间的印记，就算你们逃回阳间，我们也会找到你们的。”

    