
    “我们在向下！”张震大吼道。

    “什么？！”周海一脸懵。

    “我是说我们在向下沉！”张震瞪大了双眼，紧紧地抓住了皮筏艇，“快抓住皮筏艇！”

    周海虽然不清楚到底是怎么回事，仍旧按照张震说的做。

    果真在半分钟过后，两人都纷纷感觉到了身体向下沉，不，应该说是整个皮筏艇都在向下沉。

    两人耳畔也响起起阵阵的‘波’‘浪’声。

    “轰！”

    一道凝若实质的白‘色’‘浪’‘花’袭来，顿时冲散了四周的浓雾，也暴‘露’出了那道由‘浪’‘花’形成的白‘色’墙壁。

    皮筏艇根本就没坚持多久，直接被一个‘浪’‘花’拍成了碎片，张震和周海则跌落进了湖水中。

    “靠！刚才那是怎么回事？”

    四周的浓雾也散开，周海立即游到了岸边，回头看着正往岸边游来的张震问道。

    张震游到岸边，打了个喷嚏道：“我哪里知道，还真是邪‘门’啊。”

    这时周海四周一瞧，不由得惊出了一身冷汗，支吾道：“张震你快看，这里好像就是洛水村啊。”

    随后张震看向了周海旁边的那块青石碑，上面雕刻的三个大字就是洛水村。

    “这里就是洛水村了。”张震抬头看去，发现整个洛水村静悄悄的，根本没有任何人，仿佛就像那谣言中说的一样。

    “我说，这里既然是洛水村，为什么却让我感觉很真实，既然洛水村已经有五十年没住过人了，为什么这里还保持着那么干净，你看这里一点岁月的痕迹都没有，连房屋都没有一点破败的迹象，这怎么可能嘛。”周海非常的纳闷。

    张震也觉得匪夷所思，至少这种情况他还不知道是因为什么，提议道：“走，我们进村子瞧一瞧。”

    周海点头应着。

    洛水村的确是建在一座岛屿上，面积并不算很大，但也不小，就算是走，估计也要走上一天才能全部走完一圈。

    洛水村的前面是湖水，至于其他三面都是山，从张震和周海所站的方向来看，根本没有一点的浓雾，能一眼看到湖对面的岸边，甚至都没发现有任何下沉的地方。

    “还真是怪事啊。”张震有点琢磨不透这一切究竟是怎么回事了，唯一能确定的是，他跟周海已经来到了洛水村。

    只是照目前来看，洛水村内似乎空无一人，甚至连那六个失踪的孩子都没有见到，看到种种，张震决定推演一遍，也许在这里就能很好的推演出那六个孩子究竟在什么地方了。

    “我现在推演一遍，看看能不能确切的找到那六个孩子的下落。”张震提醒道。

    周海点头应道：“好，那我就四周溜达看看。”

    目前是白天，就算洛水村有什么稀奇古怪，总不能在大白天见到不干净的东西，所以张震还是很放心周海的。

    周海一离开，张震便开始推演。

    只是他发现推演的时候有太多的不确定，至于原因是什么就不太确定，只有一点可以让张震肯定，那就是这六个孩子应该就在洛水村了。

    毕竟张震还是很相信推演术的。

    说到底张震也是七品风水宗师，推演的时候也不太可能出错。

    “张震你快点来，我找到那六个孩子了，只是这里还多了一个！”周海惊呼着从前面的街头跑了回来，气喘吁吁道。

    “什么，在哪里？”张震焦急道。

    周海一指前面，慌慌张张道：“就在前面的院子里，我也说不太清，你赶紧过去瞧瞧吧。”

    张震见周海那么焦急，也知道事情肯定不对劲，急急忙忙跟周海跑进了前面的院子。

    那是一座普通的农家小院，唯一不同的是小院内有七个孩子，其中有六个孩子围成了一个圈，最中间还有一个小‘女’孩，年纪也只有六七岁的样子，她不知道说了些什么，失踪的六个孩子全都站起来，把她团团的围住。

    那个小‘女’孩好像是很忌惮张震和周海似地，目光之中透着一丝惧怕和愤怒。

    “你们是谁，为什么要来我家？”小‘女’孩质问道。

    周海道：“我们是来找这几个孩子的，你又是谁？”

    小‘女’孩道：“他们都是我的玩伴，你们快点走吧，不然等到天黑了，你们想走都走不了了。”

    张震打量着小‘女’孩，他隐约觉得小‘女’孩身上有种别样的味道，这股味道并不太像是人身上的，又或许跟这些孩子接触多了，她身上的味道变得鱼目‘混’杂了。

    “小朋友别害怕，我们真的只是来替这些孩子的父母接他们回家的。”张震虽说在跟小‘女’孩说话，但他始终在打量那六个孩子。

    他发现这六个失踪的孩子眼神木讷，仿佛像木头人一样，没有一点的情绪，或者说像是被人‘操’控了似地。

    张震一下子联想到了跟他们说话的小‘女’孩，也许问题的关键就出在她的身上，只是张震还不能肯定的是这个小‘女’孩究竟是谁。

    “小朋友，你的爸爸呢？”张震试探道，既然跟小孩子讲不清，大人应该还是通情达理的吧。

    “死了。”小‘女’孩眼神里不带有一丝的情绪，除了怨恨之外，似乎还有一种庆幸，总而言之并没有父母离世的那种悲伤。

    不论小‘女’孩有怎样的神态，这一切都被张震看在眼里，他现在有点确定这个小‘女’孩很可能在某种意义上就是那个李思琪。

    只是他一时之间还不能很肯定。

    毕竟在洛水村发生的事都十分蹊跷，如果不蹊跷也就不是洛水村了。

    “小娃娃，你们村里还有其他人吗？”周海问道。

    小‘女’孩眯了眯眼，低声不知道说了什么，只见那六个眼神空‘洞’的孩子竟然嘶吼着冲向张震和周海。

    这六个孩子表情狰狞，仿佛像是变了个人似地，那面孔就算是张震和周海两个成年人都觉得害怕。

    “外来人快点滚出村子，洛水村不欢迎你们！”小‘女’孩发狠道。

    “走！”

    张震和周海对视一眼，两人都不约而同的退出了小院，等两人退出之后，那小院的‘门’竟然很诡异的自动关了上。

    这样的情况让周海脊背发凉，不禁问道：“我说，这洛水村怎么这么邪‘门’，区区一个小屁孩就这么大的脾气，还有那六个小孩到底是怎么回事啊。”

    