
    其实是刚出学校‘门’口，张震的双眼就眯了起来，对挡在面前的男人他还不陌生，到底是停车的时候的那个司机。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    再看司机身后站着足足不下十人，个个表情都凶神恶煞。

    “小子你很了不起，居然现在才打算离开，还敢走正‘门’，胆子还真是不小啊。”司机调笑的看了眼张震，在他的心中早就想对张震动手，可惜他知道不能这么做。

    孙天河站在一旁有些担忧道：“张兄弟，看来他们找来了那么多人，你放心，待会打起来我帮你。”

    张震淡淡一笑，摇头道：“不用，真要是打起来了，他们这些人肯定会抱头鼠窜的，再者做狗就要有做狗的觉悟，明知道不是对手还敢来，我管这种行为叫做不知好歹。”

    孙天河眼睛一蹬，显然没料到张震会这么说，赶紧把‘女’儿和林嘉茹叫到了一旁。

    “小子你就别逞强了，待会董秘书来了，你跟董秘书道个歉事情就过去了。”司机笑眯眯道。

    张震哦了声，并没有对司机的话感冒，反倒有些好奇这个董秘书脑子是不是秀逗了，居然养了这么一条不知道好歹的狗。

    怎么连做人的下限都没有了么。

    “我要是不呢。”张震笑道。

    “那可就怪不得兄弟们了，只能让你横着走了。”司机邪笑了起来。

    张震立刻‘露’出恍然大悟的模样，向来他都秉着我不主动欺负人，但这次他是真的愤怒了，飞起一脚踹在司机的‘胸’口。

    司机直接倒飞而出，甩出去两米摔进了草丛，脸因为疼痛而变得狰狞无比。

    “靠，你们还等什么，赶紧给我‘弄’死那小子！”司机捂着火辣的‘胸’口发号施令。

    孙天河对‘女’儿和林嘉茹道：“你们俩在这里等着。”

    “张兄弟我来帮你了！”孙天河喊了嗓子，迅速冲向张震。

    张震心头一暖，默默地点了点头，尽管他并不需要孙天河的帮助，但孙天河的所作让张震感觉到了暖意。

    “都被废话了，你们不是冲我来的么，赶紧的，别耽误我们哥俩喝酒。”张震吼了嗓子，那司机带来的帮手全都愣住了。

    张震一个人的战斗力都这么惊人，再加上一个人岂不是要逆天。

    正当这些帮手准备教训张震时，从学校里面冲出来一帮戴着眼镜，长相很斯文的男‘女’老师，这些老师的手里都拿着拖把和扫把，领头的则是付晓彤。

    其实能来这些老师，完全是付晓彤去洗手间看到了张震这里的情况，以为是冷面男人报复，所以赶紧招呼学校的老师们去支援。

    张震扭头看着惊天地泣鬼神的付晓彤带着一帮老师和家长冲来，稍微震惊之后‘露’出了笑容。

    “孙大哥，看样子咱们多了不少帮手。”张震笑了。

    孙天河扭头一瞧，也乐了：“哈哈，真是风水轮流转，这下咱们也要威风威风了。”

    吱嘎！

    一辆奥迪轿车停在学校‘门’口，从车上下来一个戴着眼镜，表情十分严肃的中年男人。

    “董秘书。”被打的司机立刻认出了此人，捂着‘胸’口上前把发生的事情讲了一遍。

    董国梁的表情凝重，抬头深深地看了眼张震，沉声道：“就是你打了我这个司机？”

    张震一点也没有惧怕的意思，点头应道：“不错，看来你就是董秘书了。”

    “不错，是我。”董国梁眯了眯眼，他从这个年轻人的身上感觉到了一丝压迫感，这感觉至少在他现在的地位上还少能遇到。

    “呵呵，看来你养了一条只会‘乱’咬人的狗。”张震冷笑。

    董国梁‘阴’沉着脸，他知道事情肯定没那么简单，现在又有那么多人看着他，如果事情处理不好，或许被上级知道，他现在的官职可能就要不保。

    “你说到底是怎么回事。”董国梁表情严肃的盯着司机。

    司机打了个哆嗦，事到如今如果不坦白，也许等事情真相大白的时候就是他落魄的时候，还不如直接招供。

    “董秘书是我之前跟他抢车位，然后还骂了他，事情的起因都是我。”司机无奈道。

    “什么！”董国梁愤怒了，劈头盖脸的骂道：“好啊，你居然连我都骗，估计你这么干也不是一次两次了，难怪以前别人说你经常打着我的名声在外面招摇撞骗，现在我终于认清你的嘴脸了，简直跟你姐一个德行。”

    “姐夫我错了，我真知道错了。”司机道。

    “呵呵，这次就算是你姐给你求情都没用了。”董国梁面‘露’狠‘色’，他这么多年努力奋斗一步步走到今天的职位，靠的是自己的努力，从未想过身边的人居然会打着自己的旗号在外面胡作非为。

    这种人岂能轻易地饶恕。

    “扑通！”

    董国梁的小舅子跪地上了，显然他知道错了。

    但董国梁是一个秉公办事的人，认定的事就算是一百头牛都拉不回来，直接让他这个小舅子滚蛋了。

    “喂，廖局长么，我这里有点事，你带点人过来吧，没错，有人聚众闹事。”董国梁挂断电话，直接宣判了小舅子和这些帮手的死刑，势必要把他们关进去几天。

    打完这通电话，董国梁总算是长出了一口气，看向张震的目光也变得柔和了许多，“小兄弟，我为刚才的事情向你道歉，如果有什么做的不好的地方希望你能指证。”

    张震把董国梁的所做看在眼里，点头道：“董秘书不必这么说，既然董秘书秉公处理了，我就没必要在横‘插’一缸子了，其实现在像董秘书这种大义灭亲的人真的不多了，希望董秘书能一直坚持下去，这就是对清源最好的回馈了。”

    董秘书眼角‘抽’了‘抽’，事实上张震还真是说到了他的软肋，本来吧那个司机到底是他的小舅子，就算做的在过火，总要给条活路不是，况且事情也解决了，他就想着给小舅子一个教训就得了。

    看来这件事必须要好好的处理。

    “小兄弟说得对，我一定会认真的听取小兄弟的建议。”董国梁笑着点头，他已经看到市局的警车赶过来了，事情也总算是要告一段落了。

    