
    同学聚会的会场。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    曲晓婷先一步走了进去，这个会场很大，足足可以容纳上百人，当然这也是夸张了点，他们的高中同学并没有来这么多人，也不过只有四十多人。

    紧跟着孟可喜进了会场，他立刻被会场内的布置给吸引，除此之外还有会场内-衣着光鲜的人们，这些人都是一张张陌生的面孔，每个人都在谈笑风生跟身边的人说些什么。

    “好多人啊，这些都是我们同学吗？”孟可喜并不知道，这些人当中有很多是同学的同学过来的，不过大家都是同一个年级的罢了。

    会场之内有各种美酒点心，甚至还有职业服务生端着美酒穿梭在人们身边。

    最后张震才走进了会场，他也被眼前的一幕震撼到了，这些人当中也唯有他的穿着打扮跟这里格格不入，不过他却没觉得有什么不对，同学聚会就是要舒坦，别人咱们穿他可不管，但是自己穿运动装就很舒坦。

    曲晓婷进了会场就把张震和孟可喜给忘了，以她的社‘交’手段，很快的跟会场内的人们大成了一片。

    “哟，这不是曲晓婷么，好几年没见了吧，这鞋，这衣服哪一样都是名牌，老贵了吧，看你这样字是不差钱啊，难道这次的同学聚会是你召集的。”有人就好奇的问了。

    “对啊，咱们这些同学之中我看你‘混’的‘挺’不错啊，现在是干嘛的呢。”

    “别卖关子了，快给我们说说呗。”

    曲晓婷面对四周同学们的热情询问，她也很不好意思，总不能告诉人家她是因为当了小三才赚的钱吧。

    “哎哟，我就是瞎‘混’，随便上个班挣俩钱，哪能跟几位老同学比。”曲晓婷随便搪塞了过去，她拿起一杯红酒，这才四周打量着寻找张震。

    张震进了会场也没闲着，中午在家也没吃多少东西，况且现在也已经五点了，也就坐在一旁吃起了小点心，这里的事的确跟他没太多关系。

    反正张震在这里还真没熟悉的面孔，他也不像孟可喜那样受欢迎。

    其实孟可喜从进来之后就被人围住了，还都是一些高中时的死党，这些人一个个有头有脸，一见面就吹嘘什么时候有升副科了，哪年能升正科，想要在晚上升还得熬多少年。

    更有甚者比今年赚了多少钱，买了几套房租出去了几套，买了什么车，娶了什么样的老婆。

    同学聚会嘛，自然要攀比。

    “嘿，你们是不知道啊，我媳‘妇’以前可是模特啊。”

    “嚯，那您有福了，不过我老婆还是空姐呢。”

    “您厉害，其实我‘女’朋友也不差劲，NBA篮球明星队的拉拉队员，可带劲了。”

    “啧啧，您各位是真行，我想想今年每个星期大概飞三塘，每飞一次就换一个，累的我这小腰都快不行了。”

    “我就觉得吧，现在这钱太好赚了，一眨眼几万十几万的到手了。”

    “可不是么，就我外面的那辆奥迪A6才用了三个月就赚到了，我还琢磨着年底是不是去买辆游艇环游世界呢。”

    “听说房价跌了，啥时候别墅也搞搞活动，买一套赠一套，到时候我直接买个二十多套，一人送咱们同学一套。”

    “您各位要是有钱我这房子多的是，甭管楼房还是别墅，咱家就不缺，预订也可以啊，我正打算在西郊那片再开发一个小区，前期投入也就一个亿吧。”

    以上那都是老爷们聚在一起谈的事，具体真假不知道，反正大家聚在一起聊的可欢实了，就好像是多年没见的老朋友，比亲爹亲妈都亲。

    在一个就是‘女’人们，她们谈论的话题也很有意思，有意思到家长里短，柴米油盐酱醋茶都能说一大通，简直就是新时代‘妇’‘女’们的标杆代表。

    “你是孟可喜吧，以前爱篮球的那个，这么些年没见了，我还以为你长两米的个了，原来也就一米八不到啊，不知道你是干什么工作的啊，要是没工作我给你介绍一个，去我们公司当销售咱么样，无责任底薪三千，一个月拿个七八千没问题啊。”

    一个‘精’明能干的年轻人凑到孟可喜身边，递过一张名片就开始夸夸其谈，“行了，你要是有想法记得给我打电话，我还有别的事就先走了。”

    孟可喜拿着名片有些哭笑不得，本来他以为同学聚会大家在一起会热闹一定，实话说也的确很热闹，不过都是一些虚荣的人聚在一起吹牛罢了，真正有钱的人哪会在这上面‘浪’费时间。

    应该是像张震那样的不主动找人聊天的。

    孟可喜瞧见张震坐在一旁有吃有喝的，一点也不愁跟人聊天，反倒有不少人主动找他聊天，最重要的是有不少‘女’人。

    眼前一闪，孟可喜看到了曲晓婷，曲晓婷扭-动着腰肢，拉着两个长相娇好的‘女’人走向张震。

    “来，我先让你们猜一猜这位帅哥是谁，然后在给你们介绍。”曲晓婷自来熟的坐在了张震身边，对带来的两个‘女’人笑眯眯道。

    张震正在吃着水果拼盘，看到曲晓婷走来也没当回事，关键她居然还带着两个‘女’人，那俩‘女’人一看就是浓妆‘艳’抹，不知道涂抹了多少粉底的主。

    张震也只是笑了笑，根本没搭理这几人。

    “这个帅哥‘挺’有意思的，让我来猜猜，一定是咱们班哪个滑头吧。”一个长相颇有点小像‘女’明星章子意的‘女’人眨眨眼笑道。

    “不对，不对，我看这帅哥长得好像是良朝伟，应该是咱们班有名的帅哥徐超伟吧。”另一位身材玲珑宛如‘女’明星赵离颖的‘女’人道。

    “噗！”

    张震一口水喷了出来，好在并没有喷在人身上，关键他被这两个‘女’人的对话给笑喷了，看到那两个‘女’人尴尬的表情，张震耸了耸肩。

    曲晓婷哈哈大笑道：“都不对啊，这位是以前咱们隔壁班的张震，你们没看出来吧，那时候他打篮球还是‘挺’厉害的呢。”

    “哦，原来是他啊，打篮球的那个，没想到这么多年过去了还是那么帅。”

    “帅哥是叫张震是吧，咱们重新认识一下呗。”

    张震吃也吃过了，喝也喝过了，赶紧站起来道：“抱歉，我现在有点‘私’事要解决，失陪了。”

    张震可不管曲晓婷的挽留，径直起身离开了，他觉得要是再待下去，恐怕整个人都要被曲晓婷三‘女’给活活的吃了。

    