
    张震看了眼胡一府，笑道：“肺部的疾病和‘腿’部患处的疾病，如果分开吃的话效果会很慢，所以我才开了这个‘药’方，对这种患了两种病的患者来讲能很好的得到治疗。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”

    胡一府再次审视‘药’方后，眼神里透着欣喜和‘激’动，不敢相信道：“这要放应该是我迄今为止最不敢相信的了，每一味要都恰到好处，没有多余也没有过量，总体通过这些‘药’的搭配能更好的医治患者的疾病，厉害啊，厉害。”

    胡一府双手颤抖，想他在中医的造诣也不算多低，为什么他就没想到这种办法。

    ‘激’动之余，胡一府紧盯张震，似乎是怕张震就这么跑了似地，追问道：“小伙子你师父是谁？”

    在胡一府看来能有这样本事的年轻人，他的师父肯定也是一个很厉害的主，只是他想不到会是谁有这么一个出‘色’的徒弟，因为在他所认识的人当中，能有这样造诣的人肯定是世代家中行医的，只是他并不晓得是谁家的孩子。

    张震笑了笑，“我师父他老人家不让我告诉别人，我可以很明确的告诉您，我师父也是一代名医。”

    话张震只能说到这里，如今他并不太想让人知道他师父是谁，同样也不想让人知道他的身份。

    胡一府笑了笑，既然张震不肯说，也知道再追问下去肯定也没有任何的结果，索‘性’招手让张震坐下。

    苏珂对张震笑了笑，“哥们我就先走了，你有什么问题只管问胡大爷就行，他在我们医院的医术可是了不得的，至于病房的那个‘女’人的问题就等你这边忙完了再说吧。”

    苏珂说完也就离开了。

    张震觉得苏珂这个人还是不错的，别看面向不怎么好，心地倒是很好。

    苏珂一走，胡一府也笑着打开了话匣子，“小朋友既然能写出这样的‘药’方，想来也是一名中医，不知道你是哪里的医生，如果还没正式工作的话我倒是可以推荐你到我们医院来上班，如果可以的话给我打下手也行。”

    胡一府的话很有意思，他这是想招揽张震，以他毒辣的眼光自然明白张震这么年轻就能独自开‘药’方，就这份能力估计也会有不少人争相招聘。他既然不能成为张震的师父，只要能把他招到身边也是可以的嘛。

    张震笑笑道：“我现在还真没地方上班，如果您不觉得碍事的话，我倒是可以过来帮帮您。”

    “好，这事就这么定了，明天你就过来上班吧，中医部里我说了算，待会我去跟院长一说就没事了，至于薪资的问题，我给你每月五千。”胡一府很高兴，能有这么一位强力的帮手在身边，往后看病也会更快捷一些不是。

    在胡一府看来，既然能开‘药’方，那在看病方面肯定也不差了。

    “以后可就仰仗胡老了，我那边还有别的事就先走了。”张震说道。

    胡一府点头如捣蒜，“好的，你先忙去吧。”

    张震又回到了病房，对于马莉母子的事他自然会上心，所以在病房里为两人都针灸了一次，这次他动用了先天真气，只要在这样针灸两次，再配合他调配的中‘药’，马莉母子绝对能痊愈。

    闻人墨‘玉’笑道：“张震，你说巧不巧，这家医院就是我上班的地方，要不要我带你转悠转悠。”

    张震笑了，深深地看了闻人墨‘玉’，他倒是忘了闻人墨‘玉’是大家闺秀来着，想不到大家闺秀都要上班。

    “我有点不太明白啊，你不是九大家族的人么，家底应该不少吧，怎么还到医院当护士，难道你们家族就没有产业么，到你们家族的产业中上班岂不是更好。”

    闻人墨‘玉’翻了翻白眼，她倒是想对张震讲她现在就是在闻人家族的产业上班，只不过除了老院长之外就没有人知道她的身份，现在闻人墨‘玉’也不太想对张震讲，说到底她来医院当护士也是为了不游手好闲。

    虽说挣不到几个钱，但对她来讲已经很满足了。

    “这是我的事，用不着你管，你要是有事就去忙吧，马大姐我找个人帮忙看着就行。”

    实际上张震也没别的事，他有点后悔刚才答应胡老了，要知道他平时懒散惯了，这要是按时上班估计还真不适应，索‘性’又回去找到了胡一府，随便搪塞了一个理由直接离开了。

    胡一府似乎并没对此感到诧异，反倒‘露’出了开心的笑容，他也明白年轻人不喜欢被束缚。

    张震还是不放心马莉母子，出了医院到银行取了两万块，打算回到医院把这钱给马莉母子排忧解难。

    只是张震刚走到病房的走廊，就听到病房内传来了埋怨的声音。

    “马莉是不是脑子有病，有钱住院竟然没钱给我，赶紧给我钱，不然我就把你儿子从窗户上扔下去。”一个中年男人抱着马贵站在窗户边，要知道这可是十三楼，要是他一个不小心把马贵扔了下去，那马贵绝对会被摔死。

    病房里马莉很焦急，大声吼道：“邵明你疯了啊，快点把儿子放下，钱我真的没有，不过我会想办法给你。”

    邵明冷笑：“呵呵，你以为我会相信你的鬼话么，你要是没钱还能住院看病，打死我都不相信，今天你要是不拿钱出来后果自负。”

    马贵被邵明抱在窗边，眼眶红肿，嚎啕大哭，他毕竟只是个八岁的孩子，哪见过这这种情况，除了不知所措之外还感到很害怕。

    闻人墨‘玉’也没想到会发生这种情况，她不过是出去上个厕所哪想到一个男人就冲进了病房，跟马莉打骂了几句就抱起马贵走到了窗户边。

    “这是怎么回事？”张震推‘门’进了病房。

    闻人墨‘玉’看到张震赶来，立刻喊道：“张震快点报警，那个男人就是邵明，他是来跟马大姐要钱的。”

    “要钱？”张震眯了眯眼，深邃的目光紧盯邵明，冷哼道：“邵明你还真算个男人啊，你跟马大姐都已经离婚了，马贵也跟了马大姐姓，这么多年你对马大姐做过了什么你难道还不清楚么，实话告诉你吧，马大姐住院的钱是我给的，病也是我给看的。”

    “你现在的行为很恶劣，刚才我已经报警了，如果等警察来了，到时候会有怎样的后果你应该很清楚，现在赶紧把人给放了！”

    