
    张震还真没想到堂堂华夏风水协会的风水师，居然也会跟他一样，选择一家名不见经传，甚至在路边随处可见的一家餐馆。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    值得庆幸的是，华夏风水协会的人并没有发现张震，这样一来张震就可以更好的聆听华夏风水协会这几人的谈话内容了。

    “师父，沈白的事究竟是怎么回事呢，区区一个五鬼运财术不可能把一个人变成这样吧，我想根本问题还是出在那个‘女’人身上吧。”洛凡询问道。

    罗不凡点了点头又摇了摇头：“这件事其实还‘挺’复杂的，从咱们之前得到的信息来看并没有什么端倪，我想问题大概就是出在五鬼运财术上，至少这个东西虽然有利，但也有弊端，目前来看只有找到当初为沈白布置这个阵法的人，咱们才能找到根本原因。”

    “师兄，这似乎是大海捞针啊，之前咱们可是调查到根本没这个人，也就意味着当初给沈白布置五鬼运财术的这个人消失了，或许他已经知道发生在沈白身上的事，要是一直躲着的话，那岂不是永远也找不到根源了。”何不语紧张道。

    罗不凡摇头：“话虽然是这么说，但你别忘了这里是华夏，也别忘了咱们是华夏风水协会，只要是风水师咱们这里都是有备案的，当然也不乏一些自学成才的，如果是正规的风水师虽然也有可能在布置这套阵法的时候出现差错，但几率是非常小的，所以咱们的目标大可以放在那些自学成才并没有备案的风水师身上。”

    “当然没有备案的风水师咱们并不清楚有多少，至少能布置五鬼运财术的风水师在风水的造诣上是不低的，在某个地方应该也有不小的名气，现在只要我们顺着这条线追查下去，就一定有找到的办法。”

    罗不凡可谓一语道破天机，洛凡立刻对师父肃然起敬。

    何不语和穆子平也纷纷竖起了大拇指，果然华夏风水协会会长不是盖的。

    “好了，咱们先吃饭，之后就去沈家再调查一番。”罗不凡吩咐道。

    张震一个人吃的东西不多，很多就吃饱了，提前一步离开了餐馆，自然也是走在了华夏风水协会风水师的前面。

    “喂，是沈爷爷吗，我是张震。”

    张震出了餐馆，立刻拨通了沈家的电话，现在可是中午午饭的时候，沈清正在客厅里吃饭，接到张震的电话后自然很吃惊。

    “张震难道你已经到了羊城？”沈清诧异道。

    “是啊，到了有一会了，而且我也已经吃了饭，现在正准备去您家呢。”张震笑道。

    沈清抬头，表情有些古怪，拿着手机走到了一处没人的地方，这才小声道：“张震哪，刚巧今天华夏风水协会的人说要过来，估计待会他们也就来了，你现在过来也正好，我孙子跟那个‘女’人也在这里，你在哪里，我派人过去接你。”

    张震报上了地址，沈清立刻派人过去。

    沈家客厅。

    “爸，谁给你打的电话？”沈清的儿子沈建华询问道。

    沈清神情古怪的看了眼沈白旁边的‘女’人，摇摇头道：“没事，就是老陈家的孙子要来羊城玩几天，让我帮忙照顾一下，这不是刚才给我打电话说已经到羊城了，我琢磨着就派人去把他给接到咱家住几天，我也好问问老陈的情况。”

    沈清一边说着一边向沈建华使眼‘色’。

    沈建华也有点明白沈清的意思，也就没再继续问下去。

    另一边，张震挂断电话约莫有半个小时，一辆黑‘色’奔驰轿车停在了他的身边。

    “请问是张震先生吗？”奔驰轿车的司机探出头询问道。

    站在路边的张震点了点头，“没错，我就是张震，你是沈家的人？”

    司机客气道：“我是沈家的司机，张先生请上车吧。”

    张震没任何的犹豫，立即上了奔驰轿车，也就在他上了轿车之后，在距离他之前所站的地方二十米的地方，华夏风水协会的众人也凑到了一起。

    奔驰轿车的司机一直通过后视镜观察张震，他没想到今天迎接的会是这么一个年轻人。

    张震看到司机一直在观察自己，笑问道：“大哥，我脸上没长‘花’吧，你这么看着我干什么。”

    司机笑道：“嗨，我是看小兄弟年纪轻轻居然是个风水师，果真是英雄出少年啊，不知道小兄弟跟华夏风水协会之间有什么关系吗？”

    张震摇头：“并没有任何关系，你能跟我说说沈白的事吗？”

    司机的笑容凝固在脸上，语气凝重道：“可以倒是可以，不过沈少爷的事我也不是很清楚，只知道沈少爷近来魂不守舍，而且除了他的‘女’朋友之外，谁的话都不听，我听别人说跟沈少爷找人布置了五鬼运财术有关系，五鬼运财术你应该知道吧。”

    张震点点头：“这个的确有利有弊，那你知不知道沈白在之前有没有接触过什么可疑的人。”

    司机摇头：“这个我就不清楚了，况且我也只是个司机，沈家的事也只是一点，毕竟沈家的事也不想然给外人知道。”

    张震也觉得很有道理，除此之外他也知道沈家在羊城也是大户人家，祖辈经商，并且拥有了不少珠宝店铺，祖辈做的也都是‘玉’石生意，年产值少说也在上亿了。

    “谢谢大哥了。”张震道了声谢，目前看来沈家的事还得需要询问沈家的当事人，估计等到了沈家之后就能真相大白。

    司机师傅开车很稳当，一路上跟张震也是有说有笑的聊着。

    约莫过了半小时，奔驰轿车开到了一个别墅小区，在一栋三层别墅前停了下来，司机师傅提醒道：“张先生，已经到沈家了。”

    张震睁开了双眼，透过轿车的玻璃看清楚了沈家的别墅，果真是有钱人住的地方，这个别墅区的环境优美，空气也很清新，估计一栋别墅少不了几千万。

    “沈家不愧是沈家，羊城的大户人家，这别墅还真是气派。”张震下车后感叹道。

    要说这里的别墅贵，也没有张震的四合院价值高，那个四合院要是拍卖的话，少说也得十几亿了吧。

    