
    陈子清发自肺腑的笑了，看张震的目光除了赞赏之外还有疼爱和满足，要知道张震说的这番话很明显就意味着张震已经承认是陈家的子孙。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    除此之外张震也很很愿意让未出生的孩子改回陈姓。

    “好好好，往后你想什么时候来都可以。”陈子清笑着拍了拍张震的肩膀，用一种长辈看晚辈的目光看着他，忽然像是想起了什么，陈子清低头沉‘吟’道：“张震，有件事我觉得还是应该要告诉你，或者说是想让你帮忙。”

    张震竖起耳朵听了起来，要知道能让陈子清主动央求张震的事恐怕不是简单的事，“爷爷说就行。”

    陈子清沉‘吟’道：“事情是这样的，我有个老伙计，他住在羊城，也算的上羊城的大户人家了，最近他家好像并不太平，据我所知我这个老伙计曾经托人来燕京的华夏风水协会寻求帮助。”

    “具体的事我也不是很清楚，不过听别人说我这个老伙计家里似乎并不太平。”

    陈子清的面‘色’凝重，语气里透着几分担忧，显然他口中的老伙计在他心目中的地位很高。

    “我知道你除了会医术之外，还对风水相术有涉猎，所以我想你能不能帮帮我这个老伙计。”陈子清的话里透着一丝央求。

    张震郑重道：“爷爷你这么说可就见外了，你要是有沈家的联系方式尽管告诉我，不然我没了解具体发生了什么事不能贸然答应的。”

    陈子清觉得张震说的也很有道理，他也不过是道听途说，事情的真相究竟是怎么样的也不是很清楚。

    “那我就把沈家的联系方式告诉你，回头再跟他们说一声，谈妥之后就让陈罪带你去吧。”陈子清提醒道。

    张震也没太多的想法，也就点头应下了，看着王人唯佳和陈佩佩聊的很火热，他内心也很是‘激’动，再看王人唯佳隆起的肚子，张震颇为感慨，再有几个月他就要做爸爸了呢。

    下午在陈家吃过晚饭，张震和王人唯佳就住在了陈家，一来是观察陈青云的病情，二来也是陈子清再三挽留。

    晚上八点，陈子清拨通了沈家的电话，电话那头传来了苍老的声音。

    “老伙计忙什么呢，是不是把我给忘了。”陈子清笑着调侃道。

    “哈哈，我还以为是谁，原来是老陈啊，这不过年不过节的，你怎么想起给我打电话了，这好像不太符合你的脾气啊。”沈清大笑道。

    陈子清眉‘毛’一挑，不悦道：“你这个老沈，谁规定我就不能给你打电话了，我这不是前段时间听说你家出了点事我是在担心你么，所以就想问问到底是怎么回事。”

    言罢，陈子清把手机放在了免提上。

    沈清沉‘吟’了片刻，很是无奈道：“这事还得从我那不争气的孙子说起，你也知道我沈家的财富都是靠祖辈积累下来的，到了我孙子这辈还真有点富不过三代的征兆，别的不说，这小子整天‘花’天酒地，最近又不知道从哪里找来了一个‘女’人，非要说跟这个‘女’人结婚，对于结婚这件事我们家也没阻拦，关键那个‘女’人根本就是贪图那小子的钱。”

    “也不知道这个‘女’人用了什么妖术，我那个孙子对她神-魂颠-倒，她的什么话都听，我那孙子手底下也有一家公司，最近的业绩不是很理想，听了那个‘女’人的鬼话，居然找人‘弄’了一个五鬼运财术，结果问题就出现在了这里。”

    沈清似乎是在回忆什么恐怖的事，连声音都透着一丝惧怕：“招惹施展了那个五鬼运财术之后，我那小孙子的公司在一个月内破产了，最重要的他整日昏昏沉沉，远比丢了魂还要吓人，可以说他现在一点意识都没有，如果那个‘女’人不在，他就会从早睡到晚，如果那个‘女’人在，那他就会变得很有‘精’神，我也托人去华夏风水协会寻求帮助，似乎他们也没有办法。”

    说到这里，沈清沉默了，本来这应该是沈家的家事，说起来家丑不可外扬，不过对沈清来讲，陈子清不是外人。

    虽说沈清并不央求陈子清能帮上忙，只希望能得到些许的宽慰。

    “这情况不大好办啊。”陈子清有些诧异，追问道：“那个‘女’人还在你们家？”

    沈清无奈道：“是啊，也不知道是怎么回事，我那个孙子对那个‘女’人很是依赖，你也知道我们家就这么一个孙子，所以什么事都要依着我这个孙子，至于给我孙子治病的事就要悄悄的了。”

    张震沉默了，沈清孙子的这个情况很显然有点让人匪夷所思，不过细细的想来，事情的起因也就是那个‘女’人，事态之所以会恶化，很可能就出在那个五鬼运财术上。

    “沈爷爷，您孙子的事或许我有办法，如果你方便的话，我可以去一趟羊城。”张震提议道。

    “老陈，这是谁？”沈清诧异道。

    陈子清自豪道：“忘记跟你说了，这是我的孙子张震，青云的孩子，现在算是回归我们陈家了。”

    沈清‘激’动道：“好啊，这可是大喜事。”

    “对了，你这个孙子我记得你说过是个医生吧。”沈清诧异道。

    张震道：“沈爷爷我的确是个医生，不够我还是一个风水师，您孙子的事我想我应该能帮上忙？”

    沈清诧异道：“想不到你如此年轻还是个风水师，不知道你是几品？”

    张震笑了笑，没想到沈清居然还知道风水师有几品这么一说，不过他却没有暴‘露’出真实的实力，反倒随口道：“我也就是略懂一些，我还是很愿意帮忙的。”

    沈清并没有太在意这些，要知道连华夏风水协会的风水师都没办法，区区一个只是略懂风水知识的小‘毛’孩又怎么会有办法。

    当然沈清又不好驳了陈子清的面子，便说道：“这样吧，你看你什么时候有时间就来羊城一趟吧，这边我还要联系华夏风水协会的风水师，估计他们这两天也就会到羊城了，到时候你可以跟他们学习一下风水知识呢。”

    张震笑着‘摸’了‘摸’鼻子，让华夏风水协会的人跟他学习还差不多。

    本书来自

    