
    廖老头‘露’出了意味深长的笑容，“好说好说。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”

    只是廖老头说完这话就没了下文，反倒直接闭上了双眼，这招他屡试不爽。

    张震瞧得仔细，原来是廖老头把右手食指和拇指搓了搓，这意思是再说想办事可以，必须要拿钱了。

    看到这里张震也知道廖老头是决的可以收网了。

    “喔，我想起来还有别的事，所以就先走了。”张震笑道。

    尼玛！

    廖老头在心里把张震骂了几遍！

    居然不按套路出牌！

    廖老头睁开眼，重新甚至张震，严肃道：“小伙子你什么意思。”

    “没什么，只是我突然间不觉得你说的对了，而且我也没什么大事。”张震嘴角扬起，刚才所做的一切也不过是为了让廖老头上当罢了。

    “你！”廖老头猛然惊醒，站起来指着张震怒道：“哪来的小王八蛋，居然也想拆老头子的台，我看你是活的不耐烦了。”

    张震眉‘毛’挑起：“怎么着，同行是冤家这句话还真不假，我只是来试探一下你到底有没有真材实料，现在看来也不过如此。”

    张震无奈的耸肩，从路边捡来了一块石头蹲在廖老头摊位两米外的地上写了几个字：测字算命，不准倒贴一百块。

    廖老头眼珠一蹬，想不到竟然碰上同行了，但这行有个规矩，就算是同行之间也不能争抢客户，显然廖老头觉得饭碗有些不保。

    “小子这片是我的地方，想赚钱可以，到别的地方。”廖老头喝道。

    “嘿嘿，大路朝天各走一边，这里也没规定就是你的地盘吧，再说了，我离你的摊位还有两米，我也没耽误你做生意啊。”

    张震才不会跟这种江湖骗子计较，索‘性’坐在路边，没一会就变得昏昏‘欲’睡了。

    但凡是有经过廖老头摊位的人，多数会被张震面前的几个字吸引，到了上班的点，人也逐渐多了。

    一些慕名前来找廖老头算命的人也看到了张震。

    “咦，这人听眼生，以前不在这里吧。”

    “好像是，他面前写的字倒是有趣，测字算命，不准倒贴一百，要不然咱们试试？”

    “行啊，说不定还能白赚一百块。”

    不多时，张震面前围满了不下十数人，然而廖老头摊位上的多半人都被吸引了过去。

    “哎，小伙子这是不是真的啊，你可别骗我们。”一个老大妈拎着菜凑了过来。

    张震早早的醒了，看到一大帮人围着他，示威的冲廖老头扬了扬脑袋，转头微笑着对大妈道：“铁口直断，一字千金，您各位都可以作证，如果我说的不准，我一定会按照规矩办事。”

    “那好，我先来！”老大妈道。

    “那好，您先个字吧。”张震从路人借来纸跟笔递给老大妈。

    老大妈低头很直截了当的在纸上写了个天字。

    “小伙子，怎么样？”

    张震看了眼纸，笑了：“我大概知道老大妈求的是什么事了。”

    “什么事啊，快点说呗，别藏着掖着了。”

    “嚯，这人不会是找的托吧，我可不相信凭着一个字就能知道所求的什么事。”

    “就是，就是，这都是骗子惯用的伎俩。”

    廖老头也是一脸不屑，这可都是他玩剩下的了。

    张震对嘲讽全然不屑，一本正经道：“这天字由二和人组成，我想这件事绝对是老天爷掌管，如果我没猜错，这两天之内您老家要添新丁，有可能是龙凤胎。”

    “啊！”老大妈瞪大了眼，惊呼道：“不会吧，你怎么知道我儿媳‘妇’怀孕了。”

    “噗！”

    “还真是啊。”

    “尼玛，照这么说应该是准了！”

    张震笑了，他总不至于告诉老大妈看到他一脸焦急，买的菜也都是一些即将临产的孕‘妇’才吃的补品吧，这是一方面，但另一方面张震透过老大妈身上看到了一缕功德之光，虽然很是渺小，但凡是有功德之光的人，想来都会心想事成。

    这其中就涉及到了一些玄学的成分，解释起来也比较麻烦，张震也并不想过多的解释，反正他说的对不对很快就会见分晓。

    “骗人的吧，这怀孕还没生就知道是龙凤胎？”

    “我看就是托！”

    “是托无疑了！”

    老大妈也是不大相信，但她很快接到了一个电话。

    “什么？是龙凤胎！”老大妈拿着电脑‘激’动的浑身颤抖，挂断电话立马掏出一百块恭敬的递给张震，“大师算的真准，我儿媳‘妇’生了，真的是一对龙凤胎！”

    张震笑了，也欣然的收下了一百块，并没有过多的解释，这种事信者信，不信者说什么也不可能信。

    廖老头眨眨眼，似乎也被吓到了。

    “骗子，你这手段我见多了，让我看看你到底有多大的能耐。”一个年轻人骂骂咧咧的走进人群，显然并不太相信，决心要用实际行动揭穿张震。

    张震把纸跟笔递了出去。

    年轻人在填写字的时候眼珠一转，似乎想到了什么歪主意。

    “写好了。”年轻人把纸跟笔递了回去，“你赶紧说说我想测什么，我还真不相信你能说对。”

    张震淡淡一笑，并没有去看纸，反而笑眯眯道：“既然你相信为什么还要这么做。”

    “怎么，我喜欢不行啊，你是不是心虚了。”年轻人挑眉冷笑道。

    “那好，既然你非要这么说，那我就要让你见识一下华夏博大‘精’深的玄学文化了。”张震把纸递给众人，他自己反而并没有去看，斩钉截铁道：“这纸上写了一个吕字。”

    此话一出，围观的人们瞠目结舌，要知道张震从头到尾都没看过，他为什么会知道。

    “你们都别看我，我绝对不是跟这个人一伙的！”年轻人立刻辩解。

    看到纸上真的是吕字，连廖老头都来了‘精’神。

    张震笑眯眯的看着年轻人，试探道：“你真的确定要我继续说下去？”

    “说啊，不说怎么知道你是不是骗子。”年轻人冷嘲道。

    “那好，首先这是你的姓，其次你求的是想回家，因为两个口放在一起除了是吕字之外，还是回字，说的再深一点就是你很想回家，但是因为你的职业让你回不了家。”

    张震似笑非笑的看向年轻人，“现在还要我继续说下去吗？”

    年轻人冷汗直冒，深深地看了眼张震，他无法明白张震是怎么看出他小偷身份的，心中也是想回家，但却因为自己的身份跟家人决裂，所以才不敢回去。

    