
    “那你现在是不是应该把人给放了，不然，我会让你知道你的猜测究竟是不是真的。”张震笑‘吟’‘吟’道，他也是在赌，赌千年‘女’尸不敢跟他打。

    千年‘女’尸表情古怪，深深地看了眼张震，把怀里的‘女’人往前一推，随后向着身后的黑暗处跳了过去，只留下了让人错愕的声音：“咱们后会有期！”

    洛凡呆呆道：“竟然就这么走了？”

    张震瞧了眼吓得‘花’容失‘色’的‘女’人，“应该是走了，不过看这个‘女’人的样子倒像是受到了惊吓呀。”

    好一会功夫，‘女’人才缓过神，呆呆的看着张震和洛凡，直呼道：“刚才究竟是怎么回事，那个人是谁。”

    闻人墨‘玉’的内心很震惊，刚刚她被那个黑衣‘女’人抓着的时候根本没办法反抗，并且身体除了软绵绵之外，还像是有种让人难以反抗的感觉。

    “就是一个跳梁小丑而已，话说你有没有事？”张震淡淡一笑，关切道。

    闻人墨‘玉’摇摇头，从地上站起来，略带埋怨道：“想到你竟然是刚才在商场里遇到的人，莫非你跟刚才的黑衣‘女’人有什么联系？”

    张震笑着摇头：“没关系，你就别瞎猜了，对了，我看你还是赶紧回家吧，以后也就不要再当小偷了。”

    闻人墨‘玉’眉‘毛’挑了挑，她习惯干的事还轮不到别人指手画脚，冷哼道：“你算老几，我的事还轮不到你来管，况且连我家人都没这么管教过我，你就哪里凉快哪里待着去吧。”

    张震淡淡一笑，他可没功夫跟闻人墨‘玉’扯皮，转身对洛凡道：“行了，今晚估计千年‘女’尸不会出来了，咱们还是跟其他打声招呼回酒店吧。”

    洛凡点点头，拿出手机通知罗不凡等人。

    闻人墨‘玉’眨眨眼，好奇道：“什么千年‘女’尸，刚才的那个就是吗，这名字‘挺’唬人啊。”

    张震可没打算理会闻人墨‘玉’，这个丫头看起来很是刁蛮，可不能招惹。

    “喂，我跟你说话呢，你怎么不听啊。”闻人墨‘玉’喊了几嗓子，可张震和洛凡都没理会，并且渐渐走远，气的闻人墨‘玉’直跺脚。

    “什么人啊这是，简直太不尊重人了。”闻人墨‘玉’大声喊道。

    至于张震和洛凡，两人也只是笑了笑，对他们来讲，闻人墨‘玉’也不过是个小‘插’曲，今晚应该是不会有什么事发生了，明天一早还要去沈家瞧一瞧呢。

    再接到洛凡的通知后，罗不凡、穆子平、何不语全都回到了酒店，简单的讨论之后大家也就没再出去。

    次日一大早，张震接到了沈家的电话。

    沈清显得格外高兴，在电话里兴奋道：“哎呀，实在是太好了，我孙子的病症已经好了，连那个‘女’人都已经不见了。”

    听了沈清的话，张震意识到沈白的问题果真跟政月有关系，一方面他很肯定整件事跟政月有牵连，另一方面张震却觉得政月不可能选择平白无故消失。

    联想到昨晚跟千年‘女’尸的谈话，也许千年‘女’尸消失的同时政月也不见了，这样一来就搞不清两者‘混’在一起究竟有什么目的了。

    “张大师怎么样了，沈老先生怎么说？”罗不凡焦急道。

    张震挂断电话笑道：“沈白的问题已经解决了，沈爷爷让我们去沈家做客。”

    “哎呀，真是太好了，想不到沈白的问题在张大师介入之后立刻恢复，这一切都是张大师的功劳啊。”穆子平发自肺腑道。

    “大师就是大师，一出手就见分晓，要是早知道张大师这么厉害，我们早就应该托人去请张大师了。”何不语双眼放光异常兴奋道。

    事情的真想究竟是怎样的，谁也不知道，就算是张震他也猜测了一星半点。

    “张大师，咱们收拾一下去沈家吧。”罗不凡提醒道。

    张震摆摆手：“算了，你们去沈家吧，我还有点别的事。”

    张震也是故意这么说，他哪里真的有事，既然沈家的事情已经完成，自然也就没必要再跟华夏风水协会的人纠缠在一起，索‘性’还不如直接拒绝的好。

    罗不凡又怎么看不出张震的心思，也就没挽留，反倒笑道：“既然张大师有其他的事，那我们也就不挽留了，我们简单收拾一下就去沈家了，那咱们就次别过了。”

    张震笑着点头：“预祝罗会长一路顺风。”

    罗不凡抱拳道：“那祝大师往后的道路平坦，我们就告辞了。”

    送走罗不凡等人，张震也离开了酒店。

    羊城对张震来讲可是一个陌生的城市，他决定好好的在这里玩上几天，反正回去太早也没什么事情可干。

    “喂，司马空虚你够了吧，你知不知道你很烦人啊，我在家的时候你经常去我家找我已经够烦人了，现在我离家出走你还跟着我，你就怎么喜欢当个跟屁虫啊。”一个极为抱怨的声音响了起来。

    “小‘玉’，你听我说啊。”司马空虚一脸无辜，他还想解释，但对方的话却让他一下子受到了一万点伤害。

    “我不听，我不听，你瞧瞧你是有多空虚啊，连名字都起的这么奇葩，真不知道你那老爹当初是怎么想的，给你起了这么一个空虚寂寞的名字。”闻人墨‘玉’嘲笑道。

    “闻人墨‘玉’你够了，你别仗着我喜欢你，你就可以胡来，我也是有底线的。”司马空虚双目圆睁，能看得出他很愤怒。

    这种情况下是个男人都会愤怒吧，要知道司马空虚的尊严可是受到了羞辱呢。

    闻人墨‘玉’却挑眉冷笑：“怎么，生气了，生气了才好啊，我倒要看看你能把我怎么样，你不是口口声声说你喜欢我么，既然喜欢我，那是不是就要动手打我，如果你不敢打我就证明你不是一个男人。”

    此话一出，司马空虚何止是生气，简直就被气的七窍生烟，那一双拳头握的咯吱咯吱响，愤怒的目光紧盯着矮了他一个脑袋的闻人墨‘玉’，一字一顿，咬牙切齿道：“闻人墨‘玉’，有种你再说一遍！”

    闻人墨‘玉’也不是怕事的主，相反她的脾气倒像是个喜欢惹事的小公主，面对司马空虚的挑衅，闻人墨‘玉’毫不犹豫道：“再说一遍还是那句话，你不是一个男人！”

    