
    张震也过多的解释，立刻吩咐道：“你们俩赶紧闭上眼。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    冷雪和闻人墨‘玉’对视一眼，两人虽然都不明白张震为什么要这么做，却从心里面非常的相信张震。

    等冷雪和闻人墨‘玉’闭上双眼，计时器上的数字也已经归零，张震毫不犹豫的用双手搂着冷雪和闻人墨‘玉’，双脚轻点地面，整个人向着楼下跳了下去。

    轰隆！

    不止天台发生了爆炸，就连整栋楼都发生了剧烈的摇晃，摇晃过后就是冲天的火光，大厦的四周立刻变得如同末日一样。

    爆炸声、惨叫声‘混’杂在一起。

    随着漫天的火光和爆炸声响起，无论是大厦的人还是四周的人全都‘露’出了绝望的面孔，他们所处的地方是不容许他们就这样安然无恙的离开的。

    且说跳下三十层楼的张震也不是没事，他的怀中可是紧紧地抱着冷雪和闻人墨‘玉’，凛冽的风声在耳边吹动个不停。

    冷雪和闻人墨‘玉’紧紧地闭着双眼，连大气都不敢喘。

    轰！

    一面墙壁轰然倒塌，居然向着张震压了过来，他现在正以高速向地面落下，人在半空中是很难活动的，要说只有他一个人的话还好办，但是现在不止他一个人，事情就变得很不一样了。

    那面墙壁最少也有两三吨重了，要是被砸中，肯定是要变成‘肉’饼的，张震想也没想就决定以自己的身体去替冷雪和闻人墨‘玉’挡住这面墙壁。

    张震很快做出了决定，眼看着即将落地，要是这样落地肯定也会受重伤，所以张震就在空中接着下落的碎石卸掉了重力。

    与此同时他仍旧没能摆脱那面墙壁，也不过是减缓了下落的速度。

    “快看！有人从上面跳下来了。”

    “我的天，他不要命了么。”

    “唉，大厦都要塌了，反正都是个死，可惜了。”

    大厦之外有很多人围观，他们也在祈祷大厦四周的人们的伤亡降到最低。

    当那面墙壁即将砸到张震的时候，张震心念闪过，半空中的三人一起消失不见了。

    这一幕虽然没有被人看到，但张震三人确确实实的消失了。

    在电光火石间，张震选择了躲进戒指里，只有这样他才能保证冷雪和闻人墨‘玉’的安全，把她俩松紧戒指后，张震又出来了，这次面对下落的那面墙壁，张震翻身直接轰了一拳。

    那面两吨重的墙壁直接四分五裂。

    紧跟着张震在空中连续的脚踩碎石，最终安然的落在了地面，好在他落地的时候四周并没有人。

    落地之后，张震又把冷雪和闻人墨‘玉’带出了戒指。

    “好了，现在我们安然落地了。”张震微笑着说道。

    冷雪和闻人墨‘玉’睁开双眼，不敢相信的看着四周，现在他们可是真真切切的站在地面，并且也离刚才的大厦非常的远，尽管还能看到漫天的烟尘，却已经听不到轰隆爆炸的声音。

    “我们没事了？”冷雪兴奋道。

    “我不是在做梦吧。”闻人墨‘玉’使劲掐了掐大‘腿’，赶紧到钻心的疼，立刻明白看到的一切都是真的，抑制不住兴奋，跳了起来，“哈哈，是真的，真的没事了。”

    冷雪狐疑道：“真的没事了？”

    闻人墨‘玉’重重的点头道：“真的没事了，我虽然不知道张震是怎么做到的，但是我们真的已经没事了，不信你掐自己一下试试，看看疼不疼。”

    冷雪半信半疑的掐了自己一下，立刻明白过来，开心的笑了，“真的没事啊。”

    高兴过后，冷雪和闻人墨‘玉’却都羞红了脸，两个人都想到了之前对张震做的事，纷纷低着头不说话了。

    张震看到两‘女’的模样有些好笑，提醒道：“我好像记得之前你们俩对我做了什么，难道现在是想赖账不成。”

    “不是的。”冷雪二和闻人墨‘玉’抬头异口同声道。

    说完之后两‘女’就后悔了，因为她们看到了张震‘露’出了坏坏的笑容。

    说到底张震也不过是故意这么说的，他并未觉得有什么，反正现在是没事了，就当之前的事没发生就好了，只不过一想到发生的事情，张震还有些心有余悸，如果他只是个普通人，那也许现在没办法站在这里了。

    一切的源头都要怪罪谢天华，他为了一己‘私’利居然造成了那么多的伤亡，可想而知谢天华现在已经坏到了什么程度。

    张震郑重道：“你们俩还是赶紧回国吧，这里的事情太危险了，并且只要是跟我有牵连的事都会有危险，还是听我的赶紧走吧。”

    “我现在就给你们定机票，做最早的航班飞回国内。”

    张震一边说着，一边准备拿手机定机票。

    冷雪和闻人墨‘玉’却没有开口，两人也都只是留在这里只会给张震添麻烦，倒不如还是赶紧回国。

    “机票已经定好了，明早八点的飞机，我就不去送你们了，到时候你们直接拿着身份证件去机场就行。”张震叮嘱了一声，他现在要去找谢天华，不能让谢天华就这样逍遥法外。

    “那好，我们听你的，你也要小心，一定要安然的回到国内我们等着你。”闻人墨‘玉’恋恋不舍道。

    张震笑了笑，“我当然要回国内了，好了，我现在有事就先走了，你们直接回酒店吧。”

    言罢张震离开了冷雪和闻人墨‘玉’。

    “你说他会不会生气了，要是早知道没事，我在天台上就不会那么做了，现在肠子都快要悔青了。”闻人墨‘玉’直跺脚道。

    “我也是这么觉得，现在都不敢跟他说话了呢。”冷雪红着脸不好意思道。

    “算了，我看咱们还是按照听说的赶紧回国内吧，我感觉他身边还真的‘挺’危险的。”闻人墨‘玉’一想到刚才发生的事，心中就有点担忧，还是国内安全一些，国外的恐怖分子简直太多了。

    “走，回酒店。”冷雪提议道。

    冷雪和闻人墨‘玉’却并没有得偿所愿的回到酒店，反倒在两人刚到酒店‘门’口，一辆黑‘色’的面包车突然出现在两人身后，面包车的‘门’打开，两人猝不及防的被拉上了面包车。

    事情发生的时候张震并不在，所以他暂时还不知道冷雪和闻人墨‘玉’被人绑架的消息。

    当张震转了一圈并未找到谢天华，回到酒店之后却收到了酒店工作人员送来的一封信，信中的内容让张震匪夷所思，原来是谢天华找人调查到了张震的入住在哪家酒店，并且蹲守的同时又看到了冷雪二和闻人墨‘玉’，结果两‘女’又被谢天华带走了。

    信中告诉张震，想要人晚上只身一人到约定的地点碰面。

    