
    司马空虚的拳头紧握，因为‘激’动身体居然在发抖，血红的眸子一眨不眨的盯着闻人墨‘玉’，那种感觉就好像是被人戳到了痛处。

    “闻人墨‘玉’你要不要这么做啊，好歹我还是你未来的丈夫，你这么说难道就不怕遭到雷劈么。”司马空虚叹了口气，他可不能跟闻人墨‘玉’纠缠，两人虽然都是华夏九大家族的子弟，但闻人家最近几年来发展迅速，远远要超过司空家。

    当年司马空虚和闻人墨‘玉’年纪还小，两家的族长草率的决定了两人未来的命运，虽然小时候闻人墨‘玉’和司马空虚经常待在一起，时间久了司马空虚对待闻人墨‘玉’倒像是对待妹妹一样。

    而闻人墨‘玉’的‘性’子却逐渐变成了傻小子一样。

    闻人墨‘玉’笑了，那笑容却很古怪，配合着那一双灵动的眼睛，看的司马空虚心里直发‘毛’。

    “你说是就是了么，要知道这不过是当年那两个老家伙随口说的，我可从来都没想过跟你发生任何的关系，这不过都是你一厢情愿罢了，还有啊，以后别当着别人的面说你是我的未婚夫，也别再跟着我，我们之间是永远不可能的，再说了，我也已经有男朋友了。”闻人墨‘玉’抬头发现了一个熟悉的身影，心头有了一个绝妙的想法。

    “什么，你竟然有男朋友了，什么时候的事，又是谁，九大家族之中的哪一家？”司马空虚紧张道，他似乎都没听到闻人墨‘玉’前面的话。

    闻人墨‘玉’淡淡一笑，指着不远处的那个身影得意道：“就是他咯，他就是我男朋友。”

    司马空虚也是瞧见了张震，眉‘毛’一挑，很是不屑道：“闻人墨‘玉’你骗谁呢，大街上随便指个人就说是你男朋友，这未免也太搞笑了吧，你想骗我难道不应该找个好点人角‘色’，那小子我看根本就是个无业游民，估计你连他的名字都不知道吧。”

    闻人墨‘玉’冷笑：“司马空虚这么多年过去了你还是这么一幅瞧不起人的面孔啊。”

    “你！”司马空虚似乎是被戳到了痛处，表情‘阴’冷道：“闻人墨‘玉’咱俩要不然打个赌，你要是敢过去叫这个人一声老公，并且喊出他的名字，那我就相信他是你的男朋友，如果你做不到就跟我乖乖的回家。”

    “这有什么难的，你在这里等着，我还真就不相信我会输。”闻人墨‘玉’不甘示弱的仰起头，深深地看了眼张震，很是自然的走了过去。

    “老公。”闻人墨‘玉’面‘色’微红，她还真有些不好意思。

    张震听到身后传来一声老公，耳尖的他觉得声音有点耳熟，刚转过身就看到闻人墨‘玉’正笑眯眯的看着他，并且很是自然的挽住了他的肩膀，小声说道：“快点告诉我你的名字。”

    张震表情诡异的看着闻人墨‘玉’，咋舌道：“你不是昨晚的那个小偷么，你干嘛呀，难道又偷东西被人发现了？”

    闻人墨‘玉’‘玉’手在张震腰间掐了掐，恶狠狠道：“你赶紧答应我就行了，拿来的那么多废话，你要是再不说我可就要动真格的了。”

    张震看了眼正往这里走来的司马空虚，也大概猜测到闻人墨‘玉’很可能跟走来的这个男人之间有点事，不过张震并不想掺和，摇头道：“抱歉我不认识你。”

    正巧司马空虚走了过来，听到了张震对闻人墨‘玉’说的这句话，立刻捧腹大笑：“哈哈，闻人墨‘玉’你输了吧，我看你还是乖乖的跟我回家吧。”

    闻人墨‘玉’恶狠狠地瞪了眼张震，对司马空虚道：“我的事用不着你管，反正你跟我之间是不可能的，所以你还是赶紧滚蛋吧。”

    司马空虚一听就不乐意了，争辩道：“闻人墨‘玉’，刚才你可是说过的，咱们是在打赌，你可是输了的。”

    闻人墨‘玉’毫不客气道：“你管我，谁让我是‘女’人呢，我就有这种特权。”

    “还有你，脑子是不是有病啊，害的我打赌输了。”闻人墨‘玉’把矛头又重新指到了张震这边。

    张震很是无辜，他没想到出来玩居然碰到这么一个奇葩，而且他也不想跟眼前这个‘女’人扯上任何关系，赶紧把胳膊从闻人墨‘玉’的魔爪中‘抽’了出来。

    “抱歉，我还有别的事，所以就不能跟我们瞎胡扯了。”

    张震撂下这么一句话转身就走。

    闻人墨‘玉’道：“那个谁，空虚啊，我就先走一步了哈。”

    走在前面的张震险些一脚踩空，哪有人叫空虚这个名字的，这还真是一朵奇葩啊。

    张震回头看了眼司马空虚，得，肯定是这个哥们叫空虚了。

    “你跟着我干什么？”张震表情诡异，不知道闻人墨‘玉’为什么要跟着他。

    闻人墨‘玉’笑眯眯道：“帅哥还真是巧，这两天时间不到，咱们可是遇到三回了，你说这是不是缘分。”

    张震一拍脑‘门’，是不是缘分他不知道，但他觉得这个闻人墨‘玉’一定是个刁蛮丫头，估计刚才的那个司马空虚也是闻人墨‘玉’的追求者，一想到刁蛮丫头也有追求者，张震不由得直撇嘴。

    “这不是缘分，这叫孽缘，我们还是不要认识了。”张震头也不回的往前走。

    “帅哥别着急走嘛，咱们好好聊聊。”闻人墨‘玉’在后边狂追。

    至于司马空虚也不是个省油的灯，在他的心里必然要把闻人墨‘玉’追到手，不然在九大家族里面可是一点尊严都没了。

    在九大家族之中，司马空虚非常明白娶了闻人墨‘玉’代表了什么，除了司马家能在九大家族的排位提高之外，还能得到其他几大家族的重视。

    现在的司马家族在九大家族之中也不过是垫底的存在。

    一直以来九大家族里面还没有哪两个家族联姻，如果司马家和闻人家这么做并且成功了，往后在九大家族中谁还敢瞧不起司空家族。

    “闻人墨‘玉’你给我等着，我司马空虚一定会把你追到手的！”司马空虚喊了嗓子，也追了上去。

    “我说姑娘你到底要干什么，你就别拿我做挡箭牌，我就是一个过路人。”张震无奈的停下来，他觉得还是很有必要跟闻人墨‘玉’解释清楚，不然他不晓得是不是有掉进了一个‘阴’谋当中。

    