
    张震听的很认真，这简直是要玩命的节奏。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    雅丽把寻找蛊虫印记的方法告诉了张震。

    全场所有人都看向了张震。

    张震面‘色’凝重，严肃道：“诸位，等会我出窍之后，希望大家看好我的身体，切莫让别人趁虚而入，最好是能一直在这里，不然若是换了另外的地方我可能就找不到了。”

    龙老爷子点头道：“张震你放心吧，我们一定会保护好你的身体，而且我们会一直在这里等你回来的，你千万要记住只是找刑天的地方，一定不能让他发现了你，不然你的魂魄会被刑天用秘术给留下的。”

    张震点头应道：“我明白了。”

    接下来有三分钟的时间张震都在休息，他并不知道这次出窍需要多久，所以必须要保持住这种状态需要消耗非常多的先天真气。

    说到这里，张震曾经试过出窍最长的时候是一天一夜，不过那是刚达到出窍没多久，现在应该能坚持更久一些。

    陡然间张震睁开了眼眸：“可以开始了。”

    龙老爷子点点头，与雅丽对视一眼，雅丽双手打出了一道泛光的结印，直接那玻璃瓶上的符印破开，一丝‘肉’眼难以察觉的黑线消失于无形。

    白亮直勾勾盯着张震，从刚才张震喊完之后，他就发现张震像是睡着了一样躺在椅子上。

    雅丽解开瓶子的封印之后，也看向了张震，现在的张震跟睡着了没什么两样。

    “他应该是出窍了。”唐敬明提醒道。

    虽然这些人都没有经历过出窍这一环节，但对于张震的话都记在心中，大家各司其职，很快把张震的身体平躺在组成的椅子上，大家全都站在四周静静地等候着。

    且说雅丽破开封印的一刹，张震眼里爆‘射’出一道‘精’光，立刻出窍而出，与那蛊虫一样全都消失，由于蛊虫的速度实在是太快，张震必须要拿出十二分的‘精’神力才能紧跟上，这让张震觉得那个刑天一定是个厉害的人物。

    居然连一条圈养的蛊虫都这么厉害，看起来的确不能小觑。

    由于张震是出窍状态，所以他能任意穿梭，感知力牢牢地锁定蛊虫，魂魄飘‘荡’的速度只能用光速来形容。

    约莫追了五分钟，蛊虫钻进了一栋快捷酒店，张震感觉有些不对劲，那酒店的某个房间里隐隐有股‘波’动。

    这股‘波’动他有一丝熟悉，仔细感觉了几秒钟，张震陡然瞪大眼：“那些人都在这里！”

    得出这个结论后，张震一刻不停的向这间屋子飘了过去，由于他能穿梭墙壁，根本不用承载电梯，很快找到了那个房间。

    刚来到房间的走廊，张震清晰的看到那条蛊虫直接钻进了房间，他一时心切，准备闯进去。

    发现面前好像有一个屏障阻碍了他前进。

    “好奇怪，这里明明是透明的，为什么我却进不去。”张震一脸疑‘惑’。

    “哈哈，小鬼用不着疑‘惑’，还是由我来告诉你吧。”一个摄人心神的声音穿透了墙壁没入到张震耳中。

    张震面‘色’一紧，心知肯定是被发现了，转身就逃，可惜他发现飘‘荡’的身体却不受控制，内心恐惧到了极点。

    茶馆贵宾包厢。

    “快看，张震的身体在晃动，他脸上的表情好像是遇到了什么可怕的事！”负责看守张震身体的雨卿惊呼道。

    “坏了，我忘了告诉张震了，刑天那家伙应该有制住魂魄的办法，这下可坏事了，张震一定是中了刑天的圈套！”龙老爷子一阵懊恼。

    “现在说什么都晚了，我们只能祈求张震没事了。”雅丽神‘色’紧张道。

    ‘花’开两朵各表一枝。

    张震感觉身体不受控制后，落在了地上，目光紧盯着那扇房‘门’，他知道房‘门’之后的人一定是刑天。

    “原来你就是刑天，我倒是高看你了，你宁肯当个缩头乌龟也不愿出来见我么。”张震决定用‘激’将法‘激’怒刑天。

    “哈哈，小鬼，你收起你那一套，‘激’将法对我没用，况且你现在已经自身难保，就乖乖的待着吧。”刑天哈哈大笑。

    刑天没出来，张震猜测刑天这种人一定是属于小肚‘鸡’肠的那种，而且也会记仇，所以他不出来肯定是有别的事，联想到之前的那条蛊虫，张震有种预感，那就是刑天大概在房间里准备融合那条蛊虫。

    作为一个新时代好青年，张震岂会让刑天‘奸’计得逞，笑‘吟’‘吟’道：“你知道么，雅丽婆婆跟龙老爷子在一起了，嗯，这么多年了，我只能说有情-人终成眷属。”

    刑天沉默了，不知道是在想些什么。

    张震笑了，原来他猜的没错，刑天和龙老爷子、雅丽之间一定有某种说不清道不明的关系，估计年轻的时候有一段热血沸腾的爱情故事。

    “哎呀，也不知道什么时候能喝着他们的喜酒，你说说都一把年纪了，在一起就在一起呗，还要举行什么婚礼，还得麻烦‘交’份子钱，看来这喜酒是不能白喝的。”

    张震也不管刑天听没听见，旁若无人的说着，而且越说越兴奋，反正吹牛又不打草稿，再说了，刑天这家伙不吭声肯定就是这么回事，估计在房间里气的直冒烟。

    “我可听说你是雅丽婆婆的师兄，龙老爷子的师弟，怎么着，他们结婚你是不是得‘交’份子钱去喝喜酒啊，你要是没空把钱给我也行，我替你‘交’……”

    张震话还未说完，顿时感觉腹部像是挨了一拳，紧跟着面前出现了一个人的轮廓，那人面貌丑陋，有点人不像人鬼不像鬼，最重要的是他居然也像张震一样漂浮着。

    “你就是刑天？”张震表情痛苦，但凡是出窍者相互斗殴是能击伤对方的，若是普通人跟出窍者对打，那出窍者是不会受伤的。

    “小鬼嘴巴放干净点，这一拳是给你的教训，在叽叽喳喳耽误我办事，信不信我把你魂魄封印到猪的身上，让你一辈子当猪。”刑天寒声道。

    张震呵呵一笑，“看来我们都低估你了，没想到你居然也达到了出窍，但是即便如此，你都要为你做的那些伤天害理的事付出代价。”

    