
    “这一切都是你策划的？”张震问道。

    李岳没否认，点了点头，指着山下的洛水村道：“如果你不相信可以看一看，在这个位置的洛水村是什么样子的。”

    张震也相信此时的李岳已经做不了什么，半信半疑的走了过去，向着山下的洛水村看了眼，那断壁残垣的模样让张震觉得这才是真正的洛水村啊。

    毕竟五十年可以让多少东西物是人非。

    “我朋友和那六个孩子呢。”张震‘阴’着脸，他很清楚的看到洛水村被一片粉红‘色’的植被笼罩，想来那就是致人产生幻觉的‘迷’幻草了。

    “他们很安全，都在洛水村西边的湖边，你到了之后就能找到他们，我把洛水村的事掩盖了五十年，也留在这里五十年，目的就是想赎罪，如果你想把这里的事情对外面讲我也不拦着，因为我已经等不起了。”

    李岳走到了李家墓碑前，看着那块刻着郭琴名字的墓碑老泪，扑通跪在地上，低头似乎是在忏悔着什么。

    看到这里，张震无奈的叹口气，他选择相信了李岳的话，毕竟人之将死其言也善。

    渐渐地李岳脑袋靠在了石碑上没了呼吸。

    “也许这里才是他最终的归宿吧，算起来他也算是守护了洛水村村民五十年，就算有天地的罪责也该还清了。”

    张震头也不回的下山了，在路上特地用湿布捂着鼻子，这样也就抵挡住了‘迷’幻草的‘药’效。

    一路上张震也看到了洛水村的破败迹象，也终于明白严正东的师父为什么会说洛水村有结界，估计他早就知道了李岳的事，应该是念在李岳有悔过之心，并不想有人打搅洛水村，所以才对外谎称有所谓的结界。

    相比较一些古怪的事，人心其实才是最叵测的。

    张震果真在洛水村西边的湖边找到了周海和那六个孩子，叫醒他们之后张震简单的把事情的经过讲了一遍。

    周海一脸诧异：“我的天哪，想不到洛水村竟然有这样一个故事，不过既然过了五十年这里没人来，我看咱们还是不要对外人讲了，就让这里一直安静下去吧。”

    张震对周海的表现有点诧异，笑道：“胖子你够可以的啊，居然能说出这样的大道理，我以前还真是小瞧你了。”

    周海拍着‘胸’脯道：“我一直都很有觉悟的好吧，是你的眼光太狭隘了，不过咱们该怎么出去呢，现在都没船，总不能游到对岸吧，我看少说也得游半小时啊。”

    “这个好办，打电话呀。”张震拿出了口袋里的手机，发现手机还能用，除了惊喜之外还很意外。

    电话通了，对岸的人也知道孩子们平安无事，三位家长乘船过来了。

    张震望着船头站着的龙傲天和龙老爷子一脸的诧异，“你们怎么也过来了。”

    龙傲天兴奋道：“嘿嘿，我们是来给洛水村添加新的封印的。”

    张震笑道：“假的，洛水村根本就没有封印这回事，回头我在把详细的事情说一遍，到时候你们就知道了，现在我们还是离开这里吧。”

    洛水村西边是没有种‘迷’幻草的，所以后来的这些人并没有产生幻觉，他们倒是在这个位置看到了一点洛水村的残垣断壁。

    在回去的路上，张震把发生在洛水村的事简单的讲了一遍，龙老爷子和龙傲天，还有清源风水协会的风水师们也都很自觉的决定继续隐藏这个秘密，毕竟五十年过去了，连李岳都已经死了，就算在翻找恐怕也不行了。

    唯一震惊的莫过于廖贵和了，他也是一把年纪了，怎么也没想到现在他和李蓉倒真的成了洛水村唯一活着的人了。

    事情到这里，洛水村的事情也告一段落了，虽然有惊险但更多的是让张震产生了一点反思，也许有时候所碰到的东西或者遇到的事，不过是他人无意中做出的自然反应。

    洛水村的事结束了，张震也有了新的感悟，他觉得人生是美好的，李岳用五十年时间却忏悔改过守护了洛水村，洛水村的村民们应该早已经原谅他了吧。

    也就在当晚张震却做了一个奇怪的梦，梦中他再次回到了洛水村，唯一不同的是洛水村并没有残垣断壁，而且他也见到了洛水村所有的人，唯一不同的是只有李岳一个人很老，其他村民依旧是当初的样子。

    他们每个人脸上都浮现着满意的笑容，在一道道祥和气息之下迈入了一道金灿灿的大‘门’，张震觉得一定是洛水村的村民们释然离开了洛水村。

    第二天一早张震带着笑容醒来，除了他之外还有周海，两个人都是会心的一笑点头示意，之后谁也没再提洛水村的事。

    事情处理完，张震就和周海分开了，周海回到清源风水协会，至于张震则乘坐客机赶赴燕京，他也有些日子没回家了，也想了解一下妻子王人唯佳的身体状况。

    经过长途颠簸，张震在临近傍晚的时候落地燕京，他带着一丝疲惫准备回家，却在乘坐出租车的时候遇到了一个慌里慌张的‘女’孩。

    “快，马上开车。”一个长相一般的‘女’孩钻进了张震乘坐的出租车，却是一幅慌张焦急的面孔，一边催促司机一边往窗户外瞧着。

    “姑娘，你做错车了吧。”张震道。

    “我给钱，赶紧开车。”‘女’孩焦急的从包里拿出了几张百元大钞扔给了张震。

    张震淡淡一笑，对‘女’孩的行为觉得有些好笑，接过钱对司机道：“师傅开车吧。”

    出租车发动了，一直望着窗外的‘女’孩‘露’出一幅解脱的表情，这时候她才发现正跟张震挤在后排，用一种古怪的目光打量了眼张震，不客气道：“你谁啊，干嘛跟我坐一辆车里。”

    张震就纳闷了，明明是这个‘女’孩上了他的车，现在却反过来教训他的不是。

    “姑娘你这么说可就没意思了，要是之前我简直让你下车，估计你早就被追你的人给捉到了，你现在是不是应该谢谢我才对。”张震笑道。

    “还我钱。”‘女’孩伸手不客气道。

    张震愣了愣：“还什么钱？”

    ‘女’孩道：“刚才我塞给你的钱啊，我刚才一着急以为你是司机呢。”

    张震一拍脑‘门’，今天出‘门’果真忘记看黄历了，怎么碰着这么一个逗比。

    