
    张震也是有点不知所措，难道老不死一直要找的地方就是这里，可是这里除了天地灵气多一些，还有哪点好。

    “小伙子，他说的没错，这里只能进不能离开，有我在这里他也走不掉，我看你若是想走，还是自己想办法吧，我也无能为力。”地藏王摇头，目光却一刻不停的盯着老不死。

    至于老不死，似乎对地藏王早已见怪不怪，站起来打了个哈欠走了。

    随后地藏王则跟着老不死一起走了。

    张震愣在原地，半晌坐在了石凳上，不经意间看到了石桌上的棋局。

    “这棋局我好像是在哪里见过，这好像是叫什么残局。”

    张震决定试着把棋局往后倒腾，意思也就是一点点的倒退到最初开始下棋的时候，他觉得可能会有点用。

    于是张震开始了漫长的推理过程，至于过了多久他也不知道，当把棋局全都推完，张震感觉‘精’辟历经。

    他在推理的过程中，甚至都没发现身边的景物发生了翻天覆地的变化。

    “成了！”

    推完最后一步，张震兴奋的跳了起来，然而四周的景象却让他不寒而栗，整个人呆愣在了原地。

    四周仿佛炼狱一样，到处充满了血腥的气味和颜‘色’，他站的地方是一处悬崖，在悬崖之下有滚-烫的血‘色’液体，里面漂浮着森白的骨头，甚至还能听到‘阴’森森的呼啸声。

    “这才是真正的十九层吧。”张震咋舌。

    “不错，想不到你很快破了这里的幻境，看来你还是有些佛缘的。”身边响起了一个声音，此人身穿紫金佛衣，右手拿着佛珠，左手拿着佛仗，正笑眯眯的看着张震。

    “您是地藏王菩萨？”张震喜出望外。

    “不错，正是我，刚才我一直在等你破开幻境，本以为你会用的时间更长一些，想不到这么快就完成了，其实从你进来这里就着了这里的幻境，没人能帮你破开，只有你自己才可以。”地藏王笑了笑。

    “那您？”张震道。

    “我没事，本身就有佛家金光加持，我想你来这里的目的不只是为了找我吧。”地藏王道。

    “是的，我来找一个人的三魂七魄。”张震凝重道。

    “喔，竟然是这么回事，世间的确曾经有人一例丢了三魂七魄的人，我想你要找到应该就是前面莲‘花’台上的东西了。”地藏王指了指相隔十米远的莲‘花’石台，石台之上悬浮着一个白‘色’的光球。

    张震定睛一瞧，他也不是很确定现在是不是还在幻境，狠狠地扇了自己一巴掌，发觉很痛，感‘激’的看了眼地藏王，立即走上前从莲‘花’台取下了白光光球。

    张震取下白‘色’光球的那刻，四周响起了洪亮的佛音，地藏王喝道：“你快走，从这里一直往后面跑，不管遇到什么都别停下来，我来阻拦那个入侵者。”

    “可是。”张震道。

    地藏王道：“没什么可是的，佛曰我不入地狱谁入地狱，我说过地狱不空誓不成佛，这是我的责任，况且我就是镇守这里的守卫。”

    张震一咬牙，听了地藏王的话，把白‘色’光球收进了储物戒指，撒开脚丫子向地藏王身后跑。

    “发生任何事都不要停下来，一直跑下去总会找到出口的。”地藏王大喊一声，紧跟着传来了徐徐的佛音。

    “轰隆！”

    紧跟着响起震耳‘欲’聋的声音，大地仿佛都在颤抖，甚至让人感觉这里似乎要坍塌了一般。

    张震并没有回头，而是奋力的向前跑，按照地藏王的说法，他要一直跑下去，奔跑了没多久眼前出现了一幕幕让张震错愕的景象。

    甚至他连奔跑的速度都放慢了。

    张震只感觉回到了燕京四合院，四周的一切都是那么的真实，王人唯佳正‘挺’着大肚子笑眯眯的看着他。

    “老公你回来了啊，我感觉小宝宝又踢我了呢，你快过来感觉一下。”

    “老公你怎么不理我，难道不要我了吗？”

    “老公……”

    面前的王人唯佳是那么的真实，让张震有种错觉，他现在就是站在燕京四合院。

    “老婆。”

    张震刚说了两个字，耳边炸响了一声佛号：“南无阿弥陀佛，施主快走！”

    张震陡然打了个‘激’灵，面前的幻象也消失不见，在一看四周哪有什么四合院，空‘荡’‘荡’的没有任何东西，只是刚刚王人唯佳所站的地方是一处悬崖。

    张震不由得出了一身冷汗，倘若他在往前走几步，可能就要丧命了。

    为了不辜负地藏王的期望，张震这次下定了决心一直往前跑，甚至直接闭上了双眼，通过感知力来判断方向。

    “这样下去也不是办法啊，什么时候才能跑到头？”

    张震跑了也就十分钟，他终于还是睁开了双眼，却发现已经站在了那扇铁‘门’之前。

    “砰砰砰！”

    张震用力敲了三下，喊道：“政大哥我回来了，开‘门’。”

    约莫过了三分钟，铁‘门’缓缓地打开，张震立即闪了出去。

    “政大哥我回来了。”张震咧嘴一笑道。

    政养也有些兴奋：“我以为这里只能进不能出，你用事实证明了其实这里进去还能出来的，对了，你见到地藏王没有。”

    张震道：“见到了，他不出来，而且他是为了挡住入侵者才留在那里的。”

    张震心有余悸的看了眼铁‘门’。

    “算了，他不出来就不出来，有他在应该能拖住入侵者，这样吧，鬼‘门’关即将关闭，你还是赶紧先回阳间吧，等找个时间我去找你一趟。”政养拍了拍张震肩膀。

    张震只感觉眼前一‘花’，等他在睁开眼，居然出现在了通往鬼‘门’关的路上，身边站着政养。

    “行了，别发呆了，赶紧穿过鬼‘门’关你就能回去了。”政养摆摆手。

    张震点头，郑重道：“政大哥，那我就走了。”

    在张震穿过鬼‘门’关的同时，那扇铁‘门’也永久的关上了，而张震在感觉到一阵‘阴’风刮过之后，猛的惊醒，感觉‘胸’口特别的闷，一抬头竟然像是撞到了什么。

    “砰！”

    “嘘，你们听，棺材里好像有动静。”

    “别动，仔细听，应该是张震的棺材。”

    “快大家赶紧撬开！”

    