
    话说张震曾经好几次乘坐飞机化险为夷，他心里面是不太情愿乘坐飞机的，事实上他却没得选择。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    需要带的东西并没有，李云龙‘交’给张震的信封里也只是有两张支票和一点需要注意的事项，大概到了美利坚之后就会有人负责接待张震。

    对此张震觉得冯国豪考虑的还‘挺’周到，他可是头一次去美利坚，肯定对那里人生地不熟，能找到懂汉语的当地人肯定是不错了，‘交’流起来也会方便一些。

    燕京首都国际机场。

    冷雪的打扮倒是颇有一种邻家少‘女’的风格，其实也是听符合她本人的，毕竟她的年龄也不过才二十，这么大的年龄应该在上大学，可她却高中退学选择跟随父亲冷秋风经营武馆。

    说到底冷雪也是一个不拘一格，‘挺’喜欢折腾的‘女’孩，要不然她怎么会选择跟张震这个刚认识了一天一夜的男人跑去国外。

    张震的行头就有意思了，他认为既然是出国，就要打扮的正式一点，况且理论上来讲他还是第一次出国，所以穿的衣服是一身休闲西装，也算是不拘一格了。

    并且张震临走之前还细心的打扮了一番，他戴着墨镜，一路上虽没有招蜂引蝶，但也让不少路过的‘女’人为之侧目，主要是张震打扮的实在是太像明星了。

    不，应该说张震的气质就是明星气质，可别忘了他还出演过妙手仁医这部电视剧呢。

    “快点，还有三分钟就要登记了。”张震低头看了眼手表，对身后的冷雪催促道。

    冷雪皱了皱眉，紧张道：“那什么，你能不能等我一下，我一紧张就想去厕所，我先去个厕所哈。”

    言罢冷雪把机票‘交’给张震，一溜烟跑向了厕所的方向。

    张震摇摇头，他还真是发现冷雪是个累赘，不过这也给他创造了一个机会，不如索‘性’就趁机离开，把冷雪扔在国内，反正带着冷雪也很麻烦。

    张震正打算这么干的时候，发现前面正在队伍里有一个熟悉的身影，仔细一看居然是谢天华，一看到熟人，张震就知道这趟美利坚之旅肯定就变得很有意思了。

    正琢磨怎么避开谢天华的视线时，冷雪气喘吁吁的跑了过来，拍了拍张震肩膀笑道：“怎么样，快吧。”

    “行了，咱们走吧。”张震心里拔凉拔凉的，冷雪这哪是去厕所，简直比坐火箭还要快。

    好在谢天华并没有注意到张震，登记也非常的顺利，最重要的是谢天华并不在经济舱，反倒张震和冷雪待在了经济舱，张震这才明白冯国豪为什么这么阔气，原来只给了他们经济舱的票。

    事实上如果是张震一个人或许就是头等舱了，关键又加了一个人，所以本来一个人的机票钱就变成了两个人的。

    估计要是张震带的人再多一点，恐怕冯国豪就要让张震走着去了。

    虽然乘坐的是经济舱，不过冷雪倒也没抱怨，并且也很老实，只不过张震坐下之后，整个人就有种惶恐不安的感觉。

    索‘性’直接闭上了双眼，至于飞机起飞的一瞬间，张震则紧张的不敢大口喘气。

    飞机很平稳的起飞了，再历经了几个小时后又平稳的落地了，紧张的张震早就睡了一觉，飞机落地的时候他也醒了。

    下了飞机，张震看到有个‘女’人举着一个牌子上面写着天王盖地虎，看到这里张震笑了，他还真想知道冯国豪是怎么决定有这个暗号的。

    张震走到‘女’人身边，低声道：“我有小老鼠。”

    举着牌子的‘女’人眼前一亮，伸手用流利的汉语说道：“你好，看来你就是张震了，我是你的导游欧阳‘花’。”

    冷雪眨眨眼，笑眯眯道：“张震你这个导游‘挺’有意思啊，来接咱们居然还用这么一个牌子，你刚才是不是说的我有小老鼠？”

    张震忍住笑点了点头。

    “噗！”冷雪捧腹大笑：“太逗了，天王盖地虎，我有小老鼠，这太逗了。”

    张震耸了耸肩，他在看到这个暗号的时候也觉得非常二比，但没办法，这可是冯国豪特别吩咐的。

    欧阳‘花’狐疑的看了眼冷雪，说道：“走吧，我先带你们去酒店。”

    “等一下。”张震打断道：“冷雪，我已经把你带到美利坚了，接下来你就不能再跟着我了。”

    张震决定跟冷雪分开是有原因的，他不想让冷雪跟着他提心吊胆，况且还有可能有生命危险。

    冷雪虽然有些失望，但这也是她跟张震来之前定下来的，点点头道：“行，那我就一个人闲逛了，等什么时候你打算回国了再给我打电话，或者我要是提前回国了也会联系你。”

    张震没说别的，与欧阳‘花’离开了机场。

    “张震，你真的放心把一个‘女’人扔到美利坚，这里可不是国内，别看白天‘挺’好，到了晚上可是非常的‘乱’。”欧阳‘花’一边开车一边提醒道。

    张震坐在副驾驶的位置，很自信道：“你知道我跟她是怎么认识的么，就在昨天她还要来杀我，只不过是个菜鸟杀手，‘逼’不得已才当了杀手，别看她文文弱弱，实际上她从小习武，一般人是近不了她的身。”

    欧阳‘花’笑了，“想不到你们之间还有这么一段渊源，对了，还没正式介绍呢，我叫欧阳‘花’，国安部‘门’情报科的成员，专‘门’负责你在美利坚的安全和情报工作。”

    张震笑了笑，国安到底有多少个部‘门’他不清楚，现在为止也不过才知道两个，一个是超能力小组，另一个就是情报科了。

    “幸会幸会，我的名字你已经知道了，另外我在国安的身份的超能力小组组长，只听命于冯部长，这次的行动要不是冯部长亲自吩咐，我也不会来。”

    欧阳‘花’‘露’出敬佩的目光，对于国安她非常清楚，能在国安当上组长绝对不单单只有实力那么简单，况且她早就听说国安新成立了一个超能力小组，一直都没有见识到，想不到今天就直接见到了组长。

    再者国安其他各组的组长年纪都不小，虽然也在培养下一任组长，可是没有一个组长像张震这样年轻。

    “想不到你就是超能力小组的组长，看来冯部长这次派你来完成的任务很艰巨啊。”欧阳‘花’咋舌道。

    “似乎是这样，具体的情况我还需要从你这里了解，只是不知道你这边已经了解了多少？”张震扭头看向欧阳‘花’，他总觉得这个欧阳‘花’不敢直视他，似乎是做了什么亏心的事。

    