
    “哟，还冲我发火啊，即便你对生活的不如意也不用冲我来吧，我刚才也跟你说了，可以到我老公的公司上班，难道让你但保洁不愿意，那不如这样，让你当保洁总管好了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”曲晓婷捂嘴笑了，不管怎么样保洁总管仍旧是个干保洁的。

    “你！”孟可喜恶狠狠地瞪了眼曲晓婷，尽管他很愤怒却没有失去理智，他清楚的很，不能跟这种‘女’人一般见识，否则的话受伤的只会是自己。

    “宝贝，咱们还是赶紧走吧，犯不着跟一个穷小子纠缠，对了，你不是说这个明天有你们同学聚会吗？”陈军提醒道。

    曲晓婷一拍大‘腿’，恍然大悟道：“哎哟，还是老公好，要不是有老公提醒，我估计都要给忘了，孟可喜，明天咱们一届的高中聚会，地点是在君悦酒店，到时候你可别忘了参加，对了，记得穿好一点的衣服，别让人知道你是个清洁工，就算我知道了也不会对别人讲的，这点你尽管放心吧。”

    曲晓婷‘露’出一个意味深长的笑容，大笑着离开。

    宝马轿车走了，孟可喜站在原地握紧双拳，他的双眼之中向外喷火，“臭娘们，以为自己‘混’好了就来消遣我，总有一天我会让你明白你当初的决策是错误的。”

    “孟可喜想不到这么巧，居然能在这里碰到你。”张震把事情的经过都看在眼里，他跟孟可喜高中时并不是一个班的，也只是在一起打过几次篮球，所以也很清楚曲晓婷在高中时跟孟可喜之间的关系。

    “张震！”孟可喜很吃惊，开怀大笑道：“老同学啊，听说你考上了医科大学，毕业后找到工作了吗，现在过的怎么样，我听说医生这个职业不错，你是不是已经在燕京买房了。”

    孟可喜眼神里透着羡慕，言语之间尽是询问，说实话他们高中是一个学校的校友，也有将近五年多的时间没见面了，关心自然是少不了的。

    能见到老同学，张震也很高兴，笑道：“我也就那样，‘混’不多好，也没多差，倒是你怎么当清洁工了，我看刚才的那个是曲文红吧，高中之后你们就没在一起了？”

    孟可喜苦笑道：“早分了，刚才她跟好一阵挖苦我呢，我当清洁工也完全是迫不得已，算了，你稍微等我一会，我赶紧把这片路扫完，咱们俩就找给地方好好聊聊。”

    张震笑道：“我来帮你吧。”

    张震很自然的从孟可喜的手里拿过扫把，很认真的扫起了大马路，孟可喜的眼红微红，心里暖暖的，偷偷的抹了把眼泪就跟加入了张震的行列。

    由于有张震的加入，总共需要一个小时才干完的活，只用了不到半小时，扫完之后张震也累出了一身汗，他看到孟可喜的鼻尖只有一点汗珠，看样子孟可喜早已经习惯了这种大强度的工作。

    “好了，地也扫完了，可以稍微休息一会了，你要是不嫌弃，可以用我的杯子喝水。”孟可喜递过来一个水杯，里面装的满满的一瓶浓稠的茶叶。

    张震也没嫌弃，拿过水杯打开喝了一大口，然后把水杯递给了孟可喜。

    “真是过瘾啊。”张震擦了擦嘴角笑道：“我刚才隐约听见曲文红说明天有同学聚会，不知道是不是你们班的还是全年级的。”

    孟可喜摇摇头，他其实并不太想参加，毕竟同学之中可能也只有他一个人‘混’的不是很如意，“我也不是很清楚，也可能仅限于我们班吧。”

    张震点点头，问道：“要不然明天我们一起去，我也很久没见过你们班不少同学了。”

    孟可喜眼里闪过一丝欣喜，不过很快消失殆尽：“估计明天我‘抽’不出来时间，我还要上班的，再说了，我就是一个清洁工，去了之后要是被同学们知道了还不得笑话死。”

    张震拍了拍孟可喜的肩膀道：“你是凭着自己的能力吃饭，又不是去偷去抢，再说了你经常上班又那么累，也应该‘抽’出一天时间好好休息一下了，况且中秋你都没放假，这次的同学聚会还有什么理由不去参加呢。”

    孟可喜想想也对，还是张震说的有道理，点头道：“好，那明天咱俩一起。”

    事情也就这么敲定了下来，张震跟孟可喜‘交’换了手机号，两人又闲聊了一会，张震怕打扰孟可喜上班，也就提前回家了。

    不过张震可没当着孟可喜的面回四合院，反倒是转了半天，没看到孟可喜在大街上才偷偷‘摸’‘摸’的回了四合院，他主要是怕孟可喜知道之后会有点难受。

    “老公你鬼鬼祟祟的干什么呢。”王人唯佳刚巧从屋里出来，就看到张震贼头贼脑的从外面走了进来。

    “哦，在外面遇到个老同学，说好了明天一起去参加同学聚会，你怎么不多睡一会。”张震走到王人唯佳身边，十分疼爱的抚‘摸’着她的肚子。

    王人唯佳眨眨眼笑道：“参加同学聚会有什么好怕的，你刚才那样子简直跟小偷没什么区别。”

    “还有啊，你也不看看现在都已经七点多了，马大姐都已经做好饭了，今天不是马贵要去上学么，你赶紧吃饭送马贵去上学，我怕马大姐不认识路在走丢了。”王人唯佳叮嘱道。

    张震点头应道：“放心吧，晚不了。”

    吃完饭已经是七点四十了，马莉倒是显得有点焦急，毕竟今天是马贵第一天上学，虽然还是小学一年级，但她的心里还是很紧张的。

    张震却表现的很平静，倒不是说他没时间观念，反倒是他之前已经跟老师打过招呼了，孩子第一天上学可能会晚一点。

    马贵其实是很聪明的一个孩子，跳过幼儿园直接上一年级也并不要紧。

    “老婆，我跟马大姐送马贵去上学了。”张震喊了嗓子，手拉着马贵出了家‘门’。

    七点四十的燕京正是堵车的高峰，好在张震并没有开车，反倒走路用了十分钟就到了学校。

    毕竟张震不能每天都来送马贵上学，所以流程还是需要让马莉了解，帮马贵办理完入学手续，马贵也正是成了一名小学生。

    安顿好马贵，马莉就回家了，至于张震却是没闲着，他在学校的‘门’口看到了之前挖苦孟可喜的曲晓婷，似乎曲晓婷也是来送孩子上学的。

    