
    “剩下的事就‘交’给你们吧。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”

    张震并不太习惯处理这种事，不过他倒是乐得把这种事推给别人，要知道这些人的行为已经很恶劣，必须要严惩打击。

    张震‘抽’着烟走出化工厂，抬头看了眼天边消失的月牙，身后跟着刘杨和王启年。

    “喂，廖局长，麻烦你个事，一分钟之前我们国安捣毁了一个犯罪组织，很不凑巧我成了他们绑架的目标，不过现在已经解决了，只是后续的事情还希望廖局长帮忙处理一下，具体的事宜我会向我的领导汇报，希望廖局长能严惩犯罪分子。”

    “好，你把地址发给我，我马上派人过去处理。”

    廖长兴是个尽职尽责的好局长，对待张震的事他还是很上心的，立马派人去支援张震，要知道他们公安系统跟国安其实也是一个大的系统，算起来大家也都是同事，况且受害人还是张震，虽说张震已经全身而退，但对这种危害国家公务人员的犯罪分子必须要严惩到底。

    事实上张震并没有把杰克和戴坤、庞剑龙怎么样，他也只是把这些人给绑起来，且不管庞剑龙是否被人陷害，但他绑架张震是事实。

    做好一切，甚至张震又拍摄了一段视频，视频的大概内容是让杰克三人认罪伏法，随后留下王刚等警察赶到‘交’代清楚把证据提‘交’上去。

    至于其他人早就跟着张震离开了。

    剩下的事也就水到渠成一样，警察赶到并且找到证据，而且又直接定了杰克和庞剑龙的罪，就连戴坤也稀里糊涂的受到了重大惩罚。

    这一切都建立在警察们找到了那些猎鹰佣兵团和捷豹佣兵团团员的尸体的基础上。

    对于该受到惩罚的人自然绝对不能放过。

    ……

    “行了，我们走。”

    做完一切，张震等人就离开了化工厂，天边也已经泛起了鱼肚白。

    “妈的，想不到戴坤和戴佩妮合起伙来骗我们，我一定要让戴佩妮受到应有的惩罚。”王启年很愤怒，他想不到居然是刚‘交’的‘女’朋友对他釜底‘抽’薪。

    “算了，就让这件事过去吧，以后‘交’朋友贵在知根知底，我想戴佩妮有了这次的教训，非但星途之路没办法走下去，甚至还要受到牢狱之灾了。”张震坐在副驾驶的位置无所谓道。

    王启年一想也是，这件事牵扯出了多么的人命，归根结底都是因为戴坤和戴佩妮的所作所为，相信法律会制裁他们的。

    张震派人把王启年送回去，而他看看天‘色’也已经亮起，就在路口下车，随便找了一家早餐店吃了起来。

    “嚯，姑娘我看你眉间有晦气，似乎最近不顺，估‘摸’着是有血光之灾，别走，我跟你细聊几句。”一个打扮颇有仙风道骨的老人坐在路边支起了摊位。

    张震边吃边瞧，笑了：“这年头还真有人打着鬼谷子传人的旗号招摇撞骗呢。”

    “小伙子你有所不知啊，这个廖老头是有真材实料的，每天这个时间出来摆摊，他给人算命可是有规矩的，也不是说谁找他看都给看，一天之中只看十个人，并且还都得是有缘人，而且每一个都出奇的准。”早餐店的老板说的眉飞‘色’舞，看样子不像是再说假话。

    张震眉‘毛’挑了挑，深深地看了眼所谓的廖老头，没成想从他身边路过的短裙姑娘还真留下来听着瞎白话。

    “唉，这年头的姑娘怎么都是这么的无知，口口声声说要讲究科学，居然还信这些‘迷’信。”

    倒不是张震诽谤，其实有些东西存在自然有道理，只是大多数人被骗多了也就有了抵抗意识，说起来每一个算命先生也都是察言观‘色’，会打心理战的主。

    “姑娘啊，我看你这手相有点不好，三十岁之前恐怕是找不到婆家，不过这并不能代表你没有意中人，只是哪缘分未到，须知一命二运三风水四读书来五积德，我看姑娘应该是个有学问的人，你今天应该能找到一个很好的工作。”

    “呀，大师就是大师，居然算的这么准，谢谢大师啊。”

    姑娘一脸喜悦，递给廖老头一张百元大钞站起来就走。

    “哎，姑娘要不了那么多，十块钱就够了。”

    “不用找了，算是送给大师了。”

    “噗！”

    张震一口豆汁喷了出来，居然还能这么干，那个姑娘摆明了是个刚毕业没多久的大学生，而且她怀里还拿着一份简历和学生证，显然是大四实习的学生，这简单的几个细节只要细推绝对能发现蹊跷。

    张震算是明白了江湖骗子的厉害之处了，居然在这么短的时间就把一个人分析的这么透彻，忽然有种想搞点恶作剧的念头。

    “老板，给钱。”张震扔给老板十块钱，直奔算命摊位。

    “这小伙子不也相信么。”早餐店老板看到张震走向算命摊位，不由得淡笑着摇头。

    廖老头拿了一百块很是高兴，不过瞄见有人走来，立马把钱收好，作出一幅世外高人的样子，微闭着双眼，实际上是在偷偷观察张震。

    张震早已经知道廖老头的小心思，故意装出一幅带着愁容的面孔，从内而外给人一种心事重重的感觉，与大多数求卦问卜的人没什么区别。

    “等等，小伙子我看你一脸愁容，最近好像不顺，可有此事？”廖老头刚巧在张震路过的时候陡然睁开眼，一幅我已经等你很久的样子。

    张震停住，‘露’出一幅诧异的神‘色’：“啊，大师真是神了，我吧还真是有事，还请大师帮我解‘惑’。”

    廖老头笑眯眯道：“小伙子先坐，咱们细细的聊聊，然后我想办法帮你解除疑‘惑’。”

    张震频频点头，一幅信徒的模样：“好，大师想知道什么？”

    廖老头却是一幅高深莫测的样子，戏份也是做足了。

    “嗯，小伙子你的事让我琢磨不透啊，想我乃是鬼谷传人竟然也有看不透的时候，我想发生在小伙子身上的事情实在是太蹊跷了，既然你我相遇便是有缘，虽然可能会有天谴降临，但我今天就豁出去了，不管怎么样都要帮小伙子度过这个难关！”

    廖老头说的信誓旦旦，但张震听着却觉得十分好笑，强忍着笑道：“还请大师救我一命。”

    