
    洛水村李家。

    “你们凭什么干预我的人生，我嫁给谁用不着你们瞎‘操’心！”李思琪愤怒的咆哮，她无法想象父母竟然要把她嫁给村长的儿子冯大宝。

    村长家是洛水村最有钱的，只不过冯大宝却是村里有名的低能儿，智商绝对不超过五岁孩子。

    李思琪能够想象到如果她嫁给冯大宝，后半辈子会是一个怎样的存在，估计除了照顾冯大宝之外就没别的出路了。

    从小到大李思琪都想去外面的世界看看，她跟廖修文‘私’定终身要离开洛水村，既然大家都不同意两人在一起，那就永远的离开洛水村好了。

    洛水村之所以叫这个名字，实际上是因为洛水村是在一座水岛，岛的四周都是湖泊，唯一的‘交’通工具是坐船，即便是坐船也要划半天才能到别的地方。

    这也让洛水村形成了一种很‘迷’信的说法，就是‘女’孩要嫁人必须按照父母之命媒妁之言来，这似乎也成了洛水村一贯的传统。

    那是一个月黑风高的夜晚，李思琪和廖修文找到了一条船，两人决定逃离洛水村。

    就在上船准备离开时，李思琪的父母却找来了村长一家，由村长家带人把李司棋和廖修文捉了回来。

    李思琪被绑了起来，第二天她就和冯大宝举行了婚礼，甚至从那天之后就再也没看到过廖修文。

    李思琪一直被关押在村长家三个月，对于那种事冯大宝根本不懂，李思琪每日以泪洗面，她恨透了父母，却也离不开冯家的关押。

    直到三个月后的某一天李司棋吐了，村长从外面请来医生，医生告诉她是怀孕了，冯家高兴坏了。

    李思琪无意中问起了廖修文，外面的医生并不知道李思琪和廖修文之间的关系，也就透‘露’出来，廖修文其实在三个月之前就已经死了，而且是被村长家给强行的浸猪笼。

    李思琪听到之后懊悔不已，她百般周折逃出冯家，来到了廖修文的坟前。

    她甚至决定随廖修文而去，但那晚李思琪又被冯家捉了回去。

    后来冯家知道李思琪怀的孩子并不是冯家的，冯家很生气，强行的把李思琪游街示众，甚至也把李思琪浸猪笼。

    那天天有些昏暗，李思琪早已料到会被浸猪笼，但她却显得很平静。

    静静地看着村里的每个人，尤其是她的父母和冯家，眼神里透着一种决绝。

    “你们给我等着，我一定会回来报仇的！”李思琪放下狠话，村里的人却不当回事，直接把她扔进了河里，沉入了水底。

    换句话来讲，李思琪和廖修文虽然生前未曾在一起，最起码两人却死在了同一个地方，只是李思琪肚子中的孩子是无辜的。

    往后洛水村又恢复了平静。

    但就在李思琪头七的那天，以往经常打鱼的村民还未下船捕鱼，就看到河里居然冒泡，河水很快泛红，大量的鱼从水底漂浮了出来。

    当有人看到当初李思琪穿的鞋子飘出水面，想到了当初李思琪死之前的话，认为一定是李思琪的报复到了。

    但也有人说这都是巧合，一时间整个洛水村又变得慌‘乱’了。

    这一天洛水村过的并不太平静，渔民们都没有出去捕鱼，一天很快过去，但就在午夜十一点到十二天的间隔处，原本平静的洛水村开始变得不平静了。

    狂风大作，倾盆大雨席卷而来，家家户户都闭‘门’不出，甚至在这一晚洛水村的电莫名其妙的没了。

    家家户户点起了蜡烛。

    由于狂风大作，冯大宝被‘尿’给憋醒，跑出茅房准备小解，却在黑夜之中隐约看到村头河里钻出了一道黑影，那黑影十分像一个人。

    随后冯大宝双目圆睁，仿佛看到了某种恐怖的东西，直直的倒在了地上。

    冯家‘乱’了。

    紧闭的大‘门’悄然打开，那道从村头河边走出来的黑影进了冯家，冯家燃着的蜡烛熄灭，随后爆发出了阵阵惨嚎。

    紧跟着那道黑影又离开了冯家，黑影一路上都在滴着水，然后飘到了李家，再然后是廖家，紧跟着是洛水村的家家户户。

    惨嚎的声音却时不时的出现，直到第二天，李思琪的妹妹李蓉和廖修文的弟弟廖贵和醒来，诧异的发现家中的父母全都惨死。

    死前的一幕好像是看到了某种可怕的东西，表情狰狞，双目圆睁，竟然是被活生生吓死的。

    一夜之间，整个洛水村除了李蓉和廖贵和，便再也没有其他活人，这些村民在一夜之间全都被吓死。

    在之后洛水村就被封锁，再也没有人踏足，但就在那些死去村民头七的那晚，洛水村再度刮起了狂风，下起了倾盆大雨。

    有人自称在洛水村村头看到了三个黑影，三个黑影高低不一，像是一家三口，唯一的一点是，三个黑影都是湿漉漉的。

    洛水村的事发生后，李蓉和廖贵和就被送到了孤儿院，之后便再也没有洛水村了。

    ……

    “说了那么多，你该不会是说这里就是你的家乡吧？”张震震惊的看着廖老头。

    廖老头叹息道：“不错，我就是当年廖家唯一活着的那个孩子廖贵和。”

    “呃，我还以为你说的都是假的。”张震咽了咽唾沫，他是真的没想到，询问道：“这么多年过去了，你这个时候找我是想干什么？”

    廖贵和郑重道：“很简单，我想搞清楚当年究竟发生了什么事，为什么村子里的人在一夜之间全都死了，我是绝对不相信那个传说的。”

    张震道：“什么传说。”

    廖贵和紧张道：“有人说是我大哥一家三口杀了全村的人。”

    咝……

    张震倒吸凉气，深深地看了眼廖贵和，“就算你大哥是廖修文，那么他死之前跟李思琪也没成亲吧，然而你不是说不相信那个传说，为什么还要说你大哥一家三口。”

    “我也不知道，冥冥之中觉得大哥生前没能跟大嫂在一起，想来死后应该会在一起，既然当初大嫂已经怀孕，想来他们也应该有孩子了。”

    张震并不太相信这种事，但洛水村的事他根本没听说过，也就意味着这件事封锁的很及时，毕竟洛水村的村民在一夜之间都死了，这在当年一定是一件非常轰动的事了。

    本书来自

    