
    按完‘门’铃，张震站在‘门’口不到一分钟，一位中年男人打开了房‘门’。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “是张震吗？”沈建华一边打量着张震，一边询问道。

    张震点了点头，客气道：“我就是张震，您是沈叔叔吧？”

    沈建华笑着点头：“没错，我是沈白的父亲，你不远千里从燕京来到羊城应该也累了，赶紧进屋休息休息吧。”

    张震发现沈建华还真的‘挺’面善，也就迈进了沈家，沈家的装修很高档，用金碧辉煌形容也不为过。

    只不过张震刚迈进沈家的家‘门’，就看到客厅位置的沙发坐了一个目光呆滞的男人，本来张震觉得这个男人应该就是沈白了，他正准备开口询问身后的沈建华。

    没曾想到，一个年轻貌美的‘女’人从二楼缓缓走了下来，这个‘女’人很年轻，也非常的漂亮。

    张震看到这个‘女’人时目光很明显收不回来了，站在原地发愣，内心深处却‘波’澜不惊：“她不是政月么，政月怎么会在这里，难道这就是沈白找的那个‘女’人？”

    一刹那张震警觉了，政月是谁张震不可能不清楚，主要是政月身体里还有另外一个‘女’人，那个‘女’人控制着政月的身体。

    现在想来沈白能有这种下场，估计跟政月有很直接的关系。

    反观政月看到张震时却没有任何‘波’动，笑眯眯的下了楼梯，走到了沈白的身边，用娇滴滴的声音喊道：“老公，我们上楼吧。”

    “好。”沈白木讷道。

    沈白的举止已经让张震产生怀疑，他非常确定事情是因政月而起，不过他没有任何阻拦，现在的他跟普通人没什么分别，可不能随意的招惹政月，否则他很有可能招来杀身之祸。

    沈建华提醒道：“张先生，先到客厅沙发坐吧，我父亲一会就过来了，刚刚的那就是我儿子和他的‘女’朋友。”

    张震点点头，没有追问，他走到客厅沙发坐下，低着头琢磨究竟是怎么一会，老不死的留在下面之后，为什么政月会出现在羊城，难道又是在谋划着什么‘阴’谋。

    他记得政月好像跟千年‘女’尸形影不离的，难道说千年‘女’尸也来到了羊城，如果真是这样，那羊城恐怕要发生一些让人匪夷所思的事了。

    沈建华吩咐佣人准备茶水，随口打开了客厅的电视。

    “据本台报道，昨日夜里，在隆华大厦内有两名保安死于非命，目击者称有昨夜有一个‘女’人突然出现在隆华大厦的顶楼位置，两名保安认为‘女’人是自杀，本能的上去解救，未曾想‘女’人转身却把两名保安从隆华大厦推了下来，在监控中发现那个‘女’人最后大摇大摆的离开了隆华大厦。”

    “下面是那个‘女’人的相关视频信息，如有群众看到者，希望能尽快的与相关部‘门’联系，目前本台随后会继续跟踪这件事。”

    沈建华咋舌道：“这是这个月第几次了啊，怎么又是这种报道。”

    张震紧盯着电视画面里出现的身影，那身影像极了千年‘女’尸，不过由于太模糊张震也没办法辨认，不过他却对沈建华的话产生了好奇。

    “沈叔叔你的意思是最近羊城经常有这种报道？”张震询问道。

    沈建华点头道：“没错，这大概是第三起类似的报道了，我记得前两次大概都是流‘浪’汉被杀呢，真不知道这究竟是怎么回事，看样子最近晚上不能到外面瞎晃悠了。”

    张震张了张嘴没再继续追问，这时候他看到一位老者从屋外走进客厅，老者将近一米八的个头，浓眉大眼腰杆笔直，尽管年纪一大把，但是却给人一种身体很坚朗的感觉。

    “爸，这就是张震了。”沈建华站起来说道。

    沈清好奇的目光落在张震身上，笑眯眯的坐在了对面沙发上，“你就是老陈家很早以前丢失的那个孩子？”

    张震笑着点头：“是我，沈爷爷。”

    “嗯。”沈清点点头，“我想你也应该见到我那个不争气的孙子了，有什么事你尽管问我好了，待会华夏风水协会的人也就要过来了，到时候你们之间可以‘交’流一下。”

    沈清话音刚落，佣人提醒华夏风水协会的人来了。

    不多时，罗不凡、何不语、穆子平、洛凡进了客厅。

    尤其是洛凡看到张震坐在客厅里，那感觉就像是见了鬼一样，表情诧异道：“你怎么在这里？”

    罗不凡等人也很诧异，要知道之前他们可是在一趟火车上的，事情哪有那么巧。

    沈清笑着介绍道：“这是我一个老伙计的孙子，听说他也是个风水师，他听说了我家里的情况就来了，几位既然是华夏风水协会的风水师难道不知道他？”

    罗不凡摇摇头，除了甚至张震之外，他总感觉像是在哪里见过，也没开口询问。

    张震看到一张张疑‘惑’的面孔，轻描淡写道：“几位还真是巧，想不到沈爷爷口中的华夏风水协会风水师就是几位，要是早知道几位也来沈家，我倒是要跟几位一起了。”

    洛凡撇撇嘴，难怪在火车上给人家相面人家不理他，感情-人家也是一个风水师，这同行相见可以说是分外眼红了吧。

    沈清感觉气氛有些诡异，笑道：“来，大家还是先坐吧。”

    沈建华立刻亲自去端茶倒水，看的出他对待华夏风水协会和对待张震的态度截然不同。

    对此张震并没有抱怨，毕竟他在沈建华面前就是个晚辈，哪有长辈给晚辈端茶倒水的。

    罗不凡也是个直‘性’子，落座之后直言道：“沈老先生，您孙子的问题我们之前讨论过了，问题应该出在布置五鬼运财术的风水师身上。”

    沈清眉头皱起，紧张道：“那还能找到这个人吗？”

    罗不凡摇摇头：“这无异于大海捞针，不过既然我们华夏风水协会接了这个活就要帮到底。”

    说者无心，听者有意，张震听了这话不免觉得好笑，看样子罗不凡是怕他抢了华夏风水协会的生意。

    “嗯。”沈清点了点头道：“来，我还是先给你们互相介绍一下吧，这位是华夏风水协会的会长罗不凡，另一外穆子平是副会长，何不语先生同样也是副会长，那位年轻人则是罗会长的高徒洛凡。”

    