
    张震脚踩地面，嘴角笑着扬起，“无极造化阵演变之后就是御山河飞天图，看来还得等上几年才能等到彭大哥。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    老者看到张震从烟尘之中走出来，‘激’动的直接跪在地上磕头：“仙人，仙人啊。”

    张震淡淡一笑，他哪是什么仙人，笑着把老者搀扶起来，“老人家，这不过是一些障眼法而已，那‘女’尸已经被我给封印在了这地下九九八十一米，大概二三十年之内不会有问题，老人家如果可以不妨放了那些逃难的人们，有缘我们自会相见，告辞。”

    张震也没多停留，告辞之后就离开了，他还要留在这里等，等遇到彭松，估‘摸’着时间，大概三十年之后再来这里就能遇到了。

    三十年一晃而过，张震隐姓埋名在这里生活了三十年，这三十年他的修为却一直停滞不前，只是他看淡了太多东西，已然变成了一个五十多岁的老头。

    这天，张震再次回到西梁山，这里的景象已经跟后世差不多了。

    “年轻人，我想问一下，这里以前是不是有个寨子？”张震拦住一个年轻人，刚问完他就惊呆了，看着年轻人的模样不由笑了，“年轻人你是叫彭松吗？”

    “啊，老人家你是怎么知道我叫彭松的？”彭松一脸诧异。

    张震笑了笑，总不能说他等了彭松三十年吧。

    接下来张震和彭松聊了一会，发现彭松居然是当年遇到老者的孙子，然而彭松知道张震是当年爷爷口中的仙人后立刻膜拜。

    然后一切都变得水到渠成，张震让彭松购买田地建造房屋，又为彭松在‘门’前建造了聚财阵，在家中安置了聚灵阵，同时又在山顶建造了造化阵。

    等三种阵法建造成功，张震又布置了御山河飞天图。

    至此张震在这里休息了一年。

    这天，张震决定前往昆仑山。

    “彭松哪，我这里有个铁盒，里面有张纸条，三十年之后大概会有一个叫张震的年轻人和一个老人家唐渊，来这里找七品风水大师彭松，到时候他们若是一起来的你就把这个铁盒‘交’给他们，并且告诉他们只有昆仑山才能找到破开御山河飞天图阵法的办法。”

    张震小心‘交’代，这一切可都是为了后世的自己，绝对不能出现任何的差错。

    彭松点头，重重道：“原来您也叫彭松。”

    张震只是笑了笑，‘交’代完一切他就离开了西梁山，乘坐飞机赶往昆仑山。

    重回昆仑山，张震已经是将近六十岁的老头，身体已经大不如从前，不过他还是找到了昆仑山在地狱之‘门’的入口。

    然而张震进去之后，看到的是一张慈祥的面孔，那是他的师父，而他似乎觉得身体发生了某种变化，苍老的皮肤逐渐的恢复到了年轻的时候。

    眼前闪起了白光，白光有点刺眼，张震伸手去遮挡。

    “哈哈，张震你终于出来了，你要是再不出来我可能都要走了。”唐渊兴奋道。

    “我回来了？”张震表情有些错愕，紧盯着唐渊问道：“前辈，现在是什么时间？”

    “呃，你刚进去十五分钟啊，你怎么能忘了呢。”唐渊疑‘惑’道。

    这次张震直接愣在了原地，要知道他可是在生活了三十多年，已经变成了一个老头，他赶紧查看身体，发现确实是年轻时候的样子。

    他嘴角隐隐勾起了笑容，“原来这一切好似个梦。”

    唐渊焦急的问道：“我说张震，你到底有没有找到办法？”

    张震笑着点头：“已经找到办法了。”

    张震总不至于现在就告诉唐渊，那个御山河飞天图就是他布置的吧，只是一想到亲自经历了那么多，内心还真是有些小‘激’动。

    似乎第一次进昆仑山之后进了另外一个时空，但是那个时空又跟自己的时空互相联系，第二次进昆仑山之后才能出来。

    这一切仿佛是做了个梦，即真实又虚幻，张震不由得感叹大自然的神奇。

    “那真是太‘棒’了。”唐渊‘激’动道。

    虽说在这里只过去了十五分钟，但对于张震来讲经历了实在是太多的东西，这次回来让他做事变得更加沉稳。

    西梁山彭松的农家乐。

    这里依旧是云雾缭绕，只是每日来游玩的游客仍然不在少数，再次看到彭松，张震的内心有种说不清道不明的情绪。

    “彭大哥，又来打搅你了。”张震进了屋就客气道。

    “哈哈，小伙子你们来了，看样子你们找到了彭大师。”彭松笑道。

    张震笑着点头，只是有一点让他很不好意思，也就是在彭松现在主屋的下面九九八十一米的地方，那里封印着‘女’尸，也就是这玩意窥探山峰之上的龙灵。

    “张震你在想什么呢，先填饱肚子，然后咱们就开始吧。”唐渊提醒道。

    张震点点头，随手拿出了手机拨通了李云龙的电话：“李队长，我已经回西梁山了，从现在开始你可以调集人把西梁山给封锁了，记住，我要的是彻底的封锁，一个都不要留。”

    时隔那么多年，张震不太确定那个‘女’尸的本事是否有所增长，如果真的增长了，那么张震对付起来还有些难度。

    他要把伤亡降低到最低才行。

    通知完李云龙，张震接到了龙傲天的电话。

    “张大哥你回到西梁山了？”龙傲天兴奋道。

    张震笑了，“不错，但是这里很危险，你就不要来凑热闹了。”

    “嘿嘿，这不是我想来凑热闹，是我也有要去，况且我们已经在路上了。”

    张震不由得一拍额头，感情他们这是在通知他。

    如今张震是七品风水师，又懂得如何隐匿自身的实力，所以唐渊在看到张震时依然觉得张震只是五品风水师。

    既然龙老爷子这样的前辈要来，张震也不能阻拦，决定在这里等龙老爷子。

    第二天龙老爷子终于赶到了，前来的除了龙老爷子和龙傲天之外，居然还有雅丽和雨卿，这让张震有点‘摸’不着头脑了，不过看到雅丽和龙老爷子眉来眼去的表情，他似乎明白了点什么，感情这两个老家伙又在一起了，不是说古寨有习俗雅丽不能跟外面的人有来往。

    张震拍了拍脑‘门’，他差点给忘了，现在古寨是雅丽说了算，毕竟规矩是死的人是活的嘛，况且这里又不是古寨，管他什么规矩。

    