
    马莉兴奋的握紧拳头，“张医生你说的是真的？”

    小贵子也很‘激’动，毕竟这次不但连他的病都可以治好，连他母亲的病都可以治好，这对无依无靠的娘俩来讲可是一件天大的好事。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    如果不是张震的出现，恐怕等待他们的只剩下了噩耗。

    张震笑道：“当然是真的，你们就放心吧，我不会要你们一分钱，悬壶济世也一直是我的宗旨，你们就不要有什么负担了。”

    马莉和小贵子相视笑了，可是发自内心的想对张震表示感谢。

    “小贵子，赶紧跪下给张医生磕头。”马莉催促道。

    小贵子立刻照做，在他看来张震就是救命恩人。

    张震摇头阻拦小贵子，“不用这么做，我做事不会愧对本心，况且大家都是平等的，以后就不要做这种事了。”

    因为小贵子跟了马莉，所以姓马，大名叫马贵。

    而小贵子这个名字也只是马莉的前夫邵明给起的外号。

    “你们先稍微等一下，我外面还有个朋友，我去问问她要不要进来。”张震说了声就离开了小院，站在‘门’口看到闻人墨‘玉’仍旧一幅厌倦的表情，“我们已经谈拢了，你要不要进来，不进来的话就先走吧。”

    闻人墨‘玉’有些不爽，立刻扯着嗓子道：“我为什么要走，我也有帮忙好吧，你可不能把所有的功劳都揽到自己的身上。”

    张震笑着‘摸’了‘摸’鼻子，摇头道：“那行，进来吧。”

    闻人墨‘玉’皱着眉，捏着鼻子进了小院，她那漂亮的衣裳也沾染了不少污秽之物。

    马莉看到进来一个漂亮的姑娘，‘露’出了很有深意的笑容，对马贵道：“儿子，再去屋里搬个板凳出来。”

    马贵很勤快，从屋里抱出了板凳。

    闻人墨‘玉’还是头一次看到这样的家庭状况，不止惊讶还有好奇，随着她打量四周的时候，张震默默的拿出了银针。

    “马贵，现在我要给你针灸，也可能有点刺痛，但是只要你配合我，针灸几次之后你的病症就能消除了。”张震一边提醒，一边拿出了银针。

    马贵既然知道了张震的目的，也欣然接受了这个事实，所以并没有抵抗，反倒主动的脱掉了上衣。

    别看马贵家里不是很干净，但是他身上却没有一点污垢，干干净净的肯定是每天都洗澡。

    张震叮嘱完几句，也就拿出银针为马贵针灸，也只是扎了几根，张震就没在继续了，毕竟马贵是坐着的，有些‘穴’位没办法施展，简单的几针也只是为了先给马贵活动一下身体，剩下的估计就要带马贵离开到酒店才能施展了。

    五分钟后张震收针，额头却冒出了细密的汗珠，医治马贵远比张震想的要困难，或许是因为年纪尚小他不能放肆的施展，不然也可能会伤到马贵。

    “这次针灸完成了，但是我希望你们跟我走一趟，去最近的一家医院，等你们住院接受医院治疗的同时我也会为你们加快治疗，当然你们用不着为住院费担忧。”张震还是提前打了个预防针。

    马莉感‘激’道：“那真是太感谢张医生了。”

    张震知道马莉这是答应了，转头对闻人墨‘玉’道：“大小姐不知道你有没有认识的人。”

    闻人墨‘玉’诧异道：“干什么？”

    张震轻描淡写道：“自然是来帮忙了，最好能开车过来，把人送到最近的医院咯。”

    闻人墨‘玉’没拒绝，拿出手机拨通了一个号码，约莫过来二十分钟一辆面包车停在了胡同之外的地方，有两个黑衣如同保镖一样的男人进了小院。

    接下来在闻人墨‘玉’吩咐两个黑衣人帮忙把马莉母子带到车上。

    半小时后，羊城仁康医院。

    前台挂号大厅，闻人墨‘玉’让两个黑衣人去排队挂号。

    其实也没什么可看的，接下来马莉母子直接住院了，对于仁康医院的医生来讲，病人既然选择住院必然要检查身体。

    一个戴着眼睛‘肥’头大耳的中年人进了病房，他很诧异，很少有人来医院直接选择住院，甚至都跳过了检查病因这个过程。

    “马莉是吧，现在要给你检查一下身体，你除了右‘腿’有顽疾之外，还有哪里不舒服吗？”苏珂推了推眼镜问道。

    马莉并没有开口，反倒看向了病房里的张震，此时张震正在纸上写写画画，他是在给马莉开‘药’，不过开的都是中‘药’配方，其实在仁康医院也有中医，只是来看中医的很少罢了。

    苏珂看了眼张震，还以为张震是马莉的丈夫，扭头问道：“那个马莉的丈夫，你爱人身体哪里不舒服？”

    闻人墨‘玉’站在张震身边聚‘精’会神的看着纸上的‘药’名，她虽然是个护士，但这些‘药’名却都从未看过，内心对张震的医术充满了好奇。

    张震缓缓抬头笑道：“苏医生你误会了，我不是马大姐的丈夫，我跟你一样也是名医生，不过我是中医，这是我给马大姐开的‘药’方，不知道你们这里有没有中‘药’？”

    苏珂狐疑的看了眼张震，又看到张震递过来开的‘药’方还像是那么一回事，不过来这里自然要按照他们医院的章程办事，他虽然不是很懂中医，但还是要找个人考证，不能别人说怎么样就怎么样了。

    “你是中医？”苏珂拿着‘药’方询问道。

    张震点点头，由内而外透着一种自信。

    “我是西医，对中医不是特别熟悉，我可以带你去问问我们中医部的老医生，兴许他能知道你开的这些‘药’有没有。”苏珂虽然不能确定张震的身份，但还是对他很客气的。

    “那谢谢你了。”张震感谢道。

    苏珂笑了笑，随后便带着张震来到了中医部，一位老中医坐在办公室，看到苏珂带这个人走了进来，推了推老‘花’镜询问道：“这个时间苏医生不是应该在病房里巡诊么，怎么会有闲工夫来我这里。”

    苏珂递过去‘药’方，说道：“胡大爷，这‘药’方是这位小兄弟开的，他想问问咱们这里有没有这些‘药’，我对中医也不是很了解，所以就带他过来了。”

    胡一府接过‘药’方仔细审阅，面容逐渐凝重，郑重道：“苏医生你确定这‘药’方是这个年轻人开的？”

    张震笑着点头：“是我开的。”

    胡一府追问道：“那我问你，你开这‘药’是治疗什么病症的？”

    