
    唐渊兴奋道：“张震你不是开玩笑吧，留给咱们的时间真的不多了。”

    张震笑了笑，从口袋里拿出了魂香，“这就是魂香了。”

    唐渊看到魂香跟普通的香没什么区别，内心也不大肯定会有什么作用，两人乘坐上赶往昆仑山附近城市的航班。

    登上客机，张震觉得客机上有个身影看着有些熟悉，可他实在是太累了，也没多看一眼，闭上双眼就睡着了。

    如果张震再仔细看一眼，不难发现那个身影的主人他的确认识，而且不久前都是从同一个地方出来的。

    ……

    一天后，张震和唐渊跋山涉水来到了所谓的昆仑山地狱之‘门’，这里的环境的确跟四周不太一样，整个方圆几百米内都是一片荒凉，最重要的是这里随处可见一些动物的尸体和皮‘毛’骨头。

    唐渊似乎是被这里的气氛感染了，胆战心惊道：“我说张震，我怎么听说这里不是久留之地，而且这里邪乎的很，你真的饿确定这里就是能去昆仑山仙境的入口？”

    张震重重的点头道：“应该不会有假了，再说了政大哥也没必要骗我。”

    张震也是陷入了沉思，说到底这里的谣传实在是太多，这让他整个人内心都不能安宁。

    “快看，那是谁！”唐渊忽然指着几百米外正朝这里走来的一个人影喊了声。

    张震看过去，相隔很远虽然看不到，但他能感觉到那个人的气息。

    “居然是她。”张震内心不能平复，像他们走来的人可是政养的‘女’儿政月，难道她也是冲着昆仑山仙境才来的。

    整整十多分钟，张震和唐渊就站在原地，一直等政月走了过来，政月甚至都没理会张震和唐渊，径直的走向一百米外的地狱之‘门’。

    “这姑娘谁啊，张震你还不是认识，她来这里该不会跟我们一样吧。”唐渊咋舌道。

    “有过一面之缘，这是政养的‘女’儿政月，只不过她好像被别人给控制了。”张震表情凝重，目光一刻都没离开过政月。

    政月来到了地狱之‘门’，很诡异的走了数步，然后凭空消失了。

    张震眼前一亮，不由得欣喜道：“看来昆仑山的入口就在这里了！”

    唐渊惊呼道：“我的天哪，那姑娘消失了，看样子你的想法是正确的。”

    想来即将要进到真正的昆仑山了，唐渊的内心就变得‘激’动不已。

    张震郑重道：“前辈还是按照我们说的，你留在这里，如果我在一炷香之内没有出来，就回西梁山想别的办法。”

    唐渊重重的点头，“张震你一切要小心。”

    随后张震左手拿着魂香，右手拿着打火机，内心有些紧张的走向了地狱之‘门’所在的空地，然后闭上了双眼，按照政养的叮嘱，张震开始按照八卦七星步开始走。

    八卦七星步是按照北斗七星和两仪八卦演变而成，总共七步，然而要在七步之内转一圈回到原地是不可能的。

    不管怎么走都只会差一步。

    张震虽然闭上了双眼，可他根本搞不清楚为什么总是差了一步。

    一直走了三分钟，张震的额头上都冒出了细密的汗珠，陡然间他似乎是明白了一件事，立刻点燃了魂香。

    在点上魂香之后，张震试着走了起来，不知道为什么，他十分确定这次一定能成功。

    甚至走完之后张震特地的睁开了双眼，眼前的一幕却让他整个人变得异常兴奋。

    “这就是昆仑山仙境！”

    张震所看到的是一片白茫茫的地界，四周耸立着巍峨的高山，地面有一条长不见头的青石大路，两边全都是不知名的绿草。

    在云雾中隐约能看到在半山腰上有一座座高-耸的宫殿。

    “好壮观！”

    这里的一切都像古代那般，张震隐约间看到政月的身影消失在云雾里，二话没说就要追，但是想到还有正事也就没去追。

    当张震看到手里的魂香依然是燃烧着的，而且速度十分的缓慢，张震就知道这里的时间肯定跟外面不一样，这样一来留给他寻找彭松的时间就会变得很多了。

    张震仿佛置身与古代，他走了几分钟，好不容易看到了一个人，但是那人的装束跟他截然相反，大概属于古代那种长衫。

    那是一个年轻人，看样子跟张震相仿，他看到张震时表情有些惊讶，“我天，居然过了那么多年还有人能进来这里，看着装束如今的社会变化应该很大吧。”

    “朋友，这里是昆仑山仙境吗？”张震看到人岂会就这么放他走，迫不及待的上前询问。

    那人点点头，“不然你以为是哪里，能来这里也不容易，穿着这个样子很容易让人一眼认出你是新来的，碰上我算你运气好，你跟我来，我给你一身我的旧衣服。”

    “谢谢，还不知道朋友怎么称呼呢。”张震客气道。

    “喔，你叫我彭松就行，我跟你一样，来这里生活了很久了，大概是民国来的吧。”彭松笑了笑。

    “您就是彭松大师？”张震惊呼道。

    “什么玩意？大师？”彭松笑了，“小哥你就别开玩笑了，我要是大师，这里所有人都是大师了，对了，你们外面的人就喜欢把有本事的人叫大师，我跟你说啊，在这里大师那都是高高再上的仙人，就是个无意中进来这里活了很久的人，根本微不足道，可能只是跟你要找的人名字相同罢了，哦，你是叫张震吧。”

    “啊，彭大哥你知道我的名字？”张震诧异道。

    彭松摇头，“这算不得什么，你来这里首先要学会的是隐匿自身信息，不然谁都能一眼看出你的信息。”

    “还不错，这么大年纪就达到六品风水师，如今外面的天地灵气肯定少，也算是天才了，想当年我也是废了九牛二虎之力才达到六品来到这里，得，不多说了，先带你去我住的地方。”彭松笑道。

    路上也没人，张震跟着这里的彭松一直向很远的那一排排四合院走去。

    “彭大哥，你该不会告诉我，您住在四合院吧。”张震诧异道，这一片可都是四合院，这要是放在燕京不得老值钱了。

    