
    “噗嗤！”

    闻人墨‘玉’笑了，俏皮的眨着眼道：“你这个人还很是有意思的很，我不过是想问问你叫什么，你这么紧张干什么，再说了刚才我就是跟你开个玩笑， 你一个大男人用不着这么害怕吧。”

    张震翻了翻白眼，他不是怕，而是不想跟闻人墨‘玉’有瓜葛，况且他也是一个有家室的人。

    “得，我叫张震，现在总行了吧。”张震转身就走。

    司马空虚追了上来，表情冰冷，“你给我站住！”

    张震咋舌：“哥们你脑子有病吧，你们俩是不是成心来找我麻烦的。”

    张震算是看清了，估计闻人墨‘玉’和司马空虚就是逗他玩的。

    “张震别理他，这个就是个脑残，他们司马家都是脑残，咱们赶紧走。”闻人魔乐拉着张震走了。

    司马空虚眼神里透着火光，恶狠狠道：“好啊闻人墨‘玉’，算你有本事，今天你不仁那就不要怪我不义了，我会把今天的事情告诉给你家人的。”

    闻人墨‘玉’既然敢这么对待司马空虚，自然也不是个省油的灯，等再也看不到司马空虚后，闻人墨‘玉’松开了张震胳膊，面‘色’微红，带着歉意道：“不好意思，今天的事给你添麻烦了。”

    张震一瞧，就才多大一会功夫，怎么就像是变了个人。

    “姑娘以后出‘门’可不能这样了，太缺德了吧。”

    “对不起，下次不会了。”

    “嚯，还有下次啊。”

    张震一拍脑‘门’，算今天倒霉得了，转身要走。

    “那什么，如果你不介意的话我想请你吃顿饭赔礼道歉。”闻人墨‘玉’小声说道。

    “嗨，吃饭就免了吧。”张震摇头。

    闻人墨‘玉’紧张道：“不是这样的，我是怕司马空虚找你的麻烦，估计你还不知道司马空虚在司马家族的地位，他是司马家的二少爷，平时都是很娇惯的，刚才你在无形中招惹到了他，我想以他的脾气肯定会报复你的。”

    张震表情很是古怪的看向闻人墨‘玉’，“我说，要不是因为你，我也不可能惹到人家吧，再说了，我怎么听着他是你的未婚夫啊，你不想跟人家结婚就好好说，干嘛非得来这么一出。”

    闻人墨‘玉’眨眨眼，轻声咳嗽道：“什么未婚夫，我根本就没当回事，这都是两家老人自作主张的，再说了，我也不喜欢司马空虚，你听听那名字就让人恶心的很，还空虚，怎么不叫空虚寂寞冷。”

    张震笑了，“你这人还‘挺’有意思，照你的话，这司马空虚背景不小咯。”

    闻人墨‘玉’点点头，诚恳道：“这么跟你说吧，司马空虚是司马家族的二少爷，跟我们闻人家族也有的一拼，不过九大家族的任何一个家族都是不能招惹的，谁也不知道谁到底有什么样的底牌。”

    “没听说过什么九大家族啊。”张震摇摇头，有点纳闷九大家族是哪九大家族，莫非燕京五大家族也算在其中。

    闻人墨‘玉’郑重道：“看在你这么虚心求教的份上，我就简单的跟你解释一下九大家族好了。”

    “九大家族分别是轩辕、诸葛、闻人、南宫、欧阳、司马、上官、东方、独孤这九大家族，每个家族之间都有一定的联系，可以说之前也有‘交’际，不过大家的生意都不同，如果谁家有难其他家族都会伸出援助之手，可以这么说现在的九大家族也只是各自发展各自的，倘若有什么事，那么九大家族就会主动联系在一起。”

    “这跟我没多大关系吧，不过听你这话我好像招惹了一个很了不起的家伙。”

    张震笑了，闻人墨‘玉’的话还真是勾起了他的好奇心，既然九大家族这么厉害，为什么他以前从来都没听说过。如果那个司马空虚真的很厉害，为什么他刚才跟一个缩头乌龟差不多。

    “哎呀，先不说这些了，我请你吃饭去吧。”闻人墨‘玉’拉着张震走到了路边一家面馆。

    “哎呀，好久没来这种地方吃饭了，心情一下子变好了呢。”闻人墨‘玉’笑道。

    面馆很普通，也就是路边随处可见的那种，闻人墨‘玉’的表现却让张震很吃惊，没想到闻人墨‘玉’的反应会这么大，难不成真的是所谓的九大家族的人。

    “这九大家族难道很牛叉叉？”张震弱弱的想道。

    “老板来两碗牛‘肉’面。”闻人墨‘玉’喊道。

    张震看到闻人墨‘玉’轻车熟路的模样，知道这个闻人墨‘玉’肯定经常来这种路边面馆吃饭了，估计也只有在这种地方才会舒心吧。

    “好嘞，两碗牛‘肉’面稍等。”面馆老板吆喝道。

    面做的很快，不到十分钟端上了桌，闻人墨‘玉’和张震也开吃了。

    “就是这里，赶紧进去把闻人墨‘玉’带走。”

    面馆的外面，司马空虚从一辆奔驰轿车上下来，一招手，奔驰轿车后面的银‘色’面包里拥下来七八人。

    “司马少爷，您确定要带走闻人小姐吗，她可是闻人家族的呀。”一个狗‘腿’子胆战心惊道，司马空虚或许招惹了闻人家族没事，但他们这些狗‘腿’子可就不好说了，估计到时候就要吃不了兜着走了。

    司马空虚眉‘毛’挑了挑，寒声道：“怎么着，现在连我的话都不听了是吧，正所谓养兵千日用兵一时，我司马家族平时养着你们不正是在这个时候用你们的么，现在可倒好，你们居然敢不听我的话，难道是想把以前拿了我司马家族的钱都吐出来吗？”

    狗‘腿’子双‘腿’一抖，吓得颤声道：“不敢啊，司马少爷我不是这个意思，您的吩咐我们照做就是了。”

    其他的狗‘腿’子哪敢言语，司马空虚是谁，那可是九大家族司马家族的二少爷，平时纨绔的很，搞不好一句话他们这些司马家族的狗‘腿’子就要永远的跟司马家族没关系了。

    如果真是这样，那他们还真是没地方赚钱了。

    好在这些狗‘腿’子很上道，立刻对司马空虚表现出了毕恭毕敬的模样，这也让司马空虚很受用，笑眯眯道：“你们知道就好，现在赶紧去面馆把闻人墨‘玉’给老子带走，另外记者把跟她在一起的那个小子狠狠地修理一番，让他明白跟我司马空虚作对的下场是怎样的。”

    