
    自从张震好会刑天‘女’儿的三魂七魄回来之后，他越发觉得整个人逐渐正在往普通人变化，或者说有一种东西隔绝了他体内的力量，让他暂时变成了普通人。请大家搜索看最全！更新最快的

    至少现在张震面对这些手持棍‘棒’，凶神恶煞的‘蒙’面黑衣人手足无措。

    张震甩了甩脑袋，意识渐渐清醒，可他根本看不出这些‘蒙’面黑人是谁，也不知道是谁派他们来的。

    扭头看了眼王启年，这家伙已经彻底昏了，张震看向某一个‘蒙’面黑衣人，低声询问道：“是谁让你们这么干的。”

    然而并没有人回应张震，接着张震只感觉脖子被人用重力狠狠地打了一下，立刻陷入了昏‘迷’。

    “抓紧清理现场把人带走。”有人喊了嗓子。

    这些‘蒙’面黑衣人井然有序的离开了地下停车场，在临近离开之前把张震和王启年绑起来扔到了一辆黑‘色’面包车上。

    一切似乎如常，但这一切又像是早已经谋划好的，一切还要从张震与碰瓷男的偶遇说起。

    事发前一天，碰瓷男路来运一如往常的在大街上碰瓷，这是他的行当，也是他赖以生存的饭碗，从他成为碰瓷党那一天，他还从未失手过，至少以前没有。

    ……

    “卧槽，哎呀，我肋骨断了！”路来运躺在地上打滚，戏份很足，简直跟真的一样。

    他躺在地上，不远处的奔驰轿车很快走下来一个男子，他长相凶悍，留着寸头，脖子上戴着一条金项链，唯一有点不一样的是副驾驶的座位上有一个‘女’人，她的面容娇好，一脸淡然的拿出了手机。

    “王少，今晚来我家一趟呗，我哥坤少找你，我哥现在整个一个碰瓷的聊天呢，嗯，聊的还‘挺’不错，不说了，我得看戏了，先挂了。”‘女’人坐在副驾驶透过玻璃静静地看着凶悍男人对碰瓷党路来运拳脚相向。

    “啊，别打了，我错了，我不该碰瓷，再打下去我肋骨真的要断了。”路来运感觉身体都要被掏空了，早知道就应该换一辆车碰瓷了，没想到碰到了硬茬。

    “小子你听狂啊，碰瓷碰到老子这里来了，来你给我看看我这车是不是被你给刮‘花’了，拿钱，少了一万不算完。”坤少沉喝道。

    “噗！”

    碰瓷不成反要倒贴一万块！

    路来运一口老血差点没喷出来，哆哆嗦嗦道：“大哥我真的错了，我这也没碰着你的车啊，哪里刮‘花’了。”

    “哟呵，还跟我这狡辩呢，我说刮‘花’了就是刮‘花’了，不然你跟着等着，我打电话报警，咱们警察觉好好聊聊。”坤少像拎着一只小‘鸡’似地就把路来运拎了起来。

    “大哥别啊，我真的不敢了，但是一万块是不是太多了，我这今天还没开张呢。”路来运唯有自认倒霉，认清楚事实面前，还是希望能降低一点损失。

    “哼，也不是不可以，来，跟车上好好聊聊。”坤少直接把人扔进了轿车。

    脚下一踩油‘门’，奔驰轿车窜了出去，跟着半小时后在郊区废弃的工厂内，坤少把路来运扔下来。

    “大哥您带来我这里做什么，我不想死啊，不就是一万块，我立马给您去银行取。”路来运害怕了。

    “哥，这家伙就是个胆小鬼，能行么，那个叫张震的真的像你说的那么有钱？”戴佩妮疑‘惑’不解。

    “那是自然，咱们家的生意已经不小了吧，但跟他比起来还差了一截，别忘了他可是用了一年多的时间就有了几百亿的身价，我想咱们应该能从他的身上捞一笔。”戴坤咧嘴笑了，他除了是戴家的大少爷之外，也是出了名的地痞流氓，为人更是为了目的不择手段的心狠手辣。

    “钱我就不要了，只要你帮我办件事，明天晚上八点钟在我指定的酒店‘门’口碰瓷一个人就行，成不成功不要紧，主要是碰瓷，这是那个人的照片，记住他的样子。”戴坤把一张印有张震清晰样子的照片扔在了地上。

    碰瓷对路来运来讲那可是手艺，他立马大包大揽道：“没问题，只要大哥不计较，我一定把事情干的漂亮的。”

    按照事情的发展，路来运成功得在戴坤指定就酒店‘门’口碰瓷，随后在小巷内见识到了戴坤，因戴坤‘交’代只要路来运去碰瓷就会倒贴给路来运一万。

    要不然路来运也是不可能去小巷。

    在之后路来运就从这个世界上消失了。

    午夜，弯月高挂，郊区的一家废弃化工厂迎来了一批特殊的客人。

    这些人乘坐一辆黑‘色’面包车，纵然是黑夜已然‘蒙’面，个个很谨慎，生怕所做的事被人察觉。

    “负责人还没来，我们先把人质带到工厂里。”一个‘蒙’面黑衣人吩咐一句，其他的黑衣人照做。

    紧跟着张震和王启年分别被从面包车上拽下来，抬到了废弃工厂。

    夜渐深，也有些凉。

    等张震和王启年被带到废弃化工厂内，一盏一千瓦的照明灯照亮了四周。

    “啪啪啪！”

    一阵巴掌声响起，一个消瘦却有些魁梧的男人从光亮处走出来，“干得不错，不愧是国际雇佣兵，余下的钱我会等事情办妥之后全部给你们，现在先把人叫醒。”

    “慢着，我怎么知道戴先生是不是耍我们，我的这些兄弟跟我出生入死，现在拿到的钱只是定金，甚至连一半都没有，要知道现在人已经带来了，我想戴先生应该把所有的钱给我们清了。”一个‘蒙’面人摘下了面罩，‘露’出了刚毅的脸庞和络腮胡。

    除此之外其他的‘蒙’面人并未这么做。

    “呵呵，庞先生说的对，但是我这人习惯我行我素，所以一切要听我的，不然事情可就不好玩了。”戴坤邪笑道。

    “戴先生你这样不合规矩，要是被其他人知道，估计以后再也没人跟你合作了。”庞剑龙眯了眯眼寒声道。

    戴坤仰天大笑：“哈哈，你觉得你要是不同意我会就这么让你们离开么，看看你们周围再说吧。”

    庞剑龙面‘色’‘阴’沉，立刻发现砸‘阴’暗之中走出来一伙荷枪实弹的家伙，那些人似乎是戴坤找来的另一伙人。

    本书来自

    