
    咕噜咕噜！

    水烧开了，张震分别为众人泡好了泡面，虽然有点简陋，不过众人吃的倒也开心。

    眼看着夕阳逐渐落下，众人的内心也变得复杂起来。

    刑天的‘女’儿并不在这里，刑天一个人独自坐在一旁，望着夕阳下的余晖，脸上的表情让人南一琢磨。

    “刑大哥吃面。”张震端着两碗泡面坐在刑天身边，把一碗泡面递了出去，“想什么呢。”

    刑天回过神，憨厚的笑了笑：“没什么，只是不知道这趟什么情况，以前我也做了不少坏事，就怕这次下去之后回不来了。”

    张震打开泡面，泡面的香味立刻沁入鼻子，“说什么话，虽然不知道以前有没有人这么干过，但至少能流传下来这种办法，就一定有根据，所以说咱们没必要担心，再说了，你都达到出窍了还会怕这个。”

    刑天脸一红，不好意思道：“张大师，我哪是什么出窍，不过是拘魂术罢了，是我自己把自己的魂魄给拘了出来，跟你出窍差的太远了。”

    “噗！”

    张震吃到嘴里的面尽数喷了出来，面‘露’诧异的神‘色’：“刑大哥你不是在跟我开玩笑吧，那天我分明看到你是出窍了的。”

    刑天苦笑着摇头：“哪里，我怎么会骗你，真的是我用拘魂术把自己的魂魄拘了出来，只是一些小把戏，这个世上能做到出窍的恐怕也只有你一个人了。”

    被刑天这么一说，张震还真有点不好意思了，“吃面，吃饱了之后赶紧睡一觉，醒来之后咱们就要开始干活了。”

    张震提醒一句，低头开始猛吃，连续吃了两碗泡面才算饱。

    刑天倒还好，也只是吃了一碗而已，这还是在张震的努力劝说下吃的，不然刑天还真的不会吃。

    再看龙傲天这个吃货，脚边已经放了三碗吃完的泡面，手里还端着一碗刚泡好的泡面，吃的满嘴都是油。

    只有其他人，也都是吃了一碗就不再吃了，主要是没什么心情。

    大家的心中都摇摆不定，不知道是不是该坚持张震的想法，还是说让张震放弃。

    要知道刑天的‘女’儿从出生到现在就没有三魂七魄，即便是下到‘阴’间，那也无疑是大海捞针，就怕到时候人下去了，除了没找到之外，甚至还回不来了。

    这些担忧萦绕在众人的心间，只有张震自己并不担心，要知道他在‘阴’间还有个称号，那就是鬼使，相信这个身份在‘阴’间还能有点用。

    “行了，时候也不早了，赶紧歇息了。”张震喊了嗓子，借着月光钻进了帐-篷。

    “都这时候了他居然还能睡得着。”龙老爷子担忧道。

    “行了，这次肯定不容易，就赶紧让张震休息一会。”雅丽埋怨道。

    刑天坐在火堆旁，他的脸‘色’不太好看，在火光的映照下显得有些妖‘艳’，“你们去睡会吧，我看着火堆就行。”

    但其他人却没有挪动一丝一毫。

    刑天勉强挤出一丝笑：“大家就不用担心了，要不然我可就睡了。”

    刑天也只是单纯的这么说了一句，事实上他仍旧坐在火堆旁没挪动。

    熬了大概两个小时，大家也都昏昏‘欲’睡了，但都没有选择进帐-篷睡觉，反倒是大家背靠背小眯一会。

    临近午夜十二点，张震猛的从帐-篷里钻出来，伸了个懒腰，一脸严肃的在挖好的坑旁边转了几圈，似乎是做了什么决定，对火堆旁的刑天喊道：“刑大哥，是时候了，把他们都叫醒，半小时后开始填土。”

    刑天猛的站起来，正‘色’道：“好。”

    张震的声音不算大，却在喊完之后，所有人都睁开眼醒了，知道大概到了时间，每个人立刻变得炯炯有神。

    “现在我们该干些什么。”白景琦眨眨眼道，他很好奇接下来要发生的事，毕竟他只是五品风水师，哪能理解张震这个七品宗师的想法。

    “等，到时间之后我跟刑大哥会进棺材，然后你们就填土，记住，十二个小时之后必须把我们挖出来，也就是明天十二点准时打开棺材，多一秒晚一秒都不行，不然我们很可能就回不来了。”张震语气凝重，现在的‘交’代对之后的事至关重要。

    “没问题。”白景琦郑重道。

    张震看了眼刑天，低头看了看手表，郑重道：“进棺材，准备封馆填埋。”

    刑天知道这是要开始了，也毫不含糊，按照张震的‘交’代躺进了棺材，然后把张震‘交’给的那个符咒放进了嘴里。

    张震也照样躺进了棺材把符咒含在嘴里。

    “封馆填埋！”龙老爷子喊了一嗓子。

    龙傲天和白亮盖上棺材，立刻抄起铁锹往棺材上填土。

    躺在棺材里，张震感觉‘胸’口有点发闷，这都属于正常现象，是因为缺氧的缘故。他要做的就是活活憋死，而口中的符咒却能让他和刑天的**在十二个小时之内不受到任何的损坏，至于棺材，则像是个封印，上面除了密密麻麻的图案之外，还有特殊的封印。

    相当于一个秘制的器皿，把张震和刑天的**保护好的同时，也不让**不遭受外界的腐蚀。

    张震看了看手表，还剩下五分钟，他和刑天必须要保障在五分钟的时间里被活活憋死，不然真的没办法抵达鬼‘门’关。

    说来也怪，刑天躺在棺材的一刹那就明白张震的用意，感受着‘胸’口逐渐发闷，他都没有一丝的反抗，他知道越是反抗挣扎，越是难受。

    唯有顺从这股力量。

    不到三分钟，棺材内的氧气消耗殆尽，无论是张震还是刑天的意识都变得模糊。

    两个纷纷感觉身体变得轻盈起来，轻飘飘的好像是脱离了某种束缚。

    “咦，刑大哥，看来我们成功了。”

    张震睁开眼，眼前居然看到半透明的刑天正站在他身边，脸上满是一幅好奇与震惊的面孔。

    “好像是成功了。”刑天咽了咽唾沫，指着身边的人，诧异道：“怎么，他们真的看不见我们？”

    张震笑了笑：“看不见的，距离鬼‘门’关打开还有两分钟，这里‘交’给他们吧，现在咱们立马穿过鬼‘门’关。”

    刑天眨眨眼，好奇道：“张大师，咱们现在是灵魂离体了吧，身体也进入了假死状态，可是咱们怎么能找到鬼‘门’关？”

    张震神秘一笑：“既然我们已经死了，那么自然会有‘阴’差来接引，只管跟着走就行。”

    