
    从张震下车质问王志刚，过往的路人都停下来逗留，直到付晓彤和那个‘女’人认清王志刚的行为，场面那叫一个火爆。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    连学校的校领导听说了王志刚的事，都纷纷赶来，直到王志刚脚踏两条船，学校校领导立刻发表声明解除王志刚老师的身份，进行全校通报。

    王志刚或许会因为这件事从此再也不能当老师，至于受害者付晓彤和那个老师，纷纷的指证王志刚的行为。

    从这一刻起，突然冒出了几个‘女’人，大家都是被王志刚骗过的，有的声称要与其结婚之类的。

    自此王志刚身败名裂。

    王志刚的事情虽然告一段落，但付晓彤的事情还没完，大概是遭受了巨大的打击，付晓彤当场昏倒。

    无奈之下，张震只好把付晓彤带到了悬壶居。

    悬壶居。

    付晓彤躺在休息室休息，张震则焦急的等待着，悬壶居如今被王钟和林羽静搭理的很好，一点也不用张震担心。

    “张大哥，那个‘女’人是谁？”王钟凑过来询问，实际上他是给林羽静问的。

    张震严肃道：“林嘉茹的老师，男朋友跟人劈‘腿’，受到了一点打击。”

    王钟眨眨眼没再继续问下去，反倒走到了林羽静身边，把听到的事情汇报了一遍。

    其实王钟也知道师妹喜欢张震，苦于张震已经结婚，也只能暗地里喜欢。如今又带来一个陌生的‘女’人，这让林羽静感觉到地位有点不保。

    一个小时后付晓彤醒了。

    “我这是在哪里？”付晓彤脸‘色’有些蜡黄。

    “是在我的中医馆。”张震微笑着倒了杯茶，“喝口茶吧，能提提神。”

    付晓彤笑着接过茶杯，在中医馆观看起来，也就在这个时候张震接到了龙傲天的电话。

    “张大哥，你要的东西已经制作完成了，咱们什么时候去鬼‘穴’。”龙傲天欣喜若狂道。

    张震心头一紧，既然制作完成了，算算日子后天就是七月十四了，事情还是有点赶。

    “召集大家在工厂等我，我一个小时后准时到。”张震吩咐道。

    “呃，大家都在这里呢，现在就差你了。”龙傲天翻了翻白眼。

    “好的，我马上过去。”

    张震挂断电话，看向付晓彤，“付老师，我现在有点事要离开，你现在这里稍微休息一会，什么时候想走都可以。”

    “林嘉茹，记得天黑之后去翰林轩找你姐姐，被一个人到处玩。”

    ‘交’代完，张震开车火速赶往废弃工厂。

    整整用了二十分钟，张震火速赶到了废弃工厂。

    “大家都来了啊。”

    张震下车进了工厂，看到龙老爷子、雅丽、刑天、龙傲天，还有唐敬明、白景琦，制作棺材的父子都在这里。

    大家的目光齐齐看向了张震。

    张震的目光则停留在已经打造好的两口棺材，棺材是由黄龙石打造而成，上面雕刻了密密麻麻的图案，这些图案看的人眼‘花’缭‘乱’。

    张震双手触‘摸’着棺材上的图文，眼睛里透着一丝欣喜：“太妙了，这简直太神奇了。”

    刑天道：“张大师，这两口棺材难道就是瞒天过海棺？”

    张震很自信的点头：“不错，棺材上雕刻的图文正是这种作用，等七月十四日鬼‘门’关打开的时候，只要咱俩躺在这里面，然后埋在鬼‘穴’之中，然后就能下到‘阴’间了。”

    此话一出，少不得又让在场的每个人感觉到了深深地震撼。

    “想不到啊，这两位师傅真的打造出了这两口瞒天过海棺，这样一来就有五成的把握了。”张震笑了笑，验收完成把剩下的钱都‘交’给了两位打造棺材的师傅。

    接下来，张震要做的就是把这两口棺材，神不知鬼不觉的运到鬼‘穴’。

    运送棺材自然少不得找来两辆大卡车，由于必须小心，足足用了六个小时才把棺材安稳的运送到鬼‘穴’。

    接下来张震扛上了铁锹下到了鬼‘穴’，准备开始挖坑，由于是张震和刑天要下到‘阴’间，所以旁人不能‘插’手，必须他俩自己挖。

    “张大师咱们真的能下到‘阴’间？”刑天问道。

    张震笑了笑：“刑大哥你应该相信我，我忽然觉得咱俩现在干的事情有点好笑，竟然是自己给自己挖坑，然后再把自己给埋了。”

    刑天尴尬一笑：“是啊，这种感觉还真是有点匪夷所思。”

    开玩笑归开玩笑，活还是要干，张震和刑天用了一个小时就挖出了两个大坑，两口由黄龙石打造的棺材也被众人小心翼翼的放进了坑里。

    “诸位，今晚可能我们要住在这里了，因为我们要赶在鬼‘门’关打开的时候进‘阴’间，然后要在鬼‘门’关关闭之前回来，也就意味着我们只有十二个小时。”张震面‘色’凝重，“我算过，今晚凌晨十二点鬼‘门’关会准时打开，到时候我和刑大哥会提前躺进棺材，然后你们要做的就是把我们给埋了。”

    “什么，张大师你不是开玩笑吧，把你们关在棺材里埋了，这在棺材里又没有空气，你们还不得给憋死。”唐敬明诧异道。

    所有人都用一种怀疑的目光看向张震。

    相反，张震却笑了，从口袋里拿出了两个由黄纸包成的三角小包，把一个递给刑天，嘱咐道：“刑大哥，等躺进棺材之后把黄纸放进嘴里，可保护我们进入假死状态，做到瞒天过海，至于这棺材从雕刻的时候已经跟普通棺材不一样，事实上棺材上有一些细小的空‘洞’，保证会有足够的空气供我们呼吸。”

    众人听完张震的解释，也都‘露’出恍然大悟的神‘色’，尤其是刑天，他对张震的能力真的放心了很多。

    “好了，现在大家原地休息，我去车上拿点吃的东西补充一下-体力。”

    张震虽然吩咐完一切，但他的心里对这次的事情还是有点矛盾的，毕竟这是他第一次这么干，也不知道会不会顺利的进行，如果不顺利，极有可能会丢掉他跟刑天的‘性’命。

    事已至此，走到了这步田地，也就没什么好犹豫的了。

    张震打开后备箱，拿出了矿泉水和泡面，然后开始烧水为大家准备晚饭。

    本书来自

    