
    庞剑龙知道是被摆了一道，不由得自嘲道：“想不到我算好了一切，却被人给算计了，戴先生手段实在是高明，现在你的作为已经破坏了规矩，我想总会有人来找戴先生算账的。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。 ”

    戴坤冷笑：“我可不这样认为，有时候钱能改变一切，不然你可以问问你身边的那些兄弟，他们拿了钱之后是什么感想。”

    刹那间庞剑龙顿觉脊背冒汗，转身扫视一圈，发现所谓的兄弟们竟然齐齐向后退了一步，独自把他一个人让了出来。

    “你们……”

    看着平日的兄弟们竟然离他远去，显然是被戴坤给收买了，如今孤立了他一个人。

    庞剑龙想到这里竟然闭上了双眼，想他在国际佣兵界也是一号人物，想不到今天一帮带出来的兄弟竟然为了钱把他给抛弃了。

    庞剑龙深深地看了眼张震和王启年，他平时一直在国外生活，所以并不知道张震和王启年是何人。

    但在庞剑龙看来，能够让戴坤不惜代价收买自己的兄弟，甚至又暗地里聘请了另外一支雇佣兵，不难看的出被绑架者一定是个有背景或者说很有钱的人。

    “呵呵，戴先生好手段，我庞剑龙佩服，别的话我也不说，今天栽在戴先生的手里，我甘拜下风。”庞剑龙‘露’出苦涩的笑容。

    戴坤语气平淡道：“动手。”

    庞剑龙知道以戴坤的手段绝对不可能让他活过今晚，他也只能接受这一切了。

    砰砰砰！

    一连串的响声，然而戴坤却没感觉到一丝不适，响声消失，戴坤睁开了双眼，四周躺着一地的‘蒙’面黑衣人。

    “真是抱歉，我这个人平生最讨厌吃里扒外，不讲义气的家伙，今天也算是为庞先生清理‘门’户了。”戴坤笑了。

    除了庞剑龙之外，猎鹰佣兵团的所有人全军覆没。

    “你为什么要这么做。”庞剑龙红着双眼，紧盯着捷豹佣兵团的团长，“杰克我跟你无冤无仇，你为什么要帮助一个华夏人对付我。”

    “这个世界上谁还会跟钱过意不去，戴先生出的价格够高，所以我就答应了。”杰克嘴角扬起，‘露’出一个极有深意的笑容，“事实上我拿到了双份，而我的目的就是除掉猎鹰佣兵团，谁让你们跟我们捷豹佣兵团的竞争对手。”

    “现在猎鹰佣兵团已经名存实亡，往后我们捷豹佣兵团的业务也会多了，这点还要谢谢戴先生的配合。”杰克感‘激’道。

    “你们竟然勾结做出这种事。”庞剑龙气的双‘唇’发紫，不但钱没拿到，就连猎鹰佣兵团都全军覆没，他恨啊，恨为什么世人都这么贪，恨他自己为什么接了这样一个任务，导致羊入虎口。

    “呵呵，贪得无厌，上天自然会收。”庞剑龙笑了，那些死去的队员也是死有余辜，要不是太贪心，估计也就不会死了。

    杰克寒声道：“现在摆在你面前的有两条路，要么加入我们捷豹佣兵团，我会给你副团的位置，要么你自杀。”

    庞剑龙仰天大笑：“杰克你打的好算盘，真可谓一箭双雕，华夏有句古话，成王败寇，你赢了，既然我又不想死，唯有加入捷豹佣兵团了，只是不知道你会开出什么样的条件。”

    “条件随便你挑，我一定会满足你，这点戴先生可以为我保证，另外余下的尾款也就是你一个人的了。”杰克‘露’出很有深意的笑容，“庞剑龙你应该高兴才对，一个人可以获得几十万的美金，想想应该是很不错了。”

    庞剑龙无奈的苦笑，目光却又落在了张震和王启年身上，他真的想不透这两个年轻人是什么来头。

    “戴先生，这两个人什么来头，竟然能让戴先生大费周折。”庞剑龙疑‘惑’道。

    戴坤笑道：“我最喜欢像庞先生这种识趣的人了，坦白说吧，这两个年轻人中有个叫张震的，这个人身家几百亿，我这次的目的很简单，从他身上敲诈一百亿，这样就可以少奋斗多少年了。”

    庞剑龙倒吸凉气，他真的没看出来一个年轻人居然身家几百亿。

    “庞副你只管看着好了，我想戴先生知道该怎么做，现在戴上面罩，好戏要开始了。”杰克一声令下，在场所有人戴上了面罩。

    “去把人叫醒。”戴坤吩咐道。

    庞剑龙疑‘惑’的走到张震身边，摇醒了张震。

    张震‘迷’‘迷’糊糊的睁开眼，睁眼是一道刺眼炫目的亮光，好一会才适应，闻到刺鼻的血腥味皱起了眉头。

    那些猎鹰佣兵团的队员尸体并未被处理，全都倒在地上。

    “你们是谁？”张震表情紧张道。

    “我是谁不重要，重要的是你是谁，我想从张先生这里拿点零‘花’钱，不知道张先生同不同意了。”戴坤笑‘吟’‘吟’道。

    张震脑海里闪过绑架二字，而他也并没有想象中的那么惊恐，反倒‘露’出了笑容：“原来绑架，不知道你想要多少钱。”

    既然能绑架他，说明对方是知道他的身份，如若不然，最起码也知道他有钱。

    “一百亿。”戴坤笑道，虽然他笑的很邪恶，由于戴着面罩，也根本没人看到他的模样。

    “一百亿？真是想钱想疯了！”王启年醒了过来，当听到一百亿时，差点就跳起来骂人了。

    “呵呵，不知道张先生是否愿意跟我做笔‘交’易，一百亿换你们两个人的‘性’-命，一分也不能少，不然的话我就不能保证你们两个人的安全了。”戴坤淡笑道。

    张震神‘色’淡然，要不是他现在跟普通人无疑，他倒是会挣脱直接秒杀这些人，再看四周站着足足不下三十个壮汉，就算他现在能挣脱也根本不是对手。

    目前唯一要做的就是妥协，不然肯定是没有好果子吃的。

    “一百亿么，可以倒是可以，但我需要打个电话，要知道数目额度太大，银行一时半会没办法受理，最迟也要三天时间，如果你放心的话我可以先让银行给你转账五十亿，你先把王启年给放了。”

    张震根本不是在‘交’谈，而是下通知，既然对方冲着钱来的，如果不答应，大不了鱼死网破，然而对方是不可能眼睁睁看着他死的。

    故此主动权‘交’到了张震手里。

    本书来自

    