
    张震的速度何止是快，连空气都产生了‘波’动，甚至于井上大和只能眼睁睁看着拳头迎面袭来，一点反应也是都没有。

    “他的速度怎么可以这么快，简直太强了！”井上大和嘴巴张的很大，这是他最后的一个念头，接下来他迎头接了一拳，整个人的‘胸’口仿佛都炸开了。

    张震也只不过稍微用了一成的力道，即便是这样，井上大和也已经受不了了。

    他捂着‘胸’口躺在地上哀嚎，整个‘胸’口的骨头全都碎了，要不是张震在最后一击的时候稍微收了一点手，否则的话井上大和就直接被一拳给挂掉了。

    “你是魔鬼！”井上大和咳出了一大滩鲜血，一双眼睛里能仿佛能看到惊恐和惧怕的眼神，恐怕这次他是真的领教了华夏武术的博大‘精’深，恐怕是再也不敢招惹华夏武馆了。

    宫本村夫也是十分震惊，一幅呆若木‘鸡’的样子，显然是没料到自己的师父会输给一个‘毛’头小子。

    此战何止挫败了大和武馆的锐气，甚至恐怕大和武馆都要关‘门’了。

    当然震惊的还有华夏武馆的这群人，他们也都张着嘴，呆呆的看着张震的背影，没有人会想到张震居然会这么厉害，一出手就秒杀了井上大和。

    “简直太厉害了！”冷雪崇拜道。

    “好强啊，这才是华夏武术，我都有种想拜他为师的感觉了。”冷秋风‘激’动道。

    “简直太帅了！”陈天星道。

    击败了井上大和，对张震来讲就像捏死一只蚂蚁那般简单，根本就没有一点难度。

    “现在摆在你们面前的只有一条路，拿出二十万医‘药’费，否则的话我想你们肯定是不能就这样离开了，说不准还会再打一次你们。”张震笑眯眯道。

    听到不给钱就有可能还会挨打，井上大和老脸十分的愤怒，可他又能怎么办呢，想想这里还有那么多弟子，这些人肯定都不是对手，摇摇头叹息道：“也罢，宫本去准备二十万。”

    宫本村夫虽然有一百个不情愿，但是要知道不止他不是张震的对手，连他的师父都没能坚持一回合，所以说还是乖乖的去拿钱了事的好。

    有张震坐镇，井上大和也没胡来，他就是有贼心也没贼胆不是，除此之外宫本村夫在两个日本狗的搀扶下取钱去了，约莫有二十分钟提着一个黑‘色’塑料袋回来了。

    宫本村夫‘阴’沉着脸道：“这里面是二十万，你可以点一点，现在是不是可以放我们走了。”

    张震没搭理宫本村夫，走上前接过黑‘色’塑料袋，一瞧里面果真是二十万，心中也就放心了，直接把钱‘交’给了冷雪，然后很有深意的看向了宫本村夫，“虽然二十万你们拿出来，但有一点我希望你们明白，这里是华夏的土地，容不得你们在这里撒野，如果被我知道你们以后还想来找华夏武馆的麻烦，到时候我一定会亲自去大和武馆登‘门’拜访。”

    不止宫本村夫打了个冷颤，就连井上大和也是面‘色’惨白，今天已经被教训的很惨了，如果他们在不知好歹招惹华夏武馆，可以想想大和武馆是否会存在都是一个未知数了。

    “不敢，不敢了。”宫本村夫低头符合道，他现在的样子就是丧家之犬的真实写照。

    张震摆摆手，不耐烦道：“滚吧，都滚吧，记住一定要用滚的。”

    宫本村夫和井上大和表情一凝，都忍住没有发火，勉强挤出一丝笑容按照张震的吩咐照做了。

    当然还有那些大和武馆的人都是用滚的形式离开了华夏武馆。

    “哈哈，真是笑死我了。”

    “一帮狗而已，果真让他们做什么就做什么。”

    “真是痛快！”

    “咦，以后咱们武馆外面就写上日本人与狗不得进内。”

    “噗！你这么写还玷污了狗的名声。”

    大和武馆的人离开，华夏武馆立刻热闹起来，大家欢呼雀跃，毕竟两个武馆之间的争斗中，华夏武馆胜了，而且胜的这么热血沸腾。

    “张震谢谢你。”冷雪感‘激’道。

    “小伙子你这身手真是厉害啊，恐怕已经是国术大师了吧。”冷秋风‘激’动道。

    “师父，说人家是国术大师就差点了，我怎么看都像国术宗师。”陈天星笑道。

    对于众人的称呼张震也欣然接受，其实用国术宗师来形容他还真的很贴切。

    “咦，小伙子你刚才说你叫什么？”冷秋风似乎想到了什么，急忙询问，一双眼睛却直勾勾的盯着张震。

    “爸，他叫张震啊。”冷雪补充道。

    冷秋风啧啧嘴，围着张震转了起来，脸上‘露’出了很有深意的笑容：“小伙子既然叫张震，武功又这么好，不知道去年大闹武林大会的那个人是不是你。”

    张震表情一紧，知道是躲不过了，笑着点点头：“好像有这么一回事。”

    冷秋风一拍大‘腿’笑了：“果真是英雄出少年，去年就能大闹武林大会，之后还全身而退，甚至‘逼’的华山派掌‘门’动手跟你过招，一点下风也没有占，想来这么多年你是第一个了，我冷某人佩服，必须要称呼你一声国术宗师了。”

    “哈哈，冷馆主过谦了，我这三脚猫的功夫怎么能称的上国术宗师，虽然去年在武林大会上的事是真的，不过也只是我年少轻狂闹着玩，估计早就把各大‘门’派给得罪了。”张震笑着摇头，当初犯下的错他虽然不知道结局是怎样，但是不用想，各大‘门’派肯定都被气坏了。

    “不不不，您能称的上国术宗师，就凭你跟井上大和的一战，井上大和都没在你手下挨过一招，就这已经是很厉害了，你肯定不知道井上大和曾经跟少林派的方丈比斗过，而且这个井上大和在过招的时候用耍手伤了少林派方丈才赢了。”

    “之后井上大和又先后挑战各大‘门’派，均是力挽狂澜，胜利了，可以说井上大和跟华夏的武林有着很深的仇怨，估计你击败井上大和的消息也很快就会传到各大‘门’派的，到时候你想不红都难咯。”

    冷秋风觉得冷雪是‘交’了一个不错的男朋友，甭管是不是，他还得在后面抓紧撮合才行。

    “想不到井上大和还是‘挺’有来头的嘛。”张震淡淡一笑，“我想这次他要是还不长记‘性’，那我可就真的要让他直接滚回弹丸之地了。”

    