
    既然锁定了目标，莫婉婷也就没必须继续等，从‘侍’应生托盘里拿过两杯红酒，举止风雅神‘色’淡然的走向张震。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    在宴会上要说林婉儿是容貌称第一，那莫婉婷的长相绝对可当第二。

    纵然有不少爱慕者接近，莫婉婷也都笑着婉拒，拿着两杯红酒来到张震身边，也不知是有意还是无意，莫婉婷没停住撞向了张震怀里。

    “呀！”

    莫婉婷惊呼一声，脚下一滑撞进了张震怀里，本来她认定两杯红酒一定会洒在张震身上，也只有那样才更加有机会接近张震。

    然而张震单手搂着莫婉婷，在原地转了两圈，轻松的避开了喷散出来的红酒。

    张震面带微笑的站住，看到熟悉的面孔，不由笑了：“原来是莫小姐，你走的太着急了。”

    被张震搂着细腰，莫婉婷俏脸粉红，倒像是酒的后劲上来了。

    “刚刚我看到张先生在这里，有点太着急了，还差点把红酒洒在张先生身上，真是太对不起了。”莫婉婷一脸歉意，眼眶里都有了丝丝雾气。

    张震和莫婉婷的举止让不少人羡慕，尤其是那些对莫婉婷的爱慕者，看到‘女’神被一个男人搂着腰肢，脸‘色’立刻变得十分难看。

    两人站定身形，张震收回右手，对‘侍’应生招招手，递给莫婉婷一杯红酒，“我看莫小姐还是喝这杯红酒吧。”

    莫婉婷有点尴尬的低了低头，颇有种小心思被看穿的意思，“自从拍摄完妙手仁医就不见张先生，不知道张先生最近在忙些什么，莫不是把我这个‘女’朋友给忘了吧。”

    莫婉婷有意无意的把‘女’朋友三个字咬的很重。

    当然了，她的意思是指剧中的身份，可是在旁人听来好像莫婉婷就是张震的‘女’朋友一般。

    张震笑了笑，他可不想让别人误会两人直接的关系，摇头道：“莫小姐说笑了，我可不像莫小姐一样只靠演戏这碗饭就能生活，我还有其他的工作要养活我的一家老小，不工作只会让我喝西北风的。”

    莫婉婷咯咯直笑：“想不到张先生还很风趣，就是不知道张先生说的工作是指什么工作。”

    张震淡笑道：“也就是经营一家小医馆，‘混’口饭吃罢了。”

    围观的不少人本认为张震会是什么有钱的主，心想着凑凑热闹，一听到张震开了一家医馆，不少人就打消了跟张震‘交’谈的念头。

    莫婉婷则不然，在剧组的时候她就知道张震跟男一号王启年有摩擦，到最后王启年直接被征服，甚至连个屁都不敢放，投资方甚至一度想让张震出演男一号的角‘色’，张震却并不感冒。

    后来莫婉婷通过熟人打听到张震的经纪人居然艺尚品的颜丹妮，并且挖出张震是艺尚品和翰林轩幕后老板的爆炸‘性’新闻。

    前段时间莫婉婷拍戏回家休息，无意中听一个在酒店上班的朋友说张震在他们酒店举行了婚礼，在后来莫婉婷通过燕京公子哥打听到张震成了燕京王家的‘女’婿，并且身价超过上亿，哪会只是经营一家医馆那么简单。

    莫婉婷点头并不惊奇：“原来是这样，有医馆开着其实比我们好多了，最起码有保障不是，像张先生这种兼职拍戏的还真不少，我想拍戏对张先生来讲也只是随便玩玩罢了。”

    张震点头，这点还真是这样，要不是当初颜丹妮为了宣传艺尚品，他才不会选择去拍戏，况且他也不是什么爱出风头的人。

    “莫小姐多日不见又变漂亮了，剧中我虽然是你男朋友，但在现实中我可不是喔，我想像莫小姐这么漂亮一定早有了男朋友吧。”张震举杯轻轻喝了口红酒，感觉味道有些苦涩，苦涩过后有点淡淡的甜。

    莫婉婷眼前一亮，心都快要跳到了嗓子眼：“哪有，我再漂亮也比不过林小姐，像我这样的‘女’人怎么可能会有人要，再说了如今这社会是个看颜值的社会，我想以张先生的颜值一定能找到一个很般配的‘女’人做妻子。”

    张震微笑着点头：“的确是这样。”

    向来张震从不介怀别人拿他妻子说事，一直以来张震都觉得王人唯佳是他命中的‘女’人，也觉得王人唯佳是世界上最漂亮的‘女’人。

    当然了，张震对轩辕晴儿和灵儿有愧疚，他现在还不知道怎么处理她们的关系。

    莫婉婷道：“说起来杀青宴张先生没来，今天的庆功宴张先生还真得需要多喝几杯。”

    莫婉婷觉得言语上攻不破张震，那么只有让张震多喝酒了，没有哪个男人酒后不‘乱’-‘性’的，如果一次不行那就两次。

    莫婉婷已经决定缠上张震了。

    张震的心思并不在这里，他觉得自己跟莫婉婷之间最多算是认识，两人之间的关系还没到很熟悉或者朋友的地步，况且以后还有没有‘交’集都不知道。

    “咦，怎么没见王启年过来。”张震笑问道，算起来他跟王启年之间也是不打不相识，自从王启年知道了张震的身份，在剧中对张震马首是瞻，就算拍完戏也打了几次电话问好。

    莫婉婷道：“他在的，刚才看到他好像去了洗手间。”

    张震微笑着点头，剧中最主要的人物也就是四个人了，至于其他的演员该来的也都来了，大家看到张震时也会打招呼。

    说起来张震并不算娱乐圈的，他也只是初来乍到，只是妙手仁医这部剧很火，以至于不少人认识了他。

    整场宴会张震除了跟莫婉婷聊天之外，还与不少陌生人‘交’谈，只因对方能认识他。

    “好累。”

    张震忙完一圈，跟大半人打完招呼，伸了个懒腰走到了角落坐下。

    刚刚坐下准备眯一会，耳畔传来了一个极为热情的嗓音。

    “张哥您早来了啊。”王启年屁颠屁颠的凑过来，今天的他穿着一身白‘色’西装，打扮的干净利落，颇有种白马王子的感觉。

    在他的身边站着一位年轻‘女’人，气质不凡，却是一脸疑‘惑’。

    张震睁开眼，微笑道：“王少，你来的‘挺’早吧，我转了一圈居然都没看到你，你该不会是找这位美‘女’了吧。”

    