
    经过长途的奔‘波’，飞机安然落地，张震也从睡梦中醒来。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “张震，刚刚我接了一个电话，家里面有事，我要赶紧回羊城了。”闻人墨‘玉’下了飞机接完一个电话就匆忙跟张震分开了。

    至于冷雪一直跟在张震左右。

    “冷雪，你要不要回清源一趟，看看你父亲的病有没有好。”张震随口说了一句，他实际上并不太想把冷雪带回家，估计以王人唯佳敏锐的直觉肯定会发现一些蛛丝马迹。

    冷雪似乎也看穿了张震的小心思，点头道：“好啊，出国也好几天了，我正好也担心父亲呢，那我就先走了。”

    冷雪挥了挥手，也跟张震分开了。

    前后送走了闻人墨‘玉’和冷雪，张震总算是长出了一口气，这边还没离开机场就接到了冯国豪的电话。

    张震简单的把之前发生的事讲了一遍，觉得还是要把戒指里的资料‘交’给冯国豪，于是两人约了一个地点，张震转手把资料‘交’给了冯国豪。

    冯国豪也知道张震这次‘挺’危险的，也就让张震放个假，一切等孩子出生之后再说。

    跟冯国豪分别，张震才想起这次出国竟然没带回来一点土特产，搞得也有点不好意思回家，当然他觉得还是要给王人唯佳、灵儿、轩辕晴儿买一点礼物作为补偿。

    一个人钻进了商场，像王人唯佳三‘女’肯定不会对什么奢侈的东西多么感兴趣，因为她们见的实在是太多了，张震索‘性’决定动手制作手工艺品。

    张震找了一家小商品店，动手做了三个手链。

    拿着手链张震正准备打车回家，却不料从路边经过一辆轿车，从上面窜下来一个壮汉，手中拿着匕首直直的冲着张震的脖子割来。

    张震脊背直冒冷汗，在匕首划过面前的时候本能的向后退了一步，恰好躲过了匕首。

    站稳身影，张震冷冷的看着想要他命的壮汉，质问道：“你是什么人，为什么要杀我。”

    壮汉长得本就有点凶神恶煞，言语也尽是充满了不屑：“有人想要你死，我也不过是替人卖命罢了。”

    张震眯了眯眼，他真的有些郁闷，怎么什么时候都有人要杀他，谢天华不是已经被解决了，这次又会是谁想要他死。

    张震的心里面很是纳闷，没等他思考究竟是谁是幕后主使，壮汉挥舞着匕首再次向他刺来。

    这一次还是刺空了。

    壮汉见状也不恋战，直接扔掉了手中的匕首，掉头就跳进了刚才的轿车逃了。

    此情此景不由得让张震警惕了，立即拿出手机拨通了赵龙的电话，“赵大哥，我刚回国就有人杀我，你帮我调查一下吧。”

    赵龙挂断电话大概过了五分钟就回了过来，“我查到有人在杀手网站发布了对你的追杀令，由最初的五千万奖金已经累计到了一亿，而且还是美金。”

    张震听到这个数字也是被吓了一跳，随后却‘露’出了笑容：“想不到我的命还‘挺’值钱，真不知道发布这个任务的家伙是不是脑残，居然只出了一亿，我看咱们要不然跟他们玩个游戏吧。”

    赵龙疑‘惑’道：“你想？”

    张震笑道：“既然那人敢派人杀我，那我是不是也可以反其道而行，你去帮我在杀手网站发布一个任务，就说谁能找出要杀我的幕后主使，并且杀掉的话就能获得三亿美金。”

    赵龙没感觉到一丝震惊，反倒觉得这才是张震，重重的点头道：“没问题，钱我就从公司账上直接划过去了。”

    “好的。”张震笑着挂断电话。

    大概在半个小时后，杀手网站沸腾了，因为又出现了一个新的任务，这个任务应该说是目前为止金额最高的了。

    居然有整整三亿美金。

    直接高高的悬挂在杀手任务的最顶端，被冠以了SSS等级。

    这个任务一出现，所有人的杀手们怀揣着好奇的心点开了，当看到任务金额是三亿美金后，所有的杀手盯着电脑屏幕都愣住了，等他们看到了任务的内容后倒吸凉气。

    现在杀手网站最高的两项任务是相互对立的，拍在第二的一亿美金要追杀张震，而第一的任务的要三亿美金找追杀张震任务的幕后主使。

    “我的天，这个张震究竟是什么来头，居然这么有钱，这可是三亿美金啊。”

    “我的哥，你们应该都知道吧，杀手网站从来都不会发布虚假的任务，只有真的拥有三亿美金，并且经过审核通过才能发布任务。”

    “看样子这个叫张震的人不简单啊，现在估计谁接了暗杀张震的任务就要找地方哭去了。”

    “哟呵，真不知道那些接了张震任务的家伙会不会倒打一耙，把任务解除，反过来接了第一个任务。”

    “这可是SSS任务，谁能有这种本事做到这般，我可不相信能有人做到。”

    “慢着！那任务已经被人给接了！”

    原本悬挂在杀手网站第一个任务，只是存在了三分钟，随后就被人给接了。

    至于排在二暗杀张震的任务却被撤掉了。

    当所有的杀手接了第一个任务的杀手名字时，所有人不由得倒吸凉气。

    “我的老天爷，连杀手排行榜第一的冷血都出手了，这年头果真是有钱能使鬼推磨！”

    “冷血可是真的有实力，估计也只有他这样的人敢接这个任务了。”

    “三亿美金啊，干这一票一辈子都不愁吃喝了。”

    美利坚某个海湾别墅，一个外国人恶狠狠地拍着桌子，怒骂道：“这个华夏人还真是让人不省心，想不到他还‘挺’有钱的，出手就是三亿美金，看样子不能在杀手网站发布任务了，现在立即把消息放出去，谁要是能杀了张震，就可以直接获得一亿美金。”

    相比较杀手网站的一亿美金任务，完成任务的人并不会获得一亿美金，因为杀手网站需要‘抽’取一定的佣金。

    这个外国人并不是别人，而是查理，他的生物制‘药’公司资料被毁，也等同于一般的公司被搬空了，不过他不缺钱。

    只要是他想，就可以拿钱对付张震。

    随着查理的吩咐通过手下传出去，立刻有一个在国际上很出名的佣兵团接了查理发布的任务，同时接了张震发布的任务的杀手冷血也开始行动了。

    他在杀手排行榜排第一，行动也十分隐秘，最重要的是根本没有人见过他真正的容貌，见过的也都已经死了。

    