
    次日。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    距离祭祀还有两天的时间，古寨的村民明显忙碌起来，也不知道从哪里‘弄’来的猪羊牛，整个古寨居然一下子多了近百人，场面十分的壮观。

    然而张震也被带到了广场，他发现广场上正在狂欢的人们分别穿了两种服饰，猜测可能是别的寨子的人。

    除了张震被带出来之外，连唐渊、宁静、龙傲天、阿吉也被带出来了，他们看到张震时脸上明显多了几分笑容。

    张震的笑容却是苦笑，要不是他执意来，恐怕也就不会连累唐渊他们了。

    “哎哟，不好意思。”一个身穿斗篷的男人不小心撞到了张震，一边捡起地上的东西，一边道歉。

    张震眉‘毛’一挑，这声音他感觉有些耳熟，不由低头一看，正瞧见周海冲他咧嘴一笑。

    “你……”张震还未说完，周海冲他做了个嘘声的动作，好在周围人毕竟多，大都处在狂欢状态，连看守张震的村民都没看到周海的小动作。

    周海站起来四周敲了敲，并没有人注视着他们，这才大胆的说道：“张震意外吧。”

    “是有点意外，我说你是怎么‘混’进来的，还穿着一身黑‘色’斗篷。”张震纳闷道。

    “哈哈，你管我胖爷怎么进来的，我为了你可是牺牲很大啊，昨天给你清水的也是我，不过你现在肚子里有一条蛊虫，估计一时半会也拿不出来，而且昨天我在你的饭菜里放了一枚解‘药’，暂时不会有事了，最终要的是我已经通知冯小白了，估计他很快就带人来了。”周海小声说道。

    张震真的很吃惊，非但没想到周海能来，甚至连冯小白都知道了这里的事，急忙问道：“我靠，我究竟错过了什么，你们是不是有什么计划。”

    “计划还不是为了救你出去，冯小白这家伙算卦还真是准，算到你小子会栽在这里，所以据让我提前来了，不过听说你要找去昆仑山的办法，怎么会来这个古寨？”周海纳闷道。

    “我不也听说这个古寨有办法么，谁想到这个古寨居然不待见外人，你有没有打听到神圣之物是什么？”张震还是比较对这个神圣之物感兴趣，只要他想离开，古寨的村民根本拦不住他，只是肚子里的那条蛊虫就变得有些麻烦了。

    周海道：“我只是查到那个祭司有古怪，昨晚跟踪他到坟地居然一下子消失不见了，至于那个神圣之物我就一点也不知道了，不过我发现这个村子里根本没有年龄大的人，当然除了那个叫雅丽的老婆婆之外，村子里普遍只有三四十岁的人，只要五十岁往上就没了。”

    张震往四周一看，果真是周海说的这般，不由得起了一层‘鸡’皮疙瘩，“这会不会是凑巧。”

    “呸，我怀疑这个村子只要五十岁往上的老人都会成为祭品献给那个所谓的神圣之物，今年估计老人都没了就决定用年轻人，很不凑巧你小子来了，所以你就成了第一个了。”周海撇嘴，用一副你小子点子真背的目光看着张震。

    张震哑然失‘色’，这情况还真有可能，简直比中头彩还过瘾了。

    “好了，不跟你说了，再说就要被人怀疑了。”周海小声说着，随后一转身消失不见了。

    有周海在，张震也就放心了，估计冯小白带着人来的时候也是古寨的面纱彻底现世的时候。

    古寨有一部分村民正在杀‘鸡’宰羊啥的，一部分在尽情狂欢，一切都预示着祭祀的到来。

    事实上张震发现这些杀的动物并不是祭祀用的，反倒是给村民们吃的，狂欢一直到了夜幕降临，点燃起了篝火，村民们围在一起开始吃喝。

    就连张震也和唐渊他们坐在了一起。

    而且吃的东西也都还不错，看样等后天祭祀开始，是真的要把他们当做祭品了。

    “我说龙傲天，都什么时候了你还这么能吃，也不帮忙想点办法。”宁静白了眼吃货龙傲天道。

    龙傲天翻了翻白眼，“你怎么不说张震，他吃的东西比我多吧，都是快要成为祭品的人了，还不允许我当个饱死鬼么，估计吃了这顿，下顿饭肯定就美得吃了。”

    宁静一想也是，也不跟龙傲天争吵了，也着急的开始吃东西。

    由于村民正在狂欢，对于张震这些人的看守也松懈了很多。

    唐渊凑到张震跟前，问道：“张震要不然今晚怎么集体逃走吧，等晚上的时候阿吉就可以把绳索解开，到时候我们就能逃走了。”

    张震道：“这样吧，今晚你们走，估计等明晚的时候会看守的很严，我就不走了。”

    唐渊瞪眼道：“张震，命要紧啊，什么去昆仑山，咱们再想办法，这个古寨肯定是没办法了。”

    张震却执意道：“不，你们走，我不能离开，不然咱们全都逃走了就没人给你们争取时间了。”

    其实吧，张震是这么想的，只要唐渊他们离开，他就可以在寨子里肆意妄为，说的白一点，就是展‘露’出真实实力也不怕外人知道，到时候只管把寨子掀个底朝天岂不是更好。

    不过他的心思多半还是停留在神圣之物上，总觉得这个东西不是好东西，也可能是一个怪物。

    唐渊没继续追问，他知道张震是那种很执着的人，无奈的叹口气继续吃东西，活了一把年纪也见了不少世面，就算死在这里也知足了。

    狂欢一直到深夜，村民们仍然不想走，但张震几人却早早的被村民带走了。

    一夜无话。

    第二天看守的村民明显增多了，所以逃跑的计划也不可能实施了。

    “让我进去吧，这可能是他最后的晚餐了。”临近下午，茅屋外传来了声音，饿了一天的张震睁开了双眼，看到雨卿端着丰盛的饭菜走了进来，随同的还有那位叫雅丽的老婆婆。

    “小伙子，快吃了吧。”老婆婆没说什么，进了屋子看到看守的村民并没有进来凑到张震耳边小声道：“听雨卿讲你要找去昆仑山的办法？”

    张震骇然，重重的点头道：“不错，老婆婆可知道。”

    本书来自

    