
    张震瞪大了双眼，完全按是一副不可置信的面孔，他感觉有股无形的大手用力掐着他的脖子，呼吸都难以控制，而且他对这种力量根本无法反抗，就好像这力量天生克制着他。

    政月表情冰冷，神‘色’淡然的看了眼张震，抬起了双手稍微活动了一下，“这幅身体真的很不错，出落的亭亭‘玉’立，大概是目前为止最好的皮囊了。”

    不知为何，政月居然伸手在伸手‘摸’了‘摸’这又‘摸’了‘摸’那，显得很是满意，要知道她现在可是没穿衣服的。

    张震看着行径古怪的政月，他有种错觉，眼前看到的政月根本就是不是真正的政月，不然一个二十年没醒来的小姑娘怎么可能有这种本事。

    “你到底是谁？”张震质问道。

    政月旁若无人的穿上衣服，笑眯眯的看向张震，“忘记谢谢你了，我叫政月啊，你应该知道的。”

    张震愕然，不由得怀疑政月是不是双重人格，从政月醒来的一刹那，他感觉身体出现了一种异样。

    “政大哥，你‘女’儿醒了。”张震大声喊道。

    “醒了？真是太好了！”

    政养跌跌撞撞的进了店铺，当他看到政月时，脸上的笑容却凝固在一起，低沉道：“我早应该想到会是你先醒来。”

    “咯咯，不要害怕嘛，我只是有点事要去忙，看在你不遗余力帮忙的份上，只要我忙完事情就会把你‘女’儿还回来，对了，这个小哥长得也不错嘛。”

    政月意味深长的‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，虽然径直绕过政养向外面走去。

    只有张震一人不明白发生了什么事。

    政养非但没有阻拦，反而提醒道：“记住，你若是伤了我‘女’儿，我一定饶不了你。”

    “放心，我会好好照顾你‘女’儿的。”政月笑了笑就离开了店铺。

    等政月离开，张震感觉那股无形的压力也消失了，重新获得身体的控制权后，张震直视一脸失落的政养问道：“政大哥这到底是怎么回事。”

    政养擦了擦嘴角的血迹，无奈道：“抱歉没早把这件事告诉你，因为这件事我已经受到了天罚，刚才在外面已经吐血一次，本来我还有二十年可活，现在只剩下十年了。”

    “什么？”张震瞪大了眼，质问道：“这到底是怎么回事，我呢，我是不是也受到了牵连。”

    政养苦笑着指了指张震的头发，“你头发全白了。”

    “什么？”

    张震赶紧找镜子照，看到镜子中满头白发的自己，整个人都变得不好了，“天罚，究竟是什么人让我们俩同时受到了天罚，你这‘女’儿到底是怎么回事。”

    “唉，事已至此，等我告诉你之后你可以选择骂我或者打我。”

    政养叹了口气，开始慢慢诉说起当年关于他‘女’儿身上的事。

    政月本是纯‘阴’之体，这种体质十分的特殊，怀孕的时候就在鬼市，导致还未出世的政月就已经纯‘阴’之体中最好的。

    等政月出生之前，有东西占据了政月母亲的身体，然后强行进入了政月的身体，那时候政月出生就应该死掉的，因为那东西是跟着政月一起出生的，已经跟政月融为一体。

    为了‘女’儿，政养决定封印，封印的时候出现了纰漏，‘女’儿跟着一起死了，政养用办法给了‘女’儿二十年寿命，但这不阻碍‘女’儿成长，只是醒不过来。

    政养本以为这么多年过去了，‘女’儿应该把那个东西给吞噬了，没想到那东西居然控制了‘女’儿。

    再后来就是张震所看到的一幕了。

    “那东西究竟是很什么，我感觉非常的厉害，居然连我一个六品风水师都不是对手。”张震咋舌道。

    “似乎是风水界里跑出来的家伙。”张震深吸口气，“难怪会那么厉害。”

    这是他第二次听到风水界这个名字了，看来如果有必要应该去看一看。

    “政大哥，现在可以告诉我昆仑山在哪里了吧。”张震叹了口气，最近遇到的可都是些牛人，直接或者间接的被他给放了出来，这事还真是让人头疼的厉害。

    政养道：“在昆仑山有个地狱之‘门’，你到了那里之后从你的左侧开始走八卦七星步，必须要转回到原点，凭借着那里的特殊磁场你就能进到真正的昆仑山，当你进去的时候记着点上一根魂香，因为在那里面是没有时间的。”

    政养一边说着，一边把仅存的一根魂香从‘抽’屉里翻出来，郑重道：“张震，这是世上最后一根九转魂香了，也就意味着你只有这一次机会。”

    张震接过九转魂香，发现跟普通的香没什么区别，甚至一点味道都没有。

    “那我出来怎么出来。”张震问道。

    政养摇头：“我不知道，我只知道进去的办法，而且这根九转魂香本来是留给我自己的，谁让你帮我把‘女’儿救过来，我想以后她应该会有更多的时间去看这个世界了。”

    “对了，你去昆仑山找彭松吧。”政养问道。

    张震点头，“没错，因为在西梁山有个御山河飞天图需要找彭松大师解决。”

    政养道：“既然是找彭松，那你就不要抱太大的希望，当年我还是鬼使的时候有幸见过他一面，当然不是在这里，而是在下面。”

    “什么？”张震愣了，这是不是说彭松大师已经去世了。

    政养拍了拍张震肩膀，语重心长道：“如果你在外面遇到我‘女’儿，希望你不要难为她，我不希望她的身体受到任何的伤害，好了，事情也忙完了，你要走我不拦着你，想来就来，这里随时都欢迎你。”

    张震重重的点头，政月那么厉害，张震躲都还来不及，想他可以分神，居然都不是政月的对手，照此看来政月的实力最低也是出窍。

    “谢谢政大哥，有时间我会回来的。”

    张震跟政养聊了几句就离开了鬼市，他一直想不透天罚居然怎么会让他的头发变成白发，不过以他现在的样子配上白发倒是显得有些特别，还‘挺’帅的。

    离开鬼市，张震在云川机场见到了唐渊。

    唐渊看到张震‘花’白的头发，诧异道：“张震你染头发了？”

    张震苦笑着摇头，“就当我染头发了吧，我已经找到了去昆仑山的办法，也拿到了所谓的魂香。”

    