
    “听说了没，今晚在这家酒店有一个宴会，据说来的都是一些明星。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。请大家搜索看最全！更新最快的”

    “别闹了，要是有明星来，为什么我没看到一个狗仔？”

    “咦，还真是，也可能狗仔们还没来。”

    “狗仔一向都很准时的好吧，甚至永远都提前到。”

    张震扭头看了眼旁边谈论的两个男人，又看了看四周，发现这里还真不是一般的安静，除了一些出入酒店的客人，根本就看不到任何的狗仔。

    这种情况倒是让张震有点觉得是不是他来错了地方，这里既然举行庆功宴，想来也会有狗仔蹲守吧。

    摇摇头，张震努力不去想这些琐碎的事，径直向酒店走。

    “哎哟！”

    一个凑忙的身影撞向张震，不知是不是有意还是无意，张震在那人撞上来的一刹做出反应，身体向旁边侧移，那人直接从阶梯上方滚到了下面。

    张震停下回头看了眼跌倒的人。

    “卧槽！你丫撞我，你是眼睛瞎了么，走路竟然不看路，哎哟我这‘腿’，疼死了。”那是一个年轻的男人，他蜷缩在地抱着右‘腿’，脸上的表情显得十分的痛苦。

    张震神‘色’淡然的看了眼那人的面部表情，平淡道：“朋友，你这属于碰瓷啊。”

    “碰你妹，没看到我摔的不轻，估计是骨头断了，你还站着干什么，赶紧赔钱！最少一万！”

    “嚯，你还真是碰瓷的。”

    “都说了我不是碰瓷，我只是要拿钱去医院看病。”

    “成吧，一万也行，不过我是医生，我可以给你瞧瞧，如果真像你说的我想不用一万块，你只需要给我出诊费就可以了。”

    都说卤水点豆腐，一物降一物，听闻张震的医生，那人竟然拍拍屁股站了起来，指了指张震恶狠狠道：“小子算你狠，今天就不跟你计较了。”

    张震淡笑道：“怎么着，‘腿’不疼了？”

    “咝，谁说不疼了，我这是间歇‘性’的不行啊。”路来运瞪了瞪眼，哪成想这大晚上的出来碰瓷想赚笔外快，居然被人给识破了，他刚刚摔的角度还是考虑的很清楚，只是没想到膝盖还是受了伤，简直是赔了夫人又折兵。

    此处已经围了不少人，见张震识破了碰瓷的骗局，不少人看路来运的目光都变得十分鄙夷，言语中也透着一些嘲讽。

    “这人有手有脚居然碰瓷，祖坟是不是让人给刨了。”

    “太缺德了，还好小伙子没被骗了。”

    “要是遇到轿车碰瓷的就直接压过去，现在的碰瓷党实在是太不要脸了，车都没发动就往车底下钻，欺负人家没行车记录仪喂。”

    “就是，好好的一个社会，被这样的人‘弄’得乌烟瘴气。”

    张震笑了笑：“怎么着，这就打算走了？”

    路来运眉‘毛’一挑，不悦道：“怎么着，不走你管饭还是怎么滴。”

    路来运的心里明白，他现在要是再不走，恐怕待会就走不掉了。

    张震耸耸肩，善意的提醒道：“慢点走，别一个不小心在摔一跤，到时候在摔断了一条‘腿’可就不好了。”

    “噗！”

    “我怎么觉得这话好缺德，但听着很带劲。”

    “我也是这么觉得。”

    路来运恶狠狠瞪了眼张震，索‘性’扭头离开，他走出去很远拐进了一个小巷，对漆黑小巷背靠电线杆的身影道：“哥们，已经确定了，张震是要参加那个什么庆功宴的，你现在是不是可以给我钱了。”

    “是嘛，你做的很不错，不过这件事我不想有其他人知道，所以……”

    小巷里忽然传来一声呼救，约莫有五分钟小巷又回归平静，只是那地上有一滩未干的血迹。

    酒店‘门’口的事对张震来讲不过是‘插’曲，只是在他跨进酒店旋转‘门’的时候，右眼皮一直跳个不停，都说左眼跳财右眼跳灾。

    张震本来没那么‘迷’信，但自从他进了酒店就有种心神不宁的感觉，总觉得今晚会发生点什么事。

    张震畅通无阻的来到了酒店十楼宴会大厅，站在电梯口，他发现走廊上还站着不少保镖，等他走出电梯口，一个保镖拦住了他。

    “先生您好，这里是‘私’人聚会。”

    张震淡淡一笑：“我叫张震，是来参加剧组庆功宴的。”

    保镖紧张的面‘色’一松，恭敬道：“原来是张先生，快请里面请。”

    张震毕竟是男二号，份量举足轻重，要是少他那还能叫庆功宴么。

    虽说这个庆功宴是‘私’人举办，但也不乏一些明星出入，为了这些人的安全，剧组考虑雇佣了一些保镖。

    保镖除了负责安全之外还负责接待。

    既然是庆功宴，来的自然都是剧组的成员，大到导演制片，小到助理场务，这些人都是要参加的，更何况是主要演员。

    张震一进宴会大厅立刻看到林婉儿被一众男‘女’簇拥着，她今天穿着华丽的晚礼服，‘露’出了半个后背，洁白的肌肤仿佛吹弹可破，浑身散发出让人兴奋的特殊香味。

    “林小姐还真是漂亮出众，不愧是咱们剧中的‘女’一号。”

    “就是，今晚的林小姐真漂亮，估计是全场的‘女’‘性’中嘴漂亮的一位了。”

    “真是上有天堂下有林小姐，这份魅力已经彻底的的征服了全场的男‘性’同胞。”

    “看瞧，那就是林小姐，剧中的‘女’一号，想不到她非但在剧中是个美人，在现实中更是‘女’神一样的存在。”

    “啧啧，‘女’神啊，我们望尘莫及。”

    林婉儿可谓宴会的主角了，作为剧中的‘女’儿号莫婉婷却一脸的不高兴，不但在剧中她的光环没有林婉儿闪耀，就算是在宴会上也是如此，这让一向自尊心极强的莫婉婷很是窝火，凭什么她就要低人一头。

    莫婉婷怨恨的瞪着林婉儿，目光不经意间看到了刚刚走进宴会的张震，嘴角‘露’出了一抹笑，在剧中两人也是情侣的身份，并且莫婉婷通过熟人了解到张震在现实中是个真正的土豪，一直一来莫婉婷都见不到张震，今天正好趁着有机会她决定跟张震走的近一切。

    往后的星途之路能否一帆风顺就要看今晚这一仗了。

    本书来自

    