
    “阿姨，您说的对，我也吃过饭了，就先走了，等您和美雪商量好离开的日子通知我一声，我好去送你们。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”

    张震站了起来，并且主动把送美雪母‘女’回农村老家的活包揽下来，一边说一边往外走。

    美雪母亲客气道：“孩子那就让你费心了。”

    “我送送你。”美雪站了起来。

    美雪母亲是聪明人，看的出‘女’儿要跟张震之间有话要聊，也就没主动出去送人。

    张震和美雪出了‘门’，美雪急忙道：“张震，谢谢你来我们家做客，要不是你，我跟我妈之间的事还不知道怎么办呢。”

    “这没什么。”张震笑着摆手，顺手从口袋里拿出一张银行卡，他也是平时备用的银行卡，“这卡里有十万块，密码是我的生日，就当是我先借给你的，等你有钱了还我就行。”

    张震故意这么说，他并不指望美雪会还给钱，十万块虽然数目不小，但对张震来讲只是一片心意，也算是朋友之间的帮助。

    美雪感动的想哭，跟张震分手也有一年多了，她曾不止一次假如张震给她钱会是在怎样的场景下，毕竟当初贪图马涛的钱拿十万块扔给张震当做分手费。

    现在看到张震拿来十万块的卡，美雪虽然知道那件事过去了，但心中却有个坎，不过因为母亲的病，她还真的很需要这笔钱。

    “那我就拿着了，你放心，我借你的钱最迟一年之内就还给你。”美雪语气坚定，借过银行卡十分郑重的捧在了手心，银行卡虽然轻，但里面寄托了张震的关怀，这样便显得很贵重了。

    “没事，你先用，等什么时候生活富裕了再给也不迟，难不成我还以认为你拿了钱就跑了么。”张震半开玩笑道。

    “想不到过去了这么久，我还以为你永远不会跟我开玩笑了。”美雪甜甜一笑，小心翼翼的把银行卡放了起来，对于张震的生日她还是记得的。

    看到美雪放银行卡的细微动作，张震赞许的点点头，看来今时今日的美雪真的跟以前的那个美雪不同了。

    换句话来讲，张震还是比较认同毫不做作的美雪，让人感觉的更真实一些，会想到徐娇娇‘交’代的任务，张震觉得关于马涛的事还是没什么必要告诉美雪的，毕竟美雪就要离开清源过新的生活了。

    “你回家吧，记得确定日子之后给我打电话，被觉得麻烦，我走了。”

    张震笑着下了楼。

    美雪则一直把张震送出小区，直到看不见了折返回家。

    天‘色’也不早了，张震也没闲着，晃晃悠悠向着悬壶居的方向走去。

    大概十多分钟，张震从出租车上下来，站在悬壶居的‘门’前，颇有种似是故人来的感觉。

    “嚯，这不是张哥么，什么时候从燕京回来的。”冯小白嬉皮笑脸的探出脑袋，他现在应该是悬壶居的管事，不过也是给张震打工的，多半是王钟和林羽静帮忙照看。

    至于冯小白这家伙愣是在悬壶居外面开设了一个算命摊，平时也就是闲着没事晒晒太阳，真的去算命的也就是一些老大爷和老大妈了。

    冯小白之所以会这么干，其实也就是图个痛快。

    看到老板张震回来，不止冯小白‘激’动，王钟拿着抹布也屁颠颠的跑了出来，憨笑着‘露’出大白牙，“张大哥回来了，快点里边请吧。”

    林羽静是最后一个见到张震的，并不是她知道的晚，反倒知道张震回来了，立即 从‘抽’屉里拿出了镜子补妆，现在的她偶尔也在广场教别人打拳，不过变得倒是很会打扮了。

    足足打扮了五分钟，张震都已经进了悬壶居，林羽静赶紧放下镜子，笑眯眯的走出柜台：“张大哥你还知道回来啊，悬壶居没有你的日子简直实在是太清闲了。”

    本来吧林羽静不打扮的时候有一种清新靓丽的感觉，但是现在经过浓妆打扮之后，完全掩盖住了林羽静最初的清纯气质，倒是显得有点太过于做作。

    “呃，林羽静，你什么时候也学会打扮了。”张震并不太适应林羽静打扮的样子。

    林羽静赶紧道：“怎么了，我这样打扮难道不好看吗？”

    张震笑着调侃道：“其实你不打扮的时候就已经很好看了，现在打扮了反倒有点遮住了以前的美，反正我是不太习惯。”

    林羽静恍然大悟，赶紧跑到了一旁卸妆。

    张震环视一圈，发现悬壶居还是跟他离开的时候一个样子，只是稍微有点少了点灵气，或许是时间不早了，所以悬壶居内也没什么病人。

    “最近悬壶居没人来闹事的吧。”

    张震并不太在乎悬壶居赚不赚钱，做医生最要紧的是品行，哪怕悬壶居倒贴钱，他也要做到无愧于心。

    “没人闹事，不过附近小区的王大妈反应旁边有人开了一家医馆，推出了一个免费体验的活动，实际上是打着免费的旗号卖保健品，王大妈说不少老人都参加了，本来是凑个热闹，没成想都买了保健品，现在不少老人都后悔了，因为那保健品根本各大‘药’店都有的卖，只是换汤不换‘药’。”

    冯小白叹了口气：“简单来讲就是这些老人都被那个医馆给骗了，但对方却一口咬定又不是他‘逼’着老人们买的，当时也的你情我愿的，所以老人们去找，那个医馆的老板却并不打算退钱，甚至还扬言要是这些老人不服可以去打官司。”

    “事实上这些老人的确想过去打官司，但很多人都嫌麻烦，人心也凑不到一块，王大妈看不过去了，所以就想来找咱们求助，看看咱们能不能帮忙想想办法。”

    张震听到这里，立刻觉得新开的那家医馆老板做事太不地道，敞开‘门’赚钱没问题，但骗人就不太好了。

    最重要的是骗人被查到还赖账，这很明显就是煮熟的鸭子嘴硬，这种人要是不好好惩治，绝对会变成医学界的一颗毒瘤。

    往后别说没人去那家新开的医馆买‘药’，就算是别的医馆，大家估计都得要好好掂量掂量了。

    “这是什么时候的事？”张震皱眉严肃道。

    “前天王大妈来找的咱们，哪家医馆开业也有一个星期了。”王钟回忆道。

    “这事‘交’给我来处理，明天我去那家医馆瞧一瞧。”张震点头应道，“对了，那家医馆叫什么名字。”

    “仁医堂。”林羽静提醒道。

    