
    “放人？”邵明像是听到了很好笑的话，竟然直接笑了起来，“你以为我不知道只要是我把人给放了，到时候你们绝对不可能听我的了，现在赶紧给我准备两万块，否则我就把小贵子扔下去。”

    “不要啊，邵明你疯了啊，他可是你儿子。”马莉绝望道。

    张震这才看清楚邵明的长相，果真就是遇到马贵之前看到的那个男人，想不到邵明竟然是这样的一个人，这种人连做父亲的资格都不配。

    邵明双目圆睁，他自然知道这么做的后果，主要是他也没办法，要不是因为好赌，刚刚输掉了两万块，他也不可能这么干，平时就算给他十个胆子都不会对自己的儿子下手。

    就算以前‘逼’迫马贵去乞讨，那也只是小打小闹一样，而现在他这个样子要是放任不管才会酿成大祸。

    “想要钱是吧，刚巧我这里有两万块，你先别‘激’动，先把马贵给放了，然后这钱你拿走就行了。”张震从口袋里掏出了刚取出来打算给马莉的两万块。

    邵明一看到张震拿出来的两万快眼珠子都快瞪了出来，那双眼就像狼见了‘肉’一样直冒绿光，他擦了擦嘴角流出的口水，‘激’动道：“你先给，给我之后我就把人放了。”

    张震已经看到邵明吃力的表情，要是继续纠缠下去，很可能一个不小心马贵就要掉出去了。

    张震直接把两万块扔到了地上，“钱就在那里，你现在可以放人了吧。”

    “嘿嘿，可以，可以。”邵明见了钱就像是见了爷爷一样，把马贵放在地上，直接扑向了地上的两万块，生怕谁会跟他抢似地。

    看到邵明这种模样，张震无奈的叹了口气，也许这种人一辈子就只会这样，根本没救了。

    马莉也很心疼那两万块，只不过她更心疼怀里的儿子，恶狠狠地冲邵明吼道：“你还不快点滚。”

    邵明拿了钱屁颠屁颠的走了，临走前不忘笑眯眯道：“谢谢了哥们，我前妻和儿子就‘交’给你照顾了。”

    言罢，邵明还‘露’出了一个意味深长的笑容。

    邵明走了，马莉却仍旧是一幅不开心的模样，等马贵睡着了，她才郑重道：“张医生谢谢你，那钱我会想办法还给您的。”

    张震摇摇头：“本来要是你前夫不来，我也会把这两万块‘交’给你的，既然这钱被你前夫‘弄’走了，也好在你儿子平安没事，待会我在给你取两万块，拿了钱之后你就做个小本生意吧，最好能远离这个城市，不然你可能会经常被你前夫‘骚’扰的。”

    扑通！

    马莉从病‘床’上下地，直接跪在了地上，重重的磕头感‘激’道：“张医生我替马贵谢谢您，谢谢您为我们母子所做的这一切，今生我们无以为报，如果张医生不介意，我以后可以替张医生洗衣做饭，张医生不要误会，我可以给张医生当个保姆。”

    张震还真是被马莉吓了一跳，还以为她要跟他发生点什么事，到不说马莉不漂亮，只是他干不出这种事。不过对马莉的提议倒是感兴趣，毕竟王人唯佳也快要生了，如今肚子一天比一天大，也的确该找个保姆帮忙照顾。

    “马大姐你快点请起，我这里的确需要个保姆，不过不是给我当保姆，是到燕京照顾我老婆，因为我老婆已经怀孕六个月，眼看着马上就要生了，行动上也有些不方便，不知道马大姐愿不愿意？”张震赶紧上前搀扶。

    马莉点头如捣蒜：“愿意，我愿意，只要能报答张医生，就算让我上刀山下火海都行。”

    “呵呵，用不着上刀山下火海，就是帮我照顾我怀孕的老婆而已，这样吧，你跟马贵先在医院住几天，稍微的养一养身体，等过几天我再跟你们一起回燕京。”张震提醒道。

    “好。”马莉重重的点点头，或许她早就想透了，与其在羊城被邵明纠缠，还不如远离这里。

    闻人墨‘玉’愣在原地，她真没想到张震居然结婚有老婆了，并且连老婆都已经怀孕了，忽然之间心里面很不是滋味，有一种说不清道不明的感觉。

    “那你先休息，我去处理一下别的事，等我忙完了再来看你。”张震叮嘱完离开了病房。

    闻人墨‘玉’看着离开的张震心中有了一股念头，她决定去燕京，反正这么多年她都在羊城这个地方，也应该出去走一走看一看了。

    在张震离开医院的时候，闻人墨‘玉’也正式辞职，而她也没跟张震离别，直接乘坐当天的客机飞往了燕京。

    三天后，张震帮马莉母子办理完出院手续，也去马莉的住处简单的收拾完所需要的东西，一行三人坐上了飞往燕京的客机。

    这天刚好也是中秋，是游子们回归家乡与家人团聚的时刻。

    马莉住院的三天里再也没有看到邵明，坐在飞机上的她已经把邵明忘得一干二净了，她去燕京也是为了有一个新的开始。

    客机落地，张震简单的为马莉母子介绍了燕京的情况，燕京作为首都，也是马莉母子梦寐以求的地方，毕竟这是他们第一次来燕京，好奇自然是少不了的。

    “马大姐，咱们就先回家吧，反正以后就要在燕京落脚了，你也有很多时间转悠，对了，你工资的话每个月我给你开一万块，另外马贵上学的事我也托人帮你办好了，等下个星期一就可以去学校报到了。”张震拎着行李箱放到了出租车后备箱。

    马莉重重的点头，眼含热泪感‘激’道：“谢谢张医生，我以后一定好好的照顾您爱人的。”

    张震笑了笑：“先上车吧，以后用不着跟我客气，叫我张震就行。”

    其实张震没那么多约束，他坐在副驾驶的位置上跟司机聊的很开心，随口报出了四合院的地址，司机诧异道：“小兄弟家真住在那啊，我可听说那一片都是老胡同，对了，那里的四合院都不便宜吧。”

    张震笑道：“也不值钱吧，我那房子是祖上传下来的，到底值多少钱我也不清楚，反正住着还‘挺’舒坦，比现在的楼房舒服多了。”

    司机羡慕道：“是哦，还是四合院住着舒坦，只是现在这燕京地界能住的起四合院的都不是一般人咯，一看小兄弟就不是一般人啊。”

    