
    欧阳‘花’淡笑道：“这个事情还是等我们到了酒店再给你详细的介绍，就算我现在想给你介绍也不行啊，因为我要保证你的安全。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    欧阳‘花’的言外之意就是她现在正开车，不太方便说。

    但在张震看来这不过是顺口而已，对于欧阳白这种人来讲，开车说话肯定不会分-身，就算是一边开车一边做一些大的动作都不要紧。

    张震眯了眯眼，显然发现欧阳‘花’虽然人生的漂亮，但是有一点她却忘记了，因为她根本就不了解张震，张震可是一个风水师，虽说相面方面他不是很擅长。

    却也能从简单细微的动作看出一些问题。

    首先欧阳‘花’给他的感觉似乎是故意疏远，其次欧阳‘花’的手掌都有老茧，分布的也很均匀，按照欧阳‘花’的话来讲，一个搞情报工作的，应该没什么出力的工作，手掌上应该干干净净的，怎么可能有那么多的老茧。

    但从这一点就能看出欧阳‘花’不一般，最少也是经常接受训练。

    最后张震还发现欧阳‘花’留着短发，并且她的目光想要刻意掩饰什么，只是她虽然做的很好，但正是因为这样才让张震产生了怀疑。

    不过张震却也不点破。

    “也行，反正我坐飞机也累坏了，就先睡一觉，等到了酒店你记得叫我就行。”张震闭上了双眼，他是真的累了，没一会就睡着了。

    欧阳‘花’一路上倒也安分，开车到了酒店才把张震叫醒，实际上张震睡了一会就醒了，他只会没睁开眼，暗中观察着欧阳‘花’，发现欧阳‘花’表现的很淡定，一点马脚都没有‘露’出来。

    “张震，酒店到了。”欧阳‘花’提醒道。

    “这么快就到了。”张震伸了个懒腰，下了轿车跟随欧阳‘花’进了酒店。

    两人乘坐电梯大概来到了十六楼，一切都还是很正常的，接下来欧阳‘花’带着张震来到了一个酒店套房‘门’口。

    “我差点给忘了，我还有一份很重要的文件落在车里了，我现在下去取，这是钥匙，你先进去吧。”欧阳‘花’把一把钥匙‘交’给张震，转身准备离开。

    “去吧。”张震淡笑着接过钥匙，表现出一幅淡然的模样，实际上他从欧阳‘花’的话里察觉到了不对劲，因为在乘坐欧阳‘花’的那辆车时，张震很明显的观察了一下，车里根本没有什么文件，所以他断定欧阳‘花’是在说谎。

    说谎的目的肯定就是骗张震进房间，兴许房间里有人已经在等着他了，不过张震还是很想知道究竟房间里究竟是谁，他也就将计就计拿钥匙打开了房间的锁。

    吧嗒！

    锁开了，张震推‘门’走了进去。

    虽说张震察觉到房间里有人，但却没有表现出一丝的惊恐，很平静的进了房间。

    “这房间不错嘛，五星级酒店就是五星级酒店。”张震打量着房间的摆设，不由得咋舌称赞。

    “哈哈，张先生恐怕要让你失望了。”一个极不和谐的声音响了起来，紧跟着从卫生间里窜出来两个壮汉，每个人手里都拿着让人心惊胆寒的枪支。

    除此之外‘门’也被打开，从外面进来了五个外国人，这些人也都是全副武装，并且声称下楼拿文件的欧阳‘花’也走 进来，她正一脸邪笑的看着张震。

    “张先生想不到吧。”欧阳‘花’笑道。

    别人要是看到这样的场面估计早就被吓傻了，但张震却很淡定的走到沙发上坐下，淡笑道：“我早就看出来你有鬼，没想到还真是这样，说吧，真正的欧阳‘花’被你们藏哪去了。”

    欧阳‘花’邪笑道：“张先生是怎么知道我不是真正的欧阳‘花’的。”

    张震耸耸肩，“还不是因为你太笨，一个国安情报科的人怎么可能主动告诉别人她的名字，就算所有的东西都对了，但你仍旧无法跳出你原来的那个设定，我看你还是直接说你真正的名字吧。”

    任小小道：“看来张先生是一个心思缜密的人，只是很可惜，就算你看出了全部也做不了什么，因为真正的欧阳‘花’已经死了，而你也逃不出去了，看在你即将死掉的份上，我就满足你的愿望，我叫任小小。”

    张震点点头，扫了眼任小小的‘胸’口，赞叹道：“果真是很小，‘挺’符合你这个名字的，不知道又是谁派你们这么干的，不知道跟国安作对的下场么。”

    任小小冷笑道：“这里可不是国内，我们也不怕什么国安，其实我也不妨告诉你，我也知道你这次来纽约的目的是干什么的，不过很可惜，你是调查不到什么了。”

    陡然间，任小小面‘色’一狠，喝道：“杀了他！”

    电光火石间，任小小带来的人手中的枪口全都对准了张震，这些人毫不犹豫的扣动了扳机。

    要是搁在几天之前，恐怕张震面对这些枪口还会怕，但是现在他却一点也不怕，主要是因为突破了大衍诀第五重的缘故，之前的修为全都回来了。

    “有意思。”

    张震站了起来，虽然他可以做到刀枪不入，但是难免要装一装样子，迅速的滚到了一旁躲开了密集的子弹，一把抓起桌子上的叉子随手扔了出去。

    “啊！”

    叉子直接‘插’穿了一个歹徒的右手，鲜血翻涌，整个人痛苦的不能自已。

    仅此一下就让任小小这边慌‘乱’了，因为他们在人数上占了优势，居然还没伤到张震，反而被张震击伤了一个人。

    “废物，你们这群废物，快点把他给杀了！”

    任小小焦急愤怒的呐喊着。

    突突突！

    墙壁上沙发上，到处都是子弹空，可惜却没一个子弹击中张震，张震像是一个幽灵，右手拿着一把餐刀，游-走在这些歹徒中间，每挥舞一刀，歹徒就会惨叫一声，直到最后枪声消失，所有的歹徒全都跪在地上惨嚎。

    每个歹徒的右手手腕的手筋均是被张震给一刀割断。

    任小小看着所有歹徒非但没伤到张震，反倒全军覆没，她眼神里透着惊恐，立刻掉头就跑，只可惜张震比她更快，一甩手就把餐刀扎进了任小小的脚掌。

    餐刀穿透了任小小的脚掌钉在了地上。

    “啊……”

    任小小惨嚎着趴在了地上，用无比惊恐的目光看着张震，“你是谁，你到底是谁。”

    张震淡淡一笑，比划一下餐刀道：“我不就是之前你知道的那个人么，只是有点不同而已，对了，你如果不告诉我是谁派你们来的，我就会让你尝一尝什么叫做凌迟。”

    