
    虽说年轻人的小心思被看穿，他并没有一口答应，反倒是否认道：“瞎说什么，你算的一点都不准，我才懒得在这里继续跟你耗下去。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。 ”

    年轻人一扭头离开了。

    年轻人的离开引得不少围观的人们唏嘘不已。

    “我说，看那个人的样子好像是被说中了。”

    “是‘挺’像，不过人家也没承认呢。”

    “这还不算承认么？”

    “我看就是被说中了心虚才离开的，还不赶紧找大师测字，不然待会可排不上号了。”

    一时间不少人跃跃‘欲’试。

    张震却很委婉的伸出了三根手指，表情淡然道：“各位不好意思哈，我每天只给三个人算，刚刚已经用掉了两个名额，剩下的最后一个我想留给有缘人。”

    “大师您看我是不是有缘人。”

    “大师给我看看吧，我给您钱。”

    “大师……”

    张震无一不摇头，笑眯眯的看向了旁边摊位的廖老头，那廖老头表情有些许古怪，似乎是在挣扎，但又像是在思考，总而言之复杂到了极点。

    索‘性’张震闭上了双眼，保持着一种六根清净的感觉。

    一些人见张震闭目养神，却都不肯就这么离去，静静地站在原地等。

    其中也不乏有一些凑热闹的，都想看看接下来究竟会发生什么事。

    约莫过了三分钟，一个中年大叔推开人群凑了过来，笑呵呵道：“哟，这是卖什么呢，居然围了那么多人。”

    再仔细一瞧，中年大叔乐了：“测字算命，不准赔一百块，有点意思哈。”

    旋即中年大叔又看向闭目养神的张震，询问道：“小伙子，你该不会就是这个算命的大师吧，帮我算一卦吧。”

    中年大叔也不客气，径直拿起地上的纸跟笔写了个字。

    张震倒是没立即睁开眼，他感觉道面前的男人由内而外透着一股神秘，甚至说给他一种很诡异的感觉，末了张震是睁开了眼。

    瞧见中年大叔和善的面孔，忍不住倒吸凉气，他本能的想仔细瞧一瞧这位，但是却被一股无形的力量给反弹回来。瞧到这里，张震倒吸凉气，又拿过了中年大叔手中的纸条。

    纸条上写了一个王字。

    张震淡淡一笑：“大叔姓王。”

    中年大叔微笑道：“也是也不是。”

    张震挑了挑眉，这么说的含义就不同了，仔细看着纸条上的字，刚劲有力，每一笔好像都十分的用力，从字体之间透着一股至刚至阳的气息，当中还夹杂着一些让人匪夷所思的感觉。

    “这有点古怪啊。”

    张震一时之间也有些拿不定主意，他甚至于发现无法看穿中年大叔，能出现这种事只有两种情况，其一这位中年大叔是个风水师，善于隐藏气息，但也又不太可能，放眼整个华夏，能达到七品宗师的目前只有张震一人。

    这也就意味着这一条作废。

    那么第二条就有些骇人听闻了。

    张震深深地看了眼中年大叔的双眼，那是一种犹如深潭虎‘穴’，无底深渊的感觉，冥冥之中看上一眼就会让人无法自拔的奇特现象。

    “看来应该是第二种了。”

    张震心头有些惊讶，这第二种就意味着眼前站着的中年大叔不是人，张震会想一下，长久以来也只是跟四神兽打过‘交’道，四神兽应该不会把当初的事捅到上面，也就排除了是上面来人的几率。

    但则为中年大叔仍旧给张震一种虚无缥缈，却有似曾相识的感觉，照此种种情况来看，这位中年大叔既然不是上面的，也不大可能是风水师，唯独可能是从下面来的了。

    能够面对张震仍旧坦然自若，甚至直接写出了一个王字，张震实在是没办法不把种种迹象往那个人的身上牵扯。

    难怪上次去下面连政养都说那人不在，原来是来到了这里。

    张震越发觉得他猜对了，淡笑道：“我想大叔可能某个地方的霸主。”

    王可代表了太多，唯独有一点，那就是眼前的中年大叔绝对是一个地下皇帝，完全跟那个人的身份符合，而张震总不能直截了当的说你丫就是阎王吧。

    中年大叔眯眼笑了，非但没有答应，反倒是跟张震打起了太极。

    “看来你也是有些‘门’道，刚巧我还有事就先走一步了。”中年大叔就这么离开了。

    多数人听的云里雾里，也都不太清楚是不是说对了。

    唯独张震笑了，他从中年大叔的眼神中看到了肯定，这次绝对是他说对了，这人就是阎王。

    “哎呀‘浪’费了一个名额。”张震笑着拍了拍脑‘门’，看到一帮迫切的面孔，直接站起来背着手便走。

    廖老头哪能就这么让张震走了，赶紧收摊追向张震离开的方向。

    张震也是有意放慢脚步，他知道廖老头绝对回来找他，他倒是想跟这个坑‘蒙’拐骗的江湖骗子好好聊聊，不过等他准备拿根烟‘抽’的时候，发现口袋里有一张纸条。

    “谁那么无聊，在我口袋里放纸条。”

    张震又好奇又纳闷的打开纸条，上面简短的一行字让张震骇然。

    “让我去云海轩茶馆，难道是他留给我的？”张震看着字迹和纸张都‘挺’熟悉，立刻明白是刚刚的中年大叔塞给他的。

    想来中年大叔是默认了。

    “看来他还真是阎王啊。”

    张震把纸条撕碎，回头看了眼街口的那家云海轩茶馆，转身又往回走，刚巧又碰见了刚才的廖老头。

    廖老头一看见张震返回来，笑眯眯道：“小兄弟技术不赖啊，不知道小兄弟师承何处。”

    张震笑了笑：“我现在还有事就先走一步了。”

    廖老头一把拉着张震，迫切道：“别啊，小兄弟应该看出了，我的手段也就是糊‘弄’糊‘弄’一般人，但是小兄弟的手段绝对是我见过最好的了。”

    张震道：“好像咱俩也只是一面之缘，要是让我帮你，我看还是算了，我这里还有别的事。”

    “哎，别着急走啊，我……”廖老头眼睁睁看着张震进了云海轩茶馆，却是‘露’出了一幅古怪的神‘色’：“这小兄弟果真不赖，居然一眼瞧出我找他是有事。”

    张震进了云海轩茶馆并没有直接就进去，反倒站在大厅看着廖老头向云海轩走来，然后‘露’出意味深长的笑容进了云海轩。

    这次他十分确定廖老头绝对不会离开了。

    本书来自

    