
    听到这话，司马正峰面‘色’一冷，呵斥道：“快点说重点。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    对司马正峰来讲，他似乎已经猜到司马空虚接下来要说些什么，毕竟他也是从司马空虚这个年纪走过来的，看到现在的司马空虚如同看到了年轻时的自己。

    是那么的无知和让人头疼。

    本来司马正峰是想好好教育司马空虚，不让他走跟自己一样的弯路，可现在来看司马空虚非但不想有所改变，反倒变得有些贪婪。

    可以说鼠目寸光。

    作为一个父亲，司马正峰决定还是要把决定权‘交’给司马空虚。

    司马正峰闭上了双眼，现在他已经放弃了。

    放弃对司马空虚的管束，任由他去，或许唯有这样才能得到成长。

    闻人拓跋笑眯眯的看着司马空虚，颇有种孺子可教的感觉。

    “爸，其实一直以来都是您让我怎么样就怎么样，现在我也不小了，我对闻人墨‘玉’其实也没有太多的情感，所以我觉得倒不如成全了闻人墨‘玉’，然后我就拿了这张支票就行。”司马空虚目光直勾勾盯着桌子上的支票。

    司马正峰顿时面‘色’变得无比‘阴’沉，很是无奈道：“行，既然这是你的决定，我也不会干涉，这样一来你可以拿这张支票，从此之后就不要再回司马家了。”

    司马正峰摆手站起来，甚至看了眼闻人拓跋，又看到司马空虚争拿起支票，直接摇头离开。

    在离开之前，又深深地看了眼张震。

    “谢谢伯父。”司马空虚拿起支票，屁颠屁颠的离开了闻人家。

    发生这样的事，却在闻人拓跋的预料之中，这件事也算是解决了。

    一直没吭声的闻人墨‘玉’‘露’出淡淡的笑容，毕竟她跟司马空虚之间的事情已经解决了。

    唯独闻人拓跋心中有个疙瘩，虽说闻人墨‘玉’和司马空虚的婚事解决，但司马家族跟闻人家族的事情的矛盾也会由此增大，更甚至达到一个匪夷所思的地步。

    “唉，估计以后也是司马家族和闻人家族正式开战了。”闻人拓跋叹了口气，转头看向张震，笑眯眯道：“张震目前来看暂时没有你的事了，所以我就不多留你在这里了。”

    张震自然知道闻人拓跋这是要赶他走，“赶我走也是你们，让我来的也是你们，真不知道你们闻人家族是怎么做事情的，可以随手给别人一百亿，是不是也应该给我一定的跑‘腿’钱。”

    闻人拓跋听了这话笑了，显然是未料到张震会这么干，正准备拿支票随便填写个几百万，张震嘴角却‘露’出了淡笑。

    “闻人首领，我就是跟你开玩笑的，我怎么可能要你的钱。”张震摆摆手，“显然既然没我的事了，索‘性’我就走吧，再留下来恐怕也不好。”

    闻人拓跋收起支票，对闻人亦航道：“去送送张震。”

    “不用，我知道路怎么走。”张震摆手，随后离开了闻人家。

    羊城可以说是张震第二次来了，也算是有了一定的了解。

    来到羊城的小吃街，张震准备大吃一顿，放松一下心情，没料想到身后居然有人跟踪。

    以张震现在的感知力，莫说整个小吃街能一览无余，就算是半个羊城也不在话下。

    “几个跟屁虫居然还一直跟着我，看来这些人不是闻人家族的就是司马家族的。”张震倒也没什么感觉，毕竟得知了司马正峰和闻人拓跋都在金丹期，可想而知除了张震之外还有没有人达到恐怖如斯的修为。

    张震喜欢逛小吃街只有一点爱好，那就是小吃街的人多，而且东西也不难吃，最重要的是热闹。

    再者小吃街可以随处可见一些年轻的男‘女’，也让小吃街充满了朝气。

    “老板给我来份臭豆腐，您这臭豆腐闻起来真香。”张震笑道。

    “嚯，这位帅哥真是有眼光，没错，我这臭豆腐绝对是正宗的。”挂着正宗臭豆腐摊位老板一边说着一边为张震准备臭豆腐。

    虽说张震没怎么帮到闻人家的忙，但至少闻人家是应该管饭的，结果非但没管饭，甚至还把张震赶了出来，对此张震只能用小气和抠‘门’来形容闻人家族。

    张震一边在小吃街吃着东西，一边在暗中观察跟踪他的三个人下一步动作。

    很显然这三个跟踪者也跟张震一样饿了，也在小吃街买东西吃，趁着这三个人买东西吃的空挡，张震直接溜走了。

    也算是摆脱了跟踪者。

    “快，他在那里！”

    一道厉喝响起，紧跟着便看到张震躲掉的三个跟踪者又找到了他，同时在看到张震的一瞬间，三个跟踪者立即跑向张震。

    张震‘摸’了‘摸’鼻子，饶有兴趣道：“真是没想到你们三个居然敢主动找我，说吧，你们是司马家的还是闻人家的。”

    三个跟踪者显然没料到张震居然停下来，更甚至直接看向他们。

    三个人‘交’头接耳，其中一个人高马大的男人斜眼看着张震，似乎他的眼睛有点‘毛’病。

    “我们根本不认识什么司马家和闻人家。”

    张震纳闷道：“那你们是哪的人派来跟踪我的。”

    “轩辕家族。”男人腰杆‘挺’得笔直，提醒道：“我们找你的目的很简单，就是让你跟我们走一趟。”

    “跟你们走？”张震摇头，“既然你们说是轩辕家族的，我想应该也是九大家族的吧，难道你们九大家族的就这么喜欢找我，让我跟你们回去？”

    男人无奈道：“张震，其实是我们家小姐找你。”

    “你们家小姐？”张震更纳闷了，“我怎么可能认识你们家小姐。”

    “你当然认识，我们家小姐是轩辕晴儿。”另一个男人斩钉截铁道。

    此话一出，张震总算是明白了，只是没想到轩辕晴儿跟九大家族的轩辕家族有关系，不过张震可是知道轩辕晴儿的父亲早就过世。

    换句话说，轩辕家族目前的首领应该是轩辕晴儿，只不过轩辕晴儿早已经算是张震的‘女’人，照此推断，可以说张震就是轩辕家族的首领。

    “怎么着，轩辕晴儿找我有什么事？”张震认真道，算起来他也好长时间没见到轩辕晴儿了，感情轩辕晴儿去了轩辕家族。

    