
    仁医堂的热情让凑热闹的大妈和大爷们，纷纷排队进了仁医堂听专家讲课，几乎无一例外的都认为这堂课肯定会有收获。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    只不过这在张震看来，根本就是仁医堂打着免费的旗号做的坑‘蒙’拐骗的事。

    闫茂只是看了眼张震便招呼别的老人了，他甚至都没察觉眼前的年轻人就是张震。

    张震顺利的和王大妈进了仁医堂，实际上张震昨天来的时候并米有完全把仁医堂转个遍，因为仁医堂还有一个讲课的会场，足足能够容纳上百人。

    会场内早已经坐了不少前来听课的老人，张震陪着王大妈找了两个空位坐下，约莫过了五分钟，嘈杂的会场逐渐变得安静了。

    一个身穿浅蓝‘色’衬衫，带着金丝边眼镜的中年男人跨上会场的讲台，笑道：“大家好，我是你们的饿老朋友李彦良，今天由我来给大家讲解一下有些养生的知识，同时也会涉及到一些你们平时的老‘毛’病，之后我会留出一部分时间给大家提问。”

    张震眯眼看到在会场讲台的位置有一块一人高的牌子，上面有一张李彦良的照片，下面就是一些介绍，什么中医学会的会员，什么很厉害的中医，获得过什么样的奖项，师父又是谁，又培育出了几个徒弟。

    最后国内没夸完又夸国外，说是获得了国外医学奖，是什么国际医学奖杰出贡献者，等等一些让人眼‘花’缭‘乱’的名誉称号。

    总而言之对一个医生来讲，但凡是有一个头衔就已经是很厉害的了，毕竟医生可不是给人看证书头衔的，必须要有真材实料，吹嘘谁都会，能不能有真本事就另外一说了。

    看到这么多头衔，张震不用想都知道全都是假的，这些头衔看着‘挺’高大尚，其实不论是国内还是国外都没有这种头衔，很多都是这个叫李彦良的医生杜撰出来的。

    只不过是一些唬人的把戏，要是张震他就不会选择‘弄’那么多头衔，其实一两个头衔就很管用了。

    这把戏肯定也就是骗一些不懂行的，要是真遇上懂行的医生，估计早就给拆穿了。

    当然了，来听课的都是一些老人，辨识能力还真的没有那么高。

    “又是一个忽悠人的骗子。”

    张震叹了口气，四下一瞧，这里只有他一个年轻人，除此之外老人们一看到那个假医生出现在会场，许多人都情不自禁的鼓起了掌，显然是认识这个假医生的。

    不过在张震看来这些人应该都是雇来的。

    接下来连王大妈都陷入了李彦良的讲课中了，直到讲课完毕，王大妈听的都很兴奋，甚至都忘记了来这里的真正目的。

    看到周围的老人都是如出一辙，张震不由得感叹道：“这年头连骗子忽悠人的技巧都提升了，这比唐和尚可厉害多了。”

    讲课完毕，立刻有很多老人围住了李彦良，李彦良倒也很随和，闫茂立刻派人安排进行当场问诊。

    这一环节也是必不可少的，等李彦良一开始帮人号脉看病，立即就被人围住了，没过几分钟立刻有人惊呼道：“真是神了，李医生说跟医院里检查的一模一样。”

    接下来又出现了这样的情况，无一例外都一口咬定李彦良看的病很真实，同时也有不少人站出来说服用了某某保健品才让身体的疾病‘药’到病除。

    李彦良也恰到好处的提到了保健品，如此一来也让其他人对保健品产生好奇的同时也想尝试一下。

    到了这个地方，已经有不少人争先恐后的要买保健品了，其中大多数是找来的人，不过自然也有一些是自愿的。

    有那些雇来的人牵头，自然买的人也就多了。

    几乎十分钟下来，就有几个人当场抱着保健品‘交’了钱。

    看到这种情况发生，张震也只能叹气，他虽然可以拆穿，但现在就拆穿很明显并不太好，效果达不到更高的水准。

    为了一举捣毁仁医堂的诡计，拆穿闫茂的把戏，张震特地找来了袖珍摄像机，把进来之后的画面全都拍摄了下来。

    看到身边的王大妈都有些跃跃‘欲’试，张震知道这个李彦良的功底还真是深，他没有任何犹豫，推开人群挤到了李彦良的跟前。

    “李医生你可得帮我看看，我是您的粉丝，找您找了好久了，您一定要帮我看看我到底得了什么病。”张震直接挤到了桌子前，一把拽住了李彦良的手，表情配合的也很到位。

    李彦良一脸错愕，干笑道：“小伙子别着急，有什么事慢慢说，我给你看病也没问题，你是不是得先放开我的手。”

    张震见李彦良上钩，心中虽然觉得有些好笑，不过还是冷静道：“好，李医生怎么说我就怎么做。”

    李彦良表现的还算镇定，指了指桌子前的椅子，“坐下把手放在桌子上。”

    张震照做，他也想见识一下这个李彦良假医生到底有多大的能耐。

    李彦良表现的还是很专业的，一般人还真的看不出来，不过张震可是专业的医生，对于李彦良表情的细微变化还是观察的很仔细。

    很明显李彦良虽然在‘摸’张震的脉‘门’，但他脸上细微的表情分明是在告诉张震，他根本不懂什么医术，估计是在闭眼琢磨着该怎么应答，因为他这边根本就没有张震的资料，要是说错的话估计要‘露’陷。

    约莫过了三分钟，四周一双双好奇的目光落在李彦良身上，李彦良终于睁开了双眼，哀声叹气道：“小伙子你这个病不太好治疗啊。”

    张震对李彦良了如指掌，心里了开‘花’，嘴上却说道：“这，李医生居然真的看出来了，难道这是真的？”

    李彦良听到这话十之**断定张震有病，故意神秘一笑道：“小伙子，我这里有一套保健品，你只要吃了，保证你的病全都消失，并且这套保健品数量不多，你可要抓紧机会了，只要九千九百九十八呢，错过这个村可就没这个店了。”

    “啊，保健品能治好，那种神奇的保健品在哪里？”张震紧张中带着一丝欣喜，他甚至都‘挺’佩服自己，这演技不拿奥斯卡小金人实在是有点可惜了。

    