
    刀哥似乎听到了笑话一样，竟仰天大笑：“哈哈，小子有一点你可能没搞清楚，你现在可是在我刀哥的地盘，你觉得你有跟我谈话的资本么，聪明的就‘交’出一万五千块，然后滚蛋，不然的话我相信就算我让你走，我的这一帮手下也不会让你离开。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”

    果不其然，在刀哥说完，四面八方涌出了将近二十多个‘混’‘混’，这些人都是一副调笑的面孔，似乎对于这种事早已经手到擒来。

    “刀哥，我看这小子穿的西服值不少钱，好像还是国际名牌，看样子他应该是个有钱人。”绿‘毛’贪婪道。

    刀哥很淡然的点头，提醒道：“小子我不管你跟独孤斐然有什么关系，今天我可以当你不懂事，你赶紧走，不过一定要给独孤斐然带到口信，让她趁早死了平分的心。”

    自始至终张震的右手都放在‘裤’兜，已经把刀哥的话通过手机的录音功能录制下来。

    “不好意思，我仅代表惊涛有限公司来收账，我也不会管你跟独孤斐然之间的事，最好你现在立即拿出五百万，不然我只好选择用非常手段了。”张震提醒道。

    “非常手段？”刀哥笑了，“难不成你还想报警，等警察来的时候我们早就把你打残跑路了。”

    “兄弟们动手！”

    刀哥一声厉喝，四周的‘混’‘混’们一窝蜂的冲向张震。

    张震对此却是一笑，“既然你们敬酒不吃非要吃罚酒，那就不要怪我了。”

    喀嚓！

    张震一脚踹出，跑在最前面的绿‘毛’一脚被踹在‘胸’口，顿时传来几声骨裂的声音，却见绿‘毛’惨嚎着趴在地上。

    咔咔！

    张震闪身来到一个‘混’‘混’跟前，双手微微用力，直接扭断了‘混’‘混’的一条胳膊。

    喀嚓！

    一转身，又是一脚踹断了一个‘混’‘混’的一条‘腿’，森白的骨头都‘露’了出来。

    三秒钟，三个‘混’‘混’倒地不起。

    刀哥也是见过大世面的人，也不是没见过能打的，可是还没见到过像张震这样能打又狠的狠角‘色’，要是继续下去恐怕他的一帮小弟都要住院，不打恐怕丢了威严。

    “怎么，还要继续打？”张震弹了弹身上的尘土，很随意的看了眼刀哥。

    刀哥艰难的咽了咽唾沫，一众小弟已经没有人敢冲上来，谁都知道第一个冲一定会倒在地上。

    “你到底是谁派来的，是杀手还是雇佣兵？”刀哥试问得罪的人也不少，但是能找来这等狠角‘色’要他命，恐怕出了不少钱吧。

    “你搞错了，我只是惊涛有限公司来要账的。”张震笑了笑，从怀里拿出了借据，“瞧，这就是借据。”

    要不是看到白纸黑字的借据，刀哥还真以为张震跟他开玩笑。

    “妈的，这年头催债的都是武林高手啊，神经病吧，不会就是五百万，至于这么狠么，我还还不行么。”刀哥是真怕了，人家一出手不是断胳膊就是断‘腿’，他可不想在医院躺上几个月。

    “刀哥，那笔钱好像都‘花’的差不多了。”一个‘混’‘混’颤声道。

    “什么，‘花’的差不多了！”刀哥瞪大了双眼，仔细一想自从借到五百万，为了不给独孤斐然分一杯羹，所以刀哥带着小弟玩乐，五百万‘花’的只剩下了两百万。

    “那个，大侠，能不能先还两百万，剩下的钱过段时间再还。”刀哥紧张道。

    张震摇摇头，鬼知道刀哥会不会跑路，或许能追回两百万已经挽回了公司一些损失，但这并不是张震想要的结果，必须拿到五百万任务才算完成，不然他回去一定会被独孤斐然挑刺。

    “你们看着我干什么，那些钱你们也有‘花’，赶紧想办法啊。”刀哥狠狠地瞪了眼一众小弟，希望这帮小弟能帮忙想办法。

    “呃，既然你们还剩两百万，就先把两百万取来，剩下的钱你们凑吧。”张震点了根烟，径直找地方坐了下来。

    刀哥站也不是坐也不是，他还有三个小弟昏‘迷’在地，要是晚了，恐怕命都要保不住了，再看张震也没有离开的意思，索‘性’把心一横豁出去了。

    “好，两百万我让人取，剩下的三百万我们能凑多少就凑多少，凑不够的话我希望你能放我这些小弟走，要杀要剐悉听尊便。”刀哥仰着脖子，做出了一副视死如归的模样。

    张震轻轻点点头，算是认同了刀哥的话。

    刀哥松了口气，赶紧让人去银行取钱，同时又跟在场的小弟一起凑钱，就算凑钱也不过才凑到一百万，还剩下两百万。

    由于取钱需要不少手续，再加上没有预约，只能转遍了羊城的银行才算是凑到三百万，只不过过去了一个小时，好在这段时间刀哥让人把受伤的小弟送到了医院。

    一个半小时后，刀哥的小弟领着三个皮箱回来，里面装的都是一捆捆的钞票。

    “大侠，这里面只有三百万，你看能不能让我这些小弟放了，留下我一个人。”刀哥神‘色’紧张道。

    张震吐了个烟圈，“还差两百万啊，你说要是让你卖屁-眼得卖多少次能还清呢。”

    刀哥顿时感觉菊-‘花’一紧，整张脸都变绿了，狂咽唾沫道：“大侠，稍等，我还有点东西可以抵债。”

    刀哥自然知道张震是狠角‘色’，恐怕会说到做到，于是也不再犹豫，“小五，快去把我藏得那个箱子挖出来。”

    一个十七八岁的男孩点头，扛着铁锹去了垃圾场挖了有十多分钟，然后用两个人一起抬着一个行李箱艰难的走来。

    简短的五十米，两个人却累的满头大汗，张震不由得好奇起箱子里的东西了。

    刀哥脸上带着一丝笑容，“大侠这箱子里都是金条，本来是留在我自己养老的，现在你看看多少能抵过两百万，您就拿多少。”

    随之刀哥打开了箱子，里面果真都是亮晃晃的金条。

    这一幕顿时让在场的‘混’‘混’瞠目结舌，谁都没料到刀哥居然这么有钱。

    要不是为了一帮兄弟的安全，刀哥恐怕还真不会拿出来，钱嘛，身外之物，没了可以再赚，命要是没了，要钱有什么用。

    看着一箱子黄金，张震觉得应该够两百万，甚至还绰绰有余，留给刀哥三分之一的金条，然后又让刀哥把钞票放在了一个麻袋，一手领着装着金条的箱子，一手领着装着钞票的麻袋，就这样在众目睽睽之下离开了垃圾场。

    “刀哥，要不要找个人跟着他，路上咱们再把钱抢回来。”一个‘混’‘混’发狠道。

    “靠，你丫傻比吧，你没看到那家伙一只手就把装着黄金的箱子抓了起来，他那一拳恐怕就要打爆你的脑袋了，你也不是没见识他的厉害，现在跟我说去抢他，我看到时候咱们没抢到他，反倒在搭上几个兄弟，咱们还是老实的为妙，以后最好还是不要跟惊涛有点公司车上半点关系了。”刀哥心有余悸道。

    