
    晴朗的天空‘阴’沉下来，也下起了‘毛’‘毛’细雨，每个人的心头都是那么的无奈和悲伤。

    一直守候了将近几个小时，众人才渐渐散去。

    ……

    这是一片白茫茫望不到边的地方，说是房间却又不是，仿佛是一个宇宙空间，这里面的感觉全是都那么的舒服和暖和。

    这个全身白衣的年轻人很突兀的出现在这里，他好奇的打量着四周，脸上除了诧异之外还有震惊。

    “这是哪，我死后难道不是应该出现在地府，怎么会出现在这里。”

    年轻人很费解，非常想搞清楚这个地方是哪里。

    四周寻觅了很久，一道柔和的嗓音响起，“想不到你竟然只用了一年的时间就来到这里，我以为你可能会用十几年，甚至几十年才来这里。”

    年轻人诧异道：“是谁，谁在说话。”

    “怎么，连我都不认识了。”一个苍老慈祥的老人凭空出现，带着笑容看向面前的年轻人，“张震，你曾经获得的天眼是我给你的，现在到了我要收回的时候了。”

    “师父，您不是在昆仑山好好的，难道您也死了？”张震诧异道。

    “错了，你在昆仑山看到的只是我很多年前留下的影像，而且所有发生在你身上的事都是预估好的，从你到这里的那一刻起，等到你回去，才算是真正的你出来。”老人笑道。

    “什么？”张震震惊不已。

    “别着急，或许你需要慢慢的理清楚这些缘由，所以我决定再给你一个机会，让你去好好的体悟人生，顺便再告诉你一句，在天谴落在你身上的那刻，你已经达到了分神，至于那堆尸骨则很安全的放在鬼‘穴’，等你决定回到妻儿身边的时候便那鬼‘穴’找。”

    “现在我要把你送给另外一个地方，你在那里会有一个新的开始，但在那里所发生的事却跟之前你存在的世界有着紧密的联系，好了，我只能告诉你这么多，剩下的事就要看你的造化了。”

    老人毫不犹豫的挥手，张震甚至都没来得及仔细的询问，之间一道白光闪过，张震居然消失不见。

    “徒儿，你能否找到其中的联系就得看你的本事了，如果你找不到，那也不能怪为师，这一切都是你的劫数。”老人慈祥的脸庞多出了几分凝重，随后也消失在了白茫茫之中。

    ……

    “咝，头好疼，我这是在哪里？”张震睁开双眼，忽然觉得身上有一丝冰凉，低头一瞧居然是光着的。

    万幸的是周围没人，不过张震却听到一阵马蹄的声音从远处传来，吓得他赶紧躲进了旁边的草丛，低头一看右手，手指上居然还带有那枚储物戒指。

    张震欣喜若狂，毫不犹豫的从戒指里拿出一套休闲装快速穿好。

    “哪里逃！”

    一道厉喝响起，紧跟着一柄长矛虎啸而出，直直的‘插’进了地面。

    狂奔的妙龄少‘女’止步，面‘露’惊恐之‘色’，“大人不要杀我，奴婢不想死。”

    “哼，你便是灾祸，城中的病疫便是由你传染的，今天若是不杀了你，若是被你传到其他的都城，岂不是要殃及更多的人。”一个身穿盔甲的士兵长枪所指，一道寒芒四‘射’，胯-下良驹一声嘶鸣，便要拿枪取了那妙龄少‘女’的首级。

    “住手！”

    张震从草丛里跳出来，责备道：“你们行了吧，拍个电视剧而已，用不着真的要人命吧，没看到这个‘女’孩的脚已经歪了。”

    “电视剧？什么是电视剧？”士兵皱眉，长枪指向张震，“你是何人，莫非与那妖‘女’是一伙人！”

    张震打了个哈哈道：“兵大哥演戏而已，别那么认真嘛，对了，我闯进拍摄现场，怎么没见到拍摄机器，难道说是隐蔽拍摄？”

    “荒唐！何来的小子，句句妖言‘惑’众，我看他便是那妖‘女’一伙的，先杀了他再说！”另一名士兵喝道。

    “公子快些逃，这些人都是咸阳城的士兵，这里距离咸阳城又不远，公子还是不要管我的好。”妙龄少‘女’叹息道。

    张震神‘色’一紧，也发觉事情有些不对劲，咋舌道：“你是说咸阳？秦国的那个咸阳？”

    一听到秦国二字，妙龄少‘女’面‘露’寒‘色’，身体都在瑟瑟发抖，“公子快些走，他们……”

    张震的话让那两名士兵眉头皱起，其中一人喝道：“此人极有可能是六国的余孽，杀了他再说！”

    “杀！”

    长枪‘逼’近，张震寒‘毛’倒竖，一滚躲了过去，但之前的地面却因此被长枪戳的裂开，张震暗道这士兵好厉害，赶紧冲到妙龄少‘女’跟前。

    “别动，我现在救你走。”

    张震一咬牙，立即抱起妙龄少‘女’，发现这少‘女’看似也就十五六岁，个头不高，也一点不重，抱起来也不费劲。

    不过妙龄少‘女’却一脸紧张，直呼道：“公子不可，奴婢岂能让公子这般抱着。”

    妙龄少‘女’见张震穿着跟自己不同，心知是大富人家的子弟，怕自己脏了张震。

    张震淡淡一笑，表情有些紧张，而他也意识到自己很可能来到了秦朝，且不管怎么来的，但他发现自己现在的状态并不是做梦，也就意味着他要是不跑，很可能会被两个秦国的士兵给杀死。

    “这个年头真是人善被人欺，也不知道我为什么会来这里。”

    张震摇摇头索‘性’不去多想，立马抱着妙龄少‘女’钻进了树丛，茂密的树丛内马匹根本无法进去，也给张震争取了逃跑的时间。

    小跑了十多分钟，身后已经没了动静，张震这才把怀抱的妙龄少‘女’放在地上。

    “公子我们脱险了？”妙龄少‘女’脸微红，紧盯着张震。

    张震点点头，“不错，应该是脱险了，稍微休息一会咱们再走。”

    张震毫不犹豫的拿起妙龄少‘女’红肿的右脚，微微一动手，崴的脚立刻恢复原状，妙龄少‘女’‘露’出一副很是吃惊的面孔。

    “这，怎么会这样？”妙龄少‘女’惊呼。

    张震只是笑了笑，立马从储物戒指里拿出急救包给妙龄少‘女’治疗。

    看到张震拿出五‘花’八‘门’的东西，妙龄少‘女’颇有些震惊与好奇，但她却没有询问，反倒直勾勾的盯着张震。

    “对了，刚才那些人为什么要追你。”张震问道。

    “我也不知道，今早我醒来，全村的人就死了，这时候有两个士兵发现了我，他们便说是我杀害了全村的人，可是我根本没有做过。”妙龄少‘女’有些无奈的叹气，“那可是我生活了十几年的村子，我怎么可能做出这种事，一定是有人陷害我。”

    