
    听到士兵的‘交’谈，张震的内心不由得骇然，果真应了那句话，狡兔三窟。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    看来秦王也不是省油的灯，肯定早已经把方方面面考虑的很清楚了，否则的话他也不会人前一套背后一套。

    当然，张震觉得另一队人马前往的地方极有可能是后世的昆仑山。

    因为就算是在古代，昆仑山的神话也是层出不穷，相信秦始皇肯定也听过许多。

    再者秦始皇自古都在追求长生不老，他肯定留了两手，史书记载秦始皇感觉身体不行的时候派李福去找长生不老丹，记载中李福去了后世的弹丸之地，在那里找到了传说中的不老丹。

    史书中记载的不过是李福找到了一种跟荔枝一样的水果，当然这只是记载中。

    传闻李福本就是一个炼丹师，通过一些手段的确制作出了长生不老丹，当然这种不老丹的成分没办法考究，毕竟古代炼丹师炼制的丹‘药’里面都有打量的水银，长时间服用对身体会造成伤害，最明显的就是肾衰竭。

    秦始皇为了长生，长期服用丹‘药’，导致肾衰竭然后死掉。

    当然这只是众所周知的版本，在相当于野史这种的古籍中，有一本不知名的古籍，这本古籍是由李福的干儿子弟子李斯撰写的。

    大概写了李福的一生，李福本想进宫当大官，可惜却被迫当了太监，尝尽了世间苦楚，后来变得心狠手辣，为了目的不择手段。

    且，李福之所以会炼丹，也都是因为年轻时遇到一位老道，跟老道学习过几天，算是老道的半个弟子，随后李福进宫为秦始皇炼制丹‘药’。

    而李福只是半吊子，炼制的丹‘药’根本就不怎么样，他打着炼制长生不老丹的幌子在秦始皇身上试验，若是真的能炼制出长生不老丹自然是第一个服用。

    而在李福被秦始皇下派去找长生不老丹的前一夜，老道告诫秦始皇李福这人心狠手辣，并且把李福长时间在秦始皇身上试验的事情也说了。

    秦始皇大怒，但苦于没事什么证据。

    不过老道却是拿出了三枚丹‘药’，推说这才是长生不老丹。

    电视剧神话里的确也出现过三枚长生不老丹，当时的长生不老丹李福都没吃到。

    但事实上不但李福吃了，而且连秦始皇也吃了，而另外一枚却始终没有下落。

    当时的事情是这样的。

    李福知道老道非常神秘，他猜测老道可能是位老神仙，所以早就派人跟踪老道，当老道找到秦始皇，李福也得到了消息，同时李福当夜折返回皇宫内，派人偷走了一枚丹‘药’。

    在打斗中，丢失了一枚丹‘药’，随后李福吃掉一枚长生不老丹，在之后便离开了秦国去找所谓的长生不老丹。

    当夜秦始皇判断盗窃长生不老丹的人可能是李福的人，并且只剩下了一枚长生不老丹，故此秦始皇毫不犹豫的吃掉长生不老丹。

    再者建造秦始皇陵墓的时候李福也出谋划策，秦始皇这人也非常的小心，生怕李福找长生不老丹之后返回来，到时候再把他的陵墓翻一遍。

    于是就暗地里找到了老道，老道指出了另外一个地方，也就是后世昆仑山的地方，当时昆仑山根本就不在秦国的疆域内。

    为此秦始皇又下派军队阔大了疆域，一举往西，把昆仑山百里范围内拿下。

    此后老道被奉为国师，而秦始皇也开始派人在昆仑山处建造陵墓。

    这陵墓被成为云顶天宫，谁都没见过，主要原因是云顶天宫在建造完成的时候，秦始皇下令杀掉所有建造者，同时军队在此陪葬。

    一切似乎都是按照这样的剧本在走。

    李福翻找了秦始皇陵墓发现秦始皇并不在，所以他断定秦始皇还没死，可能也吃了长生不老丹。

    这世上总共有三枚长生不老丹，李福和秦始皇各自吃了一枚，另一枚下落不明。

    当时秦始皇已经宣布死掉，而李福也回来，当时的他已经不再受任何人管制，但他却在弹丸之地有一方势力，回到秦国自然发展势力的同时也在宣召秦始皇真正的陵墓。

    最后由李福找到了皇宫内秦始皇身边的一名小太监，得知秦始皇派军队去过昆仑山。

    李福猜测秦始皇可能在昆仑山建造了另外一个陵墓。

    因为在秦始皇准备建造第一个陵墓的时候，秦国有一天夜里天空突然落下了一团天火，而这团天火则是陨石。

    那老道却是用这块陨石制作了三枚长生不老丹。

    老道实际上也不是什么好人，他给秦始皇长生不老丹，也是想让秦始皇欠他一个人情，未曾料到秦始皇却对外宣布驾崩，老道非但没得到好处，还差点被秦始皇杀掉。

    因为秦始皇知道老道能炼制长生不老丹，生怕还会有别人获得长生，故此派人软禁了老道。

    又命令老道监工打造了云顶天宫。

    老道也知道做了一件伤天害理的事，无奈的他又没办法反抗秦始皇，只能按照秦始皇的吩咐做。

    最终把那块陨石也方式在了云顶天宫，毕竟那块陨石是天外来客，本身就带有一种悬浮的能力，又能产生一种磁力，也是长生不老丹的‘药’引。

    当这块陨石被放在云顶天宫之后，云顶天宫则变成了一个空间，在这个空间内一切都是长生不老。

    自从服用了长生不老丹，秦始皇便有了一个新的认知，那就是他知道自己会生生世世活在这个世上，很不凑巧的是那老道会推背图，秦始皇无意中让老道推算后世的事情。

    秦始皇知道了一点后世的事，故此也坚定了建造云顶天宫的野心。

    实际上建造云顶天宫的百姓无一幸免，但秦始皇又下派了许多军队在云顶天宫，这些军队全都是‘精’锐。

    这些士兵可都对秦始皇效忠，故此当这些士兵尽数进入云顶天宫之后，秦始皇封印了云顶天宫。

    秦始皇知道李福永远不会停止寻找云顶天宫，所以在外面稍微留了点痕迹，目的就是让李福在后世能找到云顶天宫。

    而那老道深知自己犯了一个天大的错误，竟自杀了。

    一切似乎都在秦始皇的掌握之中，他留下的线索，也断定李福会在很多年之后会找到云顶天宫，到时候只要李福破开云顶天宫的大‘门’，也就是他和一众士兵重见天日的时候，毕竟云顶天宫的能力就是让人保持不死不朽。

    