
    的确张震是没想到，不过能再次跟闫茂见面倒是这次来清源最大的收获，但从刚才闫茂和所谓王老板的谈话中了解，仁医堂居然是闫茂开的医馆，照这样一来闫茂虽然出来了，但狗仍旧改不了吃屎。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “这位小兄弟是？”王老板诧异道。

    “哈哈，王老板，说起这位小兄弟可就厉害了，他就是刚才我们提到的那位张神医。”闫茂似笑非笑的看了眼张震，其实言语之中多少有点羡慕和妒忌。

    王老板也是个聪明之人，自然不会提他和闫茂刚才还在说人家的坏话，反正以后估计是不能背后说人坏话了。

    “原来是张神医，真是失敬，真是想不到张神医如此年轻，今日一见倒是刷新了我的认知观，纵观整个医学界能在张神医这么年轻就达到这样的地位，估计是找不出第二个人了吧。”王老板伸出了大拇指夸赞道。

    “呵呵，张神医厉害着呢，想当初他在我的小医馆当伙计，一转眼就成了神医，连我都有些不敢相信呢。”闫茂的话里带着醋味，很明显是话中有话。

    张震淡淡一笑，有点听出来闫茂说这话是在挤兑他，毕竟当初他就是一个伙计，能成为一代神医，不止别人不相信，连他都觉得是在做梦，好在除了扎实的基础之外还有过人的本领。

    那神眼就是其中之一。

    “闫老板这么说会让人不好意思的，我这点本事哪能跟闫老板相比，要知道闫老板当初可是我让惊‘艳’到了。”张震也不点破，反正当初的事闫茂心里一定很清楚。

    闫茂嘴角动了动，双眼之中透着一股另类的目光，笑眯眯道：“来，以前的事咱们不提了，今天遇到也是一种缘分，咱们喝一杯，等完事之后我带你去我新开的医馆瞧一瞧，如果你能帮我做宣传就更好了，也省的我打广告了。”

    “好说。”张震笑着举起酒杯，他也很好奇仁医堂是一个怎样的医馆，如果不深入敌营，又怎么能了解闫茂的软肋。

    “走着！”

    碰杯过后，张震喝完，闫茂和王老板对视一眼‘露’出了会心的笑容。

    远处林羽静、王钟和冯小白把张震的所做看在眼里，他们也感觉到一丝不妙，原来张震跟这个仁医堂的老板是认识的。

    喝了几杯酒，张震便跟闫茂离开了饭馆，来到了闫茂新开的名叫仁医堂的医馆。

    这家医馆很是气派，同时里面的构造跟之前闫茂的医馆如出一辙，除此之外张震并没有发现什么特别的东西。

    一圈转下来，张震的酒倒是醒了大半。

    “张老弟觉得我这家医馆怎么样，比以前的那个气派多了吧，有没有兴趣回来跟我干。”闫茂笑眯眯的说着，实际上他是故意这么做的，目的就是要看一看张震的表现。

    但张震表现的很平静，所以闫茂根本没办法从张震的脸上看出些什么。

    “‘挺’好的，要是早知道闫老板开业，我肯定会托人送来‘花’篮的。”张震笑了笑。

    “唉，现在这行业钱也难赚了，我听说不远处还有一个悬壶居，那家医馆生意不错，简直跟我抢生意啊。”闫茂一边偷瞄张震，一边故意问道。

    张震打了个哈哈道：“做人做事归根结底要在自己身上找问题，取长补短才是最重要的，如果眼界只看到了别人的好，却没看到别人的付出，估计只会起到反作用。”

    闫茂眯了眯眼，作为老‘奸’巨猾的他，又怎么听不出张震话里有话。

    “确实是这样。”闫茂尴尬一笑，“时候也不早了，我也要回家休息了，就不送张老弟了。”

    张震也没停留，拍拍屁股站起来，“那就再见了。”

    等张震离开仁医堂，闫茂也‘露’出了狐狸尾巴，冷冷的吐出了一口唾沫：“哼，张震别以为我会怕你，这次我一定要让你的悬壶居倒闭！”

    张震离开仁医堂，多少也对仁医堂有了些了解，要说仁医堂是闫茂开的，那他就知道该怎么做了，知道怎么帮助被骗的老人们了。

    随便找了一家酒店入住，张震便开始了漫长的修炼，一夜都盘膝在‘床’进行修炼，虽说灵气稀薄，修炼起来并没有多大的用处，不过张震却乐得如此反正只要坚持就会有收获。

    第二天一早，张震接到了美雪的电话，美雪母‘女’将在三天后离开清源，张震也应下来送美雪母‘女’一程。

    吃过早饭张震打电话询问了王人唯佳的一些身体情况，并告诉王人唯佳说要过几天才能回燕京。

    来到悬壶居的时候已经是早上八点了，跟往常一样，悬壶居内早已经有病人来看病抓‘药’了。

    不少街坊邻居看到张震回来了，每个人都十分开心的跟张震打招呼。

    “李大娘。”

    “陈大叔。”

    “徐大婶。”

    “街坊朋友们大家好。”

    跟大家打完招呼，张震走到了柜台前，正看到林羽静跟一位鹤发童颜的老大妈聊着天。

    “王大妈，您放心吧，我们老板昨天说了，街坊们的事就是我们悬壶居的事，我们一定会替大家讨回公道的，您瞧，我们老板来了。”

    林羽静一边为王大妈端茶倒水，一边细心的解释。

    王大妈瞧见张震，立刻‘激’动道：“张神医啊，您可算是回来了，街坊们好多人都被仁医堂给骗了啊，您可要给街坊们做主啊。”

    张震仔细看了眼王大妈，觉得这位王大妈很眼熟，细看之下恍然大悟，这不是当初悬壶居刚开业的时候要给他介绍对象的那个大妈么。

    “王大妈您快请坐，您先别着急，街坊们的事我昨天也稍微了解了一些，你们放心，我会帮你们主持公道的。”张震赶紧搀扶王大妈坐下，郑重道：“王大妈，是说话仁医堂的老板我也认识，也很清楚他的为人，他当初的医馆就是因为欺骗老百姓被关‘门’的，我想他既然敢卷土重来，一定是有什么厉害的地方。”

    “这件事希望您能跟其他人说一声，事情解决起来肯定没那么快，因为我要搜集一些证据，不然事情已经发生了那么久，在加上对方否认很不屑，所以一时半会恐怕没什么进展。”

    张震是担心闫茂早就有了详细的计划，应对起来可能会麻烦一些，再说他也没真切的见到闫茂行骗的过程，无凭无据的不好办。

    