
    路边馄饨摊。

    张震叫了份馄饨，一边吃着一边看着手中的资料，资料看完，馄饨也吃完了。

    同时他也意识到这份资料没有多少是真的，很多都是杜撰出来的，目前如果不能拿到点实质性的消息，恐怕等他回到财务部，迎接他的就会是独孤斐然的埋怨，甚至还会被借机辞退。

    一想到种种不妙，张震拿出了手机，拨通了赵龙的电话，时隔很久张震再次拨通赵龙的电话，希望能通过赵龙的关系网找到一些关于腾辉公司的信息。

    “赵龙，麻烦你帮我查一查关于羊城腾辉公司的地址，以及后面的背景，尽量详细一点。”张震语气凝重，他并不知道能不能钓到大鱼，但若是不尝试怎么知道不能钓到大鱼。

    “好的，我现在就让牧星查一查。”赵龙点头道。

    “对了，着重调查一下羊城的惊涛有限公司的独孤斐然，看看她是不是跟腾辉公司有牵连，顺便把惊涛有限公司的服务器审查一遍，或许能有所帮助。”张震提醒道。

    赵龙的办事效率一向不错，几乎是在几分钟后，给了张震肯定的答复，独孤斐然跟腾辉公司名叫刀哥的人有联系，换句话讲就是独孤斐然故意把钱借给刀哥，并且这两人是一伙的。

    仅仅知道这点自然是不够的，赵龙还查到了所谓的刀哥的确是羊城的社会人，在这里也是小有名气，只要找到刀哥自然就能找到腾辉公司。

    了解到这一切，张震自然觉得够了，接下来只要随便在大街上找个混混，用一些特别的手段一定能撬开混混的嘴，从而找到刀哥的老巢。

    “老板，给钱。”张震挂了电话，从口袋里拿出钱付账，眼睛却眯了起来，在馄饨摊不远处正有几个染着黄毛的青年走来，，为首的青年却不同，染着绿毛，嘴里还叼着一根牙签，最重要的是自认为很帅的穿着一身铆钉皮衣。

    “老板，最近生意不错嘛，什么时候把保护费交了。”绿毛青年很嘚瑟的斜了眼摊位老板。

    馄饨摊的老板自然不会选择招惹绿毛，他在这里开馄饨摊也有些日子了，街道组委会可没说什么保护费，很明显是混混们的鬼主意。

    “这个小哥，我在这里摆摊是经过街道组委会同意的，不用缴纳保护费吧。”摊位老板是个三十多岁的男人，看模样是个老实本分的男人。

    “哟，我没听错吧，还街道组委会同意的，你知不知道这一片都是刀哥罩着的，敢在这里摆摊就把罩子放亮点，赶紧把这个月的保护费交了，不多三千块，记着以后每个月都是这个数，交不起别想在这里摆摊。”绿毛青年寒声道。

    说话间，绿毛带来的那帮黄毛混混全都站了起来，正在吃馄饨的不少人见状吓得扔下钱就走。

    唯独张震听到绿毛青年那句这里是刀哥罩着的，眼前一亮，很自然道：“这个小哥啊，你说这片是刀哥罩着的，不知道我在哪里能见到刀哥。”

    绿毛青年冷冷的斜了眼张震，“小子你混哪里的，我们刀哥是你想见就能见的么，没看到老子在收保护费啊，识相的赶快滚，不然连你一起揍！”

    馄饨摊老板催促道：“帅哥快点走吧，这些人你惹不起的。”

    张震不以为然的笑了笑，“怎么，刀哥很吊是吧，我今天还真就不信区区一个刀哥有什么好怕的，你们不是要收保护费么，我替这个大哥交了，交给你们一万块，前提是让我见到刀哥。”

    绿毛青年审视着张震，心说太阳还真是从西边出来了，有这等好事自然也不会拒绝，笑吟吟道：“哟，你想替他出头也不是不行，看在你这么有诚意的份上，只要交一万五，我就带你去见刀哥。”

    说着绿毛青年露出了贪婪的目光。

    “没问题。”张震无所谓道。

    “妈的，要少了。”绿毛青年颇有些后悔，似乎也没料到张震答应的这么爽快，不过一万五也不少了，已经够他们好好玩玩了。

    “行，想见刀哥是吧，先跟我来，到地方你要是拿不出一万五，我费你一双手。”

    绿毛青年放下狠话，随即扬了扬脑袋，却见带来的那几个黄毛齐齐围住张震，唯恐张震逃跑似地。

    张震站起来，神色淡然的跟着绿毛青年离开，一路上绿毛青年几次回头看张震，他怎么也想不到居然有人胆子那么大，想见刀哥。

    绿毛青年虽说是混混，但却也很实诚，带着张震来到了不远处一座垃圾回收厂。

    看到绿毛青年带着陌生人回来，垃圾回收厂的不少混混立刻露出好奇的神色，同时每个人看到张震一副很好欺负的样子，纷纷露出邪恶的笑容。

    那感觉就像是大灰狼看到了小白-兔。

    “刀哥，这小子说是要见你。”绿毛青年对一位个头仅有一米七，脑袋油光锃亮的大汉说了声。

    却见所谓的刀哥渐渐转过身，他的脸上有一道斜着的刀疤，十分清晰，导致他的五官都变了模样，仅此刀疤不难看出这个刀哥是个狠角色。

    “怎么了绿毛，他谁啊要见我。”刀哥显得有些不高兴，要是谁都能见他，岂不是威严要扫地。

    “刀哥，这小子说只要带他来见你，就能给一万五千块。”绿毛青年嘿嘿笑道。

    “我靠，还有这种好事，他家伙该不会是条子吧。”刀哥狠狠地打了绿毛一巴掌。

    绿毛也醒悟过来，暗道自己糊涂，“刀哥，要不要我让人做了他。”

    “不用，我看这小子也不像是个条子，胆子倒是不小，先问问他到底是干什么的。”刀哥眯了眯眼道。

    “小子，现在你也见到刀哥了，是不是赶紧把一万五千块交了，还有就是我们刀哥问问你找他什么事。”绿毛扯着嗓子喊道。

    张震笑了笑，“看来你就是刀哥了，不愧是刀哥，长得还真是别致，我来找你是想问问你欠了惊涛有限公司的五百万什么时候还。”

    刀哥一听这话，脸立刻拉的跟驴脸差不多，“小子，感情你是独孤斐然那个娘们派来的吧，你回去告诉她，那笔钱她别想分到一毛。”

    “啧啧，看来你认识独孤斐然，这样就好办多了。”张震淡淡一笑，“刀哥，我明人不说暗话，来找你只是单纯的要五百万，我不管你跟独孤斐然之间有什么纠葛，如果你觉得不给钱就能了事，恐怕是不行滴。”

    