
    “啊……”

    惨嚎的声音响过之后，紧跟着对讲机里传来一阵让人‘毛’骨悚然的哀鸣声。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    石‘门’之外的所有人全都打了个颤栗，谁都未曾想到刚进去的两个保镖会出现危险。

    李福‘阴’沉着脸，冷冷的看了眼石‘门’入口的地方，陡然从怀里拿出一把手枪对准了龙傲天等人，“你们先进去！”

    周海等人无奈的对视一眼，谁都听到了石‘门’里面可能有怪物，但眼下也由不得他们多考虑，只能在李福之前进石‘门’。

    “这个王八蛋，有危险了就让我们上。”周海嘟囔道。

    “行了，与其在这里埋怨，咱们还不如先进去，也许里面并没有想想的那么危险，再说了，咱们都是风水师和蛊师，就算里面有怪物，那也是应该怕咱们。”龙傲天笑道。

    周海一想也是，但还是瞪了眼李福，率先钻进了石‘门’。

    紧跟着是龙傲天、龙老爷子、雅丽。

    当四人全都进了石‘门’之后，谁都没说话，眼直勾勾的盯着里面的一切。

    由于每个人拿了一把手电，照亮了周围，也看到了最先进来的两个保镖，这里面哪有什么怪物，反倒是石‘门’两边有两个石像，这两个保镖明显是被石像给吓昏了。

    至于对讲机里传来的恐怖声音，也只是电流造成的。

    “里面是什么情况。”李福见进去的三人没回信，立刻拿出对讲机发问。

    结果谁都没搭理他，李福感觉到非常不满意，立即招呼保镖进了石‘门’。

    当李福和李月等人进了石‘门’，立即被眼前的景象震惊到。

    此刻的周海几人表情也非常惊讶，因为在他们的面前是一条长不见头的甬道，两边有高达十数米的石柱，而甬道宽也有几十米，并且在甬道之上每隔一段距离就有一个陶俑。

    “这里到底是什么地方。”周海震惊道。

    龙老爷子四周看了眼，“恐怕这里应该就是传闻中的云顶天宫了。”

    周海瞪大眼，“这就是传闻中秦始皇的第二个陵墓？”

    李福看着这里的一切，抚‘摸’着一个陶俑，甚至深深地吸了口气，颇有些怀念道：“想不到我还能在看到这里的一切。”

    “你们说的没错，这里就是那个家伙的第二个陵墓，而我怀疑他就在那里。”李福一指甬道尽头，毫不犹豫的想跨向甬道。

    “等等！”周海却是一把拉住了李福，“你不要命了，难道没看到那地面上有磷粉，只要你一走，立马就会点燃整个甬道。”

    李福震惊的收回右脚，颇有些不敢相信的看着周海。

    龙老爷子蹲下身，看着前面的甬道地面，眉头紧锁，“看来咱们碰到大麻烦了，整个甬道的地面都是用磷粉做的，怕是不好过。”

    在场每个人都紧张的咽唾沫。

    众所周知，磷粉是要稍微摩擦就会起火，眼下甬道都是用磷粉制作的，只要他们稍微在甬道行走，别的不敢说，肯定会着火。

    “那咱们怎么过去。”李月紧张道。

    “不过去。”龙老爷子坚定道。

    李福皱眉，他之所以回来这里，很大原因是想要见到秦始皇，不可能就在这里不进去，再说他也看到这些找来的人似乎对云顶天宫有些了解，也看的出他们有本事。

    “那我要是非要进去呢，不要忘记我找你们来已经付给你们大价钱了，我想你们来这里恐怕也跟我一样有着另外的目的吧。”李福语气平淡道。

    龙老爷子和雅丽对视一眼，龙老爷子叹了口气：“不错，你说的很对，也不是没有办法，而这个甬道虽然有磷粉制作，但也并不是全部，只要我们让其全部燃烧完，然后再进去也不迟。”

    龙老爷子看了眼龙傲天，点头道：“傲天，动手。”

    龙傲天重重的点头，在众目睽睽下从口袋里拿出了一把硬币，这些硬币多是一块的，稍微活动一下肩膀，旋即对准甬道抛洒了出去。

    看似随意的抛洒，实际上这些硬币每隔一段距离都是落地滚一段时间。

    当硬币落地在地上滑落的时候，甬道立刻燃起了绿‘色’火焰，同时整个甬道不间断的出现在一片火海之中。

    火焰也照亮了四周。

    看到龙傲天‘露’出的这一手，李福和李月都感觉十分的震撼。

    反观周海也是‘露’出了赞赏的表情。

    至于龙老爷子和雅丽却是笑了笑。

    约莫过了半个小时，那两个昏‘迷’的保镖也醒了，看神‘色’多少有些彷徨，似乎还停留在刚进来发生的画面。

    甬道的火燃烧了十多分钟，众人停顿了半小时甬道的火不但熄灭，而且也没有那么热了。

    之后大家也就顺利的踏上了甬道。

    尽管在场每个都十分好奇这里的布置环境，但大家都知道眼前所看到的一切都是奇迹，甚至是谁都无法想象前面会出现什么。

    这次李福却走在了最前面，他有种迫不及待的心情，想要快点看到想看到的一切。

    等走了半小时，才算是穿过了这条长长的甬道，与此同时众人眼前豁然开朗，仿佛出现在了一个巨大的空间。

    并且在前方几十米远的地方有一座悬浮的宫殿，在宫殿的正前方有一颗巨大的火球。

    火球燃烧的能量奔驰向四面八方。

    在这座宫殿的四周悬浮着许多的骏马和陶俑，放眼望去这就是整个军队。

    这里的一切让龙老爷子等人表示震撼。

    唯独李福冷笑，目光紧盯着宫殿之前坐在一把石椅上身穿盔甲男人，当看到男人的面孔是，目光陡然一寒：“是他。”

    不但李福如此，就连李月也是‘露’出了骇然的神‘色’，直呼道：“张大哥！”

    与此同时，被四周悬浮军队吸引的周海几人也看到了宫殿前坐在石椅上身穿盔甲的男人。

    当他们看到那个男人的面孔时，每个人都‘露’出了震惊的神‘色’，异口同声道：“张震！”

    在这寂静的空间里，悬浮着无数栩栩如生的陶俑。

    尤其是宫殿上的那个男人，他却并不相识陶俑。

    倏然，宫殿石椅上的男子睁开了眼眸，漆黑的眼眸立刻变得清澈无比，而他同时吐出了一口浊气。

    “尔等还不速速醒来！”

    一道厉喝声响起，整个空间似乎都在颤抖。

    咔嚓嚓！

    一阵阵脆响，只见那些悬浮着的陶俑以及马匹竟然出现了裂缝，紧跟着一声声马匹嘶鸣响起，一声声震耳‘欲’聋的呐喊声也响彻云霄。

    却是那些千军万马全都苏醒过来。

    