
    出了西餐厅，张震和轩辕晴儿就近找了一家中餐馆，两人吃的东西也比较少，约莫半小时之后回到了惊涛大厦。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    十楼总裁办公室，里面只有张震和轩辕晴儿。

    “张震，是时候跟你说一说公司现在的情况了，我想把你安排在公司的财务部，让你帮忙监视独孤斐然的一举一动，身份嘛，为了不让其他人怀疑，所以只安排你当普通的职员，这段时间你好好表现我会在短时间内把你提到领导的岗位上。”轩辕晴儿定了定神，坐直身子郑重道：“过段时间财务部部长的职位将会空缺出来，到时候我会把你掉到那个位置，之后整个财务部将会由你管辖，并且独孤斐然也将会成为你的部下。”

    “不然财务部部长的位子要是被独孤斐然争去，一定会对公司不利，我怕她又会找各种理由把公司的账目篡改转走公司的资金，从而架空整个公司。”

    轩辕晴儿的担忧不是没有根据，自从她回来接手公司，最初以为一切没有什么值得怀疑的地方，但有一次公司会议上有人反应公司入不敷出，但她知道的却是公司一直都有账目进来，很显然跟负责财务的独孤斐然脱不开干系。

    既然来了，张震也没想着把自己抬的多高，就算他也是艺尚品和翰林轩的老板，他觉得当个普通职员更符合自己的心意。

    “我要怎么做？”张震问道。

    “很简单，每天打卡上班，晚上跟我回家，不过不要让公司的人知道你跟我之间的事。”轩辕晴儿笑道。

    “嚯，怎么感觉有点像偷-情似地。”张震撇撇嘴，“算了，我就当学雷锋做好事，什么时候我可以上班？”

    说实话张震已经有点跃跃‘欲’试，迫不及待的想要融入惊涛有限公司这个大家庭了。

    “我已经跟让林哥跟人事部‘交’代了，说你是林哥刚从国外回来的亲戚，你的名字还是叫张震，只不过你以前在哈佛大学上学的，也算是留学生咯。”轩辕晴儿笑着拉开‘抽’屉，拿出一套崭新的西装，“这是我之前给你买好的西装，明天记着穿着上班。”

    张震点头，笑道：“既然你都安排好了，那我就按照你的意思来好了，只是不知道我要扮演多久，你也知道我要是不‘抽’时间回燕京的话，事情会有些麻烦。”

    轩辕晴儿点头，“你先上班一个礼拜，这个礼拜天我跟你一起回一趟燕京见一见大嫂，顺便见一见那一双宝贝儿‘女’。”

    “就这么说定了。”张震笑着点头。

    说实在的，张震还真不知道轩辕晴儿和灵儿跟王人唯佳之间打成了什么协议，反正他跟谁在一起，任何一个人都不会争风吃醋，这点还真是让张震有点不适应。

    只是张震并不知道，在把他找来之前，轩辕晴儿已经跟王人唯佳汇报过情况，说是让张震在羊城帮忙解决一些麻烦。

    王人唯佳倒也没生气，反正让张震隔段时间回家一趟，另外灵儿也去了艺尚品帮忙，算是艺尚品现在的执行总裁了。

    当夕阳还未落下，一天的工作忙完，也到了下班的时间。

    为了不让公司员工察觉张震和轩辕晴儿之间的关系，张震提早离开惊涛大厦，在附近一家咖啡馆逗留了一个小时，随后接到轩辕晴儿的电话离开了咖啡馆，在路边坐上了轩辕晴儿的宝马座驾。

    二十分钟左右，轩辕晴儿和张震驱车来到了一栋郊区的别墅，在别墅的不远处便有一条河，此外便是遍地的鲜‘花’和野草。

    “这是你平时住的地方？”

    张震下了轿车，发现这栋别墅很孤零零的坐落在这里，方圆几百米内就没有其他人家了。

    “嗯，以前觉得好玩买下的这块地，然后就建了这么一栋别墅，也算是暂时远离了城市的喧嚣。”轩辕晴儿一脸笑意，很显然对这栋由她设计的别墅很自豪。

    当张震知道这栋别墅是轩辕晴儿建造并设计的时候，整个人感觉三观都被颠覆了，无奈他只能选择接受，谁让轩辕晴儿有一个良好的家族背景。

    要是张震在没钱之前有这种想法，恐怕还坚持的话，也早就饿死了吧。

    一边聊着，张震跟轩辕晴儿进了别墅，别墅的风格很别致，算是三层小别墅，一楼是客厅，只有二楼可以住人，三楼则是阁楼。

    当然阁楼也可以住人，不过平时轩辕晴儿都把杂物放在阁楼，而且二楼也只有一个房间能住人，另外一个房间则被轩辕晴儿租了出去。

    “晴儿姐姐我回来了。”

    张震屁股还没坐热，屋外传来了一个‘女’孩的声音，正当他纳闷的时候，一个扎着双马尾，穿着吊带牛仔‘裤’和白‘色’长袖的‘女’孩进了客厅。

    ‘女’孩看到张震的时候表情一紧，弱弱道：“你是小偷吗？”

    张震顿时觉得有些无语，这个‘女’孩看起来文文弱弱，而且给人一种娇滴滴的感觉，最重要的是还透着一股书卷气息，只是没先到说的话居然是这样。

    “是双双回来了啊，先坐一会，饭马上就好了。”轩辕晴儿从厨房探出头笑道。

    “嗯。”‘女’孩却一直盯着张震，总感觉她的眼神有些害怕。

    张震自问自己并没有长得那么恐怖，就是不知道怎么会让一个‘女’孩感到害怕。

    “你好，我可不是小偷，而是你晴儿姐姐的朋友。”张震笑了笑，看到‘女’孩的年纪不大，估计还未成年，有些事还是不要让她知道的好。

    “哦，我叫冷双双，大哥哥你呢。”陈文锦笑了笑，总算是坐在了沙发上，不过还是有意识的跟张震保持一定的距离。

    “张震。”张震笑了笑，感觉跟陈文锦聊天还真有些不适应，索‘性’钻进厨房帮忙。

    进了厨房的张震哪会让轩辕晴儿继续忙活，反倒接过了所有的活，从切菜做饭，一直忙活了半个小时，香喷喷的饭菜被端上了餐桌。

    “来，尝一尝我的手艺，很久没做菜了，应该有点生疏了。”张震笑道。

    望着一桌子丰盛的饭菜，忙碌了一天的轩辕晴儿可谓十指大动，完全扔掉了淑‘女’的形象，大口大口吃着饭菜，时不时的直呼过瘾。

    冷双双吃东西的时候倒是很乖巧，或许跟她的年纪有点关系，不过吃过张震做的饭菜也是眼前一亮，虽然没说什么，可张震能从她频频夹菜的样子能看出饭菜不难吃。

    