
    “杀了他！”

    “没错！我们人比他多！”

    “这里是空中，只要不让他登上直升机我们就没问题！”

    ……

    珍妮弗也想到了，她立刻命令道：“驾驶员，飞低一点，用大山和树枝把他刮下来！”

    负责驾驶直升机的人可是一名老司机了，什么低空飞行，或者各种危险动作都不在话下。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    尽管现在的天气稍有写恶劣，对他来讲，珍妮弗的话就是命令。

    “大家抓好！”驾驶员沉喝一声，直升机陡然俯冲。

    直升机俯冲的速度非常的快，快到让直升机里的众人发出阵阵的惊呼声。

    珍妮弗嘴角却挂着笑，眼看着直升机即将撞向了一棵参天大树，但直升机陡然一升，几乎是贴着树梢飞了过去。

    这一幕虽然有惊无险，但在珍妮弗看来，应该能给抓着直升机的张震造成了不小的伤害。

    经过这次俯冲，直升机进行了一段平稳的飞行，‘激’动的珍妮弗立刻探出头，笑容却僵在了脸上，张震非但牢牢的抓着直升机支架，竟然连一点伤都没有。

    “这……”

    珍妮弗有些惊讶的张大了嘴，就在这个空挡，张震右臂猛的一甩，一个借力，顿时甩进了直升机内，同一时间落在了史蒂夫的身边。

    刚落地的时候，张震也把史蒂夫的手铐给解开了，场面立刻变得有些戏剧‘性’。

    “非常抱歉，看样子接下来你的小心思就要落空了。”张震淡淡一笑，毫不犹豫的把身边的连个异能者协会的成员一脚给踹下了直升机。

    “啊……”

    伴随着一阵惨嚎，却见整个直升机上只剩下了珍妮弗自己一个人，而珍妮弗的面前是张震和史蒂夫。

    以现在的情况来看，怎么样都是张震这边占据了优势。

    珍妮弗‘阴’沉着脸庞，狠辣的目光直盯着张震，“张震，你不要做的太过了，你可以把史蒂夫带走，但是你不能伤害我，否则的话异能者协会不会就此善罢甘休的。”

    张震冷笑：“呵呵，你是在威胁我咯，我这个人什么都好，就有一点不好，不太喜欢被人威胁，况且还是你这么一个家伙。”

    “你！”珍妮弗牙关紧咬，现在看来恐怕不可能就此安然的离开了，“好，张震算你厉害，看在我是个‘女’人的份上，希望你考虑让我走，如果放我走，我会答应你一个要求。”

    张震淡笑着摇头，“你确定不是在跟我开玩笑？”

    珍妮弗回头看了眼直升机之外，已经抵达了一个十分恐怖的高度，若是真的掉下去恐怕一定会粉身碎骨的。

    珍妮弗咬咬牙，没有任何犹豫，如果留在这里或许会被杀死，倒不如直接跳下去或许还有一线生机。

    “张震你给我记着，异能者协会不会放过你的！”

    珍妮弗跳下了直升飞机，同时连那个直升飞机驾驶员也跳了下去，显然这是异能者协会惯用的套路，就算他们不能活，自然也不会给敌人留后路。

    随着珍妮弗和直升飞机驾驶员跳下直升机，张震和史蒂夫面面相觑，很快两人也都醒悟过来。

    毕竟直升机也开始下降，而且还是以一种极快的速度和角度坠落，如果真的等直升机坠落，恐怕张震和史蒂夫也同样会变成‘肉’饼。

    “别担心，一会我们找机会跳下去。”张震给了史蒂夫一个放心的眼神。

    直升机虽然在快速下降，不过并不是直接坠落，反倒是按照一个斜度坠落，同时张震看到珍妮弗跳下去之后很快消失不见。

    张震猜测可能是珍妮弗并没有死，毕竟珍妮弗好歹也是异能者协会的人，估计也得有两把刷子。

    史蒂夫重重的点头，他还好点，毕竟身体就算受伤不死也会很快的愈合。

    眼看着直升飞机就要落地，张震大喝道：“就是现在！快跳！”

    直升机坠落的地方是一个悬崖，在电光火石之间张震和史蒂夫跳下了直升飞机，并且抓到了悬崖峭壁旁边的一棵参天大树，两人均没有受到任何伤势，有惊无险的落地。

    轰隆！

    一声震耳‘欲’聋的巨响，那架直升飞机轰然落地并且爆炸，冲天的火光把皑皑白雪炙烤的只剩下了一滩水。

    嗤嗤嗤！

    白雪融化成雪水，一股股青烟随之冒了出来，同时深山老林里爆发出了一阵阵野兽哀鸣的声音。

    “刚才真是太险了。”张震双脚落地，心有余悸的盯着冲天的火光感叹道。

    “张震，刚才谢谢你。”史蒂夫客气道。

    张震笑着摆手，“就算是没有我，你也能全身而退，只是你不打算伤害别人罢了。”

    史蒂夫笑着点点头，半开玩笑道：“现在恐怕你是彻底的把异能者协会给得罪了，为了我似乎这有些并不太妥当。”

    张震笑着摇头，“没事，我得罪的人多了，多异能者协会其实也不算多。”

    “现在你打算怎么办，回国吗？”史蒂夫问道。

    张震低头想了想，现在回国倒也可以，不过还是有点麻烦。

    “我也不是很肯定，不过现在唯一能肯定的就是异能者协会估计会找我，要是我就这样回去，恐怕异能者协会仍旧会去华夏，所以我打算最近还是先在这里避一避风头吧。”

    “应该要这样，我想你应该跟我一样也有家人吧，既然有家人自然不能给家人带来麻烦，你说对吗？”

    毋容置疑，史蒂夫说的对，张震也认同史蒂夫说的。

    两人稍作休息，然后便动身离开深山老林，一方面也在侦查能不能找到珍妮弗，要知道珍妮弗虽然提早跳下了直升飞机，但只要她在这里，雪地里就一定会有她的踪迹。

    只要张震和史蒂夫一直跟随脚印，自然就能发现珍妮弗，不过两个人都没有选择这么做，不选择这么做的原因其实也很简单。

    因为现在的天‘色’不允许，再者现在张震和史蒂夫躲都还来不及，又怎么可能主动找珍妮弗。

    两人一直走了约莫半个小时，相对于深山老林来讲，两人也只是刚走了个开头，所以越走越觉得有点一望不到边的感觉。

    整整走了一个多小时，两人终于来到了史蒂夫的木屋，并且玛丽已经做好的了饭。

    最终张震暂时在史蒂夫这里住了下来，一来这里没有人知道大概的情况，二来也是为了避免异能者协会找到他。

    反正只要避过去这一阵，相信后面的也就没事了。

    