
    上官刀一走，平时狐假虎威的上官云立刻蔫了，毕竟刚才张震表现出的战斗力非比寻常，再加上上官云又不傻，他在家族里可是听过不少关于修真者的事，如果不是他自由顽劣从未修炼，怕是也会家族重视。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    现在上官家族对待上官刀的看法，无疑就像是‘花’钱圈养一条狗，要知道对九大家族而言，谁能成为真正的修真者，必然会被家族重用。

    家族派给上官刀保护上官云，也不过是对他的仁慈，换句话来讲，只能说上官云体内还流淌着上官家族的血，否则早就被家族赶走。

    “你不能碰我，我可是上官家族的人，你要是敢动手打我，我一定让你好看。”上官云颤声道。

    看到上官云狼狈的样子，张震只是笑了笑，略带嘲笑道：“算了，我看你还是省点力气吧，既然你的帮手都弃你而去，你还想着会有其他人来帮你么，就算你是上官家族的人又怎么样，一样不是我的对手。”

    “另外我还要奉劝你一句话，千万记得不要继续找晴儿了，否则我可不介意找你的麻烦。”

    张震的话句句发自肺腑，目前惊涛大厦的事情已经太多，既然想夺取轩辕家族的财富，恐怕上官云之所以会追求轩辕晴儿，这也不过是上官家的一种手段。

    上官云咬咬牙，他知道以现在的自己绝不会是张震的对手，倘若继续留下只会丢人现眼，倒不如趁早离开。

    “好，张震是吧，你给我等着，总会有机会让我收拾你的，还有就是不要以为得罪了上官家族的人就可以这么算了，既然轩辕晴儿跟你有一‘腿’就有一‘腿’，接下来好戏才是真的要开始了。”上官云冷冷一笑，放下狠话撒开脚丫子跑了，他要是再不跑快点，恐怕今天真的就走不掉了。

    “只会耍嘴皮的家伙。”张震对上官云可没好感。

    眼见事情虽然解决，餐厅已经一片狼藉，轩辕晴儿甚至还为此有些愧疚，不过这顿饭是没办法留下来吃了。

    “先生抱歉，您看这些损坏的东西谁来赔偿？”一个‘胸’口挂着经理的男子凑来，脸上虽然带着笑意，不难看出他嘴角隐约挂着的冷笑，那意思很是明显，损坏了东西是要赔偿的，可不是随便一扔就能离开解决的。

    张震点头：“行，多少钱你说个数，我给你开支票。”

    “三万。”经理道。

    “嗯。”张震略微在损坏的桌椅看了眼，毕竟这里是高档西餐厅，损坏的东西肯定值不少钱，再者刚才的事也让不少顾客提早离开，对餐厅的名声也有很大损失，三万块其实还是‘挺’合算的。

    唰唰唰。

    张震拿出支票写完‘交’给经理，反观经理却笑着摇头：“先生，本店只收现金不收支票。”

    张震深深地看了眼这个所谓的餐厅经理，如果放在以前他或许连支票都不留就离开，不过现在他懂得了低调。

    “抱歉，我这个人出‘门’有个习惯，从来不带那么多现金。”张震说的可是大实话，谁出‘门’吃饭带三万块现金，如果不是暴发户就是脑子被‘门’挤了，拿着那么多钱不怕被抢劫才怪。

    “那对不起，我只能报警让警察来处理了。”经理笑‘吟’‘吟’道。

    张震挑了挑眉，显然这个经理也是见过大世面的人，他也算是对上官云有些了解，这么做也完全是出于想替上官云出气。

    可惜他找错了对象，既然连上官云都拿张震没办法，何况他区区一个餐厅经理。

    轩辕晴儿担忧道：“张震，要不然你留在这里等我一会，我去附近的银行取点钱。”

    张震却是摇头，又怎么看不出餐厅经理故意为难他，只可惜张震并不吃这套。

    “侯经理是吧，这是你的名字？”张震笑道。

    “没错。”侯经理笑道。

    “这样吧，三万块我是没有，不过我这里有一块金条，你要是觉得能抵得过餐厅的损失就拿着。”张震神‘色’淡然的把手伸进怀里，实际上从戒指里拿出了一根大拇指粗细的小黄鱼。

    小黄鱼拿出来的一瞬间，侯经理的脸‘色’立刻变了，目光也变得有些贪婪，他这次终于知道张震不是一般人，恐怕也是跟上官云这种级别的富二代。

    毕竟富二代的手段就是拿支票唬人，只是上官云未曾料到张震居然不按套路出牌，直接拿出了小黄鱼做抵债。

    按照现在的金价，张震拿出的这块小黄鱼最少也在五万往上，而且看成‘色’那么‘精’纯，绝对能换个大价钱。

    “嘿嘿，先生够了，够了。”侯经理陪笑道，他的眼里全都是小黄鱼的影子。

    看到侯经理贪婪的样子，张震觉得有些好笑，有些人就是这样，贪婪就是他们的本‘性’，即便隐藏的再深，稍不留神还是会‘露’出狐狸尾巴。

    “行了，这条小黄鱼就给你抵债了，剩下的算是我赏给你的了。”张震毫不在意的把小黄鱼扔给餐厅经理。

    餐厅经理却手捧小黄鱼如获至宝，点头如捣蒜道：“谢谢先生。”

    张震拿出小黄鱼的场景也然轩辕晴儿咋舌，当然她立刻明白张震所作的一切不过都是为了让所谓的餐厅经理出丑，现在餐厅的人们也都见识了餐厅经理贪婪的样子。

    “那我现在是不是可以走了？”张震明知故问道。

    “可以了，可以了。”侯经理点头如捣蒜，他现在的样子跟一条看‘门’狗没任何区别。

    张震很是鄙夷的看了眼侯经理，摇摇头道：“晴儿，咱们换个地方吃饭。”

    “好的。”轩辕晴儿主动走来挽住张震，两人一起离开了西餐厅，刚巧西餐厅发生的一幕被路过的东方‘玉’看在眼里。

    看到这一切的东方‘玉’感觉人生观被颠覆，她也是认识上官云的，还是头一次见到上官云在外人面前吃瘪，毕竟纨绔的上官云一向都居高自傲，让别人吃亏可是他的强项。

    如今事情反过来，只能说明张震远比她见到的还要厉害。

    “真是没想到这个张震居然这么厉害，看样子以后在惊涛大厦都要小心点了，此外恐怕要把这件事汇报给家族，估计如果张震跟轩辕晴儿之间真的那么密切，看样子收购惊涛有限公司这件事要泡汤了，对九大家族来讲可能是致命的。”东方‘玉’嘴角却勾起邪笑，对她而言这些事情不过是家族的事，而她只负责通风报信拿好处费罢了。

    