
    史蒂夫的事情大概要从三年前开始说起。

    这一天，史蒂夫跟往常一样从‘床’上醒来，准备刷牙洗漱去赶工，没想到刷牙的时候双手有一股钻心的疼痛感，紧跟着史蒂夫大吼大叫。

    毕竟那痛苦谁也没办法承受，紧跟着史蒂夫便眼睁睁看着手背长出了白骨，那白骨有三十厘米长，直到持续了半个小时，史蒂夫的痛苦才渐渐消退。

    但那跟筷子一样粗细的白骨却始终没有消失，伤口也愈合，史蒂夫便眼睁睁看着这一切。

    约莫过了一个小时，手背上的白骨才缩回到了胳膊，史蒂夫被这种情况吓傻了，当即去了医院接受检查。

    在医院检查的时候通过找X光看到史蒂夫两个手背都有三根筷子粗细的骨头，并且长度一直延伸到手肘的位置，最重要的是这三根骨头居然跟整条手臂相连，也就意味着多出来的三根骨头就像史蒂夫生来具有的一样，跟他的骨架完美的契合在一起。

    这个结果让史蒂夫非常的无奈，同时也非常震惊，甚至连医院都不知道这是怎么回事。

    本来史蒂夫还觉得可以通过手术把骨头拿出来，但医生告诉他骨头没办法出来，如果拿出来恐怕他两只胳膊就要废掉。

    无奈的史蒂夫只好跟家人一起回家。

    也就在史蒂夫从医院回家的第二天，异能者协会的人便来找史蒂夫了，结果可想而知，他们自称有办法帮史蒂夫把骨头拿出来，并且让史蒂夫签订了一份协议。

    当然史蒂夫当时并不是很清楚自己的情况，也就草草的跟异能者协会签订了协议，然后史蒂夫便被带走，然后进行了各项身体检查，最终史蒂夫被试验。

    异能者协会发现史蒂夫有很强的伤口愈合能力，间接想把史蒂夫变成杀人机器，同时也想控制史蒂夫，并且把史蒂夫的记忆洗掉，同时也提炼出最坚-硬的物质投入巨资注入到了史蒂夫的体内。

    原本史蒂夫的骨头还能被击碎，但是当这种物质进入史蒂夫的体内，在一瞬间包裹住了史蒂夫的骨头，并且渗透进去。

    从而导致史蒂夫整个人变得无比坚-硬，只要没停止呼吸，任何东西就不能伤害他。

    史蒂夫在经历了痛苦之后，痛苦刺‘激’着他记起了被消除掉的记忆，原来他还有家人，随后逃离了试验基地，并且杀掉了大半当时实验基地的异能者协会的人。

    随后异能者协会便对史蒂夫进行通缉，而史蒂夫则一直在逃，最终找到了家人，本想跟家人平平安安的生活，没想到异能者协会还是找到了史蒂夫。

    其实在史蒂夫接受试验的时候，他的家人就已经被控制了，所以史蒂夫一逃走实验基地，异能者协会便控制了他的家人。

    史蒂夫也不过是自投罗网罢了。

    讲到这里，史蒂夫已经不愿再讲下去了，毕竟异能者协会所做的事太让人寒心，本来张震还想站在异能者协会，但现在看到史蒂夫这个样子，也不得不去想是不是异能者协会故意讲的故事，好让他们上当。

    忽然间，张震决定立刻联系唐嫣，或许异能者协会会猜到张震一定会跟史蒂夫见面，也可能会猜到史蒂夫把实情说出来。

    果不其然，在唐嫣的手机响了一会，接听电话的并不是唐嫣，反而是那个叫珍妮弗的‘女’人。

    “不知道张先生是否已经见到了史蒂夫，如果是的话还请张先生务必把史蒂夫带回来，要是张先生不照做，我想张先生的搭档可能就看不到明天的太阳了。”珍妮弗笑眯眯道。

    同时电话那头也传来了唐嫣的喊声：“张震千万别回来，这些人已经出尔反尔了。”

    张震面‘色’凝重，沉声道：“珍妮弗，如果你敢动她一根手指头，我相信你们异能者协会会十分后悔的。”

    “哈哈，张先生是在要挟我啊，不过可惜我并不吃这套，张先生还是顾及一下自己吧。”珍妮弗大笑着挂断了电话。

    史蒂夫自然也听到了，深深地看了眼张震：“华夏小子，你现在知道异能者协会的嘴脸了吧，如果有需要我可以帮你救出你的搭档。”

    张震还是感‘激’的看了眼史蒂夫，摇头道：“不用，这件事我自己去解决就行，不过在此之前还是需要你配合我演一场戏。”

    史蒂夫来了兴趣，“说来听听，只要能帮助你，同时又能让异能者协会吃亏，我非常乐意效劳。”

    “很简单，你跟我一起去，故意装出被我捉到的样子，等到时候我会先松开你，然后顺便救出我的搭档。”张震说道。

    “没问题，什么时候去。”史蒂夫还是很了一帮忙的。

    张震立即拨通了唐嫣的手机，接听电话的还是珍妮弗，不过张震只是告诉珍妮弗明天见面，同时用史蒂夫进行‘交’换。

    经过一夜，大雪早已经封山，不过这倒是难不倒张震和史蒂夫，两人结伴出了深山老林。

    在山脚下，张震见到了唐嫣，不过唐嫣被人绑着，同时还有珍妮弗和大卫，以及十几个异能者协会的人在。

    自从张震和史蒂夫出现，两人便被团团的包围住了。

    “我已经把史蒂夫带来了，你是不是应该把我的朋友松开了。”张震眯了眯眼道。

    珍妮弗盯着史蒂夫，笑眯眯道：“史蒂夫，想不到我们又见面了，居然还是以这种方式见面，对于你‘女’儿的事情我感到非常的抱歉，如果你不想你的妻子有事，还是跟我们走一趟吧。”

    史蒂夫深深地看了眼珍妮弗，声音冰冷道：“珍妮弗，你们异能者协会最会颠倒黑白了，我会跟你们走，但前提是你要放了那个华夏‘女’人。”

    珍妮弗摊了摊手，“这个没问题。”

    “来人松手。”珍妮弗一挥手，唐嫣立刻被松开了。

    张震看了眼史蒂夫，示意史蒂夫可以了。

    史蒂夫还是比较相信张震的，也没任何犹豫，径直走向珍妮弗。

    而唐嫣也在向张震这边走来。

    一切似乎都按照正常的轨迹行走，不过珍妮弗嘴角却‘露’出了意味深长的笑容，一挥手，率先有两个异能者协会的人冲上前把史蒂夫捉了起来。

    紧跟着四面八方的雪地竟然窜出了二十多个荷枪实弹的枪手，枪口齐齐对准了张震和唐嫣。

    