
    张震淡淡一笑，给了王大妈一个放心的眼神，拍着‘胸’脯保证道：“王大妈您老放心，您被骗的钱我一定会替您追究回来，同样也会帮助街坊们把钱追回来，咱们在稍微简直几分钟，‘药’监局的人马上就赶到了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”

    其实张震真的给‘药’监局打电话了，配合之间的录影，张震相信能一句把闫茂等人捉起来。

    毕竟这次的事态很严重，可是诈骗呢。

    张震还真没想到闫茂出来之后胆子变大了，恐怕这件事跟那个所谓的王老板也有点关系，不过张震只会对仁医堂下手。

    不把闫茂和仁医堂这颗毒瘤铲除，会有更多的人上当受骗的。

    “快滚！”

    “滚吧，这里不欢迎你们！”

    “骗子还说李医生是骗子，我看你才是大骗子！”

    四周的老人平时看着‘挺’好，但是骂起人来连祖辈都不放过，好在张震的内心够强大，才不会理会这些老人‘激’进的话语。

    闫茂一脸得意道：“小伙子快点走吧，再不走……”

    只是闫茂的话还未说完，仁医堂外便想起了一连串的警笛声，紧跟着两名人民公仆进了仁医馆，毫不犹豫道：“闫茂，经我们调查你贩卖虚假的保健品，我们已经同时接到了很多老人报案，现在请你跟我们走接受调查。”

    闫茂脑袋轰一声，那感觉仿佛是天塌了下来，整个人都愣在了原地。

    “这不可能。”闫茂脸‘色’铁青，他知道这次肯定要栽了，医馆里还有那么多没卖出去的保健品，忽然看向了那个年轻人，却感觉到有一丝的熟悉。

    “你到底是谁。”闫茂咆哮道。

    张震淡淡一笑，随后在脸上‘摸’了一把，白-嫩的皮肤竟然全都滑落，也显‘露’出了他的真实面貌，“闫老板不好意思，谁让你干了坑‘蒙’拐骗的事，为了街坊们考虑，我不得不乔装打扮才能一探究竟，不过还好，我已经把刚才的全过程给记录了下来。”

    说着张震摇了摇衣袖里的袖珍相机。

    李彦良看到这一切眼前一黑，一屁股坐在了地上，他知道有证据在手，这次是真的栽了。

    “闫老板你不是说不会被人发现的，你倒是说啊。”李彦良冲到闫茂跟前，一把拽着闫茂的衣领使劲的摇晃，甚至用力过大，连手掌都变得苍白无比。

    闫茂看着张震的目光变得无比痛恨，咬牙切齿道：“张震你赢了，我早已经想到是你的。”

    “闫老板可别这么说，我之所以这么做可不是为了我自己，你应该知道自从仁医堂开业以来，你用这种免费的手段骗了多少老人吧，没有一千也有八百了吧。”张震不卑不亢的说着，“你要知道作为一名医生首先要做的就是不能以虚假信息骗人，在另外从做人的角度来看，你真的很让我失望，我以为你出来之后会改过自新的。”

    “可惜狗还是改不了吃屎，希望这次你进去能让你多在里面待一段时间。”张震惋惜道。

    其实闫茂以前能开医馆绝大多数还是因为他懂医术，只是为人喜欢钻空子贪小便宜，如果不是这样，估计他现在也是一个让张震钦佩的人，或者说若是闫茂不是这样，张震仍旧只是闫茂医馆的一个小伙计。

    “你！”闫茂狠狠地瞪了眼张震，低头被人民公仆押走了。

    至于李彦良也是如此，他双眼里充满了绝望的目光，也有些怨恨的看了眼张震，“你到底是谁。”

    张震笑道：“张震。”

    李彦良深深地看了眼张震，恍然大悟道：“你是神医张震！”

    张震有些诧异的看了眼李彦良，轻笑着点了点头，他还真没想到区区一个骗子还真知道他，看来作为一个骗子也没少下功夫。

    “不错，我就是神医张震，现在你应该知道我为什么会跟你说我从来都没有听过你那些所谓的头衔了吧。”

    的确，张震从未听过李彦良的那些头衔，以他的高度来看，他也不过是有几个而已，当然在业界也不是什么秘密。

    李彦良垂下了脑袋，他心服口服了，原因也是很简单，本来自己就是个冒牌货，根本没办法跟一个正经的神医比较。

    “同志谢谢你帮我们破获了这个诈骗案。”人民公仆感‘激’道。

    “为人民服务嘛，是我们这些老百姓应该做的事。”张震笑了笑。

    结果这边闫茂和李彦良等人被曝光带走，那些找来的演员一看都慌了，全都不吭声了甚至有不少人已经偷‘摸’的离开了。

    王大妈看到闫茂被带走，开心的笑了：“张震谢谢你，你真的干了一件好事，我替街坊们谢谢你。”

    “王大妈您客气了，这是我应该做的。”

    仁医堂的事很快传到了网上，网上对这件事可是一片热议，因为很多老人都被骗过，所以那些被骗的老人子‘女’全都站出来指证闫茂。

    这次闫茂可真的要出不来了。

    至于张震则功成身退回到了悬壶居。

    “哈哈，张大哥真是厉害，出马直接把仁医堂给扳倒了，那个闫茂还真是让人生气，这下街坊们再也不用害怕被骗了。”林羽静拍手叫好。

    悬壶居外。

    “张神医在吗？”王大妈笑眯眯的探进头，看到张震在悬壶居，立刻冲身后招了招手：“大家都进来吧，张神医在这里。”

    张震还有些纳闷王大妈什么时候变得这么鬼鬼祟祟的了，等王大妈进来，身后也跟着最少二十多人。

    “张神医，这些人都是曾今被仁医堂给骗的街坊们，大家的钱也都基本上找回来了，为了表示对你的感‘激’，大家自发的给你‘弄’了一面锦旗。”王大妈热情的把一面锦旗递上前。

    锦旗一出现，整个悬壶居立刻安静下来，林羽静、王钟和冯小白乐开了‘花’。

    王大妈带街坊们来送锦旗完全出乎张震的意料，急忙走上前，感‘激’道：“王大妈谢谢你们，其实我做的都是分内的事，用不着特地来送锦旗的。”

    王大妈摇头，语气坚定道：“要的，反正锦旗我们都送来了，张神医就收下吧。”

    张震一想也是，不过看到锦旗上的字，他真的感觉到这面锦旗份量很重。

    锦旗上写着妙手仁医，虽然是在夸赞张震医术，但张震心里清楚的很，当医生和做人是一样的，都要脚踏实地，不能有一丝的马虎。

    