
    “噗！”

    张震笑了，一屁股坐在沙发上，点上一根烟，笑眯眯道：“老爷子说话‘挺’有意思，我的确比司马空虚那小子强，那家伙就是一个跟踪狂，估计你‘女’儿也没跟你说司马空虚一直在跟踪她的事，反正司马空虚这小子不是什么好东西。”

    “咳咳……”

    闻人亦航坐在沙发上表情十分尴尬，要知道司马空虚再怎么‘混’蛋，说到底司马家族也跟闻人家族之间有来往，况且张震这样当着闻人家族说司马空虚的坏话，本身的人品就有些问题。

    似乎闻人拓跋并不在意，反倒饶有兴趣道：“我这有雪茄要不要来一根。”

    张震眉‘毛’一挑，“那玩意‘抽’不习惯。”

    闻人拓跋尴尬一笑，递出去的雪茄又收了回来，笑眯眯的看着张震，同时道：“你倒是有点像我年轻时候的样子，听说你跟墨‘玉’相识的时候是偶遇。”

    一般情况下闻人亦航不会在父亲问别人的时候‘插’话，这次也同样，他紧张的看着张震，十分不清楚父亲到底喜欢张震哪一点，毕竟从张震进来之后说了一通让人十分生气的话，但父亲却依旧没有生气，这跟以往的严肃的父亲根本不符合。

    当然有疑‘惑’的不单单的闻人亦航，连闻人拓跋的妻子纳兰雪都一脸错愕，这还是她那个丈夫么，简直跟地痞流氓没什么区别。

    张震对闻人拓跋稍有好感，笑道：“你们把我叫来到底是想做什么？”

    “娶我妹妹。”闻人亦航语出惊人死不休道。

    张震嗖一声站了起来，甚至连烟头烫到了手指都浑然不觉，“我靠，开什么玩笑，让我娶你妹妹，要不是我听错了，就是你们脑子有病，我都说了多少次了，我已经结婚有孩子了。”

    闻人拓跋笑道：“你是不是担心没钱娶小‘女’，不用担心，我可以给你钱，想要多少钱你可以开个价。”

    张震一拍脑‘门’，这闻人家族的人简直都是疯子。

    “第一我不缺钱，第二我不会娶闻人墨‘玉’，第三我现在要走了，不跟你们闻人家族的疯子多待一秒钟。”

    张震毫不犹豫的向大‘门’走去，结果刚走一步，‘门’外冲进来两个魁梧大汉，这两个大汉的手里全都拿着黑‘洞’‘洞’的枪。

    闻人亦航调笑道：“张震，我看你还是老实点的好，真把我惹‘毛’，让你尸骨无存。”

    客厅的气氛有些压抑，不过张震却淡淡一笑，“怎么，谈判不成就要威胁不成，我张震可不是吓大的，再说跟你们也没什么好谈的，我还没病到脑子有坑。”

    闻人拓跋道：“行了，既然你不同意也没办法，我们只能用强，如果你不娶我墨‘玉’，墨‘玉’可能会一直绝食，甚至也不会嫁给司马家族，反正我们闻人家族跟司马家族的仇怨已经有了，倒不如顺水推舟直接把墨‘玉’嫁给你，你要是敢辜负了墨‘玉’，我直接杀了你。”

    “我靠，你们闻人家族的是不是都是疯狗，非‘逼’着让你‘女’儿给我做小老婆才行是吧。”张震扔掉烟头，一指魁梧大汉，“你们别以为找了两个高大点的保镖就能留的住我，在国外我那是不想动手，现在回国了还想‘逼’我，你们不是调查过我么，应该知道我的厉害。”

    客厅里，闻人家族一脸愕然，谁都没想到张震会说出这番话，的确，他们是调查过张震，只是根本连个有用的东西都调查不到。

    闻人拓跋深深地看了眼张震，“张震，我不管你有什么实力，在你做任何决定之前，希望你先冷静下来，正好我‘女’儿也在这里，我现在叫人去叫她，事情的真相一会就能搞清楚了。”

    张震无奈的耸肩，“得，既然你都这么说了，我还能说什么。”

    言罢，张震直接坐下。

    闻人拓跋见状，立即让人去楼上叫闻人墨‘玉’，几分钟后闻人墨‘玉’一脸憔悴的走下楼梯，当她看到张震时颇有些出乎意料的愣在原地。

    “张震你怎么会来这里的。”闻人墨‘玉’惊讶道。

    “还不是你大哥把我带来的。”张震看了眼闻人墨‘玉’，面对闻人墨‘玉’还是有点无奈，好端端的一个‘女’孩居然不吃不喝，变成现在这副模样。

    闻人墨‘玉’的形象只能用憔悴形容，那容貌仿佛吸毒患者，整个人的面‘色’也苍白，一点生气都没有，估计闻人墨‘玉’一直熬夜造成的。

    闻人墨‘玉’看了眼闻人亦航，责备道：“大哥，这件事我不是说过不跟张震有任何关系，你之前不也答应了，为什么还要跟咱爸为难张震，况且张震早就结婚了。”

    “妹妹，我不能看着你为了他茶饭不思吧。”闻人亦航叹息道。

    “行了，既然张震来了，今天咱们索‘性’就把事情讲开，我不管张震结没结婚，既然你喜欢他，我现在决定把你许配给张震，反正咱们闻人家已经跟司马家割裂了，也不用怕司马家。”闻人拓跋傲气凌然道。

    “老爷，司马家的人来了。”管家紧张道。

    闻人拓跋摆手，“行，你去把司马家的人请来。”

    随后闻人拓跋环视一周，尤其是看到张震时，不忘提醒道：“张震，待会不管发生什么事，希望你都不要‘插’手，因为这是闻人家和司马家的事。”

    张震点头，面‘色’也变得凝重，恐怕司马家找上‘门’是想质问闻人拓跋，这种费力不讨好的事，张震可不想‘插’手。

    毕竟华夏九大家族的威名可不是盖的，尤其是像司马家族这种的疯狗，再者张震也了解到一点，华夏九大家族的父辈级别的人，个个都是修真者，虽然张震并不知道他们的实力在什么位置，但相比较风水师，这些家伙可是厉害的很。

    说不准个个都达到了金丹级别，毕竟华夏九大家族可是很古老的存在，谁也不能保证他们不会对自己造成威胁。

    张震坐在沙发上，目光却盯着客厅的入口玄关处，一位高约七尺，白发苍苍却气宇轩昂的中年男人迈了进来，在他的身后除了张震熟悉的司马空虚之外，还有七八个男人，模样倒是像保镖。

    张震感觉到这些保镖的气息非常的强势，远超过普通人所散发出的气息，可见司马家族连保镖都应该是修真者。

    白发男人进到客厅的目光牢牢锁定张震，鼻息之间冷哼一声，更甚至毫不客气道：“沙发上的那个小子就是张震吧。”

    