
    独孤一鹤说这话的时候一直在观察张震，他发现张震一直低着头，脸上看不出任何的情绪，也没有一点‘波’澜，似乎这件事跟他没有半点关系似地。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    只不过在独孤一鹤看来，张震越是表现的淡定，越是给人一种世外高人的感觉，他真的特别想知道张震究竟有什么样的修为。

    半晌，张震抬起头，“叔叔的修为可是辟谷后期？”

    仅仅简单的询问，就让独孤一鹤面‘露’骇然之‘色’，要知道他可从未提过自己的修为是辟谷后期，显然张震能一眼看穿。

    照此情况，那张震的修为一定在独孤一鹤之上。

    当然这都是独孤一鹤的猜测，不过他作为独孤家族的家主，只能说不止胆识过人，而且还非常的聪明。

    “没错。”独孤一鹤不可置否道。

    至于独孤斐然仍旧处在痴呆状态，对于张震和独孤一鹤的谈话并没有听进去，仍然在思考九‘阴’之体。

    “那叔叔的意思是？”张震问道。

    “很简单，帮我照顾斐然，我知道你的修为肯定在我之上，我也相信既然你有本事去蓬莱仙境又出来，肯定有办法对付其他家族。”独孤一鹤眯起直视张震。

    张震心头一紧，看样子独孤一鹤猜到那处岛屿就是蓬莱仙境了。

    只不过张震并不知道，九大家族都知道只有蓬莱仙境才有仙果，而且九大家族的人挤破脑袋都想去蓬莱仙境修行，只不过没人知道里面的具体情况。

    张震没说话。

    独孤一鹤继续道：“小张，不，或许我应该换个称呼了，是该称呼你张前辈了吧。”

    张震还是没有开口。

    独孤一鹤知道自己没有说错，“张前辈，请你允许我这么称呼你，在修真界一直都是达者为先，您可不可以告诉我您究竟达到了什么修为？”

    张震抬头看了眼独孤一鹤，很是淡然道：“金丹之上，远超过九大家族各大家主的修为。”

    咕咚！

    独孤一鹤震惊了，九大家族修为最高的家主修为可不是在金丹后期，照此说来张震的修为比金丹后期还要高，那岂不是达到了元婴。

    “这……”

    独孤一鹤一时语塞，不知道该从何说起。

    独孤斐然看到父亲面‘露’骇然之‘色’，并不知道刚刚发生了什么事。

    “那您能跟我‘交’个实底吗？”独孤一鹤紧张道。

    张震虚空指了指头顶，“大概到那里了。”

    轰！

    独孤一鹤脑袋轰的一声，作为修真者他不可能不知道头顶上空意味着什么，那绝对意味着已经达到了顶点。

    如此独孤一鹤看张震的目光变得非常复杂，有崇拜、尊敬、惶恐和震惊，心里面也是五味杂陈。

    九大家族存在的意义其实就是为了能有朝一日达到顶点。

    “张前辈您是怎么做到的。”独孤一鹤声音颤抖道。

    “努力修炼。”张震说的很简单，但其中却包含了太多的经历，也不是一星半点能说的清楚的，总而言之这是一条漫长的路，并不是谁都能走到尽头。

    “爸，你怎么称呼张震张前辈？”独孤斐然震惊道。

    独孤一鹤笑了笑，“闺‘女’，按照修真界的资历，我的确应该称呼一声张前辈，况且张前辈的修为非常高，当然你可以不叫。”

    独孤斐然眨眨眼，这怎么自己才游离了一会的功夫，张震的辈分就提高了，甚至连自己的父亲都要毕恭毕敬的对待了。

    张震却不以为然道：“现在都什么时代了，用不着那么多讲究，再说这里都是自己人，有没有外人，不用管那么多。”

    独孤一鹤暗暗竖起大拇指，果真张震的确不错。

    “对了，张前辈你跟小‘女’的事。”独孤一鹤心里还是有些期盼的。

    到了现在这个份上，张震觉得也没必要继续说谎，坦然道：“其实我们之间并没有任何事，所以叔叔不必要担心，坦白讲就是我是冒牌的。”

    独孤一鹤笑着点头，其实他在知道张震是身份之后就猜到了，毕竟像张震这样的高人怎么会看得上独孤斐然。

    “那不知张前辈？”独孤一鹤也想撮合张震和独孤斐然，要是两人能成，那绝对是一件好事。

    张震知道独孤一鹤的想法，不由得笑着摇头：“不好意思，其实我早已经成家立业，也有了孩子，叔叔还是不要撮合我跟您‘女’儿之间的事了。”

    独孤一鹤笑了，“原来张前辈早已经娶妻，看来是我草率了，不过可以的话，我还是希望能把小‘女’托付给张前辈。”

    张震道：“那好，这个忙我可以帮，毕竟九‘阴’之体非常罕见，我想九大家族若是知道了恐怕会来抢人的。”

    “没错，我就是有这个顾虑，所以才会那么多年都不回家族。”独孤一鹤点头道。

    说了那么多，张震觉得独孤一鹤说的非常有道理，而且独孤家族似乎也没有窥探轩辕家族产业的意思，或许其中另外有隐情。

    “对了，我有一件事不太明白，你们独孤家族跟轩辕家族之间有什么关系吗？”张震问道。

    “有，现在轩辕家轩辕晴儿掌管，在轩辕家族去世的时候嘱托我，让我帮忙照顾，所以我才会让小‘女’去轩辕家族的公司，表面上有针对争夺的意思，实际上是暗中保护轩辕家族产业，只是小‘女’一直都不知道我的目的罢了。”

    “原来是这样。”

    张震释然，照此看来独孤家族就不会对轩辕家族产生威胁，也就意味着张震可以松口气了。

    “独孤家主放心吧，您‘女’儿我一定会帮忙照顾，另外我还想知道一些关于其他家族的事，不知道独孤家主方不方便讲。”张震问道。

    “莫非张前辈跟轩辕家族有什么关系？”独孤一鹤问道。

    张震道：“倒也没有太大的关系，只是想了解一下罢了，不过我可以告诉你，我跟轩辕晴儿之间算是朋友关系，我之所以会去公司的财务部，也是她授意调查的。”

    “原来是这么回事。”独孤斐然恍然大悟，“感情我一直都被‘蒙’在鼓里啊。”

    “好了闺‘女’，你的事回头再说，现在我们要说的事也非常重要，关乎着独孤家族和轩辕家族的安全。”独孤一鹤郑重道。

    “首先东方、上官、司马这三个家族都不一般，可以说这三个家族早已经联系在一起，要对付其中一个就要对付另外两个家族。”

    “此外，这三大家族一直窥探轩辕家族，也派人安‘插’到了轩辕家族的公司。”

    “最重要一点，诸葛、南宫、欧阳也不是善茬，这三个家族都以各自为中心，算是中立的了，另外闻人、轩辕、独孤三大家族算是站在一起的，只是目前闻人家族还没有什么动静，我相信只要轩辕家族有需要的时候，闻人家族一定会全力以赴。”

    听到这里，张震对九大家族的格局有了一些了解，也发现九大家族并没有像看到的那样，其实背地里都在较劲，而且都形成了各自的势力。

    “那么，如果我想动其中一个家族，谁会是最好动手的。”张震语气凝重道。

    “独孤家族。”独孤一鹤叹了口气，“前不久我得到消息，现在的独孤家族已经彻底变了，为了利益已经跟东方、上官、司马家族做起了生意，只要我回归重新整顿独孤家族，到时候再放出去消息，相信其他家族将会备受压力，同时也会小心行事。”

    “之后在针对其他家族就好办了，毕竟到时候也可以大力清洗轩辕家族产业内其他家族的人了。”

    “也就意味着做起事来不需要顾虑身边是否安‘插’了其他家族的密探。”

    