
    五分钟后。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    客厅里响起了生日歌，紧跟着美雪从厨房里捧着一个大蛋糕走了出来，蛋糕上面放了几根燃烧的蜡烛。

    美雪母亲也跟在身后，母‘女’全都微笑着走到了客厅。

    张震很明显有些诧异，并不太清楚美雪母‘女’捧着蛋糕的用意，不过还是有些好奇和‘激’动，“美雪你过生日？”

    张震摇摇头，这个好像太牵强了，他记得美雪的生日早就过了，似乎并不是今天，难道会是美雪母亲的生日。

    美雪笑了笑，把蛋糕轻放在茶几上，“你忘了，我之前在学校的时候问过你，你说你不知道生日是几号，身份证的并不是你真实的生日，那天我就给你买了蛋糕给你过生日。”

    张震尴尬一笑，要不是美雪提起他还真给忘了，感‘激’道：“谢谢你。”

    其实美雪并不知道张震已经跟陈青云相认，也知道了确切的生日，不过美雪能有这个心已经是很好了，或许也就是他跟美雪之间的秘密。

    张震也没打算点破，总不能辜负了美雪的好意吧。

    “张震快许愿吹蜡烛吧。”美雪母亲拍手道。

    张震微笑着闭眼许愿，然后吹灭了蜡烛。

    对于愿望张震只有两个，一个是希望王人唯佳平平安安，另一个就是希望美雪尽快找到如意郎君。

    “来，吃蛋糕。”

    张震笑着用刀具割开蛋糕递给美雪和美雪母亲。

    虽然这不是他真正的生日，但对张震来讲也过的很开心，在美雪家吃过了晚饭，美雪推说要出去送送张震。

    张震也点头同意了。

    出了家‘门’，美雪显得很开朗，或许是因为即将要离开清源了，她抬头看着璀璨夺目的星光，以及万家灯火，开心的笑了：“真好，终于要离开这个地方了，张震你说等我离开之后我们还会有机会再见面吗？”

    张震笑了笑，“当然了，你可别忘记我还借给你十万块钱，记得要还我哦。”

    “噗嗤！”

    美雪开心的笑了，“我忘不了，只是这次离开清源我打算除了帮母亲养病之外，还希望能够扎根在农村老家，或许不久之后我也要找个老家的人嫁了，等我结婚的时候你可记得一定要来哦。”

    “会的。”张震并不能肯定，也许他跟美雪在清源分开就不会再见了，两人终究走的不是同一个路线。

    “行了，不耽误你宝贵的时间了，我就把你送到这里了。”美雪摆摆手离开了。

    美雪离开，张震也回到酒店休息。

    次日清晨，张震赶到美雪家，帮忙拎着东西送到了火车站，看着美雪母‘女’登上火车离开清源，张震颇有种它乡送老友，一别不知何年再相见的感觉。

    “看样子我也应该找个时间回燕京一趟。”

    张震默默的离开火车站，从家里出来这么久，多少也有点思念家里的味道了。

    在清源徘徊了三天，都是在悬壶居义诊，三天义诊结束，张震重新踏上了返回燕京的火车。

    这次他不想再乘坐飞机了，只想看一看沿途的风景。

    火车行驶的也很快，但张震坐上火车便发困，可以说从清源到燕京这一路他都在睡觉，主要是义诊的时候太‘操’劳了。

    回到燕京张震决定除了每个星期回到清源义诊一次，其他的时间都留在燕京四合院陪王人唯佳。

    眼看着王人唯佳就要生了，张震又怎么能到处跑，艺尚品现在已经跻身于国内化妆品行业顶尖，除此之外艺尚品的总价值也超过了三百亿。

    面对这样一个数字，张震决定着手准备上市，这个计划便‘交’给了颜丹妮，他希望在孩子出生之前给孩子一个别样的惊喜。

    同时翰林轩的成绩也让人匪夷所思，‘药’膳方面推陈出新，不但让老会员欢喜，更让新会员为之癫狂。

    如今翰林轩一天的流水都要在将近百万，总价值远超艺尚品，只是张震觉得翰林轩就是一个餐厅，没必要跟艺尚品一样选择上市。

    距离艺尚品完成上市工作还有为期一个月时间，张震已经陪着王人唯佳每个星期都要去医院检查一次。

    同时距离王人唯佳临产只剩下了一个月不到的时间。

    无论是王家还是陈家都开始忙碌了，两家的老人均是每天都往返张震的四合院，也可以说两家的老人已经住在了四合院。

    好在四合院的房子还‘挺’多，所以也没觉得有多么挤。

    这天王老爷子正跟陈老爷子在小院下棋，颜丹妮特地从清源拿着艺尚品需要上市的合约和资料赶来让张震签约。

    并且艺尚品上市的时间也都定下来了，将会在三天后纽约进行上市。

    不过张震只是选择了签合约，并没有答应过去，因为王人唯佳已经住院，他要时刻陪在身边，所以负责上市的后续工作全都‘交’给了颜丹妮，反正颜丹妮也是艺尚品的股东，由她代替张震也很放心。

    燕京‘妇’幼保健医院。

    产房外的走廊上聚集了许多人，一脸胡子拉碴的张震站在产房外，双眼直勾勾的盯着产房的‘门’。

    在张震的身后，除了王老爷子和陈老爷子之外，还有王忠华一家、陈青云一家、王凯峰、王君才、陈佩佩、陈罪、灵儿和轩辕晴儿。

    每一个人都十分的紧张。

    “爸，还得多久才能出来啊。”张震紧张道。

    陈青云拍了拍张震肩膀，语重心长道：“孩子别着急，儿媳‘妇’才刚刚进产房，还得有一会呢。”

    说不着急都是骗人的，张震马上就要做父亲了，现在他除了着急之外还特别的紧张。

    王家和陈家两家人也都有同样的感觉。

    约莫过了半小时，张震背靠着墙壁都‘抽’了好几根烟，口袋里的手机响了。

    “张震，我们成功了，艺尚品成功上市了！”颜丹妮兴奋的报着好消息，“怎么样了，孩子出来了吗？”

    艺尚品成功上市只是让张震淡淡一笑，当他准备开口时，产房里传来了啼哭的声音。

    “生了，孩子出生了！”

    在场每个人都‘激’动了。

    张震听着这一声孩子的啼哭，感动与‘激’动的落泪了，哽咽道：“生了，王姐生了，我当父亲了。”

    “恭喜了你张震，等我忙完这里回去包个大红包。”颜丹妮说完挂断了电话。

    “哈哈，我终于报上大孙子了。”

    “哎哟，我的小外孙出生了。”

    王家和陈家两家人沉浸在喜悦中，当产房打开的一瞬，张震看到护士抱着孩子出来，流出了感动的泪水。

    