
    妖‘精’！

    这是张震见过独孤斐然的第一印象，倒不是说独孤斐然长得多么出众，只是她由内而外透着妖‘精’的气息，可以说深入骨髓。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    要不是真切的知道独孤斐然是一个人，张震还真觉得独孤斐然是从某个神话故事的狐狸演变成的人。

    摇摇头，张震把独孤斐然抛到九霄云外，在他的心中已经把独孤斐然跟第一反派挂钩，毕竟像这样的‘女’人越是出众，越是蛇蝎心肠。

    “林哥，这位就是张先生了吗？”一个长相甜美，宛如瓷娃娃的‘女’人走来，‘露’出两颗小虎牙，模样是那么的惹人爱。

    要不是张震看到‘女’人‘胸’口挂着的‘胸’牌，还真以为惊涛有限公司雇佣童工，这‘女’人长得实在是像极了娇滴滴的萝莉。

    “东方‘玉’，没错，这就是总裁请来的张先生，你这是？”林若飞淡淡一笑，目光紧盯着那张瓷娃娃般的脸庞。

    张震心头一紧，刚才林若飞可是说过轩辕晴儿的秘书都是九大家族的人，看来眼前这个东方‘玉’就是东方家族的了，只不过张震发现林若飞像是着了魔似地盯着东方‘玉’。

    一时间，张震颇有种入了虎‘穴’的感觉，他很肯定眼前的东方‘玉’并不简单，恐怕不像那瓷娃娃面孔单纯，极有可能又是一个蛇蝎心肠的‘女’人。

    “去给总裁送茶水。”东方‘玉’甜甜一笑，非但俘虏了林若飞，连林若飞的随从都深陷其中。

    东方‘玉’还有些得意的扬扬头，只是当她看到张震眼神清澈，似乎并没有着道，笑眯眯的脸庞顿时一紧，暗道：“怎么回事，我东方家的**术居然对他不起作用，他到底是谁，姓张的话似乎并不是九大家族的人吧。”

    想到这里，东方‘玉’已经意识到张震不简单，能逃得过**术，恐怕也是一个恐怖的存在，不然轩辕晴儿是不会找张震的。

    有一点可以值得确定，九大家族的人并不知道张震和轩辕晴儿之间的事，这点虽然以前九大家族都找人跟踪轩辕晴儿，只不过轩辕晴儿并非表面那么柔弱，她的实力也非同小可，每每都把跟踪她的九大家族之人有关张震记忆给消除。

    故此，九大家族并不知道张震的存在，只是张震误打误撞认识了闻人墨‘玉’，又跟司马空虚扯上了关系。

    至于闻人家族和司马家族有没有参与夺取惊涛有限公司的事，目前看来还没表现出来。

    也一直都是独孤家族和上官家族、东方家族在谋划，毕竟其他家族的目光放的长远，并不喜欢窥探其他家族的财产。

    张震微笑着伸出右手，“你好，东方‘玉’是吧，轩辕总裁的秘书？”

    东方‘玉’心头一紧，慌忙道：“嗯，是我，张先生您好。”

    东方‘玉’甜甜一笑，与张震轻握手，在握手的一刹，东方‘玉’冷冷一笑，一股冰寒之气顺着她的右手袭向张震。

    她自问活了二十五年，自从有记忆开始，一直都在寒潭深处修炼，拥有辟谷后期的修为，最重要的是她修炼的可是冰寒之气，这种气如若进入普通人或修真者体内，短时间内会让此人感觉像是感冒了般，时间一样整个人会慢慢被冰寒之气蹂-躏而死。

    最终到死亡的时候，会变得如同冰块那般坚-硬。

    得意的东方‘玉’却发现有点不对劲，冰寒之气根本没能进到张震体内，仿佛被一个保护膜反弹了回来，并且这股冰寒之气还发生了变化，变得无比凌厉，仿佛无形之中化作一柄利剑，直奔她的体内。

    “哼……”东方‘玉’鼻息轻哼，迅速‘抽’回右手，目光里透着惧怕，装作一副无事的模样进了总裁办公室。

    在转身的一刹那，东方‘玉’迅速擦掉了嘴角溢出的血迹，心头对张震的实力也感觉到了无比震撼，暗道：“此人好厉害，居然让我反噬了自己的冰寒之气，恐怕修为在我之上，没想到他居然也是一个修真者。”

    张震看着东方‘玉’转身离开，甚至脸‘色’都变得有些苍白，不觉好笑，一个辟谷期的小丫头也敢来试探他，简直连死字都不知道怎么写。

    与东方‘玉’接触，张震立即知晓东方‘玉’的实力，至少张震不会放在眼里，或许辟谷期放在九大家族里面算的上佼佼者，但在张震眼里跟个蚂蚁没什么区别。

    林若飞见东方‘玉’神态有些慌‘乱’，并不了解发生了什么事，当看到张震嘴角挂着的笑容，忽然之间意识到了不对劲，也明白刚刚东方‘玉’肯定试探张震，而看到张振兴现在并无事，再加上东方‘玉’慌张的离开。

    种种现象不难猜测，东方‘玉’肯定吃亏了。

    “这……”林若飞震惊了，他可在东方‘玉’手中吃过暗亏，好在没什么大碍，不过他始终都与东方‘玉’保持一定距离。

    换句话讲，东方‘玉’就像一个带刺的玫瑰，这刺还是冰刺，根本碰不得。

    “走吧。”张震淡淡一笑，且不管林若飞，径直走向前面走廊尽头的总裁办公室。

    东方‘玉’率先推‘门’进了总裁办公室。

    “总裁，您要的茶。”东方‘玉’很规矩的把茶放在桌子上，瞄了眼正低头办公的轩辕晴儿。

    “嗯，你先出去吧。”轩辕晴儿自然知道东方‘玉’是东方家族安‘插’的人，对东方‘玉’也没什么好感，并不会客气。

    “好的。”东方‘玉’虽然痛恨轩辕晴儿，她却知道自己的本分工作，虽然是东方家族的人，但眼下还是要做好本职工作。

    张震与东方‘玉’擦肩而过，站在‘门’口敲了敲‘门’，“晴儿。”

    正在低头审阅资料的轩辕晴儿身体一颤，这个声音她太熟悉了，俏脸立刻绯红，缓缓抬头终于看到了日思夜盼的人儿。

    “张震，你来了。”

    简单的几个字，却透着轩辕晴儿对张震的思念。

    张震并不知，自从那次他遭到天谴，轩辕晴儿没多久就回来接管惊涛有限公司，可以说两人已经有三年没见。

    林若飞则知趣的退出办公室，并且关上了房‘门’，只不过他却站在了距离办公室大‘门’五米的地方，这样做也是希望能起到一定的保护作用。

    “嗯，我回来了。”张震笑着点点头。

    或许是太久没见，轩辕晴儿扑到了张震怀里，脸上也洋溢着幸福的笑容，这么久以来她都是紧绷着，在这一刻总算是松懈下来。

    张震抱着轩辕晴儿，万千思绪都汇聚在这一刻，只是张震没想到轩辕晴儿趴在他的怀里睡着，而且就算是睡着了依旧是那么的貌美。

    