
    “这上面还真的有字啊。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”李月不敢相信道。

    张震却笑着点点头，“你来看看这上面的字你认识吗？”

    李月立刻摇头，“不，这上面的字我没有一个认识的。”

    这下轮到张震傻眼了，首先他也不认识这天书上的字，可以说这些字认识他，而他并不会认识。

    只是张震没想到连李月都不认识。

    得，看来是白忙活一场了。

    张震还是有些不甘心，他总觉得这本天书跟自己来到这里会有一些联系，趁着水迹还没有干，立即翻看，一直翻到最后一页，张震却不由得咋舌。

    “开玩笑呢吧，这怎么会是一本新华社印刷的！”

    张震震惊了，要知道秦国哪有什么新华社，很显然这本天书是从后世被人带到这里的，至于是谁，显然并不是张震。

    “靠！”

    张震不由得骂了一嗓子。

    他整个脊背忽然一阵发凉，这样看来不单单只有他一个人穿越到了秦国，显然还有另一个人，而这本天书正是那个人带过来的。

    忽然间张震有些明白了，如果这本天书是后世被人带来的，那么这些文字他肯定也能看懂。

    于是，张震立刻从头翻阅。

    不过张震再翻了一遍之后发现了端倪，原来这本天书是要从后面开始阅读，并且阅读的顺序也非常不同。

    可以说是藏头诗那种，但每一页读的顺序都不同。

    揣摩清楚这本天书的真正阅读顺序，张震不由的钦佩起杜撰这本天书的人才，究竟是怎样一个牛人能创造出这本天书。

    当张震整个阅读完，喜悦的脸庞多了几分凝重，甚至是变得无比震撼。

    “这书竟然是我带来的！”

    天书中的信息很明显指出了张震本人，而张震打死也不认为这本天书是由他带到这里的。

    忽然张震产生了一丝错觉，“难道有两个时间线的我都来到了这秦国，或者说另一个我故意把这本天书留在秦国让我发现。”

    “照此的话，那另一个我应该是在很久之前了，或许我知道我会回来秦国，所以提前把这本天书放在了这里，又让我遇到了那个老道。”

    一想到这里，张震脑袋明显有些不够用了，如果真是这样，那这一切究竟是为了什么。

    “张大哥你怎么了？”李月见张震‘揉’着脑袋，显然是一幅很痛苦的样子。

    “没事，我就是有些事想不明白。”张震苦笑，“如果我说这本天书是是我送给我自己的，你相不相信。”

    “啊！”李月骇然，“这怎么可能。”

    “这也只是我猜测，其实我并不是秦国人，我是来自未来的，我想这本书是由我自己送来秦国的，并且让这个时候的我来发现的。”

    张震觉得这个理由很充分，而他也想到了为什么会来这里，因为天书里面‘交’代了云顶天宫就在昆仑山，也指出让张震必须要阻拦秦始皇的‘阴’谋。

    天书之中把所有的一切都‘交’代了，张震自然也知道了老道为何会出现在咸阳城，而老道的出现势必改变了秦始皇的想法。

    天书中并没有完整的记载云顶天宫的确切位置，也就意味着需要张震去寻找，可是这段路程很遥远，同时也非常的不容易。

    张震决定跟老道一同前往皇宫，也许在那里能见到秦始皇。

    次日。

    张震如愿跟随老道，并且暂时成了老道的随从，照顾老道的生活起居，一直过了几天，老道才把张震叫到身边，让张震收拾一下跟他去趟皇宫。

    皇宫内，张震如愿以偿的见到了秦始皇，那是一个身材魁梧的男人，面‘露’恶相，而张震也见到李福。

    张震万万没想到，李福第二天将会去寻找长生不老丹，而在当晚张震跟随老道再次回到皇宫，老道把三枚长生不老丹‘交’给秦始皇。

    却在‘交’付长生不老丹的时候，李福派来的刺客夺走了一枚长生不老丹，慌‘乱’之中秦始皇把一枚长生不老丹落地滚走，而在这电光火石间张震心念一动，长生不老丹便进了储物戒指。

    秦始皇见状不妙，立即吞食了一枚长生不老丹。

    但就在长生不老丹吃过之后，秦始皇立刻七窍流血，旋即倒地不起。

    张震站在老道身后一脸骇然的看着，未曾想到会发生这种情况。

    反光老道却一脸淡然，约莫过了一炷香，秦始皇悠然醒来。

    张震这才明白长生不老丹是置之死地而后生的一种‘药’。

    此后秦始皇大赏了老道，而老道也带着张震离开了皇宫。

    同样的，李福从刺客手中获得了长生不老丹之后也先是七窍流血，然后又重生。

    最终一切都按照野史当中那样发生。

    张震随后跟随秦始皇的军队来到了昆仑山，负责监工云顶天宫的建造，而张震自然也知道之后的发展，所以在进云顶天宫之前就服用了那枚长生不老丹。

    此后张震一直守护在云顶天宫之内，但在进云顶天宫之前，张震特地‘交’给李月一封书信，让她在一年之后打开。

    如此过了一年，李福率兵回来讨伐秦始皇对外的陵墓，发现秦始皇并不在。

    于是李福匿名收到了一封书信，而这封书信正是由李月‘交’给李福的，其实也是李福无意中救下了李月，并且收了李月做妹妹。

    而李月心中惦记张震，便把张震的吩咐告诉了李福，李福得知秦始皇在昆仑山建造了一座云顶天宫立马派人去。

    云顶天宫岂是普通人能破开的，毕竟那是由老神仙老道绘制的图纸，传闻云顶天宫是仙外之地，踏入那里就跟仙境一样。

    老道要做的事情也很简单，就是把有野心的秦始皇永远的困在那里。

    李福虽然知道秦始皇的云顶天宫在哪里，却是永远也找不到入口，却仍然暗中派人看守。

    岁月流转，经历了无数个日月光辉的洗礼，一位身穿休闲装的粗眉大汉站在望着山峦之巅‘露’出了笑容。

    “你被困在那里上千年，而我在外逍遥了上千年，如今的你恐怕永远不知道外面的世界发生了怎么样的转变，野心估计也早就被磨灭了吧。”粗眉大汉笑了，这笑容却多少有些落寞。

    “哥，千年一轮回，难道那件事真的要发生了吗？”一个长发飘飘，长相别致的‘女’孩眨眼问道。

    “也许吧，但我永远不会忘记他对我做了什么，千年来我也是痛不‘欲’生！”粗眉大汉猛的‘露’出锐利的目光，一股股杀意从他身上散发出来。

    直‘逼’的身后十几名西装保镖齐齐后退。

    