
    男人面‘色’凝重，语气严肃道：“小姐让我告诉你，轩辕家族有难，需要你的帮助。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”

    张震眨眨眼，问道：“什么困难？”

    “其他几个家族想要谋取轩辕家族首领的位子，轩辕小姐现在的处境非常危险，况且轩辕家族旗下的公司也面临着被其他家族吞并的危险。”

    张震面‘色’变得凝重，深深地看了眼对方，“好，既然这样，那就请你带路。”

    “嗯。”男人点头，“张先生我叫林若飞，是小姐的贴身保镖，身后这两位则是我的手下。”

    张震并没有兴趣听男人唠叨，反倒对轩辕晴儿的处境十分担忧，问道：“你们轩辕家族旗下的公司叫什么名字。”

    “惊涛有限公司，算是一家跨国际的公司，公司总部就在羊城。”林若飞正‘色’道。

    “惊涛有限公司？”张震自此琢磨着，印象里可没听过这个公司，不外乎轩辕家族做事低调，“你们主要运营什么，还有就是为什么你们会认为其他家族有吞并公司的想法。”

    林若飞道：“是这样的，九大家族的主要公司，向来都有其他家族的股份，不管哪个家族都是这样，在生意场上大家都是合作伙伴，也唯有这样九大家族才能长远发展。”

    “只不过自从轩辕首领去世，公司一度处于没人管束的情况，再加上小姐一直没回来，所以其他家族趁虚而入，不断的往公司内部安‘插’手下，导致现在的整个惊涛有限公司内部轩辕家族的人逐渐变少，此次小姐请张先生回去的意图只有一点，就是找出这些家族的人，并把他们赶出公司。”

    “就只有在这样？”张震疑‘惑’道。

    林若飞点头，“我知道的只有这些。”

    张震点头，就算这样，恐怕也是一个非常难解决的问题，毕竟他所知道的司马家族和闻人家族都属于那种老狐狸，至于其他家族的首领可想而知又是怎样的。

    “任重而道远呢。”张震摇摇头，“得了，赶紧带我去见识一下你们的惊涛有限公司。”

    林若飞点头，带着张震来到路边一辆黑‘色’奔驰轿车，驱车来到了商业写字楼处。

    透过车窗的玻璃，张震算是对羊城这个城市有了些许了解，没先到羊城的商业区居然那么繁华，绝不亚于燕京。

    轿车在一栋三十层楼的大厦前停下，迎面能看到在大厦前站着七八个身着黑‘色’服装的男人，这些人器宇轩昂，一个个站在那里仿佛一座雕像。

    “张先生，这就是惊涛有限公司了。”林若飞笑了笑道。

    张震点头下车，抬头望了望高-耸入云的大厦，咋舌道：“你可别告诉我整栋大厦都是轩辕家族的。”

    林若飞道：“张先生果然慧眼识珠，没错，这大厦就是轩辕家族的，小姐就在十楼等着呢。”

    张震啧啧嘴，“气派，厉害，轩辕家族果真是财大气粗。”

    回想到当初跟轩辕家族牵扯上的关系，张震感觉整个人生观被颠覆了，记得当初轩辕晴儿就说过轩辕家族的资产有三千多亿，看样子能拥有一座三十层的高楼大厦也不在话下。

    至少张震认为轩辕家族肯定不像是表面那么简单，现在他十分的好奇轩辕家族到底搞的什么生意，居然让其他家族窥探。

    惊涛大厦十楼总裁办公室，轩辕晴儿面容有些憔悴，眉头轻蹙，眼神里尽是担忧，透过玻璃窗凝望着外面，双眼中终于透‘露’出一抹欣喜之‘色’，“他来了。”

    哒哒哒！

    办公室的‘门’被敲响，轩辕晴儿皱眉转身，“进来。”

    进来办公室的是一位曲线玲珑的‘女’人，她的装扮说不上妖‘艳’，至少从外貌上稍微逊‘色’轩辕晴儿，但她的目光却让人无法轻视，最重要的是她嘴角挂着淡淡的笑，是那种得意中透着嘲讽的笑容。

    “总裁，这是公司这个季度的财务报表，请您过目一下。”‘女’人拿着一叠材料放在桌子上，旋即转身，“对了，鉴于这个季度财务有点超标，况且还有一些项目需要钱，希望总裁能一次‘性’批准，我已经把相关需要注意的事情在资料上标出来了。”

    言罢，‘女’人笑眯眯的离开。

    轩辕晴儿双肩抖动，她的内心无比气愤，双全身甚至紧紧的握在一起，目光一直盯着‘女’人离开硕大的办公室，“好一个独孤斐然，简直把惊涛大厦当成自己家了，这次一定要把独孤家族彻底从公司除掉！”

    末了，走廊上的脚步声逐渐消失，轩辕晴儿拿起了桌子上的资料看了眼，只是一眼便愤怒的把资料仍在桌子上。

    “该死，区区一个简单的项目又要批五十万，简直把轩辕家族当成提款机了！”

    随着事态的发展，轩辕晴儿回来之后对惊涛有限公司有了些许了解，她不在这段时间，公司出现了许多事请，大都跟钱挂钩。

    轩辕晴儿无法想想独孤家族一直以各种理由剥取公司的钱，她找人调查过，孤独家族最少借用各种理由从公司支走两千万，这笔钱独孤家族在公司的负责人独孤斐然说是公司新开发的项目，但轩辕晴儿心中很明白，这不过是独孤斐然的说辞。

    真正的其实是独孤斐然把这笔钱都借给了外面的借贷公司，并且还是以个人的名义，至少轩辕晴儿认为，独孤斐然通过自己的一些人脉用这笔钱借给借贷公司，然后收取高额的手续费。

    这种借贷公司也俗称高利贷公司，现在公司的账目已经所剩不多，独孤斐然仍旧用着之前的小把戏，饶是这样，轩辕晴儿还得装出不知道的样子。

    她托人把张震找来，就是希望张震能帮惊涛有限公司挽回损失，毕竟九大家族的人可没见过张震，当然轩辕晴儿并不知道闻人家族和司马家族的人已经见过了张震。

    事实上惊涛有限公司内部可没有司马家族和闻人家族的人，有的也只是跟独孤家族苟同的东方和上官两大家族。

    林若飞带着张震乘坐电梯前往十楼，在出电梯的一瞬间，张震看到一个绝妙的‘女’人迈进电梯，那‘女’人甚至‘露’出了疑‘惑’的表情，用一种审视的目光看着张震。

    显然那个‘女’人就是刚从轩辕晴儿办公室出来的独孤斐然。

    “张先生，刚才的那个‘女’人便是独孤家族的独孤斐然，她现在的职位是公司的财务主管。”林若飞神‘色’紧张，“在公司里除了独孤家族还有东方和上官家族都安排了人，而且都安排在公司的要职，更甚至连小姐的秘书都被安排了上官家族的人。”

    