
    “恭喜张先生喜得龙凤胎。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”

    两名护士分别抱着两个孩子走出产房。

    王家和陈家更高兴了，纷纷凑上前。

    张震‘激’动的走到孩子身边，看到襁褓的两个孩子不由得乐开了‘花’，这两个孩子虽然只是刚出生，但是却很有灵‘性’，原本是闭着双眼的。

    当张震凑到孩子跟前，两个孩子纷纷睁开双眼，‘露’出了透亮无瑕的双眼，直勾勾的看着张震。

    张震笑了，“这就是我的孩子。”

    两个孩子看着张震也笑了。

    这样温馨的一幕让张震觉得付出的一切都是值得的。

    接下来王家和陈家纷纷看过孩子，护士抱着孩子进了看护室。

    没多久王人唯佳被推出了产房，张震上前握住了王人唯佳的双手，感‘激’道：“老婆谢谢你。”

    “老公，孩子们呢。”王人唯佳声音有些微弱道。

    “护士已经抱去了看护室，你先回病房休息，待会我就抱着咱儿子和闺‘女’去找你。”张震开心道。

    听到是龙凤胎，连王人唯佳都开心的笑了。

    自张震有了龙凤胎的消息，像是长了翅膀的小鸟，很快传到了许多人的耳朵里。

    尤其是清源市地产大亨宋友亮、国安冯国豪、李云龙、周海、颜丹妮、颜鹤松、苏长河等等一些有头有脸的人。

    这些人无一例外给张震打电话道贺。

    在两个孩子满月这天，张震的四合院迎来了天南地北的客人，其实本来张震是想着简单的摆个满月酒就行，两家人凑一起就可以。

    哪成想，在满月酒这天，老朋友们全都来了。

    “哈哈，张老弟你够可以的，一次就生个龙凤胎。”宋友亮率先跨进了四合院的大‘门’。

    宋友亮手里拿着一幅字画，笑‘吟’‘吟’道：“也没别的礼物送给张老弟，刚巧在拍卖会拍到了一幅齐老的字画，就送给张老弟吧。”

    紧跟在身后的是周海，他似乎比之前还要胖了，手里拿着一个小礼盒便进了四合院，“张震，我也没什么好送的，一个月前路过一个寺庙，从里面跟方丈求了两个开光的吊坠。”

    颜丹妮也来了，“张震，还记得我跟你说的吧，来，这是给孩子的两个大红包，反正你别嫌少就行。”

    苏承运和‘女’友聂晓澜一起跨进了四合院，“张震恭喜啊，想不到你比我快。”

    聂晓澜肚子也略微的隆起，虽说和苏承运还没结婚，不过两人已经在筹备婚礼了，一听说张震有孩子了，立即放下了手中的事赶了过来。

    除此之外还有苏长河，甚至整个苏家都来了。

    这天来的人实在是太多了，每个人或多或少都带来了礼物，自然不是给张震的，而是给两个孩子的。

    大家也都知道张震不差钱，所以大多数都是给送东西。

    “感谢大家能‘抽’空来，我在这里谢谢大家了。”

    张震很高兴，为了满足大家的好奇，跟媳‘妇’各自抱着一个孩子走出了小院，当众人看到白白胖胖的两个孩子都开心的笑了，不但羡慕张震，更争着要当孩子的干爹干妈。

    突然之间，四合院外变得有些嘈杂，紧跟着一辆黑‘色’红旗轿车停在了外面。

    正在四合院里逗孩子的冯国豪立刻警觉起来，深深地看了眼李云龙，随后两人直奔四合院‘门’口。

    张震看到冯国豪和李云龙的异样，本能的追了出去，结果在四合院外看到了一位让他震惊到说不出话的老人。

    “听说小友喜得龙凤胎，不知道欢不欢迎我来啊。”鹤发童颜老人一下车便笑着调侃。

    无论是冯国豪还是李云龙全都老实的站在四合院‘门’口，两人均是肃然起敬除此之外车里又下来一位老人，这位老人的出现让张震更加的错愕。

    “两位首长怎么亲自过来了，这……”张震有些‘激’动，他能不‘激’动么，连曾经在他结婚的时候来的一号和二号首长都来了，这搁在谁身上肯定都是十分‘激’动的。

    “呵呵，我们两人也就是顺道路过，过来看看孩子，一会就走了。”鹤发童颜老人笑道。

    站在老人身边的另一位白发老人道：“是啊，一会就该走了。”

    “两位首长快请。”

    张震急忙把两位老人请进了小院。冯国豪和李云龙则跟在后面，甚至还小心翼翼的观察着四周。

    当两位老人出现在小院，在场的每个人都感觉到了深深地震撼，谁都没想到张震孩子摆满月酒居然惊动了两位首长，看样子人家还真是特地过来的。

    “首长。”在场的每个人异口同声道。

    “大家用不着这么客气，我来就是想看一看两个小家伙。”鹤发童颜老人笑着摆手，“大家用不着拘谨。”

    王人唯佳很‘激’动，赶紧抱着两个孩子来到老人跟前，要知道当初她和张震结婚可收到过两位老人的祝福，如今孩子出生满月两位老人又来，如此不能看的出两位老人对张震和两位孩子多么的关心。

    “两个小家伙白白胖胖，双目之中透着一股灵气，未来一定是大将之才。”鹤发童颜老人笑了，“不知道给孩子取名字了吗？”

    王人唯佳看向了张震。

    说起来取名字，本来陈家是打算由孩子的爷爷陈子清给取，结果老人家取的名字要不然就是什么建国就是国庆之类的，张震一想还是算了，就想着自己起，结果也是没想到什么好名字。

    眼下这位老人家问到了，张震不由眼前一亮，赶紧道：“首长，孩子还没取名字呢，要不然您帮忙取个吧。”

    小院的众人全都看向了这位老人，如果说在场谁还有资格的话，也就这位老人了。

    不但陈子清没有反对的意见，就连王‘玉’琨也十分赞同由这位老人帮忙给孩子取名字。

    看到陈家和王家都不反对，鹤发童颜老人笑道：“好，我跟这俩孩子也是‘挺’有缘的，今天又是个大喜的日子，那我就帮忙给两个孩子取个名字。”

    “男孩就叫陈天麟，‘女’孩叫陈芸萱吧，也没事什么特别的意思，好听就行。”鹤发童颜老人笑着说完，还在襁褓里的两个孩子居然开心的笑了。

    此时在场的每个人都‘露’出了笑容，看样子两个孩子对名字还是很满意。

    “谢谢首长。”张震无比感‘激’，这要是搁在古代可了不得，绝对是光宗耀祖的事。

    