
    总裁办公室很大，也有休息的地方，算是隔断，里面摆放着一张‘床’，平时轩辕晴儿要是累了自然可以躺在上面休息。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    张震轻轻抱起轩辕晴儿，本想把轩辕晴儿放在‘床’上，哪想到轩辕晴儿一直搂着张震的脖子。

    无奈的张震只能一直抱着轩辕晴儿，直到一个小时后，张震感觉整条胳膊都不是自己的时候，轩辕晴儿渐渐睁开了双眼，目光柔情的看着张震，“张震，我想你了。”

    本来张震抱着轩辕晴儿坐在休息间的‘床’上，这里的空间就不大，再加上抱得时间久，张震感觉身体火热，加上轩辕晴儿的这番话吹在耳尖，张震感觉身体某个部位有了反应。

    “咳咳，这大白天的不太好吧。”张震很是无奈道。

    “怎么，难道你不想我么，再说我们三年来只有过一次，还是在你跟我都不知情的情况下。”轩辕晴儿撅着嘴有些不满道。

    话都说到这个份上了，张震只能无奈的点头，“好吧。”

    轩辕晴儿面‘色’一喜，立即松开张震的脖子站了起来，轻轻关上了休息间的‘门’，确保从外面没人看到。

    窄小的休息间，一抹‘春’-‘色’正在火热上映……

    “好了没，再不出去怕是被人怀疑了。”

    “着急什么，我衣服呢。”

    “呃，可能刚才被扯坏了。”

    “完了，我只穿了这一身衣服来上班，你赶紧去给我买，记住也别让人进来。”

    “行，你穿多大号码来着？”

    “你猜猜看。”

    “B还是C啊。”

    “C+啊笨蛋，快点去买吧。”

    “噢噢噢。”

    张震整理了一下凌‘乱’的衣服，穿上匆忙出了总裁办公室，正巧看到林若飞投来暧昧的目光，轻咳道：“那什么，刚才我在跟你们总裁谈人生聊理想来着，现在我出去办点事，一会就回来，记住别让人进去。”

    林若飞立刻‘露’出一副心领神会的表情，点头如捣蒜：“张先生放心。”

    张震点头进了电梯，紧张的他总算长出一口气。

    总裁办公室走廊的林若飞笑着摇头，低头看了看手表，暗道：“谈人生聊理想居然用了两个多小时，啧啧，还真是够持-久的了。”

    “等一等。”

    一个娇滴滴的声音响起来，紧跟着一只‘玉’手伸进来挡住了正要关闭的电梯‘门’，却见东方‘玉’迈了进来，她一如既往的穿着那身职业套装，进了电梯便站在了张震是身边。

    “张先生这是要去哪？”东方‘玉’笑眯眯道，边说边靠近张震，电梯里面空间并不小，但东方‘玉’却非要跟张震挤在一起。

    张震暗道：“尼玛，这个东方‘玉’看起来不咋地，怎么着也有B了吧。”

    “哦，我去买点东西。”张震尴尬一笑，要是东方‘玉’依旧紧贴着他，恐怕刚灭掉的火又要燃烧了。

    东方‘玉’有点故意针对张震的意思，一直紧贴着他，“不如我陪张先生一起吧，反正我待会要去吃饭。”

    “算了吧，我还听着急的，以后有时间再约。”张震摇头，见电梯‘门’开了立刻夺命而逃，再不逃恐怕真要中了东方‘玉’的圈套。

    “这个家伙还真是有点意思。”东方‘玉’嘴角勾起一抹淡笑，目光从远去的张震身影收回。

    张震离开惊涛大厦直奔附近的商场，匆忙的买了一些贴身衣物，然后又折返回惊涛大厦。

    把衣服‘交’给总裁办公室休息间的轩辕晴儿，张震总算是松了口气，坐在真皮座椅上等待着。

    轩辕晴儿换好衣服走出休息间，有些埋怨道：“你还是买小了，有点紧。”

    “不要紧吧。”张震担忧道。

    “没事，串一串就松了，正好紧了还显得‘挺’拔。”轩辕晴儿笑道。

    “时间也不早了，我们去吃饭吧。”张震提议道。

    张震和轩辕晴儿在外人面前是不能表现出很亲昵的，毕竟现在是非常时期，有关九大家族的事情还没有解决，暂时也只能委屈张震。

    张震和轩辕晴儿一前一后离开惊涛大厦，来到附近的一家西餐厅。

    “怎么样，想吃什么，我请客。”张震十分大方道。

    “还是我来吧，这家餐厅我比较熟悉一点。”轩辕晴儿笑了笑。

    张震也没坚持，谁付钱还不都一样，正当他拿着菜单看的时候，不经意间瞥见轩辕晴儿皱起了眉，目光也紧盯着远处。

    张震抬头看去，却见一个高大威猛油头粉面的男人捧着一束玫瑰‘花’，吸引了整个西餐厅顾客好奇的目光，而这个男人径直走向他们这桌。

    张震分明看到油头粉面的男人嘴角挂着淡淡的笑容，避过他径直走到轩辕晴儿跟前，单膝跪地拿出了一颗大拇指盖大小的钻戒，“晴儿，嫁给我吧。”

    一切发生的太突然，张震有些措手不及，呆呆的看着男人。

    相反轩辕晴儿脸上却带着一丝怒意，不悦道：“上官云，我说过多少次了，你跟我是不可能的，就不要白日做梦了，况且我也不是小姑娘，不要以为你每天送一束‘花’就能俘虏我的心。”

    上官云非但没觉得尴尬，反倒已经习惯了，毕竟他已经很多次这么做被拒绝，站起来笑道：“不管怎么说拒绝是你的事，送‘花’是我的事，况且你要是一天不答应，我就继续给你送‘花’，再者还会继续不间断出现在你面前向你求婚。”

    “神经病吧你，这都是第一百零一次拒绝你了。”轩辕晴儿翻了翻白眼，真是搞不清楚上官家族的上官云脑袋是不是被‘门’挤了，为了追求她居然下那么大的成本。

    很显然轩辕晴儿并不知道，在上官云看来，莫说每天送一束‘花’，就算是每天送一车‘花’都是值得的，要知道谁要是能娶了轩辕晴儿当老婆，那就等于拥有了轩辕家族所有的财产，很显然这一切都是值得的。

    跟轩辕家族的财产一比，买‘花’的钱简直就是九牛一‘毛’了。

    坐在一旁的张震也算是看明白了，感情眼前这个二百五是上官家族的，在上官云毫无防备的情况下夺过了玫瑰‘花’，笑眯眯道：“哟，这‘花’不错，可惜买‘花’的人不咋地，你都被拒绝一百零一次了，我真不知道该说你有毅力好，还是该说你是傻比，还是要说你没脑子。”

    “你说什么！”上官云一脸怒容，仔细审视张震，忽然道：“好啊，轩辕晴儿这个小子是不是你新找来的男朋友。”

    “你错了，我是轩辕晴儿的老公。”张震语出惊人死不休道。

    