
    不用想张震也知道是谁，只是他没想到之前说的好好的，轩辕晴儿会变卦。

    怀抱丝滑的轩辕晴儿，感受着那淡淡的温度，呼吸着淡淡的香气，张震感觉心跳又加快了许多。

    “你这样不好。”张震一本正经道。

    “怎么不好了，我就喜欢这样，再说又不是干什么坏事，我想你搂着我睡。”轩辕晴儿柔情似水道。

    “好吧。”张震点头，算是认同了轩辕晴儿。

    至少这一夜，张震和轩辕晴儿都是这么睡过来的，期间有几次轩辕晴儿紧紧的抱着张震，生怕他突然消失了似地。

    次日清晨，张震早早的起来，换上了轩辕晴儿买的那套西装，整个人立刻焕然一新。

    早饭是由冷双双做的，也很简单，但吃起来却非常好吃。

    冷双双乘坐轩辕晴儿的车去市里上课，顺道张震也坐在上面，只不过在临近抵达惊涛大厦的时候，张震提前下了轿车。

    在进到惊涛大厦大厅的地方，张震见到了林若飞，林若飞带着张震前往惊涛有限公司的财务部。

    当然在此之前林若飞已经把人事部需要的资料办妥。

    财务部在公司的五楼，张震一到财务部立刻感觉到这里的职员很是忙碌，恐怕是因为早上的缘故吧。

    林若飞带着张震来到了主管办公室，轻轻敲了敲‘门’，里面传来了独孤斐然的声音。

    “请进。”

    林若飞开‘门’跟张震走了进去。

    早上的财务部算是比较清闲的，尤其是独孤斐然，更是清闲的不得了，当她看到昨天偶遇的男人被林若飞带了过来，立刻明白这又是一个走后‘门’的。

    “林大哥这么有空来财务部啊，喝茶还是喝咖啡。”独孤斐然客套道，即便知道林若飞来是有公事，一些礼数也是不能少了。

    “不用了，我只是来‘交’代一件事，这位是我从国外刚留学回来的亲戚，他叫张震，之前是在哈佛大学留学的，以后就麻烦独孤小姐了。”林若飞一指身边的张震，顺便把从人事部拿来的资料‘交’给独孤斐然。

    听到张震是林若飞的亲戚，独孤斐然立刻从座椅上站起来，笑道：“林大哥放心吧，把张震‘交’给我就行，正巧咱们财务部还缺人，他来的正是时候。”

    林若飞点点头，“行了，张震你就安心在这里上班吧，有事记得给我打电话。”

    “谢谢表哥。”张震道。

    林若飞跟独孤斐然打了声招呼便离开了主管办公室。

    林若飞一走，独孤斐然便用一种审视的目光看着张震，见张震也是一副实习生的模样，心中觉得有些好笑，并没有把卧底跟张震挂钩。

    “既然你是林大哥的亲戚，我以后会格外照顾你的，不过最近咱们财务部正巧缺人，你来的还真是时候。”独孤斐然嘴角勾起一丝笑，她也很想见识一下林若飞这个亲戚是不是吃干饭的，同时也想让张震知难而退，毕竟惊涛有限公司的财务部可不是谁都能进来的。

    “主管有什么活尽管吩咐。”张震道。

    “嗯，不错，现在的确有个活要‘交’给你，这个腾辉公司欠了咱们公司一笔钱，你要是能追回这笔钱就能拿到百分之一的提成，这是腾辉公司的地址和借据，你去吧。”

    独孤斐然拿出一叠资料扔给张震，不耐烦的摆了摆手，“记得关上‘门’。”

    张震抱着资料出了办公室，按照吩咐关上了‘门’，一抬头看到财务部的职员正好奇的看着他，张震挤出一丝笑，没想到欢欢喜喜来到财务部，独孤斐然却要让他当一个收账的。

    很显然独孤斐然的目的并不纯。

    拿着资料一转身张震乘坐电梯来打了总裁办公室，想听一听轩辕晴儿的看法，刚出电梯就看到上官云捧着鲜‘花’一脸丧气的走来。

    “怎么，碰壁了吧。”张震调笑道，“大清早的就送‘花’是不是显得有点太着急了，还是你把昨天我的话给忘了。”

    上官云一看到张震立刻扔掉手中的鲜‘花’，落荒而逃，边跑边喊道：“张震你给我等着，有种继续留在这里。”

    “神经病吧。”张震笑着捡起地上的像玫瑰‘花’，虽然掉了几片‘花’瓣，倒也不失为一份礼物，拿着玫瑰‘花’一转身送给了刚出现的东方‘玉’。

    “东方‘玉’，这束玫瑰‘花’送给你。”

    张震把玫瑰‘花’‘交’给东方‘玉’，径直迈进了总裁办公室。

    东方‘玉’收到张震的玫瑰‘花’怦然心动，直呼道：“什么情况，张震怎么会给我送玫瑰‘花’，难道他看想追求我？”

    进了总裁办公室，张震道：“这份是独孤斐然‘交’给我的资料，让我去一家叫腾辉公司收账，我看了一眼，这家腾辉公司欠了公司差不多五百万。”

    咝……

    轩辕晴儿看完资料，眼神里透着一丝愤怒，拍着桌子道：“这个独孤斐然简直太无法无天了，我曾经跟她说过不要借给腾辉公司钱，没想到她还是借了，那个腾辉公司根本就是一个皮包公司，估计早就卷着五百万跑了。”

    “张震，就当这五百万打水漂了，腾辉公司那帮人什么事都能做出来的。”

    “皮包公司？”张震嘴角扬起，“还有人借着皮包公司的名义跟公司借五百万，看样子这一切跟独孤斐然脱不了干系，我一定要查个水落石出。”

    没有偶然就没有必然，张震决定追查到底，如果真能找到腾辉公司跟独孤斐然有关系，到时候直接把独孤斐然除掉，也算是为公司做出了一大善事。

    “听说腾辉公司的人认识不少社会上的人，你要是执意去的话记得多叫几个财务部的人一起。”轩辕晴儿提醒道。

    张震点头，随后拿着资料和借据离开了惊涛大厦，对于轩辕晴儿的提议张震不是没考虑过，只是一想到刚才在财务部见到那帮职员连搭理他都不搭理，很明显根本没把他当回事。

    张震觉得既然要帮你轩辕晴儿铲除九大家族的毒瘤，必然要做出一番事迹，让公司财务部的职员心服口服。

    张震按照资料上的地址找到了所谓的腾辉公司，只是没想到腾辉公司居然是一处公厕，很显然资料上的地址是伪造的。

    至于为什么没人调查，恐怕又是出自独孤斐然的手笔，通过调查，张震越发相信腾辉公司跟独孤斐然有牵连。

    