
    话说珍妮弗跳下直升飞机之后，也并未有受到任何伤，反倒直接逃走了。

    只不过珍妮弗是逃回了古堡，当回到古堡之后立即召集人准备击杀张震。

    “马上派人来，务必要以最快的速度击杀了那个华夏人。”珍妮弗挂断了电话。

    当夜，大雪纷飞，珍妮弗坐镇古堡，一队异能者协会的三级能力者潜伏进深山老林，目标正是史蒂夫的木屋。

    木屋之外，大雪纷飞，木屋内史蒂夫正烧着火炉，火炉内燃烧着熊熊大火，妻子玛丽早已经睡了。

    张震坐在史蒂夫的对面，目光紧盯着跳动的火光。

    今天晚上应该能睡个好觉了。”史蒂夫笑了笑。

    张震却是摇摇头，“不，还是小心一点为妙，我看后半夜还是由我值班，明天我们还是早点离开这里，恐怕这个地方已经被异能者协会找到了。”

    史蒂夫点点头，觉得张震说的有道理，站起来径直离开了火炉去休息了。

    史蒂夫睡了，木屋里除了木炭燃烧的声音已经再也没有别的声音，张震把火炉里添了几块木炭，随后走到了木屋的窗户边。

    透过木屋的窗户，张震看向远处，一片白茫茫之中忽然闪过了一个红点，张震不由得眯起了双眼。

    那个红点很明显是一个红外线，当张震确定之后继续盯着看，然而不远处的红点居然多了起来，足足有十几个。

    一刹那，张震知道可能是异能者协会的人又找来了，不过这没关系，反正接下来异能者协会来多少人都是如此，都会被赶走。

    把火炉里又添了一块木炭，张震推开了木屋走了出去，虽然的夜晚，但有白雪的衬托，还是能看清楚的。

    “想不到异能者协会的这些人还不死心。”

    张震摇摇头，很慵懒的伸了个懒腰，随后慢悠悠的走向红点出现的地方，大概走了十几分钟就停下了。

    似乎是对着空气讲，又似乎是自言自语：“来了就出来吧，一直躲着不怕冻着么。”

    说完这句话，张震还故意转了一圈，结果却并没有人或者东西回应他，旋即他一拍脑‘门’：“得，你们要是再不出来的话，那我可就不客气了，要是被我给揪出来的话，恐怕就回事另外一番场景了。”

    结果还是没有人或者声音回应他。

    张震很是无奈的摇摇头，很随意的弯腰捏了几个拳头大小的雪球，总共有六个。

    紧跟着张震轻描淡写的扔向了四个地方。

    噗噗噗！

    雪球落下的地方传来结实的声音，紧跟着就见雪球落地的地方有一片的土地传来松动，紧跟着陆陆续续有人站了起来。

    张震却一点也不意外，相反还很满意，看着从雪地里冒出来的这十个人，张震笑呵呵道：“怎么，现在你们终于肯出来了。”

    十人之中有一个金发身材魁梧的男人，他紧盯着张震，率先道：“张震，你应该知道招惹了我们异能者协会的下场，今天给你一个机会，乖乖的跟我们走，不然的话可不要怪我没有事先给你打预防针。”

    张震静静地看这个金发男人，笑眯眯道：“你用不着这么客气，甚至你来，已经让我很惊讶或者说很吃惊了。”

    “动手！”金发男人突然喊了一嗓子，紧跟着就看到四周的异能者协会的众人齐齐冲向张震。

    反观张震淡淡一笑，纵身一跳躲开了十人的包围，与此同时也毫不犹豫的狂奔向远处。

    张震可不想继续跟这些异能者协会纠缠，当然他相信史蒂夫肯定也发现了这些异能者协会的人，更相信史蒂夫有本事能逃走。

    跑了很久，张震早就摆脱了异能者协会的追踪，而他已经来到了一个城镇，当然时间已经是早上**点钟了。

    张震觉得非常的饿，没办法，他也算是用了一晚上时间在躲避异能者协会的人。

    街边的一家餐馆刚营业没多久，张震一溜烟跑了进去，万幸的人里面还是有人的，尽管大家都‘挺’忙，不过见有客人进来还是非常热情的。

    “您好，请问有什么需要帮忙的吗？”一个成熟魅力的金发闭眼‘女’人来到张震面前，她的长相应该算是这里最漂亮的‘女’服务员了。

    “喔，你好，麻烦你帮我‘弄’点吃的，我有点饿了。”张震笑了笑，随便找了一张凳子坐下。

    ‘女’服务员甜甜一笑，还是很懂得体贴人的，觉得张震可能是夜里上班，所以好心道：“先生，您稍等，我给您冲一杯热茶，然后在帮您准备一些吃的，您看可以吗？”

    张震道：“那真是太好了。”

    说起来张震走了一夜可以说是有累有饿，能先喝上一杯热茶的再好不过的了。

    ‘女’服务员笑着帮张震倒热茶。

    就在‘女’服务员刚拿着茶壶走到张震身边，餐馆的‘门’被人踹开，走进来一个身材魁梧的壮汉，在壮汉的身后还跟着一个个头不高，却面‘露’凶相的中年男人，除此之外还有一个瘦瘦的青年。

    三个人一进餐馆，在餐馆忙着收拾的人全都愣住了，气氛显得有些尴尬和凝重。

    “米歇尔好久不见，不知道你有没有想我。”面‘露’凶相的中年男人一进餐馆，便笑眯眯的走向张震身边的‘女’服务员。

    被唤作米歇尔的‘女’服务员面‘露’难看之‘色’，帮张震倒完茶立刻向餐馆里面走去，似乎很不愿意看到这个男人。

    “米歇尔别着急走，我们好好聊一聊。”

    “哼，托尼，我是不会答应做你的‘女’朋友的，而且希望你以后不要再来‘骚’扰我。”米歇尔停了下来，目光如炬道。

    “不不不，米歇尔你不要这样，你知道我还是喜欢你的，这段时间我出了点意外去了几天局子，你瞧我一出来就过来看你了，况且你要是不同意的话，我真的想不到这家餐馆是不是还会被其他的人‘骚’扰。”

    托尼咧嘴一笑，“米歇尔，这家餐馆是你们家的，现在我罩着，如果你不同意做我的‘女’朋友，那没办法，估计其他人都想来收保护费了。”

    米歇尔表情一怔，回头看了眼父亲马库斯，马库斯也在摇头，显然并不想‘女’儿跟这样一个地痞流氓谈恋爱。

    托尼又怎么没看到马库斯的表情，当即面‘露’凶狠之‘色’：“马库斯你要搞清楚，现在我管这片，要不是有我在，你这家餐馆早就被其他人给要保护费好几次了，瞧瞧我可一次没跟你要吧，但是你若不把‘女’儿嫁给我，那没办法，我想我不但每个月都来收保护费，甚至你连以前的都要补上了。”

    