
    “喂，张震你疯了，这个时候给我打什么电话。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”徐娇娇语气愤怒，声音却很低。

    “我已经到地方了，你在什么地方。”张震拿着手机询问道。

    “待会再说，我正在……”

    嘟嘟嘟……

    电话那头先是传来乒乓的响声，传来了嘟嘟的声音，很显然是电话挂断了。

    张震拿着电话有些匪夷所思，还在琢磨是怎么回事，结果他意识到不太对劲，徐娇娇怎么会好端端的挂断电话，这里面肯定与什么问题。

    ……

    徐娇娇离开包厢的时候，马涛正准备跟司马问财继续聊下去，但司马问财却做了一个嘘声的动作，随后用水在桌子上写了三个字：窃听器。

    马涛看到这三个字，脑袋轰的一声响，他连忙摇头却是一脸的无辜，“欧阳公子你可不能认为我会干出这种事啊。”

    “闭嘴，我又没说是你，我查到你这个‘女’朋友不简单，所以我怀疑她会在包厢里放了窃听器，你现在赶紧检查一下她刚才坐的地方有没有什么猫腻。”司马问财提醒道。

    马涛猛然警醒，虽说并不太相信司马问财说的话，但还是照做了，不过他仔细的搜索下，在饭桌下看到了一个只有大拇指盖大小闪着红光的窃听器。

    “这还真是窃听器。”马涛咋舌。

    司马问财松了口气，却‘露’出了意味深长的笑容：“瞧瞧，你现在应该相信你的‘女’朋友有问题了吧，还不赶紧派人去把你所谓的‘女’朋友抓来对峙。”

    马涛手拿窃听器面‘露’愤怒之‘色’，他没想到徐娇娇会做出这种事，立刻带着人前去洗手间。

    马涛带人直接冲进‘女’洗手间，刚巧看到徐娇娇正在打电话，她的耳朵里还塞着窃听器专用的耳机。

    徐娇娇被撞破，脸‘色’立刻变得十分难看，除此之外马涛大手一挥道：“来人，把她带走！”

    徐娇娇顿觉脑子空白，被马涛带人捂着嘴拖回了包厢。

    包厢内，徐娇娇被马涛深深地扇了一耳光。

    啪！

    “老实‘交’代这东西是哪来的。”

    马涛直接把窃听器扔在了徐娇娇面前。

    徐娇娇目光如炬，立刻喊道：“马涛你疯了，凭什么打我，我又怎么知道这是什么。”

    马涛冷笑：“还狡辩是不是，这东西是在你刚才坐的饭桌低下搜出来的，你还说跟你没有关系，我看根本就是你带来的，我只是没想到你接近我原来是为了这个，快点‘交’代到底是谁派你来的。”

    司马问财笑了笑，摆手道：“马少别这么着急，做男人要懂得怜香惜‘玉’，实际上我对你这个‘女’朋友还是有些了解的，你说呢徐警官。”

    徐娇娇身体一抖，她深深地看了眼司马问财，分明从司马问财的目光里看到了让人颤栗的眼神，艰难的咽了咽唾沫：“你是怎么知道的。”

    司马问财仰天大笑，“哈哈，这个还用问别人了呢，一个‘女’人突然出现在马少身边，甚至在这个时候还临危不惧，同时还有窃听器，我想大概也只有这个特殊身份才符合了。”

    马涛却是直接愣在原地，他呆呆的看着徐娇娇，始终没办法相信徐娇娇的身份。

    “没错，你说的很对，既然你们都知道了，那应该知道绑架我的后果，如果现在放我走还会有一丝挽救的机会，否则的话我担保你们会受到法律的制裁。”徐娇娇郑重道。

    “哈哈，开什么玩笑，如果我们现在放你走恐怕才是最愚蠢的行为。”司马问财笑了，“我看你还是赶紧所出来为什么接近我们吧，否则的话我可不介意让你这么一个大美‘女’扔给我那些手下。”

    马涛脸‘色’铁青，他知道了徐娇娇的身份，恶狠狠地瞪了眼，听到司马问财的话非但没有生气，反倒有些暗爽，把徐娇娇扔给司马问财的几个人手下岂不是更好，或许还能看一出好戏。

    徐娇娇面‘色’不改道：“你觉得我会怕你们么，要杀要剐悉听尊便，但我可告诉你们，如果你们真的做了，那你们只会越陷越深。”

    “嘿嘿，我们做事还轮不到你来管，弟兄们这‘女’人送给你们了，你们想怎么样都行。”司马问财很大度的挥了挥手，也没想离开的意思，看场戏其实也‘挺’好。

    包厢里的四名保镖一听这话，四人对视一眼，完全没想到今天还能有这种好事降临，且不说徐娇娇长得怎样，就那身段也是让人狂咽口水。

    徐娇娇这个时候是被绑着的，但是她的嘴却没被堵上，眼看四名保镖邪笑着靠近，立刻大声喊道：“来人救命！”

    虽然只是喊了一嗓子，但她叫喊的声音很大，不但传到了走廊，也传到了正在寻找徐娇娇的张震耳朵里。

    张震可是在楼下一层，他听到徐娇娇的声音从楼上二层传来，毫不犹豫的从楼梯爬上了二楼。

    此时徐娇娇所在的二楼包厢一片笑意，四名保镖搓着大手渐渐靠近徐娇娇。

    马涛黑着脸坐在一旁，他甚至对徐娇娇此刻的处境还有些庆幸。

    司马问财却是倒了一杯酒，“马少别生气，这种‘女’人一抓一大把，况且你而已知道了她的身份，待会让弟兄们享受完直接做了，跟上回那个叫夏雨荷的一样就行。”

    徐娇娇听到司马问财提到夏雨荷，双眼微眯怒道：“司马问财，原来就是你杀了夏雨荷。”

    司马问财耸耸肩，笑眯眯道：“徐娇娇你现在是不是应该多关心一下自己，你的处境可不是很好的哟。”

    的确，四名保镖已经靠近徐娇娇，邪恶的目光让人心生厌恶。

    徐娇娇更不例外，她知道也许今天真的要玩完，但是绝对不能就这样被这些人糟蹋，虽然被绑着，但她好歹也练过几年的跆拳道，手腕很快脱离了绳索。

    电光火石间徐娇娇纵身跳到了一旁，整个人也完全脱离了四名保镖的包围。

    不过徐娇娇却跳到了墙角。

    “好身手！”司马问财拍了怕手，“想不到你还‘挺’厉害的，居然能挣脱绳索，看来得会会有一出好戏可以看了。”

    紧跟着四名保镖齐齐的冲向徐娇娇，徐娇娇毕竟是‘女’人，一对一不怕，但一打四却不行，正所谓双拳难敌四手。

    徐娇娇还没动手，又被四名保镖给围住，并且在纠缠之中虽然伤了一名保镖，却也是再次被捉到了。

    