
    一顿饭吃下来，冷双双对张震做的饭菜赞不绝口，吃饱饭便拿着碗筷进厨房洗涮。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    据轩辕晴儿介绍，冷双双是在羊城勤工俭学的学生，一次偶然的机会轩辕晴儿遇见了冷双双，然后就不收费让冷双双住在这里，只不过冷双双虽然小却很懂事，别墅的家务都由她一个人完成。

    张震也算是见到了勤劳的冷双双，没想到十八岁的冷双双这么懂事，换做自己那么大的时候好像还比不过冷双双。

    “今晚我睡沙发吧。”

    吃饱饭，张震才意识到睡觉是一大问题，整栋别墅恐怕能睡觉的地方也只有客厅的沙发了。

    “怎么，你不想跟我一起睡？”轩辕晴儿话里透着一丝埋怨。

    “不是，我是觉得这里不是还住着冷双双，不太方便啊。”张震无辜道。

    “行了吧，管好自己就行了，只能睡觉，不能干别的事。”轩辕晴儿撇撇嘴，“我先去洗澡了，待会你也记得洗一洗吧。”

    轩辕晴儿去二楼洗澡了，张震则坐在客厅沙发上打开电视，思考今晚怎么过，虽说轩辕晴儿让他去屋里睡，可是张震由不是‘混’蛋，怎么能真这么干。

    一直磨蹭了十多分钟，张震甚至连电视里播放的剧情都没在意，身边的沙发一沉，冷双双坐在了旁边。

    张震看到冷双双坐在旁边，不由得一怔，最重要的是冷双双穿着一身宽大的睡衣，上面都是一些卡通的图案，饶是如此，张震依旧能感觉到冷双双传来的淡淡的少‘女’体香。

    “张大哥你也在看电视啊，这部电视剧无聊的很，就是给大妈们看到‘肥’皂剧。”冷双双拿过遥控器换了个台，“张大哥看快本吧，这个综艺节目很搞笑的。”

    “哦，你看吧。”张震支吾一声，落荒而逃。

    “张大哥好奇怪哦。”冷双双呢喃一声，却浑然不觉宽大睡衣能依稀的看清楚里面的遮挡物，没错，冷双双的睡衣属于那种半透明的。

    张震慌张跑到二楼轩辕晴儿的房间，房间里除了一张大‘床’之外还有一台电脑，此外还有一个书架，最重要的是轩辕晴儿的‘床’上还有格式各种的玩具，简直用少‘女’的闺房来形容不为过。

    轩辕晴儿的房间是带着浴室的，所以张震进了房间立刻闻到了淡淡的香味，也听到了浴室里水滴的声音。

    张震发现浴室的‘门’是带着那种沙面玻璃的，所以隐约能看到轩辕晴儿的身影，或许是轩辕晴儿没料到张震会进来，所以自顾自的在浴室一边唱歌一边洗澡。

    通过浴室的玻璃，张震不经意间发现轩辕晴儿那让人遐想的身姿，在这个寒冷的夜晚是多么的让人浮想联翩。

    咕咚！

    张震赶紧坐在‘床’上摆‘弄’着玩具，故意把注意力转移到别的地方，过了几分钟，浴室的‘门’开了。

    轩辕晴儿裹着浴巾走了出来，她的秀发还是湿漉漉的，本想找吹风机吹干秀发，没想到一出浴室就看到张震坐在这里。

    稍微诧异过后，轩辕晴儿淡笑道：“怎么，刚才你不是在客厅看电视么。”

    “哦，双双在看快本，所以我就上来了。”张震轻轻咳嗽一声，并没有说双双的睡衣的问题，他怕轩辕晴儿误会他。

    轩辕晴儿倒也没说什么，笑道：“行了，别傻坐着了，赶紧去洗一洗吧。”

    “啊？”张震一脸诧异，洗澡没问题，可是要让他在轩辕晴儿面前脱衣服就显得有点尴尬了。

    “怎么，你还会害羞啊，那上午在公司休息室怎么没见你害羞。”轩辕晴儿皱了皱鼻子，随手拿起吹风机吹起了秀发。

    得，脱呗。

    作为一个大老爷们，要是害怕脱衣服就显得说不过去了。

    索‘性’张震直接脱的剩下了一条‘裤’衩，然后进了浴室，之后他才发现根本没有换洗的衣服，也没拿‘毛’巾什么的。

    反正已经进了浴室，只能硬着头皮洗了。

    这边张震紧张的关上浴室的‘门’，然后硬着头皮洗澡，外面的轩辕晴儿看到张震的举动不免一笑，吹干头发下了楼。

    当轩辕晴儿看到客厅里聚‘精’会神看电视的冷双双的睡衣时，终于明白张震为什么会跑到二楼，感情是被冷双双半透明的睡衣给吓到了。

    以前别墅了只有轩辕晴儿和冷双手，所以轩辕晴儿并没有考虑到这些，觉得还是提醒一下冷双双。

    “双双啊，你看家里来了个男人，以后你是不是就不能穿这种睡衣了。”轩辕晴儿道。

    “怎么了晴儿姐，难道不好看么。”冷双双道。

    “不是，主要是你这睡衣有点透。”轩辕晴儿无奈道。

    “啊，我怎么忘记了。”冷双红脸一红，想到刚才张震离开时的样子，顿时觉得肯定那位大哥哥看到了些什么。

    随后冷双双惊呼着跑回了自己的房间。

    轩辕晴儿觉得她的提醒已经起到了作用，也肯定冷双双不会继续看电视，索‘性’关了电视回到了二楼卧室。

    当轩辕晴儿回到卧室，发现张震已经洗完澡，正裹着浴巾坐在‘床’边，看到轩辕晴儿进来还有些紧张的脸红。

    “那么快就洗好了。”轩辕晴儿笑问道。

    “嗯。”张震点点头，问道：“双双回房间了吧，我该去客厅了。”

    “别走，今晚就在我屋里睡，我想跟你说说话。”轩辕晴儿率先关上了房‘门’，直接锁死了，甚至还得意的挥了挥手中的钥匙。

    张震一瞧，得，今晚看来真的要在这里过夜了，只是孤男寡‘女’怕是会发生点什么。

    “咳咳，要不然咱们先说会话，然后我再去客厅睡觉也行。”张震尴尬道。

    “行了，让你在这里睡而已，又不是让你干别的事情，今晚你打地铺。”轩辕晴儿笑道。

    张震长出一口气，如若两个人睡在一张‘床’上，张震还真有点担心夜里会发生点事。

    张震很主动的找来毯子铺在地上，又拿了一‘床’被子和一个枕头，有模有样的躺在了地上。

    轩辕晴儿摇摇头，自顾自的脱掉了浴巾换上了睡衣，当轩辕晴儿脱衣服的那一幕，张震立刻闭上了双眼扭过了头。

    对于张震的表现，轩辕晴儿觉得有些好笑，却也没说些什么。

    “关灯睡觉了。”轩辕晴儿说了声，关上了灯爬上了‘床’。

    ‘床’边张震躺在地铺，枕着手臂看着黑漆漆的天‘花’板，心跳加快了许多，他并不知道轩辕晴儿为什么突然不说话了，当他猜疑是不是轩辕晴儿睡着的时候，被子忽然掀开，紧跟着一个人儿钻进了被窝。

    