
    “你好，请问你是张震先生吗？”

    一个身穿黑‘色’西装，身材魁梧的男人悄悄出现在张震身后，在这个男人的身边还站着一个英俊的青年。

    青年一直打量着张震，却没有开口。

    张震十分纳闷，在这个地方可没多少人知道他的名字，况且还是两个亚洲面孔，带着好奇和疑‘惑’，张震问道：“你们是？”

    “这位是我们闻人家族的闻人亦航，是闻人墨‘玉’的哥哥。”魁梧男人介绍道。

    很明显这个魁梧男人就是闻人亦航的保镖兼职司机。

    听到这里，张震颇有些纳闷，“闻人墨‘玉’的哥哥找我做什么？”

    张震深深地看着闻人亦航，他发现这个男人除了很帅气，透着一股孤傲之外，其他也没什么让他喜欢的了。

    “听说你在跟我妹妹谈恋爱，所以我想了解一下。”闻人亦航一开口满是质问的语气。

    米歇尔站在张震身边，满是惊讶的目光。

    张震也十分纳闷，笑着摇头道：“闻人亦航是吧，我想你可能搞错了，我已经结婚有孩子了，不可能跟你妹妹谈恋爱，据我所知司马空虚好像对她穷追不舍，难道你不该去找司马空虚么。”

    闻人亦航眼角‘抽’了‘抽’，瞄了眼米歇尔，冷嘲道：“怎么，你结婚了还到国外找乐子，看来你真的不是什么好人，幸亏我留了个心眼来调查你，要不然我妹妹永远都要被你‘蒙’在鼓里。”

    张震摆手，“等等，我跟闻人墨‘玉’之间一点事都没有，再者我来这里关你什么事，还有就是凭什么你调查我。”

    闻人亦航耸耸肩，“我可不管事情跟你说的是不是一样，我只相信我看到的和听到的，现在你最好乖乖的跟我回国，不然的话你一定会把你的事情捅到你家里边，你可不想你老婆看到你在外面拈‘花’惹草的视频吧。”

    张震觉得闻人亦航就是闲的太无聊，倒也没有拒绝，“得，我就跟你走一趟，不过我可不是承认我做错了事，只是让你死心罢了。”

    闻人亦航淡淡一笑，向保镖扬了扬脑袋，保镖立刻把张震的双手绑了起来，还是怕张震就此逃走。

    此情此景，张震只是笑了笑。

    一天后，张震出现在羊城机场，身边跟着闻人亦航，还有那个黑脸保镖。

    一辆加长林肯轿车停在机场外，一个管家模样的白发老人穿着礼服，站在轿车旁，看到闻人亦航走来，很恭敬的打开轿车的‘门’。

    “少爷。”

    “嗯，家里面怎么样了？”

    “小姐还是不吃不喝，老爷和夫人都很焦急。”

    闻人亦航皱眉，回头看了眼神‘色’淡然的张震，提醒道：“我知道了，待会尽量开快点车。”

    “好的少爷。”

    张震上了轿车，一路也不说话，反正他说什么闻人亦航都不搭理，何必自讨没趣，好在轿车上有吃的有喝的，张震只管吃喝，倒也自在的很。

    离开机场，张震吃饱喝足，已经过去了大半个小时，轿车行驶的速度逐渐放缓，来到了一个别墅小区，这里的环境十分别致，虽是别墅小区，但每一栋别墅四周的庭院都十分的巨大，足足有半个足球场那般大小。

    “你们家不错啊，居然住在那么好的地方，看来闻人家族的确是华夏九大家族，就是不知道你们家族在九大家族里面排行第几，不过看这情况似乎不低。”

    张震下了车，十分诧异闻人家住的环境。

    闻人亦航有些出乎意料，深深地看了眼张震，提醒道：“待会等你见到我父母的时候希望你客气点，还有就是你可能会成为我妹妹的丈夫，也就意味着你有可能成为我的妹夫，所以从现在起给我老实点。”

    “还有就是闻人家族在九大家族中的地位并不低，希望你也不要谈论这点，否则的话，就算你是闻人家的客人，我也会毫不客气的修理你。”

    面对闻人亦航的威胁和提醒，张震只觉得好笑，富家公子哥是不是都喜欢这么干，再说他跟闻人墨‘玉’之间真的没事，何必非要给他套这么一个帽子。

    或者说闻人家并不介意他结过婚有了孩子？

    显然这很扯淡，就是不知道待会进了别墅会发生怎样的事。

    张震可不怕，想当初他独自去燕京王家时的阵仗比现在大多了，不就是被绑来当上‘门’‘女’婿，吃亏的又不是他。

    闻人亦航率先进了别墅，张震紧随其后，进到客厅，张震只是很简单的扫了眼这里的布局，只能用低调奢华有内涵来形容。

    一位贵‘妇’坐在沙发上，锐利的目光穿过几米的空气直视张震，这目光像是在审视，又像是在警告，警告张震离闻人墨‘玉’远一点。

    张震巴不得离闻人墨‘玉’远一点，可惜他这次算是被闻人亦航给绑回来的。

    贵‘妇’的身边坐着一位中年大叔，穿的十分得体，西装革履，脚下蹬着一双‘精’致皮鞋，无论从哪个角度看，这个大叔都像是一个文化人，尤其是那一幅金丝眼镜，简直衬托出这个大叔很有文凭。

    “他就是张震？”贵‘妇’眉‘毛’一挑，颇有些审视的目光看向张震，“我‘女’儿就是因为你不吃不喝，你还有脸来。”

    张震很无辜，“我是张震没错，但我跟你‘女’儿一点关系都没有，只是普通朋友而已，再说你‘女’儿不吃不喝关我‘毛’事，你们闻人家族的人脑袋是不是都有病。”

    贵‘妇’立刻不悦，“小子你说什么，你还有礼了是吧，要不是因为你，我‘女’儿早就嫁给司马家族了。”

    闻人亦航也颇有些不爽，显然这个他‘交’代张震的并不相同。

    “得了吧，闻人墨‘玉’一直都不喜欢司马空虚，似乎都是你们强‘逼’她的，还有就是我被你儿子从国外绑回来，可别指望我娶了闻人墨‘玉’，我告诉你们我早就已经结婚，甚至已经有了孩子。”

    张震做出一副宁死不屈的样子，他可不得这样么，要是从了闻人家族那才会成为笑柄。

    中年大叔嘴角扬起，“这小子‘挺’有趣，比司马空虚那小子强多了，最起码不虚伪。”

    闻人亦航颇有些吃惊，一般来讲他父亲眼光极高，甚至都不怎么夸奖别人，就算是他做事非常的好，也不见得被夸奖。

    显然闻人亦航的父亲是喜欢张震的。

    张震就笑呵呵了，这闻人家族的人脑子真是有坑，不对，是闻人家族的脑子就是坑，就这跟他们翻脸甚至还高兴？

    这情况估计也是没谁了。

    