
    “老头子你这是干什么。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。 ”

    “我还能干什么，既然你们不懂得这酒的好处，那我不如留着自己喝。”

    “叔叔我不是这个意思，我只是说我能调配出更好的酒，只要你肯给我一些功夫。”

    “爸，我看张震不像说假话，不如我们看看呗。”

    “呸，我才不相信呢，行了，你赶紧带着你男朋友出去吃吧。”

    “老头子咱们这都要吃饭了你敢小张走，这很不合适吧。”

    “有什么不合适的，我说合适就合适，再不走可就不要怪我不客气了。”

    独孤一鹤双眼一蹬宛如铜铃，莫说是独孤斐然吓了一跳，就算张震也不寒而栗。

    “这个老头脾气还不小，看来必须拿出让人信服的手段才行。”

    张震一边想着，一边随手伸进怀里，其实是从戒指里拿出了一瓶酒，这酒是张震在蓬莱仙境的岛屿采摘的仙果酿造的，平时他也没尝过，并不知道味道怎样。

    但是蓬莱仙境岛屿的仙果非常不错，里面蕴含了大量的灵气，吃了对身体有极大的好处，当然也能让修真者的修为增加，只不过增加的非常缓慢，几乎可以忽略不计。

    “叔叔，瞧，您还别生气，先尝尝我这瓶酒再下定论也不迟，您要是觉得我这瓶酒不好，那我二话不说就走。”张震道。

    独孤一鹤见张震像变戏法似地拿出一瓶酒，立刻‘露’出了好奇的神‘色’，却仍旧坐在那里无动于衷，仿佛变成了一座雕塑。

    独孤斐然扭头看了眼独孤一鹤，“爸，要不然咱们先尝一尝呗，您瞧张震这不是也向您服软了么。”

    的确，张震这么做也是在向独孤一鹤服软。

    独孤一鹤本来就很倔强，加上想给张震一个下马威，目的也是为了自己的‘女’儿着想。

    独孤一鹤盯着张震足足看了一分钟，终于下定决心道：“好，那我就看在你们一直坚持的份上尝一小口。”

    独孤一鹤并没有提不好喝会怎样，毕竟天已经黑了，要真的赶张震走，倒显得他们家教不好了。

    张震长出一口气，今天虽然只是假装独孤斐然的男朋友，可事关重大，自然不能‘露’怯，更不能出了端倪。

    “来，大家都尝一尝。”

    张震打开酒瓶倒四杯酒，他却没想到酒瓶中散发出了沁人心扉香味，而且在这股味道中，独孤斐然一家人竟然不自觉的流出了哈喇子，双眼直勾勾盯着桌子上的酒杯直冒绿光。

    “这是什么情况？”

    张震吃了一惊，很显然独孤斐然一家人承受不了这酒香的味道，纵然这样，独孤一鹤脸庞泛起了红‘色’，痴痴道：“小张，你这酒可以啊，香味那么浓郁，不，简直让人陶醉，仅仅吸一口香味就感觉喝了一大口美酒，那感觉实在是太美妙了。”

    一旁的独孤斐然频频点头，作为一个‘女’生，平时虽然也会喝酒，但那都是应酬，被‘逼’无奈，但当她闻了这股酒香，已经感觉到整个人有种飘飘然的感觉，同时她的脸颊也不自觉的红了。

    整个房间能依稀看到一缕缕香气环绕。

    张震知道这酒肯定会让独孤一鹤满意，微笑道：“叔叔，要不然您现在就品尝一下吧。”

    独孤一鹤听到此话，迫不及待的端起桌子上的酒杯，望着杯中透明无‘色’的酒水，忍不住咕咚咕咚咽了几口口水，环视一周紧张道：“那我就先尝一尝？”

    张震点头，“尝尝吧叔叔。”

    独孤一鹤嘿嘿一笑，作为一个老酒鬼自然能品尝出好酒与劣质酒的差别，当杯中的酒水汇入他舌头的味蕾，整个人顿时感觉浑身的‘毛’孔都舒张开，血液在快速的流动。

    依稀可以感觉到心跳正在强烈的跳动。

    “这酒……”独孤一鹤开心的闭上了双眼，感受着酒水进入胃部那种奇妙的感觉，不由的感叹道：“这酒是我这辈子喝过的最好喝的酒了。”

    独孤斐然从未见过父亲有这样夸张的表情，带着疑‘惑’端起酒杯，稍微品尝一下下，脸颊立刻绯红，身体变得微微发抖，情不自禁的夹紧双‘腿’，在那桃‘花’烂漫的地方，仿佛有一股清泉要喷涌而出，不，已经渗出来了。

    独孤斐然不明所以的低了低头，加上被张震看的脸庞火辣辣，暗道：“要死了，要死了，只是喝了一口酒而已，怎么会那个了，看来待会得去换条内内才行。”

    张震问道：“这酒还满意吧。”

    独孤斐然红着脸点头，“满意，非常满意。”

    记下来独孤斐然的母亲也喝了酒，同样一脸震惊，并且接连对张震竖起大拇指称赞。

    独孤一鹤喝完杯中酒，贪婪的目光又看向张震的那瓶酒，而他想喝又不好意思说，无奈只好低头搓着大手。

    张震早就看穿了独孤一鹤的心思，不由得笑了笑，“叔叔这瓶酒就送给您了，什么时候等您喝完了，我再给您送来。”

    独孤一鹤一听这话立刻笑逐颜开，“那怎么好意思呢。”

    嘴上说不好意思，手上却不怎么老实，独孤一鹤一边说一边把酒瓶拿到自己跟前，如获至宝的捧着。

    张震看到这种情形，不由得‘露’出了笑容，暗道：“哎哟，这不过是普通仙果酿成的酒罢了，其实也没多么好嘛。”

    在张震看来这酒并不值钱，可在独孤一鹤看来这酒就是无价之宝，毕竟他可是一个很有品味的酒鬼。

    看到独孤一鹤抱紧酒瓶不松手，独孤斐然撇撇嘴，挖苦道：“爸，您现在真应该照照镜子看看，您现在笑的脸上都褶子了。”

    独孤一鹤笑眯眯道：“闺‘女’你懂什么，小张的酒比我的那瓶珍藏二十年的酒都要好。”

    似乎是想到了什么独孤一鹤抬头看向张震，“对了小张，你这酒珍藏多久了，你可别告诉我没多久。”

    张震倒想说的确没多久，可是为了能让独孤一鹤放心，于是就撒了个谎：“这酒珍藏了五十年了，所以会非常的好喝。”

    本来独孤一鹤并没有觉得有什么不对，可是后来他仔细一琢磨就觉得不对劲，既然珍藏了五十年的酒，那么怎么可能在五十年前就珍藏了那么多。

    他现在开始怀疑张震口中随时都能送来这种酒是不是借口了。

    “爸，张震把酒都送给您了，您今晚估计睡觉都能笑醒了吧。”独孤斐然挖苦道。

    “嘿嘿，这可不好说，我估‘摸’着你爸今晚都睡不着觉了。”

    “嘿，不睡了，要睡也得搂着这瓶酒睡。”

    张震一瞧，得，这是给独孤一鹤找罪受啊，晚上睡觉抱着酒瓶睡，估计也只有真正的酒鬼才会这么干了。

    “那什么，其实叔叔不用这样，这酒就是一般普通的酒，没必要当宝贝似地。”

    张震的这话触动了独孤一鹤的心，独孤一鹤本能的想生气，但一琢磨不能啊，要是冲张震发火以后可就喝不到这种酒了。

    “嘿嘿，小张你不懂，这酒对我来讲就是宝贝啊。”

    “张震不用理我爸，他这个人就这样，嗜酒如命，咱们赶紧吃饭。”

    张震点头拿起了筷子，当他看到独孤一鹤一直抱着酒瓶不撒手，很是无奈的摇摇头，也不知道该怎么去形容了，毕竟这事可是因他而起的。

    