
    托尼的脑袋高高的扬起，嘴角泛着冷嘲的笑容：“小子，你不觉得你现在说这话有点太自大了么，瞧瞧我带来的这些人可都不是吃素的，你难道就没瞧见他们手里都拿着东西的么。”

    的确，托尼带来的这些狗‘腿’子手里都拿着棍‘棒’，只是棍‘棒’在普通人眼里是棍‘棒’，在张震眼里跟筷子也没什么区别。

    当然也得看什么人用。

    米歇尔一脸紧张，慢慢的走到张震身边，小心提醒道：“英雄快点走吧，餐馆有后‘门’的，你不可能是他们的对手。”

    马库斯也说道：“就是，英雄快点走吧，托尼是不会对我们怎么样的。”

    这话却被托尼听见了，托尼嘴角上扬，“老东西，你真把自己‘女’儿当成宝贝疙瘩了，我托尼是看上你‘女’儿了，但那又怎么样，并不代表我就不但对你们对手。”

    说到这里，托尼肆无忌惮的拿一根‘棒’球‘棒’扛在肩膀，调笑道：“其实你们现在的处境一样很危险，只要我一句话，餐馆的桌椅板凳全都会被打烂，我相信这又是一笔不小的开支。”

    见托尼要砸餐馆，马库斯的脸变得更加难看，对他们一家人来说，餐馆就是他们的生存工具，更是家。

    如果餐馆被砸，除了会有损失之外，更会影响到餐馆的声誉，毕竟装修也是会流失一些顾客的。

    “托尼，餐馆不能砸。”马库斯道。

    “怎么，看你的样子还‘挺’紧张的。”托尼意味深长的笑了，“放心，我就是说一说罢了，况且你还是我未来的岳父大人呢，我怎么可能舍得砸了餐馆。”

    看到托尼没脸没皮的样子，张震笑着摇头，“我说你玩够了吧，人家父‘女’一家人在这里开餐馆可没碍着你吧，似乎也只是你恬不知耻跟条哈巴狗似地往前凑，人家米歇尔长得可不差，说不准往后还能找个十分帅的男朋友。”

    “在瞧瞧你，长得人模狗样的，还以为是个人，其实连狗都不如。”

    “你！”托尼面红耳赤，抄起‘棒’球‘棒’喝道：“小子你活腻了，快，给我‘弄’死他！”

    随着托尼一吆喝，身边的二十多个狗‘腿’子立马要冲上前。

    张震却伸出右手笑道：“慢着，我看就算了吧，既然你们要打，那就去外面。”

    张震嘴里叼着牙签，淡淡的扫了眼托尼，自顾自的走出了餐馆。

    甚至走出餐馆的这一路，托尼的狗‘腿’子们全都无意识的闪开了一条路，就连托尼也有点被张震的模样征服，甚至也暗中猜测张震究竟是个什么人。

    “这家伙居然一点也不害怕，他究竟是什么？”托尼左思右想也想不明白，深深地看了眼米歇尔，暗暗道：“难道米歇尔跟他好上了？”

    一想到这个可能，托尼眼珠子都要瞪了出来，很明显十分的愤怒，没有任何的思考，抄起‘棒’球‘棒’直奔张震而去。

    这一‘棒’球‘棒’要是砸下去，恐怕张震的脑袋就要开‘花’了。

    托尼嘴角泛起淡淡的笑，而他右手的力道不减，只见那‘棒’球‘棒’高高的落向了张震的后脑勺。

    “就这点本事也敢出来‘混’。”张震转身，右手抬起，很随意的抓住了‘棒’球‘棒’，随后用力一捏，铁质的‘棒’球‘棒’居然直接瘪了。

    “好大的力量！”

    托尼的狗‘腿’子们都看傻眼了，一个人能有捏瘪‘棒’球‘棒’的力量，要是用在打架上面，恐怕一拳就要打爆脑袋了。

    之前被张震捏了手腕的狗‘腿’子面‘露’寒意，脊背都冒出了冷汗，现在他也意识到刚才人家也只是小小的惩戒了他一下，颇有种死里逃生的感觉。

    托尼也吓傻了，艰难的咽了咽唾沫，“你，你到底是谁，难道是地下拳场练拳击的么，力量那么大。”

    张震笑着‘摸’了‘摸’鼻子，“地下拳场？你错了，我可不是，不过倒是可以考虑一下，现在你是不是还想继续跟我打架。”

    “或者让你带来的这帮狗‘腿’子一起上。”

    见识了张震的厉害，谁还敢第一个往上冲，现在连托尼站在张震跟前都有些动摇，他不知道张震是否会第一个动手打他。

    甚至已经做好了被打倒的念头。

    “走！”

    最终托尼喊了一嗓子，他可不想冒险，不管结果是否重伤张震，有一点却值得肯定，那就是在博斗的时候一定会有人受伤，以张震的力道，恐怕伤筋断骨是轻的了。

    “托尼哥，我们就这么走了？”一个狗‘腿’子心有不甘道。

    “怎么，你想打你自己上，别扯上我们。”托尼狠狠地瞪了眼那个狗‘腿’子，旋即讪笑道：“英雄抱歉，是我一时冲动，我不该跟英雄找事的。”

    张震挑了挑眉，还真没想到托尼‘性’子转的这么快，不过倒是‘挺’佩服托尼的随机应变能力，显然托尼看出来就算他带来那么多人也不一定是对手。

    “行了，带着你的人赶紧滚吧。”张震不耐烦的摆摆手，“对了，记着以后别再找这家餐馆的麻烦了，不然的话我见你一次打你一次。”

    托尼点头如捣蒜：“不会了，不会了。”

    张震点点头，警告道：“还有啊，别再‘骚’扰米歇尔小姐了，她的幸福由她自己选择，你要是真心喜欢米歇尔小姐就应该走上正途，找个正当的工作然后通过正确的方法追求米歇尔小姐。”

    托尼一想也是，平时吊儿郎当惯了，但要是改的话一时半会还真改不过来，不过为了米歇尔，他决定听张震的。

    “谢谢英雄。”

    托尼感‘激’的点头，随后一招手，招呼带来的狗‘腿’子撤走了。

    米歇尔听到张震的一番言辞，俏脸之上不由得浮出了一抹红晕，即便是她这样的成熟奔放的‘女’人，似乎也在这一刻被张震给征服了。

    马库斯身为米歇尔的父亲，又怎么能没发现‘女’儿看张震的眼神发生了转变，那眼神分明变得有些含情脉脉了呀。

    张震看到托尼带人走，心情也颇为大好，笑道：“米歇尔小姐以后应该不用担心托尼找你的麻烦了，另外我相信托尼应该会改过自新的，如果他真的改过自新，我想米歇尔小姐或许会考虑让他当你男朋友的吧？”

    米歇尔一怔，淡淡笑道：“这个我会考虑的，不过他太普通了，不能做我的白马王子，我的白马王子要英俊潇洒，而且身手矫健，能保护的了我，只有这样我才会有安全。”

    张震一笑，得，又是一个被爱情冲昏了头脑的‘女’人，现实社会告诉人们，骑马的不一样是王子，还有可能是和尚。

    