
    “好了，孩子也看了，我们走了。 ”鹤发童颜老人笑着离开。

    两位老人离开，小院里的所有人都出‘门’相送，不过张震却从老人的眼眸里看到了一丝别样的感觉，他知道老人不可能是平白无故出现，肯定有什么事。

    “首长，您这次来是不是有什么事？”张震最终还是没忍住问道。

    鹤发童颜老人沉‘吟’片刻，郑重道：“的确有事，我听国安的冯部长提到你是一名风水师，那你能否对帮老头子一个忙，明天到中南-海一趟。”

    张震心头一紧，老人主动要求他去中南-海，想必这里面一定有很重要的事，怕是不能在这外面讲。

    “好，那明天我便过去。”张震重重的点头。

    “好了，明天我会让冯部长过来接你。”鹤发童颜老人拍了拍张震肩膀，便坐上红旗轿车离开了。

    这一天为了庆祝两个孩子满月，四合院内一直到了下午天黑仍旧欢声笑语，入夜大家才渐渐散去。

    忙活了一天的张震一脸凝重的坐在家中，他感觉到有些心绪不宁，不太清楚明天究竟会发生什么事。

    一夜，张震几乎都没怎么睡，他一直都在推演，发现对于明天要发生的事根本推演不到，这让他百思不得其解。

    早上七点，四合院外来了一辆红旗轿车，上面没有任何的牌照，只在驾驶室里有一张通行证。

    冯国豪从轿车上下来，便进了四合院，张震早就吃饱饭等着了，看到冯国豪来了，张震这是来接他了。

    “张震你可以啊，连我想要去中南-海都要经过好几个步骤，你可倒好，今天直接给你送来了一辆车。”冯国豪指着四合院‘门’前的那辆红旗轿车。

    张震看着轿车有些眼熟，原来是昨天首长乘坐的那辆。

    “呃，冯部长，你这是在寒碜我吧，你可是坐这车来的。”张震很是无奈，“再说了，这车也没什么特别的嘛。”

    “啧啧，你这话说的可就没什么水平了，昨天首长坐这车来的，再说了也不是谁都能坐这车，并且尤为这辆车能顺利的出入中南-海不需要任何的证件。”冯国豪神秘一笑，“你知道为什么吗？”

    张震摇头。

    “看到没，车里面的那张通行证。”冯国豪郑重道，“就是那玩意，这是一张可以自由出入中南-海的通行证，据我所知不超过五个数。”

    “嚯，看来很珍贵，就是不知道你跟我说这些干什么？”张震纳闷道。

    冯国豪有些羡慕道：“唉，我就纳闷了，你小子运气怎么那么好，那张通行证是给你的。”

    “啊，给我的。”张震震惊道。

    “没错，就是给你的。”冯国豪啧啧嘴，“改天你去换辆新的车，把这张通行证放在车里，基本上整个燕京你都能出入了。”

    张震咋舌，这么说来这张通行证简直就是一个宝贝了。

    张震和冯国豪闲扯完，便驱车赶往中南-海。

    这一路上张震还真的开眼了，果真跟冯国豪说的那样，通往中南-海的这一路畅通无阻。

    到了地方，张震下车被人‘蒙’住了双眼，他倒是没拒绝，不过冯国豪却是不能跟着了。

    张震被人带着走了几分钟到了一间屋子。

    “行了，把小张的眼罩摘下来你们就出去吧。”鹤发童颜老人摆手。

    张震淡淡一笑，他分明感觉到这个房间之外有很多强大的高手。

    “首长您找我来？”张震睁开眼瞧见这个房间的装饰十分的大气，虽然面前只摆放了一张桌子，鹤发童颜老人便坐在桌子后，他知道这里的布局虽然简单，肯定都是经过特殊的处理的。

    最能证明这一点的是因为这里布置了风水阵法。

    老人淡笑道：“张震你不要生气，刚才之所以给你戴着眼罩，其实也是不想因为你知道这里到底是在什么地方。”

    张震笑了笑，其实这么做只能是多此一举，不过张震即便是知道他也不会说，因为他说了都没人相信，明明到了中南-海，居然又不是在这里，除了这里布置了风水阵法，张震还想不透是什么原因了，估计是很久之前某个前辈留下的阵法了。

    “首长我明白的。”张震恭敬道。

    老人赞许的点头，“今天把你叫来其实只有一个原因，因为最近有太多不好的事情发生了，你还知道前段时间的地震吧，所以我想让你帮忙给查一查。”

    虽说老人说的模棱两可，但对于张震而言，他的心里非常的清楚，这里的查一查肯定就是让他帮忙调查一下国运了。

    其实一国都有一国的运，不是外力能够改变的，同时也不是一个人想探查就能探查的，对于张震来讲这绝对是一个天大的挑战。

    难怪他之前在推演的时候推演不到即将要发生的事，看来但凡是牵扯到了国运，这种不可逆的事情，所有的事情都会发生改变。

    老人看到张震久久没开口，叹息道：“如果你有什么难处的话就算了。”

    张震看到老人的样子，心中的顾忌消失，他知道老人是一位亲民爱民的好首长，如果不是遇到了难处，恐怕不可能在这么短的时间内多出了满头银发。

    或许窥探国运会遭到天谴，但是对于张震来讲，如果能为国家做点什么贡献，就算只是这么一点他也愿意。

    “首长，我没任何难处，现在我就试着查一查。”张震郑重道。

    “好，其实我也明白这其中的难处，如果有什么需要我做的你尽管说。”老人严肃道，他曾经问过许多的风水师，不是那些人不去做，而是他们根本就没有这个本事，只有达到了七品风水师才能有跟天谴抗衡的资格，只是谁都说不清这个天谴是什么。

    其实老人也不想让张震这么做，毕竟张震刚做了父亲，要是被天谴降临在他头上，谁也不知道会发生什么。

    在答应的那一刻，张震也长出了一口气，虽然手心里满是紧张的汗水，他知道如果这么做可以为了世间的苍生，为了国家做点什么，那他绝对会义无反顾。

    就在张震心意已决的时候，几乎同时，整个中南-海方圆两公里的范围内，每个人都听到了震耳‘欲’聋的惊雷之声。

    这声惊雷的出现，也让张震面‘露’难看之‘色’，他终于知道为什么古书中记载，就算风水师再有本事也绝对不能随便的查国运了，遭到的天谴会是最大的，甚至是无法估量的。

    