
    “哥，那你打算怎么做？”‘女’孩轻声问道。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “李月，你应该知道当年我成了什么样，后来我费劲千百种办法用我的血‘肉’为‘药’引炼制出了一枚长生不老丹，可能你早就没了。”李福笑了笑，“妹妹，你我虽然不是亲生，但胜似亲生，我感‘激’你千年来一直陪伴着我。”

    “哥，收手吧，千年了，他也被封印了千年。”李月叹息道，抬头不由的看向了那座雪山，记忆中闪现出了一个年轻男人的身影。

    李月知道那个张大哥就在云顶天宫内，千年来也可能早已经化成了尸骨，但有一件事她无比骇然，至今仍然保留着当年的那本天书。

    李月也知道了为什么张震会‘露’出如此震惊的神‘色’，也知道张震原来真的是个未来人。

    当然李月并没有把关于张震的事情告诉李福。

    “老板，那些人应该快来了。”身后的一名保镖恭敬道。

    “嗯，告诉他们我并不喜欢等人。”李福沉声道。

    远处，一位年近古稀的老头和一位身穿苗族服装的老‘妇’走在最前面，身后紧跟随着一个体态略胖的男子和一个身材消瘦的年轻人。

    “李老板‘性’子还‘挺’着急的嘛。”体态略胖的男子笑呵呵道。

    “周海小心点，这个李福似乎不简单。”身材消瘦的年轻人使眼‘色’道。

    “龙傲天我有分寸，我不会忘记咱们这次来昆仑山的目的的。”周海拍着‘胸’脯道。

    “还是小心为妙，这个李老板的保镖可都不是吃素的，瞧瞧他们手里应该都有枪的。”龙老爷子紧张道。

    雅丽在一旁符合道：“没错，根据我们的调查，这个李福深不可测，而且咱们这次来昆仑山是为了寻找张震的。”

    周海重重点头，收起了轻视的心，现在距离天谴降临已经过去了三年，三年来张震一直从未出现，甚至连放在鬼‘穴’的尸骨都不见了。

    当王人唯佳彻底绝望的时候，在张震的一堆遗物里找到了一张纸条，大概的内容是让他们找到一个叫李福的人，然后一起前往昆仑山。

    最终龙老爷子、周海、龙傲天、雅丽决定前来昆仑山。

    当然明面上只有这四人，其实暗中国安也派人来了。

    李福皱了皱眉，深深地看了眼走来的四人，平淡道：“收拾一下，我们马上出发。”

    “是！”一众保镖恭敬道。

    长路慢慢，纵然是昆仑山下也并不好走，人比较多，行走起来也有些不方便，但大家很快便来到了昆仑山下一处险隘的山谷。

    “哥，应该就失去前面了。”李月提醒道。

    李福重重的点头，一招手，立刻有四个保镖手持炸‘药’小跑到前面山谷的一面墙壁处，那里全都是坚-硬的石头。

    “这个李福在搞什么？”周海有些‘摸’不清道。

    “这哪知道，看样子是要炸东西。”龙傲天符合道。

    “大家都先退到一旁，待会前面即将爆破，可能会危险。”李月喊了嗓子。

    李福带着人率先走到了一旁。

    雅丽几人也没闲着，同样跟在李福等人身后。

    五分钟后，四名保镖小跑回来。

    轰隆！

    按下爆破按钮，山谷一侧的墙壁陡然坍塌，大地都在颤抖，沙尘漫天飞舞。

    静等十分钟，烟尘散去，李福一挥手，立马又有两名保镖冲向刚才爆破的地方。

    约莫一分钟，对讲机里传来保镖的声音。

    眼见安全，李福长叹一口气，嘴角泛起了一丝得意的笑：“终于让我等到这一天了。”

    没有任何由于，李福近乎是小跑着冲到了队伍的最前面，李月也颇有些‘激’动的跟在身后，也许就能见到张大哥了呢。

    “我靠，这帮家伙真是猛，居然把半个山谷都给炸开了。”周海直呼连连，等看到山谷被炸开的一侧居然大有乾坤时，整个人都炸‘毛’了，“我的天，这里怎么会有一座石‘门’！”

    没错，在众人面前有一座高有十层楼高的石‘门’，宽也有七八米。

    石‘门’之上雕刻着许多的纹路，众人全都站在石‘门’钱仍旧显得很是渺小。

    “这……”

    龙老爷子和雅丽对视一眼，两人都感觉到了对方眼里的震惊的目光。

    李福看到石‘门’，‘激’动的身体发抖，“终于见到了，千年了，终于让我找到了！”

    “千年？”龙傲天疑‘惑’不解，但很快被巨大的石‘门’所吸引。

    “哥，石‘门’后面可能就是我们要找的东西了。”李月提醒道。

    李福点点头，一挥手，“把石‘门’炸了！”

    炸石‘门’？！

    开什么玩笑！

    这石‘门’那么巨大，要是炸了说不准还能砸到他们。

    “不行，炸石‘门’太危险，应该还有别的办法。”龙老爷子立刻阻拦道。

    李福皱眉面‘露’不悦之‘色’，深深地看了眼龙老爷子，问道：“那你有什么办法。”

    龙老爷子凝视着石‘门’良久，重重道：“也许机关就在石‘门’上。”

    “不对，机关不在石‘门’上，而是在这地上。”周海一指地面，咧嘴笑了，“这地面的石块好像是八卦图案。

    果真，大家看向地面，都认出了八卦图案，原来他们的目光都被石‘门’吸引，而忽略了地面。

    旋即众人退散，周海和龙傲天一起按照八卦图案以顺时针的方向，并且以脚踏七星的方式走了一圈。

    两人走完，整个脊背都湿透了，因为两人实在是太紧张，生怕走错或者不见效。

    大家的目光全都聚集在两人身上。

    待两人走完，龙老爷子却眯起了双眼，紧盯着石‘门’，凝重的脸上‘露’出了一抹笑容：“奏效了！”

    果真，静止不动的石‘门’正在一点点的开启。

    轰隆隆！

    石‘门’开启的声音越来越响，最终只开启了一个人宽的缝隙，就算是这样也用了十分钟，可见这石‘门’到底有多重。

    李福平静的脸上多了几分欣喜，看来找这群人是对的。

    “哈哈，胖爷这次要先进去瞧一瞧。”周海‘激’动的就要冲进去。

    “慢着。”李福冷喝，“你们在我们后面。”

    李福生怕有人抢先进去，但却让带来的保镖率先进去。

    周海等人倒也不在意，毕竟谁也不知道里面有没有危险，不让他们先进去也很好。

    两名保镖左手拿着对讲机，右手拿着枪进了石‘门’。

    嗤嗤嗤！

    对讲机传来一阵电流声，随后便听到保镖喊道：“老板，这里面没什么危险，只是里面漆黑一片。”

    话音未落，一阵惨嚎传来。

    “啊……这是什么，什么鬼东西！”

    “快逃！”

    