
    上官云听到张震的话，立刻变得很不爽，毕竟他是一个有尊严的富二代，以往纨绔惯了，也都是他欺负别人，现在居然有人要骑在他的头上造反，换做谁都不乐意。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “上官月你还等什么，赶紧揍他，难道没看到独孤斐然正躺在张震的怀里么。”上官云近乎是咆哮道。

    上官月脸一僵，暗道：“独孤斐然好像是你的未婚妻吧，跟我一‘毛’钱关系都没有，连自己的‘女’人都保护不了，你还真是失败。”

    “哦。”上官月可不敢胡来，深深地看了眼张震，而他又不得不上前，毕竟他是上官云的保镖。

    独孤斐然的酒差不多醒了，看到来势汹汹的上官云一行人，也是怒气冲天，拎起桌子上的啤酒呵斥道：“上官云你找事是吧，既然是找事，有种冲我来，这里的都是我公司的同事，你想拿他们开刀先问问我愿不愿意。”

    上官云寒声道：“少在这里威胁我，其他人我可以不管，但是这个张震今天我一定要让他知道背地里勾搭我‘女’人的下场。”

    一听到上官云说自己是他的‘女’人，独孤斐然哭笑不得道：“上官云你是真傻还是假傻，我们是不可能的，我也早就告诉你了，你要是执‘迷’不悟，那我不介意撕破脸！”

    “撕破脸么？”上官云冷冷一笑，“那好啊，有本事你就撕破脸，我也等这一天等很久了。”

    “你！”独孤斐然见上官云这么没脸没皮，远比她想象的还要难缠，一时之间也是颇有些无奈。

    张震看了眼独孤斐然和上官云，说道：“两位，你们的事跟我没什么关系，所以你们要是想谈判的话，我们这些人可以给你们腾出地方。”

    的确，张震可不想掺和独孤斐然和上官云之间的事，毕竟他已经知道独孤家族和上官家族都不是什么好鸟，尤其是窥探轩辕家族的财产，试图夺下惊涛有限公司。

    上官云深深地看了眼张震，“既然你不想留下就可以走。”

    话都说到这份上了，张震也没犹豫，不走留着干什么。

    张震转身离开包厢，而公司的其他同事见状况不妙也都尾随张震离开，独孤斐然看到此处，内心也松了口气。

    “瞧见没，你现在只是一个人了。”上官云径直坐在沙发上，笑眯眯的看着独孤斐然，言外之意也明显不过。

    独孤斐然却表现的很坦然，“上官云，有关你我婚事这件事，我想大概只是你一厢情愿，眼下我看咱们还是不要谈论的好，否则咱们就要把家族牵扯进来谈论个明白。”

    “好！既然是这样，那就把两个家族的首领找来，我们让首领决策！”上官云当即拍案叫绝，这主意实在是太好了，如果真的这么发展下去，不用多想也知道，两个家族的首领都是站在他这边的。

    独孤斐然面‘色’一僵，她大概也能猜到事情会怎么发展，要是真把两个家族的首领找来，估计到时候也就由不得她了。

    包厢的气氛有些压抑，一度陷入了寂静之中。

    张震离开KTV，想了想还是回去，漫不经心的走在路上，走了一会，面前很突兀的出现了一个人影。

    张震抬头一瞧，只见一个‘精’致的脸庞呈现在面前，一双水汪汪的大眼盯着他。

    “张大哥，你怎么在这里。”冷双双笑眯眯道。

    “呃，是双双啊，我跟同事来聚会，打算提前回家。”张震笑了笑。

    “原来是这么回事啊，正巧我也要回家，咱们一起吧。”冷双双很随意的站到张震身边，勾手挽住了张震的肩膀。

    张震点点头，结果没等他们走出多远，耳畔却传来了一道极为不和谐的嗓音。

    “哟，这不是冷双双么，我说你怎么着急走，原来是‘私’会这个小白脸啊。”一个染着黄‘毛’的青年嘴里叼着一根香烟，吊儿郎当的模样着实让人厌恶，甚至还自来熟的走到张震和冷双双跟前。

    反观冷双双听到这个声音立刻‘露’出了厌烦的神‘色’，并没有主动停下，反倒拉着张震直愣愣的向前走。

    “双双，那家伙是你朋友？”张震抬头看了眼黄‘毛’青年，虽说对黄‘毛’青年口中的小白脸很厌烦，不过对方年纪却不大，许是年轻气盛，他也不会计较。

    “我可不认识这个傻比。”冷双双摇头。

    黄‘毛’青年听到冷双双这么说他，脸‘色’不由的拉了下来，‘阴’沉着脸挡在了冷双双面前：“冷双双请你说话客气一点，好歹我们还是同学吧，再怎么说我也在追求你，你不领我的情没关系，但是你跟这个小子好我就搞不清楚了，我怎么也没看出这个小子有什么好的。”

    不用多想，任凭谁听到自己被人骂都会不爽，本来张震不想跟黄‘毛’青年一般计较，哪成想这个小子越说越过分。

    “黄‘毛’，你既然跟双双是同学，且又在追求他，难道不应该对人有礼貌一些。”张震毫不客气的直呼黄‘毛’这个别称。

    “你不想‘混’了，居然敢叫我黄‘毛’！”黄‘毛’青年寒声道，“信不信我一拳打爆你的脑袋！”

    张震淡淡一笑，他越发觉得这个黄‘毛’青年就是年轻气盛。

    冷双双听到黄‘毛’这么说张震，反击道：“黄凯峰你能不能别这么幼稚了，我是不会答应做的‘女’朋友的，而且我希望你立刻马上给张大哥道歉，不要把谁都想的跟你一样龌龊。”

    黄凯峰指着自己的鼻子道：“我龌龊？开什么玩笑！这么晚了你跟一个大叔级别的人在一起，而且行为还不检点，你让我怎么说，看着自己喜欢的‘女’人被人带走么。”

    张震一怔，完全没想到黄凯峰看着年轻，居然是这么在乎冷双双，的确冷双双长得不错，只是她好像还是一个大学生吧，虽然没人规定大学生不能谈恋爱，不过谈恋爱又不是去菜市场买菜，多少也要对另一半的人品做一些小小的调查吧。

    很显然这个黄凯峰年轻气盛，对于一些事还真的没头没脑，这么说一定会得罪冷双双的。

    摇摇头，张震觉得他现在不能掺和。

    冷双双怒道：“黄凯峰，如果你还想我心平气和的跟你说话，那就立即给张大哥道歉。”

    “省省吧，让我给他道歉绝对是不可能的。”黄凯峰直摇头。

    “你！”冷双双怒气冲冲的看着黄凯峰，没一会她似乎想通了，“好啊，既然你不道歉那就拜拜。”

    别看冷双双年纪不大，倒也有些脾气，直接拉着张震离开了。

    黄凯峰也是被气的不轻，目光怨恨的盯着张震的背影，喊声道：“好啊，如果就这么让你们走了，我黄凯峰岂不是成了懦夫！”

    