
    当然这一切似乎并未按照秦始皇的想法发展下去，主要原因是他未曾想到还有一个不确定的因素，而这个因素则是张震。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    张震探出脑袋，眯眼看了眼那两名士兵，紧跟着纵身一跃，凑到了那两个士兵身后，毫不犹豫的打昏了两个士兵，同时快速跑到了李月面前，抱起李月便跑。

    这一连贯动作甚至连李月都未曾反应过来，等她看到抱着她的人是张震时，俏脸不由得红了。

    “张大哥，你怎么来了。”李月紧张道。

    “先别说话，我们先到安全的地方再说。”张震紧张连连。

    好在张震的体力非常不错，抱着李月一路狂奔，总算是在士兵没发现之前离开了作坊。

    “对了刚才我可听说又有士兵去给秦王寻找陵墓，不知道这事你知道多少。”张震问道。

    黑夜里，李月紧盯张震，思索片刻道：“我也听说了，只是这事我不清楚。”

    张震点点头，想来李月一个普通人不可能知道太多关于秦始皇的事，当然秦始皇这个名字似乎在这里还不存在，常用的还是秦王。

    “算了，现在兵荒马‘乱’的你还是赶紧找个地方躲起来吧。”张震提醒道。

    “躲？”李月摇头，“张大哥你也都说了，现在是兵荒马‘乱’，躲在什么地方都是这种情况，秦王反正也快死了，到时候我们咸阳城和秦国的百姓也就能不用再受这种罪了。”

    张震很是无奈的点头，这种事谁都说不好，毕竟秦王还有儿子，似乎他这个儿子也不是省油的灯。

    “好吧，这事我就不跟你多说了，我们先找个地方安顿下来。”

    张震带着李月准备出城，但现在的时间咸阳城早已经被士兵看守，一时半会也出不去，张震只好带着李月找了一件客栈住宿。

    “小二赶紧给我送一壶红酒，一叠狗‘肉’。”一个身穿浅蓝‘色’道袍，头发‘花’白的老头浑身酒气跌跌撞撞的进了客栈。

    这老头险些与张震撞在一起。

    张震闻着酒气不由得皱起了眉头，好在他不会跟一个酒鬼一般见识，只是没想到一个道士居然还能喝酒吃‘肉’。

    “好嘞，您稍等。”小二吆喝一声，立马凑到了张震和李月面前，“两位客官要点什么。”

    “帮我们准备两间客房，顺便准备一些吃的东西，我们不喝酒。”张震随口说道。“

    好嘞，马上。”小二笑着离开。

    客栈里只有张震和李月、老道三人。

    那老道斜眼瞧了瞧张震，半醉半醒的他却是身体一抖，一本泛黄的古书从身上掉在了地上。

    张震瞧的仔细，那古书上有三个小篆一样的字，不过小篆跟象形文字差不多，张震分辨了一会忽然恍然大悟的看向老道。

    “怎么，小伙子为何一直看着老道。”老道笑眯眯的捡起了地上的古书，十分洒脱的把古书扔在了桌子上。

    张震紧张的盯着那本古书，那可是推背图啊，居然就这么被扔在了桌子上，看样子老道一点也不在意，古书上还有一些油渍。

    “老人家，我观这书不错，不知道可否给我看一看。”张震笑了笑。

    老道笑眯眯的一甩手，推背图直接飘到了张震手中，这一招看的张震怦然心动，看的出老道是有些功夫的。

    张震接过推背图仔细的翻看，一看不要紧，上面的根本就没有任何东西，每一页都是一张白纸。

    忽然张震想到了一件事，那就是推背图是由李淳风和袁天罡撰写的，那时候可是唐朝，距离秦国还有很久，所以这本书绝对不是推背图。

    张震仔细看着书页山的三个字，忽然发现这三个字并不是推背图。

    “看来小伙子对着和天书颇有兴趣，只要你能帮老道付了酒菜钱，老道我就把这本天书送给你了。”老道颇有些随意道。

    张震眨眨眼，这书第一眼来看根本没什么用，但张震知道这书绝对是个好东西。

    “没问题。”张震点头应着，要说他有没有钱，他还真有，几次跟士兵‘交’手，也搞到了一些钱。

    老道的狗‘肉’和酒上来，老道毫不客气的吃了起来，吃相也十分的难看。

    张震跟李月一边吃着，一边问道：“老人家你这是从哪里来，又要到哪里去。”

    或许是因为张震请客的缘故，老道还是有礼貌道：“打西边来，来这咸阳城转转。”

    张震没继续追问，反倒是深深地看了眼老道，记住了老道的面孔，老道若是从西边来咸阳城，极有可能就是野史中记载的那个老道了。

    一想到这个老道是至关重要的人物，张震决定跟老道‘交’好，他觉得来这里的目的也渐渐的浮出水面，或许就是为了组织秦始皇的‘阴’谋。

    “老人家你一个人喝酒多闷，我来陪您喝一杯。”

    张震笑着坐在了老道的旁边，随后吆喝道：“小二，在来一碗狗‘肉’和一壶好酒。”

    老道开心的笑了，似乎对这狗‘肉’和酒非常的喜欢，主动端起了酒碗，“小伙子谢谢了。”

    张震点头与老道碰碗一饮而尽。

    说真的，这里的酒其实并没多大的酒量，张震喝了几碗都醉不了，看的老道目瞪口呆，因为老道在几碗下肚之后已经摇摇晃晃。

    最终老道醉倒了，张震也是没闲着，又在客栈开了一间房，把老道送进房间休息，这才跟李月回到自己的住处。

    “张大哥，那老道很明显就是个酒‘肉’君子，‘交’不得。”李月担忧道。

    张震笑了笑，“你看，这书好像是没字吧，那老道又说是天书，你真的觉得这世上有天书？”

    李月摇头。

    “我问你，你认不认字。”张震问道。

    李月点点头，认识一些。

    “如此就行了。”张震立即让小二端来一盆温水，然后直接把天书扔进了水里。

    水很快把天书打湿，李月站在一旁静静地看着。

    张震把天书拿出来，放在油灯下炙烤，渐渐地，没有任何字的天书上浮现出了一行行小字。

    “这……”李月吃惊的捂住嘴。

    张震反倒笑了，他没想到古代居然已经懂得了这种方法，不过恐怕也就只用这一种方法能让字体隐藏了。

    其实这种方法也是简单的很，肯定是用萝卜汁液用‘毛’笔写的字，等汁液干了之后纸上面也就没有任何字了。

    只要把纸‘弄’湿，便能显现出了。

    