
    米歇尔的脸‘色’很难看，她知道托尼这个人说话算话，如果自己不答应，恐怕真的要跟托尼说的那样。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    只是如果就此毁掉了自己的幸福，米歇尔觉得这是非常不合算的。

    马库斯斩钉截铁道：“米歇尔不要答应他，他就是一个魔鬼。”

    托尼忽然面‘露’凶悍之‘色’，喝道：“好啊，马库斯既然你不同意那也没办法，我现在就让我的两个兄弟把你的餐馆给砸了，瞧瞧大清早的就有客人来吃东西，看样子你的餐馆生意应该是很不错的，我想丢失一两个客人应该没什么吧。”

    托尼笑眯眯的走到了张震身边，寒声道：“小子，赶紧离开这里，不然可就不要怪我不客气了。”

    米歇尔和马库斯，已经餐馆里的其他人全都震惊的看向托尼，每个人脸上都‘露’出了担忧的神‘色’。

    张震神‘色’淡然的看了眼托尼，旋即笑眯眯道：“怎么，我在这里吃饭还碍着你了么。”

    托尼眉‘毛’一挑：“你说的没错，就是碍着我了，小子趁我心情没变坏，你赶紧滚蛋，不然的话……”

    托尼的话还未说完，张震立刻不高兴了。

    “不然怎么样，难道你要跟我打架不成，我可告诉你，打架我可不怕，但在之前你可别耽误我吃东西。”张震冷冷的看了一眼托尼，托尼被这一眼看的如坠冰窟，站在原地一动不动。

    “米歇尔小姐，麻烦给我送吃的。”张震笑了笑，算是善意的提醒道。

    米歇尔回过神，立马去厨房然让厨师给张震准备吃的东西，之后非常担心的返回来。

    托尼并没有动手，相反却震惊的看着张震，他发现眼前这个人似乎并不吃他这一套。

    原本托尼自认为这一手能唬住不少人，但现在看来根本不起作用，甚至于连两个手下都用一种另类的目光看着他。

    “小子你找死！”托尼喝道。

    张震还是没搭理托尼。

    托尼有些沉不住气了，立即招招手，让跟着他的两个手下对付张震。

    那身材魁梧有一米九的壮汉很自信的走到张震身边，一挥手，拳头就要打向了张震脸颊。

    米歇尔惊呼的捂住了嘴，“快躲开！”

    张震皱了皱眉，却是轻描淡写的抬起了右手，右掌轻松的握住了壮汉的拳头。

    在米歇尔看来这个动作非常的简单，但在那壮汉看来，根本没办法撼动张震的右手，仿佛张震的右手就是一个巨大的钳子，无论壮汉怎么用力都‘抽’不出来，甚至还能看到壮汉已经变得满脸通红。

    “这，这不可能，怎么会发生这种事。”壮汉不甘心道。

    壮汉身后的托尼也有些不敢相信，不过他很快便喝道：“你等什么，快点一起动手！”

    接下来另一个手下也叫嚣着冲向张震，不过张震却是淡淡一笑，微微一甩手，那壮汉直接被扔出了两米之外。

    虽说壮汉被扔出去两米之外，但却没有损坏桌椅，而是直接落在了托尼脚边。

    轰隆！

    壮汉落地，整个人摔的浑身都像是散了架似地。

    “啊！”

    另一个青年同样冲向张震，结果被张震如法炮制，也被扔了出去，掉在地上摔的鼻青脸肿。

    这一手，顿时让餐馆的所有人惊呆了，反观张震仍旧坐在那里，仍旧是不显山不‘露’水，没有丝毫的动摇。

    “好厉害。”米歇尔既震惊又兴奋，脸上也‘露’出了高兴的笑容。

    托尼看到两个手下倒地，恶狠狠地瞪了眼张震，连他最得意的手下都打不过看来这个人还是有点本事的。

    当然托尼不会就这样善罢甘休，所以冷哼道：“小子你给我等着，我马上就去招惹来修理你！”

    张震却是淡淡一笑，“随便你。”

    托尼带着人走了，餐馆的危及暂时消失，同时米歇尔也从后厨端来了吃的东西。

    看到热腾腾的饭菜，张震十指大动，立即开吃。

    十分钟后张震吃饱了。

    米歇尔感‘激’道：“英雄刚才谢谢你。”

    张震却是摇头：“不用这么客气，说起来，我还得谢谢你们给我做了这么一顿可口的饭菜。”

    这饭菜的味道还是有点让张震回味的，不相对来讲还是要抓紧走才行。

    马库斯也很感‘激’道：“小伙子刚才谢谢你，不过以托尼的个‘性’恐怕他不会善罢甘休，你还是赶紧走吧，至于饭钱就不用了，算作我们请你的就行。”

    听说托尼还会再来，张震眉头皱了皱，显然对这种情况也稍有些了解，不过即便是这样，他决定还是等一等，毕竟他走了可以一了百了，但是这家餐馆就不会是这种情况了。

    “不用，我还是在这里等一等吧，不然就算我走了，他还是会找你们的麻烦。”张震笑着摇头。

    果不其然，张震话音刚落，托尼带着一票人拿着棍‘棒’冲到了餐馆‘门’口，通过餐馆的玻璃看到托尼带来的人，个个虎背熊腰，并且每个人都是一副凶恶的模样。

    “好啊，你小子果真还没有离开，看样子你胆子倒是不小，既然你还没走那就好办多了！”托尼大手一挥，毫不犹豫的吩咐道：“来人，打断这个小子的一双‘腿’，我看他以后还敢不敢跟我作对！”

    “托尼哥放心！”

    “老大放心！”

    “不就是一双‘腿’，今天遇到我们只能算他倒霉了！”

    “……”

    显然张震没料到托尼会带来那么多人，放眼望去最少也有二十人了，看样子这个托尼是想在人数上压他一头，不过对此张震却只是笑了笑，人多又有什么用，还不是一样打不过，再说了现在这年头可不是说人多就能一定打得过。

    米歇尔和马库斯等餐馆的人几乎是都吓傻了，那么多人堵住餐馆用脚趾头想都知道肯定是没办法逃走了。

    “哈哈，小子我看你现在还能往哪里跑，还是乖乖的投降，让我打一顿吧！”托尼大笑连连。

    张震也笑着站了起来，“托尼是吧，凭什么你认为我就会怕你，还有就是凭什么你认为你找来了二十多人就能拦得住我，我可没说过我是一个很好捏的软柿子吧。”

    听到张震说这话，托尼的脸上仍旧是一副你能有我厉害的样子。

    “小子少来了，我才不会相信你不害怕，瞧瞧你现在应该是故意装出来不怕，实际上心里面怕的要死吧。”托尼大笑道。

    张震耸了耸肩，“很抱歉让你失望了。”

    