
    上官云一脸‘蒙’‘逼’，有种我是谁，我在哪里的感觉，“这怎么可能，晴儿什么时候结婚的我怎么不知道。”

    “结婚为什么要让你知道，你以为自己是谁，既然你是晴儿的追随者，这次我可以不跟你一般见识，希望你以后对我的晴儿放尊重一点，别张口闭口就是晴儿，搞得你们很熟悉似地。”张震对服务员招了招手，极为不耐烦道：“你们餐厅怎么能让这种狗进来，赶紧把这条‘乱’叫的狗赶出去。”

    餐厅服务员举足无措，深深地看了眼上官云，他可知道上官云跟这家西餐厅的老板是朋友，又怎么敢把上官云赶走。

    上官云冷嘲道：“小子，看你应该不是其他家族的人吧，居然有胆子跟我上官云争，还说出一番让人匪夷所思的话，如果你跟我道歉，我或许会当你刚才的话没听见，不然我会让你看看这里的服务员会把谁当狗一样扔出去。”

    言罢，上官云还十分挑衅的看了眼张震，那意思在明显不过。

    轩辕晴儿面‘露’不悦，平日对上官云就没什么好感，现在自然选择站在张震这边，正准备站起来呵斥上官云，哪想到张震很淡然的敲了敲桌面。

    “上官云是吧，看来你就是上官家族的人了，很不巧，我可不鸟九大家族，如果你不按照我说的做，我想你会后悔来到这个世上，别以为我跟你开玩笑，我从不跟一条狗开玩笑。”张震反击道。

    “什么！”上官云暴跳如雷，握拳打向张震。

    张震神‘色’淡然，冷哼一声，平淡无奇的站起来抬起右脚一踹，紧跟着闪到一旁，就看到上官云直直的飞了出去。

    上官云非但没有碰到张震分毫，反倒趴在了餐桌上，导致他那崭新的‘乳’白‘色’西装变成了抹布，红的白‘色’绿的染了一层。

    “靠，我的阿玛尼西装！”上官云看到衣服上的污渍，整个人无比愤怒，这身衣服可是他‘花’大价钱定做的，平时都舍不得穿，今天来跟轩辕晴儿求婚才舍得穿，现在居然被张震搞得不能再穿，他怎么能不愤怒。

    “还阿尼玛呢，不就是一身西装，至于那么生气么，大不了回头我送你一身。”张震随口道。

    “扑哧！”轩辕晴儿笑了，她发现张震还真是少有的有幽默感。

    “你！”上官云站直身子，紧盯张震，寒声道：“好啊，你竟然敢打小爷，小爷今天就让你见识一下招惹我上官云的下场！”

    上官云一声厉喝，没有任何犹豫，立即拿出手机拨打电话，显然是去叫救兵支援。

    看到上官云的狼狈的样子，张震觉得有些好笑，像这种富二代的确就是打不过找帮手，没想到上官云也是如此，张震本以为上官云会是个修真者，哪成想这个上官云就是一个很普通的富二代，恐怕在上官家族里面也不是什么重要的角‘色’。

    这点还让张震猜错了，几乎是在上官云挂断电话的十几秒后，上官云嘴角勾起得意的笑容：“小子，一会我看你怎么离开这里，等死吧你！”

    话落，一道锋利的寒芒‘激’‘射’而来，却见一柄散发着森寒的匕首从张震面前划过，如若不是他提前退后一步，恐怕脖子就要被割开。

    当然张震又怎么会轻易被人割开喉咙，当他扭头看去，却见一个瘦小‘精’干的男人迅速跑来，而他的手中扔紧握着一柄锋利的匕首。

    “咦，辟谷中期的菜鸟。”张震脱口而出。

    此话一出，非但让上官云一阵错愕，就连继续跑向张震的男人也差点栽倒，很明显此人在震惊张震怎么会一眼就看穿他的修为。

    最重要的还是张震那句菜鸟，无疑让飞刀之称的上官刀很愤怒。

    “找死！”上官刀寒声道，双手一甩，四柄飞刀直‘逼’张震而去，谁也没看到他是怎么发动的，也没人知道他的飞刀藏在哪里。

    “还差点。”张震摇头，轻轻挪动双脚，轻而易举的避开了飞刀。

    “怎么会这样。”上官刀一脸‘蒙’‘逼’，试问他的飞刀十分的快，可以在一秒钟内飞出十米，没人能躲得过，就算他在修炼的时候都会被自己的飞刀伤到，倒不是说他本事不济，而是他发出去的飞刀速度太快了，快到连他自己都无法反应。

    上官云的脸‘色’变得有点尴尬，他还真不明白家族派来的保镖上官刀在第一回合居然不是对手，要知道以往他有难都会找上官刀帮忙。

    只不过上官刀哪里都好，就是为人自大，其实这点也不能怪上官刀，而是上官云经常惹事，本来他是不想来的，但是上官云又拿出赶他离开家族的事情威胁他，上官刀只好选择再次帮忙。

    “张震小心，这个上官刀厉害的很。”轩辕晴儿担忧道。

    餐厅内，一众顾客全都吓得躲了起来，谁也不想被不长眼的飞刀伤到。

    上官云早就知道上官刀的厉害，早早的退到一旁看好戏。

    “晴儿你先到一旁，这个小子伤不到我。”张震神‘色’淡然道。

    这话在上官刀听来，无疑是一种挑衅，毕竟上官刀自问在家族中也是佼佼者，自从达到辟谷期，对飞刀的领悟更是无人能敌，或许要不了多久就能使出如同小李飞刀那样的绝技。

    只是今天张震表现的一切彻底破灭了上官刀的梦想。

    “刀是好刀，可惜用的人不行。”张震右手一探，凌空捏住了一柄飞驰而过的飞刀，嘴角扬起，顺势扔了回去。

    咻！

    一瞬，远比一秒差点，在那么短的时间，上官刀只觉得脸颊一疼，紧跟着腮边感觉到那长长遮脸的头发落了几丝。

    咕咚！

    那一刻，上官刀感觉到了前所未有的惧怕，如果刚才那一刀不是割在他的脸颊，而是割在脖子上，恐怕他已经死了。

    上官刀有些后怕的‘摸’了‘摸’脸颊，有点粘稠，他知道那一定是血，等他回头去看那柄飞刀，却发现飞刀连同刀柄竟然全都没入了墙壁，而那墙壁也因此出现了筷子粗细的裂痕，足足有十数道。

    上官刀惊恐的看着张震，目光流转不定，他明白眼前的人要是想杀他，他肯定死了，跟不会像现在这样站在原地。

    “前辈，晚辈失礼了，刚刚谢谢前辈不杀之恩。”上官刀恭敬的抱拳，现在占据他脑子的唯一想法只是快点离开。

    “客气，正所谓天下武功唯快不破，你还是太慢了，想练好飞刀等达到金丹再说吧。”张震很随意的摆摆手。

    在上官刀看来，无疑这是张震给出让他走的信号，上官刀也没犹豫扭头就走，匆匆离开了西餐厅。

    