
    “呃……”

    张震没办法接下去，若这里真的是秦国时代，那随便诬陷一个人还是很轻松的，目前来看这个妙龄少‘女’也是受害者。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    张震一想，难道说他来这里跟这个‘女’孩有什么关系？

    “你叫什么？”张震问道。

    “李月，木子李，月亮的月。”李月笑了笑，“公子呢，看公子的穿着打扮一定是大户人家的公子吧。”

    张震却笑了笑，“李月妹子，我可不是什么大户人家的公子，既然你说这里的秦国，前面不远就是咸阳，那你知不知道最近秦国发生了什么大事。”

    李月低头想了想，“也没什么大事吧，就是秦国一统其他六国，当然这是很久之前的事了，而且现在秦国正在通缉其他六国的余孽，不过看来刚才他们已经吧公子认定是六国的余孽了，我看公子还是不要去咸阳的好，还是躲得远远地吧。”

    听着李月的提醒，张震笑了笑，只能猜测他来这里跟这个李月有千丝万缕的关系，可是他想不明白，难逃他来这里的目的是为了保护李月？

    可这个李月不就是很普通的一个‘女’孩。

    一时半会张震也不知道李月的真实身世，无奈的只能暂且把这件事抛到脑后，仔细一想，想要融入到咸阳，这个时代，必然先找一身这里的衣服穿。

    以张震现在的状况还不能贸然进咸阳，所以张震决定先离开这里到别的村庄搞一件这个时代的衣服。

    值得庆幸的是张震和李月走了没半个小时，便碰到了由几乎人家组成的村落，这个村落人烟稀少，有的都只是老弱‘妇’孺。

    “大叔您能给我们一件您不穿的衣服吗？”张震找了一户人家，那户人家只有一个老者，看年纪虽然不大，但走起路来已经‘挺’费劲了。

    “什么？”老者还有些耳背。

    张震解释了好一会，老者才算明白，给张震找了一身儿子的衣服。

    趁着张震去换衣服的时候，李月也找了一身衣服换上，这次张震也算是融入到了这里，只是暂且还能从头发分辨出来。

    看到张震穿着儿子的衣服走出屋，老人家居然低头抹泪。

    “大叔您这是怎么了？”张震震惊道。

    “唉，张震你有所不知，秦王大兴土木要修建那长城，除此之外还要修炼长生不老术，许多的人不是被拉去修长城就是被拉去制作陶俑了。”李月叹息道。

    “陶俑？”张震瞪大双眼，如果秦王要制作陶俑，岂不是意味着秦王已经不行了。

    “没错，现如今已经在找人了，我看公子还是不要经常‘露’面的好，否则要是被官兵看到，到时候没准就要被捉走了。”老人家提醒道。

    “来人哪，赶紧看看这里还有没有壮丁，若是没壮丁的话就把年轻的‘妇’‘女’带走，反正咱们找人是为了个秦王制作陶俑，男‘女’老幼都行。”一个高大威猛的士兵吆喝一嗓子，跟在身后的十几名士兵立马冲击了这个村庄。

    “不好，又有官兵来征人了，公子快些躲起来。”老人家提醒道。

    “张震咱们快点躲起来吧。”李月紧张的催促。

    张震点点头，在这里一切还是要低调的好，但凡是能谨慎的必然要多加谨慎一些。

    最终张震和李月躲进了老人家里的米缸，只不过两人挤在一个米缸里多少有些挤不开，两人几乎是紧贴在一起。

    砰！

    一声摔‘门’的声音响起，紧跟着传来一道厉喝。

    “老东西，你家里人呢。”一个士兵冲进来目光一扫空‘荡’‘荡’的庭院。

    “都被征兵的带走了，只剩下我一个人了。”老人家无奈道。

    “只有你一个人了？”那士兵不相信，一挥手道：“来人，进屋给我搜，搜不到人就把这个老头带走，死也让他死在制作陶俑的地方。”

    老人家身体一颤，无奈的叹息：“这天不公平啊，竟然是这种世道，可怜我一家老小啊。”

    “老东西哪来那么多废话，来人赶紧把这个老东西带走！”士兵喝道。

    “住手！”

    张震跳出米缸，直接冲到了小院，看到老人家正被士兵往院外拖着走，心中泛起了一丝别样的滋味。

    “好啊老头，你不是说你家里只有你了么，怎么又冒出来一个人，来人哪，一起把这个小子抓走！”

    老人家喊道：“小伙子你快点跑吧，不要管我了。”

    张震哪会扔下老人不管，冲到老人跟前用力推开绑着老人的士兵，“你们不就是想征兵么，大不了我替这个老人家去，你们不能难为这个老人。”

    那士兵冷冷一笑：“哟，你这还打算做好人呢，可惜现在正是缺人的时候，不但你要跟我们走，连那个老头都要被带走。”

    “你们怎么可以这样。”李月也冲出了屋子。

    当在场的士兵看到屋子里还有李月时，每个人都‘露’出了诧异的神‘色’，继而全都笑了。

    “哈哈，居然还有个‘女’人，这下可好了，一并带走去给秦王制作陶俑！”士兵头目仰天大笑。

    张震有些责备的看了眼李月，“谁让你出来了，这下连你也要被带走了。”

    李月却没有一丝害怕，相反回应道：“凭什么你能出来我就不行，要走我们一起走。”

    “唉。”张震无奈的叹口气，去容易，想要离开哪有那么轻松。

    况且给秦王制作陶俑，说不准又会碰到什么麻烦事，到时候全身而退都是一个麻烦事。

    现在倒好，再加上李月，张震估计到时候一定脱不了身。

    虽然张震能轻松脱身，但眼下走到哪里都是这种情况，说不准还会碰到更大的危险。

    “都绑起来！”那士兵一声吆喝，无论是张震还是李月、老人家，全都被绑了起来。

    无一例外都要被带走，前往秦王制作陶俑的地方当苦力。

    返回咸阳城的这一路，张震见到了许多被官兵押着的无辜村民，这些村民都是附近几个村庄的，男‘女’老少都有，年龄最大的约莫有头发‘花’白的老人，年龄最小的甚至还有在襁褓中的孩子，之所以有襁褓中的孩子，很大的原因是因为孩子的父母被带走。

    这一条望不到尽头的人流，勾起了张震的思绪，难道说他来这里就是为了经历这里的事。

    摇摇头，张震把目光看向了前往咸阳城城‘门’前悬挂的告示，那悬赏告示上的画像似乎与他长得有几分相像。

    