
    闻人拓跋点点头，严肃道：“没错，他就是张震，这点我相信你儿子早就跟你说过了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    司马正峰点点头，“这次我们来的目的很简单，就是要搞清楚一点，张震跟你的‘女’儿究竟有什么关系，如果可以的话，希望今天一次‘性’解决，毕竟咱们都是九大家族的，我不想让其他家族看我们司马家族的笑话。”

    对此，闻人拓跋很肯定的点头，值得一提的是司马正峰也没有那么无理取闹，似乎在老一辈的眼里，年轻人自然有年轻人的活法，今天带着儿子来也不过是想‘弄’明白闻人家族到底是怎么想的。

    这场面看似简单，实际上闻人拓跋知道的很清楚，也十分明白司马正峰的用意。

    但一切都不像表面上那么简单。

    闻人拓跋沉声道：“行了，咱们也就别藏着掖着了，赶紧把事情解决了。”

    司马正峰倒也不客气，直接坐下来，饶是如此，张震依旧能感觉到他平静之中带着一丝怒气。

    司马空虚自从进了客厅，目光也一直盯着张震，不过他比司马正峰差一点，根本没很好的藏匿自己的情绪，反倒一直怒视着张震，如果不是有他老子在，恐怕早就一拳打在了张震脸上。

    闻人拓跋坐下，“行吧，既然你要心平气和的谈，我无所谓，不过我可听说最近你闭关刚出来，不知道现在是否达到了一个新的高度。”

    说到此处，闻人拓跋的嘴角带着一丝轻蔑的笑，眼神也流‘露’出让人匪夷所思的目光。

    司马正峰嘴角扬着笑道：“算是吧，刚刚触及金丹后期而已。”

    闻人拓跋脸上的笑容一僵，颇有些不相信道：“这怎么可能，你才闭关三个月吧，就从金丹中期达到了后期，你是怎么做到的。”

    “很简单，努力闭关就是了。”司马正峰神秘一笑，“不过你可能并不知道我之前获得了一个冰‘床’吧，躺在上面修炼简直事半功倍。”

    “冰‘床’？”闻人拓跋一惊，“莫非是由千年寒冰打造的，你是在哪里获得的千年寒冰。”

    司马正峰并未回答，反倒看着闻人拓跋，眼神里流‘露’出让人难以琢磨的光彩。

    张震坐在沙发上听着两个家族首领的谈话，本以为这俩人会大打出手，没成想居然心平气和的坐在一起聊天，最重要的是两个人居然谈论起了修炼的事。

    最让张震觉得不可思议的是司马家族和闻人家族的首领居然只有金丹期修为，照此看来两个人还觉得十分牛掰，恐怕其他家族的人也都在这个修为，或者说更低一些。

    如此不用想，张震在他们的眼里已经是神一样的存在，当然前提是被他们知道张震的实力。

    不过张震并不打算这么做，要知道低调才是最重要的，有时候不见得非得到处炫耀。

    “我说，你们不是在谈论怎么解决闻人墨‘玉’和司马空虚之间的事么，怎么聊到修炼上面了。”张震无奈道。

    闻人拓跋淡淡一笑，收回好奇的神‘色’，“司马正峰，张震说的没错，固然你在修为上可能比我高一些，不要忘记还有其他家族的首领，他们也都是金丹期的修真者。”

    似乎闻人拓跋这么说是再给司马正峰一个预防针，毕竟闻人家族一向跟其他家族‘交’好，如果闻人家族跟其他家族合谋对付司马家族，恐怕司马正峰要头疼一阵。

    “你说的不错，那好，我们就来聊一聊正事。”司马正峰瞪了眼张震，显然很不爽张震刚才的一番话。

    张震倒也无所谓，反正他知道了司马正峰与他之间的差距，只要张震动动小手指，恐怕司马正峰就要乖乖的跪地求饶。

    “我‘女’儿是不会嫁给司马空虚的。”闻人拓跋义正言辞道。

    “既然这样，我看咱们之间也就没什么可谈了，要知道之前你跟我之间可是有过口头协议的，现在你不答应把‘女’儿嫁给我儿子就是违反协议，我想你应该知道当初我们协议的内容吧。“司马正峰笑道。

    “不就是一百亿，没问题，我可以给你，不过给你之后希望你儿子以后离我‘女’儿远一点。”闻人拓跋一挥手，一副财大气粗的样子，同时从口口袋里拿出了一叠支票，拿出笔齐刷刷在上面写了好几串零。

    看到闻人拓跋丝毫没有心疼的样子，张震感觉认知观被刷新了，看样子闻人家族作为华夏九大家族不单单是财力雄厚这么简单。

    再看司马正峰，居然也是一副毫不在意的样子，看样子对闻人拓跋的一百亿并没有太大的兴趣。

    其实无论华夏九大家族之中的任何一个家族，财力只是彰显他们地位的一部分，而最重要的一点是九大家族拥有一张庞大的人脉网，一百亿对他们来讲就好比一百块。

    “玩我呢？”司马正峰面‘露’不悦之‘色’，一拍桌子丝毫都没去拿摆在面前的那张支票，对他而言这就是一张纸。

    不过这张纸对司马空虚来讲还是有点份量，虽说他是司马家族的少当家，平时的零‘花’钱其实也就几万，撑死了几十万。

    当现在看到闻人家族居然拿出一百亿，他的心里还是非常‘激’动的，一百亿对他来讲已经是一辈子吃喝不愁，更甚至‘花’钱包-养‘女’明星都富余。

    司马空虚眼巴巴的看着司马正峰，他多么希望父亲就答应，不过在司马家族他没有过多的话语权，毕竟现在司马家族还没轮到他当家。

    只要等司马空虚坐上司马家族的首领，恐怕到时候司马空虚就知道司马争正峰的用意，更甚至连那一百亿看都不会去看。

    张震又怎么看不到司马空虚有些按耐不住，笑眯眯道：“司马首领，其实这件事很好解决，你瞧瞧你儿子司马空虚，似乎他对这一百亿很渴望，我想既然闻人墨‘玉’是要嫁给他的，为何不考虑一下司马空虚的感受。”

    觉得张震说的在理的恐怕莫过于闻人拓跋，更甚至连司马空虚也有些感‘激’，毕竟说不好那一百亿就属于司马空虚的了。

    司马正峰深深地看了眼张震，又看了眼司马空虚，沉声道：“那好，既然是这样，儿子你倒是说给我听听，如果你不想娶闻人墨‘玉’我也不会强求。”

    司马空虚的目光落在桌子上的支票上，不自觉的咽了咽口水，“爸，我觉得吧，现在都是年轻人的天下了，其实我也有自己的想法。”

    