
    看到庞龙的行为，在场的几个小弟都有些不知所措，这也不怪他们，毕竟他们跟庞龙又不是一个档次，根本不知道张震的真正身份。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “龙哥，您怎么跪下了，这小子有特殊的什么背景？”一个没头没脑的小弟问道。

    庞龙现在连死的心都有了，恶狠狠地瞪了眼那个没头没脑的小弟，呵斥道：“特么的给我闭嘴，赶紧跪地上给这位大哥道歉，晚了连我也救不了你们了。”

    看到庞龙这么死心塌地的跪在地上，几个小弟似乎也明白了些东西，虽然不知道面前年轻人到底什么来头，但很肯定庞龙不会骗他们。

    扑通！

    庞龙带来的小弟全都跪在地上，场面有些壮观，在这寂静的街边多少显得有些格格不入。

    冷双双捂嘴一脸惊讶，局面竟然在不知不觉间扭转过来，她的目光有些闪烁不定，在她看来张震变得更加谜了。

    远处的巷口，手拿夜视望远镜的黄‘毛’瞠目结舌：“靠，搞什么，这帮家伙怎么全都跪地上了。”

    黄‘毛’就是黄凯峰，而他虽然能通过夜视望远镜看到远处正在发生的事，可惜却听不到任何声音。

    焦急的黄凯峰立即拿出手机拨通了庞龙的电话。

    滴滴滴！

    庞龙口袋的手机响起，战战兢兢的接通：“喂，黄少爷，事情搞砸了。”

    “废物！让你们教训个人都这么费劲，钱你们也别想要了！”黄凯峰拿着手机愤怒的咆哮。

    庞龙一脸尴尬，内心虽然很不爽黄凯峰的行为，可是他现在也算是麻烦缠身。

    张震道：“是雇主？”

    庞龙点点头，下意识的把手机‘交’了出去。

    张震淡笑道：“你是黄凯峰吧，想不到这才一会的功夫就找人来教训我了，恐怕你没想到事情会变成这样吧。”

    张震知道黄凯峰肯定就在附近，虽说捏死黄凯峰跟捏死一只蚂蚁那么简单，但张震可不会这么做。

    “你，你怎么知道是我。”电话那头的黄凯峰颇为震惊，连声音都有些发抖。

    “呵呵，这个不难吧，在我认识的人里也只有你姓黄，况且之前我们还有一些小摩擦，再加上你找的人称呼你黄大少，以及你的口音，我想这么简单的事，我要是再猜不到，岂不是跟你一样是猪脑子了。”张震调笑道。

    “你！”黄凯峰面‘露’鹅肝‘色’，气的浑身发抖，发狠道：“别以为今天的事就算了，你给我等着！”

    砰！

    黄凯峰毫不犹豫的摔坏了手机。

    听着电话里传来的忙音和愤怒的声音，张震‘露’出了意味深长的笑容，随手又把庞龙的手机扔了回去。

    “手机还给你，记住以后可别再干这种事了，不然的话我还真想不到有没有可能再遇到你之后会不会动手教训你。“张震摇头道。

    庞龙一见事情有缓和，而且现在他也不会有任何损失，赶紧道谢道：“谢谢大哥，小弟以后改邪归正从新做人，绝对不再干这种害人的勾当了。”

    张震笑着点点头，环视了一眼跪在地上的几个大汉，然后很随意的走到了冷双双身边，看了眼满脸错愕的冷双双道：“怎么，再不走可就要十二点了，指不定还会碰到什么人呢。”

    冷双双回过神，点头如捣蒜道：“好的，我们现在赶紧走。”

    恰好一辆出租车路过，司机看到庞龙几人跪在地上还有点看热闹的嫌疑，不过很快张震和冷双双坐上出租车，没多久就回到了别墅。

    别墅客厅的灯还亮着，张震推开‘门’发现轩辕晴儿正坐在沙发上摇摇晃晃，似乎像是想睡觉却有不敢睡。

    客厅的电视机也开着，而张震和冷双双进了客厅关‘门’时，轩辕晴儿忽然惊醒，转身看到张震和冷双双回来了，微笑道：“你们都回来了，饿不饿，要不要我给你们煮点宵夜吃。”

    冷双双很是知趣道：“晴儿姐姐我先回房间休息了。”

    对此张震只是笑了笑，随后看向轩辕晴儿，“怎么那么晚了你还不休息，一直都在等我回来？”

    轩辕晴儿笑着点头，明显看的出她已经困意十足，“是啊，你瞧瞧现在都十二点了呢，赶紧回房间休息吧。”

    张震点点头，动身把电视关上，随后跟随轩辕晴儿一起上了二楼休息。

    夜有些漫长，经过了一晚的沉淀，张震来到惊涛有限公司财务部上班，他并不算来的最早的，反倒他来的时候大家都主动的跟他打招呼。

    “咦，张震你来了，到我办公室一趟，我有点事跟你讲。”独孤斐然见张震来上班，说了一句便进了自己的办公室。

    张震有点纳闷独孤斐然会说些什么，难不成公司又需要去收账？

    带着这个疑问，张震推开了独孤斐然的办公室‘门’，进到里面顿时感觉一股清新的‘花’香扑鼻而来，在独孤斐然的办公桌上摆放着一盆玫瑰‘花’，‘花’还很鲜‘艳’，看样子是刚采摘的。

    “怎么样，‘花’‘挺’不错吧，刚刚上班的时候路过‘花’店就买了一束。”独孤斐然笑了笑，“你是喝茶还是和咖啡？”

    张震道：“这个嘛，我喝点白开水就行了，‘花’是‘挺’不错的，而且闻着也‘挺’香，看来领导的心情很不错的呀。”

    独孤斐然笑道：“我也觉得这个‘花’不错，对了，昨晚我有点失态吧，而且把你当成了挡箭牌。”

    张震笑着摆手道：“没事，反正对于我来讲差不多快习惯了，领导叫我来是有什么特别需要吩咐的事吗？”

    独孤斐然笑道：“张震这里没有外人，你叫我斐然就行，领导领导的叫显得我多老似地。”

    张震干笑了一下，总觉得今天的独孤斐然有些不同，而且看他的目光倒也变得让人琢磨不透。

    独孤斐然看到张震表情略带尴尬，笑道：“张震，这么跟你说吧，我找你来是想你帮我一个忙，跟工作上没有关系，是我个人想请你帮个忙。”

    张震紧张的心松了不少，这样应该就不是公司要账的事了。

    “领……那个你说吧，只要我能帮得上忙，我一定会帮忙。”张震道。

    独孤斐然眼前一亮，立即道：“那好，我也就不藏着掖着了，我想找你帮忙的事情也很简单，就是想你今天晚上去我家一趟。”

    张震眨眨眼，道：“这个没问题。”

    独孤斐然笑道：“其实是要你以我男朋友的身份去我家，你也知道我跟上官云的事，所以我想让他打消原来的念头，就必须让我的父母同意反对，只要我把你带回我家，然后跟我父母说你是我的男朋友，我想他们会知难而退放弃我跟上官云的婚事。”

    得，这又是被当挡箭牌了。

    张震稍微犹豫了一下，毕竟九大家族的人可都不好招惹，“这事我倒是可以帮忙，不过你能确定有效果？”

    独孤斐然眼前一亮，欣喜道：“放心吧，我今早已经跟家里透‘露’我有男朋友这件事了，并且也说了今晚会带男朋友去家里面做客。”

    张震心里面哇凉哇凉的，很明显独孤斐然挖好了坑让张震让里面跳，看样子独孤斐然早料到他会答应，不过既然答应了那就去呗。

    “好吧，我去可以，但不能留在那里过夜。”张震率先打了一击预防针，要知道九大家族的人可都不怎么按套路出牌，还是小心提防着点好。

    