
    何止李彦良高兴，就连一旁默默观察的闫茂和一些仁医堂的工作人员全都‘露’出了笑脸，一些尽在不言中。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    看到眼前的年轻人已经被所谓的保健品的功效冲昏了头脑，李彦良故作深沉道：“小伙子先别着急，我们的保健品还有很多的，你先别着急，原本我们的保健品每一盒卖九千九百九十八，我看你应该也是第一次来，就替闫老板做主，卖给你九千九百块，零头就给你抹去了。”

    “不过我推荐你一次‘性’买两盒，这样对你的病症会有更好的功效，直白一点就是等你吃完这两盒自然会‘药’到病除。”

    李彦良自始至终都没说张震的病症，实际上他根本就不知道，这要是真说了出来，说不准恐怕会引起别人怀疑，不过现在说的模棱两可，效果还非常的好。

    张震心里窃喜，果真演过电视剧就是不一样，演技方面有很大的提升。

    “两盒才不到两万，要是真的能治好我的病，那真的就太好了。”张震说的有些兴奋。

    正当李彦良准备给张震开‘药’单的时候，张震笑眯眯道：“李医生，你倒是说一说我究竟得了什么病？”

    李彦良本就是个冒牌货，虽然做起事来有模有样，但他哪知道‘药’理一说，手握钢笔有些犹豫。

    或许是他早就见识了这种场面，经历了也很多，所以才能做到脸不红气不喘，放下钢笔坦然道：“小伙子的病我就不说了吧，说出来恐怕不太好。”

    张震眉‘毛’一挑，很显然他本身没病，李彦良越是这么说，越是想把周围的人往沟里面带。

    作为一个男人看病，若是连医生说话都吞吞吐吐，那这个男人的病一定是一种很隐晦的病，说白了就是男人才能得的病。

    四周不少人通过李彦良的表情纷纷‘露’出了意味深长的笑容。

    同样，张震也是如此。

    不过张震自然清楚李彦良的鬼把戏，笑眯眯道：“那李医生倒是说说看我究竟得了什么病，据我所知我可是健康的很。”

    李彦良不愧是老骗子了，察言观‘色’和演技都不是一般人能比的，面不改‘色’道：“小伙子这么说就是不相信我的医术咯，在场那多人我都给看过，你要是不相信的话还是赶紧走吧，别耽误我给别人看病了。”

    李彦良似乎觉得眼前的小伙子是来闹事的，为了不必要的麻烦还是赶他走的好。

    “对，小伙子你怎么能不相信李医生呢，李医生的医术可是非常厉害的。”

    “李医生说的没错，小伙子你要是不相信就赶紧走，别耽误我们。”

    “你这小子搞什么，不信你来个屁，赶紧走。”

    李彦良‘露’出了笑容，他想看到的事情发生了，只要引起这些老人愤怒，那么张震一定会有压力，便会知难而退。

    很显然张震要让李彦良失望了，笑眯眯道：“其实我有件事一直没搞明白，李医生以前在哪里就医，要知道李医生所有的头衔似乎连我这个‘混’医学界的医生都不知道啊。”

    李彦良心中虽然骇然，也眯起了双眼，不过他依旧气定神闲：“小伙子没听说过不能代表没有吧，就好像世上没人见过外星人，但你能说这宇宙中就没外星人了。”

    “再说了难道我出‘门’都要带着这些证件么，以前也不是没有人质疑我，你知道最后他们都怎么样了么。”

    李彦良笑眯眯的看着张震，表情十分的镇定。

    张震觉得自己的脸皮已经够厚了，没想到这个李彦良的脸皮比自己还厚，这个时候他要是不拿出点实际的证据，恐怕就要被身后的老人家们的唾沫给淹死了。

    一想到这里，张震赶紧站起来把身后的王大妈拉到跟前，郑重道：“这位是我的‘奶’‘奶’，她前段时间来这里参加讲座，买了几盒保健品，后来一查这些保健品在市面上很常见，也没有像仁医堂说的有包治百病的功效，只不过这些外包装全都换了，所以不是谁都能认得出来的。”

    说到这里，张震也觉得跟闫茂好好的撕一把，为了街坊们的利益，张震义不容辞这么干。

    “还有就是，这个所谓的李医生根本就是冒牌货，我敢打赌，他连行医资格证都没有，会的也都是只是装模作样罢了。”

    张震决定撕开李彦良和闫茂的虚伪面纱，不能再让这些老人们上当受骗了。

    “或许大家不相信我说的，但是我已经给‘药’监局打电话了，待会他们就会派人过来，待会大家就知道我说的是不是假的了。”

    张震站起来喊了嗓子，原本寂静的会议室却嘈杂起来，自然有很多老人曾经上当受骗，经过张震一提醒，也都醒悟过来。

    不过也有很多老人趁‘乱’说张震是骗子，故意来这里闹事的，自然这些老人都是闫茂找来的演员。

    此时此刻的闫茂‘阴’沉着脸，眼看着讲座就要完了，也能趁机大赚一笔，没曾想到居然会有人来闹事。

    李彦良也没想到对方做足了准备，这要是被抓到恐怕就要以诈骗的罪名待上几年了。

    “闫老板你快想想办法。”李彦良凑到闫茂身边小声道。

    “我能有什么办法，如果‘药’监局真的来人，咱们只有赶紧把这些保健品转移了，不然真的被查到恐怕就完蛋了。”颜面脸‘色’已经铁青，医馆还有很多的保健品，这些保健品均是换了包装，彻头彻尾都是假的，要真被捉到，估计又得进去。

    不过这里可是仁医堂，闫茂也在做着最后的挣扎，大声喊道：“大家听我说，这个人才是骗子，肯定又是哪个医馆派来的竞争对手，纯粹是来捣‘乱’的，目的就是不然给大家买到这种包治百病的保健品啊，希望大家一致向外，把这个人赶出去！”

    “赶他出去！”李彦良喊道。

    “滚出去！别在这里耽误我们就医！”闫茂找来的演员们齐声道。

    面对种种质疑，张震却淡淡一笑，这种情况早在他的预料之中，如果闫茂不这么做，那他可就不是闫茂了。

    王大妈显得有些紧张，这种场面的确有够让人揪心的，她站在张震身边低声道：“张震，这可怎么办，这些人好像都不怎么好惹，这下咱们可能真的捅了大篓子了。”

    