
    张震也是坏，知道独孤一鹤故意打开的电视，肯定不知道电视剧里面正在播放的内容。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “叔叔，你瞧那个人就是‘女’主角吧，长得‘挺’清纯的嘛。”

    “呃，应该，对，就是‘女’主角。”

    “咦，不对啊，我看好像是‘女’反派。”

    “呃，你这么一说我记起来了，就是‘女’反派。”

    “是吗？”

    “肯定是了。”

    “哦，那叔叔知道她的名字不咯。”

    “……”

    张震偷偷观察着独孤一鹤的表情，发现独孤一鹤在暗暗擦汗，不用想也知道独孤一鹤肯定不知道自己刚刚说的什么。

    张震捂嘴偷笑，觉得这么玩下去也没多大意思，正巧茶叶泡好可以喝了。

    “叔叔，来，尝一尝我泡的茶叶怎么样，看看合不合你的口味。”张震倒了杯茶道。

    独孤一鹤挑了挑眉，‘露’出了嫌弃的目光，算是硬着头皮端起了茶杯，本能的想喝了再吐出来，可当茶杯放在鼻子下闻了闻，觉得不太对劲。

    独孤一鹤是知道楼下小卖部五块钱一包的茶叶的味道的，显然手中茶杯的茶叶味道不对，刚刚明明是看着张震冲泡的，为什么现在茶叶的味道不同了。

    带着疑‘惑’和好奇，独孤一鹤看了眼张震，发现张震根本没理他，而是直接扭头去看电视。

    张震表面上是在看电视，实际上也是偷偷观察独孤一鹤，当他发现独孤一鹤在偷偷看自己的时候，已经确定独孤一鹤觉得茶叶不对劲了。

    只是他没想到独孤一鹤这个老头还‘挺’不简单。

    “咕咚！”

    独孤一鹤喝了口茶水，当茶水喝进口腔流入胃部，独孤一鹤感觉全身的‘毛’孔都舒张开来，浑身传来暖暖的感觉，同时整个人变得异常‘精’神，而且感觉不到身体有任何疲倦的感觉，身体充满了力量，当真是一口气能上五楼。

    “这茶叶……”

    独孤一鹤一脸骇然，直勾勾盯着茶杯中清澈的茶水，这个时候他才发现原来杯中的茶水竟然是无‘色’透明的，可是刚刚明明还是普通茶水的颜‘色’。

    “怎么会这样。”

    独孤一鹤右手端着茶杯，左手擦了擦双眼，等他再次睁开双眼，茶杯中的茶水仍旧是无‘色’透明的，简直就跟白开水没什么区别。

    这次独孤一鹤可不淡定了，端着茶杯直勾勾看向张震，郑重道：“小伙子，你这茶叶不对劲啊。”

    张震笑眯眯的转过身，意味深长道：“叔叔你都知道了？”

    独孤一鹤心头一紧，感情-人家早就知道，而他还跟着二百五似地斤斤计较。

    一想到之前处处排挤张震，独孤一鹤心里面很不是滋味，要不是很想知道茶叶的来头，他估计还会继续装下去。

    “小伙子真是抱歉啊，我……”独孤一鹤羞‘射’的低下了头。

    “没事啊，叔叔不就是想知道这茶叶的来头么。”张震笑了笑道，“其实刚刚冲泡茶叶的时候我特地把茶叶换了，我冲的茶叶并不是五块钱的茶叶，而是我自己带来的，这种茶叶是我调配的，算是养生茶吧，经常喝有助于身体健康。”

    独孤一鹤双眼放光，“还有这种茶叶，当真是你调配的？”

    张震点头，不以为然道：“的确是我调配的，这种茶叶我还有很多，叔叔要是喜欢我可以送给叔叔几斤。“

    几斤？

    独孤一鹤尝到了茶叶的甜头，本来还想跟张震要几两，没成想张震居然打算直接送给他几斤，这无疑是天上掉馅饼了。

    “贤侄你确定要送给我几斤？”独孤一鹤一‘激’动，脸上不但‘露’出喜悦的笑容，更甚至连对张震的称呼都发生了转变。

    张震不以为然道：“当然，要是叔叔着急我可以现在回家取。”

    独孤一鹤连连摆手，笑道：“不着急，不着急，这事等以后再说。”

    张震笑着点头。

    此时此刻的独孤一鹤看张震颇有种老丈人看‘女’婿的意思，当真是越看越喜欢，越喜欢越是愿意看。

    更甚至独孤一鹤扯着嗓子喊道：“老婆子什么时候做好饭，我跟咱闺‘女’的对象都饿了。”

    正在厨房里忙碌的独孤斐然和母亲不由一怔，随后两人相视一笑，都想知道一向倔脾气的孤独一鹤怎么会‘性’情大变，很明显这不太符合他的‘性’格。

    “好了，饭菜马上就好了。”独孤斐然母亲喊道。

    独孤一鹤心中有数，看向张震询问道：“小伙子我还不知道你叫什么呢，你跟我家丫头是怎么认识的。”

    张震一瞧正事来了，不慌不忙道：“叔叔，我家张震，您叫我小张就行，另外我跟独孤斐然是一公司的，属于上下级关系。”

    独孤一鹤一听，意味深长的看向张震，那意思颇有种欣赏的味道。

    你小子可以啊，我闺‘女’可是财务部的领导，你居然敢追领导，胆子真是不小啊。

    “这样啊，那不知道你们认识多久了。”独孤一鹤觉得说的不够准确，继续补充道：“我是说你们在一起多久了。”

    张震低头沉默了，独孤斐然找他假装男朋友，两人也没怎么商量，只能硬着头皮了。

    “是这样的，我刚才公司没多久，大概不到一个月吧，然后有一次在电梯里跟独孤斐然偶遇，然后就擦出火‘花’了。”

    张震本想着糊‘弄’糊‘弄’，哪成想独孤一鹤可是聪明人，根本就不吃张震这一套。

    “这样啊，擦出火‘花’然后你们就在一起了？”独孤一鹤笑眯眯道。

    张震不由得擦了擦额头的汗水，都说一个谎言之后还会有另一个谎言，现在看来只能继续编下去了。

    “叔叔，其实吧，我们在电梯里遇到的时候是这样的，电梯出现了‘毛’病，我们都被困在了电梯里，然后两个人本来就是上下级关系，然后慢慢聊着，聊着聊着就熟悉了，然后‘交’换了联系方式，主要还是我追的您‘女’儿，我刚开始就打电话约您‘女’儿，然后时间久了，我想您大概也就猜出来了。”

    独孤一鹤若有所思的点头，“你确定真的跟你说的这样？”

    张震的点头如捣蒜：“没错，就是这样，绝对没有半点假话。”

    独孤一鹤郑重道：“那好，今晚你就别走了，在这里过夜。”

    