
    “刚刚那是怎么回事！”

    异能者协会的三人也是一脸懵‘逼’，谁都搞不清楚自己为什么会飞出去，并且腹部还有些疼，很明显是被人一拳给打飞的。

    只是这三人谁都不相信是唐嫣干的。

    此时此刻的唐嫣也是一脸懵‘逼’状态，呆呆的看着前面。

    房间里变得无比的寂静。

    “行了，你们打也打过了，还是找地方坐下来好好休息一下，想想接下来要怎么捉到狼人才是最重要的。”张震提醒道。

    与此同时，唐嫣和异能者协会的三人齐齐看向张震，四个人顿时恍然大悟，刚刚却把张震给忘记了。

    如果说谁还有这种本事，恐怕也只有张震了。

    “前辈是您吗？”唐嫣咽了咽唾沫无比紧张道。

    “什么是我么。”张震故作疑‘惑’道。

    看到张震装傻充愣，唐嫣知道刚才肯定是张震干的，不然还能是异能者协会的三个人故意的。

    眼下异能者协会的三人也是没了脾气，站在原地紧张的不敢说话，三个人也都看出张震不是一般人。

    “行了，刚才是我干的，我要是不出手，你们还不得继续下去，我可不想跟你们有什么‘交’际。”张震摆摆手，干脆直接坦白，反正这也不是什么坏事，谁让这些人都瞧不起他的。

    唐嫣面‘露’喜‘色’，早就听说张震很厉害，现在一看果真跟传闻中一样深藏不‘露’。

    珍妮弗和大卫也从另一个房间走了过来。

    “想不到张先生 居然如此厉害，看来这次有张先生的加盟，相信一定能帮我们异能者协会捉到那个狼人的。”珍妮弗开心的鼓起了掌。

    张震却是摇头：“这种事谁都不能保证，你们还是赶紧找找那个狼人的下落吧，就这么干等着可不是一件好事。”

    珍妮弗和大卫对视一眼，由大卫说道：“张先生，刚才我们通过总部得知，那个狼人已经出现了，就在距离这里一百里的深山老林里。”

    唐嫣‘激’动道：“那还等什么，我们赶紧去抓人。”

    珍妮弗看着张震，提醒道：“那里正在下大雪，而且冰雪已经封山，寻找起来还是有些困难的。”

    张震点点头，“你们先去购买一些保暖的衣服，我们就在这里等着，等你们回来之后就去。”

    张震的想法很简单，那就是尽快抓到这个狼人，不能在这里耽误一点时间。

    本来这个季节的俄罗斯就会经常下大雪，在加上这里地广人稀，只要下了大雪就会封路，并且很久才能化开。

    不过对张震这些人来讲，大雪其实并没有多少阻碍。

    约莫过了半小时，珍妮弗和大卫从古堡里找来了保暖羽绒服，大家全都整装待发。

    目前来看珍妮弗和大卫并不会跟着，所以也就由张震作为了这次探险的队长。

    至于异能者协会的三人，对张震来讲也不过是小小的帮手，其实也帮不上什么大忙。

    三辆雪地车穿梭在一片白‘色’的海洋里。

    整整一个小时，张震一行人才到了一百里外的深山老林，这一路走的可不是很顺当。

    毕竟除了有十几厘米厚的大雪之外还有鹅‘毛’大雪纷纷落下。

    “大家停一下。”张震跳下雪地车，要是这么找可是找不到的，毕竟就算有脚印，但大雪下下来很快也会被覆盖。

    张震一下车，其他人一跟着下了车，一双双冻的发红眼望着张震。

    张震道：“大家听我说，你们都留在这里，我一个人进去找就行了。”

    雪越下越大，谁也不知道深山老林里面有没有危险，如果没有还好，如果有呢，谁也逃不出来。

    毕竟这雪实在是太厚了。

    唐嫣摇头：“不，我们一定要跟着，不然这任务就不完整了。”

    “没错，我们是异能者协会的，可不是胆小鬼，更不是贪生怕死的家伙。”

    异能者协会的三人也很坚定。

    张震坚定道：“你们可能不知道，这雪不知道什么时候能停，再说我们要找的是狼人，狼人的嗅觉和动作都十分的敏锐，再说狼人也不怕冷，现在你们虽然穿的很厚，但是谁也不能肯定等进了深山老林之后会不会更加寒冷。”

    张震已经把话搁在了这里，他并不太想看到唐嫣和异能者协会的四人进深山老林去送死。

    其实这么做的目的很清楚，只要是他一个人，就可以放开手在深山老林里面找狼人，但若是带着四个人，估计不但找不到狼人，就算找到了也可能成为累赘。

    唐嫣和异能者协会的三人对视一眼，谁都没有开口。

    张震看到这里，知道他们也有些动摇了，也没任何犹豫，抬头看了眼面前的深山老林，一路小跑，扔下了这些人。

    “你们快回去吧，这里‘交’给我一个人就行了。”

    张震的声音逐渐弱小，身影也逐渐消失不见，雪似乎比之前下的更大了。

    而且唐嫣和异能者协会的三人很是无奈的选择了登上雪地车，然后选择折返回去。

    白雪皑皑的雪地里有一个身影，深邃的目光看向了本想深山老林的张震，旋即一个箭步纵身而出，直奔张震而去。

    奔跑进去深山老林的张震突然止住了身影，他发现身后传来了细密的脚步声。

    虽然这是在深山老林，脚步声非常的小，但对张震来讲听到不费吹灰之力，毕竟张震的感知力非常的强。

    “是谁在那里！”

    张震转身喊了一嗓子，身后的参天大树落下了一些白雪，却没有任何一个人。

    噗噗！

    沉默了几秒钟，一直灰‘色’的兔子从树后跳了出来，瞪着大眼看了几眼张震，随后蹦蹦哒哒的离开了。

    张震长叹一声，“靠，原来只是一个兔子，我还以为会是什么东西。”

    等张震转过身，瞳孔猛的收缩，在距离他正前方十米的地方正站着一个浑身长着‘毛’发的人，仔细一瞧不难发现，这人像极了狼人，很明显就是张震要找的狼人。

    “想不到这么快就找到了。”张震有些兴奋的‘舔’了‘舔’嘴‘唇’。

    那狼人张开血盆大口，绿‘色’的眼睛直勾勾盯着张震，有些兴奋的吐出腥红的舌头。

    张震淡淡一笑：“狼人，我是应该叫你这个名字吧，相信你应该知道我来这里的目的。”

    那狼人虽然直立行走，但跟狼没什么区别，但当张震发问之后，狼人身上的‘毛’皮却在消退，片刻的功夫变成了一个男人的模样，只是这个男人光着脊背。

    