
    独孤斐然听闻这话有点脸红，非常有深意的看了眼张震，笑道：“张震你想太多了吧，我父母可是很传统的，况且你又是第一次上‘门’，他们怎么可能让你留宿，估计也就是留你吃顿饭，然后就要想办法催你走了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    听了独孤斐然的解释，张震也算是放心了。

    “那行，我先去上班了，下班之后在过来找你。”张震站起来准备离开独孤斐然的办公室。

    独孤斐然伸手叫道：“等一等，别着急走，下班之后我带你去商场买身衣服，顺便买瓶红酒，我妈喜欢和红酒。”

    “可以。”

    张震总算离开了独孤斐然的办公室，回到自己的位子上，几乎是一整天都在琢磨独孤斐然的事，直到中午才跟轩辕晴儿去附近的餐厅吃了饭。

    下午张震又继续在办公室游离。

    本来张震在财务部的工作就是要账，关键上午张震才知道因为他去腾辉公司的刀哥那里要回钱，其他公司的外账，别的公司立马派人来送钱，可以说一时半会公司根本用不到张震去要账。

    这件事也是让轩辕晴儿所没有想到的，本来是想着让张震在公司打打酱油，现在倒好，刚到财务部就立下了那么大的功劳。

    加上张震告诉轩辕晴儿，独孤斐然其实也没那么坏，几天相处下来总算也稍微有点了解。

    当然中午吃饭的时候张震把要去独孤斐然家的事透‘露’了一些，轩辕晴儿倒也没说什么，只是叮嘱张震小心点。

    对于轩辕晴儿的担心，张震觉得也不是没有道理，换句话来讲，九大家族任何一家都不是善茬。

    时间过的‘挺’快，一下午张震几乎都在睡觉，直到临近下班的时候，独孤斐然才把张震叫醒。

    原本张震也没觉得独孤斐然会因为他睡觉生气，毕竟两人之间还有小秘密。

    “张震，已经下班了，我们走吧。”独孤斐然敲了敲桌子，静等张震醒了过来。

    张震‘揉’着眼，见到独孤斐然站在跟前还有些意外，“这么快下班了？”

    “你以为呢。”独孤斐然翻了翻白眼，“走吧，别耽误了正事，先去商场买红酒和铁观音。”

    路上张震才知道独孤斐然的父亲喜欢喝茶，尤其是铁观音，更是爱不释手，此外独孤斐然的母亲就比较喜欢喝红酒了，主要是因为喝红酒能养颜。

    最初张震还认为 独孤斐然没有轿车，可是当他跟独孤斐然去了公司的地下停车场，不由得大跌眼镜。

    “独孤斐然，想不到你居然只开这种甲壳虫轿车，我还以为你最起码也得开一辆奔驰宝马之类的吧。”张震诧异道。

    “切，甲壳虫轿车也‘挺’好的，没人规定我不能开吧。”独孤斐然的脑袋探出窗外，笑道：“行了，别光站着了，赶紧上车。”

    “好嘞。”张震打开车‘门’上了车。

    换句话讲，从现在开始张震就是独孤斐然的假男朋友了。

    独孤斐然的驾驶技术非常不错，到了附近的商场，独孤斐然停好车，两人相约进了商场。

    张震一直跟着独孤斐然，也没‘插’上什么手，反正独孤斐然也买好了红酒，唯独她父亲一向爱喝的铁观音没了。

    “得，没有就没有吧，最多回头被老头说一顿。”独孤斐然道。

    “那行吧，现在咱们就走呗。”张震道，其实他是不想让独孤斐然给他买衣服，说到底，张震觉得根本没有必要让独孤斐然给他买衣服。

    不过张震可是拗不过独孤斐然，最终还是难逃穿上独孤斐然给买的西装。

    东西置办齐全，张震就跟随独孤斐然来到了他们家。

    那是一个毫不起眼的小区，属于闹市之中最不起眼的，关键还是老街楼房。

    下了车，张震看到四周的一切跟印象中的不一样，比较震惊道：“独孤斐然你家真的住在这里？”

    “没错啊，住‘挺’久了。”独孤斐然把车停好，一边收拾着买来的礼物，一边低着头在车上找着什么。

    张震站在独孤斐然前面，完全挡住了独孤斐然，很是无聊的看着，碰巧这时候走前面溜达来一个老头，老头径直走了过来。

    “咦，小子，你不是这个小区的吧，跟着该不会是打掩护的吧，还是想偷车？”老头拿着马扎，一副见义勇为的样子。

    张震扭头一瞧这位大爷，纳闷道：“老人家，您真会开玩笑，您该不会是觉得我打算偷这辆车吧。”

    老头挑了挑眉，“怎么滴，小子我看你不像好人啊，这辆车怎么了，那也是烧油的，我现在怀疑你就是偷车贼，你赶紧跟我去一趟派出所。”

    老头说着一只手就要抓向张震的手腕，张震可是个年轻人，一闪身躲过了老头，而他被人冤枉成偷车贼贼然心情不好，“老头，你脑子是不是有‘毛’病，我跟着站着就是偷车贼了啊，还要带我去派出所，那什么，独孤斐然你们家这个小区怎么竟住着一些脑残啊。”

    “嘿，你小子说老头子我脑残？”老头急眼了，刚巧张震闪身的时候把独孤斐然‘露’了出来，老头一瞧正在车里摆‘弄’东西的独孤斐然，吆喝道：“闺‘女’，你认识这小子？”

    “啊，爸？”独孤斐然从车里探出头，见场面有些不对头，埋怨的看向张震，“张震，你刚才是不是说我爸脑残来着？”

    “你爸？”张震咽了咽唾沫，然后故意抬头看着天空，“哎呀，刚刚发生了什么，我怎么一点都不记得了呢。”

    “哼哼，臭小子看来你就是我闺‘女’的男朋友啊，得罪了我，我看你今晚上怎么去我家。”老头一甩头，拉着脸拿着马扎进了楼道。

    看到父亲怒气冲冲的回家了，独孤斐然哭笑不得道：“张震你可真行啊，刚来就得罪了我爸，还说他是脑残，他这个人就好管闲事，估计待会要给你坐小板凳了。”

    张震无奈道：“独孤斐然你不地道啊，看样子你爸也是老司机了，一言不合就开车，待会去了你家，你可得罩着我点。”

    独孤斐然耸耸肩，“自己的事自己办，况且是你得罪了我爸，我估计等你去了我家，他肯定会给你穿小鞋，除非你能拿出让我爸喜欢喝的铁观音，不过恰好刚刚没买到，我看……”

    张震直撇嘴，说的好像他想来似地，要不是看到独孤斐然求着他帮忙的份上，打死他都不来，现在倒好，不经意间居然得罪了独孤斐然你的爸。

    “铁观音我是没有，不过我有别的茶。”张震想起他的戒指里还藏着不少好茶叶，算是以前调配的茶叶，恰好还有能制作‘药’膳的材料。

    张震已经想好了，待会直接拿出这两样杀手锏，不相信独孤斐然的父亲不就范，如果不行，那就加大剂量。

    独孤斐然看到张震嘴边的笑容，也不知道该说些什么，疑‘惑’道：“怎么，看样子你已经想到了主意，不妨说给我听一听。”

    “嘿嘿，这个先保密，你先告诉我，你家的‘门’牌号，我去买点东西马上回来。”张震神秘一笑道。

    “五楼，我还是在这里等你吧。”独孤斐然不放心道。

    “不用，你先回家，给我十分钟，马上就去你家，保证还不让你爸生气。”张震摆摆手一溜烟跑了。

    