
    别看黄凯峰表面上让张震和冷双双离开，实则在之后立刻拿出了手机拨打了一个电话，在挂掉电话之后，黄凯峰嘴角勾起了得意的笑容。

    如果有人看到的话一定会发觉黄凯峰的笑，简直跟电影反派人物经常有的笑容一模一样。

    张震和冷双双也算是离开了很远，冷双双红着脸松开了张震的臂膀，感‘激’道：“张大哥，刚才谢谢你出面帮忙，要不然我还真不知道怎么能甩掉黄凯峰。”

    说到这里，冷双双很是无奈的叹了口气，这种事从她拒绝黄凯峰起就经常发生，平时也最多是白天，现在换成了晚上，冷双双觉得恐怕要是没有张震在，她很有可能逃不出黄凯峰的魔爪。

    “别说这些话，既然你在晴儿家里面住，而且我跟她一样都把你当妹妹看待，做哥哥的怎么能看着妹妹受到伤害，再加上黄凯峰这家伙第一眼就让人反感，平时也一定不是什么好鸟。”张震道。

    冷双双点头如捣蒜：“没错，这个黄凯峰简直太不要脸了，以前他追求我的时候我还不知道，后来听人说他到处拈‘花’惹草，只要是看到谁长得漂亮就追求，再加上他家里也有点钱，平时跟个小少爷似地，所以在很多‘女’人不明白的情况下都会主动投怀送抱。”

    “黄凯峰也是一个提上‘裤’子就不认人的王八蛋！”

    看到冷双双咬牙切齿的模样，张震心知冷双双肯定是为那些不明白情况就向黄凯峰投怀送抱的‘女’人感到惋惜，的确，在这种事上没什么好说的。

    既然已经发生就没办法避免，唯一能做的就是避免这种悲剧再次发生。

    想一想黄凯峰是冷双双的同学，既然是大学生，平时肯定会疏于管教，稍不留神恐怕以后还会出现今晚的事。

    “走吧，我们先回家。”张震提醒道，心中也对这件事有了一个大概的想法。

    冷双双点头，似乎还沉浸在刚才的愤怒与无奈，低着头与张震肩并肩走在马路上。

    这个时间本来出租车就不多，再加上天稍微有些冷，估计连司机师傅都不愿出‘门’拉客。

    本来坐车只用二十分钟就能到别墅，现在张震和冷双双却在街上走了将近半小时，冷冷清清的街道充满了寒意。

    吱嘎！

    一道急促的刹车响起，街边停靠着一辆银‘色’金杯面包车，面包车还未‘挺’稳，两侧的车‘门’顺势打开，从面包车上涌下了八个身强力壮的大汉，每个大汉的手里都拿着手腕粗细的钢管。

    一个个也是面‘露’凶煞之‘色’，一双双锐利的目光直视着张震和冷双双二人。

    “就是他俩！”

    一个‘操’着东北口音的大汉扬了扬脑袋，手中的钢棍指向了对面的张震和冷双双。

    其余七个大汉纷纷点头，似乎像是得到了某种命令，七个大汉不约而同的挥舞着钢管渐渐的向前走去。

    此时八个身强力壮的大汉距离张震二人仅有五米，这个距离莫说是跑了，恐怕刚一挪脚就会有钢棍从身后扔过来，要是被手腕粗细的钢管砸中，后果可是相当的严重。

    冷双双‘露’出了骇然惊恐的神‘色’，身体发抖着勾着张震的胳膊，“张大哥，这些人该不会是打劫的吧。”

    张震表现的比较淡定，目光在八个大汉身上一扫而过，轻轻摇头道：“不太可能，刚刚可是有人说就是他俩，我想他们肯定受人指使冲着我们来的。”

    冷双双一听这话，整个人立刻紧张起来，“张大哥，咱们会不会有事？”

    张震语气坚定道：“不，相反他们应该会有事，如果说他们是受人指使来找茬，我想大概只有刚刚我们遇到的黄凯峰能做到了。”

    冷双双脸‘色’变得有些难看，“还真是这么一回事，没想到这个黄凯峰报复心理还‘挺’强，只是……”

    冷双双看到八个大汉手里都拿着钢管，还是比较担心的，毕竟他们只有两个人，双拳难敌四手，更何况现在还有八个钢管。

    张震轻轻拍了拍冷双双肩膀，给了她一个放心的眼神，“放心，现在你先站到一边，让我来处理。”

    冷双双似懂非懂的点点头，默默的走到了一旁。

    虽然是一片夜‘色’，街边也没人，但在距离他们一百米外的巷口站着一个嘴里叼着牙签，染着黄头发的青年，他正用夜视望远镜看着这里正在发生的事，嘴角也隐隐勾起淡淡的邪笑：“哼，让你们得意忘形，敢跟我斗，今晚让你们有来无回。”

    “小子，实话告诉你，有人出钱让我们断你一条‘腿’，识相的就老实待着，不然只会增加不必要的痛苦。”‘操’着东北口音的大汉挑了挑眉，很是随意的把钢管抗在了肩上，‘露’出了一幅让人厌恶的嘴脸。

    “龙哥，跟这个小子费什么话，我上去直接把他放倒，一棍子把他的‘腿’给敲断就行了！”一个小弟模样的壮汉自信满满道。

    “你嘚瑟什么，你是老大我是老大，老实的听着吩咐就行！”庞龙有些不悦，不过现在可不是教训小弟的时候，反观看向张震，嘲笑道：“你小子该不会是怕了吧，其实断条‘腿’而已，只要好好的养伤，几个月之后又能活蹦‘乱’跳，只不过肯定不能跟现在相比，来，兄弟们也别墨迹了，他不主动咱们得主动了。”

    庞龙一挥手，一帮小弟作势上前围住了张震，一个个挥舞着钢管，纷纷‘露’出了得意和戏耍的神‘色’。

    张震面不改‘色’道：“龙哥是吧，看来你在江湖上也是一号相当的的人了，不知道你认不认识原腾辉公司负责人刀哥。”

    庞龙一听到腾辉公司的刀哥，小眼睛不由得眯成了一条缝，仔细的打量起张震，片刻‘露’出了震惊的目光，连声音都变得有些发抖：“你就是那个打伤刀哥小弟，甚至让刀哥甘愿倾家‘荡’产还债的男人！”

    张震很随意的点点头，“不错，就是我，看来腾辉公司刀哥的事已经传开了。”

    咕咚！

    庞龙艰难的咽了咽唾沫，他怎么会不知道腾辉公司刀哥的事，刀哥那可是传奇人物，江湖上都在流传着这件事，当然很少有人知道张震的样貌，不巧的是，庞龙跟刀哥以前有过生意上的来往，所以刀哥把张震具体的样貌吐‘露’给了庞龙，并让庞龙离这个人远一点。

    都说软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，可偏偏张震属于比不要命还厉害的，简直号称战神。

    就像关公来说，战场上有多少人听闻关公的名声而闻风丧胆，而张震因去腾辉公司要账，导致他的名声在江湖上已经传开，多少大佬都主动避开。

    庞龙最多也只是小有名声，断不能跟刀哥相比，再加上他比刀哥狡猾，赶紧道：“大哥，小弟有眼不识泰山，今天的事是小弟轻信了别人的谣言，只要大哥给小弟一个机会放小弟走，只要大哥以后有什么吩咐，一句话，小弟赴汤蹈火。”

    庞龙想躲张震还来不及，但他想，现在也只能用这个办法来缓解一下。

    