
    对于轩辕晴儿的这种想法，张震觉得非常不错，不然现在搬掉独孤家族安‘插’在公司的这枚棋子，恐怕独孤家族会有所行动，同时会联合上官家族和东方家族对公司发难，到时候轩辕晴儿这边就会十分被动，搞不好只能眼睁睁看着上官家族和独孤家族、东方家族把整个公司架空。

    到时候轩辕家族的家业说不准还会被搜刮，轩辕家族这么多年来所做的一切都将会毁于一旦。

    ‘交’代完，张震离开了总裁办公室，折返回财务部。

    独孤斐然的办公室紧闭着，谁也不知道她在里面干什么。

    整个财务部显得一片安静，不过大家看到张震回来，一个个都热情的打招呼，张震表现的很平静，甚至都没记住大家的名字。

    “张震你‘挺’厉害啊，一定有什么绝招吧，什么时候教教我。”一个戴着眼睛瘦高的年轻人笑着打招呼，他的位置紧挨着张震，看样子也是一个被财务部排挤的员工。

    “没什么绝招，催债不是软磨硬泡就行么，这点我想你应该比我更明白。”张震笑道。

    “好像是这种道理，不过我怎么没你这么好的运气。”年轻人摇摇头，“正式认识一下，我叫文松。”

    “你好啊。”张震笑了，这个年轻人还真是电视里的喜剧演员文松有点像，有点贱贱的感觉。

    坐在位子上，张震感觉屁股都要磨出茧子了，看看时间还有不到半个小时下班，这个时候他已经有些按耐不住了，财务部的一些报表账目他也看不明白，不过他相信短时间内独孤斐然是不会拿他开刀。

    距离下班还有五分钟，独孤斐然打开办公室的‘门’，轻咳道：“大家停一停手中的事情，现在距离下班还有五分钟，为了庆祝张震帮咱们公司挽回五百万的损失，所以我打算提前让大家下班，大家收拾下咱们一起去庆祝。”

    “好耶！”

    “主管万岁！”

    “真是太‘棒’了！”

    “感谢张震！”

    财务部员工‘激’动的欢呼雀跃，大家紧忙处理完手头的事赶紧收拾，在下班的时间刚到，大家已经准备完毕。

    财务部加上张震和独孤斐然，总共不过才十个人，其中有算上独孤斐然总共有四个‘女’人，可谓是狼多‘肉’少。

    不过财务部的‘女’人都比较年轻，还都是单身，毕竟平时都要上班，哪有功夫谈恋爱。

    独孤斐然决定带大家到附近的一家五星级酒店先吃顿饭，然后再一起去KTV唱歌，见到独孤斐然出手如此阔绰，财务部的众人也是非常高兴，毕竟平时上班太压抑了，大家还都觉得独孤斐然不会跟年轻人一样呢。

    说到底独孤斐然的年纪也不大，只是她在财务部主管的位子上你必须要表现出一副很威严的样子，故此才让她变得跟多老似地。

    君悦酒店。

    独孤斐然带着众人来到这里，开了一间包厢，随后大家一起进包厢，点完单，大家的热情还未消退，杂七杂八的聊着。

    “张震，听说你是国外的留学生，在国外一定经常参加聚会吧，想必酒量一定不错。”独孤斐然端起酒杯，里面几乎倒了满满的红酒。

    “会一点点，平时喝的不多。”张震举起了酒杯，看清楚是不喝不行了，率先干掉了杯中的红酒。

    独孤斐然立刻竖起大拇指，“厉害啊，你可得悠着点喝，红酒后劲很足，别待会去到KTV你直接醉了，到时候可就没人送你回家了。”

    张震笑着摇头，“那倒不至于，既然主管要喝，那我一定得奉陪到底，不然让人说我酒品不行，人品更不行就不好了。”

    谈话间张震又倒了一杯红酒，这次没等众人举杯一饮而尽。

    看到张震这么能喝，财务部这帮年轻人的热血也被勾了起来，每个人都表现出了一副不甘示弱的模样。

    “怎么着，大家就先别拼酒了，先吃饭，然后再去KTV唱歌，顺便再拼酒吧。”独孤斐然脸颊绯红，目光有意无意的看向张震。

    酒过三巡菜过五味，张震已经喝了不下五杯红酒，面‘色’仍旧不改，其他人喝的并不多，不管独孤斐然不知道怎么却喝了足足两杯。

    每说一句话都要看张震一眼，而且话里话外透着挑逗，微微摇晃的感觉让人觉得她极有可能下一秒会昏倒。

    一顿饭吃下来，财务部的年轻人也算是熟络了，尤其是大家跟张震之间变得无话不说。

    独孤斐然虽然喝了不少酒，但她却没有喝醉，不得不说她的酒量不错。

    “好了，既然咱们也吃饱喝饱，接下来便去KTV唱歌！”独孤斐然大手一挥，率先走出了包厢。

    紧跟着其他财务部的人都离开了包厢，唯独张震走在最后，他真不知道该怎么形容这个独孤斐然。

    “得，看来今晚上是逃不掉了。”张震摇摇头，跟着众人出了君悦酒店。

    轰轰轰！

    一阵摩托轰鸣的声音响起，只见一道红光疾驰而来，紧跟着一辆哈莫雷摩托骤然停在张震面前。

    “靠，小子你眼睛瞎啊！”骑摩托戴着头盔的男人怒喝一声，摘掉头盔‘露’出一张愤怒的脸庞。

    “上官云咱们还真是有缘，没想到会在这里见到。”张震的笑了笑，“怎么，你还‘挺’喜欢飙车是吧，大晚上的在人行道上飙车，不怕撞到人么，就算撞不到人，把自己撞死了也不太好吧。”

    “妈的，张震你得意个屁，赶紧滚到一边去，别挡着我的道。”上官云瞪眼道。

    “怎么，你瞧好了，这里可是人行道，信不信我报警抓你，还有就是这里那么多人，你骑着撞着人的话怎么办。”张震质问道。

    上官云不说话了，他看到了张震身边的‘女’人，呢喃道：“独孤斐然你在这里干什么。”

    独孤斐然见到上官云，酒也完全醒了，语气却充满不悦：“怎么，我在这里管你屁事，你又不是我的什么人。”

    言罢，独孤斐然示威般挽住了张震胳膊。

    “我靠！”上官云瞪大了双眼，恶狠狠地看向张震，“小子，独孤斐然你到底跟这个小子是什么关系，今天你要是不说清楚我现在就个你爸打电话，敢背着我偷汉子是吧。”

    独孤斐然不屑道：“打就打，你以为我会怕你么，再说你跟我之间的婚约我可没当真，现在都什么年代了还要提倡娃娃亲么。”

    “你！”上官云一脸气愤，从摩托车上胯-下来。

    张震有点明白独孤斐然跟上官云之间的事了，恐怕这两个人也跟闻人墨‘玉’和司马空虚那样，被家族指腹为婚，只是当事人并不同意。

    他还真有点不明白，为什么九大家族总是喜欢干这种指腹为婚的事。

    