
    酒过三巡菜过五味，独孤一鹤也过了新鲜劲，不过看张震的目光也变的大为不同，从‘交’谈中不难发现，独孤一鹤居然是默认了张震和独孤斐然的关系。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    饭后，张震和独孤一鹤坐在沙发上，独孤一鹤主动道：“小张啊，不知道你对未来有什么样的规划呢。”

    张震眨眨眼，‘摸’了‘摸’鼻子，这个问题对他来讲应该不算难题，钱他不缺，家庭事业爱情都丰收了，现在他只想安安静静的生活。

    或许未来的规划应该是这样子的，带着家人来到一处无人的岛屿，就像鲁滨孙漂流记那样，自给自足之外还可以无忧无虑的生活。

    “叔叔，其实我对未来的规划很简单，跟家人平淡的生活，远离城市的喧嚣，过着不与世俗相同的日子。”

    “咦，说的‘挺’不错，不知道你打算跟我家闺‘女’怎么办，是就这样继续谈着，还是说什么时候也让我们见一见你的父母。”

    “这会不会太快了。”

    张震可不敢‘乱’来，说到底他只是挡箭牌，跟独孤斐然之间并没有任何爱情，要真的被独孤一鹤见了自己的父母，那张震肯定死定了，不，应该说是死翘翘了。

    “不会吧，按照传统，不都是男‘女’双方既然你情我愿，然后就需要双方父母见面么，难道你小子打算吃干抹净？”独孤一鹤瞪大眼珠道。

    “不，叔叔您误会了。”张震额头直冒冷汗，第一次发现独孤一鹤不好对付，果然独孤家族的人不是一般人，不然怎么会是九大家族的。

    只是从一开始张震并不觉得独孤一鹤是九大家族的人，只因为独孤家实在是太普通了，跟平常家庭没什么两样。

    换句话讲，用独孤家跟闻人家相比，那简直就是一个在天堂，一个在地狱。

    分明就是两个极端。

    “那你小子到底是什么意思，今天不把话说清楚，你就别想好。”独孤一鹤本来就这么一个闺‘女’，自然很紧张。

    张震知道独孤一鹤肯定误会了，肯定往那方面想了，也许猜测两人之间已经发生了关系。

    不然作为一个父亲就算跟‘女’儿的男朋友聊天，也不可能这么紧张。

    “叔叔我想您误会了，我跟独孤斐然之间甚至连牵手都没有，更别说那什么了。”张震道。

    “你确定你说的都是真的？”独孤一鹤道。

    “当然是真的，叔叔要是不相信可以去问您‘女’儿，我相信她可以给我作证。”张震严肃道。

    独孤一鹤见张震说的有板有眼，心中还是无法相信，毕竟现在的年轻人之中有哪个不是谈了恋爱就牵手接‘吻’，没多久就发生了关系。

    再然后觉得不合适又分了，这种事情并不在少数的嘛。

    独孤一鹤眨眨眼，觉得张震说的很在理，扬了扬头冲厨房喊道：“闺‘女’你过来一趟，我有事问你。”

    独孤斐然正在厨房帮母亲刷碗，听到喊声应了一嗓子，然后来到了客厅。

    “爸，您叫我干什么？”独孤斐然疑‘惑’道。

    “先坐。”独孤一鹤指了指沙发，表情变得严肃起来，“老实跟我‘交’代，你们之间有没有做过什么出格的事。”

    独孤斐然又不是三岁小孩，自然知道独孤一鹤口中出格的事是什么，狠狠地瞪眼道：“爸，您说什么呢，您就觉得我是那种随便的人么。”

    独孤一鹤听乐了，知道独孤斐然肯定仍旧守身如‘玉’，不由得看向张震，目光中透着赞赏：“小张你别生气啊，你刚跟斐然谈恋爱并不知道，其实我们独孤家族一直以来有一个秘密，既然你们两人情投意合，那我就把这个秘密告诉你们。”

    独孤斐然从来没见父亲这样严肃过，更没见父亲提过什么家族的秘密，自她懂事以来，只去过所谓的家族一次，就算只有一次那也不过是十岁之前，由于时间太久已经忘记了，至少她知道父亲口中的家族并不是什么善茬。

    张震坐直，感觉独孤一鹤像是准备说独孤家族的秘密了。

    “小张啊，我们独孤一姓并不多见，在华夏之中有九个家族，我们独孤家族占其中一个，此外我们独孤家族，不，应该说是所有的九大家族都是修真者，只是有的家族高一些，有的家族低一些，我虽然是独孤家族的家主，但是崇尚的并不是那种城市快节奏生活，我跟你一样，也只想跟妻儿老*平淡的生活。”

    “所以从斐然出生没多久我就选择离开家族，只是在斐然十岁那年回去过一次，这么多年虽然没回去，家族的事情也‘交’给别人处理，或许早已经物是人非，不过好在家族仍旧按照当初的约定每年定期给我汇钱，不然我们一家是撑不下去的。”

    “说了这么多，其实我只想跟你讲，斐然是个好孩子，最重要的一点是她算是九大家族之中唯一一个不是修真者的，当然还有一个十分特别的地方，那就是她是九‘阴’之体。”

    独孤一鹤表情平淡，但张震能感觉到独孤一鹤内心的挣扎和‘激’动。

    “爸，什么修真者，什么九‘阴’之体，到底是怎么回事啊。”独孤斐然抓狂了。

    独孤一鹤摆摆手，看向张震，“小张，我是看在你这么有诚意的份上才对你讲的，其实刚才你给我们喝的那瓶酒，我已经猜到你不凡，因为我喝了那酒之后明显感觉身体内多了一些灵气，尽管很少，但非常有助于修真者提升修为。”

    张震见独孤一鹤猜到，也就不在藏着掖着，“叔叔说的对，那酒是我从一处岛屿上采摘来的仙果酿造而成的，对于金丹期以下的修真者有很大的作用，我想目前这酒对叔叔还有很大的帮助。”

    独孤一鹤眉‘毛’一挑，非但没有生气，反而开怀大笑：“好啊，苍天有眼，让我遇到了小张，看来是时候做出决定了。”

    无论是张震还是独孤斐然，两个人都不知道独孤一鹤的用意。

    “小张，这么跟你说吧，我想把斐然托付给你，只有九‘阴’之体我想你应该比我知道，因为斐然的体质一直没有被九大家族知道，而我也不想让他们知道，更不想让斐然牵扯进九大家族的恩恩怨怨。”

    “叔叔我明白。”

    “等等，你们到底在说什么啊，谁来跟我讲讲九‘阴’之体到底是怎么回事。”

    独孤斐然猛的站起来大声喊道。

    独孤一鹤很是无奈的摇头，他早就料到会有这么一天，只是没想到会是在这种局面下，无奈的叹了口气：“闺‘女’，九‘阴’之体非常罕见，若是修真者跟你发生关系，那么修真者的修为将会大增，反观你将会变成普通人，恰好你没有修炼，现在就是一个普通人，不然后果不堪设想。”

    “爸，那您就是修真者？”独孤斐然道。

    “没错，只是我的修为并不高，只差一步就达到金丹了。”独孤一鹤严肃道，到了现在这个地步，他已经不怕被别人知道真实修为了，而他语种错觉，根本看不透眼前的张震，也在猜测张震究竟是不是一名修真者。

    当张震说出他从一处岛屿获得的仙果，独孤一鹤已经很肯定张震就是修真者，最重要的是张震似乎看穿了他的修为，那就意味着张震的修为绝对在他之上，极有可能已经达到了金丹期。

    