
    “爷爷你和外公怎么都不说话了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”小‘女’孩好奇道。

    “就是，就是，你们看到这个哥哥怎么都不说话了。”小男孩摇晃着陈老头的大手道。

    “这是真的？我们没看错吧。”两个老人对视一眼齐声道。

    年轻人笑了，“您二老没看错，是我，我回来了。”

    “哎呀，你真是张震哪！”陈青云笑逐颜开道。

    “张震，你小子三年不回来，让我家丫头苦等了三年啊。”王忠华开心的笑了，拉着张震的手直说王人唯佳如何如何不容易。

    “来，天麟，芸萱快叫爸爸，他是你们的爸爸。”陈青云急忙道。

    两个小家伙呆呆的看了几眼张震，忽然全都扑进了张震的怀里，齐声道：“爸爸。”

    “哎。”张震抱着两个小家伙开心的笑了。

    “爸，公公，可以来吃饭了。”王人唯佳围着围裙走出了厨房，站在四合院里一眼看到了‘门’口的张震。

    王人唯佳手中的铁铲都掉在了地上，眼眶泛红，捂住竟然哭了。

    张震抱着两个小家伙跨进了四合院，看到王人唯佳落泪，张震知道他错过了太多的事，现在唯一能做的就是陪伴在王人唯佳身边。

    “老婆我回来了。”张震道。

    “你还知道回来啊，三年了，我还以为你永远回不来了。”王人唯佳开心的笑了，尽管已经过去了三年，但她却没多问，因为只要张震活着回来就已经是一件非常好的事情了。

    张震摇摇头：“傻老婆，我怎么可能不回来，瞧瞧我这两个孩子，还有漂亮的媳‘妇’，我就一定不会不回来的。”

    “嗯。”王人唯佳重重的点头，倒在张震的怀里，享受着此刻的幸福。

    王忠华和陈青云笑着进了四合院。

    两人也把张震回来的消息通知了家人，不到半个小时，王家和陈家所有人全都到齐，趁着这半个小时，张震亲自下厨做了几道美味佳肴。

    自从得知父亲回来，两个小家伙连王忠华和陈青云等人都不找了，一直缠着张震。

    张震一边做菜一边陪着两个小家伙。

    原本两个小家伙跟张震还有些陌生，不过到底有血缘关系，两个小家伙没多久就跟张震聊的火热。

    王家和陈家人到齐，张震也抱着两个小家伙从厨房里走了出来，今天原本王人唯佳打算来四合院收拾东西长期住在王家的。

    没成想张震回来了，所以王人唯佳决定以后还是继续生活在四合院。

    “张震你真的回来了。”

    “没错，这绝对是张震。”

    “啧啧，三年不见好像变年轻了。”

    “一点也没胖，反倒还瘦了，甚至还变黑了。”

    “……”

    王家和陈家的人全都紧盯张震，生怕张震再突然间消失。

    王人唯佳对王家和陈家的大部分人说张震是到国外出任务了，并没有把当初的事情说出来。

    “跟大家聚在一起的感觉真好，来，我敬大家一杯！”

    张震端着酒杯站起来，随后一饮而尽。

    一杯白酒下肚，张震感觉十分的踏实。

    身边的两个小家伙还非要跟张震一样喝酒，张震沾了白酒给两个小家伙，两个小家伙辣的直吐舌头，这一幕却让在场的每个人都笑了。

    聚会总要分开，一直到深夜，大家才恋恋不舍的离开。

    只不过这次的聚会并没有灵儿和轩辕晴儿，两个人早已经离开了燕京，至于去了哪里，连王人唯佳都不知道。

    夜有些漫长，毕竟张震和王人唯佳已经三年未见，所以夜里还是经过了一阵折腾。

    随后张震搂着王人唯佳沉沉睡去。

    当清晨的第一缕阳光散落在大地，天边还有鱼肚白，胡同小巷里已经有一个身影在跑动。

    张震穿着一身运动装，跑了已经半个小时，甚至出来的时候早摊位都还没有出摊。

    跑完回家的同时，张震也买了豆浆油条。

    “老公你怎么起那么早。”王人唯佳起来正梳头，发现张震已经买回来了早点。

    张震淡淡一笑，“早起来活动一下，对了，我想今天咱们去王家转一转，明天去陈家走一走。”

    王人唯佳轻笑着点头：“好，你怎么说我就怎么做。”

    毕竟要去婆家，王人唯佳还是要梳妆打扮一番，同时两个小家伙也显得非常高兴。

    本来张震觉得随便找辆出租车就去了，没想到王人唯佳推说出去一会，然后就开着一辆奔驰轿车回来了。

    张震问，王人唯佳自然也就说了，这辆车放在最近的停车场的，算是她买来的。

    张震倒也没反对，收拾好，一家四口驱车前往燕京王家。

    “爸爸我要吃棉‘花’糖。”小丫头指着窗户外的摊位叫道。

    王人唯佳皱了皱眉，这丫头自从他爸回来就惯的要命，本想拒绝，但张震却率先开口了。

    “好，在车上等着，我去买。”

    张震十分开心的下车，径直走到了路边摊位。

    卖棉‘花’糖的老板是一个中年男人，面容有些苍老，能看的出他似乎经历了些什么。

    “老板，给我来两份。”张震笑道。

    路边卖的棉‘花’糖都是那种吹出来的，摊位老板笑着为张震制作。

    张震回头看了眼车里兴奋的小丫头，感觉这时候才是尽到了一个父亲的责任。

    “你好，请问你是张震吗？”

    正当张震跟小丫头招手的时候，一男一‘女’向张震走了过来，这两人都穿着黑‘色’风衣，里面穿着西装，最重要的是两人都不是华国人。

    张震皱了皱眉，印象里他可不认识国外的人，脑海里快速的思索，猜测可能是薇薇安，但也不能吧，那事已经过去了四年多，谁还会记得他。

    “你们是？”张震问道。

    那对男‘女’对视一眼，男人率先开口道：“张先生你好，我们是英国异能者协会的，来找你是希望你能帮我们一个忙。”

    张震深深地看了眼这个男人，不但震惊这男人说着一口流利的华国话，更甚至还知道他叫什么，显然已经跟踪他很久了。

    但事实上张震昨天才回到燕京，这也太巧合了吧。

    “抱歉，恐怕我最近无能为力，因为我还有其他很重要的事。”张震摇摇头，且不管对方是什么目的，张震不会轻易答应，现在他只想安静的陪伴着家人。

    金发碧眼的‘女’人迫切道：“张先生，您能不能先听我们把话说完，我们英国异能者协会真的很需要您的帮忙。”

    