
    “独孤斐然你说这话是什么意思，还有你跟这小子到底是什么关系！”上官云指着张震，从他愤怒的表情来看已经濒临到了爆发的边缘。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “还能什么意思，就是跟你不合适呗，还有就是我跟张震是情侣关系。”独孤斐然很是鄙夷的看了眼上官云，“上官云，别以为你体内流淌着上官家族的血脉就能继承上官家族，据我所知你在某些方面不行，再怎么着我也得找个比你强的吧。”

    “某些方面？”张震认为独孤斐然是在偷换概念，是想把大家的注意吸引到男人那方面，据张震所知，上官云某些方面的确不行，而这个方面是指他不是修真者。

    以传统观念的上官家族来讲，如果上官云不是修真者，恐怕是不能以继承者的身份继承上官家族首领的位子。

    独孤斐然的话让在场甚至围观的人们‘露’出了会心的笑容，每个人看上官云都变成了同情。

    “你说什么！”上官云也意识到不对劲，扯着嗓子喊道。

    “哦，你不明白的话我可以好好的给你解释一遍。”独孤斐然淡淡一笑，顺势挽紧张震的胳膊，“行了，你现在就不要打搅我们了，我们还有正事要干呢。”

    言罢，独孤斐然拉着张震离开，公司财务部的众人也跟在身后。

    上官云愤怒道：“独孤斐然你是想死吧。”

    不过独孤斐然却没搭理上官云，在她看来上官云不过只是个普通人，而且以她在独孤家族的地位，早已经今非昔比，岂会选择一个普通的男人当自己的丈夫。

    一行人渐渐走远，上官云并未追上来，独孤斐然这才松开张震的胳膊，略带歉意道：“张震对不起，刚才有点拿你当挡箭牌的嫌疑了。”

    张震笑了笑，摇头道：“没事，我倒是好奇你跟上官云是怎么认识的，他之前好像还向公司的总裁求婚来着，不过同样被决绝了。”

    一说到上官云，独孤斐然显得十分气愤，“这个上官云就是一个败类，说他是败类都玷污了败类这个词，这么说吧，我跟他在很小的时候被家里指腹为婚，以前的他还是不错的，只是越长大变得越来越不像他，而且最喜欢‘花’天酒地，男人有的‘毛’病他都有，我可不想跟他这样一个不思进取的男人结婚。”

    张震点头，对于上官云的纨绔，他一点也不否认，况且独孤斐然可是独孤家族首领唯一的‘女’儿，想一想独孤斐然肯定会‘女’强人一些。

    “原来是这么一回事，看不出你还‘挺’坚强的。”张震夸赞道，他忽然发现独孤斐然并不想听到的那样，或许这又是一个有故事的‘女’人。

    “行了，不说这些了，咱们还是赶紧去KTV唱歌吧。”独孤斐然笑着摇头，一指前面的钻石KTV，随后带着大家走了进去。

    开好包厢，独孤斐然拿起话筒放肆的宣泄，其他人则很随意的坐在沙发上，没人选择去跟独孤斐然争话筒。

    不过独孤斐然唱完一首，紧跟着把话筒‘交’给了张震，希望张震能跟她合唱。

    大家也都习惯了这些，唱完几首，独孤斐然就不在唱，或许是累了的缘故，坐在那里一直低头闷声喝酒。

    包厢里响着音乐，还有其他财务部的员工演唱的歌声。

    张震坐在沙发上一边嗑着瓜子，一边琢磨什么时候离开最好。

    独孤斐然忽然拿着一瓶啤酒递给张震，“来，陪我喝酒。”

    张震被独孤斐然的举动吓了一跳，不过好事接过啤酒，还没开始喝，就见独孤斐然咕咚咕咚喝了差不多一半。

    “这个独孤斐然不会是为情所困吧，这么喝下去早晚会喝醉的。”张震感觉束手无措，而独孤斐然一边喝酒一边靠了过来。

    头枕着张震的肩膀，居然‘抽’泣起来，似乎内心有很大的委屈似地。

    砰！

    包厢的‘门’被人从外面一脚踹开，紧跟着包厢内的众人全都愣了，连张震都觉得有些发懵。

    “好啊，我就知道你们俩肯定有一条‘腿’，现在被我抓个现行吧！”踹开‘门’的是上官云，他一路跟踪张震等人来到这家KTV，然后立马打电话叫人帮忙。

    张震一看是上官云，再加上独孤斐然枕着他的肩膀，知道肯定解释不清。

    “上，给我‘弄’死他！”上官云一声冷喝，指向张震。

    “好的少爷。”一个光头男人点点头。

    张震一瞧，居然上次的上官月还站在上官云后面，只不过上官月并没有想要动手的想法，相反看到张震的时候还有些害怕。

    包厢里的众人看到有人带着七八个人冲进来，知道恐怕是有人惹上了事，一见到对方要找张震，大家吓得全都蜷缩成一团。

    这也不能怪他们，毕竟谁也不想跟人打架斗殴不是。

    “给脸不要脸！”

    张震站起来，一脚踹了出去，只见那个光头连张震的衣边都没碰到就飞了出去。

    “靠！废物！”上官云喝了一声，“妈的，家族养你们这些废物干什么用，你不是说你是辟谷后期的高手么，怎么连这个家伙都大不了。”

    光头一脸无辜道：“少爷，这家伙也是修真者，我敢说他的实力在我之上。”

    “什么！”

    上官云‘蒙’圈了，他知道这次恐怕‘药’丸，赶紧往后退。

    张震非但没有动手，相反对上官云警告道：“上官云你一而再再而三的找我麻烦，这次是最后一次放你走，如果下次你还想找我的麻烦的话，最次也得找个大乘期的高手，不然的话继续招惹我的话，我就直接去你们上官家族问一问你老爸是怎么教育你的。”

    “大乘期！！！”

    不但上官云震惊，连上官月和光头都吓得面‘色’煞白，没多想大家扭头就跑，连他们家族首领也都只是金丹期，人家却是大乘期，这绝对会被秒杀的。

    逃出钻石KTV，上官云心有余悸道：“上官月你不是说过现在修真者中实力最高的就属于咱们九大家族的首领，我记得那些家伙都是金丹期啊，什么时候冒出来大乘期的牛掰人物了。”

    上官月一脸骇然，紧张的摇头：“我也不知道啊，我看八成他是骗咱们的，不过这件事还是有必要跟首领汇报。”

    “没错，这事‘交’给我爸处理，我还不相信了，咱们上官家族还治不了张震这个小子了。”上官云点头如捣蒜，在这一刻似乎暂时忘记了张震说的话，暂时忘记了张震是大乘期的修真者。

    “张震，刚刚发生什么事了？”独孤斐然很明显醉了，对刚才包厢的事根本一点也不记得。

    “没事，就是有几条‘乱’咬人的狗被我打发走了而已。”张震不以为然道。

    