
    “这是怎么回事？”

    鹤发童颜老人瞪大了双眼，他似乎也想到了什么，一张脸‘色’也变得十分难看。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “张震别‘弄’了，收手吧。”老人迫切道。

    张震不由得‘露’出了苦笑，他倒是想停下来，可是已经为时已晚，天谴既然已经出现，那证明不论是放弃或者继续，天谴都不会消失。

    没有任何的犹豫，张震决定即便是前路很凶险，那也要坚持下去。

    燕京某个四合院，一位白发老人端着茶杯的右手都在颤抖，目光直勾勾盯着天空划过的惊雷，“那是天谴，谁居然引动了这样的天谴。”

    “我的天，那不是简单的天谴，好像是升级版天谴。”

    “天谴哪，到底是什么事引发了天谴降临，是谁那么大胆‘弄’出这样的动静。”

    天谴也分两种，一种是普通的天谴，另一种则是升级版天谴，威力是普通天谴的两到三倍。

    一般来讲普通天谴已经是恐怖的存在，但是现在的这个天谴却是升级版，威力竟然是六倍。

    “到底是谁能引动这么恐怖的天谴。”

    燕京内许多的风水师冒出了这样一个念头。

    此时此刻的张震脑海里掠过一个念头，那就是面对天谴的时候有一种可以避过去的办法，但是他决定任由天谴降临，目的就是为了能够找到扭转国运至关重要的办法。

    也是为了想帮助鹤发童颜老人。

    啪！

    张震迈出了一步，外面立刻传来了震耳‘欲’聋的雷鸣声，同时张震感觉‘胸’口仿佛着了火一样，一口鲜血喷了出来。

    老人看到张震的样子目瞪口呆。

    张震仰天一笑，“我还以为天谴的威力有多严重，原来就这么简单。”

    轰隆！

    那天空的雷团似乎是在回应着张震，一道惊雷划过天际，张震又喷出了一口鲜血。

    这一次张震没有任何犹豫，又迈出了一步，这一步虽然是迈出去了，只是张震感觉肩膀好像压了两百多斤的重量，不但让他举步维艰，更甚至连‘胸’口都仿佛都像是要炸开了一样。

    噗！

    张震接二连三的吐出了一大滩血水，身上的衣服都被鲜血染红。

    “哼，想阻止我可没那么容易。”

    张震咬着牙，连续跨出了两步，这次他连身体都变得佝偻起来，双肩之上的重量已经压得他喘不动气了。

    这不过才四步，还有三步就成功了。

    张震顶着巨大的压力又跨出了一步，这一步他感觉到全身的骨头都变得松软，同时皮肤都裂开，‘毛’孔流淌出了鲜红的血液。

    “张震算了吧。”老人摇头，要是张震继续下去，恐怕真的就要死在这里了。

    张震淡淡一笑，那笑容却显得很是诡异，他明白到了这个时候已经没办法回头了，毫不犹豫的又跨出去了一步。

    第六步！

    砰！

    张震全身上下的衣服炸裂，同时皮肤也全都消失不见，身体里面的内脏清晰可见。

    在张震脚下流淌着一大滩鲜血，整个房间里也充斥着血水的味道。

    远在燕京四合院。

    王人唯佳显得有些焦急，原本躺在‘床’上乖乖睡觉的两个小家伙全都醒了，大声哭泣个不停，甚至连王人唯佳的心也变得有些惊慌，总觉得像是有什么事在发生。

    轩辕晴儿和灵儿两人也心有灵犀一样，各自都有种不详的预感。

    “难道是张震出了什么事？”王人唯佳虽然有些疑‘惑’，但她决定还是赶紧联系张震，当她拨打张震电话的时候却提示电话暂时无法接通，无奈只好选择连续冯国豪。

    当冯国豪接到王人唯佳电话的时候颇有些诧异，经不住王人唯佳的要求，只能驱车赶到四合院把王人唯佳、灵儿和轩辕晴儿，以及那两个孩子一并接到了中南-海。

    当王人唯佳几人来到房间的时候，张震凭着意志正准备走最后一步，当王人唯佳看到房间里近乎只剩下白骨的张震，眼眶红肿了，撕心裂肺的哭了。

    “张震，张震你不能死！”

    两个孩子也在大声的哭泣，除此之外还有轩辕晴儿和灵儿都在呼喊。

    “你们不要过去，太危险了。”冯国豪赶紧拦住众人。

    鹤发童颜老人也是一脸责备之‘色’，如果不是他要求，张震或许也不会这么做。

    “你们不要过来，照顾好孩子，记着把我埋在鬼‘穴’那里。”张震说完最后一句话，体无完肤的他迈出了最后一步。

    咔嚓！

    就在张震迈出最后一步的时候，天空之中划过一道震耳‘欲’聋的惊雷，整个燕京城似乎都在晃动。

    紧跟着张震嘴角‘露’出了一丝笑意，同时老人的脑海里出现了一个声音，那声音则是张震拼劲最后一点力气传音过去的。

    老人听了张震话音的话面‘露’震惊之‘色’，同时也深深地震撼张震竟然达到了书中记载的元婴后期。

    至于张震跟老人说了些什么没人知道，但此后老人更加的爱民亲民了。

    啪！

    张震的白骨全部散落在地，甚至这道天谴连他的元婴都给消散了，不但如此，天谴的威力也让他的魂魄消失不见，只留下了一具白骨。

    “啊！”王人唯佳经不住沉重的打击，昏死了过去。

    灵儿和轩辕晴儿各自怀抱孩子，两人也已经泣不成声，就连那两个孩子似乎感觉到父亲去世，都在不住的哭。

    “我是罪人哪。”老人看着那堆森白的骨头，又看了眼已经昏‘迷’的王人唯佳，目光却变得异常坚定，双拳也紧紧地握住，“张震你放心，我一定不会让你失望，既然你用生命换来了这么宝贵的消息，那么就由我来替你照顾你的家人吧。”

    老人也是在这个时候下定了决心，替张震照顾襁褓之中的孩子，因为张震为了国家牺牲了，在最后关头张震传音给老人的消息是弥足珍贵的，关系着国家的国运。

    老人心中很清楚，张震这是为了国家牺牲，这种‘精’神是值得敬佩的。

    冯国豪看到那一堆白骨也是默不作声，的确，这很负责张震的‘性’格，他总是在为了别人考虑，这种大无畏的‘精’神也是每个人值得学习的。

    燕京城内。

    “停了，好像完事了。”

    “天谴就这么结束了？”

    “唉，不知道是谁引来了这么厉害的天谴，怕是小命不保啊。”

    “我看天谴的方向是中南-海，不知道今天有谁去了那里。”

    远在燕京风水学会作客的周海却是瞪大了双眼，惊呼道：“我靠，难道张震出事了！”

    