
    唐嫣瞪大了双眼，立刻喊道：“张震快逃！”

    何止唐嫣被吓到了，甚至连珍妮弗身边的一些不知情的异能者协会成员，也都是一脸骇然。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “哈哈，逃的掉么。”珍妮弗冷笑，面‘色’一冷，下命令道：“杀了他们！”

    突突突！

    没有任何犹豫，周遭的枪手一起开枪了，密集的子弹一排排打了出去，如果被打中很快就会变成马蜂窝。

    唐嫣站在原地无动于衷，就算能看到密集的子弹打过来，她却也没有任何办法，因为她知道自己快不过子弹。

    史蒂夫也是没想到珍妮弗居然这么心狠手辣，一言不合就开枪，本能的挣扎开，想要去拯救唐嫣。

    不料，拷着他的手铐却根本没办法挣脱，甚至感觉到只要稍微一用力，手铐上就会有一股电流钻进他的体内，从而整个人变得一点力气都提不起来。

    “怎么会这样？”史蒂夫一脸震惊。

    珍妮弗却一脸笑眯眯的看着。

    反观张震平静的脸庞多了一抹笑意，几乎是在枪手同时开枪的一瞬间，众人只感觉到面前刮过了一阵风。

    紧跟着便传来了叮叮当当的声音。

    却见张震握拳的双手松开，笑眯眯道：“真是很抱歉，估计你们的子弹全都打空了。”

    “这怎么可能！”这次轮到珍妮弗震惊了。

    当然除了珍妮弗之外还有其他人，在场的所有人都被惊到了，大家诧异的目光紧盯着张震，以及雪地里那些子弹。

    咕咚！

    唐嫣忍不住咽了咽唾沫，她知道张震是‘挺’厉害，但现在‘露’的这一手已经不是很厉害能形容的了，这简直就是神人，不，应该说是超人才对！

    “哦，我的天，刚刚都发生了什么。”大卫惊呼连连。

    “天哪！”

    “上帝啊，怎么会发生这种事！”

    那些枪手‘交’头接耳，谁都没想到会发生这种事，震惊之后齐齐看向了珍妮弗。

    珍妮弗面‘色’一狠，喝道：“继续打，直到子弹打光为止！”

    突突突！！！

    一排排的子弹接二连三的打向张震，似乎张震对这种事情早就了如指掌，所以并没有多少惊讶。

    不过接下来发生的事跟之前还是一样，就像是重新演了一遍罢了。

    弹壳散落一地，同时所有的子弹全都打完，然而张震仍旧一点是都没有。

    这次珍妮弗整个人都傻眼了，紧盯着张震看了几秒，猛然喝道：“我们撤！”

    珍妮弗一挥手，大卫和身边的三名异能者协会的人立刻拉着史蒂夫离开，其他枪手纷纷扔掉了手里的枪械。

    呼啸一声直扑向张震。

    本来张震还以为这些枪手只是普通人，却没曾想到，这些枪手一个个也都是异能者。

    “上！”

    不知谁喊了一嗓子，却见十几名异能者全都冲向张震，而且这些人的速度也不慢。

    张震眯了眯眼，深深地看了一眼唐嫣，尽管这些异能者速度还不错，但跟张震一笔却非常的慢。

    砰！砰！砰！

    几乎是在眨眼的功夫，这些异能者全都飘了起来，不，应该说是全部在一瞬间被人击中‘胸’口翻倒在地。

    “走！”

    张震冲到唐嫣跟前，破开绑着唐嫣的绳索，眯眼看向距离他们已经上百米的珍妮弗等人。

    自从知道了史蒂夫的遭遇，张震决定要帮助史蒂夫，况且异能者协会的人居然骗了他，这种事怎么能轻易放过。

    “你先回国，这里的事情‘交’给我，同时也把这里的情况简单的告诉冯部长。”张震‘交’代完，撇下唐嫣大步流星的往前跑了。

    等唐嫣缓过神，张震已经跑出了二十多米。

    尽管这是在雪地，跑起来会有些阻碍，但张震的速度却不减反增，他不能眼睁睁看着异能者协会的人把史蒂夫就这样带上飞机。

    此时此刻的珍妮弗等人，已经押着史蒂夫登上了一架直升飞机。

    珍妮弗站在直升飞机内，嘴角勾起一抹邪笑，“华夏人，谢谢你帮我捉到史蒂夫。”

    “立马起飞！”珍妮弗喝道。

    直升飞机起飞，掀起了大量的雪‘花’，四周的积雪全都飞了起来。

    张震奋力的追赶，距离直升飞机仅有五十米的时候，直升飞机已经飞了起来，正逐步的拔高，五米，十米……

    要是以张震的速度，恐怕还没追上，直升飞机已经飞远了。

    张震已经看到珍妮弗得意的脸庞，突然停下了脚步，抬头凝望着足足飞离地面二十多米的直升飞机。

    咬了咬牙，张震纵身一跳，以一种‘肉’眼难以查看的速度，直接跳起来，直接抓到了直升机下面的支架。

    就在张震抓到直升机的支架的同时，站在直升机上的珍妮弗等人感觉到直升飞机往下一沉，并且发现地面已经没了张震的影子，大家都‘露’出了凝重的神‘色’。

    反观史蒂夫平静的脸上多了几分震惊，因为他明显感觉到张震抓着了直升机支架。

    “人呢，那个华夏人跑哪里去了！”珍妮弗在地面上找不到张震，可以说急的抓耳挠腮。

    “没看到。”大卫摇头。

    其他人也是摇头。

    至于珍妮弗却看向了史蒂夫，当看到史蒂夫嘴角的笑容，不由得眯起了双眼。

    “不好，那家伙可能在直升机下面！”珍妮弗立刻意识到了不对劲，赶紧从旁边抓起一把突击步枪，对准脚下的直升机开枪。

    同时大卫似乎也明白了珍妮弗的用意，立马抄起一把突击步枪探出头想要扫‘射’。

    没想到大卫刚把头探出去，一只大手立刻抓到了大卫的脚踝，那力道十分的巨大，仿佛跟一个钳子一样，大卫挣脱不开，平静的脸‘色’也变得跟鹅肝‘色’似地。

    “啊，快点开枪，那家伙抓到我了！”大卫直接把枪口对准了张震，只是没等他开枪，张震左手用力一甩，直接把大卫从直升机上甩了出去。

    此刻直升飞机早已经飞离地面几十米，地面一片白茫茫，只见一个黑点逐渐的落下去。

    在直升机上的众人耳畔还回‘荡’着大卫喊叫的声音。

    “完蛋了！”珍妮弗突然升起了这种错觉，她知道若是被张震爬上来，恐怕他们这些人都要死在这里。

    “你们还等什么，赶紧开枪！”珍妮弗沉喝一声。

    身边的三名异能者协会的成员直咽唾沫，你看看我我看看你，谁都没有动作，他们也都知道面对的是谁，也都看到了张震在雪地里表现的一幕，但碍于珍妮弗的命令还是决定动手，不然他们一样会没命。

    