
    张震也是故意这么说，实际上跟独孤斐然说完就跑到了小区的小卖部。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “老板来一条中华香烟。”

    “小伙子不好意思啊，这种香烟比较短缺，我看你还是拿一条小熊猫吧。”

    “咦，老板这里有小熊猫？”

    “没错，正巧还剩下一条。”

    “那好，给我来一条。”

    张震夹着小熊猫香烟，目光不经意间瞥见了售货架上的一包清茶，“老板，那包茶叶多钱。”

    “五块钱。”

    “好嘞，给我来两包。”

    “给，这是你的茶叶和零钱。”

    张震左胳膊夹着一条香烟，右手拿着两包包装简陋只用了十块钱买的茶叶，哼着小曲怡然自得的来到了独孤斐然家的楼下。

    独孤斐然家。

    “孩子爸回来了，洗洗手赶紧收拾饭菜，待会咱闺‘女’就来了。”

    “哼，不提咱闺‘女’还好，一提我就生气！”

    “咋了？”

    “还咋，那个丫头带着一个年轻人来了，气的我够呛，待会可不能让丫头进‘门’。”

    “老头子你是说咱家丫头带着男朋友回来了？”

    “哼，我可不承认！”

    “呀，真是太好了，行了，我把话放在这里，你可不许难为咱闺‘女’，更不许轰小伙子走，说到底这也是咱们闺‘女’第一次带小伙子回家。”

    “行了，行了，我知道了还不行么，真是啰嗦，早知道当年我就不娶你了，都快唠叨一辈子了。”

    “哼，有人在你耳边唠叨就你高兴吧，要不是我当初看上你，估计你现在还打光棍呢。”

    “你这老婆子，怎么说这种话。”

    “哎，闺‘女’回来了！”

    独孤斐然刚进家‘门’就听到父母在吵嘴，仔细一听居然是因为自己的男朋友这件事，以往父母都是一个鼻子孔出气，今天倒好，两个人居然吵架了。

    独孤斐然嘿嘿一笑，然后喀嚓一声关上‘门’，故意提高嗓音道：“妈，我回来了。”

    “哎，就你自己回来的？”王秀琴看了看独孤斐然身后，眨眨眼俏皮道：“你男朋友呢？”

    独孤斐然不由得愕然，无奈苦笑：“妈，我爸什么情况啊，咱们之前不是说好了，我带男朋友回家给你们过目，瞧瞧他在楼下见到了居然还生闷气了。”

    王秀琴埋怨道：“嘿，这老头就那样，看着是在生气，心里面肯定高兴着呢。”

    独孤一鹤不乐意了，扯着嗓子道：“行了，赶紧‘弄’饭吃，没完了是吧。”

    独孤斐然摇头，把东西‘交’给王秀琴，蹑手蹑脚的进了厨房。

    王秀琴把一大包东西放好，来到客厅看到独孤一鹤坐在沙发上看电视，根本没有一点饿的意思，“你说你，咱闺‘女’好不容易带男朋友回来，你刚才出去遛弯是不是看到了，对小伙子发脾气了吧。”

    独孤一鹤不开心道：“嘿，合着我成了坏人了，你应该去问问咱闺‘女’刚刚在楼下到底发生了什么。”

    王秀琴眨眨眼，也钻进了厨房。

    独孤一鹤的心思完全没在客厅电视上，他在猜想那个小伙子怎么还没来。

    约莫过了三分钟，房‘门’传来了哒哒哒的响声，独孤一鹤立刻变得‘精’神，一本正经的坐直靠在沙发上。

    “老头子去开‘门’。”王秀琴喊道。

    独孤一鹤不为所动，根本没有搭理。

    “爸，去开‘门’呗，您未来‘女’婿就在外面呢。”

    独孤一鹤：“……”

    哒哒哒！

    房‘门’再次被敲响。

    “来了，来了。”

    独孤一鹤沉默了将近一分钟，终于不耐烦的站起来去开‘门’。

    ‘门’打开的一瞬间，独孤一鹤愣了。

    “嘿嘿，叔叔，这是给您买的烟和茶叶。”张震一闪身进了屋子，独孤一鹤甚至都没有反应过来。

    “这个臭小子！”独孤一鹤不由得抱怨一声，也没多说什么，还是让张震进了屋子，随后关上了‘门’。

    张震也没闲着，自顾自把香烟和茶叶放在茶几上，随后便坐在了沙发上，从头到尾都没有去看独孤一鹤，有道是既来之则安之。

    反正张震就只是答应帮独孤斐然的忙，也没说真的当她的男朋友。

    “舒坦啊。”

    张震坐在沙发上，不由得感叹一声。

    独孤一鹤见张震没有一点不好意思，反倒跟在自己家里似地，内心颇有些不爽，即使再怎么不爽也不能当着家人的面数落张震不是。

    独孤一鹤板着脸坐在张震旁边的沙发，偷偷瞄了眼茶几上张震买来的香烟和茶叶，眼眸里多出了几分嫌弃，倒不是香烟不好，只是那茶叶太普通。

    “咦，这茶叶……”独孤一鹤明知故问的拿起桌子上的茶叶，心想着好好挖苦一番张震，结果张震说了一番让他瞠目结舌的话。

    “叔叔这茶叶是在楼下小卖部买的，一包五块钱。”张震不以为然道。

    噗！

    独孤一鹤一口老血差点喷出来！

    你妹啊！

    第一次到家里就买这种茶叶，这是糊‘弄’谁啊！

    独孤一鹤也不是不认识这种茶叶，也就只有楼下的小卖部才有的卖，等他看到张震得意的面孔，心也是凉了大半截。

    尼玛！

    我家闺‘女’怎么看上这么一个吊儿郎当的臭小子，不行，必须得给拆散了！

    “小伙子，第一次来就这么破费，是不是不太好啊，东西放这就行，人我就不留了。”独孤一鹤直接轰人了。

    张震挑了挑眉，根本没料到独孤一鹤这么果断，居然不给他任何机会，直接轰人，果真是老谋深算，不，确切的说应该是老‘奸’巨猾！

    “叔叔，您这么说我还得跟您说道说道了，您瞧我来您家一趟也不容易，怎么着也得给我喝口茶吧。”张震厚脸皮道。

    独孤一鹤一瞪眼，很不情愿的站起来，“好，我这就给你冲五块钱一包的茶叶。”

    张震又怎么看不出独孤一鹤不高兴，他也没点破，反正兵来将挡水来土掩，他买的五块钱的茶叶可不一般，估计待会独孤一鹤就能看出道道了。

    独孤一鹤拿来茶壶和茶杯，打开五块钱一包的茶叶，随手准备捏了放进茶壶，张震抢先道：“叔叔，还是我来冲吧。”

    独孤一鹤淡淡的瞧了眼张震，赞许的点点头，暗道：“这小子还算有些眼力劲。”

    “成，你冲吧。”独孤一鹤知道五块钱一包的茶叶味道不怎么地，就算张震冲出‘花’来也就是那么回事。

    张震哪会知道独孤一鹤是怎么想的，小心翼翼的冲泡一壶茶叶，冲好之后坐直，有板有眼的看起了电视。

    “哟，叔叔也‘挺’喜欢‘花’千骨啊。”张震笑呵呵道。

    ‘花’千骨你妹啊！

    老头子就是打开闲着无聊调到这个台的，哪知道什么‘花’千骨。

    “咳咳，是啊。”独孤一鹤干咳着笑了笑。

    