
    “张震？那个七品风水宗师？”

    燕京风水学会的每个风水师都震惊了，如果天谴真的跟张震有关，那估计张震的下场肯定不好。

    周海有点担忧，“希望天谴跟张震没什么关系。”

    周海抬头仰望逐渐晴朗的天空，脸上出现了一种果决的神‘色’，决定去张震家看个究竟。

    除此之外整个燕京风水学会的风水师都觉得也该如此，张震代表了太多，或者说是整个华夏风水师的领头羊都不为过。

    ……

    鹤发童颜老人看着那堆白骨，整个眼眶都有些红肿，在看到已经昏‘迷’的王人唯佳以及哭天喊地的两个孩子，他觉得自己就是个罪人。

    用张震的死换来了宝贵的消息，同时也牢记张震在最后的时候说的那番话。

    “鬼‘穴’在哪里？”老人提醒道。

    冯国豪摇头，看向了灵儿和轩辕晴儿，只不过她们俩也不知道鬼‘穴’所在。

    剩下的希望只能寄托在王人唯佳身上。

    约莫过了十分钟，昏‘迷’的王人唯佳又醒了，目光紧盯着那堆白骨，她不明白张震为什么要这么做，但另一个声音告诉她，张震死的很伟大。

    沉默了片刻，王人唯佳脸上‘露’出了一抹坚定的神‘色’，“找人，带张震去鬼‘穴’。”

    冯国豪一听，立马想到了与张震‘交’好的周海，立即给周海拨打了电话。

    当周海的猜测变成了现实时，整个人都愣住了，仿佛晴天霹雳当头劈下。

    “那到天谴真的是由张震引发的，而且张震他如今已经身首异处！”周海感觉‘胸’口像是堵住了一块石头，‘胸’闷气短，一点也喘不上气，竟蹲在了地上。

    华夏风水协会的各位风水师听到这句话时，每个人脸上除了震惊之外还有浓重的叹服，毕竟张震的所作所为全是为了造福人们，这种‘精’神是值得尊敬的。

    没有任何犹豫，周海猛的拿着电话郑重道：“放心，我现在立马带人去接张震。”

    或许华夏风水协会的诸位风水师并未见过张震，但都被张震舍己为人的‘精’神感染，纷纷提议前往接张震。

    燕京距离清源可有很长一段距离，鬼‘穴’又在清源，所以张震的尸骨必然要运到清源。

    短短的两个小时，龙老爷子已经命令龙傲天带人去清源的鬼‘穴’挖出了当初由黄龙石打造的棺材，并且火速赶往燕京。

    知道这件事的人其实并不多，龙老爷子做主把张震的尸骨放在棺材里，随后由龙老爷子、周海等几位信得过的风水师把这口棺材运送到了清源的鬼‘穴’。

    那口由黄龙石打造的棺材一经埋下，每个人的脸‘色’变得凝重无比，谁都不知道接下来该怎么做，难道就放任这口棺材不管不问。

    “先盖棺，埋土，希望正如张震所说，会有奇迹发生，如果不能，那这里就当是他的坟墓吧。”龙老爷子一摆手，众人开始填埋棺材。

    尽管棺材里躺着的张震的尸骨，但因为事情比较焦急，所以王人唯佳几人并未跟来。

    “龙老，那我们现在怎么办？”周海瞪大双眼，“难道就这么干等着。”

    龙老爷子瞪了瞪眼，喝道：“我怎么知道，我只知道张震临终前说过把他埋在这里，况且我也从来没遇到过这种事，估计在场任何一个风水师都没有碰到吧。”

    “或许我知道一点。”冯小白双脚踏着淤泥走来，清源刚下过一场大雨，路面有些湿滑，他摔倒了好几次才赶到这里。

    “你能有什么办法？”周海摇头。

    “你们别忘了这里是鬼‘穴’，我记得曾经张震通过鬼‘穴’下去过地府吧，也许他现在只是‘肉’身被毁，灵魂早已经出窍。”冯小白环顾四周，语出惊人死不休道：“‘肉’身若是被毁，那灵魂肯定找不到‘肉’身，甚至还可能被‘阴’差给抓走，如果我没猜错，现在的张震已经被‘阴’差带到地府，或者正在逃离‘阴’差的追捕，而鬼‘穴’是连同地府的唯一通道，张震只要找到鬼‘穴’，必然就能找到‘肉’身。”

    在场众人听了这番言论无不骇然，可惜每个人的脸‘色’都很平静，没有一个人赞许，反倒齐齐看向了龙老爷子。

    龙老爷子在这里年纪最大，并且在风水师中的地位也颇高，由他发言是在合适不过的了。

    “你叫冯小白是吧，说的这些都在理，可是张震的‘肉’身已经被毁，现在只剩下了一副白骨，想要重生几乎是不可能的。”龙老爷子摇头。

    “你们不要忘了张震是谁，他可是七品风水宗师，再加上他早就获得了功德之光，加上这件事虽然有天谴降身，但上天肯定网开一面给张震一条活路，不然的话那要这天有何用。”冯小白一指蔚蓝的天空，似乎连那天空都变得昏暗无光。

    “咝……”

    在场每个人无一不在考量冯小白的话，的确正如他所说，张震做了那么多事，不可能到头来死了。

    “他娘的，想那么多干什么，咱们可是风水师，再不济把所有的华夏风水师都找来，我相信没有一千也有八百了，咱们这些人一起向老天续命，我还真不相信救不了张震！”周海谩骂一嗓子，他与张震也算是老相识，本就佩服张震的作风，没想到如今张震为了天下苍生做出了这么一番大事。

    周海试问他可没这么大的本事。

    “那我们？”冯小白看了看四周道。

    “等，这是张震的槛，我算过，张震不会死，但这次的事是命中注定，我们谁也没办法阻止，唯一要做的就是等，总有一天张震会再次回来的。”龙老爷子语气坚定道。

    “我还真就不信了，我算算！”冯小白喝道。

    噗！

    冯小白面‘露’寒霜，一口鲜血喷洒出来，他可是刚刚要试着去查一查张震身上的事，却不了竟喷出一口鲜血。

    “没用的，很早之前我拼着这条老命才探查到张震死不了，命中劫数无数，而但凡是跟张震沾边的人或者物都没办法去查，我们唯一能做的就只剩下等了。”龙老爷子摇头，眼神里透着一丝无奈，的确这种事谁也不想看到，毕竟张震还很年轻。

    “那他家人怎么办，很可能张震就这样没了。”周海说着说着便要哭，一想到张震还有两个襁褓之中的孩子未长大，那岂不是这两个孩子一出生没多久便没了父亲。

    