
    “那是我吧？”

    张震紧盯着城‘门’上的画像看了一会，最终确定画像上的人就是他。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    在这个地方被通缉的确有些让张震匪夷所思，更多的还是好奇这里的信息是怎么传递的，不过眼下他倒是不用担心那张通缉画像，现在的他跟被通缉了还真没什么区别，反正都是被官兵带走。

    一想到自己跟四周无辜村民的遭遇将会是怎样，张震感觉到不应该就这样无动于衷，最起码也要做出一些反击。

    走在队伍最前面的魁梧官兵突然停下来，与那看守城‘门’的官兵聊了几句，却见他皱起了眉头，目光时不时的往身后的无辜村民身上看。

    “这些人都是附近几个村子的村民，老弱‘妇’孺全都抓来了，希望能尽快的制作完成陶俑，到时候咱们也就用不着劳神费力了。“

    ‘是啊，最近这段时间一直在大兴土木，这种日子简直就不是人过的，对了，听说今天有一队士兵撞到一个穿着很奇怪的家伙，他的画像已经张贴在城‘门’口了，你去看看，若是能找到那人还能得到悬赏呢。”

    “多少悬赏？”

    “钱还真不少，有一百两。”

    “这么多？”

    那官兵眼前一亮，急忙凑到城‘门’告示一探究竟，等他看道告示上的画像，眉头不由得皱了起来，思索片刻，陡然瞪大了双眼，印象中在哪里见过这人。

    忽然这个官兵想到了，立即冲向无辜村民寻找张震。

    张震知道恐怕已经暴‘露’，要是被这官兵捉到，恐怕就不会去制作陶俑，可能会有杀头之罪。

    “抱歉，我得先溜走了。”张震轻松挣开绳索，毫不犹豫的转身就逃，本想拉着李月一起，但发现官兵已经围堵过来，倘若带着李月一起恐怕谁都走不掉。

    在这个紧要关头，张震咬咬牙一跃而起，一个旱地拔葱，直接跳出了人群，却让在场每个人瞠目结舌。

    “那人好厉害的身手！”

    “我的天，这人平时会武功吧。”

    “他为何逃走，有那么厉害的身手还被官兵抓来当苦役。”

    “……”

    众人你一眼我一语，谁都不清楚张震身手那么好还能被捉，李月较劲脑汁也想不通这点，但见张震逃走也就放心了。

    “张公子逃走便好了。”李月笑了笑。

    “妈的，那小子跑的比兔子还快！”众官兵跑的气喘吁吁，一直追出去很远，却未曾看到张震的影子，最终只能放弃追捕。

    某个灌木丛，张震喘着粗气，感觉整个‘肥’都要炸了，简直没想到到了这里根本就跑不了多久。

    “现在我虽然跑出来了躲过了一劫，但李月那些人却仍然还在困境中。”

    张震握紧拳头，只能祈祷晚上在一探究竟。

    入夜。

    秦朝的夜晚还是非常寒冷的，张震非常庆幸他的戒指里有很多吃的和用的东西，找了个没人的荒郊野外，安营扎寨睡了一觉。

    一觉醒来天边已经泛起了鱼肚白，爬起来之后迅速的把痕迹收拾完，紧跟着前往咸阳，这次张震怕被城墙守卫看出来，特地的乔装打扮了一番。

    利用最先进的化妆术，化妆到连他本人都大吃一惊。

    咸阳城城‘门’。

    “站住！”

    城墙士兵依次检查过往的人，轮到张震时，士兵并未发现任何端倪，随后也就放张震进了咸阳城。

    走在咸阳城的大街上，张震感觉不到多么的繁荣，不过却能看到人心惶惶的场景，几乎每个人都十分害怕被士兵抓走。

    当然咸阳城可是秦朝的王都，所以就算秦王抓别的地方的人去当劳工，还是不会轻易的动咸阳城的人。

    当然也不是说这里的人就幸免于难，只是有一少部分人并没有罢了。

    “这位大哥，你知道昨天被抓来的那帮壮丁被关在什么地方了吗？”张震来到一处卖白菜的摊位前，小声问道。

    卖白菜的大哥明显一怔，有些不可思议的看了张震几眼，然后紧张道：“小伙子，你问这个干什么。”

    张震说道：“是这样的，我的家人被抓去了，我想着是不是可以用自己把家人换出来。”

    “别开玩笑了，你要是去的话也可能被抓起来，我看你还是赶紧离开咸阳城吧，这里其实也并不安全。”

    “那您知道制作陶俑的地方吗？”

    “这个倒是知道，就在咸阳城里有一个作坊，许多人都在那里。”

    张震打定主意，在下午天‘色’渐晚的时候‘摸’到了这处作坊，果不其然在这里看到了李月。

    不过李月好像并没有受到什么虐待，最多是被士兵看守着制作陶俑。

    张震仔细一瞧，天黑的时候这处作坊已经亮起了煤油灯，看样子是准备日夜加快制作陶俑的进度。

    张震知道，秦王出土的墓里的陶俑一定都是这些老百姓制作的，他也并不打算阻碍这些，只想尽快的找出原因。

    “你们还愣着干什么，赶紧制作，明天早上这批陶俑将要烧制，过几天你们就要跟随陶俑进到陵墓为秦王陪葬。”

    张震有种错觉，这些制造陶俑的人都没活着，而是在一批陶俑制作完成后，秦王下令又制作了一批陶俑，而第二批陶俑则是把真人裹上泥巴烧制的陶俑。

    当然这只是一个传说，毕竟后世出土的陶俑只有第一种。

    张震想到了一件事，也许他来这里是为了让他发现秦王的第二个陵墓，也就是真正意义上的秦王墓。

    后世出土的秦王墓虽然很大，也非常的壮观，不过是做给大众看的，像秦王这种诡计多端的君主，又怎么会不知道一生犯下的过错会让后世的人们把坟墓给挖了。

    而真正的秦王墓谁也不知道在哪里，这也就意味着秦王墓还在另一个地方，有人说，秦王在临终前想到了年轻时碰见的一个道士说过的话。

    所以才在李福去找长生不老丹的时候，让分别派了两对人马构建了两座陵墓，其中一座就是当今后人在熟识的，陕西西安的秦始皇陵墓，而另一座至今没人知道。

    当然那一座才是秦王真正的陵墓。

    很不巧的是，张震正准备带李月离开的时候，偶然听到了两个士兵的‘交’谈声。

    “喂，你说咱们将军带着一队人马前往西边很远的地方，甚至都出了边界，不知道他们是去干什么？”

    “嘘，这事不能外传，小心被人听到坏了秦王的好事，我可听说这对人马是去找更合适的葬墓之地呢。”

    