
    552 登顶（大结局）

    张震听完独孤一鹤的‘交’代，心里面也颇有一番见底，对此也有些了然，想要搞清楚九大家族的关系还有些任重而道远，不知不觉肩膀的担子又加重了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “叔叔，这个您放心，明天我就制定计划开始大清洗。”

    “你知道就好，对了，谢谢你照顾我家闺‘女’，天‘色’也不早了，你就留在这里早点休息吧。”

    独孤一鹤笑眯眯的点了点头，自顾自的站起来离开了客厅回到了卧室。

    客厅里只剩下了张震跟独孤斐然，两个人大眼瞪小眼，谁都没有开口，不知不觉空气变得有些凝固。

    “那什么，要是不方便的话，我还是出去找个旅馆住吧。”张震感觉气氛有些尴尬，站起来提议道。

    “别介啊，你就住在这里，沙发和卧室你挑一个。”独孤斐然赶紧拦下来。

    “那就选沙发吧。”张震指了指空‘荡’‘荡’的沙发，说实话让他住在卧室也不是不行，只是他怕晚上独孤斐然走错‘门’，要是发生了什么可多不好。

    “嗯。”

    独孤斐然点点头，站了起来，“我去找件我爸没穿过的睡衣，你先去洗个澡吧，也都累一天了呢。”

    洗澡？

    张震眨了眨眼，嗅到了空气中不好的味道，不过他却没有拒绝，洗洗澡也好。

    进了洗澡间，张震有些担心的关进房‘门’，然后放水脱衣服开始洗澡。

    三分钟后。

    洗澡间的‘门’被敲响了。

    “张震，我爸的睡衣给你放在‘门’口了，等会你自己拿吧，我先回房间睡觉了。”独孤斐然抱着折叠整齐的睡衣轻轻放在‘门’口，俏脸上有些粉红，主要是洗澡间有窗帘，张震这厮忘记拉上了，在外面隐约能看到里面的人影，虽然雾‘蒙’‘蒙’的，但也让独孤斐然心跳加快。

    独孤斐然娇羞的转身跑进了卧室。

    张震洗澡还‘挺’快，不到五分钟就洗好了，裹着一条‘毛’巾挡住了重要部位，轻轻打开‘门’探出了脑袋，观察了一会发现没人才敢把睡衣拿进洗澡间。

    独孤一鹤的身材比张震要大一个号，所以张震穿了独孤一鹤的睡衣显得身材有些臃肿。

    擦干湿漉漉的头发，张震一头倒在沙发上，枕着双臂感受着此刻的宁静。

    独孤一家人早已经睡了，对于之后的事张震决定还是很有必要帮助独孤一鹤夺回独孤家族的，但凡事都没那么容易，尤其是九大家族的事情。

    “‘奶’‘奶’的，实在是不行就直接亮出自己的身份，我还真不相信九大家族的人敢对我怎么样。”张震翻了翻身子，闭上了双眼准备睡觉，下一秒却陡然坐直。

    咻！

    “有人！”

    张震嗖一声窜向阳台，只看到一道黑影从阳台上跳了下去，仿佛一个魅影一样很快落在了一楼。

    落地的那一刹那，一切是那么的平静，没有一点声响，仿佛就是一片落叶那么轻盈。

    “这人不简单。”

    张震纵身一跳，拔地两米高，紧跟着身体迅速落地，同样十分轻盈的落地，落地的一刹那立即向黑影消失的方向追寻而去。

    独孤家隔壁阳台，一个睡意朦胧的男子‘揉’着双眼，一脸诧异道：“我的天，刚刚发生了什么事，我要是没眼‘花’的话，那是两个人吧。”

    男人迅速向楼下看去，楼下哪有什么人。

    张震足足追出去了一公里，前面那人在一处偏僻的公园停住了，一转身‘露’出一双鬼魅般的双眼。

    “你是谁，为什么会出现在独孤家。”张震定了定神，发现那双眼睛似曾相识，一时间却在记忆里找不到是谁。

    “不要再管九大家族的事了，轩辕家族的事自会有人来收拾，我奉劝你这两天回趟家，因为有件大事需要你出手。”那人开口了，却发出了‘女’人的声音。

    “什么大事？”张震追问道。

    ‘女’人很是平淡的看了眼张震，没有继续说，反倒纵身一跃跳向了黑暗处，消失在了张震的视线里。

    “这个‘女’人到底是谁？”

    黑夜里张震实在是不明白突然出现的‘女’人会是谁，正当他出神的时候一张纸条飘落在他的掌心，入手还有些温热。

    张震回过神看过纸条，整个人不由得倒吸一口凉气，旋即直接把纸条撕成随便吞进了肚子里。

    他的双眸里展‘露’出坚定不移的目光，握紧双拳走向黑暗，脸上却‘露’出了满足和欣慰的笑容。

    “终于让我等到这一刻了。”

    ……

    燕京张震家四合院。

    不知道为什么，平日里安静的四合院变得热闹起来，仔细一瞧居然是王家和陈家的人都来了。

    或许大家早已经知道张震会回来，每个人脸上都‘露’出了开心的笑容，自然也在忙碌着，准备着可口的菜肴。

    希望张震一回来就能品尝到家的味道。

    “我回来了！”

    一道嗓音响了起来，却见张震拎着大包小包跨进了四合院。

    王人唯佳开心道：“老公你回来了。”

    陈天麟和陈芸萱结伴扑向张震，“爸爸，爸爸。”

    “回来了。”王家人和陈家人齐声道。

    “嗯，回来了。”

    张震大笑着把一对儿‘女’抱在怀里，递上了玩具枪和芭比娃娃，“两个小家伙在家里有没有惹你妈妈生气啊。”

    “没有呢。”陈天麟和陈芸萱很是乖巧道，尽管怀里抱着喜欢的玩具和娃娃，可两个小家伙的目光一直注视着张震。

    陈天麟：“爸爸，您又要走了吗？”

    陈芸萱：“是啊爸爸，前几天有个阿姨来找你，说带你走。”

    王家人和陈家人齐齐看向张震，张震淡淡一笑，重重的点点头，顺便把两个小家伙放在地上，“没错，这次一走不知道什么时候再回来了。”

    张震在回来的路上乘坐飞机，放开了神识，发现那个‘女’人所谓的大事居然是蓬莱仙境发生了巨变，那道封印居然要裂开，如果不能及时添补，蓬莱仙境的上古猛兽将会跑到人间作恶。

    除了他，在这个世界上已经找不到第二个有这个本事的人了。

    “你回来了。”一道细腻甜美的声音响起。

    张震没回头，他知道是那个‘女’人来了。

    在这最后，张震深深地看了眼四合院内的所有人，在场的都是自己的亲人和朋友，他的心中有些说不出的滋味，尽管不想跟家人分别，但为了家人和所有人的安全，他有着义不容辞的义务和责任。

    “我已经准备好了，可以走了。”

    张震抬起头，张口吹了个口哨，顺势把一个散发着金光的透明玻璃瓶扔到了天上，“黑龙，这里面是龙灵，你吸纳之后将会蜕变成真龙，我唯一让你做的就是守护我的家人，守护我的祖国。”

    亢昂……

    蔚蓝的天空钻出一条巨大的黑影，笼罩了半边天空，带着感‘激’的目光看了眼张震，张口吞掉了金光玻璃瓶。

    天空下起了细密的小鱼，那条巨大黑影翻滚不断，金光闪烁连连，狰狞的面孔陡然变成了五颜六‘色’，一股祥和的气息笼罩了四合院。

    “哇，那是龙吗？”陈天麟、陈芸萱指着四合院上空的庞然大物兴奋的手舞足蹈。

    王家人、陈家人也是一脸诧异和震惊。

    “走了。”

    张震一挥手，身后浮现出五彩的光晕，与身后的‘女’人一同飘向那条真龙的脊背，唯独张震站在了真龙的脑袋上。

    “恭贺主人得道成仙。”真龙恭敬道。

    “行了，赶紧去蓬莱仙境。”张震摆手。

    “主人，站稳了。”

    咻！

    真龙飞驰而走，眨眼间来到了蓬莱仙境，这里的气息暴‘乱’的很，张震从万米高空一跃而下，“黑龙，记住我的‘交’代。”

    “主人放心吧，我会生生世世守护华夏大地的。”黑龙落泪了，他知道张震进了蓬莱仙境不一定就能出来了。

    张震与‘女’人一同下落，而他已经知道‘女’人是谁了，笑着调侃道：“‘女’娲，想不到时隔千年我们会再相见吧。”

    ‘女’娲笑了，“张真人辛苦了，接下来由张真人封印，我拿七彩石修补，看来以后张真人要留在蓬莱仙境等候有缘人了。”

    张震，“哈哈，留在这里逗一逗这里的小家伙玩玩也是不错的嘛，等个百八十载我还会再临仙班的。”

    起！

    张震落入蓬莱仙境，一挥手所有上古野兽全都匍匐在地，而外面‘女’娲手持七彩石补住了蓬莱仙境的裂痕。

    蓬莱仙境再度消失，只留下一条金光闪闪的身影在空中盘旋，久久不愿离去。

    自后在那一片海域，但凡是暴雨‘交’加之日，定然会有人看到一条金光闪烁的巨龙在空中盘旋，似乎是在寻找着什么。

    全书完。

    