
    刀哥身边的‘混’‘混’一听很在理，脊背都冒出了冷汗，“刀哥英明。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”

    “行了，大家都散了，记住我说的以后别再跟惊涛有限公司扯上关系，此外如果谁见到独孤斐然那个娘们几个通知我，老子一定要让她后悔来到这个世上。”刀哥面‘露’狠‘色’道。

    的确，刀哥可是人财两失呢。

    且说张震扛着麻袋拎着皮箱，神‘色’淡然的步行回到了公司。

    一路上公司的不少人好奇的打量着他，张震乘坐电梯来到财务部，刚出电梯进到财务部，财务部的一众职员脸上均是‘露’出了好奇的神‘色’。

    “快看，那个人不是新来的职工么，他在干什么。”

    “谁知道，看样子是准备给主管送礼吧。”

    “送礼还能用麻袋和皮箱装着么，这简直太没有格调了。”

    “一看这家伙就是个土老帽，就算是送礼，送的东西肯定也不是什么好东西。”

    众人七嘴八舌的议论着，张震全当没听见，把麻袋和皮箱放在地上，轻轻的敲响了财务部主管的办公室。

    办公室里，独孤斐然正喝着茶，前一分钟她还在琢磨怎么把张震踢出财务部，毕竟跟腾辉公司的事只有她清楚，都是由她一手把五百万借给腾辉公司，只是最近一直联系不到刀哥，她在琢磨是不是刀哥想‘私’吞这笔钱。

    让张震找腾辉公司，一来是看看张震的能力，二来也是想如果真的找到了刀哥呢，到时候大可以用计把钱‘弄’回来。

    独孤斐然可不相信仅凭张震一己之力能跟刀哥抗衡，毕竟刀哥可是社会人，方方面面的人脉非常的广。

    “谁啊。”独孤斐然的思绪被打断，透着不悦的语气问道。

    “主管，我是张震。”张震淡淡一笑，直接推开了办公室的‘门’。

    “谁让你进来的。”独孤斐然一声呵斥，她见张震这么快回来，恐怕是没找到腾辉公司，所以准备一口气把张震骂走。

    “哦，是这样的主管，我已经完成了你‘交’给我的任务，麻袋里有三百万，皮箱里的金条大概价值两百万多万，估计利息在十万左右。”张震淡淡一笑，拎着麻袋和皮箱往前一扔。

    咣当一声，整个财务部的地板似乎都一颤。

    财务部无数的职员一个个都竖起了耳朵，张震也没闭‘门’，他还故意把嗓‘门’提高一些，目的就是让这些瞧不起他的人见识到他的本事。

    “我的天，没听错吧，张震把腾辉公司欠了公司的五百万追回来了，甚至还有十万块的利息！”

    “得了吧，我可是听说腾辉公司就是个空壳，八成他是在演戏骗人呢，再说哪有人把钱用麻袋装的，再说现在‘私’藏黄金是犯法的吧。”

    “说的有道理，严重怀疑张震是去街边打劫了。”

    “喂，你们用脑子想想好伐，街边打劫能用半天的时间搞回来五百万么，你们有这本事也去打劫我看看。”

    对于财务部的员工来讲，催债可是日常需要，掌握催债的技巧也是非常重要的，只不过这年头催债谁还没遇到碰壁的事。

    莫说是五百万，就算是几万块，让他们这些财务部的老员工去催债，恐怕每个一星期是拿不到的。

    再者五百万张震只用了半天时间就拿回来，谁也不相信这钱是张震垫付的，就算张震是国外留学回来的，也没那么多资本吧，显然这笔钱是他找腾辉公司要回来的。

    独孤斐然看着麻袋和皮箱两眼出神，暗道：“这不应该啊，明明连我都差不到刀哥在哪里，他是怎么查到的。”

    张震见独孤斐然无动于衷，笑问道：“主管，你看我这任务算不算完成了，关于提成的话我就算了，不过我有个要求，我晚上想请咱们财务部的所有同事一起吃顿饭，不知道主管能不能赏脸。”

    “哦哦，请客吃饭是吧，没问题啊。”独孤斐然笑道，“张震啊，没想到你今天刚上班就这么厉害，为公司追回来五百万，既然你又不要提成，我看晚上就由我请客吧，你去通知一下大家晚上谁也不准迟到，另外你的位子也已经帮你收拾好了。”

    “好的嘛。”张震笑着点头，“主管要不然我跟你一起去银行把这钱存到公司账户上吧。”

    张震之所以选择这么说，目的还是希望监督独孤斐然，主要是怕独孤斐然‘私’吞这笔钱。

    “也好，走吧，现在就去银行。”独孤斐然笑着拿起包。

    随后整个财务部的员工都对张震发来祝贺，同时张震也看到他的位子在财务部比较偏的地方，不远处就是垃圾桶，风水简直差到不行。

    不过张震却不在意，扛着麻袋拎着皮箱跟独孤斐然出了公司，十分顺利的来到了银行。

    当独孤斐然看到负责银行工作人员清点钞票的时候，眼珠子都快瞪了出来，果真是五百一十万。

    钱存好，张震也算是放心了，顺便发了条短信给轩辕晴儿，告诉她任务办妥，晚上会晚点回去。

    “张震哪，想不到你年纪轻轻办事却雷厉风行，不得不说你真的很厉害，居然只用了半天就追回了钱，我真的很想知道你是怎么做到的。”独孤斐然一副上级关心下属的样子。

    在张震看来，独孤斐然却是另一层意思，恐怕接下来他又要替独孤斐然去要账。

    “咳咳，也没什么，我就是有些人脉，恰好认识的一个朋友知道点腾辉公司的事，虽然腾辉公司是皮包公司，但找到负责人刀哥却不是什么难事，再者这个刀哥为了不招惹麻烦，也算是把什么事都说了。”张震笑眯眯的看了眼独孤斐然。

    “是么，那真是厉害了。”独孤斐然的眼角动了动，连语气都低了许多，很明显有做贼心虚的感觉。

    张震也算是有意无意的把他所知道的刀哥跟独孤斐然的事情透‘露’了点，目的就是让独孤斐然收敛一点，毕竟现在独孤斐然的把柄抓在张震手里，只要他想，虽是都可以把证据拿出来，到时候独孤斐然恐怕就不单单被撤掉职位这么简单，极有可能还会有牢狱之灾。

    “时间也不早了，咱们先会公司，等下班之后一起去附近的一家酒店庆祝。”独孤斐然面‘色’不改道。

    张震点头，暗道独孤斐然年纪轻轻却是一副老狐狸的面相。

    回到公司，张震借机去了十楼总裁办公室，把一天发生的事告诉了轩辕晴儿，并且把跟刀哥谈话录下来的片段‘交’给轩辕晴儿，只要轩辕晴儿一句话，便能够彻底的把独孤斐然从财务部主管的位子山连根拔掉。

    不过轩辕晴儿决定暂时不动独孤斐然，唯恐现在动手会牵一发而动全身，她想找出所有九大家族的证据，然后一同发难。

    