
    张震摇摇头：“这是你们的事，跟我没关系，再说我虽然叫张震，但我只是一个普通人。”

    “老板，给你钱。”

    张震拿了两份棉‘花’糖付完钱毫不犹豫的上了车。

    轿车上，两个孩子拿到棉‘花’糖显得十分开心，王人唯佳透过车窗也看到了外面的两个外国人。

    “张震，那俩人干什么的。”

    “说是什么英国异能者协会的，想找我帮忙。”

    张震摇头发动了汽车，以前他觉得异能者都是电影里才会出现的，但是现在他知道这种人的确存在，不过只是少数。

    就好像国外的吸血鬼和狼人，虽然是传说，但传说未必就不存在。

    再者英国异能者协会似乎还有一个前身，那就是曾经的魔法学院，也就是哈利‘波’特曾经待过的地方。

    不过延续至今已经变成了异能者协会，算是一个十分古老且庞大的学院，每年都会选拔一些有能力的人来这里学习。

    可以说异能者协会囊括了非常多的能力者，眼下这里出现差错，恐怕非比寻常，张震觉得还是不要掺和的好。

    要知道东方向来跟西方关系就不好，张震觉得这次回来似乎一切都发生了转变，至于是什么，恐怕真跟他猜的那样，什么都要出来了。

    “异能者协会？”王人唯佳并不懂这些，不过她还是深深地看了眼车外的两人，她也不能左右张震的想法，更不想看到张震再有任何的危险。

    燕京王家。

    “姐夫。”王凯峰笑着冲出家‘门’。

    “来了。”王忠华笑着点头。

    “嗯，爸妈，爷爷，小峰，这是给你们买的礼物。”张震下车从后备箱里拿出了一些买的礼品。

    “外公外婆。”两个小家伙下车直奔王忠华夫妻。

    吱嘎！

    一家人正在‘门’口聊天，一辆军用吉普车停在了路边，一身军装的冯国豪从车上下来，看到张震是表情一怔。

    王家的人全都愣在了原地，唯独张震却不当回事，三年不回来，他知道一回来冯国豪一定会找他，只不过张震相信他现在应该不算国安的人了。

    “张震，有件事需要你帮忙。”冯国豪指了指吉普车。

    张震深深地看了眼吉普车，似乎看到了吉普车里还有两个人，不由得眯起了双眼，轻轻点了点头：“爸妈你们先进屋，我跟冯部长谈点事。”

    王家人知趣的回家了。

    冯国豪深深地看了眼张震，他觉得张震有点变了，至于哪里变了他也说不清。

    张震登上吉普车。

    “张震，我给你介绍一下，这两位是英国异能者协会的。”冯国豪上车介绍道。

    “之前见过了。”张震面不改‘色’，却有些无奈的叹了口气，看来该来的还是要来，躲都躲不过，只是不知道这两人怎么会找到的冯国豪。

    “张先生，我叫珍妮弗，这是我的搭档大卫。”金发碧眼的珍妮弗伸出了右手。

    张震也不好拒绝，看在冯国豪的面子上与其握了握。

    “事情是这样的，前段时间我们协会出现了一场战争，在这场战争当中很多人都死了，至今却未能把凶手绳之以法，并且我们查到这个人可能已经逃到了华夏国。”珍妮弗紧张道，“所以我们才来这里想联合你们找到这个人。”

    张震皱着眉，“如果事情有这么简单，我想也用不到我了，还是说重点吧。”

    冯国豪却是淡淡一笑，果真跟他想的一样，这个张震根本不按套路出牌。

    珍妮弗和大卫对视一眼，由大卫拿出了一份资料，上面有一张照片，照片中是一个标准的外国人，只不过他眼睛的颜‘色’却是绿‘色’。

    “狼人？”张震疑‘惑’道。

    “没错，但这个人不同，他不是一般的狼人，而且能力十分的强悍，来找你之前我们调查到他已经逃到了俄罗斯，所以希望你能帮助我们一起捉到这人。”珍妮弗郑重道。

    张震直接把资料扔给了珍妮弗，像是自言自语道：“你怎么看。”

    冯国豪知道张震这是在问他，咳嗽一声道：“去吧，你三年没回来，很多事都变了，已经出现了很多能力者。”

    张震知道冯国豪会这么说，问也是这种答案，只是他不晓得这一去又会是多久。

    “再给我两天时间，我要好好的陪家人。”张震直接下了吉普车。

    珍妮弗和大卫却还愣在那里。

    冯国豪却是笑了笑。

    “他这是答应了？”珍妮弗还未见过有人这么有个‘性’。

    冯国豪点头道：“答应了，你们应该知道三年前这里发生的事，当时他亲自出面导致三年未曾跟家人见面，现在就多给他两天的时间跟家人团聚吧。”

    珍妮弗和大卫忽然间想起了三年前的事，眼眶里都‘露’出了震惊的神‘色’。

    张震回到王家，王人唯佳有些担忧道：“老公，没事吧。”

    张震笑着摇头，“怎么可能有事，就是后天我要去趟清源办点事。”

    张震并没有说要出国，目的是不想让王人唯佳担心，毕竟他也不知道要多久才能回来。

    这两天，张震一家人除了在王家待了一天，还去了陈家。

    两天之后，燕京机场贵宾候机室。

    冯国豪穿着一身军装，重重的拍了拍面前张震的肩膀，语重心长道：“张震，我这次还给你派了一个搭档，待会你在飞机上就能见到了。”

    说到这里，冯国豪却是神秘一笑，对此张震并不感冒。

    “张先生我们走吧。”珍妮弗和大卫看向张震。

    张震点点头，他带的东西只有一个皮箱，里面只装了几件衣服，其他的东西都被放在了戒指里。

    张震随着大卫和珍妮弗登上了头等舱，迈入头等舱的张震不由得止住了脚步，目光落在了头等舱内自己座位对面的那个‘女’人。

    那个‘女’人短发，身材高挑，脸蛋很别致，但皮肤却有些小麦‘色’。

    “你好，我叫唐嫣。”‘女’人主动伸出了‘玉’手，“你的搭档。”

    张震有些愕然，紧盯着唐嫣却是没伸出手，反倒直接拿出了手机拨通了冯国豪的电话：“冯部长你跟我开玩笑吧，居然派个‘女’人跟我做搭档。”

    电话里传来冯国豪爽朗的笑声：“张震别着急，你三年没回来，国安用了三年的时间培养了一批能力者，而且唐嫣也是新晋超能力小组的组长，你们之间应该有共同语言才是。”

    