
    “张震你跟我爸聊什么呢。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”

    独孤斐然端着一盘红烧‘肉’进了客厅，瞧见张震正跟独孤一鹤聊天，顺嘴问了一句。

    张震一瞧救星来了，赶紧求救，“那什么，你爸说今晚让我不走了，住下来。”

    “啊！”

    独孤斐然手中的碟子差点掉在地上，脸上有说不出道不明的神‘色’，震惊中透着不解，又有一些娇羞，总而言之，言而总之就是五味杂陈。

    独孤一鹤根本没料到‘女’儿情绪‘波’动会那么大，刚刚是故意跟张震开玩笑的，想他独孤家族可是传统家族，怎么可能让一个不明不白，不知根知底的人住在家里。

    就算‘女’儿真的跟这个叫张震的小伙子是男‘女’朋友关系，那也只能是结了婚之后才能睡一起，这是规矩不能改。

    “怎么了，你有什么意见啊。”独孤一鹤严肃道，“你不是说他是你男朋友么，让他住在这里怎么了，再说天‘色’也很晚了，我觉得还是让小张住下比较妥当，明天一早你们再一起去公司上班就行。”

    独孤斐然深深地看了眼张震，粉嫩的脸庞多了几分娇羞，目光中透着复杂和‘激’动。

    “爸，张震是第一次来咱们家，待会你们喝几杯呗，要是他喝醉了就让他睡沙发。”

    独孤斐然说了这么一句娇羞的看了眼张震，头也不回的钻进了厨房。

    “这丫头。”

    独孤一鹤笑着摇头，他又怎么不知道独孤斐然的心思，表面上是答应了他的要求，实际上虽然让张震在家里住宿，却只能睡沙发，这样一来也能保持传统，更不会产生端倪。

    有那么一瞬间独孤一鹤还是相信了独孤斐然，可惜姜还是老的辣，更何况独孤一鹤可是独孤家族的家主，那能是一般人可以比的么。

    “好了，赶紧上菜吧，我去把我珍藏多年的老酒拿出来庆祝一下。”

    独孤一鹤站起来，笑着离开了客厅。

    独孤斐然见状不由‘露’出了笑容，凑到张震耳边小声道：“张震你可有口福了，我爸那瓶酒珍藏了差不多二十年了，我还是头一次见到他主动拿出来喝，以往他也就是单纯的闻一闻，那么多年都舍不得喝，今天你来了倒是破例了，看样子我爸还是很重视你的。”

    张震往沙发后靠了靠，不知道独孤斐然是不是有意靠近，两人之间的而距离非常近，张震甚至都能感觉到独孤斐然炙热的鼻息。

    “珍藏了二十年的好酒味道应该不差吧。”

    “肯定不能差，我记得有此我还小的时候偷偷的想打开尝一尝，害的我被我爸胖揍了一顿，打哪以后我再也不敢打那瓶酒的主意了。”

    张震一挑眉，心说独孤一鹤还真是个老酒鬼，不然绝对不可能把一瓶酒当成宝贝，即便是一瓶二十年的好酒，也不至于藏着舍不得喝吧。

    要知道好酒窖藏虽然好，但也是会一点点挥发的。

    两人聊天的功夫，独孤斐然的母亲把菜全都端上了餐桌，“闺‘女’，你爸呢。”

    “去摆‘弄’他的那瓶酒了。”

    “嚯，这老家伙终于肯舍得喝那瓶酒了，今天咱们全都得尝一尝，我还真想知道那瓶酒究竟有什么魔力，能让老头子二十年不动。”

    “来了，来了，今天高兴，大家一起尝一尝这瓶珍藏了二十年的好酒。”

    独孤一鹤小心翼翼的捧着一个‘乳’白‘色’瓷瓶，瓶口的位置系着一根红‘色’丝带，瓶身雕文着一些‘花’纹。

    “这就是那瓶珍藏二十年的好酒？”张震可没发现独孤一鹤手中的酒有什么特殊的地方，在他看来这酒也就一般般。

    “当然了。”独孤一鹤很自豪的点头，坐下来双眼直放光的盯着瓶子。

    独孤斐然满怀期待道：“爸，快点打开呗。”

    独孤一鹤瞪了眼独孤斐然，“急什么，想喝先去拿酒杯。”

    “好咧。”

    独孤斐然跟个孩子似地，屁颠屁颠去拿酒杯了。

    独孤一鹤看到老伴也直勾勾看着他，笑眯眯道：“怎么，你也想喝？”

    “废话，你这酒都珍藏了二十年，多少人想喝你不让喝，今天说什么我也得尝一尝。”

    “那好，待会你只可以喝一小口。”独孤一鹤捧着宝贝疙瘩，转头对张震道：“嘿嘿，张震待会咱们不醉不归。”

    “老头子你搞事情啊。”

    “怎么滴，不服来战啊。”

    “行，待会咱们比喝酒！”

    独孤一鹤一听这话脸都绿了，连连摆手：“得，你赢了，我比不过你。”

    独孤一鹤老伴笑了，自豪道：“知道还跟我跄跄。”

    张震疑‘惑’道：“怎么了？阿姨‘挺’能喝？”

    “那可不是‘挺’能喝来形容的，小张啊，我这么跟你说吧，你阿姨喝酒跟喝白开水一样，不但千杯不醉，就算一直喝下去都没问题。”

    张震一听可算是开眼了，只是心里面还不怎么看好。

    “杯子来了。”

    独孤斐然‘激’动的拿着四个酒杯跑了回来。

    独孤一鹤瞪眼道：“姑娘家家的要懂得矜持，不然以后谁娶。”

    独孤斐然吐了吐舌头，乖巧的坐下了。

    独孤一鹤慢慢打开酒瓶，一股浓郁的酒香立刻钻入众人的鼻子内，挑动着每个人的心窝。

    “好香啊。”

    在场每个人都闻到了这股让人流连忘返的酒香。

    不愧有人提到酒香不怕巷子深，这句话还真的太对了。

    独孤一鹤深吸一口气，感叹道：“二十年了，终于可以畅饮一番了，只可惜太少了。”

    独孤斐然：“闻着这股酒香我都感觉要醉了。”

    张震：“哪有那么夸张，就是比较香一些罢了，要不然咱们还是赶快品尝品尝吧。”

    独孤一鹤觉得也对，赶紧在四个杯中倒入白酒，酒水晶莹剔透，宛如珍珠白‘玉’。

    独孤斐然迫不及待的一口喝完，啧啧嘴道：“就是有点甜，居然一点都不辣，爸这是什么酒啊，还‘挺’好喝的。”

    独孤一鹤端起酒杯放在鼻子前深吸口气，脸上‘露’出了满意的笑容：“什么叫‘挺’好喝，这可是养生酒，只喝一口就能养生健体，你以为跟市面上见到的普通保健酒能比的了么。”

    “养生酒啊。”张震笑了笑，“原来是这么回事。”

    说完，张震一饮而尽，品尝了一番，这酒的确不简单，的确比普通的酒要强几倍，也应该算的上养生酒，只是跟他调配的养生酒相比，还是他调配的养生酒更胜一筹。

    而独孤一鹤的养生酒，更多的是因为放的久了才体现出浓郁的香味。

    独孤一鹤细细的品尝完，然后笑眯眯道：“小张觉得如何，这酒不错吧。”

    张震把就被放下，神‘色’淡然道：“这酒差点意思。”

    独孤一鹤听了这话，原本喜悦的笑容立刻僵住，脸上随之出现了愤怒和不悦的表情，“怎么，你是觉得这酒不好喝咯。”

    独孤斐然见独孤一鹤语气不善，急忙向张震使眼‘色’。

    张震微微一笑，坦然自若的迎上了独孤一鹤的目光，“不错，这酒虽然不错，也仅限于比普通酒强点，假如叔叔喝了我调配的酒，兴许将会是另一番场景了。”

    “胡说八道，这酒可是养生酒，你以为跟普通酒一样么，况且这酒是我二十年前跟人讨来的，当时可是费了我好的力气，你现在跟我说差点意思，你又不懂酒，肯定是在胡说。”

    独孤一鹤像抱宝贝疙瘩一样把酒瓶抱在怀里，已经不打算谁都给喝了。

    