
    张震郑重的双手接过锦旗，并且对王大妈等街坊们重重的鞠躬道：“大家放心，只要有我张震在，有悬壶居在这里一天，绝对不能让黑心的医生‘蒙’骗了大家，但凡是大家有什么不明白的地方都可以来悬壶居询问。”

    “其实大家应该知道我开悬壶居并不是想赚大家的钱，为的就是能让大家没病没灾，大家如果信得过我张震，往后若是生病了就来悬壶居看，我保证不会让街坊们失望。”

    王大妈开心的笑了：“很早之前我就跟街坊们说张神医是个好医生，大家却都不听，甚至只会听别人的忽悠，就连我后来也听信了别人的忽悠，这年头哪有什么东西是免费的，你们看看人家张神医，可从来没说过免费，毕竟人家进的‘药’都是要‘花’钱的。”

    王大妈补充道：“最重要的是张神医悬壶居的‘药’价格很公道，吃了之后会‘药’到病除，不会像其他的医馆或者某些个别的黑心医院那样，让你不停的吃‘药’，甚至简单的一个小感冒就要连续打好几天的点滴，这事要是放在年轻人身上估计也受不了吧。”

    “更何况咱们这些老胳膊老‘腿’的，哪经得起这么折腾呢。”

    “大家说对不对！”

    王大妈吆喝了一嗓子，街坊们全都符合道：“对，往后咱们还来悬壶居，继续支持张神医，别在听信别人的鬼话了。”

    说起来悬壶居一直都保持着这种观念，不会去骗街坊们，只是这段时间张震不在悬壶居，以至于传出了不少流言蜚语，很多冲着张震来的病人都离开了，甚至大家都只认张震。

    张震感动的眼眶红肿，郑重道：“其实我也有不对的地方，前段时间我的确疏忽了，没经常留在悬壶居，导致很多街坊们找不到我而去了别的地方，无形中我也有很大的原因，我以后即便不能天天在这里，也会隔三差五都来一趟的。”

    不但张震感动的眼眶红肿，就连林羽静、王钟和冯小白也是如此，张震不在的日子里，他们也跟街坊们产生了浓厚的感情，同时也见证了不少患者吃过悬壶居的‘药’之后‘药’到病除的。

    其中不乏有一些外地的病人，在悬壶居拿了‘药’治好病然后又回来感谢的，虽然张震不在，但很多时候张震早已经把一些病症的‘药’方留在了悬壶居。

    只不过病人们觉得只有张震在会踏实一些。

    感动过后，张震也没闲着，立刻为街坊们检查身体，也是为了能多跟街坊们坐一坐。

    一阵忙活到了下午，街坊们离开了，张震小心翼翼的把锦旗挂在了悬壶居最显眼的墙上。

    这倒不是他想对别人炫耀什么，而是想在看到锦旗的时候，时刻提醒自己不能忘记最初的心，绝对不能做有损街坊们和病人利益的事。

    “张大哥，你确定这几天要进行义诊么。”林羽静‘激’动道。

    张震点点头，郑重道：“没错，明天我去送朋友，后天咱们就开始为期三天的义诊，我会躲在清源待一段时间，之后可能就要会燕京一趟了，不过大家放心，我会隔三差五回来待几天的。”

    林羽静听了这话，‘激’动的拍手道：“真是太好了。”

    张震淡笑着看了眼林羽静，“行了，时候也不早了，大家赶紧收拾收拾下班吧，明天悬壶居就暂时‘交’给你们了。”

    张震离开悬壶居拨通了徐娇娇的电话。

    “喂，你好，请问你找谁。”电话那头的徐娇娇轻声细语，不知道是在怕些什么。

    “徐警官，我是张震，你该不会把我给忘了吧。”张震郑重道。

    “哦，没忘，我正跟马涛在饭店吃饭呢，似乎今晚他要见一个人，可能今晚就有突破口了。”徐娇娇低声道。

    张震皱了皱眉，一想到夏雨荷的事，赶紧道：“徐警官你在什么地方，我现在过去找你。”

    “还是上次我们遇到的地方，你赶紧过来吧。”徐娇娇说完挂断了电话。

    张震有种感觉，今晚可能会发生一些事，他有点担忧徐娇娇的安全了，很可能马涛要见的人是司马问财。

    一想到这里，张震立即离开悬壶居，在路边打了辆出租车直奔与徐娇娇第一次见面的饭店。

    包厢内。

    徐娇娇坐在马涛身边，目光却在面前的男人身上打量着，尤其是他看到面前的男人带着两个保镖，更加充满了好奇。

    马涛毕恭毕敬的站起来，一边倒酒一边道：“这次能见到司马公子真是我的荣幸啊。”

    司马问财淡淡一笑，“马少你少来了，我还不知道你，这次把我叫来到底有什么事赶紧说吧，我还有一笔账需要收呢。”

    马涛笑眯眯道：“嘿嘿，既然司马公子说了，那我也就不藏着掖着了，实际上我公司有笔账目需要司马公子帮忙走一走。”

    司马问财并没回应，反倒淡淡的看了眼马涛身边的徐娇娇，那意思似乎是再说这人行不行。

    马涛也善于察言观‘色’，所以当司马问财看向徐娇娇的时候，立刻道：“司马公子放心，这是我的‘女’朋友，她不会到处‘乱’说的。”

    司马问财淡笑道：“还是小心的好，你应该知道我们的生意是见不得光的，她今天或许是你的‘女’朋友，担保明天就不是了，若是被她捅出去，恐怕到时候你我之间就不能这么正常的见面了。”

    马涛面‘色’一僵，心中思考一番，果真像司马问财说的这样，他也不得不多考虑。

    马涛点头郑重道：“司马公子说的很有道理。”

    言罢，马涛面‘色’严肃的看向徐娇娇，郑重道：“你先出去等着吧，完事之后我会通知你。”

    徐娇娇-点点头，很老实的离开了包厢，虽说这样离开她肯定听不到马涛和司马问财的谈话，但她却在房间的桌子底下安装了一个小型的窃听器。

    尽管徐娇娇离开了包厢，但包厢外面还是站着两个保镖，她急匆匆的去了洗手间，拿出了早已经准备好的设备偷听了起来。

    这时候张震也进了饭店，他不清楚徐娇娇在哪，便拨通了徐娇娇的电话。

    徐娇娇正聚‘精’会神的听着马涛和司马问财的谈话，她发现包厢里竟然没有人说话，反倒十分的安静，正在疑‘惑’的时候张震的电话打了进来，吓得徐娇娇冒出了一身冷汗。

    