
    “大妈都知道，也都明白，你回来了就好了，这样我们这些街坊们都有了依靠。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”王大妈笑得很开心，从心底里觉得这件事一定会圆满的解决。

    带着街坊们的寄托和希望，张震立刻感觉到肩膀沉甸甸的，没有任何的犹豫，这件事如果他不出面，那他就不配当一名医生。

    “对了，你们知不知道仁医堂有没有什么活动还没结束的。”张震看向林羽静，“如果有的话尽快告诉我。”

    王大妈道：“有，今天刚有一个活动，也是免费讲座，去的人还不少呢，仁医堂也给我打电话了，我琢磨着还是不要去的好。”

    张震眼前一亮，高兴道：“去，怎么能不去呢，王大妈您尽管去，我待会陪着您，您就说我是您的孙子。”

    林羽静、王钟、冯小白瞪大双眼，昨天张震才跟仁医堂的老板见过面吧，要是去了岂不是会‘露’陷。

    唯独王大妈没觉得有什么不对劲的地方，便笑便拍着张震的手，夸赞道：“好啊，这个主意‘挺’好。”

    “张大哥，你昨天不是刚跟仁医堂的老板见过面，你们好像还认识的吧，估计他不会相信王大妈是你的‘奶’‘奶’。”林羽静担忧道。

    “没事，我先去稍微的打扮一下。”张震很有信心，他相信经过稍微的打扮过后，肯定没什么人能认得出他来。

    尽管林羽静几人都有些不知所措，也不清楚张震要干什么，但都知道张震肯定会给他们惊喜。

    果不其然，等了约莫半个小时，张震从休息房间走了出来，他的模样也发生了翻天覆地的变化。

    首先是那一身衣服，穿在张震身上显得格外年轻，再看张震的容貌，稚嫩的也好像一个十七八岁的孩子。

    除此之外，张震整个人的外貌也发生了很大的转变，这可是他经过学习第一次才实践的易容术。

    张震一出来，不止王大妈看的目瞪口呆，就连林羽静、王钟、冯小白也都一脸错愕，这个年轻人真的还是张震吗？

    “怎么，看你们的样子，我的变化应该很大吧。”张震笑笑眯眯的拿过林羽静的小镜子，看到镜子中的自己，他也有些吃惊，没想到易容术变化那么大。

    看着镜子中自己的模样完全发生了彻头彻尾的变化，张震‘露’出了开心的笑容，他连自己都差点认不出来了，更何况是别人。

    就现在这幅小鲜‘肉’的样子，不知道要‘迷’死多少‘女’人，同时连身边的林羽静几人都认不出来，估计闫茂肯定也认不出来。

    “厉害啊，你现在这样子要是不说的话，谁都认不出来。”冯小白赞许的伸出大拇指，一幅好奇宝宝的盯着张震，试图从张震的身上找到点破绽，只可惜根本不能发现。

    只是目前张震说话的声音还是跟原来的一样，这点倒是有些麻烦，不过张震相信只要他再跟闫茂见面的时候不‘露’出破绽，闫茂是发现不了他就是张震的。

    “好，既然连你们都没发现，我想闫茂肯定也发现不了。”张震看向王大妈，急忙道：“王大妈，我们现在就去仁医堂吧。”

    王大妈点头如捣蒜，拉着张震一起离开悬壶居直奔仁医堂。

    趁着从悬壶居到仁医堂的这段路程，张震稍微的给王大妈讲了一些需要注意的事情，大概需要等会到了仁医堂，先由王大妈进去听讲座，然后到了差不多要卖保健品的时候。

    张震再出面，目的自然是为了拆穿仁医堂骗人的把戏，最重要的是让广大街坊们认清楚仁医堂宣传的神乎其神的保健品根本就是市场上随处可见的保健品，没有什么特殊的功效。

    其实张震清楚的很，仁医堂骗人的办法是有套路可查询的，首先是打着免费的牌让老年人进去听课，大概到一半的时候就搬出来名医，然后在通过名医现场问诊查看出老年人的病症。

    基本上来听课的老年人都是有登记过的，所以只要稍微用点心就能找到这些老人的信息，同样通过名医一针见血的说出老人的病症，事情发展到这个时候，无论是是带着怎样戒备心的老人，都会松懈下来，甚至看到化验单跟正规医院的一样。

    老人的大脑就会空白一片，这个时候就会很害怕，同时名医出面对老人讲解需要注意的事项，并且大力吹嘘保健品的功效。

    如此一来环环相扣，老人们也就轻信了，到最后也就无形中被骗了。

    甚至还有不少老人被骗了之后仍旧继续下去购买保健品的，这种行为自然有点像是太过依赖保健品了。

    大概是因为人老了没什么安全感，觉得吃点保健品身体才会健康，在加上子‘女’不常在身边，所以很容易轻信这些骗子。

    听到又有听课讲座，能获得免费的东西，周围几个小区的不少老人纷纷赶来仁医堂听课，这其中不乏有一些曾经买过保健品，吃了并没有什么功效的老人。

    他们来这里首先是因为有免费的东西可以领取，其次是想看看这次的保健品是不是还有奇特的功效。

    其实只要是来听课了，大多数都会被忽悠，原本不相信也都被忽悠的相信了。

    仁医堂的外面虽然不能说人山人海，最起码也有三十多人，这些人多事一些老人。

    此时闫茂正在组织老人们进仁医堂听讲座，场面非常的火爆，同时在仁医堂内还有不少洗衣粉、‘花’生油和面粉堆在一起，这些东西都是在听完课之后会免费赠送给来的人。

    “来，大家都排好队，依次进去听课，来的每个人在听完课之后都能拿到我们免费赠送的礼品。”闫茂笑道。

    张震老远就看到了闫茂，只是现在的张震对闫茂来讲就是个陌生人，所以就算闫茂看到了张震也不认识。

    不过闫茂却是认识王大妈，看到王大妈来了，闫茂眼前一亮，他可知道这位王大妈是财神爷，赶紧上前道：“王大妈您来了，快请进，专家已经在医馆里面等着了，听完课之后就给您老检查身体。”

    王大妈点头道：“好，我这就过去。”

    对闫茂来讲，他只字未提保健品，目的就是先让这些老人放松警惕，等待会听完课再有专家名医帮忙检查完身体，到时候双管齐下效果会更好。

    