
    听到冯国豪这么说，张震抬头看了眼唐嫣，也就没在继续问下去，反倒直接挂了电话。

    “这小子。”冯国豪笑骂一声。

    唐嫣淡笑道：“怎么，前辈现在没办法了吧。”

    张震面‘色’凝重道：“唐嫣是吧，你虽然取缔了过在国安超能力小组组长的职位，但你应该明白一个‘女’人干这个是多么的危险，我劝你还是赶紧下飞机。”

    唐嫣淡淡一笑，“前辈看来还是不相信我，那就让前辈看看我能不能胜任你搭档一职。”

    陡然间，唐嫣眯了眯眼，双眼里爆‘射’出一道‘精’芒，可以说同时张震的双眼里也闪过了光芒。

    于是乎唐嫣便笑眯眯的抱起了双臂。

    却见张震愣了愣一秒，呆滞的目光立刻变得清明，嘴角也是扬起：“就你这点本事还想跟我比较，唐嫣你还是赶紧下去吧。”

    唐嫣瞪大双眼，一副活见鬼的样子，“这不可能，你怎么可能只用了一秒钟就逃出了我的心神控制。”

    “原来你的能力叫这个名字。”张震淡淡摇头，刚刚的确险些被唐嫣控制，但唐嫣的能力也仅限于跟人对视的时候控制别人的思想。。

    但不要忘记张震可不是一般人，唐嫣的能力在张震眼里就跟小把戏没什么区别。

    “这，为什么我的能力对你不作用！”唐嫣震惊道。

    张震却是淡淡一笑，并没有回答，相反直接闭上了双眼。

    同行的珍妮弗和大卫也都是面‘露’骇然之‘色’，两个人也是没想到唐嫣的能力居然对张震起不到任何作用。

    唐嫣则一直盯着张震。

    飞机飞离地面。

    几个小时之后，张震在珍妮弗和大卫的带领下来到了一处古堡一样的酒店，在一间暖烘烘的房间里见到了三位异能者协会的成员。

    这两男一‘女’紧盯着张震身后的唐嫣，毕竟唐嫣的长相和身材的确不一般，就算是‘女’人也都嫉妒。

    “张先生请坐一会。”珍妮弗‘交’代一声，便跟大卫离开了房间。

    张震点头一点也不客气，直接坐在了沙发上，唐嫣也是同样如此。

    反观异能者协会的三人却在珍妮弗和大卫走后，一个个都‘露’出了凶恶的目光。

    “真是想不到我们异能者协会为什么会找华夏国人的，我看这两个人根本也就没什么本事嘛。”棕‘色’头发男人嘲笑道。

    “就是，除了那个‘女’人长得还不错，那个男的真的太丑了。”另一个金发男人符合道。

    “走，我们过去找他们的麻烦。”唯一的黑发‘女’人率先走上前。

    张震坐在沙发上闭上了眼，在飞机上还有点没睡够，当然他也不是真睡，把异能者协会三人的谈话也听在耳中。

    至于唐嫣听了这话却面‘露’难看之‘色’，毫不犹豫的站起来：“你们三个人脑子是不是有病，我们可是来帮你们的，你们竟然还能说出这种话。”

    “哟，谁让你们来帮了，我们也不是捉不到那个人，再说你虽然长得不错，但我可不相信你有能力抓住那个狼人。”

    “就是，我看你们还是滚回去吧。”

    “这里不是你们该待的地方。”

    唐嫣被气的双‘唇’颤抖，要不是谨记冯国豪的吩咐，她早就动手了。

    生气的唐嫣看到张震逍遥自在的坐在沙发上，脸立刻‘露’出了不悦的神‘色’：“张震你倒是说句话啊，咱们都快要被人站在脖子上拉屎了。”

    “你要是再连个屁都不放，那我可就自己动手了。”

    张震睁开眼淡淡的敲了敲唐嫣，“我说，你要是打就打，别跟着只会放嘴炮，再说你跟这三个沙比一般见识干什么，不服就直接干呗。”

    唐嫣一想也是，立刻准备用能力动手。

    反观异能者协会的三人却团团把唐嫣围住，似乎这三人也知道唐嫣的能力，根本不去与唐嫣对视。

    这下唐嫣感觉像是踢在了铁板上。

    “嘿嘿，只要不看着她的眼，她的能力就发挥不出来了！”

    “就是！”

    “这次该轮到我们反击了！”

    别看唐嫣的能力不起作用，但身手却非常的矫健，一动手便‘逼’退能力者协会的三人，而唐嫣也突破了包围。

    看到唐嫣矫健的身手，张震颇有些意外的点点头，看来冯国豪没找错人，要是找了个‘花’瓶，那张震不介意直接把唐嫣打昏送回去。

    别看珍妮弗和大卫表面上离开了，实际上两人去了隔壁，因为这间屋子被放了摄像头，所以在隔壁的房子能看的一清二楚。

    “珍妮弗，那个叫张震的怎么还不动手，难道他不懂得怜香惜‘玉’么。”大卫有些焦急道。

    “大卫，咱们只管看着便是，想要知道这个张震有多大的本事，就要耐心一点，况且那个‘女’人也有些头疼了。”珍妮弗冷静道。

    无疑，珍妮弗和大卫都想试探张震有怎么样的实力，只不过张震仍旧面不改‘色’，一点也不想动手。

    盯着屏幕的珍妮弗和大卫就显得比较着急了。

    另一间屋子里，张震仍旧坐在沙发上，只是他的嘴角挂着淡淡的笑容。

    唐嫣已经有些气喘吁吁，甚至被那三人‘逼’退到了角落。

    这时一直冷静不动的张震睁开了双眼，一股肃杀之气陡然升起。

    砰！砰！砰！

    三道声音响起，却见那异能者协会的三人全都倒飞而出，甚至谁都没有看清楚是怎么回事。

    连唐嫣都表情错愕。

    “刚刚发生了什么！”大卫盯着屏幕惊呼。

    “我也没看清楚！”珍妮弗摇头。

    “快！把刚才录制的画面回放然后以慢动作播放！”大卫吩咐道。

    但无论回放几次都找不到原因，无奈只能以慢动作播放，最终在慢放五十倍的情况下才看清楚。

    在慢放五十倍的时候，屋子里的所有人都定格，唯独张震从沙发上站起来，然后走到了异能者协会三人跟前，毫不犹豫的挥拳打在了这三人的腹部，紧跟着张震又重新坐回沙发上。

    随后异能者协会的三人才慢慢的倒飞出去。

    珍妮弗和大卫盯着屏幕出神，谁都没料想到张震居然这么厉害，速度居然如此的快。

    “这，他的这个速度已经比超人还要快了吧！”大卫震惊道。

    “我不知道，但有一点可以证明，这个叫张震的华夏人非比寻常，而且我想有他的帮忙，我们一定把那个狼人抓回来！”珍妮弗‘激’动的握紧了拳头，似乎对接下来的事情有了更深入的掌握。

    