
    “我靠，这是怎么回事！”

    周海炸‘毛’了，直接原地跳了起来，不单单看着怀里，也同样不敢相信的看着面前跟张震长得一样的年轻人。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    而这个年轻人似乎就是张震。

    咕咚！

    龙老爷子和雅丽不敢相信的盯着面前的年轻人，两人迟迟没有开口，毕竟他们可是眼睁睁看着张震在他们的怀里化成星光消失了。

    “你不会也叫张震吧。”龙傲天吃惊道。

    年轻人笑了笑：“大家听我说，刚才你们看到的只是我的一道分-身，这道分-身是我故意放在云顶天宫内的。”

    此话一出，大家全都骇然，分-身是什么意思，谁也不知道。

    更没人选择去相信面前这个年轻人的话。

    “开什么玩笑，你是不是想说你就是张震，据我所知张震三年前只剩下了尸骨。”周海震惊道。

    年轻人笑着点头：“不错，事实上我那次之后就死了，但并不是真的死，而是去转世重生，直到我十八岁之后前世的记忆才打开，又经过了三年我才选择来云顶天宫。”

    “等等，我有些晕了，假如你是转世重生，十八岁才恢复记忆，那为什么又经过了三年，这好像不太符合时空规律。”龙傲天摆手道。

    年轻人笑道：“没错，但我想说的是这些事同时在发生，我知道你们一时之间没办法明白，但希望你们试着去理解，反正我已经回来了，带着所有的记忆，只不过可能会有一点点不同。”

    “你真是张震？”周海转了一圈，没发现眼前的年轻人有什么不同，要说有什么不同的话，估计就是年轻了不少。

    “当然，这是毋容置疑的，而且你们所有人的名字我都记得。”张震笑着说出了所有人的名字。

    随后在场众人也暂时接受了张震。

    “对了，刚才云顶天宫的是怎么回事。”周海好奇道。

    “呵呵，这个就当是一个片段吧，你们来这里不就是为了找我么，现在找到了我们还是赶紧走吧。”张震笑了笑，并不打算去提之前的事，那不过是他的一具分-身经历的事情罢了。

    龙老爷子紧盯着张震数秒，眼前的张震给他的感觉有种虚无缥缈的感觉，立刻问道：“张震，你现在是几品风水师。”

    张震笑了笑，“也可能没品，也可能是九品，其实九品风水师对我来讲只是刚入‘门’罢了。”

    的确，张震现在的感觉就是天地万物都有生命，都有自己的轨迹，一切都是不容打扰的。

    九品风水师意味着什么，那可是风水师顶尖的存在，甚至传闻九品风水师已经突破了天际，达到了神人一样的存在。

    莫非……

    在场众人紧张的盯着张震，联想到刚刚张震说的分-身的事情，雅丽急忙问道：“张震，那你现在有几个分-身。”

    张震淡淡一笑，“这个不能说，不过我可以告诉你们，我在天谴降临之后过了一段平凡的生活，而这段生活让我达到了另外一个层面，我这次回来只是想安然的陪伴家人，反正你们只要往最高的层面想就对了。”

    张震没说透，这样有一点好处就是不泄‘露’真实的实力，同时也制造了一个悬念。

    得，这当白问。

    接下来谁都没问，在他们看来张震从上到下就是一个谜团。

    真不知道张震要是平白无故出现在王人唯佳面前，王人唯佳又是一种什么样的表情，毕竟已经过去了三年时间。

    自从张震天谴加身，只剩下一堆白骨，王人唯佳带着两个孩子回到了娘家，当然这次她心中依旧有一个信念，那就是张震总有一天会回来的。

    无论是燕京王家还是燕京谢家，除了平时不提张震二字之外，大家都十分和睦相处，就这样过了三年。

    燕京机场。

    “啊，这感觉真不错。”

    一个戴着墨镜的年轻人下了飞机，张开了双臂拥抱蔚蓝的天空。

    “你倒好，三年没回来，估计等你回家连你俩孩子都不认你了。”一个体态臃肿的男子笑呵呵道。

    “是么，真希望现在就见到那俩小家伙。”年轻人笑了笑，“行了，我都回燕京了，等有时间也去你家见见嫂子，对了，嫂子什么时候生记得说一声，我好塞个大红包。”

    “哈哈，有红包就行，我先走了。”体态臃肿的男子笑呵呵的离开了机场。

    年轻人微笑着走出了机场。

    “嘿，小伙子坐车么。”一个出租车司机招了招手。

    年轻人笑着点头坐上了出租车。

    “去哪啊小伙子。”

    “随便吧。”

    出租车司机笑了笑，得，看来又是一个外地来燕京旅游的。

    天还早没到晌午，司机就拉着年轻人一通转悠，年轻人上了出租，坐在后面待了一会就睡着了，这一睡着不要紧，司机也没叫醒，就这样拉着转悠了一个小时，然后年轻人睁开了眼醒了。

    “就这里下车吧。”年轻人看到路边有两个不大的孩子在玩耍，肚子也觉得有些饿了。

    “好嘞。”

    付了钱，年轻人就下车了，而年轻人径直走向了路边的男孩和‘女’孩。

    “小家伙，你们的妈妈呢。”年轻人半蹲在地上笑问道，双眼里透着慈祥的目光。

    “妈妈在做饭。”小男孩‘舔’着‘棒’‘棒’糖，眨眨灵动的眼睛盯着年轻人。

    旁边的小‘女’孩拉了拉小男孩，“哥哥，他要是坏人怎么办。”

    “不会的，他怎么会是坏人呢，要是坏人的话咱们就让大舅赶跑他。”小男孩嘿嘿一笑。

    小‘女’孩也笑着点头，似乎也不怕年轻人了。

    年轻人鼻子一酸，笑着‘摸’了‘摸’两个孩子的脑海，站起来抬头看了眼远处正在树荫下下棋的两位老人，一手拉着一个孩子凑了过去。

    “哟，老陈可不带你这么玩的，不行，我得毁一步棋。”

    “怎么就不行了，输了就是输了，悔棋算什么本事。”

    “哎呀，我这暴脾气，等等我外孙和外孙‘女’呢。”

    “坏了，俩家伙不知道跑哪里去了，赶紧找吧，不然我孙子和孙‘女’丢了唯你试问。”

    “两位老人家是在找这俩孩子吧。”年轻人笑眯眯的出现在树荫下斗嘴的两位老人面前。

    “爷爷、外公。”俩小家伙‘奶’声‘奶’气道。

    树荫下的两位老人却愣在了原地，瞠目结舌的指着年轻人，谁都没有说出一个字，似乎并不敢相信眼前看到的。

    