
    “救命！”

    徐娇娇做着最后的挣扎，她相信一定会有奇迹出现。

    “别跟她墨迹，直接做了。”欧阳问财已经没了耐心，挥挥手，“做的干净一点，别留下任何痕迹。”

    徐娇娇的眼神里透着一丝绝望，刚刚燃起的希望居然就这么破灭了。

    砰砰！

    包厢外传来沉闷的响声，欧阳问财和马涛齐齐看向了包厢‘门’口，两人均是眯起了双眼，都感觉到一股不祥升了起来。

    砰！

    包厢的‘门’被踹开，张震闪亮登场。

    “张震救我！”徐娇娇大声喊道。

    张震冲进包厢的第一眼就是扫视全场，不但看到了被保镖捉起来的徐娇娇，也看到了一脸错愕的马涛，更甚至还见识到了所谓的司马问财。

    可以说他想看的都看到了。

    马涛诧异道：“张震你怎么会出现在这里。”

    “很奇怪么，我来这里是找徐娇娇的。”张震笑了笑，自顾自的走到桌子旁坐下，抬头淡淡的看了眼司马问财，“想必你就是司马空虚的大哥司马问财了。”

    司马问财原本还好奇这个男人是谁，但他听到司马空虚的名字后不由得眯起双眼，语气凝重道：“你是谁，怎么会知道司马空虚这个名字的。”

    张震笑着敲了敲桌子，饶有兴趣道：“这个很难么，我还知道你是九大家族司马家族的旁支，你为人‘阴’险狡诈，就算司马空虚都会跟你保持一定的距离，说的坦白一点，因为你的为人，然后整个司马家族都在排斥你。”

    司马问财‘阴’沉着脸，张震所说的每一句话都深深地刺痛着司马问财的心，的确因为他放高利贷，为人又‘阴’险狡诈，才会让整个司马家族不待见他。

    即便是这样，也并不能代表司马问财不是司马家族的人，相反司马问财觉得正因为他在放高利贷，所以司马家族的很大一部分钱来源都是他这里。

    而整个司马家族应该要感谢他，而不是疏远他。

    “看来你对我了解的不少，可是我却对你一无所知。”司马问财笑了，能把他了解的这么透彻，想来应该是‘花’了不小的代价，甚至还知道九大家族，如果眼前的人不是九大家族的，那跟九大家族也有千丝万缕的关系。

    想到这里，司马问财表情就变得凝重了，九大家族之间都和平共处，谁都不干扰谁，一直都是相敬如宾。

    要真是某个家族想找麻烦，估计也会悄无声息，不可能这么明目张胆。

    “你刚才应该也听到了，我叫张震，仅此而已。”张震笑了笑，提醒道：“对了，我其实跟马涛也算是老熟人了。”

    马涛黑着脸，他跟张震之间何止是老熟人，简直就有不共戴天之仇。

    “张震你好大的胆子，当真是天堂有路你不走，地狱无‘门’闯进来，今天既然让我碰到了你，那就不要怪我马涛翻脸不认人，一并把你给教训了！”马涛沉喝一声，一名保镖控制着徐娇娇，另外的三名保镖纷纷冲向张震。

    司马问财饶有兴趣道：“能让马少大动肝火，看来你们之间的仇怨不小啊。”

    张震平淡的回答道：“说起来还不是因为‘女’人，主要是当初我是个穷小子，被马涛给钻了空子，然后我就被分手了，不过现在马涛也是换了‘女’朋友，又把我以前的‘女’朋友给踹了。”

    “原来是这么回事。”司马问财笑了，“你们既然之前早就认识，那我不管你们之间的事，但你冲进来的目的恐怕不是找马涛算账吧，看样子你跟徐娇娇之间也早就认识了。”

    “才刚认识没几天。”张震直言道，“不过我今天来还真是要带徐娇娇走，顺便也帮徐娇娇一个忙。”

    “哦，什么忙，说来听一听。”司马问财来了兴趣。

    “那就是你和马涛伏法。”张震笑了笑，也就在刚才他冲进包厢之前已经报警，包厢里的情况他也了解的差不多，也录制了包厢里的谈话，相信今天马涛和司马问财是逃不掉了。

    司马问财寒声道：“小子你‘挺’有种，难道就没看到我这里还有几个保镖么，别以为你踹开了‘门’就多么有本事了。”

    “我可不只是说说而已。”张震拿起一张椅子，以迅雷不及掩耳之势扔向司马问财。

    司马问财第一次觉得结实的椅子其实也很差劲，被椅子打在后背，整个人吃痛趴在了地上。

    马涛一瞧立刻往旁边跑，张震这战斗力，要是被‘波’及到，还不得变成软虾米。

    砰！

    无一例外，马涛也挨了一椅子，趴在地上吃痛的惨嚎。

    啪！

    尽管三名保镖气势很惊人，但面对张震却不堪一击，每个人都挨了张震一拳后捂着肚子躺在地上痛苦的嚎叫。

    那声音简直跟杀猪一样难听。

    “去死吧！”

    徐娇娇不愧是‘女’中豪杰，一脚踩在控制她的保镖脚面，那保镖吃痛松开手，徐娇娇见状一个背摔，魁梧的保镖愣是没反应过来就被摔在了地上。

    简短的几分钟，满屋子的人全部被撂倒。

    徐娇娇感‘激’道：“张震你来的太是时候了！”

    “来之前我已经报警了，并且也偷偷把马涛和司马问财的谈话记录了下来，相信这次他们是逃不掉了。”张震笑着把录音笔扔给了徐娇娇。

    徐娇娇看到录音笔对张震竖起了大拇指。

    记下来徐娇娇的同事们赶到，并且把马涛和司马问财等人全部带走，迎接他们的将会是法律的制裁。

    至于张震则选择了悄悄离开，这种场合他并不喜欢，默默的当一个英雄就好了。

    离开了饭店，张震接到了美雪的电话，原来是美雪母亲让张震去家做客。

    原因是明天就要搬家了，今晚是在清源的最后一晚了，所以想邀请张震去家里吃顿饭。

    张震也没拒绝，毕竟饭店的饭菜虽然好吃，但比不上家常菜。

    张震觉得如果空手去有点不妥当，便去商场买了一些水果，拎着水果来到了美学家。

    家里已经有不少东西都收拾好放在了客厅，能看的出美雪真的想回老家了。

    “张震你来就来吧还带什么东西，明知道我们明天就搬家还带，待会你可得再拿走。”美雪开‘门’看到张震拎着两包水果，笑着调侃起来。

    “想不到你们已经收拾了不少东西。”张震进了屋把水果放在茶几上，“还有什么需要收拾的，我也搭把手吧。”

    “不用了，你先坐一会，我们马上开饭。”美雪神秘一笑，钻进了厨房。

    