
    苏叶一脸黑线的看着川上月。liudianxing.com

    女朋友想让我找男朋友，怎么办？在线等，挺急的！

    捧花的含义，来参加婚宴的人都知道。

    就算不知道，出了这一码事，也有人在旁边解释。

    围观的小伙伴们表示，这是在太有趣了！

    一个男人竟然抢到了捧花！他也是来找男朋友的么？

    看热闹不嫌事大。

    他们下意识的忽略到捧花是自己掉在围观的苏叶脚上的。

    在他们绘声绘色的转述中，苏叶奋勇争先，力克强敌，与万军从中抢到了那束捧花，最终成果的获得了新娘子的祝福。

    同时一群和他抢捧花的妹子，也对他的执着而感动，纷纷为他鼓起掌来……

    苏叶和川上月回到了自己的位置。

    也不知道是不是心里的原因，少年总感觉其他人在看着自己。

    他也曰了狗了，难道这群人不懂什么叫巧合么？

    这真的只是巧合！

    苏叶一直阴沉的臭脸，让坐在她对面的川上月吃吃的笑着。

    她觉得自己来参加这次婚宴的决定，实在再明智不过。

    不光可以吃个痛快，还难得的看到了苏叶吃瘪的场景。

    是的，吃瘪。

    自从她遇到了少年以来，什么时候见到过自己的男朋友吃亏？

    人生就是要经历各种体验，这还是苏叶之前执意坐飞机时信誓旦旦的话呢。

    言犹在耳，不知道他脸疼不？

    苏叶表示，脸倒是不疼，就是头很痛。

    面对种种流言，最明智的选择就是无视他们。

    现代社会的快节奏，让大家都很健忘。

    说不定他们还没有回去，就会忘记那个“在婚礼现场奋不顾身抢捧花想要获得如意郎君的清秀少年”了。

    不过有的事情，说起来很轻松，但是还是让人很纠结。

    话说回来，惩罚这群传谣的人，算不算引导社会风气呢？

    他脑中闪过这样的想法，但是却不知道从何下手。

    古人说，防民之口，甚于防川。

    众口铄金，积毁销骨。

    谣言，是可以杀死人的。

    虽然目前来说这种程度的谣言，对于脸皮非常厚的少年来说还是毛毛雨，但是如果放任不管的话……

    好像也不会有什么吧？

    反正又没有人录下来不是么？

    苏叶站了起来，长长的伸个懒腰，准备去一趟洗手间。

    从服务生那里问明了方向，便信步的朝那个地方走去。

    但是他刚刚走到洗手间里，却心中一动，察觉到有人跟在他身后。

    本来他还以为对方也是来洗手间的，但是等他从洗手间里出来的时候，却发现那个男人依旧在门口。

    是在等他？

    看着脸上带着温润笑意的楚南，苏叶一脸困惑。

    直觉告诉他，眼前的男人没有什么恶意，甚至还有一些善意。

    但是不知道为什么，少年的鸡皮疙瘩情不自禁的立起了一个又一个。

    “今天的宴会，你玩的开心么？”楚南勾了勾唇，体贴关心。

    但是关心的对象错了吧？大哥我是男人啊！

    还有，你这搭讪的手段，为什么不换一下？

    “这个问题你之前问过了吧？”

    苏叶的吐槽脱口而出，楚南听在耳中，微微一愣，随后一阵失笑，“的确，这个问题我问过了。那么我换个问题好了，你有伴儿了么？”

    “伴儿？”少年一脸懵逼，什么叫伴？

    看着他脸上迷茫的眼神，楚南脸上的笑意更加温柔，“连什么是伴儿都不知道，看来你一定没有接触过圈子吧？”

    “圈子？”苏叶表示，不好好说话，说切口的人都是渣渣！

    “不懂的话没关系，让我来教教你就行了！”楚南一边说着，一边伸手想要把苏叶的下巴抬起来，“我最喜欢调-教新人了！”

    苏叶偏过头，躲过了楚南伸过来的手，眉头微微皱起，“我可不是你们圈子里的人。”

    少年这才反应了过来。

    原来他之前吃饭的时候和川上月开的玩笑，没想到竟然会是真的！

    他觉得自己“乌鸦嘴”的被动技能，一定都点满了有木有！

    “不要再装了，我都看穿了！”

    楚南一脸“我什么都知道了”的表情，自信的说道，“虽然你伪装的很好，但是你的身段，你的眼神，还有你对待女朋友的方式，都出卖了你！”

    “哈？”少年很茫然，他干嘛了？

    “你第一眼看我的时候，是不是看我右侧的耳钉了？这个是圈内人的的辨别方式！之后圈内人，才会第一时间看别的男人的耳朵！”楚南笃定的说道。

    “你的耳钉那么明显，谁都会第一时间看到吧！”少年翻着白眼，感觉这人是不是傻了？

    “好，我们不说耳钉，说你的女朋友！”

    “我女朋友又怎么了？你总不会认为她是个男人吧？”苏叶想要快点结束这个话题了，一想到对面的男人的身份，他就有点恶心。

    “当然不是！”楚南眼中闪过一丝厌烦，“她就是个肮脏的女人罢了！我的意思是，她去抢捧花，你都不紧张，根本就是不在乎她嘛！”

    听他这么说自己的女朋友，苏叶眼中闪过一丝怒火。

    “别生气！不就是被我戳穿了心事么？”

    楚南想要安抚眼前的清秀少年，“异性只为繁衍后代，只有同性之间才是真爱！可能你自己也没有注意，但是以我七年的恋爱经验来看，你喜欢的绝对是男人！”

    以你七年的恋爱经验……

    苏叶表示无法再和对方沟通下去，并且将楚南一拳打倒在地，抛下一句“神经病”好，扬长而去。

    少年很有分寸，楚南只是疼了一下，外表根本看不出来受伤了。

    看着他远去的背影，楚南擦了擦嘴角，露出一个道浅笑，喃喃自语：“原来你喜欢的是这种调调！”

    “这件事情有蹊跷。”苏叶回到了自己的座位上，怎么想怎么奇怪。

    楚南是个同性恋。这一点，他自己也承认了。

    从他刚才对川上月的评价可以看出，楚南对女人没有什么好感，甚至还有些厌恶。

    那么问题来了，身为一个同性恋，为什么还有娶一个女人？

    他究竟有什么目的？(未完待续。)