
    有生以来，第二本书，完结撒花。

    感谢大家一直以来的陪伴，很愧疚这样匆匆的把故事结束。

    看这本书的人越来越少，本来对我来说其实没有什么关系的。

    毕竟上一本书，我可是单机了快七十万字来着。

    主要还是心态问题吧？

    一些很眼熟的朋友们，写着写着就都不见了。

    真是让人，感慨万分。

    感动的事情有很多，当时有很多话说。

    这几章的结尾，总是和大家说，更多的话还是留在完本感言里。

    但是，很可惜，当我真的开始写完本感言的时候，忽然发现，那些感动冷却下来却如此的幼稚。

    这本书，在最开始的时候，我是想写成小白文的。

    就是那种，不停装逼不停打脸，大多数人都爱看的故事。

    但是不知道为什么，写着写着就开始往里面灌着自己的真是想法。

    小伙伴批评我说，好好的装逼不好么？

    可能我真的不适合写那种吧？

    -

    对于结局，其实并不是很满意，还多现象还没有抨击，更多的思想还没有表达清楚。

    但是，那些想让他们看的人，已经不在了。

    可能他们在不知道多久之后的日子里，会想起这本书，会过来看一眼。当他们看到这个结局的时候，说不定会很轻蔑的说，“哦，果然烂尾了啊，还好当初没有看。”

    是的，不管怎么争辩，终究还是烂尾了。

    我没有写出第零区的伟光正，没有写出苏叶拒绝最终任务的挣扎，没有写出高级宇宙文明的高高在上，也没有写出硅基文明的凶残。

    这个结局，我给自己0分。

    之前信誓旦旦的说，一定会给出一个大家都满意的结局，真是，非常的对不起。

    请读者老爷们原谅。

    -

    关于接下来的计划。

    嗯，其实我开了马甲在别的网站写了本都市言情来着，不过这不重要，赚点小钱钱而已。

    脑洞有很多，我有一辈子的时间把他们慢慢的写出来。

    比如一个只要一说话任何人都无法拒绝她的要求的女人的故事。

    比如一个写了一本书，书里的人就生活在他身边的作者的故事。

    比如一个世界末日之后，一个人成了幽灵，遇见了他自己的尸体变成的僵尸的故事。

    比如一个拥有的超能力是“只要活着其他人都不能有超能力”的超能力人士的故事。

    比如……

    之前和大家说，要写一个推理文，就是那种更新时间很任性，更新内容也很任性，字数更任性的故事。

    那个故事不会像现在这样写的很随意，我最近就有在研究。

    -

    关于广告。

    其实这本书，有好多的读者是因为我的广告才入坑的。

    说来惭愧，自从上架之后，我已经很久没有发过广告了。

    因为写广告真的很废脑子啊！

    不过我很喜欢倒是真的。

    最后的最后，给大家安利一下我最近看的好了。

    《盛唐无妖》，文风轻快，故事曲折，人物特色鲜明，我在追看。

    《娱乐圈头条》，文风细腻，真情流露，与众不同。

    《哈利波特与秘密宝藏》，文风和原著很接近，读起来很有味道，又添加了很多原著中没有的设定，最重要的是，主角抢了赫敏！说实话，原著里赫敏和罗恩在一起，气得我失眠了。所谓同人，就是弥补原著里的遗憾吧。

    《随身带着侏罗纪》，这本书我没看过，但是是小伙伴的书0.0

    -

    最后给大家一个么么哒。

    