
    “叮！绑定任务之洗手间的奇妙味道已经完成，任务评价：及格。正义系统绑定成功！请宿主及时查看！”苏叶满脸笑意的听着脑海里的声音，对自己的未来充满了期待。

    不错，此前汪卓尔在宿舍一楼洗手间的遭遇，都是苏叶的谋划。其实少年最初只是想着把汪卓尔锁在隔间里出不来，好好享受一下自己的味道罢了。但是苏叶离开洗手间时下意识的随手关上了门，竟然让汪卓尔真正品尝了一下自己的味道，这结果实在有些出乎苏叶的预料，只是……好吧，这样的结果也不错！懂礼貌的孩子运气一般不会太差哈哈哈！

    苏叶与王羲哲两个人在欣赏了汪卓尔的悲惨遭遇后，幸灾乐祸的回到了自己的宿舍。王羲哲一脸崇拜的看着苏叶，显然宅男不知道英雄脸只是处于礼貌才关上洗手间的门，还以为一切都是苏叶的计划！王羲哲看到苏叶脸上忽然浮现出一个古怪的笑容，不由得浑身一抖，“苏叶！你怎么啦？”

    “哈？”苏叶被宅男打断了痴想，连忙回过神来，嘱咐王羲哲道：“今天的事情只是个意外，你千万不要告诉别人！”

    “放心，你要知道，最强王者的嘴巴，一定是最严的！今天我什么都不知道！”王羲哲信誓旦旦的保证。

    这个宿舍因为面积比较小，只住着苏叶和王羲哲两个人。王羲哲每天足不出户在宿舍里打英雄联萌，苏叶则经常跑出去打工，两个人和学校的其他人都没有什么联系，所以同病相怜之下倒也互相扶持着。

    最强王者再次开始了自己的称霸之旅，苏叶则早早的爬上了床睡觉。好吧，大家都懂的，说是睡觉，实际上是在研究自己脑海中的古怪系统。

    “你说你叫正义系统，是谁制作你的？你的目的是什么？”苏叶的问题非常符合哲学，他言下之意分别问了“你是谁？你从哪儿来？你要到哪儿去？”三个人生的重大问题……

    “是的宿主，本系统是正义系统，由高级宇宙文明制作。本系统的责任是改善低级宇宙文明的社会风气！”

    “什么是高级宇宙文明？为什么高级宇宙文明要改善低级宇宙文明的社会风气？”苏叶根据系统的回答，继续问道。

    “以宿主所在文明的程度，很难理解什么是高级宇宙文明，总之很强大。社会风气恶劣的低级宇宙文明一旦进化发展成高级宇宙文明，将会对宇宙带来不可挽回的灾难。为了避免这件事情，高级宇宙文明会主动剿灭无药可救的低级宇宙文明。一般来说，本系统一旦出现，就证明该文明的社会风气已经低到临界线了。本系统将是拯救宿主所在文明的唯一希望，请宿主把握机会。”系统冷酷无情的说道。

    “为什么你要选择我？之前在楼下你不是说我绑定失败你就去找其他宿主么？”忽然发现自己肩头有了这么大的责任，苏叶感觉有些不妙，这个正义系统貌似是个坑货啊？一般人突遭重压会做些什么？当然是推卸责任啦！

    “当时宿主强烈的正义之心吸引了本系统。绑定成功之前，本系统都可以更换宿主。但是绑定成功之后，本系统就不能更换宿主了。”系统有问必答，却消灭了苏叶最后一丝推卸责任的希望。

    “好吧好吧，那你有什么本事？别的系统都可以穿越位面什么的，你行么？”粗线条的苏叶很快将责任扔到脑后，这一刻他想起了黄蓉，想起了小龙女，想起了无数小说、二次元里的妹子……

    “本系统无法穿越位面，唯一功能为正义任务。完成任务可获得正义点数，可以在正义商店中兑换奖励。”系统的回答先是让苏叶一阵失望，随后眼前一亮，“打开正义商店！”

    石化液、隐身符、神行符、录像机、各种超能力、各种血统、各种……好吧，苏叶气急败坏的关闭了正义商店，没有钱何必出来逛街呢？

    “宿主完成绑定任务，系统空间开启，奖励正义点数10点，奖励抽奖一次。抽奖完成，恭喜宿主获得初等数学。”正当孤儿哀叹自己的贫穷时，系统新的提示姗姗来迟。然而听到了系统提示，却让苏叶一脸懵逼。还没等他反应过来，只觉得一阵清凉，似乎学会了很多东西，似乎什么也没学会。咦？说好的抽奖呢？轮盘筛子老虎机，你到是出来一个走走形式也好啊！怎么忽然间就抽奖完成了？还有，什么是初等数学啊？初等的东西你堂堂正义系统也拿得出手？我学会它去幼儿园教小朋友数苹果么？

    不管苏叶的内心如何吐槽，系统发放完奖励之后就不再说话。心情大起大落之下，少年已经非常疲惫，所以不知道什么时候就睡着了。

    这一觉，苏叶睡到日上三竿，醒来时已经接近正午，王羲哲依旧在英雄联萌中奋斗，不过看到桌边的饭菜，少年心中一暖。狼吞虎咽后，苏叶也没有和最强王者打招呼，施施然的离开了宿舍。暑假可是兼职的大好时机，苏叶要去学校公告牌那里看看有没有什么好工作。嗯，所以他没有听见某个宅男“我的晚饭”的哀嚎声……

    学校的公告牌在操场边上，苏叶要先穿过操场才行。正午时分，阳光毒辣，但是还有人在操场上踢球。苏叶下意识的看去，却瞳孔微缩――踢球的那个肌肉男，不就是汪卓尔么！

    一看到汪卓尔，苏叶下意识的就要躲开。昨天晚上的事，他还心虚着呢！然而这个时候，苏叶脑海里却响起了系统冰冷的声音，“叮！突发任务之操场护花大行动！恶劣少年故意将球踢向学妹，身负正义系统的你责无旁贷！任务完成奖励10点正义点数，任务失败宿主失去丁丁。”

    没工夫想丁丁到底是什么部位，只听操场上一声闷响，汪卓尔已经将足球踢向了正在穿过操场的一个瘦小的身影！还好妹子离苏叶很近，关键时刻少年飞奔而至，将小人揽在怀中。一声更响亮的闷响，足球撞到苏叶背上转而弹飞。少年闷哼一声，只感觉此刻后背火辣辣的痛。

    “谢……谢谢……你是我的王子么？”一道细如蚊呐的声音自苏叶怀中响起。

    苏叶低头看向怀里的妹子，眼中闪过一丝惊艳。只见妹子皮肤雪白，娇小可人，长发披肩，星眸柳眉，煞是可爱。嗯，可惜的是个子只有150cm厘米也就罢了，还是平胸……

    妹子红着脸从苏叶的怀抱中挣扎出来，看了眼朝两人跑来的汪卓尔，眼中闪过一丝厌恶，对苏叶说道：“我叫川上月，非常感谢你的帮助，如果有缘的话我们一定会再见的。”妹子话音一落，迈着小短腿匆忙的离开了。

    “咦？老子还在想是谁不开眼在出头，原来是你小子！”苏叶也想离开，谁知道身后忽然响起了一道粗狂的声音，正是汪卓尔!

    苏叶回过头来，朝汪卓尔灿烂一笑，“汪……汪老大，好久不见啊！”少年说这话的时候，诡异的中断了一下，听在汪卓尔耳中，倒也没有什么特殊。其实这只是少年的精神胜利法而已……

    “少和老子套近乎，欠了老子三个月的班费，今天你要是再不交，就别想走了！”汪卓尔眼中闪过一丝怒气的说道。

    “汪……汪老大，您高抬贵手，再宽限几天呗！”苏叶讨饶道。

    “我问你件事，你给我老实回答！”汪卓尔忽然不再提班费的事情，反而如此说道。

    苏叶心中暗自警醒，“汪老大您有什么事儿？我知道的话一定告诉您！”

    “昨天我去你宿舍的时候，你去哪儿了？”汪卓尔沉声问道，同时眼睛紧紧盯着苏叶说道。

    “昨天晚上我去给王羲哲买晚饭啦！”苏叶不假思索的回答道，这都是他昨天晚上和苏叶对好了的。不过话说回来，汪卓尔这样问，看来是已经怀疑昨天的事情和自己有关了？

    “我告诉你，我可是能去保卫科看宿舍监控录像的，如果让我发现你撒谎，那你就死定了！”汪卓尔恶狠狠的看着苏叶说道。苏叶很顺应汪卓尔的意思抖了几下。

    “好了，闲话说完了，你的班费什么时候交？”汪卓尔忽然把话题改回了班费。

    “下个月！下个月我一定把班费都交齐了！”苏叶一边说着，一边心里想着，有正义系统帮助，一个月后看我怎么收拾你！

    “臭小子，你……”前几次苏叶都是这样说的，如今汪卓尔才不会再被他搪塞，当即就要动手。谁知道汪卓尔刚把手抬起来，苏叶却面露惊色，惶恐的对着汪卓尔身后说道：“汪经纶教授……”

    汪经纶教授虽然只是副教授，但是他是汪卓尔的父亲，一向对汪卓尔很严厉。忽然听到自己父亲的名字，汪卓尔心中一颤，下意识的回头看去，哪知道这一回头却什么都没有发现！壮汉恍然大悟，又被苏叶这小子耍了！

    看着苏叶逃跑的背影，汪卓尔眼睛微微发红，正巧看到之前的足球，心中想也不想，一脚就朝足球踢去！只听噶蹦一声，汪卓尔倒在地上抱着自己的右脚哀嚎不已。和他一起玩耍的队友这个时候也走了过来，看到汪卓尔的样子，有些不明所以。几个人尝试着踢了踢足球，挺正常的啊！

    “叮，突发任务之操场护花大行动完成，任务评价：优秀，奖励20点正义点数。”系统的提示声在苏叶脑海中响起，“赚了赚了！”少年心中雀跃不已，却没有注意奖励竟然是20点正义点数！苏叶看了眼正义商店中的那个商品，心中信心倍增，系统在手，天下我有啊！

    初级石化水，使用后为物体添加3秒石化皮肤，需要10点正义点数。

    离去的少年，却没有看到，汪卓尔虽然倒在地上不住的哀嚎，但是一双眼睛却恶狠狠的盯着苏叶离开的方向……