
    嘛，磨磨蹭蹭的，还是被上架啦……

    其实三十万的时候，编辑大大就想让我上架来着，被我拖到了现在。

    原因嘛，肯定是因为还想上个三江，上个大封推什么的。

    现在看来，也是自己想太多。

    首先很感谢大家这两个多月来陪伴，

    其实很惊喜，第二本书收藏竟然突破一百了，这几天还突破一千了！

    对于两个月以来，只得到一次试水推的我，这样的成绩应该满足。

    但是，人就是这样贪婪呀！我果然得陇望蜀了。

    期待着收藏破万，破十万，均定破千，破万……

    然后女朋友笑着说，这本书均定能破百就不错了。

    毕竟我上本书均定才8。

    哈，遇见她是我的幸运，遇见大家也是我的幸运。

    上架后可能会有很多小伙伴离去，

    但是大家不要担心，不管怎样，我还是会写完的，毕竟上一本我可是完本的了！

    话说回来，上一本书均定有8，收藏80，

    我觉得这次，均定怎么算也会破百吧？

    现在的心情呢，肯定还是很激动的，

    毕竟要上架了嘛！

    马上要离开的小伙伴，临别前你们能送我个首订么？

    这样我还能厚着脸皮去和编辑大大说说，能不能再赏我个推荐，

    这样扑街的姿势，我真的不服啊！！

    最后，身为手残党的我，决定明天更新五章，24小时的订阅每超过一百，我会多更新一章，

    如果有万赏，也会加更一章（虽然不太可能，但是，万一呢？）

    最后的最后，我想试试，每天更新一万字，能不能坚持7天呢？

    最后的最后的最后，例行感谢一下我的责编伯汗大大，

    感谢是不是拍打喂食的女王大人，

    感谢五十多位打赏我、一千多位收藏我、不知道多少位会订阅我的读者老爷们。

    嗯，不知道说什么了，

    祝大家鸡年大吉吧！

    么么哒~~