
    “我不管，我就要这两个位子！”离两个人不远的售票处，有一个中年男子大声的喊道。

    “对不起，先生，这两个位子已经有人提前订了。您可以订其他的位置，或者换其他的场次观看。”售票员姐姐很冷静的说道。

    “你们怎么当服务员的？不知道顾客就是上帝么？我就想要这个位子，你们去给我联系坐这个位子的人，让他们换地方！”中年男子霸道的说道。

    “对不起，我们没有权利要求别的客人换位子……”售票员姐姐脸上的笑容微微有些僵硬，但还是笑着说道。

    “那你把他俩的电话号给我，我亲自给他们打电话！出三倍的价格买他们的电影票！”中年男子不依不饶的说道。

    “真的对不起，我们要保证客人的隐私，而且我们这儿又不是什么其他的机构，电影院怎么会留下客人的联系方式呢？”售票员姐姐眉间不着痕迹的皱了一下，虽然他也做过好多年售票员了，但是这样难缠的顾客还是第一次见到。

    “这人素质怎么这么差啊！”

    “真是的，大家都排队呢，就不能快点么？”

    “公共场所大吵大闹，真把自己当大爷啊……”

    在场众人议论纷纷，尤其是排在中年男子身后的人，他们的票还没买的，晚了一步被其他队列的人买光了怎么办？

    就连坐在一边看热闹的川上月，都有些生气了，“这样的人一点教养都没有呢！”一边说着，一边还挥了挥自己的小拳头。如果不知道对方是可以徒手拆电梯的存在的话，只觉得妹子非常可爱。嗯……就算知道了，在苏叶看来妹子也很可爱啊！

    “电影院里会遇见很多的奇葩呢！”苏叶笑着说道，“之前我在这里打工的时候，有一个西装革履的人非要带着旅行箱进放映厅。我们劝他把旅行箱几寸在我们柜台，他却说那里面是非常重要的文件，必须要贴身携带！”

    川上月皱了皱眉头，“如果携带着重要的文件，为什么还要来看电影呢？重要的文件平时不是应该放到保险箱里么？这个年代还有这么没脑子的人？”

    “抗日神剧都不会这么演，对吧？”苏叶笑嘻嘻的说道，“大家一看就觉得不对劲，强烈要求他把行李箱打开检查。当时其他国家不是有各种恐怖袭击嘛，大家本来以为行李箱里面放着的是炸弹，结果打开之后，你猜猜里面有什么？”

    “什么？难道是BJ烤鸭？”川上月好奇的想到，在她看来，最奇葩的人也就是带着各种奇怪味道的食物进放映厅吧？

    “里面竟然是个小孩子！他儿子！”苏叶感慨的说道，“一张电影票才三十块钱，为了这三十块钱他把自己儿子塞到行李箱去了……”

    川上月啼笑皆非，“竟然还有这样的家长！”

    “电影院的服务人员其实很辛苦呢！”苏叶感慨的说着。

    “是啊，那个售票员姐姐的脾气真好！”川上月敬佩的说道，“如果换成我，早就把他打成猪头啦！”

    “新来的宣传广告在哪儿呢……好奇怪啊……我老大呢？我老大呢？”这个时候，一个身穿电影院工作人员服装的妹子从两个人身边走过，一边走着一边喃喃自语。

    苏叶两个人本来没有留意，但是当这个妹子走到那个大发雷霆的中年男子附近时，却被对方一顿怒骂：“你老大？你还敢找老大？你信不信我一个电话就叫人来弄死你？”

    “还有你们！老老实实在边上呆着，没事儿别嘀嘀咕咕的，小心老子弄死你们！”说了妹子也就算了，嚣张的中年男子更是朝周围对他指指点点的人怒声喊道。

    “这位先生，如果你对我们的服务有什么不满的，可以去投诉，请不要扰乱公共场所的社会秩序。”一直在边上静观事态发展的领班出来说道。

    “我？我扰乱公共场所的社会秩序？这不还是因为你们提供的服务我不满意么！我可是在你们电影院办了会员卡的人，你们今天要是不给我一个说法，我就退卡不在你们店看了！”中年男子嚣张的说道。

    “如果您要退卡的话，我们不拦你。但是如果你继续在这里胡搅蛮缠的话，我们一定会选择报警的。”领班毫不退让的威胁道。

    “……”中年男子沉默了一下，朝售票员姐姐说道：“给我两张这两个位子后面的票！”

    接过了服务员姐姐的票，中年男子瞪了围观的人群一眼，口中嘟囔道：“这里的服务态度真差劲！哼！老子看完这一场电影之后一定要退卡！”

    川上月眼中闪过小星星，崇拜的看着领班说道：“这个大叔好帅啊！”

    苏叶点了点头，“之前在这里打工的时候，多亏了领班大叔的帮忙，我才能学会不少东西！不过……”少年心中有些疑惑，前阵子听说大堂经理辞职了，按理来说领班大叔应该能够升职为大堂经理了，怎么现在穿的还是领班的衣服？

    想到这里，苏叶走到领班大叔身边打招呼道：“下午好啊大叔！”

    “好久不见啊苏叶！”领班大叔看到了熟人，不由得笑了起来，随后他看到了跟在苏叶身后的校花妹子，颇有深意的看着苏叶说道，“难怪这几个月都不见你出来打工了，原来是有女朋友了！”

    “大叔你怎么还是领班啊？我听说前阵子大堂经理不是辞职了么？”苏叶笑着说道。

    领班大叔闻言，面色微微露出一丝沮丧。

    少年见状，知道肯定出了意外，大叔眼看着到手的大堂经理的职位如同煮熟的鸭子飞了，自己这是说错了话。正尴尬间不知道如何补救，只听川上月说道：“大叔你方才的表现很棒呢！大家都很喜欢你！总有一天你会升职加薪迎娶白富美走上人生的巅峰的！”

    美少女说自己表现很棒，这是一件非常让人开心的事情，领班大叔也不例外，闻言立刻将之前的烦恼抛在脑后，灿烂的对苏叶说道：“你的女朋友可真会说话！”

    三个人聊了一会儿，广播通知已经快到了《廊桥浮华》的放映时间，电影院已经开始了检票，苏叶这才和领班大叔告别，开始排队检票。

    不巧的是，站在苏叶两人前面的，正好是方才大脑售票厅的一男一女。好吧，其实只有那个中年男人，那个妹子以苏叶看来，还是一个很温柔的女性的，方才中年男子在闹的时候，虽然她没有出言制止，但是却很安静的站在一边。

    只听那个中年男子悄声对温柔的妹子说道：“小影，听哥的话，一会儿咱们动作快点，早点进放映厅，把那个位子抢下来！那两个位子的观影体验最好！”