
    石块正中一个民工的头顶，那个一脸淫笑的民工应声而倒。剩下的四个民工朝石块投掷而来的方向看去，便发现了仍然保持投掷姿势不变的苏叶。

    好歹也是一同出来作案的战友，剩下的四个民工看到自己的小伙伴倒下了，当然不能善罢甘休。随手将短裙妹子扔在路边，四人朝苏叶包夹而来。

    “咱们哥几个在这儿猎艳了这么久，没想到今儿个竟然跳出来了一个出头的！”民工甲一脸装腔作势的说道。

    “估计是武侠小说看多了，学着人家行侠仗义呢！”民工乙嬉皮笑脸的接上了话。

    “哪有大侠是晚上出来行侠仗义的？我看说不定是同道中人，想来黑吃黑呢！”民工丙不怀好意的上下打量着苏叶。

    “想玩就一起来玩嘛！干嘛还要动手？如今你打晕了老五，怎么着也要掏一点医药费了！”民工丁威胁着说道。

    苏叶耐心的等待着四个人说完了自己的台词，这才说道：“听说弓虽女干犯在监狱里很受欢迎，要不然我今天就送你们进去玩玩？”

    少年的话可以说戳中了四个民工的痛点，也不见四个人有什么商量，苏叶话音一落四个人就群起而上，一同朝苏叶攻来。

    不过声势虽然好哒，但却没有章法，竟然统统朝苏叶的头部打来。苏叶只是微微一低头，四个农民工的拳头就互相击打在了一起，不由得收回了拳头并且捂着痛呼。

    苏叶才不管你是不是很痛，正所谓只有死掉的坏蛋才是好坏蛋，虽然少年不能把这四个人弄死，但是还是要把他们全部弄得失去抵抗力的！当即就是撩阴腿*3，先后让三个民工全部倒在地上痛苦的呻吟着。

    就在苏叶准备朝最后存活的民工甲出手的时候，川上月懵懵懂懂的从众人身后走了出来。

    民工甲本来被苏叶连续击倒3人的壮举吓了一条，眼见着校花出现，当机立断的朝川上月跑去，准备劫持校花。眼看着民工甲就要到达川上月身边，只听“嘭”的一声，民工甲捂着自己的胯下，连叫叶没叫就倒了下去。

    苏叶看着川上月朝自己露出了一个甜甜的笑容，这才反应过来，眼前的校花妹子虽然看似柔弱，但是可是能徒手拆电梯的存在！真被她弱不禁风的外表所欺骗，以为川上月好欺负的人，基本上都被妹子撂倒了……

    苏叶拍了拍手掌上并不存在的灰，朝着被扔在路边的短裙妹子走去。

    “美女，你没有事吧？”少年走到短裙妹子身边，伸出手想要将对方扶起来。

    然而短裙妹子却不怎么领情，一巴掌拍开了苏叶的手，站起身来冷哼一声，扭着屁股径自离开。

    苏叶隐约听到对方说了句“神经病”！？

    “我们难道不是救了她么？”少年不可思议的朝川上月问道。

    校花学妹也同样懵逼的点了点头，“如果你方才没出手的话，她绝对会被人拉到小树林里不可描述了。难道她就喜欢这口？”

    苏叶一脸懵逼看着短裙妹子的背影，本来还想让妹子作证，把这群色狼抓到警局去，结果现在没有证人，难道就这样放跑他们？

    “没关系，我已经报警了。到时候就说他们非礼我~~”川上月挺身而出的说道。

    “等等，非礼？”少女眼前一亮，“我知道为什么刚才那个短裙妹子那样子反应了！”

    “为什么？”少年一脸纠结。

    “因为这里是保研路啊！”

    传说中每一个大学里都有一条保研路，只要漂亮妹子鼓起勇气，穿上短裙，深更半夜里在保研路上走上一遭，学校就会因为某些不可描述的理由将妹子保研！

    “啧啧，原来这就是保研路啊！”少年有些感慨的说道。

    “叮！主线任务更新，接受主线任务之校园阴影三・世上本无保研路，让学校里不再出现保研路！任务成功奖励一次抽奖机会，任务失败Gameover！”

    系统的声音忽然响起，苏叶脸上露出一丝惊喜，终于又有主线任务啦！

    “你脸上露出这种猥琐的表情，是也想体验一把保研路么？”川上月一脸嫌弃的说道。

    “是终于有事情做了！我要让保研路从东海大学消失！”少年慷慨激昂的说道，“第一步，点亮这条小道的灯！”

    ……

    “这是没用的。”时间已经来到了第二天，苏叶再次来到了学生会，对章圣雪提出了自己想要让保研路消失的想法，同时建议会长大人修好这条路上的路灯。然而会长大人却对修好路灯的提议不怎么看好，“那条路的路灯，每次刚刚修好，第二天就会被人打碎！”

    “放心啦，这只是我计划的一部分。我和你说哈，路灯我要这样的……”苏叶仿佛生怕别人听到，特意附在章圣雪耳边说道。

    章圣雪感觉到从少年口中喷出的热气，耳朵很痒，根本就没心思听苏叶在说什么。

    “好吧好吧，我才不管你呢！但是我有个条件！”想到了苏叶之前在食堂事件中的神奇表现，章圣雪勉强同意了少年的提议，同时提出了自己的条件，“我要和你一起去！”

    “虽然那五个人都被我送到警局了，但是谁知道保研路附近是否还有其他犯罪分子存在？所以我其实是抱着守株待兔的心理准备晚上去保研路蹲守的，而且说不定十天半个月都不会有结果。你确定你每天晚上都要陪我去保研路上蹲守？熬夜可是女人的天敌啊！”苏叶危言耸听的说道。

    “身为学生会的会长，为同学们创造良好的生活环境是我的责任！”章圣雪精致的脸上没有露出丝毫表情，但是语气却诡异的慷慨激昂，“如果你不带我去，之前你让我做的事情我一件都不会做！”

    身为学生会的会长，你这样要挟别人，真的好么？

    面对会长大人利用职权之便的要挟，苏叶只好无奈的点了点头妥协道：“到时候听我指挥，万一有意外发生，你要保持冷静，我自有安排，不要冲动！”