
    “鲨鱼，鲨鱼，鲨鱼鲨鱼~~要小心鲨鱼~~”

    萌萌哒歌声在湖边响起，川上月心情愉悦的一边哼着歌一边走在马路边的台阶上，两只手张开保持平衡，小心翼翼的不要让自己从台阶上掉下来。

    校花妹子代替了王羲哲参加苏叶他们班的旅行计划，只负责收到固定金额的辅导员才不会管来的人是不是他们班的。更何况来的人还是川上月这个闻名遐迩的东大校花。

    此时大家已经到达了此行的目的地，湖西市的星洲湖边。星洲湖幅员辽阔，可以说是夏末秋初最好的旅游胜地，所以前来旅行的也不少。

    大家都是成年人，很多人甚至已经找到了自己的实习单位，因此辅导员组织大家到达星洲湖边上，就让大家解散之后自由行动了。

    在婉拒了数波邀请之后，苏叶和川上月沿着湖边的马路开始散步。

    “你在玩什么？掉下台阶就会被鲨鱼吃掉的游戏么？”苏叶看校花妹子玩的开心，笑着问道。

    “对呀！”川上月头也没回的回答道，依旧盯着脚下的台阶，同时继续唱着。

    “鲨鱼，鲨鱼，鲨鱼鲨鱼~千万要小心，Shark~”

    忽然，少女的歌声戛然而止，因为台阶走到了尽头。前面是个丁字路口，台阶在这里将向左转，可是两个人之前准备绕着星洲湖漫步，应该要继续前行才对。

    “出现了！漫画里的情节！”川上月眼前一亮。

    校花妹子昨天晚上看了漫画《天真与闪电》，里面的小萝莉紬希将立志成为言情小说作家的川上月的少女心完全勾引了出来，就连今天出游的路上也都念念不忘。方才走在马路边的台阶上将两侧地面视为游满鲨鱼的大海的游戏，就是紬希的脑洞。

    紬希在漫画中也遇到了这个问题，当时是被两个姐姐拉着手臂“飞翔”过去的，那么川上月的考察对象苏叶，会如何帮助她度过这片危险的大海呢？

    “少女，你可以游过去啊！”好吧，惫懒的少年站在一边无动于衷的说道。

    “海里有鲨鱼！”川上月很肯定的回答道。

    面对这样让人无语的理由，苏叶接下来的话同样让人无语，“要不然我躺在地上你踩着我过去？”

    “没想到你是这样的变态！”川上月美目一翻白眼。今天校花妹子穿的是短裙，踩在苏叶身上走过去，那不是什么东西都被他看到了？

    见川上月没上当，苏叶不以为意的耸了耸肩。两个人的行程没有严格的安排，到了晚饭的时候回到大家居住的酒店就可以了。

    只是这样子的情况可不是川上月想要的，只见妹子双目瞪得远远的，怒视着站在边上的苏叶。

    在少女眼神攻击之下落败的苏叶，狼狈的咳嗽一下，从路边捡来一截干枯的树枝，搭在了被隔开的台阶两端，很是认真的说道：“世界上最危险的跨海大桥就在你的面前，想要征服世界的勇士啊，你真的有勇气踏上这片天堑嘛！？”

    川上月忽然发现，苏叶这家伙中二起来比自己还可怕……

    领会到校花妹子眼神中的意思，苏叶笑嘻嘻的回答道：“我的中二病已经晚期了，再不治疗就真的好了！”

    少女“噗嗤”一声笑了出来，开心之下竟然真的踩着干枯的树枝走过了这片“大海”！

    两个人一个在台阶上小心翼翼的走着，一个人在台阶下面向前漫步，温暖的阳光，风吹过树叶时带来的吟唱，还有川上月萌萌哒的声音，这样美丽的风景，没有用相机拍下来真是可惜了。

    苏叶心中一动，从正义商店中兑换处了一个物品。

    全自动隐形拍立得相机，用意念控制移动和拍照，是摄影爱好者入门必不可少的装备！售价只需50点正义点数！

    好吧，昨天完成了一个支线任务才80点正义点数，今天已经花的七七八八了。看来不管是在哪个世界，谈恋爱都是一件非常消耗财力与精力的事情那！

    校花妹子毕竟不是真正的二次元小萝莉，在玩够了紬希的鲨鱼之歌后，川上月不再在意脚下的事情了。

    “感觉出来玩没有什么好玩的嘛！”少女撇了撇嘴说道，“这和在学校里散步感觉都差不多！”

    “去一个地方旅游，吃美食看风景，就是啦~晚上回酒店我们就能够吃到正宗的湖西美食，我对湖西的松鼠桂鱼可是期待已久了！”苏叶满脸期待的说道。

    “什么是松鼠桂鱼！”川上月好奇的问道，“小松鼠那么可爱，为什么要吃它？”

    “夫妻肺片有夫妻么？”少年问道。

    校花摇了摇头。

    “鱼香肉丝有鱼么？”苏叶继续问道。

    川上月继续摇头。

    “其实蟹肉棒里面没有蟹肉，老婆饼里也没有老婆。”苏叶神秘兮兮的说道，“那你猜猜，松鼠桂鱼里有没有松鼠？”

    “猜你个头啊！”川上月恼羞成怒道，“再欺负我我就拆了你！”

    一边说着，少女一边朝苏叶挥了挥拳头。

    两个人在一起的时候，时间过得格外快。

    印象中还没有走多远的路，还没有说多少话，天就已经迅速的黑了下来。还好此时两个人已经绕着星洲湖走了一圈，距离酒店并不远。不过苏叶担心松鼠桂鱼还没等他到就已经吃完，便拉着川上月赶快朝酒店走去。

    “这个就是松鼠桂鱼？这真的是桂鱼不是松鼠？”两个人到达酒店的时候，才已经上齐了。川上月坐在苏叶身边，睁大眼睛看着桌子中央的存在。

    “我在网上看到过，这个就是松鼠桂鱼！你别看它像松鼠，其实这是顶尖厨师用桂鱼硬生生雕刻制作出来的！”苏叶有些敬佩的说道。

    校花妹子毫不犹豫，当先一筷子从松鼠桂鱼上夹下一块肉来，却没有放到自己碗中。

    苏叶在同桌人的起哄声中目瞪口呆的看到川上月将鱼肉放到自己碗里，颐指气使的对自己说道：“小叶子，给朕试试有没有毒！”

    少年将鱼肉放到口中，微微咀嚼后，面色一变，对川上月说道：“皇上，这道菜有毒！你可千万不能吃啊！”

    众人闻言一愣，有毒？

    只见苏叶站起身来，将松鼠桂鱼端到自己身前，同时嘴中说道：“就让我来终结这盘有毒菜肴的罪恶吧！”

    说罢一筷子从松鼠桂鱼上撕下一大块肉放到自己嘴中……