
    “减刑！减刑！”不知道围观的人群中谁率先喊道，然后所有人都伴随着节奏一起喊道：“减刑！减刑！”声音远远的传到法庭之外，法庭外举着牌子求情的人群们一听乐了，也不需要人组织，跟着节奏喊了起来。一时之间，天地之间仿佛只有这一种声音――“减刑！减刑！”

    坐在被告席上的吴岩祖三个人，欣喜若狂的看着眼前的场面，这情况，看来真的有可能被轻判了！

    “无罪！无罪！”不知道是不是章圣雪的错觉，似乎身边有人这样喊着。会长大人有些紧张，如果任由事情发展，说不定吴岩祖三人真的只需要付出一点点微不足道的代价就能安然离开这里离开，到时候法律的尊严崩坏不说，以后那些因为一时愤怒杀掉室友的人就有了前例可以遵循。

    同样焦急的还有法庭的法官，只见他徒劳的不停敲着法槌，但是却无力阻止激动的人群。握着法槌的手青筋***显然非常用力。只听“咔嚓”的一声，法槌竟然被法官徒手敲断了！

    关键时刻，人群中的章圣雪想起了苏叶，“如果苏叶在这里，一定有办法化解眼前的局面吧？”这样的想法从会长大人的脑海中出现，却忽然被一阵笑声打断。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”这笑声太过洪亮，不光是章圣雪的想法，还有之前一直喊着“减刑”口号的庭内听众们不约而同的停下了口号，朝着发出笑声的方向看去。

    当大家发现发出猖狂大笑的人不是别人，而是自从证人上台之后就一直沉默不语的方高远时，一阵不屑。方高远的沉默在大家看来是无言以对，大家根本就没有把这个一直没有说话的原告律师放到眼中。可是这个没有被大家放到眼中的人，此刻却猖狂的笑着，这样的场景，不知道为什么，实在让人有些发毛。

    不知不觉，法庭中只有方高远的笑声回荡着。过了好一会儿，方高远转头问道：“法官大人，现在可以让我进行结案陈词了么？”

    法官愣了愣，然后点头说道：“请讲。”

    围观的人群纷纷互相低语着，表示并不看好方高远的陈词，估计他只是想输得不那么难看罢了。“正义”的一方胜券在握，好整以暇的看看方高远这个帮助校园凌霸的李阳阳讨回公道这个滑稽的表演也是个不错的消遣。

    在众人调笑的眼神中，只听方高远说道：“首先，整个事情，抛掉嫌疑人与被害人的身份，一方是杀人凶手，一方是死者，关系就这么简单，什么家庭背景，事发原因，都和本案无关。”

    宋仁杰听到这里，嗤笑一声，看来方高远还是没有抓住重点，这个案子现在的重点是群众的意见！他在这里直接否定了群众的推论，如何得到群众的支持？没有群众的支持，他方高远还怎么和自己争！想到这里，宋仁杰微微一笑，悠闲的继续看着方高远的表演。

    “第二，大家一直都没有留意到一点，那块藏着钯元素的毛巾，被三个嫌疑人藏在哪里了？”方高远仿佛没有听到宋仁杰的嗤笑一边，继续大声的问道。

    方高远的话让所有人都一愣，对啊，那块毛巾去哪儿了？大家的目光都转向了坐在被告席上的黄大明。根据三个嫌疑人的交代，前往篮球馆替换毛巾的人正是黄大明。

    众人的目光让一直有恃无恐的黄大明有些紧张，但是面对方高远炯炯有神的双眼，还是回答道：“我是好孩子，垃圾当然随手扔到垃圾桶里了呀！”

    人群“哄”的一下热闹了起来，宋仁杰脸色煞白的指着黄大明，怒其不争的说道：“你……你竟然直接扔到垃圾桶里了？”

    “我这里有一份六角场附近的辐射监测报告，很显然钯元素超标了。遗留在垃圾桶中的钯元素正在辐射着在做各位的家园与身体！”方高远面色沉重的说道。

    奇妙的是，整个会场此刻安静无比，大家都紧张的看着方高远。

    “开……开玩笑吧！那么点钯元素早就衰变逛了！”黄大明紧张的说道。

    “钯元素的衰变周期越快，给周围的人辐射的伤害就越高。”方高远痛心疾首的说道，“这是连高中生都知道的常识，你身为实验化学的研究生，怎么会不知道这一点？”

    黄大明抿了抿嘴唇，没有再说话。

    方高远看着方才激动无比的众人，此刻却紧张的看着自己，还是不是恶毒的看了眼站在被告席上的三个人，心中一哂，人类就是这样奇妙。事不关己时高高在上的运筹帷幄，涉及到自身安危的时候却又如此紧张。

    “我们有理由相信，之前的一切都是吴岩祖三个人的借口。什么没有在宿舍里下毒是因为不想辐射到周围的同学，其实他们只是认为这样子能够天衣无缝，没有人会有证据证明事情是他们做的罢了。所有的一切都是谎言，杀人就是杀人，如果只要被欺负就可以杀人的话，那要法律有什么用？”方高远侃侃而谈的说道。“维持法律的公正，其实就是维护我们自己。”

    “铛！”一声轻响从法官哪里发出，法官大人手上拿着折断的法槌，面不改色的宣判到：“犯罪嫌疑人吴岩祖、黄大明、吴谦达投毒谋杀李阳阳，罪名属实，供认不讳，现本庭宣判，判处主谋吴岩祖、黄大明无期徒刑，从犯吴谦达有期徒刑30年，即日生效！”

    吴岩祖三人无力的瘫倒在被告席上，被告律师宋仁杰面色苍白，想要逆转却没有办法，因为在场的人基本上都是六角场附近居住的，吴岩祖三个人的行为，已经对他们和他们的亲人有了重大的危害了！可以说，方高远如同看猴戏一般看宋仁杰等人表演了半天，最终在他们看到胜利曙光的时候一击必杀！

    散庭之后，方高远摆脱了拥挤的人群，来到了法庭洗手间中最里面的一个隔间，伸手一推却没有将隔间推开。原告律师笑容不变，竟然直接纵身翻过隔间的门跳了进去。然而让人惊讶的是，这个隔间里竟然昏迷着一个和方高远长得一模一样的人！