
    在苏叶看来，这个任务实在太简单了，不过是惩罚一个乱写乱画的普通人罢了！不过想起了那本被自己丢在桌子上，名为《校园四大不可思议》，实则是《苏叶装神弄鬼实录》的书籍，苏叶心中暗下决定，这次不装神弄鬼了！咱们光明正大的来！

    从川上月口中知道了画画的人叫马粱，还知道他是绘画系的学长，任务目标其实是一件非常好锁定的事情。苏叶只是简简单单的在论坛上搜索了下这位艺术家的名字，相关的帖子就找到了一大堆。

    这位马粱同学其实也算是学校的名人，他做过最出名的事情就是在自己的身上画了一些图案，然后站在自动售货机前一动不动。好多人直接从售货机前走过去，却都没有感觉到他的存在。更搞笑的是，有一个小萝莉去售货机前买东西，还被突然动了一下的他吓哭了！

    从这些事情可以看得出来，马粱不是那种哗众取宠的艺术家，他们随便找了快破布，随便用笔粘了点墨水，随便在上面划拉两下子，就敢说是艺术品，最搞笑的是他们还自信的说，觉得这个不是艺术品的人浑身没有半点艺术细胞。好嘛，这不就是皇帝的新装嘛！真当我们书读的少，没看过格林童话？额，伊索寓言也看过！唔，安徒生童话也看过行了吧！

    言归正传，从江边木板路上的壁画可以看得出来，马粱的绘画能力非常棒，更能善加利用自己的绘画能力，将自己想要表达的情绪表现得淋漓尽致。苏叶此刻回想一下，那副被他用油漆涂掉的画，就算不考虑当时的环境，初看之时给人带来的冲击力也不小。毕竟苏叶也是装神弄鬼的老行家了，等闲的场面还吓不住他，然而在那一刻他竟然情不自禁的发出了一声惨叫！

    总之，马粱是个好的艺术家，要是能改掉乱写乱画的习惯就好了！毕竟有的能力越大，造成的伤害越大。这真的不是苏叶在杞人忧天，就连扶桑国的午夜胸铃都能够吓死人，何况一副感染力达到顶级的画呢？

    苏叶悄悄的观察了马粱一天。其实这是一件很简单的事情，身为一个专心绘画的艺术家，如非必要的话是绝对不会离开自己的画室的！苏叶要做的只是在他的画室门口端个凳子玩手机罢了！至于是否有人觉得自己坐在这里很奇怪，苏叶表示大学里人来人往的，没有人会在乎那个坐在走廊里玩手机的人是在等人还是在思考人生。

    对一个宅男观察一天的收获是可想而知的，苏叶除了知道马粱每天中午叫的都是糖醋里脊之外，只有他每隔1小时去一次去洗手间，每次都是去最后一间这件事情了。虽然收获比较少，但是此刻脑洞打开的苏叶表示自己还是有办法捉弄他！

    限制级幸烟海报，高级宇宙文明绿头星的顶级艳星海报，男人看了会心跳，女人看了会脸红，售价20点正义点数！

    少年一脸坏笑的潜入到最后一格的洗手间中，将从系统商店中兑换出来的海报贴在了隔间的门板上。让苏叶满意的是，这海报不愧是系统出品，贴在墙上之后，海报的背景自动消失，让幸烟美女的样子直接呈现在了门板上，仿佛是被画出来的一般！不光如此，绿头星人和地球人长得很接近，幸烟的长相也非常符合地球人的审美，真的是男人看了会心跳，女人看了会脸红的那种绝对大美女！欣赏了下自己的杰作，发现时间快到了，苏叶顺手将洗手间里的纸全都拿走，转身毫不留恋的离开了洗手间。

    苏叶与急匆匆走进来的马粱擦肩而过，笑眯眯的躲在一边看热闹，至于是什么热闹？嗯，其实苏叶一直都有一个疑惑，大号的时候没有纸，同时丁丁还硬了怎么办？

    少年在洗手间门口等了半天，然而却一直不见马粱出来。这个时候苏叶才发现自己的计划可能有点破绽，要是马粱直接联系同学或者朋友过来送纸怎么办？

    就在苏叶觉得这次可能没戏了的时候，却发现马粱从洗手间里走了出来，面色自如的回到了自己的画室继续画画了！？

    到底发生了什么？苏叶有些茫然，他在这里等了半天，没有任何人进出洗手间，也就没有了朋友为马粱送纸的可能。马粱这样从容淡定的走了出来，完全不像是大号之后没有擦屁股的样子啊！难道说他带纸了？可是为什么还要在洗手间里带了这么久？总不至于对着幸烟的限制级画报自我释放吧？

    苏叶带着满头的问号，再次来到了洗手间的最后一间，看了眼门板上幸烟的画像，然后整个人就愣住了。

    隔间还是那个隔间，门板也还是那个门板。门板上神色妩媚的女郎也依旧是幸烟，但是……苏叶有些无语，这就是猥琐宅男与艺术家的区别么？猥琐宅男看到**的第一反应多半是自我释放一下，最多最多也仅限于欣赏一番，而身为艺术家的马粱，竟然贴心的给**画上了件奢华的晚礼服！？

    “看不出来，马粱竟然还是个暖男啊！？”苏叶脑中这样的无稽想法一闪而过，然后心中产生了些许动摇，真的又要装神弄鬼了么？

    不提面色阴晴不定的苏叶，马粱面色从容的回到了自己的画室开始画画。然而才画了一会儿，艺术家却微微一愣，苦笑着喃喃自语道，“不知道是谁在洗手间里画的画，画得非常不错，就是还没画完，只画了衣服。我见猎心喜之下，竟然忘记上厕所了……嗯，不过这幅画真的很漂亮，对着她进行新陈代谢的最后一步有点难，干脆把那个门板拆下来好啦！”

    之前说过，绿头星的人和地球人长得很像，但是身材比例什么的到底还是有些不同。苏叶这样的普通人也就算了，马粱这样专精于绘画的人眼中却能够看出问题。不过艺术家的大脑比较单纯，他只是以为这是谁的画没有画完，躯体部分都是草图……

    这样看来，苏叶这一局棋差一招，不过也是他活该，竟然想用一幅**海报**一个画过无数人体素描的艺术家？难道他不知道在画家眼中大家都是不穿衣服的么！？