
    苏叶再次醒来的时候，已经是落日时分。liudianxing.com少年看了眼手机，发现上面有数个未接来电，大部分是川上月的，还有一个是章圣雪的。既然有打电话的精力，看来现在两个人应该已经好了？

    苏叶没有回电话，趁着还在召唤师峡谷中鏖战的王羲哲不注意，顺走了对方的黄焖鸡米饭。虽然少年可以从正义系统中兑换出更好吃的蛋炒饭，但是不知道为什么，苏叶就是喜欢偷吃王羲哲的外卖，可能是因为这家地沟油格外好吃？

    窃笑一声，将黄焖鸡米饭吃光，饭盒摆放整齐悄悄的放在王羲哲身边，苏叶坏笑着离开了宿舍，朝汪卓尔家的餐馆后门走去。

    临出发前吃掉王羲哲的外卖是个明智的选择！餐馆的厨房都在后门附近，此刻又是晚饭时间，周围餐馆的生意都很好。菜香在众餐馆的后门处弥漫着，勾起了苏叶肚子里的馋虫。如果不是因为临出发前吃掉了王羲哲的外卖，说不定少年会因为肚子的悲鸣声而暴露自己。

    汪卓尔说，交易时间是晚上8点。本来苏叶还有些困惑，为什么不选择夜深人静的时候交易，而是要在这种忙碌的时间呢？

    到了地方苏叶才知道，就是因为此刻人来人往，尤其餐馆后门各种货车在运货，这种交易才能够藏在其中默默的进行。如果是夜深人静的时候交易，那也太明显了吧？

    没等多久，8点整，一辆不起眼的小货车驶进小巷，沉默的停在了餐馆的后门。汪卓尔的母亲指挥着服务员，将泔水抬上了车，同时从司机那里，拿走了两大桶深棕色的油。货车开走，汪卓尔的母亲和服务员们回到餐馆，双方之间没有任何交流，沉默之中就完成了这次交易，前后不到2分钟。

    话说回来，苏叶很是奇怪，泔水桶直接放到小货车的后备箱里，那种味道难道不难闻么？这样的货车竟然一直都没有被人举报检查，运气也真是够好的了……

    少年使用变身手环，化妆成了一个正在慢跑的外国人，缓缓的跟在小货车的身后。东海城夜跑的人很多，苏叶此刻又是外国人，看到了他顶多是觉得这人跑的有点快，根本不会在意他在做什么。

    没过多久，小货车驶进了一个小厂房中。这个小厂房苏叶有印象，曾经是一个化工厂。每到晚上就会有难闻的化学试剂的味道飘出来，最后被居民们举报，环保局就把工厂给封了。没想到不知道什么时候，这里竟然成了制造地沟油的工坊！

    小货车进了厂房中，几个穿着工作服带着口罩的人上前打开了小货车的后门，从上面搬下来足足五六桶泔水。泔水桶被送进了厂房中，不一会儿，一阵轻微的机器运作声就响了起来。

    苏叶心中一定，看来这里就是自己的目的地了。同时少年自嘲一声，地沟油又不是毒品，自己还以为他们会像电视剧里的毒贩子一般先到个假窝点呢。

    苏叶看到厂房上方有一圈透光玻璃，于是施展三叠云轻功飞了上去……才怪！别忘记三叠云只对水平速度有加成，并不能让人跳到更高。看来还需要想办法弄一本跳得更高的轻功么？无暇去想这些事情，苏叶借助三叠云对自己速度的加成，成果来到了小厂房的墙下。

    少年原地纵跃，依靠自己的身体素质，攀上了小厂房的屋顶，来到了玻璃边上，小心翼翼的透过玻璃仔细观察厂房里面的情况。

    厂房里只有一条小型的生产线，苏叶留意到厂房门口堆放着几个空桶，显然泔水已经被倒入了生产线中。在生产线的末尾，一滴又一滴深棕色的油滴落到了一个透明的塑料桶中。整个生产线上不满了肮脏的污渍，苏叶甚至看到生产线部分肮脏的地方上布满了苍蝇，密密麻麻，每一个个头都那么大。

    不考虑地沟油的原料，光看一下这个脏乱差到一定境界的环境，就已经让苏叶愤怒到了极点了。

    苏叶抿着嘴唇，强忍着胸中的怒火，继续守在小厂房边。等待这幕后黑手暴露出来。这个小厂房固然重要，但是如果幕后黑手没有遭受惩罚，那么很可能还会再某个小厂房中卷土重来。

    全自动的生产线默默的运行着，泔水经过加工变成了“可食用”的地沟油，苍蝇们在厂房中四处纷飞，就连厂房的工作人员都没有几个在工作。他们看了十分钟，发现生产线正常运转之后，就不愿意继续呆在厂房中。反正对于他们来说，这种事情又不是第一次了，明天早上过来取走制作好的地沟油就可以了。

    工作人员四散离开，小厂房中开出了一辆豪华轿车。苏叶眼中闪过一丝精光，在角落中依靠着三叠云身法远远缀在那辆轿车的身后。

    轿车没有开多远，就在一幢居民楼下停了下来。一个脑满肥肠的大胖子，拎着三四桶地沟油开始爬楼梯。通过他的体型和座驾，还有之前厂房里面众人的态度，苏叶断定他就是小厂房的老板，也就是这一片区域中制作贩卖地沟油的幕后黑手。

    大胖子哼着歌，打开了自己的家门，如释重负一般将几桶油放到地板上，再站起身来关上门。苏叶就趁着大胖子放油的短短瞬间，依仗三叠云潜入到了大胖子的家中。

    大胖子只觉得一股清风吹过，回过头却没有发现有什么异常，以为是自己感觉错了。然后扑通一声将自己摔在沙发上，舒服的休息了起来。

    躲在厨房的苏叶，听着客厅里的动静，知道自己没有被发现。想来也是，三叠云虽然跳高不行，但怎么说也是田伯光万里独行的资本，身为采花贼的田伯光穿堂过巷如闲庭信步，又怎么会被大胖子这种普通人发现呢？

    一时之间没有被发现的危险，苏叶好整以暇的开始打量起整个厨房，想办法惩罚一下这个黑心老板。大胖子家的厨房里，厨具随意摆放，调料东一盒西一盒，洗碗槽中还有用过的碗筷没有清理，一看就知道他经常在家里用餐，

    少年眼珠一转，计上心来。