
    事了拂衣去，深藏功与名。

    苏叶悄悄的离开了医院，回到了自己的宿舍。才一打开门，就看到王羲哲坐在熟悉的位置上用熟悉的姿势玩着英雄联萌。

    “胖子，你天天玩这个游戏，怎么也不腻歪？”苏叶有些好奇的问道。

    “怎么可能会玩腻！我跟你说，这个游戏的套路数不胜数好么！”王羲哲蹲在自己的椅子上，屁股伴随着屏幕里的炼金术师一同左扭右扭的说道。

    “那你现在玩的这个是什么套路？扭臀流？”苏叶看着最强王者猥琐的样子，无语的问道。

    “屁！”王羲哲看也不看苏叶，得意的反驳道：“这可是最近非常流行的炼金送死流！”

    胖子话音一落，只见自己屏幕一暗。

    “嗯，的确是送死流，这么快就死了。”苏叶点了点头，赞同的说道。

    “哼哼，你知道什么？你看到刚才来抓我的有多少人么？他们五个人全都来抓我了！在这期间，他们损失了多少金钱？我一个人的死亡，拖住了他们的发展，死得其所，快哉快哉！”王羲哲慷慨激昂的说道。

    “玩个游戏你还玩成烈士了！”苏叶无语的说道。

    “那是，这一局我已经死了十多次了，我们赢定了！”王羲哲自信的回答道，然而……

    “砰！”

    王羲哲无语的看着自己家碎裂的主基地，口中喃喃自语打道：“他们怎么投降了？我们马上赢了啊！”

    屏幕上刷屏似的谩骂，王羲哲感觉自己的双手沉重无比，不知道该如何回应。看着胖子从来没有露出过的软弱，苏叶安慰道：“领先半步是天才，领先一步就是疯子。胖子，我相信你的战术是正确的，但是他可能不适合现在的你。”

    “放心啦，我没事的！”不知道是不是苏叶的安慰起了作用，王羲哲的脸色好了很多，“没有坚持我的战术提前投降，是他们的损失！他们错过了炼金送死流的首次登场！早晚有一天他们会意识到他们错过的是什么！”

    好朋友吹牛逼的时候你应该做些什么呢？苏叶表示自己这个时候应该鼓掌！

    两个少年互相对视一眼，同时开怀大笑起来，不过还没等两个人笑多久，只听到走廊里传来宿管阿姨的吼声：“是谁不好好休息，鬼哭狼嚎的？”

    苏叶两个人下意识的闭上了嘴巴，强忍着笑意，等待这宿管阿姨魁梧的踏着沉重的步伐离开宿舍门口后，两个人最终人手一盘蛋炒饭，并肩站在阳台上狼吞虎咽起来。

    “叶哥，你毕业之后有什么想法么？”一边狼吞虎咽着蛋炒饭，王羲哲一边问道，“如果是之前的你，现在一定已经开始忙着投简历了。不管三七二十一，先找到工作再说！然而大四这都开学多少天了，你怎么一点行动都没有呢？”

    “嘿嘿，我有个想法，准备自己创业~要不然毕业之后你和我一起干吧？”苏叶笑嘻嘻的说道。

    “算了吧，我是谁？我可是英雄联萌电竞一区的最强王者！还没有毕业就有无数职业队伍邀请我加盟的天才选手！我的梦想可是帮华国队拿到世界冠军！”王羲哲意气风发的回答道，“等我功成名就，阅尽繁华，再去你的小公司归隐田园，做一个大隐于市的贤者好了！”

    苏叶闻言笑骂一声，“什么贤者，你就是个闲人！”

    没有什么人能够有权利阻止少年人对未来的畅想，远大的梦想没实现之前还只是梦想，但是实现之后就会被称赞为志存高远。所以呀，人生不可以缺少梦想，万一一不小心就实现了呢？

    天色不知不觉就暗淡了下来，时间过的飞快，蛋炒饭也有吃完的那一刻。在聊了会儿未来，八卦了下苏叶与川上月发展到什么地步之后，王羲哲心满意足的回到了自己的电脑前，再次开始了自己在召唤师峡谷中的战斗。

    苏叶则继续站在阳台上发呆，看着夜色深沉，看着楼下的柳树在夜风中摇曳，看着远处城市的霓虹流动着诱惑的光，看着天空中闪烁的星星绽放着俏皮的笑颜。咦？

    少年回过神来，忽然发现一道星光从眼前滑落。

    “流星！”苏叶眼前一亮。传说中在看到流行之后双手合十许愿，愿望就一定会实现。不管是多么坚定的人，实现愿望还是非常有诱惑力的。毕竟许愿只要几秒钟，发个呆就过去了的事情啊！

    苏叶双掌合十，双眼紧闭，然后愣住了，我该许啥愿望嘞？美女？现在和川上月的发展一切顺利，苏叶认定了川上月就是那个陪伴自己度过一生的人；能力？自己拥有的正义系统，就是自己攀上人生巅峰的最大金手指了，都已经开挂了还想怎样？财富？(⊙o⊙)…这个的确缺一点啦，但是苏叶觉得自己还年轻，财富以后可以赚，毕竟人生还是需要一些挑战的，先定个小目标，赚个1亿好啦！

    等苏叶确认了自己想许什么愿望时，时间已经过了了好久，夜空中连流行的尾巴都看不到了。所以说人活着如果无欲无求，那还真是索然无味。不对，空气中还是有味道的！

    少年鼻尖轻嗅，经过基础内力加强的发达嗅觉让苏叶从空气中闻到了一股廉价的烟草味。苏叶努力的分辨着味道的来源方向，然后默默的低下了头。

    苏叶方才看着星空放空自己的时候，正是靠着栏杆。所以当少年低下头时，第一眼看到的自然是阳台的栏杆。嗯，还有栏杆上仍未熄灭的烟头。

    苏叶一脸窘迫，还好自己方才的样子没有被人看到，不然的话一定会成为自己有生以来最令人尴尬的黑历史――看，那个就是把烟头当做流行还闭着眼睛许愿的苏叶呀！

    一丝羞恼从苏叶眼中闪过，是谁这么公德心，从楼上扔烟头下来？就算烫不到人，烫到花花草草也不好呀！万一引起了火灾怎么办？正义系统在哪里？怎么还不发布什么支线任务惩罚高空抛物的人呢？

    “哎嘿嘿嘿……”就在少年仍在恼恨的时候，楼上的阳台忽然传来一阵猥琐的笑声。