
    “哎~同学，别这么急着走嘛~哥几个正无聊呢，要不要陪哥几个乐呵乐呵？”混混甲满脸淫笑的说道，然后连同其他四个混混齐齐上前，强行将鲁晓佳朝路边的草丛拖去。

    鲁晓佳不断的挣扎着，但是却根本没有用，毕竟只是一个弱女子，又怎么能抵抗得住五个粗鲁的男人呢？少女懊悔的流下了一滴眼泪，如果自己没有听信……

    眼看着鲁晓佳就要被混混们拖进草丛了，苏叶的计划迟迟没有发动，草丛中的章圣雪有些看不下去了，当即就要站起身来制止混混们的行为。但是苏叶眼明手快，章圣雪刚刚要站起身来，就被少年一把拉住。章圣雪一直面无表情的脸上陡然出现一丝怒气，张口就要训斥，却在开口的一瞬间被苏叶用手堵住了嘴。

    “你可是答应过我，如果遇到意外的话，不能冲动，一切听我指挥的！”苏叶将嘴凑在学生会长的耳边低声说道。

    章圣雪眼睛瞪得大大的，怒视着少年。

    苏叶看着章圣雪愤怒的样子，只觉得和平日里面无表情的样子判若两人，更鲜活了一些，“放心，我也看出来鲁晓佳是真的在反抗，但是事情还在我的计划之中！如果你现在就出去了，把那群混混吓走了也就算了，保研路的事情可就不会这么简单的结束的。”

    少年说话时的吐气触摸着学生会长的耳朵，章圣雪此刻心乱如麻，暂时失去了思考的能力。

    苏叶仔细看了眼那些人的行动，低声倒数道：“5、4、3、2、1！”

    听到少年的倒数，章圣雪回过神来，想起了苏叶傍晚时鬼鬼祟祟放在草丛里的圆盘，发觉事情没有这么简单，不由得期待起来。

    随着苏叶的倒计时到达了1，一阵劲爆的音乐响了起来，与此同时保研路两边的路灯骤然亮起，笔直的朝几个混混的方向射去，看着亮度，竟然是探照灯级别！

    章圣雪从苏叶的手中挣扎了出来，脸上恢复了原来面无表情的冰冷模样，“这就是你的计划？”

    苏叶笑着说道：“在他们的必经之地放下感应器，当他们到达附近的时候，感应器就会打开撞在路灯上的喇叭，放出事先准备好的录音，然后改为声控的路灯就发射出了探照灯级别的灯光，晃瞎这群渣渣的狗眼！”

    “你这样做，就能阻止他们继续出现在保研路附近了？”章圣雪怀疑的说道。

    “这就时传说中的精神攻击啦！兴致高昂的时候突然被吓了一跳，以后他们走到这附近的时候估计都会心有余悸吧？”苏叶自信的说道。他才不会承认除了金属感应器之外还放了其他的东西呢！

    雄性荷尔蒙抑制剂，在探照灯照射下可以挥发在空气中，抑制生物雄性荷尔蒙的分泌，是高级星际文明早期改善猪肉口感的特殊药剂，售价10点正义点数。

    猪肉在古代不是那么受欢迎，就是因为味道比较重。后来有人发现，只要事先将猪阉割，猪肉的味道就不会那么难闻了。随着科技和文明的发展，有人认为直接阉割对猪不公平，所以发明了这种雄性荷尔蒙抑制剂，能够让猪停止分泌荷尔蒙。通俗的说，有了雄性荷尔蒙抑制剂，古代皇帝们再也不用担心太监手术死亡率高啦！

    两个人的交谈到此为止，现在更重要的是从那群混混手中救出鲁晓佳！

    劲爆的音乐已经播放完毕，接下来路灯上的喇叭播放的内容是――“你们已经被包围啦！赶快放下武器投降！”

    话说回来，弓虽女干犯的武器不是丁丁么？让他们放下武器的话……这话还真是恶毒啊！

    浑然不知道自己以后将告别某些幸福生活的五个混混，目瞪口呆的站在原地。探照灯的灯光恍得人睁不开眼睛，耳中听到自己已经被包围的小心，心中更是慌乱不已。不等苏叶和章圣雪跑上前来，五个混混就四散开来跑掉了。

    苏叶盯准了最开始说话的混混甲追去，会长大人则留在了原地，温柔的将鲁晓佳抱在怀中安慰着她。

    鲁晓佳颤抖不已，口中喃喃自语。章圣雪仔细侧耳倾听，却在听清了她是话后瞳孔缩小，“如果我没听信……”

    ……

    混混甲在恢复了视力后，暗骂一声，朝自己的基地走去。

    虽然到此为止，事情已经结束，只要再来上这么几次，保研路基本上可以告别校园了，但是苏叶却没有立刻提交任务，因为少年心中总感觉有些不对劲。

    之前的两个主线任务，第一个是阻止汪经纶成为教授，第二个是阻止汪经纶的儿子汪卓尔进行校园暴力，那么第三个主线任务如果和汪经纶没关系的话，那也太说不过去了吧？

    少年就是抱着这样不讲理的直觉，远远的跟在混混甲的身后，静观事态发展。

    回到了基地，混混甲发现自己的四个小伙伴都已经坐在客厅里就等着他。他一进门，就懊恼的说道：“艹！谁知道今天这到底是怎么回事？”

    “是啊，章圣雪这小娘们什么时候偷偷把路灯修好了？差点晃瞎了老子的眼睛！”混混乙说道。

    “早晚有一天，要让章圣雪这小娘们尝尝哥几个的厉害！”混混丙朝地上吐了口吐沫，“吓得老子都软了，不知道还能不能硬的起来！”

    “我看今天这事儿，绝对应该怪汪经纶！那老小子竟然没告诉咱们路灯被修好了，还故意让咱们去保研路！这不就是在玩咱们呢？”混混丁信誓旦旦的说道。

    “要我说，就应该给这老小子一点教训！你说咱们给他做了多少亏心事儿，他竟然还敢设计咱们？”混混戊说道。

    另外四个混混你一言我一语的说着，弄得混混甲有些头痛，不由得大声的说道：“停！！不要吵了！等天亮了，我去找汪经纶问问，如果不是他也就算了，要真是他，我一定会让他付出代价的！”

    “就算不是他，也是因为他的情报不完整，咱们得管他要医药费！”混混丁说道。

    “对！还有精神损失费！”几个混混一想起要钱，不由得精神振作了起来……