
    “叮！支线任务之偷窥狂的天堂完成，任务评价良好，获得80点正义点数。liudianxing.com”

    伴随着脑海中系统的提示音，苏叶一松手，深藏功与名的离开了梁超宿舍的阳台。

    当少年一个翻身回到了自己的宿舍，却惊讶的发现，自己的室友王羲哲正面带笑意的看着自己。

    “呃……”苏叶想要开口解释，但是却不知道该说些什么。

    “情圣大人出去和川上月约会了？”不等苏叶回答，王羲哲直接说道，“当蝙蝠侠去罪恶的夜晚维护世界和平了？还是做蜘蛛侠出没于大街小巷打倒尾随小萝莉的怪蜀黍了？总不能是去做海扁王勾搭未成年超级英雄漂亮妹子了吧？”最向往着口若悬河的给出了若干个可能，让苏叶一时之间根本插不上话。

    好不容易看到王羲哲说累了停顿一下，苏叶连忙不假思索的给出了正确答案：“我去拯救世界了！！”

    “呵呵……”

    看着最强王者脸上皮笑肉不笑的笑容，苏叶表示自己说的是实话啊！

    阳台不是聊天的地方，毕竟上面还有个吓瘫了的梁超不知道走没走。苏叶率先一步回到了宿舍之中，一屁股坐在了自己的座位上。“你是什么时候觉得不对的？”

    王羲哲同样坐到了自己的座位上，犹豫了一下之后说道：“其实自从那天你捉弄了汪卓尔之后，我就觉得你哪里不对。后来去偷拍你和川上月的事情你是知道的，本来我已经放弃了去探寻你的秘密了。可是那天在食堂，你知道的，我用手机录了像……”

    “什么录像？”苏叶困惑的问道。

    王羲哲将自己的手机递给了苏叶看。少年看到，上面的录像被王羲哲放满了20倍，正循环播放这自己将手放到胖厨师的口袋中的那一瞬间。

    苏叶说道：“当时我都说啦，这只是魔术……”少年的话说道这里戛然而止。因为拍摄角度的问题，视频正好能够拍到苏叶手在胖厨师口袋里的样子，那平白无故直接出现的半只老鼠尸体，怎么都不能用魔术解释吧？

    “我从来没想过，和我一起住了三年的小伙伴竟然是个超能力者！”王羲哲不可思议的说道，“那么传说中的里世界是真实存在的么？像你这样的人在世界上有多少？你的实力又能在其中排那一列呢？”

    沉迷游戏的人都希望这个世界和游戏里一样精彩，然而现实这款游戏往往让人过的不这么开心。

    “好啦好啦~我这个是天生的，不存在什么里世界，长这么大我就没见过其他和我一样的人！”苏叶将自己知道的事情和盘托出，虽然没有将正义系统的事情告诉王羲哲，但是自己身上的秘密太多，有一个人能分享那真是再好不过！

    只是很显然，苏叶的回答让王羲哲不那么满意。本以为打开了新世界的大门，没想到大门之外的世界竟然还没有召唤师峡谷里的故事精彩！一下子失去了兴趣的最强王者，再也没有和苏叶对峙的意思，转身开始了自己在符文之地上的征程。

    说没有羡慕那肯定是骗人的，但是王羲哲相信，苏叶这个和自己同一个房间里睡了3年的人，再怎么变也还是苏叶。

    最强王者虽然没有将这话宣扬于口，但是很显然苏叶感受到了对方的信任，一时之间只觉得心里暖洋洋的。不管怎样，被别人无条件信任的感觉真的很棒。

    “其实我刚才是去楼上，教训了一下拿望远镜偷窥对面女生宿舍的邻居~”苏叶不知道怎么，直接脱口而出说道。

    “叮！检测到宿主无意间泄露系统任务目标，扣除100点正义点数警告。”系统蹦出来刷了下存在感。

    没时间计较正义系统不教而诛的恶劣行径，苏叶双眼囧囧有神的看着豁然转身的王羲哲。只见胖子沉吟片刻后说道：“哪个天才想出来的这个主意？”

    王大爷，我们的重点是不是搞错了？

    最强王者在苏叶义正言辞的威严目光下回过神来，清咳一声说道：“你的意思是你在用你的能力来管这些鸡毛蒜皮的小事？”

    “这才不是小事好么！他们都说了，明天准备去偷窥川上月的宿舍，这我能忍？”苏叶理直气壮的回答道。

    “这绝对不能忍啊！”王羲哲赞同的说道，“其实刚才我在阳台上听到了楼上的惨叫声了，啧啧，你给人家吓的不轻！”

    “放心放心，我绝对没有伤及无辜，只要没有用望远镜偷窥女生宿舍，他们绝对不会被吓到的！被吓到的人都是罪有应得的！”苏叶笃定的说道。

    “话说回来，你天天住在宿舍，就没有留意到宿舍里的一件怪事么？”王羲哲忽然神秘兮兮的说道。

    “什么怪事？”苏叶好奇的问道。

    “这几天不知道怎么，没到半夜时分，走廊公共卫生间的洗手池，就会自己打开，不停的喷水！”最强王者脸上露出了一丝恐惧。

    校园恐怖传说最常出现的内容，大概就是半夜时分的公共洗手间了吧？如果王羲哲说的是真的，那么苏叶觉得自己有必要去探查一下事情的真像——到底是洗手间的管道年久失修，还是强烈的过堂风吹飞了松掉的开关，总不至于是有人洗完手之后没有关上水龙头吧？

    正所谓说曹操曹操就到，两个人正聊着，苏叶忽然感觉到了什么，连忙侧过耳朵，运足内力。通过内力强化的听力，清晰的将走廊中水花四溅的声音传入了少年的手中。之间苏叶脸上挂着奇妙的笑容朝王羲哲问道：“少年，有没有兴趣和我去见识一下自己打开的水龙头？”

    “我才不要！”王羲哲不假思索义正言辞的拒绝道，然后干脆利落的站起身来，打开了宿舍的大门，伸手示意苏叶要出去的话赶快出去！话说回来，在打开房门的瞬间，王羲哲清晰的听到了走廊那头洗手间传来的哗哗的水声，浑身肥肉抖了一抖。

    苏叶无奈，站起身来，才一离开宿舍房间，身后的房门就紧紧关上了。少年失笑一声，朝走廊那头的公用洗手间走去。