
    果然，听了四个混混的对话，苏叶确认，保研路这件事情的确有汪经纶的影子在！名为校园阴影的主线任务，最终目的就是铲除汪经纶这个毒瘤了吧？

    确定了自己想要知道的事情，少年在脑海中对系统说道：“提交任务！”

    “叮！主线任务之校园阴影，任务三：世上本无保研路完成，任务评价：及格，奖励一次抽奖机会。”系统冰冷的声音立刻响了起来。

    苏叶撇了撇嘴，对任务评价不置可否。保研路的事情与汪经纶有关，这事情没有这么简单就结束。自己现在实力暂时不足，等我再做几个任务的！

    “开始抽奖！”苏叶也不等着回到宿舍再抽奖了，上次抽到了弹指神通，在宿舍随便实验弄坏了王羲哲的手机屏幕的事情已经让少年引以为戒，干脆就在室外抽奖好啦！

    “叮！正义系统开始抽奖！抽奖结束，恭喜宿主获得轻功三叠云！”

    三叠云，“万里独行”田伯光的轻功绝技，是其多次逃脱正道追杀的依仗，使用时每秒钟消耗一定内力。

    轻功哎！每个少年都曾经有过飞檐走壁的梦想，苏叶当然也不例外。早在获得基础内功的那一天，苏叶就曾经想过如果自己获得了轻功该多好。如今终于抽到了三叠云，少年已经跃跃欲试的想体验一把了！

    苏叶看了看周围，没有发现人，深呼一口气，暗运三叠云，脚下一用力，整个人跳了起来。然而还没有跳多高，苏叶就开始了下坠之势。

    落在地上的苏叶皱眉思索，方才自己跳起的高度，和前几天救陈曦微时跳上消防梯的高度差不多，顶多高了那么一点点。他敢肯定，轻功在他的跳跃中，绝对没有给他半分帮助！

    思考了一会儿，苏叶将注意力集中在轻功的说明上。少年已经习惯了系统出品总有各种各样的问题了，按照正义系统的话说，便宜没好货。基础内功不能修炼，弹指神通不走直线，三叠云不能跳不是一件很符合系统风格的事情么？

    既然不能跳，那么……苏叶眼前一亮，运气三叠云后向前走了一步。随后少年只觉得眼前一花，回头一看，自己竟然走了三步！

    自己走一步是别人走三步的距离，好厉害的轻功啊！

    厉害个鬼啊！说好的飞檐走壁呢？说好的万里独行呢？苏叶只感觉前途一片黯淡，这是主线任务哎！抽奖哎！买个彩票告诉你中了头奖，一辆小轿车，你正开心着呢，人家抬出来一个玩具盒子，你是什么感想？

    苏叶好不容易平复了自己沸腾的心情，自己就不应该对系统的送的东西抱有什么期待！还是老老实实做支线任务攒正义点数吧！

    ……

    第二天。

    “喂，美女，你今天有什么计划么？”一大早，苏叶就给川上月打了电话。

    “我想杀了你，你有意见么……”川上月有些干涩的说道。

    苏叶秒懂，这就是传说中的起床气！二话不说就挂断了电话。

    电话另一边的校花妹子，听到手机中传来电话挂断的嘟嘟声，花了好几秒才反应过来――苏叶一个电话把自己吵醒之后，竟然直接挂了！？

    “苏叶！！”川上月尖叫道。

    半个小时后，川上月将电话打了回来，“那个，今天早上我不是故意吼你的……”

    “我懂，你身材单薄，有低血糖，早上起来有起床气是一件很正常的事情！”苏叶很善解人意的回答道。

    川上月本来还觉得少年很贴心，很理解人，但是越想越不对，身材单薄？身材？

    “苏叶学长，你是不是真的想死！！”校花妹子咬牙切齿的说道。

    “好啦好啦，言归正传~其实我今天给你打电话，是想约你出来玩的！”苏叶笑嘻嘻的说道。

    “嗯？”川上月有些诧异，今天的太阳从西边出来了？苏叶竟然主动约自己了？“好啊！我今天正好没有课！”

    一直在偷听两个人电话的陈曦微，不由得鄙视的看了眼校花妹子。今天没有课？现代文学鉴赏的邹老师要是听到了绝对会爆种的好么！川上月真的是为了谈恋爱连课都不上了……

    苏叶与川上月两个人你一言我一语的确定了见面的时间和地点，挂断了电话后，校花妹子一脸骄傲的从床上站了起来，“不愧是身为东大校花的我，短短几次见面就拿下了苏叶学长！”

    陈曦微无语的看着骄傲的站在上铺床上的川上月，不禁问道：“苏叶学长真的见识过你现在的样子么？”

    “我这么可爱，什么样子他都喜欢！”川上月嘴硬道。

    只是虽然这么说着，校花妹子还是干净下床开始洗漱。和妹子的关系可以分为三种，分别是不洗头就可以见的陌生人，洗头之后才能见的心上人，洗不洗头都可以的家人。苏叶显然是属于心上人的类型！所以当川上月披着一头黑色光滑的头发，还携着些许水汽的扑到了苏叶面前的时候，苏叶的心跳很自然的漏了一拍。

    很满意苏叶惊艳的表情，川上月笑嘻嘻的说道：“今天我们去哪儿玩？”

    “电影院！”苏叶说道，“今天有一部叫《廊桥浮华》文艺片上映，你一定喜欢！”

    “可是你不是喜欢动作电影么？”川上月想起了前天夜里两个人的对话，下意识的回答道。

    苏叶笑而不语，只是看着川上月。川上月同样呆呆的看着苏叶发呆。

    “看什么电影不重要，重要的是和谁一起看。”苏叶忽然开口说道，然后在川上月有些感动的眼神中扑哧一笑，“这句话要写到你的小说里哦！男主！”

    好不容易营造出来的浪漫气氛，被苏叶一句话破坏殆尽，川上月怒视着苏叶，鼓着脸颊像只小包子一样可爱~

    男孩子刚开始和女孩子约会的时候，只会有三种活动，吃饭、唱歌和请你看电影，苏叶也毫不例外。而且，大部分人都会选择恐怖片和爱情片，至于原因，嘿嘿嘿，你懂的。

    买好了《廊桥浮华》的电影票，又准备好了爆米花和可乐，两个人在影院的大厅中耐心的等待着。苏叶面露犹豫，不知道要不要把事先准备好的某样东西从怀中拿出来。

    然而在这个时候，距离两个人不远的地方却传来一道大吼声――

    “我不管，我就要这两个位子！”