
    “叮”的一声轻响，打断了苏叶的思绪，等了半天也不见系统的下文，少年这才反应过来，这是自己手机短信的提示音。

    苏叶一边决定有时间一定要换掉自己的手机铃声，一边打开手机，查看短信，却惊喜的发现短信来自校花川上月！“学长，听说你把高数整个题库都背下来了，是真的么？能帮我补习一下高数么？对了，我是前几天被你救了的川上月，开学之后我也要补考高数呢，拜托拜托，一定要帮帮我！”

    学妹有求，还是漂亮学妹，你会怎么做？

    “叮”的一声轻响，在自己床头发呆的川上月一伸手将放在床下桌子上的手机拿了上来，惊喜的点开了短信，苏叶的回复映入眼帘――“专业补习高数，一节课一小时，10块钱，补考不过全额退款！”校花妹子美目一翻白眼，倒也别有风情。川上月抿着嘴气鼓鼓的回复苏叶道：“那明天我们一起去图书馆吧！”按下发送按钮后，校花目不转睛的看着屏幕，直到收到苏叶的短信，仅仅一个“好”字，就让川上月在床上开心的打了个滚。

    苏叶喜滋滋的看着自己的手机。话说从获得初级数学的那一天起，少年就觉得自己有一天会去叫幼儿园小朋友。结果幼儿园小朋友没教到，就要先教学妹了么？

    第二天一早，苏叶就来到了川上月所在的楼下。时间还早，少年懒洋洋的在楼下阴凉处休息，却不知道自己的一举一动都被人看在眼中。

    陈曦微站在三楼的阳台上，将身子探出了栏杆，看到了苏叶惫懒的身影，回头朝宿舍中喊道：“我的校花妹妹，你的王子殿下已经来了，你还没有挑好自己的衣服么？”

    “微微你说我要不要穿裙子呢？”川上月穿着小熊睡衣，手上拿着一件白色的连衣裙比划着，“白色的连衣裙可以把女生衬托得如同水莲花般娇羞，苏叶这样的人会喜欢单纯内敛的女孩子吧？”

    “你可是校花好么！穿什么都好看！”，陈曦微无语扶额道，“就算你穿着这身睡衣出门也能把你的王子殿下迷的神魂颠倒！”

    川上月抿了抿嘴唇，最终还是换上了白色连衣裙，没有听从陈曦微的“建议”穿着一身睡衣出去。如果陈曦微知道了少女心中所想，一定会大声争辩，“那根本就不是我建议好么！”

    飞快的换好衣服，川上月急匆匆的跑下楼去。被早上的太阳晒得有些迷糊的苏叶，隐约间听见女生宿舍楼梯口传来了“哒哒哒”的脚步声，偏头看去，恰好看到一身白裙的川上月迈着小短腿跑出了宿舍。少年瞬间清醒起来，朝川上月露出了一个灿烂的笑容，就像看到了一堆移动的金币一般。

    “不好意思，让学长你久等啦！我们这就出发吧！”川上月来到了苏叶身前，抬头看着对方说道。

    “呃……”苏叶面露迟疑，“我们这就出发？”

    “？？？”川上月歪着头，不知道苏叶要表达什么。

    “你的鞋子还没有换，真的没问题么？”苏叶好心的提醒道。

    川上月低头一看，发现自己还穿着宿舍里穿的小熊拖鞋，不由得大为尴尬，也不和苏叶打声招呼，直接转身朝楼上跑去。

    “记得把高数的书带下来啊！”苏叶朝着川上月的背影喊道。不知道是不是错觉，正在上楼梯的川上月踉跄了一下，险些摔倒。

    没过一会儿，川上月再次从楼上跑了下来，鞋子换成了出门穿的，还带上了装着高数的书和笔记的包包。少女红着脸站在苏叶面前，“我们快走吧！”

    金主有命，苏叶怎能不从？当先一步，领着川上月朝图书馆走去。

    校花脚下快走几步，勉强跟上苏叶的步伐，然后说道：“你就不好奇，我是怎么知道你的手机号的么？”

    “因为你会忍不住告诉我的啊！”苏叶偏头看了眼没见过几次的校花，故意逗着她说道，同时却悄悄减慢了步伐。

    “我才不告诉你是我在网上拿自己的电话号和别人换的呢！”川上月感觉到苏叶的好意，脸上现出笑容，“你和其他人不一样，我对你很好奇！”

    “一个女人对一个男人产生好奇的时候，就证明这个女人离沦陷不远了。”和川上月的交流很放松，苏叶忍不住就口花花的说道。但是这话一说口，苏叶就有些后悔了，毕竟少年只和川上月见了几面，就这么调戏人家，好像有点不太礼貌？不过校花的话，却也直接告诉了苏叶，对方到底是如何拿到自己的电话的了――王羲哲这家伙，等我回去怎么收拾你！正在英雄联萌中徜徉的最强王者，此刻浑身一抖，口中嘟囔着“总有刁民要害朕”，一边在游戏五杀的祝贺声中再次奋战起来。

    “不可否认，自从前几天被你救下来之后，我就对你抱有好感啦！”不同于苏叶所想，川上月非常大方的承认了自己的感情，“你已经被我放到考察名单里了，要继续努力哦！”

    “我能问问你的考察名单里有多少人么？”苏叶忽然觉得，这姑娘真的很有意思啊。

    “目前只有你一个！”校花嫣然一笑，风情万种，竟然迈着小短腿朝图书馆跑去，“快点走啦，不然图书馆全都是人，根本没有座位！”

    不多时，两个人来打了图书馆中的自习室，却被眼前的场景弄得有些哭笑不得――虽然自习室中只有零星几个人，但是几乎每一张桌子、每一个座位上都有东西摆放着！

    “咦？看来我们来晚啦，没有座位了呢！”川上月低声说道，不知道为什么，苏叶隐约从校花的语气中感觉到了一丝开心？

    “是啊！如果全都坐满了人也就算了，怎么还有这么多占座的？”苏叶皱着眉头说道，看似是不满于图书馆占座的行为，实则是心疼川上月的补课费不翼而飞吧？

    “叮！恭喜宿主接受突发任务之自习室的无人椅，阻止自习室中占位子的不良风气。任务成功，奖励一次抽奖机会。任务失败，惩罚宿主脚臭1小时。”系统的声音忽然响起，打断了苏叶的思绪。

    少年面露喜色，他已经确定了，正义系统将是自己逆袭的根本，不管是为了自己还是为了地球，他都要努力完成正义任务。如今再一次接到了正义任务，正和苏叶的心意！

    不过是阻止自习室中占位子的不良风气，这对苏叶来说完全就是毛毛雨啦！根本就不用消耗正义商店中的物品，他就能搞定一切！想做就做，苏叶立刻行动了起来。

    在川上月看来，自己一句话后，苏叶忽然愣在原地，随即脸上露出一丝坏笑，然后竟朝着一张桌子走去。校花心想，难道他是要强行把别人占座的东西扔在一边，好让自己能够有地方学习？还真是看不出来，这位王子殿下竟然这么霸道。

    然而苏叶接下来的行为却让校花震惊不已，他竟然把整个自修室里所有人用来占座的东西都收集起来，一把扔进了洗手间的垃圾桶里！不知道为什么，虽然明明知道苏叶这样做是不对的，但是川上月还是觉得苏叶的行为好痛快！

    少年忙碌完之后，胸中一股闷气自然发泄出来。其实苏叶早就对图书馆里占座的这种行为很不满了。诚然有些人是很努力来学习的，但是有更多的人早上来占座之后却一整天都不来，还有人一个人占两个位子，理由是自己的书包也要一个位子。于是苏叶借着完成正义任务的理由，顺便出了一口胸中闷气，“这不怪我哦，我可是为了全人类才这么做的！”

    苏叶一抬头，却看见川上月眼睛一闪一闪的看着自己，这才发现自己刚才的行为都被对方看在眼中，不由得尴尬不已。

    “我刚才……”

    “你刚才是被古代的大侠附体了么？”校花狡黠的问道。

    “谁把老子的书弄丢了？”正当苏叶想要解释的时候，忽然不远处传来一声怒吼。少年和川上月对视一眼，旁若无人的走出了自习室，最后在图书馆外的小路上一起笑了起来。

    “你真的和其他人一点都不一样！”川上月扶着笑得有些疼痛的腰说道，“怎么说呢？一点都不做作！要知道，其他人在我面前，恨不得把自己得每一面都表现得很完美，就像一只孔雀一样！”

    “孔雀？”苏叶有些好奇，“那不是很漂亮么？”

    “只有一面之很漂亮的，另一面你知道是什么嘛？”川上月犹自面带笑意的看着苏叶，“是孔雀光秃秃的屁股！可是你和其他人不一样……”

    “我是直接把屁股凑给你看了么？”苏叶没好气的问道。

    “嗯，不光如此，你的屁股还闪闪发光那！”川上月脸上的笑容更加灿烂。

    “叮！任务失败。奖励宿主脚臭一小时。”