
    “叮！主线任务更新，校园阴霾二・校园暴力的终点，阻止校园暴力的发生。任务完成，奖励100点正义点数；任务失败，GameOver！”系统冷冰冰的声音忽然响起。

    “哈？”苏叶满头黑线，之前陈曦微自杀的时候系统开始装死，这会儿立刻跳出来发布任务了？如果不是基础内功一直在无形中增强苏叶的体质，只怕现在川上月正在给自己的室友拼尸体吧？（话说四楼掉下来不会沦落到拼尸体的地步吧……）发布的还是主线任务？任务失败了就GameOver？少年心中平白生出一股无名怒火，如果系统的本体在这里的话，一定会被苏叶拉出来一顿暴打。

    “苏叶？苏叶？”川上月清脆的声音在苏叶耳边响起，少年这才回过神来，自己现在正在咖啡馆中，而且自己也根本没有能力找系统算账。苏叶歉意的看了看川上月与陈曦微，却发现两个女孩正一脸惊讶的看着自己的手。

    苏叶顺着二人的目光看去，发现自己手中的咖啡杯竟然裂了一条缝，咖啡正一滴一滴的滴在自己的衣服上……

    “这位先生，十分不好意思，因为我店的咖啡杯质量的问题，弄脏了您的衣服。”这时候，一个看上去穿着比普通服务员更高级一些，似乎是大堂经理的人忽然出现在三个人的桌边，一脸歉意的说道。

    “该说对不起的是我啦，如果不是我用力的话……”苏叶有些尴尬的说道，毕竟这是自己弄坏了别人的衣服。

    “不不不，主要还是因为鄙店的咖啡杯……”大堂经理一边摆手，一边说道。

    “(⊙o⊙)…既然你这么说，那就没关系啦，这种小事我一点都不在意的！”苏叶看到对方神态坚决，索性说道。两个人的争论声音已经有些大了，少年甚至留意到有陌生人将目光转移到这里，这让他实在有些尴尬。

    “可是这关系到鄙店的声誉！”大堂经理一本正经的说道，“三位今天用餐的费用，就不用交了。”那人说完，歉意的朝着三人躬身，就这样转身离开了。

    “苏叶，你什么时候这么厉害了？竟然能够徒手把咖啡杯握出缝隙来？”看到大堂经理走远，川上月好奇的说道。

    “你叫我一声学长我就告诉你！”苏叶留意到校花妹子对自己称呼的变化，故作矜持的说道。

    “哼，不告诉就不告诉，我还能徒手拆电梯呢！”川上月冷哼一声，毫不在意的说道。

    “徒手……拆电梯？”陈曦微瞪大眼睛一脸惊讶的看着川上月，“小月月，你什么时候可以徒手拆电梯了？”

    “我在开玩玩笑啦！”川上月连忙说道。

    “可是我看不出来你有开玩笑的意思……”陈曦微心中暗自吐槽。

    “是谁欺负了你弟弟？”苏叶把话题重新弄回了校园暴力，虽然不耐烦正义任务，但是苏叶对做坏事的人总是充满了恶意。

    “是汪卓尔学长，说来惭愧，之前我还对汪卓尔学长很有好感的说。”陈曦微有些不好意思的说道。

    “哈？”苏叶不可置信的看着陈曦微，这就是传说中的“人不可貌相”？陈曦微虽然没有川上月好看，但也是学校里有名的美女，她竟然亲口承认他对汪卓尔那个混蛋有好感？“真的假的？”川上月同样不可思议的说道。

    “嗯嗯，”陈曦微点了点头说道，“说来惭愧，有一天我看到汪学长在足球场上踢球的英姿，一脚把球踢到别人身上时那种飞扬的神采，实在是太迷人了！”

    (⊙o⊙)…苏叶和川上月此刻已经无语了，完全不知道该如何评论这件事情。敢情你知道汪卓尔用足球踢到别人了啊？但是你的重点是不是放错了？不是汪卓尔很帅，而是被踢的人很痛苦啊好不好？

    “我也知道他这么做不对，但是还是忍不住喜欢他……”陈曦微有些窘迫的说道。

    “爱情就是这么没有道理啦~”川上月虽然不怎么赞同陈曦微的眼光，但还是出言安慰了下自己的室友。

    “嗯……那就交给我吧！”苏叶沉吟片刻，换说道。

    “什么交给你？”川上月和陈曦微异口同声的说道。

    “当然是让汪卓尔改邪归正啊！”苏叶自信的说道！

    汪卓尔最近过的不错。前两天他主动打扫了学校图书馆的电梯，这件事情被学校的领导和老师知道了之后，还夸奖了他，“汪卓尔同学非常有为人民服务的意识。”“同学们要向汪卓尔同学学习。”从来都是老师口中批评的对象的汪卓尔，哪受到过这种待遇？成为老师口中“别人家的孩子”的待遇，让汪卓尔更加开心。现在壮汉的“营业范围”，已经不仅仅局限在学校图书馆的电梯了！

    最近很多人都能看到，汪卓尔带着一群小弟，在整个校园四处乱窜，看到随地吐痰、随地乱扔垃圾等等不文明行为的学生，二话不说直接带人上去打一顿，让对方受到教训之后再扬长而去。还别说，被他教训过的人，基本上都表示从此以后再也不敢不讲公共卫生了！可以说，汪卓尔为我国的环境保护事业，做出了巨大的贡献！

    然而此刻，汪卓尔的心情却有些忐忑。因为在一个角落里，壮汉被人堵住了……

    堵住他的家伙，是个身高两米的真・壮汉。一身黑色背心，花裤衩，脖子上戴着大金条链，一靠近就能闻到一股浓郁烟酒味。壮汉的毛发稠密，肌肉发达，一看就知道不好惹的人。

    “这位大哥，有什么事情么？”汪卓尔小心翼翼的问道。

    “有个问题问你。你知道2的1024次幂，每个位置上的数相加是多少么？”壮汉摘下了墨镜，不怀好意的看着汪卓尔。

    汪卓尔一脸懵逼，这是什么问题？他下意识的回答道：“不知道……”

    “啪！”

    壮汉一巴掌打在汪卓尔脸上，让他眼冒金星，只听到他说：“这你都不知道，还是大学生呢？”

    汪卓尔此刻脑子里乱糟糟一片，这人是来找茬的吧？自己从来没惹过他啊？

    “再问你一个问题，1加1等于多少？”

    汪卓尔一听，这题我会啊！连忙激动的回答道：“等于2！”

    “啪！”又是一巴掌，只听壮汉说道，“你知道的太多了！”

    此刻，汪卓尔终于确定，这货绝对是来找茬的！