
    哗啦啦的水声清晰的从洗手间里传来。苏叶表面浑不在意，轻松自在的朝洗手间走去。但实际上少年脖子后面的肌肉都僵住了好么！

    走廊的窗是开着的，秋夜里的风穿过窗子吹到苏叶的脖子上，冷嗖嗖的不说，那一缕缕吹来的感觉，仿佛有个人在自己身后不停吹气一般。

    尽管心中有些谈的，但是苏叶依旧迈着毫不迟疑的步伐来到了洗手间前，连深吸一口气的动作都没有，一个侧身就跳到了洗手间的中间。不过话说回来，谁会在洗手间前深吸一口气啊！

    洗手间的场景一目了然，空荡荡的洗手池上，横着一排水龙头，其中一个水龙头正欢快的喷洒着自来水，水流在洗手池中溅起了洁白的水花，仿佛在嘲笑这苏叶没有来的惊恐。说好的永远洗不干净的手呢？说好的从管道里攀爬而出的黑发呢？说好的镜子里的自己没有和自己做一样的动作反而一阵冷笑呢？

    苏叶嘴角抽搐，走到了洗手池前，一把关上了水龙头。这个水龙头是学校最近新安装的，不可能有什么年久失修的属性在，根据苏叶看了几百集柯北的经验来看，真相只有一个――有人洗手之后不关水龙头！！

    都是大学生了，也觉得这个真相有些让人不可思议，但是永远不要高估人类的底线，因为脑海中凭空出现的系统声音，坚决有力的证明了苏叶的猜想是正确的！

    “叮！接受支线任务之水龙头不会自己关闭，惩罚不关水龙头的人。任务成功奖励100点正义点数，任务失败惩罚宿主尿频24小时。”

    虽然苏叶已经准备好忽略系统惩罚了，但是尿频24小时是什么鬼？因为自己没有惩罚不关水龙头的人，自己的水龙头就关不上了么？

    不过一夜之间收到两个任务，这运气也是没谁了。

    苏叶苦笑一声，无奈的转身离开。不走也没办法，人家今天已经来过了，明天在这儿蹲守着，肯定能抓到那个不关水龙头的家伙！不过说来也奇怪，这人肯定白天的时候也会用水呀，怎么只有晚上不关？

    少年脑中闪过种种可能，脚下不停，回到了自己的宿舍门口。伸手一拉门把，嘿，这么会儿功夫王羲哲竟然还锁门？胆子也太小了吧？

    房间里的王羲哲显然一直在留意门口，苏叶一拉门把，就被对方听到了动静。只听门里传来了最强王者小心翼翼的声音道：“是谁在外面啊？”

    “鬼！”苏叶无语的回答道。

    王羲哲直接把门打开，笑嘻嘻的说道：“叶哥你回来啦~”

    “我都说了我是鬼了，你竟然还敢来开门？”苏叶一番白眼，走进了宿舍中。

    “嘿嘿，叶哥你一开口，我就认出来是你的声音了！”******关上了门，跟在苏叶身后说道，“更何况，要真是鬼，怎么可能会敲门？早就直接穿墙进来了！”

    “怎么就不可能？你看聂小倩，当年进宁采臣的房间时，不也是先敲了敲门？”苏叶反驳道。

    “那你看，不敲门直接进来的就是要我命的鬼，敲了门再进来的那就是送福利的，一道门而已，简简单单就区分出了好鬼还是坏鬼，我这就是传说中的大智若愚啊！”王羲哲自夸道。

    “行了行了，我真是服了你了……”这还是最强王者？这明明就是嘴强王者好么！苏叶表示自己对于胖子强词夺理的能力甘拜下风。

    “叶哥，刚才你去了洗手间，调查出来什么了没？有没有一双漂浮在空中的手在洗手？还是下水道里有无数头发蔓延出来在洗手池里浸泡着？或者是面前的镜子里你的影子不务正业的朝你冷笑？”王羲哲好奇的说道。

    到底是同一个房间里睡了三年的人，两个人关于洗手间里的鬼故事，想得都是一模一样的。就不能有点新鲜的么？比如卫生间里灯光闪烁，水龙头中流出了深红的鲜血，洗手间的墙壁上莫名出现几个血掌印，厕所隔间里发出奇怪的声音？这可比什么洗手冷笑洗头发带感多了！

    “没调查出来什么，就是很普通的一个水龙头在喷水，哗啦啦的水声如果在白天听起来挺正常的啊~”苏叶用一种无所谓的口吻回答道，他才不会承认自己在走廊上行走的时候有多紧张呢！“话说回来，这件事情一定是人为的，明天晚上我准备蹲守着，看看是谁这么缺德！”

    王羲哲闻言，递出了一个胖胖的大拇指点赞道：“叶哥就是这么有责任心！牛！”

    不理会胖子毫无诚意的马屁，苏叶开始思考一件事情――明天抓住了那个不关水龙头的人，自己到底要如何惩罚他？

    根据自己多次完成系统任务后获得的评价可以看出，如果单独惩罚那个不关水龙头的人，得到的评价只能是及格；如果自己对任务目标的惩罚影响一部分人，得到的评价就会是良好；如果自己的计划造成了非常大的影响，就能够得到传说中的优秀评价啦！

    苏叶总感觉，系统任务的评价不光光和最后获得的正义点数有关，因为就连获得一次抽奖机会的主线任务，都有任务评价。那么为什么抽奖的机会没有被打折呢？难道是因为已经被打折了？

    “叮！恭喜宿主发现正义任务隐藏设定，主线任务的评价影响奖励抽取范围，宿主接受两个主线任务之间完成的支线任务评价，将提高获得高级奖励的几率。”系统忽然从苏叶脑中响起，少年却从中听到了几分窃喜。

    苏叶恍然大悟，这就是自己能抽到弹指神通的原因？也是自己最近抽奖只抽到郭靖箭术之类不上不下内容的原因喽？话说回来，这些事情为什么不全都提前说好，反而一直藏着掖着呢？

    “根据本系统认定，这不是什么重要的事情。如果宿主能够一心一意弘扬正义，引导社会风气，那么每一个任务都能够达到良好，这个评定机制也就没有什么效果了。”

    系统说的好有道理，苏叶竟然无言以对……

    “提醒宿主，你还有一次抽奖机会没有使用，本次抽奖五分钟后将收回，请宿主及时抽取。”

    “抽奖吧！”苏叶尤其无力的回答道。少年想了起来，这次两个主线任务之间，自己只完成了两个支线任务，任务评价只有一个及格一个良好。而获得抽奖的这次主线任务的评价也只有及格。所以苏叶基本上对这次抽奖不抱有任何希望了……

    “抽奖结束！恭喜宿主获得……”