
    “所以，苏叶他竟然在洗手间里呆了两个多小时才出来？难道他手机掉进那个里啦？”

    包房之中，川上月正在听章圣雪讲今天法庭上的事情。当校花妹子听到苏叶在庭审结束后施施然的从洗手间走了出来的时候，少女瞪大了眼睛问道。

    一直在偷听两个人说话的苏叶，无语扶额。他就说当时章圣雪的回答是川上月的口吻吧？看看，川上月遇到这种事情脱口而出的话不也是这个意思！？

    庭审结束之后，苏叶和章圣雪给川上月打了电话，决定一起来汪卓尔家的餐厅吃个饭庆祝一下，至于庆祝的理由？当然是坏人得到了应有的惩罚！当然，庆祝川上月变得更漂亮了也可以~

    不过此刻包房里可不是只有苏叶他们三个，汪卓尔在知道苏叶等人又来自家店里吃饭，就特意过来嚷嚷着要请客了。不过苏叶知道这根本是不可能的事情，毕竟这家店还是汪卓尔的母亲说的算。

    除了改邪归正的壮汉班长之外，还有苏叶三年多的室友，最强王者王羲哲。王羲哲过来的原因就更奇葩了，“我是看到校花一个人朝校外走，担心他和你之外的男人约会，就跟踪过来的！好兄弟，是不是很讲义气？”

    苏叶才不管这么多，自己做了好事，别人却不知道，这种滋味说实话一点也不爽。如今既然举行了这个不能说出理由的庆功宴，当然是人越多越热闹啦！于是桌子上就又加了一双筷子。

    这边吃的正热闹，店外面忽然传来一阵喧哗声。众人起初并不在意，当救护车的声音忽然传来的时候，所有人都安静了下来。面面相觑之中，身为老板娘儿子的汪卓尔站起身来，准备出去看看究竟是什么情况。

    但是还没等汪卓尔走到门口，包房的门就自己开了一个小缝。从外面探进来一个脑袋，正是酒店的服务员之一，“小汪，你还吃呢？你妈刚才都割腕了！”

    “什么？”汪卓尔面色一变，一脚踢开了包房的门，朝外飞奔而去。

    苏叶见状，同样站起身来跑了出去。汪卓尔的母亲再怎样的小气吝啬，好歹也是汪卓尔的母亲。自从汪卓尔改邪归正之后，苏叶已经认了汪卓尔是自己的好朋友。好朋友的家人出了事，自己怎么能置身事外？

    当苏叶来到餐厅门口时，救护车已经远远开走了。少年皱着眉头，向服务员打听了下救护车去的医院，连忙朝那个方向跑去。服务员看着苏叶远去的背影，暗暗赞叹道：“小汪的这个同学跑的真快啊！”

    五个人的聚餐一下子少了两个人，而且还出了这样的事，剩下的川上月三人无论如何也吃不下去了，索性直接结账后结伴回了学校。暂且不提这三个人的事情，让我们来到医院。

    手术室的灯还亮着，汪卓尔站在手术室外坐立不安，苏叶坐在他旁边，不停的安抚道：“不要担心，刚刚我问了一声了，只是个小手术而已，只要血浆够一切都没有问题。护士姐姐已经告诉我了，医院的血浆目前很充足，所以你就放心的坐下来等着吧！”

    “我怎么能不着急？那里面是我妈！”汪卓尔歇斯底里的说道，“刚才我没有给医生红包，他会不会不那么用心的缝合伤口？万一把哪个止血棉忘到了伤口里怎么办？前阵子我还看了个新闻，有个医生看错了病人病例，把阑尾炎手术做成了肠道切除手术！”

    苏叶有些无语的看着汪卓尔，这孩子现在是关心则乱啊，说什么都不听的那种。面对这种事情，苏叶知道不能继续聊这个话题，于是运起了话题转移大法说道：“阿姨好端端的，为什么要自杀？”

    汪卓尔闻言，沉默片刻，然后无力的坐在了苏叶身边的椅子上，双手掩面。壮汉的话从双手中飘出，模模糊糊，如果不是苏叶的身体经过基础内功的加强，听力大增，说不定还听不清楚。

    “你以为，我之前为什么会想成为一个黑涩会的老大？”

    其实说起这个，一直以来苏叶也很好奇。一般人成为混混，多半是因为家境贫寒，身边有一些不三不四的朋友，沾染上了一些坏习惯。但是看看汪卓尔，这家伙父亲是东海大学的副教授，母亲开了一家小餐厅，要地位有地位，要金钱有金钱。之前汪卓尔虽然收保护费，但是却从来没有和同样是混混的人有过什么往来。再说了，这几次苏叶每次来到汪卓尔妈妈的餐厅，就能够看到汪卓尔在帮忙，这么孝顺的人，只要他妈妈一句话，他绝对不会继续混黑的了。不管怎么说，像汪卓尔这样的人根本不会像成为黑涩会混混呀！

    “我看过一部电影，里面的黑涩会老大非常风光，他的家人也非常受尊敬。我想成为黑涩会老大，就是想我妈妈不再受别人欺负！”

    汪卓尔沉重的话让苏叶更迷糊了，谁能欺负汪卓尔的母亲啊？

    “你是不是在困惑，谁能欺负我妈妈？”汪卓尔问道。

    苏叶点了点头。

    汪卓尔有些迟疑，但还是说道：“身为副教授的妻子，还是个小餐厅的老板，这样的身份地位，除了副教授本人，谁会欺负他？”

    “你是说？”苏叶恍然大悟，一脸震惊的看着汪卓尔。

    汪卓尔苦笑一声，“没错，我经常看到我爸爸稍有什么不顺心的地方，就会打我妈妈出气！我那么想成为黑涩会的老大，就是希望能够因为我的身份，让我爸爸不要欺负我妈妈。然而前阵子我才留意到，因为我成为了一个混混，有负爸爸的期望，他反而变本加厉的打我妈妈了。而我因为忙着所谓的江湖地位和保护费，反而没有时间去保护妈妈……”

    苏叶一脸恍然的看着汪卓尔，只听汪卓尔继续说道，“这几天富蝉大学投毒案沸沸扬扬，主谋吴岩祖的父亲和我爸爸是好朋友，我爸爸还在自己的微博上求情了。今天这个案子结案了，想来我爸爸丢尽了面子，肯定是拿我妈妈出气了！我妈妈一定是受不了了，才决定自杀的！”

    看着汪卓尔握紧的双拳，苏叶的脑中再次响起了系统冰冷的声音。

    “叮！主线任务更新！接受主线任务之校园阴影五・家中的暴力，阻止汪卓尔家中家庭暴力的出现，任务成功奖励一次抽奖机会，任务失败GameOver。”