
    慌慌张的告别了陈曦微，苏叶回到了自己的宿舍开始为明天的行动养精蓄锐。其实少年在内衣大盗将内衣扔到自己脸上的时候已经看清楚了对方的长相，苏叶第二天的行动只需要在学校中找到对方罢了。

    当然，要是对方不是东海大学的学生，那就需要另想办法了。

    第二天天一亮，苏叶就给学生会长章圣雪打了电话，“会长大人，你在干嘛？”

    “有事说事。”

    “你听说了最近几天很活跃的内衣大盗的事情么？”

    “你知道他是谁？”章圣雪声音骤然高了一度。

    “我不知道她是谁，但是我知道她长什么样子，你一定想不到……”

    “马上到我的办公室来一趟。”章圣雪不等苏叶说完，直截了当的打断了他的话，然后吧嗒一声挂断了电话。

    少年自信一笑，他就知道章圣雪会这样做！学生会内部有全校学生的照片，苏叶故意告诉章圣雪他知道内衣大盗的长相，就是想要借助学生会的力量寻找凶手！

    时隔多日，苏叶再次驾临了学生会。依旧没有敲门，直接推开了办公室的大门，然后在众人震惊的眼神中轻车熟路的打开了章圣雪的房门走了进去。

    “我已经准备好了东海大学所有在读男学生的照片，你一定要给我抓住这个渣渣！”章圣雪迫不及待的说道。

    “抱歉，我做不到。”苏叶干脆利落的否定道。

    “你不是说你看清楚了他的长相么？”章圣雪眉头微皱的问道。

    苏叶苦笑一声，“内衣大盗是女的……”

    “内衣大盗是女的？？”章圣雪大声重复道。

    苏叶可以肯定，章圣雪在说这句话的时候，原本面无表情的脸上，眼睛都稍稍大了一圈，显然对这个结论很是吃惊！

    “你在这里等着。”会长大人的心理承受能力显然非常棒，飞快的将照片全都收好后，打开了自己办公室的大门，开始布置任务。

    好在之前已经把男同学的照片都挑出来了，接下来只是把女同学的照片搬进办公室罢了。

    万事俱备，苏叶摩拳擦掌，开始工作。

    人生能有几次机会，能够把整个学校的女同学照片任你挑选呢？苏叶今天可是大开眼界了！众所周知，学校的证件照一般都是很丑的那种，少年今天看到了好多听过名字的妹子高中时候的样子，大多数都和现在的样子差距很大，有的甚至判若两人！亚洲四大邪术之化妆术无愧其名！

    忽然，苏叶的手停顿了一下。章圣雪见状，立刻走到苏叶身边低声问道：“找到了？”

    “没有啦，我想我只是被迷住了！”苏叶看着眼前的照片说道。

    章圣雪低头一看，正是川上月高中时期的照片，白皙的皮肤，乌黑的头发，灵动的双眼，还是和现在一样美丽。

    “干正事！！”会长大人不知道为什么，心中忽然烦躁了起来，连忙催促道。

    苏叶打开手机，将校花的照片拍了一张照后，继续开始自己的搜寻之旅。

    不知不觉，时间已经来到了下午两点，苏叶已经把整个学校女同学的照片都看过了，除了发现几个同学的黑历史之外，少年一无所获。

    “难道她不是东海大学的学生？”苏叶皱着眉头，不知道接下来该如何做了。

    章圣雪突然站起身来，再一次走到了办公室的门口，“把东海大学女老师们的照片都拿出来！”

    苏叶摇了摇头说道：“我看清楚了那人的样子，她的年龄绝对很小！”

    章圣雪回过头来，大有深意的和苏叶说道：“女人的年龄，从外表是看不出来的。”

    没一会儿，东海大学女老师的照片就全部到了两人的面前，苏叶无奈之下只好再次开始核对每一张照片。才看了一张，苏叶就惊奇的抬起头来，“王老师今年竟然有50岁了？看样子我还以为是30岁呢！”

    “继续看！”章圣雪有些不耐烦的说道。

    又看过了几张，苏叶再次抬起头来。

    还没等少年说话，章圣雪首先说道：“你要是再说和内衣大盗无关的事情，我今天就把你锁在这里！”

    “找到了！”苏叶干脆利落的说道，同时将照片翻了过来，出示给学生会长看。

    章圣雪一看照片，就知道照片里面的人是谁，“这是虞薇薇教授！”

    “看上去好年轻啊，不知道几岁！”苏叶好奇的寻找着虞薇薇的资料。

    章圣雪拉着苏叶的手直接离开，一边走一边说道：“虞薇薇教授今年和我27岁，和我一样大。”

    “原来学姐你今年27岁了！”少年的关注点似乎有点奇怪，然后他反应了过来，“27岁！？她是怎么成为教授的？”

    “虞薇薇教授是国际知名的材料专家！”章圣雪解释道。

    少年表示，天才的世界他不懂。

    “话说我们这是去哪儿？”苏叶被章圣雪拉着，不知道要往哪里去。

    “当然是内衣大盗的家！”章圣雪理所当然的说道。

    “哎？直接就过去么？”苏叶有些犹豫，但凭自己一面之词，就可以揭发对方的真面目了么？

    “难道你还打算化个妆换个衣服？”章圣雪头也没回的说道。

    不一会儿，两个人到达了学校内一个双层小别墅前，学生会长一马当先按下了铃声。

    “来啦！”铃声没有想多久，一个清脆悦耳的声音从别墅里面传来，只见一个高挑的人影冲到门前，一把拉开了别墅前面的玻璃门，“你们好~~~”

    道了一声你们好之后，来人这才看清楚门前的两个人是谁。在看到苏叶的那一瞬间，虞薇薇眸光微凝，笑着说道：“你终于来啦~可是来的有点晚呢！”

    “昨天晚上真的是你？”章圣雪面无表情的问道。

    虞薇薇点了点头，“对啊！”

    “跟我去警局！”章圣雪冷着一张脸。

    “我才不要去~我又没有偷到内衣！”虞薇薇说道。

    苏叶闻言，忍不住插嘴说道：“之前的内衣，难道都不是你偷的？”