
    时间是凌晨两点，夜深人静的时候。地点是富蝉大学的研究生宿舍楼，四楼的一间寝室。此刻整栋宿舍都已经停电熄灯，但是这间宿舍依旧传来了一阵私语声。

    “老二老三，你们怎么样？没有说漏嘴吧？”说话的是这间宿舍的老大，吴岩祖。除了李阳阳，吴岩祖是这个宿舍最大的人。但是李阳阳又不和三个学霸一起玩，因此喜闻乐见的大学宿舍排位就这样忽略掉了对方，于是吴岩祖就成为了老大。

    “放心吧老大，咱们之前不是都对过证词了么？就凭咱们哥三个的智商，怎么可能会念错证词？”老二黄万明满不在乎的回答道。

    “就算有些疏漏也没关系，没有证据也想给我们定罪？”吴谦达一脸自信的说道。别看他现在学的实验化学，其实他本科毕业的时候还拿到了法律学的学士学位。

    从这哥三个的对话中，我们可以知道，毒杀李阳阳的正是这三个家伙！但是他们到底是怎么做的呢？

    “什么给我们定罪，我们根本没做过。是李阳阳不知道在哪里得罪了人，被其他人毒杀的。我们三个在两周之内都没有回过宿舍，知道么！”吴岩祖一脸严肃的说道。

    黄万明和吴谦达点头应是，心中不约而同的想到，老大哪里都好就是胆子太小了一些，计划这么周密，除了三人之中出了个叛徒，否则绝对不会有人知道的。

    “咯咯咯咯……”

    忽然，寂静的暗夜之中传来了一道阴冷的声音，仿佛是人从喉咙中发出的悲鸣，也像是野兽攻击前的嘶吼。

    整个宿舍忽然安静了下来，不管是吴岩祖还是黄万明、吴谦达，三个人面面相觑，神色微微有些慌张。

    “哈哈哈，老大，是不是你在开玩笑？”黄万明忽然脸色一变，笑着说道。

    “对啊老大，你别开玩笑了，嘿嘿嘿~”吴谦达同样说道。

    吴岩祖脸色更加阴沉，“你们说我再开玩笑？我还以为你们在开玩笑呢！”

    三个人再次互相对视一眼，均从对方的眼睛中看出了一丝惊慌。

    “妈.的，是谁在装神弄鬼？”黄万明站起来大声喊道。

    “小声点，你想让其他宿舍的人听见么？”吴岩祖低声制止道。

    “不……不会是李阳阳的鬼魂回来……回来找我们报仇的吧？”吴谦达有些惶恐的说道。

    “放屁！就算李阳阳变成了鬼，也不可能知道他是被我们杀的！”吴岩祖厉声说道。

    “哼，别迷信了好不好！这世上怎么可能有鬼？”黄万明强自镇定的说道，“就算有鬼，鬼把你杀了，你不就也变成鬼了？到时候你们俩打算怎么对话？‘嗨，我是个新鬼，是你害死我的么？’”

    黄万明这个时候还有心思开玩笑，真是……

    “复仇！我要复仇！！我要你们偿命！！！”

    忽然，一阵沙哑凄厉的声音，在宿舍内回荡起来，吓得三个学霸互相抱做一团，瑟瑟发抖，再也顾不得什么，大声尖叫起来。

    “李阳阳，你别找我，给你下毒的是黄万明！”吴谦达闭着眼睛大声说道。

    “别别别！虽然是我下的毒，但是整个计划是吴岩祖想的！”黄万明听了吴谦达的话之后，连忙推脱道。

    “放屁！我只是随便发发牢骚！钯元素难道不是吴孟达你从实验室里偷出来的么？刚开始你还想直接投到饮水机里呢！”吴岩祖显然也不乐意了，自己只是出个主意而已，具体实行的根本不是自己，凭什么赖到自己头上？“李阳阳，冤有头，债有主，你要报仇，就去找吴谦达！找黄万明！不关我什么事啊！”

    “什么不关你的事！整个事情都是你策划的！”吴谦达怒了，大声的说道：“就算是我偷的钯元素又怎么样？其实我早当时就后悔了，准备把钯元素还回实验室的！是你出的主意要把钯元素放在李阳阳的毛巾里的！”

    “对！就是你出的主意！”黄万明同样附和道。

    “放屁！是你亲手把钯元素放到和李阳阳一模一样的毛巾，并且在趁着他打球的时候换掉的！”吴岩祖直接爆了大料说道，“我只是随便说说，结果你们一个弄来了毒药一个跑去下毒，和我有什么关系！？”吴岩祖说这话的时候，脸色扭曲，即使一片黑夜之中能看出几分狰狞。

    三个平日里好的如同亲兄弟一般的学霸们此刻都觉得对方是如此的不顺眼，慌乱之中不知道谁先出手，竟然扭打了起来。

    就在他们打做一团的时候，宿舍的门忽然开了，同时门外射进来数道强光，晃得在地上纠缠的三个人一时半会睁不开眼睛。吴岩祖眯着眼睛朝强光看去，只见周围几个宿舍的男生，都站在宿舍的门口，面色铁青，手持手机看着自己三人，那强光正是手电筒发出来的。

    吴谦达和黄万明这个时候也相继恢复过来，看到门外的众人，脸色均是一变。

    很显然，他们都听到了自己三个人之前的争吵，也就是说，不管现在如何争辩，计划如何天衣无缝，他们都难逃法网！

    难道真的是李阳阳的鬼魂前来复仇了么？吴岩祖脑海中闪过这样的想法，浑身一抖。

    其他男生才不管三个人是怎么想的，在听到这三个人合谋杀死李阳阳的那一刻，男生们已经非常愤怒了。说真的，强行克制住内心的愤怒，没有上前围殴三人，已经足以证明富蝉大学的学生们是多么理智了。

    警察很快就来到了宿舍，将三个如同死狗一般瘫倒在地的学霸们拖进了警车中。看着警车带着铃声呼啸而去，还未散去的众多男生互相之间议论纷纷。

    “也不知道这三个人是怎么想的，怎么还得意洋洋的把自己的罪状说出来了呢？”

    “哪里是得意洋洋，你难道没有听出来他们语气间的惊恐么？”

    “是啊是啊！我还听见了那道见鬼的尖叫声，你说有没有可能是李阳阳的鬼魂回来报仇了？”

    “哼，你还是富蝉大学培养的大学生呢？世界上根本就没有鬼好不好！一定是因为他们做贼心虚了！”

    众人议论纷纷，虽然没有得到答案，但还是满足的散去了。谁也没有留意到之前那个宿舍的阳台外，有一片黑影中传出少年一句淡淡的话语――

    “心中有鬼，因此我来敲门。”