
    手机的铃声，将沉睡中的汪经纶吵醒。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    前阵子自己答应自己的老同学，声援了富蝉大学投毒案的凶手吴岩祖三人，昨天法庭宣判之后，有不少网民到自己的围脖下面谩骂。虽然说谩骂的人数和那三个发布了长微博的人比只是毛毛雨，但是从未见过这样大阵仗的汪经纶还是很郁闷。

    副教授是文化人，文化人不爽的时候，总有自己的解决方式。比如曹植，难过的时候就喝酒，邀请一堆朋友一起来嗨皮；比如李白啊，不爽的时候就喝酒，钱不够的话宝马裘衣说卖就卖；比如陈煜啊，寂寞的时候就喝酒，一边喝酒一边唱歌，“雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改……”

    汪经纶也不例外，一向喜欢喝酒的他，昨天郁闷之下，喝了一整瓶白酒。至于喝酒之后发生了什么，他完全不在乎。顶多就是又打了老婆一顿，或者骂了她几句罢了，都习惯啦~别说喝醉了，就算没喝醉，他心情不爽的时候也敢打她出气。

    不过在早晨醒来的这一刻，汪经纶就有些遭罪了。宿醉对于一个酒鬼来说，不是什么陌生的东西。此刻汪经纶就感觉自己的脑袋仿佛被人拿斧头劈开了一般的疼痛，让他情不自禁发出了一声惨叫。

    五分钟过去了，副教授的手机铃声依旧锲而不舍的响着，打电话的人非常固执，每当时间到了自动挂机，没过几分钟就会再打电话过来。汪经纶的宿醉稍稍缓了一点，有些担心是不是学校有急事找自己，连忙将电话接了过来。

    “喂？”汪经纶用自己平时非常稳重的声音说道。

    “喂，爸。”电话那头传来了汪卓尔的声音。

    “哦，卓尔啊，什么事情找爸爸呀？”汪经纶一听是自己的儿子，直接放松了下来，用有些嘶哑的声音问道。

    “妈妈昨天晚上自杀了……”汪卓尔说道。

    “哦？死了么？”汪经纶很淡定的回答道。

    “没死……”

    “啊，那不是没什么事么~放心，你妈她才不敢自杀呢~顶多就说说而已~”汪经纶无所谓的说道。

    “她昨天晚上割腕，送去心花医院治疗，现在已经没事儿了。你给我打点钱过来，我交医药费。”对于汪经纶这样的回答，汪卓尔似乎早有准备，强忍着心中的怒气说道。

    “好吧好吧，真是的，没事儿自什么杀呀，好好过日子不行么！”汪经纶嘟囔道，然后用朝汪卓尔的账户转了五千块钱。其实按照汪经纶的性子，他才不会给自己老婆转钱，但是没办法，谁让这是自己的宝贝儿子要的呢！

    老汪家就这一根独苗，汪经纶舍不得打呀！不过没关系，舍不得打儿子，等老婆出院了我打她出出气不就行了？

    这样一想，汪经纶感觉到自己的头也没有刚醒时候那么疼了，连儿子什么时候挂断的电话都没有注意到，等他回过神来时，电话里的“嘟嘟”声都停止了。

    “这臭小子……”汪经纶笑骂一声，将手机扔在一边，开始洗漱。

    正刷着牙，汪经纶忽然感觉到自己的手腕传来一阵疼痛感。起初只是微微有些疼，副教授表示真男人从来不怕这点痛楚。然而没过多久，这份疼痛就越来越大。

    只见汪经纶手腕一抖，牙刷脱手而出。但是此刻副教授却没有心情去捡，而是不住的从牙缝间倒抽冷气，强忍着疼痛。终于，这份疼痛再也无法用意志力去客服，汪经纶发出了一声惨叫。啧啧，这份惨叫虽然没有女性声音的贯穿力高，但是胜在高亢有力，连绵不绝，听起来惨绝人寰，让人情不自禁的流下了鳄鱼的眼泪。

    汪经纶无力的瘫倒在地，手腕时不时抽搐了一下。方才的惨叫已经耗费了他所有的精力，他已经叫不出来了。虽然这样说很猥琐，但是这个时候就算进来了一位黑叔叔，汪经纶也不会逃跑的。

    黑叔叔是没有进来，但是汪经纶的手腕上，方才传来疼痛的地方，却出现了一道伤疤！这道伤疤不是撞上，也不是烫伤的，而是一道缝合的手术刀疤！汪经纶甚至能够从刀疤的边缘看到缝合线细密的针脚！

    汪经纶一脸懵逼的看着莫名出现在自己手腕上的伤口，不知道什么时候疼痛已经稍稍减缓到可以忍受的地步。虽然副教授此刻还是能感觉到手腕伤口附近灼热的痛楚，但是已经没有疼得让人快要发疯的地步了。

    副教授觉得自己有必要去医院看一下，起码要知道自己的这个伤口到底是怎么来的，不然的话万一哪天在自己脸上再出现一个伤口，那就有些糟糕了。

    过程不必细谈，当汪经纶通过自己东海大学副教授的身份，在体检当天就拿到了自己的身体报告时，面对身体报告上的结果，表示不是很理解――“你是说，我那里的皮肤不知道为什么就长成了那个样子，其实那道刀疤里什么伤口都没有？”

    汪经纶拿着体检报告，质问着给自己检查的大夫。

    那个大夫也一脸奇怪的说道：“的确是这样的，我以我的名誉保证。虽然你的伤口很像是真的，但是通过各种设施检查，我们发现这一切都是因为你的皮肤长成了这个样子。如果可以，我希望你能让我们做个手术剖开刀疤研究一下，我的职业直觉告诉我，你手上莫名出现的刀疤可能是一种新的皮肤研究方向。”

    说到这里，大夫眼中闪过了一个狂热的眼神。

    类似的眼神，汪经纶已经从东海大学实验室里的老教授眼中见得多了。因此副教授浑身一抖，非常果断的拒绝了大夫的提议。

    狼狈的逃离了大夫的办公室，拜托了大夫的纠缠，汪经纶思虑重重的皱着眉头朝医院外面走去。医生说自己手腕上的伤口没什么问题，想到那刻骨铭心的疼痛，汪经纶表示事情绝对没有这么简单。

    忽然副教授摸到了自己口袋中的手机，想起了儿子早上的电话，心中一动，若有所思的说道：“似乎孩子他妈就在这个心花医院住院吧？”