
    “叮！任务失败。‘奖励’宿主脚臭1小时。”正当苏叶与川上月笑得正欢，系统的声音忽然跑出来凑了热闹，让苏叶脸上的笑容一僵。

    “为什么失败了？我明明把所有人的书都扔掉了！”苏叶在心中争辩道。

    “请宿主注意任务内容，不是惩罚在图书馆内占座的人，而是阻止自习室中占位子的不良风气！提醒宿主，突发任务失败后可以重复领取。念在宿主第一次任务失败，此次重复领取机会免费，是否领取？”

    “领取！”苏叶心中发狠，不就是个图书馆占座么？连这都解决不了，赶紧解除绑定等着外星人过来攻占地球吧！

    “叮！宿主第二次领取支线任务之图书馆的无人椅，任务成功奖励一次抽奖机会，任务失败惩罚口臭2小时。”

    “苏叶！苏叶！你怎么了？”川上月看少年说着说着忽然停了下来，眉头紧锁，不由得担心问道。

    “其实，方才的事情……”苏叶有些犹豫，不知道该不该告诉川上月自己方才到底要干嘛。

    川上月歪着脑袋，朝苏叶笑着说道：“我知道，是因为没有位子为美少女补习，所以你一气之下就把所有占位子的东西都扔掉了，对不对？”

    “不是的，我只是想，图书馆占座是在太可恶了，想要阻止这种风气罢了……”见到川上月似乎误会了什么，苏叶干笑的解释道。

    “咦？你现在才把自己的羽毛亮给我看，未免也太晚了吧？”川上月还以为苏叶是在开玩笑，下意识的说道。

    “我不是在开玩笑，我是很认真的！”苏叶非常认真的说道。

    川上月看着苏叶的眼睛，感觉到了少年的认真，心中对苏叶更加感兴趣了，“那让我来帮你吧！”这样的话脱口而出，看着苏叶微微一愣，校花笑着说道：“你刚才的行为太粗暴了，明天看我的吧！”

    好吧，今天那些占座的人用来占座的东西都已经被苏叶扔掉了，眼下校花有计划也没有办法执行，那就等明天再说吧！两个人不再言语，默契的朝川上月的宿舍走去，不一会儿就到了校花宿舍的门口。

    “今天很开心，我很期待明天哦！”川上月丢下这样一句话，头也不回的跑进了宿舍楼里，苏叶站在原地傻笑了会儿，也回到了宿舍。

    少年才一打开宿舍的门，王羲哲就摘下耳机从凳子上站了起来，很激动的对苏叶说道：“叶哥！你知道么？图书馆闹鬼啦！”

    苏叶脸色一黑，“什么鬼？”

    “今天很多人说，自己放在图书馆占座的东西都不见了！这不是闹鬼了是什么？”王羲哲信誓旦旦的说道。

    “也有可能是有人看他们占座太嚣张，替天行道了呢！”苏叶嘴硬的说道。

    可能是苏叶的面色太明显，王羲哲眼中一亮，恍然大悟的说道：“难道是叶哥你？！”

    “不是！”苏叶打断了王羲哲的说法，看到对方脸上明显不信任的表情，无奈的说道：“今天我和川上月约好去图书馆，我好帮她补习高数……”

    “然后图书馆没有座位，好好的补习play就这么泡汤了。于是你心有不甘之下，就把所有人占座的东西全都给扔了？”王羲哲越发感觉自己的推测合情合理。

    但是苏叶才不会承认呢！少年没有丝毫犹豫的说道：“错！是川上月做的！”毫不迟疑的推卸了责任之后，苏叶脱掉了鞋子，准备换上寝室里穿的拖鞋。谁知道王羲哲却忽然面色一变，抓紧自己的喉咙，激动的指着苏叶的鞋子。

    苏叶不明所以，正要发问，却忽然闻到了什么酸爽的味道。少年这才恍然大悟，这就是传说中任务失败系统奖励自己的“1小时臭脚”！这味道真是无敌了好么！有人可能好奇，具体能臭到什么程度呢？大家都知道，大多数时候自己身体产生的异味自己是不会闻到的，而当自己都能闻到的时候，足以证明这个时候这个异味是多么的有杀伤力。苏叶反应灵敏，连忙将鞋子穿好。说来也怪，本以为这脚臭味会余香绕梁，三日不绝，谁知道只要苏叶一穿上鞋子，这味道就没有了，仿佛只是两个人的错觉。

    两个人你看看我，我看看你，苏叶尴尬的说道：“那个……”

    “叮！惩罚时间结束！”不知道为什么，苏叶总感觉系统的提示音是故意的慢了几秒……

    且不说此刻正在与王羲哲斗智斗勇想办法拜托自己臭脚之名的苏叶，川上月跑到楼上自己的宿舍门前，一把推开门，躺在了床上，开心的打了个滚。

    “我的小姑奶奶，你怎么这么快就回来了？不是说今天你的王子殿下要辅导你一整天的高数么？难道是你太笨了，所以被他嫌弃了？”正在剪指甲的陈曦微，看到川上月急匆匆的样子，取笑着说道。

    “呸呸呸！你这张嘴，一句话里不光提到了‘高数’这个罪恶之源，竟然还诅咒我！”川上月先是争辩道，随即愣了一下，伸出手敲了敲自己的脑袋，“啊我怎么这就回来了！！”

    陈曦微看着校花妹子的表现，无语的说道：“是啊，你怎么这就回来了？”

    “今天去了图书馆，图书馆没位子，然后……”川上月犹豫着是否要把苏叶的表现告诉给自己的室友，以她对是陈曦微的了解，只要自己把“苏叶把同学们占座的东西都扔了”告诉给对方，不超过一个小时论坛上就会有《图书馆的迷失灵魂》之类的校园传说出现了！

    “然后你们就回来了？你们可以去食堂啊！可以去咖啡店啊！可以去小旅馆啊！”还没等川上月把事情说清楚，陈曦微给出了答案不说，还给了川上月三个候选方案……

    “你可真是污力涛涛！”川上月表示自己纯洁的灵魂已经看不下去了，“不过我和苏叶约好了，明天继续去图书馆！他还说，他想解决图书馆占座这种不良的风气呢！”

    “就凭他？”陈曦微嗤笑一声，“你可别被他的花言巧语骗了，要知道图书馆占座这种问题顽疾，根本没有办法解决！”

    “哼，你等着看吧！苏叶和其他人不一样！”川上月坚持着自己的想法说道，同时对自己明天的计划非常有信心。

    第二天，约定时间即将到来的时候，苏叶再次来到了川上月的宿舍楼下。少年才一站定，校花妹子已经下了楼来。今天川上月并没有穿着昨天的白色连衣裙，而是一套便于行动的运动服。嗯，便于行动？不要在意这些细节啦！

    两个人相视一笑，和前一天一样，一同朝图书馆走去。路上苏叶曾经好奇的问过，校花今天的计划到底是什么，但是校花一直都是笑而不语，不知不觉就到了图书馆中。

    正所谓野火烧不尽，春风吹又生。虽然昨天苏叶把所有占座的东西都扔了个精光，但是今天的图书馆自习室里依旧被各种各样占座的东西沾满了。这里放了几本书，哪里放了一个书包，这个人放了两支笔，这个人好过分，只放了一张白纸，上面一个字都没有写。

    来到了今天预定的战场，川上月表现得很激动。不等苏叶催促，校花就冲到了一个桌子前，拿起了占座的几本书，然后在少年的目光中，笑意连连的将几本书放在另外一张桌子上。“咦？”苏叶看在眼中，眼前一亮，瞬间明白了川上月的想法，少女将其他人原本用来占座的东西四处乱放，这样当他们回来之后，会发现自己用来占座的东西被别人占住了，自然会生气，这样就会挑拨两个占座人之间的关系，让他们互相撕逼，同时也让他们体验到自己的座位被别人占去的痛苦。

    少年不等川上月催促，连忙也行动起来。两个人兵分两路，很快就将原本用来占座的东西弄得大乱，然后相视一笑，躲在一旁看戏。

    “这是我的位置！”

    “这是我的位置好么！你没看到我的书一直放在这儿的？”

    “哼，我的书包之前就在这里的，肯定是你给他放在一边了。看上了我的位置你就直说，商量一下我们换了也就算了，没有经过我的同意却乱动东西，你这是盗窃！”

    “神经病！”

    “你说谁神经病？”

    “谁在这里大吵大闹谁就是神经病！”

    果然，两个人藏起来没多久，就有几个人回到自修室准备开始学习。结果却发现自己原来的位子上已经有人坐着了，两个人就这样开始撕了起来。虽然说是撕，但是其实也只是口头上吵架，并没有动手。苏叶看着眼前的情形，却渐渐皱起眉来。“怎么了？你不觉得这样子很解气么？”川上月显然留意到了少年的表情，关心的问道。

    “这个时候，率先回到自修室的人，都是真的来学习的人吧？很少有那种占了位子却不怎么来的人，他们是不是无辜躺枪了？”少年担心的说道。

    校花妹子闻言，面色一僵，显然同意了少年的看法。

    “叮！支线任务之自习室的无人椅再次失败，惩罚宿主口臭2小时！”系统冰冷的声音，证明了苏叶与川上月心中所想，显然这种结果，不是少年想要的。

    “再次接受任务！”

    “宿主消耗20点正义点数，第三次接受支线任务之自习室的无人椅。任务成功奖励宿主一次抽奖机会，任务失败，惩罚宿主在一个月内被异性讨厌。由于宿主多次失败，增加时间限制7天。”系统的提示音再次划过，苏叶脸色纠结，这次可不能再失败了啊，再失败就要被异性讨厌了有木有！

    不过少年的注意力不在这里，在川上月说话之前，苏叶迅速的从正义商店中兑换了一样东西――

    特效口气清新剂，使用后清除口臭，需要10点正义点数。