
    “这真是个令人感动的故事！”医生的眼睛忽然之间红了，眼角留下了一滴感动的泪水。

    “罗医生，啥感动的故事啊？你别光顾着哭啊！”一个围观的群众表示不乐意了，这怎么还忽然哭上了？还能不能好好的讲故事了！

    “这位汪先生，今天来医院体检。原因是自己的手腕上忽然出现了一个伤口，伤口的形状是一个手术刀的刀疤，边缘甚至还有缝合线的针脚。但是不管我们怎么检查，发现这位汪先生除了那里的皮肤稍稍厚一点外，就再也没有任何一样了。”罗医生感慨的说道。

    “我去，真的假的？”

    “到底是咋回事儿啊？”

    吃瓜群众表示这事儿没听过，罗医生你赶紧接着讲啊！

    “刚开始我也不知道这是怎么回事，直到我刚才给这位汪先生处理额头的伤口，然后忽然发现了一个问题！大家猜猜怎么回事？”罗医生说道这里，忽然停顿，故作神秘的说道。

    “能不能好好讲故事了！”

    一看群情激愤，罗医生连忙说道：“汪先生额头的伤口虽然没有流血，但是伤口的形状和这位昏迷的李女士一模一样！”

    “咝！”一阵倒抽冷气的声音从围观群众的口中齐齐发出，所有人都不可以死的看着罗医生，仿佛在看着一个天方夜谭一般。

    罗医生拍了拍胸口说道：“我以我行医多年的经验保证，两个人的伤口真的是一模一样的！然后我又看了下李女士手腕的绷带，想起了李女士昨天晚上在我们医院做的手术是被割伤之后的缝合手术，联想到之前莫名其妙出现在汪先生手腕的伤口，大家想到了什么？”

    “想到了什么？”大家纷纷问道。

    “这就是爱啊！”罗医生感动的说道，“心理学上说过，在一起的时间久了，两个人的样子就会越来越接近。汪先生一定深爱着李女士，所以才会在李女士受伤之后，身上立刻出现了一模一样的伤口。这就是所谓的感同身受，这就是所谓的用情极深！”

    这真是个感人的故事……

    在众人的赞叹声中，汪经纶和李翠华相继醒了起来。两个人醒来的第一件事，就是不约而同的看向对方。当然，此刻众人眼中，两个人的敌视却变成了另类的甜蜜目光，四处散发着粉色的光芒！

    这个时候众人纷纷想起了两个人昏迷之前的表现，这样一看哪里是什么争吵，分明是两个感情深厚的夫妻爱的表现啊！

    于是在汪经纶夫妻俩不明所以的目光中，众人纷纷为两个人诚挚的感情开始鼓掌。

    “你们在我妈的病房前干什么？”方才羞愤之中逃跑的汪卓尔，离开了一会儿后就冷静了下来，犹豫了片刻之后，壮汉决定返回母亲的病房，尝试着劝阻两个沉浸于嘴炮斗争的人。然而还没等他走到门口，就看到母亲的病房前围了很多然。如果不是他们纷纷在鼓掌，说不定就吓得汪卓尔感觉母亲的病房出现了什么问题呢！

    不过完全挤不进去的壮汉心中也有些着急，所以才大声的问出了上面的问题。

    看到汪卓尔自称是病房是他母亲的病房，大家都想到了病房里的男女是汪卓尔的父母，于是有热心人绘声绘色的给汪卓尔讲了下她的父母的故事。

    汪卓尔眼中转起了圆圈，不可思议的看着病房中互相对视的故事主角。所谓的争吵其实是爱的表现？两个人其实深爱着彼此？自己的父亲一看到老婆受伤，身上就会出现和老婆一样的伤口，这就是传说中的感同身受？

    不光汪卓尔，身为当事人的李翠华和汪经纶，此刻也是一脸懵逼。刚刚清醒的时候两个人还没有意识到什么，当他们听到路人正在给汪卓尔讲的故事的时候，如同吃了臭虫一般嫌弃的看着彼此。

    “我爱他？呸！”

    “好恶心！呕！”

    两个人再次不约而同的嫌弃，让围观群众再次鼓起掌来，那个之前热心的给汪卓尔讲故事的路人，则欣喜的说道：“你看吧？我就说他们两个人深爱着彼此吧？你看他们两个彼此嫌弃的表情都这样相似！”

    聪明的汪经纶，从众人的谈论中得到了一个消息，自己额头的伤口和李翠华的伤口竟然一模一样？不对，自己刚才可没有摔伤，那么额头的伤口是怎么来的？好像在李翠华受伤之后，自己就突然晕倒了！

    想到了这里，汪经纶总结出了一个让他不寒而栗的结论――只要是李翠华感觉到的疼痛，自己都能够感同身受！

    这个结论看似和其他人得出的结论没有什么不同，但是归根结底的一点是，这绝对不是因为汪经纶爱李翠华爱的深沉好么！！一个没事儿就靠打老婆发泄情绪的男人，怎么可能是个爱老婆的人！

    只见汪卓尔面色一变，忽然从床上坐了起来，凑到了李翠华的身边，讨好的说道：“翠华，你的身体怎么样？你怎么这么不小心？难道你不知道我爱你爱过自己的生命么？”

    副教授的谄媚表现，让李翠华浑身泛起了鸡皮疙瘩，“你要干嘛？我告诉你汪经纶，我和你完了！咱们明天就离婚！”

    “好好好，离婚就离婚！我什么都不要！只要你开心就好，你一定要照顾好自己啊！”汪经纶毫不迟疑，一口答应道。

    “啧啧，你看看！自求净身出户，这才是真爱啊！”围观群众的议论声适时的传入了李翠华的耳中。

    难道汪经纶真的是真爱？

    女人的感性让李翠华心中产生了些许犹豫。

    汪经纶一眼就看出了李翠华的动摇，趁热打铁的说道：“翠华，我知道我之前一直都不是东西，总是打你骂你。其实打在你身上，让我也感觉到很痛苦。我发誓，如果你愿意再给我一次机会的话，我保证以后再也不会欺负你了！”

    汪经纶一本正经的发誓，感动了围观的人群，大家不约而同的喊着口号道：“原来你他！原谅他！”

    李翠华犹豫了一下，最终点了点头说道：“再给你一次机会，下不为例！”

    “哦哦哦哦！”在众人的欢呼声中，汪经纶拉住了李翠华的手，一对老夫妻深情的凝望着彼此，而他们的独子热泪盈眶的看着眼前仿佛只有在梦中才能出现当场景。谁也没注意到，人群中一个清秀的少年走了出去。

    “提交任务！”

    “叮！完成主线任务之校园阴影五・家中的暴力，任务评价：及格，奖励一次抽奖机会。”

    苏叶一边听着系统的提示，一边看着正义商店中的那个商品，感慨道：“感同身受蛊，真是名不虚传啊！”

    感同身受蛊，一次购买可得到子蛊母蛊各一个，母蛊宿主受伤后，子蛊宿主会同样感觉到痛苦，并且造成和母蛊宿主一样的伤口。售价100点正义点数。