
    汪卓尔很不爽，最近几天非常倒霉。前几天去找班里一个拖欠班费的混蛋要班费，却被人捉弄倒在便池，这是他一生的黑历史，直到现在他都感觉到走在路上旁人指指点点。第二天在操场上又遇见了那个混蛋，本来想要把班费要回来，结果却被对方抓住机会跑了，自己想把足球踢在他身上，结果却不小心伤到了脚。

    脚受伤了，只好在家里休息几天，同时朝父亲汪经纶告了状。没错，当他莫名其毛的弄伤自己的脚的时候，他心里就有预感，一切都是那个拖欠班费的混蛋搞的鬼！话说那家伙叫什么名字来着？苏叶？

    汪卓尔才不觉得是自己乱收班费引起的这一切，同学们支持身为班长的他在游戏中叱咤风云，是一件多么合情合理的事情啊？

    本以为父亲会好好教训一下苏叶，虽知道那家伙竟然把整个高数题库都背下来了。祸不单行的是，父亲的教授评定竟然莫名其妙的没有过？疑神疑鬼的父亲不敢继续查明自己论文被替换的原因，今天回到家中喝了几瓶酒，自然而然和母亲吵了起来。汪卓尔顿时觉得不妙，想要离开却被父母抓住一顿打。少年心中无语，明明是你们俩吵架，为什么被打的总是我？

    顶着火辣辣的的太阳，汪卓尔回到了学校，没过多久混混就已经汗流浃背。炎炎夏日，最好的避暑位置莫过于学校的图书馆啦！于是汪卓尔大摇大摆的朝图书馆走去。汪卓尔没有走楼梯，他觉得坐电梯才是黑道老大的做派。电影上的黑帮老大，被小弟们拥簇着乘坐电梯的样子威风的很，这让自小就立志成为黑帮老大的汪卓尔神往不已。所以即使没有小弟，他也喜欢乘坐电梯。

    进了电梯，醒目的位置上贴着一个标语，“禁止随地吐痰！”标语的角落贴着学生会的标志，对此汪卓尔不屑一顾。混混就是这样叛逆，别人不让做的，我偏偏要做。不屑的看了眼摄像头，眼神没有变，一口浓痰就被他吐在了电梯间里。电梯门打开，汪卓尔信步出来，果然没有任何人出现惩罚仔细，更是不屑的回头看了眼那个标语，“学生会？哼哼。”

    在像汪卓尔这样立志成为黑道老大的坏孩子看来，学生会的存在简直就像武侠小说里的朝廷，惺惺作态让人作呕。不过汪卓尔也没有继续做更过分的事情，夏日还长，当务之急还是进自修室吹吹空调，看看长腿学妹吧。

    转眼之间天色已晚，汪卓尔恋恋不舍的将目光从长腿学妹的腿上收了回来，站起身来伸个懒腰，大摇大摆的朝自己的宿舍走去。路过食堂的时候，却听到有人窃窃私语。

    “哎，你听说了么？”

    “听说什么了啊？没头没脑的。”

    “咱们学校论坛上出了个帖子，说学校图书馆的电梯成精了，谁要是在它体内吐痰，它就会是不是在那人耳朵边和他说话！”

    “卧槽？真的假的？”

    “当然是真的，已经有人发照片作证了。那人眼睛边的黑眼圈，一看就是没睡好！那倒霉孩子说了，第二天他去电梯把自己弄脏的地方都擦干净了，耳朵边才没有声音说话了。”

    两个人的声音没有任何阻碍的被路过的汪卓尔听到，混混闻言心中一凉，按照自己最近倒霉的样子来看，如果电梯间的事情是真的，那自己恐怕……

    “我好脏啊……”一道哀怨的男声从汪卓尔的耳朵边传来。

    “是谁？”汪卓尔厉喝一声，回头看去。

    周围只有几个学生走在他附近，每个人都离他两三米远。此时见到混混神态狰狞的回过头来，纷纷脚下不停，饶了路离开。

    汪卓尔眉头紧锁，同时尾椎骨一股凉意升了起来，电梯难道真的成精了？

    混混警惕的走着，时不时回头看一看。但是这一路以来却再也没有声音出现在汪卓尔的脑后了。汪卓尔一直紧张的心有些放松下来，看来方才的事情只是自己一时紧张产生的错觉！

    晚上，混混准备睡觉，刚刚陷入似睡非睡的状态时，他的耳朵边再次出来一道哀怨的声音，“好恨啊……我好恨啊……我的身上为什么这么脏……”

    本来马上就要睡着的汪卓尔浑身直冒冷汗，瞬间清醒了过来。他蓦地站起身来，固执的检查这自己的枕头下面，看看是不是有什么喇叭之类的东西，好证明有人在捉弄自己。

    混混自然一无所获，所以很顺利的得出了一个结论――我撞鬼了！

    汪卓尔恐惧的叫了一声，飞快的从床上下来。这个学校他一刻也不愿意呆了！从宿管员哪里抢来钥匙，打开了宿舍楼门，混混迈着长腿飞快的朝自己家里走去。在他心里，自己的父母可是比厉鬼妖怪更可怕的东西，绝对可以让那些脏东西离开自己！

    好不容易跑到了自己家的楼下，汪卓尔刚准备停下来休息一下，耳边再次传来恐怖的声音，“我身上这么脏，都怪你！都是因为你！我恨你！”

    与此同时，不远处寺庙的钟声悠然想起，正是午夜十二点。

    汪卓尔浑身一抖，哪里还敢停下来休息？飞快的站起身来朝楼上跑去，砰砰砰的拍着家里的门，“爸！爸！快开门啊！”一边嚷嚷着，汪卓尔一边惊惶的看着身后，生怕什么妖魔鬼怪跟在自己的身后。

    “小兔崽子，你搞什么！”汪经纶打开了房门，看到外面惊慌不已的汪卓尔，不满的说道。

    “我不会放过你的……我不会放过你的……”汪卓尔还想解释，耳边再次传来了可怕的声音，他甚至感觉到有人在对着他的脖子吹气！混混惊慌失措的对自己的父亲说道：“爸，学校图书馆的电梯里有鬼！”话音一落，一直担惊受怕的混混就失去了自己的意识。

    “学校图书馆的电梯里……有鬼？”汪经纶看着瘫倒在地的儿子，眯着眼睛说道。与此同时他想到了什么，瞬间脸色一白……