
    “嗯？”章圣雪眉头微蹙，疑惑的问道：“什么叫往食堂的老鼠中下豌豆？”

    围观的同学们听到学生会长的话，哄笑一片，整个食堂再次热闹了起来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    胖厨师这才发觉自己方才似乎说错了话，气急败坏的说道：“是往食堂的豌豆中放了老鼠！就是这小子和这丫头！”胖厨师伸出胡萝卜粗细的手指指向苏叶，被苏叶瞪了一眼后，犹豫了一下又指向了粉衣学妹。

    “哦？”章圣雪看了看身体单薄的粉衣学妹，“是这样么？”

    粉衣学妹畏惧的看了眼朝自己虎视眈眈的胖厨师，有些怯懦的点了点头，“是……是这样的……”

    围观的同学们闻言大哗，当事人都承认了那还有假？没想到粉衣学妹这样看似纯良的少女竟然如此歹毒，胖厨师这样看似歹毒的男人竟然是被冤枉的，而方才正气凌然过来打人的苏叶，在众人眼中则成为了一个心机深重的坏蛋。

    “我说什么来着？胖爷我从业多年，一眼就能分出事情真假！”

    胖厨师得意洋洋的看着四周，仿佛胜券在握的样子。

    “同学，你确定么？”章圣雪认真的对粉衣学妹说道。

    粉衣学妹则一直低着头，再也不说一句话。

    “哎呀！章会长！事情真相大白，您贵人事忙，还是继续去忙吧。这两个人，我就给他们送学校保卫室啦！”胖厨师大包大揽的说道。

    章圣雪却如同没有听到胖厨师的话一般，踱步走到了粉衣学妹的餐桌前，俯身开始观察餐盘上万绿丛中的一点黄。

    “章会长！这可是老鼠，这么脏的东西，怎么能污了您的眼睛么？这东西就交给胖哥我，保证收拾的干干净净！”胖厨师看到章圣雪动作，连忙凑到近前，热切的说道。那谄媚的神情，那深情的语气，看起来让人肉麻不已。

    “站一边去。”章圣雪冷清的说道。然后学生会长竟然在众目睽睽之下，伸出食指摸了摸老鼠的尸体！

    苏叶看着眼前这丧尸的一幕，嘴角抽搐，心中暗想，“还好她没有伸手尝一尝……”

    学生会长站起身来，盯着胖厨师说道：“老鼠尸体断裂的位置，有豌豆的颗粒，明显是尸体融化后融入了豌豆颗粒，在停止加热后又凝固了起来。”

    (⊙o⊙)…

    整个食堂一片沉默，落地有声。所有人都震惊的看着章圣雪，对学生会长的推理表示钦佩。

    “综上所述，真相只有一个！”章圣雪笃定的说道，“就是食堂的卫生有问题！”

    厨师嘴角一抽，当然，这在旁观者看来他的整个脸都变形了。胖厨师咬着牙争辩道：“这是他们精心制作的老鼠尸体，专门融化了一半在家里放了豌豆，好来诋毁食堂的声誉！”

    胖厨师越说，声音越大，仿佛也理直气壮了几分，“他们说不定是其他承包商来污蔑我们，好趁机取代我们的！再说了，这个粉衣服的丫头都已经承认了，一切都是他们精心计划好的！”

    围观众人这才想起，就在不久之前，粉衣学妹亲口承认了老鼠是他们带过来的，也就是说……

    “等等！”苏叶忽然说道，然后在胖厨师愤怒的眼光中悠然说道：“我有证据！”

    在场的同学纷纷惊呼，是什么证据？能够在粉衣学妹已经招人一切都是他们从中作梗的情况下还能让苏叶这么自信，一定是一个致命的证据！

    “其实食堂里还有另外半只老鼠的尸体！”苏叶语出惊人，众人顿时倒抽一口冷气。

    章圣雪转过头面无表情的看着宁笑说道：“豌豆盘中的半只老鼠，明显是因为高温而融化的，根本就不存在另外半只老鼠的尸体。”

    苏叶微微一笑，“可是食堂还有很多老鼠。”

    “哼，空口无凭，有本事你找出来啊？不对，就算是你找出来了，也有可能是你事先准备好的！”胖厨师有些慌张，但是还是抓住了苏叶言语中的漏洞。

    “放心，我相信如果那东西真的在我说的那里，一定不会有人觉得是我事先准备好的！”苏叶自信满满的说道。

    “哈哈哈，那你快指出来让胖爷我见识见识啊？”胖厨师色厉内荏的说道。

    “大家看，我的手上什么都没有！”苏叶将自己两只手的袖子挽了起来，高高举起双手给众人看。

    “接下来，我就要伸进胖厨师的口袋里啦！”不等胖厨师反应过来，苏叶已经把手伸了进去。

    胖厨师有些恼羞成怒，“你搞什么？我又不是变态，怎么会把老鼠尸体放在我的……”

    胖厨师的话说道一般，就听了下来。整个食堂都安静了，如同被苏叶施了魔法，大家都目不转睛的看着少年手中的老鼠尸体……

    苏叶心中坏笑，他才不会告诉别人这是他在把手放到胖厨师口袋中后从正义商店中兑换出来的呢！不过正义商店里可没有老鼠尸体这种东西，少年兑换的是另外的道具――

    变形软泥，可以变化成任意形状的东西，定价10点任务点数（系统将根据变形软泥变化的形状额外收费，只能变化一次）

    话说回来，把变形软泥变成半个老鼠尸体，又消耗了苏叶10点正义点数来着。

    “我去……还真有！”

    “是在太恶心了……”

    “如果承包商不换，我再也不来学校食堂吃饭了！”

    “没想到胖厨师竟然喜欢吃老鼠……恶……”

    情况急转直下，同学们纷纷谴责起胖子厨师。胖厨师脸色都绿了，鬼知道为什么他兜里会有一截老鼠的尸体啊！

    “看来，食堂的问题很大。身为学生会长，我觉得学校的食堂有必要整顿一下，起码卫生就要弄好一点。”章圣雪冷清的声音忽然传来。

    “章会长……”胖厨师还想挣扎一下，只是她不知道学生会长的绝技，从来都不是什么官面话，而是――“Go！”

    出现了，学生会长之怒吼！

    胖厨师脚下仿佛按了根弹簧一般，原地跳了起来，大声说道：“是！这就开始整改！”

    这厢胖厨师接受了惩罚，那厢王羲哲凑到苏叶身边问道：“话说你是什么时候把那半截老鼠的尸体放进胖厨师的口袋的？不对不对，重点是，为什么你身上会有一个煮熟了的老鼠啊？你不会有什么特殊爱好吧？！”

    “这个问题，我也很有兴趣，苏同学愿意和我分享一下么？”一道冷清的声音传来。