
    面对章圣雪利用职权之便的，苏叶只好无奈的点了点头，妥协道：“到时候听我指挥，万一有意外发生，你要保持冷静，我自有安排，不要冲动！”

    会长大人心里明白，这是苏叶答应她的条件，深谙交易之道的章圣雪说道：“成交。”

    路灯很快就修好了，但是却没有立刻打开，这当然不是因为天色还没有黑，而是苏叶另有计划。少年开始忙上忙下的对路灯进行改造，同时看似不经意间将一个小圆盘扔在了路边的花丛间。

    苏叶做的一切都很隐秘，如果不是因为章圣雪一直都在旁边目不转睛的看着他，绝对不会留意到少年的动作。

    当然，正在和维修大叔聊天的苏叶也感觉到了学生会长的目光，奇怪的看了对方一眼，却无法从对方脸上看出什么东西来。

    “你的计划是什么？藏在草丛中的圆盘又是什么？”苏叶才刚刚送别了聊天大叔回来，章圣雪就突然出现在少年身边问道。

    “我觉得，还是为晚上的行动留有一点悬念更好~”因为章圣雪的询问，苏叶回想起了自己的整个全盘布置，如果事情都按照自己计划的那样发展，最终的场面一定会很搞笑吧？少年脸上浮现出一丝恶作剧得逞的坏笑，却对章圣雪说道：“同样，为了晚上的行动，我们需要积攒一点体力，会长大人，我们还有活动经费不？不大吃一顿简直对不起我这个为了校园和平而努力奋斗的勇士啊！”

    “如果东海大学以后都不会再有保研路了，我请你吃饺子和啤酒！”章圣雪斩钉截铁的说道。

    苏叶歪了歪头，饺子加啤酒那，真是很成年人的选择，“一言为定！”

    学生会长表示，匈奴未灭，何以为家？保研路未灭，无心吃饭。苏叶也只好舍命陪美女，饿着肚皮耐心等待。两个人并肩坐在保研路不远处的树下。天色昏暗，两个人站在这里一动不动的话基本上不用担心会被人发现。

    只是，夏天的草丛里，蚊子真的好多啊……

    黑暗之中，苏叶依旧可以看清，成群的蚊子飞舞在章圣雪的身边，不少虫子结队扑在了学生会长黑色的职业装上，将这一片衣服都覆盖上了，看得人毛骨悚然。

    然而身处蚊群之中的学生会长，却看都不看，整个身体不动如山，一双黑白分明的眼睛警惕的看着不远处一片漆黑的保研路，颇有几分上甘岭外民族英雄的气概。只是章圣雪此刻那紧促的眉头，证明了此刻会长大人并没有看上去的那样从容。

    驱蚊符，捏碎之后可以在2米之内发出常人无法闻到的气味，让蚊子无法近身，持续时间6小时，售价10点正义点数。

    在正义商店琳琅满目的商品中搜寻了好一会儿的苏叶，终于找到了最适合这种时候发挥的东西，毫不犹豫的将其兑换了出来，不就是10点正义点数么，本大爷最近赚了不少，不差钱！

    驱蚊符悄无声息的出现在苏叶手上，被少年直接捏碎，没有任何特效发生，只见原本盘旋在两个人身边的蚊子，竟然如同见了鬼一般迅速的逃开了！

    原本全神贯注观察保研路的章圣雪，忽然感觉到自己身边的变化，发现周围连一只蚊子的身影都找不到了，不由得诧异的看了眼苏叶。

    苏叶留意到章圣雪的目光，笑问道：“你看我干嘛？”

    “你是怎么做到的？”章圣雪问道，“还有，之前道士来捉电梯精的时候，你又是怎么提前通知我的？”

    “怎么，你还想把我切片研究一下？”苏叶笑咪咪的说道。

    “等你死了我会提出申请的！”章圣雪毫不犹豫的回答道。

    “等我死了你还能握得动手术刀？”

    “嘘！不要说话，有人来了！”章圣雪忽然朝苏叶说道。

    苏叶撇了撇嘴，看向了保研路。

    只见保研路的另一头，出现了一个身穿性感服装的女生。这个女生迈着光洁而修长的大腿，妖娆的走上了保研路，然后在路的最中央停了下来，妩媚的站在原地。

    “这就是来保研的？”苏叶凑到章圣雪耳边说道。

    “应该是，这个人叫鲁晓佳，应用数学专业大四学生，学习成绩还不错，虽然保研有些困难，但是靠的话有很大的几率能考上研究生。”章圣雪张口说道。

    “不是吧！这你都认识？你是因为对方的腿比你的更好看，所以就把她记住了吧？”苏叶习惯性的吐槽道。

    “身为学生会的会长，我的责任是为同学们创造良好的生活环境，学校的每一个学生我都认识。”章圣雪言语平淡，丝毫没有将认识全学校的学生这种特异功能当一回事，只觉得自己做到这样子是理所当然的。说实话，这种人才是对我们这群普通人最大的威胁啊！

    “小妹妹，大半夜的一个人在这里玩什么呢？”出现了！保研路之狼！当然，这次出现的不是昨晚全军覆没的民工叔叔，而是五个小混混。混混们熟练的将鲁晓佳围住，月光下少女可以看到混混们身上密密麻麻的纹满了纹身，让人望而生畏。

    鲁晓佳紧张的看着围绕在她身边的混混，虽然她是做好了准备才来保研路的，但是事到临头了她还是有些恐惧。真的要将自己珍藏二十多年的东西送给眼前这群人渣么？虽然前苏联的科伦泰夫人曾经说过，需求之下的XXOO，就像喝一杯水一样简单而平和，但是水也是有质量的吧？农夫山泉肯定比自来水好喝吧？

    “那个……我只是路过，对不起，妨碍到你们了，我这就走……”经过短暂却激烈的思想斗争，鲁晓佳还是退却了。保研虽好，但是通过这种手段保研，真的太考验一个人的底线了。显然鲁晓佳的底线没有底到那种程度，事到临头的时候终于潘然悔悟。

    然而还是太晚啦，夜深人静之下，少女孤身一人站在保研路中，这和煮熟的鸭子有什么分别？这群纹满了纹身混混怎么舍得让煮熟的鸭子飞了？