
    “叮！支线任务之水龙头不会自己关闭完成，任务评价：良好，奖励80点正义点数。liudianxing.com”

    “哈？”苏叶一愣，随即笑了，这也能良好？难道明天会有什么都市传说传出来，让学校的同学们都谨记洗完手要关水龙头了么？

    事实证明，都市传说什么的没有，但是恐怖故事却有一个。没过几天，一本小说开始在东海市上发售，作者正是RB留学生江户川跬步！

    虽然只是留学生，但是好歹也算是东海大学的一份子。因此很多东海大学的学生，纷纷前去购买，支持同学的写作事业。耳边充斥着对这本书的好评声，苏叶也决定去买一本看看。

    《校园四大不可思议事件》，作者江户川跬步。

    苏叶摸着书本精致的包装，啧啧称奇。这本书的书名其实很老套，简单直接，一看就知道将的是学校里流传的恐怖故事的。每个学校都有自己的恐怖故事，比如午夜音乐教室里弹钢琴的人啊，比如半夜洗手间最里面隔间传来的哭声啊，比如深夜在校门口拖地的大妈呀，比如某个神秘的夜晚在食堂里做着猪肉汤的猪头人啊~~~~

    当然，江户川的这本书既然深受大家的好评，显然不是什么俗套的故事，所以苏叶还是饶有兴趣的打开自己看了看。不过才看了一会儿，苏叶脸上就露出了一个哭笑不得的表情。

    嗯，这本书里究竟写了什么呢？让我们看看目录就知道了――

    第一卷，电梯妖怪爱干净；第二卷，跳楼男孩不爱钱；第三卷，宿舍楼外小孩子；第四卷，洗手间中甲壳虫。

    话说，这本书的名字叫《苏叶装神弄鬼实录》似乎更恰当一些呢！

    这本书上记录的都是江户川跬步来到学校之后发生的一些诡异故事，都是其他学校没有过的恐怖传说，因此一经发售大家都很好奇。网上还有人说，东海大学不愧是东海大学，连恐怖传说都这么别具一格。

    然而看看这些内容，电梯妖怪是苏叶装的，专门为了捉弄在电梯里随地吐痰的人；跳楼男孩也是苏叶装的，为了让收回扣的辅导员退给同学们多余的钱；宿舍楼外的小孩子，是苏叶为了捉弄偷窥女生宿舍的梁超的。还有洗手间中的甲壳虫，苏叶终于知道了那天江户川同学究竟经历了什么，把自来水替换成了密密麻麻的黑色甲壳虫，这样的场景让人想一想就不寒而栗了。

    随手将《苏叶装神弄鬼实录》放到了一边，少年站起身来伸了个大大的懒腰，整理了下微微褶皱的衣衫，准备出门。苏叶现在有比看自己装神弄鬼更重要的事情，那就是陪女朋友约会！！

    苏叶这几天一直都在查创建公司的事情，本来以为最近国家鼓励大学生创业，就算申请不到创业基金和政策倾斜，起码创业的手续能够简化不少。谁知道创业指导的老师一听说自己准备创立的公司的经营范围，刷的一下脸色就变了，挥手让自己赶紧走，别捣乱。

    旁敲侧击的打听了下原因，苏叶这才哭笑不得的发现，原来国内根本就不准许有这种类型公司的存在。

    失落之中自然有些冷落自己的宝贝女朋友，再加上前几天凌晨五点给她打电话的事情还没有过去呢，于是川大小姐就炸毛了0.0

    川上月花了一百块，雇了个小孩子，想起来时就给苏叶打个电话。少年从昨天晚上就被各种莫名其妙的时间想起来的手机铃声摧残得狼狈不堪，接通了之后电话那头传来了充满童趣的声音，让苏叶完全发不起火来。就算后来苏叶调成了振动，也有些不胜其扰。别问为什么不关掉手机，在现代这会，手机关机简直是一场灾难，让人完全不知道该如何应对。

    早早的来到了川上月的宿舍楼下，苏叶要把认错的态度表现得诚恳一些，才能够让校花妹子原谅自己。

    当川上月从宿舍楼中走出来时，正好看到了站在车棚下束手罚站的苏叶，噗嗤一声笑了出来。

    听到了少女的笑声，苏叶下意识的抬头看去。少年那茫然的眼神，实在让校花妹子忍俊不禁。

    “嘿嘿嘿，川大小姐，您原谅小的了？”看到川上月脸上盈盈的笑意，苏叶凑了过来，谄媚的说道。

    “没有！”川上月闻言，瞬间敛去了脸上的笑意，一本正经的说道。

    “哦！”苏叶没精打采的回答道，眼角耷拉着，怎么看都显得可怜兮兮的。

    “好啦，走了走了！！”川上月脸色再次一变，笑嘻嘻的率先转身，朝学校北方迈步而去。苏叶狗腿的跟在了校花妹子的后方，口中还说道：“大小姐，您走慢点，小心路滑！”

    坐落在学校东北角的五食堂，是学生们最喜欢的食堂。里面的食物不再是千篇一律的大锅饭，反而会根据同学们点的菜去现做。虽然价格比别的食堂稍稍贵一些，但是比单独在校外吃还是要便宜许多。

    而且这座食堂比邻着学校边的小河，虽然小河不是多漂亮，但是起码是条河，看着就让人心旷神怡。每到傍晚的时候，停在河上的船就会发出悠长的汽笛声，让学校里的文艺青年又多了一个感慨的谈资。

    两个人临窗坐下，苏叶使尽了浑身解数，然而校花妹子一直都没有松口，虽然脸上笑嘻嘻的，却一直没有说原谅了少年。一顿饭后，天色已晚，但是今天的任务还没有完成，苏叶怎么能这么简单的就要送川上月回宿舍？

    不对，是吃完饭怎么能这么快会宿舍里躺着？肯定要走一走活动活动的对吧？在其他人羡慕的眼光中，苏叶和川上月沿着河边的木板路肩并肩走着。秋夜里的江风把湖边的树叶吹得哗哗作响，伴着小河的破浪拍在岸边的清脆声音，还有两个人走在木板路上节奏分明的哒哒声，合奏出了一个美妙的曲子，让人情不自禁的放松下来。

    “下次不许两三天都不给我打电话！”川上月忽然说道。

    苏叶微微一愣，随即大喜过望，郑重的承诺道：“我保证！”

    校花妹子笑眯眯的把自己的手机放到苏叶面前，打开了录音功能问道：“你保证什么？”

    “我保证以后绝对不会发生两三天不给你打电话的这种事情，如果再犯……鬼啊！！”少年正信誓旦旦的承诺着，结果却忽然发出了一道惨叫声，在秋夜中传得好远好远……