
    “川上月！”苏叶惊喜的说道，“你怎么在这里！你叫人来救我们了么？”

    “没叫人，我自己直接把电梯拆开了。liudianxing.com这东西的构造很简单呀！”川上月无所谓的说道，“话说你们两个还不上来，是打算在电梯里双宿双飞一辈子么？”

    苏叶闻言一愣，开玩笑的说道：“你是吃醋了嘛？”

    校花妹子很是大方的承认道：“是啊，吃醋到我都要徒手拆电梯了！”

    苏叶无语，没想到你是这样的校花。

    “先出去。”这个时候，章圣雪打断了两个人的对话，迫不及待的说道。

    “哼，我是来就苏叶的，你是谁呀？”川上月警惕的打量着电梯里的冷面没人说道。

    “反正不是脸上满是油渍的小孩子。”章圣雪轻描淡写的说道，随即不着痕迹的看了眼电梯角落，某个亮闪闪的东西，眉头紧皱，小声说道：“恶心……”

    然而章圣雪的小声嘀咕被校花妹子听到了，小眉毛倒竖着，“你才恶心呢！”

    “我是说随地吐痰的人！”章圣雪言语间多了一丝怒气，指了指角落的脏东西。

    少年这才反应顾过来，为什么章圣雪进了电梯之后就直接站在了摄像头下面的位置，不是防备自己，而是因为不知道被谁吐在角落里的浓痰？“叮！恭喜宿主接受支线任务之电梯里的粘稠液体，惩罚在电梯中随意吐痰的人。任务成功奖励100点正义点数，任务失败惩罚宿主不停流鼻涕3小时。”

    说好的文艺校花软妹子，竟然可以徒手拆电梯；说好的冷面无情学生会长，竟然有洁癖；乘坐的电梯坏了，系统没有发布关于保护妹子的任务；眼看着脱困了，系统发布的任务竟然是惩罚电梯里随意吐痰的人？苏叶此刻已经无语了，槽点重重，完全不知道该从何说起。

    不过当务之急还是离开这个电梯才对，或者说，应该先解释一下自己和章圣雪只见的关系？只听少年说道：“这位是学生会长章圣雪，我之前不是想解决图书馆占座的事情么？我已经弄好了计划说，今天就是带会长来实地考察的。川上月你千万不要误会。”

    川上月闻言，脸上一红，不过电梯里面的人却看不清楚。少女嘴硬的说道：“我才没有误会呢！只是晒衣服的时候看到你们路过，就过来找你们，谁知道你们竟然被困到电梯里了，就照着说明书来救你们啦！好啦，等出来之后我们再聊，快出来吧！”

    电梯中的两个人无语，川上月竟然看了会儿说明书，就敢徒手拆电梯，这情节发展是在让人吐槽不已。

    章圣雪实在无法忍受电梯角落的东西，朝川上月伸出手来。校花妹子抓住学生会长的手，努力向上拉。苏叶下意识的配合着对方，将手伸到章圣雪脚底，帮章圣雪借力。学生会长顺利爬出了小天窗。但是少年却在对方翻出天窗的瞬间，窥视到了学生会长的裙底。虽然一片黑暗之中看不清楚什么，但是那件纯白的景色却完完整整的印在了苏叶的脑海中。

    救出了章圣雪，川上月继续将自己的手朝苏叶伸来。苏叶摇了摇头，和校花妹子说道：“还是我自己来吧，你力气不够大。”说罢不等川上月反应过来，原地一跳，攀着天窗的边缘，竟然单凭手臂的力量从天窗边缘爬了出来。电梯井中，川上月双眼闪烁崇拜的看着苏叶，苏叶干笑一声，这有什么了不起的？比起这个，徒手拆电梯的你才更可怕吧？

    三个人在川上月的带领下，狼狈的走出了电梯井。重见天日的那一刻，章圣雪面无表情的说道：“明天学生会就会出制度，随地吐痰的人去打扫洗手间！”嗯，学生会长虽然脸上没有表情，但是语气却分外严厉呢。不等宁笑两人说话，章圣雪继续说道：“电梯的事情我会联系人来修理，今天真的多谢你了，川上月学妹。”章圣雪一边说，一边朝校花妹子鞠躬道谢。

    川上月红着脸，不知所措。本来是打算来捉奸的，谁知道一不小心救了学生会长，这让校花妹子也感觉到好尴尬，同时还心有余悸――幸好章圣雪和苏叶被困到了电梯里，三个人这才没有当面对质，不然的话丢人可就丢大了！

    章圣雪感谢完校花之后，深深看了一眼苏叶，就转身离去。苏叶皱着眉头看着学生会长，同时心中想到：“哎？为啥电梯里我没有用千里传音嘞？难道真的是想准备‘为所欲为’？”

    “梦中情人渐行渐远，你的口水如同喷泉。”川上月用特有的文青腔说道，“谁都没想到你脑中有这么多水，再过几秒就能填满深渊！”

    苏叶回过神来，以同样的文青腔咏叹道：“是谁在黑暗中带来光明？是谁用一双手打开新的世界？是谁……”

    “停停停！”川上月黑着脸打断了苏叶的表演，恨声强调道：“我警告你，今天这件事情，你不许告诉别人！”

    “不告诉不告诉！话说你不亏是以工科出名的东海大学的校花，虽然是文学系的，但是还是能做到徒手……”苏叶调皮的话语被少女瞪圆的眼睛打断，讪笑不已，“总之，今天谢谢你了。”

    “是我打断了你和会长大人的甜蜜吧？‘为所欲为’‘为所欲为’的，我在拆电梯间天窗的时候就听见了！”川上月脸上灿烂的笑容忽然消失，有些失落的说道，“你喜欢的是章圣雪那种类型的么？”少女一边说着，一边在自己平坦的胸膛前双手做爪比划着说道。

    苏叶险些被口水呛到，狼狈的说道：“之前在的电梯里都说了，让你不要误会了。我们只是工作关系！工作关系！”

    川上月撇了撇嘴，“逃避了后面的话题，看来你心里真的很喜欢这个嘛！”少女一边说着，手中不停继续比划着说道。

    “我拒绝回答这个问题！”苏叶斩钉截铁的说道！