
    苏叶捂着嘴，小心翼翼的吐了口气，没什么恶臭的味道，反而携着兰花的清香，所谓的吐气如兰，大概就是这个意思吧？少年心中的大定，自己昨天晚上的想法是正确的，只要消耗一些正义点数，买到对应的东西，就可以抵消正义任务失败带来的惩罚了！

    “学长，你又在发呆啦！脸上还露出来这么诡异的笑容，总感觉你在想什么坏事呢！”川上月看到苏叶忽然之间没有什么声音了，脸上忽然出现了奇怪的笑容，下意识的说道。

    “我只是在想，虽然这个办法依旧没有解决图书馆占座的问题，但是看到他们之间的纷争也很有趣啊！”苏叶面带笑意的说道。

    “哼，明明学长你刚刚还说我的主意让认真学习的人躺枪了呢！”川上月说道。

    “看来我们这次行动是失败了啊！”苏叶有些遗憾的说道，“真想知道有什么办法能够让大家不在图书馆占座了呢？”

    “我相信你一定能想到办法的！”川上月肯定的说道。

    “咦？你好像比我还自信的样子。”苏叶有些困惑的说道。

    “因为你和其他人不一样呀！”川上月再次强调了这句话。

    “还不是两只眼睛一张嘴！”苏叶一翻白眼的说道。

    “我能感觉到，你是真的想杜绝图书馆占座这种行为，没有抱着其他的目的。”川上月看着苏叶的眼睛，认真的说道。

    “那你就被我骗了，我可是别有目的的！”

    “你在想我展示自己的羽毛么？”两个人再次想起了昨天下午关于孔雀的讨论，不由得相视一笑。

    “七天之内，我一定能够想到解决这个问题的办法！”

    苏叶的话音一落，两个人诡异的沉默起来。

    “话说，你喜欢我么？”川上月突然说道。

    “哈？”苏叶震惊的看着校花，这个世界变得太快了吧？自己只是想辅导一下高数赚个外快，怎么校花毫无预兆的就准备倒贴了？

    “我对你很感兴趣，昨天也告诉你啦，你已经被我放到考察名单里了！”川上月理直气壮的说道。

    苏叶眉头微皱，警惕的说道：“你不会是想成为我的女朋友之后，就不用交高数的辅导费了吧？”

    川上月一时无语，显然不知道如何接苏叶的话，索性率先离开了图书馆，朝自己的宿舍楼走去。

    苏叶亦步亦趋的跟在川上月身后，两个人之间没有任何互动，和之前开开心心去图书馆的样子形成了鲜明的对比。

    在宿舍楼门口，川上月回过头问道：“你是真傻还是故意装傻？”

    苏叶一笑，露出了八颗洁白的牙齿，“我是真傻！”

    “哼！”校花冷哼一声，头也不回的走进了宿舍。

    少年看着川上月远去的背影，面露苦笑。他又不是傻子，何尝感觉不到川上月的心意？只是下意识的不敢和校花妹子接近罢了，可能是因为孤儿的身世，可能是因为背负着正义系统的沉重命运，或者是其他什么在别人看来很荒诞不羁的原因。少年还需要时间成长，缘分可是最妙不可言的东西。

    支线任务连续失败了两次，要说对苏叶没影响，那肯定是不可能的。先前的什么“脚臭一小时”“口臭一小时”之类的惩罚都无伤大雅，苏叶甚至能够想到方法躲避过去。但是接下来如果任务继续失败，少年可绝对扛不起“一个月内被异性讨厌”的惩罚啊！多次吃了系统说明的亏之后，苏叶已经学精明了，系统说的异性，绝对包括母狗母蚊子之类的，他可不想上街被狗咬睡觉蚊子叮！

    苏叶并没有回到宿舍，反而是在校园中无意识的走着，同时再一次开始了深思，却丝毫没有头绪。系统任务说是要阻止自习室中占位子的不良风气，自己之前两次任务失败的做法虽然很解气，但是却解决不了根本问题。到底该如何让大家都自觉的不占座呢？

    “想不出来啊！去超市转转吧！！”反正任务的时间限制有7天呢，今天想不出来明天继续想吧，好久没有喝可乐了！苏叶心中想到，随即脚步一转，朝校外的超市走去。在获得正义系统之前，少年平生有两个爱好，一个是赚钱，另一个就是可乐啦。

    当冰镇的可乐被倒进嘴里的那一刹那，仿佛无数精灵在口中雀跃不已的清凉感觉，让苏叶不分春夏秋冬都痴迷不止，只是因为生活的重压，喝的比较少而已。如今因为正义任务导致苏叶压力比较大，正好喝瓶可乐解解压嘛！

    少年就这样迈着轻松的步伐来到了超市，直奔储藏着可乐的冰柜。同样的事情他已经做过不知道多少次了，轻车熟路，看都不用看……

    “嘭……”

    刚夸了苏叶两句，一声闷响，他就一头撞到了别人身上。被撞的人娇小的身躯瞬间摔倒在地，痛呼不已。苏叶回过神来看去，吃惊的说道：“怎么是你？”

    被撞的娇小少女一抬头，发现撞了自己的正是苏叶，脸色一变的说道：“是我又怎么样？你就不打算道歉了么？”

    想来各位读者老爷都看明白了，被撞的少女正是刚刚和苏叶分开没多久的川上月！不得不说，苏叶好久没有想喝可乐了，这个时候来到超市完全是意外。而这样子两个人都能如电视剧里的情节一般撞在一起，足以证明两个人之间的猫腻。“还不拉我起来！”正在发呆的苏叶，被川上月的叫声惊醒，连忙上前几步握着少女的手将她拉了起来。

    “想要握住喜欢的女孩子的手，就要在超市里把她故意撞倒！”川上月刚站起来，便对苏叶说道，“看不出来你的套路还挺深的！”

    “想要让喜欢的男孩子握自己的手，就要在超市里故意被他撞倒！”苏叶针锋相对的说道，“咱们两个到底谁套路深啊！”

    “哼，谁知道你是不是一直呆在宿舍楼下，却正好发现美貌如我再次从宿舍楼中出来，便一直跟踪我？”川上月一脸笑意的说道。

    “我只是来买可乐而已！”苏叶一边争辩，一边指向了一旁装着可乐的冰柜。准确的说，是曾经装着可乐的冰柜……“我的可乐呢？？”苏叶一脸懵逼的说道。

    “咳咳……”川上月咳嗽一声。

    少年下意识的朝川上月望去，校花妹子指了指方才因为自己摔倒而横在一边的手推车。苏叶顺着川上月手指的方向看去，瞬间无语。大约有十多瓶可乐堆成了一座小山，安逸的坐落在头推车里。

    “那个，分我一个怎么样？”苏叶讨好的说道。

    “帮我把可乐送回宿舍就行！”川上月笑吟吟的说道。

    “成交！”

    等川上月付完了钱，苏叶看着装满了三个大袋子的可乐有些颤抖，“这些都要带回去？”

    “对啊，不然不是白买了！”川上月理直气壮的说道。

    “你买这么多可乐喝得完么？可乐只有冰镇的才好喝！”苏叶尝试着挣扎。

    “我宿舍里有冰箱呀！”校花妹子无情的镇压了苏叶最后的希望，“少啰嗦啦，把手推车送回去，然后帮我把可乐们都送回我的宿舍吧！”

    “嗯……”苏叶有些失落的答道。

    超市的手推车设计的很有意思。手推车在没有人使用的手，是锁在一起的。使用者需要用一块钱的硬币打开手推车的锁，才能够使用手推车。还车的时候把手推车锁住，之前的一块钱就会退还下来。苏叶利索的将手推车重新锁住，拿回了川上月的一块钱，递还给了少女。

    “咦？你竟然没有把钱留下来！”川上月惊讶的说道。

    “拜托，在你心里我有这么贪财么？”苏叶手中拎着装满可乐的大袋子，冰镇的可乐瓶时不时会碰到苏叶的身躯，那冰凉的触感，让人煞是酸爽。

    “你连我这样的美少女，都要收补课费，还敢说你不贪财么？”似乎妹子在这一方面自有一套评判标准？

    “这明明是我不受美色的诱惑，众生平等，一视同仁，有教无类……”苏叶强行狡辩道。

    “这么说来，你是承认我还有几分美色的咯？”川上月抓住苏叶言语间的破绽说道，“我这么主动你都不想和我谈恋爱，难道你是Gay？”

    “不是！”涉及到性取向，苏叶斩钉截铁的答道。

    “我还以为你和你的室友有一腿呢！”川上月似是松了口气的说道。

    “你一个文学系的校花，说话能不能不要这么粗鲁？就不能换个形容词？”苏叶有些无语的说道，“分桃断袖，龙阳之好什么的，这不是挺文雅的么！”

    川上月歪着头想了想，试探着和苏叶说道：“搞基？”

    “哈哈哈……”看着苏叶蓦然阴沉下来的脸色，川上月乐不可支的笑了起来。

    “今天真是谢谢你啦！一不小心我就把可乐买多了，如果不是你，我说不定会直接用购物车把这些可乐推回来那！”不知不觉，两个人再次来到了川上月的宿舍楼下，短腿校花如上说道。

    “等等……”苏叶脑海中闪过一个主意，“购物车？？”

    “对啊！”川上月有些莫名其妙的看着苏叶，“难道你指望我一个人把这些可乐带回来？”

    “购物车……购物车……购物车……”苏叶口中不停的说道，随后一把将可乐放在地上，双手握着少女的肩膀说道：“我想到了！图书馆中再也不会有占座的人了！”少年说罢，头也不回的朝自己的宿舍跑去。

    川上月在原地看着少年远不的背影，虽然感觉此刻双肩火辣辣的疼痛，但是脸上却还是泛起一阵笑意，然后拿起手机拨通了室友陈曦微的电话，“微微呀~~下楼帮我拿可乐好不好！人家的胳膊现在好没力气哦！”