
    “住手！”正当一个混混想要再次挥手朝少年脸上打去的时候，一声大吼传来。在场四人闻言都是一愣，转头望去。

    喊话的当然不是苏叶啦！少年此刻正和川上月在小树林里看戏，虽然他也想阻止对方，但是却晚了一步，被汪卓尔抢了先。

    嗯，没错，的确是汪卓尔！曾经的校霸，此刻脸上还有些红肿，正是苏叶昨天的杰作。只见他踱步走到四人面前，似笑非笑的看着几个人。

    “我还以为是谁多管闲事，原来是汪老大啊！”小混混显然和汪卓尔认识，心中暗骂一声晦气，却还是笑容可掬的和王卓然打着招呼，“放心吧汪老大！笑得我知道规矩，等这位兄弟给了钱，该给您的抽成一个子儿都不会少！”

    混混之间也有混混的规矩，汪卓尔作为学校著名的混混，其他混混得到保护费后，按理说是要孝敬一部分给他的。当然，也没有多少混混把这个规矩当真，只是这三个混混今天运气不好，做生意的时候正好被汪卓尔抓了个正着。

    川上月看到眼前一幕，似笑非笑的瞄了眼正看着事态发展的苏叶。少年瞬间从校花眼中读懂了她的意思，“瞧瞧，这就是你声称已经改邪归正了的人哦！”

    苏叶回敬了一个“稍安勿躁”的眼神，示意校花妹子继续看下去。

    身材单薄的少年心中暗道糟糕，眼前的三个混混就已经够让他头疼的了，现在又来了汪卓尔这个大混混，今天是肯定要大出血了。只听他懦弱的说道：“众位老大，给给给，这是我的保护费。”

    小混混闻言，得意的朝单薄少年的手上伸了出去，眼看着就要拿到钱了，汪卓尔却忽然出手，一巴掌打在小混混的胳膊上。

    小混混脸色一变，恶声说道：“汪老大，你这是什么意思？”

    “没什么意思，老子在这里，不许你们欺凌弱小！”汪卓尔站在原地，眼中先是闪烁着犹豫的光芒，随后变得坚定，恶狠狠的说道。

    “哈哈哈……”几个混混捧腹大笑，“汪老大你的笑话真是太好笑啦！你这样的人，竟然不许我们欺凌弱小？？哈哈哈哈……”

    就连被围着的单薄少年，此刻都不信任的撇了撇嘴。

    汪卓尔面色阴晴不定，却固执的站在单薄少年身前，表达了自己的决心。

    混混们见状，笑容渐敛，皱着眉说道：“汪老大，你真的不是在开玩笑？”

    “想要欺凌弱小，先打败我再说吧！”汪卓尔大声的说道。

    几个混混眼中闪过恶毒的光芒，“既然汪老大如此说，那今天的事情就算了吧。”话音一落，三个人作势欲走。

    汪卓尔见状，心中松了口气。然而就在此时，其中一个混混瞬间转身，一肘撞在汪卓尔的脸上。汪卓尔没有丝毫防备，受此一击，顿时摔倒在地。

    三个混混趁机将汪卓尔为在中间，不停的踢着他。一边踢着一边说道：“叫你丫多管闲事？就你能耐？就你改邪归正了？你还想做好人？干掉了你汪老大，以后南校区就是我们哥儿三个说了算！”

    三个混混打的热闹，一时之间忘记了理会之前被围困的单薄少年。单薄少年见状，摇了摇下唇，不顾被围殴的汪卓尔，竟然一声不响的跑开了。

    树林中的川上月见状，情不自禁“呸”了一声，很瞧不起这样的人。汪卓尔是为了救他才被围殴的，结果他竟然不声不响的跑了？

    “住手！”苏叶中气十足的喊了一声，从树林中跳了出去。不知道是不是川上月错觉，只感觉到随着少年一声吼，整个树林的树叶都抖了抖，嗯，一定是我的武侠小说看多了！

    “呦呵！今天这行侠仗义的人怎么这么多了？”其中一个混混擦了擦鼻子，不屑的说道。

    “哥三个今天就教育教育他，大侠不是这么好当的！”另一个混混答道。

    第三个混混是个实干派，眼看着汪卓尔倒在地上一动不动，估计是没有反抗能力了，一句话不说就丢下了汪卓尔朝苏叶奔来。

    苏叶如同吓傻了一般，站在原地一动不动。眼看着混混冲到他身前，就要一拳打在他脸上，只见苏叶露出了一个灿烂的笑容，朝混混作势一掷。那混混只觉得头部一阵剧痛，伴随着一个石块倒在了地上。少年拍了拍手掌上的灰尘，笑着说道：“打架怎么能不用武器？”

    另外两个混混，见到自己的伙伴倒在了地上，心中更怒。其中一个混混更是从口袋中拿出了一柄水果刀，亮出锋刃朝苏叶恶狠狠的说道：“你说的对，打架怎么能不用武器？”

    话音一落，只听“嘭”的一声，这位拿着武器的勇士应声而到。在他身后，汪卓尔摇摇欲坠的站着，手中拿着一个石块，朝苏叶狼狈一笑。

    “就是他们三个，打算抢我的钱！”就在剩下的一个混混不知道如何是好的时候，一个熟悉的声音传来，正是方才丢下汪卓尔跑掉的单薄少年！这混混一听，知道是跑掉的少年叫来了保安，当即也不管自己的两个同伴，直接落荒而逃。

    等混混跑远了，也不见有保安出现。过了一忽儿，单薄的少年喘着粗气从一边跑了出来，“终于把他们吓跑了，可真是吓死我了！”好吧，看来喘粗气是吓得，不是累的啊。

    “苏叶……今天谢谢你了……”汪卓尔舔了舔干裂的嘴唇，迟疑的和苏叶道歉道。

    “很欣慰你改邪归正啦！”苏叶笑着说道。

    “嗯，昨天出了些事情，忽然发现自己做是一件坏事。”汪卓尔同样笑着回答，只是怎么看都有些凄惨那。

    “还有我还有我！我叫许庶！”单薄少年走了过来，自我介绍道，“汪大哥，真的非常感谢你！刚开始我还错怪你了！”

    “没关系，就我这名声，是个人都会怀疑的！”汪卓尔爽朗一笑，然后对苏叶说道：“之前的事情，真的很对不起。我准备去当兵了！！”

    苏叶有些意外汪卓尔的决定，但是这是他的私事，少年不好过问。正在此时，苏叶脑中的系统却忽然响起，“叮！检测到汪卓尔改变，主线任务之校园阴霾，任务二校园暴力的终点任务评价修改为优秀，重新计算奖励。宿主的行为导致的结果超出了系统计算，这是为什么？”说道这里，系统冰冷的声音似乎多了一些疑惑。

    “因为，这就是人类啊……”