
    “妈，你感觉怎样？”

    距离自杀已经过去了一夜，汪卓尔的母亲李翠华已经醒了过来，正靠着病床休息。汪卓尔守在床边，一边给母亲削着苹果，一边笑嘻嘻的看着李翠华。

    李翠华此刻面容虽然有些苍白，但是很显然精神不错。一扫平日里的吝啬模样，老板娘一脸慈祥的看着自己的儿子，“已经好多了，张医生的技术不错，我感觉我今天晚上就能出院了！”

    “妈，张医生没发话，你就老实的在这儿住着！”汪卓尔安慰着母亲说道，“别担心钱的事儿，我已经管我爸要了五千块钱，咱们先住着，不够了我再管他要！”

    “他？”很显然汪经纶对于李翠华来说是一个禁忌的话题，汪卓尔这才稍稍提了一嘴，李翠华的脸就情不自禁的阴沉起来，“老娘不花他的钱！去，把钱还他，我自己交！”

    老板娘一边说着，一边从床上挣扎着要下地。

    汪卓尔见状，哪还顾得上小苹果？连忙冲了过来扶住自己的母亲，同时嘴里说道：“妈你这是干嘛呀！有便宜不占王/八/蛋，花他的钱咱们又不心疼！”

    “老娘我这次也算是死了一回，心里也想清楚了。如今你长大了，虽然前阵子当个混混不成样子，但是现在也算是改邪归正。我心里也放心了。我已经决定，等我这次出院，就和你爸爸离婚，这日子我是过不下去了！”李翠华有些激动，语无伦次的说道。

    “妈，你先冷静一下，咱们有事慢慢说。听你的意思，这次你自杀，又是那老家伙说你什么了？”汪卓尔眼中闪过一丝恨色的说道。

    “你爸这次也没说什么新鲜的，不过就是嫌弃我长得难看，赚不了多少钱罢了。”李翠华无所谓的说道。

    “那你为啥要自杀？”汪卓尔一脸懵逼的说道。

    “谁告诉你我是自杀了！”李翠华同样诧异的反问道。

    “你不是自杀？那你手腕上的伤……”

    “接电话的时候正洗盘子呢，被你爸没头没脑一顿骂，我心中就有股气。一气之下用力一砸盘子，没想到盘子摔倒墙上碎了，反弹回来的一个碎片就把我的手腕划伤了。还好盘子碎裂的声音让其他人听见了，连忙过来看了看我，才帮我叫的救护车。”回想起当时的场景，老板娘心有余悸的说道。

    汪卓尔无语的看着自己的母亲，心中心思电转。虽然伤口是李翠华自己弄出来的，但是如果不是因为汪卓尔无缘无故的谩骂，李翠华怎么会伤害自己？所以这笔账，归根结底还是要算在汪经纶的头上！

    李翠华在汪卓尔的扶持之下勉勉强强的站了起来。手术过后的老板娘，虽然伤口没有在脚上，但是毕竟失血过多，脑供血不足的结果就是有些头晕。因此只是走了两三步，就无以为继。

    还没等李翠华走到门口，病房的门却忽然打开，门外站着的正是方才两个人异口同声谴责的对象――汪经纶。

    汪经纶打开了房门，看到自己的儿子和老婆朝门口走来，脸上露出了一个无赖似的笑容说道：“怎么了这是？知道只是小伤，就准备出院了？之前不是还管我要了5000块钱么，难道翠华你不打算还给我了？”

    “哼，你那点小钱我还看不上，一会儿就把那5000块钱给你，你就拿去自己养老吧！明天跟我一起去民政局离婚去！”李翠华冷哼一声，不卑不吭的回答道。

    “哎呦！能耐了呀！信不信我今天以夫妻的名义共同贷款五百万？到时候离婚了，这债务也要平分的！”汪经纶有恃无恐的说道。

    “你怎么这么无耻！”李翠华咬牙切齿的说道。

    “别指望着哪一天突然袭击去离婚，大不了我可以直接申请法庭调解，到时候夫妻共同财产分割，说不定你那店什么时候就改性汪了！”看到李翠华有些生气，汪经纶得寸进尺的说道。

    “你有本事！”李翠华指着汪经纶说道，“等着哪天我趁你喝醉了一刀砍死你！大家同归于尽好了！”

    看着父母两个人吵的越来越厉害，声音越来越大，走廊里看热闹的人越来越多，汪卓尔有些无奈，但是又不知道自己能做些什么。一边是自己一直心疼的母亲，另一边是一直疼爱自己的父亲，壮汉可谓是左右为难。

    当人不知道如何选择，又不得不选择的时候，第一反应就是逃避。汪卓尔同样如此，当李翠华和汪经纶吵到了最激动的时刻，汪卓尔一气之下朝门口跑去，逃离了房间。

    本身因为失血过多，脑补供氧不足，此刻又处于愤怒之中，因此李翠华只感觉到一阵头晕脑胀。汪卓尔的愤然离去，让李翠华再也没有依靠，瞬间软到在地。

    汪经纶笑嘻嘻的看着眼前的一切，他根本不知道李翠华之前失血过多了，还以为眼前的一切都是李翠华在演戏。

    然而李翠华是在演戏么？当然不是啊！哪有人演戏会直接朝床头柜的桌角撞去的！浑身无力的李翠华眼睁睁看着自己朝床头柜撞去，尽管自己努力的扭转身体，但是额角还是狠狠的撞向了柜角。只听“嘭”的一声闷响，李翠华额头满是鲜血，直接昏了过去。

    当然，这还不算完。在一边笑嘻嘻看热闹的汪经纶，在李翠华额头被撞的那一刹那，只感觉到自己的额头忽然传来一阵钻心的疼痛，疼得他眼冒金星，下意识的发出了大声的惨叫，随即软倒在地。

    好嘛，这下子两个人都晕了！

    还好夫妻俩之前吵架的声音比较大，惹来了不少看热闹的人。这一下看到夫妻两个都晕了，连忙有人叫了医生过来。

    巧合的是，叫来的医生正好是之前给汪经纶看体检报告的医生。在包扎好满脸是血看上去比较严重的李翠华之后，他一看躺在病床上的汪经纶，瞬间就乐了。

    不过乐归乐，身为医生的职责还是让他先给汪经纶处理了下头部的伤口。但是越处理，医生越觉得奇怪，怎么这伤口一点血都没有，却留了伤疤？留了伤疤不算，这伤疤怎么和李翠华的伤口一模一样？

    医生下意识的回头，看了看李翠华被过紧了的手腕，心中有了一个大胆的猜测……