
    “苏叶！你个混蛋！”

    整个放映厅回荡着校花妹子羞恼的声音，原来苏叶的纸条左手握着的部分多了一块，折叠进去后，只要左手拇指微微用力，就可以拉着纸条向里弯曲。

    苏叶演示自己特异功能的时候，右手的动作格外浮夸，川上月的注意力全都集中在那随着少年右手抖动的部分，根本没有留意到苏叶左手的小动作！

    “都说了是魔术嘛，只是你没注意而已~”苏叶用惫懒的声音回答道，让川上月心中恨得牙痒痒。

    朝忍俊不禁的工作人员歉意一笑，少年拉着校花妹子走出了放映厅。一边走着，苏叶一边说道：“话说这个电影到底讲的是什么？”

    “一对男女相爱了，但是他们的家族有世仇。”川上月随口说道。

    “嗯？这不是《罗密欧与朱丽叶》嘛！”苏叶说道。

    川上月美目一翻，一个漂亮的白眼送给了苏叶，“然后在两个人的努力下，两家和解了。”

    “呃，真是出乎意料的结局啊……”少年脸色微微抽，感慨着说道。

    “可是好景不长，在他们结婚前夕发现，两个人竟是兄妹！”川上月似笑非笑的说道。

    “这么狗血！？”苏叶表示自己已经无言以对。

    “这对兄妹的哥哥被打断了腿，送到了德国进行医治！”竟然还有下文？

    “德国骨科在民国时期就这么出名了啊……”少年无力吐槽道。

    “然后妹妹在追着哥哥去德国的飞机的时候出了车祸失忆了！”川上月用手指搅了搅自己的头发，继续说着电影的剧情。

    “停……直接告诉我结局！”苏叶决定终止这段无意义的对话。

    “嗯，结局就是这俩兄妹结婚了并且幸福的生活在了一起！”

    “他们不是兄妹么？妹妹不是失忆了么？哥哥不是去德国了么？中间到底发生了什么啊？”

    “爱情面前这些东西算什么？”川上月一挥手，浑不在意的说道，“不要在意这些细节，用心感受爱情的美好！”

    “那这部电影为什么叫《廊桥浮华》？”少年有气无力的说道，他已经有预感答案似乎很出乎意料。

    “因为男主人公叫宋廊桥，女主人公叫李浮华啊！”川上月理所当然的说道！

    “哪有人叫这种名字的！”苏叶感觉自己的智商收到了挑战。

    川上月抬起头，仔细的看了眼苏叶后，若有所思的说道：“看来你真的一点都没注意看电影嘛！我随便编的你都信……”

    (⊙o⊙)…

    少年一脸懵逼的看着校花妹子，忽然觉得她超越她的母亲成为一个优秀的言情小说作家似乎不是一件多么困难的事情了……

    “小影，这电影不怎么好看，我们接下来去唱歌怎么样？”两个人刚刚走到大厅，就听到中年男子的声音，不由得望了过去。

    中年男子此时面色如常，仿佛什么都没有发生一样，但是背后的洇湿的西服却出卖了他此前的狼狈。

    其实中年男子和小影两个人今天是相亲，在见到小影的第一面之后，中年男子就发觉自己爱上她了。中年男子使劲浑身解数，希望能够给小影留下一个良好的印象，可是这一路以来，小影一直都是一个表情站在那里微笑着，虽然赏心悦目，但是还是让中年男子心里发虚。

    这不，看完了电影，中年男子继续邀请小影去唱歌。

    “话说，男人邀请妹子出来约会，只有吃饭唱歌看电影这三招么？”川上月对苏叶说道。

    苏叶偏头想了想，“还有很多事情啊！比如游泳、画画、骑马、射箭、做陶艺，甚至还有一起去公园跑步的！其实只要两个人互相喜欢彼此，做什么都比较喜欢吧？”

    川上月若有所思的点了点头，“看来你的经验不少！”

    “不是我经验不少，而是电视上都这么演的！”少年解释道。

    最终小影还是摇了摇头，拒绝了中年男子的邀请，“对不起，我觉得我们不合适。”妹子说罢，转身就要潇洒的离开了，然而却被中年男子抓住了手臂，“小影，我们哪里不合适？我觉得我们很合适啊！”

    “什么时候你学会尊重别人，我才会考虑一下你，大叔。”小影说完，从中年男子手中挣扎出来，踩着高跟鞋哒哒哒的离开了。

    中年男子满脸沮丧，只觉得自己今天太倒霉了，做什么都不顺利，还撞了鬼。正当他愁眉苦脸的时候，忽然感觉脖子一重，苏叶揽着他的肩膀凑到他身前。

    放映厅中的一幕，中年男子还记忆犹新，此刻见到苏叶这个疑似恶鬼的人忽然出现在自己身边，当即浑身僵硬不已，根本动弹不得。

    “大叔，钱可以买来服务，但是买不来尊严啊！”苏叶幽然说道，随后飘然而去。

    大叔愣在原地，脑海中翻腾不已。

    与此同时，苏叶在脑中说道：“提交任务！”

    系统冰冷的提示音应声响了起来，“叮！支线任务之电影院中的恶劣上帝完成，任务评价：良好，奖励任务点数80点。”

    这个奖励有些意外，少年还以为这次的任务顶多是个及格呢，可是竟然是良好？

    “宿主的行为让中年男子董念楠潘然悔悟，学会了尊重他人。同时董念楠在当地影响较大，有一定的带头作用，因此任务评价是良好！”系统操着冰冷的声音耐心的解释道。

    好吧，少年心中暗想，难道这就是传说中的苦海无边，回头是岸？

    抛掉了这些胡思乱想，苏叶看着拥簇的人群，还有川上月闪亮的眼神，心中一动，低声对她说道：“下面，就是见证奇迹的时刻！”

    “哈？”川上月有些不明所以，什么奇迹？

    只见苏叶忽然后退两步，单膝跪地，神情肃穆的从怀中掏出了一个红色的盒子。

    “啊啊啊啊！！！”周围有少女留意到这里的场景，纷纷尖叫道。

    川上月手足无措，什么什么？这就要求婚了么？难道不应该先谈个恋爱，再多越几次会么？自己是答应还是不答应啊！

    苏叶没有说话，将盒子高高举起，放到川上月面前，用眼神鼓励她打开看看。

    校花妹子此刻心跳的砰砰快，她想自己此刻一定面色潮红，眼神迷离，不知所措，手都不知道改往那礼摆。

    深深吸了口气，川上月在人群的尖叫声中接过了盒子，打开之后发现，里面的钻石真的好大啊――好大个鬼啦！！谁告诉你盒子里一定是钻戒的啊！

    川上月一脸懵逼的看着盒子里的唇膏，大脑一片空白，说好的钻戒呢？

    “前天晚上弄坏了你的唇膏，今天买一管新的送给你咯！”苏叶理所当然的回答道。

    围观众人齐齐“切”了一声后散去，只留下被苏叶耍了的川上月，胸膛一起一伏，怒视着把她戏弄了一场的苏叶。

    苏叶被校花妹子盯得有些发毛，硬着头皮说道：“你快试试这款唇膏怎么样啊！”