
    “叮！支线任务之狩猎内衣大盗开启，惩罚偷内衣的色狼。任务成功，奖励100点正义点数。任务失败，惩罚宿主24小时内处于发.情期。”系统冰冷的声音如苏叶所想一般出现在少年的头脑中，任务内容皆在意料之中，唯一令人在意的也就是失败惩罚了，发情期是什么鬼！在阳台学狼叫么？

    接到了新的正义任务的少年，心情愉悦的看了眼不知道什么时候沉沉睡去的川上月，心中好笑，是不是人喝了酒之后就会变成另外一个人？没有动校花妹子的衣服，直接将她塞到被子里，毫不犹豫的关上灯离开。

    在房门关闭的那一刹那，苏叶以为睡着了的少女忽然坐了起来，从口袋中掏出自己的手机，打开一款记录软件写到：目标性格温和，被喷了一脸水都没有生气，加10分；目标生性正直，没有对我动手动脚，加10分。写完之后，川上月将手机扔到一边，躺在床上，笑了起来，长这么大，终于遇见一个心仪的对象的感觉，真好。

    原来这一切都是少女的测试。有人可能觉得不靠谱，万一被苏叶强推了怎么办？但是大家不要被川上月柔弱娇小的外貌所欺骗，软妹校花可是能够徒手拆电梯的人形暴龙啊！谁想强推她，就等着被她拆了吧！

    忽然，少女脸色一僵，一个想法从她脑海中一闪而过，苏叶不会真的是个基佬吧？自己这么漂亮，他竟然都没有趁着我醉了偷偷亲一口，反而毫不留恋的转身离开了！？

    不理会房间中辗转反侧的少女，苏叶在服务员奇怪的眼光下离开了酒店。至于大雨，解决的方法很简单。毕竟这里是商业街啊，隔壁就有卖伞的店！至于之前为什么稀里糊涂的住进了酒店，苏叶也不清楚，可能是因为校花妹子喝醉了，也可能是苏叶自己想见识一下传说中的九点，反正不是自己交钱，住就住呗！

    说来也巧，少年在隔壁买了把伞，刚刚走出店门，雨竟然渐渐停下来了！苏叶回头想要问老板能否把伞退掉，但是却在老板“客人你有什么想买的东西么”的营业性微笑中败退下来。哼，我就不信接下来不下雨了！！

    话虽然这样说着，苏叶心中还是希望接下来不要下雨的。毕竟下雨了的话，内衣大盗怎么会出来作案？

    回到了校园，少年耐心的在川上月的宿舍楼下不起眼的地方躲了起来，这可是苏氏兵法第一计――守株待兔。苏叶不是第一次运用这种方法，之前在图书馆就曾经用这招两度抓到了暴露狂。如今这一招再现江湖，定然会掀起一番腥风血雨！

    苏叶将自己代入到内衣大盗的思维中，如果对方真的想要偷内衣的话，此时绝对是个好时候！因为大雨刚刚结束，下一场雨一时半会儿下不起来，妹子们刚洗的内衣一定会拿出来挂着。同样是因为大雨刚刚结束，夜色昏沉，路上更没有多少行人，真的是千载难逢的作案良机。别说内衣大盗了，苏叶只是这样想了一下，自己的手就情不自禁的痒了起来。可想而知，此刻内衣大盗有多么饥渴难耐！

    时间渐渐的流逝，校园里只有几个零星行人的街道上渐渐变得空无一人。乌云不知道什么时候已经散开，地上的积水倒映这明月的身姿。百无聊赖的少年对比着月亮和它的影子，反而觉得水中的月亮更美一些。古老相传的故事里，猴子之所以捞月，说不定就是因为水中的月亮更美丽吧？不然他们怎么不搭个梯子摘月亮呢？

    不知道过了多久，就当苏叶以为自己猜错、白等了这么久的时候，少年忽然听到了一道鞋子踏进水坑里的声音。

    “来了！”苏叶瞬间把耳朵竖了起来，眯着眼睛朝发出声音的地方看去。

    只见一片黑暗之中，有一个更加黑暗的高挑人影，正鬼鬼祟祟的沿着宿舍楼的墙壁前行着。应该说，不亏是内衣大盗先生么？浑身凝聚着浓郁的黑暗魔力？好吧，苏叶摇了摇头摔走了自己脑子里不知道什么时候冒出来的中二想法，聚精会神的观察着黑影的一举一动，一旦确认对方的确是内衣大盗，那么就是自己勇擒大盗的时候了！

    黑影小心翼翼的在阴影之下前行着，走路没有丝毫的声息。如果不是方才他不小心踩在了积水上发出了声音，苏叶根本不会留意到对方。

    只见黑影来到了一个窗户下面，而那扇窗户外正好悬挂着一件黑色的内衣！好吧，黑暗之中苏叶也看不清楚到底是什么颜色，但是他可以肯定，这的的确确是一个内衣！

    就在黑影伸出了罪恶之手，朝内衣抓去的时刻，苏叶勇敢的站了出来，大吼一声――“住手！”

    黑影听到意料之外的声音，浑身一僵。他回头看了眼少年之后，嚣张的一把扯下了内衣，随后“哒哒哒”的飞奔而去！

    苏叶等了这么久，当然不会让内衣大盗成功跑掉！少年一边大喊着“抓色狼啦！有人偷内衣啦！”，一边朝黑影跑去。

    伴随着少年的高呼，整个女生宿舍都沸腾了起来，每一间宿舍都打开了等，好多妹子穿着睡衣站在阳台上，朝两个人望去。

    内衣大盗和苏叶一前一后的跑着眼看着就要跑到第四教学楼后面的小森林时，苏叶终于追上了对方！少年毫不犹豫的伸出手，抓向了黑影的肩膀。

    黑影感觉苏叶抓向自己肩膀的行为，下意识的缩肩躲开。谁知道他的反应早就在苏叶料想之中，少年右手用力向下一抓，正好抓在黑影胸前。

    黑影下意识的“啊”了一声。

    苏叶只感觉自己入手之处竟然软绵绵的！耳中听到黑影的声音，分明是个女的！

    内衣大盗竟然是个女的！？

    内衣大盗用力拍了下苏叶的手，苏叶下意识的将手松开。黑影回头看了看苏叶，将手中的内衣朝少年脸上掷去。

    苏叶下意识的抓住了飞来的内衣，一脸懵逼的看着黑影远去的背影。

    “站住不要动！”