
    又是一个阳光灿烂的周末！马粱从床上挣扎的站起来，艰难的跨过宿舍中的各种脏衣服臭袜子，准备洗漱后出发。

    说实在的，铁打的身体，磁铁做的床。每一个能够在周末早上毫不迟疑说起就起的人，他的意志力都是值得人敬佩的！然后让人耿耿于怀的是，一个意志力如此坚定的人，为什么不喜欢收拾房间呢？

    昨天听同学讲起，他画在石板路上的作品被人用油漆涂掉了。虽然他也知道画在那里的壁画其实有些惊悚，难免会被学生会的好学生们涂掉，然是这也太快了吧？才画了一周，就变成雪白一片了？

    一想到自己精心制作的画作，被几个粗俗的家伙拿着油漆毁了个一干二净，马粱心中就隐隐作痛。

    于是马粱做了个决定，既然你们把我的画涂掉了，那我就再画一幅好了！听说那里被白色的油漆刷得尤其平整，这不就是专门给自己留下的绘画的空间么？

    马粱急匆匆的洗漱好，拎着自己绘画的工具朝江边的木板路走去。阳光明媚，江风徐徐吹来，马粱的披肩长发随风飞舞，好不惬意。怀着一种微妙的意气风发的感情，艺术家来到了自己之前作画的地方。

    果不其然，原本是自己的杰作的墙上，已经被粉刷一空，变成了雪白。马粱看到眼前的场景和自己料想的一样，嘿嘿一笑。真是要感谢学生会的好学生们了，不然自己哪儿来的这么好的画布呢？

    大模大样的站在洁白的墙面前，马粱双眼微和，思考接下来要画些什么。

    如果换上一些今日在国际上非常出名的艺术家们，估计就是一桶油漆没头没脑的泼上去就算了。但是马粱才不是那些故弄玄虚的家伙，他相信只有凭借着手中的画笔画出来的真实存在，才是真正的艺术品！

    这堵雪白的墙，其实在江边一片绿色中显得非常突兀，因此走过的人都会下意识的看了过来。就在马粱思索的时候，已经有不少人留意到了站在墙前面的艺术家，更有几个喜欢看热闹的人停下了脚步，准备看看马粱准备做什么。

    耳中传来河水拍岸的水声，鸟在林间的歌声，不远处食堂的喧嚣声，再加上雪白的墙面没有散发出油漆刺鼻的味道，反而有种兰花的清香，如此种种一同传入马粱的大脑中，让艺术家的大脑渐渐活跃了起来。

    马粱仔细看着眼前雪白的墙面，思绪不停的跳跃着。被油漆刷过的墙面没有别人想的那样光滑，当然也没有油漆滴干涸在墙面上，反而如同一波又一波水纹一层又一层的交织在墙的表面，如同海边的波浪一般。

    艺术家眼前一亮，一撩耳边的长发，将画笔放到自己带来的红色颜料桶中粘足了颜料，朝墙面上画了起来。

    马粱只是简单勾勒几笔，几个鸟居就活灵活现的出现在了墙上。身后看热闹的人，纷纷鼓起掌来。掌声更是吸引了不少路过的学生，下意识的朝这个方向看来。然后当他们看到活灵活现的鸟居时，同样情不自禁的叫了声“好”！

    围观的人越来越多，但是马粱仿佛感觉不到一般。一股艺术家特有的狂热在他的双眸中燃烧起来。他看也没看，画笔点进了另外一个桶中。

    从另一个桶里沾了些绿色的颜料，马粱气势十足的在墙壁边比划了起来。这次画得却不是简单的鸟居，而是一个巍峨的青山！之前画的鸟居正好依次坐落在青山的半山腰上，一片翠绿之中既醒目又幽静。不过奇怪的是，马粱不知道为什么，却没有画青山的山顶。

    这时候马粱皱着眉头犹豫了好久，然后将红色颜料倒了小半桶到绿色颜料中，得到了淡蓝色的颜料。依旧是画笔沾料，挥毫泼墨，青山淡蓝色的山巅就这样出现在了众人的眼前。

    在马粱画完了最后一笔的时候，围观的众人纷纷鼓起了掌声。

    老实说，其实马粱话的画并没有什么特殊的地方，学过几年绘画的人都能画个差不多。放在其他地方，大家也顶多会感慨一下马粱选择颜色的准确。

    可是不知道为什么，在当前的环境中，大家却怎么看都觉得很合适。整副画面朝小河，背靠爬满了爬山虎的郁郁葱葱的墙壁。在一片鸟鸣声中，忽然有一座青山，山巅白雪皑皑，山腰鸟居若隐若现，同时鼻尖还有兰花的幽香若隐若现，视觉听觉与嗅觉完美的配合之下，默契的冲击着旁观者的感官，为大家带来了非比寻常的体验。

    马粱后退两步，抱着肩膀欣赏着自己的作品。他相信这是他投身艺术以来，最优秀的作品！不管是颜色的搭配，还是笔触的运用，都达到了他的巅峰！甚至于，此刻马粱都产生了一种“这辈子能够画出一副这样的作品已经值啦”的满足感！

    “你好，马粱同学，我是校刊的特约记者张其然，请问你能接受一下我的采访么？”就在马粱志得意满的看着自己的作品的时候，一个衣着干练的男子走到他身边说道。

    “当然可以，求之不得！”马粱是个单纯的艺术家，艺术家最想做的事情，就是让别人欣赏自己的作品吧？因此看到有人采访自己，马粱当然喜不自胜。他觉得今天是他的幸运日，难道自己接下来就要先上校报，再上东海晚报，然后在网络上爆红，从此一画千金，迎娶白富美，走上人生的巅峰？

    “请问马粱同学，你如何评价自己画得这幅青山图？”张其然提出了一个很有意思的问题，问一个创作者如何评价自己的作品。

    这个答案还用说么？肯定是满意得不能再满意啦！作为把自己的作品视为孩子的艺术家，怎么可能容忍别人说自己的孩子不好？就连自己都不行！

    然而就在张其然自己也觉得自己问了一个蠢问题的时候，马粱却说出了一个让所有人都意外的答案……