
    “提交任务！”

    “叮！支线任务之谣言制造者的下场完成，任务评价：良好，奖励80点正义点数。”

    听着脑海里系统冰冷的提示声，苏叶无语的撇了撇嘴。使用变身手环先后化妆成了土包子、美男子和老头子，然后让冯莹莹在一片嘲笑声中感受到了被人议论、取笑的感觉，虽然不知道这样的行为是否符合正义之道，反正系统任务完成了，自己也爽了，还有比这更开心的事情么？

    谢过了雇来扮演精神病医生的两个监制演员，苏叶里开了救护车，给川上月打电话报功。

    “喂~小月月~~”

    “你才是小月月！你全家都是小月月！”电话那头传来了川上月中气十足的咒骂声，让苏叶听得会心一笑。不知道为什么，苏叶很喜欢和少女斗嘴的感觉，难道这就是传说中的爱情？

    “谣言的事情，我帮你搞定啦，你要不要感谢我？”

    “这难道不是你应该做的么？”川上月理直气壮的回答道。

    苏叶想了下，好像还真的是自己应该做的。但是苏叶是谁？脸皮这么厚的少年，会以为事情是自己应该做的就不要报酬么？果然，只听苏叶耍赖的说道：“我不管，起码也应该有个香吻奖励之类的吧！”

    “臭小子，你要对我孙女做什么？”苏叶没想到的是，电话那头传来了川中迩的怒吼声，震耳欲聋啊有木有！

    “我说，起码要一起出来吃个饭犒劳我一下咯~”苏叶眼睛都没有眨，淡定的说道。

    川中迩冷哼一声，“今天的事情我已经了解了，虽然不知道你从哪儿雇来的人，但是这样的结局非常好。犒劳你当然没问题，就不用出去吃了，你来我家，阿月还在家里！”

    “哎，老爷子，我还准备邀请一些这次帮忙的小伙伴呢！大家都去你家，不得吓一跳？等下次的哈，到时候咱俩不醉不归！”苏叶连忙推脱道，开玩笑，去外面吃的话，自己说不定还能占妹子点便宜，要是去中二老头的别墅，自己绝对没有机会！

    “哼，我还不知道你小子心里打什么歪主意？”川中迩没好气的说道，“这次就先放过你，如果我知道你今天晚上要是对阿月有什么不礼貌的动作，你就等着吧！”

    和护犊子的老母鸡没有道理可讲，和舍不得孙女的爷爷也同理。面对川中迩，苏叶能够说什么呢？肯定是先答应下来咯！至于不能对川上月有什么不礼貌的动作，这个可是川上月说的算的~

    约好了时间和地点，苏叶马不停蹄的继续给王羲哲打了电话。

    “喂？谁啊？啥事儿？”

    苏叶一听王羲哲的声音，就知道这货正在召唤师峡谷中鏖战，听着语气，不像是上高地就是要去打大龙，因此少年长话短说道：“本大爷要请客吃饭！”

    “不去！”最强王者毫不犹豫的挂断了电话。

    苏叶苦笑一声，本来还想告诉他这次有美女的，既然挂断了电话，那就不怪兄弟我不够意思了哦？

    少年手指一拨，又给学生会长打了电话。

    “如果是问我为什么删除和冯莹莹相关的帖子，我无可奉告。”电话刚刚接通，章圣雪冷清的声音传来。

    “谁要和你说那个啦~那种帖子你爱删就删嘛~”苏叶无所谓的回答道，“我都没注意到它们被删除了！”

    章圣雪闻言沉默片刻，随后回答道：“没有事情的话，我就先挂了！”不知道是不是错觉，苏叶从学生会长冷冰冰的声音中听出了一丝尴尬。

    “今天的事情麻烦你啦，我和川上月想请你一起吃个饭~”少年明智的当做没有听出来一般，语气平和的对章圣雪说道。

    “不会打扰你们两个的约会么？”章圣雪精致的嘴角勾起了一丝微笑。

    “不会不会，出门带着两个妹子一起约会，我觉得我很荣幸！”苏叶笑嘻嘻的说道。

    在告知了章圣雪时间和地点之后，苏叶挂断了电话，踱步来到了学校附近的餐馆。少年的时间计算的刚刚好，刚走到餐馆门口，章圣雪的电话就打了过来，“我已经到了，你在哪儿呢？”少年自信满满的说道。

    “我和川上月在包房里，菜已经点好，就等你来付钱了。”章圣雪淡然的说道。

    (⊙o⊙)…苏叶无语的挂断了电话，来到了包房中。“你们什么时候到的？”看着已经上好了的菜肴，苏叶纠结的问道。

    “以你的性格，一定会按时到达的。所以我提前了半个小时到。”川上月笑嘻嘻的说道。

    “以这家餐厅的烹饪与上菜速度，二十分钟刚好能上7个菜，所以我提前了半个小时到。”章圣雪面无表情的说道。

    “等等！为什么不是提前二十分钟？”苏叶皱着眉看着桌子上琳琅满目的菜肴问道，“为什么要上7个菜？你怎么知道我要点什么？”

    “点菜需要时间。更多的菜会剩下。在外面吃什么，不是女士说了算么？”章圣雪理所当然的回答道。

    学生会长说的很有道理，苏叶竟然无言以对。

    然而川上月却不干了，明明自己也提前来了三十分钟，凭什么苏叶不问自己问题，反而问了章圣雪那么多呢？只见校花妹子挺直了身子，期待的看着苏叶，等待着他的询问。

    认识了那么就，苏叶怎么会不知道川上月的意思？无奈之下只好问道：“那为什么你来的这么早呢？”

    “当然是帮你点菜啦！如果我来的晚的话，章学姐怎么知道你喜欢吃什么呢？”川上月开心的回答道。

    苏叶有些无语，校花妹子怎么知道章圣雪会提前半小时到呢？校花妹子又怎么会知道自己喜欢吃什么呢？这完全没有理由啊！

    “和你挂断电话之后，我去找川上月确认了一下。”学生会长平淡的言辞，回答了苏叶的疑惑，“身为你的女朋友，一定知道你喜欢吃什么吧？”

    不等苏叶回答，川上月率先说道：“那是！身为苏学长的女朋友，我喜欢吃的苏叶一定也喜欢吃！”

    少女言之凿凿，苏叶无话可说。

    “我出去再要一份烤鱼吧！”三个人聊了一会儿，苏叶心中一动，站起身来说道。

    少年来到一楼鱼缸的位置，正在等着餐馆的工作人员前来招呼，却发现过来的是一个自己非常熟悉的人……

    “苏叶？”