
    “叮！抽奖结束，恭喜宿主获得郭靖箭法！”系统冰冷的声音刚刚落下，苏叶便欣喜的握紧拳头庆祝起来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “郭靖剑法哎！”

    此刻少年正在返回宿舍的路上，这一天又是跟踪又是做任务的，虽然在下午的时候睡了一阵子，但是休息的时间总是多多益善的！然而此刻得到郭靖剑法，让苏叶实在欣喜若狂，已经忍不住想实验一番了。

    走进了学校的小树林中，从地上捡起了一根粗细和手的树枝，开始比划起来。这一比划，只听一阵阵破风声响了起来，声威赫赫，威风凛凛，好一套《疯魔剑法》啊！

    挥舞了一阵子，苏叶气恼的将树枝丢在地上，在脑中质问道：“系统！说好的郭靖剑法呢？”

    “郭靖箭法已经传入宿主脑中。”系统很快回答道。

    “可是为什么我刚才没有用出来？”苏叶不明所以的追问道。

    “……因为宿主没有拿弓箭。”少年感觉到，系统在回答之前明显的停顿了一下，显然是自己的问题让系统都有些无语了。

    苏叶明智的无视了这些，纠结的问道：“不是郭靖剑法，而是郭靖箭法？”

    “系统中没有存储郭靖剑法，郭靖只会越女剑法和全真剑法。”系统一边说着，一边将郭靖箭法的详细说明在苏叶的脑海中呈现出来。

    郭靖箭法，郭靖少时拜蒙古神箭手哲别为师，习得一手绝妙箭法，可以一箭双雕。

    当然，郭靖最厉害的是学掌法和内功，但是就算是剑法也比箭法好一点呀！现代社会，如果说剑法好还可以玩玩cosplay，箭法好有什么用？参加奥运会？

    苏叶臭着脸就要回宿舍，这个时候少年的肚子却忽然叫了起来。于是苏叶毫不犹豫的一个转身，朝汪卓尔家的餐馆走去。

    这次只有少年孤身一人，苏叶也没有要什么包厢，只是在大堂里叫了份蛋炒饭来吃。

    汪卓尔看到苏叶到来，心中一喜，把他要的蛋炒饭带上来了不算，又上了一份毛豆肉丝。

    苏叶看到自己面前那份油汪汪的毛豆肉丝，有些无语的说道：“你是看准了我身体好，才做这个的吧？”

    汪卓尔一愣，然后反应过来，面色通红的回答道：“这个是我专门做的！用的是银龙鱼好么！”

    苏叶也只是想开个玩笑，看汪卓尔反应这么大，连连道歉，并且痛痛快快的吃了一大口毛豆肉丝。

    “哈哈哈哈，这个傻X！”餐厅的大堂忽然传来一阵猖狂的笑声，苏叶两人闻声望去，正是餐厅的老板娘，汪卓尔的母亲。

    汪母一边指着大堂的电视，一边笑的喘不过气来。苏叶顺着她的手指看去，只见电视中正播放着新闻。

    “今日我市公安干警抓捕了一伙制作地沟油的地下厂家。在抓捕厂长的时候，我们惊讶的发现，该厂长在自己家中食用的竟然是自家产的地沟油，并且因此导致了严重的腹泻。再次，我台奉劝各种黑心商人，如果你们继续做坏事的话，一定会接受正义的制裁的！”电视里新闻主播温文尔雅的声音传来，很多人在老板娘的提醒下侧耳倾听新闻，被这内容弄得噗嗤一声笑了起来。

    “我就没见过这么愚蠢的人，做地沟油也就算了，他竟然还自己用？”

    “是啊是啊，难道他这是在给自己做的产品进行质量检查么？”

    “善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁啊~~”

    几个在大堂中吃饭的客人议论纷纷道。

    当晚，汪母的大声发笑却绝对不是因为这个原因，而是因为她认出了被抓的地沟油老板，正是卖给她地沟油的那个人。虽然汪母不知道地沟油的制作过程，但是她知道原料只是一些不值钱的泔水罢了！所以虽然庞然卖给她的地沟油价格只有商品油的一半，但是她还是固执的认为庞然的地沟油价格偏低了。

    “老板娘，你怎么还在笑啊？”这件事情笑笑也就算了，但是汪母一直都在笑，就有客人觉得吵了，于是不耐烦的说道。

    汪母这才艰难的收敛了笑容，站起身来准备朝后厨走去。路过汪卓尔和苏叶的这一桌时，她一眼就看出来苏叶桌子上的毛豆肉丝不是用地沟油做的，脸色瞬间一遍，低声说道：“小兔崽子，你干什么？”

    “我朋友来啦，给他做点好吃的不行么？”汪卓尔脖子一梗，撇嘴说道：“上次来吃饭的两个妹子都拉肚子了……”

    “那你俩也不能在这儿吃啊！都给我进厨房去！”汪母一边声色俱厉的说着，一边四下打量着生怕有人发现这里的异常，进而发现这盘毛豆肉丝用的油和店里其他菜的油不一样。

    “对了，这盘菜要加5块钱啊！”苏叶两人刚端着盘子准备去厨房，汪母却补充道

    这人真是钻进钱眼儿里了！苏叶暗骂一声。少年此刻看到了汪卓尔为难的眼神，知道他也不好做，所以还是听从了汪母的话进了厨房。

    不过有了这一出，苏叶也不愿意多呆。狼吞虎咽没一会儿，少年就吃光了毛豆肉丝和蛋炒饭。嗯，钱是汪母收的，毛豆肉丝果然还多收了五块钱。

    汪卓尔送苏叶出门，一边歉意的对苏叶说道：“你来我家店里这么多次，每次都这么不愉快，真是对不住你……”

    “没事儿，摊上这么个母亲，你也没办法！”苏叶理解的说道，“不过你母亲这个样子，早晚要吃亏的，早吃亏不如玩吃亏……”少年的话含含糊糊，也没有说清楚具体的意思。只是听在汪卓尔的耳中，似乎别有深意。

    苏叶朝壮汉狡黠的笑了一声，大踏步转身离开。

    汪卓尔目送苏叶离去，知道看不到少年的身影后，回到参观，却没有发现自己母亲的去向。询问了下其他的服务员，只见他幸灾乐祸的指了指餐厅的洗手间。

    正巧洗手间传来一阵哗啦啦的水声，汪母捂着肚子从洗手间走了出来。然而才走一半，汪母脸色一变，再次回到了洗手间中。

    汪卓尔眉毛一挑，只觉得眼前这一幕煞是熟悉，只要把地点换成学校食堂，把主角从自家母亲换成之前的胖厨师，活脱脱就是前阵子胖厨师吃掉盘子里的虫子后不停拉肚子的重演！

    想到苏叶临走前的画，汪卓尔心下了然，这一定是少年的计划。不过壮汉却没有生气，苏叶说的对，让自己的母亲吃吃苦头也好，起码不要再用地沟油糊弄人了……

    不说餐馆里汪母在洗手间中忙碌，苏叶路过一家咖啡店时，身边传来一道惊喜的女声：“苏叶！”