
    有人说，大学是一座象牙塔，学子们在象牙塔中无忧无虑的成长。然而，午夜时分只穿着短裤赤.裸着上半身光着脚躲在宿舍周围草丛里的苏叶会告诉你，这是在放屁！

    此时正是大三暑假，等再过几天学校开学，苏叶就将成为一位光荣而悲惨的大四学生，开始自己前途暗淡的求职实习生活。孤儿出身的苏叶一路靠着自己的力量勤工俭学，竟然能够坚持到大三，不得不说这实在是个奇迹。少年无愧于自己的名字，有着一副伟光正的英雄面孔，放在电视剧里，就算穿着党.国的军服观众也能一眼认出来他是我党的暗线英雄。然而此刻苏叶那张正气十足的清秀脸庞上，却充满着惊慌。

    少年躲在草丛中一动不动，即使明明看到了一只蚊子落在自己胳膊上，吸饱了血后满足的离开，苏叶也没有给它一巴掌。他只把眼睛露了出来，小心翼翼的透过草丛观察着宿舍楼门口。说起来，他躲在这里，只是为了躲债，并非是正常意义上的债务，而是班长那五花八门的班费。

    班长名叫汪卓尔，名字虽然文质彬彬，但是却是个五大三粗的壮汉。如果不是他有一个当副教授的父亲，又怎么轮得到他当班长？仗着班长的名字，汪卓尔每个月都要管同学们要钱，说是班费，但是谁不知道都被他自己花了？

    前文也说过了，苏叶是个孤儿，上学的钱都是自己打工挣来的，根本就没有钱交班费。因此在拖欠了三个月的班费后，汪卓尔决定亲自来到他的宿舍，准备找他“谈谈”。幸好苏叶的室友王羲哲，在晾衣服的时候看到了汪卓尔气势汹汹的从楼下经过，连忙通知了苏叶。于是少年连鞋子也没穿，只穿着一条短裤赤.裸着上半身就从四楼跳了下去。当然，他是顺着排水管道下去的，这还要多亏苏叶曾经在消防队里当过临时工！

    躲在草丛中的苏叶此刻满腔的憋屈，说好的象牙塔呢？说好的大学生活好呢？不知道从什么时候起，社会上的风气就变了，有人扶了老人却被对方讹诈得倾家荡产；有人当了小三，肆无忌惮在朋友圈炫富；有人在高架桥上扔猫，狰狞的大笑，却在公交车上被小偷瞪一眼就不敢说话；有人在医院中蛮横的插队，理所当然，治不好病就捅医生一刀。图书馆中高谈阔论，电梯间中随地吐痰……打工中亲眼看到的了好多事情，当时苏叶都没有说话，心中说不出的不痛快，想要让这些人受到惩罚，但是一个孤儿又能做些什么呢？如果能做到，他现在也不至于在半夜时分躲在草丛里了……

    “叮！检测到强烈的正义之心，符合正义系统绑定条件，是否进行绑定？”一道没有任何情绪的声音忽然在苏叶的脑海里响起，把他吓了一跳。毕竟深更半夜的草丛中，周围一个人都没有的情况下，忽然出现一个声音，换谁都会吓的要死。

    因为太过惊恐，苏叶没有反应过来脑海中的声音到底说了什么，下意识的想到：“哈？绑定？”

    “叮！宿主确认，启动绑定程序。请执行绑定任务之洗手间里的奇妙味道，惩罚洗手间中大便后不冲厕所的人。任务成功，系统绑定成功。任务失败，系统另寻宿主。”无情的声音再次在苏叶脑海中想起，听清楚了内容之后，少年的心剧烈的跳动起来。这就是无数小说中主角的金手指――系统？自己马上就可以在系统的帮助下，出任CEO，迎娶白富美，话说，走上人生的巅峰要用什么姿势比较好呢？

    “叮！检测到宿主不良心态，警告一次。正义系统是高等宇宙文明的产物，致力于改善低级文明社会风气。宿主所作所为必须符合正义之道，否则将会遭受系统惩罚。更多内容本系统将在宿主绑定成功后告知。”似乎是检测到苏叶方才在脑海中开过一辆“污污污”的小火车，系统的提示音再次响起，同时还掺杂着电流的噼啪声，倒是让苏叶菊花一紧。

    “请宿主尽快完成绑定任务――洗手间里的奇妙味道，否则将绑定失败！”似乎是见苏叶还没有行动，系统不由得催促了起来。少年撇了撇嘴，汪卓尔还在自己宿舍里做客呢，他哪儿来的胆子进宿舍里完成任务？

    忽然，苏叶看到宿舍楼门口，一个身材微胖的宅男跑了出来，正是自己的室友王羲哲！苏叶看到王羲哲在宿舍门口四处打量，似乎是在找自己，于是在草丛中挥手示意。宅男看到苏叶挥手，眼中闪过一丝笑意，跑到草丛近前说道：“你小子隐蔽功夫不错啊！不愧是身为电一最强王者的我的室友！”王羲哲最近在玩一款名叫英雄联萌的游戏，已经打到了最强王者的段位，据说有不少职业战队正在联系他。

    “汪卓尔还没有从宿舍里走吧？你怎么就这么出来找我了？要是被汪卓尔发现我就死定了！”苏叶一直看着宿舍楼门口，没有见到汪卓尔离开，看到王羲哲就这么跑过来了，自然有些惊慌。

    “放心放心，汪卓尔正要走呢。刚才他到了一楼，就拉肚子了。我想着，趁着这个时候把你叫到楼上去，就不用担心你在外面被他发现啦！”Good，王羲哲不愧是电竞一区的最强王者，躲避视野的技能就是这么高！

    苏叶听他这么说，心中一喜，还等什么？连忙当先一步朝宿舍楼跑去，两只脚丫子吧嗒吧嗒在地上甩得清脆，也不怕疼。

    不过才走到宿舍楼门口，苏叶就下意识的停了下来，面色阴晴不定的看着位于一楼走廊的卫生间门口。站在这里，少年隐约能够听到卫生间里还有人在唱歌，正是那个收了自己好几次保护费的汪卓尔！

    王羲哲本来跟在苏叶背后，苏叶没有丝毫征兆的停了下来，他自然撞在了少年的背后。王羲哲揉了揉被撞红的额头，有些不爽的问道：“你搞什么？我可是要成为世界冠军的男人，撞坏了我的头谁去为国争光？”

    “叮！检测到合适的任务对象，建议宿主尽快执行。任务倒计时还有10分钟。”除了苏叶没有人听见，就在他走进大楼的时候，耳边忽然响起了系统没有丝毫情绪的声音，这就是苏叶忽然驻足不前的原因。

    ――是赌一把让汪卓尔受到惩罚，还是就这样老老实实上楼去，继续为汪卓尔下一次的登门拜访而胆战心惊？

    这还用挣扎么？苏叶只是犹豫了一会儿，脸上就浮现出了一丝笑容，笔直的朝洗手间走去。

    “喂喂！你干嘛？你别做傻事啊！你打不过汪卓尔的！”王羲哲看到苏叶的行动，还以为他冲动之下要和汪卓尔拼了，连忙阻止道。

    但是打定主意的苏叶又怎么会轻易改变想法？王羲哲看着苏叶坚定的走进洗手间，咬了咬牙，紧跟着着苏叶就冲了进来，刚想大喊一声给自己壮壮胆，却看到苏叶的动作……

    汪卓尔此刻蹲着坑，唱着歌，心情很是愉悦。虽然此行没有抓住那个欠了自己三个月班费的小子，但是如果仅仅因为这个原因就生气的话未免也太有失形象，他可是立志要成为东海市的黑道老大，要保持形象！大不了下次再来，看他能躲几次？上完了厕所，汪卓尔吸了口气，对自己的排泄物的味道非常满意――到此一游怎么能不留个纪念呢？

    汪卓尔丝毫没有冲掉排泄物的意思，擦干菊花后站起身来，提上裤子，就要推门离开。然而班长用力一推门，却发现厕所隔间的门纹丝不动！他眉头微挑，下意识的想到：“有人搞老子？”这时候壮汉闻到一股奇妙的味道，回头一看，正是自己方才的杰作。

    汪卓尔嘴角微抽，一脚踩向冲厕所的开关，却没有水流冲出。“什么鬼？”汪卓尔有些烦躁，再次用力推了推门后，他怒由心生，一脚踢向隔间门。“当啷”的一声，隔间门应声而开。班长端着双臂踱步而出，眼神阴沉的看了看倒在地上的门，显然，隔间的门不知道被哪个家伙给锁住了！

    汪卓尔快步走到洗手间门口，伸手推了推门，发现这门果然也是推不开的！心头火起的他哪顾得别的，一脚又一脚的踢在门上，声音响彻了整个走廊。有小伙伴问了，为什么汪卓尔不从窗户离开呢？因为这里是一楼呀，一楼的窗户上面都有栅栏的，虽然可以打开，人却不能进出。

    同样，因为这里是一楼，所以走廊里的动静很快就被宿舍楼的大BOSS舍管阿姨听见了！舍管阿姨一边嚷嚷着“谁这么没素质在这里踢门”，一边走到洗手间门前一脚将门踢开。（好吧，原来处于愤怒之中的汪卓尔根本就没注意到，洗手间的门是往里面拉的……）

    被阿姨一脚踢开的洗手间门，一下子撞在汪卓尔头上。汪卓尔突遭重击，失去了平衡，踉跄的向后倒去，脑袋正好卡在便池上，幸好还离自己的杰作有些距离。就在汪卓尔松了口气准备站起来的时候，管道里忽然发出一声响，汪卓尔心道不妙，便池里的水已经携带着某些妙不可言的东西朝他的脑袋冲了过来！

    终于，羞愤之下，汪卓尔成功的在舍管阿姨的怪笑声中失去了意识……