
    急匆匆告别了章圣雪，苏叶无视学生会的其他人员，目不斜视的离开办公室。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ少年已经迫不及待的想要试试基础内功3层，还有千里传音究竟有多大的威力了。毕竟苏叶长久以来生活在科学神光的照耀之下，原本这辈子都没可能去体验小说中的内功究竟有多强的威力了。

    将苏叶匆忙离去的背影尽收眼中的章圣雪，脸上若有若无的出现了一丝笑意苏叶表现得越是无欲无求，就越让学生会长对他感兴趣。不过现在可不是感兴趣的时候，章圣雪回过神来，走出自己的办公室，对自己的小伙伴们说道：“接下来，我们有的忙了！”

    不提学生会这边如何开始自己的工作，苏叶一边快步朝宿舍走着，一边对系统说道：“我说，系统大大，你的抽奖为什么弄得这么匆忙啊？弄出个老虎机或者大轮盘什么的也好啊！”

    “叮！系统曾经查阅过地球上的资料，发现在不少小说中，主人公找到了系统抽奖的规律。为了确保正义系统的安全运转，系统决定将抽奖面板封闭，直接为主人公发放抽奖结果即可。”正义系统冷淡的说道。

    “什么？你竟然还看小说？”苏叶惊奇的说道，他本以为系统知识设定好的程序，可是如今看来……

    “叮！为了更好的引导宿主引导改善社会风气，本系统有义务了解当前社会具体风气如何。”系统的声音依旧冷淡，但是不知道为什么，苏叶却从中听出了一丝窘迫的味道。

    少年善解人意的没有继续就此事追问，而是和正义系统商量道：“我希望下次抽奖的时候能够让我说一声抽奖，再开始抽奖。否则的话一点抽奖的乐趣都没有！”

    系统没有吭声，苏叶耸了耸肩，开始研究起在自己身体中游荡的不明能量。

    之前在学生会，系统告知抽奖结束之后，苏叶就感觉到了自己体内有一道暖洋洋的内力在四处游走，心下了然这就是系统奖励的基础内力3层。虽然不知道这点内力在其他小说里能跑上几场龙套，但是在现实社会中却是独一份的存在！

    每一个华夏少年，都有一个大侠梦，苏叶也不例外。看过了那么多武侠小说，所以不用系统说明，少年就将意念集中到那股内力上，用自己的意念控制着内力朝脚下涌去，然后――什么都没有法神个……

    “系统大大，这是怎么回事啊？”苏叶连忙在心中问道。

    “叮！基础内力3层，只能在潜移默化中提高宿主身体素质，无法通过意念控制内功。请宿主再接再厉，只要完成更多的正义任务，一定能成为更强大的人的！对了，补充一下，宿主是无法通过修炼提升内力的。”系统的回答，让一直期盼不已的苏叶心中失落不已，瞬间没有了探索的乐趣，“那千里传音我不也用不了了？”

    “叮！虽然内力高深后依旧可以做到千里传音，但是宿主的千里传音是技能，每天可以使用3此，并不消耗内力。”对此，苏叶表示很无语，原来得到的是阉割版啊……

    不知不觉，苏叶已经走到了四楼，他的宿舍就在走廊的另一端尽头。信步朝里面走着，但是没走几步却发现了一个形迹可疑的人。

    此人身穿着一身外卖小哥的服饰，约莫二十三四的年纪，小心翼翼的看着不远处。

    苏叶顺着他的眼光看去，发现他看的地方正是自己的宿舍门口。准确的说，应该是门口摆放得整整齐齐的黄焖鸡米饭的饭盒。不管是苏叶还是王羲哲，都有一个习惯，吃外卖什么的一定要保持干净，所以他们吃完的外卖盒，都会很干净。处.女座的王羲哲，更是会将吃完的外卖整整齐齐的摆放在门口，如同没有吃过一般。当他出门后，就会把饭盒顺便带走扔掉。

    苏叶有些不明所以，就算这饭盒摆放得很整齐，也没有什么关系吧？这幅如临大敌的样子，感觉撞鬼了似的。只见少年走上前去，拍了拍外卖小哥的肩膀说道：“兄弟，你干嘛呢？”

    外卖小哥正在警惕，忽然有人在身后拍了一下自己的肩膀，当即惨叫一声。本来想逃跑，却腿软了根本不敢动，小心翼翼的转过头来，发现了正笑得灿烂看着自己的苏叶，“我是送外卖的。你是哪个寝室的？”

    “我就是这个寝室的啊！”苏叶指了指自己的宿舍门口，外卖小哥闻言一僵，有些迟疑和恐惧的问道：“那之前送外卖的人都去哪儿了？”

    (⊙o⊙)…苏叶有些无语，这什么情况？

    正在此时，宿舍门打开，王羲哲探出微胖的脸蛋，朝两人所在的方向望来，“咦？外卖终于到啦？快来快来，饿死我了！”

    苏叶一边看着摆放在门口的饭盒，一边走了过来笑着问道：“还吃那？你今天吃了不少啊！”

    王羲哲无奈的说道：“没办法，今天不知道为什么，已经吃了三份了。喏，骨头都被我吃的干干净净，全丢饭盒里了！”

    “哇！！！”外卖小哥忽然怪叫一声，声音中充满了恐惧，一把将黄焖鸡米饭朝王羲哲扔来，屁滚尿流的朝楼梯跑去，一眨眼就消失在楼梯口了。

    胖子看着饭盒朝自己脸上飞来，一时愣住根本没想到要闪躲。眼看着即将被饭盒砸个正着，却见一只修长的手从一侧伸了出来，平稳的抓住了饭盒！“午饭保住了！”这是此刻王羲哲心中的第一个想法。

    然后最强王者顺着手臂看去，发现救了自己晚饭一名的人，正是自己的室友苏叶！苏叶此刻也不可思议的看着自己的手，自己的反应什么时候这么快了？

    不提楼上的苏叶和王羲哲，狼狈的跑出了宿舍楼的大门后，外卖小哥惊魂未定的拿出了自己的山寨机，在自己名为“外卖小哥金城文”的围脖上发了条状态道：“今天外卖，遇见了两个吃人的变态，还好我闪的快，要不然此时骨头都会被放到饭盒里了！”