
    庞然是一个小商人，家里有个小厂房，从小到大倒也衣食不愁。可是天有不测风云，一群街坊竟然认为他的厂房对周围的环境有非常大的污染。天可怜见，虽然庞然的小厂房开工的时候味道是刺鼻了点，但是生产的可都是合法产品！而且这个小厂房刚建起来的时候，周围可没有多少居民区的！总要讲点先来后到吧？

    但是没用，前阵子环保局的工作人员过来，把自己的小厂房贴上了封条，责令整改。

    庞然心里很不爽，所有制作同类型物品的工厂，都有这个味道，你叫我怎么整改？但是环保局说了，一天不整改，一天不许你开工！

    本来有点小钱的生活，一下子拮据了起来。庞然心头充满了怨气，但是又干不过政府。好吧，既然你不让我开工，那我改行总行了吧？

    和环保局的人说，不再做化工生意了，当着工作人员的面，把工厂的生产线全都卖掉。数年之间夜幕降临之后霸占附近小区空气的刺鼻味道终于销声匿迹。

    然后庞然在悄无声息之间，购买了专门制作地沟油的生产线。虽然味道也很重，但是没有弥漫开来，再加上生产线工作的时候噪音也比较小，竟然没有人发现这个小厂房不知道什么时候再次开始生产。

    关于制作地沟油，庞然一点愧疚都没有。地沟油的原料是泔水，本来就是别人吃剩下的东西。经过自己加工后，竟然能够重新回到大家的餐桌上。这是什么精神？这是勤俭节约、可持续发展的绿色环保精神啊！

    只是让庞然有些遗憾的是，这个世界上愚昧的人太多，很少有人能领会到他的精神。不过这无所谓，只要能够让他继续之前的轻松生活就可以了，不是么？

    有句话说得好，闷声发大财。因此庞然也没有扩大自己的经营规模，只是在附近的几个餐馆中揽生意。当然，庞然大人绝对不是因为知道自己做的是违法的事情，这叫知足常乐！

    又结束了一天的紧张忙碌，庞然费力的将制作好的地沟油扛回了自己的家中，然后躺在沙发上喘了会儿气。休息了一会儿，在肚子一阵轰鸣声中，庞然挣扎的站起身来，前往准备前往厨房制作美食，犒劳自己的辛苦。

    身为一个胖子，还是一个家境不错的胖子，庞然对吃的追求自然更高。更何况，附近大部分的餐馆的油，都是他提供的，他怎么敢在外面吃？经过几个月的锻炼，庞然如今的厨艺那可是非常不错的！

    清洗碗筷，烹饪美食。没过多久，庞然就做好了一盘蒜薹炒肉。满意的欣赏了一下自己作品的光泽，又抄了一份蛋炒饭。做好了晚餐后，庞然一边嘟囔着“我没记得打开窗户了呀”，一边关上了厨房的窗户，端着两盘晚餐来到客厅，准备开始用餐。

    一阵狼吞虎咽之后，庞然连餐具也不收拾，拖着自己庞大的身体无力的倒在沙发上，摸着自己的肚子休息起来。虽然家里有床，但是平日里庞然还是喜欢在沙发上休息，舒坦！

    不过没过多久，舒坦中的庞然却忽然面色一变，飞快的从沙发上站了起来，朝洗手间跑去。哐当一声关上洗手间的门，一阵噼里啪啦的声音传了出来。

    过了好半天，庞然捂着肚子从洗手间中走了出来。但是他刚走到沙发边，就听到门口“铛铛铛”的传来一阵敲门声。

    “谁啊？”大胖子心情不快的说道。

    “送快递的！”

    “我没有快递！”糟糕，肚子又有点痛了！庞然心中暗道不秒，再次回到洗手间中。

    熟悉的噼里啪啦的声音，再次从洗手间中传来。

    庞然正爽着，门口再次传来一阵敲门声。

    “铛铛铛！”

    “谁啊？”庞然再次不耐烦的喊道。

    “查水表的！”

    “水表在外面！”庞然感觉到有些不对劲，收拾干净自己后，警惕的来到了门口，伸头朝猫眼看去。

    还没等庞然透过猫眼看清什么，只听房门一声轻响，竟然直接打开了！两个警察看到房门口的庞然，也是一愣。

    大胖子忽然脸色一变，也不和两个警察说话，转身就要跑。

    警察叔叔又怎么会让庞然跑掉，两个人齐齐上前，将庞然压倒在地。

    庞然张开嘴挣扎着说道：“放开我，我要……”

    警察叔叔不等庞然解释，用道具赌注了大胖子的嘴。

    庞然此刻万念俱灰，腹中的疼痛感越来越强烈。终于，一股异味从他的胯下传了出来，他竟然拉裤子了！

    两个警察叔叔此时一脸纠结，下意识的松开了手。庞然感觉到自己身后的力量稍轻一些，直接跳了起来，冲到洗手间中一把将门关上。

    如果不是空气中还弥漫着臭味，警察叔叔竟然还以为是错觉。

    这个时候，一同进来的其他警察中，有一个心细的警察从厨房中拎出了一个装着深棕色油脂的瓶子，对众人说道：“头一次见到卖地沟油的人自己还试用的，现在的商人都这么有良心？”

    听着洗手间中传来的噼里啪啦的声音，在场众人心中齐齐暗声道：“难怪！”

    ………………

    苏叶笑嘻嘻的在油中下了泻药，准备让庞然也体会一下拉肚子的感觉，然后再给章圣雪打了个电话，请她替自己报警。最后趁着庞然上厕所的功夫，把一桶被他拿上来的地沟油放到了庞然的厨房。至于庞然自己的那桶油，自然被少年自己笑纳了。

    有人问庞然做饭的时候苏叶躲在哪里？记得被庞然关上的窗么？苏叶就是趴在窗户外面吊着，反正天色已晚，谁会没事儿看别人家阳台外面是不是挂这个人？说实话，当时庞然只要向下看一眼，就能看到苏叶了。

    “提交任务！”苏叶一边朝学校走着，一边心中暗道。

    “叮！主线任务之校园阴影四・地沟油的最终归宿已完成，任务评价：及格，奖励一次抽奖机会。”

    “立刻抽奖！”苏叶撇类撇嘴，任务评价只是及格，这次的惩罚只能让大胖子一个人得到惩罚，以后都不会制作地沟油，却不能警惕其他制作地沟油的人。不过谁叫少年此刻能力有限呢？“等老子厉害的！”苏叶心中暗暗发誓道。

    “叮！抽奖结束，恭喜宿主获得郭靖……”