
    “其实，这幅画还没有完成！”马粱面带笑意的这样说道，随后引起了大家的一阵讨论声。

    “啊？”

    “真的假的？这都没有完成？”

    “我觉得这已经画完了呀！再添加别的东西，就会破坏整个画面的意境了！”

    “是啊是啊！再画就有点画蛇添足了吧？”

    “你懂什么！别用普通人的审美去衡量大画家的实力好不好！”

    “就是！说不定马粱还有什么点睛之笔没有用出来，咱们就等着看好戏吧！”

    围观的众人议论纷纷，很多人都表示马粱的话实在有些难以理解。墙上的这幅画形神兼备，已经是不可多得的佳作了，还有什么没有完成的地方呢？当然也有人对马粱很有信心，对接下来的发展拭目以待。

    “马粱同学，你说你这幅画还没有完成？还缺什么呢？”张其然有些惊喜的问道。刚才问出了一个愚蠢问题的懊悔转眼间被惊喜冲刷干净，同时他心中还想着，多亏了本记者是万中无一的采访天才，靠着直觉问出了一个看似愚蠢的问题，但是却直指整个事件的关键！

    “嗯，这幅画还没有完成，一场大雨之后，才是青山真正的样子！”马粱骄傲中透着一股期待的说道。他在作画的时候就已经想好了，用淡蓝色的颜料将青山之巅一会儿就之后，一场大雨下来，刚好……

    “哎？下雨了！”人群中的一个少年忽然感觉自己脑门一凉，摸了一滴雨滴后惊喜的喊道。

    难道连老天爷也迫不及待的想要看一下马粱画作的真正面貌，淅淅沥沥的下起了雨来了么？

    雨并不大，因此也阻止不了众人看热闹的心情，大家在马粱的提醒下，齐齐看向了白墙之上青山之巅的那一片淡蓝。马粱此刻也顾不得采访，目光灼灼的看着自己的画作，热切的期待着自己的作品在这如同天助一般的大雨中向世人展现自己真正的魅力。

    在众人期待的目光下，青山之巅的淡蓝色积雪，竟然缓缓流动起来！如同在阳光的照射下渐渐融化，最后在众人的惊呼声中从青山的一角倾斜而下。郁郁葱葱的青山之间，一道匹练似的瀑布乍然出现在众人眼前！

    看着那道非常自然、气势恢宏的瀑布，马粱脸上露出了一个满意的笑容。其实他心中也有些忐忑，这个方法对于颜料要有非常高的掌控力。多一份瀑布会穿过青山造成穿帮，少一份瀑布在中途就会干涸。只有不多不少的颜料，才能刚好滑落到山脚自然停止。

    不得不说，马粱在创作这一副画的时候，非常巧妙的利用了重力的影响，使他画出来的瀑布与自然界中存在的瀑布非常相似，使整个画作中多出了一股灵气，这份巧思实在让人惊叹。

    围观的众人脸上纷纷露出了满足的表情，今天看到的这一出热闹，足够他们回去之后和亲友们吹嘘好久了。而这件事情的主角马粱，就将在众人的口口相传中声名鹊起，成为大家耳熟能详的书名画家啦！

    如果雨没有继续下的话……如果那堵白墙上的油漆不是苏叶从系统商店中兑换出来的话……

    同样在人群中看热闹的苏叶，用自己的名誉保证，接下来发生的事情，完全不是出自他的本意！

    首先发现这件事情的，正是校刊特约记者张其然。今天发生的事情可谓是一波三折，张其然有信心写出一篇图文并茂的稿子。所以趁着雨还不大，他咔嚓咔嚓的给笔画和马粱拍了不少照片。新买的大米手机像素还不错，将马粱的整副画都拍的非常到位。然而在检查图片的时候，张其然心中咯噔一声，下意识的问道：“马粱同学，你的颜料是防水的么？”

    “当然是防水的呀！”马粱不明所以的回答道，“画壁画用防水颜料，这是普通人都知道的事情吧？”

    张其然指了指马粱最先画好的鸟居说道：“我怎么感觉这里有些不对劲？”

    马粱定睛一瞧，脸色瞬间苍白了起来。

    看热闹的人群本来已经准备离开了，可是不知道谁在人群中喊道：“画！画掉了！”

    大家再次朝那堵白墙上看去，有细心的人发现，整副青山图，似乎，比之前稍稍低了一些？

    就当有人还以为是错觉的时候，画面上最先画的一座鸟居，直接从画上滑落了一大段距离。整个场景，就像是贴纸没有了黏性，贴着墙壁向下滑落一般。

    然后就这样，好好的一幅杰作在看热闹的人群一声声惊叫还有遗憾的叹息之中，七零八落的从墙壁上滑落了下来。鸟居、青山、山巅、瀑布，几个部分的形状都还保留着，只不过都稍稍的下移了一段距离。

    雨越下越大，围观的众人也顾不得继续看热闹，相继散去。马粱脸色苍白，沉默不语的看着自己的作品，几个零件最终在大雨之中化作一滩颜料，堆积在墙底下。

    “叮！支线任务之牛笔不是这样用的完成，任务评价及格，奖励60点正义点数。”

    苏叶沉默的站在大雨之中，仿佛没有听到正义系统的提示一般，面色纠结的看着马粱。

    眼前的一切真的不在苏叶的计划之中，谁知道正义商店里的油漆这么厉害。干的快，表面光滑，还有异香，这也就算了，竟然还有防污能力！泼上点水脏东西就自己滑落了？

    生平第一次，苏叶觉得做正义任务不是这么开心。正义系统发布的任务真的代表着正义么？自己的所作所为真的是正确的么？自己真的有资格去用自己的价值观做标准评判别人的行为么？

    “你的所作所为，在地球人看来不一定正确。但是如果你不这样做，地球按照现在的风气发展下去，就等着被高等宇宙文明毁灭吧！其实你根本没有别的选择。”系统冷漠的声音再次响起，让苏叶回过神来。

    随即少年苦笑一声，自己的确别无选择，只能尽力而为罢了……

    苏叶整理了下已经湿透了的衣服，脸上挂起了灿烂的营业用微笑，若无其事的走到马粱身边，拍了拍他的肩膀说道，“咦？你不就是学校里非常出名的大画家马粱么？怎么不去避雨？难道失恋啦？”

    “你说，艺术是不是没有什么意义？”