
    苏叶在服务员似笑非笑的表情中，将扶着川上月的胳膊，来到了酒店二楼的客房。

    校花妹子喝了一瓶啤酒后，就一直趴在桌子上，在楼下时苏叶还想征求一下对方的意见，但是却叫不醒对方。万般无奈之下，少年只好同意了服务员的建议，要了一间酒店的客房。

    雨夜，酒店，火气方刚的少年，还有醉酒不醒的妹子，这些香艳的元素单独拿出来就已经构成了一个香艳的故事，如今全都凑齐了，难怪服务员离开时露出了羡慕嫉妒恨的眼神。

    服务员怎么想的，苏叶不知道。少年如今最想要弄清楚的，其实只有一件事情――今晚的房费算谁的？

    “要不然我冒着雨跑回去算了？这样这个房间只有她一个人住，明天她不付钱也说不过去了吧？”

    苏叶心中一动，觉得自己想的非常有道理！于是在将川上月扶到床上躺下后，就准备离开了。然而还没等他走到门口，电视剧中已经用烂的桥段就这样毫无征兆的发生了。

    “水……”一道微弱的声音从床上传来，苏叶犹豫了下，叹息一声，转回身开始帮妹子烧水。

    不要怪这个情节老套，喝酒之后的人口干舌燥是一件很正常的事情，美女有求只是烧壶热水这种举手之劳也是很正常的事情，端热水的时候被妹子迷离的眼神诱惑忍不住吻下去才是最狗血的地方！

    苏叶将水烧好，扶校花妹子从床上坐了起来，然后将杯子凑到妹子嘴边。川上月轻缀一口，随后噗的一下全都喷在了少年脸上，“有刁民想烫朕……”

    其实，不用你说，热水全都被喷在脸上的苏叶，已经感觉到水的温度了。这就是传说中的自作自受？

    胡乱的擦了把脸，少年无奈的看着坐在床上的“陛下”摇了摇头。外事不决问百度，内事不决找系统！身负正义系统这种顶级金手指的少年表示，只要有正义点数，没有什么是他得不到的！不就是凉水么！随便给你兑换一杯就是了！

    苏叶一翻手，一瓶冰镇矿泉水就出现在了他的手中。少年撇了撇嘴，一箱冰镇矿泉水竟然要10点正义点数，说好的10点等于100软妹币呢？哪个超市的矿泉水一箱要一百块啊！咦？你问为什么不兑换了钱之后去超市买？为什么不直接打宾馆的内线电话？为什么不在正义商店中直接兑换醒酒药丸什么的？记性不怎么好的少年不知道为什么，忘记了你问的问题……

    一杯“有点甜”倒入了校花口中，妹子非常满意，挥了挥手，表示小叶子你可以跪安了。看着川上月那一副心安理得的样子，苏叶觉得，自己把她丢在宾馆一个人冒雨跑回宿舍的决定真的是对极了！谁知道她后面还会不会继续折腾自己？

    将剩下的矿泉水瓶放在了床头柜，少年站起身来准备离开。谁知道一步还没有走远，川上月口中呻吟一声，作势欲呕。苏叶一翻白眼，在校花吐出来之前把她弄到了洗手间。趴在马桶上的川上月干呕了半天，没有半点成果不说，看的苏叶都有点恶心了。

    男孩子在女孩子难受的时候怎么办？多喝水！多喝点热水！记得多喝点热水哦！苏叶深谙此道，抽空去将刚烧好的热水和之前的凉水冲兑，成功合成了一杯温水！

    在温水疗法的作用下，川上月似乎清醒了一些，却不记得自己之前做了什么，旁边一个看不清眉目的男人扶着自己，下意识就是一巴掌朝对方的脸上打去。

    少女醉酒时的动作非常缓慢，苏叶完全能够躲过去。然而就在他想要躲开的时候，却听到川上月口中模糊不清的说道：“滚开！再碰我我就放苏叶咬死你！”

    我在你心里到底是什么啊？还能放出来咬人？

    因为这一句话，苏叶微微一愣。然后川上月的拳头正中目标，打中了少年的鼻子。一击之下，一股酸痛的感觉从鼻子传递到大脑，苏叶险些松开了扶着川上月的手。这个时候如果少年松开手，校花一定能够畅饮一下马桶里的水。鉴于这个严重的后果，苏叶咬着牙并没有松开手。

    然而被保护的校花却不领情，一副“你再不放开我我就咬你”的表情。

    少年的鼻子渐渐恢复，看到川上月如此生龙活虎的表现，一只手将妹子拦腰扛起，朝酒店的大床走去。“下次再也不让她喝酒了！”这样的想法从苏叶脑海中闪过，一把将校花扔到了床上。

    被扔在床上的川上月又清醒了几分，终于认清了站在床边的男人是苏叶。校花妹子变换身姿，斜躺在床上，对苏叶说道：“苏叶学长，你终于忍不住自己体内的兽性，要对柔弱的学妹我施暴了么？”

    苏叶一番白眼，“我可不认为可以徒手拆电梯的学妹是柔弱的！”

    “那就是说你真的准备对我施暴了么？”川上月将修长的手指放在自己的下唇上，双眼迷离的看着苏叶。

    “啊……嗯……”与此同时，隔着劣质墙壁传来的奇怪的呻吟声，为房间里又添加了一丝暧昧。

    暧昧个头啊！这种时候应该尴尬的好么！谁会对一个喝醉了的女人有兴趣啊！万一做到一半一大堆呕吐物吐出来怎么办！最重要的是，真的出手了明天房间的费用一定是自己付好么！

    “学长，我已经做好准备了哦！”川上月脸上泛起一丝红晕，竟然将手伸到自己衣服后面，仿佛解开了什么防护装甲――“好紧啊，终于能松口气啦！话说最近女生宿舍经常有人丢内衣的说，这届的新生素质不行，越来越多变态了！”少女抱着一股终于解放了的感慨说道。

    话说，为什么看不出来川上月穿了内衣呢？

    晃了晃头，少年从脑海中甩掉了这个世纪难题，好整以暇的迎来了系统冰冷的任务通知，“叮！支线任务之狩猎内衣大盗，惩罚偷内衣的色狼。任务成功奖励100点正义点数，任务失败宿主24小时处于发.情期。”