
    窦淳清是东海大学的大一新生。别看他其貌不扬的样子，实际上可是计算机系的学霸！但是没有人知道，一向内敛低调的他，有一个非常特别的爱好――暴露癖。

    窦淳清也不知道自己是怎么有了这个爱好的，反正高中的时候自己胯下的某个东西被住在隔壁的小妹妹看到，她羞红了面颊跑回屋子里时，少年感觉到特别的兴奋！他知道他找到了这一声最爱的活动！

    只是高中的时候学习压力比较大，所以窦淳清基本上没有空出来“觅食”。但是考上了东海大学之后，少年惊喜的发现，自己竟然有这么多的课余时间！一想到可以在大学中各种各样的美女面前袒露下体，他就兴奋不已。

    欣喜若狂的窦淳清，基本上天天都要去图书馆寻找猎物。每当他出现在妹子的面前，看到妹子眼中露出惊恐的眼神，那种恐惧爽得窦淳清都要上天啦！不得不说，大学图书馆中的妹子，既有学生的清纯和书卷气，又有成年人的妩媚和知性。能够亲手破坏这份美丽，为对方带来惊恐，让窦淳清的精神非常愉悦。他已经把这当成一向伟大的事业了！

    窦淳清此刻正朝北校区的图书馆走着。虽然每走一步，胯下都隐隐传来一丝疼痛，但这完全不能阻挡伟大的狩猎者来到图书馆觅食！为美丽知性的女大学生带来恐惧，是上天赋予他的义务！好吧，窦淳清虽然不想承认，但是昨天那个看似柔弱可欺的妹子刁钻的一脚，当时固然给他带来了巨大的疼痛，然而仔细回味一番，却别有一番刺激！

    窦淳清再次来到图书馆，就是希望与那位看似柔弱的女王大人再次邂逅一番，说不定被对方再踢一脚的感觉会更爽！

    其实窦淳清做了这么多次暴露狂，一直都没有被别人抓住，主要是因为他给自己订了几个规矩。不去骚扰走路带风的女性，这样的女性独立自主，自己一旦行动对方一定会大喊，影响气氛；不去骚扰长得丑的女人，自己带来的恐惧可是要给美女的，长得丑的女人说不定没有男朋友，自己在她们面前暴露，不是羊入虎口？不去骚扰已经骚扰过的女人，因为这样的人往往已经有了警惕，再去骚扰的话并不会为其带来更多的恐惧。

    但是，今天窦淳清就要自己打破这个规矩了！他热切的期待着今天能够遇见昨天那个弱不禁风的软妹子！不管是对方的毒辣一脚，还是那种柔弱客气的气质，都让窦淳清爱不释手。尤其是当两种截然相反的气质凝聚一体的时候，尤其让窦淳清沉浸其间！更何况，昨天少女将脚踏在自己脸上的时候，自己因为疼痛根本就没有心思去感受，如果今天能够有机会去舔一舔软妹子的鞋子，让他再被踢上几脚也没有关系！

    想到这里，窦淳清神经质的笑出声来！

    只是让窦淳清失望的是，自己走遍了图书馆的每一个角落，都没有遇见昨天的那个软妹子！

    窦淳清失魂落魄的回到了昨天的楼梯口，却惊喜的发现一个人坐在楼梯上！看她的背影和衣着，正是昨天遇见的弱气少女！“难道女神也看上我了？”这样的想法从窦淳清脑中一闪而过，一丝窃喜油然而生。

    窦淳清打量了下四周，时间是下午1点多，正好是很多人非常困的时候。暴露狂小心翼翼的关闭了楼梯门，解开了自己的裤子，窃笑的垫着脚来到目标的背后。

    只听他操着贱嘻嘻的尖锐声音说道：“美女，你是在的等我么？”

    那美丽的背影闻声回过头来，却将窦淳清吓了个半死！那张脸上扑着厚厚的一层粉，但是却掩盖不住嘴边茂盛的胡茬，粗狂黝黑的一字眉一动一动，肥厚鲜红的嘴唇裂开一笑，“帅哥，你是在叫我么？讨厌啦，我是男的！”声音粗狂有力，一听就知道这位爷是个纯爷们。嗯，说话的时候粉末不往下掉就更好了……

    “恶……”一股吐意从窦淳清的胃涌了上来，暴露狂此刻内心是崩溃的。自己只是喜欢暴露而已，挑的目标都是女的啊！自己刚才竟然对一个男的撸了半天？你一个这么丑的男人，穿女人的衣服坐在这里干嘛啊？

    仿佛是听懂了窦淳清的疑问，对方一边“爱抚”着暴露狂的后背，将其拍得砰砰作响，一边笑着解释道：“人家参加了一个Cosplay的社团，社长让人家Cosplay一个电影明星，今天出场的时候把大家都震住了呢！然后社长建议我找个没人的地方休息一下，免得别的同学因为人家的优秀而表现不好。”

    “你？什么明星？呕……”窦淳清刚刚抬起了头，就看到对方那恐怖的笑容，一股恶意再次袭来。

    “《唐伯虎点秋香》看过吧？人家Cosplay的就是如花啦！”‘如花’得意洋洋的说道。

    “原来如此，久仰久仰，在下告辞！”窦淳清一刻也呆不下去，迫不及待的就要转身离开。

    谁知道他转身没多久，就被‘如花’拦住了！

    “帅哥，你别这么急着走啊！我一个人在这里好寂寞，你就陪我聊聊天！哎呀，你都把裤子脱了，走什么啊！”‘如花’一边笑着，一边强行将窦淳清的裤子扒了下来，随手放在了自己脚底下擦了擦鞋底。

    “混蛋！你这个变态，快放手！”窦淳清一脸恶心的想要挡住‘如花’的骚扰，但是却发现对方的手仿佛是钢筋浇灌而成一般，根本推不动！

    “好吧好吧，真是个不能开玩笑的人啊！”‘如花’有些遗憾的松开了手，朝窦淳清送了一个飞吻，“我走啦！”

    被最后的飞吻弄得恶意上涌的窦淳清，好不容易缓过神来，却发现自己的裤子不见了！！一股冷风从股间吹过，暴露狂欲哭无泪。

    “系统，确认任务完成！”

    “叮！支线任务之暴露狂的终点，任务评价良好，奖励80点正义点数。”