
    梁超惊恐的叫喊声在秋叶中回荡得非常清晰，就连隔着一大片草坪的女生宿舍，都有灯光亮起，苏叶通过内力加强的视力隐约可以见，不少妹子穿着睡衣睡衣就从阳台中探头张望着。

    老周是个好孩子，无愧于他清秀的外表。好孩子都比较害羞，所以梁超没有叫上几句，就被老周捂住了嘴。不过也幸亏是这样，这里的情况才没有被女生宿舍的妹子们发现。因为梁超的叫声太过短暂，就连附近几个房间的人都不知道方才的惨叫声是从老周他们宿舍发生的。

    当宿管阿姨在走廊中沉重的脚步声渐渐远去，老周这才松开了捂着梁胖子的手，同时低声埋怨道：“梁超！你知不知道你再多叫一会儿，全世界的人都知道你用望远镜偷窥女生宿舍了？”

    “有……有鬼……”梁超才不管这些，惊吓过度的胖子指着望远镜，颤抖着嘴唇说道。

    “什么鬼啊！”老周一脸不耐烦的说道。对于立志探索浩瀚星空的老周来说，他才不相信什么鬼怪呢！

    “真的！真的有鬼！不信你去看看！”梁超用最诚恳的表情和语气对老周说道。其实胖子也有些担心是不是自己看错了，但是他又实在没有勇气再去看望远镜了，所以干脆怂恿单纯的老周去看好啦！

    “真是的……我看是你准备搞鬼吧？”老周一边嘟囔着，一边走到了天文望远镜前。清秀少年回头警惕的看了眼梁超，对方的脸上除了心有余悸之外，只有几分侥幸的神色。稳了稳心神，老周按照天文社里的教程，显示将望远镜重新架设了一遍，然后抬头看了看夜空，定下了自己接下来要观察的目标后，将眼睛凑到了望远镜的观察镜一端。

    果然，入目的正是那美妙的星空！老周一边嘲笑梁超大惊小怪，一边贪婪的看着望远镜中的景色。一颗又一颗星星，在夜空中绽放着自己的光芒，以一种肉眼难以察觉的速度移动着，不管怎么看都让老周流连忘返。

    “哎！你怎么样啊？怎么还看入迷了？看到鬼了么？”梁超在边上看着，本来还以为梁超会和自己一样被吓一跳，谁知道左等右等不见老周的狼狈表现，看他的样子，似乎都入迷了！？

    “别吵！我正在分析这颗星星是白矮星还是超新星呢！”老周不耐烦的回答道。

    难道真的是自己刚才出现了错觉？梁超一脸懵逼的想到。看着老周的痴迷其中的样子，不像是在骗自己呀！只是一回想起方才看到的惊悚画面，梁超下意识的菊.花一紧。

    老周不停的挪动着天文望远镜，星空的深邃浩瀚让他一时半会停不下来。然而在一旁看着眼馋的梁超此刻也休息够了，胆气见状，只听他说道：“哎，老周，你等会儿，让我玩会儿呗！你看你都玩这么久了！”

    尽管被梁超的央告打断了对星空的探索，但是老周还是站起身来，将自己的位置让给了梁超，同时口中嘟囔道：“我和你说，这望远镜真的是用来看星星的，你可别再用它偷窥了！女人有什么好看的？只有星星才是世间最美丽的光芒。”

    “在你看来，星星是世间最美丽的光芒。但是在我看来，美丽的女人才是世界上最漂亮的风景。尤其是我偷窥到的，那简直就是传说中人迹罕至的人间仙境一般让人流连忘返那！”说起偷窥，梁超总是能够理直气壮的表达出自己的无耻与境界，不得不说这种不要脸的能力也是值得我们学习的。

    不过不管怎么样的理由，为了引导社会风气，为了地球文明的未来，只好请梁超同学再次受惊了！苏叶躲在阳台角落的阴影中，一脸冷笑的看着梁超趁着老周不注意，悄悄的将望远镜再次将望远镜对准了女生宿舍。

    在这个过程中，梁超的双眼从来没有离开望远镜的观察口，他喜欢这种将美景一点一点摄入眼中的感觉。下一点，再下一点，他就能再次回到那个让他流连忘返的人间仙境啦！当梁超看到女生宿舍的楼顶从望远镜中划过的时候，一团火焰从胖子的胸中陡然烧了起来，哎嘿嘿嘿！

    梁超情不自禁的从嘴中发出了一道猥琐的笑声，不管是角落里的苏叶，还是站在一旁了老周，都为这猥琐的声音皱起了眉头。然而就在下一秒，梁超浑身一抖，僵在了望远镜前，原本通红的脸上瞬间没有半分血丝，看上去如同泡了好久的猪肉。

    “鬼……鬼又来了！！”这次梁超没有大声喊，连续两次的恐惧，让梁超根本就没有体力大声尖叫，只能如同一滩烂泥跌坐在地上，口中沙哑的喃喃自语道。

    看着梁超那狼狈的表现，老周情不自禁有些迷惑。胖子之前的小动作，老周自然看在眼中，但是对方执意如此，他也不好阻拦。然而现在让老周好奇的是，到底梁超看到了什么，才能吓成这样子？裂口女？猫脸老太？脑海中闪过了无数都市传说，最终还是好奇心战胜了原则，老周再次来到了望远镜前，小心翼翼的透过观察口看去。

    这一眼，同样让老周倒抽一口冷气，只见一个只穿着白色短裤、一身雪白的小男孩，飘在半空中，正好处于望远镜与女生宿舍只见的位置，瞪着黑黝黝的眼睛面无表情的看着自己！

    老周咬紧牙关，将望远镜转向了自己所钟爱的星空。再次看到那片梦幻的星空，清秀少年终于放松了下。双眼离开了观察孔，心有余悸的看了眼女生宿舍。不，与其说是女生宿舍，不如说是女生宿舍方向的半空中。

    “以后还是不要偷窥啦！小孩子都看不下去了！”老周故作淡定的朝梁超说道。

    不要怪梁超胆子小，咱们想一下呀，正看着****忽然从电视机里爬出来一个贞子，你说恐怖不恐怖？或者正看着色戒，镜头一转出来了一个沙耶子，你说惊悚不惊悚？

    说实话，梁超有勇气再来一发，已经让苏叶很佩服了！

    那么，苏叶在望远镜上贴了的东西到底是什么呢？

    惊悚贴纸，特定的角度和光线下才能够看到的贴纸，内容可自定，售价50点正义点数。

    这种贴纸贴在望远镜上根本看不出来。而他之所以能够在梁超看向女生宿室时才出现，就多亏了那个“特定的角度和光线下才能看到”的属性了！苏叶正是在望远镜指着女生宿舍的时候才将贴纸贴上去的，只要望远镜的角度一变，就看不到这个贴纸了。

    也就是说，如果不是梁超作死的又去偷窥女生宿舍，第二次惊吓其实是可以避免的。这就是自作孽咯~

    “提交任务。”