
    第二天正午时分，早上的大雨刚刚停歇，图书馆热闹了起来。一个道士打扮的鼠须男子，自称是武当张三丰第十八代传人张廿丰，说图书馆的电梯成精了，他特地来降服。

    从来没有见过道士做法的大学生们，不约而同的来到图书馆中看看热闹，苏叶自然也混迹在人群中，看看这位不请自来的张廿丰到底是什么来头。

    电梯门紧闭着，只见张道长在电梯门口放了一条长桌，上面放着苹果香蕉之类的水果，还有一个烤得香喷喷的猪头。道士脚上踏着谁也看不懂的步伐，同时口中念念有词。其他人听不清张廿丰念的是什么，身负内力的苏叶却能在人群中听的一清二楚，“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮……”苏叶一脸黑线，这是什么鬼？

    不管怎么说，其他听不清倒是念叨着什么的同学，却颇感兴趣的看着道士的表演，只觉得热闹极了。张道长跳了半天，左手一把符纸抛到空中，右手木剑朝符纸刺去，空中大喝一声，“中！”

    只见空中的符纸纷纷燃起了诡异的青色的火焰，但是却没有伤害符纸半分。看热闹的大学生们齐声喝彩。倒是站在苏叶身边的化学系同学不屑的切了一声，和自己的伙伴讨论起道士刚才表演的原理，并且对道士拙劣的手法表示不屑，论魔法，还是自己老师厉害。

    苏叶擦了擦额头的冷汗，吓死宝宝了，还以为这道士有真本事呢！不过话说回来，化学好的都这么厉害么？少年敬畏的看了眼身边的化学系同学，不动声色的换了个方位，继续瞧着热闹。

    只听那道士忽然颇有威势的开口说道：“你这电梯精，好不容易修炼有成，不好好积攒功德，反而恐吓别人，难道不怕贫道的五雷正法么？”

    “哦？事到临头还死不悔改，看我怎么教训你！”等了半晌，张廿丰再次开口说道，同时空中的符纸纷纷朝电梯门口飘去，在撞到电梯门的同时熄灭掉。

    道士面色一变，冷哼一声继续说道：“哼哼，你自忖精钢不坏，却不知道我道家自由神通，轻而易举就能破了你的修行！再给你一次机会，赶紧给我离开这里，休要继续害人！”

    再次等了半天，道士这才说道：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了，看我的黑狗血！”说罢端起摆在一边好久的黑红色液体，直接朝电梯口泼去。

    与此同时，“叮”的一声轻响，电梯门口打开，一个身穿华丽职业装的精致少女走了出来，正是章圣雪！学生会长发现电梯外面等着自己的是铺天盖地的黑狗血！围观的众人纷纷惊呼，道士也脸色一变。

    学生会长却面无表情，镇定自若的将手中的伞向前一伸，豁然打开。黑狗血落在伞上，无功而返。章圣雪满脸煞气的踱步出来，电梯在其身后默默关闭，在场众人一片安静。

    “你们这是在搞什么？”学生会长双眼微眯，冷声道。

    “贫道张廿丰，乃是武当张三丰第十八代传人。听闻此处有电梯精作祟，特来前往收服。”张廿丰一脸仙风道骨的说道。

    章圣雪上下打量一番道士，沉声说道：“学校的图书馆，是学习的地方，不是你们道士的道观，想要做法？有学生会的批准没有？有保安部的批准没有？有校领导的批准没有？”

    张廿丰微微色变，讷讷不语。

    “都没有？都没有你就在这里开坛做法？你这是宣传迷信思想！”章圣雪双眼渐渐睁大，虽然脸上不露声色，但是学生会长心中却后怕不已。如果不是……自己今天就要丢个大人了。

    “贫道这就走……这就走……”张廿丰连忙说道。

    “站住！这一片狼藉，收拾了再走！”章圣雪厉声说道。

    张廿丰有些犹豫，这满地的黑狗血，有的已经干了，怎么收拾？

    “Go！”学生会长双目圆瞪，气势如虹，朝张廿丰吼道。道士浑身一个激灵，连忙开始打扫起来。

    “你们还在这里看热闹么？该干嘛干嘛去！Go！”章圣雪回过头来，扫视一眼在场看热闹的人，再次说道。

    学生会长话音一落，在场众人瞬间做鸟兽散。看着混迹在人群中的苏叶远去的背影，章圣雪口中喃喃自语，“你到底是什么人呢？”

    收拾了半天终于将电梯门打扫干净，张廿丰暗道晦气，离开了学校，最后竟然来到了汪经纶家！“汪先生，图书馆里的电梯精已经被我镇压了，不会再骚扰贵公子了。”张廿丰一脸仙风道骨的说道，如果不是此刻有些狼狈的衣服，说不定更显得仙气飘飘。

    “如此，那就多谢张廿丰到账了！”汪经纶看到张廿丰一身狼狈，就先信了三分，这道长明显是出了大力的啊！“这是事先说好的礼金，请道长收下。”汪经纶不等道士开口，就把事先准备好的红包交给了张廿丰。

    张廿丰接过红包，不着痕迹的在手中掂了掂，然后放到了袖中，朝汪经纶稽首后转身离开。汪经纶看着道士远去的身影，只觉得对方的身姿是如此飘渺，恍若神仙中人，不亏是得道高人啊！

    心中去了一个大疙瘩，汪经纶轻松了不少，准备把这消息告诉自己的儿子，谁知道才走到汪卓尔房间门口，汪卓尔惨叫一声打开房门，朝教授喊道：“那……那家伙又来啦！他说如果我不把电梯打扫干净，就要让我好看！”

    汪经纶闻言，浑身一颤，看向张廿丰远去的方向，却再也找不到这位“得道高人”的踪迹，心中暗恨不已。汪卓尔颤抖的抓着父亲的胳膊，害怕的说道：“爸，我该怎么办啊？那个妖精一定回来杀了我的！”

    汪经纶闻言，怒由心生，一巴掌打在汪卓尔脸上，“让你不学好！让你随地吐痰！还不快去把电梯给我打扫干净！！”

    汪卓尔胆战心惊的回到学校，浑身颤抖的走进电梯，将整个电梯隔间打扫的一干二净。正在打扫的时候，忽然有个大一新生走了进来。看到汪卓尔手中拿着打扫工具，还以为是学校的清扫人员。正巧此时他喉咙痒痒，朝电梯角落吐了口痰。

    汪卓尔见状，心中愤怒不已，一巴掌打在新生脸上，“让你丫随地吐痰！让你丫不讲公德！说，你以后还敢不敢随地吐痰了？”

    “大哥，我以后再也不敢了……”

    “叮，支线任务之电梯中的白色液体完成，任务评价：良好，奖励80点正义点数。”系统冰冷的声音如约在宁笑脑海中想起，少年脸上泛起了灿烂的微笑。