
    苏叶痛快的掏了钱，汪卓尔的母亲志得意满的离开。众人在汪卓尔的道歉声中各回各家。话说回来，少年昨天从湖东市归来，连夜去了川中迩的别墅，喝了一晚上的酒，再忙着教训造谣的冯莹莹，苏叶表示自己此时此刻困死了！

    因此苏叶回到宿舍后，刚沾上枕头就已经死死的睡了过去。

    时间有时候过的就是这样快，眼睛一闭，再睁开，一夜就过去了。当太阳再次升起时，睡得正爽的苏叶被一阵鲨鱼声吵醒。

    “喂？”少年眼睛没有睁开，困倦的接通了电话后说道。

    “苏叶，你今天有去进行新陈代谢的最后一步么？”电话那头传来川上月清脆的声音，不知道是不是错觉，苏叶觉得校花妹子的话中隐约有几分疲惫。

    “新陈代谢的最后一步？是冲马桶么？我每次都冲的！”苏叶无意中想起了前阵子汪卓尔的悲惨下场，心下一寒，瞬间清醒了过来。

    “白痴！我说的……我说的是去去洗手间拉！”川上月有些羞恼的回答道。

    事实证明，再豪爽的校花，哪怕她能徒手拆电梯，也不会明目张胆的把“拉屎”二字宣之于口。

    “我还没睡醒，就被你的‘鲨鱼之歌’吵醒了……”苏叶知道如果继续装傻，校花妹子十有八九会发飙，于是连忙说道。

    “咦？你没有感觉到身体有什么不适么？”川上月有些困惑的问道。

    “唔？什么不适？”苏叶这次是真的没有反应过来。

    “就是……就是不停的拉肚子啊！我都折腾了一整夜了！”川上月十分不开心的说道。

    “等等我，五分钟之后的到！”苏叶说完，衣服向上一扔，着用眼角偷看苏叶的王羲哲，只觉得眼前一花，苏叶就已经穿好了衣服……

    无视王羲哲那见鬼的眼神，苏叶直接从阳台纵身一跃，顺着管道直接来到了一楼。少年上次用这招，还是为了躲避汪卓尔的催债，比起那时，此刻苏叶可是从容了不少。

    跑到了川上月的宿舍楼下，在女生楼宿管员“灭绝师太”的虎视眈眈之下停下了脚步，苏叶无奈的掏出手机要给川上月打电话。

    然而还没等少年找出校花妹子的电话，就看到川上月穿着萌萌哒睡衣迈着小短腿莽撞的从宿舍楼里跑了出来。

    川上月本就苍白的脸色此刻百里透青，一看就知道状态十分不好。苏叶见状，也顾不得再和妹子寒暄，直接从正义商店中兑换了祛毒丸，交给了川上月。

    川上月毫不犹豫，一口吞下了祛毒丸，随即脸色一变，怒视了苏叶一眼，踉跄而狼狈的跑回了自己的宿舍。

    “你竟然下毒！”川上月发来了短信。

    “别人想要我还不给呢！拉完一身轻！”苏叶单手捏着手机回答道。

    “鲨鱼，鲨鱼，鲨鱼鲨鱼~~”川上月萌萌哒的歌声再次响起，苏叶的手机又来电话啦。

    草草扫了一眼来点人的信息，发现正是另外一个昨晚一起吃饭的妹子――章圣雪！

    苏叶接通了电话，微微一笑说道：“祛毒丸，50块一颗，食用后百毒不侵！”

    “……”电话那头章圣雪沉默片刻，随后说道：“我这是中毒了？”

    “我刚刚得知，川上月也拉肚子了。”苏叶淡定的说道，“应该是昨天晚上吃的东西有问题。”

    “川上月的那份你收钱了么？”章圣雪问道。

    “收了！”苏叶毫不犹豫的回答道。

    “那我不给了。”章圣雪淡定的回答道。然后不等苏叶反应，一只熟悉的手从苏叶身后身来，拿走了祛毒丸。

    “你怎么在这里？”苏叶一脸惊讶的问道。

    章圣雪回答道：“川上月也生病了，所以准备过来看看她。”

    “你来多久了？”苏叶纠结的问道。

    “和你差不多啊！”章圣雪淡定的说道，然后从少年手中拿走了他新兑换出来的祛毒丸，毫不迟疑的放到口中。

    苏叶没有反应过来，才不是故意忘记提醒了，否则的话少年一定会拦住学生会长的。

    学生会长面色忽然一变，快步朝前面的女生宿舍楼走去。灭绝师太显然认识学生会长，因此也没有拦截。苏叶悠然的看着章圣雪高挑的背影急匆匆的进了宿舍，大声朝她喊道：“下次不要再乱吃东西啦！”

    会长大人回头一击凶狠的眼刀，随即消失在宿舍中。再也看不到章圣雪，苏叶瞬间收敛了脸上的笑容。

    “喂~叶哥~有什么吩咐么？”苏叶给汪卓尔打了个电话，刚响了一声对方就接通了，电话那头传来了壮汉热情洋溢的声音。

    “川上月和章圣雪，昨天在你家店吃完饭之后都拉肚子了……”苏叶沉默片刻，直接说道。

    汪卓尔抿了抿嘴唇，“对不起……”

    “你拉肚子了么？”苏叶问道。

    “没有……我吃惯了……”汪卓尔失落的回答道。

    “什么东西吃惯了？”苏叶眼睛一亮，很显然，汪卓尔是知道导致两个妹子拉肚子的原因的。

    “是地沟油……我妈为了节约成本，特意购买的地沟油……”汪卓尔有些羞愧的说道。

    “叮！主线任务更新！接受主线任务之校园阴影四・地沟油的最终归宿，惩罚制造地沟油的黑心商人，任务成功奖励一次抽奖机会，任务失败GameOver。”系统的提示音响了起来。

    苏叶抿了抿嘴角，然后对汪卓尔说道：“这不怪你妈，要怪就怪制作地沟油的人。你知道他们是谁么？”

    汪卓尔下意识的摇了摇头，然后才反应过来苏叶看不到，于是张嘴说道：“我不知道他们是谁。不过我知道每天晚上8点，他们会来我家店的后门，收走店里的泔水，并且把地沟油卖给我家。”

    “Ok，我知道啦~我一定会让坏人得到教训的！”苏叶自信的说道。

    汪卓尔闻言一愣，连忙劝说道：“叶哥你可千万不要冲动，咱们还只是个学生！”

    “放心放心~我不会鲁莽的~你也记得劝劝你妈，把学生会长都吃拉肚子了，她是不想在学校附近开店了嘛？”苏叶开玩笑似的说道。

    说笑间挂断了电话，苏叶会心一笑，踱步朝汪卓尔家的餐馆后门走去。才怪！现在时间还早，当务之急是回宿舍睡个回笼觉好么！