
    “就是因为我的恋爱观很慎重，所以才要仔细的考察你，认真的了解你呀！”川上月理所当然的回答道。

    校花妹子说的好有道理，苏叶竟然无言以对。

    “呐呐，你喜欢吃甜豆腐脑，还是咸豆腐脑？你喜欢吃肉粽子还是红枣粽子？你喜欢EXO还是tfboys？”川上月看到苏叶沉默不语，颇有兴致的问道。

    可是你这些话题问的都好尖锐啊！！

    “豆腐脑当然咸的好吃吧？如果有葱花那就再好不过了！粽子的话红枣粽子蘸白糖是我的最爱。至于EXO和tfboys，那是什么？也是吃的么？”好吧，苏叶竟然还非常认真的思考了一下才给出了答案！

    “竟然和我一模一样！我们真的是天造地设的一对！”川上月兴高采烈的说道。

    这就和你天造地设了啊！！

    “你喜欢看什么类型的电影？喜欢听什么类型的音乐？你认为地球上存在外星人么？”少女的问题似乎无穷无尽，还好身为文艺女青年的她没有向屈原那样写出一首《天问》来。

    “电影我比较喜欢动作片，火爆刺激，非常爽快；音乐的话我比较喜欢节奏强烈一点的说唱乐……”说道这里，少年对关于“外星人”的问题犹豫了一下，然后自信的回答道：“外星人是肯定存在的！说不定还一直在观察我们！”

    没错，苏叶身上背负的正义系统，可不就是外星人的产物？

    川上月抿了抿嘴唇，继续用一种欢快的语调说道：“电影我喜欢文艺片，音乐我喜欢舒缓的音乐，我们这方面的爱好正好互补，不愧是天造地设的一对啊！”

    这也可以说的通？苏叶瞪大了眼睛，不可思议的看着身边的女孩。

    其实，女孩子喜欢一个人的时候就是这个样子。喜欢你的时候，你说什么就是什么；不喜欢你了，你说说你是什么？

    “至于外星人！”川上月歪着头看着苏叶一脸自信的表情，笑着说道：“每当我抬头仰望星空时，发现宇宙是如此的浩瀚，所以外星人也一定会存在吧！我们的观点又一致啦！真开心！！”

    不得不说的是，被一个漂亮妹子一口一个“天造地设”的捧着，是个男人都会心情愉悦吧？所以苏叶就很可耻的和川上月开心的聊了起来。

    两个人从希腊神话说到杭州的桥梁，从大航海时代说到RB战国，从欧陆战争说到满汉全席，从各种疾病说到特异功能，头一次这样没有针锋相对，反而乐在其中的聊着天。

    “苏叶，你毕业以后想要做什么？”一阵轻笑之后，川上月双手放在身后，抬头看着星空说道。

    “我这个人呢，比较固执，对现在社会上的很多事情都看不太顺眼。我希望以后有能力的话，成为一个让世界变得更美好的人！”少年学着川上月的样子，抬头看着星空，一脸微笑的说道。

    川上月偏着头朝苏叶看去，发现少年说话时，眸中的星彩竟然比天上的星光更绚烂、更迷人，不由得说道：“所以你才绞尽脑汁解决图书馆占座的问题么？还有图书馆的暴露狂其实也是你撵走的吧？听说学校的内衣大盗也被抓了，这里面有你的功劳么？”说到这里，川上月甜甜一笑，“果然，我喜欢的人是个大英雄那！”

    苏叶只是摇头笑了笑，他可没有自认为是个大英雄。“对了，你以后想做什么呢？”

    “我啊，我想成为一个作家！”川上月笑着回答道，“我的爸爸妈妈都是作家，我也想成为一个作家，超越他们！”

    “那你可要努力了哦！”苏叶看着自信满满的川上月，鼓励道。

    “放心吧！我已经在为成为一个言情小说家做准备了！”少女忽然站了起来，掐着腰站在苏叶的面前。

    苏叶眉头微挑，“你口中的‘为成为一个言情小说家做的准备’是什么？”

    川上月下意识的捂住了嘴，有些尴尬的看着苏叶。

    苏叶一翻白眼，无奈的问道：“不会就是谈恋爱吧？”

    “怎……怎么可能呢！我这样天才的作家，是绝对不需要谈恋爱取材的！”川上月梗着脖子争辩道。

    可是你现在的样子一点说服力都没有啊……苏叶无语的想到。

    “好吧，我承认我是在取材啦！但是我也是很认真的准备和你谈恋爱的！”川上月看到苏叶的样子，就知道没法再掩盖下去了，索性承认道。

    “和你这样的美少女谈恋爱，是我的荣幸~”苏叶坦言。

    “哎？”川上月瞪大了眼睛不可思议的看着苏叶，“我还以为你肯定会生气的！”

    “没办法，人长得漂亮就是有特权啊！”少年感慨的说道。

    “你在拐着弯说我漂亮么？看来男人对花言巧语什么的，都是可以无师自通的！”校花冷静了下来，若有所思的对苏叶说道。

    “难道说实话也有罪么？”苏叶有些无辜的耸了耸肩。

    “当然有罪！本法官要惩罚你！”川上月一脸严肃的说道，“现在给本法官闭上眼睛！”

    咦？？苏叶有些懵逼，按照一般小说和影视题材里的套路来说，女孩子让你闭上眼睛就是准备吻你，可是少年自认为自己和校花的发展不应该这么快啊！难道不是应该从牵手做起么？现在的女孩子都这么夸张么？

    虽然内心很不可思议，但是苏叶还是很没骨气的闭上了眼睛。

    果然，没过一会儿，少年经过基础内力强化的感知已经能隐约感觉到，川上月已经凑到了自己的面前。苏叶甚至已经闻到了少女身体的芳香！

    就在苏叶感觉到川上月小巧的鼻息弄得自己脸上非常痒的时候，一声尖叫从不远处的小路传来！

    少年忽然睁开了眼睛，与川上月对视了一眼，满是遗憾的朝校花妹子比了一个抱歉的手势，随即朝尖叫声传来的地方跑去。

    还没有到地方，远远的苏叶就看到了四五个民工打扮的人，正拖着一个穿短裙的妹子朝道路边的小树林走去，妹子的挣扎声与民工们的淫笑声同时传来！

    苏叶见状，俯身从路边抓起一个石块，一记弹指神通朝一个民工头部掷去！

    如果黄药师看到苏叶拿这么大块的时候用弹指神通，一定会把少年绑在树上做靶子，好好教教他什么才是真正的弹指神通吧？