
    付之渊下了车后，伸了个懒腰，朝自己的家中走去。

    还没等他走多远，一道黑影突然出现在付之渊的身后，用力一击敲在了他脆弱的脖子上。

    突然之间遭受猛击的付之渊，软到在地之后艰难的回过头，想要看清楚袭击自己的人是谁。

    然而映入他眼中的人却让他大吃一惊――竟然是方才和自己有说有笑的出租车司机？

    司机那咬牙切齿的表情让付之渊心中不明所以。如果自己坐的是黑车，那么司机此刻脸上露出的应该是贪婪的表情啊？更何况，哪有人会把动手的时机选择在小区门口的？

    心中虽然这样想着，但是付之渊依旧很害怕。幸好这边的突变已经引起了小区保安的注意，保安飞快的来到了两个人身边，伸手拦住了还要继续攻击付之渊的司机。

    “MD，你别拦我，让我干死这丫的！大半夜的装神弄鬼，真当老子是胆小鬼啊艹！”司机虽然被保安拦着，但是口中却不停的谩骂到。

    付之渊不明所以，自己什么时候装神弄鬼了？

    这个时候，又来了几个保安，将出租车司机控制住了。其中一个年级稍微大一点的保安说道：“你这家伙真是缺心眼，抢劫还敢选在小区门口，真当我们保安是摆设那？等着我这就去报警，让警察来收拾你！”

    司机愤怒的说道：“我TM才不是抢劫！是这丫的装鬼！！”

    先来的保安看到司机眼睛都有些红了，觉得这事儿可能别有隐情，就问道：“你说他装鬼，有什么证据么？”

    “我衬衫的口袋里放了他给的车钱，你们掏出来看看就知道了！”司机气愤难平的说道。

    一个保安空出手来，从衬衫口袋中掏出了车钱，这一看却倒抽了一口冷气，不为别的，就因为这钱竟然是冥币！

    几个保安你看看我，我看看你，不约而同的松开了困住司机的手。都是上夜班的人，对某些事情还是很忌讳的，因此他们也理解了出租车司机的愤怒。

    大半夜的出来工作，本身就对鬼神之说很忌惮，结果你竟然拿冥币来糊弄人，这不是找打么？

    出租车司机恢复了自由，但是也冷静了下来。实际上他刚才出手也是因为怒急了，本以为对方真是鬼，还给付之渊找了钱。直到付之渊下车之后在探照灯前伸了个懒腰，才让司机反应过来对方是人不是鬼。

    一种被欺骗的愤怒与后怕，直接冲到了出租车司机的脑中，让他失去了理智，打开车门狠狠的给了付之渊一下。

    倒在地上的付之渊同样也看到了保安手中的冥币，大声喊道：“不可能！这是我昨天刚从学生那里收到的钱，我钱包里还有400块一起放着呢！”

    一边说着，付之渊一边把钱包拿了出来，从里面掏出剩下的400块。

    在小区门口探照灯的照射下，在场的所有人都看清楚，那的的确确是四张冥币。

    一阵冷风吹过，几个保安打了个寒颤，其中一个年纪小的颤声说道：“你确定之前是真钱，不是冥币？”

    付之渊同样颤抖着回答道：“我发誓，今天中午的时候里面还全都是真钱！钱包一直在我身上，没有任何人碰过！”

    这下子所有人都毛了，出租车司机也不说收拾付之渊的话了。看看对方那认真的脸色，大家都知道付之渊没有骗人。既然没有骗人，那么这钱莫名其妙的变成冥币，只有一个答案――撞鬼了！

    出租车司机口中嘟囔着，也顾不得管付之渊要钱，上了车就跑。

    几个保安你看看我我看看你，就这么丢下付之渊倒在地上，自己先跑了。

    年纪大的保安临走之前，犹豫了下，对付之渊说道：“平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。年轻人，你还是想想你最近做了什么亏心事吧……”

    亏心事？

    付之渊心中思虑重重。他肯定之前绝对没有人碰过他的钱包，但是钱却忽然变成了冥币。联想到钱包里钱的来源，还有自己最近做了什么事情，那还不明白这是怎么回事？这是有人在搞自己，还是自己遇鬼了？此刻想来，自己的手机屏幕也碎的蹊跷。

    犹豫中的付之渊，一晚上没有睡好，第二天早上，顶着黑眼圈到了学校。倒是被他的领导看到了，觉得他为军训的仪式操碎了新，还特地安慰了他不要太紧张。

    好不容易熬到了中午，付之渊在洗手间的隔间里上厕所的时候，拿出早上换了屏幕的手机，登上了学校的论坛。

    巧的是，在论坛的综合区，有一个很火热的帖子，说的是校园恐怖传说之类的。每一个学校都有自己的恐怖传说，不过大多都比较类似。付之渊上学的时候也听说过类似的传闻，还专门去研究过，不过大多都是以讹传讹的无稽之谈。

    昨天经历了那样的事情的付之渊，鬼使神差的点开了帖子看了起来。刚开始的几个故事，倒也和自己年轻的时候听的没有什么区别。但是当他看到第七个恐怖传说的时候，却瞳孔微缩，有些紧张。

    第七个恐怖传说的内容，是早些年有人贪污了学生的奖学金，那个学生就跳楼了。后来只要有人私吞学生的钱，就会被那个学生换成冥币。如果不把钱还回去，就会一直被那个跳楼而死的学生跟着。

    如果是没有经历昨天晚上的事情的付之渊，绝对会认为这只是学生YY出来的传说。但是昨天夜里自己钱包里的钱莫名其妙的变成了冥币的事情，一直让付之渊耿耿于怀。自己的遭遇和故事里说的基本吻合，更让付之渊有些害怕。

    故事里说那个跳楼而死的学生会一直跟着自己，那他现在在哪儿？

    付之渊左看看又看看，都没有发现什么灵异事件，不由得松了一口气。

    然而当他抬头的时候，却看到从隔壁隔间里探出来一个脑袋。发现自己看到了他，那张血淋淋的脸上竟然浮现出一丝微笑！

    “啊！！！！”付之渊当即发出了一声惨叫，裤子都来不及提上，慌张的打开洗手间的隔间跑了出来。还好此刻洗手间里人少，否则的话他就要出个大丑了。

    …………

    “叮！支线任务之消失的10元钱完成，任务评价：良好，奖励80点正义点数。”

    原来之前付之渊遭受的一切，都是苏叶的计划。在付之渊叫完出租车后，苏叶用定身符定住了他，替换了钱包里的纸币。论坛里的帖子也是苏叶特意注册的马甲发的，洗手间里血淋淋的脸庞，自然也是苏叶的伪装。

    “叶哥，刚才辅导员来电话，前两天你们去旅游，竟然还剩下了十块钱，他已经托人给你送过来了。”苏叶刚刚回到宿舍，只听王羲哲头也不回的说道。

    看着自己桌子上干干净净，苏叶下意识的问道：“钱呢？”

    “被我拿来买夜宵了！”王羲哲理所当然的说道。