
    “叮！系统已优化任务评定机制，为感谢宿主对系统的完善做出的贡献，特赠送抽奖机会一次！”系统的声音再次响了起来。

    “嗯？”苏叶等了一会儿，却没有等到正义系统的下文，不禁有些困惑――之前正义系统不是说抽奖的下一刻就直接抽好了么？怎么这次等了这么半天都没反应？

    “叮！系统应宿主要求将抽奖机会保留，直到宿主下达抽奖指令才会开始抽奖。”系统仿佛读懂了苏叶的困惑，直接回答道。

    好吧，原来自己的吐槽竟然有效了！少年有些不可思议的想到。

    以上的想法只是在短短的一瞬间就过去了，许庶和汪卓尔两个人也聊得差不多了，三个人就此告别。至于倒在地上的两个混混，就丢在这里晒会儿太阳吧，反正死不了！少年走到半路，却忽然想起自己忘记了什么事情。忽然苏叶一拍大腿，“糟糕！把川上月丢在小树林里了！”

    苏叶想到这里，连忙转身朝小树林走去。才回到小树林中的空地上，少年却下意识的停下了脚步，目露痴迷的看着眼前的景色。

    小树林本来很茂密，不然之前苏叶与川上月在林中看戏的时候，外面的几个人也不至于发现不了。时间接近12点，温度没有早上那样冰凉，太阳也没有正午时分毒辣，不得不说是个睡懒觉的好时候。一缕阳光从小树林的缝隙中落了下来，正好照在躺椅和躺椅上的川上月。校花妹子闭着眼睛睡得香甜，苏叶在不远处看的清楚，修长的睫毛在微风中轻轻抖动，少年看在眼中，心却仿佛被猫抓了下，非常礼貌的漏跳了一拍。

    “唔？”仿佛察觉到有人注视，川上月一只眼睛睁开朝苏叶望来，看到少年后却大吃一惊，飞快的坐了起来，仿佛没事儿人一般沉声说道：“咳咳，你还知道回来？”

    “不会来不就错过美景了么？”

    “什么美景！你个色狼！”

    不知道是不是苏叶的错觉，那一瞬间川上月脸上的红晕是如此迷人。

    “来来来！让苏老师我教你初等数学吧！”苏叶清咳一声。

    “那就多谢苏老师你啦！”

    “苏老师”三个字，被川上月特意加重了语气。

    …………

    结束了的课程，苏叶和川上月告别后，回到了自己的宿舍。

    躺在床上的一瞬间，苏叶就闭上了眼睛，迫不及待的在心中对系统默念道：“开始抽奖！”

    “叮！正义系统开始抽奖！抽奖结束，恭喜宿主获得武功‘弹指神通’！”

    弹指神通，桃花岛主黄药师的绝技，用指力弹出细小事物伤敌，宿主每天能够使用3次。

    一股凉意笼罩了苏叶的头部，少年只感觉到体内的内力大部分都汇集一处，贯穿了自己右手的手臂，然后才回到原来的位置继续滋润自己的身体。苏叶握了握自己的右手，感觉力气似乎大了一点，少年苦笑一声，这算什么？麒麟臂么？

    苏叶闭上眼睛仔细回想，方才似乎有什么信息被灌注到了自己的脑海里。过了半天，他蓦地睁开眼睛，拔下一根自己的头发，放在右手中指的指甲上，曲指向前一弹。

    只听“嗖”的一声轻响，少年只觉得一股热流从自己指尖射出，体内内力无端端少了一部分，却没有发现有任何成果。难道自己射歪了？

    “太好啦！”室友王羲哲忽然欢呼道，言语中充满了喜悦。

    这声欢呼打断了苏叶的思索，下意识的闻声望去。王羲哲会意的从自己的作为上站了起来，朝苏叶展示自己的手机――“看啊叶哥！我的肾6屏幕碎了，这下子有理由买肾7啦！”

    苏叶闻言，心中隐有不详的预感，凝眸仔细看向胖子手上拿着的屏幕，在发现了裂缝中央那根笔直而立的头发时，哭笑不得，一边不着痕迹从屏幕上拔下了那根发丝，一边装作若无其事的说道：“这个只是屏幕碎了吧？明天我们一起去找个维修点修一下好啦！”

    “可是肾7都出了，我真的还要继续用6么？”别看王羲哲其貌不扬，实际上他家境不错，零花钱向来很多，一般肾系列如果出了新品，他一定会想尽办法换新手机的。如今手机的屏幕莫名其妙的碎了，在他看来简直就是天意啊！

    “肾7有什么好用的，买了之后我就后悔了，说到底还是肾6最好用啊！”这时候一个得意洋洋的声音从宿舍门口传来，两人循声望去，发现原来是对面宿舍的卓星驰！

    卓星驰是苏叶他们对面宿舍的人，平日里没别的爱好，就是喜欢和别人攀比。不管是苏叶还是王羲哲都不喜欢他。胖子眉头一皱，二话不说上去就把宿舍门关上了。捧了一鼻子灰的卓星驰也不恼怒，嘿嘿一笑，就回到了自己的宿舍。

    第二天，在苏叶的劝说下，王羲哲最终还是没有去买肾7。两个人一同去维修点换了块屏幕，苏叶依仗着自己的武力在王羲哲感动的眼光下付了钱。胖子一句“苏叶你真是个好人”，差点让少年变身。还好苏叶想到王羲哲的手机变成如此模样和自己有关，虽然只有自己知道，但是总是要补偿的。

    “来来来，随便挑，不要客气！”

    王羲哲捏了捏自己的肚子，站在学校食堂前笑容可掬的对苏叶说道。

    苏叶一脸黑线的看着眼前的室友，早知道王羲哲的节操都掉进地心深处了，何必还要抱着一线希望期待着对方请客的地点呢？“我走过最深的路，就是你的套路！”少年饱含深意的对王羲哲说道。

    最终，两个人点了两份砂锅，大口的吃了起来。

    “叶哥，我和你说，东海城里没有比大学食堂更合算的吃东西的地方了！东西便宜还好吃，关键是学校抓的严，东西卫生，吃的放心！”胖子一边吃，一边高谈阔论道，“不行，我得拍几张照，嘿嘿”

    看着王羲哲前一秒还慷慨激昂的指点江山，后一秒就猥琐的掏出手机准备拍照，苏叶心中不禁想到，东西便宜才是重点吧？

    “啊！！这是什么！！”一声尖叫传来。