
    苏氏兵法有曰：守株待兔，以逸待劳。苏叶曾经依靠这一招解决了不少麻烦。因此当少年决心找出造谣者的时候，第一个想到的就是这个方法。

    然而让少年有些纠结的是，虽然正义系统没有给出时间限制，但是川上月的爷爷却只给了三天时间。苏叶能在三天之内找到那个造谣的人么？

    虽然嘴上说，自己找出并惩罚那个造谣的人是为了正义，但是苏叶一点都不在意顺便在川上月的家人面前刷一些好感度。因此苏叶是真的准备在三天之内找到并惩罚那个造谣者的。

    “喂~~王哥~~”有问题肯定找兄弟，苏叶离开了川家别墅之后，直接给王羲哲打了电话。

    “呦！叶哥！您有什么事儿啊？”王羲哲接了电话，一听到苏叶谄媚的声音，就知道这货必有所求。

    “还记得之前你给我看的那个帖子不！？”苏叶问道。

    “记着那！川上月被老男人包养的事儿嘛！怎么了？叫哥们帮你打架？”

    “屁！那是川上月的爷爷！”苏叶说道，“我可是答应人家了，3天之内找到那个造谣的家伙，你可要帮帮我！”

    “我怎么帮你啊？我只会打游戏啊！”事关兄弟终身幸福，王羲哲虽然想帮忙，但是自己平日里足不出户的，怎么可能找出来谁是造谣的人？

    “天生我才必有用，就算是坨便便，也有适合他的狗尾巴草！”苏叶自信的说道，就是这内容……

    忽略掉被比作便便的话语，王羲哲问道：“有什么事儿你就说吧，兄弟我能做到的肯定去做！”

    “放心，不是多麻烦你的事情！”苏叶笑嘻嘻的说道，“我记得你前阵子不是拍过我和川上月的照片么，你的摄影技术看上去不错？”

    “嗨！不是我和你吹，如果不是符文之地有亿万百姓等待着身为最强王者的我去守卫和平，说不定我就去做摄影师了你知道么！”王羲哲自信满满的说道，“要知道，我买几个英雄的皮肤的钱，就是随手拍了几张照片投稿赚回来的！”

    “那太好了，你去帮我看看论坛上川上月和他爷爷的照片时在哪里拍的！”苏叶一语道破了自己的想法。

    既然是要守株待兔，那第一步肯定是找到待兔的株啊！苏叶的摄影技术差一点，不过没关系，王羲哲会嘛！

    王羲哲从论坛里下载了照片下来，用专业的照片处理软件打开后，得到了当时拍照相机的参数，稍稍一分析就知道了拍照的人站在哪里。“叶哥，找到了！就在学校对面的包子铺！”

    “哈？”苏叶感觉有些不靠谱，就这么几分钟，王羲哲就知道答案了？还精确到店铺了？“这靠谱么？我可是准备去蹲守人家的，要是你告诉我错了，哥们我这次可就丢人了！”

    “放心放心，这是一个数学问题，你忘了，在你把高数题库全都背下来之前，每次考试的数学题可都是我偷偷告诉你答案的！”同一个宿舍里住了3年，王羲哲对少年非常了解。苏叶一个质疑的音符刚脱口而出，王羲哲就自信的回答道。

    “行！等我抓到了人了，请你吃火锅！”苏叶一咬牙，反正自己也没有其他的方法了，不如相信一下王羲哲好了。

    “喂~小雪雪~~”准备工作还没有结束，苏叶还给学生会长打了电话。

    “……”电话那头显示沉默片刻，然后传来了章圣雪冷清的声音说道：“给你3分钟的时间，给我一个凌晨5点钟给我打电话的合理理由。否则我就让你去协助虞薇薇的研究课题。”

    会长大人的话让苏叶留意到，自己在川中迩的别墅里喝了一夜的酒，此时天都快亮了！

    这么早打给章圣雪电话，也难怪章圣雪一直冷清的声音此刻都能听出一丝晕怒来。不过更让苏叶紧张的，还是章圣雪所说的“协助虞薇薇进行研究”的威胁，谁知道那个为了研究不惜偷妹子内衣的奇葩教授会对他做些什么？

    “2分钟。”章圣雪冷冰冰的声音将苏叶从胡思乱想中叫醒。

    苏叶连忙说道：“学校论坛上出现了川上月被包养的帖子和照片，照片上是川上月的爷爷我们东海大学的前任校长川中迩，我建议你最好删除掉这个帖子，剩下的事情交给我来处理。”

    听到苏叶的话，章圣雪瞬间反应过来事情的严重性，如果仅仅是关于川上月的谣言也就罢了，但是照片上竟然还有东海大学前任校长的存在，如果任凭事件发展，前校长的身份一旦曝光，这将对东海大学的声誉造成巨大的损失！

    身为东海大学学生会长的章圣雪责无旁贷，一定要阻止后面的事情发生！

    “谢谢！”一道清冷的道谢声传来，章圣雪挂断了电话，给学校论坛的版主打了电话。

    没过多久，热度最高的那个帖子就忽然不见了，一看就知道是被权限狗删除了。既然谣言的源头没有了，那个造谣的人，是否还会再来寻找造谣的材料呢？

    苏叶笑了起来，然后朝包子铺的老板娘要了几个包子，一边吃一边问道：“老板娘，你家生意怎么样？”

    老板娘腼腆一笑，“小本生意，如果不是在学校附近，经常有同学们照顾，早就干不下去嘞！”

    “有没有那种每天都来你这里买包子的人？尤其是那种带着相机的！”苏叶眼前一亮，笑着问道。

    老板娘闻言，警惕的看了苏叶一眼，含糊的说道“嘿嘿，这我倒没注意过~”

    苏叶从兜里掏出一百块钱，放到老板娘手中说道：“实不相瞒我前几天早上路过你们店的时候，遇见了一个姑娘，一下子就把我迷住了！只是当时胆子小，一犹豫人就没影了，只记得她脖子上挂着相机，还以为您会有印象呢！”

    老板娘听了苏叶的话，心中放松下来，笑嘻嘻的说道：“你们大学生啊，就是浪漫，这就叫一见钟情是吧？前两天拿相机的姑娘我正好认识，其实人家每天早上晨跑的时候都会路过我这儿的，有的时候就会买两个包子~”

    “阿姨，给我拿两个包子~”