
    暂且不说被苏叶抛在宿舍楼下的川上月是如何哄骗陈曦微下楼帮她拿可乐的，苏叶快步朝自己的宿舍跑去，生怕自己刚刚想出来的计划因为时间太长而忘记了。liudianxing.com

    “唰”的一下打开了宿舍门，跑到自己的座位上准备奋笔疾书。

    正在召唤师峡谷中大杀四方的王羲哲，看到苏叶回来之后一言不发就开始写东西，不由得大感兴趣，“我说叶哥，你终于写开了准备给川上月写情书了？”

    “不是！”苏叶头也不抬的否定到。

    “哎呀你别害羞嘛，让我这个最强王者来看看你写的情书怎么样？”王羲哲一边说着，一边凑到苏叶身后看到。

    才一看到标题，王羲哲就面露古怪，同时心中确定苏叶写的的确不是情书了。因为谁也不会把情书的名字起成《图书馆占座的解决方式――椅子计划》。这样的东西如果是情书的话，收情书的人难道是图书馆的管理员阿姨么？

    想必大家都深有体会，当自己在写东西的时候，身后如果站着什么人，总会觉得很别扭。于是苏叶头也不回的威胁道。“如果你继续站在我身后打扰我思考，我就脱鞋！”

    昨天苏叶因为任务失败而被惩罚脚臭1小时，王羲哲正好领教了那酸爽味道的威力，至今心有余悸。此刻听到苏叶的威胁，王羲哲浑身一抖，再也顾不得调侃苏叶，转身回到了自己的座位继续自己的虐泉之旅。

    不理会鏖战于召唤师峡谷的王羲哲，苏叶奋笔疾书，将自己想到的方式落于纸面。其实少年想到的办法很简单，借鉴了超市的手推车，这还要多谢川上月的提醒。想要在图书馆中自习，最重要的东西是什么？书？笔记？脑子？唔，脑子确实需要带，但是更重要的是椅子！苏叶的计划就是，在自习室里不摆放任何椅子。每一个进入自习室仔细的人，按照学生证可以领取一个椅子，凭借椅子才能够进出自习室。椅子的总数量和自习室可以容纳的人数持平，这样当椅子领完了自习室也就人满了。

    这个计划如果单靠苏叶一个人，恐怕很难完成。所以在写完了计划书之后，苏叶想了一下，决定将计划书交给学生会。只是看了看此时的天色，少年这才发现夜幕已至。这个时候苏叶才想起，自己不光没有从川上月哪里拿到报仇，更重要的是还没有吃晚饭！

    “咦？”苏叶忽然发现王羲哲桌子边上放着一份外卖，还是自己最喜欢吃的黄焖鸡米饭，当即眼前一亮。“希哲哥~~”苏叶搓了搓手，清秀的脸上挂满了不好意思的表情，但是偏过头来的王羲哲却怎么看都感觉有几分阴谋。

    “啥事儿！？”最强王者警惕的说道。

    “我给你变个魔术啊？”苏叶笑眯眯的看着王羲哲。

    “什么魔术？”王羲哲眉毛一挑，心中感觉到一丝不妙，但是更多的却是最强王者必须具备的素质――好奇心在发挥作用。

    “你先闭上眼睛！”苏叶神秘兮兮的说道。

    王羲哲犹豫了下，觉得苏叶再丧心病狂也不会偷吻自己，这才闭上了双眼。小胖子只听到耳边传来梭梭的响声，还有苏叶不知道在咀嚼什么东西的声音。

    “还没有变好么？”王羲哲有些不耐烦的问道，他感觉到自己似乎失去了什么重要的东西。

    “还没~”苏叶像是在嘴里咀嚼着什么，口齿不清的说道。

    这时候最强王者的鼻尖突然传来一阵芳香，一道闪电从他脑后划过，他连忙睁开眼睛，看到眼前一片狼藉的饭盒，惨叫一声，“我的夜宵！”

    “看！我的魔术变好啦！黄焖鸡米饭变成鸡骨头了！”苏叶嘿嘿一笑，得意的朝王羲哲说道。

    好奇心害死猫，好奇心害某人饿肚子……

    “叮！警告，宿主的行为有违正义之道，5分钟内无法弥补王羲哲的精神损失将扣除宿主正义点数10点！”似乎连系统都无法直视苏叶掉在地上的节操，对少年发出了警告。

    只见苏叶清咳一声对某个哭丧着脸的最强王者说道：“你真以为这是我魔术的全部？不，这只是我魔术的一部分。下面，才是见证奇迹的时刻！”

    王羲哲听到这里，却再也不愿相信苏叶的话，斜着眼睛警惕的说到：“你又在打什么歪主意？这次我绝对不会闭上眼睛了！”

    “放心，这次你睁大了眼睛看！”苏叶一边说着，一边将右手伸到王羲哲身前，“你看，这个手里什么都没有，对吧？”

    王羲哲下意识的点了点头，这只手上除了自己的黄焖鸡米饭的味道外，在没有其他的东西。

    “看！”苏叶的话音一落，少年左手蓦地伸了出来，竟然是一个盖着亮闪闪的餐盖的盘子。

    王羲哲微眯的双眼，警惕的看着苏叶说道：“这里面是什么？打开之后就会直接跳出来的弹簧小丑？打开之后就会自动着火的炸弹？”

    “你兔八哥看多了吧？”苏叶满头黑线的看着王羲哲，然后自己直接伸手将餐盖揭了起来。

    没有小当家里的金光四射，但是餐盖下的存在依旧耀眼无比，它就是无数吃货为之神魂颠倒、无数厨师都在苦苦钻研、最简单也最困难的食物――蛋、炒、饭！

    当然，这不是普通的蛋炒饭，这是苏叶花了10点正义点数从正义商店中兑换出来的来自神奇位面的神级蛋炒饭，看上去虽然是普通的蛋炒饭，实际上却是好吃的让人可以嚼碎舌头的绝味珍馐！

    但是它还是个蛋炒饭……王羲哲苦着脸看着苏叶手上端着的食物，这算什么？说好的黄焖鸡米饭变身成了蛋炒饭？宝宝想吃肉！

    苏叶看了眼系统的倒计时，发现已经只剩下两分钟了，心中不由得焦急不已。本来以为重新接任务，就只剩下30点正义点数了，方才为了装逼从正义商店中兑换了神级蛋炒饭，如果王羲哲不满意的话，还要再扣掉10点正义点数，到时候可就亏大了有木有！

    少年下意识的将蛋炒饭朝王羲哲的鼻尖抬了抬。于是最强王者的鼻尖飘来一股幽香，让他瞬间失神了。仿佛是身体的本能一般，伸出手结果苏叶拿来的勺子，挖了一勺放进口中。

    顿时，米饭的清香和鸡蛋的香味完全的在王羲哲的口腔中绽放开来，让胖子完全失去了理智，被苏叶吃掉了黄焖鸡米饭的纠结完全被他抛在了脑后，此时此刻他的心里、眼里、嘴里只有美味的蛋炒饭！

    “真好吃！”忙碌的王羲哲囫囵的朝苏叶说道，然后继续与蛋炒饭奋斗。

    “叮！王羲哲的得到了极大的满足，原谅了宿主之前的行为，惩罚取消。本系统提醒宿主，不要继续做有违道义的事情！”脑海中系统的声音随即被少年抛之脑后，苏叶眼馋的看着王羲哲一边吃一边露出神魂颠倒的神情，“希哲哥，有这么好吃么？给我吃点呗？”

    苏叶话音一落就要动筷子，却被胖子眼明手快的出筷打到一边去，“这是你赔偿我的黄焖鸡米饭的，是我的！你不许吃！”

    苏叶满脸遗憾的看着胖子将盘子中的蛋炒饭一扫而光，无奈的撇了撇嘴回到床上。并非是少年不想再兑换一盘蛋炒饭，但是想到此刻图书馆的任务还没有解决，如果兑换了蛋炒饭后遇到什么事情需要兑换道具但是正义点数却不够那就糟糕了。强行忍耐住食物诱惑的少年心中冷哼一声，等哥以后正义点数多了，一口气兑换三盘蛋炒饭，一盘用来吃，一盘用来看，还有一盘用来倒掉，谁都不给吃！

    最终，少年带着“倒掉多可惜，188元卖给别人更好吧”的想法，陷入了梦乡之中。当苏叶再次醒来时，天已经大亮了。

    虽然现在还在暑假期间，但是学生会还是有人值班的。所以苏叶也没有担心学生会里没有人。说起来，在苏叶所就读的东海大学中，学生会的权利还是挺大的，下到学校治安维护，上到食堂承包，学生会的触角遍布学校的每一个角落。这也是苏叶决定将自己的计划拜托给学生会的原因，绝对不是因为少年嫌麻烦……

    前往学生会的路上，苏叶路过了一家打印店。看了看自己手中的字迹，少年撇了撇嘴，踱步进了打印店中。说来也巧，打印店里没有多少人，苏叶趁着店主还没怎么注意到自己的时候，发挥自己的手速，噼里啪啦的将自己的计划书打印了一份，看上去正规多了！丢下五毛钱打印费，苏叶快步朝学生会走去，毕竟已经快到午饭的时间啦！

    到了学生会的办公室，苏叶还没有敲门，门就自己打开了。苏叶一愣，全自动的？却看到门后出来了一个英俊少年，看到苏叶站在门外时同样一愣，“这位同学，你有什么事情么？”

    苏叶将手中打印稿朝少年一递，“喏！这是我想的关于防止图书馆占座的措施，希望能为学生会的工作提供一些帮助。”

    英俊少年结果计划书，草草的扫视一眼，对折之后放在自己怀中，“计划书我明天会亲手交给会长的，请放心！谢谢你对学生会的支持。”

    苏叶心中有些忐忑，总感觉这英俊少年的话有些敷衍，但是这种套话也的确是官僚的通常作风。苏叶决定回宿舍等一等，学生会如果有意按照自己的计划书行事的话，自己一定能听到相关消息的。

    “切，异想天开……”英俊少年看着苏叶远去的背影，嗤笑一声，从怀中掏出计划书，团成一团扔到了垃圾桶里，“打扰我吃饭，哼哼……”