
    苏叶的帖子后来因为奇葩的标题和劲爆的内容，瞬间在网络上火了起来。liudianxing.com过几天再参考一下刀亿被捕的新闻，食用效果更佳。甚至在不久的将来，成为了一则都市传说，警戒了无数后来之人。

    不过这些少年现在还不知道啦~只见苏叶“吧嗒”一声，心满意足的按下回车，将帖子发送了出去！

    “系统，提交任务！”

    “叮！支线任务之狩猎内衣大盗完成，任务评价良好，奖励80点正义点数。”

    苏叶无动于衷的听着系统的声音，心中却忍不住开始嘀咕，虽然自己没有怎么用心，只是花了20点正义点数兑换了一头发情期的公猪，但是造成了非常重大的影响啊，怎么还是良好？到底什么样的条件才能够得上任务评价优秀呢？

    “叮！”苏叶的手机响了起来，少年若无其事的接通手机，没有将其放到耳朵边，反而把手机对准了自己的身前。只听到话筒里传来川上月的怒吼声，隐约听了几句似乎和住宿费有关。有什么好生气的嘛，临走的时候苏叶明明看的清楚，少女睡得很香呢！

    任谁一觉醒来准备离开却得知还要付房费都会是这样的反应吧？川上月此刻好奇的是，正常来说住宿费不是应该入住的时候就交么？少年是怎么做到的连押金都没有交就开了一个房间啊！

    过了半天，手机终于安静了下来，苏叶接过电话懒洋洋的说道：“喂~美女~~睡得怎么样？”

    “你觉得呢？”川上月显然余怒未消，此刻听到了苏叶的话，隐隐有怒气传来。

    “我觉得你睡的不错啊！不用感激我帮你订了房子！”少年理直气壮的回答着。

    “你死定了！”川上月愤怒的说道，“你现在在哪儿呢？”

    “正在学校里漫步，感受我所剩无几的校园生活。”苏叶笑嘻嘻的说道。

    “请问苏公子，是否需要小女子作陪呢？”川上月突然用一种软绵绵的声音问道。

    苏叶闻言浑身一抖，下意识的想到了川上月昨天晚上的样子，只觉得此时此刻鼻子甚痒。左手揉了揉鼻尖，只听少年说道：“值此良辰美景，若有佳人相伴，那是再好不过！”

    “北校区伟人像下面等我，如果等我到了你不在，就死刑！”川上月话音一边，既骄傲又霸道的说道。然后也不等苏叶回答，“吧嗒”一声就关闭了电话。

    无语的看了眼手机，苏叶思虑再三，还是决定乖乖的在伟人像下面等待，反正商业街离学校又不远，就当休息一下喽！少年想到这里，乐观的朝伟人像走去。

    昂首阔步的走在校园间，苏叶有种自豪的感觉。自从得到正义系统之后，他的生活发生了很多的变化，没有再忙碌于各种兼职之中，反而埋首于完成正义任务，致力于引导校园风气。“这片锦绣江山，有朕的功劳啊！”少年自嘲一笑。

    那厢川上月挂断了电话，气鼓鼓的朝学校走去。然而她刚刚走出商业街，忽然停下了脚步，眼珠一转，计上心头。校花妹子没有立刻朝学校走去，反而转过身优哉游哉的继续在商业街闲逛起来。至于某个在伟人像下等待的少年，还是让他继续等下去吧！

    欢乐的时光过的总是快，逛街逛得完全嗨了的川上月根本忘记了时间，完全沉浸在逛街的乐趣之中。等她回过神来的时候，太阳都落山了！校花妹子这才想起来，似乎有个人一直在伟人像下等着自己？川上月掏出手机一看，却发现一个未接来电都没有，看来对方根本就不着急嘛！

    少女踏着“哒哒”的脚步声，朝学校走去。东海大学号称有着东海市大学里最长的林***从校门口直通伟人像。道路两侧的树干上缠着一连串五光十色的小灯泡，在这样静谧的夜里，显得如梦似幻。但是川上月却仿佛没有看到这些灯一般，眯着眼睛看向伟人像下面躺着的尸体。

    好吧，不是尸体。川上月走到少年附近，看到苏叶没心没肺的仰躺着在伟人像下睡着了，左侧放着一瓶可乐，又侧放着吃到一半的三明治，只差一个小饭碗，丐帮帮主就重出江湖了。

    川上月脸上挂起了一丝坏笑，悄悄的来到少年身前，从随身的包包中掏出了口红，准备在苏叶的脸上留个纪念。就在口红即将到达少年的脸上的时候，苏叶忽然睁开眼睛，神态狰狞的朝着校花妹子大声喊道：“啊！”

    “啊！！”一道比苏叶的叫声更加清晰的的声音从川上月口中发出，校花妹子下意识的把口红当做武器，朝少年脸上戳去。

    一直闭目假寐憋着心思想要吓唬川上月一下的苏叶，这下子自食恶果，口红从他嘴巴一直划到了脑门，鲜红而搞笑。少年欲哭无泪的原地，看着惊魂未定的川上月。

    川上月本来吓了一跳，但是看到苏叶如今狼狈可笑的样子，情不自禁的笑了起来。

    “还笑！有这么好笑么？”苏叶笨拙的摸了摸自己脸上的口红。

    “很好笑啊！教你吓唬我！”川上月一边笑着，一边回答道。

    “如果不是你让我等了这么久，我至于吓唬你么？”苏叶争辩道。

    “我又没有告诉你我什么时候到！”川上月理直气壮的说道，“再说了！如果不是你昨天一个人把我扔到宾馆，我今天会捉弄你让你等了这么久么？你这是自作自受！”

    少女说的很有道理，苏叶竟然无言以对。

    “你让我在这里等你，不会就是为了捉弄我一次吧？”眼见着说不过川上月，少年理智的转变了话题。

    “当然不是！只是想着，我们认识了这么久了，还没有好好聊过天。我不知道你的喜好，你不知道我的追求。为了以后的情侣生活能够更加和谐，我觉得我们应该开诚布公的谈一谈！”一说起这个，川上月脸上浮现起乐观的笑容。

    “(⊙o⊙)…为什么我感觉你的恋爱观这么随便……”苏叶吐槽道。

    “就是因为我的恋爱观很慎重，所以才要仔细的考察你，认真的了解你呀！”川上月理所当然的回答道。