
    第二天，富蝉大学投毒案有了重大的进展，警方通报有了决定性的证据证明，死者李阳阳的室友吴岩祖、黄大明、吴谦达合谋杀死了李阳阳。吴岩祖三人目前已经被批准逮捕，择日将出庭接受法律的审判。

    消息一经发布，群众一片哗然。虽然之前大家通过种种线索群策群力进行过分析，只觉得凶手是李阳阳的三个室友之一，至于具体是谁大家各执一词，众所纷纭，谁也无法说服谁。但是事情的真相竟然是三个室友合谋杀死了李阳阳？整个舆论几乎爆炸了有木有！

    “我类个去，我名侦探柯北竟然猜错了，凶手竟是所有人？”

    “是啊！真是想不到啊！”

    “难道只有我一个人想到了阿减莎夫人的《东芳快车谋杀案》么？”

    “想到《东芳快车谋杀案》的，你不是一个人！”

    “我早就说过凶手就是这三个人！当时还有人嘲笑我来着！”

    “室友三人都想杀掉李阳阳，私以为一定是李阳阳有什么不对的地方！”

    “我认为这件事情代表着我国高等教育的失败，身为高素质人才却涉嫌谋杀室友，这样的现象简直让人胆寒。我不禁沉思，我们的国家怎么了？再这样的话，吃枣药丸！”

    话说回来，身边的每一个人都想杀死他，不得不说，李阳阳做人还真是失败……

    自从公安局的声明发了出来之后，事情愈演愈烈，看热闹的有之，意想不到的有之，药丸党有之，众说纷纭，每个人都迫不及待的想要让别人知道自己对此事的看法。

    然而当时间来到了下午，舆论渐渐变了。很多非常有影响力的大V纷纷发布了长围脖，众多网友转发点赞，瞬间带起了一波节奏。

    “这几天，关于富蝉大学投毒案闹得沸沸扬扬，让我也忍不住发篇长围脖评论一番。死者李阳阳，富蝉大学校篮球队的一员，打得好不好我不知道，但是从照片上看，他是一个身强体壮的人。本案的嫌疑人，也就是李阳阳的三个室友吴岩祖、黄大明和吴谦达，据我了解是三个非常优秀的年轻人，从小学到研究生，基本上没有一年不拿奖学金，可以说，他们有一份完美的履历。然而就是这样三个手无缚鸡之力的年轻人，怎么会无缘无故的绞尽脑汁谋划杀掉自己的室友呢？我从公安局打听过三个年轻人下毒的经过，他们没有在人流密集的宿舍中投放放射性巨大的钯元素，而是将钯元素放到和李阳阳一模一样的毛巾中，在中场休息前悄悄的替换掉。这三个年轻人没有伤害其他任何人，他们的矛头直指本案的死者李阳阳，这不禁让我疑惑，是什么原因导致他们三个会不惜毁掉自己的前程，也要和李阳阳同归于尽？我的脑海中飘过了四个字――校园暴力。的确没有证据证明李阳阳曾经对吴岩祖三人使用过校园暴力，但是我建议，法官在量刑的时候应该将这一点考虑进去，因为除了校园暴力，我真的想不到他们为什么要杀掉李阳阳了。”

    这是未来专用老马甲发表的一篇长微博，很多人在下面回复，纷纷说道老马甲不愧是暖男，考虑得就是全面之类的话。

    “一方是一个已经死掉的篮球未来之星，一方是三个前途无量的实验化学学霸，只要领导有理智，绝对知道该选择谁。我知道有人会认为我说的不对，不要着急，我们慢慢分析。的确，为了维护法律的尊严，必须要严惩三个学霸。但是事情不是这么看的。法律是什么？法律是维持公共秩序的规则。为什么要维持公共秩序？为了让祖国更加繁荣富强。但是，值得我们注意的是，三个实验化学方面天赋异禀的学霸能够为我们的祖国带来什么呢？更加环保的能源，更加安全的反应堆，更加蔚蓝的天空……万一法院真的判罚了三个学霸，我只能说，这个国家吃枣药丸。”

    这是一个经常混迹军事论坛的大V说的，很多人在下面吹捧者他，说他高瞻远瞩，没有成为领导人真是屈才了。

    “大家好，我叫程木桥，是富蝉大学的实验化学教授，也是吴岩祖三人的导师。关于李阳阳发生这样的事情，我真的很遗憾。但是我最优秀的三个弟子，此时此刻正在被关押在警察局中。我相信他们三个的性格，我以我从业二十年的经验保证，他们三个是我见过最完美的学生，勤奋好学，谦虚有礼，认真负责，又充满了激情。前不久，正是他们三个灵光一闪，让我的反应堆模型有了更加完善的设计。其实吴岩祖从小家庭贫困，家里还有两个弟弟要抚养，一家人全都指望着他生活；黄万明出身在海边渔民家庭，梦想是发明没有污染的燃料，让大海恢复湛蓝；吴谦达的家庭环境也很糟糕，父亲瘫痪，母亲患有智力障碍，这个从大山中走出来的孩子，把平日里的全部收入都用来赡养父母。我坚信他们是善良的孩子，绝对不会无缘无故的杀人！我在此召集富蝉大学的同学们一起为吴岩祖三人写请愿书！请法庭考虑到吴岩祖三人平日的表现，以及家庭环境等因素，还有未来对国家的贡献，能够从轻处罚！”

    好吧，文章里已经表明了发文者的身份，富蝉大学实验化学的教授，吴岩祖三人的导师。这条长围脖下面，已经有一百多万人评论了，很多人感动于吴岩祖三人的毅力与坚持，纷纷声援。还有人说，如果吴岩祖三人真的被判刑的话，华国收获的只有三个支离破碎的家庭。

    舆论风向就这样变了，除了当事人外，基本上没有人留意到这样的变化。几篇长文，几个大V，短短半天，就逆转了舆论的方向。苏叶当然留意到了这个情况，万一法庭真的受舆论的压力，给予吴岩祖三个人轻判甚至缓刑的话，苏叶说不定会任务失败！

    “现在的舆论很奇怪，我看过这几篇长围脖，虽然与这几个大V的文风很接近，但是绝对是代笔。他们为什么要做？再这样下去的话，吴岩祖三个人说不定真的会被轻判。真是难以想象，竟然有这么多人为三个杀人凶手求情。”

    此刻时间又过了一天，学生会长与苏叶站在法庭外面，看着眼前聚集的人群，以及他们手上持着的标语，会长大人眉头轻皱，困惑的说道。

    “我才不知道他们究竟想要做什么，我只知道吴岩祖三个人是杀人凶手。”苏叶抱着肩膀，眼中闪过一丝精光后说道，“事到如今，证据确凿，怎么能功亏一篑？”