
    冯莹莹今天的心情不错。昨天早上没有跑步，晚上跑步的时候，竟然正好看到了川上月被一个老男人拉着手从一辆高级轿车上下来了。

    她可没有兴趣查清楚川上月和那个老男人究竟是什么关系，在冯莹莹看来，这肯定是被包养了！拍下照片后，冯莹莹也不跑步了，回到宿舍趁着人少就在论坛上发了帖子。

    话说回来，其实冯莹莹和川上月没有什么仇恨，但是有的时候缘分就是这么奇妙，冯莹莹看到川上月的第一眼时，就觉得这丫头好讨厌。在得知川上月被好事之徒评为东海大学的校花时，自认为样貌不输于人的冯莹莹就更不爽了。

    凭什么川上月这种一看就弱不禁风的平胸小矮子会成为校花啊？难道现在的大学生都是萝莉控么？

    冯莹莹为了保持体形，每天都有按时锻炼，注意饮食，这让她拥有了傲人的身材和健康的身体。而川上月？听说她每天都睡到日上三竿，平日里暴饮暴食，看那弱不禁风的样子就知道她平时也不怎么运动。就这样的一个女孩子，竟然被评选成校花了？

    冯莹莹表示自己绝对不服！

    今天早上起床的时候，冯莹莹打开手机上了论坛，发现帖子热度太高，竟然自动上了论坛的精品榜！学校的夜猫子不少，估计现在学校里已经有好多人知道川上月是个绿茶婊的消息了吧？这样子，自己就能成为新的、最完美的东大校花了吧？

    从包子铺买了两个包子，冯莹莹喜滋滋的回到了学校。无视了室友“你又出去跑步啦”的讨好声，少女坐在了自己的电脑前，准备再欣赏一下自己的杰作。

    然而当她再次打开论坛时，却发现昨天自己发的帖子竟然不见了！

    “该死的权限狗！”

    冯莹莹恨声说道，不知道川上月给了他多少钱，才能让他们这么快就把帖子删除了！

    如果帖子能够再在论坛上停留一段时间，那么川上月的名声绝对会在整个学校都臭掉！虽然之前已经有一晚上的发酵时间，但是这在冯莹莹看来还不够，起码那个帖子下面还有不少人给川上月说着好话！

    冯莹莹牙关紧咬，总觉得这么好的机会如果没有抓住的话，自己一定会抱憾终身的！还好昨天的照片自己还留有备份，既然你删除了一个帖子，那我就再发另一个好了！

    冯莹莹将照片准备好，噼里啪啦的敲起字来。然后没过多久，外面突然传来一阵喊声――“冯莹莹，我爱你！”

    少女刚开始还以为自己听错了，但是楼下的声音善解人意的再次重复了一遍。冯莹莹矜持的来到了阳台上，想要看看自己的仰慕者是什么样子。毕竟喜欢川上月的人有好多，其中有不少非常优秀的人，一直讲川上月视为宿敌的少女，连仰慕者的容颜这种事情都不想输给川上月。

    然而从阳台上往下看的人，却让冯莹莹大失所望。就算不是一个富二代，起码也要穿的普通一点呀。眼前的这个，却已经土掉渣了吧！

    看到冯莹莹出现在了阳台，楼下的土包子欣喜若狂，朝着冯莹莹喊道：“莹莹，我爱你！嫁给我吧！”

    冯莹莹此刻觉得自己好生气哦，可是还是要保持微笑！少女精心打扮了下自己的妆容，出了宿舍大楼来到了土包子的面前。

    “莹莹！你出现在我的面前，是准备答应我么？”土包子开心的问道。

    “你是个好人，但是莹莹觉得我们两个并不合适。”

    冯莹莹如此的话，让土包子脸上露出了抑郁的表情，一边转身离开，一边说道：“好吧，我知道我配不上你。莹莹，希望你以后能过得幸福……”

    冯莹莹看着转身离开的土包子，擦了擦额头的虚汗，转身就要回到宿舍。谁知道身后却突然传来了一阵汽车的喇叭声。

    少女下意识的回头，看到一辆宝马停在了宿舍楼前，一个英俊潇洒的妖异少年从车中走了出来，径自来到了冯莹莹身前。

    冯莹莹有些手足无措的看着这些，她想要离开，却发现自己的腿根本不听自己的使唤，只能傻乎乎的站在原地，看着妖异少年来到了自己的身前，然后忽然单膝跪地，从身后掏出一束鲜花，对少女说道：“莹莹，你能做我的女朋友么？”

    冯莹莹有些犹豫，只要自己一点头，就能够成为眼前这个一看就知道是富二代的家伙的女朋友，到时候各种极品包包和化妆品都唾手可得！

    最终，冯莹莹坚决的摇了摇头，否定道：“我都不知道你的名字，你的工作，这么简单的就和你在一起，不管是对你还是对我自己的人生，都是不负责任的。我觉得我们应该互相了解一下之后再讨论是否谈恋爱的事情！”

    冯莹莹的回答有理有据，不卑不亢，围观群众纷纷鼓掌敬佩不已，只觉得能够拒绝这样的诱惑的女性，总是受人尊敬和追捧的。

    然而当冯莹莹再次转身准备回到宿舍的时候，身后却再次传来了一道声音，这次的声音更加苍老一些，难道是最终大BOSS？

    “莹莹小姐，不知道我是否有幸能够邀请您一同共进晚宴呢？”说话的是个头发全白的老者，一看就知道是年纪超级大的那种，“你是否愿意与我共度余生呢？”

    “(⊙o⊙)…”这次不光是冯莹莹，在场所有看热闹的人都一脸懵逼的对眼前的形式表示不解，爷爷你这么大岁数了，也要出来寻花？还真是老当益壮啊！

    “老爷爷，我这么年轻，怎么能和您一同共度余生呢？”冯莹莹说道。

    “没关系，只要你嫁给我，我就愿意写下遗嘱，等我死后就将全部遗产都将赠送给你！”老头子说道，同时拍了拍自己身上奢华的衣服。

    众人这才注意到，老人穿着的衣服华贵非常，手上带着数颗金光闪闪的戒指，一看便知是有钱人！

    所有人都羡慕的看着冯莹莹，从老头子苍白的头发，满脸的老人斑，说话时颤抖不已的身体，大家都能得出一个结论，这位老人马上就要老死了！

    也就是说，只要冯莹莹一点头，她就可以继承大笔遗产了！看老人的样子，也不是那种可以进行某种不可描述的运动的人，这笔生意冯莹莹不亏啊！

    在众人羡慕嫉妒的眼神中，冯莹莹迟疑了一下后说道：“我可以和你在一起，但是……”