
    “多谢室友不杀之恩！”苏叶撇了撇嘴嘟囔道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    现在警方面临的情况是，大家都觉得凶手是三个学霸之一，可是却没有证据证明谁是凶手。这又不是高空坠物，查不出凶手就整栋楼补偿。

    “叮！接受支线任务之凶手安能逍遥法外，调查富蝉投毒案，找出真凶。任务成功，奖励100点正义点数，任务失败，惩罚宿主处于饥饿状态24小时。”

    正义系统的声音忽然在苏叶脑中响起，这次的正义任务让少年各种无奈。虽然这次系统没有玩什么花样，甚至直接将任务目标都告诉了苏叶，但是这次的任务比之前还要棘手好么！如果说，之前的任务只是在校园里的小打小闹，这次的任务却涉及到警察了！

    如果继续像之前那样单纯的为了追求痛快而简单粗暴的行动，万一被警察察觉到自己的存在就糟糕了！苏叶暗叹一声，虽然不知道处于饥饿状态24小时是什么意思，但是按照系统的尿性，绝对估计不是什么简单的惩罚。

    既然已经接受了任务，苏叶没有选择，只能尽力去完成了。值得注意的是，警察叔叔已经帮苏叶确定了目标，接下来只要找到三个学霸中真正的凶手就可以了。目前因为没有证据，三个学霸已经回到了宿舍。警察因为职业原则不能在他们的宿舍中安放监听器，但是苏叶可以啊！

    想做就做，苏叶穿上衣服，拿起手机，直接走出了宿舍。留在宿舍中的王羲哲，看着苏叶坚定不移离开的脚步，目光闪烁，若有所思。

    “喂？”电话那头传来了学生会长章圣雪冷清的声音，让苏叶稍稍冷静了下来。

    “你有门路搞到窃听器么？”苏叶犹豫了下，但还是直接问道。在他认识的人中，估计只有章圣雪有能力弄来监听器。

    “我身为学生会的会长……”

    “要保护学生们合法的权益嘛！”学生会长还没有说完，就被苏叶直接打断道，“到底有没有啊？我保证不会拿来做坏事！”

    “你要窃听器干嘛？”章圣雪精致的眉头微微皱起。

    “当然是窃听啊！”

    “……”苏叶理所当然的回答只换来了电话那头学生会长的沉默，不由得尴尬起来。

    “偷听谁？”过了好一会儿，章圣雪忽然说道。

    苏叶闻言精神一振，显然这件事情还是能有商量的嘛~

    “知道富蝉投毒案么？”少年轻轻提了一嘴。

    “怎么？你对那个案子有兴趣？”章圣雪眼前一亮，通过短短几次的交流，会长大人已经确认苏叶是一个非常有正义感的男人，如今他给自己打电话，显然是想帮助警察寻找证据！别人不知道，但是章圣雪很清楚，因为苏叶有不少行动全是靠章圣雪暗地里解决的。比如地沟油报警啦，比如保研路啦，比如食堂风波啦，比如公共场所卫生啦！没有人比章圣雪更了解苏叶究竟做到了他这个年纪根本做不到的事情。

    “是啊，但是还没多少头绪。听说李阳阳的三个学霸室友刚刚从学校出来，我想去听听他们今天晚上都说些什么！”苏叶将自己的计划和盘托出掉。

    “还行，你这次的计划比你之前的计划靠谱多了！”章圣雪点了点头评价道。

    “那这窃听器……”苏叶试探的说道。

    “东海大学怎么会提前准备窃听器这种东西！”章圣雪毫不迟疑的否决了苏叶的建议。

    “那怎么办？难道要我人肉去偷听？”苏叶有些失望的说道。

    “据说怀海路有一家安保器材中心，你可以过去问问，就说章圣雪推荐过来的好了。”就在苏叶准备挂断电话的时候，电话那头传来了学生会长冷清的声音。声音虽冷，但却是喜讯，苏叶更是能从章圣雪说话的语气中听出了对方正在偷笑的样子。

    “多谢你啦！这件事情搞定了请你吃饭！”不管怎样，苏叶还是开心的说道。

    “不去上次那家小餐馆了！”章圣雪强调道。

    苏叶脑海中回想起学生会长那天跑着进到别人宿舍洗手间的样子，脸上挂起了一个灿烂的笑容。“其实那家餐馆已经不用地沟油啦！咱们到时候再说咯！”

    少年说完不等会长大人回答，就直接挂断了电话，朝怀海路出发。

    电话那头的章圣雪，听着电话里传来的忙音，眉头微皱，挂断了电话。随即看了眼面前圆桌周围一只目不转睛的看着自己的学生会成员，眼睛豁然瞪圆说道：“继续开会！”

    几个学生会干部连忙低下头来看着手中的材料，其中一个人毫不迟疑的读着手中的材料，“根据几次大范围的问卷调查，我们可以得出结论，新的图书馆自习室系统可以合有效的缓解图书馆占座的情况，非常受成绩优异的同学们的欢迎。因此外联部决定联合企业，组建专门的改造公司，为全国高校改进图书馆，盈利中的一部分将作为学生会自有资产……”

    且不提章圣雪那边的会议，苏叶终于在怀海路的一个小角落里找到了自己的目标。说实话，这个地方一点都不难找，仿佛生怕不知道别人自己这里卖安保器材的一样。苏叶不知道的是，这家店本来就是公安局的合作单位，一般新入职的警员的第一件警服，都是直接在这里领取的。

    “先生你好，请问有什么能帮助你的么？”苏叶还在门口大量，一个浑身肌肉的彪悍男人走了过来问道。

    “你好，我是东海大学的学生会长章圣雪学姐推荐过来的，想买一些东西。”苏叶说道。

    彪悍男人打量了苏叶一下，眼中闪过一丝精光，直接从兜里掏出了一个小东西放到了苏叶的手中，同时低声说道：“小雪已经发短信告诉我了，这个就是你要的东西，不会怎么用就直接上网查，用完了记得还我。”然后不等少年说话，就把苏叶推出了门，同时口中大声喊道：“哎，你这小子，想买枪去玩具店去！我这里是做正经生意的地方！”

    “没有就没有嘛，本来也没指望你们这店里有什么好玩的！”苏叶听了彪悍男人的低语先是一愣，随后配合的顺着彪悍男人的力量，苏叶一个踉跄险些栽倒，撇了撇嘴朝店里大声喊道。

    然后少年如同一个放完了场面话的纨绔子弟一般，生怕店里面的人打出来，飞快的跑了。苏叶一边跑，一边咧着嘴笑，心中想道：“罪魁祸首怎么能逍遥法外呢？”