
    “哈哈哈……”

    “我的小祖宗，你又怎么了？”宿舍中，正在给自己画眉的陈曦微看着捧着手机在床上笑得直打滚的川上月无奈的说道。

    “我在围脖上关注了一个叫‘外卖小哥金城文’的段子手。他刚才发了个段子，说在一个学校遇见了两个吃人的变态，哈哈哈笑死我了！”川上月丝毫没有校花形象的说道。

    “什么吃人的变态，你说清楚一点嘛！”陈曦微表示自己很迷糊，根本听不懂川上月在说什么。

    川上月捧着手机，将金成文的段子读了出来。这一下陈曦微也不用画眉了，不然笑得直抖的手能把眉毛画成毛毛虫。

    笑着笑着，校花妹子忽然停了下来，有些惆怅，苏叶已经有四天没有联系自己了，难道他真的对自己没意思？莫非他是个Gay？

    陈曦微一看就知道川上月又想到了那位王子殿下，安慰着说道：“东海大学的校花那么明显的暗示，那位苏叶学长要么是傻得无可救药，要么就一定是个Gay！否则凭你萝莉校花的容颜，随便勾勾手指任何一个男人都会吐着舌头来讨好你啦！”

    “就是因为他没有吐着舌头讨好我，我才觉得他很不同啊！”川上月理直气壮的说道，“一定是他在忙的缘故！他和我承诺过要解决图书馆占座的问题，他最近一定在忙这个！”校花妹子笃定的说道。

    “是是是，你的王子殿下心忧天下，无所不能！”陈曦微有些无语，之前那个文艺妹子去哪儿了？好不容易习惯下来川上月时不时冒出的文艺腔，忽然变成这个样子，陈曦微反而更不习惯了。看了眼天气，陈曦微笑着说道：“今天天气不错，小月月我们来一起把被子晒一晒吧！”

    “哼哼，叫我一声公主殿下我就答应你！”川上月在床上滚来滚去的说道。

    “公主殿下，能帮我晒一下床单么？”陈曦微故作无奈的说道。

    “既然你这么诚恳，那么本公主只好答应你啦！”川上月蓦地从床上坐了起来，矜持的说道。

    来到阳台，两个女孩子熟练的将被子铺在阳光直射的地方。忽然，川上月一愣，面色苍白，目光呆滞的看着不远处。

    陈曦微看到川上月的表情，吓了一跳，转头望去，虽然距离稍远，但是这并不妨碍她认出那对并肩走的男女中的男性，只见她咬牙切齿的说道：“苏、叶！”

    苏叶此时正和章圣雪一同朝图书馆走去。说起来少年也茫然，他认为计划书已经交给学生会了，之后的事情也和他没什么关系了，毕竟脑子里的正义系统都算他任务完成了。谁知道章圣雪今天却直接给苏叶打来电话，要他陪同去图书馆实地考察一下。

    少年表示自己懒得动，但是却被偷听电话的王羲哲强行退出了宿舍门口，“那可是学生会长章圣雪的邀请！只要她评价你一句话，毕业之后好多大公司都会邀请你去工作的！你小子可别犯糊涂，快滚快滚！”无奈之下，苏叶只好跟着这位明明是学生会长，却打扮的如同职业女强人一般的景致少女前往图书馆。

    两个人都是不善于客套的家伙，所以一路上没有丝毫交流，只是并着肩沉默着朝图书馆走去。路过川上月的宿舍时，苏叶忽然想起自己好几天没有和校花妹子联系了，等拜托了学生会长，就给川上月打个电话，问问她有没有空出来补习高数。

    两个人丝毫没有注意到楼上来自川上月的灼热目光，来到了图书馆一楼的电梯门口。苏叶表示自己平日里都不坐电梯的，只是从一楼上二楼，用得着这么麻烦么？但是章圣雪当先一步站在了电梯门口，少年无语之下之后跟在她身边。

    “不走楼梯是因为我穿的高跟鞋，撞击到楼梯台阶边缘的铁片会发出尖锐的噪音，影响同学们学习。”章圣雪面无表情的说道。

    少年闻言一愣，偏头看了眼学生会长，心中暗道，她怎么知道我心里想的是什么？

    “因为我是章圣雪。”学生会长看也没看苏叶，直截了当的回答了少年心中的疑惑。

    “叮”的一声，电梯门打开，章圣雪看了眼电梯的角落，无声的挑了挑眉头，迈步走进了电梯，站在了楼梯按钮边。宁笑随后跟着进到了电梯里面，看了眼章圣雪的站位，有些无语，这不就是网上流传的“电梯中最安全站位”么？说是妹子站在这个角落，头顶的摄像头就可以拍到其他人的脸，这样妹子如果出了什么意外，能够直接找到凶手的样子。

    电梯门无声关闭，苏叶只感觉到身体一沉，电梯就开始上升。然而当整个电梯上升之势渐起时，只听轰隆一声，它却戛然而止。

    电梯隔间里的灯毫无征兆的熄灭，一片黑暗之中只有应急灯幽幽的绿光给了些许亮度。苏叶干笑一声说到：“看来电梯是卡住了，放心，不一会儿就会有人来救咱们了。”

    “现在是暑假，还有三天才会开学，中间用电梯的人会很少。也就是说，很有可能三天之后才能有人发现我们。”黑暗之中，章圣雪冷清的声音微微有些颤抖。

    “哈，别这么悲观嘛！我的室友王羲哲知道今天我和你一起出来，如果我今天不回去的话，他明天一定回来找我们的！”苏叶强自镇定的说道。

    章圣雪依旧沉默不语，苏叶干咳一声说道：“啊，一时呆着有点无聊，我们来玩成语接龙吧！”

    “任意妄为。”章圣雪幽幽说道。

    苏叶一愣，然后才反应过来，这是学生会长答应玩的意思，想了一下接道：“为所欲为。”

    “为所欲为。”章圣雪毫不犹豫的说道。

    “呃……”黑暗之中苏叶苦笑一声，“我们重新开始吧！天下第一！”

    “一无所有。”章圣雪的语气中听不出任何烦躁的说道。

    “有所不为。”

    “为所欲为！”

    “(⊙o⊙)…”苏叶一脸懵逼，“会长大人，你这是在提醒我这是我可以为所欲为的时候么？”

    苏叶话音一落，电梯间天花板一个方块忽然翻转过来，一道调皮的声音说道：“咦？我发现了一对苦命鸳鸯呢！”