
    “开庭！”

    随着法官话音一落，法槌的闷响在整个法庭中回荡，所有有幸进入法庭旁观庭审的人全都庄严的起身示意。东大的学生会长章圣雪眉头紧皱，她费了好大的功夫，才能获得两个资格参加庭审。本来还想带着苏叶一起过来看一下事情的发展，但是快开庭的时候苏叶却忽然说自己要去一下洗手间，结果现在已经开庭过来也没有回来。

    会长大人有些担心，苏叶是否身体不适，一直在洗手间里没有出来？在章圣雪发呆的过程中，法庭的进程没有停留，一切都按照规则和流程按部就班的进行着。本案的原告方是死者李阳阳的父母，被告席上则是李阳阳的三个室友，吴岩祖、黄大明、吴谦达。确认了被告与原稿以及双方律师的情况后，庭审的气氛逐渐火热了起来。

    “……以上，就是吴岩祖、黄大明、吴谦达三人的作案流程。三个人经过了周密的计划，将他们亲密的室友李阳阳杀害了。这样罪大恶极的行为，一定要同构法律审判，让他们三个人受到惩罚，让其他人都引以为戒。”原告方的律师方高远慷慨激昂的说道。

    方高远的话音一落，法庭中响起了旁听众人的窃窃私语生，法官及时敲击法槌后说道：“法庭之上，请保持肃静！下面请被告律师进行陈词。”

    “……最终，在忍无可忍之下，吴岩祖、黄大明、吴谦达三个人运用自己的知识，对李阳阳发动了报复，导致了李阳阳的深思。面对这样的无奈选择，我希望法庭能够对三个人宽大处理。”被告方律师宋仁杰以不弱于方高远的语调说道。

    在宋仁杰的巧舌如簧中，吴岩祖三人变成了长期遭受李阳阳欺凌的可怜人，最终在走投无路的情况下，三个人错误的选择了一场抗争。

    比起原告律师方高远高高在上的话语，显然被告律师宋仁杰的说辞更让人感动一些，法庭中再次响起了一阵嗡嗡的议论声，法官不得不再次敲击了法槌，现场才回复安静。

    很显然，这是一场充满争议与火药味的庭审，才刚刚进行双方陈述，就已经这样热闹了。作为维持法庭秩序的法官，心中有些头痛的想到。

    如果说，双方的陈词是宣战与试探的话，那么证人的出场则代表着辩诉双方的首次交锋。新上场的证人，是住在李阳阳他们宿舍隔壁的一个学生，名叫陈毕戈。大学生站在证人席上，自我介绍后，等待着辩诉双方律师的发问。

    首先发问的是辨方律师宋仁杰。

    “你好，陈先生，你说你住在受害人李阳阳的隔壁，对吧？”

    “是的。”

    “在你的印象中，李阳阳和三个被告的关系怎么样呢？”

    “唔，这个不好说……”陈毕戈有些迟疑的说道。

    “怎么不好说呢？”宋仁杰追问道。

    “李阳阳和吴岩祖他们三个，从来都没有一起吃过饭。从大一开始，我就经常听到他们宿舍吵架。”

    “所以他们之间的关系很糟糕喽？”宋仁杰问道。

    “可以这么说吧！”陈毕戈犹豫了一下后说道。

    “案发之前，你有发现他们宿舍有什么奇怪的地方么？”宋仁杰继续问道。

    “大概一周多之前把，我听到他们又吵架了，我甚至还听到了暖壶碎裂的声音。打开宿舍的门，正好目睹了李阳阳甩门而去的场景。然后听说，是吴岩祖洗脚的时候暖壶碎了溅到李阳阳的衣服，李阳阳二话不说就打了他一巴掌。”陈毕戈继续说道。

    宋仁杰闻言，看了看一直都没有反应的方高远，然后说道：“我的问题都问完了，大家都能听得出来，李阳阳和和吴岩祖三人的关系并不融洽，甚至还是一个有暴力倾向的人，希望法庭在量刑的时候能够考虑到这点。”

    在众人一片议论声中，章圣雪眉头又是一皱。会长大人讨厌情况超出意料的事情，每每如此便会皱眉，可是今天皱眉的次数也有点太多了吧？不过这也不怪章圣雪，毕竟那位名为方高远的原告律师表现可谓是大失水准。方才的证人询问中，没有对宋仁杰明显的诱导提问提出抗议，也没有指出陈毕戈证词中的漏洞！

    没错，尽管现在有很多人觉得吴岩祖三人的行为情有可原，但是机智的章圣雪已经看穿了一切。陈毕戈说，听到了李阳阳他们又吵架了，然后听到了暖壶碎裂的声音。但是随后陈毕戈又说，是暖壶碎裂之后，李阳阳打了吴岩祖一巴掌。那么吵架应该是在暖壶碎裂之前吧？为什么陈毕戈不提他们为什么吵架呢？这才是最重要的事情吧！？

    章圣雪还在纠结，法庭的气氛已经再次被法官维持好了。然后更让人惊叹的事情发生了，方高远竟然放弃了对证人提问的权利！难道方高远也被为吴岩祖三人身后为他们开脱的势力收买了，所以在放水？可是这放水的方式也太明显了吧？你们看原告李阳阳的父母一脸铁青的看着方高远么？如果不是法警按着，他们两个都要站起来杀人了！

    不知道是谁起的头，总之法庭中的旁观群众们不约而同的发起了嘘声。“肃静！肃静！”法官不停的敲击着法槌，终于在快敲断了法槌之前让众人安静了下来。

    “现在请辩诉双方进行最后的结案陈词。”法官严肃的说道。

    宋仁杰得意的看了眼方高远，老对手如今大失水准啊，今天自己赢定了！~只听他志得意满的说道，“这个案子，如今已经很明显了。所有人都知道，吴岩祖三人是迫不得已才做出杀人这样的选择的。明明是李阳阳在不停的欺负他们三个，如今这个坏人已经受到了应有的惩罚，难道还要我们三个前途无量的年轻人去承受不应该承受的磨难么？所谓法律，应该是维护社会和谐的工具，本来在吴岩祖三人受到欺凌时就应该出现的法律已经迟到了，我代表我和法庭外求情的群众，还有富蝉大学联名在请愿书上签字的学生，以及网上无数对此事求情的网民们，请求法官大人能够考虑到案发环境，为吴岩祖三人酌情减刑！”

    宋仁杰话音一落，哗啦啦的掌声就这样响了起来。然而谁也没有留意到，掌声之中，方高远嘴角挂起了一丝微妙的笑容。