
    作为老同学，为了防止同桌误入歧途，苏叶应该做的事情是……让张瑶瑶认清楚渣男武家城的真面目！

    巧的是，正义系统似乎也觉得少年的看法是正确的，特意跑出来发了个任务刷一刷存在感。

    “叮！接受支线任务之婚外爱情的真正面目，揭露并惩罚渣男武家城，任务成功，奖励100点正义点数，任务失败，川上月将对某富二代产生好感。”

    我类个去，怎么系统失败的惩罚越来越恶心人了？

    苏叶眼中闪过一丝异色，曲指微弹，一个小东西落入了张瑶瑶的咖啡杯中，因为速度太快，神情纠结中的张瑶瑶，根本没有注意到。

    少年端起咖啡杯递给张瑶瑶，然后大有深意的说道：“我尊重你的选择，但是你在选择之前，一定要认清楚对方的真面目。”

    “我都说过了，我和他之间真的是真爱！”张瑶瑶固执的说道，然后没好气的接过咖啡，一饮而尽。

    “是是是！真爱真爱！时候不早了，你早点睡觉，我也该会宿舍咯！”苏叶一脸无奈的说道。

    虽然少年没有认同张瑶瑶的选择，但是起码倾听了张瑶瑶的怨言。发泄过后，少女也感觉自己好多了，点了点头，和苏叶告别。

    告别了张瑶瑶的少年，刚刚走到学校的门口，口袋里的手机却响了起来。

    “鲨鱼~鲨鱼~鲨鱼鲨鱼~~”好吧，熟悉的声音，熟悉的节奏，来电话的正是东大校花川上月。

    “喂~”苏叶一边拿着电话，一边说道。

    “喂！你现在在哪儿？”川上月恶狠狠的问道。

    “学校的林****苏叶脸上泛起一阵笑意。

    “和哪个美女闲逛呢？”

    “这个世界上除了你意外还有其他美女？”

    “……算你过关了！”川上月撇着嘴说道，“你身边可是有我的眼线的！下次再和别的女人喝咖啡，一定要提前向领导申请，知道不？”

    “知道啦！”苏叶挠了挠头说道。

    “要说‘是的，女王大人！’”川上月清脆的说道。

    “是的，女王大人！”

    “明天又是周末啦！你准备干嘛？”川上月问道。

    “没想过，明天的事情明天再说嘛~大不了在床上躺着？”苏叶没心没肺的回答道。

    “谈恋爱要约会啊你知不知道！难道还要女孩子主动约你嘛？”

    “好好好，女王大人，明天你有空和小的出来玩么？”

    “嗯，难得小叶子有心，那本宫就出门玩一玩好了。”川上月一本正经的说道，“不过，本宫才不会去吃饭、唱歌和看电影，你要弄点有新意的玩法！”

    “放心啦~”苏叶不以为意的回答道。

    “嗯？”

    “……好的，女王大人！”

    “乖！”

    …………

    “所以你就带我来骑马？”川上月看着眼前油光锃亮的黑马，没好气的说道。

    校花妹子一大早就被苏叶叫醒，开着租的车来到了东海市郊区的一家马术俱乐部。

    “是呀！骑马在现代社会可是贵族运动，非常适合女王大人玩耍！”苏叶理所当然的回答道。

    “适合个鬼啊！玩耍个头啊！你见过穿裙子骑马的么？”一顿粉拳，就这样毫无征兆的落在了苏叶的身上。

    少女今天穿的是一件及膝的连衣裙，非常淑女的形象却在川上月的叽叽喳喳声中完全崩坏了。不过这也不怪校花妹子，骑马的确是一个非常有创意的约会项目，但是穿短裙骑马？想一想凉风吹过裙底的感觉，就让川上月心头涌上一阵羞意。因此，少女现在的表现多少也有几分恼羞成怒的味道在。

    “来来来，欧巴带你骑马~”苏叶不顾川上月的反对，将妹子横身抱起，在教练震惊的眼中一跃而起，跳到了马上。

    那匹油光锃亮的黑马，忽然感觉到自己身上多了两个人，一点心理准备都没有就被人骑了上来，换谁心里都不开心。于是马爷怒了，嘶鸣一声，人立而起。

    然而在苏叶的哈哈大笑，与川上月惊慌的尖叫声中，少年双腿夹紧了马的腹部，端坐在马背上纹丝不动。

    黑马发现自己的举动对身后的人没有丝毫影响，心中一阵暗恼，竟然顺势向前一跃，双脚向后蹬起。

    等闲人在这一招之下，只能无奈的摔下马去，但是现在在马背上的是谁？是苏叶！他的身体经过基础内功的强化，还有同时食用体力药丸与祛毒丸，阴差阳错的增强了自己的身体素质。因此即使他抱着川上月，任凭黑马如何激烈的运动，他依旧可以稳稳的端坐在马背之上。

    苏叶怀中的川上月，刚开始心中害怕不已。但是没过多久，校花妹子就发现，虽然现在很颠簸，但是苏叶的双臂紧紧的抱着自己，让人非常有安全感呢。壮着胆子，少女睁开了眼睛，发现眼前的风景忽上忽下，马背上的景色和平时看起来真的很不同那！

    没过多久，激动中的黑马渐渐停了下来，毕竟驮着两个人还不停的运动，此刻它已经精疲力尽了。

    “谢谢啦兄弟！”苏叶抱着校花妹子，从马上跳了下来，回头拍了拍黑马的脖子说道。

    黑马此时已经被苏叶驯服，伸出舌头舔了舔苏叶的手掌以示亲热。

    川上月意犹未尽的说道：“这就完啦？”

    “以后有空再来玩~”苏叶笑嘻嘻的说道。

    “好吧……”川上月有些遗憾的说道，但是妹子随即振作起来，“接下来去哪儿？”

    “还玩？”苏叶震惊的看着妹子。

    “当然啊！你不会以为这么简单约会就结束了吧？”

    “(⊙o⊙)…我也不知道接下来去哪儿了……”苏叶投降的说道。

    “我知道学校附近的一家箭道馆，要不然我们去那里玩玩？”川上月建议道，“骑完马，正好射箭嘛~”

    看到苏叶脸上露出了奇怪的神色，川上月以为少年不会射箭，怕丢脸，于是大包大揽的说道：“安心啦，很多人都不会射箭的，只是去凑个热闹，到时候姐姐教你！”

    “不就是射箭嘛！走着！”说起箭法，苏叶忽然想起了自己之前抽奖学会的郭靖箭法，正好可以去试试身手！