
    老话说的好，常在河边走，哪有不湿鞋？又有句老话说的好，终日大雁，难免被雁啄了眼。此刻苏叶正无语的看着墙壁上的画，而被苏叶下意识的挡在身后的川上月，从少年身旁探出头来，先是一惊，随即看清楚了墙壁上是话，不由得捂着嘴笑了起来。

    以前都是苏叶去吓唬别人，在别人惊恐的惨叫之中获得了惩罚别人的满足感。现在终于轮到苏叶体验到这种惊魂未定的感觉了，还是因为一个壁画！？

    “这他喵的到底是谁画的？”苏叶有些无奈的说道。

    好端端的走在江边的木板路上，谈着恋爱唱着歌，拍着胸脯要承诺，前面一堵墙上画着一个狰狞的鬼脸，你说吓人不吓人？FFF团不是只会烧死么？什么时候学会这么艺术的报复方式了？

    “嗯，似乎是绘画系的马粱学长，我见过这个签名的说！”川上月俏生生的站在壁画前仔细端详，指着笔画一角的鬼画符说道。

    “你说这个是签名？”苏叶不可思议的看着这一团细线织成的不明物体，怀疑的说道。

    “这不光是签名，还是艺术家的个性哦！”川上月一本正经的肯定道。

    “那这位马粱同学的个性还真是一团糟啊！”苏叶口中毫不留情的批判道。

    壁画将正堵墙都绘满了，内容当然是一个大大的人脸，这个人张开血盆大口，血盆大口里是同样的一个人，以同样的姿势张开自己的血盆大口。然后这个血盆大口里还有一个同样的人，同样张开了自己的血盆大口……一层套着一层，让人感觉非常不舒服。

    尤其是在这样的秋夜之中，江边的秋风吹在人脖子后面，潮湿的空气带来了一丝冷意。整副壁画除了腥红的嘴唇外，全都是用暗色的涂料画好的。然而最让人不可思议的就是这点，秋夜之中，泥墙之上，周围没有多少灯光，可是这些用暗色画出来的部分依旧可以清晰的呈现在路人的眼中，将路人吓得够呛……

    “我觉得我们应该刷掉这个笔画！”苏叶皱着眉头说道。

    “不会是因为人家把你吓了一跳，让你没有面子吧？”川上月小眉毛微微挑了起来，苏叶平日里可不是这样小气的人呀。

    “当然不是！你看，我这样一个大男人，路过的时候都被吓了一跳，要是换成其他身体不好的老人怎么办？还好这条路平时走的人少一些，否则的话早就把路过的老人吓出来了！现在我既然遇到了，就绝对不能无视！”苏叶义正言辞的说道。

    “这可是难得的艺术画作，如果就这样被刷掉的话，会不会太可惜了？”文学少女模式上线，川上月有些犹豫的说道。

    “真正的艺术，不是能把人吓得心脏病都出来的作品！”少年笃定的说道，“可能艺术的确需要恐怖，需要警醒世人，但是这不能以别人的生命做代价！马粱他如果真的喜欢他的作品，就不应该画在这种地方！”

    苏叶说的好有道理，川上月一时之间无言以对。

    看着校花妹子不再说什么了，苏叶也懒得跑到哪里找涂料，直接从正义系统中话了10点正义点数兑换出来了一桶，用附赠的刷子刷了起来。

    少年这些年兼职的日子也不是白混的，刷油漆而已，苏叶表示自己轻车熟路，没过多久，这堵墙就被苏叶刷的煞白。虽然看上去和周围的环境有些突兀，但是起码不吓人了呀！

    川上月面色纠结的看着眼前的场景，忽然闻到一股奇妙的芬芳，下意识的问道：“咦？你有没有闻到什么味道？”

    “嗯，油漆味！”苏叶抱着肩膀看着自己的杰作，满意的说道。

    “才不是啦！油漆味那么刺鼻！”川上月皱着可爱的鼻子娇憨的说道。

    “真的是油漆味啦！不信你凑过来闻闻？”苏叶转过身朝川上月招手说道。

    看着苏叶诚恳的表情，川上月虽然不相信，但还是朝少年走了过来，毕竟只是过来闻闻嘛，又不会少两块肉。不过才走了两步，川上月惊喜的发现，自己嗅到的香味竟然越来越浓烈，苏叶说的竟然是真的？真的是油漆的味道？

    “你哪儿来的油漆？”川上月好奇的问道。少女，你这个时候才想起来苏叶不知道从哪里得到的油漆，是不是有点迟钝……

    “我也不知道，就在墙边上的，估计是准备好了！”苏叶不动声色的回答道。他才不会承认是从系统商店中兑换出来的呢。不过话说回来，系统出品，必属精品啊，就连普通的白色油漆，都这么独特，竟然还会散发出奇妙的味道？

    川上月一脸怀疑的看了苏叶一眼，但是苏叶也的确不能凭空变出一桶油漆来。不过校花妹子心中还是有些疑惑，她的家世不差，面前的油漆干得快表面光滑没有油滴，这些都是小事情，让她在意的是油漆散发出的味道，竟然不比那些她从亲戚身上闻到过的香水味道差，淡雅如兰，嗅而生甘！

    不着痕迹的吞了吞口水，川上月看着空空如也的桶，上前直接将它拎了起来。苏叶本来想上去帮忙，但是不要忘了，看上去软萌可口的川上月，实际上可是一个能够徒手拆电梯的怪力萝莉啊！

    “今天就放过你啦！”川上月说了一句，然后直接翻过了墙，来到了马路上。

    苏叶随着少女的身影刚上了墙头，只见川上月伸手一招，一部加长林肯如同幽灵一般出现在了校花妹子的面前。川上月朝苏叶挥了挥手，拎着油漆桶直接进了车中。车门关闭，加长林肯快速的悄然驶去，留下少年站在墙头朝着加长林肯离去的方向挥着手。

    心中固然有些怅然若失，但是生活还要继续。眼下妹子拿着自己的油漆桶走了，但是自己眼下还有更重要的事情！

    “叮！接受支线任务之牛笔不是这样用的，惩罚随处乱画的艺术家马粱，任务成功，奖励100点正义点数。任务失败，宿主背后将布满喜洋洋与灰太狼的纹身！”系统的声音在少年的脑海中想了起来，对于任务惩罚，少年无力吐槽道――

    “所谓的任务惩罚，真的不是专门说出来让我吐槽的么？”