
    (⊙o⊙)…

    苏叶回过头，大有深意的看了川上月一眼。这叫很喜欢玩闹？这是中二吧！不提那中二耻度爆表的华丽王座，光是对方迎接的台词，就让苏叶尴尬的全身鸡皮疙瘩才起来了好么！

    看着对方那苍白的头发与胡须，苏叶表示，自己错了。中二病的确有晚期，但是如果治疗的话，可能一辈子都好不了！

    “就是你要从我的手中夺走我的明月么？”苏叶刚刚走进大厅，还没有自我介绍，中二老人就一脸严肃的看着苏叶说道。

    “第一，我不是从你的手中夺走，川上月是自由的；第二，老人家你年纪也不小了，能不能不要这么为老不尊？”苏叶说道。

    两个人一上来就这样针锋相对，看的川上月一阵无语。不过话说回来，这样旁观两个人撕逼还挺带感的，于是校花索性坐在一旁的沙发上，静观事态的发展。

    中二老人的额头上青筋微跳，但是依旧保持着自己的威严说道：“你看看周围的装潢，就知道你我之间身家的差距，你凭什么保证你能让阿月生活的更好？”

    苏叶歪着头想了想，回答道：“凭我更年轻？”

    中二老人闻言一愣，“怎么说？”

    “我比你年轻很多，能陪伴阿月更久。说句不恭敬的话，你说不定哪天就死了，那个时候阿月才多大？我能陪阿月走完一辈子，你能么？”苏叶侃侃而谈道。

    中尔老人觉得苏叶说的好有道理，自己竟然无言以对。但是还是要说话！

    不过中二老年才开口，苏叶率先说道：“如果你能陪阿月走完一辈子，那就太可怕了！你觉得阿月短命，还是你还能再活60年？”

    宝座上的中二老人，气的手抖，指着苏叶却一句话都说不出来。

    看到老人生气的样子，川上月清咳一声。

    苏叶秒懂，开口说道：“就算跑开年龄的问题，光说身家。虽然我现在不能给阿月带来什么，但是我以后一定会成功的！”

    “年轻人，你不要把成功想的太简单！”中二老人稍微舒缓了过来，苦口婆心的说道。

    “是你把成功想得太复杂~”少年一边说着，一边手腕一番掏出矿泉水，美滋滋的喝了一口，“时代变啦！我对自己的未来非常有自信。”

    嗯，能没有自信么？毕竟系统在手，天下我有。

    中二老人能够看出，苏叶脸上自信的表情不像是在开玩笑。很久没有见到过这样朝气蓬勃的少年了，苏叶的笑容让中尔老人这样充满敌意的人都隐隐产生了好感。然而……

    “然而我就是不想把阿月交给你！”是的，没错，中二老人耍赖了！任凭你口舌如簧，老子我就是不答应！

    “我才不用你把阿月交给我，阿月会自己跟我走的！”苏叶自信的说道。

    “喂！我又不是狗狗！”川上月忽然插嘴说道，“你们两个都没有权利决定我的未来！”

    “是是是……”

    “是是是……”

    苏叶和中二老人一同回答道，然后对视一眼，发现对方说的话竟然和自己是一样的，这种默契，简直就是人生的宿敌啊！

    “来自九幽之渊的宿敌啊，报上你的名号吧！”中二老人面色一变，朝苏叶说道。

    “盘踞在王座上的恶魔啊，记住吧，打败你的人是苏叶！”

    (⊙o⊙)…

    莫名其妙的，整个大堂里的中二气息越来越浓郁了呢。

    “拔剑吧宿敌！”中二老人大喝一声道，然后从王座上站了起来，指了指大厅一侧的红酒架。

    苏叶秒懂，这是要比酒量？比就比，谁怕谁啊！系统在手，天下我有！

    随意从酒架中抽出两支红酒，一支给了中二老人，另一支留给了自己。

    再川上月与中二老人看来，少年伸手朝瓶塞一摸，瓶塞就不见了。这一手让中二老人眼前一亮，接过了苏叶递过来的红酒之后，大喝一声：“宿敌，我干了！”随后一仰头，竟然对着嘴直接喝了起来。

    苏叶怎么能示弱？同样是一口喝光了瓶子里的酒，然后两个人互相挑衅的看了对方一样。

    “少年郎，酒量不错！”中二老人赞赏的说道。

    “老头子，你也老当益壮！”苏叶回敬道。

    两个人再次对视一眼，竟然有些惺惺相惜。

    川上月看着两个人的互动，美目一翻，煞是可爱。头一次见到这么喝红酒的，还喝得这么豪迈，这两个人以为这是啤酒么？

    男人之前的交情，可能就在一瓶酒之间。苏叶酒架上的酒都搬到王座上，和中二老人两个人坐在王座两边，你一瓶我一瓶气氛热烈的对饮起来。话说，你们都无视了大厅里放着的桌子椅子了么？

    如果不考虑撸着袖子对饮的两个人的年龄差距，不考虑两个人对饮的地点，也忽略两个人喝得是红酒，这座别墅大厅里面发生的事情，真的很像是只有路边大排档才会发生的事情。

    “来来来，走一个！”苍老豪迈的声音大喊道。

    “我干了，你随意！”年轻慷慨的声音吆喝着。

    没过多久，一堆红酒就喝得差不多了，两个人此刻紧紧只是微醺，颇有一番意犹未尽的感觉，只听中二老人说道：“你这小子，对我脾气！今天酒不够，是老头子我招待不周了！”

    “哎！瞧您说的，今天喝得痛快，但是这还不够！”苏叶说道这里，站起身来，踉跄的走到餐桌上一把将桌布扯了下来，盖住了所有的空酒瓶，神秘兮兮的说道：“其实，我还是个魔术师！下面，就是见证奇迹的时刻！”

    “哦？”中二老人醉醺醺的眼中闪过一丝清明，期待的看着少年。

    只见苏叶用力一扯，桌布被他一把拉开，下面的空酒瓶竟然全部都填满了红酒！

    “今天我们不醉不归！！”少年大声喊道。

    “哈哈哈哈，好！不醉不归！”中二老人大笑着说道。

    川上月一阵无语的看着两个人再次开始了品酒之旅，显然一时半会儿停不下来。红酒虽然很难醉人，但是第二天会格外难受。川上月想了一下，决定去厨房为两个人准备一些醒酒汤。

    然而当川上月刚刚离开大厅，本来喝得醉眼迷离的两个人却几乎同时坐直了身子，双眼清明看不出来喝过酒一般，“老头，你到现在还没有说你的名字呢！”苏叶说道。