
    “系统，我的任务完成了么？”在洗手间中摘下变身手环后恢复原形的苏叶，迫不及待的问道。

    “叮！根据计算，当前任务成功率为20%。对了，鉴于上次系统计算错误，所以系统将按照宿主确认任务完成那一刻的成功率发放奖励或进行惩罚，宿主是否确认任务已完成？”系统冰冷的声音传来，同时还给了苏叶一个重要的消息，也就是说，以后的任务要等到他确认完成才会发放奖励了！

    “不确认不确认！”苏叶连忙否定了系统的提议，开玩笑啊，成功率才20%！难道图书馆里有5个暴露狂？这届新生质量不行啊！

    “看来这个任务没有这么简单，还要继续研究研究啊！”少年心中暗忖。

    回到了宿舍，苏叶打开了电脑，开始查询暴露狂的信息，到底是什么原因，导致一个人成为一个暴露狂呢？如果找到原因的话，说不定能够防止校园中暴露狂的出现了!

    暴露狂，喜欢在异性面前暴露自己的X器官为乐。他们这样做的目的是为了让对方感觉到惊吓，他们从对方的惊吓中获得快感。其实，不管是被惊吓的一方做出什么表现，都会让暴露狂觉得兴奋。不管是捂住脸转身离开，还是大声咒骂，你越说其实暴露狂越兴奋。（在此提醒各位同学，遇见暴露狂一定要大声喊，否则的话他会认为你是享受的。小说中为了戏剧性，所以我写成了咒骂是没有用的。）

    苏叶摸着下巴仔细思索，看来自己的今天的物理攻击，没有对其精神上造成多大的伤害啊，说不定那个青春痘反而更开心，觉得很刺激！少年头一次觉得这种牛皮糖真是太难搞了，根本无从下手嘛！

    百无聊赖的翻动着正义商店的商品列表，少年心中思索，既然物理攻击没有多大的效果，那就只能用心理攻击了！对了！苏叶眼中闪过一丝亮光，既然暴露狂是通过让对方感觉到惊吓从而获得快感，那么自己想办法让别人看不见暴露狂不就完了？如果自己兑换了隐形符，就算那个暴露狂想要吓人，别人看不见他，他就得不到快感了吧？

    初级隐形符不能隐形衣服，但是中级隐形符可以啊！只要兑换一张中级隐形符……

    “啊~~哦~~雅蠛蝶~~”

    一道日本爱情动作电影特有的呻吟声传来，让苏叶差点咬到了自己的舌头。少年转身望去，却发现王羲哲正一脸尴尬的看着自己。

    “嘛，身为最强王者，我正想研究一下‘寡妇’这个隐形英雄的使用方法，所以下载了一个名为《隐形人》的视频。真的，我真的只是想研究一下英雄的使用方法而已！”王羲哲磕磕巴巴的解释道。

    苏叶嘴角微抽，但是还是接受了王羲哲的说法。不然还能怎么办？拜托你下次看电影时带耳机？

    少年朝王羲哲露出了一个请便的表情，然后转身凝神，准备从正义商店中兑换中级隐形符。中级隐形符那50点正义点数的售价，让少年心中肉痛不已。然而就在他准备兑换的时候，却忽然想到一个问题！

    《隐形人》讲的是啥？

    身为一个职业老司机，苏叶很负责的告诉大家，一听名字这部日产爱情动作片的内容就是一个隐形人各种和妹子不可描述的故事。而就在刚才，少年竟然想兑换隐形符给暴露狂使用？

    苏叶一抹额头冷汗，这和给****大叔核武器、给孙悟空金箍棒有什么区别？

    到底该怎么办啊！！

    否定了刚刚诞生几分钟的隐形计划后，苏叶再次开始头痛……然而正当少年头痛万分的时候，一声轻响从他的手机中发出。低头一看，正好是校花妹子的视频！

    苏叶回头看了眼，发现王羲哲正一本正经的看着游戏视频，这才放心的接通了视频。

    “嘛，今天没什么风景好看嘛~”川上月的语气中藏着说不出的遗憾。

    “吃一堑，长一智！你以为我的便宜会这么好占？”不知道为什么，一和校花妹子聊起天来，苏叶就情不自禁的放松了。

    “哎，男人就没有一个好东西。昨天还信誓旦旦的说，可以一直让人家看到腻呢！”川上月故作难过的说道。

    “你要真的想看，约个时间我还可以让你摸哦！”少年忍不住口花花的说道。

    “果然！你内心的魔鬼终于藏不住野心，要向我这个纯洁无暇的小白兔下手了么？”川上月一脸果然如此的说道。

    苏叶一番白眼，不耐烦的问道：“不演啦！找我什么事儿？”

    “没事呀！就是想着，之前还没有给某人高数补课费呢！”

    少年闻言，双眼一亮，“一小时10块，概不讲价！童叟无欺，赶快结账！”

    “后天周末，我缺少一个拎包的。1小时15，不来就不给你补课费！”川上月语速飞快的说道。

    “来！不来是小狗！”苏叶不假思索的说道！虽然心中隐有被坑了的错觉，但是……但是那可是每小时15元哎！女孩子逛街能逛多久？就她们细胳膊细腿的样子，顶多1个小时就结束了！

    好吧，原谅不怎么看网络小说的苏叶，他根本不知道一个女孩子逛街时的战斗力，和自己的体力根本没有一丁点关系。

    川上月在苏叶答应了她的邀请后，果断的关闭了视频，生怕少年回反悔。

    心中莫名其妙有些心虚的苏叶，下意识的回头看了看王羲哲在干什么，哦，原来在安安静静的看动漫啊！

    王羲哲立志成为英雄联萌的最强王者，但是少年其实还是一个资深宅男，动漫这种重要的宅文化，他肯定不会错过哒！苏叶虽然不懂宅男们的信仰，但是还是很理解的。

    “最近的番画风也太诡异了？明明是个萌妹子，画上个大丁丁就硬说人家是男人了？”

    (⊙o⊙)…苏叶好像听到了什么了不起的东西……

    然而下一刻，苏叶眼中闪过一丝亮光，明天的惩罚计划，有了！