
    “老头，你到现在都没有说你的名字呢！”苏叶认真的说道。liudianxing.com

    “真没有礼貌，老夫川中迩，你可以尊称老夫为川老！”中二老人捋了捋自己的胡子，子衿的说道。如果没有这一身酒气，倒也显得仙风道骨。

    “你这名字和你很配嘛！”苏叶皮笑肉不笑的说道。

    川中迩闻言一愣，随即反应过来苏叶是在嘲讽他比较中二。只听他说道：“哼，你这小子见识浅，老夫年轻的时候可没有什么中二的说法，这叫狂放不羁！魏晋风流你懂不懂？”

    “懂！就是互相比谁身上虱子多的那群人！”苏叶面露敬仰的说道。

    敬仰个毛啊！川中迩一脸无语的看着苏叶，这货言语间敌意满满的，不会到现在还不知道自己的身份吧？

    “等等……”苏叶忽然说道，“你说你叫川中迩？？”

    “不错！行不更名，坐不改姓，川中迩！”

    “你和阿月是亲戚？”苏叶惊讶的说道。

    “我是她亲爷爷！！”川中迩一脸骄傲的说道。

    “难怪呢！”苏叶喃喃自语，“我说你这中二的样子怎么这么眼熟，原来是随她啊！”

    不提川中迩听到了少年的话后脸色有多么的铁青，苏叶此刻有种恍然大悟的感觉。

    难怪中二老头口口声声说不想把川上月交给自己，难怪中二老头觉得自己的条件不好不能给川上月带来良好的生活，这分明就是老头怕自己把他孙女抢走了的表现啊！

    至于论坛上的那张照片，爷爷牵孙女有什么不对？川上月朝着自己的爷爷露出了深情的目光，那更是再合理不过！

    想到这里，苏叶心中一动，貌似自己方才说了很多混帐话？

    川中迩惬意的看着少年脸色变幻莫测，只觉得苏叶的表演精彩绝伦，就差拍手叫好了。不过，中二老头想了想，决定再给苏叶一个致命一击好了，只听他说道：“话说，我好像还是东海大学前任校长哦！”

    “爷爷！”川中迩话音一落，苏叶满脸堆笑的朝他说道，语气谄媚甜腻，十分狗腿。

    川中迩错愕之下，险些拔掉了自己的胡须，只听他瞪大了眼睛诧异的说道：“你叫我什么？”

    “爷爷！”善解人意的苏叶顺应老人的要求，再次甜甜的叫了一声。

    “你凭啥叫我爷爷！我还没同意阿月和你在一起呢！”川中迩有些不满的说道。

    “可是你都让我再叫你一次了，我不管，你这是占我便宜！”苏叶耍赖道。

    川中迩额头青筋微跳，教了半辈子书的他，德高望重受人敬仰，想来都是他和别人耍赖，没想到今天碰到了个更厉害的了。良久，中二老头平复心情，看着隔着王座坐着的苏叶说道：“我从未见过像你这样厚颜无耻之徒。”

    苏叶嘿嘿一笑，“那您今天不是得偿所愿了？不客气，这是我应该做的！”

    其实不是苏叶不想说点好听的，但是今天少年上门来就是来挑战的，谁知道挑战来挑战去目标竟然是校花妹子的爷爷，还有比这更扯淡的么？这种时候一旦前倨后恭了，比现在这幅惫懒模样更让老爷子瞧不起。

    “你这小子，倒是对我的脾气！”川中迩面色再次一边，恢复了刚见面时什么都不在乎的不羁模样，“不过想让我同意，不是这么简单的事情。空穴来风，必有原因。给你3天时间，让这件事情的主谋遭到惩罚！”

    这件事情，指的自然是川上月被人污蔑的谣言。其实就算川中迩不说，苏叶也会想办法查处幕后主谋的！

    “叮！接受支线任务之谣言制造者的下场，找出制造谣言的人，让其体会谣言的恐怖。任务成功，奖励100点正义点数；任务失败，降低川上月一家人的好感度。”系统的声音适时响起，让苏叶不禁在心中吐槽道：“这老头不会是系统派来发任务的吧？”

    “谣言的主谋一定会遭到惩罚的！”苏叶虽然心里千肯万肯，但是有的话还是要说清楚的，“我做这件事，绝对不是为了讨好你们！”

    “哦？”川中迩有些好奇的看着苏叶，不知道从他口中又会听到什么奇怪的言论，“难道是为了让阿月开心？”

    苏叶站起身来，转身走向别墅外，一边走着一边说道：“为了正义！”

    看着少年远去的倔强背影，盘腿坐在王座别的川中迩眼中充满了笑意。正义，多熟悉又陌生的字眼，这个年轻人真的很特别。

    才走到门口，苏叶突然回过头来问道：“家里有豪车么？借我几辆开开呗？”

    “女人与车，恕不外借！”老人没好气的回答道。

    少年撇了撇嘴，飘然而去。

    说来也巧，前脚苏叶刚刚离开了大厅，后脚川上月就捧着一碗醒酒汤走了出来。

    校花妹子看到大厅里只剩下川中迩一个人，也没有意外，来到老人身边，蹲下身子将汤递给了川中迩。

    川中迩喝了一口，酸得眉头都皱起来了，擦了擦嘴，一边在川上月的搀扶下站起身来，一边说道：“你的小情人被我撵走了，你还这么淡定？”

    川上月抿嘴一笑，“凭叶哥的性格，就算你撵他，他也不会走的。估计是给我出头去了吧？”

    “哼，人家说了，那可不是为你出头，而是为了正义！”川中迩说道。

    “咦？没想到我在他心里这么高？爷爷你说我要不要改名字叫川正仪？”川上月丝毫没有觉得苏叶不在乎他，笑嘻嘻的反问道。

    “啧！现在的年轻人，也不知道都是和谁学的，一个个的鬼精鬼精的！”川中迩见自己的挑拨似乎没什么作用，不开心的撇了撇嘴说道。

    “当然是和你老人家学的呀！”川上月理所当然的回答道。

    “你这丫头这么激灵，是跟我学的我也就认了。方才那小子牙尖嘴利的样子，也是和我学的？”川中迩瞪大了眼睛问道。

    “谁让你是东海大学的前校长呢？身为东海大学的学生，向前任校长学习是一件很正常的事情吧？”川上月笑嘻嘻的说道。

    中二老人无语的看着搀扶着自己的孙女，这还没有出嫁呢，就费尽心思的替男朋友说话了，要是真的嫁给苏叶了那还了得？“不行，我得想个办法把他们俩搅合黄了！”川中迩心中想到。