
    因为正义任务的缘故，苏叶没有来得及去公告牌寻找兼职。因此在学校门口的小餐馆做了一下午临时的外卖小哥。奔波了一下午，解决了晚餐外还小赚一笔。怀着丰收的喜悦，少年回到了宿舍。

    才一打开宿舍门，这个时候本应徜徉在英雄联萌中的王羲哲却坐在自己的位置上浏览着什么。听到苏叶的开门声，偏头看来，目光严肃。最强王者站起身来，将苏叶推在墙上，严肃的说道：“说！你下午干嘛去了？”

    “哈？”苏叶被王羲哲搞糊涂了，怎么好端端的问这个问题？难道学校出了命案自己还是凶手？“下午我一直在给小餐馆送外卖啊！”

    王羲哲闻言，一脸失望，恨铁不成钢的说道：“你救了校花，干嘛不多和人家交流交流？”

    苏叶想起中午遇见的娇小少女，心头一动，脱口而出道：“她是校花？”

    “吶！”王羲哲一把将苏叶推到电脑前面，指着屏幕上的照片与文字说道：“校花川上月，开学升大二，文学系的，长得漂亮就算了，看看这身高，合法萝莉啊，绅士们的最爱有木有！”好吧，最后一句话把自己宅男的嘴脸暴露无遗。

    苏叶突然回过神来，“不对啊！你怎么知道我救了校花？”

    “身为最强王者，怎么能不注意信息的搜集？”王羲哲自傲一笑，点开了新的网页，“咱们论坛上置顶热帖——《神秘男子英雄救美，文艺校花一见倾心》，不知道是谁，把你抱着校花的照片拍下来了！”

    苏叶夺过鼠标，点开了帖子，发现发帖人只是说了校花的身份，并没有暴露自己是谁，这才放松了下来。虽然这也没什么，但是苏叶下意识的不想出名，毕竟自己身负正义系统，如果出名了时刻处于别人的目光之下，很多任务都会不方便。放松下来的苏叶，开始看看其他人在帖子下面都说些什么。

    “我要坐沙发！”

    “火钳刘明”

    “校花好美，神秘男去死！”

    “神秘男好帅，让我来！”

    ……

    苏叶嘴角抽搐，大家都好清闲的样子，还以为会有人好奇自己的身份，但是少年连续翻了好几页留言，都没有人问哪怕一句——“哇，这个帅哥哥叫什么名字？”

    “我还以为你救了校花之后，直接约了校花出去玩了呢！”王羲哲有些遗憾的说道。

    “我只知道她叫川上月，并不知道她是校花啊。而且，当时汪卓尔也在场！”苏叶解释道。

    听到汪卓尔，王羲哲瞬间精神了起来，“汪卓尔在场？球就是他踢的吧？真精神啊，昨天都晕倒了今天还有力气出来踢球！”

    苏叶没有回答。王羲哲过了半天，忽然反应过来，汪卓尔昨天的遭遇可没有多少人知道！自己方才这么鲁莽的说了出来，如果被人听到之后告诉汪卓尔……

    “说起汪卓尔，我还有另外一件事情要告诉你，还是件坏事！”王羲哲忽然想起了什么，对苏叶说道。

    “哈？我说，你这转移话题的技巧也太生疏了吧？”苏叶摸了摸后脑勺道。

    “才不是转移话题！”王羲哲恼羞成怒的说道，“之前有同学过来找你，说你上学期高数的成绩偏高，被抽出来要求重考了。”

    每个大学都有一棵树，名字叫高数，树上挂了好多人。上学期的期末考试时，王羲哲坐在苏叶的前面，悄悄的传了纸条，这才让苏叶顺利度过了被挂在树上的危机。可是如今却被告知，要重考？？“那是多大一笔的重修费……”好吧，宁笑已经开始计算重修费了，就是这么没有自信啊……

    “听说是今天下午汪卓尔他爸汪经纶，特意把你的卷子拿出来给老师们看，所以老师们一致决定要让你重考，说是‘非常想见识一下不用演算就直接得到答案的神奇心算方式’！”王羲哲有些愤愤不平的说道。高数考试有这样的规定，草稿纸和试卷都要上交。当试卷有问题的时候，就要去检查草稿纸。苏叶的答案都是王羲哲告诉的，他的草稿纸上自然是一片空白。

    想到这里，苏叶的心更疼了，“我的钱……”

    女生宿舍。川上月站在阳台上看着月亮发呆。“昨夜的月亮没有回到天上，天边的霓虹依旧照耀这远方。多年的等待终于迎来了希望，我的王子，是否真的长成你的模样？”

    “小月月，你又在发春啦？”室友陈曦微说道。

    “不要叫我小月月！”合法萝莉争辩道。嗯，好像忘记反对什么了？

    “话说，今天救你的那个王子，马上就要遇难啦！我们的小月月公主，要不要去救他呢？”陈曦微满脸笑意的说道。

    “哎？你认识他？他叫什么名字？遇到什么危险了？要我怎么去救他？”川上月顾不得保持仪态，朝着不良室友问了一连串的问题。

    “不会吧！你连王子叫什么都不知道？”陈曦微一脸诧异的问道。

    “当时汪卓尔那家伙在，我连一刻都不想呆着！”川上月一脸不爽的说道，“可惜那球没踢到我，否则的话我就有理由让老爸叫他滚蛋了！”

    “好吧好吧，小公主，你就饶了汪卓尔吧！你的王子叫苏叶，开学就大四啦！你要下手的话要趁早，等开学他天天跑出去实习，根本就没时间见到他啦！”陈曦微连忙将自己知道的资料和盘托出。

    “哼，如果我们之间真的有缘，就算毕业了我也能够再遇见他！”川上月冷哼一声，下巴一抬，骄傲的说道。

    “真是不懂你们文艺女青年的思维啊……”陈曦微轻抚额头，无奈的说道。

    “你方才说，他遇到麻烦了？”川上月忽然想起陈曦微方才说的话，连忙问道。

    “嗯，你的王子上学期高数考的很好，老师们觉得有问题，明天要让他一个人去重考。一个人面对十多个老师哦！十多个老师围着他，紧紧盯着他的一举一动，就连去上厕所都会有人跟着！”陈曦微反复强调道。

    “‘那个’是万恶之源！绝对不要提起那个词语！”川上月连连摆手，阻止陈曦微继续说出“高数”二字，然后反问道：“苏叶不是要大四了么？怎么还在考‘那个’？”

    陈曦微笑而不语，川上月秒懂，嘟着嘴愤愤不平道：“‘那个’果然是万恶之源！”显然，川上月也曾经在高数上自挂东南枝那……

    第二天下午，一间明亮的教室中，孤零零放着一套桌椅，整个教室除了这套桌椅外没有其他的东西。十多个老师在教室里站着聊天，没有人认为苏叶还会来考试，毕竟大家都心知肚明，苏叶在之前的考试中绝对是靠着不正常手段获取分数的，否则的话苏叶的高数怎么会一直挂到大三？

    然而苏叶还是来了。人生有三大错觉，“我能反杀”，“有人叫我”以及“万一出的题我都会呢？”少年就是抱着这样的想法，厚着脸皮来到了考场。因此自然也无法得到老师们的欢迎，毕竟任谁都不会给耽误自己下班的人好脸色看吧？

    卷子是从历年题库中随机抽题组成的，因此倒也没有发生什么没有准备卷子的事情。苏叶捧着卷子，眉头微皱，表情煞是怪异。并非是这题苏叶全都不会，而是……这也太简单了吧？少年刷刷刷将答案直接写在了卷子上，连演算的过程都没有，那干净利落的手法，几乎所有的监考老师都看不下去了。这是不会做在瞎蒙吧？

    五分钟不到，卷子就写完了。苏叶双手将卷子交给了领头的汪经纶，汪经纶眉头微皱，“现在的年轻人，太要强了。不会就不会，乱写的话简直就是对知识的不尊重。”

    “是啊，直接弃考就行了，浪费时间。”“说不定他运气好能蒙对几道呢？”“老老实实重修之后重考不好么？”没有看到苏叶卷子的几个老师，议论纷纷道，显然对苏叶的成绩很不看好。

    “咦？”正在看苏叶卷子的汪经纶轻咦了一声，从上到下打量了苏叶一眼，默默的将卷子交给了其他人。卷子在老师们手中轮流传递，大家看了卷子后都沉默不语起来，只因为苏叶的答案竟然全都是对的！！

    “这怎么可能？他心算这么好？”“他怎么能这么厉害？他是学计算机的吧？”“不敢相信……”几个老师议论纷纷。

    一直沉默的汪经纶忽然开口说道：“你不会是把整个数学题库背下来了吧？”

    苏叶心中也在嘀咕，怎么这题这么简单？可是看了老师们的表现，这才明白不是题目简单，而是自己牛X了。想了想自己最近的变化，答案呼之欲出——初级数学！我类个去，自己之前疯狂吐槽格外嫌弃的初级数学竟然这么牛？那高级数学难道能上天？正想着怎么和几个老师解释，忽然汪经纶就把最佳答案递了上来，苏叶连连点头，“汪教授好眼力！”

    汪经纶摇了摇头，“好吧，那就算你过了。”说罢转身离开。几个老师赞叹的看了苏叶几眼，相继离开。苏叶一脸懵逼的看着只剩下自己一人的教室，“这就，结束了？”这一刻，苏叶才深深意识到，自己得到的，似乎真的是个了不起的东西！

    “叮！开启主线任务，校园阴霾。任务一，教授的野望！”