
    “这个问题，我也很有兴趣。苏同学愿意和我分享一下么？”一道清冷的声音传来。

    苏叶与王羲哲闻声望去，正是已经训斥完胖厨师的章圣雪。会长大人面无表情的看着苏叶，等待这苏叶的答案。

    少年有些无奈的挠了挠头，他能怎么说？自己有个系统？

    “魔术什么的，说出来就不好玩啦！”苏叶耍无赖的说道。

    “哼！”章圣雪冷哼一声，显然对苏叶的回答不怎么满意。看到苏叶那惫懒的样子，章圣雪一直以来古井不波的心却怎么也平静不下来，赌气的说道：“你不说我也知道，不过就是和人家在地上打架的时候偷偷塞进去的。话说回来你也真够恶心的，徒手去抓死老鼠！”

    苏叶一脸不可思议的看着章圣雪，他没有听错吧？一向以冷若冰霜而闻名校园的学生会长，高岭之花，刚才竟然和自己赌气了？真是百年难得一见的奇闻啊！不过现在不是惊讶的时候，此刻是个事关自己是否是个恶心之徒的重要时刻！只见少年想也没想回答道：“到底是谁先徒手抓死老鼠的啊！”没错，会长大人摸了豌豆中的老鼠尸体在先，自己从胖厨师口袋中拿出证据在后，怎么算都是章圣雪给自己开了个坏头嘛！都怪她！

    章圣雪精致的眉毛突兀的拧了起来，深深的看了眼苏叶之后，转身离开。当然，会长大人在离开前，还是留下了“明天记得替我来看看食堂整顿的情况”这样的话的。

    “喂！这可是你的工作啊！”苏叶争辩道。

    “我没空！”章圣雪头也没回的回答道。

    “工资呢？”苏叶继续为自己的权益而奋斗着，然而少年只能看着会长大人远去的背影，她连个手都没有挥！

    “那个，今天的事情，真的很谢谢你们……”一个颤抖的声音从二人身后传来。

    苏叶与王羲哲回过头来，发现正是之前事件的中心，那个粉衣学妹！

    “我叫刘纷纷，对不起，我给你们添麻烦了……”刘纷纷颤抖的说着，仿佛下一秒就要哭出来了一样。

    比起眼前这样柔弱的少女，还是徒手拆电梯的川上月更可爱一些啊！

    不知为什么，苏叶脑海中闪过了这样的想法，随意的朝少女挥了挥手，拉着恋恋不舍的王羲哲回到了宿舍。

    一夜无话，第二天中午，苏叶再一次来到了学校的食堂。看着眼前车水马龙的繁华景象，少年情不自禁的感慨道：“果然没有当回事啊……”

    苏叶拨通了章圣雪的电话号，“看来你的话没什么人听嘛！”

    “说是已经整顿过了。同学们要吃饭，必须要按时开业。”章圣雪停顿了下，冷声说道。

    “那就不能换个承包商？我离这么远都能看到食堂后门群蝇飞舞啦！”

    “学生会动不了他，他是和学校签的协议，只有校领导发话了才能和他们取消协议。”章圣雪说到这里，心中升起一股无力感。

    “好吧好吧，那今天晚上你请校长来食堂吃个饭如何？”

    “这样没用的，校长过来吃饭，他们绝对不会在食物上出差错的！”章圣雪直接出言否定了苏叶的建议。

    “哎，信我一把啦，我会魔术哦！”苏叶笃定的说道。

    章圣雪想起昨天莫名其妙出现在胖厨师口袋中的半截老鼠，虽然昨天她嘴硬说是苏叶打架的时候放进去的，但是苏叶有不是神仙，从哪儿准备的半截老鼠？至于胖厨师嘴里说的苏叶和刘纷纷是一伙的这种话，会长大人从来都没有相信过！

    “好吧……姑且信你一次！”章圣雪说完，不等苏叶说话，就直接挂断了电话。

    苏叶听着手机里传来的“嘟嘟”声，脸上露出了奇怪的笑容。

    “话说，这个时候系统应该发布任务了吧？”少年心中想到。

    “叮！接受支线任务之食堂苍蝇的狂欢盛宴，赶走不注重卫生的食堂承包商。任务成功奖励100点正义点数，任务失败，扣除技能弹指神通。”正义系统冰冷的声音如约响起。

    苏叶脸上的笑容更加灿烂了一分，他隐约中已经掌握了正义系统发布任务的规律了！不过话说回来，为什么这次任务失败的惩罚是扣除弹指神通？难道系统其实很舍不得？

    “叮！检测到宿主的疑惑，系统破例解释一次。在未确定宿主心性之前，本系统尽量不会向宿主开放高级能力。”系统难得的善解人意一番，让苏叶心中隐有领悟。

    嘛，算了，当务之急，还是想办法赶走胖厨师！让我们来看看正义商店里还有什么神奇的东西吧！

    …………

    时间刷的一下，就来到了下午五点半，正好是午饭的时间。昨天食堂餐厅虽然经历了“半条鼠”事件，但是选择不多的大学生们还是来到了这个食堂，顶多就是点豌豆的人少了些。

    这个时候，门外忽然走进来两个人，女的面容精致神情冷漠，正是学生会长章圣雪。男的大约六十岁左后，面容苍老却精神奕奕，看起来很面善。能不面善嘛！这可是东海大学的校长啊！有学生认出了老者的身份，当下嘴巴紧闭，不再说话，不过双眼却闪烁起熊熊的八卦之火。

    这可是东海大学的校长哎！他是来食堂吃饭的么？是因为昨天的事情么？如果食堂今天的菜里还有什么不干净的食物，又正好被校长发现了，那就是个大新闻了啊！！不得不说，现在的大学生啊，总想搞个大新闻。

    “宋校长，您今天大驾光临，怎么不提前说一声？”经历了昨天的事情的胖厨师，今天非常警惕。看到校长到来，基本上一瞬间就来到了校长身边，恭敬的说了以上的话。

    “小胖啊，哈哈哈~不用在意，我今天就是来体验生活的，去帮我打一份饭菜吧！”宋校长爽朗的说道。

    胖厨师心中一定，既然是自己来打饭，那肯定不会弄出昨天的事情了啊！稳了！