
    原本正欢快的流着水的水龙头，此刻却不再流水了。只见一群又一群黑的发亮的虫子争先恐后的从水龙头中蜂拥而出，掉落在了江户川跬步的手掌上。留学生此刻甚至能够清晰的感觉到自己手掌上有好多小刷子在滑动，正是小虫子们的爪子正在挣扎。

    虫子是不会叫的，但是甲壳互相撞击的声音却在这样一个安静的夜晚中清晰的传到了江户川的耳中，让人情不自禁的联想到了骨骼碎裂的声音。不等江户川反应过来，这些虫子迅速的铺满了整个洗手池。

    正常人遇到虫子落在自己手上时，双手会如同触电一般江户川跬步浑身一僵，脸上血色褪尽，瞳孔放大，面露惊恐，想要张嘴尖叫，喉咙里却只能徒劳的发出“咯咯咯”的声音。不光是被眼前的场景吓坏了，更重要的是这些黑亮的虫子实在很恶心好不好！

    虫子们的声音络绎不绝的传到江户川的耳中，更别提眼前那密密麻麻的虫群只要看了一眼就会让人恶心不已，恐惧与洁癖在江户川的脑海中彼此纠缠，彻底击碎了江户川的理智，干干脆脆的晕了过去。

    在晕过去的前一刻，江户川跬步心中还想到，如果自己晕倒在地，那些虫子们爬到了自己身上怎么办？虽然留学生努力想阻止自己的晕倒，但是一想到自己晕倒后的场景，心中的阴影更大，就立刻干脆的晕倒了……

    看着晕倒在地的江户川跬步，苏叶嘴角抽搐的从洗手间外走了进来。关掉了犹自喷着白花花的水的水龙头后，少年蹲在了江户川身边，啧啧称奇。

    幻觉精油，无聊星人用来寻找快乐的精油，可以将眼中看到的东西在脑海中替换成自己最恐惧的东西，看到的东西可以指定，售价20点正义点数/1滴。

    苏叶是在江户川关掉水龙头之后才来的，本来还以为找错了目标，谁知道江户川却面露挣扎，再次将水龙头打开了。少年稍一思索，就想清楚了江户川所面临的死循环，恰好他从系统商店中看到了这样一个东西，毫不迟疑的兑换了一滴，用弹指神通远远的弹到了洗手池中。

    兰花味的幻觉精油迅速的挥发，正在认真洗手的江户川浑然无觉，还以为是洗手液的味道。然后就出现了上面的那一幕……

    虽然苏叶不知道江户川看到的究竟是什么，但是看他最终被吓晕过去的结果就知道，一定是一件让他非常恐怖的事情。话说无聊星人到底有多无聊，才能研究出这种奇奇怪怪的东西？

    少年拍了拍江户川跬步的脸颊，终于将昏迷的江户川唤醒。醒来后的江户川双眼茫然，从嘴中发出了一阵歇斯底里的惨叫。不说别人，寝室里正在召唤师峡谷中鏖战的王羲哲听到这声惨叫心中不由嘀咕，学校最近的阴气是越来越重了，每天都有人惨叫……

    江户川跬步才叫了一声，就被苏叶捂住了嘴巴。挣扎了一会儿后，留学生渐渐回过神，冷静了下来。

    “你冷静下来啦？那我松开手了哦！不要尖叫哦！”苏叶看到江户川跬步眼神回复清明，如此说道。

    嘴被捂住的留学生闻言，连忙眨了眨眼睛，示意自己清楚。

    苏叶放心的松开了自己的手，江户川从洗手间的地上站了起来，连忙检查了下自己全身上下。

    “你这是在干嘛？”苏叶一脸茫然的问道。

    “虫子呢？”江户川同样一脸茫然的回答道。

    “什么虫子？”

    “刚才我在洗手，从这个水龙头里爬出来了好多虫子啊！”江户川回想起当时的场景，浑身一抖说道。

    “你看错了吧？”苏叶才不会承认是自己搞得鬼呢，上前一把拉开了水龙头，水流喷洒而出，撞击在洗手池上，形成了一朵朵洁白的水花。

    江户川皱着眉头，看着水龙头，脸上露出了古怪的神色。

    “话说，你不清理一下自己么？”苏叶指了指江户川的衣服说道。

    江户川跬步闻言，低头看了看自己的衣服，脸上发出了一阵苦笑。公共卫生间这种东西大家都懂，就算收拾的再干净地面上也会有一些积水。人来人往的情况下积水中难免变得有些肮脏不堪。方才江户川惊恐之中晕倒在地，身上的白衬衫白裤子，早就吸足了地面上的污水，上面东一块西一块的满是污渍。

    不要说是有洁癖的江户川跬步，就算是其他普通人，身上穿着这种衣服都会很难受吧？然而让苏叶意外的是，江户川跬步虽然面露苦笑，却没有迫不及待的脱下衣服！

    “让你见笑了，一会儿回到宿舍我就会把衣服换好。话说回来，谢谢你把我叫醒了！”江户川心平气和的对苏叶说道。

    苏叶一脸懵逼的看着江户川跬步，这孩子脑袋不会被吓傻了吧？“怎么总感觉你哪里怪怪的？”

    “只是想清楚了一些事情罢了！”江户川脸上忽然挂起了一种空明的笑容说道，“经理了方才的事情之后，我忽然明白，自己之前的执念是多么的庸俗和可笑了！”

    苏叶敬佩的看着江户川同学，虽然自己完全听不懂对方在说些什么，但是总感觉对方说的好有道理，好值得钦佩就是了。

    “这世间本来就充满了污秽，谁也不比谁高贵。肉身只是可以舍弃的皮囊，澄清灵魂才是最重要的事情！”江户川的身上仿佛发出了一阵圣洁的光芒，他看了看眼中出现蚊香的苏叶，淡然的说道：“如果没有经历过有些事情，你是不会懂的。再次感谢你今晚的帮助，我去也！”

    苏叶凌乱的看着江户川潇洒离去的背影，心中嘀咕道：“这不会就是传说中的顿悟吧？下一秒他是不是就要飞升了？还是说他打开了新世界的大门，以后就准备邋遢度日了？总感觉自己做了什么错事，把对方给吓傻了啊……”

    “提交任务！”尽管心中还有些忐忑，苏叶还是提交了任务，反正自己已经惩罚了不关水龙头的江户川跬步了！最次最次也应该是个及格吧？

    “叮！支线任务之水龙头不会自己关闭完成，任务评价……”