
    “苏叶！”苏叶走在回学校的路上，路过街边的一个咖啡店时，旁边传来一道女声，惊喜的叫着自己的名字。

    少年下意识的转头看去，只见咖啡店外的座位上，坐着一个带着的墨镜的女子朝自己招手。再仔细一看，苏叶情不自禁的笑了，“老同桌！”

    叫住苏叶的，正是苏叶高中三年的老同桌，张瑶瑶~妹子高中的时候，经常问苏叶一些课业上的问题，少年也乐于在漂亮妹子面前表现自己，再加上两个人是同桌，一来二去关系自然比普通同学更亲密一些。

    回想起张瑶瑶夏天穿着单衣追着自己问问题的场景，苏叶心跳不由快了一拍。下意识的看了眼对方的胸口，嗯，果然还是川上月的飞机场更可爱些，少年不禁有些遗憾的想到。

    “呆子！你看什么呢？”张瑶瑶看到苏叶站在原地，脸上还露出了有些猥琐的表情，情不自禁的嗔怪道。

    “看美女啊！”苏叶回过神来，一边说着，一边从容的坐在了妹子的对面。

    “你这话都不知道和多少女人说过了吧~”张瑶瑶嗤笑一声，喝了一口面前的咖啡。

    “的确对很多女人说过，”苏叶笑嘻嘻的说道，“但是对仙女说还是第一次~”

    “死不正经！”张瑶瑶风情万种的翻了个白眼，“你最近在干嘛？”

    “这不大四了么？该准备实习啦！还不知道哪个公司能要我呢~”苏叶自嘲道，“你呢？”

    “我准备考你们大学的研究生~”张瑶瑶自信满满的说道。

    “嚯！有志气！”苏叶赞叹道，“你可比我强多啦！”

    “少扯淡！”张瑶瑶美目一瞪，“这几天来东大拜码头的时候，我可是听说了，东大校花主动追你呢！”

    “没办法，这就是个人魅力~”苏叶下巴微抬，伸出手轻抚自己的头发，一脸骄傲的说道。

    张瑶瑶哭笑不得的看着少年自恋的样子，无可奈何的说道：“你还是这么乐观那……”

    苏叶这才发现张瑶瑶语气有些不对，而且两个人交流过程中，妹子却始终不曾摘下墨镜，不由得问道：“你这是怎么了？”

    “没怎么啊！”张瑶瑶一本正经的回答道。

    “你把墨镜摘下来我看看！”

    “我昨天晚上没睡好，有黑眼圈！”

    “没事儿，祖传老中医，专治黑眼圈！”

    看着少年一脸认真的样子，张瑶瑶无奈的叹息一声，从脸上摘下了墨镜。

    妹子墨镜下的容貌映入苏叶眼帘，记忆中大大的眼睛依旧这样美丽，只是……

    “你哭啦？”看着拿曾经黑白分明的大眼睛中眼白部分布满的血丝，苏叶不由得关心问道。

    听了苏叶的话，一直装作坚强的张瑶瑶情不自禁的扑在桌子上，嚎啕大哭起来。

    少年一边感受着过往路人的诡异目光，一边手忙脚乱的想要安慰张瑶瑶。但是妹子把脸埋在胳膊间，苏叶就算想帮她擦眼泪，也不从下手。最终少年只能坐立不安的呆在妹子一边，小声说道：“你这是怎么啦？你别哭啦！来来来喝杯热咖啡……”

    过了半天，张瑶瑶的心情终于平复了下来，坐起来擦了擦眼泪，不好意思的朝苏叶笑道：“对不起，一想起这事儿我就忍不住难过……”

    “发生什么事情了？”苏叶好奇的问道。印象中的张瑶瑶，一向是个坚强的妹子，真不知道发生什么事情能够让她变成现在这样。

    “我在给别人当小三。”张瑶瑶有些哽咽的说道。

    “哈？”苏叶一脸懵逼的看着张瑶瑶。

    张瑶瑶有多骄傲，苏叶再清楚不过，这是一个弄丢了别人的笔都会加倍还回来的女孩，怎么会去挡别人的小三？

    “事情有点复杂，你听我慢慢说……”张瑶瑶表情复杂的说道。

    张瑶瑶喜欢年纪比她大的男性，这样有安全感。但是年纪比她大的男人，不是条件不好她看不上，就是已经成家立业了。直到她两个月前租房子的时候，认识了前来替同学看房子的一个博士――武家城。

    武家城一眼就喜欢上了张瑶瑶，因此多次约张瑶瑶出来玩。妹子说道这里的时候，少年情不自禁的想起了自己和川上月的孔雀理论，即男人约妹子出来玩，不过只有老三样，吃饭、唱歌和请你看电影。果然，在张瑶瑶的描述中，两个人不过是吃吃饭唱唱歌和看看电影，然后就互有情愫，在一次醉眼迷离的情况下，两个人的关系有了更进一步的发展。

    用情颇深的张瑶瑶以为找到了自己的真命天子，直接和武家城同居了。故事如果继续顺利的发展下去，两个人说不定就该结婚了。然而今天早上，张瑶瑶发现了一个让她震惊的事情――武家城竟然早就结婚了！妻子一直在老家等他！

    心高气傲的张瑶瑶，怎么可能接受这样的结果？直接从家里跑了出来，坐在这里喝咖啡平复心情。然后就正好遇见了准备回到学校的苏叶，情不自禁的叫住了他。

    “所以呢？这种渣男不分手，你准备留着过年么？”苏叶一脸恨铁不成钢的看着张瑶瑶说道。这就是传说中的一朵鲜花插在牛粪上，大好的白菜被猪给拱了？

    然而事情如果这么简单就好了！只见张瑶瑶神色复杂的说道：“可是我爱他……”

    看着苏叶无语的表情，张瑶瑶情不自禁的补充道：“他也很爱我！我们两个是真心相爱的！他今天早上还跟我说，他愿意和之前的妻子离婚，愿意娶我！”

    已经钻进牛角尖里的张瑶瑶，自己就得出了答案，那就是继续等待下去。少女之所以一直枯坐在这里，只是还需要一些人的认同罢了。然而苏叶表示，身为男人的自己是在是太了解男人是怎么想的了，“他今天可以因为真爱，抛弃自己的妻子；明天也可以因为真爱，抛弃你……真爱只是他滥情出轨的理由罢了！”

    张瑶瑶摇了摇头，“我和他同居了几个月了，非常他！他绝对不是那种滥情的男人！”妹子一边说着，眼中一边闪过圣洁的光芒，“我愿意等他！”

    苏叶满脸纠结的看着张瑶瑶，知道根本无法阻止妹子了。那么，身为老同桌，苏叶应该做的事情是……