
    “我和他分手了……”

    张瑶瑶的短信很短，但是苏叶却能透过字里行间感觉到妹子的难过。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ少年心疼之余，不由得会心一笑，“果然不是真爱啊……”

    “什么不是真爱？”苏叶的声音虽小，但是还是被川上月听到了。少女直接凑到苏叶身旁，往他的手机屏幕看去。

    苏叶本来想躲，但是想了下，有不是什么见不得人的事情，于是大大方方的给川上月看了。

    校花妹子看到短信的内容，双眸一亮，“这个妹子就是之前在校门口和你喝咖啡的那个？”

    “是啊！我的高中同桌！”苏叶没有任何迟疑的回答道。

    “哼哼，人家分手了，你是不是准备好好安慰一下，趁虚而入？”川上月气鼓鼓的说道。

    “安慰是要安慰的，但是没有趁虚而入的想法~”苏叶坦然答道。

    “你就不怕我吃醋嘛！？”川上月粉唇撅起，生气的看着苏叶。

    “你会吃醋？你只会开心的好么！”苏叶看了眼校花妹子，无语的说道。

    川上月闻言，脸色又方才的生气模样瞬间变成了骄傲，笑嘻嘻的说道：“不愧是我喜欢的人，就是这样了解我！”校花妹子顿了顿，骄傲的说道：“有人喜欢你证明我的眼光不错，你喜欢别人证明你眼瞎了！”

    好嘛，不愧是东海大学的校花，就是这么自信。

    虽然川上月表示自己根本不在乎，但是苏叶还是和校花妹子详细的说了下张瑶瑶的事情。毕竟川上月的不在乎，是基于自己的坦白的，不是自己可以隐瞒她的理由。

    “果然是个渣男！”川上月攥着小拳头说道，“自己有了妻子还在外面拈花惹草，这肯定不是好人！”

    校花妹子说的没错，有了妻子还在外面和别的女人同居，还信誓旦旦的说这才是真爱，这样的男人不是人渣是什么？如果外遇是真爱的话，之前和妻子之间的感情算什么？早恋么？

    “行了，今天的约会我很满意，你可以走啦！”出乎意料的，川上月忽然说道，“交给你个任务，一定要教训一下那个渣男！”校花妹子气鼓鼓的说道，“完不成任务，我就不理你啦！”

    “好嘞，你就等着看热闹吧！”苏叶一拍衣服，笑嘻嘻的说道，然后把车钥匙随手朝川上月一扔。

    校花妹子下意识的接过车钥匙，追问道：“干嘛把车钥匙给我？你自己不会还嘛？”

    “我还没付车钱那，交了车钱之后记得把押金要回来！”苏叶头也不回的说道。

    “混蛋！”

    …………

    …………

    昨天和张瑶瑶见面的开啡店外，苏叶与妹子相对而坐。

    “呜呜呜……”张瑶瑶掩面而泣道：“他昨天还口口声声说和我之间是真爱，愿意为我和他的老婆离婚……”

    苏叶有些头痛的看着妹子，与其说眼前的情况他早有预料，不如说着一切都是他计划好的。看着张瑶瑶哭成现在的样子，苏叶愧疚不已，心中又增加了几分对渣男武家城的厌恶。

    “说说吧，你们俩之间发生了什么？”苏叶看张瑶瑶哭声小了一点，不由得问道。

    张瑶瑶抬起头来，眼睛红肿的说道：“我也不知道怎么了，昨天晚上临睡前，他还和我说马上就要和他老婆离婚了，今天早上忽然接到了他老婆让他回家的电话。下午的时候就收到了他的短信，说要和我分手，我当时就急了，给他打电话却没有接……”

    妹子说道这里，心中不由一痛，停了下来。

    苏叶嘴角抽搐的看着妹子脸上密密麻麻的痘痘，苦笑一声建议道：“你最好照一下镜子……”

    张瑶瑶闻言，立刻从包包中拿出自己的镜子，然后一声尖叫就从她口中扩散开来，就算苏叶非常有先见之明的堵住了耳朵，但是依旧无法阻止妹子充满了惊恐、痛苦的尖叫声刺痛他的耳膜。但是苏叶却没有地方说理，谁让张瑶瑶现在这副模样，正是苏叶的手笔呢？

    青春烦恼丸，能够让食用者长出痘痘的奇妙药丸，售价20点正义点数。

    没错，昨天和张瑶瑶喝咖啡时，少年就从正义商店中兑换出了这颗药丸，以弹指神通悄悄丢进了张瑶瑶的咖啡中。张瑶瑶喝了咖啡之后，一夜之间脸上就长满了非常密集的青春痘。

    这不是苏叶的恶作剧，少年可是经过深思熟虑才这样做的。当时看张瑶瑶的反应，就知道她已经死心眼的爱上那个渣男了。既然如此，那就让张瑶瑶认清楚渣男的真面目好啦！武家城如果对张瑶瑶是真爱的话，就不会在意她长什么样子，反而会想办法帮她治疗。

    结果渣男不负众望，拔腿就跑，就这样和张瑶瑶断了联系，动作毫不迟疑，恕苏叶直言，一看就知道他经验丰富了。

    只见张瑶瑶失魂落魄的说道：“难怪……难怪他不要我了……我这么丑了……这么丑了……”

    “这证明了他只是喜欢你的外表，而不是喜欢你这个人！”苏叶出言宽慰道，“及早的认清楚了他的真面目也好，起码不用继续被他骗了呀！”

    “可是我真的很喜欢他！”张瑶瑶非常难过的说道。

    “你不在乎他喜欢你的样子多于喜欢你的人？”苏叶费解道。

    “我的样子也是我的一部分啊！”张瑶瑶坦然的回答道。

    少年一时无语。

    “不过，就这样结束了也好……”就在苏叶不知道该如何安慰妹子的时候，张瑶瑶忽然说道，“我从来没想过我会当小三，所以昨天才那么失态。一直不停的告诉自己，我和武家城之间是真爱，我都快把自己催眠了。结果今天发生了这样的事情，也不用我继续做选择了……”

    看着张瑶瑶怅然若失的美丽面孔，苏叶精神一振，“你放心，我一定会替你教训一下那个混蛋的！不过在此之前，我觉得你应该先喝一杯咖啡！”

    美容祛痘药，能够消除食用者脸上的痘痘的神奇药丸，售价25点正义点数。