
    “让我来终结这盘有毒菜肴的罪恶吧！”苏叶一边说着，一边从松鼠桂鱼上撕下一大块肉，放到自己嘴中咀嚼。

    同桌众人一看，哪还不知道苏叶是装的？不等川上月招呼，便一拥而上，开始同苏叶抢夺起松鼠桂鱼来。

    川上月看着一桌人哄抢那一盘松鼠桂鱼，笑嘻嘻品尝着其他桌子上的美食，像只小狐狸一般无声却迅速，“湖东市的美食可是言情小说的好题材，真以为我不知道松鼠桂鱼？你们接着抢，这些龙井虾仁啊东坡肉啊叫花鸡呀都是本小姐哒！”

    当一群人心满意足的从苏叶那里品尝了松鼠桂鱼后却发现，餐桌上其他美味的菜肴每样都只剩下了一办，川上月夹走了大家特意给苏叶留下的最后一块松鼠桂鱼肉，心满意足的放到口中，然后在众人目瞪口呆之中回到了自己的房间。

    第二天下午，大家回到了学校。

    对于这次旅行，川上月表示自己很满意，和苏叶约好下次有这么好玩的事情，一定要找她。

    苏叶此时已经反应了过来，自己之前再次被川上月算计了，让自己以为她对湖东市的美食不了解，引出了松鼠桂鱼。又在餐桌上特意点出了松鼠桂鱼的美味。自己去品尝松鼠桂鱼的时候，故意说松鼠桂鱼不好吃的行为，其实正中校花妹子的下怀。饭桌上所有人都被苏叶吸引了过来想要抢吃的，趁着这个机会，川上月轻轻松松的就把东湖市的美食品尝了个便！

    老师！为什么我们学校的校花，画风和别的学校不一样？这也太狡猾了吧？苏叶觉得，与其成为一个言情小说作家，川上月说不定更适合成为一个战争小说的创作者！

    “叮！接受支线任务之消失的10块钱，任务内容暂隐藏。任务成功奖励100点正义点数，任务失败扣除当前正义点数的10%。”才一回到宿舍，苏叶就听到了系统冰冷的提示音。

    此刻少年表示自己很不好，什么叫“消失的10块钱”？什么叫“任务内容暂隐藏”？不告诉任务目标，鬼知道这十块钱到底是怎么回事啊！难道自己丢了10块钱，系统特别贴心的提醒了自己，让自己赶快去捡回来？还是正义系统看自己过的太轻松了，给自己增加点游戏难度？

    “叮！宿主最近的确因为某些问题损失了10块钱，但是系统未找到损失原因，需要宿主自行寻找答案。”系统解释道。

    “这么难的任务，你的奖励也太少了吧？”苏叶试图讨价还价道。

    “奖励和惩罚与任务难度是对应的，经过系统计算，该任务对宿主来说并不难。”系统回答道。

    然而丝毫没有头绪的少年表示，自己根本无从查起好么。只是任凭苏叶如何继续追问，系统却都没有回应。

    无奈之下，苏叶回过心神，反正这个支线任务没有时间限制，咱们慢慢玩！

    “怎么啦叶哥，和校花出去旅游，回来还这么沮丧，难道是想强推却被妹子一击必杀了？”王羲哲一脸坏笑的问道。

    “滚蛋！”苏叶笑骂一声，“这次你没有一起去玩，真是可惜啦！”

    “怎么说？”王羲哲好奇的问道，“难道有英雄联萌的线下比赛？”

    “你怎么满脑子都是英雄联萌？同学你的网瘾很严重啊~”苏叶笑嘻嘻的说道，“咱们辅导员帮大家张罗了一顿大餐，松鼠桂鱼，龙井虾仁，东坡肉……好多湖东市的美食呢！”

    “切！这些东西，随便哪个大饭店没有卖的？还非要去湖东市吃？”王羲哲不以为意的说道。

    “可是我觉得湖东市的更正宗嘛~”苏叶回答道。

    “不过话说回来，安排你们往返湖东市，一夜的酒店住宿之外，竟然还能安排一顿大餐，咱们的辅导员很厉害嘛！”王羲哲有些感慨的说道。

    苏叶深以为然的点了点头，“要不然咱们辅导员怎么会组织咱们去出去旅游呢？”

    “别转移话题，快说说你和校花妹子进行到哪一步了？拉手了没？亲嘴儿了没？还是已经更进一步了？”王羲哲前一秒还很感慨，下一秒就变得非常八卦，对苏叶说道。

    看着双眼之中八卦之火熊熊燃烧的最强王者，苏叶无奈之下只好使出了绝招――蛋炒饭大法！从正义商店中兑换出来的蛋炒饭，瞬间吸引了王羲哲的注意力。

    伸手夺走了苏叶手中的蛋炒饭的同时，王羲哲还丢下了一百块钱给苏叶。

    少年本来不想要钱的，但是王羲哲却说道，“虽然不知道你从哪儿弄来的蛋炒饭，但是这蛋炒饭已经不比在饭店吃的差了！一碗蛋炒饭60绝对不贵！”

    “所以我还要找你40块对么！”苏叶哭笑不得的说道。

    “当然不是啊，我上次不是还吃了你一盘蛋炒饭！”

    “那你还少给了20块钱吧？”

    “20块钱是被你偷吃的黄焖鸡米饭的丧葬费！”王羲哲理直气壮的回答道。

    “你算的也太清楚了吧？”苏叶无语的说道。

    “亲兄弟还明算账呢！”几句话的功夫，王羲哲已经将蛋炒饭一扫而光，“来来来，继续讲一讲，你和川上月进行到哪一步了？”

    “难道你就不懂的什么叫吃人嘴短么？”

    “知道啊，可是我又不吃人……”

    王羲哲说的很有道理，苏叶竟然无言以对。

    两个人互不相让的对视了半天，兴许是少年的沉默以对产生了效果，王羲哲忽然转移了话题道：“你知道食物相克么？”

    “猪肉、牛肉、羊肉、鱼肉、虾仁、青菜、花生，这些东西一起吃……”王羲哲神秘兮兮的说道。

    “这些东西一起吃，就会让人变胖……”苏叶眼角下垂，无神的看着最强王者说道。

    “变胖就变胖咯！火锅这么好吃为什么不吃！”王羲哲信誓旦旦的说道。

    “学校附近又有火锅店开张了？”苏叶非常了解最强王者的性子，如果不是有新的好吃的火锅店开张，他绝对不会忽然提起火锅的！

    “懂我！”王羲哲朝苏叶露出了一个大拇指，“两个人去价格更便宜哦！”

    听了胖子的话，苏叶脑中闪过一丝电光！