
    “我可以和你在一起，但是这绝对不是为了你的钱！我觉得真正的爱情应该是互相陪伴，我只是遗憾没有早生几年遇见你。”冯莹莹说道。

    应该说，不愧是文学系的女孩么？谈恋爱都这样诗情画意，并且能够为了爱情视金钱为草芥，义正言辞的告诉对方爱情的真谛，并且答应和对方在一起。

    咦？答应了？

    一群人一脸懵逼，说好的矜持呢？说好的不为五斗米这要呢？说好的视金钱为粪土呢？好吧，冯莹莹表面上说，遗憾没有早生几年遇见老人，但是谁都知道这只是她说的场面话。谁会相信一个妙龄女子会和一个七老八十的老男人一见钟情啊！

    老人表现得很激动，擦了擦眼角流出的感动的泪水，然后对冯莹莹说道：“老婆……”

    冯莹莹强忍着心头的不适感，一脸温柔小意的看着老人。

    只听老人继续说道：“老婆你说的对，真正的爱情应该是互相陪伴的！所以我决定，等我死后把所有家产都捐给红十字会！”

    众人一听都晕了，冯莹莹说的是场面话啊，您老没听出来？不光没听出来，您还顺着她字面儿的意思要把家产都捐了？

    在场众人最着急的莫过于冯莹莹了，她现在可是骑虎两难了。本来为了钱答应了老头子的求爱就已经够丢人的了，如果因为一两句场面话，把钱也丢了，那她可以肯定，她绝对会成为整个东海大学的笑柄的！

    “你……”

    “叫老公！”冯莹莹刚开口，就被老人打断了。

    “老公……”冯莹莹有些羞耻的说道，“你努力了一辈子赚来的家产，就这么捐给红十字会了？”只听冯莹莹说道，“红十字会最近的丑闻太多了，我觉得你应该在你死后把家产组成一个基金会，专门帮助那些穷苦大众，到时候我帮你看着！”冯莹莹说完，自己都觉得自己太TM机智了！到时候基金会一成立，这钱怎么花不还是自己说了算？就算后面没钱了，也可以向社会各界募捐啊！这就是个聚宝盆呀有木有！

    冯莹莹的话有理有据，但是她话中的意思在场众人哪个不知道？不由得纷纷鄙视她的为人。不过冯莹莹才不会在乎这些，现在最重要的是握紧这个老人的家产，等老人死后，自己有了钱，谁在乎这些充满了嫉妒味道的冷嘲热讽？

    老人沉吟片刻，随即爽快的说道：“老婆说的好有道理！那就这样，我现在就把我的全部家产交给你，然后我们就去登记结婚吧！”

    冯莹莹闻言一喜，顾不得纠结老人的称呼，连忙点头应是。

    然后只见老人不顾形象的将手伸到自己的怀里开始掏什么。冯莹莹连忙问道：“你这是在做什么？”

    “叫老公！”老人动作停了下来，瞪着眼睛对冯莹莹说道。

    冯莹莹面色一僵，随即咬紧牙关，含含糊糊的叫了一声：“老公，你这是在做什么？”

    “老婆乖~”老人仿佛没有看到冯莹莹铁青的脸色，还有旁观之人的笑声，旁若无人的一边在怀中掏着，一边对冯莹莹说道：“当然是在掏出我的全部家产！这么重要的东西，当然要随身携带啦！”

    看着老人猥琐的动作，冯莹莹心中渐渐生出一丝不安，总感觉哪里出了问题。但是此刻已经被贪欲冲昏了头脑的少女，根本无暇理会心中的感觉，只顾得双目炯炯的盯着老人怀中，期待着从老人怀里拿出来的稀世珍宝。

    没过多久，只见老人挂着一脸骄傲的笑容从怀中掏出了一块……呃，一块泥丸？

    “这是什么？”冯莹莹问道。

    “家产啊！我这一生最珍贵的东西！”老人理所当然的回答道。

    “这就是你口口声声的家产？”冯莹莹崩溃的问道，“就是从你身上搓下来的泥丸？”

    “对啊！这是我穷极一生研发的药丸，只要吃下去，什么病都能治好啦！”老人骄傲的说道。

    自己赌上名声，换来的竟然是一个老头身上的泥丸？还包治百病？他以为他是济公么？冯莹莹强忍着怒气与恶心感，甜腻腻的说道：“老公，你一定是在开玩笑，对吧？你看看你的衣服，你的戒指，是这么昂贵的东西，怎么能用泥丸糊弄人家？老公，你真坏~”

    “让一让让一让！”正当众人看的过瘾，人群外忽然传来了吆喝声。

    那人好不容易挤进了人群，冯莹莹注意到对方竟然穿着白大褂！心底的不安再次升起，少女不安的看着对方。

    白大褂一进入到人群，就看到了站在正中央的老人，连忙扑了上来将老人控制住。

    “救命啊！杀人啦！”老人惨叫到。

    “你们这是在做什么？”冯莹莹有些慌乱的说道。

    “他们是来抢我家产的人！”老人挣扎着喊道，“我绝对不会让你们得逞的！这是我毕生的心血！我要用他筹建基金会，造福全人类！”

    “对不起，小姐，我们是市精神病院的，这位老先生是我们的病人。今天早上趁我们看管人员没有注意，从精神病院中逃了出来。”这时候，人群中又挤出来了一个戴眼镜的白大褂，一脸认真的对冯莹莹说道。

    戴眼镜的白大褂说话的声音很大，不少围观的人都笑了起来。

    老人的样子的确有几分精神病的风采，在场的所有人基本上都相信了戴眼镜的白大褂的说辞，但是冯莹莹为了自己的面子犹自强撑着说道：“少在那里胡说了，你们就是觊觎老人家的家产罢了！否则的话，你倒是解释一下为什么一个精神病人没有穿病号服，反而穿着这样奢侈的服饰啊？”

    “十分抱歉，这位老先生已经不是第一次从我们精神病院中跑出来了，”戴眼镜的白大褂一脸歉意的说道，“他的逃跑经验非常丰富，甚至学会了变装。他的衣服就是他在前面的商业区打晕了另外一位先生之后得到的。也多亏了他打晕了另外一位先生，才暴露了自己的踪迹，我们从警局得到消息之后，才能够立刻赶到这里。”

    这时候围观的学生们已经哈哈大笑起来，只觉得今天看得一场好戏。先是土包子表白，然后是妖异少年示爱，最后是衣着华贵的老人家请求共度余生。这三个人告白的对象都是同一个人，就已经够让人聊上半天了，结果谁知道妹子答应了老人家的请求后，却得知对方是精神病！如果这都不够让人惊讶，还有什么更让人惊讶的呢？

    最终，在众人哄笑一片中，冯莹莹捂着脸跑回了自己的宿舍楼，蒙着被子哭了起来。这还不算完，很多人将今天的见闻发到了学校论坛上，让得知这件事情的冯莹莹更是一脸崩溃，不想接受现实。

    看着整个论坛上刷满了自己视频和照片的帖子，冯莹莹悔意无穷的说道：“我再也不造谣了……”