
    完成任务获得的80点正义点数，和之前剩下的20点正义点数，刚好100点，又可以买小药丸吃啦！但是苏叶心中理智尚存，谁知道下个任务是否需要用正义点数解决？强行忍住的消费欲，苏叶在洗手间里从‘如花’变回了原本清秀的样子，回到了宿舍。

    “叶哥！我想吃蛋炒饭！”才一开门，就看到王羲哲眨着星星眼看着自己。

    “什么蛋炒饭？”少年诧异的问道。

    “就是上次你吃了我的黄焖鸡米饭之后，专门赔偿我的那个蛋炒饭啊！我最近几天吃了好多东西，发现还是你的蛋炒饭好吃！做梦都想着呢！”王羲哲眼中满是憧憬的说道。

    “有这么夸张么！”一想起这个，少年就心塞不已。一份蛋炒饭需要10点正义点数，10点正义点数可是能兑换100块软妹币的好么！

    不理会可怜兮兮看着自己的王羲哲，少年坐在椅子上开始发呆，“接下来干点啥呢？”

    “叮！”一阵手机铃声非常是时候的响了起来。苏叶偏头一看，又是川上月的视频邀请。

    点开接受，川上月的形象才出现在手机上，站在苏叶身后的胖子忽然尖叫道：“什么！校花！你是什么时候和女神这么熟悉的！”一边说着，一边伸手抓着宁笑的脖子前后晃动不已。

    川上月笑嘻嘻的看着王羲哲的表演，甚至还开口给胖子加油！但是王羲哲的宅男身体，又怎么能比得过经过系统强化的苏叶？不一会儿胖子就被苏叶制服，绑在自己的凳子上乖乖的玩英雄联萌去了。

    “说罢，又找我干嘛？”苏叶没好气的看着乐不可支的川上月说道。

    “没什么，就是提醒你一下，昨天某人可是答应我明天陪我一起去逛街的！你不会忘了吧？”

    “是的是的，我还记得！但是还有一件更重要的事情……”

    苏叶说到之类，停顿了一下，然后校花和他异口同声的说道：“一小时15块钱！”

    两个人相视一笑，一种让人一看就觉得有奸情的默契油然而生。

    “对了，学校图书馆以后不会再有暴露狂了！”苏叶忽然想起了什么，和校花说道。

    川上月点了点头，“我早就知道啦！刚刚论坛上有帖子说，图书馆有男扮女装的变态出没！暴露狂虽然是变态，但是喜欢的还是女人嘛！估计他会换个地方去骚扰人啦！”少女说道这里，朝苏叶露出了怀疑的眼神，“那个男扮女装的变态不会是你吧？”

    “你看我是会男扮女装的人？”少年一脸正气的说道。

    好吧，少女的直觉就是这么准确得无理取闹，但是苏叶不能承认啊！

    川上月摸着自己光滑的下巴，仔细端详了苏叶清秀的脸庞几眼说道：“看上去挺清秀的，就算男扮女装了，也不可能会被人发现！”

    (⊙o⊙)…校花已经找到了苏叶不是男扮女装的变态的证据了，少年还能说些什么呢？

    “好啦，就这样，明天见！迟到的话死刑！”川上月笑着下令道，随后关闭了视频。

    苏叶回过头来，发现王羲哲正一脸认真的玩着英雄联萌。如果不是0杀15死的战绩出卖了他，说不定苏叶还真的被他的表情骗过去了……

    “我什么都没听到！”王羲哲保证道。

    “嗯，小心我灭口哦！”苏叶没有解释什么，只是将手伸了出来，狠狠用力一握。同时传入王羲哲耳中的，是自家基地彻底碎裂的声音0.0

    ……

    第二天，两个人到达了学校附近的商业街，开始了采购。与此同时，苏叶的噩梦也开始了。

    一家店，两家店，三家店……

    “我说，你在干嘛啊？”苏叶有些不耐烦的问道。

    “逛街啊！”川上月理所当然的回答道。

    “你要买什么？”

    “嗯……我还么想好，逛逛就知道啦！”少女笑着说道，然后招呼苏叶一声，继续蹦蹦跳跳的前行。

    少年看着一眼望不到头的商业街，无力的跟在川上月的身后。

    不知不觉，时间来到了下午三点。几乎逛遍了商业街每一个店铺却什么都没买的少女，心满意足的点了点头说道：“好久没逛得这么开心啦！可惜没有什么想买的东西那！”

    苏叶有气无力的回答道：“也就是说你这一天白逛了么……”

    “当然不是啊！我逛得很开心那！”川上月笑眯眯的说道，“走，我请你吃大餐！”

    一听说有大餐，少年立刻精神了起来。两个人就近找了一家餐厅，食物刚一上桌，少年就开始了狼吞虎咽。

    “你慢点吃，我又不和你抢！”川上月笑嘻嘻的说道。

    “难得你请客，我要多吃点！”苏叶理直气壮的说道。他知道女孩子喜欢逛街，但是从来没想过女孩子竟然这么能逛街啊！“对了，你什么时候给钱！”

    “这顿饭就是啊！”川上月无辜的回答。

    “什么？”苏叶震惊了，“这不是你请客么？”

    “对啊，我请客，但是是用我给你的报酬请的呀！”川上月一脸坏笑。

    苏叶的回答是更加迅速的扫荡，废话，这顿饭既然花的是自己的钱，当然要吃得更多一点才够本啊！

    “哗啦啦啦……”窗外忽然下起了大雨来，看样子一时半会儿根本停不下来。不过还好的是，这家餐厅竟然可以借给客人雨伞，这生意做的真好。

    苏叶见状，也不着急，继续和川上月吃着大餐，校花显然兴致不错，竟然还喝了一瓶啤酒。不过川上月的酒量似乎不怎么好，喝完一瓶就趴在桌子上了。

    将大餐吃的干干净净的苏叶，叫来了服务员，想要借一把伞，然而服务员却说：“对不起，我们餐厅的伞已经借光了……”

    少年满脸纠结。因为商业街是步行街，所以就算用打车软件，也要先出了商业街再说。但是两个人吃饭的地方，确实商业街的中央……“本店的二楼有客房，如果客人不介意的话，可以在本店住宿哦！”服务员看了眼趴在桌子上睡着的川上月，似笑非笑的说道。

    “那就给我们两个房间吧……”苏叶无奈的说道。

    “对不起，只剩下一间房间了。”

    (⊙o⊙)？？？