
    王羲哲的话让苏叶恍然大悟，火锅店两个人一起去会便宜一些，那么这两天辅导员组织的近50人的旅行，会不会比自己认为的要更便宜呢？

    已经吃掉了一盘蛋炒饭的王羲哲并没有满足，立刻拉着苏叶前往新开的火锅店去体验了一番食物相克的感觉。一顿大餐，两个人回到宿舍后就捧着肚子舒爽的躺在床上，不一会儿就睡着了。

    第二天刚刚醒来，苏叶就看到王羲哲正坐在自己的电脑前奋斗着。少年已经不知道该如何评价自己这个室友，每次看到他不是在吃就是在玩，难道这就是成为英雄联萌最强王者的代价么？

    不过苏叶也没有功夫理会这个，拿着笔和本子跑到了校园里一处无人的角落，拨通了事先查好的昨天九点的电话。

    “你好，湖东市假日酒店为您服务~”一道甜美的女声传来。

    “你好，我想打听一下，贵店的酒席是多少钱一桌呢？”

    “嗯，您大约是什么时候过来呢？”

    “如果不出意外的话应该是六天后吧。”

    “六天后的晚上么？那一桌酒席只需要200元就足够了。”电话那头甜美的声音回答道。

    苏叶自信一笑，一桌酒席200元，那么……“如果我想要五桌呢？”

    “五桌的话，可以为您打刘折，只需要120元就可以了~如果您确定的话，我这就帮您定下来了？”

    “还是不用了，让我再考虑考虑吧~”苏叶回答道。

    “好哒，期待您的再次来电。”电话那头的妹子很有礼貌的挂断了电话。

    苏叶眉头紧皱，如果需要120元的话，这个价格还是很合理的，毕竟还要算上往返的旅费和住宿，每个人80……嗯？好像房间是每2个人一间，这样的话……

    少年自信的合上了自己的笔记本，“辅导员大人，为了努力的赚这10块钱，你真是费尽了心思啊！”

    “叮！支线任务之消失的10元钱更新，惩罚收取回扣的辅导员，任务成功奖励100点正义点数，任务失败扣除当前正义点数的10%。”系统冰冷的声音适时响了起来。

    “真的要惩罚他嘛？实际上我觉得，辅导员为了安排这次旅行非常辛苦，收10块钱辛苦费也没什么吧？”少年有些不以为然的说道。

    “宿主放弃任务的话，将扣除当前正义点数的20%。”系统贴心的提醒道。

    面对如此强权的系统，苏叶表示，这任务我做还不行么！？

    ……

    付之渊这几天过得很开心，为班级组织了一场旅游，在学生中收获了不少声望，更在领导面前展现了一把自己的能力。不过和自己付出的辛苦相比，顺手赚来的500块钱就显得那样的理所应当了。

    付之渊没有在餐费上动手脚，这样也太明显了。住宿费上也没有多少动手脚的地方，毕竟这可没有批发价格一说，他动手脚的地方其实是来回的车费！

    租一辆大巴的价格是固定的，50个人的大巴，每个人五块钱就搞定了，来回最多10块钱。这样的话每个人就会多出10块钱，当然就被付之渊这个组织者笑纳了。

    教导主任刚刚和付之渊谈过话，觉得他的组织能力不错，这次新生军训结束的检阅仪式就交给他来负责了。看着同事们那羡慕嫉妒的眼神，付之渊心中满意极了。

    组织一个前所未有的活动，是一件非常困难的事情。但是组织一个每年都要进行一次的活动，这简直太简单不过了！只要把去年的策划案找到，再改一改年份与合作单位，一个崭新的策划案就出炉了！

    当然，为了不让策划案雷同的那么明显，付之渊还专心的进行了中译中活动，这是整个策划案最耗费时间和精力的地方。当一切都忙完，时间已经是午夜12点了。

    付之渊并不住校，正在和女朋友同居的他，住在离学校不远不近的一个小区里，步行的话大概要20分钟。平日里付之渊为了锻炼身体，都是走回去的，但是今天的时间有点晚了，付之渊想了下，决定打车回去。

    “怎么说我也小赚了一笔，十多块钱打个车，就当犒劳一下自己吧！”付之渊这样想着，然后通过打车软件叫了出租车。

    出租车很快就到了学校，付之渊上车说了地名后，想拿出手机玩一会儿，却发现屏幕不知道为什么碎了。这样的手机肯定是不能付款的了，心疼之余，付之渊问司机道：“我的手机碎了，哥们你收现金不？”

    司机斜眼看了下付之渊的手机屏幕，理解的点了点头，“当然收现金！不过你这也太倒霉了，刚叫了车屏幕就碎了，修一次屏幕要一百多吧？”

    付之渊郁闷的回答道：“我也不知道啊，打完电话我就下楼了，上了车打算玩会儿手机，一掏出来就发现自己屏幕碎了！”

    “到地方了，起步价14，谢谢惠顾！”两个人没聊几句，出租车就到了小区门口。

    付之渊点了点头，掏出钱包拿了张钱看也没看就交给了司机。平日里大多使用手机的他，钱包里没有多少钱。不过前几天不是刚刚组织了一次旅游嘛，正好从中赚了500块钱不是？付之渊记得很清楚，钱包里只有5张崭新的100元软妹币！

    司机接过了付之渊递过来的钱，打开车内灯看了一眼，然后却面色一变，犹豫的看了眼付之渊。

    被司机莫名其妙的看了一眼的付之渊，非常困惑。不过忙碌了一个下午的他此刻已经非常困了，只等着司机找钱之后上楼回到自己被窝睡觉呢！

    司机咬了咬牙，给付之渊找了86块。

    付之渊自然的接过了钱，道了声谢，打开车门下了车。

    司机没有立刻将车开走，而是颤抖着给自己点上了一根烟，时不时装作无意的看了看付之渊一眼。

    付之渊下车之后，挺直了身子，舒舒服服的伸了个懒腰。他的影子在小区门口的探照灯照射下，深得老长，都快找到了停在小区门口的出租车了。

    放松了下来的付之渊，迈着稍稍轻快一些的步伐朝自己家走去。

    然而还没等他走两步，一个黑影忽然出现在付之渊的身后，用力一击敲在了他的脖子上。