
    苏叶没想到，自己一等，竟然等了三天！距离苏叶将自己的计划书交给学生会外遇见的英俊少年已经过去了三天，系统任务的倒计时也只剩下三天了，学生会依旧没有对图书馆占座行为有过任何行动。liudianxing.com

    少年心中想到，难道自己的计划哪里有问题，所以学生会有顾忌？或者因为需要的资金比较多，而学生会没钱了？总不至于发生小说里的狗血情节，那个英俊少年根本就没有把自己的计划书交给学生会长等人讨论吧？苏叶回想，当天那个英俊少年的表现，的确有几分可疑，虽然应对什么的都很得体，但是不知道为什么苏叶总感觉到有几分疏离感。

    为了自己的任务，苏叶决定再次去学生会的办公室看看，起码也要弄明白自己的计划没有了下文的理由啊！想做就做，天刚蒙蒙亮，苏叶就赶忙出发朝学生会走去。

    才走到学生会办公室所在的楼层，少年眉头一皱，转过身急匆匆朝洗手间走去。苏叶在隔间里刚坐下，就听到另外有脚步声走进了洗手间。

    不知道有没有人有同感，自己在洗手间里努力时，如果有其他人进来，就会下意识的保持安静，让新来的人感觉不到自己的存在。苏叶也是这样子做的，所以新来的人进来的时候并没有感觉到洗手间里有其他人，还在愉快的和同伴聊天。

    “马上快开学了，新生入学学生会又要忙起来了！”

    “嘿嘿，我暑假值班了，新生入学不用我去忙！”

    “哼哼，新生入学正是认识新学妹的好时机，你为了偷懒竟然躲过去了！”

    “我的目标可是会长大人！学妹什么的，我一点兴趣都没有！”

    “你就是在异想天开，会长那种美人，最终肯定是嫁给某个高富帅的，咱们也就看看罢了。”

    “我这就异想天开了？前几天有个人过来信誓旦旦的说能解决图书馆占座，这才叫异想天开那！”

    “哦？那你怎么处理了？现在的年轻人很厉害嘛！”

    “还能怎么处理？扔垃圾桶里了呗！解决图书馆占座？怎么可能嘛……”

    两个人话音渐渐远去，洗手间里的苏叶却面色铁青。大爷我的完美方案，竟然被人丢进了垃圾桶？这也能忍？少年霍得站起身来，推开洗手间隔间的门，朝着学生会的办公室走去。

    随着开学的时间越来越接近，学生会里的忙碌的人也越来越多。苏叶突然之间推开办公室的门，办公室里的所有人都愣住了。

    “这人谁啊？怎么这么没礼貌啊？”

    “是啊，连门也不敲！”

    “这位同学，你来学生会有什么事情么？”其中一个女学生保持着基本的礼貌，友善的朝苏叶问道。

    “你们会长在哪里？”苏叶沉声说道，既然我的计划书没人交给学生会长，我就亲自去交总可以吧？他此刻胸中充满了怒气，清秀的脸上隐隐透着一股威压，获得了正义系统之后渐渐让苏叶更加自信，因此当他说话的时候，已经有了一种让人难以质疑的感觉。

    “在那个房间里……”那个女学生就是被苏叶的气势所慑，下意识的指了指一旁的门。

    苏叶转身，顺着女学生所指的方向走去。之前扔掉了苏叶计划书的少年，显然早就认出了苏叶的身份。此刻见到苏叶气势汹汹的闯进学生会，上来就问会长在哪里，怎么还去并处他的打算？英俊少年下意识的栈道了学生会长办公室的门口，阻拦苏叶的继续向前。

    苏叶当然也认出了这个说好要把自己的计划书转交学生会长结果却直接扔掉的人。如果直接和苏叶说，“你这是异想天开”也就罢了，口头上说得好好的转身却不当一回事，这种人最讨厌了！苏叶走到那个英俊少年面前，沉声说道：“让开！”

    “你当这里是什么地方？这么随便的乱闯小心……”英俊少年的场面话还没有说完，不耐烦的苏叶直接双手用力，推了他一把。正常人面对挡住自己开门的人，都会把对方向一边拨去，所以苏叶这一下出乎了所有人的意料。英俊少年意外之下一个踉跄，竟然将办公室的门撞开了！

    苏叶毫不犹豫的踱步进了办公室里，却听到一声冷清的声音说道：“你是谁？”

    苏叶闻声望去，只见一个高挑的人影背对着少年站在落地窗前。

    “你就是学生会长？”

    “不要对会长这么没有礼貌！”倒在地上的英俊少年站起身来，朝苏叶训斥道。

    “关门！”学生会长冷淡的说道。

    “什么？”英俊少年有些错愕。

    “我说，关门！Go!”学生会长转过身来，精致的脸上面无表情，却非常严肃的对发呆的英俊少年说道。

    苏叶只感觉到一股电流从脚底升起，浑身一抖。而英俊少年则下意识的直接站了起来关上了门。

    苏叶仔细打量着学生会长的样子，只见她身材高挑，大约170com，一身华丽得不像学生的职业服装，面容精致却不苟言笑，一头长发已经扎成马尾，显得干净利落。

    “你好，我是东海大学学生会长章圣雪，你来到学生会有什么事情么？”章圣雪语气生硬的说道，给苏叶的感觉就像是听脑子里的系统在说话一样，瞬间让少年冷静了下来。

    苏叶抓了抓头，也不知道怎么说，从怀中掏出自己的计划书，一边交给章圣雪，一边说道：“我想把这个交给你，之前那份被那小子扔掉了。”少年一想起这个，就很烦躁。

    章圣雪面无表情的接过苏叶递过来的纸，心中有些不爽。她从小到大收到不知道多少情书了，还第一次看到送情书的人有这霸道的。不光如此，写情书也不知道用好点的纸，活该注孤生。脑子里闪过无数乱七八糟的想***长大人还是在苏叶诚恳的目光下打开了计划书。

    当章圣雪读清楚了计划书的标题后，瞬间脸色一变，方才就有些呆板的表情更加严肃起来，一股强大的气场不知不觉笼罩了整个房间。

    英俊少年一边看着章圣雪的脸色，一边不甘心的说道：“这家伙说能解决图书馆占座问题，但是完全是在添乱嘛！我怕打扰会长你的工作，就自作主张把他的这什么计划书扔掉了……”

    “道歉！”章圣雪轻启朱唇说道。

    “听见没有！？会长大人叫你道歉！”英俊少年一脸得意的和苏叶说道，“你知不知道你的行为严重的影响了学生会的工作……”

    “我是在让你道歉！何宏扬！”学生会长语气更加严厉，有些不耐烦的说道。

    英俊少年――何宏扬闻言一愣，让他道歉？

    “这位同学的计划书完全具有可行性，你的行为完全妨碍了学生会的工作流程。谁允许你将同学们的建议直接扔掉的？道歉，然后滚出去，以后学生会不欢迎你！”章圣雪眼中闪过一丝怒气，这种自以为是的人，真的让人很讨厌那。

    何宏扬依旧呆在原地，有些不明白眼前到底是什么情况。听学生会长的意思，这家伙的计划行得通？

    “道歉！Go！”章圣雪朝何宏扬怒吼道。

    何宏扬浑身一抖，连忙朝苏叶低头说道：“对不起……”随即恋恋不舍的看了章圣雪一眼，开门走了出去。

    “同学，你还没有自我介绍。”章圣雪朝苏叶说道。

    苏叶心中暗自赞叹，不愧是学生会长，这气场就是了不得，那句“Go！”真是气势十足！“我叫苏叶，这份计划你觉得怎么样？”

    “我已经把从中作梗的人撵出了学生会，你觉得我觉得怎么样？”章圣雪可能是想开个玩笑缓解一下气氛，但是苏叶从对方僵硬的表情中实在找不到开玩笑的感觉。

    “那么学生会什么时候会开始准备为图书馆的自习室加上这个布置呢？”苏叶有些迫不及待的说道。

    看着苏叶有些急迫的感情，章圣雪本来对其突然闯入而产生的芥蒂烟消云散了。在学生会长的眼中，苏叶不过是个充满热心、满怀正义的小弟弟罢了。“我这就会将计划书与任务布置下去，一个月以内，学校的图书馆都会变成你计划书里写的那样子。”说到这里，章圣雪仿佛想到了什么，补充道：“说不定，以后全国的图书馆都会变成你计划书里的样子呢！”

    “叮！检测到宿主的计划书通过学生会审核，一个月内东海大学就不会再有占座现象发生，一年之内全国图书馆都不会有占座现象发生。系统判定任务完成，完成评价优秀，奖励宿主2次抽奖机会！”系统的声音忽然响了起来，让本来还担心时间不够的苏叶如释重负般松了口气。这次任务要是失败了，一个月被异性讨厌的惩罚可不是说说就算了的。

    “叮！抽奖结束！恭喜宿主获得基础内功3层，恭喜宿主获得武功千里传音。”系统单调的声音再次响起，却让苏叶脸上的笑容一僵，“正义系统的抽奖怎么这么随便？老虎机大转盘什么的都没有也就算了，抽奖之前告诉我一下都不行么？”