
    “啊！！这是什么！？”一声尖叫从苏叶两个人隔壁桌上传来，其尖锐程度险些刺破了苏叶的耳膜，就连王羲哲都差点没有拿稳手中的手机。

    食堂中的所有人都朝这个方向看来，包括苏叶两个人也想看看到底是谁因为什么事情才让自己的耳朵饱受摧残。

    只见一个身穿粉色衬衫的学妹站在桌子边上，眼中含泪，楚楚可怜，惊慌失措的指着自己的餐盘。毫无疑问，刚才那道差点刺破苍穹的尖叫声就是这位看似文弱的学妹发出的，真是人不可貌相啊。

    王羲哲离得近些，探身望去，发现学妹餐盘中放着一盘豌豆，只是这豌豆中央似乎有什么怪东西。“这是……老鼠？”王羲哲不可思议的说道。

    “吃苹果的时候，比吃到一条虫子更可怕的事情是什么？当然是吃到半条虫子啦！”这样无聊的想法从苏叶脑中一闪而过，少年下意识的仔细望去，不禁有些怜悯的看了粉衣学妹一眼，还真的是半只老鼠啊……

    在场有好多学生都看清楚了粉衣学妹盘中的东西，有不少同样吃了豌豆的人见状，只觉得自己腹中翻腾不已，非常恶心，谁知道这半只老鼠的“汤汁”有没有给自己的豌豆加餐？

    “这太恶心了！”

    “这还是学校的食堂？不会有什么病吧？”

    “厨师快点滚出来！”

    围观的学生们群情激愤，纷纷叫喊着，要食堂的负责人赶快出来。

    “怎么了怎么了？不吃饭在这儿攘攘什么？”一个腰围有三个人粗的大胖子一边喊着一边走了进来。

    苏叶见状，凑到王羲哲身边说道：“你要是天天都坐在电脑前玩游戏，早晚有一天变成他这样子。你想想，要是以后中国的最强王者竟然是个超级大胖子，那是一件多么可怕的事情那！”

    王羲哲想象了一下自己变成大胖子的那种体型，瞬间打了个寒颤，脸色一黑。

    “我是食堂的厨师，这位女同学，你有什么问题么？”大胖子显然很有眼力，一下子就看了出来在场众人的焦点所在。只见他不慌不忙的走到了粉衣学妹的身边，张开血盆大口问道。

    粉衣学妹浑身一抖，伸出手指指了指自己的餐盘上的豌豆中央得意洋洋的半只老鼠，朝胖厨师说道：“我的……豌豆里……有半只……老鼠……”

    胖厨师闻言，面色不变，从容的凑到豌豆近前，仔细观察，甚至还伸出手戳了戳老鼠的尸体，光看看就让人感觉好恶心。豁然胖厨师站了起来，朝着周围的同学大声宣布道：“我断定，这只老鼠不是和豌豆一起制作的！也就是说，这是有人在豌豆制作好之后故意扔到餐盘里的！这是碰瓷！”

    “我类个去，真不要脸！”

    “撒谎都不打草稿啊！”

    “等等，万一真的是碰瓷呢？”

    围观的同学们一阵哗然，有的更加愤怒，有的却心中开始了怀疑。

    粉衣学妹面色苍白，颤抖的看着胖厨师。胖厨师见状，更是嚣张，朝粉衣学妹说道：“这位同学，你就承认吧，是不是想讹诈我们食堂啊？”

    “不……不是的……真的是……盘子里就有的……”粉衣学妹颤抖的说道。

    “真的是这样么？小妹妹？”胖厨师一脸怀疑的说道，“那么，另外半只老鼠的尸体在哪儿呢？”

    胖厨师的话再次引起了众人的议论，是啊，另外半只老鼠去哪儿了？总不能被厨师自己吃了吧？今天出了这个粉衣服的学妹之外，再也没有其他人吃到半只老鼠啊！

    “你的碰瓷计划很完美，只可惜你遇到了我！”胖厨师趾高气昂的说道，“我说小妹妹，你要是再不承认，我就要把你送到保安室了！”

    “我……不……我……”粉衣学妹觉得自己非常委屈，却半句话也说不出来，只是眼中闪着泪光，无助的的看着别人。

    胖厨师坏笑的看着粉衣学妹，心中得意的想到，老子还收拾不了你了？

    然而就在此时，一个拳头精准的从侧面集中的胖厨师臃肿的脸颊。围观的同学们用肉眼都能够看到，胖厨师的脸上出现了一道波浪，从一侧荡到了另一侧。胖厨师遭受如此重击，无力的摔倒在地。但是这还不算完，苏叶继续跟了上去，又给了胖厨师好几拳，一边打着，少年口中一边嘟囔道：“让你丫乱说！这妹子都能被你吓得不说话了，哪能有胆子煮了老鼠带到食堂来？”

    众人一听，这说的好像也有点道理啊？这到底应该听谁的啊？

    “你说这里只有半只老鼠？谁知道是不是老鼠打架尸体的一部分掉进去了啊？你去拿刀杀了人，刀鞘不在你身上，就能证明人不是你杀的了？”苏叶每说一句，都打了胖厨师一拳。围观的同学们一边看戏，一边觉得苏叶说的真对，自己怎么没想到呢？差点就被胖子带偏了节奏啊有木有！就连一直闪着泪花的粉衣学妹，此刻都目瞪口呆的看着正在痛殴的苏叶。

    王羲哲想要拉住苏叶，本来就和自己没关的事情，咱们干嘛要掺和进去呢？但是没办法，苏叶的身体在基础内力的滋润下，越来越见状，哪能是王羲哲这个宅男能够拦下的？

    “住手！”就在闹剧愈演愈烈之际，一道冷清的声音突然从人群外传来。

    学生会长强大的气场，将挡在自己前面的人群分开，直接来到了已经僵住了的苏叶身边。章圣雪看着眼前的闹剧，无奈的叹了口气，“我需要一个解释，这是怎么回事？”

    “章同学你终于来了啊！这个人！”胖厨师挣扎着从地上站了起来，指了指苏叶说道，“和这个穿粉衣服的同学，往食堂的老鼠里下豌豆来碰瓷，被我看穿了之后竟然恼羞成怒的想要打我！这就是你们学校的素质么！？”

    “嗯？”章圣雪闻言眉头微皱，“什么叫往食堂的老鼠里下豌豆？”