
    那个中年男子悄声对温柔的妹子说道：“小影，听哥的话，一会儿咱们动作快点，早点进放映厅，把那个位子抢下来！那两个位子的观影体验最好！”

    不知道那位小影是什么心情，但是站在他们身后的苏叶和川上月两个人对视一眼，相视一笑，均是对这个极品的男人表示无语了。

    “希望他抢的是咱们的位子！”川上月垫着脚凑到苏叶耳边低声说道。

    少女的吐气让苏叶耳朵痒痒的，同样笑嘻嘻的回答道：“就算是别人的位子，我们也可以出手的！”

    校花妹子看着苏叶清秀的脸上一脸正气，想到了这些日子里她了解到的苏叶的所作所为，不由得笑着说道：“看来我前天晚上说的不错，我喜欢的人的确是个大英雄！”

    队伍缓缓向前移动，苏叶留意到那个中年男子拉着小影的手朝放映厅快步跑去，就连柔弱的妹子站都有些站不稳了都没有留意到。

    苏叶和川上月过了一两分钟后也通过了检票口，并肩的朝放映厅走去。正走着，苏叶听到校花妹子口中低声嘟囔着什么。少年俯身听去，哭笑不得。原来川上月一直在嘟囔着：“坐我的位子！坐我的位子！”

    你这是多想教训他一顿啊！

    才一走进放映厅，苏叶下意识的朝两个人的位置看去，然后低声对川上月说道：“以后你可以骄傲的自称为乌鸦嘴了！”

    “是大预言家!”校花妹子同样看到了坐在两个人位置上的中年男子和他的女伴，口中随意的反驳道，同时迫不及待的朝中年男子走去。

    “这位小妹妹，这个地方哥哥我要了，给你一百块，你和你的小男朋友换个位置！”川上月刚刚气势汹汹的走到中年男子旁边，中年男子率先开口说道，同时拿出了一张百元大钞递给了川上月。

    “你是网上的段子看多了吧？真以为你递给我一百块，我就会拿出五百块打你的脸让你滚？”川上月冷笑一声，朝中年男子说道。

    中年男子一愣，这才想起来之前网上有一个段子。讲的是一个推着自行车的人在大酒店的停车场里丢给一个开着豪车的人10块钱，说这个车位是他的让豪车换个地方。结果被豪车司机回敬了五百块让他快滚。校花妹子这是把他比做段子里推自行车的人了！

    “嘿！你这个小丫头片子，欠收拾是吧！我TM……”中年男子感觉自己受到了侮辱，站起身来就要教训一下川上月。不得不说，和中年汉子一笔，校花妹子只有150cm的身高是在有些弱势……

    不过这也只是体型上的差距而已，毕竟川上月可是能够徒手拆电梯的存在！妹子一伸手抓住了中年男子的衣襟，竟然单手就将对方拎了起来，然后随手一扔就扔到了后排他本来的位置上。

    动漫里经常有这样的事情发生，身材矮小的萝莉挥舞着巨大的武器和敌人对战，这样的场景当时看的时候简直燃爆了！只是当这样的事情发生在现实生活中的时候，大家才发现比漫画中的更震撼。

    很多人还以为这是在拍电影，鼓掌叫好的同时还在找摄像机在哪里。

    不过中年壮汉心里却知道，这绝对不是在拍戏，自己真的被这个150cm的妹子拎起来扔到了座位上。好面子的他心有不甘的坐在位子上一声不吭，看着川上月的眼中闪过一丝怨毒与不甘。

    小影歉意的朝川上月和苏叶笑了笑，站起身来做到了中年汉子的身边，这让中年汉子的精神恢复了不少。妹子才一坐下，中年男子就对妹子说道：“我刚才想了下，还是这个位置的观影体验更好！这个电影我看过，非常棒，我保证你会喜欢的！”

    小影妹子点了点头，沉默不语。

    苏叶和川上月双双坐在了自己的位子上，等待着电影的开幕。广告结束，片头的龙字标志过去，影片开始。只听中年男子在两人身后对小影妹子说道：“这部电影的原作者是尚悦老师，我和你说，我和尚悦老师可熟了，经常去她家做客。原作里很多人的名字都是我起的你知道不？”

    川上月闻言，噗嗤一声笑了出来，然后在苏叶不解的眼神中低声解释道：“尚悦是我妈！”

    好吧，这下子连苏叶都忍俊不禁了。还和尚悦老师很熟，还经常去她家做客，结果却不认识人家女儿？

    不过比起这个，更让苏叶在意的是，校花妹子的母亲好厉害啊！记得前天晚上在校园里聊天的时候，还听她说过，她的双亲都是作家，而她的梦想则是成为更厉害的作家，现在看来，川上月还要有很长的路要走那！

    电影渐渐地开始展开，但是身后的“解说员”却一直没有闭嘴。不知道是为了展示自己与原作者的确很熟，还是仅仅想表达自己博学多才什么都知道，每当电影情节有了进一步的发展，他都要评论一下。

    “男主和女主马上就要相遇了！”

    “女二马上就要亲男主了，但是这个时候正好被刚刚出来的女主看到了，接下来女主为了报复就要去找男二了！”

    “男二的这个演技实在太差了，这个心虚的表情表现得太明显了吧？真的把观众都当傻子？”

    ……

    电影过去一半，坐在中年男子身边很多人都忍不住发出一些咳嗽声提醒对方，但是他却置若罔闻，依旧我行我素的坐在那里高谈阔论。

    不光如此，他是不敢惹川上月的，毕竟妹子的实力摆在那里。但是他看到苏叶是和校花妹子一起来的，而少年又正好坐在他正前方，不由得起了坏心思。

    没事儿向前踢两脚，反正闲着也是闲着。看到苏叶回头看了他一眼之后，中年男子反而更来劲了，竟然按着电影的配乐开始踢了起来！

    中年男子如此动作，坐在苏叶身边的川上月根本不可能听不到。校花妹子笑着看了苏叶一眼，苏叶笑眯眯的露出了一个拭目以待的眼神。

    没空吐槽两个人什么时候变得这样心有灵犀，苏叶脑海里已经响起了正义系统冰冷的声音――

    “叮！接受支线任务之电影院中的劣质上帝，惩罚电影院中没素质的观影者，任务成功奖励100点正义点数，任务失败惩罚宿主拉肚子一小时。”