
    “哎嘿嘿嘿……”

    寂静的夜中，头顶上忽然传来一阵猥琐的笑声，吓得苏叶每一根头发都立起来了。不过吓归吓，苏叶却没有发出声音。男人的直觉告诉少年，楼上发出猥琐的笑声的这个人，一定和方才从天而降的烟头有关！

    “老周，你们天文社有这么好的东西怎么不早说？”果不其然，那个猥琐的声音继续说道。

    “天文社有天文望远镜，是一件很让人吃惊的事情么？”另一道听上去有几分无奈的声音说道。

    东海大学之中有很多社团，其中天文社就是比较出名的一个。听说他们的社长在前阵子发现了一颗新的白矮星，在向天文协会申请了之后，将其命名成了东大星。这个新闻传得沸沸扬扬，很多人虽然不知道这颗用自己学校命名的白矮星到底在夜空的哪个位置，但是每每和别人聊起自己的学校的时候，都会眉飞色舞的说起这个星星。

    因此天文社这阵子发展的速度非常快，很多人因此迷恋上了璀璨的星空。其实别说别人，方才苏叶不也看星星看入了迷？

    “哈哈哈，这种神器，你们天文社竟然用来看星星，实在是暴殄天物！”楼上的猥琐声音理直气壮的说道，“我这个才是天文望远镜的正确用法！”

    “梁超，你说你想看看东大星在哪儿，我才特意从天文社把望远镜申请回来的。可是……可是你竟然拿来偷窥！！不行，你还是把望远镜还给我，如果被其他人发现，我说不定就要被逐出天文社了！”

    “哎！别这么小气嘛~让我再看会儿~~”梁超依旧用自己猥琐的声音回答道，“万一被别人发现了，就说你在教我使用望远镜的方法~~反正这会儿除了你和我，还有谁在附近？能知道咱们在干嘛？”

    “只是你在偷窥，我才没有做！”老周强调道。

    “我这是在偷窥么？我这是在进行天体研究！”虽然梁超努力的一本正经的说着，但是骨子里刻着的猥琐气质让这份一本正经都变得有些猥琐了，“你知道天体是什么意思么？天体就是上天赐给我们的身体啊！而所谓的天文望远镜，当然是用来观察这些身体的啦！！哎呦哎呦！这个好白！！”

    好吧，听到这里，苏叶就知道了楼上的梁超到底在做什么事情。

    苏叶的宿舍楼在学校的角落，而对面的宿舍楼则是新盖的女生宿舍。如果有望远镜的话，即使中间隔着大片草坪，也的确能够看清楚对面女生宿舍里的情况。恨显然，楼上的梁超正在进行一项非常符合他说话语气的行为――偷窥，还是用天文望远镜的偷窥！这年头连偷窥狂的装备都这么好了么？

    “叮！接受支线任务之偷窥狂的天堂，惩罚梁超，任务成功奖励100点任务点数，任务失败惩罚川上月被其他人偷窥20分钟。”当正义系统冰冷的声音适时从苏叶的脑海中想起时，苏叶表示已经准备接受挑战了！尤其是当少年看到了任务失败的惩罚时，苏叶愤怒的表示，别说20分钟了，川上月被偷看1秒钟自己都恨不得杀人，这游戏能玩？

    偷窥这种风气，坚决要进行打击，不能够让它弥漫开来！

    “哎呦，肚子有点疼……”正当苏叶思考如何惩罚梁超的时候，楼上梁超继续用自己猥琐的声音说道，“老周，你替我看会儿哈，风景非常好，保证你看一眼之后就再也忘不了。我去趟洗手间！”

    随着梁超话音一落，楼上阳台渐渐安静了下来，想来他的确去了洗手间。苏叶眼前一亮，想到了一个绝妙的注意，借着夜色出了阳台，来到了楼上阳台的一脚，悄悄上前观望。

    只见一个身材纤细、面容清秀的男孩，正一脸纠结的看着自己面前的天文望远镜，显然这孩子的内心正在交战之中。苏叶看在眼中，心中感慨，眼前这个清秀的男孩，应该就是梁超口中的“老周”吧？这孩子之前应该从来没有用望远镜偷窥别人，可是在梁超的怂恿下，曾经一心一意向往璀璨星空的赤子之心显然已经有些动摇了。

    苏叶见状，心中更加坚定一分，一定要惩罚梁超，不要再让他领着其他人误入歧途！

    老周犹豫了一下，咬了咬牙，转身离开了阳台。显然这一刻少年心中的正义战胜了邪恶，原则战胜了诱惑。而苏叶则抓住了这个机会，飞快的来到了望远镜前，把一个从正义商店中兑换出来的东西贴在了望远镜的镜头上。

    嗯，少年借着月光仔细观察了下，发现镜头上没有露出丝毫的破绽。这个时候阳台里又想起了脚步声，显然是梁超回来了。于是少年来到了阳台与墙壁的交接处，悄无声息的蹲在这里，悄悄的看着事态的发展。

    没过多久，只见一个大胖子急匆匆的赶了回来，想来就是任务目标，那个偷窥狂梁超了吧？本来苏叶还以为梁超做了亏心事，会四处打探一下呢！就梁超这看也不看直接扑向望远镜的样子，苏叶怀疑自己直接坐在阳台边看热闹，大胖子都不会留意到。

    在少年的一阵无声的坏笑之中，梁超满心期待的将眼睛凑到了望远镜前。一边看还一边说着，“我说老周，你明天看看，望远镜能不能再申请一天，到时候我们去偷看一下川上月他们寝室怎么样？大不了哥哥我让你先看~”

    苏叶闻言一愣，难道这就是系统惩罚的由来么？如果自己不能及时惩罚梁超，明天梁超就会带着望远镜去偷看川上月了？看来维护正义是一件非常有必要的事情，因为谁也不知道你维护的正义是否会维护你。

    少年冷笑的看着梁超话说到一半，然后忽然脸色一僵，仿佛从望远镜里看到了什么恐怖的事情一般。大胖子本来红色的面孔，此刻变得苍白无力，一个屁股软倒在地。

    房间里的老周不知道怎么回事，虽然有些难以接受梁超的为人，但还是冲了过来，关心的扶着梁超。

    梁超在老周的搀扶下，浑身哆嗦的指着望远镜，用一种无比颤抖的声音说道：“鬼！！鬼！！！”