
    “啊啊啊啊……汪经纶这个混蛋，抄了老娘的论文也就算了，竟然还不要脸的让老娘去给他把论文打印出来？？”一个女孩子的声音从苏叶身边飘过。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    因为苏叶坐着的位置比较偏僻，并且此时天色已晚，他又正好在树下阴影之中。所以走过去的研究生学姐并没有留意到苏叶的存在。此刻走在无人的小路上，学姐终于压抑不住内心的怒火，口中嘟嘟囔囔的说了以上的内容，却被正好在这里发呆的苏叶听到了……

    发呆中的苏叶，忽然听到有人念出了自己准备对付的人的名字，下意识的回过神来，正好看到学姐远去的背影。少年脸上挂起灿烂的笑容，口中喃喃道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫~”

    苏叶站起身来，开始了自己的尾行之旅……

    跟着学姐来到了打印室，苏叶远远看去，发现正如对方所说，她打的就是汪经纶那家伙的论文。在这个时候打印的论文，想来一定是汪经纶这周末准备用来答辩的吧？少年决定等学姐出来之后好好和对方谈谈，却发现情况有变。

    学姐此时已经将论文的内容全都打印装订好了，却在离开前脸上露出了怪异的表情，紧张中透着些许……窘迫？苏叶好奇的看着学姐的动作，感觉对方要做出什么了不得的事情了呢。

    只见学姐从包包中拿出一个优盘，插在打印室的电脑上，操作一番之后，打印机再次响了起来。学姐要打印的东西很快就打印好了，学姐咬着嘴唇，不动声色的将其夹到那一丛论文中，和工作人员算好了钱之后转身离开。看着学姐远去的背影，苏叶回想了下她打印的东西，一个计划渐渐成型，脸上浮现出了一个灿烂的笑容。

    初级隐身符，使用后宿主获得1分钟隐形能力，需要消耗10点正义点数。

    时间一转眼来到了周六，半个小时之后就是汪经纶开始答辩的时间。汪经纶和自己的几个学生最后一次检查了论文，发现没有错漏后，纷纷站在教室门口等待教授们的到来。与此同时，苏叶正躲在教室附近的洗手间中，看着打印出来的内容嘿嘿直笑。咳，其实是在准备接下来的计划啦！

    汪经纶和几个教授的寒暄声已经传来，苏叶心中暗忖事不宜迟，连忙捏碎了隐身符，打开厕所隔间的门，就要朝答辩的教室跑去。跑到洗手间门口，苏叶脚步忽然一滞，僵硬的偏转了脖子，看了看右侧的镜子，沉默不语的回到了隔间中。

    “系统！说好的初级隐身符呢？为什么镜子里我还能看到衣服在空中飘！”

    “初级隐身符，只能隐藏宿主身体1分钟，不包括宿主穿在身上的衣服。提醒宿主，在购买商城的物品前，请注意。”这就是不看产品说明的后果么？

    苏叶咬牙切齿，虽然从系统冷冰冰的语气中听不出来幸灾乐祸之类的情绪，但是少年依旧固执的认为系统是在捉弄他啊有木有！1分钟的时间很快过去，苏叶的身形渐渐显露。眼看着答辩即将开始，苏叶心中发狠，花光了最后的10点正义点数，再次从系统中兑换了一个初级隐身符。

    少年机智的先在隔间中脱光了衣服，然后再将隐身符捏碎，拿着之前自己打印的那沓内容朝门口跑去，然而在再次路过洗手间里的镜子时，却错愕的发现一沓纸在空中飘！

    苏叶果断的将其扔进了垃圾桶中，没有丝毫停留的朝答辩教室跑去。苏叶很难形容自己此刻心中的感觉，心脏跳得飞快，不知道是因为赤.裸的在人群中奔跑，还是因为剧烈运动？好像都是一回事，总之，这种感觉很酸爽，有点让人上瘾。

    苏叶冲进了没有人的答辩教室中，心中忐忑。扔掉了准备好的东西，空手来到教室之中，事先准备的计划已经出现了太多变数。只是希望那东西果真如自己想的那样，还在学姐的包包里！先是将摄像头弄到其他方向，然后苏叶一边祷告一边跑到学姐的座位边。少年深深吸了一口气，打开了学姐的包包，发现那天打印的东西还在，不由得松了一口气，整个人都放松了下来。

    这时候外面的寒暄声越来越大，苏叶抓紧最后的时间，开始了自己的行动，然后逆着进入教室的人流离开了答辩教室，朝洗手间跑去，终于在最后关头跑回了男厕所。

    学姐作为汪经纶的弟子，是最后一个进教室的。在进教室之前，眼角却看到有一个裸男跑进了洗手间。学姐擦了擦眼睛，难道是自己昨天晚上那个东西看多了？等答辩结束了一定要把那东西藏起来，不能随身携带了！

    答辩正式开始。汪经纶意气风发的站在讲台上，他已经上下打点好了，只要今天的答辩一过，他就是正经八百的教授了！别人叫自己“汪教授”的时候，自己不用再谦虚的回答“我只是副教授”了！

    答辩是这样的，汪经纶在上面讲论文的内容，下面会的教授们会一边听一边看着汪经纶论文的复印件，同时会随时打断汪经纶的发言而提问。这种打断式的问题一般会对答辩人造成非常巨大的影响，但是汪经纶之前就已经和教授们商量好了，大家尽量都会在他发言完后再提问。

    汪经纶在讲台上侃侃而谈，下面的教授们纷纷点头，表示对其论点的赞赏，正当一切都很顺利的时候，忽然一个教授面色通红，一只手紧紧捏着手中的论文，一脸怒气的样子。“混蛋！有辱斯文！”教授忽然站了起来，一把将论文扔在桌上，发出了巨大的响声，同时自己一边怒吼着一边走出了教室。

    教室瞬间安静了下来，每个人你看看我我看看你，不知道这位教授是弄哪一出。汪经纶面色阴沉，不知道自己这是怎么得罪这个德高望重的教授了，不过答辩还在继续，只要其他的教授都没事情就好。汪经纶脸上勉强挂起微笑，继续开始自己的讲解。然而还没等他讲多少，又一个教授站了起来，一把将论文扔在了桌子上，怒瞪了汪经纶一眼转身离去。

    这下子教室彻底安静了下来，连续两个教授忽然之间发火离开，这一定是有原因的。旁听的教授们皱着眉头，纷纷开始翻阅起手中的论文。这一看下来不要紧，每一个教授都如出一辙，满脸尴尬中掺杂着一丝怒火，站起身来就要离开。汪经纶一个没反应过来，教授们已经走的差不多了。最后一位教授，临走之前在门口犹豫了会儿，转身对汪经纶说道：“小汪啊，有的事情虽然是个人爱好，但是影响到工作就不好了。你还年轻，教授的事儿还是再等等吧。”说罢不等汪经纶解释，转身离去。

    汪经纶面沉如水，他到现在还没有弄明白，到底发生了什么才能让这么多教授不约而同怒气冲冲的离开？苦逼的副教授下意识的翻弄着自己手中的论文，忽然浑身一僵，瞪大眼睛不可思议的看着里面的内容……

    “爸爸，我是你儿子，你清醒一点！我是男的！”

    “爸爸我现在很清醒，乖，不疼，来让爸爸好好喜欢喜欢你……”

    “嘭！”汪经纶一把将手中的论文扔到讲台上，怒火熊熊燃烧起来。但是不一会儿，汪经纶却脸色苍白，面色惶恐不已。事关自己的教授之位，汪经纶一向很小心。今天开始眼睛之前，自己特意仔细的检查了一遍，同时自己还是最后一个离开这间教室的人，根本没有人进出过这个教室。那么问题来了，这张充满了BL气息的A4纸，到底是哪儿来的！？

    “叮！主线任务之校园阴霾，教授的野望完成。完成评价：及格。奖励正义点数60点。”系统冰冷的声音在苏叶脑海中想起，但是在隔间里刚刚穿好衣服的苏叶却不干了。

    “等等等等，说好的100点正义点数呢？”苏叶冒着裸奔被人发现的风险，做了这么刺激的事儿，最后只获得60点正义点数？“那40点正义点数是被你贪污了吧？”少年质问道。

    “经过检测，教授的野望任务完成评价为及格，因此奖励只有原本的60%。”

    “你给我说清楚，什么叫只有及格？我不是阻止了汪经纶成为教授了么？”苏叶不爽的问道。

    “主线任务完成后，系统会评价宿主的完成情况对社会造成的影响。如果只是单纯的让任务目标遭受惩罚，任务评价为及格；如果让任务目标改过自新，人物评价为良好；如果让任务目标周围的人引以为戒，人物评价为完美。不同的评价将影响宿主获得的任务奖励。该奖励制度指针对主线任务。”好吧，从来没见系统说过这么多话。

    “你之前为什么不告诉我！”苏叶有些不爽，这系统真的是网络小说里的那种尽心尽力让宿主变强的系统么？怎么这么不靠谱？

    “本系统的目的是帮助宿主改善社会风气，宿主没有询问的事情，系统不会主动提醒。宿主心中所想的那种系统，不过是低级文明的YY罢了，没有无缘无故的付出，也没有无缘无故的回报。”

    正义系统所说的话，自然是有言下之意的。苏叶特地为大家翻译了一下，“我就是这么坑爹，有本事你取消绑定啊？”