
    在强行吃掉了王羲哲买来的黄焖鸡米饭的一半分量后，苏叶满意的爬上了床。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ正当他迷迷糊糊快睡着的时候，却听到王羲哲一声大喊：“叶哥！不好了！！”

    “只要不是地震就不要叫我……”苏叶迷迷糊糊的回答道。

    王羲哲来到苏叶床下，摇着他的床铺说道：“是比地震还严重的事情，你头上绿了！”

    “少扯淡，我从来不染发的！”苏叶不以为然的说道。

    看到苏叶连眼睛都不愿意睁开的困倦模样，王羲哲没有办法，只好捧着自己的笔记本电脑来到苏叶床边，一个字一个字的读道：“东大校花被老男人包养，有图有真相！”

    “东大校花是谁？”苏叶不以为意的问道。

    “你女朋友川上月！”王羲哲无语的回答道。

    苏叶仔细想了想，发现王羲哲当时确实说过川上月是东海大学的校花来着。

    “可是我不老啊！”少年一副没睡醒的样子，下意识的回答道。

    “所以照片里不是你！”王羲哲被苏叶的迟钝弄得一脸懵逼，“你好歹睁开眼睛看看啊！”

    “真拿你没办法……”苏叶缓缓的挣开了眼睛，此时王羲哲早就把照片正对着少年的脸庞，于是映入苏叶眼帘的，就是――咦？真的是川上月！

    只见照片里川上月和一个老男人手拉手，看衣服正好还是今天穿的那身。校花妹子脸上洋溢着灿烂的笑容，幸福的看着那个老男人，那种目光让宁笑心中不知为何一阵疼痛，以往妹子都是这样看着自己的。

    少年忽然站了起来，一把从最强王者手中夺过了笔记本，仔细端详起来。

    老男人目测有60岁左右，看上去慈眉善目，一看就是一个非常有修养的人，根本不像是能干出包养女大学生事情的人。照片上显示两个人正从一辆好车上走出来，显然老男人的身家不错。

    “鲨鱼，鲨鱼，鲨鱼鲨鱼~~”一阵歌声响起，原来川上月不知道什么时候把苏叶的手机铃声给换了。少年看了看来电显示，接通了电话，“喂~~”

    “喂~~你在干嘛？”电话那头川上月问道。

    “我在看论坛呀~”

    “那你一定看到那个帖子了？”川上月心中有些忐忑的问道。

    少年沉默片刻，突然笑着说道：“是啊！见识了一把东大校花的魅力！”

    “我想我能解释一下……”

    “不用解释啦~”苏叶打断了校花妹子的话，“这是男人之间的战争！我要和照片里的大爷见一面！”

    “一会儿下楼，我们一起坐车去。”川上月说完，就挂断了电话。

    王羲哲仔细打量了下苏叶的脸色，发现他没有丝毫的愤怒，不由自主的说道：“哥们，你要是心里难过，就发泄一下，什么事情都憋心里的话，容易出问题……”

    苏叶一听乐了，“我能有什么事儿？”

    “女朋友被老男人包养了，是个男人都会愤怒吧？”

    “前提是真的被包养了！”苏叶从床上下来，穿戴整齐，打开了宿舍的大门，临走之前对最强王者说道：“其实忘了和你说，我可是被追求者！”

    “不过是时候展现真正的实力了！”苏叶心中对自己说道，然后走出了房门。

    在王羲哲眼中，此刻的少年如同即将奔赴战场的骑士一般，看的他热血沸腾。

    没有管宿舍里的王羲哲热血沸腾之后做了些什么，苏叶提前来到了楼下。没有等待多久，一辆加长的林肯轿车在夜色之中悄无声息的来到了宿舍楼前。车门无声的打开，看到里面坐着的川上月，少年毫不犹豫的坐了上去。

    “第一次坐这种豪车，感觉好新鲜啊！”车门刚刚关闭，苏叶就上下观察了起来。

    “想喝冷饮么？”川上月说道，随后自然的打开了座椅中间的冰箱，朝少年展示里面琳琅满目的饮品。

    少年手腕一番，一瓶没有标签的矿泉水出现在了他的手中，正是之前花费了10点正义点数兑换的，“我喝这个，也是冰镇的~~”

    川上月眼前一亮，“真不知道这些东西你平日里都藏在哪里！”

    “这是魔术师的秘密！”苏叶打开矿泉水的瓶盖，美滋滋的喝了一口，然后舒服的躺在了座椅上。

    校花妹子噗嗤一声笑了出来，“你现在的样子和软泥怪好像啊！”

    “我这是在积攒力量，等会儿见到正主了，我就要进化成岩石怪了！”苏叶自信的说道。

    “你就这么相信我没有红杏出墙？”听出了少年口中的决心，川上月有些感动的说道。

    “我不是相信你，而是相信我自己~~”苏叶伸手才空中虚抓一下，一只蓝色的玫瑰凭空出现在他的手中，递给了川上月，“要知道，之前可是你先追求的我！”

    “所以我感觉自己亏大了，好想知道被人追求是什么感觉呢！”川上月伸手接过玫瑰，放在鼻端轻嗅，眼睛笑着眯了起来，“好香啊！”

    “只有人类才会把另一种生物的生.殖.器凑到自己的鼻子前用力嗅！”苏叶一本正经的说着冷笑话。

    然而最棒的是，总有另一个人会仔细听并且认真的回复。

    “蜜蜂和蝴蝶还经常把嘴伸到花蕊里呢！话说回来，你喜欢喝蜂蜜么？”

    川上月的回答，无懈可击！

    不知什么时候，加长林肯已经停了下来。苏叶下了车后发现――这他喵的不还是在学校里面么！？为什么还要坐车啊！

    “大概是为了打击你的自信吧？”川上月有些不确定的说道，“他也是个很喜欢玩闹的人呢！”

    苏叶闻言，眉头轻皱，“我闻到了死敌的味道！”

    川上月莞尔一笑，推开了面前别墅的大门，“我回来啦！”

    “天堂的圣光指引方向，冥河的渡船承载归人。迷途的人啊，欢迎你回到世界树的怀抱！”

    别墅之门洞开，一道苍老的声音从别墅一楼的大厅传来。

    只见那个照片上将川上月牵在手中的老男人，正端坐在别墅一楼大厅的王座上，虎视眈眈的看着苏叶两个人。