
    苏叶被川上月盯得有些发毛，硬着头皮说道：“你快试试这款唇膏怎么样啊！”

    这可不是普通的唇膏，是少年花费了20点正义点数从正义商店中兑换而来的。系统商店上说这种唇膏不光可以长久保湿，让嘴唇更有光泽，还能够让嘴唇每天拥有不同的味道！

    苏叶才不会承认这样的双唇亲起来感觉会更美妙。

    不过，川上月却一直都没有说话，双眼直勾勾的盯着苏叶，或者说，是盯着苏叶的身后，并且还流露出一丝恐惧。

    校花妹子的眼神让苏叶心中有些警觉，连忙回头看去。然而就在少年回头的一刹那，川上月突然快步来到苏叶身前，一把夺走唇膏的同时另一只手抓住了苏叶的耳朵扭了起来。

    话说回来，每一个女人扭别人耳朵的技能都是无师自通的。

    苏叶在川上月一扭之下发出一阵惊天动地的惨叫，引得刚刚散去的人群纷纷侧目不已。

    川上月可不是苏叶脸皮那样厚的人，在众人的注视之下脸色微红，下意识的就放开了他的耳朵。

    然后校花妹子就看到苏叶朝着自己挤眉弄眼，显然，方才那声惨叫是对方故意的！

    “你这个混蛋！”川上月喊道。

    “是你先偷袭我的！”苏叶争辩道。

    “是你先用唇膏戏弄我的！”

    “那难道不是因为你编电影剧情骗我么！？”苏叶理直气壮的回答道。

    “在我编电影剧情之前，是你先用纸条骗我说是特异功能的！”提起这个，川上月更是愤愤不平的说道。

    两个人你一言我一语，谁也不肯认输，最终谁也不说话，只是互相对视着对方。

    “噗嗤……”

    苏叶和川上月看着对方的脸色，同时忍不住笑了起来。

    “苏叶，”校花妹子看着少年情秀的脸庞上洋溢着的笑容，“和你在一起很开心！”

    “嗯，我也是！”苏叶笑着回答道。

    ……

    在川上月的宿舍楼下，告别了校花妹子，少年信步回到了自己的宿舍，却意外的发现王羲哲没有玩游戏，而是沮丧的坐在自己的座位上发呆。

    “你忧郁的眼神告诉我，你失去了自己最强王者的宝座！”苏叶笑嘻嘻的问道。

    “不，是一件比这个还严重的事情！”王羲哲无精打采的嘟囔道。

    “对你来说，还有比失去最强王者宝座更严重的事情？”苏叶有些惊讶的说。

    “有！”王羲哲回答得斩钉截铁，毫不犹豫，“出门！”

    “……”

    宿舍里忽然安静了下来，王羲哲慷慨激昂的回答没有的苏叶的回应，有些奇怪的瞅了眼苏叶，却发现少年正沉默的看着自己，脸上写满了无语……

    “实不相瞒，其实我是夜之眷族！被阳光照射就会死！”王羲哲一本正经的解释道。

    嗯，如果不是苏叶和他住了三年同一间宿舍，亲眼看到他去上体育课，说不定还真信了。

    “所以说，你现在这幅样子，是因为学校要组织大家出去旅游？”苏叶无语的说道。

    “不是学校，是辅导员！”王羲哲咬牙切齿的说道，“其他的辅导员都没有事，就他非要组织咱们班出去郊游！还是去外市，虽然一个人只要200块，但是要在外面过夜！”

    王羲哲把事情娓娓道来，可是听起来没有什么不好的地方呀！

    “符文之地战火绵绵，召唤师峡谷需要我！德玛西亚万岁，誓死不出宿舍一步！”王羲哲中二的叫喊声，暴露了自己的真实想法。

    “那你可以不去啊！”少年笑着说道。

    “班级活动，必须去！”说起这个，王羲哲就沮丧了起来，“要是有人能替我去就好了！”

    “我可以找来个人替你，但是你不去的话可千万不要后悔哦！”苏叶笑嘻嘻的说道。

    “叶哥！你可真是我亲哥！我代表符文之地亿万生灵感谢你的救命之恩！话说你找谁替我？要不然这旅游钱就我掏了吧！”王羲哲开心的说道。

    “不用你拿钱啦~我准备叫上川上月，一起出来玩一玩！”

    苏叶话音一落，王羲哲胖脸微抽，不可思议的看着少年，“你说谁？川上月？你把咱们校文学系的校花拿下啦？”

    然后，在苏叶一个“你猜呢”的眼神中，最强王者开始犹豫，自己到底要不要参加这次旅游。

    终于，王羲哲决定，继续在宿舍里守护符文之地，在召唤师峡谷中战斗！毕竟校花已经是有主之物了，自己跟着去的话顶多能看看，相比之下还是符文之地的亿万生灵更需要自己！

    当然，这个时候，苏叶已经躺床上睡着了0.0

    ……

    “喂~”第二天，苏叶给川上月打了电话，听着电话那头川上月传来的清脆声音，少年开心的眯起了眼睛，“你醒了没？”

    “你是来约我周末出去旅游的么？”没等苏叶说明来意，校花妹子直接说道。

    “咦？你怎么知道的！”苏叶惊奇的问道。

    “哼哼，你们班的辅导员组织你们出去旅游的事情，早就传遍了！我就猜到你出去玩的话会约我！”川上月自信的说道。

    “那你是同意呢？还是同意呢？还是同意呢？”

    “当然是同意啊！言情小说里都这么写的，男主出去旅游，绝对会偶遇女二绿茶女，我可要看紧你一点！”川上月笑嘻嘻的说道。

    “我可没有言情小说里的男主人公那么帅！”苏叶说道。

    “嗯，谁让你是传奇小说里的英雄呢？不靠脸吃饭~”川上月安慰着说。

    “可是我还是想靠脸吃饭！”苏叶厚着脸皮的回答道。

    “你吃饭竟然不靠嘴，而是靠脸！”校花妹子抖了个激灵，两个人隔着电话笑了起来。

    又聊了一会儿，好不容易挂断电话，川上月开心的在床上打着滚。

    只听室友陈曦微坏笑着说道：“这就准备一起出去旅游啦？听说还要在外面过夜哦！你们是准备睡一间房呢，还是一张床呢？”

    “女色狼！”川上月看也不看，将枕头朝对方扔了过去。