
    一份翠绿的豌豆，一条焦黄的炸鱼，一捧黑亮的木耳，香喷喷的米饭冒着白烟，紫菜浓汤在碗中荡漾。liudianxing.com这就是胖厨师交给宋校长的答卷，没有特殊对待，但是每一份都赏心悦目。

    宋校长点了点头，朝胖厨师说道：“你做的不错。我就是来体验生活的嘛，要是特意做成大鱼大肉的样子，根本就不知道学生们平时吃的怎么样。”

    胖厨师得意的看了眼章圣雪，机智如他怎么看不出来宋校长今天来食堂完全是章圣雪的注意？想捉我的破绽？想的太简单了吧？就这点手段，还是学生会长呢？心中虽然这样想着，胖厨师却还是谦逊的说道：“为东海大学的学子们提供优质的餐饮服务，是我们食堂的信条。宁可我们少赚一点，也要保证东海大学的天之骄子们身体健康嘛~”

    宋校长满意的笑了起来，口中说道：“天之骄子？他们还差得远那！”

    一时之间，主客尽欢，倒是让准备看热闹的同学们大失所望。章圣雪表面上不动声色，心中却有些焦急，她至今都没有看出来苏叶有什么计划，难道苏叶只是想让宋校长过来吃一顿饭，然后他直接来告状么？他不是这么单纯的人啊！

    其实苏叶一直躲在围观的人群中，只是因为周围的人太多，会长大人一直都没有发现罢了。废话，昨天苏叶在这里可是好好的给胖厨师松了松筋骨，他敢保证胖厨师对他印象深刻，如果不藏好一点，被发现了朝宋校长告一状怎么办？

    少年看了看校长桌子上的食物数量，心中暗道是时候了，不动声色的从正义商店中兑换出来了一个小东西，朝着校长的餐盘曲指一弹。

    虽然直线轨迹被胖厨师突然伸出的胳膊挡住了，但是苏叶是谁？十射十不准的江湖新秀！就算他想直线将手中的小东西朝目标投去，他也投不准啊！实际情况时，那个小东西在半空中以肉眼不可及的速度绕了个弧线掉进了豌豆中。

    苏叶见状，松了口气，同时自信满满。别看咱射的路径控制不了，起码最终还是达到了目的嘛！

    宋校长一边吃着晚饭，一边心情愉悦的和胖厨师有说有笑。

    正当他用筷子夹走一个豌豆，准备放入口中的时候，却忽然停顿了下来。

    “这是什么？”宋校长的言语间隐隐有些怒气。

    章圣雪闻言望去，眼睛瞬间瞪大了――一盘豌豆中，竟然有一个豌豆大小的黑色物体，怎么看都像一只虫子！她可以肯定，这道菜一定是胖厨师亲自去弄来的。通过昨天的辩论，章圣雪也知道胖厨师虽然看似粗鲁，实际上绝对是一个心思缜密的人，绝对不会犯这种明显的错误的。也就是说，这个虫子一定是苏叶的杰作！

    “他到底是怎么做到的？”会长大人心中想到。

    不提章圣雪心中的困惑，胖厨师看清楚盘子里的东西的时候，瞬间觉得自己的头大了一圈，自己明明精心检查了好久，为什么还是会莫名其妙的出现了一个虫子？胖子忽然想起了昨天莫名其妙出现在自己口袋中的半截老鼠尸体，心中一虚，难道真的撞鬼了？

    如今情况危急，那容得胖厨师仔细思量？只见胖厨师毫不犹豫的伸出筷子，夹住了那个意思虫子的黑色物体，表情自然的吞入口中，还咀嚼了几下！

    看到胖厨师毫不做作的样子，宋校长神色有些缓和。但是一直在旁围观的章圣雪，绝对可以肯定胖子是硬着头皮吃下去的！

    “嘿嘿，这个其实是我老家的佐料。虽然看似是虫子，但实际上是蘑菇腌制成的一种对身体非常有好处的佐料罢了！”胖厨师面不改色，信口说道。

    章圣雪闻言，面色一变。苏叶精心设下的局，就这样被胖厨师破解了么？

    (⊙o⊙)…围观的同学们都听不到他们在说什么，但是苏叶能听到啊！少年此刻一脸敬佩的看着兴高采烈的和宋校长聊天的胖厨师，这人脸皮之厚实在是我辈楷模啊！

    “还好我提前就有准备！”少年心中得意的想到，随即朝着胖厨师露出了一个看戏的表情。

    方才的事情仿佛只是一件插曲，宋校长笑着建议胖厨师以后还是不要用这种容易产生误会的佐料了，胖厨师表示自己虚心受教，承诺以后绝对不会用了。然后事情就这么揭过去了！

    不过话虽如此，会长大人却留意到，这件小插曲过去了之后，宋校长一口都没有吃盘子里的豌豆呢。

    “好啦，今天实在是打扰你啦！”不知不觉，宋校长已经将米饭吃得一干二净。他说这句话的意思就是告别啦。

    胖厨师心中送了一口气，生怕还出什么别的幺蛾子。此刻终于能送走宋校长这尊大佛了！然而就在此时，胖厨师却忽然面色一变，夹紧了双腿！只见他尴尬的朝宋校长说道：“校长，请留步，小胖我有点不舒服。您等我几分钟，我区区就回，让我送一送你！”说罢不等宋校长回答，夹着双腿朝食堂边的洗手间跑去。

    宋校长皱着眉头看着眼前发生的事情，任谁在饱餐一顿后有个人当着他的面说他要去洗手间，都不会高兴吧？话虽如此，宋校长还是留在了食堂，等着胖厨师归来。

    过了大概五六分钟，胖厨师步履轻松的走出了洗手间，笑容可掬的朝宋校长走来。然而还没等他和宋校长打个招呼，胖厨师面色再次一边，转身再次朝洗手间跑去。

    宋校长面色瞬间一沉，章圣雪灵机一动，在旁边幽幽的说道：“看来胖厨师是吃坏了肚子。是刚才的佐料么？”

    宋校长转头朝学生会长看去，“你真的认为那是佐料？”

    章圣雪面无表情的回答道：“我从来没听说那样的佐料，可能真的是胖厨师家乡的东西吧。”

    胖厨师再次急匆匆跑出了洗手间，然而没走几步又再次跑了回去。

    宋校长毫不犹豫的转身离开，“食堂的承包商该换了！”

    “叮！支线任务之食堂苍蝇的狂欢盛宴完成，任务评价：良好。奖励80点正义点数。”