
    “站住不要动！”手电筒强烈的光线照在苏叶的脸上，苏叶下意识的用手挡住了光线，眯着眼睛看向手电筒的方向。

    “大叔！你抓错人啦！内衣大盗早跑啦！”苏叶无奈的说道。

    正如大多数故事里讲的那样，警察总是事情结束之后才会到达。来人正是学校的保安大叔。

    保安大叔听到宁笑的话，冷笑一声说道，“证据就在你的手上，你还有什么好说的！”

    苏叶抬头一看，发现自己用来挡手电筒光线的手上，正好抓着一件黑色的内衣。“看来自己刚才没有看错啊……”少年心中忍不住想到。但是苏叶也此时不是想这些事情的时候，只听他说道：“这个是我刚才追击内衣大盗的时候，从内衣大盗手中夺回来的！”

    “你觉得我会相信你这些话么？”保安大叔不屑一笑。

    “我说的是真的！我要内衣有什么用呢？我有女朋友啦！”苏叶信口胡说道。

    “哼，有女朋友怎么了？前阵子还有一个有女朋友的人在大街上非礼妹子呢！！你们这样的人渣竟然也有女朋友！？抓住了你明天就通报批评，让你女朋友知道你的真面目！”保安大叔仿佛发动了技能――单身狗之怒，挥着警棍朝苏叶冲来，一边冲还一边说道：“不要反抗了！”

    苏叶欲哭无泪，难道说英雄总是要被人误会的么？少年当然不会反抗，他已经看到了树林边的摄像头了。一会儿只要回到监控室，让保安大叔查看一下监控录像就可以了！

    然而现实往往比小说更奇妙，因为当苏叶被保安大叔带回保安室的后，苏叶要求保安大叔查看监控录像证明自己的清白，却得知广场的监控头竟然坏掉了！

    “监控头坏得这么巧……”苏叶喃喃自语。

    恰好少年的话被保安大叔听到了，保安大叔一警棍敲在了苏叶的头上，“监控头坏的这么巧，一定是你早就准备好被抓住之后的解释词了！‘我是去抓内衣大盗的，你们看监控录像就知道了’这样的话，说的这么熟练，肯定不知道练习过多少次了！”

    大叔，你的想象力这么丰富，不去写侦探小说真是浪费了……

    “大叔，晚上好呀！”一个苏叶非常熟悉的声音传了过来，保安大叔和苏叶一同望去，发现来人正是陈曦微！

    “今天晚上真是麻烦你啦，大叔你捉到内衣大盗了么？”陈曦微笑着说道。

    少女是女生宿舍的楼长，今天出了这么大的事情，当然要来保安室里问一下。

    保安大叔指了指苏叶，骄傲的说道：“大叔我出马，当然捉到啦！看看，在那儿蹲着呢，人赃并获！”

    陈曦微好奇的看去，却惊讶道：“苏叶学长？”

    “你认识？”保安大叔随口问道，然后苦口婆心的劝说道：“陈同学，你以后还是少和这些人来往比较好。知人知面不知心，看上去道貌岸然的小白脸，谁知道心里边想什么呢？如今他敢偷女孩子的内衣，过几天他就敢当街非礼女孩子！”

    “我都说了不是我偷的内衣！我是去抓内衣大盗的！”苏叶挣扎的说道。

    “少狡辩了！明天和警察说去！”

    “那个……苏叶学长的确不是内衣大盗……”陈曦微有些犹豫的说道。

    “哎，陈同学，我知道你善良，但是何必把你的善良展示给这种人渣呢？”保安大叔痛心疾首的说道。

    “那个……我有证据的，他真的不是内衣大盗！”陈曦微坚持的说道。

    听到了少女这话，苏叶眼前一亮，虽然不知道证据是什么，但是这就是传说中的一线生机啊！等小爷我出去，一定要把那个内衣大盗抓出来，报此大仇！

    “小陈，你真的有证据？”保安大叔还是了解陈曦微的为人的，这丫头虽然有些善良，但是却不是个随便说话的人。看到陈曦微肯定的表情，大叔心中也犯了嘀咕，难道真的抓错了？“你的证据在哪儿？”

    陈曦微一边掏出了手机，打开了照片，一边说道：“这个是我之前在阳台拍花花的时候正好拍到的！”

    保安大叔接过了手机，仔细看去。

    照片的最前面是一朵花花，模糊的背影上有两个互相追逐的人影。因为焦点是在前面的画画上，背景上的人影看不清楚面貌，但是大体还是能分辨出两个人穿的衣服的。一前一后的两个人影，前面的明显穿的是黑衣服，手上拿着的内衣隐约可见。后面的衣服正是苏叶身上穿的，手上什么东西都没有。（伞被收到空间里了）

    “好像……还真是冤枉你了哈……”保安大叔不好意思的说道。他可是记得呢，自己方才敲了苏叶脑袋一下子。

    “放心放心，大叔你不要在意。苏叶学长可是恩怨分明的好汉，今天的误会都怪内衣大盗！苏大哥绝对不会怪你的！”陈曦微也是机智，看到保安大叔的表情，就知道在自己来之前他和苏叶两个人之间发生了什么，连忙先说了一大串场面话帮保安大叔堵住了苏叶的话。

    当然，苏叶又不是多么小心眼的人，虽然被一棍子敲在头上，但是这点疼痛对经过系统强化的少年来说，根本就是毛毛雨啦~“保安大叔你放心吧，我一定会想办法抓住那个内衣大盗的！”

    苏叶和陈曦微在保安大叔不断的道歉之下，离开了保安室。少年笑着对陈曦微说道：“今天的事情多亏了你，不然我就麻烦啦！”

    “这点小事不用在意啦，我比较关心的是，我家小月月去哪儿了？”陈曦微一脸玩味的问道，“她说她今天约了你去逛街，结果你回来抓内衣大盗，小月月怎么还没有回来呢？”

    苏叶此刻的内心是尴尬的，他也不知道该怎么和陈曦微说。难道就非常直白的告诉她“川上月喝了点酒，我给她扔酒店就自己回来啦”？

    “那个，她明天早上就会自己回来的，放心，她很安全！”少年磕磕巴巴的解释着，然后不等陈曦微回答，继续说道：“我还有事，就先回去啦！放心，内衣大盗我一定会抓住的！”