
    “之前的内衣，难道都不是你偷的？”苏叶忍不住插嘴道。liudianxing.com

    “当然不是我偷哒！要不是章圣雪不给我研发资金，我用得着去偷内衣嘛？”仿佛想起了什么让人生气的事情，虞薇薇怒视了章圣雪一眼。

    “我认为你的研发毫无意义。”学生会长面无表情的说道。

    “怎么就毫无意义了！？你这是在用普通人的想法来衡量天才！！”虞薇薇继续怒视中。

    苏叶好奇的问道：“到底是什么研发，竟然还要内衣？”

    “《关于女性皮肤摩擦后对布料的影响》，怎么样，是不是很震惊？这种研发题材，只有我这种天才才能想得到！”虞薇薇理直气壮的回答道。

    “你就是因为这个所以才去偷内衣的？”少年难以置信，只感觉眼前的****眼镜娘仿佛变成了某动画片里的科学怪人。

    “一切都是为了科学！”虞薇薇满脸狂热的说道。

    “即使前几天偷内衣的人不是，起码昨天偷内衣的人是你。偷窃未遂，跟我去警局吧。”章圣雪冷酷无情的说道，仿佛打定了注意要把虞薇薇送进警局中。

    “我不去！！”虞薇薇面色一变。

    “我是学生会长，我要为生活在学校的同学们负责，你意图盗窃他人财物……”

    “我知道真正的内衣大盗在哪儿！”虞薇薇的话打断了章圣雪的发言，学生会长和苏叶四只眼睛静静盯着虞薇薇。

    “我之前的经费，都用来在网上买女生穿过的内衣了。前阵子我发现，我最新买的那款内衣上，竟然有神秘的白色液体！”虞薇薇看到两个人充满“渴求”的双眼，清了清嗓子开始娓娓道来。

    “说重点！”章圣雪沉声说道。

    虞薇薇浑身一抖，赶紧说道：“通过显微镜观察发现是牛奶，真是的我还以为是JY呢！但是因此我也发现了别的东西！内衣的缝隙中我发现了男人的毛发！”说道这里，虞薇薇脸上再次浮现了一丝怒气，胸膛上下起伏，胸前一对团子轻轻荡漾，“老娘买的科研用的内衣，竟然事先就被一个男人糟蹋过了！这是对科学的亵渎！必须遭受惩罚！”

    “说重点！”章圣雪眉头微皱的提醒道。

    “哦，哦！那个内衣的快递单我还留着！”虞薇薇一边说着，一边从口袋中掏出来递给了两人。

    章圣雪接过快递单，打开一看，上面的地址正是学校附近的某个小区。“这次放过你，以后不要做这种事情！”警告完了虞薇薇，章圣雪朝苏叶点了点头说道，“我这就去报警，这里没有你的事情了。”

    看着章圣雪雷厉风行远去的背影，苏叶有些无奈，怎么可能没我的事情？开玩笑！正义任务还没完成呢好么！朝虞薇薇告别之后，苏叶转身朝快递单上的地址走去。

    刀亿住在东海大学附近，家里有两套房子的他作为一个包租公无忧无虑的生活着。前阵子朋友发给了他一个神奇的网站，点开之后全都是各种爱情动作片。刀亿仿佛打开了新世界的大门，这才知道原来世界上还有这么奇妙的东西！

    生性沉闷的刀亿一直都没有女朋友，所以也不能体会爱情动作片里面的感觉。但是作为一个正常的成年男性，刀亿非常的向往女性的身躯。那该怎么办呢？一个名叫《内衣大盗》的电影提醒了他！于是新一代的内衣大盗，就这样诞生了！

    刀亿最近经常趁着夜深人静的时候去偷内衣，但是他的行动没有太频繁，保持着每周一次的频率低调的狩猎着。一个人狩猎是一件很无聊的事情，前几天刀亿逛购物网站的时候，忽然发现有人求购用过的女性内衣！

    一种将自己的战利品分享给别人的刺激感觉盘桓在刀亿的心头，他迫不及待的将自己最喜欢的一件内衣邮寄给了对方。至于对方打过来的500块软妹币，刀亿根本就没有放在心上。

    可惜的是，自从上次之后，对方再也没有采购用过的内衣的想法，这让刀亿有些失望，传教失败的空虚感笼罩了他的全身。

    “砰砰……”忽然，他感觉到自己房子外面有敲门声。刀亿眉头微皱，但还是去开门了。不过在开门之前，刀亿小心翼翼的将自己卧室的房门关闭了。虽然很喜欢和别人分享自己的战利品，但是前提是自己的身份不能暴露啊！不知道为什么，刀亿下意识的不想让自己认识的人知道自己的癖好。

    房门打开，敲门的是一只魁梧的公猪。还没等刀亿反应过来，公猪向前一拱，将刀亿拱倒在地。公猪刷的一下扑就要扑倒刀亿身上。

    刀亿的反应很快，飞快的向后退了过去。本来他准备绕过公猪从房门跑出去，谁知道房门竟然自己关上了！

    刀亿当机立断启动了自己的第二计划，跑回了自己的卧室锁上了门。还没等他打开手机报警，公猪竟然直接将房门撞碎了！

    这下子刀亿真的无处可逃了。公猪飞身一扑，数百斤的重量压的刀亿无处可逃，接着他感觉到有什么东西顶着自己的菊花，连忙喊道：“不要！停下来！”

    “啊……”

    ……

    警察根据章圣雪的消息来到了刀亿的家，再三敲门没有回应之下，警察们决定强行打开房门。

    客厅里空无一人，就在警察叔叔认为刀亿提前得到了消息逃离了的时候，打开卧室房门的众位警察小伙伴们震惊了。

    只见在一堆内衣之中，刀亿失去知觉的躺着，胯下的污渍和空气中弥漫着的奇怪味道，证明着他似乎曾经经历了什么不可描述的事情。

    不过，这也算是人赃并获吧？

    警察叔叔将刀亿送到了医院，房间中的内衣全部都作为证据收集了起来。铁证如山之下，不知道刀亿接下来会面临着什么。

    不过这都和苏叶无关。此刻苏叶正在某个知名的论坛上发帖子――

    《某地男子长期偷盗内衣产生幻觉，用酒瓶将自己爆菊》