
    “叮！支线任务之婚外爱情的真正面目完成，任务评价：及格，奖励60点正义点数。”系统冰冷的声音在苏叶提交任务后响了起来，虽然评价只有及格，但是没关系，苏叶心里爽就可以了啊！

    “自己现在能力不足，能惩罚一个坏人就惩罚一个坏人，等以后我厉害了，一定光明正大的惩罚这些坏人，让所有人都引以为戒！”少年心中说道。

    优哉游哉的往学校走着，忽然接到了张瑶瑶的电话，“叶子，你在哪儿呢？”

    “路上那！”

    “我听说了武家城的事情，是你做的吧……”

    “他什么事情，我不知道啊？”

    “看来就是你做的了……”

    现在的妹子都这么难骗么？当初你要是有这份敏感，也不会被武家城骗了吧？

    “谢谢你！”不管苏叶在心中如何吐槽，少年的片刻陈么都被张瑶瑶当成了默认。

    “不客气，这是我这个老同桌应该做的。”苏叶一看是瞒不住了，于是爽朗的说道。

    “改天请你吃饭！”张瑶瑶说完挂断了电话。

    好吧，世上最不能信的几个承诺之一――改天请你吃饭。

    才挂断电话没一会儿，苏叶的手机就又响了，熟悉的“鲨鱼之歌”在学校的林**上回响，走过路过的同学们纷纷掩嘴而笑。

    苏叶无语的接通了手机，电话那头传来校花妹子清脆的声音，“我今天刷微博的时候，看到了一个理直气壮买那个的男人，他是不是武家城？”

    “是……”苏叶一翻白眼，不是武家城难道还是自己么？

    “果然是他！”川上月惊喜的说道，“网上有人人肉了这家伙，发现他不光滥用春之药，还在Gay站上发了自己的联系方式！这家伙名声扫地，据说已经被公司开除了！”

    “这就是恶有恶报~”苏叶轻松的笑道。

    “不是，是傻人有傻福！”校花妹子强调道。

    “哈？”少年有些跟不上川上月的思维，不明所以。

    “我给你布置了教训他的任务，结果你还没做什么，他自己就倒霉了。你说你是不是傻人有傻福？”

    “你怎么知道不是我在教训他？”

    “哈，Gay站上发帖子这种行为你可能会做，但是难道你会催眠术，可以催眠别人去药店****之药？”

    其实苏叶反问完，就是心中一紧，这不是直接承认了事情就是自己做的了么？然而川上月浑不在意的给了苏叶一个理由，让少年暗赞了一声。

    不是苏叶不想让川上月知道事情是自己做的，只不过谈恋爱嘛，总是要在对方面前维持自己光明伟岸的形象不是？未来还长，苏叶可不想一下子就把自己的秘密全都告诉对方，更何况，维持神秘感可是一个男人装X的不二选择！

    “催眠大师，我准备去相亲了，你来不来？”川上月忽然说道。

    “哈？”少年心中骤然一紧，川上月竟然还有相亲？还好自己完成了方才的支线任务，正义系统提到的富二代好感度增加，不会就是校花妹子在这次相亲的时候认识的吧？

    “去！怎么不去！不去的话媳妇儿跟人跑了！”苏叶严肃的说道。

    “哈哈哈，看你紧张的样子！”川上月笑嘻嘻的说道，“放心啦，相亲的人不是我，是陈曦微！”

    少年随着校花妹子的话，想到了一脚踢在某人胸前时的触感……额，咳咳，想到了陈曦微美丽的脸庞。“她相亲？”

    “嗯哪，家里人想要她嫁个富裕家庭，所以她就找了个富二代相亲。但是这是她第一次相亲，有点紧张所以要我过去镇场子！”川上月爽朗的说道。

    “正常来说镇场子应该找比自己难看的女人吧，她怎么把你川校花给请来了？难道不怕富二代被你迷住？”一听是陈曦微，心中虽然怅然若失，但苏叶还是恢复了淡定。

    “能被我迷住的富二代都不是好人！”川上月恶狠狠的说道，苏叶甚至能够想象到少女攥紧小拳头的可爱模样。

    “还好我不是富二代~”少年庆幸的说道。

    “那你被我迷住了？”川上月惊喜的说道。

    “早就被你迷住啦！”苏叶肯定的回答着。

    “啧啧，一点惊喜都没有。什么时候我能收到你的情书和告白那？这才是正常的流程啊！”川上月装模作样的说道。

    “没办法，谁叫是你追求的我呢？我还纳闷怎么没有收到你的情书，怎么你还没有和我告白呢！”苏叶同样玩味的说道。

    “叶子……”川上月忽然深情款款的说道，“就算你不是富二代，你也不是好人！”

    少女咯咯的笑了起来，然后说了句“今天下午五点，学校的西餐厅见，迟到的话就死刑！”随后毫不犹豫的挂断了电话，留下苏叶举着手机哭笑不得，我还没答应呢！

    …………

    …………

    下午五点，苏叶准时的来到了西餐厅。才一进门，少年就看到了坐在大厅角落的两个妹子正在朝自己招手，正是川上月和陈曦微。

    “你们怎么这么早就到了？我以为约会的话女孩子都会迟到呢！”苏叶才一坐下，就打趣的说道。

    “迟到是女孩子的特权，你有意见？”川上月笑嘻嘻的回答道。

    “我们没有用特权，这证明我们很重视对方！”陈曦微同样笑着应和道。

    “先生，请问要点什么？”这时候，一个服务员走了过来问道。

    “我们人还没有来齐！”苏叶回答道。

    “对不起先生，超过1小时不点菜，我们要收费的。”服务员彬彬有礼的回答道。

    “我去，你们是早来了多久？”苏叶看了眼两个妹子，差异的说道。

    “今天是相亲嘛，肯定要一瓶红酒咯！”川上月装作没听到苏叶的问题，对服务员说道，“还有四份牛排！我要全熟的！”

    “再来一瓶雪碧！”看到服务员这就要离开，苏叶补充道。

    “噗哈哈哈，笑死我了，你竟然在西餐厅要雪碧？”这时候，一个苏叶很熟悉的讨厌声音从众人身后传来，“嗯，抱歉，我来晚了！但是太好笑了，竟然遇见了在西餐厅要雪碧的人！”