
    随着人们生活水平的提高，都市里拥有越来越多的娱乐方式。liudianxing.com这不，不知道什么时候，学校附近竟然开了一家箭道馆。

    这家箭道馆位于居民区内，如果不是川上月领路的话，苏叶绝对不会发现暗巷之中竟然别有洞天。

    川上月的动作很熟练的领着少年进了道馆中，动作麻利的租好了弓箭，摆了摆手拒绝了招揽生意的教练，然后拉着苏叶朝两个人的箭靶前走去。

    感受着川上月男子气十足的动作，苏叶敢肯定，要是校花妹子再高一丢丢，绝对会伸手揽住自己的肩膀！

    “呐，射箭很简单哒！把箭放到弓弦上，拉开，瞄准，松手！”川上月一边说着，一边动作标准的射了一箭。苏叶眼前一花，眨眼间箭已经停在了十米外靶子的红心位置，箭羽不停的摇曳着，看上去劲道十足。

    苏叶有些生疏的摸着弓箭，脑中开始回想起前两天学会的郭靖箭术。

    就在此时，看着苏叶陌生的动作，两人旁边传来一阵嗤笑声。

    苏叶与川上月闻声望去，只见一个打扮的油头粉面的男子站在两人隔壁的箭靶前，一脸不屑的看着自己。

    这男的川上月认识，但是苏叶熟悉呀。说来也巧了，这人正是住在苏叶对面宿舍的钱多多！就像他名字那样，是一个非常有钱的富二代，自称家里是做煤炭生意的厂长公子，平日里经常炫耀自己买了什么奢侈品，是一个看上去就非常讨厌的人。

    说实话，苏叶之前接受的支线任务的惩罚，系统口中的富二代，苏叶就十分怀疑指得正是钱多多！这么说来，他还是自己的情敌了？

    “像你这种土鳖，怎么能配得上射箭这种高贵的运动？”感觉到苏叶的目光，钱多多不屑一笑，直接开口嘲讽道。当然，钱多多也不是光说不练的那种人，话音一落，自己就似模似样的拉弓搭箭。只见箭支离弦而去，正中靶心。

    钱多多挑衅的看了眼苏叶，再次表示了自己对苏叶的鄙视。

    苏叶一脸茫然的看着富二代，实在不知道自己到底什么时候得罪了对方。不过没关系，身负郭靖箭法的苏叶，表示弓箭只是小意思！

    少年单手将弓箭握在手中，看了看不远处的靶子，向后退了几步。

    钱多多将少年的行动看在眼中，不屑的说道：“装模作样。”

    苏叶将弓箭搭在弦上，只是这动作……实在不太标准，如果说川上月拉弓的动作像只骄傲的天鹅，苏叶拉弓的动作则像只土鸭子――腰背弓着，两脚弯着，贼眉鼠眼的看着靶心，眉头还一跳一跳的，整个人的形象滑稽可笑，不堪入目。

    看来这是自暴自弃了！钱多多心中笃定的判断道。贪婪的看了眼站在一边的校花妹子，富二代非常乐意看到苏叶在川上月面前暴露出自己无知的一面那。

    川上月自从钱多多出现之后，就如同一个淑女一般安静的站在原地，不管苏叶和钱多多只见说些什么都默不作声，和之前与苏叶在一起时狡黠调皮的样子判若两人。

    “看箭！”苏叶大声喝道，声音响亮，站在附近的钱多多震得耳朵都有些痛，就连远处其他客人，都听到了少年的吼声，没好气的朝苏叶行注目礼。

    “射箭不是谁声音大就能射中的！土鳖你就不能安静一会儿？”钱多多感觉到周围人的目光，只觉得苏叶给自己丢了人，连忙训斥道。

    苏叶看都不看钱多多，笑嘻嘻的把弓箭放回了原处，“美女，你说我的剑法怎么样？是不是前无古人？”少年一边说着，一边得意的指着对面的靶子。

    钱多多下意识的朝苏叶的箭靶上看去，然后噗嗤一声笑了出来，“你都脱靶了，还说什么你的箭法前无古人？”

    原来苏叶的箭靶上竟然空空如也，什么都没有！

    “谁告诉你，我的目标是箭靶了？”苏叶悠悠然的说道。

    “射箭不射箭靶射什么？苍蝇的翅膀？”钱多多不甘示弱，步步紧逼道。

    “我这人向来气量狭小，走别人的路让别人无路可走，射别人的箭靶让别人无处可射~”苏叶坏笑的说道。

    钱多多一听，连忙朝自己的箭靶看去，发现自己的箭已经掉在了地上，而苏叶的箭正嚣张的插在自己的箭靶上。

    富二代咬了咬牙，心中不甘，拉弓搭箭，朝自己的箭靶射去。这一箭的目标，正是箭靶上苏叶的箭！富二代可不认为自己比苏叶差，苏叶能做到的，自己也能做到。

    弓声微鸣，箭已离弦，看这轨迹，钱多多心中一喜，绝对可以射中苏叶那只嚣张的停在自己箭靶上的箭！

    然而钱多多耳边忽然传来一阵弓弦声，随即靶场中传来一声轻响，钱多多的箭靶上又多了一只箭，而他自己的箭再半路就被射中跌落在地了。

    “我都说了，我向来喜欢射别人的箭靶，让别人无处可射~”苏叶悠然的站在一旁说道。

    川上月闻言，再也无法保持方才的娴静模样，噗嗤一声笑了出来。

    自觉丢了大脸的钱多多，怒视了一眼苏叶，气恼的将手中的弓摔在地上，转身离开。

    校花妹子睁着曼妙的眼睛，好奇的问道：“你是什么时候学会射箭的？刚才射落小白脸的箭的那一招好帅啊！”

    钱多多要是知道川上月对他的称呼，不知道要该哭还是该笑。

    “大概是昨天吧？”苏叶笑嘻嘻的说道。

    “你嘴里就从来没有过实话！”川上月眉目一翻，娇嗔的说道。

    看着校花妹子转身继续玩起了弓箭，苏叶站在她身后无语苦笑，“真的是昨天才学会怎么射箭的，今天这次还是第一次摸弓箭呢！”少年心中不停的嘀咕。不过苏叶也知道这件事情实在有些匪夷所思，看少女也没有继续追问的意思，少年心安理得的将系统的秘密藏在了肚子中。

    “叮！”正当苏叶看着川上月的背影发呆的时候，却自己的手机忽然震动了一声。少年悄悄的掏出手机，发现是来自张瑶瑶的短信。

    点开了短信，其内容映入少年的眼帘。手机屏幕的荧光照射下，苏叶脸上露出了一丝诡异的微笑。

    “我和他分手了……”