
    “叮！接受支线任务之电影院中的劣质上帝，惩罚电影院中没素质的观影者，任务成功奖励100点正义点数，任务失败惩罚宿主拉肚子一小时。”

    和漂亮妹子约会，你却不停的拉肚子，是什么感觉呢？虽然苏叶从来没想过自己会任务失败，但是看到这个失败惩罚，依旧有些忌惮――看来正义系统已经非常了解自己了有木有！

    不过那又怎么样？苏叶觉得这一刻的正义系统简直帅炸了！想要什么就来什么！原本按照少年的暴脾气，早在身后的“解说员”不停的唠叨的时候就要出手了，忍了半场电影是为什么？还不是为了接到正义任务？还不是为了这点正义点数！

    当然，在这期间苏叶也没有闲着。虽然表面上一直在看着电影，心里却一直憋着坏想着怎么惩罚中年男子呢！

    系统冰冷的提示音刚刚结束，在川上月震惊的眼神中，苏叶手腕一番，之前还空无一物的手掌忽然之间出现了一个超大的冰块。不等校花妹子反应过来，苏叶曲指一弹，在弹指神通的作用下冰块化作一道白光眨眼间消失。

    “解说员”正兴致勃勃的告诉小影接下来的剧情，忽然感觉哪里不对，低头一看，只见缕缕白烟袅袅升起！中年男子心中大骇，还以为是着火了，立刻张开嘴就要大喊。

    然而当他刚张开嘴，苏叶再次曲指一弹，一颗药丸在空中划过一道曲线，恰好钻进了中年男子的口中。

    干冰，二氧化碳的固体，常温下会挥发成烟雾，售价10点正义点数。

    定身药丸，食用后10分钟内无法动弹，碾碎成粉末无效，售价10点正义点数。

    坐在中年男子周围的人，忽然发现他不再继续解说了，反而坐在原地一动不动，不由得松了口气。至于他为什么不说了？鬼才愿意去关心他！还是看电影重要！就连和他一起来的小影妹子，眉头似乎都舒展开了。

    “他怎么不说话了？你做了什么？”川上月眨了眨眼睛，脸上似乎写着这样的问题。

    苏叶凑到校花妹子耳边，悄声说道，“下面才是见证奇迹的时刻，不要眨眼哦！”

    说罢少年忽然一个转身，笑嘻嘻的看着中年男子。只是虽然是笑容，怎么看都有些神经兮兮。

    中年男子以为自己脚下起了火，但是不知道为什么现在浑身都动不了，有种被人绑在火上烤的感觉。但是当少年回头看着他的时候，却感觉到自己脖子后面的汗毛都竖起来了，有种毛骨悚然的感觉。

    然而更让中年男子惊悚的是在后面，苏叶竟然在他的眼中忽然消失了！当然，没有完全消失，他的衣服什么的还飘在空中。但是这世上还有比这更恐怖的事情么？嗯，少年以行动表现告诉了他，还有！

    “好不容易地府放假，能出来逛逛。看个电影放松下都有人唠叨，让我很不愉快。我记住你了，下次你再到电影院看电影，还这么烦人的话，我就把你带走！”一股非常阴森的声音从中年男子耳朵后面传来，让他害怕的头皮发麻。

    眨眼间苏叶再次从他眼中回复，朝着中年男子阴森一笑，回过头来。过了几分钟，中年男子恢复自由之后，无力的瘫倒在沙发上，只感觉浑身都被冷汗浸透了，只想着快点离开这里。

    苏叶的消失，当然是因为使用了初级隐身符，虽然可以隐身，但是却不能隐藏衣物。本来还以为是个非常鸡肋的东西，不过看看中年男子被吓得萎靡不振的样子，发现用来装神弄鬼刚好！

    苏叶消失的时间很短，周围的人好不容易等到中年男子不再说话，都在全神贯注的看着爱情片，因此除了川上月和中年男子外根本就没有人注意到苏叶的消失与出现。

    川上月眼中异彩连连，她本来以为苏叶只是个有正义感的普通人，但是少年的样子，哪里是普通人？校花妹子对这些稀奇古怪的事情一向非常感兴趣，此刻发现自己喜欢的人竟然这么神秘，可以说是惊喜连连！下半场川上月基本上没有看电影，只是用手拉着少年的袖子，目不转睛的看着她。

    片尾曲刚刚想起，稍稍恢复体力的中年男子就迫不及待的站了起来，惊恐的看了苏叶和川上月一眼，拉着小影妹子头也不回的跑出了放映厅。

    苏叶与校花两个人相视一笑，川上月迫不及待的问道：“你刚刚是怎么做到的？外星科技？特异功能？仙法妖术？”

    “魔术！”苏叶笑嘻嘻的回答道。

    “我不信！”川上月毫不犹豫的说道。

    “好吧，特异功能！”苏叶继续嬉皮笑脸的回答道。

    “我就知道！”川上月欣喜的说道，“那这世界上真的有里世界？”

    “我再给你表演一个特异功能怎么样！”苏叶看着一脸憧憬的校花妹子，开口建议道。

    “嗯嗯！什么特异功能？瞬间移动？隔空取物？还是像刚刚那样隐身？”校花妹子眼中闪过奇异的光芒，让苏叶想起了抓到小老鼠的猫猫。

    “我也不知道算什么，隔空取物？”少年一边说着，一边从旁边的作物拿出一个喝完的可乐杯，撕下了一个纸条，“这是我刚撕下来的纸条，注意看它哦！”

    苏叶左手拿着纸条，右手五根手指将纸条笼罩着，却没有接触到纸条一分，“仔细看哦！接下来就是见证奇迹的时刻！”

    只见苏叶右手骤然向自己的方向移动，随着他的动作，纸条仿佛右手拽着一般向着他的方向移动开来。

    川上月瞪大了眼睛，不可思议的看着少年的表演。

    纸条在苏叶手中，如同印度的驯蛇人表演一样一前一后的随着少年的手移动着，好不奇妙！

    “噗……”

    一道笑声传来，川上月闻声望去，发现是影院的工作人员已经进来开始清理了。他看到了苏叶的表演，正捂着嘴笑。

    校花妹子不明所以，这是怎么了？为什么笑？明明是很震撼的表演啊！

    川上月这个时候才留意到苏叶嘴角浮现的坏笑，心中感觉有些蹊跷，便一把夺过了他的纸条仔细观察！

    看了一眼，川上月恼羞成怒的对少年喊道：“苏叶！你个混蛋！！”