
    “叮！接受支线任务之暴露狂的末日，想办法让学校中不再有暴露狂出没。任务成功，奖励100点正义点数。任务失败，扣除一点力量。”系统的声音果然如苏叶所想般响了起来，只是少年仔细一听，却不满意了。

    “我长一点力量容易嘛？为什么要扣掉它！”

    “一点力量相当于一个健康成人的全部力量，按计划宿主当前不应该有超过自己心性的力量，这和之前要扣除宿主弹指神通的能力一样。但是这种惩罚只会出现一次，这次任务成功，绝对不会再次出现类似惩罚。”系统冷静的解释道。

    “喂~暴露狂！你打算让我看到什么时候？为什么你露出了一副恶心的表情？”川上月的声音适时的打断了苏叶的的思考。

    少年回过神来，不再理会系统的猫腻，对校花说道：“我可以等到你看腻为止~”

    “哼哼，男人的身体，我早就看腻了好不好！小时候我可是把我弟吊起来仔细观察过！”川上月冷哼一声，反唇相讥。

    卧槽，少女你小时候到底经历过什么？

    苏叶心中吐槽一句，朝川上月说道：“明天我去北校区的图书馆看看那个暴露狂，保证完成任务！”

    “呃？什么任务……”校花妹子刚说道一般，苏叶就已经挂断了视频。少女口中不满的嘟囔道：“真是的，什么任务？”川上月回想了下方才的对话，眼中一亮，“难道是！？”

    “嘛~没想到苏叶学长的身材这么好呀~”陈曦微忽然出现在了川上月身后，脸上露出了憧憬的表情说道。

    “花痴！”川上月想也没想的说道。

    “话说回来，小月月你们俩方才的对话很劲爆嘛！”陈曦微清咳一声，学着两人方才对话的语气说道：“‘你打算让我看到什么时候？’‘我可以让你看到腻为止！’”

    软妹校花一脸通红，她也知道，每次和苏叶在一起的时候都会说出一些平时不怎么说的话，感觉自己……真实了好多……

    陈曦微说完，还以为川上月会争辩，但是等了半天却没有下文。低下头一看，却看到校花妹子面色通红，不知道在想些什么，下意识的说道：“哇，小月月，你的表情，这是春天到了么？”

    “可恶，接我一招！”少女骤然被室友打断遐想，老羞成怒，随手抓起了放在桌子边上的娃娃，朝陈曦微掷去。

    不提校花妹子在宿舍里的战斗，苏叶计划好明天的行动后，躺在床上养精蓄锐，陷入了梦乡。看到苏叶似乎睡着了，室友王羲哲忽然打开了自己的手机，看着上面的几张照片，陷入了沉思。

    ……

    第二天，苏叶元气满满的出发，前往暴露狂频繁出没的北校区图书馆。当然，在到达图书馆后，他先去了洗手间，使用了变身手环，变成了个身材高挑、眉目清秀，一看就十分好欺负的萌妹子！

    少年在走出洗手间时，正好遇见了一个来洗手间的男同学。该同学一脸懵逼的看着淡定的从洗手间走出来的苏叶，嚅嗫着嘴唇欲言又止。

    “看什么看！没见过cosplay啊！”苏叶用清脆悦耳的声音理直气壮的回答道，随即扬长而去，只留下这位男同学一脸崩溃的站在洗手间门口，开始怀疑人生。

    化身成柔弱少女的少年，开始了自己的守株待兔之旅，好吧，苏叶坚持说这是猎魔之旅。捧着书本在图书馆中逡巡半天，但是却一直都没有遇见传说中的暴露狂魔。

    “暴露狂怎么还不出现？难道我现在的样子还不够弱小好欺负么？”少年脑海中胡思乱想到。

    苏叶忽然感觉到一阵口渴，想到图书馆门口有卖饮料的机器，所以便准备下楼。因为正好是中午，电梯前的人比较多，所以少年毫不犹豫的选择走楼梯了。只是才走到楼梯胖，旁边就窜出来了一个满脸青春痘的少年，吓了苏叶一跳。

    “同学，你别紧张，我就是想问问，你有纸么？”青春痘一脸诚恳的问道。

    苏叶摇了摇头，轻声留下一句“没有”，就继续下楼了。一边下楼一边想，图书馆里的怪人真多，先有暴露狂，后有要纸的少年，真是神奇。回程的路上，电梯里的人还是有很多，苏叶想了下，决定还是爬楼梯吧。然而当他来到了方才青春痘朝他借纸的位置时，青春痘竟然再次出现了！

    一脸青春痘的少年，此刻裤子已经脱到了腿上，脸色通红的盯着苏叶，同时一只手在自己下面不停的套弄着。只见他喘着粗气，鼻孔微微扇动，朝苏叶说道：“同学，你没有纸的话，能用手帮我接一下么？”

    我类个去！苏叶瞪大了眼睛，不可思议的看着这个青春痘少年。应该说，真是人不可貌相么？这家伙看似是个老实人，没想到竟然能做出这么不老实的事情啊！不过――

    “终于等到你了！”少年眼中闪过一丝喜色，不等青春痘反应过来，一脚踢出，直奔青春痘胯间而去。

    这一脚，行云流水，仿佛演练了无数次一般！如果此刻有其他人旁观的话，一定会赞叹一声，“好腿法！”

    青春痘此刻正处于兴奋中，眼前的萌妹子不可思议的表情满足了他的暴露心理。谁知道软妹子一言不合，飞起一脚，直接朝自己胯间提来。青春痘只觉得眼前一黑，一股剧痛从自己胯下传了过来，他仿佛听见了什么东西碎裂的声音。青春痘的双腿瞬间没有了力气，无力的倒在地上，下意识的捂着要害部位不停的抽搐着，同时发出一声响彻的惨叫。

    苏叶一击必杀，得意的拍了拍手掌，然后将鞋子放在了青春痘脸上用力踩了一脚，“下次再让我看到你在学校里这么做，我就阉了你！”

    青春痘倒在地上，一抽一抽的，也不知道有没有将苏叶的警告听进去。不过方才青春痘的惨叫声音还是比较大的。于是少年记住了青春痘的长相后，就转身离开了案发现场。

    “系统，我的任务完成了么？”