
    “苏叶？”

    苏叶闻声一看，却发现前来帮自己捞鱼的，正是老朋友――汪卓尔。

    汪卓尔曾经一度以欺负他人为荣，直到被苏叶教训了一番后，决心改邪归正。两个原本互相敌视的人，在前不久并肩作战击退了敲诈学弟保护费的混混。男人之间的友情就是这么奇妙，打一架之后两个人竟然成了好朋友！

    虽然自那一战之后两个人再也没有了联系，但是此刻忽然见面丝毫不影响两人之间的感情。苏叶下意识的给了汪卓尔一个拥抱，然后诧异的问道：“你怎么在这儿？”

    “我怎么不能在这儿？这店可是我妈开的~~”汪卓尔一边说着，一边手脚利索的从鱼缸中抓出了一直大黑鱼，“你在哪儿吃？和谁一起过来的？也不知道叫我，这就有点过分了吧？”

    “川上月和章圣雪，就在里面的包房里！赶巧了，你也一起过来吃吧~”苏叶热情的说道。

    “呃，还是算了！”听到了章圣雪的名字，曾经是不良少年的汪卓尔有些敬谢不敏，毕竟校园混混和学生会长，不管在哪个学校里都是死敌吧？

    苏叶一看壮汉的表情，就知道他是忌惮章圣雪的身份，笑嘻嘻的说道：“放心，你能改邪归正，弃暗投明，咱们的学生会长高兴还来不及，怎么可能对你冷言冷语？”

    汪卓尔犹豫了会儿，最终还是点了点头，将黑鱼递给了路过的服务员后，和苏叶一同回到了包房。

    才一打开门，川上月就看到了站在苏叶身后的汪卓尔，少女吃惊的瞪大了眼睛。

    汪卓尔见状，心头一暗，只觉得自己吓到了校花妹子。

    只见校花妹子轻启樱唇说道：“苏叶学长，你不是去叫烤鱼了么？怎么带了个大活人回来？你该不会……”

    “啪…”苏叶信手一弹，明明指尖空无一物，但是一声脆响，川上月脑门上就传来一阵微痛，少女下意识的闭上了嘴，等着双眼水汪汪的看着少年。

    “以前怎么没发现你这么呆萌？”苏叶笑嘻嘻的说道，“如果要吃人的话，肯定是要吃你啊！他这么皮糙肉厚的，有什么好吃的！”

    川上月瞬间收回了刚才可怜兮兮的表情，美目一翻说道：“这位哥哥看上去很害羞，我这是为了避免气氛尴尬，才故意卖萌的！你竟然敢打我，我要告诉我爷爷去！”

    苏叶装作没有听到一般，和两个妹子介绍道：“这位是……”

    “汪卓尔，今年大四。大学三年以来一直以扰乱校园生活为乐，累积敲诈同学资金1w余元。前不久忽然改邪归正，奉劝你最好在毕业之前把之前敲诈大家的钱全还了。”章圣雪面无表情的说道。

    “会长大人，你这是看到他改邪归正了之后，才开始和他算总账了么？”感觉到汪卓尔脸上表情微微一滞，苏叶连忙说道。

    “身为学生会长，我有必要保证每一个同学校园生活的平静，因此并没有计较汪卓尔在校期间的胡作非为。但是一旦汪卓尔毕业，不再是东海大学的学生后，我将向公安部门提交他的犯罪证据。”章圣雪冷冰冰的说道。

    仔细想想，这样的办事风格貌似真的非常符合学生会长的性格。知道章圣雪言出必行的苏叶，无奈的看了眼汪卓尔。

    汪卓尔苦笑一声说道：“前阵子我才知道自己之前做的有多过分，自己欠下的债，肯定是要还的。”

    壮汉说得斩钉截铁，学生会长听得也很认真。汪卓尔话音一落，章圣雪就点了点头说道：“学生会有统计过你这三年来敲诈的每一笔钱，所以你可以不用担心遗露受害人。”

    “那就多谢会长大人了！”汪卓尔感慨的说道。改邪归正很难，但是壮汉依旧想试一试。

    有老板的儿子在，烤鱼很快就做好了被端进了包房。加上之前川上月和章圣雪点的7个菜，四个人一边吃一边聊着气氛很不错。话说回来，其实只有苏叶和川上月两个人在聊天啦。章圣雪如同一个木偶一般端坐在桌子上，一言不发，只是一筷子又一筷子的夹着菜。而汪卓尔则满腹郁结，更是没有心思和苏叶两人聊天了。

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，跟你体型差不多！”这是苏叶在嘲讽川上月。

    “化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，和你运气差不多！”这是川上月在回击。

    显然，两个人针锋相对，聊得很开心，根本容不下第三个人插嘴。

    天下没有不散的筵席，更何况这只是一顿小筵，汪卓尔甚至不知道为什么要加入进来就被苏叶拉入了房间。很快大家就都吃的差不多了，苏叶站起身来准备去结账。

    然而还没等少年走出门，就被汪卓尔拉住了衣袖，只听壮汉说道：“好兄弟来我店里吃饭，竟然还要付钱？你这也太瞧不起我了吧？”

    “就是瞧不起你了，怎么滴？”别误会，说话的不是苏叶，而是另一位成年女性。

    这位……魁梧的阿姨一把拉开了房门，然后在众人惊讶的目光下，一把抓住了壮汉的耳朵，用力一拧，汪卓尔顿时发出了一声惨叫。

    不知道为什么，苏叶只觉得，眼前的场景似乎有些熟悉，下意识的看了川上月一眼。川上月显然同样想起来前几天在电影院门口的一幕，被苏叶一眼看的满脸通红。

    突然冲进来的阿姨没有注意到众人的表情，只是骂道：“老娘一把屎一把尿给你喂大，你就是这么报答老娘的？左一个朋友右一个兄弟的，全都免单了老娘还做不做生意了？真以为这店你说了算了？我告诉你汪卓尔，只要老娘一天没死，这店你说了就不算！”

    显然，这位彪悍的女性是汪卓尔的母亲，看来汪卓尔的提醒就是继承自这位的了。难怪汪经纶文质彬彬的一个副教授，怎么能生出汪卓尔这样的壮汉来。“阿姨，汪卓尔也是好意，放心，该付的钱我们一分都不会少的。”

    阿姨一听，眉开眼笑，壮手向前一摊，笑嘻嘻的说道――

    “诚惠，三百元整！”