
    陈曦微从四楼教室的窗台上站了起来，本来想要从窗台上下来的她，却因为长时间坐在窗台上而腿脚发麻，没有办法维持平衡，向窗外栽去。楼下围观人群，从少女站起身来时开始欢呼，看到陈曦微终于离开窗户时，欢呼声达到了最高潮。

    “的确是欢呼声啦，真是让人讨厌。”苏叶心中想到，同时毫不犹豫的跳了下去。

    少年此刻已经从个教学楼侧面固定在墙壁上的梯子爬上了楼顶，当然，没有人看到苏叶原地起跳抓住离地面四米的梯子末端的场景。在听到楼下人群的欢呼声的同时，苏叶的心紧紧提起，朝着记忆中的方向跑去，然后毫不犹豫的跳下了教学楼的边缘。

    首先让我们感慨教学楼只有四层吧！苏叶抓着教学楼的边缘，双脚悬空，将已经双脚离开窗台的陈曦微踢回了教室。当然，他本人也随着少女一同摔进了教室中。两个人伴随着楼下人群的尖叫与惊呼声，一同摔倒在了地上，发出了巨大的响声。当然，主要是陈曦微，苏叶摔在了妹子的身上，倒也不怎么疼。

    楼下人群的叫声，与教室里的巨响，让站在门外的川上月知道情况有变，当即毫不犹豫，用力一脚踢在门上。只听一声闷响，教室门上竟然出现了一个大洞！川上月一脸郁闷的将手从洞中伸了进去，打开了房门。少女本来是想一脚将房门踢开的，就像电视里演的那样，可是似乎力气大了一点？

    “女孩子的身体，是不是很舒服？”川上月迈步走进了教室门，看清了里面的场景，啼笑皆非的说道。

    听到校花的声音，心有余悸的苏叶反应过来，连忙从陈曦微身上爬了起来。陈曦微此刻还有些迷糊，但还是挣扎着从地上站了起来。

    川上月看着室友胸口清晰的脚印，虽然明白过来苏叶是如何救人的，但还是戏谑的看了少年一眼，“你倒是踢的好地方。”

    苏叶摸了摸鼻子，他才不会承认“因为那里比较有弹性所以才踢的那里”这种说法呢！

    “快走，保安部快来了！记得去给你的会长大人打个电话，拜托她处理一下教师门的问题！”川上月上前直接将陈曦微拦腰抱起，一边朝教学楼外走去，一边对苏叶说道。

    校花妹子好像很熟悉保安部的工做效率啊……苏叶心中无力吐槽道，这从容淡定的指挥艺术，像极了传说中的黑道教父！少年看了眼门板上的大洞，亦步亦趋的跟在川上月甚好，从教学楼的侧门离开。

    三个人面对面坐在学校附近的咖啡店里，陈曦微捧着自己的咖啡，沉默不语；川上月双眼瞪圆，眉毛倒竖，怒视着自己的室友，可爱极了；苏叶表面上一脸无聊，只是目光在扫过陈曦微胸前清晰的黑色脚印时，透着一股说不出的尴尬。三个人的组合在咖啡馆中非常引人注目，几个八卦的服务员在猜测，这里是不是在上演着小三上门的戏码。

    “好端端的，你干嘛要自杀？还好你上楼之前还知道给我打个电话，怎么？让我给你收拾？你也知道你跳楼死了的样子很难看，不想让别人看到？舍不得给保洁大叔添麻烦就舍得给我添麻烦？”一连串的质问从川上月的小嘴中噼里啪啦的喷涌而出，其语速之快言辞之犀利让旁观的苏叶叹为观止。

    “自杀，当然是因为活着没有意思呀！”陈曦微幽然的说道，“小月月，你说，人为什么要活着呢？”

    川上月闻言一愣，看向陈曦微双眼，却发现这双眼睛竟然灰蒙蒙的，“微微，你……”

    “没什么理由，活着就活着了。”苏叶鬼使神差的说道，“你说，人为什么要穿衣服呢？”

    陈曦微将转头看向苏叶，死气沉沉的看着对方，不知道他这种时候说这样的话是什么意思。

    “人赤条条的来到世上，死后又赤条条的离开。为什么要在中途穿衣服呢？”苏叶笑着问道，“我不知道你自杀的时候是怎么想的。怨这世间的不公？对未来感觉很迷茫？还是干脆就是想刺激一把？或许你想着，你无法选择自己是如何诞生的，但是起码你有能力选择如何去死？”

    川上月嘴角一抽，总感觉少年说这话的语气和自己有几分相似。

    陈曦微眼中渐渐泛起一丝光彩，仿佛苏叶的话说在了她心里。

    “说起来，我们每个人最终都会死亡，那么是不是可以认为，每个人都走在自杀的路上？有的人选择自我终结，有的人被别人终结，有的人被时间带走，有的人被疾病折磨……终点的样子可能各有不同，但是终点都是死亡。”苏叶嘴中不停的说道，“既然重点都是死亡，选择终点的样子又有什么用呢？与其这样，不如想一想如何走到终点才更重要吧？你是要在一条开满鲜花的大路上载歌载舞，还是要在一条布满荆棘的小路上痛苦爬行？”

    陈曦微本来没有丝毫表情的脸上忽然绽放出一丝灿烂的笑容，然后偏过头对已经看傻眼的川上月说道：“小月月，不愧是你选中的王子殿下，和你电波时的样子一模一样！”

    “你是装的？？”川上月闻言立刻反应过来，不可思议的看着陈曦微。

    “嗯，实际上你在教室门外劝我的时候，我就回心转意了。只不过因为坐久了，站起来腿麻了才差点摔倒的。”陈曦微心有余悸的说道，“在马上要坠楼的时候，我就已经后悔啦，还是活着好！”

    “话说回来，你的王子殿下踢得我胸口好痛。还好我胸前有缓冲，如果换成你的话肯定会被踢断肋骨的！”陈曦微拍了拍胸口，皱着眉头，旁若无人的说道，“所以为了惩罚你们，我就吓唬吓唬你们咯！没想到，苏叶学长真的和你很合拍嘛！”

    “陈曦微！”川上月眉毛倒竖，一股无名怒火烧上了她的头顶，竟然被人耍了啊有木有！

    “话说，我之前之所以想不开，主要是因为我弟弟在学校被人打了！”陈曦微忽然说道。

    苏叶赞叹一声，好明显的转移话题的技巧啊！“叮！主线任务更新，校园阴影任务二，校园暴力的终点，阻止校园暴力的发生。任务完成，奖励100点正义点数；任务失败，GameOver。”