
    “叮！开启主线任务，校园阴霾。任务一，教授的野望！阻止汪经纶成为教授。任务成功，奖励100点正义点数；任务失败，GameOver。”系统冰冷的声音在苏叶脑海中回荡。

    “哈？”听到了系统的提示音，苏叶错愕不已，“GameOver是什么意思？为什么要阻止汪经纶升职为教授？他虽然刁难了我一下，但是从他刚才的表现上看，人还不错啊！”

    “GameOver的意思就是停止社会风气引导任务，本系统将被高级宇宙文明回收。当前宿主所在低级文明将迎接来自高级宇宙文明的剿灭行动。”系统冷酷无情的说道，“系统不会解释发布任务的原因，系统的任务最终目标都是为了让宿主所在的文明能够继续发展下去，请宿主不要怀疑。放心，只有主线任务失败才会引起GameOver，其他任务失败另有惩罚。”

    话虽如此，苏叶还是有些挣扎，以至于回到宿舍后就躺在床上看着天花板发呆。看到少年这样失魂落魄的样子，本来沉浸在英雄联萌中的王羲哲果断的放弃了即将上高地的大好局面，趴在苏叶的床头问道：“怎么啦哥们？被校花给甩啦？你可是最强王者的室友，不能这么消极！”

    “都说啦我和川上月没有什么事情啦！”苏叶无奈的争辩道。

    “那难道是考试没过？不可能啊，我都听说了，你小子当时唰唰唰的就把答案全写出来了，把那群就会嚼舌头的老师们都吓个够呛！”王羲哲眉飞色舞的说道。

    “咦？这么快就知道了？”苏叶有些惊讶，自己刚考完试题没多久，虽然因为正义任务的原因在教室里发了会儿呆，但是消息不会传播得这么快吧？

    “论坛上有帖子说啦，还给出了考场的那几个老师特写了！那表情抓拍的真是牛逼！”王羲哲神秘兮兮的说道：“貌似和上次拍到你和校花大庭广众之下搂搂抱抱的是同一个人！”

    说起这个，苏叶就有些头痛，真不知道拍照的人是何方神圣，不管是角度还是光线都恰到好处，“什么叫和校花大庭广众搂搂抱抱！”

    “好啦好啦，别这么沮丧嘛！穿到桥头自然直，实在不行你把校花约出来不就行了？我今天费尽九牛二虎之力，帮你把校花的电话要过来了，够意思吧？我已经发你手机里了，你要加油！我去玩游戏啦！”能够这么简单的得到校花的电话，王羲哲你到底是何方神圣啊？

    不提再次开始战斗的最强王者，苏叶掏出了自己的手机，把短信中校花的电话存了起来在，至于约出来见面？还是饶了苏叶吧！少年打开了聊天软件，准备看看兼职群里有没有什么好的兼职。谁知道还没等他打开群消息，一个卡通沙滩自动弹了出来――漂流瓶！？

    漂流瓶是聊天软件新出的一个功能，实际上之前别的软件也有类似的东西。苏叶曾经兴致勃勃的去研究过，不过一向很会玩的城里人把漂流瓶玩成了约火包软件，这就让苏叶有些敬而远之了。反正闲着也是闲着，就看看这款聊天软件做的漂流瓶到底怎么样吧？

    “同城交友，加号码XXXX”“……”

    “我一直在寻找，油腻的师姐在哪里”“……”

    “香港富婆，百万借种”“……”

    果然不应该对这种东西抱有希望么？苏叶看了眼手机屏幕右上角，发现只剩下一次机会，索性再捞一个漂流瓶看看吧！

    “老娘的那个狗*导师叫汪经纶，恬不知耻抄袭了老娘的论文。好想告发他，他却拿导师评价威胁老娘，去死去死去死！”

    “叮！发现主线任务关键信息，主线任务之教授的野望，出现提示内容：论文。”苏叶看到漂流瓶的内容后，眼神一凝，系统竟然给了一个提示，这运气也太好了吧？“系统，是不是你做的手脚？”苏叶的第一个反应，就是这个漂流瓶是系统专门弄出来的，好让他去执行那个什么主线任务。

    “没有宿主的操作，正义系统无法对现实做出任何影响。”系统冰冷的声音中依旧没有丝毫情绪，否定了苏叶的猜想。

    苏叶心中大定，其实只要这个正义任务的任务目标，的确是罪有应得的人，他就不会有什么烦恼的。通过系统变强的确无可厚非，但是苏叶觉得还是要坚持底线。通过漂流瓶的内容得知，那位看似和蔼的汪经纶副教授，原来是一个抄袭自己学生的论文的渣渣啊！

    苏叶立刻从床上爬了起来，披上衣服准备出门。在少年关门离开后，本来沉溺于英雄联萌之中的王羲哲脸上忽然出现一丝坏笑，直接退出了游戏，拿起了放在桌子上的相机。恰在此时，宿舍的门再次打开，苏叶把头探了进来说道：“偷拍是不道德的行为哦！”王羲哲脸上一僵，讪讪的笑了笑，“你是怎么发现的？”

    苏叶一翻白眼，“相机上的灰啊！”

    王羲哲低头一看，发现相机上本来均匀的落了一层灰，可是自己手抓的地方却没有灰尘，这才懊恼的说道：“难怪当初买相机的时候，服务员还提醒我相机要按时清灰！”重点不是清理灰尘，而是不能偷拍好么！？原来之前苏叶两次在论坛上大火特火，都是王羲哲这家伙搞的鬼！“你这家伙，到底要干嘛？”苏叶有些头痛的问道。

    “嘿嘿，叶哥，你冷静一下~~”王羲哲看到苏叶的脸色有些不对，连忙讨好的说道：“自从前几天我们一起捉弄了汪卓尔那家伙，我才发现叶哥你似乎不是普通人！你也知道，身为英雄联萌电竞一区最强王者的我，肯定是具有好奇心这种王者气质的，所以……”

    “所以你就跟踪偷拍我？那你发论坛上干嘛？”苏叶无语的说道。

    “我不这么做，能给你要来校花川上月的电话么？”王羲哲理直气壮的回答道。

    最强王者说的很有道理，苏叶竟然无言以对……

    “叶哥，你接下来是要去做什么大事么？是不是又要去捉弄人？”王羲哲看到苏叶脸色已经没有之前那么严肃，连忙谄媚的问道。

    “我才不是捉弄人！我是在维护正义！”苏叶一脸正气凌然的说道。

    王羲哲一听，知道苏叶有朝自己露口风的意思，连忙说道：“叶哥，你有什么需要小的帮忙的，就直接和小的说，小的一定知无不言！”

    “叮！系统提醒，请宿主不要告诉别人正义系统的存在，否则系统将于宿主解除绑定。”脑子里有个随时随地会发出声音的东西存在，有时候真的会吓人一跳。

    “你有什么汪经纶副教授的消息么？”苏叶不动声色的问道。

    别看王羲哲一副宅男的样子，但是常年混迹于学校论坛里的他，可是学校里的万事通。很多帖子虽然被论坛删除，但是在删除之前，大部分都被这家伙看过，因此他可是知道很多些学校里的秘密！

    “汪经纶，数学系的副教授，汪卓尔的爸爸，为人严肃古板，非常不受学生的欢迎，不过校领导们都很欣赏他，这周末有他的论文答辩，通过了的话就可以尊称他为汪教授啦！”王羲哲一本正经的说道，随即脸色一变，古怪的说道，“但是前阵子论坛上却有帖子爆料说，这家伙抄袭自己学生的论文来着！怎么？咱们接下来的目标就是他？”

    “那个帖子呢？”苏叶连忙追问道。

    “我刚看完就被删掉了，连是谁发的我都没注意！”王羲哲遗憾的说道，随即又振作起来，“话说，我们要怎么教训他？”

    “我为什么要教训他？”苏叶回答道，“今天的考试还是多亏他帮我解围了呢！”

    王羲哲一脸懵逼，说好的惩恶扬善，正义使者呢？“那你刚才出门是要……”

    “去找川上月约会啊！”少年眼睛都没有眨一下，丝毫没有负罪感的欺骗了自己的室友。苏叶其实一点都不想带着王羲哲去冒险，毕竟自己完成任务了还有奖励，王羲哲跟着去的话可什么都不会得到不说，还可能遭受危险。相比之下，苏叶觉得王羲哲还是朝着职业战队努力更靠谱一些。

    听了苏叶的话，王羲哲面色有些暗淡，哪个少年回没有英雄梦呢？苏叶见状，不由得安慰道：“其实我觉得你玩游戏很厉害啊，你看看那几个厉害的电竞选手，年收入好几百万呢！小的以后就要靠希哲哥罩着啦！”

    “这个希哲哥我知道啊！我只是觉得，一个男人表面上的身份是电竞冠军，还有另外一个身份是传说中的正义使者，那是多拉轰的事情啊！”王羲哲有些遗憾的说道。

    苏叶“啪”的一声关掉了宿舍的大门，转身离去。王羲哲坐在座位上，摸着自己的鼠标，嘿嘿一乐，再次开始了自己的排位赛，这两天因为强退被举报的的次数有点多，再不多打几场，自己这最强王者的位子就坐不下去了！

    离开了宿舍的苏叶，在操场边找了一个椅子坐了下来，开始思考如何阻止汪经纶成为教授。系统提示自己关键在于论文，可是这要从何处下手呢？

    “啊啊啊啊……汪经纶这个混蛋，抄了老娘的论文也就算了，竟然还不要脸的让老娘去给他把论文打印出来？？”