
    爱情不过是人生的调味品，拥有它会让人生丰富多彩，失去它也不会让人生就此完结。大道理人人都懂，只是放在自己身上，就不是那么简单就能看破的，比如深陷感情危机的苏叶。

    说是感情危机，实际上目前还看不出什么征兆。但是正义系统的任务，如同达摩克利斯之剑高悬与于少年的头顶。看看这个惩罚渣男的任务失败后的惩罚吧，再也不是什么口臭脚臭之类的小玩笑了，而是让川上月对某富二代产生好感！

    目前来说，苏叶对川上月的感情虽然还没有达到刻骨铭心的爱意，但是还是非常喜欢的那种。已经将川上月视为自己未来伴侣的少年，怎么能容忍对方对其他人产生好感？所以，不管是为了川上月，还是为了正义系统的奖励，或者替张瑶瑶出气，还是对武家城的怒气，总之，渣男即将倒霉了！

    从张瑶瑶那里，要来了武家城的手机号。和妹子暂且告别后，少年按照号码打了过去。

    “喂，你好！”电话那头传来一阵非常有磁性的声音，难怪可以将张瑶瑶迷得神魂颠倒。不过大概是先入为主的缘故，苏叶只觉得对方的声音怎么听都透着一股人渣味。

    “你好，请问是武家城先生么？”苏叶勉强克制住心中的恶心感觉，礼貌的问道。

    “没错，请问你是……”电话那边的渣男有些疑惑的问道。

    “是这样的，定嘉区的房子你想考虑一下么？总价200w就可以得到地铁精装两房，经济实惠，难得的机会……”苏叶坏笑着说道。

    “不用了，再见。”没等苏叶说完，武家城就挂断了电话。前阵子为了打发张瑶瑶，他上了好几个卖房子的网站，导致最近骚扰电话一直都没有断，他也已经习惯了，并没有怀疑什么。

    其实少年的电话破绽很大，毕竟不是在办公室，而是在大街上。只要武家城能够认真听一下，就能够听出来。但是，谁会在意电话那边的房产推销员在哪里工作呢？

    确认了目标的电话后，苏叶跑到了一个网吧中。在网上搜索了半天，终于找到了传说中的Gay站。本来想用武家城的手机号注册账号，少年却忽然想起来似乎要验证码才可以。

    不过这也难不过苏叶，既然无法注册，我们可以匿名发帖嘛~“寂寞暖男，财大器粗，颜值担当，活好有肌肉，非诚勿扰，随时等你邀我飞翔，13XXXXXXXXX”之类的帖子一连发了好几个，各个板块的都有，内容也各不相同，总之是把武家城夸得又帅又有钱，简直就是Gay中的钻石Gay！

    不过话说回来，这种网站上到处都是这样的匿名帖子，一个个也都把自己吹的神乎其神，仅仅只是这样的帖子，谁也不确定能不能让其他人看到并且打电话给武家城。不过话说回来，苏叶的计划怎么可能这么简单~？

    用临时买的电话卡，给学校附近的水军工作室打了个电话，剩下的事情就交给水军啦，他们会在那个Gay站中不停的吹捧武家城哒！至于水军接到了任务之后是怎么想的，这就和苏叶没关系了，拿人钱财与人消灾，水军才不管要对付的人是男是女呢。

    因为没有社会性话题，影响不会扩散，水军的工作也只是不停的复制粘贴罢了，后续引导舆论，所以对方开价也只要了一千元。苏叶对此表示非常满意，问清楚了地址之后远远的将装着钱的信封丢进了对方的窗户里，再用短信告知对方后，抽出了临时电话卡，随手丢到了下水道中。

    接下来苏叶开始进行自己计划的第二步。只见他带上变身手镯，变成了武家城的样子，进了一家药店，一把人民币拍在桌子上，对收银妹子说道：“美女，给我来10盒伟大的哥！”

    “先生，一次服用太多伟大的哥的话，会对身体造成非常大的负担的！”收银妹子在药店工作的时间也不久，第一次见到这么坦然的要来买伟大的哥的人，还一次买了这么多……

    “放心放心，我可以慢慢吃嘛~”苏叶豪爽的说道。

    本来收银妹子心中还想着这帅哥是给其他人买的，没想到对方竟然这么坦然的承认就是给他买的，他还准备慢慢吃？一丝鄙夷不经意的就从收银妹子的眼中流露了出来。

    苏叶当然能够看出收银妹子眼中的鄙视，但却不以为意。妹子鄙视的是武家城嘛，和我有什么关系？不动声色的看了眼旁边的一个妹子，苏叶将蓝色药丸拿在手中就这样大摇大摆的从店里走了出去。

    药店的工作人员纷纷聊了起来，从来没见过这样理直气壮买伟大的哥的人，难道他就不怕别人不知道他需要借助药物么？别人来药店买这药，都将要藏得紧紧的，这位可倒好，生怕别人不知道他买了什么，直接用手就拎了出去。

    “这人可真有意思！我们把他发网上吧！”其中一个年轻女孩子一边说着，一边摆弄着手中的手机，“今天新买的手机，正好试试录像效果的时候，就碰上了这事，这就是天意，哎嘿嘿！”

    …………

    …………

    武家城这两天过的很不好，自从两天前一觉醒来，发现身边的张瑶瑶脸上长满了痘痘之后，他当机立断就和对方分了手。那姑娘还不甘心，质问自己难道忘记了承诺了嘛。嘿，她还漂亮的时候，武家城不介意休掉家里的黄脸婆娶她，但是一想到张瑶瑶脸上密密麻麻的痘痘，武家城就一阵恶心。自己堂堂博士，公司高管，怎么会娶这样一个女人？

    不过这不是让武家城烦躁的原因，他工作了这么多年，玩过的女人不知道有多少了，绝对不会因为这点事情而愧疚的。让他烦躁的是，最近两天他经常接到暧昧不明的电话，这也就算了，但是全都是男人打过来的是什么意思？

    武家城曾经想过是否是张瑶瑶的报复，但是想想对方那个性子，怎么可能会报复自己？她顶多就是感慨一下遇人不淑吧？武家城想到张瑶瑶丰满的身材，吞咽了下口水，然后有想到了她的脸，曾经如花似玉的脸庞怎么就全是痘痘了呢？

    今天早上才到公司，武家城就感觉不对，为什么每个同事都悄悄的对自己指指点点？

    “小武啊……年轻人还是要注意一下身体比较好……”乘电梯的时候，遇见了一个年级比较大的同事，他犹豫了一下，语重心长的对武家城说道。

    武家城一脸的莫名其妙，今天到底是怎么了？

    来到自己的办公室坐下，关上了门，隔绝了门外不怀好意的目光，武家城坐在椅子上，终于松了口气。他能够感觉到，大家的眼光中没有恶意，反而有不少人脸上露出了敬佩的表情，这到底是怎么了？

    广告公司的上午总是比较悠闲的，尤其身为高管的武家城，一上午都没有多少事情。考虑到外面人的眼光，武家城决定上网放松一下。然而当他打开围脖，看到上面最火热的视频的时候，整个面庞瞬间涨红了！

    他终于知道为什么其他人都用那样怪怪的眼神看着他了，这个视频竟然是自己去买伟大的哥的录像！录像中的自己表现得如此坦然，如此洒脱，如此狂放不羁，如此……如此个鬼啊！我根本没有去买过伟哥好么！

    武家城心情激荡，用力的一拍桌子，剧痛顺着手掌传到了他的脑中，疼得他直哆嗦。武家城心中怒意稍退，变成一阵惊恐——视频里的这个人，和自己好像！或者说，他和自己长的一模一样！！

    “怎么会……”

    “当当当……”就在武家城惊恐莫名的时候，忽然传来一阵敲门声。没等他反应，办公室的门直接打开了，是公司的前台妹子，自己之前一直想和她发生点什么。

    “武哥……”前台妹子脸色通红，神情古怪的说道。

    武家城以为前台妹子也看了那个视频，下意识的解释道：“那个视频里不是我，真的……”

    “前台有你的快递，你快点去签收吧！”不等武家城说完，前台妹子打断道，随即转身离开。武家城留意到妹子转身之前的脸色更红了，心中不由得一阵气恼。

    顶着众人的奇怪眼神，武家城来到了前台，急匆匆的签收了快递。然后他才留意到，这快递……这快递的包装竟然是伟大的哥！！？？

    这也就解释了前台妹子为什么脸色古怪的原因。

    这一幕公司大多数人都看到了，一阵嗡嗡的议论声传来。

    “大家不好好工作，都在这里吵什么？”一个威严的声音传来，正是公司的老板，武家城的老同学，郝雪珅。

    “雪珅，我……”

    “我知道你是冤枉的！放心！”郝雪珅说道。

    看到郝雪珅那笃定的眼神，武家城松了口气。等老子查出来是谁在搞老子，一定弄死你！他心中发狠道。

    “小酒窝长睫毛……”一阵铃声响起，打断了武家城的发狠。他打开自己的手机，却在无意间按了外放键，只听电话那头传来一道粗狂的声音——“听说你活不错，要不要来约一下？”

    那人才说道一半，就被武家城直接把电话挂断了。但是由于外放的原因，整个办公室哄的一下热闹了。而站在武家城对面的郝雪珅，脸色阴晴不定，开口说道：“家城，要不然你先回家休息一下吧。你的工作我会找人帮你处理好的。”

    武家城眼前一暗，“完了……”如果郝雪珅直接说休息一下，那的确只是给他放了个假。但是老板说，你的工作我会找人帮你处理好，那就是希望你不要回来了！

    “老板……”

    “就这样，我有急事，就先走了。”郝雪珅说完，急匆匆的就要离开公司。

    武家城下意识的想要伸手拉住对方，但是郝雪珅却如同躲避瘟疫一般躲开了，只见他神情复杂的看了眼武家城说道：“你好自为之吧……”

    武家城哪还不明白，郝雪珅是给自己留了面子？在众人眼中，自己已经是个滥用春之药的基佬了……