
    “上好的波尔多红酒，被你这样糟蹋，苏叶你也是个人才了！拿破仑三世如果死而复生，一定会为你的粗鲁而哭泣的！”钱多多一脸鄙夷的看着苏叶说道。

    “哈？”苏叶有点困惑，自己觉得非常难喝的这一款红酒，难道很有名不成？

    似乎是察觉到周围三个人的目光，钱多多精神一振，姑态萌发，开始侃侃而谈起来。

    “法国葡萄酒是世界酒类中最璀璨的明珠，而波尔多葡萄酒则被誉为法国葡萄酒的皇后！如此名贵的美酒，而你刚才竟然如牛嚼牡丹一般直接将将红酒咽了下去，你这简直就是犯罪好么！”钱多多一脸愤慨的指责道。

    苏叶眨了眨眼睛，酒不就是用来喝的么？不咽下去难道还要从鼻孔里喷出来？

    “红酒和其他酒不一样，它的诞生是上帝深爱我们，并希望我们快乐的永恒佐证。这瓶红酒的温度在18摄氏度，正好是饮用红酒的最佳时分！”钱多多一边说着，一边将红酒倒入自己的杯中，“像你那样将红酒直接倒满，是最粗俗的做法！为了方便品酒，红酒只用倒入酒杯四分之一，让它横过来也不会倾洒就足够了。看看这撩人心扉的酒红色，正是陈年佳酿的证明！”

    钱多多脸上闪耀着圣洁的光彩，虔诚得让点菜的川上月有些不好意思打断，然而陈曦微与苏叶在川上月点菜时可都在场，因此三人此刻脸上的表情有些怪异。

    富二代才不知道三个人心里在想什么，还以为他们为自己丰富的知识而倾倒，当下更是热情高涨，滔滔不绝的开始了自己的讲解。“在红酒入口前，先深深的在酒杯里嗅一下，这个时候你已经能够领会到红酒的幽香。红酒入口之后，不要急着吞咽下去，让它在口腔中多停留片刻，舌头上打两个滚，使感官充分体验红酒，最后再吞咽下去，一股幽香萦绕在口中，多么美妙的体验！”钱多多微笑着说道，然后如同自己方才的说辞，将红酒喝了下去，脸上露出了迷醉的表情。

    “钱多多，那个……”苏叶忍不住想要告诉富二代一个残酷的真相，但是却被自信的富二代打断了，“别说话，我在品味人生！”

    好吧，苏叶只好一脸无奈的看着钱多多脸上的表情变幻莫测，仿佛是一只……发.情的种.猪？

    “先生，先生？”一个彬彬有礼的声音从钱多多身边传来。富二代从对未来生活的畅想中回过神来，转头看去，只见一个穿着燕尾服的男人正站在他的身边。

    看到钱多多终于回过神来的样子，燕尾服男人舒了口气说道：“你好，先生。我是本店的店长。”

    听了店长的话，钱多多得意的看了眼苏叶，大概意思是：“看见没，连店长都来找我了，还这么有礼貌！这说明什么？这说明本公子受到了整个店的欢迎啊！”

    钱多多清咳一声，脸上挂起了富二代招牌似的金闪闪微笑说道：“店长先生你好，请问你有何贵干？”

    “是这样的先生，首先感谢你对我店的红酒的欣赏。”店长说道这里，停顿了一下，燕尾服的燕尾抖出了一个犹豫的弧度，“但是，我们店里的红酒真的只是普通的红酒，不是名贵的波尔多红酒啊！”

    店长也是不得不出来，钱多多在角落里侃侃而谈也就罢了，关键是他的声音非常洪亮，几乎半个店的客人都听到了。一般人听到自己点的红酒这么出名的反应是什么？当然是多少钱啊！肯定怀疑这家店的价格表有问题啊！前阵子不是有个什么清岛大虾事件么？说不定这家店就是想搞一个东海红酒的大新闻！

    为了不让客人们误会，为了维护西餐厅的和平，店长不得不硬着头皮出现在了钱多多的身边。

    西餐厅霎时安静下来，刚才还有客人窃窃私语，转眼间只有钢琴曲悠扬的回荡在大厅中。人群平静了一会儿，随即“哄”的一声爆笑了起来。

    “哎呦喂，笑死我了！那小子说的头头是道的，没想到全说错了啊！”

    “谁说不是呢！刚才吓死我了有木有！”

    “不懂装懂，还被人抓了个现行，这也太可乐了！”

    顾客们的议论声纷纷扬扬，争先恐后的钻到钱多多的耳朵中。

    苏叶、川上月和陈曦微三个人面面相觑，其实他们三个刚才就准备告诉钱多多的，但是钱多多一脸沉醉的不让自己说话，想告诉他却一直都没有机会啊！

    钱多多的脸色忽然涨红，然后铁青，再次涨红，最后苍白而没有血色，变化之快变化之大，让苏叶叹为观止。这就是传说中的SC绝技――变脸么？

    “我有事，先走了！”钱多多从牙缝里丢出了这样的一句话后，急匆匆的转身离开了。

    “哎？这次饭前谁付啊？”苏叶呆萌的问道。

    “我我我我我！”钱多多忍住胸中无名的怒气朝苏叶吼道，然后跟着店长去结账了。

    看不见钱多多的脸庞，苏叶茫然无知的呆萌表情忽然一边，清秀的脸忽然露出了一个灿烂的笑容，不光让坐在对面的川上月与陈曦微看傻了，还让一旁因为钱多多的闹剧而一直关注这里的几个客人微微一愣。

    苏叶并不是多么漂亮的人，只是少年笑起来时莫名其妙的会让让身边的人开心不已。

    “苏叶学长，你把我的相亲搞砸了！”陈曦微哭笑不得的说道。

    “得了吧，你真的喜欢钱多多？”苏叶浑不在意的说道。

    “我是不喜欢钱多多学长，但是我妈喜欢啊！”陈曦微无奈的说道，“前阵子想不开去自杀，多亏了你救了我。我妈觉得我自杀是因为没有谈恋爱的缘故，就非要我和学校里的名人钱多多相个亲！”

    陈曦微撇了撇嘴，有些失望的说道：“谁知道钱多多竟然是这样的……这样的话唠啊！”

    苏叶与川上月相视一笑，钱多多的性格，他们前几天在箭术馆可是深有体会的。

    “其实你妈也是为你好~”川上月劝说道。

    “为人父母打着‘为你好’的旗号，就可以为所欲为了么？”陈曦微显然也是个有性格的女孩，今天的闹剧终于让她清楚的意识到，人的命运应该由自己来掌握，父母的经验只能作为意见。

    这个世界上，爱可以分成好多种，男女之间的爱可以强烈如流星，在心中留下刹那芳华，也可以淡雅如兰花，幽香隽永记忆犹新。还有陈曦微与母亲这样母女之间的爱，以及钱多多对红酒的挚爱。爱有很多，但是这不是生活的全部。