
    生活有很多波折，但是日子还要照样过。自从那天西餐厅门口告别了川上月与陈曦微后，苏叶难得的拥有了几天悠闲日子。

    然而人就是这样奇怪，当你无比忙碌的时候，你期待着休息一下。当你无所事事的时候，你又开始怀念忙碌的生活。此刻的苏叶也是这样的。

    明媚的阳光透过阳台的窗照在苏叶的身上，赤.裸着上身的少年流线型的肌肉在阳光的照射下如同上好的烤肉，闪烁着诱人的光芒。苏叶百无聊赖的在床上滚来滚去，口中还不停的说道：“好无聊啊，好无聊啊！没有事情做啊！”

    其实按照苏叶的性格，这个时候肯定要出去找工作了。但是自从得到了正义系统，体会过正义系统的威力之后，少年心中就有了别样的心思。“身为地球的拯救者，怎么能够在别人名下打工呢？我又不是超人！”先不提苏叶心中对给别人打工的超人的恶意吐槽，此刻他心中已经有了一个想法，但是还需要去调查一下。

    “我去！！”苏叶还在思考，寝室里忽然传来了一阵大喊。被震的眼睛中转起了圆圈的苏叶，只感觉有两只胖手抓住了自己的靠近床边的胳膊，在自己耳边大声喊道：“苏叶！粗大事啦！快来看啊！”

    “停！”昏头转向中的苏叶大喊一声，王羲哲应声停了下来。少年从最强王者的胖手中挣扎出来，一边摇了摇头清醒一下，一边爬下了床，口中嘟囔道：“又发生啥事儿了你一惊一乍的？”

    王羲哲回过神来，听到苏叶的问话，连忙说道：“苏叶我不骗你！真的粗大事了！”好吧，震惊之中这孩子的嘴都歪了……

    一边轻描淡写的问道“出了什么事”，苏叶一边来到了王羲哲的电脑前端坐下来。做了三年有余的室友，少年非常了解胖子的性格，看他这幅样子，肯定是在网上又看到了什么大新闻。

    王羲哲看到苏叶已经轻车熟路的坐好，连忙说道：“三言两语说不清楚，你还是自己看帖子吧！”然后最强王者扑到了自己的电脑上，鼠标轻点，就将方才让自己震惊万分的帖子选了出来。

    《富蝉大学最强前锋离奇死亡，医疗报告无意曝光疑似中毒》

    富蝉大学是华国顶级大学之一，和东海大学并列为东海市最好的两所大学。帖子中提到的最强前锋名字叫李阳阳，身高两米一，身强体壮，大学四年一直都是学校体育队的主力，甚至有传闻他已经被CBA的球探看中，一毕业就会加入到CBA著名球队中，可谓是前途无量的人生赢家。

    可能是因为天妒英才，一周前李阳阳在赛场上忽然晕倒，被紧急送医，没想到一周后就听到消息，这位天之骄子挂啦？

    苏叶心中同样震惊不已，草草的掠过了帖子前面众所周知的事情，直接在帖子中找到了那份标题中提到的医疗报告。

    “疑似钯中毒？”苏叶口中无意识的说道。

    没错，医疗报告上写着疑似钯中毒，导致脏腑功能衰竭！然而别说像东海市这样的超级大城，就算是一些小城市，都不会有这种化学药剂啊！

    说来也巧，苏叶正在发呆的时候，右下角的聊天软件TT却忽然弹出了一个新闻框，《富蝉投毒案有了突破性进展，毒药来源已经查明！》

    不用王羲哲提醒，苏叶动作敏捷的点开了弹窗，两个人凑到一起看了起来。

    在李阳阳的医疗报告出来的那一刻，李阳阳的家属就意识到，这是一件蓄意谋杀案！他们毫不迟疑的就报了警。警察在接到报案电话后，立刻开始行动，兵分两路，一路到医院找到李阳阳的主治医生确认医疗报告的真实性，一路直接来到了富蝉大学的保安室，封锁了监控录像的存储室。

    警察之中有高人，第一时就将钯元素的来源锁定到富蝉大学的实验室。这个时候去实验室核查试剂完整性已经不是最重要的事情了，最重要的事情是保护好监控录像！

    在封锁监控录像的存储室后，警察没有大张旗鼓的调查，反而通过电话询问了实验室的老师，确定了能够接触到钯元素的人员名单。出乎警察意料的是，除了学校的老师，李阳阳的三个室友竟然全都能接触到钯元素！看到这里，苏叶发现李阳阳一个体育生和三个学霸住一个宿舍，不禁吐槽起富蝉大学的宿舍分配来。

    警方通过对比录像发现，李阳阳的三个室友全部在近期进出过钯元素的实验室。好吧，本来担心毫无线索，结果一下子发现了三个线索，警察叔叔忙碌了起来。李阳阳的三个室友分别问话后，警察叔叔发现了更大的问题――喵的这三个人有完美的不在场证明，他们哥三个最近有一场大型的化学实验需要做，已经半个月没有回宿舍了！

    与此同时，通过对李阳阳宿舍的调查，没有在任何地方发现钯元素……

    这就有些尴尬了，难道这三个人都不是凶手？警方开始调查其三个人与李阳阳之间的关系，发现三个学霸都和李阳阳不是那么好，宿舍中分成了两个团体，李阳阳独来独往，而三个学霸凑成一桌。双方互相敌视，李阳阳瞧不起三个学霸身体脆弱，三个学霸嘲笑李阳阳只是个武夫，这应该算是有作案动机吧？

    然而没有用，现代社会是一个法治社会，凡事都要讲究证据。没有任何证据证明三个学霸下的毒，警方面对眼前的僵局，不知所措。

    看完了帖子，苏叶无语的说道：“尼玛啊！这就叫有突破性进展啊？只是发现实验室里少了一瓶药，然后把三个室友都抓起来问了下，就敢自称有突破性进展了？”

    “你说这个案子有没有可能是三个室友同时合谋做的？”最强王者此刻脑洞打开的说道。

    “你是《东芳快车谋杀案》看多了吧？”苏叶无语的说道。少年这么说，是因为在这本小说中，整部列车的所有人都是杀人凶手。

    不过话说回来，如果案子真的是三个室友合谋做的，那该怎么办？苏叶撇了撇嘴嘟囔道：“感谢室友今朝不杀之恩！”