
    “抽奖结束！恭喜宿主获得先天级内功10年功力。”

    系统的声音很快，本来觉得这次不会获得什么好奖励的苏叶也没有用心去听。只是耳中隐约划过了先天功什么的，令少年大喜过望，先天功哎！当年华山论剑，王重阳得到中神通的美名，就是多亏了这个功法的帮助！自己难道走了运，即使任务评价这么低，也能够获得大奖？正义系统什么时候这么大方了？

    少年只觉得浑身一暖，一股温暖的力量从自己的身体中凭空出现，然后四处游走了起来。苏叶平心静气等待着关于功法的信息像之前弹指神通那样塞入自己的脑中，结果左等右等也不见下文。苏叶急了，连忙在脑中问道：“亲爱的系统大大，说好的先天功呢？”

    “本次抽奖宿主只是了先天级内功的10年功力，不包括功法，请宿主再接再厉。”

    苏叶闻言一愣，不是先天功？只是10年功力的先天级内功？还不包括功法？好吧，少年决定收回刚才的话，正义系统从来不大方！

    少年转眼间就把这所谓的10年功力抛之脑后，浑然没有仔细想过先天级的内功会给自己带来什么样的影响，想来不过是让身体更强壮之类的罢了！然而在这个社会，再强的身体还能挡子弹不成？虽然平时苏叶也不会把自己逼到挡子弹的份上，但是如果只是跑得快点跳得高些，本身的基础内力就已经差不多了吧？

    很多人都有过这样的经历，不知道什么时候睡着的，只是当自己醒来的时候才意识到自己曾经睡着过。擦了擦口水，苏叶看着刚刚升起的太阳，一时之间有些恍惚。还有一个白天，自己到底要干点什么呢？

    恋爱中的少年，无所事事时的第一选择是什么？当然是给女朋友打电话啦！女朋友自带的加速光环，可以让你在和女朋友在一起时的时间流速更快！

    苏叶就是这样想的，所以毫不犹豫的就拨通了川上月的电话。电话没两声就响了，可是电话那头却没有传来川上月清脆而充满活力的声音，少年有些紧张的问道：“阿月，你怎么了？”

    “我想杀人！”电话那头沉默片刻，但是还是传来了川上月微微有些沙哑的声音。

    苏叶敏感的从校花妹子的声音中听出了一丝怒气，下意识的问道：“杀人可是违法的，让我来！你想杀谁？”

    “杀早上五点给我打电话的人！”川上月怒气冲冲的挂断了电话，这是第几次了！？所谓的天造地设的一对，就是凌晨五点给你打电话，问你“你怎么了”？

    听着电话那头手机挂断的声音，苏叶有些懵逼，到底为啥挂断电话嘞？少年机智聪明的大脑火速运转起来，回想起校花妹子在之前的对话中的每一个对话，哪里停顿，哪里语气加重，哪里……额？早上五点给她打电话的人？

    苏叶下意识的看了眼刚刚升起的太阳，心中感觉有些不妙，随后又忐忑的看了眼时间，嗯，五点十五……好吧，早上五点给别人打电话这种事情，实在是太不好了！苏叶决定给校花妹子打个电话道歉！

    “什么事？”电话那头川上月的声音冷静而干脆。

    “道歉的！对不起，我不应该早上五点打电话！”苏叶诚恳的说道。

    “我接受了！再见！”川上月再次干脆利落的挂断了电话。

    整个对话的流程自然而顺利，但是不知道为什么，苏叶总感觉哪里有问题。嗯，既然天色还早，苏叶决定再睡一觉好啦！

    当苏叶再次醒来的时候，一个白天已经过去。苏叶正在想着自己接下来的整蛊计划时，却再一次听到了走廊里传来了水流的哗哗声……

    …………

    江户川跬步，是一名来自扶桑国的留学生。在东海大学所有认识他的同学与老师眼中，江户川同学是一名学习努力刻苦，待人和善的乖孩子。江户川并不像其他扶桑国的人那样严肃刻板，反而是一个非常幽默的人。在日常的交谈中，经常会说出一些让人眼前一亮的笑话，让人情不自禁莞尔一笑。

    但是这并不代表江户川跬步是一个完美的人，他也有他自己的烦恼――洁癖。不知道从什么时候起，在他还在RB上学的时候，他就发现了自己的这个毛病。

    穿在身上的衣服被别人碰了一下，就恶心的浑身起鸡皮疙瘩；同一桌吃饭的时候如果某个菜被别人直接用筷子夹过，他就绝对不会再吃；每天都会忍不住去打扫自己的宿舍，看到什么脏东西甚至会跪在地上把他们弄干净；走在马路上时一定会走在干净的地方，因此大家尝尝能看到江户川同学优雅的走在马路台阶上。那真的不是他在装逼，而是因为台阶下面太肮脏……

    江户川跬步也知道自己的洁癖有些病态，所以一般时候都会忍住不表现出来。但是这不代表他一点都不在意。实际上为了不让别人知道他的洁癖，他每天晚上都要来公共洗手间手洗自己今天被人碰过的衣物之类的东西。可能有人会困惑，为什么江户川不用洗衣机？江户川跬步才不会承认他认为洗衣机也很脏呢！他只会告诉你，除了衣物之外还有很多要清洗的东西！

    手脚利索的清理好了自己的东西，江户川顺手关掉了水龙头。然而这个动作才一做完，江户川跬步就停在了原地，看着自己的手发呆。江户川同学脸上流出了挣扎的神色，仿佛控制不住自己一般，再次将水龙头打开，把手放在水龙头下开始清洗起来。

    如果有人看到这一幕，一定能够想到，这阵子在学生间传得沸沸扬扬的恐怖传说“自己打开的水龙头”，罪魁祸首就是来自RB的留学生、重度洁癖症患者――江户川跬步。实际上他也不想这样子，良好的修养告诉自己应该节约用水，但是关掉水龙头的那一刻，却让洁癖病人心中分外的难受。

    谁知道这个水龙头每天有多少人碰过？谁知道上面有多少不明细菌？已经被清洗的干干净净的手，因为关掉水龙头而再次变脏，还是要再清洗一遍！前面的日子里，江户川跬步每次都会在这个阶段里挣扎好久，洗手，关水龙头，再把水龙头打开洗手，再关水龙头……修养再好的人也会被这样的死循环弄得放弃关掉水龙头了吧？

    正仔细的洗着手的江户川跬步，嗅着洗手液的兰花清香，脸上露出了一个自嘲的笑容。忽然，水龙头里……