
    “你在笑什么呀？看起来好猥琐的样子！”正当苏叶因为正义任务获得丰厚奖励而发笑时，一个清脆的声音忽然传来，正是川上月。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “嗯，我在想象你徒手拆坦克的样子！”苏叶看着和自己并肩而行的校花，开玩笑的说道。

    “比起徒手拆坦克，我其实更喜欢拆高达，你要见识一下么？”川上月抬起头，双眼微眯，双手互相用力，指骨发出一阵脆响，危险的看着少年。

    苏叶此刻刚刚完成了正义任务，正是自信心爆棚的时候，同样挑衅的回答道：“我正拭目以待！”

    川上月闻言一愣，疑惑的说道：“奇怪，你怎么变了？”

    “哈？”苏叶被校花妹子的话弄得有些糊涂，“电波系的文学少女说的话都这么难懂么？”

    “前几次见面的时候，你随便表现得很轻松，完全不在乎我的样子，”说到这里，川上月鄙夷的看了眼苏叶，“甚至还和我讨论你是不是光着屁股看着我的话题！”

    “喂喂！那是你主动先说什么孔雀开屏的吧？”苏叶连忙争辩道。

    “当时你很警惕，好像故意要和我保持一定的距离一样！”川上月无视了少年的抗争，继续说道，“可是刚才你说话的时候，竟然很镇定的直视我了！”

    “说话的时候看着对方是最基础的礼貌吧！”苏叶有些头痛的说道。

    “可是你看我时的眼神，没有宠溺没有仰慕没有敬而远之，而是真正的把我当成一个平等交谈的人！”川上月忽然停下脚步，抬起头来目光直视的看着苏叶的双眼。少年跟着川上月一同停下了自己的脚步，不知道为什么，他低下头看校花时，发现她倔强扬起的白皙脖子竟然的耀眼。

    “如果我是吸血鬼，一定会忍不住咬一口吧？”这样的想法从苏叶的脑海中一闪而过，只听少年笑着反驳道：“你又不是小孩子，宠溺你干嘛？”

    “有人打电话给宝宝，宝宝不开心，要不要接呢？”一道娇憨的声音忽然从川上月的挎包中响起，校花脸色瞬间涨得通红，手忙脚乱的将手机从挎包中取了出来，接通了电话。

    苏叶摸了摸光滑的下巴，若有所思的想到，没想到校花的手机铃声竟然这么可爱啊，话说回来，那道娇憨的声音很耳熟，真的不是川上月自己录制的么？

    还没等苏叶为此纠结多久，挂断了电话的川上月小脸上写满了惊惶，非常紧张的对苏叶说道：“小微微要跳楼！！”话音一落，不等苏叶反应过来，抓着少年的手朝第四教学楼飞奔而去。

    “第一次和女孩子牵手，感觉……好累……”被川上月拉着跑到第四教学楼楼下的苏叶，穿着粗气的想到。但是周围同学们的议论却让苏叶反应过来，眼前可不是胡思乱想的时候啊！

    “喂！快跳下来啊！你不是要跳楼嘛？”

    “是啊是啊！赶紧下来啊，等半天了，你不会后悔了吧？”

    “其实你根本不敢跳楼吧？你就是想出名吧！？”

    “真浪费时间，要跳就赶紧跳啊！”

    “话说从四楼跳下来根本就摔不死人吧？”

    好吧，围观的人没有劝说要跳楼的人不要跳楼，反而催促人家快点跳下来。苏叶皱着眉头不耐烦的看着眼前的一切，大吼一声：“人命关天的事情，你们劝她跳楼？”

    “哎！兄弟，这你就不知道了！真的想自杀，谁会跳楼啊！割腕啊煤气啊安眠药啊卧轨啊，那么多方法她都不选！她就是先搞个大新闻而已！”有人这样回答道。

    耳边催促对方快点跳下来的声音络绎不绝，苏叶气结，同时心中也有几分古怪，为什么正义系统没有发布任务惩罚这些看热闹不嫌事大的人呢？

    “叮！本系统不鼓励自杀行为！因此不会对自杀这种扰乱公共秩序、妨碍公共安全的行为发布任务。”正义系统的提示没有解答苏叶的疑惑，但是少年起码得到了个答案，“想救人你就去救，反正老子不会发布任务。”

    耽误了这么一会儿，之前一直拉着苏叶的手的川上月此时已经不见了踪迹。少年左右打量一番，看准了某个东西，飞奔而去。

    陈曦微此刻坐在四楼一个教室的窗台上，双脚悬空，抬头看着天上的云，对楼下刺耳的叫嚣声置若罔闻。她已经锁住了教室的门，短时间内根本不会有人能闯进来。她准备趁着最后的时间回顾一下自己这一生。

    “生而为人，我很惭愧。”陈曦微叹了一声，可能她本就不该来到世上吧？她的母亲作为第三者，破坏了别人的家庭。那个男人娶了她的母亲后，生下了陈曦微。结果他竟然在母亲怀孕期间，再次出轨了。母亲因此在生下陈曦微之后，就撒手人寰。另外一个第三者如约而至。陈曦微不光多了一个后妈，还有了一个弟弟。

    上了高中，陈曦微就迫不及待的从家里搬了出去。少女很少和家里联系，她的父亲也差不多忘记了这个女儿，银行每个月会自动把生活费打到她的卡上。直到前不久，大学开学，陈曦微才知道自己的弟弟竟然考上了自己的大学。后妈特意打电话过来，要求陈曦微照顾好对方。

    哪知道就在刚刚，她接到电话，弟弟在学校竟然被人打了？打人的理由竟然还是随地吐痰？不光如此，打人的人，还是她心里很在意的汪卓尔学长！？

    “这个世界真小啊……”陈曦微嗤笑一声。

    “微微！你真的要跳楼嘛？跳楼的话死相会很难看的！”就当陈曦微准备纵身而跳的时候，教室外传来了室友川上月的声音。

    陈曦微有些犹豫，少女把自己的容颜看的比什么都重要，川上月的话可以说直接刺入了陈曦微的内心。

    “不光如此，摔在地上血肉模糊，还会给保洁大叔添麻烦哦！”川上月继续说道。

    生性不喜欢给别人添麻烦的陈曦微，心中的犹豫更大了一些，好像真的会给别人带来很大的麻烦啊……

    “有什么事情，你和我说嘛，我一定会帮你想办法的呀！”川上月隔着门板，耐心的说道。

    陈曦微松了口气，心中想到，“算了，跳楼太麻烦了，我还是买安眠药吧！”

    正当少女准备站起身来时，脚下一麻，再也站不住，眼看着就要从楼上掉下。这个时候，陈曦微心中遗憾的想着，“终究还是要给保洁大叔添麻烦啊……”