
    “叮”的一声轻响，这次不是苏叶脑子里正义系统的提示音了，而是手术室门口一直亮着的红灯熄灭了！

    汪卓尔与苏叶同时站了起来，朝手术室门口走去。

    还没等两个人走到，手术室的大门已经打开，汪卓尔的母亲被护士推了出来。看着面色紧张的两人，主刀医生摘下了口罩，露出了一个灿烂的笑容，“放心吧，手术很成功，三天之内就可以出院了。”

    面对主刀医生和蔼的表情，汪卓尔颤抖着嘴唇朝他道谢，然后仿佛想起了什么一般，全身上下摸索起来。

    主刀医生一看，就知道汪卓尔要给他红包了。只见他摇了摇头说道，“红包什么的就算了，我们禁止收红包的。放心，伤口缝合的很缜密，我们也没有把止血棉忘到里面。”

    听到了主刀医生的话，汪卓尔脸上露出了尴尬的笑容。显然方才自己在手术室外面的吼声，被手术室里面的人听了个一清二楚。然而医生和护士们任凭自己在外面诋毁，竟然还尽职尽责的完成了自己的任务，这让壮汉一时之间又羞又愧。

    “好啦，快去看看你母亲吧！”主刀医生看到汪卓尔这幅样子，胸口中一股无名怨气缓缓消散，感慨一声吼说道。看着汪卓尔和苏叶远去的背影，主刀一声摇了摇头，开始准备下一场手术。

    其实，世界上没有谁比医生更希望自己的病人能康复了。

    病房之中，麻醉药的药效还没有褪去，汪卓尔的母亲还在沉睡之中。看着自己妈妈苍白的面孔，汪卓尔心中无比的难受。这样脆弱的母亲，汪卓尔忽然感觉，自己放不下心去参军了。

    苏叶待在一边，看着母子情深的一幕，心中感动万分，但是却不愿意继续呆下去了。不想打扰汪卓尔，少年悄悄的离开了医院，朝学校走去。

    一边走着，少年心中感慨，之前就觉得副教授汪经纶有些不对劲，这阵子一连串的主线任务，都和他有关。显示抄袭了自己学生的论文，然后保研路上的强女干犯们似乎也和他有所联系，现在发现他竟然还有家庭暴力？真是知人知面不知心啊！

    “什么知人知面不知心？”

    苏叶因为太过感慨而把想法说了出去，忽然一道清脆的声音从少年身边传来，吓了他一跳。只见少年先是一愣，然后朝着发出声音的地方看去，发现竟然是校花妹子！？

    “你怎么在这儿？”苏叶下意识的问道。

    “啧啧啧，好一阵郎情妾意，学长你的眼中只有川上月嘛？”一个妩媚婉转的声音又传了过来，苏叶这才留意到，原来陈曦微也在。

    “……怎么你也在这儿？”好吧，苏叶似乎不会说别的了。

    “小月月回来之后，和我说起汪卓尔家出了一些事情。虽然我已经不那么喜欢汪卓尔学长了，但是还是觉得应该过来关心一下呀！但是天色这么晚了，我就拉着小月月陪我一起来医院了！远远的就看到学长你在这儿走着，就停下来等你，结果你却没看到我们一样走过去了！然后我们听到你说什么‘知人知面不知心’，小月月就出言打断了你。但是你的眼睛里只有小月月，都没有看到本姑娘，学长你知道这有多伤我的心么？我会跳楼的你信么？”陈曦微不停的说道。

    “不要叫我小月月！”川上月争辩的说道。

    不得不说，晚上不敢出门的时候带上川上月绝对是一个正确的选择，谁也不知道平板罗梨是个能徒手拆电梯的暴力妹子，其毫无杀伤力的外表绝对能够在不经意间给某些心怀不轨的家伙一个惨痛的教训！

    “我刚刚从医院回来，阿姨她已经脱离危险了，汪卓尔正在陪着她呢。我看没有我什么事情，所以没有和汪卓尔他们打招呼，就直接回来了。”感觉陈曦微一时半会儿说不完，苏叶连忙投降，转移了话题说道。之所以最后补充了那句，是在委婉的告诉陈曦微，我是不辞而别，这个时候再回去会很尴尬。

    “原来学长竟然陪着汪卓尔，一直等到她的母亲结束了手术！学长真是个有责任心的人呢！而且还考虑到汪卓尔和母亲此刻需要安静，所以特意的离开，真是温暖而又贴心。果然苏叶学长是一个暖男！！小月月你要是不喜欢苏叶学长的话，可以把他让给我么？”陈曦微毫不迟疑的结果了苏叶的话，并且对其进行了非常有立场倾向的分析。不过话说回来，姑娘你忽然变成这个样子，你的人设真的没有崩溃么？

    “她天一黑就这一个样子……”仿佛是感觉到了苏叶疑惑的眼神，川上月无奈的说道，当然，校花妹子知道这个时候是自己宣誓主权的时候，绝对你不能够继续放任陈曦微抢夺自己男朋友的心思泛滥下去！

    只听川上月说道：“苏叶的话，你就死心吧！他已经是本宫的人了！我都领着他见过家长了！”少女的话铿锵有力，霸气非常，让苏叶无言以对。

    “哼哼，只要没有结婚，一切都还有可能嘛~而且就算结婚了，也有可能会离婚那！就算不离婚，我觉得像苏叶学长这样优秀的男人，怎么着也要有几个情人的嘛~”陈曦微不以为意的说道。

    姑娘，你真的没有喝酒么……

    苏叶看着絮絮叨叨喋喋不休的陈曦微，忽然觉得很有趣。以为是软萌萝莉的川上月，可以徒手拆电梯；以为是冷漠无情的章圣雪，其实特别热心；以为是淑女的陈曦微，天黑之后会变成话唠；以为是混混的汪卓尔，孝顺而单纯；以为吝啬的汪卓尔的母亲，一直遭受着家庭暴力……这个世界真的很奇妙，人类也是一种很奇妙的生物。

    自己手握正义系统，肩负引导社会风气的实名，拯救地球的救世主，真的真的很希望这个奇妙而多彩的世界能够继续延续下去呀！虽然每个人心中正义的标准都有些不同，但是苏叶从来从来没有这样坚信自己能够改变这一切。

    “话说，你还没有说，什么知人知面不知心呢！”听着耳畔传来川上月的娇憨声音，苏叶哈哈的大笑声在夜空中回荡得更远了。