
    “你说，艺术是不是没有什么意义？”马粱头也没有抬起的说道。

    苏叶闻言一愣，看了看艺术家有些空洞的双眼，心中嘀咕道，这孩子不会是受到的打击太大，直接傻了吧？

    只见马粱面无表情继续说道，“这样用尽心血绞尽脑汁竭尽全力画的一幅画，到头来只是一场大雨，就什么都没了。这个世界上根本就没有永恒存在的艺术品，不管是蒙娜美莎还是向阳葵，都不过是一场大火的事情……狗身人面像被炮火打得面目全非，美纳斯的手臂不知道去了哪里，就连一万里长城的身上也被刻满了到此一游的字样，我实在不知道，这样能被肆意毁坏的艺术品，是否真的有继续存在的意义？”

    不知道此刻的马粱如果知道自己的画作毁于一旦的原因是苏叶的油漆的缘故，他会不会掐死少年呢？

    苏叶一听，心中暗叫糟糕，马粱不会是准备放弃自己的艺术之路了吧？虽然苏叶觉得他没有考虑情况随地乱花的行为的确有些糟糕，但是也不是非要让马粱再也不画画呀！这个后果未免也太严重了吧？

    少年的大脑飞快的运作起来，口中说道：“莫不言大大说过，文学最大的用处就是没有用处。我觉得这句话同样也适用于艺术，艺术最大的用处就是没有用处。”

    马粱闻言，抬起了头，目光茫然的看着苏叶，显然不知道少年说起这话的用意究竟是什么。

    “艺术的确没有什么用，不能让粮食产得更多，不能让汽车开的更快，不能让衣服更华丽可爱，也不能让人拥有可以居住的地方。从这一点来说，艺术的确没有什么意义。”苏叶语速越来越快，语气却越来越认真严肃，让人感觉格外的有说服力，“但是艺术既然存在在这个世界上，给大家带来了很多可以观赏的东西，丰富了大家的精神生活，让人活的更精彩。如果没有艺术的存在，那么这个千篇一律的世界该多么枯燥！”

    苏叶的话被马粱听在耳中，苍白的脸上终于出现了几分动容。只见他有些失魂落魄的说道：“没有艺术，千篇一律的世界会很枯燥……没有艺术，会很枯燥？”

    随着自己的喃喃自语，马粱原本微微有些扩散的瞳孔再次汇集在了一起，一股精光从他的眼中绽放开来。苏叶明显感觉到此刻的马粱和方才有些不同。如果说哪里不一样的话，大概是多了一股艺术家的热情？

    “所谓艺术家，就给给这个千篇一律的世界带来缤纷的色彩的存在！”马粱豁然停止了胸膛，慷慨激昂的说道。

    虽然不知道马粱到底想清楚了什么，但是起码艺术家没有再像之前那样颓废了不是？这样的结果让苏叶的负罪感减少了很多。

    不过话说回来，为了避免马粱随处乱画的毛病再犯，苏叶觉得自己还是应该给他提前打点预防针，免得再接到一次什么“屡教不改的街头涂鸦狂”之类的正义任务。“马粱同学，你接下来有什么打算？不会还是四处乱画吧？”

    “我准备为枯燥的世界添加一些缤纷的色彩！”马粱狂热的说道。

    “说人话……”苏叶无奈的从唇间挤出了三个字。

    “我准备去拆迁废墟之类的地方画画！”马粱面皮一抖，但依旧气势不改的说道。

    “哈？”苏叶一脸懵逼的看着马粱，不知道艺术家脑子里怎么想的，去废墟里画画？怎么可能有人会去废墟里看别人的画作？既然没有人去看，在废墟里画画又有什么用？

    世上让人惋惜的事情中，有一大部分是明珠暗投，马粱接下来的计划和明珠暗投没有什么区别。不过苏叶想了想，既然废墟里没有人去，那么不管马粱画得如何恐怖，都不会吓到别人了吧？因此少年也就没有再出言阻止，拍了拍马粱的肩膀洒然而去。

    马粱从狂热之中稍稍回复神智，看到苏叶远去的背影，心中困惑不已，“这人谁啊？和我说话的样子好像和我很熟一样……”不过随即这点疑惑就被艺术家抛之脑后，雨下的这么大，傻子才会继续留在这里淋雨呢！

    …………

    “所以今天约会的地点就是这片废墟？”川上月眉毛微挑，哭笑不得的看着苏叶说道。

    时间波澜不兴的过去了一周，苏叶牢记着上次的教训，时不时的给校花妹子打个电话请个安什么的。正义系统一时之间没有什么任务发布，苏叶倒也乐得轻松。前一天晚上，苏叶在校门口带着一脸兴奋与疲惫的马粱时，才想起来一周之前马粱信誓旦旦的说要在废墟里作画的事情。

    考虑到第二天又是周末，苏叶还没有想好和川上月去哪里玩，索性就约了妹子一大早来到这片废墟玩一玩啦！

    “当然啦！你不觉得在废墟里拍照，有种荒凉的美么？”苏叶朝川上月摇了摇临出发前从王羲哲那里拿来的相机，笑意连连的说道。

    “总感觉你来这里似乎别有所图呢！”川上月双眼微眯，警惕的看着苏叶说道。

    “嘿嘿，果然什么都瞒不过你！”苏叶有些无奈的回答道。

    “你终于忍不住兽性大发，要在这一片荒凉的废墟之中对我这个柔弱的美少女图谋不轨了么？”川上月双手环胸，娇弱的说道。

    “兽性大发个鬼啊！”川上月总是时不时卖个萌的习惯，让苏叶有些无力吐槽，“我只是听说马粱最近在废墟里画画，想来见识一下罢了！”

    “咦？没想到你竟然会对绘画感兴趣？”校花妹子有些奇怪的说道。

    “重点难道不是马粱竟然会来废墟里面画画么？”苏叶对川上月的关注点和别人不同而感觉到奇怪，情不自禁的问道。

    “你以为我会说我只关心你么？”川上月调皮的反问一句，然后不等苏叶直接自问自答道，“才不是这样那！我只是知道，永远不要试图弄清楚艺术家脑子里在想什么！”

    妹子说的很有道理，苏叶竟然无言以对……

    不过走进了废墟半天了，少年也没有发现这里有什么奇怪的画出现，心中不由得有些嘀咕，难道自己走错了废墟？

    正这样想着，前面出现了一堵墙。透过墙上的月亮门，隐约可以看到门对面的风景，和这边的废墟似乎有些不同。门对面似乎是一个小院子，草坪修剪得整整齐齐不说，中央还有喷泉淅沥沥的喷着水，和整个废墟的风格格格不入。

    苏叶有些好奇，这个院子是什么来头？整个拆迁废墟之中竟然还有这样的存在？这难道就是传说中的万年钉子户？少年怀着三分敬仰七分好奇，一头朝院子走去。

    “砰……”