
    “对不起，但是太好笑了！竟然还有人在高级西餐厅里要雪碧！？”一个熟悉的讨厌声音从苏叶身后传来。

    众人闻声，齐齐转头望去，只见看来油头粉面，正是住在苏叶对面寝室的富二代钱多多！

    “你怎么过来了？”苏叶诧异的问道。

    “如此高贵的我，来相应身份的西餐厅用餐有什么问题么？”钱多多理所当然的回答道，“更何况有美女相约呢？”

    “你是来相亲的？”苏叶不可思议的说道。

    钱多多对一脸理所当然的坐在空余的椅子上，回答道：“没错！今天终于听到你说了一句正确的话！”

    坐在对面的陈曦微点头回答道：“学校里除了钱学长外还有哪个富二代更出名呢？”

    “这话说的好听，我表示很满意！”钱多多精神一振，开心的说道。

    苏叶嘴角抽搐几分，显然对钱多多的嘴脸不以为然。不过反正自己是过来陪川上月的，陈曦微到底想怎样，其实和他没有半点关系。少年心中赌气的想道，于是索性当没有听到好了！

    陈曦微和钱多多寒暄了一会儿，钱公子这个时候的表现还是很彬彬有礼的。起码坐在一边的川上月已经没有皱着眉头，反而脸上带着一丝笑意听着钱多多和陈曦微开玩笑了。至于苏叶，这家伙没有一点吃醋的样子，冷静的坐在一边默默的看钱多多装X，看你还能装多久~

    没一会儿，方才点过的东西便都上了桌。钱多多轻扫一眼，有些失望的说道：“怎么牛排还是全熟的！”

    “要知道，只有三分熟的牛排才是最好吃的牛排！”钱多多一本正经的说道，“血丝的香甜才是牛排的精华，香嫩的牛肉入口即化，而不是想现在这样硬邦邦的还需要咀嚼！”

    (⊙o⊙)…

    在场众人一片安静，看着钱多多在发挥。

    “我和你们说，对于吃西餐来说，礼仪是一件非常重要的事情。左刀右叉？那只是基础！这里面有非常复杂的知识！正所谓三代才能出一个贵族，只有真正的贵族才能够在西餐桌上挥洒自如，尽显贵族风采！”钱多多滔滔不绝的说着，似乎是因为在美女面前，兴致颇高。

    川上月皱着眉头看了眼陈曦微，眉目中的意思是“你怎么找了个这样的人来相亲？”

    陈曦微回敬了一个一脸无辜的表情，“我也不知道这位在学校里非常有名的钱学长会是这样的人啊？谁知道他竟然是这个出名法……”

    没错，陈曦微总算知道了这位据说非常出名的学长，到底是怎么个出名法，真是让人大吃一惊。

    为了维持东大校花的风采，川上月不方面出言打断钱多多，但是没关系，校花妹子还带着苏叶！这种时候肯定要男人出面！

    接到了川上月的大有深意的眼神，苏叶瞬间心领神会，清咳一声说道：“钱多多啊~不知道西餐礼仪上，有没有告诉大家不要在餐桌上废话？”

    会心一击！

    一直喋喋不休的钱多多瞬间安静了下来，满脸尴尬的看着苏叶，眼神中充满了羞怒和尴尬，只听他说道，“哈哈，我只是忍不住想给大家介绍一下西餐的常识罢了~但是这家餐厅也不是什么高档的场所，大家随意就好，随意就好~~”

    终于可以安静的吃会儿饭了么？不管是川上月还是陈曦微，看到钱多多这只鹦鹉终于安静了下来，不由得松了一口气，赶快将已经凉下来的牛排快点吃掉。至于富二代之前说的什么三分熟才是牛排的真正吃法，拜托，牛肉如果没有嚼劲，还叫牛肉么？老娘就喜欢那种被牛肉塞住牙缝的感觉！

    陈曦微见识到了钱多多是什么样的人，有心离开，但是又不想太过失礼，所以耐心的等待这一餐的结束，不想再多说些什么。但是钱多多不这么想啊，虽然他方才滔滔不绝的说了好多，但是在他看来，这是在普及知识，是在播撒圣光！虽然陈曦微有些不懂礼仪，但是没关系，长得漂亮，带出去有面子啊！

    所谓的相亲，就是在对方面前展现自己的羽毛有多漂亮！钱多多的优点是什么？钱多？不，对于钱多多来说，男人的长处不在于他有多少钱，而是他懂得多少知识！看到桌边未开封的红酒，钱多多眼前一亮，笑嘻嘻的说道：“牛排也吃完了，为了庆祝我们今天的相识，让我们喝一杯后就庆祝一下吧！”

    一边说着，钱多多一边打开了红酒瓶，姿态优雅的为陈曦微和川上月斟满酒。不得不说，富二代倒酒的姿势非常标准，一看就是专门练过，倒是让陈曦微和川上月眼前一亮。一直悄悄关注两个妹子神态的钱多多，心中一稳，显然又提高了两个妹子的印象分。就是不知道如果川上月也爱上了自己怎么办？两个妹子春兰秋菊，各有所长，舍了哪一个自己都很心痛啊！

    自恋中的钱多多，下意识的没有为苏叶斟酒。毕竟钱少爷的风采是专门被女士准备的，至于苏叶？他刚刚打断了钱少爷的装X，管他去死！钱多多心中还有些小心思，在他看来，苏叶显然不是经常喝酒的人，根本不会如何倒酒，正好看他出丑！前后有了对比，才显得自己优秀嘛！

    苏叶显然不识钱多多的险恶用心，实际上他也没在意。不就是喝酒嘛，装模作样摆那么多姿势多累啊？少年豪迈的单手拎起酒瓶，直接朝自己面前的高脚杯倒去，一道红色水线从瓶口倾泻而出，最终将高脚杯灌得满满的。

    苏叶随意的拿起了酒杯，心中满意不已。不愧是红酒，就是比啤酒高级！看看，这么个倒法，啤酒早就起了一大堆泡沫了，红酒一点泡沫都没起！

    牛排吃的有些饱，少年早就想喝点什么把牛肉冲下去了。当即不等另外三人表示，举杯示意一下，就将杯中的红酒一饮而尽，直接咽下去了……

    钱多多目瞪口呆的看着苏叶的豪迈样子，一脸懵逼，不知道该如何评价。说好的看酒色呢？说好的嗅酒香呢？说好的在口中品味呢？你就直接咽下去了？就算这些都不知道，电视上你总看过别人喝红酒吧？你见过谁喝红酒的时候倒了满满一杯了？还一饮而尽了？？

    别说钱多多，就连川上月和陈曦微，都对苏叶的表现有些无语，美女面前，你总要表现得有些风度吧？还别说，苏叶这般喝法，再别人看来多少有些粗鲁和不解风情，但是在川上月看来，却别有一番洒脱与自由。

    苏叶将酒一饮而尽，却眉头微皱，轻声说道：“好酸……”

    好吧，还是不解风情……