
    “叮！支线任务之食堂苍蝇的狂欢盛宴完成，任务评价：良好，奖励80点正义点数。”系统冰冷的声音在少年的脑海中响起，看着宋校长与川上月远去的背影，脸上露出了灿烂的笑容。

    胖厨师不停的去洗手间这件事情，的确和少年有关。但是身负正义系统的苏叶，是绝对不会做下毒这种事情的！

    祛毒丸，服用后将通过排.泄祛除体内毒素，可自定义外形。售价10点正义点数。

    苏叶从正义商店中兑换了祛毒丸，在校长用餐的时候用弹指神通将其弄到豌豆中。胖厨师昨天的狡猾表现，已经让苏叶明白，当被发现豌豆里不干净的时候，他绝对会吃掉脏东西以示自己的清白。难道他小时候妈妈没有告诉他不要乱吃东西么？

    至于效果为什么这么明显，以至于胖厨师不停的往洗手间跑，嗯，少年摸了摸自己的下巴，若有所思的想到，大概是胖厨师体内的毒素太多了吧！

    看来人体内的毒素积累的比较多，自己要不要也兑换一个尝尝呢？少年心中想了想，然后肯定了这个想法。自己对系统的研究还不够深入，正义商店里价格便宜的好东西其实有很多，比如可以提高智敏体的小药丸，比如各种符各种道具，当然，让少年眼前一亮的是可以用正义点数兑换软妹币！10点正义点数可以换购成100大洋！看了看自己已经有130点正义点数，不知不觉已经身家上千了嘛！强忍着将正义点数全都兑换成软妹币的冲动，少年再次兑换了1个祛毒丸，是时候清除自己体内的毒素了！当然，机智如苏叶才不会继续让祛毒丸变成虫子的模样，普通的巧克力豆就可以啦！

    喜欢买东西的人都有一种感触，那就是一旦开始购物，就根本停不下来。苏叶此刻虽然看不到自己的三维属性，但是他的智慧告诉他现在应该兑换一些增强体力的东西。毕竟智慧只能让自己心平气和的和傻.逼说话，而体力却能让傻.逼心平气和的和自己说话呀~~

    于是苏叶毫不犹豫的兑换了价值100点正义点数的体力药丸，一边看着剩下的20点正义点数心疼不已，一边迫不及待的将兑换出来的小药丸吃了下去。嘎嘣脆，没啥味儿，也没啥感觉，(⊙o⊙)…

    “身为正义系统，难道你还卖假货？”少年心中愤慨的说道。

    “体力药丸不会在人清醒的时候发作，不然会非常痛苦。”系统冰冷的声音回答道。

    不知不觉，苏叶回到了宿舍，犹豫着是否要吃掉手上的巧克力豆。要知道，胖厨师这个前车之鉴直到苏叶离开都还在不停的往洗手间跑，真的要吃么？

    一咬牙，少年将祛毒丸吞了下去，同时心中苦笑不已，自己刚给被人吃了这东西，紧接着自己就主动吃了，这算是报应么？

    “怎么也没什么味道……”苏叶心中有些无聊的想到，他还以为起码会有一股热流涌遍自己的全身呢！

    “叮！宿主在服用体力药丸后又服用了祛毒丸，药性产生冲突，冲突结果未知，建议宿主提前在洗手间准备好。”系统的声音再次出现在苏叶的脑海中。少年可以肯定，系统绝对在偷笑啊有木有！

    少年沉默的站起身来，走进了双人宿舍的洗手间中。在他刚把洗手间的门关上后，只感觉到浑身刺痛，三万六千个毛孔同时传来针刺一般的疼痛感。

    “叮！系统接管宿主身体，防止宿主因疼痛而咬到舌头。”系统的话音一落，苏叶只感觉眼前一黑，等他回过神来时发现，自己正站在莲蓬头下冲凉。

    “叮！体力药丸与祛毒丸药性发挥完毕，宿主力量+1，体力+10，消耗时间5分钟。”

    从系统提示药性冲突，到苏叶回过神来，少年清醒的时间不超过5秒钟，然而系统却说过去了五分钟，在这五分钟里到底发生了什么？当然，更重要的是……“系统，我还能再来一次么？同时服用祛毒丸和体力药丸！”

    “不能，每种药丸只有第一次服用时有效。”系统贴心的回答道。

    “真是的……还以为发现了了不得的BUG呢……”少年一边在莲蓬头下冲凉，一边不甘心的嘟囔道。他发现系统提示他力量增加了1点，可是不管是体力药丸还是祛毒丸，都没有说力量会增加。

    “为什么正义商店里没有卖增加力量的道具？”少年下意识的翻阅了正义商店，发现了一个重要的问题。

    “系统将在宿主完成一系列主线任务后才会逐渐开放更强大的功能。”

    少年若有所思的点了点头，他就说怎么主线任务的提示和别的不一样呢！也就是说，等主线任务完成了，自己能兑换的东西就更多了？

    “叮……”好吧，这次不是系统提示了而是少年放在洗漱台的手机响了。看了看来电显示，发现是川上月，于是苏叶随手就接通了电话。

    “喂！是不是又要找我上课啦？”苏叶说道。

    “哎？”川上月的的声音从手机中传来，“看不出来，你的身材不错嘛！”

    苏叶闻言一愣，怎么看？少年朝手机一看，发现竟然是聊天软件的视频通话界面！

    (⊙o⊙)…少年面不改色，从手边抓了个毛巾围在腰间。这个时候装傻的少年却发现，这个身体真的是自己的？虽然还是想之前那样单薄，但是这流畅的肌肉曲线，一看就充满了爆发力好么！好奇的戳了戳胸肌，很好，很有弹性。

    “话说，你们男人是不是都是暴露狂？”川上月继续笑着说道。

    苏叶脸色一黑，“谁知道你会发视频过来啊！看到了裸男你也不知道关掉视频！”

    “你看到**的视频你会关掉嘛？”川上月理直气壮的说道。

    校花说的好有道理，苏叶竟然无言以对。

    “嘛，听说这阵子北校区的图书馆也有一个暴露狂来着，我有个学妹正好遇见了他的说。一边抓着下面一边和学妹说话，真是恶心死了！”川上月话音一落，苏叶心中一喜，只听少年脑海中系统的声音回响道：“叮！接受支线任务之暴露狂的末日，想办法让学校中不再有暴露狂出没！任务成功，奖励100点正义点数，任务失败，扣除1点力量。”