
    洗手间最里面的隔间中，竟然昏迷着一个和方高远长得一模一样的男人！

    这个昏迷的方高远虽然毫无风度的软倒在马桶上，但是不管是衣着还是发型，神态还是样貌，都和刚刚走进隔间的方高远没有任何区别。

    刚刚获得了胜利的原告律师看到这一幕，没有任何惊慌，只见他从容淡定的反身检查了下隔间的门，然后揉了揉自己僵硬的面庞。当他把手放下来的那一刻，这个西装革履的原告律师瞬间变成了眉目清秀的苏叶！而在这一刻，随着变身手环的使用次数用光，忽然断裂了。不过还没等残骸掉落在地上，变身手环就溶解在了空气中。

    事情就是这样，苏叶在进入法庭之前，就悄悄的把方高远弄晕，然后用变身手环的最后一次化妆机会变成了方高远的样子，代替对方参加的庭审。这就是为什么方高远在这场庭审之中表现得很没有职业水准的原因，毕竟他是苏叶，一个普通的大四学生，还不是法律系的。

    至于苏叶为什么自信能够做的比方高远好，做到一击必杀让吴岩祖三个人再无翻身之地？嘿嘿，苏叶才不会告诉别人，这次庭审的法官大人其实也是六角场的人！

    “提交任务！”苏叶心中对系统说道。

    “叮！支线任务之凶手安能逍遥法外任务完成，完成评价：良好。奖励宿主80点正义点数。”不知道是不是的错觉，苏叶总感觉系统很开心的样子。

    将从系统商店中兑换的迷药的解药喂给了方高远后，苏叶感觉到洗手间没有人，再次从隔间跳了出去。

    才一出洗手间，少年就看到章圣雪站在洗手间的门口，焦急的来回走着。苏叶见状，连忙走过去打招呼道：“美女，请问你在找我么？”

    “你才出来？你不会掉进去了吧？”会长大人脱口而出的说道。

    少年哑口无言的看着学生会长，心中感慨，当初第一次见面时，那个高冷的会长大人到底去哪儿了？怎么这个口吻和川上月这么像？

    “之前你没有参加庭审，倒是错过了一场好戏呢！”看到苏叶没有回答，章圣雪浑不在意的说道。

    “我拉肚子迟到了，法警不让我中途入庭。不过话说回来，我在外面听着审判庭里的确挺热闹的，法官竟然无法控制法庭秩序，到底发生了什么？”

    “就是吴岩祖险些脱罪，但是被原告律师方高远反杀啦！”章圣雪不以为意的说道，“话说回来，这位方高远律师还真厉害，但是总感觉他说的那些话都是你借他止口说出来的，和你的说话风格很像！”说到这里，会长大人目光炯炯的看着苏叶，仿佛是期待着什么答案一般。

    “嘿嘿，方高远律师方才拉肚子了，就是我给他领到洗手间的！”苏叶面不改色的说道，“现在事情算是彻底完结了，我们一起去吃烤肉庆祝一下怎么样？”

    “嗯，再叫上川上月好了，她刚才还给我打电话来着！”章圣雪说道。

    两个人渐行渐远，离开了好一会儿后，方高远才从洗手间中步履漂浮的走了出啦。看了看表，他懊恼的想到：“今天是开庭的日子，我竟然睡着了，真是可恶！希望现在还来得及。”

    才走没几步，就看到了一个拖地的大妈，看到了方高远后，连忙凑了过来说道：“方律师，你今天的表现真厉害！”

    方高远一脸懵逼，我表现什么了啊我？含含糊糊的应付了大妈，原告律师急匆匆的朝审判庭走去。然而当他来到审判庭门口时才发现，竟然锁门了！“我到底谁了多久？”方高远一脸懊恼的想到，然后下意识的抬头朝一边挂在墙上的时钟看去，震惊的发现，时间竟然已经过去了两个小时！

    完了……方高远失魂落魄的朝法庭大门口走去，他已经能够想象得到公司的质疑与媒体的嘲讽了，当然更少不了被害人李阳阳的家长，他们一定会找自己拼命的！

    说曹操曹操就到，方高远刚想到李阳阳的家长，就发现前方传来一股杀气，抬头一看，前面出现来一男一女，神情激动的朝自己扑来，可不就是李阳阳的家长？方高远心中暗叫糟糕，想要逃跑，但是却已经被李阳阳的父亲抓住了胳膊，错失了逃跑的良机。

    方高远满腔的悲伤，谁叫自己睡过头了呢？认命的闭上了眼睛，等待着李阳阳父亲的铁拳与母亲的利爪。

    然而让方高远意想不到的是，他既没有等来铁拳，也没有等来利爪。迎接他的，竟然是李阳阳父母的谢意！？

    “多亏了你啊方律师！如果不是你，害死我儿子的那三个畜生这时候说不定已经自由了啊！”

    “是啊方律师！亏我还在想，你是不是被吴岩祖他们收买了，为什么庭审期间一直不说话。好嘛，最后时刻你力挽狂澜，一击必杀，让吴岩祖他们三个受到了应有的制裁！真是太感激你了！！”

    方高远睁开眼睛，一脸懵逼的看着整感激的看着自己的李阳阳父母，谁能告诉我，到底发生了啥？听他们的意思是，这次庭审自己赢了？还是我力挽狂澜了？可是我不是在洗手间里睡觉么？

    虽然有些迷茫，但是方高远律师的本能还在，只听他下意识的说道：“这都是我应该做了，不用感激什么。方某行事，和某些同行不一样，只是想维持法律的公正罢了！”

    “哼！”方高远不抬头看，都知道发出这个充满了嫉妒与愤恨的声音的人是自己的宿敌――宋仁杰。这家伙为了胜利一向不择手段，甚至愿意伪造证据。方高远朝他看去，发现他正一脸阴沉的看着自己，这种表情只有在他败诉的时候才会发出的。莫非在自己睡着的时候，自己梦游着就打败了对方？

    虽然眼前的一切都告诉方高远，自己赢了，但是他还是感觉很不可思议。自己竟然只是睡了一觉，竟然赢了？那下次参加庭审的时候，自己要不要也在开庭之前睡一觉呢？

    心中虽然浮想联翩，但是方高远表面不露声色，笑吟吟的应付着不断闻讯而来的记者与微观人群。

    不提法庭这边的恭贺声，东海大学附近的商业街上，一家小餐厅的一间包房里，同样喜气洋洋。虽然不知道庆祝的理由，但是庆祝真的需要理由么？对于年轻人来说，只要吃的管饱酒管够，庆祝就真的不需要理由啦！