
    《我叫红领巾，最爱扶老奶奶过马路》

    第二天，苏叶将苏川工作室的第二个视频，上传到了Buling站，然后兴致勃勃的点开之前的视频，想要看看视频的效果如何。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    然后少年就被眼前高达6位数的播放量震惊了，这是什么情况？Buling站后台统计出问题了？局座夸自己的视频可以对国际军用车辆交易造成重大影响了？自己的视频被新闻联播点名批评了？

    本以为能有一两万人观看就已经不错了的少年，表示自己有些搞不懂这个世界了。说好的默默无闻的小透明上传的第一个视频，就算非常有趣，也不至于这么火爆吧？

    苏叶还在发愣，手机却忽然响了起来。震惊中的少年眼睛依旧看着屏幕，伸手掏出手机接了电话。

    “喂！”

    “喂！苏叶，你们工作室的视频火了！”电话那头学生会长冷清的声音微微激动的说道。

    “我看到了，可是为什么会火呢？”苏叶不明所以的回答。

    “大概是你拍的正好是网友们想看的东西吧？”章圣雪对这方面也不是很了解，但是她知道一个道理，市场有什么样的需求，什么样的商品就会卖的火热。

    “这次你的视频大火，应该再接再厉，趁着热度还没有退去，今天就要上传第二个视频！还有，你的苏川工作室的商标和字样，最好单独放几帧，给人留下点印象。可想而知，马上就会有一堆同样的工作室跟风制作视频了。在接下来的视频工作室风潮之中，如果你这个引领者默默无闻，那可就丢人了！”

    “谢谢你……”苏叶有些感动，学生会长从来都没有说过这么多话哎！大多数时候会长大人只会下达命令，从来不会解释自己的意图。其实这个工作室和她没有什么关系，结果她却给出了这么多建议！

    “你现在还没毕业呢！身为学生会的会长，我有义务为在校创业的学生提供一些建议，至于你采不采纳，完全和我没有关系！”章圣雪微微一愣，随后说道。

    声音依旧冷清，但是苏叶却看不到电话那头的会长大人脸上泛起一团红晕。

    “其实我刚刚已经上传了新的视频啦！”苏叶一边说着，一边打开了自己刚刚上传的视频页面，然后情不自禁的脱口而出道：“卧槽！”

    “怎么了？”一向反感别人在自己面前说脏话的章圣雪，出奇的没有训斥苏叶，反而关心的问道。

    “我刚上传视频大概十多分钟吧，现在播放量已经1万多了！”苏叶强行控制着自己激荡不已的心情说道。

    是的，方才少年刚刚上传的视频，播放量已经飙升到了1万多，下方的留言也在不停的增长着。

    “扶不扶？大写的服！”

    “我给阿婆主82分，剩下的18分以666的形式发给你！么么哒！”

    “扶准备碰瓷的老奶奶过马路，阿婆主是怎么想出来这么损的主意的？不过我喜欢！”

    “阿婆主哪里请的演员，这老奶奶演技爆表了好么！看看这呆滞的眼神，崩溃的表情，颤抖的手指，影后啊！！”

    “这不是演员！这就是碰瓷的！我有个朋友就被这货碰过瓷！就在东海市！”

    “对对对！我也认识这货！这老不死的碰瓷之前还给人敬礼，印象特别深刻！”

    “大写的服！我还以为是剧本里这么写的，不过话说回来，为什么这老太太碰瓷之前要先敬礼啊？为人民服务？”

    “我就住在东海，阿婆主艹粉么？我要给你生猴子！”

    “生猴子+1”

    “生猴子+2”

    “生猴子+10086”

    “难道只有我一个人注意到，那个来回好几趟的劳莱斯司机是上个视频里和阿婆主一起搬飞马汽车的妹子么？阿婆主也是有钱人啊！”

    “有钱人怎么了！有钱人也有好人啊！”

    “现代这会就缺阿婆主这种正义感十足的有钱人！”

    每次刷新都会有新的留言，大家对苏叶新发上来的视频非常喜欢。视频是从苏叶第扶老奶奶过马路开始的，因此除了当事人没有人知道之前曾经有辆劳莱斯凭空消失。少年昨天晚上扶着彭慈过了十多次马路，后来彭慈表示自己心累了不想碰瓷想回家了，苏叶都没有放过他，反而热情的扶着老奶奶继续过马路。

    看着来来回回出现了好多次的劳莱斯，彭慈也终于知道了自己自始至终都被眼前这个清秀少年耍了。

    少年满心欢喜的看着视频，连章圣雪什么时候挂断的电话都不知道，忽然他看到一条不知道真假的留言，脸上露出了满意的笑容。

    “哈哈哈，我刚刚看到一个新闻，视频里的碰瓷老太太想要向法院起诉阿婆主擅用她的肖像权牟利，结果被检察院以敲诈最起诉了！”

    “普天同庆，大快人心！”

    “哈哈哈坏人也有今天！”

    “阿婆主威武雄壮！”

    “希望法院能够从重处罚，让那些同样准备碰瓷的人能够牢记教训！”

    苏叶一边看着这些留言，一边脸上露出了满意的笑容，心中默念道：“提交任务。”

    “叮！支线任务之碰瓷老奶奶的职业素养完成，任务评价：良好，奖励200点正义点数。”

    “鲨鱼，鲨鱼，鲨鱼鲨鱼~~~”系统的提示音刚刚落下，少年的手机响起了女朋友特有的铃声。

    苏叶不假思索的接起了电话。

    “喂！”

    “刚刚在和哪个妹子打电话？不许思索，立刻回答！”电话那头传来了川上月审问的声音。

    “章圣雪！”苏叶不假思索的回答道。

    “我就知道是她！她和你说什么了？”川上月有些紧张的说道。

    “让我趁着热度再上传一个视频呗！”苏叶对女朋友毫无隐瞒的说道。

    “那还等什么？我们再去录视频吧！”川上月闻言，瞬间抛开了无名飞醋，雀跃的说道。

    “我类个去！我以为你会说‘那快把我们昨天晚上录制的视频发上去吧’！”苏叶无奈的说。

    “哎你不是已经上传了么？”川上月理所当然的说道。

    “你怎么知道我已经上传了？”苏叶眉毛微挑。

    “因为我在Buling站上的账号关注你了呀，你一上传我就知道了！”校花妹子得意的说。

    “忽然感觉我在你面前一点隐私都没有怎么办？”少年有些感慨。

    “怎么？你还想找地方藏私房钱？你觉得把私房钱放我这里怎么样？”川上月笑眯眯的问道。

    校花妹子虽然不在面前，但是苏叶依旧能够想象得出软妹子身后摇晃着恶魔尾巴，试探的问着自己的样子，机智的苏叶没有中陷阱，警醒的回答道：“什么私房钱！我绝对不会藏私房钱的！”

    “哈哈哈哈，好吧好吧，让我们快去录制新的视频吧！”中二妹子表示，比起拯救世界，谁在乎男朋友把私房钱藏在哪里啊！