
    最终，那个尖嘴猴腮的年轻人还是给妹子道歉了。

    他也是曰了狗了，平日里这样做的人也不少啊！

    他只是说了两句风凉话，凭什么这么要给对方道歉？

    但是想到了自己的病，尖嘴猴腮的年轻人还是选择了屈服。

    “看不出来，你还是很有霸道总裁范的嘛？”

    川上月一边揽着苏叶的胳膊，朝楼上贾兮来所在的房间走着，一边说道。

    “这是你第二次这么说我啦~”

    苏叶嘴角挂着似有似无的笑容说道。

    “那霸道总裁先生，你是不是应该说两句情话让我听听？”川上月期待的说道。

    “哈？好端端的，要我说什么情话？”

    苏叶偏过头，看着校花妹子精致的小脸。

    “就是想听听呗！你都没怎么说过呢！”川上月撇了撇嘴。

    “唔……从今以后，我们只有死别，再无生离！”

    少年停下脚步，认真的看着自己的女朋友说道。

    “别！我还有要自己出去旅游呢！谁要和你天天缠在一起！”

    川上月果断的摇了摇头，掩盖了她脖子下微微竖起的汗毛。

    “你连指尖都泛着好看的颜色！”

    苏叶拉起了川上月的手，放在自己唇边轻轻一吻，同时低着头，幽深的双眸注视着校花妹子的眼睛，深情款款的说道。

    “这证明我挑的指甲油颜色很不错！”

    川上月尴尬的抽回了手指，抢先两步跑上了楼梯的转角。

    “云从松树升起来，恰如你一步步走上台阶。”

    苏叶站在原地，大声朝川上月喊道。

    “难道你一点都不尴尬么？以前怎么没发现你的脸皮这么厚？”

    一丝红霞爬上了校花妹子的脸颊，她嗔怪道，“那我问你，你第一次见我是什么感觉？”

    “我只记得初次见你，你像一束古老温暖的光，脸白，手软，腿短，普天下所有的水，都在你眼波里荡漾！”苏叶张开了双臂，闭上眼睛，一脸幸福的回忆道。

    “看来你很喜欢我咯？”川上月问道。

    “当然！”苏叶斩钉截铁的回答道。

    “那你为什么把贾哥害成了这个样子？”川上月忽然幽幽的说道。

    医院角落的这个楼梯，忽然之间安静了下来。

    苏叶面色一僵，再也顾不得搞怪，睁开眼睛看着川上月。

    “你知道我和贾哥的关系很好，为什么还要把他弄成这个样子？”

    川上月看着着苏叶，不等少年说话，抢先说道：“贾哥的宠物店里，有监控录像。那天晚上发生的事情，我都知道了……”

    “阿月……”

    苏叶张了张嘴，却不知道如何应答。

    “上次去贾哥的宠物店的时候，他悄悄把监控录像的接收器给我的。他说万一他出了什么意外，这个录像一定能找到凶手。”

    川上月坐在了楼梯的台阶上，把手放在了腿上拄着下巴说道。

    “接下来，你打算报警抓我么？”苏叶干涩的说道。

    “为什么要抓你？我已经把录像带烧了！”

    川上月莫名其妙的看着少年，“你可是我的男朋友！”

    “(⊙o⊙)…”

    看着眼前的瓷娃娃，苏叶一时之间不知道该说些什么。

    “嘛，其实我也觉得贾哥这件事情做的不对，让他好好休息一下也挺好的。但是你打算让他这样多久？”川上月睁大了眼睛说道。

    既然看过录像，校花妹子其实也知道那天晚上贾兮来到底干了什么。

    虽然有些不爽苏叶的行为，但是反正事情已经发生了，就只好这样啦！

    谁叫凶手是自己的男朋友呢？

    “十年？”苏叶试探的说道。

    川上月无所谓的点了点头，“那我们就养他十年好啦~”

    “阿月，你为什么这样对我？贾兮来很信任你吧？而且，我这样做，怎么看都是违法的吧？”苏叶有些感动。

    “因为你更重要啊！”川上月理所当然的回答，“女孩子有时候就是这么奇怪。你就当我被爱情冲昏了头吧！”

    “你静静的居住在我的心里，如同满月居于夜空！”

    苏叶用一种夸张的咏叹调说道。

    “滚！”川上月笑骂一声，站起身来，拉着苏叶继续上楼。

    “你当我不知道你这几句情话都是抄的嘛？杨绛、川端康成、顾城、宋小君、泰戈尔……看不出来，你读过的书很多嘛！”

    “你是我这辈子读过最美丽的书！”

    …………

    419室。

    这个房间号很有意思，睡一觉，非常适合贾兮来嘛~

    苏叶和川上月相视一笑，准备敲门。

    但是还不等两个人把门敲响，房间里传来的怒骂声却让两个人的动作一滞。

    “哎！艹！拉屎也不提前说一声！给老娘我带来了多少麻烦？”

    “听说你还是一个大总裁？模样倒是挺俊俏的，可是躺在这里，不还是一个废物？”

    “我要是你，就直接死了算了。躺在这里动也动不了，也不知道你心里在想什么！”

    “前几天还有人过来看望你，送一些好吃的水果。这几天都没人来了，看来大家都放弃你啦！”

    “还好你没有结婚，哪家姑娘倒了八辈子霉才要家嫁给你……”

    越来越多不堪入目的污言秽语，从房间里传了出来。

    川上月停在耳中，脸上的笑容愈发僵硬，渐渐铁青。

    “哐当”一声巨响，校花妹子将房门一脚踢开。

    只见房间里一个穿着护士服的中年女子，站在贾兮来的病床前。

    听到房门的动静，下意识的朝门口看来，脸上的恶毒笑容甚至还没有散去。

    等她看清楚了门外的川上月，却生气的说道：“这是哪里来的姑奶奶？这么没有教养？”

    “贾哥……”川上月面无表情的走到了病床前，一脸怜惜的看着他。

    “你是过来讨好贾总裁的？哈哈哈，你放弃吧！不过是个植物人罢了！听说他在的财团，已经选出来新的总裁了，你有何必在这里浪费时间呢？”

    中年女子笑嘻嘻的说道。

    “你是医院的护士？”

    苏叶有些生气的问道。

    开玩笑，好不容易川上月原谅了自己！

    要是她觉得都是自己把贾兮来害的这么惨，生气了怎么办？

    “怎么？想要去投诉我？我可告诉你，我是高棉财团请来的……”

    “那你现在可以滚了！”苏叶不等中年女子说完，直截了当的说道。

    “你是谁啊竟然对我指手画脚的？我可是高棉财团……”

    “以后贾兮来由我们五川集团照顾，你快点滚！”川上月的小眉毛微皱起，看着中年女子。

    中年女子肯定不甘心啊，一个月几千软妹币的好么！

    这么轻松的工作，她怎么能放过？

    “小姐，像我这样的专业人士……”

    “专业人士可不会对别人恶语相向！”苏叶毫不留情的将她推了出去。

    “先生，小姐，请再给我一次机会，我保证不会再出现像今天这样的事情了……”

    “是的，你离开的话，这样的事情的确不会再发生了。”

    苏叶将中年女子推出了房间，不理会她在外面继续敲门，转过身紧张的看着川上月。(未完待续。)