
    “恭喜恭喜！”

    “同喜同喜！”

    网络上的纷纷扰扰，众说纷纭，在苏叶这里看不到一丝烟火气息。少年平静得仿佛爆炸案和他无关一般。

    当然，这在其他人眼中看来是一件很正常的事情，因为大家本来就没觉得这件事情和苏叶有关啊！

    即使是最了解苏叶本事的王羲哲与章圣雪，都没有把爆炸案和苏叶联系到一起。

    警方虽然在爆炸现场找到了煤气罐，并且断定爆炸与煤气罐有关，但是结论却和事情的真相相反。警察叔叔认为是车间工人的误操作，大概是有人想要做个宵夜什么的，结果忘记了关煤气罐，最终引起的爆炸罢了。

    毕竟，一个被相关部门因为安全隐患问题责令关闭整顿多次的黑作坊，发生这种奇葩的事情难道不是一件非常合情合理的事情么？反正没有人员伤亡，经过调查还发现这些人都有前科，把他们关进监狱还来不及，谁还在乎一个没有任何伤害的爆炸声呢？

    距离爆炸案发生已经过去了五天，苏叶的小小工作室正式开业，门前放着两个花篮，铺着一个红地毯，一个平凡无奇的开业仪式就这样举办了。来参加开业仪式的人寥寥无几，毕竟就算在东海大学里面，也没有多少人来参加苏叶的开业仪式。

    王羲哲，钱多多，李英，王瑶瑶，陈曦微……零星的几个朋友和同学相继过来祝贺一番，并没有呆多久就走了。工作室的准老板娘在边上咬着嘴唇虎视眈眈的看着，哀怨的眼神仿佛众人的到来不是祝贺而是打扰两个人的二人世界。在这样的目光下又能有几个人能够安之若素的与苏叶侃侃而谈呢？

    还真有……

    苏叶和章圣雪寒暄了好久，从工作室开业的祝贺，到接下来工作室准备开展的业务的建议，从各种费用支出的窍门，到与各路工作人员的沟通协商，会长大人侃侃而谈，苏叶感觉获益良多。

    如果不是身后川上月锋利的眼神时不时的瞄准着少年的脖子，估计还会继续和章圣雪聊下去吧？

    章圣雪意犹未尽的和少年告辞之时，会长大人在川上月咄咄逼人的目光下，若无其事的把红唇凑到了苏叶的耳边，眼睛直勾勾的看着校花妹子，嘴中低声说道：“有什么事情，你的小女友如果帮不了你，可以找我帮忙。”

    “有一腿~~~”川上月瘪着嘴，看着章圣雪转身离去的窈窕身影，情不自禁的在口中嘟囔道。

    少女的口音含糊不清，说道最后一个“腿”字的时候还特意的让舌尖轻轻颤抖，让人听起来感觉格外的暧昧与八卦。

    “小短腿。”听力经过先天内功强化的苏叶，自然听到了川上月的搞怪话语，特意出言逗弄道。

    “你说谁是小短腿！”校花妹子眉毛倒竖，眼睛瞪得圆溜溜的对少年说道。

    “谁跟个护食的小猫似的，谁就是小短腿！”苏叶不咸不淡的说道。

    “哼！谁叫你不夸我的！”校花妹子也知道今天是自己无理取闹，但是还是忍不住想使些小性子，明明这么努力的设计工作室，今天苏叶过来看了之后却一言不发，什么评价都没有。这到底是什么意思嘛？你是喜欢还是不喜欢，好歹给句话呀？难道是不明白自己的设计意图？要不然等苏叶再看的时候自己在边上解释一下？

    “我为什么要夸你？你这么漂亮，还能设计出这么棒的办公室，如果再夸你，万一你变成仙女直接飞走了怎么办？”苏叶骤然之间脸色一变，用一种有别于营业用笑容的热情洋溢灿烂笑容对川上月说道。

    川上月微微一愣，“哈？”

    要不怎么说，两个人在一起之后会越来越像呢？校花妹子的这一声“哈”，倒是和苏叶有几分神似。

    “傻样！”苏叶伸出食指，轻点了下川上月的眉心，然后转身走进了办公室中。

    “那你到底是喜不喜欢啊！”川上月迈着小短腿，跟在苏叶的身后走了进来。

    办公室还是和之前一样，被分成了前后两个部分。外面的一间四面墙壁都是书架，上面放满了各种各样的书籍。大到《资本论》，小到《母猪的产后护理》，跨越各行各业，种类丰富，让人应接不暇。整整齐齐，倒也显得严肃认真。

    “这个是会客室！这里的书都是道具，目的是给每一个来到工作室的人一种压迫的感觉，潜意识的告诉对方，我们是高端的！专业的！”川上月说道。

    苏叶点了点头，不管是什么东西，一旦到达一定数量都会给人一种震慑。不过比起其他东西，书籍则更内敛一些，非常符合苏叶的性格（绝对不是指少年喜欢躲在角落里阴人的事情啊）。

    两个人走到了办公室的里边，少年最喜欢的落地窗依旧落在原地，房间的一角放着一台电脑工作站。知道了苏叶养了一直猫咪之后，川上月还特意让人在房间的角落里架设了猫爬架。此刻那只被苏叶叫为阿九却被川上月命名为“奶糖”的白色小奶猫，正在猫爬架上懒洋洋的晒着太阳。

    嗯，猫比人幸福。

    “这里是工作间嘛，怎么舒服怎么来，顶级电脑工作站，方便你进行视频剪辑与处理，根据你的身材专门设计的座椅，不管你做多久都不会累。工作的闲暇，端着一只红酒，站在落地窗前眺望远处的风景，是一种不错的放松方式。”川上月一边说着，一边将手放在墙壁一侧往里一按，只见墙壁一翻，一个酒柜就露了出来。

    少女自己给自己斟了一杯酒，端着高脚杯看着落地窗外的风景说道，“我知道你不喜欢喝红酒，所以还给你准备了好多可乐，酒柜下面的冰箱里还有冰块哦！不得不说，章圣雪给你介绍的办公室，地段真的很不错呢！”

    “你费心了……”校花妹子正说着，一双大手从身后环抱住川上月的腰间，少女感觉到苏叶将下巴放在了自己的肩膀上，她此刻甚至能感觉到苏叶炙热的呼吸声。

    川上月顿时感觉自己失去了所有的力气，整个人向后软到在苏叶的胸前。校花妹子这个时候眼神迷离，不知道该说些什么，该反抗么？苏叶没做什么出格的事情啊！继续这样？要是苏叶继续动手动脚怎么把？

    软妹子这一个完全忘记了自己拥有可以徒手拆电梯的怪力，如果不是苏叶扶着她，这个时候恐怕已经坐在地上了。

    “我就说我不能夸你吧！才只是说了一句谢谢，你就软了！”少年忽然用一种在川上月此刻听来格外讨厌的声音说道。

    “讨厌！”失去的力量再次回到了川上月的身上，软妹子娇躯一震，从苏叶的环抱中脱困而出，转过身来抡起拳头就朝苏叶身上砸去。

    才一出手，川上月心中就咯噔一声。羞愤之下的少女根本就没有留力，这一拳如果打在普通人身上，多半是要在医院中度过三个月了。然而当川上月意识到自己做了什么的时候，她的拳头已经挟着风声结结实实的砸在了苏叶的胸膛上。

    “咚”的一声巨响，校花妹子松了一口气。

    可不是么！没有“咔嚓”的骨头断裂的声音，就没有什么大碍！

    苏叶苦着脸揉了揉自己胸前被川上月拳击的部位，多亏了这些日子因为十年份的先天内力，少年的身体又有了进一步的加强。否则校花妹子这一拳，绝对不是苏叶龇牙咧嘴一下就过去了的。

    女朋友是怪力女怎么办？在线等，挺急的！

    “看不出来啊叶哥！你这身体，比我家10w块钱的沙包还抗揍啊！”川上月美目中闪着令人毛骨悚然的惊喜感觉，就像是猫猫遇见了怎么玩都不死的老鼠……

    “还行吧，毕竟要做你的男朋友，太脆弱的话，警察叔叔该问了，‘怎么你家三天两头就家暴啊？’知道的人知道是我被你打，不知道的还以为我打你呢！”苏叶苦笑的说道。

    校花妹子闻言，脸色羞红，不过却没有再朝苏叶动手，反而转移话题道：“好了好了，我还没介绍完的，别捣乱！”

    少女一边说着，一边来到了另一侧墙壁，脚下朝墙底一踢，只听“咔嚓”一声响，整面墙从里到外横着翻了出来，竟然变成了一张单人床！“呐，知道你要加班，专门在这里给你准备了床，被子之类的都是我新买的，喜不喜欢！”

    “床单为什么是魔法阵？？”苏叶看着床单上的六芒星，啧啧称奇道。

    “啊，你的室友王羲哲偷偷告诉我，你还是魔法师。按照他那个不着调的性子，应该是说你比较喜欢魔法之类的东西吧？前阵子看《惊悚游乐园》时，男主的床单就是用六芒星做的，我觉得很有趣，就给你做了一个，喜欢么？”川上月期待的看着少年问道。

    苏叶嘴角微微抽搐了一下，还能说些什么？肯定是“喜欢”啊！

    单纯的少女啊，你既然知道王羲哲的性子不着调，为什么还要听他的建议呢？

    苏叶保证不会告诉川上月魔法师是什么意思，也保证下次见面的以后一定不会打死王羲哲。

    真的！