
    “刺眼不？”

    人群中，一个交警叔叔笑眯眯的对着一个坐在凳子上的男人说道。liudianxing.com

    “刺眼！”

    坐在凳子上的男人回答道。

    “那你以后还乱开远光灯不了？”

    交警叔叔再次问道。

    “我再也不开远光灯了！”凳子上的男人笃定的回答道。

    “别，该开的时候还是要开的，但是不能乱开。驾照你也考出来了，咱们都要按照交规来，知道不！”交警叔叔一本正经的说道。

    “知道了！”

    凳子上的男人疯狂的点了点头。

    “行了老李！把远光灯关了吧！”

    交警叔叔看到凳子上的男人态度良好，满意的点了点头，然后自己的同事说道。

    “好嘞！”

    凳子对面的交警巡逻车中传来了一道应答，然后熄灭了一直照在凳子上男人的眼睛的远光灯。

    围观人群见状，纷纷鼓起掌来。

    晚上出门的人，不管是行人还是开车的人，最讨厌遇到一种人――远光狗。

    这种人开着的时候，生怕看不到前面的路，将远光灯开得亮亮的。

    所有与远光狗逆行的人，都会被车头的远光灯弄得头晕眼花。

    通过方才的对话，大家可以知道，凳子上的男人显然就是一只远光狗。

    刚开始这个观光狗被交警叔叔拦下来时，还理直气壮的质疑自己为什么被拦下来。

    交警叔叔告诉他，这种路上不能开远光。

    但是远光狗却硬着嘴说：“不行，天太黑了，不开远光我不放心。而且开不开心远光是我自己的事情吧，你们警察连这个也要管？”

    面对这样的顽固分子，交警叔叔表示――还好我有办法！

    让远光狗坐在了板凳上，然后自己同时开着警车，将远光灯照在了远光狗的眼睛上。

    让恶人对自己的恶行感同身受，才时让恶人改邪归正的好办法。

    这不，体验了一会儿远光灯“爱的温暖”，远光狗表示自己再也不乱开远光灯了。

    围观的少年觉得，这样的方式才时真正有教育意义的方式。

    相比之下，那些贴标语啊宣传喇叭啊之类的方式，根本就不会被人放在心上。

    交警叔叔棒棒哒！

    苏叶用意识沟通了黑科技摄像机，确认了方才的情况都被小球球摄录了下来，于是开心的点了点头――

    下一期苏川工作室的作业搞定了有木有！

    保险起见，少年喝川上月决定还是再留在这里一段时间，多录制一些素材。

    不得不说的是，乱开远光灯这种行为因为长期没有有效的管制，有太多的人根本就没有觉得这有什么错。

    所以不一会儿，交警叔叔就好好的调（）教了好多个远光狗，简直大快人心。

    就在苏叶收集好了素材，心满意足的准备离开的时候，却发现不远处传来了一阵剧烈的引擎轰鸣声！

    少年眉头微皱，决定个留在这里看看到底是要发生什么事情。

    苏叶的耳力经过先天内力的强化，因此虽然少年听到了，但是还有很多人没有发现有什么不妥。

    倒是一直留心关注着自己男朋友的川上月，看到苏叶本来想要走，却突兀的停下来看着某个方向，不由得一阵怀疑。

    没过多久，在场的人也都纷纷听到了轰鸣的引擎声。

    交警叔叔精神一振，等了一晚上了，终于等到你们这伙儿飙车的了！

    只见他一边朝马路中央走去，一边大声喊道：“大家都小心避让，前面可能是一伙飙车的家伙，大家别被伤到了啊！老李！赶紧把车横过来，拦住他们！！”

    围观的人发现还有热闹可看，怎么可能愿意散开？

    反正前面有交警顶着呢，再丧心病狂也不敢撞警察吧？

    围观的群众们有恃无恐的继续看着热闹，手中的瓜子嗑得咯吱咯吱响，看的苏叶一阵皱眉。

    因为这群看热闹的人的缘故，老李过了半天还没有把警车横过来。

    但是引擎声却越来越近，苏叶甚至能够看到摩托车的车灯，流星一般朝这个方向飞驰而来。

    站在马路中央的交警叔叔没有丝毫畏惧，手中拿着喇叭朝那个方向喊道：“前面的摩托车，你们涉嫌危险驾驶，马上停下来接受检查！”

    摩托车置若罔闻，丝毫没有减速，继续朝交警叔叔飞驰而来。

    面对越来越近的摩托车，交警叔叔丝毫没有退让，手中拿着喇叭继续大声喊道：“前面的摩托车，你们涉嫌危险驾驶，立刻停下来接受检查！”

    十多辆摩托车组成的洪流，这个时候已经出现在了看热闹的老百姓的眼前，引得大家一阵骚动。

    震天响的引擎声，让老百姓们再也没有看热闹的心情，纷纷避让。

    看到了站在马路中央的交警叔叔，领头的摩托车丝毫没有迟疑，直勾勾的朝交警叔叔撞去。

    交警叔叔本来不相信会有这么丧心病狂的人，但是等他发觉不对想要闪避的时候，却发现自己根本来不及了。

    关键时刻，苏叶出现在了交警叔叔的身边，将他拉到了一旁。

    领头的摩托车则留下嚣张的大笑，没有丝毫停留，飞驰而去。

    一辆辆摩托车擦过道路中央的两个人，跟着领头的摩托车呼啸而去，显然还要继续自己的追风之旅。

    交警叔叔脸色铁青，额头上全是汗水，眼中闪过一丝后怕，感激的对苏叶说道：“多谢你了！这次要不是你救我，我说不定就被他们撞死了！”

    “这是我应该做的。”

    苏叶毫不在意的点了点头，眼睛却不住的看着那群渐渐远去的摩托车。

    似乎是察觉到了救命恩人的目光，交警叔叔说道：“这群家伙最近经常在附近飙车，今天我们过来就是想要抓住他们的。但是很显然，对方根本不把我们放在眼里，今天估计只能这样子了。”

    说到这里，交警叔叔有些不甘的说道：“等明天我叫上兄弟们，多弄几辆交通巡逻车，将整条路都堵上，一定能将他们绳之以法！”

    “叮！接受支线任务之呼啸的夜之暴走族，教训飙车的暴走族们，任务成功奖励200点任务点数，任务失败收回太阳能磁悬浮汽车。”

    系统的提示响起，苏叶朝交警叔叔点了点头，然后转身朝着暴走族们远去的方向跑去。

    川上月看着苏叶只是几个踏步，就跑出去好远，眼中异彩连连，“看来这次我要自己回家咯？”(未完待续。)