
    记者证就是有用。

    别管川上月是从哪里弄到的，但是当两个人到了医院，出示了那本货真价实的记者证后，小护士很热情的将两个人领到罗闻的病房。

    罗闻，就是那个见义勇为的青年的名字。

    “我还是第一次见医护人员对记者这么热情呢！”

    川上月低声对少年说。

    虽然有一个记者证，但是校花妹子一向不以记者自居。

    之前在东海第一医院，见识了所谓的东海电视台记者的嘴脸，川上月就对记者敬谢不敏了。

    但是她丝毫没有觉得用记者证进入医院有什么不妥的，她只是鄙视那些造谣的家伙罢了。

    “记者是否高贵，和他采访的人有关。”

    苏叶的话让川上月惊讶的看了他一眼，没想到一向粗枝大叶的少年，竟然还能随口说出这样细腻而有道理的话！

    两个人来的时间有点晚，大部分媒体都已经离开了。

    零星剩下大猫小猫三两只，也都没有把注意力放在罗闻的病房。

    说到底，他们也是准备等警察抓到歹徒之后，第一个冲到罗闻面前，追问他那个时候的心情。

    小护士将两个人带到了罗闻的病房前，示意两个人稍稍等一下，然后敲了敲病房的门，先一步走了进去。

    留意到女孩眼中闪烁的小星星，川上月一脸无语的说：“这个罗闻，都有迷妹了！”

    “这是他应得的~”苏叶笑嘻嘻的说道。

    不一会，小护士再次把房门打开，“罗先生请你们进来~”

    两个人相视一笑，一前一后的走进了罗闻的病房。

    “记者同志你们好！请问你们是那个电视台的？”

    一个双臂缠绕着绷带的青年男子，面色苍白的斜靠在病床上，微笑这对两个人说道。

    “罗闻先生，你好~这次过来是想和您了解一下当时的情况。”苏叶笑容满面的，自信满满，“我们是自媒体，在网络上拥有巨大的影响力！如果能够把你的事迹详细的公布在网上，我相信神通广大的网友们一定能够找到伤害你的人。”

    “整个事情，我已经说过好多次了。如果你们想了解事情的话，从其他媒体那里了解到的就是我知道的所有事情了。”

    罗文委婉的拒绝了少年的提议，不知道为什么，苏叶从他那张年轻的脸上看到了一丝不自然。

    是手臂在疼么？

    “作为媒体从业人员，在发布新闻的时候，确认和保证新闻的真实性，是我们必要的职业道德。”

    川上月微微一笑，让苏叶认识到了一个问题――

    她的记者证是她凭本事考来的，而不是走后门什么的。

    “铛铛铛……”

    就在罗闻想要说什么的时候，病房再次被敲响了。

    一直在旁边看热闹的小护士，连忙朝门口跑去。

    但是还不等她走到门口，房门就直接被人从外面打开。

    苏叶微微皱眉，还在想到底是谁这么没礼貌的时候，房间外呼啦啦的涌进来十多个人。

    少年伸出手臂，护住校花妹子朝房间的边缘躲去，被这些人挡在了人群外面。

    五六个一看就是领导的中年男人，用处这一个苏叶非常眼熟的人走进了病房里。

    这不是东海市的市长贾时昌么？

    只见他脸上挂着和蔼的笑容，步履沉稳的来到了罗闻的病床边。

    罗闻一脸懵逼的，这谁啊？这么大排场？

    “小伙子，贾市长来看望你了，你开不开心？激不激动？”

    贾时昌身边一个非常有颜色的中年男子，看出来罗闻不知道贾时昌的身份，特意提醒道。

    但是在知道了贾时昌的身份后，罗闻更懵了。

    市长？

    来看我？

    “小罗同志，你辛苦啦~”

    贾时昌看着陷入震惊中的罗闻，没有一点不悦，反而慈祥的说道。

    “为人民服务！”

    不知道是不是阅兵仪式看到了，罗闻下意识的回答道。

    川上月和苏叶强忍着笑意，继续看了下去。

    “呵呵，小罗你不要紧张~”贾时昌伸手拍了拍罗闻绷着石膏的胳膊，“疼不疼啊？”

    要不然怎么说人家是领导呢？

    双手被砍了你说疼不疼？

    还好罗闻胳膊上绑着石膏，不然现在肯定可以再去叫医生了。

    “不疼不疼~”罗闻脸色都绿了，生怕贾市长再来一次，连忙回答道。

    “有什么困难，就和我说！我能做到的一定给你做到！想你这样见义勇为的人现在已经越来越少了！”贾时昌慷慨激昂的说道，“这可是华夏民族的传统美德，我们身为后代，就是要把前辈们的精神发扬光大才对……”

    每一个领导都有一个名为“口若悬河”的技能。

    说一大堆不重样的大道理，但是仔细分析却发现没有说什么有用的内容的演讲，如果不能面不改色的说1个小时，那出门都不好意思和别的同事们打招呼。

    而身为手下们，也有一个名为“若有所思”的技能。

    听了领导的话，要恰到好处的露出一个若有所思的眼神，然后一脸崇敬的看着口若悬河的领导，最好还要在领导说完话后，激动的鼓掌！

    如果这个时候，脸上还洋溢着恍然大悟的喜悦，那没的说，加分！

    在场的人，除了罗闻、苏叶、川上月，那个不是官场的老油条？

    就连小护士，都听过不知道多少次院长讲话了！

    贾时昌说了半天，罗闻努力振作，强打精神，不让自己昏昏欲睡的样子表露出来。

    终于，不知道是没有口水了，还是市长大人终于说过瘾了，他终于说到了重点：“我这次过来，主要是想把你立为见义勇为的典型，授予你东海好市民的称号！”

    听到这里，苏叶眉头微皱。

    警方的调查还没有结束，虽然他也不相信这里面能有什么曲折，但是少年的第六感告诉他，这样贸然行事并不是个好方法。

    不过苏叶的纠结，可影响不到市长的判断。

    他从身边的中年男子手上，拿出了一面锦旗，展示给罗闻看。

    苏叶踮起脚尖，从黑衣人的肩头上看去，只见上面有几个绣金的龙飞凤舞的大字――

    “见义勇为”

    好吧，为什么不是纯爷们什么的呢……(未完待续。)