
    “喂~美女，你在干嘛？”

    暂时放走了被逼无奈替换快递的林齐，苏叶决定先给自己的女朋友打个电话，汇报一下工作进度。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “在刷围脖！”

    很显然，电话那头的女神很悠闲，“我和你说，外卖小哥金成文发了篇长微博，特别有意思哎……”

    苏叶一愣，只觉得这个名字非常熟悉，接下来就听到川上月小嘴如同机关枪一般，BlaBla的说了好多。大概的意思就是金成文送外卖，刚开始的时候晚了一会儿被人臭骂一顿，谁知道那个人今天吃不饱竟然要了好几份外卖，最后哭着喊着求他快点把外卖送过去！

    文章的结尾金成文非常开心的写到，“今天的我你爱理不理，明天的我你高攀不起！”

    回想起那个被人臭骂一顿后还特意清理了走廊上被人丢在地上的外卖盒子的温柔小哥，少年脸上也情不自禁的笑了起来。

    “怎么样怎么样？我和你说，这个段子手超级有意思的！”

    川上月在电话那头开心的说道，“他之前还有一个长微博，将的是在送外卖的图中遇到了两个吃人变态的故事，但是实际上我们大家都能看的出来他是故意在搞笑，还很配合的说‘多亏你机智啊’‘还好你跑得快啊’之类的话！”

    嗯，希望校花妹子永远都不知道，金成文口中的吃人变态指的是他男朋友0.0

    “咳咳，话说，我给你打电话的目的是想告诉你，你的麦克风接下来要有一阵子才能帮你找到啦！”言归正传，苏叶想起了自己给川上月打电话的主要目的，连忙说道。

    “咦？我还以为你已经找到了快递是谁偷的了呢！”川上月不可思议的说道。

    “我又不是神仙！”苏叶一翻白眼，无奈的说。

    “可是我都知道快递是谁偷的啦！”

    “你说什么？”川上月语出惊人，让苏叶大吃一惊，“快递是谁偷的啊？”

    “我最近关注了一个炫富的围脖主，经常在自己的微博上面发一些名贵的奢侈品之类的。当然他偶尔也会发一些自称是‘盗窃’来的物品给我们看，但是他那么有钱，基本上所有人都认为这是他在开玩笑罢了。结果今天看到他炫耀今天偷来的东西，正好是我的ASMR麦克风！！”川上月冷哼一声说道。

    “咦？说不定是巧合呢！他正好也买了一个那个特制的麦克风呢？”苏叶问道。

    “哼哼，首先，他都不知道这个是ASMR的麦克风；其次，这个麦克风上还刻着字呢好么！”校花妹子非常合理的分析道。

    该说什么呢？围脖破案，指日可待？

    “那你知道他住哪里么？”苏叶问道。

    “我当然知道咯！就在商务大厦附近的一个别墅里！”川上月笃定的说道，“那个小区的别墅特别漂亮的，我最近也想买一栋着，所以曾经专门了解过。而那个富二代前阵子有炫耀过自己的别墅，我一眼就认出来了！”

    噗，苏叶一口老血吐了出来，无形炫富，最为致命啊有木有！

    …………

    傅尔岱完成了自己的日常炫耀贴后，随手将头来的东西丢在了客厅中的真皮沙发边。

    身为一个不大不小的富二代，傅尔岱的人生已经没有了什么追求。早些年的时候他喜欢在夜店里厮混，现在长大了有点玩不动了，大多数时候也只是跟着同样的富二代朋友们吃吃喝喝消磨时间罢了。但是不知道为什么，最近圈子里的风气怪怪的，似乎有个什么神神秘秘的组织在搞什么活动。

    傅尔岱警惕的察觉到里其中似乎有什么危险的样子，但是富二代的圈子就是这样，你可以不参加，但是你不能告密。所以傅尔岱没有将神秘组织的存在告诉给警方，而是拒绝了很多朋友的邀请，回到家里宅了起来。

    不过总这么宅着也不是办法啊！

    玩腻了手机上的氪金游戏，又不愿意上直播网站去打赏那些卸了妆不知道长什么样子的女人，傅尔岱喜欢上了在围脖上炫富。虽然他的粉丝数量没有某个国民老公那样夸张，但是他还是非常喜欢那种――在围脖上装作不经意拍出某个奢侈品发出来，然后下面一群妹子汉子还有不知道是妹子还是汉子的人跪舔的感觉。

    当然，作为一个会玩的城里人，他还找到了新玩法！那就是偷东西！

    谁能想到身为富二代的他，会喜欢偷东西呢？

    说起来，傅尔岱从小就喜欢偷东西的那种刺激感。记得小时候上幼儿园，别的小朋友都在午睡的时候，傅尔岱就悄悄的爬起来把所有小伙伴的铅笔头偷偷掰断了。

    嗯，不是偷走，而是偷偷掰断了！！

    这件事情直到傅尔岱幼儿园毕业，都没有人知道到底发生了什么，简直成了那个幼儿园的第二大未解之谜，仅次于身为男人的幼儿园园长为什么从女厕所里出来！

    傅尔岱特别喜欢那种感觉――东西明明是他从快递里偷出来的，还被他光明正大的拍照放到了围脖上，数百万人都看到了却从来没有人真的认为自己是偷来的！

    这种当着所有人的面做坏事但是所有人都觉得你没有做坏事的感觉，讲真的，实在是太刺激啦！

    没错，傅尔岱表示，自己偷东西不是为了赚钱，而是真的很享受偷东西的刺激感啊！难道这就是传说中的艺术？

    “话说，那个快递员已经被我偷了七八次了吧？感觉这次有点过火了，下次换个快递员偷好了！”傅尔岱瘫在真皮沙发上，若有所思的想道。

    富二代干这一行已经有一阵子了，一直都没有被人发现的原因，除了他偷东西的技术专门花钱和老偷学习过之外，还有一点就是他只偷一个快递员两三次。

    至于为什么要偷林齐这么多次，傅尔岱表示自己也不知道为什么，大概是喜欢看林齐那种既委屈又生气的表情吧？

    看了眼外面的天色，不知不觉已经为晚上十点了。如果还是从前，夜生活可能才刚刚开始。但是不知道为什么，傅尔岱感觉到好困，算啦，那今天早点睡好了。

    一夜无话。

    第二天，太阳刚刚升起，别墅中传来了一道惨叫声……