
    “那个，请问，这里是苏川工作室么？”

    门外传来一个微微有些紧张的声音说道。

    “你是？”话说，刚才门铃声已经说的很清楚了吧……苏叶心中情不自禁的吐槽，表面上不露声色的问道。

    “你好，我叫彭小民，是统统快递公司的快递员，刚刚接到公司的电话，有位川小姐反映，她快递的东西坏了？”

    “是粉碎性的破坏！”川上月显然听到了彭小民的话，捧着快递盒子飞快的从工作间中跑到了工作室的门口，将快递盒子捧到了快递小哥的面前，“看！粉碎性的！”

    好吧，看着眼前已经碎成无数玻璃渣子的不明物体，任谁过来都会承认这是粉碎性的破坏……

    “川小姐，请问你有什么证据证明这个快递是你打开快递之前就碎的呢？”彭小民问道。

    “哈？这个也要证明么？可是我真的打开快递之前就碎了呀！”川上月有些莫名其妙的问道。

    “是这样的，因为我们在送快递的时候，会给你一个检验快递的机会。而你在快递上面签字的话，就证明你已经检查好快递没有问题了。但是现在你却向我们反映，快递里面的物品碎了，如果不给我们提供证据的话，我们很难确定责任方是谁的。”彭小民有些无奈的说道。

    “没关系，在你打开快递的时候我给你录像啦你忘记了么？”苏叶见状，连忙说道。

    身为一个近日非常火爆的视频工作室的老板兼摄影师，苏叶身边的黑科技摄像机可是时刻都开着的。也就是说，方才妹子蹦蹦跳跳来拆快递的样子，早就被摄像机录下来啦！

    只见少年拿出了手机，把方才听到快递员的话时就悄悄传到手机里的视频打开后递给了彭小民。

    彭小民接过手机，惊奇的发现视频从川上月接到快递后，到最后把快递打开的过程，竟然全都录下来了！

    嗯，苏叶才不会告诉别人自己没事的时候一直在让小球球跟着校花妹子呢！

    “有钱人真无聊啊！”这样的想法从彭小民脑海中一闪而过，快递小哥点了点头说道：“有了这个录像，就能确认责任的确是我们这方啦！放心，接下来会有专门的工作人员会赔偿你们的损失的。”

    快递小哥说道这里，脸上露出一阵苦笑，这个月的奖金又没了啊，难道真的要那样做么？

    三个人寒暄一阵子，彭小民告辞离去。不知道为什么，苏叶总觉得快递小哥远去的背影有些忧心忡忡的样子0.0

    “现在，让我们采购一些制作天气瓶需要的材料吧！”川上月振奋的说道。

    话说回来，采购就采购，妹子你为什么要把自己的手指捏得发出一连串脆响呢？

    …………

    …………

    “既然你诚心诚意的按下了这个按钮……”熟悉的羞耻门铃声响了起来，正在会客室里看着书的校花妹子站起身来，从容淡定的走到了门口。打开工作室的大门，快递小哥彭小民出现啦！

    “我的快递到了么！？”川上月惊喜的问道。昨天下单的制作天气瓶的材料，没想到今天就到货了！这种时候应该感叹不愧是统统快递么？

    彭小民大概是被这门铃声弄得有些尴尬，此刻勉强的朝川上月笑道：“是啊，的确是川小姐你的快递到了~”

    身为一个见多识广的快递员，什么样羞耻的门铃声彭小民没有听过？不过刚才遇到的门铃声，真的是前所未有的中二啊……

    川上月笑嘻嘻的接过了快递，直接在签收的位置签下了自己的大名。

    “川小姐，你真的不仔细检查一下快递么？”彭小民问道。

    一般来说，前一天刚刚经历了一次粉碎性损失的人，第二天再次收到快递的时候一定会小心小心再小心的检查一下快递的，但是眼前的这个妹子，好像丝毫不在意？彭小民特意留意了下，这次可没有看到摄像头的存在啊！

    “没关系啦！有问题我再打电话好了！”川上月无所谓的摆了摆手。校花妹子早就感觉到了离她不远的隐形摄像机，如果不是担心这东西不结实，早就给它打下来了――苏叶这个变态狂又在偷拍人家！

    彭小民见状，勉强的笑道：“您开心就好！”喵的，你们城里人牛行了吧？

    就在川上月准备关上办公室的大门，捧着这些制作天气瓶的材料去找苏叶的时候，快递小哥再次说道：“这次还有一个快递需要川小姐你签收一下呢！”

    “哈？还有？”川上月好奇的问道，她最近出了天气瓶和天气瓶的材料没有买什么其他的东西啊！天气瓶昨天已经碎了，天气瓶的材料正在她手上，那现在这个材料是用来干嘛的？

    “是的，还有一个快递呢！”彭小民拿出了第二个快递，递给川上月。

    “好吧，让我签收下来看看里面到底装了什么！”川上月说着就要签名。

    “请等一等，这个快递是收费的说。”快递小哥伸手遮住了签名区，对川上月说道。

    “收费的？货到付款？什么年头了还有这种东西？”校花妹子一脸无语的说道，“多少钱啊？”

    “三百六十五元。”彭小民咽了下口水说道。

    川上月撇了撇嘴，从钱包里拿出了现金递给快递小哥，“嘛，今天早上刚刚取的钱！一会儿又要取点了呢！”

    “这年头虽然手机付款很方便，但是身上还是带着点现金比较好呢！”彭小民符合着说道。

    川上月无所谓的点了点头，然后和彭小民摆了摆手，关上了门，兴冲冲的返回了工作间中，“苏叶苏叶，是你买了什么东西么？”

    “哈？我什么都没买啊！”苏叶一脸懵逼的回答道。

    “咦？这个快递是货到付款的，我还以为是你买的呢！”川上月垫了垫手中的不明快递，不明所以的说道，“还挺沉的说！”

    苏叶看了眼校花妹子手中的快递，莫名其妙的说道：“我没事儿买个财神过来干嘛？”