
    原本苏叶和川上月，只是想捉弄一下对方，毕竟他们虽然散播了一些谣言，造成了一些严重的后果，但是毕竟没有闹出人命。

    可是两个人在门外旁听的这一会，却发现这四个人根本家没有改邪归正的一丝，那么原先为他们准备的一些恶作剧，就跟不上他们的等级了。

    第一次是撺掇罗闻假扮见义勇为，第二次是造谣校园凌霸，谁知道他们第三次准备造谣什么？

    第三次世界大战么？

    绝对不能给他们机会，让他们继续造谣了！

    苏叶在正义商店里翻了翻，找到了运狗车非常合适的东西，露出了一个坏笑。

    -

    给手下们布置了任务之后，李力冷静了下来。

    前阵子，苏川工作室火爆了之后，他特意模仿对方，同样开了一家视频拍摄工作室。

    但是精心制作的视频，却没有的网上引起什么波澜。

    本以为工作室就这样解散了，谁知道前几天逛贴吧的时候，他看到了一个帖子。

    一个失恋的男人，为了挽回女友，冲动之下自残了双臂。

    他本来打算把这个当做新闻题材，制作好视频之后上传到网上的。

    但是在按下发送键的前一刻，他忽然想到――

    这样的新闻固然有看头，但是可遇而不可求！为什么不自己去制作呢？

    他灵机一动，绞尽脑汁写了篇帖子，注册了个小号发给了那个男人。

    果然没过多久，网上就开始流传起一个见义勇为的年轻人，双手被砍的消息。

    整个工作室，在李力的授意下，开始了第一次对舆论威力的引导与探索，很成功的把罗闻塑造成了一个见义勇为的人，听说他还差点被市长表彰了？

    虽然后来事情翻转，罗闻进了精神病院，但是那和他们有什么关系？

    他们只是出了点主意，在让大家知道这个事情而已。

    根本就没有人知道，这件事情是他们的杰作。

    有过一次成功经历的工作室，开始物色新目标。

    猴子负责技术支持，鱼翅负责联络水军，大熊负责善后和收钱，工作室虽小，却五脏俱全。

    一周前，李力将目标定在了马淑身上。

    实际上，当他知道马淑的女儿果体跳楼的时候，第一个反应就是这市场一个大新闻。

    华夏人对“赤果”二字一向敏感，向来喜欢因此而多想，他随便就能扯到好多大家喜闻乐见的小故事！

    事情的发展果然和他想的一样，舆论在工作室的引导下，很快朝一边倒去。

    很多人在他们的新闻下面不停的谩骂着室友、学校、警察，而他却不以为意，得意的看着打赏金额的飙升。

    他新闻里都写了，是怀疑~谁让大家深信不疑呢？

    事情虽然很快就翻转了，但是该赚到的钱，工作室一分都没有少。

    而且还有了一次被请去警局喝茶的经历！

    说实话，当时李力很忐忑来着，谁知道只是谈谈心聊聊天，警告一下就结束了。

    这太简单了有木有！

    他的胆子一下子就大了起来，并且开心的准备寻找下一个目标。

    “老大，这次的打赏钱，我们什么时候分一分？”大熊憨厚的嗓音，忽然在工作室里响了起来。

    “是啊老大，早点发钱，兄弟们也更有动力干活了不是？”猴子附和道。

    鱼翅没有说话，而是一直盯着李力的脸，目不转睛。

    李力摸了摸鼻子，心中暗骂，这些家伙，没有一个是省油的灯。

    “我怎么可能忘了兄弟们呢？我已经转了十万块钱到大家的卡上了，估计晚上大家就能看到了！”

    好吧，已经？怎么可能！如果他们不提，他绝对会把钱放在自己的兜里。

    先应付他们一下，一会儿再打钱好了。

    呵呵，如果不是考虑到工作室大有可为，这么多钱他早就自己卷款跑路了好么。

    等哪次挣了超过一百万，他肯定毫不犹豫的就一个人走。

    “老大真大方！”大熊憨厚的说。

    “那是，不然怎么是老大呢！”猴子笑逐颜开。

    鱼翅也点了点头，显然对他的应对很满意。

    就在李力悄悄喘了口气，以为一切都安然的度过的时候，他惊恐的发现，自己的鼻子不知道为什么，竟然长了一厘米。

    为什么鼻子会变长啊！

    他神色有些不自然。

    猴子是最灵敏的那个，马上就感觉到了李力有些不对劲。

    他好奇的偏头看去，然后立刻就发现了他的不正常。

    “老大你怎么了？鼻子被蚊子咬了？”

    他这么一说，其他人也都留意到了。

    大熊瞪大了眼睛，“还别说，老大你现在这个样子还挺好看的！”

    他话音一落，工作室里的四个人，都看到了大熊的鼻子变长了。

    鱼翅嘿嘿一笑，“你现在这个样子也挺好看！”

    让大家惊讶的事情发生了，他的鼻子也变成了！

    “妈的，这是童话么？匹诺曹？一说谎鼻子就变长？”猴子夸张的说，“没事没出场，你们说句实话，说不定鼻子就变回来了！”

    “月亮是圆的！”

    “我今天没穿内裤！”

    “我早上没刷牙！”

    三个鼻子变长的人，不假思索的说道。

    整个房间静悄悄的，四个男人你看看我我看看你，发现彼此的鼻子都没有任何变化。

    “妈的……这到底怎么回事！童话里都是骗人的么？”李力有些抓狂。

    但是猴子却眼神有些冰冷，“老大，大熊和鱼翅鼻子变长，都是因为说了谎话。那么这就证明，只有说了谎话，鼻子才会变长。那么问题来了，你是说了什么谎话才让自己鼻子变长的呢？”

    房间再次安静了下来，李力目光微微有些闪烁，“我才没有说谎呢！你不要瞎想！”

    话音一落，他的鼻子再次在四个人的注视下变长了一厘米！

    稍稍会想了一下，李力之前说了什么，猴子面色一变，危险的说：“你不会是根本没有给我们打钱吧？我告诉你，我哥哥可是混黑涩会的！你要是敢拖欠我们工资！”

    猴子的威胁，语气饱满，恰到好处，但是变长了一截的鼻子，却把整个气氛破坏殆尽。

    整个房间，第三次诡异的安静了下来……(未完待续。)