
    整个乌龙事件，固然有罗闻的责任，但是发邮件给罗闻，为他出谋划策的家伙，才是最该受到惩罚的吧？

    觉得被耍了的警察叔叔，自然不想放过对方。

    哪怕抓到了他，最后只能批评教育一下，也比让对方逍遥法外好些呀！

    更何况，这种人简直就是社会的不稳定因素，要是他继续撺掇别人做出类似的事情怎么办？

    然后调查了一圈，却没有什么进展。

    警察叔叔们掌握的唯一线索，只有那封不知道是谁发的邮件。

    尽管他们已经找到了发送邮件的企鹅账号，但是很不幸这是对方新注册的。

    一时之间没有了调查方向，警察叔叔最终也只能选择暂时把这件事情放下。

    这件事情是井荼告诉苏叶的，两个人经历这件事情之后，已经成为了无话不谈的好朋友。

    当他知道少年就是网上那个苏川工作室的创办者的时候，没有崇拜，没有不屑，而是――催更……

    “你不知道我和我的同事有多喜欢你们的作品！你们到底什么时候更新啊？”

    说实话，听到井荼这么说的时候，苏叶还觉得挺爽的~

    “话说回来，你难道不觉得，罗闻的女朋友也很有嫌疑么？”川上月一副名侦探的样子，打断了两个人的互相吹捧。

    校花妹子现在可是得意不已，如果不是她第一个提出了罗闻的表情很怪异的问题，苏叶和井荼怎么能这么快揭穿井荼的骗局？

    “实际上，罗闻的女朋友是最没有嫌疑的。”井荼苦笑一声，当得知有人发邮件给井荼后，警察叔叔，第一个想到的怀疑人，就是罗闻的女朋友。

    但是人家前阵子因为失恋，出国去了撒哈拉拍照去了，根本就没工夫捉弄前男友。

    “那那个发邮件的人，是怎么知道罗闻的联系方式的呢？”川上月再次提出了一个疑点。

    不过这次，则是苏叶给了她解释，“可能是贴吧或者围脖的树洞，决心放弃的罗闻在那里发表了文章？”

    “的确有很大的可能，但是我们更倾向于调查罗闻前女友的朋友，因为更有作案动机。”井荼没有无脑的认同苏叶的猜测，说出了警方的下一步调查方向。

    “那就祝你们尽快找到对方喽！有进展了一定要告诉我啊！”苏叶提醒道。

    “放心，有了进展，我一定会告诉你们的。”井荼笑嘻嘻的看着少年被川上月拖走，然后脸色垮了下来，口中嘀咕着，“哪有那么轻松就会有进展……”

    -

    走出了医院，街道上已经充满了节日的气息。

    “时间过的真快，今天已经是平安夜啦！”

    信手从路边买了两个苹果，分了一个给川上月，自己则嘎嘣嘎嘣，津津有味的吃了起来。

    手上拿着苹果，校花妹子仔细端详，“为什么平安夜的苹果这么贵？”

    “就像端午节的粽子，情人节的玫瑰，大家需要的东西总是贵一点。”苏叶不假思索的回答道。

    “为什么平安夜会需要苹果？”川上月眨了眨眼睛，大有化身为十万个为什么的趋势。

    “大概是取自平平安安的意思吧？”说实话，少年也不知道为什么平安夜要吃苹果。

    “可是外国人又不知道苹果的谐音！”她撇了撇嘴，“这肯定是不良商家自己编出来的！”

    苏叶摸了摸头，觉得无所谓。

    其实，所谓节日，只是给大家一个放松的理由吧？

    过节的形式只是外在的~

    有人说圣诞节是洋节，我们过圣诞节是崇洋媚外。其实我们可以过得有华国特色一点嘛！

    那句话怎么说来着？

    圣诞不把饺子下，明年被钉十字架；圣诞饺子就大蒜，来年全家把钱赚；平安夜里吃饺子，来年生个小胖子；圣诞饺子吃一床，来年孩子都姓王；圣诞饺子吃一口，明年还是单身狗；圣诞饺子端上来，来年妹子排成排……

    少年还在这里想着不知道从哪里听来的段子，身旁幽幽传来了校花妹子的声音，“话说，圣诞礼物岁平安夜里送吧？”

    其实她并不在意苏叶到底送她什么，毕竟从小在那样的家庭长大，说是金钱如粪土有些夸张，但是想要的东西基本上都可以得到。

    之所以频频暗示，说到底不过是想看看苏叶有没有用心而已。

    只要心意到了，哪怕是用狗尾巴草编得戒指，她也可以很开心的戴上，并且带回家和爸爸妈妈炫耀。

    “你知道对于男人来说，最难回答的问题是什么么？”

    苏叶没有直接回答，反而问了川上月另外一个问题。

    “不知道。”校花妹子眉毛微微抬起，明亮的眼睛看着少年。

    “母亲和女朋友一起掉水里……”

    “我会游泳……”他的话刚说到一般，川上月就打断了他。

    “那么你想不想看看水下的世界呢？”苏叶一边说着，一边伸出右手。

    之前一直握紧的拳头，缓缓摊开，露出了里面银光闪闪的项链。

    那是一个人鱼尾巴形状的银色项链，每一个鳞片都栩栩如生。

    不知道是不是川上月的错觉，这个项链的表面，隐隐有一层七彩的光辉流过。

    她脸上露出了惊喜的神情，但是还没有说话，而是期待着看着苏叶。

    少年心领神会，俯身上前，为自己的女朋友戴上了圣诞礼物。

    “真美！”苏叶喃喃自语，不知道是在夸奖川上月，还是在称赞项链。

    “你才知道？”少女丝毫没有害羞的接受了他的称赞。

    被她的话弄得哭笑不得，苏叶回过神来，“你就一点也不奇怪，为什么我把项链拿出来前，要问你那个问题么？”

    “我就不奇怪~”

    校花妹子得意的看着他，那双仿佛会说话的眼睛，似乎真的把她的话告诉给了苏叶：“我就是不好奇，你憋在心里别解释呀~憋死你~~”

    少年轻笑一声，俯首附在她耳边，低声说：“带着这个项链，可以在水下呼吸哦！”

    美人鱼之尾，戴在身上就能够在水下呼吸的项链，售价200正义点数。

    “那么问题来了，亲爱的川上月小姐，我的圣诞礼物呢？”(未完待续。)