
    苏叶脚踩三叠云，似慢实快的朝准备跳湖的白裙女孩跑去。

    但是，再快的轻功，也不能在数秒之内跨越数百米的距离。

    因此不等少年赶到白裙女孩身边，她已经“噗通”一声掉进了湖里。

    苏叶脚步不停，继续朝始发地跑去，事已至此，少年已经准备好跳湖救人了。

    然而当他终于跑到事发地的时候，却发现已经有人先到一步，此刻正在水中举着女孩朝岸边游来。

    “咦？”苏叶看清了救人勇士的外貌，微微一愣，这不是那个死要钱的大叔么？

    他不会抱着“救了人上来要钱”的打算把？

    “喂！傻愣着干嘛呢？还不快来打一把手？”

    大叔游到了岸边，但是一个人可没有力气将白裙女孩举上岸去。正好看到了愣在原地的苏叶，大叔连忙说道。

    “哦哦！”苏叶闻言，知道现在不是胡思乱想的市场在，连忙弯下腰的同时将手伸了出去，将白裙女孩从大叔手中捞了上来。

    “怎么这么一会儿就晕了？”将女孩平放在了岸边，苏叶困惑的说到。

    “被我打晕的呗！”

    似乎是知道少年心中在想什么，大叔怕上岸后说道：“这丫头一开始一寝求死，我去救她的时候还挣扎则想要踢开我！嘿我不饿暴脾气，一记手刀就把他砍晕了”

    “大叔威武！”苏叶给大叔点了个赞你道。

    “那是！没有我的同意，也想死在蕤湖边？”大叔理直气壮的回答道。

    少年无语的看着大叔，竟然是因为这种起码的原因才就然么？真是让人不敢相信啊！

    就在此时，之前自杀的白裙女孩也渐渐醒了过来。

    看着眼前澄澈的天空，她喃喃自语道：“我……我这是死了么？原来地狱竟然也有天空啊！”

    “哼，在这蕤湖上，没有我的同意还想死？阎王都不敢有你！”大叔粗鲁的声音，打断了白裙女孩的胡思乱想。

    “这里不是地狱？”白裙女孩躺在原地，打没有半点起来的意思，反而一脸惆怅的说道。

    “欢迎回到地球！”苏叶笑嘻嘻的说道，“非常遗憾的告诉你，地狱的天空可没有东海市的天空这一个清澈！”

    “哈哈哈哈哈……东海市的天空清澈？”

    恰好这个时候，川上月走到了附近，听到了苏叶的话，请不自己哈哈大笑了起来。

    “哥们，这是你媳妇儿？难怪你之前想自杀！”看着校花妹子笑的毫无形象的样子，大叔偏过头带着遗憾的的目光看了少年一眼说道：“你还真可怜！”

    “我只是想死而已，怎么这么难……”

    躺在地上的白裙女孩，丝毫没有在意苏叶与川上月的调笑，反而无奈的说道。

    “死的方法有很多，如果没钱的话，你还是死远点，别弄脏了蕤湖的水比较好！”

    听到了白裙女孩的话，大叔冷哼一声说道。

    “在蕤湖自杀，还要交钱么？”白裙女孩有些错愕的问道。

    “那是！蕤湖的自来水厂可是为附近好多居民区提供自来水的！在这里死，会给自来水厂带来很大的麻烦呢！”川上月不假思索的回答道。

    苏叶听到了自家女朋友的话，一阵错愕，怎么川上月也这样财迷了？

    少年下意识的朝校花妹子看去，正好看到她朝自己打眼色，瞬间明白了川上月是想打消白裙女孩自杀的念头。

    “可是我男朋友在这里自杀的时候没有交钱呀！”白裙女孩茫然的说道。

    “你说什么？”大叔一脸错愕的说道。

    白裙女孩勉力坐起身来，对大叔说道：“一个月前，我的男朋友就在这里跳湖自杀了！”

    “你这是在殉情么？好感人……”川上月感动的看着白裙女孩说道。

    白裙女孩面色一红，却否认道：“不是的……我是听说，在蕤湖自杀的人，灵魂都会被束缚在蕤湖里，必须找到替代的人才能去轮回！我……只是想替换他而已……”

    “所以，只是书白读了，脑袋进水了而已。”

    苏叶大煞风景的话，完完全全的破坏了白裙女孩的故事营造出来的悲伤气氛，气得川上月伸手直掐少年腰间的肉。

    那手指转动的幅度，看得大叔眼皮直跳。

    白裙女孩尴尬不已，因为这种原因而自杀，自己想想挺感动的，但是说出来却让她感觉尴尬不已。

    “呐！给你看看！”

    少年从怀中掏出了一本书，丢在了白裙女孩的身上。

    “这是什么书？”

    看着白裙女孩接过书籍，眼前一亮，便开始认真阅读的样子，川上月心痒难耐，抓着苏叶的袖子问道。

    “《一百种不会妨碍到他人的自杀方法》，”苏叶朝校花妹子一笑，洁白的牙齿在阳光下折射出一道白光，“纯天然超环保，绝对不会给其他人造成麻烦的自杀方法，我对最后一种方法非常欣赏！话说上次陈曦微自杀的时候，我就想给她看来着！”

    “你要死啦！难道不是要阻止人家自杀么？”川上月一听，着急万分。

    这可不是开玩笑的事情，哪有专门给别人出主意如何自杀的？

    还是那种完全不会妨碍他人的自杀方法？

    那不就是说，死了都不会有人知道？

    校花妹子的脑子里已经转了起来，思考到底哪些方法不会妨碍到他人了――

    在悬崖边立定跳远？

    大草原里五马分尸？

    不带任何装备横穿大沙漠？

    跳进全是食人鱼的游泳池？

    “谢谢你的建议，我不会再给大家添麻烦了！”

    小册子很薄，白裙女孩一会儿就看完了，双手捧着递给了苏叶。

    苏叶随手接过了这个自己小时候就写好了的东西，笑嘻嘻的问道：“你准备选择哪种死法？”

    白裙女孩闻言，甜甜一笑，“最后一种！”

    川上月趁着两个人说话的功夫，从少年手中抢过了小册子。

    听到两个人的对话，校花妹子飞快的将书翻到了最后，只见最后一页如此写道――

    “第一百种方法，勇敢的活下去，等待时间的到来，最终老死。你连死都不怕，为什么还要怕或者？不经历人间种种，死后哪有资本和其他鬼怪吹嘘老子这一生？”

    川上月眉头微皱，下意识的将书翻到了第一页，只见上面写道：“《一百种死后可以和人吹嘘的自杀方法》”。

    校花妹子抬起头，看了眼正朝着远去的白裙女孩告别的少年，脸上露出了开心的笑容――

    所谓文学，并不代表一定要给别人带来些思考什么的，只要能够让人更快乐的活下去，就可以啦！

    白裙女孩的身影消失在远处，苏叶收回目光，一转头就看到了川上月正睁大了眼睛一眨不眨的看着自己，模样煞是可爱。

    就在少年想要开口说些什么的时候，身旁却传来了一道“噗通”声……(未完待续。)