
    用常理来分析就知道，如果没有黑衣女孩和行凶者，那么罗闻身上的伤口又是怎么来的呢？

    总不至于是自己砍的吧？

    结果，还真是自己砍的……

    罗闻说，自己因为没有给女朋友准备圣诞礼物，所以在前几天被女朋友抛弃了。

    自己当时因为太过悔恨，冲动之下就用菜刀把自己的双手砍伤了。

    他还拍了照片发给自己的女朋友，希望她能够原谅自己。

    好吧，分手的男人真可怕。

    前阵子还有个男人，为了挽回自己的女朋友，还用自己的鲜血制作了女朋友最喜欢吃的毛血旺。

    说真的，苏叶觉得那个男人的女朋友，这辈子都不会吃毛血旺了。

    “那你后来又为什么说，自己是被人砍了呢？”

    别说问问题的苏叶了，就连见多识广的井荼，都觉得有些不可思议。

    他从警多年，见过很多奇葩的人，自己梦游把赃物埋到地下好报警的，骗女人的钱自己还了回去之后自称被别人骗走了的，现在好了，又见识了一个自己把自己手砍了和别人说自己是见义勇为的0.0

    “本来我女朋友还是没怎么答应我，我就放弃了……”

    罗闻说道这里，川上月低声嘀咕，“如果是我的话我也不会答应你好么！”

    他仿佛没有听到校花妹子的话一般，没有什么停顿，“直到前几天，我收到了一封邮件！”

    “邮件？”井荼一听，眼前一亮。

    他就知道，一个普通青年，怎么可能忽然之间有鼻子有眼的说自己见义勇为了！

    他和苏叶对视一眼，然后示意罗闻继续说下去。

    “那封邮件上和我说，只要我按照邮件里面的事情错，一定能够成为全国人民心目中的英雄，到时候全国的妹子都能够任我挑选！”

    听到这里，苏叶心中微微一动。

    这口吻，怎么和自己前两天忽悠感情骗子宋健的帖子差不多？

    “然后我就按照邮件上说的那样子，显示弄坏了一个摄像头，过了两天之后，再次弄伤了自己的伤口，来到小巷子里躺下大声喊。接下来的事情就和邮件里说的一样，不停的有媒体来采访，我很快就在网上出名了。”

    罗闻说道这里，稍稍停顿，“知道刚才，我收到了市长送来的锦旗，这才知道事情闹得有点大了……”

    “岂止是有点大？全国都出名了好么！”

    苏叶忍不住吐槽，“整个网络都热闹了起来，有的人都开始喷警察叔叔为什么这么无能，这么久了都没有抓到凶手。还有人说凶手其实是东海市当地的黑帮老大之类的话……兄弟，你这个谎，扯得实在有点大啊！”

    “我现在也好后悔！我已经知道错了！”罗闻惶恐的说道。

    “如果道歉有用的话，还要警察干嘛！”井荼冷笑一声。

    他从房间里走了出去，给自己的小伙伴们打了电话。

    当他把事情的真相告诉给小伙伴们的时候，大家都表示井荼可能因为太忙，脑子坏掉了。

    井荼解释了半天，才让小伙伴们将信将疑。

    不过他们还是不敢停下手头的工作，而是让几个同事来到医院确认一下事情的真假。

    同事来了之后，和罗闻微微一聊，自然知道事情是真的。

    他们也不敢耽误，连忙告诉逐级上报给上级。

    所有人都有一种吃了便便的感觉！

    这叫什么事？

    好好的见义勇为，怎么就变成骗局了呢？

    尤其是某个公众号的小编，一分钟前刚刚把贾时昌给罗闻送锦旗的那一幕上传出去，一分钟之后你就告诉我这个见义勇为不过是一场骗局？

    现在下面已经有几万条评论了好不好！

    好多人感觉自己的脸被打得啪啪作响，尤其是市长贾时昌。

    当他得知这个消息的时候，如果不是从政多年的自控力，他绝对会把心爱的茶杯摔碎。

    即使如此，茶杯里滚烫的茶水也已经溅了出来，将他的手微微烫红了。

    “不要继续报道接下来的事情了，低调处置吧。”他平淡的对自己的秘书说。

    秘书点了点头，装作没有看到贾时昌颤抖的手，低着头快步离开了市长办公室。

    一通电话下去，这几日沸沸扬扬的见义勇为事件，就这样销声匿迹，再也没有了下文。

    -

    医院。

    罗闻现在松了一口气。

    虽然报了假警，虽然耽误了警察叔叔工作，虽然正给网络都沸沸扬扬，虽然让市长都来表彰，但是没关系！

    本来申请的见义勇为基金戛然而止，收到的捐款将在警察叔叔的监督下陆陆续续的退还。

    鉴于他的认罪态度良好，警察叔叔也没有理由为难他。

    只需要在公安局门口对大家道歉就好了，连媒体都没有请！

    闯了这么大祸，只是道个歉就可以了，让他不禁感慨起来。

    这个社会还是很宽容的嘛！

    感觉这次也无所谓的样子！

    或者……下次还可以再试试？

    他的心中有些跃跃欲试，虽然这次失败了，但是他积累了经验啊！

    华夏这么大，他去其他城市，然后找个同伙，骗到钱了对半分，岂不美哉？

    罗闻想到这里，情不自禁的笑了起来。

    “哼，大骗子，又在想着怎么骗人么？”（嘿，大英雄，你又有新的办法让世界更美好么？）

    罗闻偏头看去，发现和他说话的，是之前一直用星星眼看他的小护士！

    现在真相大白，他不过是个骗子，她还是叫他大英雄？

    “你这个大骗子！你的眼神好恶心！我一点都不喜欢你！”（大英雄，你的眼神好迷人，我还是好喜欢你啊！）

    小护士看着罗闻目不转睛的看着自己，想到自己之前竟然喜欢这种人，不由得大声说道。

    但是不知道为什么，罗闻听在耳中，却是截然相反的意思。

    “哎？”他有些惊讶，这妹子怎么回事？

    “你欺骗了那么多人的同情心和正义之心，实在太讨厌了！”（你给大家带来了那么多的正能量，我实在太喜欢你了！）

    小护士还以为罗闻不知道自己为什么骂他，冷哼一声说道。

    但是罗闻听在耳中，还是截然相反的意思。

    这是……表白么？

    他有些感动，想要给小护士一个拥抱。

    “你快放开我！救命！”（不要停！继续！）

    罗闻抱着挣扎的小护士，心中还想着，以前怎么没发现东海市的姑娘这么会玩？这就是传说中的傲娇？傲娇不是嘴上说不要身体很诚实么？

    “嘭”的一声，房门被推开，一个保安推开了门，上前把罗闻按倒在地，嘴里还说着，“你这个大骗子！还想调戏妹子？”（大英雄，你喜欢男人不？）

    “我不喜欢男人！”罗闻下意识的回答道。

    -

    苏叶看着病房里的乱象，最终医院决定将罗闻送到精神病院。

    他被人抬着路过少年的时候，口中还嘀咕着，“怎么让我去登基，还要押解我呢？这群人不会有神经病把？”

    果然，系统出品，必属精品，效果立竿见影。

    谎言药水，涂抹在耳朵里，听到的所有的话，都是谎言！售价50点正义点数。

    罗闻已经受到了惩罚，接下来，就是要找到那个给罗闻发邮件的人算算账了！(未完待续。)