
    马路前方忽然传来一阵狗叫。

    川上月为了摆脱尴尬，装作很感兴趣的转头看去，谁知道这一看之下，却被眼前的场景震惊了！

    “这个世界上残忍的人怎么这么多？”

    校花妹子看到的事情，其实是有人在遛狗。

    但是这遛狗的方式却不怎么能让人接受……

    一辆黑色捷达在两个人前方行驶，看不清里面的司机长什么模样。

    从驾驶室的位置，伸出了一根绳子。

    绳子的末端，则拴在一只哈士奇的脖子上。

    捷达的速度很快，而哈士奇已经不知道被这样牵着跑了多久，显然有走不动了。

    但是狗的力量又怎么能对抗机械？

    尽管哈士奇挣扎了好多次，却还是被捷达拖动着向前跑着，徒劳的叫着。

    苏叶此刻也顺着川上月的目光看去，经过先天内功强化目力，甚至让少年看到了哈士奇四条腿上的伤口。！

    不等川上月说什么，黑科技汽车便在苏叶的意念控制下，直接一个加速，出现在了捷达车的前方。

    捷达车被缓缓放满了速度的黑科技汽车逼停了下来。

    哈士奇见到拉着自己的大怪兽终于停步，无力的倒在了地上。

    还好这里不是高速公路，而且前后也没有多少车流。

    一个用汽车拖拽着狗的人，可绝对不是一个心态平和的人。

    捷达车的司机直接从车上下来，朝他眼中的新款劳莱斯喊道：“你TM的会不会开车啊？有你这么开车的么？”

    川上月下了车，没有理会正在朝着他咆哮的中年男人，径自朝倒在地上的哈士奇走去。

    看到校花妹子旁若无人的走过他身边，随手扯断了仍然绑在车门上的狗绳的时候，中年男人明智的闭上了嘴巴。

    那个狗绳是他特意买来的牛皮绳，当时他还检查过，用尽全身力气却只是让绳子产生了一丢丢变形。

    一松手就会恢复原状，这也是中年男人用他来遛狗的原因。

    否则的话，狗溜到一半，绳子断了，那多扫兴？

    然而就是这样牢固的绳子，却被川上月随手扯断了！

    “先生，你这样做可一点都不好。”

    跟着川上月一同下车的苏叶，站在中年男人的身边，有些低沉的说道。

    中年男人闻声转头，看到了清秀的少年，嘴硬的说：“我吴能怎么遛狗，你管得着么？这是我家的狗，我想怎么遛，就怎么遛！”

    “你说这是遛狗？”苏叶失笑的说道：“虽然不知道其他人怎么看，但是我觉得这是虐狗。”

    “那也是我自己家的狗！想怎么虐就怎么虐！”

    中年男子不依不饶的说道。

    “如果是你被这样拖行，你会好受么？”

    正在安抚着哈士奇的川上月，听到了吴能的话，愤怒的说道。

    “人类花了几万年进化到这一步，战争期间不也是彼此被拖行过？”

    中年男子理直气壮的反驳道，“再说了，我都说了这是我自己的狗了，我想怎么对待那是我的自由，你们想要干嘛？”

    川上月直接将哈士奇抱了起来，朝黑科技汽车走去。

    吴能见状有些急了，“这是我家的狗！你们这是要抢劫么？老子宁可炖成狗肉火锅，也绝对不会让你们抢走的！”

    “多少钱？”苏叶沉声打断了中年男子的话语。

    “什么？”中年男子一般反应不过来，看着少年有些发呆。

    “我说，狗多少钱？”

    苏叶重复了一边，言语中透着一丝不耐烦。

    “五千！”吴能终于反映了过来，眼中闪过一丝贪婪，“我这可是纯种的哈士奇，性格活泼喜欢热闹，体力优秀吃苦耐劳！”

    “给！”只见苏叶随手一翻，不知道从哪里掏出了五千块软妹币，直接砸在了中年男子的脸上。

    中年男子也没有觉得被羞辱，喜滋滋的蹲下来开始捡钱，一边捡还一边说道：“我跟你说，你先别走啊，让我数数看对不对！”

    没有理会忙着捡钱的中年男子，少年与校花妹子一前一后上了黑科技汽车，绝尘而去。

    汽车离开时带起的风，悄悄的将洒在地上的人民币卷飞起来，恰好遮住了正在捡钱的中年男子的嘴脸。

    可能，这就是他的嘴脸吧。

    …………

    汽车里，川上月正在查看狗狗的伤口。

    苏叶关切的问道：“怎么样？伤得很严重么？”

    校花妹子抬头，看着少年说：“你自己看看，好多地方都磨得血肉模糊了！”

    哈士奇很乖巧的把脚露给苏叶看，一动不动惹人怜惜。

    苏叶皱着眉头看着狗狗血肉模糊的脚掌，心中暗暗气恼那个中年男人的残忍。

    如果不是黑科技汽车非要遵守交通规则，当时少年一定会直接撞上去的好么！

    少年一翻手，从正义商店中兑换出了一瓶治疗喷剂，朝哈士奇的脚掌上喷去。

    狗爪很快完好如初，哈士奇微微用力，从川上月的怀中挣脱出来，小心翼翼的走了两步，随即亲切的朝少年叫了叫。

    “看来他喜欢上你了！”川上月笑嘻嘻的说道。

    苏叶亲热的拍了拍哈士奇的狗头说：“那是，我是谁！”

    “话说回来，你刚才很有一股霸道总裁的样子嘛！”

    校花妹子说道这里停顿了一下，特意压粗了自己的声音说道，“我说，狗多少钱？”

    川上月最近还在写自己的言情小说，老套的霸道总裁爱上我的故事。

    本来想让苏叶看看，苏叶却一直不爱看。

    “我这不是看你不开心么！”苏叶撇了撇嘴说道。

    “我还以为你是刚和贾兮来见完面，在学人家的范儿呢！”

    川上月歪着头看着少年说道，“偶尔变身一下霸道总裁挺有意思的，但是我还是希望自己的男朋友是个中二少年！”

    “汪汪！”

    看着川上月与苏叶有说有笑的样子，哈士奇不禁叫了两声，提醒两人的注意力。

    “这只二哈你准备怎么处理？”川上月伸手拍了拍狗狗的头问道。

    “看来咱们家这下子要猫狗齐全了！”苏叶无奈的笑道。

    听了少年的话，校花妹子脸色微红的说：“去！谁和你咱们家！”

    “哈哈哈哈~”在少年开心的大笑声中，黑科技汽车渐渐朝工作室开去。(未完待续。)