
    “近日，我市副市长章世泽，向上级领导提出申请，模仿灯塔国《梅根法》提出法案，对猥亵未成年儿童的罪行进行全力打击。据悉，上级领导对章世泽副市长提出的建议非常重视，并计划着手成立专门的立法小组，广泛征求各方意见……”

    看着地铁电视里的主持人侃侃而谈，苏叶摸着下巴，下意识的想道：“堂堂东海大学副教授，暴露出猥亵儿童的行为，因此引起了领导的重视么？多亏了我的机智调查嘛，嘿嘿，我真是个好人！”

    《梅根法》是灯塔国专门针对猥亵儿童的罪犯设立的，凡是犯下猥亵儿童这种罪行的人，都会在专门的网站上公布出来，所有人都能够查看在自己家附近有多少人渣，这对猥亵、拐卖儿童这种罪行，具有非常巨大的震慑效果。

    沉浸于自己是个好人的满足感之中，少年不知不觉的就到了站，该下车啦！多亏了苏叶紧跟着离开的人流，才没有发生被上车的人再次挤进车厢的悲伤事情。苏叶整理了下皱巴巴的衣服，从空间中翻出卷饼，一边吃着一边朝出口走去。

    正走着，忽然身后传来一阵惊呼，有人喊道：“抢劫啦！抓贼啊！”

    少年回过头去，只见中年男子气喘吁吁一脸焦急的站在不远指着自己的方向，而一个灰衣男子正目露凶光，一边朝苏叶跑来，一边恶狠狠的看着少年，仿佛在说：“你丫要敢捣乱，我就捅死你！”

    苏叶毫不犹豫的做了最明智的选择――侧过身子给灰衣男子让出了一条通道。这样的行为让周围的人都露出了鄙夷的目光，而作为失主的中年男子更是有些失望。灰衣男子脸上挂着“算你识相”的猖狂笑容，大踏步狂奔而去。

    然而在他与苏叶擦肩而过的时候，却忽然感觉脚下被什么东西绊了一下，整个人横空飞起，在半空中飞跃了好一段距离，随后脸部着地，发出了“啪叽”一声，一堆红色液体溅射而出。

    整个地铁站骤然安静了下来，这似乎是……死人了？这就死了？这人是西瓜做的啊？这么脆弱还学别人出来抢劫？这是来抢劫的还是来碰瓷的？众人纷纷同情的看向苏叶。

    少年讪讪的收回了自己的脚，走到了抢劫的灰衣男子身边，踢了踢他的腿说道：“起来！别装死！出来抢劫怀里还揣着番茄，你丢不丢人！”

    被苏叶毫不留情的踢了两脚，灰衣男子挣扎着翻了个身。尽管已经被摔蒙了，灰衣男子还是恶毒的看着少年，放着狠话说道：“今天算我栽了，你等着！”

    “等你拿番茄砸我？”苏叶毫不在意灰衣男子的威胁，俯身拿起了摔在一边的包，递给了跑过来的中年男子。

    中年男子自然是一番感恩戴德，而地铁站的工作人员和警察叔叔紧赶慢赶的跑了过来，将摔在地上无力逃跑的灰衣男子抓了起来。事情简单明了，不光有失主和围观群众，地铁站里无处不在的摄像头也能证明苏叶是个见义勇为的好人，因此警察叔叔也没有为难少年，简单的问了几句姓名和联系方式，记录之后就让苏叶离开了。

    苏叶一边出了地铁，一边优哉游哉的想到，“我可真是个好人啊……”

    自古以来，交通枢纽的地段，房价一般都不会太低。当苏叶随着拥挤的人流走出了地铁口，看到眼前鳞次栉比的钢铁丛林时，心中咯噔一声。眼前这些高楼大厦，楼下一身正装的白领人士，名牌汽车组成的车水马龙，真的是咱这小身板能租得起的？

    苏叶嘴角抽搐，默不作声的拿出手机，给章圣雪打去了电话。

    “说！”学生会长的声音依旧如此干脆利落。

    “我到了你说的地方了，可是……”苏叶有些犹豫，并不是每个男生都能厚着脸皮淡然的对一个漂亮妹子说出“我没有钱”这样的话的。

    “你对房子不满意？”章圣雪柳眉微挑，不应该啊，自己亲自去看过的，非常适合现在的苏叶呀！

    “不是，我刚从地铁里出来。只是感觉这地方，房价似乎不太便宜？”苏叶有些尴尬的说道。

    “放心，你去看看就知道了，准备出租的地方是个角落，因为某些原因比较便宜，你绝对能承受得起。”章圣雪语速颇快的为苏叶分析道，“按照你的计划，你以后针对的人群一定比较高端，这样的一个环境有助于提高客户对你的印象分。”

    学生会长说的很有道理，苏叶挂断了电话后想了想，鼓起勇气朝着章圣雪发来的地址中写着的大楼走去。

    这种高层大楼，进出都需要刷卡。身为一名光荣的外来人员，苏叶当然是没有大楼的门禁卡的。在门卫登记之后，少年乘坐电梯来到了大厦的第11层，1111室门口。话说，这个门牌号，真是充满了单身狗的恶意。

    “当当当”，苏叶曲着手指敲了敲门。

    “请进。”一个听起来有些耳熟的声音从门内传了出来。

    少年毫不犹豫的打开了房门，一个中年男子正朝站在房间内朝自己微笑，苏叶惊讶的脱口而出道：“是你？”

    苏叶知道自己的生活一向很狗血，但是从来没想过，现在网络上的三流小说都不怎么远一些的情节会出现在自己的身上，难道这就是所谓的“现实比小说更离奇”？

    没错，房间中的中年男子，正是之前在地铁站被人抢了包包的中年人，多亏了苏叶的黄金右脚，才没有让抢劫的灰衣男子成功离去。就在几分钟前，这个中年那字还热情的抓着苏叶的手，感恩戴德的说。

    “咦？”中年男子轻咦一声，显然也认出了苏叶，不由得笑着说道：“这位小哥，多谢你今天在地铁站的帮助，看来我们还真有缘！”

    “我更希望和我有缘的是一个大美女！”苏叶苦笑的说道，“你是这里的房东？”

    “别这么苦瓜脸，要知道，你可是帮了我的忙，是我的恩人！”中年男子一脸正色的说道，“我叫方广明，的确是这个办公室的房东。怎么样？要不要我给你便宜点？”