
    “明天再送出去20个财神爷，欠服装厂的工钱就差不多还清了！到时候本大爷又是一个好汉！”

    数完了钱，马涛向后一靠，深陷在沙发之中。

    中年男子皮肤白皙，身材微胖，看起来和和气气的。只见他深深的吸了口烟，心中不停的想着心事。之前和快递员彭小民合作搞的这场骗局，其实还是有漏洞的地方。正所谓兔子不吃窝边草，今天在这个大厦里送了7、8个财神爷，要是中招的人之间有什么联系，那可就暴露了。明天要和彭小民商量一下，多换几个地方才行。

    之前自己想着可能不知道目标的地址，其实这很简单，随便找一个别的商务大厦里的客户，照着把地址填一遍就可以了，Soeasy！

    想到这里，马涛不停的告诫自己，虽然自己是个犯罪天才，但是赚钱的方法很多，只要这阵子的窘境缓过来了，就收手不做了！

    “叮铃！”

    房间的门铃忽然响了，马涛微微皱眉，警觉的看了过去。

    他和彭小民商量好，晚上7点在楼下的酒吧见的。平时也根本没有人来这里找他，门外按门铃的人是谁？

    从猫眼悄悄观察，发现是穿着警服的人。中年男人心下了然，八成是彭小民这不争气的把自己给泄露了。但是没关系，在做坏事之前，他就已经查了，今天他们骗来的钱根本就够不上诈骗的立案金额，就算被警察叔叔抓到了，顶多就是罚款了事。

    “等放出来了，我就找别人合作，彭小民太不靠谱了！”马涛心中想着，然后打开了房门，满脸堆笑的说道：“来了来了，什么事儿啊？”

    “你好，我们是区公安大队的警员刘自强，现在有问题需要向您了解一下。”警察叔叔没有进门，站在门口直接问道。

    “呃，您想问什么？”

    “请问这个东西，是你们公司生产出售的么？”警察叔叔拿出了一个做工粗糙的财神像问道。

    “这个是我们公司出售的，但是并不是我们公司生产的。”马涛心里清楚，既然警察能找到他这里，那么彭小民肯定是已经招了，狡辩是没有用的，所以干脆坦白了，大不了进去蹲个十天半个月罢了，又不是什么重罪。

    “我们接到反映，这个东西你们是通过货到付款的形式……”

    警察叔叔还没有说完，马涛狡辩道：“这财神像是我们采用货到付款的形式出售的，客户如果不喜欢的话是可以拒绝的。虽然价格高了些，但是这个是你情我愿的事情，这不犯法吧？”

    中年男子心中得意洋洋，觉得自己可能没事了。刚才自己灵机一动，竟然想到了另外一个脱罪的理由。首先，自己目前的收益没有到达诈骗的立案金额；其次，这是正常的商业行为啊！！这下子连拘留所都不用蹲了，说不定还能保住赚来的钱呢！

    然而警察叔叔却摇了摇头，“不好意思，你可能要跟我走一趟了。”

    “什么？”马涛感觉到有些不妙，事情似乎并非朝着自己预料的方向发展。只见他有些迷茫的问道：“发生了什么事情？我一直都是老实本分的做生意啊！”

    警察叔叔说：“是不是老实本分的做生意我不知道，但是既然这个泥塑的财神像是你出售的，你就要跟我走一趟了。”

    “凭什么啊！”马涛不干了，“这完全是没有理由的抓捕！这是违法的！说！是不是有人派你来为难我的？”

    警察叔叔眉头微皱，但还是耐心的解释道：“有人向地税局举报，你这里出售暴利商品，但是没有在地税局登记报备，我们怀疑你偷税漏税，因此需要你到公安局说明一下情况。”

    马涛一听，傻眼了。

    要知道，他的行为是诈骗，骗子怎么可能想到去地税局登记？那不就等于告诉别人，自己这是准备要骗人了么？哦，骗子开开心心的到地税局，对窗口对面的妹子说道：“嘿！我准备把这个20块钱的泥疙瘩六百多块钱卖给别人，特意来你这里登记一下！你看我是不是遵纪守法的好公民？”

    马涛无言以对，垂头丧气的跟着警察叔叔去警察局说明情况。不是他不想跑，而是他知道他跑不掉。虽然他自认为自己聪明过人，智计无双，但拿要看和谁比。

    看，事情的解决方案有很多种。的确，这种金额过小的诈骗，难以立案。警察叔叔们不是神仙，不会分身术，有很多更重要的案件等着警察叔叔们去调查。但是没关系，正所谓卤水点豆腐，一物降一物！诈骗金额不足，证据不足，这些都没关系，还有我们敬爱的地税局呢！

    其实这种方法也不是苏叶自己想到的啦！据说在大洋彼岸的灯塔国，有很多黑涩会大佬，什么FBI啊CIA啊都无可奈何，但是最终都栽倒在了税务局的脚下。

    苏叶躲在角落里，笑嘻嘻的看着热闹，旁边站着的正是马涛作案的小伙伴快递小哥彭小民。

    彭小民看到了马涛被警察叔叔带走的场景，但是听力没有经过强化的他，根本听不到两个人的对话，还以为是他和马涛合谋诈骗的事情被警察叔叔知道了！

    这下子彭小民慌了，原本他迫于武力把事情的来龙去脉都告诉了川上月与苏叶，但是行动之前马涛和他说的清楚，这点小钱小案子，警察叔叔连立案都不会。

    然而眼前的情况，让快递小哥心中升起了一丝忐忑不安，说好的警察不会立案呢？结果本人都被警察叔叔带走了！

    “哎呀！马涛被警察叔叔带去说明情况了哎！”苏叶留意到身边彭小民的神色，眼中闪过一丝狡黠，夸张的说道。

    紧张的快递小哥没有留意到苏叶做作的演技，慌慌张张的说道：“那我该怎么办啊！”

    话说，彭小民和苏叶原本是对立的吧？快递小哥到底慌张到什么地步，才会向苏叶求助啊？

    “当然是比马涛更早到公安局一步，抢先投案自首啊！”苏叶非常善意的提醒道，“你本来就不是主谋，去自首的话说不定只是扣一点钱而已~”

    如果说，有人比快递小哥更熟悉周围的大街小巷的话，那个人一定是外卖小哥吧？

    听了苏叶的话，彭小民立刻飞奔下楼，上了自己的坐骑，风驰电掣一般穿梭于若干小巷子之中，最终竟然比开着警车的警察叔叔与马涛二人抢先一步到了警察局。

    快递小哥跑进警局之中，对着正在收拾档案的警花大声说道：“我是来自首的！”

    头一次见到自首还这么开心的人啊……警花一脸感慨的说道。

    然后事情就简单啦！十分钟之内，马涛的计划被彭小民和盘托出，人证彭小民，物证是快递小哥车上还没送出去的诈骗包裹，人证物证具在，再也没有比这更简单的案件发生了。

    因此，当马涛随着警察叔叔来到警察局的时候，却发现等待自己的除了地税局之外，还有一份清晰明了的诈骗认罪书！