
    “得手了！”

    阿凯心中暗喜道。

    大肥羊的警惕之心实在太差，别说阿凯这样经验丰富的老手了，随便一个普通人临时起意都能够把大肥羊的钱包偷走。不过这也不怪大肥羊，谁让大肥羊边上的妹子太可爱了呢？这就是传说中的红颜祸水吧？

    阿凯强忍着心中的窃喜，脚下步速不变，仿佛什么都没有发生一般，漫不经心的朝着步行街街边走去，就像个普通的逛街的路人一般。

    一边走着，阿凯一边随手从自己的怀中取出了刚刚到手的大肥羊的钱包，以阿凯专业的鉴定技巧来看，这钱包光泽透亮，入手舒适柔软，一看就知道是上好的小牛皮鞣制而成的。

    小头先生心中一喜，这一把值了！就算钱包里一分钱没有，光着钱包就能卖2K软妹币！真不愧是大肥羊啊！如果这样的大肥羊每天都能有一个，用不了多久，他就能金盆洗手了吧？

    然而就在阿凯迫不及待的将钱包打开后，他的脸色瞬间就绿了！

    尼玛！这是什么鬼！人与人之间的信任呢！？

    原来这个牛皮钱包外表光鲜亮丽，里面竟然用的革！

    没错！外面包着小牛皮的钱包，里面竟然用的革！稍稍一用力就扯碎的、超级便宜得丢在地上都没有人捡起来的革！！

    整个钱包只有最外面一层裹着小牛皮，其实全部都是用最廉价的革做的！

    这样的钱包，别说2K软妹币了，20软妹币都没有人要啊好不好！

    然而更让阿凯脸皮抽搐的是，钱包里一分钱没有不说，一张白色的卡片嚣张的躺在钱包上。卡片上用一种幼稚的字体写着让阿凯绝望的字样――

    “少年，你听说过利安么？”

    你！听！说！过！利！安！么！

    听说过你妹啊！你怎么不问我要不要和你一起做微商啊！阿凯回想了下，大肥羊那副意气风发的人生赢家嘴脸，难道就是为了诱骗我这样单纯无知的少年参加传销组织的么？

    人与人之间能不能多一点信任！

    阿凯双手用力将钱包扣了回去，果断的转过身，步履匆匆的朝着方才的大肥羊走去。

    在超过大肥羊的瞬间，小偷先生用力的撞向了大肥羊的肩膀。不过这报复性的行为并没有什么效果，看似清秀的大肥羊，身材并不想表面上那样弱不禁风，他的肩膀竟然格外的强壮，被阿凯撞了一下竟然动也没动。

    最终小头先生也只是信手将钱包放到了大肥羊的口袋中，头也不回的离去。

    是的，信手！完全没有一个小偷的职业素养，钱包带着一种随意、一种不屑一顾，就那样落在了大肥羊的口袋之中。

    可怜的阿凯离开了这个曾经让他充满希望，此刻又满是绝望的伤心地，喵了个咪的，大爷我不在这里混了，去公交车里狩猎总行了吧？

    想到公交车里等待着自己出手的苹果梨手机，阿凯脸上露出了怀念的笑容。

    随意的将双手插在裤子的口袋中，阿凯朝步行街外的公交车站走去。

    然而还没等他走几步，阿凯全身上下都僵住了。

    “这是什么鬼！”可怜的小偷将裤子口袋中的钱包拿了出来，一脸懵逼的想到。

    看着那熟悉的、油光锃亮的钱包，阿凯颤抖着手将其打开，里面放着的白纸上，跳动着熟悉的字样，仿佛在嘲讽阿凯的不自量力一般――“少年，你听说过利安么……”

    “啪”的一声，阿凯再次将钱包扣上。这次他没有回头去找大肥羊，而是随意找了一个垃圾桶，就将钱包丢了进去。

    “今天真是ri了狗了！”阿凯心中微微有些烦躁的想道。他完全不知道钱包是什么时候被大肥羊放到自己裤子口袋里的。这是一件非常可怕的事情，身为一个小偷，竟然不知道自己身上被人做了手脚！？

    “这是哪个前辈在教训自己么？我最近也没有干什么违背行规的事情啊！”

    “难道是哪个同辈的看自己不顺眼？不对啊，虽然我技术不是顶尖的，但是绝对没有哪个同辈分的人能够在自己没有注意到的情况下将钱包放回自己的口袋！”

    “难道是小伙伴恶作剧，今天我出发之前就把钱包放到了口袋里？”

    接连不断的想法从阿凯的脑海中冒了出来，此刻的小偷先生心乱如麻。

    虽然心中烦乱，但是阿凯并不准备放弃前往公交车狩猎的想法。

    人类烦躁的时候喜欢做什么？当然是发泄！身为一个小偷，发泄的手段自然和一般人怒吼摔东西不同。阿凯准备把整辆公交车的人的手机全部偷光，包括司机！

    去他喵的事不过三！去他喵的行规！阿凯眼中闪过一丝疯狂，然后将手伸到怀中衣服的口袋。

    那里藏着他的武器，一柄只有指甲盖大小的小刀片。有了这把小刀片的帮助，阿凯可以在无声之间划破别人衣服的口袋，偷走别人的手机。正是偷光整个公交车计划中必不可少的一环！

    正得意的想着，忽然阿凯脸色一僵，然后顾不得旁人仿佛看神经病一般的目光，一边歇斯底里的大叫着，一边将自己的上衣脱了下来，用力摔在了地上。

    衣服“噗通”一声被灌在了地上，只见一个油光锃亮的钱包，从衣服内侧的口袋中滑落了出来，滴溜溜的滚落在马路上。一阵不知从何而起的秋风瑟瑟吹过，钱包“吧嗒”一声被吹开，露出了里面洁白的卡片，上面用幼稚的字体写着几个黑色的字――“少年，你听说过利安么？”

    秋风吹过钱包，吹过衣服，吹到了阿凯穿着单薄衬衫的上身，吹得小偷先生的身体瑟瑟发抖。然而崩溃了的阿凯没有在意这些细节，而是眼睛通红的一边嘶吼着，一边用脚用力踢踏这地上的钱包。

    ……………………

    《偷到了怎么丢都丢不到的钱包怎么办？在线等，挺急的》

    这一天晚上，苏川工作室的第三个视频就这样被发布在了网上，立刻引起了众多网友们的热议与评论。

    视频之中的阿凯，偷走了苏叶的钱包，志得意满的表情被黑科技摄像机拍得一清二楚。然后小偷先生第一次打开钱包时，那如同吃了屎的表情让人捧腹大笑。

    钱包之中“少年，你听说过利安么”的纸条，出乎了所有观看视频的人的意料，好多人表示看到这里的时候肚子都笑疼了。

    当然这不是视频的高潮，阿凯将钱包塞回苏叶衣服口袋的时候……