
    没有等苏叶想清楚，很快房门就再次想了起来。

    老实男人一听，看了赵蓓晓一眼。

    只见赵蓓晓给了大家一个眼色，大家默契的保持着沉默。

    然后老实男人站了起来，朝门口走去。

    看着那个男人去开门的背影，苏叶一脸若有所思。

    虽然不确定其他人都是什么身份，但是少年可以肯定，这个外表老实的男人估计也是和赵蓓晓一伙的！

    一定要注意他！

    苏叶暗暗在心底告诫自己。

    老实男人很快回来来，身后还带了一个人。

    才一看对方的样子，少年就清楚的知道，这就是赵蓓晓口中说的肥羊。

    拇指粗的大金链子，在灯光下闪烁着诱人的光泽；手指上的金色指环，嘴角不经意间露出的金色牙齿，都在告诉别人一个信息——老子有钱！

    如此张扬的样子，让本来就警惕心十足的苏叶心中更是怀疑万分。

    怎么可能有这种恨不得全世界都知道自己有钱的人？

    然后还这么巧的出现在了几个新学千术的人们面前？

    接下来不会是他们发现，不管自己如何运用赵蓓晓教的内容，都会输给这个粗俗的暴发户吧？

    如果是这么简单的事情的话，苏叶表示就当着看自己怎着捉弄这个暴发户吧！

    暴发户与赵蓓晓调笑了几句，就大摇大摆的坐在了桌子前。

    除了赵蓓晓之外的九个人，包括苏叶和老实男人，分别落座在桌子的四周。

    而赵蓓晓本人，则是这一场赌局的荷官。

    每个人都默契的彼此对视一眼，苏叶从其他人眼中看到的只有贪婪与狂热，不由得心中一沉。

    不管怎么说，打暗号也好耍手段也罢，总是要在冷静的状态下进行吧？

    可是看看自己的小伙伴们此刻眼中布满血丝、鼻孔微微扩张的穿着粗气的样子，就差在脑门上写着“猪队友”三个字了好么！

    捏了捏眉心，少年感觉这次事情有些棘手的样子。

    牌局很快就开始了。

    赵蓓晓四处给大家发着牌，所有人都全神贯注的打着牌。

    事先约定好的各种暗号，默默的在牌桌上传递。

    看着几个人朝着自己挤眉弄眼的样子，苏叶无奈的点了点头，翻开了手中的拍。

    嗯，然后这一句苏叶就赢了！

    一大把让人血脉偾张的纸币就这样被暴发户丢在了苏叶的面前，小伙伴们纷纷面色不善的看着苏叶。

    苏叶一脸无辜的看着其他人，用眼神提醒大家这只是个开始。

    然而在赌局再一次刚刚开始的时候，暴发户一抹裤兜，表情却忽然尴尬了起来。

    “胡总，你怎么了？”

    身为荷官的赵蓓晓，大概是这群人中除了苏叶外最冷静的那个。

    一直在冷眼旁观的女人，第一时间察觉到了暴发户的异样，关切的问道。

    “那个，我没钱了……”胡总搓了搓手掌，有些不好意思的说道。

    “什么？”几个男人情不自禁的站了起来，紧张的看着胡总。

    方才他们通过互相之间的暗号配合，果然轻松的赢了一次。

    只不过苏叶的运气更好，所以把胡总的钱全都迎去了。

    不过这也证明了之前赵蓓晓教他们的千术是有用的！

    此刻他们正摩拳擦掌、虎视眈眈的准备大赚一笔，暴发户竟然说他没钱了？

    仿佛是被几个人吓了一条，胡总嚅嗫的说道：“要不然，我用戒指代替赌注？这枚戒指可是卡地亚的，要一万多呢！”

    几个人对视一眼，纷纷意动，但是谁也不确定胡总的戒指是真是假，他说一万多就一万多了？万一被骗了怎么办？

    大家不约而同的看着荷官赵蓓晓，希望她能拿个主意。

    到底是这一片最厉害的千术老师，只见她没有任何犹豫的说道：“的确是卡地亚的戒指，按照一万块的算好了！”

    听了老师的话，几个激动的人相继坐了下去，一脸激动的等待着赌局的再次开始。

    苏叶看在眼中，心里哂笑，这些人也太好骗了吧？

    之前还知道怀疑一下那个胡总说的是不是真的，怎么赵蓓晓说了他们就信了？

    此刻少年已经在心中彻底否认了这几个人是赵蓓晓的同谋了。

    如果一个骗子都能有这种演技，苏叶觉得自己被骗了也不冤！

    “既然大家都没有意义的话，那么赌局现在就开始吧！”赵蓓晓说道。

    又是一轮下来，暴发户的金戒指被老实男人收入囊中。

    不过没关系，已经有了一次经验的众人，如同恶狼一般的看着暴发户的双手——毕竟他的十根手指上，可是有十枚戒指那！

    暴发户也不啰嗦，干脆利落的从手指上摘下了9个戒指，一个个并排摆在自己的桌上，对众人说道：“我就不信了，怎么每次输的都是我？”

    听了暴发户的话，几个人相视一笑，这个胡总这是输多了，有些上头了！

    今天一定要把这个家伙身上之前的东西都赢过来！

    赌局断断续续，很快，暴发户手上的戒指就输了个一干二净。

    只见他抹了抹头上的汗，对众人说道：“我去一下厕所，很快就回来！”

    “嗯？房间里就有洗手间吧？胡总，难道是你怕了，准备撤了？放心，我们哥几个不会把你临阵脱逃的事情说出去的！”

    看到大肥羊要跑，百年奇才说道。

    “哼，我会怕？怎么可能！”

    胡总冷哼一声，摘下脖子上的大金链，“啪”的一声拍在了桌子上，“我不喜欢上朝南的厕所，去对面的房间上厕所不行啊！”

    “可是你不是没钱了么？哪儿来的钱去对面开房间？”千年奇才问道。

    “老子之前就住在对门！”胡总眼睛一瞪，怒视了千年奇才一眼，然后站起身来甩门而去。

    几个人面面相觑，看着自己面前的金戒指，满脸的不可思议。

    “这真是咱们坐到的？这也太简单了吧？”

    “你真的以为这很简单？如果不是有老师教我们各种暗号，我们怎么可能赢？”

    “是啊是啊！还是要多谢老师才对！”

    几个人一边欣赏着自己今天的收获，一边讨好的对赵蓓晓说道。

    “哎，正所谓师傅领进门，修行在个人！我也就是把这些规则告诉给你们，是你们的天赋好而已！”赵蓓晓笑嘻嘻的说道。(未完待续。)