
    时间到了中午，商务楼里的白领们开始午休。

    一个个谈笑风生的离开了办公楼，准备找个地方吃饭，然后喝一杯咖啡，享受下一天之中难得的闲暇时光。

    看着马路两侧渐渐增多的行人，吴能一边强忍着心中的激动，一边将新买的哈士奇从笼子里抱了出来。

    再给哈士奇拴上狗绳之后，吴能打开了车门，将狗狗抱下了车。

    哈士奇刚刚落在地上，就兴奋的在原地转圈，看着吴能。

    吴能见状，笑着说道：“放心，马上就让你跑个痛快！”

    哈士奇歪着脖子，看到中年男子并没有下车，而是关上了车门。

    发动机轻响，黑色捷达向前驶去。

    哈士奇心中一喜，吐着舌头跟着黑色捷达奔跑了起来。

    但是狗狗的体力又怎么能和汽车比？

    没过多久，哈士奇就跑不动了。

    它焦急的叫了两声，引得道路两侧的路人侧目不已。

    但是驾驶室中的吴能，却置若罔闻，继续向前开着车。

    哈士奇本来还想抵抗，尽管他四条腿都趴在了地上，还是被牵着向前滑行了一段距离。

    剧烈的疼痛让哈士奇情不自禁发出一段哀嚎，不得已之下继续蹒跚的跑着。

    白领们显然看到了这一幕，朝着吴能指指点点。

    这个时候的吴能，内心其实也有些纠结。

    怎么过了这么久，还没有人来找买狗呢？

    中年男人一偏头，看到了路边对自己指指点点的白领们，这才恍然大悟――

    哦，这些人午休又不会开车，怎么会像昨天那个劳莱斯那样直接逼停自己？

    看来还是要我自己停下来啊！

    吴能挑了一个身材高挑的女白领，特意在她身边停了下来。

    果然，才一停下来，那个白领就走到了中年男子的车窗边敲了敲窗子。

    吴能摇下了车窗玻璃，一只胳膊搭在车窗上，笑嘻嘻的说道：“怎么啦美女？要上来兜风么？”

    “就你这破车？”

    高挑御姐不屑一笑，“我是来告诉你，赶紧停下你哗众取宠的行为吧！”

    “我？哗众取宠？”吴能不可思议的说道。

    “不是哗众取宠，博人眼球，还能是什么？”

    高挑御姐高高在上的说道，“什么年代了，还有人开着破车遛狗？土不土！”

    吴能一听，有些激动，“哦！就你不土？跟在狗祖宗身后吃灰还不土？”

    “牵着狗跑步那叫运动，你这拖着狗开车算什么？赛车？”

    女白领牙尖嘴利的回答道。

    吴能刚开始还挺激动的，但是随即平和了下来，“呵呵呵呵，我知道了！”

    “你知道什么了？”女白领秀眉一皱，看着吴能说道。

    “你是故意这么说的，以为这样刺激我就能让我不再开车遛狗了对不对？”

    吴能一脸“我已经看穿你了”的表情，自信的看着女白领，“我跟你说，想让我不这么遛狗，只有一个办法！”

    只见吴能伸出了一根手指晃了晃，“1万块，狗卖给你，怎么样？”

    女白领诧异的看了吴能一脸，一翻白眼说道：“神经病！”

    话音一落，不等吴能唠叨，便扭身而去。

    吴能目瞪口呆的看着女白领远去的背影，莫名其妙的说道，“不买就不买呗！干嘛还骂人啊！”

    中年男人撇了撇嘴，然后打开了车门，从车上走了下来，向四周张望着。

    方才和女白领这么一耽搁，之前周围看热闹的人都散了。

    吴能暗骂一声晦气，接下来怎么办？等白领们吃完饭回来再行动？

    急着上班的人，会为一只陌生的狗狗停下脚步么？

    中年男人有些不太确定。

    恰好这个时候，一阵尿意上涌，打断了吴能的思绪。

    “附近没有洗手间，正好左右无人，就地解决好啦！”

    这样的想法在中年男子脑中一闪而过。

    像吴能这样人的人，是绝对不会在意什么公共卫生之类的事情的。

    想做就做，吴能解开了裤腰带。

    尿到一半，中年男人忽然听到了一阵汽车引擎的声音。

    普通人在做坏事的时候，忽然听到了意料之外的声音，都会下意识的紧张起来。

    忽然传来的引擎声，让吴能下意识的停止了下半身的行动。

    尿到一半忽然停下来的灼热感没有被吴能放在心头，他已经被眼前的一幕惊呆了！

    “不是说建国之后不许成精么？”

    中年男人喃喃自语道。

    只见今天早上新买的哈士奇，此刻端坐在捷达车的驾驶座上，一只脚踩在了捷达车的油门上，捷达车正在缓慢的向前开着。

    似乎是感觉到了吴能的目光，哈士奇偏过头来，吐着舌头朝吴能笑了下。

    嗯，的确是笑了下，嘴向两边的笑了下，都快够到脖子上的项圈了！

    对了，项圈！

    看到哈士奇脖子上的东西，吴能心中有些不妙，低着头看向了自己的手腕，左手上绑着一根牛皮绳子……

    没错，昨天川上月一把扯断了狗绳的事情，把吴能吓了一大跳！

    今天他买了新的绳子，特意缠在了自己的手腕上。

    不要觉得狗绳都很短，实际上为了开着车遛狗，中年男人特意买的加长型的。

    打了个寒颤，吴能连忙伸出右手想要揭开绳子！

    但是还没等他摸到左手腕处的绳子，从绳子上忽然传来一阵巨力！

    原来是黑色捷达在哈士奇的控制下，向前开了一小段距离，将中年男子拽得一阵趔趄，他踉跄的向前奔了几步才恢复了平衡。

    “艹！等老子解开绳子的！今天吃狗肉火锅！”

    吴能口中骂骂咧咧，再一次伸手想要解开绳子。

    只听“噗通”一声，黑色捷达再一次向前行驶，只是这一次却没有立刻停下，而是欢快的开了起来。

    吴能方才本来在嘘嘘，虽然没有把裤子脱到膝盖以下，但是也露出了半个屁股。

    现在问题来了，他此刻仍然自由着的右手，是用来提裤子还是用来解开左手手腕上的绳子？

    不等吴能想清楚，黑色捷达的速度再快了几分。

    平日里本来就缺乏锻炼的中年大叔，终于跟不上捷达车的速度，倒了下去。

    尽管吴能已经摔倒，但是黑色捷达依旧在向前开着。

    于是路人纷纷看到了眼前这一幕――

    这辆黑色捷达的驾驶座位上坐着一只哈士奇，车后拖着一个光屁股的男人在地上滑动着。

    “我去！哥们你这遛狗溜得真是别出心裁！”

    “他的屁股好丑哦！”

    “赶紧给他拍视频录下来！”

    “太牛了！”

    隐去身形抱着哈士奇坐在车上的少年见状，会心一笑。

    …………

    事情的真相就是这样，苏叶趁着大叔小便的时候，抱着哈士奇坐上了黑色捷达，开开心心的兜了会儿风，让大叔体验一下被开着车遛的感觉。

    狗狗脚上的伤口已经被少年治好了，至于大叔在地上拖行出来的伤口――

    嗯，反正他年纪也大了，没什么大不了啦，等着自然愈合吧~

    似乎是哪个热心市民报了警，少年隐约听到了警车的声音。

    苏叶悄悄的解开了大狗的绳子，抱着它快步离开了作案现场。

    此刻大家都在关注着吴能，倒是没有人注意他们两个。

    “提交任务！”

    “支线任务之致富也要按照基本法完成，任务评价良好，奖励160点正义点数。”(未完待续。)