
    周庆回到了家，瘫倒在沙发上。

    他腿还在隐隐作痛，那个妹子看似无害，没想到竟然这么凶悍。

    因为之前在地上的挣扎，原本光鲜的衣服，早就布满了灰尘。

    “那个老不死……”

    他一边脱掉了衣服，一边不甘心的怒骂着。

    实际上，在被川上月踢倒的那一刻，他就已经知道这次是错怪了自己的父亲了。

    但是那又怎么样？

    在他看来，如果不是周老汉，他怎么可能会被打？

    更何况，他竟然还把他扑倒在地上！

    周庆一想到这里，就有些生气，他这个父亲，简直像癞虾蟆一样，实在是太让人讨厌了！

    “周庆……”

    突然出现的一个虚无缥缈的声音，在他的耳边回荡，把他吓得浑身一抖。

    “谁？谁在说话？”

    他警惕的四处观察，想要找到那个说话的人。

    “周庆……”

    这个声音的音量，忽然变大了，如同炸雷一般在他耳边炸响。

    “到底是谁！”

    他从沙发上站了起来，仔细检查起整个房间。

    阳台的窗紧紧关着，没有任何缝隙。

    房门此刻紧锁着，也不像想人曾经进出。

    一切都和他离开的时候差不多，也就是说，他的房间并没有什么人进出过。

    偷拍的剧组么？他没有找到摄像头。

    哪个老同学的恶作剧？完全没有道理啊！

    他有些头痛，那个声音……

    “周庆！你可之罪！”

    又是一声炸雷一般的怒吼，一件白衬衫，漂浮在空中。

    “这什么鬼！”周庆只觉得自己头皮发麻，双腿发软，膝盖一弯，直接跪在了地上。

    “我乃白无常！”拿到充满了威严的声音再次响了起来，仿佛是在他的脑海中响起来一般。

    “白……白无常？”

    即使眼前的情况如此惊悚，他还是忍不住笑了起来。

    毕竟眼前的白无常，华夏传统小说中的白无常的形象相差未免太远了。

    别的小说里的白无常，身披白袍，头戴白帽，脸色苍白，十有八九还吐着腥红的舌头，一脸阴森的看着别人。

    可是眼前的这个是怎么回事？

    一个白衬衫？

    什么时候地府的鬼，也这么时尚了？

    “笑什么笑！地府人多，节省开支不行么？”

    那个声音隐隐有些震怒，打断了周庆的胡思乱行。

    他留意到，随着那个声音的大吼，这个房间里零零碎碎的东西似乎都微微挪动了一分！

    “我问你，你可是周庆？”

    不等他说些什么，那个威严的声音再次说道。

    “我就是周庆，白无常你有什么事情么？”

    “啪”的一声脆响，仿佛有一只冰冷的手打在了周庆的脸上。

    头晕脑胀之中，他只听到那个威严的声音大声说道：“没有我的准许，你只能说是与不是！”

    突如其来的无形攻击，让周庆彻底想起了那些古老相传的传说。

    别管眼前的白衬衫是不是白无常，它肯定不是人啊！

    它肯定有的是办法收拾自己！

    一股陌生的阴冷，从他的尾椎骨诞生，缓缓攀爬到他的头颅，在他的后脑勺徘徊不散。

    “你可是周庆？”

    “是！”

    周庆额头微微低下一滴汗低着头说道。

    “今年25岁，工作顺心，生活如意，身体健康，无灾无病？”

    他微微有些犹豫，总感觉对方的说辞有哪里不对。

    但是脸上的疼痛，却还是促使他在一片恐惧之中回答道：“是！”

    “条件优渥，却不侍奉老父，可谓是人神共愤！我问你，可愿和我一起去阎王那里接受审判？”

    什么？接受惩罚？

    “我还没死呢！你们管不着我！”

    他还是怕的，但是对死亡的恐惧打败了对未知的恐惧。

    “啪！”

    又是一声脆响，那个威严的声音说道：“你只要回答是与不是！最后问你一次，你可愿和我一起去阎王那里接受审判？”

    怎么可能愿意！

    连小孩子都听过的古老传说，在这一刻浮现在周庆的心头。

    下油锅？拔舌头？抽筋扒皮？

    他连连摇头，惊恐的说：“我不愿意！我不愿意！”

    原本以为还会被白衬衫打一嘴巴的周庆，却发现它发出了一声轻笑，“既然不愿意接受审判，那就和我一起去地狱接受惩罚吧！”

    什么？

    不接受审判，就要接受惩罚？

    “哗啦啦”一阵铁链的响动声，打断了周庆的思考。

    不知道什么时候，房间里多出了三四捆寒光闪闪的铁链。

    它们如蛇一般，不停的扭曲着自己的身体，缓缓朝周庆飞来。

    虽然不知道这铁链到底是什么，但是这肯定不是好东西！

    他感觉自己的头发都要竖起来了有木有！

    “等等等等！我今年才24岁！”

    忽然一阵心灵福至，周庆想到了方才白衬衫问他话时，他觉得不对的地方。

    “嗯？你才24岁？

    果然，几个锁链忽然停滞了一下来，那个威严的声音此刻充满了疑惑。

    “真的！我还没过25日呢！”

    他的大脑此刻飞速的运转着。

    对方在抓自己之前，特意问了自己想姓名和年龄，这其实就和警察看身份证差不多。

    再加上白衬衫自称白无常，问他的年龄，肯定有别的意思。

    说不定就有什么要求，不能对25岁以下的人出手呢！

    “哼！左右不过是一个月而已，那本尊一个月后再来就是了。”

    白衬衫微微晃动一下，周围的铁链忽然消失。

    无视了眼前不可思议的一幕，当务之急是如何继续生存。

    生怕它就像出场那样忽然消失，周庆强忍住心中的恐惧，“大人！我该怎么做，一个月后才能不接受惩罚？”

    “你这凡人，倒也有趣。”白衬衫似乎是第一次见到人胆子这么大的，语气中透着一丝兴趣，“好好孝敬你父亲，让他对你满意就可以了！”

    “什么？”

    周庆的大脑停滞片刻，感觉有些不可思议。

    白衬衫的到来，竟然是因为自己对父亲的行为么？

    这未免……未免有些……

    “太不公平了吧？”

    他脸色涨红，出离了愤怒，“看来不管古今中外，阳世阴间，你们这群官老爷都是这么是非不分！”(未完待续。)