
    “不是吧？你竟然相信坏人的话？”

    贾兮来脸上洋溢着得意的笑容，看着苏叶。

    苏叶闻言一愣，有些不明所以。

    “你以为这是在拍电视剧么？每个坏人都有自己的苦衷？”

    贾兮来坐在沙发上，翘着二郎腿，不屑的说道。

    苏叶这才明白，自己这是被贾兮来耍了！

    “你！”

    “我什么我~你一个人闯到我的地盘，打晕了我的客人，难道还有理了？”贾兮来玩味一笑，指着遍地晕倒的纨绔说道，“这些，可都是你的杰作哦！”

    “为什么你一点都不紧张？”苏叶眉头微挑，有些奇怪的说道。

    “现在是什么年代了！你那一套早就过时了！”贾兮来得意的说道。

    只见总裁先生伸出右手，在空气中打了个响指。

    “咔咔咔……”

    一阵机械声从大厅的各处传来。

    苏叶警惕的看向四周，发现不知道什么时候，四周的天花板上已经出现到来好多枪支。

    黑幽幽的枪口，对准了苏叶所在的方向。

    “呐，早在上次你过来，我就知道你很能打了，怎么能没有准备？怎么样，要不要试试我新改造的王之宝藏？”

    贾兮来猖狂的大笑道。

    “你怎么能弄来这么多枪？”苏叶面色苍白，额头微微滑落一滴汗水。

    “我连毒蛇老虎金丝猴，都能从高棉走私过来，不过是一些枪械罢了，多简单！”贾兮来吹了吹手指缝间的兔毛，不以为意的说道，“好啦好啦，你别想着拖延时间啦！不想吃花生米的话，就赶紧投降！看在阿月的面子上，我就不杀你了！”

    “这就是你的底牌了？”

    苏叶忽然脸色恢复了正常，露出了和贾兮来如出一辙的玩味笑容说道。

    “嗯？”少年的异常，被贾兮来看在眼中，心中暗道不好。

    一直以真正的反派自居的贾兮来，当机立断，将右手探入怀中，抓出了一柄银色的小手枪，一枪朝苏叶开去。

    是的，没有任何多余的废话，毫不犹豫迟疑，连威胁都没有，毫无征兆的就朝苏叶开枪了。

    现实中哪有那么蠢的反派，会给主角机会逆袭的机会？

    那么明显的表情变化，只有傻子才看不出来你要放大招了好么！

    小手枪的微微一震，一颗子弹就从枪口中射了出去，直奔苏叶的眉心。

    与此同时，贾兮来有些遗憾的想到，这下子阿月要伤心一阵子啦。

    贾兮来的一枪，仿佛是一个信号。

    随着枪声的传递，整个一楼大厅对准了苏叶的密密麻麻的枪械，几乎在同一时间内一起开火。

    而他们的目标，正是站在一楼正中央的苏叶！

    就在贾兮来开始思考如何安抚阿月的时候，让他震惊的事情发生了！。

    无数子弹射中的苏叶的身体，却仿佛是射到了空处。

    子弹毫无滞涩的穿过了少年的身体，射在了地面。

    而苏叶的身影仿佛是水中的倒影，荡漾出了些许涟漪。

    不一会，所有枪械都因为子弹射光而停止了射击。

    贾兮来目瞪口呆的看着片刻之后，苏叶的身影恢复了平静。

    如果不是少年脚下坑坑洼洼的地面，贾兮来绝对会认为这一切都只是错觉。

    “唔，看来你的底牌没有什么用处嘛~”

    苏叶的声影，竟然从贾兮来的身前与身后同时传来！

    贾兮来身子一侧，发现不知道什么时候，自己身后又出现了了一个苏叶！

    “你这个是虚拟成像继续？有没有兴趣和我们高棉财团合作？我给你40%股份如何？”

    贾兮来眼神微微闪烁。

    “哦？发现底牌没有用，准备收买我了么？”苏叶笑嘻嘻的说道。

    “这世界上没有做不成的生意，做不成只是因为花的钱还不够而已！”贾兮来笃定的说道。

    “是么？难道那些死掉的猫猫狗狗，也能够用钱来复活么？”苏叶笑容渐渐敛去，口中森寒的说道。

    “只要你花足够多的钱，有朝一日一定能够把他们复活的~”贾兮来无所谓的说道：“但是，复活他们有什么用呢？不过是一群小动物罢了！”

    “那些小动物，和你一样，都是生命，能够感觉到痛楚和悲伤的生命！”苏叶看着贾兮来，眼中闪过一丝怒意。

    “可是和我有什么关系？又不是我杀掉宠物的！”

    贾兮来笑嘻嘻的说道，“相信我，能够被我虐杀，简直这些小动物们梦寐以求的梦想！”

    苏叶还是摇了摇头，然后在贾兮来震惊而惊慌的眼神中，瞬间来到了贾兮来的身边，一拳打在了他的脖子上。

    贾兮来没有一点挣扎的痕迹，霸道总裁的样子瞬间瓦解，软到了过去。

    此时此刻，整个会场只有苏叶一个人站着！

    那么，接下来事情该如何发展么？

    苏叶微微一笑，手腕一翻，从正义商店中中兑换出了一件东西，轻轻按下了唯一的按钮……

    …………

    贾兮来头痛欲裂的醒了过来，却发现自己在一个陌生的地方。

    一个直径有十米的原型空地，四周是有十多米高的巨大石板组成的城墙。

    城墙上爬满了青苔，看上去古朴而厚重。

    还没等他自己观察好周围的具体情况，只听一声巨响，正对着他的城墙竟然自己移动开了！

    城墙之外，大雾弥漫。

    五米之外，六亲不认；十米开外，人畜不分。

    一条三人宽的跑道在大雾之中若隐若现，不知道通往哪里。

    跑道的两侧，则是一片一看就知道掉下去准没有好事的黑色潭水。

    看着这冥冥之中觉得有些熟悉的场景，贾兮来眉头紧锁。

    他努力的回想着，自己究竟是如何来到这个根本看不到人烟的地方的。

    记忆中他正在举办着创意死亡大赛，比赛才一开始就进入了高潮之中。

    然后他正激动的看着比赛接下来的发展，却忽然出现在了这个地方！

    “有人么？”

    贾兮来大声的喊道，“我是高棉财团的总裁贾兮来！不管是谁把我带到这里的，只要能把我带出去，多少钱我都可以给你！”

    “多少钱我都可以给你……”

    “都可以给你……”

    “给你……”

    总裁先生的声音，在空荡荡的广场中来来回回，让他情不自禁有些眩晕。

    忽然一阵喷漆声，从贾兮来的身后传来。

    他下意识的转头看去，却发现了兔子……(未完待续。)