
    “哎呦！叶哥！你哪儿弄来的新车？”王羲哲用一种异常夸张的语气说道。

    苏叶最终还是听从了川上月的建议，运用黑科技汽车自动挂载的虚拟成像技术，将汽车的外形转变成了地球上的普通汽车。通过五川集团的关系在第二天拿到了牌照后，便大摇大摆的将黑科技汽车开到了宿舍楼下，结果正好遇见了好久不曾出门的王羲哲。

    “比起这件鸡毛蒜皮的小事，我觉得更重要是究竟发生了什么，才能够劳驾身为最强王者的你走出宿舍楼？”苏叶避开了室友的问题，笑嘻嘻的问道。

    平日里恨不得一直宅在宿舍的王羲哲，闻言幽幽一叹，“能让最强王者离开他的休息处的，只有他的战场！”

    “比赛？”苏叶一下子就反应了过来，胖子手上还拿着自己的特制键盘呢！

    “嗯，今天机械系的人向咱们班挑战，咱们班上的那群渣渣已经输了一盘了。为了咱们班的荣誉，本来已经归隐山林不问江湖事的我，只好出手了！希望不会被人说我在欺负他们。”

    看着王羲哲那一副高手寂寞的样子，苏叶这下子看明白了，胖子不是在黯然神伤，而是在装X啊！！

    “不和你扯淡啦！祝你今天大杀四方！”苏叶奉承道，随后驾驶着汽车绝尘而去。

    昨天吃火锅的时候，苏叶告诉校花妹子自己租下了一间办公室。川上月知道后强烈要求整个办公室由她来进行设计，顺带一提，少女选择了五川集团新推出的那款通过研究苏叶从正义系统中兑换出来的油漆后调配制作出来的油漆，美观素雅防水防霉不说，还有一股莫名的清香让人心旷神怡，非常值得拥有！

    整个设计方案由校花妹子一手操持，身为办公室的主人完全没有任何办法插手。少年只好悲伤而虔诚的祷告着，办公室里面的房间那扇落地窗可一定更要留着啊！

    办公室已经开始装修，虽然装修的时间前前后后最多不超过五天，但是少年还是决定偷偷前去侦查一番。起码如果少女真的打算将整个房间布置得如同公主的卧室，交工那天苏叶有机会事先做好心理建设，争取暗地里虽然悲痛欲绝，表面上却咬紧牙关争取做到满心欢喜的样子给女朋友看。

    “不用挤地铁真幸福啊！”少年在路过人潮汹涌的地铁站想到。

    到底是来自外星的黑科技，虽然表面上看只是一辆毫不起眼的家用车，但是哪怕是在地面蠕动，也比普通的私家车快一些。这不，没过多久，少年就已经到到了商务大厦的楼下了。

    仅仅来过一次，少年还是非常熟练的将车行驶到大厦地下的停车场，然后开开心心的乘坐着电梯来到了11楼。

    苏叶非常机警的来到了1111室外，装作不经意走过的路人，眼睛悄悄的朝房间里面飘去。嗯，首先松了口气，整个办公室的墙壁是正常的白色，没有被川上月设计成草莓味的粉色，真是万幸啊！

    几个装修工人在房间里面不停的忙碌着，苏叶经过先天内力强化过的眼睛能够看到他们在用木板打造着不知道用来做什么的架子。少年见状再次将心放回了胸膛一点，毕竟川上月没有搬一个大熊娃娃过来。

    其实苏叶心里清楚，川上月虽然平日里说话很中二，但是做事情还是很靠谱的。毕竟再言情的小说也要讲究一点逻辑不是？

    只不过这终究是少年第一个办公室，难免有些患得患失，既期待着少女能给他带来一些惊喜，又担心办公室被弄得不伦不类。

    安下心来的苏叶，准备乘坐电梯回学校去。与此同时少年苦笑不已，开了这么久车过来，只看了两眼就走了，这是不是神经病？不过如果自己回程快一点的话，说不定还能看到王羲哲大杀四方的样子呢！

    “叮！”电梯门在地下停车场打开，苏叶从电梯里出来，朝自己停车的位置走去。因为不是上下班的高峰期，此刻停车场里没有多少人，倒是安静得不少。

    但是少年没走几步，就听到了小孩子开心的笑声，苏叶情不自禁放缓了脚步，只听一个小男孩和他母亲的对话声传了过来。

    “哈哈哈哈，妈妈，你看我画的大公鸡好看么？”

    “好看！我家大雄画的大公鸡真好看！画完了我们就回家吧好不好？”

    “妈妈妈妈，我画的这么好看，有没有什么奖励呢？”

    “嗯，妈妈今天晚上给你做凤爪好不好？”

    “什么是凤爪呀？”

    “凤爪就是鸡的脚脚咯！”

    “那***没有了脚脚，就不能走路了，多可怜啊！”

    苏叶听到这里，只觉得小孩子是在太可爱了！平时无肉不欢的少年，在吃肉的时候哪管吃掉了哪里，这个部位的主人会得残疾啊！

    还没等苏叶感慨完，那个母亲自信满满的说道：“大雄放心，妈妈不光会做凤爪，鸡翅鸡腿鸡胸鸡脖，妈妈都可以给你做成好吃的！！一家人呢，最重要的就是整整齐齐！”

    “嗯！”在大雄甜甜的笑声之中，苏叶一脸崩坏，脑中闪过一丝念头，“难道这就是啃德基外带全家桶的由来？”前阵子有人起诉啃德基进行虚假宣传，所谓的外带全家桶根本就不够一家人吃。如果按照这个解释，外带全家桶指的其实是鸡身上的各种部位，这不就是合情合理了么？

    啃德基应该请这位母亲去做危机公关啊有木有！

    收拾了下情绪，苏叶模仿着电视上的成功人士的样子，步履从容的朝前走去，在大雄和他母亲的欢声笑语中，朝着自己的车走去。

    然而让少年惊讶的是，离自己的黑科技汽车越近，大雄和他母亲的笑声就越清晰，难道她们的车就停在自己旁边？不会啊，自己上楼的时候明明记得自己停车的位置根本没有其他车啊！

    听他们的对话，就知道他们是准备回家的，毕竟都在商量晚上吃凤爪爪了，那么也不可能是在苏叶离开之后开车过来的，否则的话两个人早就离开了才对。

    去掉了所有的不可能，那么真像只有一个――这熊孩子是在自己的车上画画吧？