
    “这一餐吃的很开心，谢谢羲哲哥你的款待啦！”

    赵蓓晓用餐巾擦了擦嘴角，笑咪咪的说道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    在一片其乐融融的用餐气氛之下，不知不觉满满一桌的食物就这样被五个人吃的差不多了。

    用餐的主力是苏叶与川上月，意料之外的是赵蓓晓吃的也不少。

    “没关系，你吃的开心就好！”王羲哲强撑着说道。

    “嗯嗯，那今天就这样吧~我先走了！改天见！”

    不等众人挽留，赵蓓晓就这样转身离开了餐厅。

    在座的几个人，你看看我我看看你。

    苏叶有些犹豫对王羲哲说：“话说，你们俩这是来干嘛来着？”

    王羲哲没有回答，陈曦微嚅嗫的说道：“似乎是相亲吧……”

    “那你们有聊什么相亲的话题么？你们的性格合得来么？”川上月问道。

    “我们之间的交流，你们不是一直都能听到么？”王羲哲欲哭无泪的说道，这些人是在自己的伤口上撒盐么？

    “她就是一直在说，这个好吃，那个好吃，让我多吃点啊！”

    “呃……她让你多吃的东西是什么？是不是有什么深意？”苏叶尴尬的劝说道。

    “对呀对呀，我听说，古代的时候，送一个被破开两半的梨子，就代表着分离。说不定是蓓晓她比较害羞，所以……”陈曦微有些尴尬的说道。

    总感觉这妹子是过来蹭吃蹭喝的啊！

    “话说回来，微微，我怎么不知道你有一个这样的朋友？”川上月好奇的问道。

    “我最近不是在一家公司实习嘛！赵蓓晓就是和我一起实习的同事！似乎是因为家里催的急，最近一直在忙着相亲的说！”陈曦微说道。

    “咦？你最近在实习？我怎么不知道？”川上月一脸惊奇的说道。

    “你最近光顾着和苏叶谈恋爱，怎么可能会注意到我在干嘛！”陈曦微取笑的说道。

    “但是就算是家里催的急，也不能把别人当凯子耍呀！”

    苏叶有些替自己的室友郁闷。

    说的谁不是被家里催着出来相亲一样。

    “没关系啦！估计她是想让我知难而退吧？”

    王羲哲有些低沉的说道，“看她的衣着和妆容，估计平日里开销也很大，想找的是那种能够满足她日常生活的人吧？”

    话说回来，也不知道是怎么回事，上学的时候防着你不让你谈恋爱，等到大四了，反而开始着急的逼着你赶紧相亲了！

    “那个，不好意思，打扰一下，你们本次用餐一共消费了一万五千元，不知道是哪位付款？”

    一个服务员站在了桌边，一脸紧张的问道。

    毕竟一伙人这一顿吃的东西太多了，看几个人的的打扮，除了川上月与刚刚走出去的那个时髦女郎，基本上都没有能力为一顿饭掏这么多钱吧？

    如今有一个人不声不响的走了，要是都走光了，没人付钱，自己这个月就白干了！

    听到服务员的话，王羲哲有些肉疼的说道：“是我！”

    “哦，羲哲哥小等等，我这里有这家店的贵宾卡哦！”川上月忽然说道，然后手腕一翻拿出了一张银光闪闪的小卡片。

    好吧，手腕一翻……

    姑娘难道你也有个什么系统么？

    这张卡片是被你藏到了哪里啊？

    看到苏叶惊讶的眼神，川上月灿然一下，“傻了吧？叫你不交我魔术！我自己学的！”

    服务员看到了川上月的银卡，脸上微微露出了惊讶的表情，尊敬的对川上月说道：“小姐，请稍等，我要请店长过来。”

    王羲哲有些莫名其妙，不就是一张打折卡么？就算你卖相精致了一些，顶多能大个五折吧？至于去把店长请来么？

    不过话说回来，能打五折也是好啊！

    “你好，小姐，欢迎你们来到我们店里用餐！能让我确认下您的贵宾卡么？”

    叮！店长刷新啦！

    “呐！”川上月不以为意的将小卡片递给了店长。

    店长恭敬的接过了小卡片，反复而仔细的确认了好几眼后，敬畏的双手奉还，同时口中说道：“实在是失礼了！”

    “嗯嗯，没什么~好啦，我们走吧！”伸手接过了小卡片，川上月笑嘻嘻的和苏叶等人说道。

    准备大出血的王羲哲闻言，微微一愣，“难道不要付钱么？”

    “是的，这位小姐的银卡，在我店消费是不需要钱的。”店长连忙说道。

    “嗯嗯，就是这样，我们回家吧~~”川上月笑容可掬的说道。

    “等等！”川上月刚刚转身，王羲哲说道。

    与此同时，苏叶也默契的伸手拉住了川上月的胳膊。

    校花妹子莫名其妙的回过了头，却发现苏叶和王羲哲都是一脸铁青的看着自己，不由得紧张的问道：“怎……怎么了？”

    王羲哲缓缓的出了口气，笑着说道：“算了，还是我来付钱吧！还好之前的比赛赢了呢！”

    “咦？不是说不用花钱么？”川上月一脸茫然的问道。

    “如果你的是打折卡，那羲哲他还能接受。”苏叶皱着眉头对自己的女朋友说道，“如果是你请客吃饭，我们也都不会在意。但是，这是羲哲他自己的相亲会。”

    “你认为是硬着头皮装大款也好，不识抬举也好，人傻钱多也好，但是这是他的坚持！”

    川上月抿了抿嘴唇，转过头和王羲哲说道：“对不起……”

    “没关系，我就这臭脾气！”王羲哲苦笑的说，然后对站在一边的店长说道：“麻烦，能取个刷卡机么？”

    店长看了眼川上月，有些左右为难。

    说实话，他在这里工作了这么久，还是第一次见到银卡。

    好不容易免单一次，眼前这个胖子竟然执意要付款？

    尽管心中有些奇怪，但是店长还是飞快的拿来了刷卡机。

    看着王羲哲心疼的输入密码的样子，川上月笑着对苏叶说道：“叶哥，我终于知道，为什么你会和王羲哲成为好朋友啦！”

    “唔？因为我们都有臭脾气？”苏叶笑着问道。

    “没本事的人叫臭脾气，有本事的人叫底线！”

    交谈中的两人，谁都没有注意到，一旁被忘记的陈曦微，看着王羲哲龇牙咧嘴的样子，嘴角露出了一个灿烂的笑容。(未完待续。)