
    苏叶小心翼翼的说道：“苏川工作室成立的第10天纪念日？”

    川上月面无表情的看着少年好几秒，但是这短短的几秒苏叶却感觉像度过了漫长的一年。最终校花妹子脸上浮现出一道灿烂的笑容，在苏叶逃出生天的惊喜中说道：“不是！”

    不是的话你为什么露出“恭喜你答对了”的表情啊！苏叶尽管心中吐槽，但表面上却露出了愧疚的表情，只听少年动情的说道：“对不起……我错了……”

    听听，这声音诚恳而悲切，充分的表现出了说话者的悲伤与愧疚，简直是现代社会男朋友道歉时教科书般的声音啊！

    “嗯，其实你说的没错啦，今天的确是工作室开业的第10天啦！但是这种日子都要庆祝一下？这未免也太无聊了吧！”川上月在苏叶一脸懵逼的表情中若无其事的回答道，“还有啊，其实我也不知道今天是什么特殊的日子，但是就是想送你东西啦！要不然你就当今天似是我第一次送你礼物的纪念日好啦？”

    川上月一边说着，一边将手中拿着的快递包裹捧到了少年的面前，“铛铛铛铛！送你的礼物！”

    苏叶刚想要伸手去拿，却被川上月躲开了。只听校花妹子说道：“呐，你先猜猜这里面的东西是什么？”

    “玻璃渣子！”

    呵呵呵呵，你问别的苏叶可能不知道，但是巧了，少年现在眼睛里戴着的可是透视美瞳！经过了这么一段时间的适应，苏叶已经能够自由控制去偷看女孩子的内衣的时候不会看到女孩子的肋骨了，何况只是区区一个快递盒子呢？

    “啪！”

    川上月敲了下苏叶的脑袋，娇嗔道：“好好猜！我没事儿送你一盒子玻璃渣子干嘛？给你吃？”

    “可是这里面就是玻璃渣子啊！”苏叶无辜的说道，“不信你打开看看！”

    校花妹子将信将疑的看了自己手中的快递盒子一眼，想了想自己要送的东西，不会是碎了吧？

    这样一想，川上月也顾不得再让苏叶踩下去，把快递盒子放在地上，指甲一用力，就刺穿了快递盒子的密封胶带。只听“呲啦”一声，整个胶带就被校花妹子这样撕开了。

    轻轻打开了盒子，箱子里碎的细密的玻璃渣子在灯光下闪着耀眼的光芒。苏叶眨了眨眼睛，虽然不知道女朋友送给自己的究竟是什么，但是看样子是完蛋了？

    川上月默默的拿起了手机，拨通了统统快递的投诉电话进行投诉。

    看到有些纠结的挂断电话的校花妹子，苏叶不由得安慰道：“话说，你送给我的是什么礼物？”

    “天气瓶！”川上月噘着嘴，一脸不开心的看着地上快递中的碎玻璃说道。

    “天气瓶是什么？”苏叶好奇的问道，感觉是个很了不得的东西呢。

    “天气瓶又叫风暴瓶，是一种可能预测天气的工具。在密闭的玻璃容器中，装入书中化学物质组成的透明溶液。”校花妹子一边回忆，一边说道，“根据外界温度、天气的改变，瓶子里面会展现出不同形态的结晶，非常好看！”

    好吧，非常好看才是重点吧？话说回来，川上月能够想到这种苏叶之前根本没有听说过的新奇礼物送给自己，显然是非常在意这份惊喜的。但是遗憾的是现在只有一对碎玻璃，那么……

    “那么，我们就一起做一个好啦？”

    原本蹲在地上拨楞着快递盒子里的川上月，听到少年的话后抬头看去。

    苏叶朝校花妹子露出了一个灿烂的笑容，温暖而阳光，宛然一个大好的暖男！

    就是写轮眼有点破坏画风……

    “我说，你就不能换一个美瞳么0.0”川上月突兀的说道。

    “哈？”校花妹子话题转的太快，苏叶表示自己的思维跟不上啊！

    “二柱子温柔的样子真的很别扭哎！”川上月翻着白眼，无语的说道，“这是你新得到的外星科技？原来外星人也看焱影忍者啊！还是说这美瞳有自由变换的功能，是你特意让它表现成这个样子的？”

    “咦？”川上月的话让苏叶恍然大悟，身为一个黑科技，怎么可能只有“透视”这一种功能？这货绝对是可以改变样子的吧？身为摄像机的小球球都可以隐形+自由飞翔+自动剪辑，身为汽车的汽车都可以隐形+飞翔+自动驾驶！

    如果这个美瞳不能随着少年的心意改变样子的话，那只证明了一点――这根本不是黑科技，真正的黑科技奖励绝对被系统私吞了啊！

    苏叶再次拿起了镜子，控制着透视美瞳不要穿过镜子，这下子镜子里终于反射出了少年此刻眼睛的状态――噗，真的是写轮眼啊！眼睛里还有三个勾玉在旋转啊！盯着时间久了会被催眠么？难怪校花妹子一眼就看出来这是外星科技了啊！根本就没有反驳的余地好不好！

    少年学着之前控制黑科技汽车和摄像机的样子，在心中对美瞳念叨着“变透明变透明”，然后美瞳就果然消失不见了！苏叶的眼睛再次恢复了黑白分明的状态，真是可喜可贺！

    就在两个人还要感慨一下“外星科技有多么神奇”的话题的时候，工作室羞耻的门铃声响了起来，到底有多羞耻呢？

    “既然你诚心诚意的按下了这个按钮，我们就大发慈悲的告诉你。为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的正义，可爱又迷人的正义使者，苏叶，川上月，我们是穿梭于都市的侠客，文明、礼貌的明天在等着我们，就是这样，喵~”

    嗯，很耳熟的台词，川上月慷慨激昂的台词，以及最后奶糖阿九的友情配音，门铃第一次响起来的时候真是让苏叶倍感羞耻，如果不是校花妹子清澈的大眼睛一直在看着自己，早在当时少年就已经把门铃按钮查下来冲马桶里了好么！！

    在门铃的催促下，为了防止门外的客人再次按下那个耻度爆表的门铃，少年飞快的跑到了门口，打开了工作室的大门。

    “那个，请问，这里是苏川工作室么？”