
    鲜血很快布满了整个鱼缸，所有人都不能看到鱼缸里究竟在发生什么。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    但是任凭谁看到，水面上剧烈的波澜，都能想象得出水面下的食人鱼们正在进行一场怎样激烈的大餐！

    没有人认为这是兔子激烈挣扎的动静，因为在鲜血扩散开之前，大家都已经看到了兔子腿上的森森白骨。

    整的是森森白骨，食人鱼们啃得连一条肉丝都没给兔子留下。

    在这样丧心病狂的攻击力下，兔子现在已经死了吧？

    傅千金笑吟吟的看着众人震惊的表情，选择性的忘记了自己第一次看到这一幕的时候，嘴巴长得有多大。

    鱼缸里的水波渐渐平静了下来，除了变得鲜红的水之外，平静的仿佛什么都没有发生一样。

    傅千金从一个服务员拿出了一根加长的金属筷子，伸进了鱼缸之中。

    一阵连绵的金属响声传来出来，大家一想就知道，那是食人鱼咬在筷子上的声音。

    终于，傅千金夹到了自己想要的东西，把筷子从鱼缸中拿了出来。

    如果说，筷子上紧紧咬着的几个食人鱼让大家微微震惊的话，那么接下来筷子上夹着的东西则让众多见多识广的富二代们惊呼了起来。

    毕竟从来没有见过如此干净的兔子骨头，简直可以拿来做艺术品了啊有没有！

    雷鸣般的掌声席卷了整个大厅，大家纷纷为傅千金的创意赞叹起来。

    眼前这热烈的景象被傅千金看在眼里，心中闪过一丝激动！

    想傅千金这样的富二代，从小到大都被周围的人吹捧惯了。

    按理说，这样的场面应该见得多了。

    但是平日里吹捧他的人都是谁？

    是狗腿，是拜金女！

    吹捧他是因为他的钱！而不是他的才华！！

    傅千金觉得，此时此刻是自己此生最快乐的时候！

    他第一次因为自己的才华，自己的创意，让别人发自内心的表示欢迎过！

    “该我了该我了！”

    和傅千金关系非常好的李公子，看到自己的小伙伴惊人这样受欢迎，心中更是等不及了！

    立刻从人群中冲了出来，就要向众人展示他的创意。

    不光他，还有很多人，一时之间同时从人群中挤了出来，争先恐后的要向大家表演自己的节目。

    看着面前这混乱的局面，每个参与者兴奋而潮红的脸，嗜血而狂热的眼神，苏叶表示自己真的快控制不住自己了！

    没错，自从明白了这场莫名其妙的比赛究竟是做什么的之后，苏叶的怒气槽就已经满了！

    不管是后来吴强的暴力虐杀，还是傅千金的食人鱼虐杀，都让苏叶胸中的怒火熊熊燃烧起来。

    老子这么努力的改善社会风气，结果你们在这里拖后腿？

    苏叶一直在控制着自己内心的嗜血欲望，他怕自己一不小心把在场的人杀个干干净净。

    然而现场躁动的气氛，每个人的欢呼与雀跃，笼子里的兔子们惊恐的尖叫，都在削弱这苏叶的意志。

    他真的快控制不住自己了……

    “叮！更新主线任务之血腥组织，任务五・血腥组织的终焉，捣毁东海市最大的虐待动物组织！任务成功，奖励一次抽奖机会；任务失败，Gameover。”

    就在苏叶马上要控制不住自己，准备大开杀戒的时候，少年脑海中传来了系统冰冷的机械声。

    与此同时，一道彻骨的冷流从苏叶的头部涌动而下，流遍了他的全身上下，及时的让少年恢复了冷静。

    “叮！检测到宿主精神处于不稳定状态，自动触发系统精神保护功能，宿主精神状态回复，扣除宿主100点正义点数。”

    苏叶深深的吸了口气，看着眼前躁动的人群。

    之前一拥而上的众人，此刻已经在贾兮来的引导下，排好了顺序。

    看样子，接下来就是那位李公子的表演。

    只见他上露出了一个灿烂的笑容，浑然没有在意自己就要虐杀一个生命的样子。

    苏叶叹了看口气，一击手刀砍在自己身前的纨绔子弟脖子上。

    那个倒霉蛋一点反抗能力都没有，直接软到在地。

    不等其他人反应过来，苏叶脚踩三叠云，在人群中穿梭起来。

    不管是傅千金还是吴强，不管是这些富二代们带过来的保安还是女伴，少年所过之处，所有的人都晕了过去。

    一掌打晕了目瞪口呆的李公子，看到近在咫尺的贾兮来，苏叶眉头微皱，问道：“为什么你要这么做？”

    “什么为什么这样做？”

    看到苏叶干净利落的把一楼大厅除了他之外的所有人都打晕了过去，贾兮来眼中闪过一丝惊叹，“这就是华夏的功夫吧？我一直以为是传说呢！”

    “阿月说你小时候明明很喜欢小动物，为什么要虐杀他们？”苏叶疑惑的问道。

    “唔……大概是因为孤独吧？”贾兮来沉吟片刻，没有丝毫犹豫的说道。

    “孤独？”

    “嗯，你也知道我母亲在我小时候就死了，父亲一直在高棉做生意的事情吧？”贾兮来问道。

    “所以你觉得很孤独？”苏叶反问。

    “是呀！所以父亲就给我买了很多动物陪我~”贾兮来脸上露出了一个天真的笑容，“有一天，我的一种狗被车撞死了。我打电话给我的父亲说，结果你猜怎么了？”贾兮来脸上露出了一个天真的笑容。

    苏叶看在眼中，只觉得一个大老爷们露出这种表情是在有些违和，并没有回答他。

    贾兮来也不以为意，直接说道：“结果第二天，我的父亲就回国来看我了！”

    “原来一切这么简单！只要一直动物死掉，我的父亲就会来看我！”

    苏叶实在是搞不懂贾兮来的脑回路。

    哦，你的宠物死了，你父亲回来安慰你。结果你就认为只要杀死一只宠物，你的父亲就会回来看你？这当这是做生意的等价交换么？

    拜托，你是高棉财团的总裁哎！

    不霸道不邪魅也就罢了，要不要这么单纯？

    苏叶还在内心中不停的吐槽，却看到贾兮来脸色忽然一变。

    只见总裁先生脸上露出了一个意味深长的笑容，对苏叶说道――

    “不是吧？你竟然相信坏人的话？”(未完待续。)