
    有记者的地方，必然有热闹！

    苏叶眼前一亮，支线任务一时没有头绪，监控室一直都在那里，但是热闹却不一定常见！

    虽然有了凑热闹的心思，但是苏叶却没有凑到女记者身前问东问西。

    只见少年若无其事的转过身，走进了楼道里，按下了向上的电梯。

    拥有丰富的凑热闹经验的苏叶，才不会将自己的目的表达得那么明显。

    相信我，他能够出现在热闹的现场的事情，一定都是巧合。

    女记者和摄影师走进了楼道，就看到苏叶站在电梯前，还以为他是这个楼的住户，于是礼貌的朝他笑了笑算是打了个招呼。

    苏叶露出了八颗牙齿，施展出了人畜无害的营业室微笑。

    “叮！”

    一声轻响，电梯的门打开了。

    少年后退一步，“女士优先~”

    女记者感激的朝苏叶道谢，然后当先一步走进了电梯，按下了18楼。

    摄影师和苏叶先后也走了进来，看到已经亮起来的18楼按钮，一脸惊讶的问道：“咦？你们也是去18楼的么？”

    女记者闻言，脸上闪过了一丝喜色，“先生，你是18楼的住户么？”

    苏叶反问道：“你有什么事情么？”

    “是这样的先生，你了解1802号的那对年轻的情侣的事情么？”

    “哈哈哈，你是说那一对么？不瞒你说，我对他们的印象特别深刻！”

    “的确如此，在这个物欲横流的社会，发现一份这样生死相依、不离不弃的爱情，真是我的荣幸！”说道这里，女记者眼圈微红，显然非常的感动。

    苏叶见状，暗自咋舌，18楼那对情侣，到底做了什么事情，能让一个见多识广的记着感动成这个样子？

    看样子是一份感人至深的爱情呢！

    没错，苏叶一直在说着模棱两可的话，通过一系列行为与言语，让女记者以为他是事情的知情人，能够从他这里提前得到一些情报。

    “其实我对他们两个人的事情知道的也不多，总共也没有见过几面。这样一想，我这个做邻居的真是一点都不合格啊！”苏叶装模作样的说道。

    “那么你对他们都有什么看法呢？”女记者深呼吸平复了下心情问道。

    “叮！”

    就在苏叶不不知道如何回答的时候，电梯的门恰好开了！

    少年心中暗自窃喜，“我觉得，不应该因为我的话而印象你对他们的看法。等你采访完他们，我们再好好聊聊如何？”

    苏叶一边说着，一边当先一步，从电梯里走了出来。

    信步来到了1802室门口，少年当仁不让的按下了铃声。

    “来啦！！”门内传来了一个年轻男人的声音。

    悄悄的喘了一口气，苏叶表示，还好我够聪明，不然就露馅啦！

    一个面貌甚是普通的男人打开了房门，热情的对着因为苏叶后退一步而刚好出现在门口的女记者说道：“你好，你们是东海电视台的记者吧？”

    “没错，洪建华先生，我是昨天给您电话的张小红~”

    张小红自我介绍道，“抱歉这么早来打扰你们了！”

    说实话，看到那个根本没有半点特色的脸，女记者有些失望。

    说好的一往情深的王子，为什么是这种貌不惊人的样子？丢进人群里根本就找不到好么！

    “不打扰不打扰，快请进吧~”洪建华一边热情的说着，一边将众人请进了房间

    嗯，苏叶也趁此机会走了进来。

    洪建华以为他是和张小红一起来的，张小红以为他是18楼的邻居。

    在苏叶的精心设计之下，产生了这样一个美妙的误会。

    1802室，比之前苏浅浅的家大了不少。

    开放式的厨房中整洁的摆放着各种厨具，堆满了花花草草的阳台朝着南面阳光充足。

    客厅里的布艺沙发、随意摆放在造型别致的桌子周围，墙上零星的挂着一些照片，照片上的金发模特笑得格外灿烂。

    整个房子的装修风格，非常有文艺女青年的格调，川上月看到了一定会喜欢的吧？

    不过话说回来，这个房子的女主人在哪儿？

    洪建华将众人带到了一间卧室，默默的把门打开走了进来。

    “呃，我们这么进去，不会吵到你女朋友的休息么？”张小红低声的问道。

    “我巴不得你们能吵醒她呢！”洪建华脸上露出了一丝苦笑。

    “对不起……”张小红有些遗憾的说道。

    这个时候，苏叶已经看到安静的躺在卧室床上的女主人，知道了两个人说这话是什么意思了――

    只见一个宫廷式的高脚床上，安静的躺着一个金发的女孩。

    洪建华默默的走了过去，伸手轻抚着女孩的脸庞，苦涩的说道：“你看！她睡的多像一个睡美人？要是我能把她吻醒就好了！”

    “洪先生，我知道这样问可能是会让你很痛苦，吊事你能在向我们复述一下那天究竟发生了什么么？”

    “当然可以，没有问题！”

    洪建华调整了下自己失态的情绪，“一年前，我是一个快递员。”

    张小红闻言微微动容，快递员？这是草根逆袭白富美的故事么？

    倒是苏叶，听了洪建华的话若有所思。

    “幸亏我是一个快递员，一直在给莉莎送快递。一来二去我们就熟了，一不小心就谈恋爱了。”

    说到这里的时候，洪建华脸上露出了幸福的笑容，显然对于他来说，那是一段幸福的时光。

    但是很快，洪建华再次失落了下来，只听他说道：“一年前，我她刚刚确定关系没多久。有一天早上她起床送我去上班，结果她刚站起来就脚下一滑，正好后脑勺磕在了床沿上！”

    “然后呢？”张小红追问道。

    “然后……医生说莉莎她头部遭受了重击，有很大的可能再也醒不过来了”洪建华苦涩的说道。

    “这么狗血？”苏叶一脸不可思议的说道，这真的不是寒国爱情片么？接下来是不是男孩得了白血病，临死之前女孩终于醒了，但是女孩却失忆了？

    “那后来发生了什么呢？面对这些事情，你做了什么呢？”女记者问道。

    “然后我就辞职啦！我准备一直照顾她一辈子！”洪建华脸上的苦涩退去，一脸温柔的看着床上的莉莎说道。

    “这真是个感人的故事！”张小红红着眼眶说道，“我相信莉莎她一定会再醒过来的！”

    “谢谢！”洪建华说道。

    看着眼前其乐融融的场面，苏叶却有个疑惑一直在脑中盘旋――

    “洪建华辞职了，哪儿来的钱养莉莎一辈子呢？”(未完待续。)