
    匹诺曹的鼻子细胞，散入空气中吸入有效。liudianxing.com生效后一旦说谎，鼻子就会变长。售价25正义点数。

    看着房间里已经发展到内讧的四个大鼻子男人，川上月表示自己忍笑忍得好辛苦。

    “你从哪儿弄来的这么多奇怪的东西？”她感觉自己的肚子都快笑出腹肌了，之前的愤怒啊义愤填膺啊什么的，在这一刻都已经烟消云散。

    就这样的四个人，还怎么能出去骗人呢？还是先解释清楚自己的鼻子为什么这么长好了！

    苏叶同样忍俊不禁。

    其实他本来打算兑换什么谎言果实之类的东西，只要一说话，都会变成那种假到让人一听就知道是假的的话。

    比如“有人跳楼”，就会变成“有人在飞翔”之类的。

    至于为什么不用，他表示，还是鼻子变长更有趣，不是么？

    没有再理会房间里的人，苏叶和川上月看了一场戏之后就准备回去了。

    寒冬腊月的，只有温暖的家才是归宿！

    不过在回去的路上，苏叶却看到了一个穿着破破烂烂衣服的老男人，正在从垃圾桶里拿一个饮料瓶出来。

    这个老男人，看外表大概六十多岁，头发都已经白了，破烂的棉袄上翻出了几块黑色的棉花。

    之所以用块来形容，是因为棉花已经不知道被什么东西，冻成了解释的一块。

    说起来，随着时代的发展，东海这座城市里，已经很少有拾荒者的存在了。

    倒是花式乞讨的乞丐多了不少！

    比起那种拿着支付宝二维码管别人要钱的职业乞丐，还是这样自力更生的拾荒者更让人有好感。

    “咦？”

    川上月显然也看到了那个老人，松开了不知道什么时候拉着苏叶的手，哒哒哒的跑了过去，把身上的零钱都给了对方。

    “不用不用……我不是乞丐……”那个老人似乎是怕弄脏她的手，特意把自己的手背在身后，示意他并不需要她的钱。

    “你怎么能不需要呢！你看看你的衣服都破成什么样子了？这么冷的天，快拿着钱去买一个热咖啡吧！”川上月强行拉住了老人的手，把钱塞到了他的手中。

    诚情难却（巨力难当）之下，老人收下了校花妹子的钱，口中连连道谢。

    她回了老人一个灿烂的微笑，然后开心的回到了苏叶的身边。

    “做了好事之后，心情真是特别令人愉悦~”

    “看得出来！”他宠溺的看着自己的女朋友。

    恶作剧成功之后的笑容，和做了好事之后的笑容是不一样的。

    前者带着得意，后者确实满足。

    享受那一声“谢谢”也好，渴望帮助他人之后获得的满足感也罢，不管怎样，能够为困境之中的人，做一些力所能及的事情，就是一件好事。

    -

    “老不死的！你又偷了我的钱！？”

    一阵粗鲁的怒骂声，打断了苏叶与川上月的思绪。

    两个人寻声望去，发现不远处一个衣着光鲜的年轻男人，正指着之前的老人破口大骂。

    “儿子，这不是你的钱，这是一个好心的姑娘施舍给我的……”老人张开口，尝试着解释。

    “你有没断胳膊又没断腿的，人家平白无故的凭什么给你钱？你说不是我的就不是我的？你叫它一声，看看它会不会答应你？”衣着光鲜的男人，将手中的纸币朝老人比划了两下，冷风吹过，纸币微微抖动。

    可能是老人花白的头发被风吹到了眼睛里，他眼角泪花闪烁。

    苏叶眉头直皱，还能忍耐，川上月却忍不了了。

    老娘好不容易大发善心，给老人家的钱，可不是给你这种畜生的！

    她气势汹汹的走了过去，“钱是我给的，你有什么意见？”

    年轻男人转过了头，看到身材娇小的川上月，微微一愣，露出了一个帅气的笑容，“美女，我们认识一下？”

    “认识你妹！”她一脚踢在了年轻男人的膝盖。

    突然遭受重击，男人直接跪在了地上，手中的钱散落了一地。

    老人没有理会地上的钱，直接扑到了男人的身上，嘴里喊着：“不要打他！不要打他！要打就打我好了！”

    川上月本来还想继续踢男人一脚解气，但是那个男人被老人挡得严严实实，根本就踢不到对方。

    但是被老人压在身下的男人却不是很领情，他挣扎扭动着大喊：“放开我！你个老不死！你身上臭死了！”

    “儿子别怕！我会保护你的！”老迈的声音，在这一刻显得中气十足，仿佛什么事情都阻拦不了他。

    “气死我了！老人家你让开！”川上月也觉得很苦恼。

    要是她儿子这么混账，早就被她打死了好么？

    想到这里，妹子下意识的看了眼未来儿子的父亲。

    原以为他会为自己的暴力行为而发火，但是实际上……

    苏叶一脸铁青的朝川上月走来，就在她讪讪的收回了脚时，只见他一只胳膊将老人拎了起来，偏着头对愣住的川上月冷哼道：“继续！”

    他的确很生气，但是却不是因为川上月。

    要知道，他最讨厌的，就是那些不珍惜自己亲人的人了！

    从老人的行为，就可以看出他有多爱自己的儿子。

    但是他的儿子呢？

    衣着光鲜亮丽，一看就知道他的生活条件不错，却让自己的父亲在这种天气里，披着破棉袄出来捡塑料瓶？

    这种人，应该怎么惩罚呢？

    川上月微微愣住，随即朝苏叶露出了一个灿烂的笑容。

    别管他这么做是为了什么，她看来，这就像是毫无底线的宠溺！

    尽管如此，被老人打了个差，心中的怒火也没有之前那样炽烈，只是又踢了年轻男人两脚。

    “你给我等着！”

    他麻利的站了起来，狼狈的跑远，还不忘留下句狠话。

    “有本事你停下！”川上月掐着腰，朝着衣着光鲜的男人大声喊道。

    她在这边骂得痛快，苏叶手上的老人挣扎了一会，却不能从他的手中挣脱，只好在口中无力的喃喃自语：

    “别为难我儿子，是我的错……我不该要你的钱……你们不要打我儿子……”

    (未完待续。)