
    好吧，表扬就算了。

    光头痴汉的鼻血被止住了，但是门牙却掉了几颗。不过却没有人在意，谁叫他自己不小心，“没有抓紧吊环”呢？

    在一片其乐融融之中，妹子和苏叶两个人离开了地铁站。

    “今天的事情真是太感谢你了，如果没有你的话，我真的不知道该怎么办才好！”才一出地铁站，妹子就对和她并肩走着的少年说道。

    苏叶点了点头，满不在乎的说道：“不用谢啦~这也就是末班地铁人比较少，要是地铁上人比较多的话，那个光头痴汉早就被人收拾啦！”

    “其他人可不会在那种情况下还能冷静的分析出坏人言语中的漏洞！”妹子用一种满是崇拜的眼神看着少年，朝苏叶伸去了自己的手，“认识一下，我叫王可！”

    “我是苏叶~”少年随意的抓着王可的手摇了摇，“好啦，我走啦~你也早点回家吧！天色已经不晚了哦！”

    “别……”王可没有松开苏叶的手，轻轻咬着自己的下唇，可怜楚楚的对少年说道：“我……我有点害怕……你能送我回家么？”

    妹子说这话的时候，恰好一阵秋风吹过，漫天的枯黄色落叶在风中沙沙作响，王可的黑色长发与藏蓝色连衣裙的裙摆在风中轻舞飞扬，少女的身形在这一刻显得格外单薄。

    苏叶见状，心头不由一软，不知道怎么就脱口而出道：“好吧好吧，女孩子还真麻烦，那就先送你一程好啦！”

    王可听见少年答应了自己的请求，不由得眯着眼睛笑了起来，如同此刻高悬天上的明月，勾在了苏叶的心头，只听她说道：“放心吧~我家离这里不远，只要走一会儿就到了！”

    妹子一边说着，一边指着不远处的一幢大厦说道。

    两个人就这样朝妹子家走去。路上少年贴心的走在靠近马路的一侧，仿佛这样就可以让走在内侧的妹子免受往来车辆噪音的干扰一般。

    王可给苏叶的感觉很新鲜，和川上月一点都不一样。如果说川上月是山间的一道小溪，清澈而自由，那么王可就像是门前的一口水井，平静而安宁。川上月给苏叶的感觉，永远都是那样独立自强，完全不需要少年的保护，而王可只是静静的站在那里，苏叶看在眼中，心头就升起了一股要保护她的欲.望。

    不过话说回来，可能大多数人都很喜欢王可这种需要保护的类型，但是不知道为什么，苏叶一想起川上月那张古灵精怪的面容，脸上就忍不住浮现出一阵笑意呢！

    一直在悄悄关注少年的王可，看到苏叶脸上忽然莫名的泛起了一丝笑意，不知道少年忽然想到了什么。这样猥琐（温柔？）的表情，让妹子不禁感觉到一阵羞意，他在想什么？

    “咦？你脸色怎么这么红？感冒了？”苏叶留意到王可的表情变化，不明所以的说道。

    “啊，可能是因为晚上的风太凉了吧！”王可慌张的解释道。

    “嗯，那你可要注意点，最近换季，温度变化很快的说！明天最好多穿点，到家了记得多喝点热水！”苏叶懒洋洋的说道，同时少年心中还想着，回去之后要不要给川上月从正义商店中兑换点什么能增强免疫力的东西呢？

    王可一脸无语的看着苏叶，难道你不应该脱下风衣给我披着么？你的绅士风度呢？而且，这样敷衍的话语，这个男人真的对自己一点不感兴趣么？

    想到其他人看到自己时恨不得把自己吞下去的眼神，苏叶现在这幅“别吵我赶快安静的走路”的样子让妹子觉得好别扭啊。

    “嘻嘻，我知道啦！苏叶哥哥你也要注意天气，不要感冒哦！”虽然心中吐槽不已，王可还是甜甜的说道。

    “嗯嗯，放心吧！”少年表示，为什么妹子现在说话的声音怪怪的？话说回来，为什么还没有到妹子家啊？如果我没记错的话，我们已经是第三次走过这个十字路口了，妹子是在带我转圈子么？

    苏叶又发现了一个王可没有川上月好的一点了，川上月可不是路痴啊喂！再一次站在这个十字路口前，少年一言不发，当先一步右转，朝正确的方向拐了过去。

    王可微微一愣，随后明白了苏叶的意图，面色通红的跟在了少年的身后。“苏叶哥哥，你真是个温柔的人呢！”知道了我在带着你兜圈子，没有直接说出来。发现我脸色通红，担心我感冒了，希望我早点回家，就默默的带我朝着正确的方向走。天哪，世界上怎么会有这么温柔的人？

    心中稍稍有些不耐烦的少年，被妹子突然之间的一句话弄得有些懵了，到底发生了啥？我只是不想再在楼下浪费时间了而已，为什么你这么感动的看着我啊？

    少年迈着大长腿，朝大厦走去，王可在后面夸紧紧跟随。同样都是小短腿，为什么川上月永远蹦蹦跳跳的走在自己的前面呢？就在苏叶再次用川上月Pk掉王可的时候，两个人终于到了妹子所在的楼下。

    “苏叶哥哥，今天真的是，非常非常感谢你啊！！”王可非常感动的看着少年说道。

    “没什么~都说了不用感谢我啦，换成任何一个人遇到今天的事情都会挺身而出的！就这样，我会去了哈！”苏叶勉强露出一个笑容，然后朝妹子摆了摆手，转身就要离开。

    然而就在少年刚刚转过身的时候，王可却忽然拉住了少年的手。

    好吧，眼前的这一幕和地铁口前的一幕可以说非常的相似，那么这次王可又想要说些什么呢？

    “苏叶哥哥……你……这就走啦？”

    苏叶一脸无奈，“不走的话难道还要上楼去喝一杯咖啡么？”

    “我家里没有咖啡……”王可面色通红的回答道。

    少年微微扶额，“这只是一个比喻！！”

    “但是你可以上楼来坐坐的！”妹子抬起头，仿佛鼓起了全身勇气，瞪大了眼睛期待的看着少年说道：“我可以下面给你吃！”