
    将李大雄和李婉交给了姗姗来迟的警察叔叔，挥挥手打发了对自己千恩万谢的中年男子，苏叶潇洒的开着黑科技汽车离开了地下车库。

    警察叔叔本来想给苏叶做个笔录，但是少年表示这是自己应该做的，还说什么“多亏了警察叔叔及时出现，才没有让这对骗子跑了”之类的话，警察叔叔表示自己秒懂了！

    这是在让功啊！苏叶这是什么精神？这是伟大的革命主义精神！这是弘扬社会正义的礼貌谦让！所以警察叔叔也没有追究“为什么地下车库的摄像头坏了”、“为什么被骗走的轿车车头仿佛撞到了什么东西现场却什么都没有留下来”这些小事，挥挥手让苏叶这个开着豪车一看就是有钱人的路人甲离开了现场。

    “提交任务！”坐在车里，苏叶开开心心的说道。

    “叮！提醒宿主，支线任务目前还没有彻底完成，真的要提交任务么？”系统提醒道。

    “哈？”苏叶一脸懵逼，“不是说抓住李婉和李大雄就可以了么？”

    “叮！支线任务之哪里来的小钱钱更新，捣毁嘉锭区的黑市窝点！任务成功奖励200点正义点数，任务失败扣除四个支线任务的奖励。”系统慢条斯理的提示道。

    “系统，我觉得你有贪污我奖励的嫌疑！一句任务更新就解决了？我明明连续完成了两个任务，探查巨额现金的来源，抓住了李婉和李大雄！这是第三个任务了！快点给奖励！”苏叶表示自己不愿意打白工，什么任务更新，都是骗人的！

    “叮！奖励宿主2点正义点数。”没过多久，系统的提示音姗姗来迟，只是那明晃晃的2点正义点数，然给觉得分外刺眼。

    “算了！冷静！”苏叶连续深吸了好几口气，安慰着自己说道：“莫生气莫生气，气出病来无人替……反正你这也不是第一次被系统坑了，坑着坑着就习惯了！”

    “黑市应该是一个大组织吧？为什么不让我直接捣毁他？是因为如果作为支线任务太难了么？话说，很久没有做主线任务了，既然如此，为什么不把捣毁黑市作为主线任务呢？”冷静下来的苏叶，一脸诚恳的问道。

    “黑市是全国性质的黑暗组织，宿主暂时能力不足。为了宿主的安全着想，暂时不宜成为主线任务。”系统耐心的给苏叶解答道。

    “那你还设置了支线任务让我捣毁他们的窝点？万一被他们知道事情是我做的怎么办？”苏叶无语的问道。

    “宿主可以选择现在直接完成任务。”

    “傻子才直接完成任务呢！”苏叶一翻白眼，表示自己坚决不上当。

    嘉锭区里少年现在在的地方有些远，不用少年吩咐，黑科技汽车趁人不备悄悄转进了小胡同中，开启了隐形模式，拔地而起，飞向了高空。高空之中不用担心堵车问题的悬浮汽车，开开心心的朝着嘉锭区开去。

    漫长的旅途总要找点乐子，苏叶打开了专门为考英语四级准备的收音机。话说回来，身为黑科技汽车，竟然没有收音机，真是不知道让人怎么说了。

    “欢迎大家收听本期的生活方，我是主持人晓晓！前段时间，我们东海市的章世泽副市长，向上级领导提出申请，模仿灯塔国《梅根法》提出法案，对猥亵未成年儿童的罪行进行全力打击。对此，我们的节目组特意采访了市长贾时昌针对此事的看法，下面请厅中朋友们听一听我们的采访录音。”

    苏叶眨了眨眼睛，停下了本来想换台的手。

    “你好，市长先生，我是生活方的主持人晓晓。”

    “你好，晓晓，我是贾时昌。”

    “前段时间章世泽副市长向上级领导提出设立《梅根法》的法案，上级领导已经成立了专门的立法小组，对于此事你有什么看法呢？”

    “这件事情啊，我认为章世泽同志的想法很好，但是太激动了，考虑的问题太片面了，实在是太不稳重了。”

    “啊？为什么这么说呢？”晓晓惊讶的说道。

    “我要先向大家解释一下什么是《梅根法》，它会在网上公布所有曾经犯下猥亵幼童这个罪行的人的信息，任何人都能够查明那哪个地方居住着多少曾经犯过猥亵幼童这种罪行的人，他们分别叫什么名字，长什么样样子，今年多大岁数之类的信息。”

    “这不是很好么？大家能够对身边的坏人保持警惕之心了呀！”主持人说道。

    “灯塔国总是自称自己是人类文明的灯塔，可是他们的法律其实也有不健全的地方。”贾时昌失笑一声，继续说道：“可是这些曾经犯过罪的人也是人啊！他们已经坐过牢罚过款出了狱了，虽然他们之中不可避免的有人会再次犯案，但是我相信有更多的人已经改过自新了呀。如果类似《梅根法》的法案真的成立了，这些改邪归正的人就很难找到工作了。到时候反而会增加更多的极端案例吧？”

    没有等主持人继续追问，贾时昌侃侃而谈的说道，“我们的宪法曾经写过，要尊重公民的隐私权，也就是说，这些已经出狱的人也是有自己的隐私权的。就这样把他们的隐私公布到网上，我觉得这是对宪法的不尊重。”

    “好的，以上就是市长贾时昌对《梅根法》的看法，听众朋友们，你们觉得有道理么？晓晓我不知道其他人是怎么看的，我是支持市长大人的！”

    听到这里，苏叶眉毛一挑，怎么感觉这个主持人是在带节奏？贾时昌的话听上去很有道理，但是少年总感觉哪里不对劲，到底哪里不对劲呢？

    不过话说回来，黑市在嘉锭区的黑窝点到底在哪儿啊？不知不觉，黑科技汽车已经到达了嘉锭区的上空，正在缓缓的降落下来。系统是肯定不用指望了，李婉和李大雄已经被警察叔叔请去喝茶了，肯定也没戏。那么接下来……

    “现在插播一条新闻，一辆车牌号为琥AXXXXX的小轿车被盗了，如果有看到的市民，请拨打本台热线电话，ABCDEFG，失主有重金表示感谢。”收音机里忽然这样说道。

    苏叶看着刚刚开过去的小轿车，眨了眨眼睛，“我的运气不会这么好吧？”

    “是谁？”

    “蝙蝠侠！”