
    刘素认为，只要自己开的够快，寂寞就追不上自己。liudianxing.com

    作为夜之暴走族的族长，每天晚上他都会召集自己的同族，驾驶着自己亲手改装的坐骑，在空荡无人的街道上，成群结队的呼啸而过。

    但是随着东海市的发展，晚上出来玩的人越来越多，暴走族的生存环境愈发堪忧。

    一想到以后能供他们追风掣电的地方越来越少，刘素心中就隐隐作痛。

    这阵子周围的人都在说什么人权，说政府要保护每一个人的权利不受损害。

    但是看看政府这行为！啊？

    摩天大楼拔地而起，商业街越来越多。

    导致好多人天黑了不在家里玩电脑，非要跑出来聚会喝酒！

    这给暴走族们追逐时光的大业造成了多大的影响！

    暴走族的权益怎么就没有人管了呢？

    刘素心中纳闷不已。

    看着两侧微微有些模糊的风景，刘素抛掉了胸中的烦闷。

    暴走族呢，最重要的是开心！

    开车的时候，还是专心享受速度的刺激就好啦！

    “说起来，都怪那个交通警察，如果不是那个交警要拦自己，我怎么会想这么多？”

    刘素回想起方才那个险些被自己撞飞的警察，脸上露出了不屑的笑容。

    当警察就了不起咯？

    当警察就能勇敢咯？

    结果不还是装出来的？

    自己只是往他身上一开摩托，瞧他吓得那样子！

    果然，世上最靠谱的，还是只有自己的坐骑啊！！

    爱因斯坦说，光是世界上最快的存在。

    如果能够开得比光还快，那么他就可以穿梭时光了吧？

    刘素心中想到，随后激动的一拧油门。

    摩托车的轰鸣声又大了一分，两侧的风景也更加模糊，真是让人迷醉的感觉啊！

    正享受着肾上腺素刺激的暴走族族长，忽然感觉到有什么人在看着自己。

    他随着自己的感觉，下意识的转过头，发现一个清秀少年在自己身边走着。

    走着！！？？

    自己这是遇见神仙了？刘素先是看了看旁边飞快倒退的树木，确认自己的速度没有慢下来之后，心里激动的想到。

    没错，任凭谁将摩托车开到120迈，一偏头却发现有个清秀少年潇洒的“走”在自己身边，都会产生这种错觉吧？

    只见清秀少年朝他咧嘴一笑，张口说了些什么。

    本来在这种速度下，无论那个少年说什么刘素都不会听清的。

    但是惊悚的事情发生了，刘素感觉自己耳边忽然传来了一道热情的声音——

    “亲，你想更快一点么？”

    “？？？”

    就在刘素震惊于自己为什么能听到清秀少年说话的时候，只见那个少年手腕一翻，不知道从掏出来了一张A4纸。

    还没等刘素看清纸上画的是什么，只见那个少年随手将A4纸拍在了刘素胯下的坐骑上！

    然后，刘素亲眼看到，那张A4纸竟然消失了！！

    “神仙？画符？”

    那个清秀的少年，伸出了自己的五根手指，然后每隔一秒钟，就弯曲了一根手指，刘素冥冥中感觉到，这是在倒计时？

    “5，4，3，2，1……走你！！”

    “走你？”

    当清秀少年搬下了自己最后一个手指的时候，刘素只感觉到一阵巨大的力量将他向后推去。

    暴走族的族长下意识的握紧了摩托车的车把，但是自己的双脚却因为夹不住摩托车身而向后飞去。

    “呜呜呜呜！！！”

    刘素畅快的大叫一声，感觉爽呆了！

    自己从来没有达到过这种速度，是在是太爽了！！

    两侧的风景已经彻底模糊了起来，刘素甚至无法控制摩托车的方向了！

    只能眼睁睁的看着自己的坐骑笔直前行，越来越快！

    越来越快？

    没错，摩托车的速度竟然越来越快了！

    没过多久，刘素甚至感觉自己呼吸都有些困难了！

    暴走族的族长终于有些害怕了，但是却无法将摩托车的速度放慢。

    任凭他怎么刹车，整个摩托车都无动于衷的继续向前飞驰着。

    刘素心中不安，但是他知道，凭现在的速度，只要他一松手，就会从摩托车上甩飞出去！

    如果撞到什么障碍物上，百分之百会摔成一滩肉泥！

    因此暴走族的族长尽管心中害怕，但还是坚持着。

    穿过马路，越过花坛，跨过湖岸，在暴走族的惨叫声中，栽进了湖水之中。

    十二月的湖水，冰冷得刺骨。

    不知道该说幸运还是不幸，刘素在摔在湖面上的时候就晕了过去，顶多就是全身上下多处骨折了而已。

    但是湖边看热闹的苏叶，却不得不挂着苦笑，跳入湖中将暴走族的族长救上岸边。

    嗯，他只是想教训一下刘素而已，并没有想害死对方。

    体验了一把极限速度之后，多处骨折的刘素，想必醒来之后再也没有去追风掣电的梦想了吧？

    纳米加速仪，修珍星顶级科学家白教授游戏之作，外形看似是一张A4纸，在启动之后会化作无数肉眼看不到的加速仪，分部在需要加速的物体表面进行加速。售价50点正义点数。

    苏叶嘴角抽搐的看着系统商店里，自己方才兑换出来的东西。

    如果不看说明，还以为是什么符纸呢！

    既然隐身符这种不科学的东西都能存在，为什么要把加速符硬生生掰成黑科技啊？

    少年心中吐槽不已，却听到了不远处传来的暴走族的同伴们焦急的声音，显然刘素这个族长在他们眼中颇有威望。

    苏叶就这样将软绵绵的刘素丢在了湖岸边，换个方向召唤了黑科技汽车回工作室。

    开玩笑，虽然他有先天内力护体，没感觉到湖水的冰冷，但是浑身的衣服都湿透了也很不舒服的好么！！

    “对了，我还有一次抽奖机会没有用呢！”

    磁悬浮汽车中的少年忽然想到，“开始抽奖！”

    “请宿主选择抽奖范围：1，技能；2，黑科技。”

    “黑科技！”少年迫不及待的回答道，哼哼，出来吧，黑科技翻译机！

    “抽奖结束！恭喜宿主获得超级全能恢复药丸。”系统的提示音，此刻在少年的耳中格外的刺耳。

    说好的黑科技翻译机呢？说好的我是欧洲人呢？

    超级全能恢复药丸是什么啊？这名字就很Low啊！！

    苏叶一边在心中疯狂的吐槽着，一边看了下药丸的说明。

    一看之下，少年却大吃一惊。

    超级全能恢复药丸的说明很简单，只有短短的一句话，但是这效果未免也太屌了吧？

    超级全能恢复药丸，孙思喵呕心沥血之作，包治百病，起死回生！售价：无价。(未完待续。)