
    警察叔叔很快就来到了这家前兰州拉面馆现冒菜店前。

    但是可惜的是，在警车的声音刚刚传来的时候，砸店的男人就和他的伙伴们逃离了案发现场。

    只有店里传来的女人惊恐的哭泣声，还有满地的玻璃，提醒着苏叶两人方才发生了什么。

    大概是以为暴徒还在店里面吧，警察叔叔想也没想，一边喊着“我是警察快住手”一边英勇的冲了进去。

    一听声音，苏叶笑了，这不是老熟人井荼么？

    没过多久，井荼就扶着一个穿着红色衣服的中年女人走了出来。

    “姐，那群坏人是什么身份，你知道么？”

    将中年女人放在了警车里，井荼关心的问道。

    “他们是之前在这家店里开兰州拉面的！”中年女人说道，“警察同志，我叫刘盛兰！”

    “刘女士你好！我是井荼！那你知道他们为什么要来砸你的店呢？”

    刘盛兰一边惊魂未定的拍着胸口，一边给井荼解释着事情的来龙去脉。

    接受了正义任务的苏叶，则站在一边开启了偷听模式。

    刘盛兰是这家店的主人，三年前将店租给了兰州拉面店的老板。当时对方一次性付清了三年的房租，所以这三年来她也没有打扰对方做生意。

    这几年东海市经济发展的不错，她起了创业的心思。想着三年的租期快到了，三个月前，她就打电话给拉面店的老板，通知对方接下来她不准备租了。

    对方当时也没有说什么，只是挂了电话。

    十二月初，她过来看，发现拉面店一家并不在店里。

    刘盛兰还以为对方搬走了，所以开心的把整个店面都装修了一下，开起了自己准备已久的冒菜馆。

    原本一切都好好的，谁知道今天晚上却发生了这种事情！

    “那你现在知道他们的联系方式么？”井荼问道，“如果有他们的联系方式的话，我一定会请他们去警察去聊一聊的！”

    他最讨厌这种人了！

    法律摆在那里，如果你觉得你的权益受到了伤害，就去起诉啊！

    直接用暴力去威胁别人？

    警察叔叔有必要教他一下什么是暴力了！

    “有的！我有他们的电话！”刘盛兰点了点头，用依旧颤抖的手，从口袋里掏出了手机，拨通了拉面馆的电话。

    “喂！”

    电话那头传来了熟悉的声音，正是之前砸了店的拉面店老板，他竟然还敢接电话？

    “是刘姐？你想清楚了要把店还给我了？”

    “你这个强盗！这是我家的店！我死都不会把它让给你！”刘盛兰歇斯底里的说道。

    “哼，我一家老小都指望着这个店过日子，你抢我的店，就别想好好做生意！”电话那边，拉面店老板有恃无恐的说道，“今天晚上的事情，只是开胃小菜！接下来我会让你知道，劳动人民的愤怒！”。

    “你好，先生，你的言行涉嫌威胁公民人身安全，请您在明天中午12点前来公安局说明情况！”

    井荼强忍着心中的愤怒，从刘盛兰手中接过电话，对电话那头说道。

    “警察也来欺负人了？我告诉你！不管是警察还是黑社会，都救不了你！有本事你就让警察在你店门口守一辈子！”

    “你……”

    不等井荼说完，电话那边的拉面店老板干脆利落的挂断了电话。

    “这个混蛋！”井荼怒骂一声。

    他知道事情棘手了！

    就像拉面店老板电话里说的那样，警察不可能24小时都守在点门口。

    看他的意思，只要警察一不在，他就准备上去闹事？

    “警察同志，我该怎么办啊？”

    刘盛兰担心的说道。

    她现在生怕从井荼口中听到“调解”的话！

    “你知道他们现在在哪儿么？”井荼问道。

    “不知道……”刘盛兰忧心忡忡道，“警察同志，你可不能不管我啊！”

    警车里，井荼安慰着刘盛兰。

    警车外，苏叶收回了注意力，皱着眉头不知道该说些什么。

    “怎么了？”川上月看着苏叶紧皱的眉头，关心的问道。

    苏叶将事情和校花妹子说了。

    川上月听完之后，大怒的说：“这和强盗有什么区别？”

    “嗯……不杀人？”苏叶沉吟片刻后说道。

    “现在可不是开玩笑的时候！”川上月翻了个白眼。

    “那怎么办？”苏叶两手一摊，“找到他们，然后把他们弄到警察局？”

    “为什么不这么做呢？”校花妹子灿然一笑，朝少年挥了挥自己的手机。

    看着手机屏幕上如同龙珠雷达一眼闪烁着的那个白点，苏叶一脸懵逼的问：“这是什么？”

    “哼哼，我可不像某个人，来了之后就一直在发呆！”川上月得意的说道，“从你的会长大人那里，我要到了一个跟踪器~刚才你发呆的时候，我就悄悄把跟踪器放在那个拉面店长身上了！”

    苏叶面色古怪的说道：“这东西你不会是给我准备的吧？”

    好端端的，川上月准备这个东西干嘛？

    他自忖自己这阵子没有少往外面跑，总感觉比起拉面店主，他才是更应该享受那个待遇的人！

    “你知道就好！看你以后还敢不敢丢下我一个人跑出去！”川上月晃了晃空着的小拳头威胁道。

    “咳，话说，这群家伙现在在哪儿？”苏叶拙劣的转移了话题道。

    “就在冒菜店对面的旅店里！”校花妹子看了眼手机上的“龙珠雷达”，指了指那家旅店说。

    “难怪他们说，不相信警察叔叔们24小时都能保护冒菜店呢！”苏叶哭笑不得的说道，“敢情就在对面看着呢？”

    “这叫最危险的地方就是最安全的地方！如果不是本姑娘的跟踪器，你想破脑袋也不会找到他们吧？”川上月得意的说道。

    “多亏了川姑娘足智多谋，运筹帷幄，防患未然，这才能让这群坏人无所遁形！我叶良辰服了！”少年朝校花妹子拱手道。

    “少废话！抓人的事情你来我来？”川上月跃跃欲试的说。

    “为什么不直接告诉警察叔叔？”苏叶挠了挠头，好奇的问道。

    “警察叔叔这么忙，身为东海市的热心市民，你就不能主动一点？”

    看着校花妹子恨铁不成钢的眼神，苏叶表示自己无言以对。(未完待续。)