
    苏叶知道自己抽到宝贝了！

    而且是比黑科技汽车、黑科技摄像机更宝贝的宝贝！

    不说别的，如果被哪个富豪知道了自己手中的东西，绝对愿意倾家荡产来买自己手中的小小药丸好不好！

    果然人不可貌相，更不能因为名字而鄙视人家。

    孙思喵怎么了？

    只要能制作出复活药丸，孙思汪、孙思咩、孙思吱都可以！

    苏叶平复了下激动的心情，回到了工作室。

    才一打开工作室的大门，就看到川上月坐在会客厅的椅子上，两只小短腿搭在了桌子上玩着手机。

    “呐呐，我看到新闻上说，那个暴走族摩托车失控，连人带车一起坠河了，是不是你做的？那家伙死了么？”

    看到苏叶回来，校花妹子眼前一亮，迫不及待的问道。

    “你猜~~”

    苏叶才不会傻乎乎的坦白呢！

    虽然有的事情大家心知肚明，但是绝对不能说清楚好不好！

    “那就真是你做的咯！”川上月笑嘻嘻的说道，“新闻下面大家的评论都很激动呢！”

    少年从校花妹子手中接过了手机，看了看下面的评论。

    “常在河边走，哪能不湿鞋？”

    “溺水的经常都是会游泳的，出车祸的经常都是老司机！”

    “叫他们天天晚上在大马路上飞驰，一点都不顾及别人的安全，遭报应了吧？”

    “我有一次就差点被他们撞到，活该！”

    “活该+1”

    “强烈要求追究他们危险驾驶的罪名，不要因为受伤了就放过他们！”

    “挺热闹的嘛~~”

    苏叶脸上笑嘻嘻的说着，脑海中却对系统说道：“提交任务”

    “叮！支线任务之呼啸的夜之暴走族任务完成，任务评价：良好，奖励160正义点数。”

    “坏人受到了教训，是大家都很喜欢的场面呢！”川上月笑嘻嘻的说道。

    “话说回来，这个人为什么说这个暴走族死定了？”苏叶指着一个评论对校花妹子说道。

    “敢在蕤湖坠湖，这个暴走族死定了！”

    川上月看清楚了这个留言，然后不可思议的对苏叶说道：“你竟然不知道蕤湖？”

    “啊？我为什么一定要知道蕤湖？”苏叶一脸懵逼的问道。

    “因为那是蕤湖啊蕤湖！”

    川上月激动的说道，“传说中的自杀胜地！每年都有超过三百多人在蕤湖自杀，平均每天就有一具尸体出现在蕤湖的湖面上！”

    “哈？”苏叶还是不太明白，“这和那个暴走族有什么关系？为什么他就死定了呢？”

    “因为他身上沾染了蕤湖的水！”

    校花妹子一本正经的说道，“古老相传，蕤湖中一共囚禁了三百六十五个灵魂，它们要杀死一个人，才能够获得自由。而那个被杀死的人的灵魂，将代替他们被囚禁在蕤湖之中，等待着下一个替代者的出现。”

    “蕤湖的水中，凝聚着这些灵魂的怨气。只要沾染上蕤湖的水，就会被这些怨气就缠住。到时候只要你一放松下来，耳边就会出现非常悦耳的声音，诱惑你前往蕤湖，跳入水中！”

    “呵呵……”苏叶嘴角微微抽搐，“你是写言情小说写多了吧？这种事情你也会信？”

    “什么这种事情我想多了！！这明明就是事实啦！”

    校花妹子张牙舞爪的说道，“我同学的弟弟的舅舅的同事的姐姐的儿子，就是因为碰到了蕤湖的水，然后发疯了一样想要跳进蕤湖里，谁劝都没用！！最终趁着一个夜黑风高的晚上，他终于如愿以偿跳进蕤湖里淹死了……”

    苏叶挠了挠头，只觉得身上黏糊糊的好难受，于是站起身来对校花妹子说道：“咱们等会让再聊，我去洗个澡顺便换一身衣服！”

    “咦？”川上月这才留意到苏叶身上湿漉漉的衣服，伸出手指颤抖的指着苏叶，“你……你你你！！你的衣服怎么是湿的？你也跳进蕤湖了？”

    “哦，是啊！那个暴走族掉进湖里就晕了，然后我就跳下去救他啦！”苏叶理所当然的说道。

    “呜呜呜我不要当寡妇！”校花妹子一脸悲伤的说道。

    “傻不傻，蕤湖边上还有自来水场呢！说不定我们天天喝的水就是里蕤湖里的！”

    少年没有理会作怪的川上月，转身进了洗手间洗澡去了。

    川上月放下了遮住脸的双手，露出了古灵精怪的眼睛，笑嘻嘻的凑到洗手间门口。

    听着洗手间里传来淅沥沥的水声，校花妹子说道：“叶哥，难道你就一点都不害怕么？这可是诅咒哦！蕤湖的诅咒哦！”

    “比起这个，我觉得你更应该担心过几天我和章圣雪约会的事情！”

    苏叶一边冲着澡，一边说道。

    “什么？你和章圣雪约会？什么时候的事？为什么你们两个会有联系？凭什么要和她约会？约会的内容是什么？”

    果然，一听说自己的男朋友要和学生会长约会，川上月再也没有心情开玩笑。

    只见校花妹子眉毛倒竖，小嘴如同机关枪一般，问出了一连串的问题。

    “还不是前阵子你那个贾哥弄出来的事情？我查到高棉财团有走私动物的行为，所以拜托她帮忙查查高棉财团的主事人是谁，没想到竟然是的你的贾哥！结果人情就这么欠下啦，要请人家在汽车里吃火锅呢！”

    “咦？她为什么会知道你有会飞的汽车？”川上月皱着小眉毛说道。

    “还不是某人和她聊天的时候说漏的嘴？不过我真的没想到，你们两个竟然会有联系呢！”

    调皮的吐了吐舌头，川上月好不迟疑的提出了自己的要求：“我也要一起吃！！”

    “嗯嗯，一起一起！”这一刻的苏叶表示，自己心如刀割――

    这吃的都是正义点数啊！！

    洗完澡，披上浴巾，苏叶神清气爽的走出了浴室，对坐在电脑前玩连连看的川上月说：“今天交警叔叔惩罚远光狗的视频上传了么？”

    校花妹子欣赏的看着少年露出来的壮硕胸肌，口中说道：“嗯嗯，回来的时候我就上传啦！但是大家因为不是苏川工作室的作品，正在表达不满呢！”

    “没关系，那我们明天出去录视频好啦！”苏叶摆了摆手，满不在乎的说道。

    “咦？你已经找到目标了么？”

    川上月脸上露出了兴奋的表情，终于有可以捉弄人了么？

    “嗯，明天我们去蕤湖吧！”苏叶说道。

    “呃……”校花妹子一脸迟疑的说，“你不会是听到了什么悦耳的声音让你去蕤湖吧？”

    少年脸上挂着自信的笑容，双眼深情的凝望着川上月说道：“在我耳中，你的声音才是最悦耳的声音！”

    校花妹子脸色羞红的败退后，苏叶看着落地窗外的霓虹说：

    “我啊，最讨厌的就是自杀了！”(未完待续。)