
    “话说，你的工作室到底是干嘛的？”

    两个人说笑了一阵后，川上月疑惑的问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “哈？我没有和你说么？”苏叶一脸迷惑。

    “你和我说了个鬼啊！”川上月一翻白眼，“我还是偷听你和章圣雪谈话，才隐约知道你要拍些视频的！”

    校花妹子再次炸毛，在苏叶震惊的眼神中开启了滔滔不绝模式，一个又一个字争先恐后的从川上月的口中喷涌而出，令人叹为观止，瑟瑟发抖――

    “鬼知道你想要拍什么视频？宅舞？快闪？微电影？脱口秀？搞笑视频？难道是爱情动作片？可是你连摄像机都没有准备啊！天哪！你不会是想用手机录像吧？难道你想要去地铁偷拍妹子们的裙底？天哪太可怕了！难怪你会把工作室安排在地铁站的附近！这还真是方便啊！”

    每一个女孩子都有做福尔摩斯的潜质，她们可以从网络聊天工具上男朋友发的一个表情，就分析出“男朋友出轨了，而且出轨的对象经常对他发这个表情”的惊人事实。

    川上月虽然外表软萌，但是同苏叶在一起时很少表现出软萌的味道来，及时偶尔变得羞涩，也多半是在开玩笑。这样一个平日里丝毫女人味都没有表现出来的妹子，竟然拥有如此可怕的逻辑推理能力，只能庆幸她没有去当警察！

    苏叶不是怕她一不小心把犯罪分子打住院，而是怕她抓错了人。能够通过苏叶办公室的“蛛丝马迹”推断出少年准备去地铁偷拍妹子们的裙底的人，绝对能够通过电脑城门口卖小碟片的“猥琐行迹”推断出他们这是在进行贩毒工作的演习与锻炼。

    少年无奈的看着依旧在口若悬河的川上月，他只是稍稍出神了一小会儿，校花妹子已经把苏叶和某个服务器远在美国的特色网站的幕后黑手联系在了一起，难道搞文学的人脑洞都这么大么？

    “谁说我没有摄像机的！只是这种宝贝被我藏起来了而已！”苏叶想起了前几天完成主线任务时抽到的黑科技，脸上露出了灿烂的笑容。少年对这次抽奖得到的奖品很满意，来的恰到好处啊有木有！

    “有了摄像机你还藏着掖着？看看到你脸上挂着的‘你懂的’的笑容，难道你真的准备拍爱情动作片？”好吧，川上月的反问依旧如此犀利，颇有侦探揭穿凶手时直面心灵的拷问。

    “你脑子里究竟都在想些什么？”苏叶其实非常好奇自己女朋友究竟是如何思考的，一本正经的思考，有理有据的推断，最终却能得出这样让人啼笑皆非的答案？你既然知道爱情动作片，竟然不知道魔法师是什么意思？你这是故意的吧？

    少年情不自禁联想到川易侠与川中迩的言行举止，这难道是家族遗传？

    不管了，人不中二枉少年！当你的女朋友中二起来的时候，如果你一本正经非常严肃的训斥她，那么你马上就要进化成单身狗了！

    没等川上月反应过来，就见少年一本正经严肃的说道：“十年磨一剑，霜刃未曾试。身为一个摄影师，摄影机就是我的武器，怎么能随意给别人看呢？所谓‘君子藏器于身，待时而动’，需要用到的时候我就会把它拿出来的！”

    “咦？”川上月双眸一亮，“今日把示君，谁有不平事？你的意思是，你准备做一个自由撰稿人？专门抨击社会上的不平之事？”

    苏叶短短一句诗没有念完，校花妹子瞬间有了一个猜测，虽然还没有猜中，但是已经很接近了有木有！难道川上月的智商上线了？

    所谓的自由撰稿人，就是专门针对某些东西进行评论，然后媒体们会根据各自的立场，选择是否刊登这篇评论文章。不过这和视频没什么关系，苏叶想做的也不是这一个，文字虽好，哪有视频更给人冲击力？

    “不是自由撰稿人，你听说过弹幕网么？”苏叶笑着问道。

    “你是说BulingBuling？”川上月双眼一亮。身为一个资深中二少女，怎么能不追番？怎么能不知道追番利器BulingBuling？

    “是哒！我准备拍摄一些专门针对不文明行为的恶作剧，在Buling站上投稿~！”苏叶自信的说道。

    “针对不文明行为的恶作剧？”川上月微微偏头，那是什么鬼？

    “为了挽救地球文明朝着堕落的深渊发展，身为一个有志青年，你的男朋友致力于改善社会风气，引导文明积极向上的发展！如果我能拍摄一些针对不文明行为的恶作剧，不文明的人是否会引以为戒呢？遇见这些不文明行为的人是否会有方法应对呢？”苏叶侃侃而谈道。

    “没想到，一向一本正经的你内心深处竟然有这么中二的想法？还是说，就是因为这样想要改变世界的中二想法，你才如此的正义感十足？”川上月有些意外的看着自己的男朋友。这个一开始只是觉得对方有些特别，接触下来发现对方的为人非常符对自己胃口的男人，内心深处竟然有这样的想法？

    “哈哈哈哈那还用说！我可是要成为救世主的男人！”苏叶大笑的说道。他才不会承认他是认真的！

    “那你准备从哪件不文明的事情做起？一定要带我一个！”川上月好奇的问道。中二少女觉得自己的中二之魂已经熊熊燃烧起来了！恶作剧哎！怎么能少的了自己？

    “啊，目前来说有两个方案，但是还没有想好目标具体做哪个呢！”苏叶面色纠结的说道。

    “说说嘛~~人家会给你建议的呦！”川上月眨了眨眼睛，睫毛忽闪忽闪，期待的看着少年。

    “一个是把停在盲道上的自行车都搬到盲道边上去，一个是把等红灯时停在人行横道上的车搬到停车线后面去~”苏叶想了想自己恶作剧的场景，脸上露出了一个调皮的浅笑。

    “啊，你好坏啊！”川上月想了想当事人一脸崩溃的样子，同样情不自禁的露出了一个顽皮的笑容，“那还等什么？我们现在就去玩吧！不不不，我们现在就去为了建设更加优秀的地球文明而努力吧！”

    “喂喂喂，我们这就出发了？开业的第一天就直接丢下办公室跑出去搞素材？而且最重要的是，我们还没有商量好去弄哪个素材吧？”苏叶被川上月的巨力拉着踉跄了几步，扶着工作间的门框抗拒的说道。

    少年还没有尝尝冰柜里的可乐呢好不好！82年的拉菲喝不了，82年的高脚杯用起来总行的吧？刚才川上月喝酒的杯子苏叶看的一清二楚，上面标着1982呢！

    “哎！你是救世主嘛！很忙哒！哪有时间纠结什么82年的杯子！这杯子就放在你这儿了，以后你随便用！我们肩负着拯救世界的伟业，一分一秒都要珍惜，赶紧走啦！”川上月一边说着，一边反过身，毫不留情的将抓在门框上的手一一扒开，“不管是自行车占盲道，还是汽车占用人行横道，都是不文明的行为。犹豫那么多做什么？肯定全都做啊！”

    少女说的很有道理，苏叶竟然无言以对。

    毫无抵抗能力的被川上月拉出了办公室的大门，苏叶欲哭无泪的看着自己的落地窗――到底什么时候才能悠闲的站在落地窗前看风景啊喂！！

    不过话说回来，有一个中二的女朋友还是挺好的！起码苏叶可以坦然把自己的终极目标告诉对方，而不用担心被校花妹子送到精神病院。现在看来，不光如此，中二女友还会帮你一起完成任务啊！

    自行车占用盲道这件事情还是很普遍的，实际上如果不是盲人的话，根本不会注意到这件事情。那么苏叶是怎么留意到的呢？这就要提一下少年在没有得到正义系统之前的爱好――看小说了！

    身为一个时刻要为生存努力的孤儿，还有什么能比在手机上看小说更便宜的消遣活动呢？面试路上无聊了怎么办？苹果梨手机带你把网络小说看！

    长年累月的看小说，让苏叶掌握了一个一般人根本掌握不了的技能――走路的时候看小说！

    少年最喜欢走在盲道上看着小说了有木有！一边用脚感触着盲道的突起走路，这样就可以目不转睛的看小说了啊！这就是传说中每一个小说达人都必备的技能――走盲道！

    好吧，身为盲道新的用户群体，苏叶多次撞到了停在盲道上的自行车。有的时候和车主理论，人家还会理直气壮的和你说，“呵呵呵，如果不是你走路的时候看小说，会撞到我的自行车么？”

    这和“如果不是因为你穿得少，我怎么会去弓虽女干你呢”这种无耻的说法有什么区别？

    那个时候的孤儿大学还没有毕业，势单力薄，身卑言微，无力反驳，但是现在不一样了！且不说苏叶有了正义系统，光是有了志同道合（狼狈为奸）的女朋友，苏叶浑身就充满了力量啊有木有！

    “我这是为了正义！为了地球文明的未来！”苏叶和川上月来到了商务大厦楼下的人行道上，果然中间的盲道上停着好几辆自行车！

    苏叶和川上月互相对视一眼，脸上露出了默契的笑容，兵分两路，你从这头我从那头，将所有的自行车都挪出了人行横道。

    自行车恶作剧，GET！√

    不远处，一辆飞马汽车因为红绿灯的缘故停了下来，司机摇下车窗朝校花妹子喊道：“美女！和臭小子守着自行车收费有什么意思？快来，上哥的新买的飞马汽车来见识见识！”

    苏叶与川上月闻言，同时看了过去，看到停在人行横道的飞马汽车时，相视一笑。

    只见川上月脸上挂着灿烂的笑容，朝飞马汽车走来。

    司机见状得意的看了眼苏叶，却发现穷酸小子脸上没有丝毫愤怒或者沮丧，难道他一点都不为自己的女朋友抛弃自己而难过？还是已经认命了？

    “不管啦！还是美女重要！”司机看着走近的软萌妹子，露出了惊艳的眼神，将少年的异样抛之脑后。

    “美女，没坐过飞马汽车吧？来，上车和哥哥好好聊聊天！”等川上月走到了车前，司机得意的说道。

    川上月闻言，脸上的笑容愈加灿烂，却忽然弯下了腰。

    “这是要干嘛？”司机一脸懵逼，剧本不对啊！说好的投怀送抱呢？

    随后他感觉到车身一阵摇晃，飞马汽车竟然真的飞了起来！

    好吧，其实是被校花妹子抬起来罢了。当然，校花妹子力气虽大，但是还没有达到一个人扔出汽车的地步，因此少女只是将汽车的一边抬了起来，另一边自然有不知道什么时候过去的苏叶抬起。

    两个人隔着飞马汽车再次相视一笑，就这样一步一步的将汽车抬回了停车线后！

    苏叶和川上月拍了拍手掌上的灰尘，肩并着肩就这样离开。飞马汽车的司机还在车上，目瞪口呆的看着两个人远去的身影，不知道这唱的是哪一出，连红绿灯变了都没有反应过来。

    不过，正所谓得意忘形，幸灾乐祸，就在两个人开开心心的为自己的恶作剧弹冠相庆的时候，少女忽然发出了一声惨叫――

    “啊！！”