
    “现在的年轻人，一点尊老爱幼的品质都没有，实在是太垃圾了！”

    一个衣着整齐的老头子，吐沫横飞的说道，“不知道这么多年的书，是不是都读道狗身上了？知道什么叫孔融让梨不？真是世风日下，人心不古啊……”

    “老爷子，可是你这是在插队！”

    一个穿着白色羽绒服的妹子，不甘示弱的对老头说道。liudianxing.com

    “插队怎么了？难道你忍心看我一个老人家在这么冷的天排这么长的队么？只是让你晚一点挂号而已，怎么一点同情心都没有？”

    老头子指着妹子说，“你看你现在一点病都没有的样子，谁知道你来医院是来打胎的还是来看某些妇科病的？啧啧啧，年纪轻轻的就这么随便，也不知道你以后的夫家知道了该怎么办！”

    “我来看什么病，是我的隐私，你管不着！”妹子满脸委屈，但还是咬着牙说道，“你插的不光是我一个人的队，还有身后这么多人的队！如果你想要站在我前面，可以，大家都同意的话，我二话不说就会把位置让给你！”

    “我的儿媳妇现在肚子这么疼，我哪有功夫一个一个的和后面的人商量？你要是觉得我插队不对，你可以把你的位置让给我，然后自己在队伍后面排着嘛！”

    老头子恬不知耻的说辞，把妹子气得一阵头晕。

    周围的人只是看热闹，顶多就是站在一旁不疼不痒的指指点点而已。

    倒是有几个排在妹子身后的人，觉得妹子这里的争吵影响到了他们排队，竟然劝说起妹子把位置让给老头子了！

    妹子心头一阵绝望，这是什么鬼？

    明明自己是为了排在她身后的人着想，怎么现在变成自己在无理取闹了？

    “哼哼，听见了么小贱人？就你事儿多！赶紧给我滚开吧！”

    老头子看到有人支持自己，更加猖狂不已，竟然伸出手去，抓着妹子的胳膊把她拉出了队伍。

    妹子完全没有想到老头子说着说着会动手动脚，被对方拽了出来后根本没有保持平衡。

    眼看着妹子就要摔倒在地，一双大手拉住了她的胳膊，帮助她站稳了下来。

    妹子回头，映入眼帘的，是苏叶阳光的面容。

    “怎么，英雄救美的感觉怎么样？”

    一道清澈的声音传来，妹子偏头看去，只见一个仿佛是瓷娃娃般的女孩站在一边，笑嘻嘻的看着自己两人。

    “挺好的，但是我更喜欢教训别人！”

    苏叶一语说罢，信步上前，一只手将站在窗口的老头子拎了出的。

    “啊！！你要干什么！救命啊！！杀人啦！！”

    老头子只感觉到衣领一紧，被人拎到半空之中，下意识的发出了杀猪般的惨叫。

    “噗通”一声，将老头子摔在一边，苏叶笑嘻嘻的说道：“不好意思，我插一下队！”

    “老人家的位置你也要插？你有没有公德心啊！”老头子坐在地上，朝着苏叶说道。

    “哎！我今年一百二十多岁啦！比你还老呢！你就让一让我咯！”

    苏叶不以为意的说法，让老头子气的有些头晕。

    不过这一头晕，倒是给他提了个醒。

    只见他立刻倒在地上，同时呻吟道：“哎呀……我头好晕……我腿好痛……一定是你刚才把我摔的……哎呀哎呀！不会被摔成脑震荡吧？你要赔钱！”

    “哦？摔出脑震荡啦？别急别急，这里离医院这么近，刚好给你做个检查！”苏叶从容的说道，“但是，如果你没有摔出脑震荡的话，这就算是敲诈了吧？不知道你这把老骨头，进了监狱之后会不会有人给你讲什么尊老爱幼？”

    “呃……”

    老头子一听苏叶的话，立刻站了起来，头也不回的朝外面跑去。

    “哎！你干嘛跑啊！快来做检查啊！”苏叶笑嘻嘻的朝老头子喊道！

    “好了好了！你风头也出了！英雄救美也好，见义勇为也罢，赶紧挂完号让开吧！我们还要看病呢！”

    队伍中，一个尖嘴猴腮的年轻人说道。

    白色羽绒服的妹子一眼就认出了这家伙，就是之前她和老头子发生争执的时候，那个在边上一直说着风凉话的人！

    苏叶显然也认出了这个家伙，只见他朝着尖嘴猴腮的年轻人露出了一阵坏笑，却在对方胆战心惊的眼神中对窗口里的护士阿姨说道：“麻烦挂号！”

    护士阿姨手脚利索的给苏叶做好了挂号手续，喊了一声“下一个”。

    然而苏叶没有离开，纹丝不动的站在窗口前。

    护士阿姨疑惑的看了眼苏叶，只见少年朝她露出了一个灿烂的笑容，八颗结疤的牙齿整整齐齐的露了出来，“麻烦帮我挂1000人份！”

    “啊？”

    护士阿姨懵了，她以为自己听错了！

    她一天都不会接待这么多人挂号好么！

    “你是不是说错了？多少？”护士阿姨皱眉说道。

    “没错没错，1000人份的！哪个科室的都随便！”苏叶笑嘻嘻的说道。

    “你是替一千个人来挂号的？”护士阿姨疑惑的问道。

    “没有，挂着玩玩！”

    “小孩子，这可不是你玩游戏的地方！”护士阿姨没好气的说道。

    1000人挂号，需要5000块的挂号费好不好！

    “啪”，苏叶把50张红色软妹币放在了柜台上，依旧笑容满面的说道：“1000人份，麻烦你啦！”

    少年的举动，早就被站在他身后的人群留意到了。

    站在苏叶身后的一个老人家，老成持重的说道：“年轻人，何必因为这点事情赌气呢？”

    “大爷，你以为我是在赌气？”苏叶回过头，嬉皮笑脸的说道。

    “是啊！你哪里来的一千个人来看病呢？”大爷理所当然的说道。

    “我只是不想惯着某些人而已！”苏叶饱含深意的看了眼人群中那个尖嘴猴腮的年轻人。

    “那你这样子，那些无辜的人怎么来看病呢？”大爷有些生气的说道。

    谁都年轻过，苏叶生气大爷也理解，但是做出这种妨碍到他人的行为的苏叶，和他想教训的那些人有什么区别？

    “大爷你是来看什么病的？”苏叶没有回答，反而笑着问道。

    “唔……胃病……”

    大爷话音一落，苏叶从窗口边拿出了一个纸条，正是看胃病的挂号单，“拿去拿去！”

    大爷愕然的看了眼苏叶，无语的摇了摇头。

    队伍不停的缩短，苏叶把整个队伍的挂号费都包了，但是就是没有给那个尖嘴猴腮的年轻人挂号。

    “你不要太嚣张！”那个年轻人愤怒的说道。

    “你可以去其他的地方排队，试试我会不会再去挂号1000张？”

    苏叶抱着肩膀，有恃无恐的说道。

    “你到底让我怎样？”尖嘴猴腮的家伙歇斯底里的说道。

    “没什么，只是想你向妹子道歉而已！”

    苏叶用下巴指了指站在一边的羽绒服妹子。(未完待续。)