
    苏叶脸上浮起一阵笑容，站在原地，张开双臂就要迎接川上月的怀抱。

    但是在下一刻，少年脸色一变，惊慌而焦急的看着校花妹子的身后，同时朝自己的女朋友跑去。

    “唔？”

    川上月看到苏叶的动作，下意识的转头望去，只见一个血盆大口朝自己脸上飞来。

    原来就在校花妹子朝苏叶跑来的时候，一只白色的大老虎，悄无声息的来到了川上月的身后，朝少女发出了凌厉的攻击。

    大型猫科动物都有这种习惯，你面对着它的时候，它对你爱理不理，但是当你背对着它的时候，它就会忍不住朝你攻击。

    攻击你的原因可能只是因为你背对着它，而不是它饿了。

    这样想想，这些大猫们还真是很傲娇的动物呢！

    “你不看我？你不看我我就把你吃掉！”

    好吧，这都是少年朝老虎扑去的过程中胡思乱想的。

    短短一瞬间想了这么多，足以证明苏叶此刻内心的慌乱。

    然而少年的焦急在下一刻就平复了……

    面对迎面扑来的血盆大口，川上月一边笑着，一边一巴掌将白色老虎按在了地上。

    老虎在地上不断挣扎着，却根本挣扎不出来，只能徒劳的发出一阵阵咆哮。

    而校花妹子则发出了一串清脆的笑声，仿佛清风吹过风铃。

    少年奔跑着的神行顿时一僵，随即露出了一阵苦笑。

    说好的英雄救美呢？

    自己的女朋友武力值太高，根本不给自己英雄救美的机会怎么办？

    站在一边吐槽？

    “大猫好玩吧？”

    贾兮来缓步走了过来，用一种宠溺的语气对川上月说道。

    “好玩呀~~贾哥你这里有好多好玩的呀！”

    川上月一只手按在白色老虎的头上，整个人半跪在老虎身上。

    用蛮力控制住大猫的身体之后，校花妹子的另一只手则小心翼翼的挠着白色老虎的下巴，还调皮的对已经放弃了挣扎的白色老虎叫了一声：“喵~”

    苏叶满头黑线的看着这一幕，且不说软妹子与野兽的对比，单就贾兮来与川上月的对话，就让少年心头暗道不妙――

    这家伙是要策反自己的女朋友么？

    “那这只大猫，贾哥就送给你了好不好？”

    果然，贾兮来看了眼苏叶，眼中满是笑意，宠溺的对校花妹子说道。

    “不要，这可是违法的！”

    出乎意料的是，川上月竟然直接拒绝了！？

    贾兮来闻言，脸上一直不曾散去的、恍若春风拂面一般的笑容顿时一僵。

    而苏叶则忍俊不禁，险些笑了出来。

    玩够了大猫的川上月，松开了控制住白色老虎的身体。

    白虎一获得自由，立刻从地上爬了起来，夹着尾巴飞快的跑远了，其动作之滑稽，让人忍不住发笑。

    站起来的校花妹子，转过头认真的对贾兮来说道：“贾哥，以后不要走私动物到中国了哦！”

    贾兮来此刻已经恢复之前的从容，看了看川上月认真的表情说道：“好吧！我听你的！反正走私动物也挺麻烦的！”

    “叮！主线任务之血腥组织，任务三・保护动物也有今天完成，任务评价：及格，奖励一次抽奖机会。”

    贾兮来的承诺，在少年看来无比随意，但是出奇的是系统竟然认为自己任务完成了？

    难道贾兮来是认真的？

    还是系统觉得自己现在发布的任务实在完成不了，悄悄的降低了任务完成的标准？

    答应的这么痛快，怎么想都不踏实啊！

    莫名其妙的，任务就这样完成了？

    关键是苏叶自己还没有提交任务，这就完成了？

    系统是出Bug了吧？

    “经过计算，贾兮来对川上月承诺过的事情，绝对不会违背。宿主目前没有能力更进一步的完成系统任务，因此本次系统任务到此为止。”系统冰冷的提示道。

    苏叶没有微皱，系统的言外之意，似乎是在提醒自己，贾兮来有什么办法能够应对自己的暴力手段？

    总裁先生再三承诺，以后再也不会走私动物，还会把现在违法豢养的动物全都运回高棉。

    川上月见状，满意的点了点头，就这样和苏叶手牵手离开了贾兮来的宠物店。

    站在宠物店门口，公子爷一边看着两个人远去的背影，一边轻抚着怀里的小兔子，口中哼唱着熟悉的童谣――

    “小白兔，白又白，两只耳朵拎起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱！”

    “小白兔，白又白，进针毁脑挂起来，肚皮上面贴盐酸，抽抽搐搐真可爱！”

    “小白兔，白又白，一只笼子关起来，吊完尾巴做电击，哆哆嗦嗦真可爱！”

    “小白兔，白又白，左胸右胸捏起来，剖完胸腔剖腹腔，鲜血淋漓真可爱！”

    一曲歌罢，苏叶与川上月两个人的身影已经消失在不远的小巷子里。

    贾兮来眼中闪过一丝嘲讽，喃喃自语道：“我最近才发现，中国的宠物有这么多，谁还会费那么大力气千里迢迢从国外运动物过来呢？”

    …………

    会工作室的路上，黑科技汽车没有选择从空中飞过，而是走的马路，原因？

    嗯，偶尔体会一下车水马龙的感觉也不错。

    “你说话太直白啦！万一贾兮来生气了怎么办？”

    苏叶对自己的女朋友说道。

    “哎！怕什么！贾哥才不会因为这些小事生气呢！”川上月无所谓的说道。

    看着校花妹子脸上毫不在意的表情，苏叶心中好奇不已。

    “看你的样子，似乎很相信贾兮来以后绝对不会走私动物了，为什么你这么肯定？”

    “贾哥他小的时候体弱多病，再加上母亲早逝，父亲远在国外，因此经常有人欺负他。”川上月抿着嘴说道。

    “哦，我知道了，因为你小时候总是保护他，所以他对你的话言听计从？”

    少年想到了校花妹子那远超常人的武力值，笃定的说道。

    然而川上月却脸色微红的说：“没，小时候我是欺负他欺负得最狠的那个！我说的话他不敢不同意！”

    贾兮来如今都这么大了，还执掌着一个国际财团，妹子你当年究竟对他做了什么，现在他还能对你言听计从？

    只见川上月坏笑的拿出了手机，拨打了报警电话：“喂，警察叔叔嘛？我要报警！淮洋路上的一家两层小楼里有老虎的声音，我亲眼看到一只白色的老虎出现在小楼的二楼！”

    在苏叶震惊的眼神中，校花妹子挂上了电话，口中嘟囔道：“哼，叫你养我不能养的东西！”

    苏叶忽然觉得，贾兮来也挺可怜的！

    这个时候，原本车流稀疏的马路前方却忽然传来一阵狗叫。

    川上月为了摆脱尴尬，装作很感兴趣的样子看去，谁知道这一看却……(未完待续。)