
    小孩子不听话怎么办？

    打一顿基本上就好了！

    咳咳，这只是开个玩笑而已，实际上，小孩子在成长的过程中，家长的态度至关重要。

    打骂解决不了问题，反而容易让孩子产生逆反心理。

    偷拿了超市的巧克力，要让他亲自去把巧克力还回去并且道歉；问那些奇奇怪怪的问题，不要烦躁的不去解答……

    一味的宠溺，当孩子长大之后，你就会发现，你养了一条怪兽。

    周老汉就是这种情况。

    年近四十老来得子，妻子难产去世，留下他一个人既当爹又当妈，辛辛苦苦拉扯孩子。

    不管儿子周庆想要什么，他都会竭尽全力的去满足对方。

    孙悟空的棒子？买！

    凹凸曼的玩偶？买！

    王飞演唱会的门票？买！

    什么？你要两张？

    不用了，爸爸我不喜欢……哦，是带女朋友去啊！那必须买！

    二十多年过去了，当年的小宝宝已经长大，终于开始了工作。

    但是周老汉却一点都没有轻松下来。

    因为之前一直在无底线的宠着儿子，今年退休的他，一点积蓄都没有，根本没有办法独立生活。

    无奈之下，他只好和儿子说，希望他每个月能给他一点生活费。

    他算过了，超市里最便宜的饺子只要三块钱，三块钱他就可以吃一天。

    只需要九十块，他就能生存一个月。

    然而让他意外的是，自己辛辛苦苦养大了的儿子，却一脸厌恶的看着自己，“滚！”

    他当时还以为自己听错了，他那样宠溺的儿子，怎么可能这样对他说话？

    但是不等他继续发问，周庆就出发去上班了。

    儿子其实是为了他好，不想他一个人在家里呆着无聊，希望他多出去锻炼锻炼。

    周老汉一边这样安慰着自己，一边到大街上捡一些塑料瓶，在废品站里换一些零钱。

    这样的日子没过多久，周庆发现他的钱，勃然大怒，“老不死！你从哪里拿来的钱？一定是你偷我的对不对？”

    任凭他如何解释，周庆都不相信这是他在外面捡塑料瓶挣来的钱，并且蛮横的把他的钱都抢走了。

    辛辛苦苦挣来的钱，却被自己的儿子冤枉并直接抢走，心中的委屈可想而知。

    从那以后，周老汉每天捡的瓶子就不超过3块钱的，刚买一些，就拿去买饺子，免得再被周庆冤枉。

    直到今天，川上月把钱给了他之后，周庆不知道从哪里跳了出来，硬说是自己的钱。

    虽然他也很气愤周庆的所作所为，但是当校花妹子一脚把周庆踢晕的时候，不知道为什么，他就控制不住自己的身体，将自己的宝贝儿子挡得严严实实。

    “再怎么混账，也是自己儿子啊！”

    他心头无奈的感叹一声……

    -

    “事情就是这样，都怪我没有好好教导他。你们要是觉得他不对，就打我好了！”

    周老汉将事情的原委一一道来，最终这样补充道。

    把周庆打跑了之后，三个人并没有继续在街上徘徊。

    川上月丝毫没有嫌弃的将他拉到了一个咖啡馆，在店员震惊而欲言又止的眼神中，直接将整个店包了下来。

    “难道你就不想让他变得孝顺一点么？”川上月怒其不争的看着周老汉，“他敢这么做，都是你惯的！吊起来打一顿就好了！”

    从小生活的环境关系，校花妹子虽然喜欢恶作剧，但是在大是大非上一向分得很清楚。

    如今知道了事情的来龙去脉，更是义愤填膺，只想立刻让周庆尝尝正义的铁拳的滋味。

    可怜天下父母心，即使是这个时候，老人的依旧不忘记为自己的儿子开脱。

    “这样下去，早晚有一天，他会把你从家里赶出去的！”川上月抿了抿唇，吓唬这老人。

    她一直以为，这种混蛋只活在某些纪实小说中。

    没想到的是，小说果然来源于生活！

    “那我就去睡桥洞好了！”老人坚持而固执的说。

    川上月只觉得鼻子酸酸的，她拍了拍从刚才就一直坐在一边不说话的苏叶，娇蛮的说道：“这件事情交给你了！”

    与此同时，很久没有说话的正义系统，也跑出来凑热闹，“叮！接受主线任务之债，任务一・父子债，惩罚不孝子，任务成功，奖励一次抽奖机会；任务失败，Gameover。”

    那句冷冰冰的Gameover，让苏叶精神一振，竟然是主线任务？

    又可以抽奖了有木有！

    “交给我了！”他大包大揽的说。

    “别伤害我的儿子啊！”周老汉紧张兮兮的看着少年，生怕苏叶的办法是派人去把儿子打一顿。

    “放心放心，我一般不用暴力解决问题。”苏叶安抚着老人，然后饱含深意的看了眼自己的女朋友。

    察觉到了他的目光，川上月回瞪了一眼，什么叫一般不用暴力解决问题？

    又在嘲讽她随便动用武力么？

    少年的办法很简单，对付不孝的人，最好的办法就是让他们知道，死后的世界有怎样的惩罚等着他们。

    这对其他人可能很难，但是对苏叶来说，这就是老本行啊！

    千里传音在内力转化为先天之后，早就突破了一天只能使用三次的制约。

    上次抽奖获得的近距离意念控制能力，除了那天晚上把那个店铺到期还不愿意走的拉面店老板埋在垃圾桶里之外，平日里还没有怎么开张。

    虽然只能控制一米内的情况，但是没关系，苏叶表示自己有隐身符啊！

    千里传音+隐身+意念控制，简直就是装神弄鬼的黄金搭档！

    “古老相传，不孝的人，死后会下地狱，进油锅哦！”少年神秘兮兮的说道。

    川上月瞬间心领神会，为即将到来的恶作剧兴奋不已。

    倒是周老汉……

    本以为周老汉听了苏叶的话，会很担心，生怕他伤害到自己的孩子，但是不知道为什么，他没有提出任何异议，只是沉默的低下了头。

    隐约察觉到周老汉的身体微微一抖，苏叶悄悄打量了他一眼，嘴角勾起了一个意味深长的微笑。

    仔细体会了下正义任务的提示，他若有所思的想道：

    “这次的主线任务，似乎没有想象中的那样简单呢！”(未完待续。)