
    “现在，小伙伴们，不知道哪位先上场，为大家展示一下你的创意呢？”

    贾兮来用一种狂热中带着嗜血目光，炯炯的看着在场的众纨绔。liudianxing.com

    “我先来好了！”一个浑身肌肉的壮汉说道。

    从其他人的议论声中，苏叶得知了壮汉的身份――东海市最大的健身俱乐部老板的儿子，吴强

    嗯，他浑身的肌肉，没有辜负他这个身份。

    吴强很享受大家注视的目光，特意抖了抖浑身的肌肉，来到了贾兮来所在的位置。

    其实吴强的身家，应该算得上是这群纨绔里最弱的人了。

    本来就是想攀上东海市上流社会的交际圈，不知道从哪里听说了这次聚会，还没有调查清楚就赶忙跑了过来。

    他知道，这就是他等待许久的出名的机会！

    要是这次的表演，能够让在场的纨绔们感兴趣，说不定就会对他家的生意提携一二。

    “哦？原来是吴氏健康的吴公子~不知道你这次给我们带来了什么样的表演呢？”

    贾兮来饱含期待的说道。

    “公子爷，你好！”吴强尊敬的朝着贾兮来行了个礼，双手小心翼翼的从贾兮来的手中接过了那只兔子，然后对众人说过。

    “各位大哥好！我吴强，没有大家那么聪明，只有一股子蛮力，所以我的表演可能有点血腥，没有大家想的那么优雅，算是给给位大哥抛砖引玉了！请大家不要笑话！”

    到底是第一个参加比赛的人，大家还是非常期待的，因此还是非常给吴强面子的鼓起掌来。

    掌声中，吴强高高的举起了自己的手。

    宠物店一楼清晰的灯光下，吴强蒲扇似的大手将兔子捏在手中，然后用力向下一抡。

    只听“啪”的一声轻响，兔子摔在地上，脑袋和身子分的好远，兔血洒得遍地都是。

    一瞬间，大厅的气氛就热闹了起来。

    吴强之前说他的方法比较血腥，但是没想到竟然是这种血腥的方式。

    就这些纨绔子弟们来说，徒手的话顶多是把兔子掐死，万万没想到吴强竟然是直接把兔子砸在地上！

    其实在很久以前，有人在大排档吃烧烤的时候就是这样杀死鸽子的。

    只要力量够大，速度够快，人也是可以用这种方法杀死的！

    不过这些富二代又怎么可能在大排档吃过烧烤呢？第一次见到这种杀死兔子的方法，不由得激动不已。

    吴强看到自己的表演引起了这样剧烈的反响，心中激动万分。

    他立刻和贾时昌表示，还有另外一种杀兔子的方法，比这个更刺激！

    贾兮来原本温润如玉的脸上，此刻已经布满了激动的潮红，显然对吴强的表演非常满意，因此大方的同意了吴强的请求，再次给了吴强一只兔子。

    吴强将兔子放在右手手心，有力一握！

    只见兔子惨叫一声，然后整个头都飞了起来。

    一股鲜血从兔子的脖子中喷涌而出，将吴强的手臂然的腥红。

    “啊！！”

    一阵刺激的尖叫席卷了整个一楼，纷纷情不自禁的给吴强鼓起掌来。

    “哼，不过就是靠蛮力而已！”

    人群中的傅公子，冷哼一声，不屑的说道。

    “切，你行你上，不行别****旁边一个纨绔一听，对傅公子说道。

    “我上就我上！”

    傅公子说完，直接走到了比赛的位置，朝大家说道：“大家都是上流社会的文明人，我给大家带来一点上流社会的玩法如何？”

    他一边说着，一边伸手示意。

    一个随从推过来了一个四四方方的小箱子，外面还披着一层红色的绒布，让人看不清里面是什么。

    “呦！你不是傅千金么？怎么着？这次还想淹死兔子？”下面有人起哄到。

    傅公子名为傅千金，取自千金散尽还复来的意思，但是谁让千金这名字很像女人呢？

    因此傅千金这个称呼，一直都是他的禁忌。

    起哄的人说的，其实是傅千金上次参加比赛的情况。

    他以为兔子不会游泳，所以专门弄了一个大玻璃缸，将取自丢进去看热闹。

    谁知道那只兔子竟然会游泳，众目睽睽之下从大玻璃缸中跳了出来，恰好砸在了傅千金的脸上，一度让他狼狈不堪。

    这不，他又来报仇了！

    “哼哼，这次的方法绝对没有上次那么简单了！我可是专门对着第一来的！”傅千金自信的说道。

    “哦？那么说来，你的身后依旧还是玻璃缸喽？”

    “我觉得应该是那种烧得滚烫的铁板吧？”

    “我觉得是浴缸！如果是我的话，我会用通电的方法！”

    众纨绔议论纷纷道。

    傅千金很享受这种“大家怎么猜都猜不到我的方法”的成就感，只见他用力一拉盖在小箱子上的绒布。

    大家看到绒布下面的内容，不禁一阵哗然。

    “我说，傅千金，你拿错东西了吧？你这是……鱼缸？”

    傅千金点了点头，“这当然是浴缸！”

    “唔……这个似乎是……亚马逊的食人鱼？”贾兮来忽然说道。

    “还是公子爷见多识广！”傅千金连忙恭敬的回答道。

    贾兮来矜持的点了点头，眼中闪过一丝怀念。

    大家已经明白了傅千金的意图，原来他是想要把兔子扔到水里喂食人鱼。

    “这就是食人鱼？看不出来和普通的鱼有什么区别嘛！”

    “这鱼还没有我拇指大，能把人吃掉？”

    看着食人鱼小巧的个头，毫无威胁姿态的外表，安逸游动的姿态，众多纨绔都对食人鱼的杀伤力表示怀疑。

    面对众人的质疑，傅千金表示无所谓。

    他早在弄到这批食人鱼的时候，就立刻实验了一下，这才自信满满的拿出来给大家表演的好么！

    只见傅千金拎起了一只兔子耳朵，放在了浴缸上，对众人说道：“大家不要眨眼，下面就是见证奇迹的时刻！”

    说罢胖手一松，兔子“噗通”一声坠入鱼缸之中。

    原本在鱼缸之中悠闲的游动的食人鱼们，排着整齐的队形，朝兔子游来。

    那只兔子仿佛察觉到了危机，慌张的扑腾着自己的腿，想要从鱼缸之中逃走。

    但是捕食者很快就游到了兔子的身边！

    当头的那一只食人鱼，恶狠狠的咬在了兔子的后腿上。

    刹那间，一朵鲜血组成的鲜花，在水中绽放开来！

    闻到了血腥味的食人鱼们更加激动，蜂拥而上！

    眨眼间，兔子的血就布满了整个鱼缸……(未完待续。)