
    “会长大人，找我啥事儿？”苏叶接通了电话，笑嘻嘻的说道。

    “你在调查当年汪经纶猥亵男童的事情？”电话那头传来了章圣雪冷清的声音中。

    “咦？你怎么知道的？”少年闻言，眼光微凝，他以为他的行动没人注意，谁知道刚从当年的男童家里走了出来，章圣雪就来了电话问询？

    “张英刚刚和我说了这件事情，我担心你气愤之下一个人做些什么，所以才给你打个电话。我警告你，你不要冲动！”章圣雪的声音依旧清冷，但是少年却从中听出了一丝若有若无的关心。

    苏叶闻言，面色一变，试探的问道：“当年的事情，张英现在都告诉给了什么人？”

    “你放心，这件事情只有我一个人知道。虽然汪经纶昨晚被叫去警局协助调查，但是张英很谨慎的没有向警察举报汪经纶当年的丑事。今天早上警方迫于舆论影响还是把汪经纶放回了家，张英心中有些害怕，我就让她暂时先在我的办公室里呆着了。”章圣雪用简单的语言将苏叶寻找当年的男童期间发生的事情说了清楚。

    苏叶眉头舒展，松了口气的说道：“还好没有和警察说这件事情，我听说猥亵男童什么的，在华国根本就不算犯罪，所以警察也管不了。这件事情就当没发生，别告诉别人，咱们私底下和汪经纶清算个明白！”

    不管是章圣雪还是苏叶，都没有再叫汪经纶为副教授，两个人心有灵犀的直呼其名，显然都是对汪经纶的所作所为表示不满。

    “我告诉你了，你先别冲动，这件事情肯定会有转机，你再给我等一个月！”章圣雪冷清的语气有些急促，透出几分声音主人内心的焦急。

    苏叶这家伙，一向对“君子报仇，十年不晚”这话嗤之以鼻，怎么可能会有耐再等一个月？更何况，章圣雪这学生会长的名号，在大学里面还挺唬人，出了东海大学大家都是平头老百姓。凭什么你章圣雪就能这么肯定一个月之后就会有转机？难道一个月之后威胁男童就能接受法律的制裁了？

    反正少年的计划已经定了下来，别人又没有证据，谁知道是苏叶做的？

    苏叶不动声色的说道：“放心啦，我才不会那么冲动，再说了，我一个普通人，能做什么呀！”

    “你确定你不会直接跑到汪经纶家里打草惊蛇？”章圣雪有些不信任的说道。

    “你就放一百八十个心吧！”苏叶信誓旦旦的保证到。

    听着听筒里传来电话挂断的声音，章圣雪精致的月眉微皱，想到前段时间电梯里忽然传来少年的提醒声，学生会长口中情不自禁喃喃道：“你真的是普通人么？”

    …………

    “爸……要不然你去自首吧？”汪经纶刚刚醒来，就看到自己的儿子站在卧室门口，一脸严肃的看着自己。

    “什么自首？臭小子说话没头没脑的……”汪经纶笑骂一声，风轻云淡的样子仿佛什么事情都没有发生一般。

    “你刚才睡觉的时候说梦话，把自己当年做过的丑事都说出来了……”汪卓尔眉头紧皱，瓮声瓮气的说道。

    “你在胡说些什么？”汪经纶脸色微变，强自镇定的说道，“不就是抄两篇论文么？道个歉赔点钱就好了，别说警察管不着，就算能管，也就是赔点钱道个歉的事儿！”

    汪卓尔不在说话，沉默的看了眼自己的父亲，转身就要离开。

    “你要去干嘛？”汪经纶心生不妙，眉毛微挑，开口问道。

    “报警！”汪卓尔闷声回答道。

    “报你M！你个不孝子！”汪经纶随手抓起床头的烟灰缸，朝汪卓尔扔去，“老子是你亲爹！”

    烟灰缸砸在汪卓尔厚实的肩膀上，壮汉没什么事，倒是烟灰缸跌落在地板上碎裂开来。

    汪经纶气得在床上剧烈的喘气，汪卓尔闷声不响的来到了客厅。

    一屁股坐在沙发上，壮汉将脸埋在了双手之间。当然不可能去报警啊！毕竟是自己亲爹！汪卓尔现在很茫然，不知所措。

    威胁未成年男童，这样的行为只要想一想就觉得恶心。更何况凶手竟然是自己的父亲？如果不是汪经纶做梦的时候因为太紧张而说了梦话，还正好被汪卓尔亲耳听见，他简直不敢相信！

    接下来该怎么办？大义灭亲去报警？还是装作什么都不知道将这件事情隐瞒下来？两个小人在汪卓尔的脑海中欢快的打了起来，让壮汉头疼欲裂。

    客厅里的汪卓尔痛苦不堪，卧室里的汪经纶则后怕不已。还好听见自己说梦话的人是自己的儿子，如果是个警察，那估计又是一番麻烦吧？

    不错，在汪经纶看来，自己猥亵男童这件事情如果暴露了，只是一场麻烦而已。副教授有恃无恐，因为在这个依法治国的国度里，根本没有相关的法律条文能够惩罚自己！

    正这样想着，副教授忽然感觉到一阵睡意。还没等他反应过来，只觉得眼前一花，自己就出现在了一个纯白方块拼成的世界之中。

    “这是梦？”汪经纶掐了下自己的手臂，一阵真实的疼痛传来，副教授龇牙咧嘴的说道：“这梦还真够真实的！是谁说掐一下胳膊就会让人从梦里醒来的？”

    正疼着，忽然一股信息不知怎么直接出现在了副教授的脑海中，正是说明了汪经纶出现在这里的原因。

    “呵呵呵呵，原来如此，听上去很合理的样子。没想到我竟然能做到这种梦？希望梦醒了之后我还能记住这些记忆！”兴许是认为现在是自己在做梦，浑然不在意的汪经纶脸上露出了一个与他副教授身份截然相反的猥琐笑容。

    “惩罚什么时候开始啊？”汪经纶有些迫不及待的想到。就在他刚催促完之后，一个响亮的脚步声从远处传了过来。

    副教授显然也听到了这串脚步声，自然而然的转过身，朝着声音传来的方向翘首以待着。

    “不知道来的人是什么类型？希望是我喜欢的那种小正太啊！”副教授期待的说道。