
    有人说，生活就像一次弓虽女干，既然没有办法挣扎，那就闭上眼睛享受好了。

    在川上月的拳头教育之下，刘业破罐子破摔，索性大口的吞咽起妹子送上嘴边来的食物。

    油炸蛆虫软嫩酥滑，又有“看上去”软萌可口的妹子亲手拿着勺子喂自己。

    其实如果忘记了嘴里的东西是什么的话，刘业觉得自己现在挺幸福的。

    就在刘业已经接受现实，渐渐开始品味到油炸蛆虫的美味的时候，却忽然发现自己口中的食物有些奇怪。

    刘业停止咀嚼，用心体会，发现了一件让他头皮发麻的事情――

    他喵的油炸蛆虫怎么还会蠕动啊？

    说好的油炸蛆虫呢？

    油炸哎！

    上百度的高温好不好！

    正常人被热锅里的油渍溅到都会留下伤口的吧？

    为什么油炸蛆虫里的蛆虫还能活着啊？

    这真的是蛆虫么？

    有这么活蹦乱跳的蛆虫？？

    如果说，油炸蛆虫完全熟了的话，刘业还能勉强接受这次“弓虽女干”，但是蛆虫还活着，就完全是另外一件事情了好么！

    只要一想起这些蛆虫本来的生活环境，刘业的腹内再次翻腾起来。

    川上月看在眼中，脸上露出了诡异的笑容，笑嘻嘻的转身离开。

    压制着刘业站起身来的巨大力量消失，刘业却没有心思再站起来，反而转身开始剧烈的呕吐。

    都不用把手指放到舌根出催吐，就见他稀里哗啦的吐了个酣畅淋漓。

    嗯，舒服得连眼泪都出来了哦！

    “我以后宁肯去菜市场捡菜叶子，也不会去偷外卖了！”

    一边吐，刘业心中赌咒发誓道。

    …………

    《我的炒饭不可能这么萌！》

    苏川工作室又上传了新作品啦！

    最近视频工作室一个接着一个的成立，各种各样的作品如同雨后春笋一般出现在各种网站上。

    但是作为掀起视频热潮的苏川工作室，新的视频一发布，就引起了众多网友与竞争对手的注意。

    视频的开头，一只小奶猫咆哮之后，是苏叶正在做饭的镜头。

    少年的动作熟练之中透着一股潇洒，各种眼花缭乱的手法看得众多小伙伴们神驰目眩。

    但是众人心中却不禁升起了一丝迷惑，说好的抨击社会上的不道德行为呢？

    怎么变成美食节目了？

    苏川工作室改行了？

    就在众人的耐心即将用尽之前，视频开始了快放。

    很快，苏叶制作的美食就端了上来，却让众人一脸懵逼――

    这是啥？

    虫子？

    “这道菜呢，是我们苏川工作室特制的油炸蛆虫！”

    视频中的少年开口说道，声音清澈悦耳，但是却没有人留意。

    大家都被苏叶的话震惊了好不好，油炸蛆虫哎！

    “放心啦，其实是用鸡肉做的啦！保证入口之后鸡肉味，嘎嘣脆！”

    听少年这么一说，网友们纷纷心领神会了，这是要捉弄人了啊！

    不过不知道到底是谁这么倒霉，要让苏川工作室费这么大心思这么对付？

    “最近呢，给我们工作室送外卖的小哥经常抱怨，自己的外卖总是被别人偷走，今天我们的目标，就是惩罚一下这个总是偷别人外卖的人！”苏叶解释道。

    然后视频一转，就是一个外貌普通的男人若无其事的朝快递小哥的车走去，一副对外卖挑挑拣拣的样子让大家看得非常欠揍。

    就在这个男人拿起了满意的外卖准备进楼的时候，却被苏叶撞了一下。

    慢镜头回放，网友们看到这个时候这个偷外卖的家伙手中的外卖已经被苏叶替换了。

    少年的手速在上一期捉弄小偷的时候大家就都有过领教，但是此刻再次观看依旧叹服不已，一时之间整个视频都被弹幕无穷无尽的“666”覆盖了。

    后面的视频则是偷外卖的男人得知自己的外卖变成了油炸蛆虫时的微妙表情，然后他上楼准备丢掉，却遇见了川上月。

    被妹子几下制服之后，享受了一把软妹喂食的幸福待遇。

    “妈妈能把我换成视频里的那个男人么？”

    “我要做妹子手里的勺子！”

    “原来你喜欢被人咬啊！”

    第五口的时候，又是一个慢镜头。

    大家都看到校花妹子从裙子上一个不起眼的口袋中掏出了一把彩色的粉末，悄悄的放在了勺子的“蛆虫”里，然后像之前那样喂给了投外卖的家伙。

    只见那家伙先是像往常那样咀嚼一口，但是还没等他咽下去，就脸色大变，翻身呕吐起来。

    而这个时候，妹子已经没事儿人一般走远了。

    “卧槽？这是什么粉末？直接让人变吐了？”

    “我以小学三年级扛把子的名誉保证，这他喵的是跳跳糖！”

    “666，跳跳糖还能这么用！”

    小伙伴们纷纷感慨，不愧是苏川工作室，捉弄人都捉弄得这么清丽脱俗。

    大家以为用鸡肉做了一份“油炸蛆虫”就已经够恶心人的了，但是没想到竟然还要放跳跳糖。

    只要想象一下自己喊了一嘴蛆虫，他们还不停的蠕动，就知道有多恶心了好么！

    …………

    满意的欣赏着视频下面众多网友们的留言，苏叶脸上露出的微妙的笑容。

    嗯，你猜，油炸蛆虫到底是炸蛆虫还是炸鸡肉呢？

    宇宙很大，说不定就有那种被跳跳糖一刺激就会活跃起来的蛆虫哦~~

    少年才不会把这件事情告诉给川上月，不然一定会被妹子杀掉的好么！

    话说回来，这种当着所有人的面做坏事，却没有人知道的感觉真好啊！

    难怪傅尔岱那家伙那么喜欢在围脖上晒自己的“战利品”呢！

    苏叶强自按下心中想把某些真相告诉给川上月的冲动，嗯，就这样让校花妹子得意的笑着好啦！

    少年看了眼同样捂着嘴盯着视频傻笑的川上月，明智的保持了沉默。

    天色将晚，出去散个步如何？

    说不定又可以看到新的视频题材了呢！！

    没有打扰沉浸在恶作剧成功又收获众多赞美的校花妹子，苏叶信步走出了工作室，开始散步。

    秋天傍晚的东海市，昏黄的夕阳将整个世界变得金灿灿的。

    道路两侧的楼宇反着岁月的痕迹，少年的心也变得暖洋洋起来。

    这个世界是这样的美好，车水马龙的景象，如果因为某些人的行为而被外星文明毁灭掉，未免也太过可惜了吧！

    就在苏叶路过那间非常熟悉的……(未完待续。)