
    “病程记录在这里！”

    一个让大姑姐觉得有些熟悉的声音，从人群外传了过来。

    大家闻声望去，发现苏叶正挥动着一沓A4纸，笑咪咪的看着这里。

    院长见状，只觉得一阵头部充血，一阵眩晕。

    苏叶很显然是知道病程记录被做了手脚的，结果现在却把病程记录拿了出来？

    如果那个被划乱的签名被大家知道了，事情就更说不清楚了！

    此刻他感觉自己眼睛瞎了，竟然还以为苏叶是友军。

    世界上哪有这么蠢的友军啊！

    院长先生甚至怀疑，苏叶交给他的那个所谓的采访的未剪辑视频，说不定是一集葫芦娃！

    不提医院方面的人有多惶恐，大姑姐看清了说话人的样子，又想到了那天她被赶出贾兮来病房的屈辱。

    如果那份悠闲轻松的工作没有丢，她又怎么会站在这里劳心劳力的和别人斗嘴？

    这一切都是苏叶的错！

    “你好像不是医院的工作人员吧？谁知道你拿出来的病程记录是不是真的！”她戒备的说道。

    “有医院的公章、医生的签名、查堆的签名，怎么可能是假的？”

    苏叶一边笑容满面的说着，走上前来，将病程记录打开，指着其中的某一页说道。

    咦？

    他说什么？上面有查堆的签名？

    那不是已经被大姑姐划烂了么？

    院长将信将疑，戴上眼镜仔细一看，嘿，还真是！

    自己这是错怪友军了？

    “我不信！”大姑姐脸色微变，努力保持镇静的说道。

    她可是亲手把那个签名划烂了！

    “这个一定是假的！是伪造的！”她大声说道。

    “为什么你这么肯定是假的呢？”苏叶好整以暇的说道。

    “呵呵，你一定是想诱导我说出‘真的病程记录上面的签名，早就被我划烂了’这样的话，对不对？”

    大姑姐忽然冷静了下来，好整以暇的说道，“根本就没有所谓的签名！我怎么可能去把没有的东西划烂呢？”

    “你说我们没告知，我们现在把病程记录拿出来了。看到病程记录上的签名，你却说这是假的？那你倒是证明一下我们的病程记录是假的呀~”

    苏叶心中微微一叹。

    小说什么的果然是夸张了，现实生活中哪有那种蠢人，激动之下能把自己给卖了？

    所以还是要靠开挂啊！

    “我今天来医院，不是和你们说这些乱七八糟的事情的！”

    大姑姐一时之间有些理屈词穷，眼圈一转，转移话题道：“我是来下最后通牒的！我告诉你们！我们哪怕是住在医院、死在病床上，也不会让京城以外的专家来取纱布！”

    “那专家费谁出呢？”苏叶轻笑着问道，“还有，你们打算死在病床上，那么住院费总要交吧？”

    “这些事情都是由你们医院的失误引起的！怎么可能让我们自己承担？”大姑姐不耐烦的说道，“好了，事情就这么简单，我走了！”

    说罢，大姑姐大摇大摆的走了。

    “小兄弟，今天真是太感谢你了！亏我刚才还以为你和他们是同伙！”院长有些愧疚的说道，“你是怎么让划烂的签名重见天日的？”

    他看着病程记录上清晰的签名，有些困惑的说道。

    身为医院的院长，他一眼就看出来着正是之前那个被大姑姐划烂了签名的病例！

    页面的右下角，还有他之前因为太过激动而留下的指甲印呢！

    “啊，这可是高科技产品~”苏叶敷衍的说道。

    他才不会告诉别人，这是他从正义商店里兑换出来的小东西的作用呢。

    “话说回来，今天的事情你们打算怎么办？真的要从北京请专家过来？”苏叶问道。

    “不然还能怎么办呢？”院长有些愁眉苦脸的说道。

    “我们可以这样这样……”苏叶凑到院长耳边，窃窃私语道。

    …………

    第二天，医院最终还是答应了产妇一家的要求，准备替他们请北京的专家过来。

    当然，在此之前，还要拍一个片子。

    “还拍片子？”大姑姐警惕的说道，“你们前前后后都拍多少片子了？”

    “没办法，请北京的专家，总要和人家说清楚现在的情况嘛！”院长无奈的说道。

    “不拍！我们没钱！”

    大姑姐果断的拒绝道，她总觉得这里面有什么阴谋！

    昨天和医院争吵的时候，她从一个小护士的口中听到了，产妇肚子里纱布的缝合线，现在都已经被吸收光了！

    万一拍片子的时候动作大点，纱布直接掉下来了怎么办？

    “没关系，钱我们医院出了！”

    院长很肯定的说道。

    事情闹的这么大，总要给大家一个交代。

    昨天苏叶出的注意，院长此刻心里也没有底。

    不过他仔细想了想，就算事情没有成功，对医院也没有什么影响。

    但是万一成功了，那场面就好看了！

    医院一方提出的请求合情合理，几乎是半推半就的就把产妇一家给拉去拍片子了。

    大姑姐和查堆，守在放射室的门口，紧张的等待着结果。

    他们不会悄悄的在放射室里就把纱布给取走了吧？

    到时候拍个片子，对外宣布产妇的子宫里根本就没有纱布？

    这不是自欺欺人么？

    良久，产妇被人从放射室里推了出来。

    她一边像往常一样是不是哼哼两下，一边悄悄的朝大姑姐使眼色。

    大姑姐看到了之后，放下心来。

    嗯，看来医院没有搞什么小动作，是自己太多心了！

    片子不会这没快就洗好，因此产妇一家暂时还是会自己的单人病房去潇洒。

    虽然正常来说，片子要第二天下午才能取到。

    但是没办法，医院的工作人员们，迫不及待的想快点让产妇一家滚蛋。

    既然已经选择屈服了，拍好了片子赶紧洗出来，之后去请京城的专家好了！

    纱布取出来赶紧给其他病人让地方！

    因此，仅仅才过了一个多小说，片子就已经洗好了！

    苏叶前前后后都没有出现，对此院长也以为他是放弃了。

    说不定他只是随便说说吧……

    但是当院长拿到片子，准备邮寄给北京的同行的时候，却惊讶的发现，片子里什么都没有？？(未完待续。)