
    “这他喵的是宠物店？”

    黑科技汽车停在了淮阳中路的小巷子附近，苏叶两个人从小巷子里走了出来，便一眼看到了那栋显眼的小楼。

    且不说二层小楼在四周充满了时代气息的高楼大厦中有多突兀，但凭小楼外形的设计就足以吸引每一个过路之人的眼球。

    那栋小楼的外面，充满了“艺术家”的味道。

    从墙面上长出了很多不知名的材料，组成了头发在风中吹拂的样子，让人印象非常深刻。

    也就是东海市不怎么下雪。

    否则的话此情此景再加上零星的一点雪花，搭配上一首“发如雪”，食用起来味道更好呢！

    两个人才走到门口，还没有按下门铃，大门就自己打开了。

    一个身穿白衣的文弱男子站在门内，笑吟吟的看着两人。

    “小月，苏兄，欢迎来到我的乐园！”

    贾兮来的声音充满磁性，恍若春风拂面一般的问候，让饶是抱着敌意而来的苏叶，都暂时放下了眼中审视的目光。

    “贾哥好~~~”川上月随意的摆了摆手，迫不及待的问道：“你家大猫在哪儿呢？”

    “在楼上呢！”

    总裁先生的笑容恰到好处，没有因为校花妹子的冒昧问询产生半点变化，“我这就领你们上去看看？是一只皮毛特别美丽的大白猫！”

    “不用不用，我自己先上去看看好了。你和苏叶好好聊聊，他有事情找你的说！”

    校花妹子说完，也不等贾兮来回答，就马不停蹄的朝二楼跑去。

    川上月“噔噔噔”上楼的声音很快就过去，一楼再次恢复了安静。

    苏叶和贾兮来对视一眼，默契的笑了一下。

    总裁先生领着少年在一楼参观了一圈。

    这家不怎么对陌生人开放的宠物店，一楼主要摆放着一些进口的宠物用品，各种构思精巧的猫爬架引人注目。

    进口的猫饭与狗粮整齐的放在一边，架子上放着一些小动物，仓鼠啊荷兰猪啊之类的。

    唯一体型稍大一点的，竟然是放在楼梯口的兔子们？

    看来猫猫狗狗什么的，都是在楼上么？

    果然做宠物这份工作，也是需要看脸的说。

    两个人来到了客厅的沙发上对坐下来，总裁先生说道：“苏兄，好久不见~最近你们工作室在网上可是很火呢！我非常欣赏你们的创意！”

    “没想到你这种大老板，竟然也会关注我们的视频？”

    苏叶没有半分拘束，身体向后一靠，满足的陷入沙发之中。

    “呵呵呵，毕竟是小月在的工作室，我总是要注意一下，免得她被某些不怀好意的人伤害了不是？”

    看着如同回到自己家般随意的少年，贾兮来颇有深意的说道。

    “这一点你不必担心，我会保护好她的！”少年说道这里，忽然坐起身来，笑嘻嘻的对总裁先生说道：“倒是你，走私保护动物的事情曝光了，是不是有些焦头烂额？”

    “哦？”贾兮来仔细的看了少年一眼，笃定的说道：“傅尔岱的视频是你发的？”

    “为什么这么说？”

    苏叶眉毛微挑，这种事情怎么可能承认。

    “当我看到那个视频的时候，我就断定那不是傅尔岱那家伙拍的了！”

    贾兮来脸上露出了胸有成竹的笑容，“金丝猴睡觉的位置距离地面50cm，傅尔岱身高170cm，他拍摄猴子的时候手机应该距离地面刚好一米。而视频中手机的高度大概在一米一，很显然是其他人拍的。你的身高175cm，又提到了走私保护动物，所以很显然这件事情是你在搞鬼！”

    （数据是我瞎编的，但是我觉得通过这个绝对能够分析出来，只是为了表达贾兮来有多聪明而已，原谅我智商太低）

    看着总裁先生自信满满的表情，苏叶幽幽的说道：“那要是用自拍杆拍的呢？”

    贾兮来听了少年的话，一阵愕然，随后失笑道：“不愧是小月喜欢的人，果然够特别！”

    “你还没有回答我的问题，你就不担心走私动物的事情曝光了？”

    苏叶重复了下方才被贾兮来带偏的问题。

    “我为什么要怕？”

    贾兮来有恃无恐的说道，“我只是想把家乡的特产送给自己的朋友，却并不知道这个特产在华夏是犯法的。按理来说，这么个活蹦乱跳的东西，在海关就应该被检查出来禁止入境了，结果你们现在才告诉我我的行为是走私动物？这就是传说中的钓鱼执法么？传扬出去那就是个大笑话了！”

    看着少年脸色微变，贾兮来不以为意，继续说道：“你来找我，就是为了这件事情？单凭你一个人的力量，怎么能阻止我？如果我告诉东海市的市长，有人试图破坏我们高棉财团在东海市的投资，你觉得会发生什么事情呢？”

    “嗯，可能高棉集团就真的不能在东海市投资了。”

    如果贾兮来用前面的内容来威胁苏叶，苏叶多少还有些顾忌，但是用这种事情来威胁少年？

    正所谓光脚的不怕穿鞋的，你们高棉财团财大势大，也拦不住少年想要血溅十步的心。

    反正这次主线任务要是无法完成，也就Gameover了。

    虽然系统说的吓人，但是谁知道Gameover之后会发生什么？

    破罐子破摔吧！

    看着少年脸上一闪而过的狠色，贾兮来嘴角微抽。

    他最讨厌这种单人战斗力比较强的人了！

    虽然不知道苏叶到底有多强，但是从他能不露声色的潜入傅尔岱的房中，用对方的手机录制视频发在网上后，神不知鬼不觉的离开，就知道这个人的身手有多可怕了好么！

    “啊，也不知道小月在楼上玩的怎么样了，我们上去看看她吧！”

    贾兮来连忙转移话题道。

    听了贾兮来的话，苏叶再次冷静了下来，心中又生起了一丝希望――万一川上月能够说服贾兮来呢？

    暴力手段是解决问题的最后手段，不到最后关头还是别用比较好。

    贾兮来当先一步，朝楼梯走去，路过兔笼的时候，还顺手从中拿出了一只兔子，捧在手中轻抚着。

    苏叶跟在总裁先生的身后，看着对方的温柔动作，心中迷惑不已――

    不是说坏人一直都是那种性情暴戾的家伙么？他对动物为什么这么温柔？

    两个人一前一后，上了二楼。

    还没等少年看清楚二楼的情况，就看到川上月正摆着手朝自己跑来。

    苏叶脸上浮起一阵笑容，伸开双手就要迎接校花妹子的怀抱。(未完待续。)