
    “我不这样认为。”

    苏叶摇了摇头，否定了井荼的猜测。

    被少年的话，打开了思路的警察叔叔，不敢再无视他的看法，反而双目炯炯有神的看着苏叶，期待着他继续说下去。

    被井荼看得有些尴尬，苏叶轻咳一声，整理了一下思绪，“有没有一种可能，根本就不存在什么黑衣女孩和行凶者？”

    “那罗闻身上的伤口，难道是自己砍出来的不成？”

    川上月“噗嗤”一声笑了出来，觉得自己男朋友的脑子似乎出了问题。

    估计是急于为自己出头吧？她刚才振振有词的说，罗闻似乎在隐瞒着什么，现在苏叶就提出了一个罗闻在隐瞒的猜测。

    不过话说回来，被人这样不讲道理的宠着的感觉，挺好的。

    校花妹子在这里想了会儿心事，回过神来的时候，却发现井荼脸上一片严肃。

    不是吧？难道井荼还觉得苏叶说的很有道理？

    警察叔叔心里倒不是认可了少年的猜测，只是苏叶的话，却给他打开了另外一个可能。

    凭什么不能调查受害者了？

    要知道，凶案发生的时候，第一个就要调查的，就是发现尸体的人，因为有不少的案子显示，凶手杀人之后为了摆脱嫌疑，都会主动报案。

    所有人都忙着查找罗闻口中的黑衣女孩和黑衣人们，万一这些，和罗闻说的有出入呢？

    每个人都因为罗闻是见义勇为的人，相信他的人品，无条件的相信了他说的话。

    但是如果见义勇为是他编出来的呢？

    想到这里，井荼情不自禁的倒抽一口冷气。

    贾市长前脚刚刚给罗闻送了一面“见义勇为”的锦旗，他在这里就怀疑这个见义勇为的真实性？

    这实在……

    “实在是太刺激了！”

    同样反应过来苏叶在说什么的校花妹子，兴奋的说道。

    唯恐天下不乱的她，正觉得这个圣诞节过的有些无趣，现在就发生了这么有趣的事情。

    一想到，如果苏叶的猜测是真的，那么刚刚离开的贾市长的表情，一定会很有趣吧？

    “着只是你的猜测，目前我们根本拿不出证据来！”井荼有些惶恐的说道。

    尽管心里已经有七八分认同了苏叶的猜测，但是一想到会有那么多人被这个“万一”的真相打脸，他的心就有些七上八下的。

    说实话，井荼此刻耳边，已经想起了连绵不绝的耳光声，清脆而响亮。

    “是不是真的，我们问问那位见义勇为的英雄不就好啦！”

    苏叶笑嘻嘻的说道，“警察局不是有测谎仪么？把咱们的猜测，和罗闻说一下。我想他一定很乐意证明自己的清白吧？”

    井荼对两个人点了点头，转过身飞快的朝一个方向跑去。

    “为什么你这么聪明？”川上月眼睛里闪着小星星，目不转睛的看着少年。

    苏叶曲起手指，信手在校花妹子光洁的额头上敲了一下，在她的痛呼之中笑着说：“不要学病房里的那个小护士！”

    “我不觉得这个眼神很可爱么！”揉着自己的额头，川上月嘟着嘴质问。

    “明明是花痴！”

    “女人花痴有什么错！我花痴自己的男朋友，有问题么？”

    看着校花妹子理直气壮的嘴脸，苏叶表示自己无言以对。

    还好，关键时刻，我们的警察叔叔井荼，捧着测谎仪飞快的路过了两个人的身边，朝罗闻的病房走去。

    似乎是考虑到苏叶给他的建议，让他找到了案件的疑点，他还热情的和两个人说，“想看真是的测谎成眠，就一起来吧！”

    有热闹当然要看！

    苏叶和川上月对视一眼，默契的跟在警察叔叔身后，一同来到了罗闻的病房。

    “你们怎么又来了？”

    罗闻肯定不认识警察叔叔，但是却对刚刚离开不久的苏叶和川上月两个人印象深刻。

    “我们是来打酱油的，真正干活的，是井荼叔叔啦！”

    川上月伸出纤纤玉指，指着身前的井荼。

    罗闻这才有时间转过头去看那个身穿警服的男人。

    难道是假记者请来了假警察，想要自己在身上，挖掘什么有线索的东西？

    “罗先生你好，关于案件，我们还有不少的疑点，能请你配合一下么？”

    井荼发现罗闻朝自己看来，便一边说着，一边急忙忙把测谎仪放在了一边，从兜里拿出了自己的警察证，出示给见义勇为的青年看。

    “这个机器是……”

    罗闻有些迷惑，前几次井荼来了解情况的时候，警察可没有带这么高科技的东西啊！

    警察叔叔笑眯眯的说道，“这个是最新科技，脑绘机，可以感应到你脑海里的图像。这样子就可以直观的看出来，你被打的时候，那群人是什么样子了！”

    罗闻一听，脸色微微一变。

    苏叶等人一看，不由得喜道：“有戏！”

    如果苏叶等人猜得不对，那么罗闻自然不会这么紧张。

    他紧张的原因只有一个，根本就不存在什么黑衣女子和黑衣人！

    不过话说回来，警察叔叔说也是机智。

    在进门前，特意的把测谎仪的标识都拿了下来，又在罗闻问的时候，面不改色的说是什么闹绘机。

    “不用这么麻烦了吧？其实我都已经把打我的那几个人忘记了！”

    罗闻干巴巴的对井荼说道。

    “没关系，你只要回想起当时的场景就行！”

    井荼一边无所谓的说着，一边将测谎仪安放在罗闻的身上。

    罗闻看起来有些手足无措，不知道接下来该如何是好。

    “准备好，我要启动了！”

    就在警察叔叔煞有其事的宣布的时候，罗闻忽然打断了他的话，“我坦白！我太坦白！！”

    “根本就没有什么黑衣女人，也没有什么黑衣人？”苏叶装作若无其事的样子说道。

    “你怎么知道的？”罗闻一脸惊恐的看着少年，仿佛看到了什么怪兽一般。这件事他从来没有告诉别人，为什么苏叶会知道？

    “因为我聪明啊！”苏叶理所当然的回答道。

    “你无耻的样子，很有我当年的风范。”川上月笑嘻嘻的点评道。

    “说的你现在好像不无耻一样！”少年毫不示弱的回答道。(未完待续。)