
    就在小米盒子的盖子的一瞬间，一个黄色的闪电从治疗仪的铁盒里窜了出来！

    “卧槽！”一声惊诧，从小米口中脱口而出，这是什么鬼？

    从铁盒中死里逃生的，正是方才被小米剃光了毛发丢到“刑具”中的大黄！

    看清了大黄竟然安然无恙的从盒子里跑了出来，小米心中莫名其妙的想到，难道自己忘记接通电源了？

    没把大黄当回事的小米，低头朝“治疗仪”的电源线看去，没事啊，挺正常的插在接线板上啊！接线板上的灯也亮着呢呀！

    就在小米不明所以、迷惑万分的时候，忽然感觉到自己的脑袋被四个柔软的东西撞了一下。这个时候小米正低头看着接线板，当下失去平衡从椅子上摔了下去。

    是猫？小米心中惊慌的想到，手忙脚乱的伸手想要抓住什么，阻止自己从椅子上摔到地上。

    只见小米左手抓到了摄像头的线，右手则抓着“治疗仪”的电源线。为了避免摄像头摔在地上，小米松开了左手，她感觉右手的“治疗仪”重量不小，完全能够把她拉起来。摄像头就这样停在了桌子的边缘，微微抖动，正好对准了小米的脸庞。

    就这样，小米全身的重量都放在了电源线上，“治疗仪”也没有辜负小米的期望，惊险的维持着小米的平衡。就在小米稍稍平复心情，准备站起来的时候，忽然感觉到有什么东西跳到了桌子正。

    小米抬头一看，发现毛发全都被剃光了的大黄正蹲在桌子边缘的“治疗仪”边上，好奇的打量着这个放在困住自己的东西。

    猫咪有一种古怪的性格一直让人津津乐道，他们喜欢将放在桌子边缘的一切东西，都推到桌子下面去。

    在小米惊恐的眼神中，大黄不负众望的将“治疗仪”推到了桌子下面。治疗仪在半空中翻转铁板向下，砸向小米的脸。

    “铁板没有加热，就算铁板加热了，治疗仪上面的盒子也能阻止铁板碰到自己的脸，顶多就疼一下，没事儿！”就在小米心中安慰自己的时候，让小米更加意外的事情发生了，治疗仪的盒子竟然正正正好好的将小米的脑袋扣到里面，滚烫的铁板贴在了小米的额头上，让小米情不自禁的发出了一声歇斯底里的惨叫。

    小米松开握着电源线的双手，带着“治疗仪”一起摔倒在地上，不管是摔在地上的疼痛，还是“治疗仪”炽热的爱，都让小米痛苦万分，惨叫声更加嘹亮了。

    挣扎着将治疗仪丢到一边，小米没有站起来，她惊慌的从裙子口袋里拿出了化妆的小镜子，想要看看自己是否被毁了容。不得不说，这种时候首先想到的不是叫救护车，而是照镜子看看自己毁容了没，女人真是一种可怕的存在。

    但是她忘记了一件事情，大黄依然蹲在桌子上，桌子上还有其他的东西，比如――餐刀！

    就在小米惊慌于自己额头的被烫的糜烂的伤口，准备拿起手机拨打急救热线的时候，大黄调皮的将餐刀推下了桌子。

    锋利的刀锋闪烁着寒光，携带者昨天观众们看视频时的祝福，餐刀顺顺利利的插到了小米的喉咙上。

    “噗呲”一声轻响，鲜血喷涌而出，原来小米这样恶毒的人的血液，看上去和我们正常人的差不多，并不是黑色的呀！

    大黄跳到小米身边，小心翼翼的嗅了嗅身体依然温热的大脚怪，甩了个尾花，优雅的转身从窗户离去。虽然没有了毛，但是大黄我依旧是小区里响当当一条大雄猫！寒冷的秋天算神马！

    …………

    苏叶看着面前的一幕，心中没有第一次杀人时的郁结和烦闷，反而有一种畅快的感觉在少年的胸膛中绽放开来。

    没错，苏叶一直都在小米的身边。使用了中级隐身符的少年，先是在“治疗仪”里面放了一张透明的隔热纸，铁板虽热，却还能让大黄忍受。然后在大黄从盒子里逃出生天的时候，又是他帮着大黄准确的落在了小米的头顶，让小米失去了平衡。

    是苏叶把摄像头挪到桌边对准了小米的脸，是苏叶按住“治疗仪”给小米拉这根线“很安全”的错觉，是苏叶借着大黄的动作将拿走了隔热纸的“治疗仪”扣在了小米的脸上，是苏叶修正了餐刀的落点帮助餐刀落到了应该落着的方向。

    一切尘埃落定，坏人自食其果。不得不说，这种替天行道的感觉，真的很带感啊！

    少年抿着嘴站在小米的电脑前，将已经录制好的视频发到了Buling站上。要不了多久，这个名为《小米教大家如何让猫咪更快乐》实则应该命名为《猫的报复》的视频，就会在网络上爆炸开来吧？

    不知道那些同样虐待动物的人，看到这个视频之后心中作何感想呢？

    其实并不是少年不想如之前那样把坏人交给警察叔叔解决，而是因为我国没有对虐待动物这种行为有任何法律惩罚，而谴责……对这些人根本没有任何用吧？至于只把小米毁容就了事？苏叶可不认为一个本来就有虐待动物这种爱好的人，因为小动物导致自己毁容后，不会报复回来……

    …………

    “苏叶苏叶！快来看视频啦！”苏叶刚刚返回工作室的时候，盘腿坐在椅子上的川上月迫不及待的喊道。

    “怎么了？”少年若无其事的说道。

    “你看这个！就是昨天那个残忍的把小奶猫杀死的女人的视频！”校花妹子兴奋的说道。

    “你喜欢看这种视频了？”苏叶装作生气的说道。

    “我喜欢看个鬼啦！你看一下，这个女人遭报应啦！”川上月开心的说。

    视频开始播放，从开始小米的得意忘形，到最后餐刀坠落的腥红喷泉，整个视频前后不到二十分钟，但是却让人看得非常解气啊有木有！好吧，腥红色的喷泉经过了马赛克的处理，保证小孩子看了都不知道发生了什么。

    这个时候，电脑右下角忽然弹出了一个啾啾弹窗，只见上面写道：“今日警方接到报案，有一名女子录制视频时遭遇意外死亡。警方迅速出警，到达现场时发现该女子已经死亡，现已通知其家属。小编在此特别提醒各位，不是专业人士，请不要录制专业视频。”

    嗯，弹窗下面有一行和底色相近的小子，如果不是少年眼光好，还真的留意不到――“善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天绕过谁。”

    小编棒棒哒！