
    第二天。

    川上月原本正在网上看着别人拍的视频，忽然发现一个视频的点击量竟然以飞快的速度飙升了起来。

    校花看着这个名为《狗奴为救亲爹一掷五千金，人到中年觅商机》的视频，眉头微皱，心中不知道为什么隐约感觉到不妙。

    点开了视频之后，川上月发现，这个视频里面竟然有自己和苏叶？

    仔细一看，这才知道，原来这是昨天救下那个如今被命名为井井的哈士奇时，被那辆黑色捷达车上安装的行车记录仪记录下来的内容。

    看着视频中，苏叶帅气的掏出一把钱，甩在了之中年男子的脸上，川上月不禁双眼冒出了一阵小星星――自家的男朋友好帅啊有木有！

    “你在看什么？笑得这么花痴？”苏叶显然留意到了校花妹子的傻笑，凑过来说道。

    刚好视频播放到了最后，却变成了手机拍摄。

    只见那个昨天虐狗的中年男人出现在了视频之中，脸上带着让人厌烦的傲慢笑容说道：“呐，前面的视频大家看到了没有？我发现了一条致富捷径啊！！”

    “事情是这样的，我开着车遛狗，然后这两个人把我逼停了，之后掏出钱来把我的狗买走了。所以啊，大伙儿想明白没有？这可是一条致富捷径啊！！五百块的哈士奇，要加五千块，人家根本就没有还价！不说了，我买狗去了！”

    鼠标下移，苏叶开始去看这个视频的回复。

    “阿婆主好无耻啊！这算是敲诈么？”

    “我也觉得是敲诈哎！”

    “敲诈+1”

    “狗狗有什么错？为什么要这么对待它？”

    “这个男人好帅啊！霸道总裁有木有！”

    “只有我注意到那个妹子一下子就扯断了狗绳了么？”

    …………

    “阿婆主这个主意好无耻啊！不过我喜欢！”

    “我已经出发去买狗了！”

    “服了！致富捷径！！”

    视频的回复刚开始还很正常，大家异口同声的讨伐这个中年男人。

    但是渐渐的就有人开始说，要一起去买狗了。

    看到这里，少年心中暗叫糟糕。

    “叮！发现支线任务之致富也要按照基本法，惩罚上传视频的中年男人，任务成功奖励200点任务点数，任务失败，宿主扣鼻屎的视频将会上传到网络上，并且会被制作成表情包。”

    无视了正义任务的失败惩罚，少年看着视频中的中年男人，一脸若有所思。

    这个任务生成的原因，是因为对方上传了视频，引起了一部分人模仿的想法，对社会造成了不好的影响吧？

    “话说回来，我录了那么多视频，给社会带来了那么多正能量，怎么就没见正义系统给我发奖章呢？”

    少年心中不忿的想到。

    抱怨归抱怨，任务还是要完成的。

    看着视频中恬不知耻的中年男人，少年若有所思。

    ………………

    吴能今天很得意。

    昨天被老婆从家里撵出来遛狗。

    大家都知道在这么冷的天气里出来遛狗是一件非常痛苦的事情。

    多愧了自己灵机一动，想到了开车遛狗的好办法。

    话说回来，哈士奇还是雪橇犬呢！

    没想到才跑这么一会儿就不行了，一不留神连爪子都磨破了。

    就在他不知道回家该怎么和自己老婆解释的时候，忽然出现了一辆劳莱斯，逼停了自己的车。

    劳莱斯上下来了一男一女。

    话说那个软妹子真的很漂亮，就是不说话，脸上冷冰冰的，还有她竟然随手就扯断了自己的狗绳。

    一番纠缠，那个清秀的少年竟然要买下受伤的哈士奇？

    面对自己狮子大开口提出的五千块，他竟然连眼睛都没有眨一下！

    “早知道就说五万块了！”

    吴能有些懊恼的想到。

    回到家的时候，他和老婆说，哈士奇丢了。

    老婆在家里痛哭一顿，但也没什么办法。

    毕竟是哈士奇嘛，传说中的撒手没，丢了是一件非常正常的事情！

    再说了，一条狗才五百块，大不了有钱再买一个喽！

    至于之前从苏叶手中得到的五千块，已经被中年男人自己藏了起来，并没有告诉老婆。

    当天晚上吃饭的时候，正在网上刷围脖的他，忽然灵机一动，把行车记录仪里的视频拷贝出来，制作成了一个视频上传到网上。

    没过多久，这个视频的点击数就飞快的飙升起来。

    这给吴能带来了非常大的成就感。

    今天一大早，他就跑到狗市，买了一只成年的哈士奇。

    就像视频说的那样，他准备故技重施，再次在马路上遛狗，等着所谓的正义人士路见不平。

    那些狗粉看到狗狗受折磨，一定会忍不住救它的。

    但是又不能强抢，要知道抢劫可是违法行为！

    自己的哈士奇可是受法律保护的！

    想到这里，吴能脸上露出了开心的笑容――

    只要把握住这次机会，自己一定会赚到好多好多钱的！

    到时候先把家里的老婆甩了，然后娶个年轻的漂亮妹子嘿嘿嘿……

    似乎是察觉到了大脚怪不怀好意的目光，副驾驶位置上箱子里的哈士奇，下意识的朝他低沉的叫了两声。

    “汪汪！！”

    “别急别急！我知道你想去外面活动一下，放心吧一会儿肯定让你跑个痛快！”

    吴能没有立刻将哈士奇放出去，而是将黑色捷达开到了附近一栋办公楼附近。

    中年男人从商业杂志上了解到，做什么生意都要有自己的用户群体。

    他分析了一下，自己的目标应该是那些都市白领。

    白领们每天喝着咖啡，追求着小资生活，向来是最富有同情心的。

    看到自己用车遛狗，一定会忍不住过来阻止自己。

    到时候他只要像昨天一样，和人家纠缠几句，就算不会被人用钱打脸，对方也有很大的可能花钱买下哈士奇。

    “五百块的哈士奇，这次卖多少钱好呢？”

    吴能已经幻想其自己依靠这种方法给东海市每一个白领都卖了一只哈士奇后，自己的富豪生活了。

    白日梦的时间总是过的如此之快，还没等吴能想清楚自己的私人海岛上的妹子穿比基尼好还是什么都不穿好，白领的午休时间就到了！(未完待续。)