
    苏叶摸着下巴，若有所思的看着眼前的一幕。什么时候，连流氓痴汉这种职业都有这么高的文化底蕴了？难道要感谢国家多年以来实行的义务教务么？

    另一边，光头痴汉正一脸得意的看着面色阴晴不定的妹子，眼角留意到少年的样子，不禁偏过头来说道：“还有你！我被你打伤了，赶紧给我2K块医药费和精神损失费！”

    “哈？我也要给？”苏叶失笑道。

    “当然要给！监控录像里可是录得清清楚楚，你刚才给了我一脚呢！”光头痴汉指了指自己肚子上的脚印说道。

    “我这是自卫，谁叫你那棍子打我！”苏叶觉得很有意思，装模作样的和光头痴汉争辩道。

    “哼，我才是自卫好不好！你好端端的走过来，谁知道你是不是这个女人的同伙，准备合谋对我仙人跳？”光头痴汉眼珠一转，给出了一个匪夷所思的说法，而且难为他的是，逻辑竟然还说的过去？

    少年的一时惊愕，被光头痴汉看作了无言以对。只见他得意的说道：“好了好了，别哔哔了，赶紧拿钱！”

    苏叶看着光头痴汉自鸣得意的样子，笑着摇了摇头，朝光头痴汉比了比自己的拳头说道：“你看！这是什么？”

    “这是什么？”光头痴汉有些警惕的后退半步，还在隐隐作痛的肚子正不断的提醒着他，眼前这个清秀少年可不想他看上去那样无害。

    如果警惕有用的话，还要锻炼身体干嘛？所谓的强身健体，不就是为了能够在卑鄙之徒面前有所作为么？

    “沙包大的拳头，能够让你别再哔哔的东西！”少年话音一落，不等光头痴汉反应，快速向前冲了两步。只听“嘭”的一声，苏叶一拳正正好好的打在了光头痴汉的脸上。

    突然遭受重击，光头痴汉只觉得眼前发黑，无数的金星在眼帘上盘旋，鼻子传来一阵剧痛后，伴随着连绵不绝的酥酥麻麻的感觉，流出了好多液体。

    在苏叶与衣衫不整的妹子看来，一拳之下光头痴汉的鼻子瞬间高高肿起，一股鼻血如同泄洪时的洪水一般从他的鼻子喷涌而出。在这一刻，苏叶甚至觉得扶桑国的动漫里，某些鼻血血流如注的场景其实一点都不夸张，眼前这一幕不就很像嘛？

    倒是之前一直衣衫不整的妹子，看到了这个血腥的场面，微微发出了有些惶恐的叫声。

    痴汉摇晃了下身形，勉勉强强维持着站姿，一脸懵逼的问道：“你凭什么打我！还有王法么？你等着吧！老子一定要报警！到时候你要给老子2W，不，20W！”

    苏叶懒得继续和痴汉废话，地铁马上就要到站了好么？上前一步，再次朝痴汉的脸上来了一拳。

    在旁观的妹子看来，少年一拳下去，痴汉鼻血肆意流淌，隐约有几颗白色的东西飞了出去，难道是牙齿？

    “傻不傻！人家姑娘手腕上的镯子就有三千块了，还十块钱让你摸？十块钱丢地上人家姑娘都不一定愿意弯腰捡！别用你那贫瘠的大脑去想象都市白领的价值观好么！”苏叶看着终于软到在地的痴汉，不屑的说道。

    听了少年的话，年轻妹子微微一愣，随即恍然大悟，大喜的说道：“对啊！差点被你绕进去！老娘可是有正经工作的女人！怎么可能和你说十块钱就能随便摸？”

    “那你们也不能打人啊！”光头痴汉一边躺在地上呻吟着，一边

    “看你得意忘形的嘴脸，一时之间有些手痒。反正有地铁录像和妹子可以替我作证，我这是见义勇为，闹到警局去了说不定警察叔叔还会给我一面锦旗那！”苏叶非常体贴的回答道。

    “叮！”地铁恰好到站，车门左右打开。

    苏叶拎着在地上装死的光头大汉的一条腿，就这样直接将痴汉拖拽出了地铁车厢。

    随着少年的动作，地铁痴汉的血在地上划出了一道笔直而宽阔的血痕，像极了若干年前喜剧之王周星星的电影《食之神》里，被大林寺二十八金人拖走的受害者的样子。

    这样夸张的动静，自然引起了人群的注意。在众人的指指点点与惊呼声中，地铁的工作人员连忙跑了过来，看到满脸血污的光头痴汉时还吓了一跳，连忙拿出了应急医疗箱开始为对方止血。

    手上忙着，却阻止不了工作人员开启唠叨模式，只听他说道：“你们这群年轻人，下手没轻没重的。争风吃醋也不至于把人打成这样啊？还有这人，白长这么打个子了，怎么这么不禁打？”

    好吧，显然这位大哥误会了，以为光头痴汉和苏叶因为年轻妹子而争风吃醋，在地铁里就大打出手。

    “大哥，我这可是见义勇为！”苏叶觉得自己还是强调一下比较好，没看到一边已经有人拿出手机开始录视频了么？这要是没个解释，什么《两男争女喋血地铁》之类的视频被传到了网上，一不小心被自己的中二女朋友看到了怎么办？

    “是不是见义勇为，我说了可不算！”工作人员头也没抬的说道，“刚才我去拿医疗箱的时候，已经通知警察过来了，到时候你自己和警察解释吧！”

    “怎么了这是？打架了？”说魏武帝魏武帝就到，警察叔叔艰难的从看热闹的人群中挤了出来，结果就看到光头痴汉躺在地上，满脸是血，狼狈不堪的样子。

    “没打架没打架，地铁停车的时候我没扶稳，一不小心摔在地上了！”还没等苏叶解释，地上装死的光头痴汉率先说道。

    一听不是打架事件，警察叔叔面色稍缓。然而还没等他放下心来，正在给光头壮汉止血的工作人员奇怪的问道：“刚刚他不是说见义勇为么？”

    “是啊！”光头痴汉理所当然的说道：“多亏了这个小兄弟，把我从地铁里拖出来了啊！”

    警察叔叔疑神疑鬼的看着几个人一眼，但是什么话都没有说。多一事不如少一事，既然当事人都没什么表示，自己要追究的话说不定里外不是人。

    于是在场众人都忘记了地铁监控录像的事情，大家伙儿其乐融融的表示：“在和谐社会下，怎么可能会有打架斗殴事件发生呢？这分明是一次意外，一次义举，是需要表扬的社会正能量！”