
    国家为什么不让大家饲养保护动物，除了因为怕打扰这些保护动物在野外的生存外，其实还有更多的考虑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    其他的动物苏叶并不了解，但是灵长类的金丝猴嘛――

    亲，你养猴子，难道不怕猴子趁你不注意把煤气灶打开么？

    少年为了让更多的人意识到灵长类的动物不能养，非常开心的做了一件事情――

    在确保了自己处于隐身状态后，苏叶先是对睡着了的金丝猴道了声歉，然后直接抓起了对方。

    惊醒过来的小猴子一脸懵逼，不知道发生了什么。

    它的四肢不受自己控制的朝门口跑去，然后打开了别墅的大门。

    终于获得了自由的小猴子，飞快跑向一边，躲在了客厅的花瓶后面。

    但是这短短的一瞬间，已经让站在门外的井荼一脸懵逼了――

    任凭谁开开心心去别人家，礼貌的敲门后，一打开门发现给自己开门的是只猴子，大脑都会死机的吧？

    不过井荼到底是训练有素的警察叔叔，立刻回过神来，却没有立刻进门，而是按下了别墅的门铃。

    “叮咚……”

    悦耳的门铃声让躲在暗处的苏叶一脸嫉妒，我也好像要这样一个正常的门铃声啊！

    熟睡中的傅尔岱仿佛感觉到了门铃的声音，眉头微皱，却还没有醒来。

    小猴子则直接躲到了富二代的怀中，警惕的看着站在门卫一身警服的陌生人。

    警察叔叔坚持不懈的按了好一会儿门铃，傅尔岱才终于醒来，“唔，怎么还在沙发上睡着了？”

    刚刚醒来的傅尔岱，感觉自己的怀中暖洋洋的。

    低头看去，看到一张毛茸茸的笑脸看着自己，不禁露出了一阵傻笑，“嘿嘿嘿，小乖乖，你睡醒啦？”

    “咳咳，傅先生！？”

    井荼清咳一声，提醒了对方一下自己的存在。

    冷不丁听到一个声音，傅尔岱浑身一抖，吓了一跳。

    下意识的闻声望去，只见自家别墅大门豁然洞开，门外站着的正是前阵子把自己锁在保安室的警察叔叔，不由得抱着金丝猴一个翻身躲到了真皮沙发后面说道：“喂！你怎么过来了？还有，你竟然私闯民宅？”

    井荼一翻白眼，无语的说道：“你睡糊涂啦？难道不是你在微博上发的，自己莫名其妙收到一只小猴子，问我们怎么办的么？哦，还是说你的梦游病又犯了，觉得自己私下里豢养国家保护动物，心中有愧，做梦的时候就发了个围脖？”

    说道这里，井荼颇有深意的看了眼傅尔岱，不知道为什么，警察叔叔觉得自己说得好有道理啊！

    “我什么时候……”

    傅尔岱刚想反驳，但是心中却是一虚。

    难道对方说的没错，自己梦游症又犯了？

    自己的确觉得豢养国家保护动物有些不太好，真的做梦的时候发了个围脖？

    “好吧，就算是我要你们过来的，但是你怎么还私闯民宅啊！”

    傅尔岱一边嘴硬的说道，一边悄悄打开了手机，发现自己在二十分钟之前的确发了一条这么愚蠢的微博，嘴角不由得一阵抽搐――

    全世界都知道自己莫名其妙的收到了一只猴子，要是警察继续查下去，万一查出来是那位公子爷送给自己的怎么办？

    井荼留意到傅尔岱表情的变幻莫测，还以为他是在紧张自己因为梦游症而给别人开了门，于是贴心的解释道：“放心，我还没进门的，这不算私闯民宅。刚才我敲了几下门，是你家猴子给我开的门。”

    傅尔岱本来正在纠结公子爷的事情，这时候一听井荼的话，一脸懵逼。

    “啥？我家猴子给你开的门？为什么要给你开门？我家猴子这么小，怎么会开门？”

    自己这是养了一只白眼猴么？

    傅尔岱下意识的低头看去，却发现这个惹祸精已经再次睡着了。

    小猴子的睡相平静柔和，仿佛是在母亲的怀抱中做一场好梦。

    显然是傅尔岱的体温与怀抱让金丝猴感觉到非常舒适，竟然就这么睡着了。

    “这猴子你打算怎么处理？”

    井荼这个时候走进了别墅，看到富二代怀中的小猴子已经睡着了，不由得轻声问道。

    “我能一直养它么？”傅尔岱有些不舍的问道。

    “它都给我开门了，你真放心养它？难道你不怕哪天它给坏人开门，把你家里的东西都搬空了？如果我没记错的话，你家里的这些零零碎碎大概有三十多万吧？”

    井荼一脸不可思议的说道。

    傅尔岱先是茫然的看了眼周围的奢侈品，又爱怜的看了眼怀里熟睡的小猴子，抿了抿嘴唇，发狠的说道：“不怕！我可以教他！只要让我继续养他就行！真的！”

    “不怕也不行！这可是国家级的保护动物！绝对、绝对不能私人收养的！”

    警察叔叔没有任何犹豫的打破了傅尔岱的妄想。

    看着富二代脸上竟然露出了格外悲伤的表情，井荼也觉得自己说的太绝情了一些。

    思考了一番后，警察叔叔有些犹豫的说道：“其实也不是没有办法啦……”

    “什么办法？”

    傅尔岱一听，事情还有转机，连忙睁大了眼睛激动的问道。

    “其实现在的一些保护区有开放领养的政策。只要你给一些钱资助他们，你就有会有些权力，比如可以去探望它啊，亲手喂它一些食物啊，给他起名字啊，偶尔和他拍照啊之类的事情！虽然小猴子还是只能生活在这些保护区里，但是我个人还是建议你可以在这方面想想办法！”井荼说道。

    “啊，那太麻烦了，我花钱运作一下成为小猴子的饲养员，不就行了！？”

    面对一脸自信的富二代，警察叔叔表示有钱人的思考模式真的好难懂。

    就为了能时常和小猴子在一起，就要去做小猴子的饲养员？

    井荼明智的没有问，傅尔岱要花费多少代价才能成为小猴子的饲养员，那不是他现在要问的事情。

    “那就这么定了！现在先让我查一查那个保护区最适合我家小猴子生活！”

    傅尔岱振奋的说道。

    不得不说，傅尔岱从前一直都浑浑噩噩的。

    骤然爱上了小猴子，整个人都显得非常阳光而有动力，和之前比简直判若两人。

    佛说，放下屠刀，立地成佛。

    其实爱上小动物，爱上这个世界，也会变得很棒啦！

    不过话说回来，为什么好人要九九八十一难才能拿到经书，坏人只要放下屠刀就能成佛了？

    “先别急，在这之前还有一个更重要的问题，”井荼打断了一脸兴奋的富二代，严肃的问道――

    “这猴子是哪儿来的？”(未完待续。)