
    “我父母都知道了？”

    莉莎眼中闪过一丝迷茫，怎么一觉醒来，世界就变得不一样了？

    昏迷前非礼自己的家伙，摇身一变成了自己的男朋友？

    而且全世界只有我不知道我们在谈恋爱？

    “我不信！”莉莎惶恐失措的说道，“我的爸爸妈妈一定被你骗了！”

    “莉莎小姐，在你昏迷不醒的这一年多来，一直都是洪建华先生在照顾你的！要知道，如果他真的是你记忆中那样的人，估计早就跑了！”

    旁边本来还期待着有个大新闻的张小红，这个时候也劝说道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    毕竟在她看来，洪建华的所作所为完全不合情理。

    哪有人伤了人之后，不忙着逃跑，还成为了对方的男朋友的？

    绝对是莉莎记错了！

    大新闻没有了！

    “是呀！莉莎！你刚醒来，可能脑子一时之间有一些糊涂，记错了！”洪建华看到自己的话有人支持，更加体贴的说道，“我这么喜欢你，怎么会对你做出那种禽兽不如的行经？”

    “嗯，我觉得说不定是莉莎小姐昏迷的时间太久了，产生了一些错觉吧！”苏叶同样附和道。

    莉莎听到自己醒来之后的所有人都这么说，心下已经有了些许动摇――

    难道自己真的记错了？

    难道自己真的和这个貌不惊人的男人谈恋爱了？

    天哪，在灯塔国的小伙伴如果知道了，不知道会怎么取笑自己！

    这个男人真的照顾了自己一年？

    “我听说，如果对失忆的人说一些她经历过的事情，对恢复记忆很有帮助，不如洪先生你给莉莎讲讲，你们相识的经过吧！”苏叶不怀好意的建议道。

    “这个……”洪建华闻言微微色变。

    “是呀，洪先生，我想，所有东海电视台的观众，也会对你们相识相知的经历比较好奇吧？”张小红同样兴奋的说道。

    刚刚醒来的莉莎，一脸阴晴不定的坐在了床上，此刻听到了苏叶的话，豁然抬起头来说道：“我也要听听！我们是怎么认识的？”

    听了张小红和莉莎的话，苏叶默默的在心里为两个人的默契配合而点赞。

    “好吧，那我就讲讲好了！其实之前的采访里我说过，我曾经是一个快递员，专门负责发放这个小区的快递。”洪建华一边眨眼，一边说道。

    “莉莎那阵子经常在网上买东西，每次都是我送的快递，一来二去我们就熟悉了。”

    “可是我都不知道你的名字！”莉莎插嘴道。

    “我叫洪建华！”

    “我怎么知道你叫洪建华的！”

    “当人是你告诉我的呀！”洪建华快速的说道，“去年十一，我的工作比较繁忙，很疲惫，在来到你家给你送快递的时候，终于体力不支昏倒了，还好你救了我呢！”

    洪建华一边说着，一边感激的看着莉莎。

    “哦！我明白了！”张小红兴奋的说道，“想必那个时候洪先生正好倒在了莉莎小姐的身上！莉莎小姐对这一幕的印象非常深刻，这才以为这是自己昏迷前的最后一幕吧？”

    “我觉得也是这样的！毕竟就是因为这样，我才对善良的莉莎一往情深！”洪建华点了点头，深情的看着莉莎。

    “不对，不可能啊！”

    出乎所有人意料的是，莉莎却不假思索的摇头否认了这个推测。

    洪建华闻言不禁有些着急，“莉莎，你不要再相信你的记忆了！我说的都是事实！”

    “不，就算昏迷之前的事情我都忘记了，但是有一件事我肯定记得没错！”莉莎笃定的说道，“我们绝对不是十月份认识的！”

    “咦？”看着莉莎那肯定的模样，张小红露出了惊讶的模样。

    发现洪建华此刻正在咬紧牙关，苏叶若有所思的笑了下。

    “莉莎，你真的记错了……”洪建华有些慌乱的开口说道。

    “不要骗我！我清楚的记得，我是去年11月9号搬过来的！租房合同上有些！我是乘坐11月8号的飞机到达东海的！”

    莉莎眼睛越来越亮，这些她记得清清楚楚！

    “你扑进了的那天，是11月11日！是华夏的光棍节！网上的东西都很便宜！那天你按下门铃，我还以为华夏的快递来的都很快，怎么我刚下单你就过来了？没想到才一打开门，你就把我扑倒了！”

    “那可能是我记错了，我们是11月11日认识的！”洪建华说道。

    “咦？张记者，你们电视台应该有记录吧？莉莎小姐是哪天昏迷的来着？”苏叶若无其事的问道。

    “啊！”张小红眼前一亮，“是去年的11月11日！！”

    “那么……真相只有一个把……”苏叶双手环抱，冷笑的看着面色苍白，满头大汗的洪建华。

    洪建华忽然站起身来，对苏叶和张小红说道：“莉莎她记错了，我觉得这是我们的家务事。对不起，现在暂时不能接受你们的采访了！”

    “不不不！我觉得现在洪先生你应该先等等，为什么不把事情说清楚呢？如果你们是11月11日认识的，你们是如何成为恋人的呢？”苏叶有恃无恐的说道。

    “我说过了，莉莎刚刚醒来，一定是她记错了！能请你们离开么？你们打扰到她休息了！”

    洪建华有些激动站起身来，伸出双手推搡着苏叶，想把少年推出去。

    但是还不等他碰到苏叶的身体，只见少年抢先一步，抓住了洪建华伸来的手臂。

    随即脚下轻踩，出现在了洪建华的身后，将洪建华的手别在了他的后背。

    剧烈的疼痛让洪建华瞬间没有了力气，顺着苏叶的力量半跪在了地上。

    两人之间的冲突只有短短一瞬，莉莎和张小红只觉得眼前一花，胜负就已经分了清楚。

    “Cool！华夏功夫？”

    “我去！”

    两个女人齐齐惊呼道。

    如今事情其实已经有了结论，虽然不知道当年究竟发生了什么，但是毋庸置疑的是，洪建华绝对有问题！

    张小红拿出电话报了警后，问出了在场众人都想不通的问题――

    “当初你是怎么摇身一变，成为莉莎的男朋友的呢？还让她的父母都深信不疑？”(未完待续。)