
    网络上有这样一条规定，谣言被转发超过500，就会被警察叔叔请去喝茶。

    这条假新闻，被转发了五万次，会受到什么惩罚呢？

    好吧，还是被警察叔叔请去喝茶。

    沉寂了一天的那个公众号，姗姗来迟的发了一篇道歉声明。

    “关于今天发布的大学生裸体跳楼自杀的新闻，因为我们没有经过详细的调查与核实，就造谣说死者娜娜是因为校园凌霸而自杀，给大家带来了巨大的误导，让三个室友、学校、警方等遭受了巨大的压力。对此我们向大家道歉，保证以后的新闻一定核实核实再核实，绝对不会让领导担心。”

    轻描淡写的道歉声明，看似诚恳，却在字里行间透着一股怨气。

    怨什么呢？

    很快就有人分析，一定是因为这个公众号的负责任，被警察请去喝茶，被逼着道歉的！

    “我去着三个室友到底是什么背景啊？”

    “竟然还能让警察出手逼着公众号道歉？”

    “是非公道，自在人心。你以为你们能只手遮天，就不怕娜娜晚上来找你们么？”

    “强烈建议国家级机构进入调查，这些人太无法无天了！”

    好不容易因为那个大笑的视频而逆转的舆论，竟然再次被逆转了。

    少年有些不爽的给井荼打了电话，“转发5w次的谣言，竟然还要给他放出来？我要是你们局管公众号的通知，能把你们骂死！看看你们公众号下面，说什么的都有！乌烟瘴气，不堪入目！”

    井荼在电话那头连连苦笑，他们其实也很苦恼，“抓了造谣的公众号，那么家属要不要抓？转发的人要不要抓？新闻下面谩骂的人要不要抓？只怕抓了之后，下一步就是从校闹变成了警闹吧？“

    “难怪别人骂你们，哼！”少年冷哼一声，挂断了电话。

    这种感觉，大概就是怒其不争吧？

    想着想着，他忽然轻笑一声。

    “你又想到什么了？不会是被气傻了吧？”川上月看着他莫名其妙的就笑了起来，心里有些发毛。

    “小月月，你不觉得，这个幕后黑手的行事风格很熟悉么？”苏叶抿了抿嘴唇，目光闪烁，“我问道了熟悉的味道。”

    “你是说……罗闻？”校花妹子一点就透。

    “是的，虽然没有证据，但是我就是感觉，这是一伙人！”少年笃定的说。

    “听你这么一说，我也觉得一些点像！没想到他竟然这么快就有出来兴风作浪了！这次一定要抓到他！”川上月兴奋的说。

    两个人没有再个井荼打电话要公众号持有者现实中的身份，否则当惩罚了对方之后，两个人就是最大的怀疑对象。

    幸好，得益于公众号的注册规则，发布新闻的公众号在网上有详细的信息。只要随便搜搜一下，就能找到这个公众号的持有公司。然后继续随便搜搜一下，就能知道这个公司在哪里了。

    这个方法，自然是恢复了冷静的川上月搜索到的。

    回想起她之前搜索如何拆电梯，在网上直接搜索快递信息等欣慰，有时候苏叶还蛮担心她会有一天去搜索怎么做手术之类的事情。

    两个人根据搜索来的地址，来到了这家公司门口。

    看着挤满了灰尘的房门，校花妹子撇了撇嘴，正想开口说些什么，忽然被房间里传出来的一阵大吼声打断。

    “之前的事情，你们没有吸取教训么？舆论的力量远远超乎了你们的想象，为什么要用公司的账号来亲自上场？”一个暴躁的声音，在房间里回荡，苏叶和川上月对视一眼，默契的保持沉默，在房门外开启了偷听模式。

    “我以为这次能控制住……”一个微微尖细的声音，委屈的回答。

    “你以为？以为有用么？我还以为我是世界之王呢！”

    “本来一切好好的，谁知道那个马淑大庭广众之下竟然笑起来了！”另一个声音，有些粗狂的解释道。

    “妈的，这个马淑到底是怎么回事？你们是怎么找到这个奇葩的？我之前去教训她，她倒好，刚开始还在哭哭啼啼的，结果我一说原谅她，她竟然忽然大笑起来了！”一个憨厚的声音插嘴道。

    “对，这一点也很重要！不求有奥卡斯的演技，但是也不能直接笑场吧？”暴躁的声音暴躁的说。

    听到这里，苏叶和川上月相视一笑。

    二十四笑逍遥散，可不是大笑一阵子就结束的。一天二十四小时，每整点的时候都要大笑一次的，每次不笑足24声不罢休！

    “行了行了，接下来该研究研究怎么收场了！猴子你的道歉声明写的不错，尽量把咱们的责任摘出去，错的不是我们这些急公好义的正义人士，而是这个国家。”

    “放心吧老大！”那个尖锐的声音信誓旦旦的保证。

    “大熊，你再去联系一批水军！”

    “老大，之前你给我的预算，很快就要花光了！”大熊粗狂的说。

    “这么快就花光了？好吧，没关系，这次我们赚了五六十万打赏呢，一会儿我再给出你发两万！”暴躁的声音微微有些得意。

    能不得意么？

    只是一个不动脑子的谣言，就有五六十万打赏。

    下次要是安排的周密一下，收获岂不是更多了？

    虽然中间出了点小差错，但是他还能应付的来。

    被请到警察局里也没有发生什么，好吃好喝聊聊天，当天就直接回家了有木有！

    “竟然赚了这么多钱？”其他三人齐齐惊呼，“要不然，我们再来一篇？”

    “等这次事情过去了，我们肯定要再来一篇的！但是你们要记住，这次咱们不要亲自下场了知道不？”暴躁的声音中，竟然奇迹般的透着一股谆谆教诲的味道来。

    “下次我会偷个小号发消息，然后咱们再转发！”猴子阴测测的说，“就像这次搞咱们的那个视频一样。我刚刚查了，妈的就是今天刚注册的账号！”

    这些家伙，真的是一点改邪归正的想法都没有ne!

    苏叶在心里想着，然后俯到川上月耳边，低声说道：

    “看来我们这次的惩罚措施还不够，要升级啊！”(未完待续。)