
    “人，可以走。liudianxing.com肉，给我留下！”

    听到了校花妹子的话，外卖小哥金成文悲痛的闭上了眼睛，口中喃喃自语道：“别了，我的母亲！别了，这个世界！我，史上最帅的外卖小哥金成文，就要被吃人变态吃掉了……”

    “他在念叨什么呢？”川上月拎着金成文掉在一边的外卖，一脸莫名其妙的问着苏叶。

    川上月等了半天也不见少年拿着外卖进来，索性就出来看看。结果校花妹子刚刚出来，就看到金成文转身就要拿着外卖离开，那还能忍？直接出手将外卖小哥按倒在地，夺回了自己的午餐。但是并没有听到两个人之前的对话的他，看到金成文此刻悲痛欲绝的样子，不禁有些好奇，这是怎么了？

    “大概是在思考自己午饭吃什么吧？”苏叶一脸纠结的说道。

    傻子才会把事情的真相告诉给川上月呢！难道还要和校花妹子说，哦，这个人认为你的男朋友我是个吃人的变态食人魔？苏叶敢打赌，如果川上月真的知道了事情的来龙去脉，绝对会拿这件事情笑话少年一辈子的！

    “傻子才会信你！”川上月显然看出了苏叶是在敷衍自己，无奈的翻了个白眼，转身拎着外卖回到了工作室中，“嗯，我去吃午饭啦！你早点进来咯！”

    看着还躺在地上不愿意起来的金成文，苏叶一脸无奈的说道：“大哥，你准备躺到什么时候？”

    金成文闻言一愣，“你不吃我？”

    “你从哪儿看出来我是食人魔啦？”苏叶挠了挠头费解的说道。

    “你真不吃人啊？”金成文这才知道，自己貌似误会了对方？“对不起哈！你不会投诉我吧？”

    “大雨天的还出来送外卖，你也挺不容易的，我投诉你干什么？”苏叶笑着摇了摇头。

    一听到送外卖，金成文忽然想到一件事情――自己还有一个外卖没送呢！

    外卖小哥当即“哎呦”一声，一拍大腿，站起身来朝楼梯口飞奔而去。其绝尘而去的速度让苏叶啧啧称其，如果刚才对方逃跑的时候有这种速度，川上月无论如何都拦部下对方吧？

    目送着快递小哥消失在走题口，苏叶转头看了看走廊窗外，大雨依旧在下这，哗啦啦的声音听上去煞是悦耳，但是只有行走在其中的人才能领略到其中的痛苦。漫天的雨水会在狂风的帮助下，绕着曼妙的痕迹钻进你的衣领与袖口，在这个寒冷的秋天中让你领略海滨城市的热情与浪漫。

    “羊驼！”

    就在苏叶准备回到工作室，防止川上月“一不小心”把自己的那份外卖也吃掉的时候，楼上忽然传来了一道用来骂人非常经典、红遍大江南北的三字经。

    少年眉头微挑，顺着楼梯来到了12楼，小心翼翼的探头张望。

    只见走廊中央，正站着两个人。一个身披雨衣，不停滴水，垂头丧气，正是刚刚分别不久的外卖小哥金成文；另一个西装革履，衣冠楚楚，颐指气使，似乎是订外卖的人。

    只听那个西装男嚣张的说道：“羊驼！狡辩什么？你看看现在都几点了？这都比你们最低送餐时间晚了三分钟了！我要是你老板，早就把你炒鱿鱼了！”

    “实在对不起，今天外面下雨了，有很多地方封路，所以我就稍稍绕了一圈……”金成文解释道。

    “封路！封路跟我有关系么？晚了三分钟你好意思么？”

    金成文没有说话，只是低着头不言不语。

    西装男见状，更加嚣张，“你以为不说话就没事了？辣鸡！社会的蛀虫！你知道每天有多少因为你们送外卖而导致的车祸么？为了稍稍快一点，就各种不遵守交通规则，结果呢？这么不遵守交通规则，随意闯红灯的你，不还是迟到了么？你看看你长的这个样子，活该你一辈子送外卖！”

    苏叶一边忍受着耳中西装男的咆哮，一边皱着眉头看着对方颐指气使。

    西装男越说越来劲，竟然从金成文手中夺走了那份外卖，一下子摔在了地上，“羊驼！我让你送外卖！送你妈了个X！老子这就打电话投诉你，你等着吧！”

    西装男转身“咣当”一声关上了门，金成文可怜兮兮在原地站了半天，最终叹了口气，松开了一直攥紧的拳头。

    就在苏叶以为金成文接下来会直接坐电梯离开这个大厦的时候，外卖小哥却从12层的洗手间中拿出了打扫卫生的工具，将被西装男扔在地上的外卖一点一点扫了起来丢进垃圾桶里，最后还用扫把把地面拖得一点油渍都没有。

    就在金成文一脸欣慰的看着眼前光洁干净的底板的时候，他的手机却忽然响了起来，“喂！小金你怎么搞的？怎么又被人投诉了？这个月才过去一周，你就被投诉了三次，奖金这就没有了啊！”

    “实在对不起啊老大，给你添麻烦啦！”金成文一脸歉意的说道。

    “你啊！就不能让我省点心？你现在在哪儿呢？赶紧回来吧，今天大雨，任务量比较重！估计有一阵子好忙的了！”

    “好嘞！我这就回去！”金成文脸上浮现出一个温柔的笑意，丝毫看不出来之前被人臭骂了一顿。

    少年若有所思的看着载着外卖小哥的电梯渐渐合拢，若有所思的想到，“温柔的……逗逼么？”

    “叮！接受支线任务之值得尊敬的人，惩罚没素质的西装男，任务成功奖励200点正义点数，任务失败，宿主所有的衣服都将消失。”

    所有的衣服都消失哦！好想失败一次看看哦！

    失败个鬼啊！所谓任务失败的惩罚是专门弄出来让人吐槽的么？

    所有衣服都消失对苏叶有什么伤害啊？一个隐身符不就解决了？到时候再买新的不就好了？

    “惩罚生效后，宿主新买衣服也会消失，系统商店中的衣物也会停止兑换。”系统非常贴心的回答道。

    算了算了，反正也没有想过任务失败。言归正传，其实苏叶他也非常看不顺眼那个西装男呢！