
    “叮！系统升级完成，接受支线任务之坏人到老都是坏人，惩罚大人的老太太。任务成功，奖励200点正义点数；任务失败，赔偿收到惊吓的老太太100万元。”

    正义系统终于升级完成了？苏叶表面上不动声色的眨了眨眼睛，内心开心不已。虽然系统不发任务，他也会去想办法制止眼前的事情。但是大家都喜欢付出之后一定有回报吧？

    荀子说过，人之初，性本恶。做了善事之后会有一种满足感，如果还有奖励的话，做好事就会让人上瘾吧？

    虽然很想知道系统升级之后多了什么东西，但是当务之急，还是教训一下这个老太太呢！苏叶从系统商店中兑换出来一样东西，朝着被打的妹子隐秘的曲指一弹。

    老太太打得正起劲，却忽然感觉到手中一沉，一直被自己抓着头发挣扎的妹子，此刻无力的垂下了头，不再挣扎了。她心中咯噔一下，口中说道：“你给我起来！别装死！”

    说完了也不见妹子有什么反应，老太太心中更忐忑了，“还在装死是不是？信不信我打死你？”这样说着，老太太扬起手来，就要再给妹子一巴掌。

    “啊！吐白沫了！”苏叶本来坐在妹子身侧，忽然慌慌张张的站了起来，惊讶的指着妹子的嘴角说道。

    老太太闻言一僵，抓着妹子头发的左手用力一般，妹子的脸就露了出来，这一下子所有人都倒抽一口气，只见妹子之前白皙的脸上，高高的肿了一大块不说，嘴角更是流出了好多白沫。

    弱者总是能够博得大家的同情的，更何况之前的事情大家都看在眼中，不由得纷纷怒视着老太太。

    老太太被大家这么看着，心中有些发毛，强自保持镇定，伸手摸掉了妹子嘴角的白沫，梗着脖子说道：“哼，你这样的人我见得多了，被碰了两下就吐白沫子，这不就是碰瓷儿么？老娘我到站了，不和你计较，你自己慢慢躺着吧！”

    地铁恰好停了下来，老太太将左手松开，就要逃跑。

    但是还没走出两步，她就被一个和她一般年纪的老奶奶抓住了衣袖。恶毒老太太回头恶狠狠的看眼老奶奶，“老太婆你干嘛？赶紧松手，我要下车了！”

    “打死了人了你还想跑？”老奶奶一边说着，一边用力的将老太太拽了回来。

    “我这么大岁数，能打死人？明明是这小姑娘装的，你为这小姑娘说话，说不定是合伙出来碰瓷的！”老太太急了，逮谁咬谁的说道。

    “我们大家都看到了，你上来就打人家！这妹子可都没有还过手！”人群中一个黑框眼镜的男学生张口说道。

    “对啊对啊！”

    “打得太狠了，换谁都会吐白沫吧？”

    “你们都是一伙的！！”老太太颤着手，指着周围的人群，大声喊道：“我上车之后，你们都不给我让座，我自己来找座位，这个小姑娘故意装没听见，惹我生气。我一气之下就轻轻拍她几下字，她就倒下吐白沫装死，然后你们就要作证！好啊！原来你们是个犯罪团伙啊！”

    老太太越说，越觉得自己想的就是真相，凭什么自己打两下就晕了？这分明就是故意在给自己下套啊！如果不是圈套，刚才自己打人的时候怎么都不制止？现在却都忽然钻出来了，这一定是个圈套！

    老太太的话，这下子算是引了众怒。自己只是看个热闹而已，竟然被老太太指认成了凶手？这还能忍？群情激愤之下，老太太彻底走不了。

    在场的每一个人开始指责老太太，其中几个年轻人还在录着像。那个和老太太一般年纪的奶奶，更是上前一步趁着老太太没反应过来一巴掌回敬在她脸上。

    这一巴掌让周围的人心里一爽，只觉得这位奶奶的行为真是让人痛快。老太太想要还手，却被身边的人控制住了根本动弹不得，只好扯着脖子惨叫的喊道：“打死人啦！快来人救命啊！有没有王法啦！”

    所以说，善恶总有报。既然你仗着年纪大了欺负小姑娘，那么就别怪和你年纪一样打的人打你。

    新出场的奶奶打人很有分寸，一巴掌接着一巴掌的打在老太太脸上，老太太只觉得一阵剧烈的疼痛传来，“啪啪”作响，但实际从脸上却看不出来任何异样。

    也不知道这奶奶之前到底是做什么工作的，打人巴掌这个手艺可比恶毒的老太太精妙得多了。

    一直到地铁再一次到站，新的人流挤进车中，束缚住老太太的两个人被冲散，她这才恢复了自由。不过好不容易恢复自由的老太太，哪里敢继续呆在这里？连句狠话都没有放，就直接逃出了车厢。

    其他留在车厢之中的人，看到老太太落荒而逃，纷纷鼓起掌来，称赞着老奶奶的威武霸气！老奶奶羞涩一笑，弯腰扶起了还在昏迷的姑娘，和众人说道：“我去带这姑娘看看，咱们青山不改，绿水长流，后会有期！”

    “奶奶后会有期！”众人纷纷回应道。

    好嘛，瞧老奶奶这话说的，颇有几分侠气，让大家哄笑了起来。同样都是年纪大的老人，一个恶人恶向恶言恶语恶形恶状，一个挺身而出见义勇为侠义心肠，做人的差距怎么这么大呢？还是那句话，不是老人都变坏了，而是坏人变老了。

    老奶奶在众人的告别声中，扶着妹子出了地铁。才走到一半，妹子就渐渐醒了过来，感觉到自己正在被人扶着，偏头一瞧，还是个老奶奶？

    回想起自己方才被一个老太太抓着头发扇着巴掌，妹子浑身一抖，这不会是遇见团伙了吧？一个把我打晕了，另一个声称送我去医院，实际上是把我卖到山里去？

    妹子正开着脑洞，老奶奶留意到她已经醒来，淡定的松开了扶着妹子的手说道：“你醒啦？没事儿的话我就走啦？”

    “啊？”妹子还是有些迷糊，不是准备把我卖到山里去了么？怎么这就走了？难道看到自己醒了就准备放弃了？现在的拐卖组织这么严密谨慎了？

    老奶奶转身离开，眨眼间就消失在汹涌的人潮之中。恍惚之中，妹子留意到墙上广告边缘金属反光的部位，看到了自己脸，不禁轻咦一声。

    昏迷之前，她记得已经能够用自己的眼睛看到脸部肿起来的淤青了，怎么现在全没了不说，还很有光泽了？

    不理会照镜子的妹子，老奶奶在拥挤的人人流中，避过摄像头和其他人的视线，不动声色的变回了一个清秀少年。

    白沫药丸，酷爱拍摄电影的电影星专门研制出来的药丸，与口水反应后化作白沫，供拍摄电影使用。售价10点正义点数。

    看着正义商店中某个道具的介绍，苏叶脸上挂着一丝坏笑，心中默念道：“提交任务。”