
    “王哥，这……这怎么办啊……”

    跑车上的老罗，看着眼前的场景，紧张的吞咽了下口水，对坐在驾驶室的男子说道。liudianxing.com

    喜欢飙车的他，自然非常熟悉交通规则。方才的情况他都看在眼中，如果不是自己在的跑车实线变道，让后面的大卡车来不及反应，老老实实驾驶的苏叶根本不会有事情！

    “还能怎么办？这事儿和咱们没关系！”驾驶座上的王哥眉头轻皱一下，随即毫不在意的说道。

    “啊？可是……如果不是咱们实线变道……”老罗有些纠结。

    王哥微微烦躁的打断：“那就是实现变道！罚款扣分随便，我还在意这些？走了走了，别在意这些细节！”

    说罢王哥一踩油门，驾驶着跑车跑了出去。

    至于侧翻在地上的卡车的司机，早就在发现自己压死了人之后就跑掉了好不好！

    马路对面的绿灯闪烁着，仿佛在提醒这马路这边的车辆快点通行。但是停留在马路对面的车祸现场，仿佛在告诉大家，这条马路我永远都过不去了。

    …………

    …………

    跑车的速度很快，没过多久就开出了好远，开上了另一条高架桥。

    在车中，老罗有些忐忑的问道：“我们就这么直接走了？要不要报个警啊？”

    李哥不耐烦的回答道：“报什么警啊！这事儿和咱们没关系！”

    “可是监控录像会被暴露出来吧？到时候警察一定会找到我们的！”老罗不安的说道。

    “找到了我们又能怎么样？我刚才已经和你说了，我们只是实线变道而已！这事儿和你没关系，你坐的是副驾驶，大不了我出面自首就是了！反正公子爷会帮我解决问题的！”李哥被老罗说的心中有些忐忑，但还是硬撑着面子回答道。刚开始他还有些犹豫，但是一说到公子爷，仿佛吃了定心丸一般，言之凿凿。

    “公子爷真的会帮我们么？”老罗想到了公子爷的身份，心中微微有些希望的说道。

    “那当然！只要你通过了今天组织的考验，你就是我们组织的一员了！到时候出了什么事情，公子爷都会照着你的！”李哥信誓旦旦的说道，“你别忘了公子爷的身份！只要进了组织，在这东海市里你可以横着走！”

    老罗抱了抱自己手中昏昏欲睡的白色小奶猫，眼中露出一丝渴望与希冀，自信的说道：“我一定能通过组织的考验的！”

    “哈哈哈，放心，组织的考验很简单的！”李哥开车之余，看了眼老罗的表情，安抚着对方道。

    “方才的高架桥车流量太少，咱们现在在的车流量比较多，而且桥也比较高，正好是考验的好地方，你准备好了么？”没过多久，李哥忽然将车速放慢，正色的对老罗说道。

    “我准备好了！”老罗朝李哥举了举手中的白色小奶猫，对李哥说道。

    “很好，考验开始！你知道该怎么做！”李哥脸上露出了一丝嗜血的笑容，对老罗说道。

    老罗只觉得喉咙发干，于是咽了咽口水，然后将副驾驶位置的车窗缓缓的打开。

    “喵~”车窗一开，凌冽的夜风吹进了车里，将小奶猫从睡梦中吹醒，发出了不满的叫声。

    小奶猫迷离的挣开了眼睛，不知道自己的主人为什么要吵醒自己。

    李哥一边开车，一边不停偏头，看着眼前的一幕。不得不说，这只小奶猫真的好可爱，毛茸茸的，眼睛里的蓝色光膜还没有退去，小爪子只有成年男人的一根手指粗细，叫声奶声奶气的，可爱的让人……忍不住想掐死它！

    李哥强行克制住心中的嗜血欲望，再次对有些犹豫的老罗不耐烦的说道：“赶紧的，在不行动，我就先把它掐死了！”

    老罗听了李哥的话，不敢再耽搁，强行压下了自己心中的犹豫，两只手捧着小奶猫出了车窗外。

    跑车虽然很慢，但是那是相对于自己的正常速度来说的。车窗外的夜风对于出生不到一个月的小奶猫来说，还是过于寒冷和凛冽。小奶猫的四肢紧紧抓着自己主人的手掌，生怕被风吹走。

    但是年幼的它，却看不懂自己主人脸上浮现出来的表情，叫做嗜血。

    老罗双手微微抖动，尽管小奶猫用尽全力抓着他的手，但是依旧被他甩飞了！临走之前，小奶猫的小爪子竭尽全力的勾着年轻人的手，在他的手背上划出了一道血痕。

    “喵~~”的一声惨叫，老罗已经看不到小奶猫的身影。

    “草！”刚刚丢弃了自己的小奶猫的老罗，看着手背上的血痕，暗骂一声。

    “哈哈哈，恭喜你，通过了组织的考验！你现在是组织的一员了！下次活动我会叫着你的！”李哥满意的看着老罗说道，“等你多参加几次组织的活动，就不会被猫抓伤了。一会儿下了高架，你记得去医院打个狂犬疫苗什么的。”

    老罗伸出舌头舔了舔自己的手背，点了点头表示自己听到了。他感觉着自己手背上的隐隐刺痛，看着车窗外飞快倒退的风景，有些担忧的问道：“那只猫后面会怎么样？”

    “什么会怎么样？放心，过不了多久就会被后面路过的车碾成一滩肉泥！这样的猫在高架桥上多的是！没有人会因为忽然出现的野猫而变道的！”李哥无所谓的说道。

    “听说猫都有九条命，它会回来找我报仇么？”老罗忧心忡忡的感慨道。

    “哈哈哈，就算你那只猫有九条命，它回来之后怎么给你报仇？可怜兮兮的眼神看着你，让你愧疚自杀么？”李哥有恃无恐的说道，“放心，我弄死的猫猫狗狗多了去了，从来没有一只猫回来找我报过仇，都是迷信！”

    “李哥……”老罗看着车窗外，声音有些颤抖的说道。

    “怎么了？”李哥头也不回，专心的开着车。

    “李哥，那只猫……那只猫回来找我报仇了！”老罗忽然声嘶力竭的尖叫着，仿佛看到什么惊恐的画面一般。

    “哎呀我都说了……呃……”李哥被老罗吓一跳，下意识的偏过头来看了眼老罗，却被副驾驶车外的场景吓得浑身一抖……

    “喵！！！”