
    使用了一日囚装置之后，并没有发生什么奇怪的事情。

    如果不是系统提示了“一日囚装置使用成功”的消息，苏叶甚至还以为这个玩具被系统弄坏了！

    “提交任务！”

    还有什么能比提交任务更能查看任务完成情况的选择呢？

    “叮！支线任务之史上最昂贵的纱布任务完成，任务评价良好，奖励240点正义点数！”

    系统的声音在苏叶脑海中回荡，少年挥一挥衣袖，离开了这家私营医院。

    可能带走了一鞋底的灰尘？

    …………

    “所以，你带我出来到底是干嘛呢？”

    川上月在办公室里玩连连看玩的正开心，忽然被苏叶拉了出来。

    “这不是很久没有一起散步了嘛~”

    苏叶笑嘻嘻的说道。

    “哦？你这是在遛狗嘛？”川上月朝少年一笑，露出了锋利的虎牙。

    “汪汪！”苏叶明智的叫了起来。

    “傻！”校花妹子笑骂一声道，“我饿了！今天晚上要吃好吃的！！”

    “好！我请客！”苏叶拍了拍胸脯说道。

    两个人手牵手在美食街上游荡了起来，而少年也终于知道了川上月为什么力气那么大了――

    吃的多的人，力气都大。

    在吃穿了一条街的露天摊子之后，意犹未尽的川上月拉着苏叶，来到了美食街上新开的一家拉面馆。

    嗯，虽然附近已经有一家兰州拉面馆了，按照某个乱七八糟的行业规定，方圆五百米之内是不准许出现第二家拉面馆的。

    但是这家拉面馆不一样啊，是扶桑国人开的，外资企业！不怕！

    苏叶还没有仔细打量这家明显有扶桑风格的面馆的装修，就被川上月拉到了店里。

    只听坐在他对面的校花妹子大声说道：“你们家的拉面，一样给我来一份！”

    “小姐，本店的拉面，份量都很大的……”服务员善意的提醒道。

    “放心放心，我的……男朋友的胃袋连接着异次元！”

    川上月犹豫了一下，面不该死的拍了拍自己平坦的胸脯说道。

    其实你想说的，是你自己的胃袋连接着异次元吧？

    苏叶一脸黑线的看着校花妹子和服务员你来我往的争辩着，自己拿起了菜单。

    细看之下，这才知道为什么川上月拉着他来到这家拉面馆了。

    这家名为“二乐拉面”的拉面馆，只出售扶桑拉面。

    但是所谓的扶桑拉面，其实也有很多种。

    而二乐拉面这里，全扶桑的各种口味的拉面都有出售！

    这些拉面口味之间的区别，比兰州拉面和青海拉面的区别大多了！

    最适合中国人口味的横滨拉面，用猪骨熬成浓白高汤佐味的博多拉面，面条粗韧劲道、口味独特的札幌拉面，以小鱼干和猪骨制作汤底的喜多方拉面……

    扶桑四大拉面都全了，还有许多奇奇怪怪的拉面，叉烧面、馄饨面、排骨面之类的，苏叶还理解，搬家面是什么鬼？

    不要问苏叶为什么知道这么多，菜单上写的清清楚楚！

    少年发了一会儿呆，川上月与服务员只见的“战争”也已经告一段落。

    似乎是被服务员“如果吃饱了，出门只好再遇见什么好吃的东西就只能看着了”的说辞打动了，最终川上月还是只要了四份典型的扶桑拉面。

    看着服务员姐姐轻轻擦了下额头的汗，告辞而去的样子，苏叶不禁有些纠结――话说回来，他还没有点菜呢！要不要再把她叫回来？

    吃扶桑拉面很有趣，喝汤的时候发出“嘶嘶”的响声，竟然是对店家表示很好吃的意思！

    看着川上月吃东西的样子，苏叶也忍不住胃口大开，和自己的女朋友一样叫了四份经典的日式拉面。

    两个人以一种令人瞠目结舌的速度，扫荡了桌子上的美食，然后意犹未尽的拍了拍肚子结账离开。

    看着收银员妹子那震惊的眼神，苏叶有些尴尬。

    话说他吃的东西不怎么多吧？

    某个木下大魔王，可是一个人能吃十多份拉面的存在啊！

    少年和川上月在一片敬畏的目光中，离开了二乐拉面，继续自己的扫荡之旅。

    每经过一家店，校花妹子都要拉着苏叶进去，叫上一份招牌菜品尝一番。

    黄焖鸡米饭、庆重鸡公煲、州苏汤包、州扬炒饭、京城烤鸭……

    可想而知，当今天过去了之后，美食街一定会出现一个关于“雌雄大胃王”的都市传说了吧？

    不过说来也怪，之前每次两个人出门的时候，都会遇见一些奇奇怪怪的事情。

    但是今天两个人一直吃到了后半夜，都没有什么突发事件。

    这让心底里一直期待着什么的校花妹子失望不已，说好的见义勇为、行侠仗义呢？

    难道现在的坏人，都这么早睡觉了？

    看着行人渐渐稀疏的接到，川上月撇了撇嘴，正义使者都没有去睡觉，坏人们就先去休息了！

    能不能有点敬业精神？

    也不知道是上天听到了校花妹子的吐槽，还是苏叶两个人真的是故事的主角，前方的街道忽然传来了一阵玻璃的碎裂声……

    川上月与少年对视一眼，然后飞快的朝玻璃碎裂的地方跑去。

    “咦？这里不是兰州拉面嘛？什么时候变成冒菜了？”

    看着玻璃碎了一地的店面，校花妹子一脸惊讶的说道。

    “咦？你说这里是拉面馆？”

    苏叶一脸惊讶的说道。

    “是啊！我一个月前还来吃过呢！”川上月一脸肯定的说道。

    “估计是经营不下去，转租给别人了吧？”

    “里面的人听着！这里是我的兰州拉面馆！你们识相的话，就赶紧给我们搬出去！”一个嚣张的声音说道。

    苏叶和川上月闻声望去，只见一个男人站在店门外，一手拿着砖头，一手拿着喇叭，大声的朝店里喊道。

    “我已经报警了！”店里面一个女人的声音传了出来，“你们这是抢劫！是违法的！！”

    “我们这是拿回我们自己的东西！我们家在这里卖拉面，都已经卖三年了！半个月前我们只是回家探亲，今天一回来却发现你们霸占了我们的拉面馆！你们这群坏人！”那个男人一边喊着，一边把转头扔进了店里

    店里传来了女人慌乱的尖叫声，与此同时，苏叶的脑海里也想起了系统的提示。

    “叮！接受支线任务之谁是主人，惩罚抢占店面的坏人。任务成功，奖励300点正义点数。任务失败，头发变黄并自来卷，长出络腮胡。”

    那个，其实自来卷还挺漂亮的。(未完待续。)