
    三个人的争吵不欢而散，一胖一瘦两个人摔门而去。

    甄元常坐在座位上抽着烟，烟雾之下的脸阴晴不定。

    跑出去的两个家伙，一个是医院的主刀医生，一个掌管着医院的药品。

    虽然医术不怎么样，但是人品却一个比一个恶劣。

    之前他每天都在给这两个家伙擦屁股，他们竟然还觉得理所当然。

    甄元常准备借着这个机会，把两个人撵走！

    第一步就是让其他人知道，他们治死了人，并且医院给他们惩罚了。

    虽然两个人甩门而去，但是起码没有在抗议自己扣他们奖金的事情。

    因此在其他人看来，他们已经接受了医院的惩罚。

    事情的发展，和他想的一样呢！

    “院长~您现在忙么？”一个小护士敲了敲办公室的门。

    “请进。”甄元常心底满意于小护士的称呼，表面上却不动声色的说道。

    “院长，是这样的，我来咱们医院也实习了三个月了，你看我什么时候可以转正呀？”

    小护士一边说着，一边若无其事的解开了自己护士服的扣子。

    她显然精心打扮过，一脸暧昧的看着甄元常。

    甄元常心领神会，坐在椅子上没有动，“我们医院对医护人员的工作能力要求很高的，你先来让我看看你的专业技能！”

    小护士缓步来此了甄元常身边，跨坐在他身上，红唇凑到他的耳边，轻声说道：“那么，院长，不知道呢你想先让我考什么呢？”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    甄元常一脸淫笑，“先从你最拿手的来吧！”

    …………

    时间很快过去了半个小时，甄元常意犹未尽的拍了拍趴在桌子上的小护士的屁股，“你的业务能力不错！我批准你的转正申请了！”

    小护士一听，开心的笑了，不枉费自己牺牲这么大！

    收拾了凌乱的办公桌，小护士告辞而去。

    甄元常则志得意满的站在了院长办公室的窗前，一脸踌躇满志的说道：“当院长的感觉真好！”

    时间过的很快，一下午的时间，就在甄院长时不时下楼巡视，装模作样的看着患者的病例，偶尔玩一玩手机中结束了。

    下班的时间搞到，甄元常就站起身来准备回家。

    虽然因为站起来的太快，茶杯碎了，但是没有什么能够阻挡他出去玩的心！

    但是奇怪的事情发生了！

    当他刚刚迈出医院大门的时候，眼前一花！天亮了！

    他再一次出现在了医院门口！

    还不等他反应过来，忽然有个小护士跑了过来，“甄副院长不好啦！今天有个病人的家属，把咱们医院给告了！”

    “嗯？”

    甄元常眉头一皱，这小护士是专门给他禀告还消息的吧？

    昨天就是她告诉他，那个什么侯赛雷死了的事情吧？

    话说这一幕怎么这么熟悉？

    而且昨天不是警告过她，要尊称自己为院长么？

    “有个叫侯赛雷的，前阵子来我们医院做了丁丁增长手术，然后一直发烧，今天早上去世了！”小护士不知道甄元常脑子里在想什么，急匆匆的说道。

    “什么？”

    甄元常一脸懵逼。

    这件事情，他昨天不就已经处理过了么？为什么今天还来？

    “甄副院长，你说怎么办啊？”

    看到一向很有主意的甄元常，这时候也一脸茫然的样子，小护士连忙慌张的说道。

    “别急别急，今天是几号？”

    甄元常强迫自己冷静下来，当务之急还是要确认时间。

    “12月20号！”小护士想也不想的回答道。

    甄元常面色不变，先是按照昨天的布置，再次吩咐下去，然后神色阴晴不定的来到了副院长室。

    看到自己的东西，不出所料的摆放在原位，心中一凉。

    手机上的新闻，也是12月20日的！

    穿着的衣服，也是12月20日的！

    在院长室打碎的茶杯！现在也完好如初！

    是谁在和自己开玩笑么？

    哪个剧组在做什么最新的整蛊节目？

    他紧皱着眉头，办公室的房门却被豁然打开。

    “怎么回事？”

    主刀医生陈杰一脸苍白的冲了进来，迫不及待的问道。

    负责提供药物的庞午同样一脸慌张，忧心忡忡。

    “我TM也想知道是怎么回事！”

    甄元常有些烦躁的说道。

    “咱们几个人里你最聪明啊！”庞午理直气壮的说道。

    “这种时候聪明有个毛有啊！”

    三个人也顾不得上班了，他们开始在医院里试探着。

    到底还是不相信时间真的倒退回了今天早上！

    只见他们问问这个人今天几号，问问那个人今天打算干嘛……

    看似是在巡逻，实际上三个人腿都在打哆嗦。

    最终他们还是不得不确认了，时间真的倒退了！！

    但是这个时候，医院也快下班了！

    甄元常三个人失魂落魄的离开了医院，但是在他们离开医院大门的时候，眼前一花！

    让甄元常崩溃的事情发生了！他竟然再次出现在了医院门口！

    看着一脸焦急朝他跑过来的小护士，他崩溃了！

    歇斯底里的朝小护士打去！

    但是还不等他的拳头落在小护士迷茫而惊慌的脸上，只觉得眼前一花，甄元常再次出现在了医院的门口！

    小护士再次一脸焦急的朝他跑了过来！

    甄元常欲哭无泪的看着小护士跑到他身边，惊慌的说道：“甄副院长不好啦！”

    他伸手打断了小护士的话，“我已经知道了，不要慌！”

    把说过两次的方法交代给了小护士后，甄元常快步朝自己的办公室走去。

    小护士站在原地，一脸懵逼，崇拜的看着甄元常

    我还什么都没说呢，甄副院长就已经有主意了！太天才了吧！

    到底，他要被困在这个房间里多久！

    …………

    一日囚装置，能够让罪人永远囚禁在同一天的一个范围内，一旦时间到了，就会倒退回这一天刚开始的样子。被使用者离开惩罚范围，对其他造成伤害，一样会让时间倒退。一次能对最多三人使用，使用后立刻销毁，兑换后不会再次出售。

    售价200点正义点数。

    苏叶本来还想再去惩罚一下侯赛雷的主刀医生，但是没想到他们三个竟然都在！

    而且刚好他在正义商店里看到了这个一日囚装置，便想也没想用了起来。

    时间禁锢的痛苦，远远比空间的囚禁更让人惶恐吧？

    (未完待续。)