
    在这样寂静的夜晚之中，没有什么是比突兀的一声惨叫更吓人的事情了。这样瘆人的叫声中，苏叶和川上月下意识的浑身一抖，停止了斗嘴，朝电脑看去。

    视频正在播放，一个带着艳丽奢华眼罩的红衣女子，手中拎着一只黄色的小猫，朝视频笑着。惨叫声正是从小黄猫口中发出，明明应该发出奶声奶气的叫声的小嘴不停的淌着鲜血，小虎牙和舌头都不见了踪影。

    似乎是嫌小黄猫的惨叫声太大，红衣女子蛮横的用手指捏住了小猫的嘴。小猫竭尽全力的挣扎着，鲜血从嘴角挤出，染红了红衣女子的手指，但是她却无动于衷。

    只听红衣女子说道：“呐呐，今天呢小米的哥哥送给了小米一只小黄猫，是不是很可爱？但是呢，它太不不乖了，竟然咬了小米的手背！所以呀，小米决定处罚它，把它的牙齿和舌头都弄下来了呢~~”

    小米一边说着，一边朝视频头露出了她光洁的手背。手背上有两个浅浅的牙印，虽然很明显，但是以众人的经验来说，睡一觉牙印就没有了。就因为这样的理由，她就把这只小猫的牙齿和舌头拔掉了？

    “恶心！”“婊*子！”“残忍！”之类的弹幕从视频上方飞了过去，几乎所有有同情心的人都在破口大骂。

    苏叶感觉到自己手腕微疼，低头一瞧，发现校花妹子正死死攥着自己的手腕，面无表情的看着视频里的红衣女子。少年见状明智的的保持了沉默，男朋友嘛，就是要在女朋友愤怒的时候帮她发泄的！

    这是视频，不是直播，小米根本不知道观众们都在说什么。其实就算知道了也没什么，说不定别人越骂她反而越兴奋呢。

    “真的好可爱啊！这样瘦小、稚嫩、脆弱的小生命！让人家母爱都泛滥了呢！”小米偏过头，对这小黄猫说道。说道最后，她还笑嘻嘻的亲了一口小黄猫的嘴。

    小黄猫嘴上的血迹自然沾到了小米的嘴唇上，只见她偏过头来对着视频露出了诡异的笑容。看着那病态而残忍的笑容，所有人都开始担心起小黄猫的命运来。

    “啊！小黄你怎么不动了？”小黄猫还很小，此刻失血过多，连挣扎的力气都没有了。发现这一点的小米，如此非常做作的说道，然后偏过头对着视频说：“小黄好像生病了，但是没关系，我专门给它准备了治疗仪器哦！”

    小米亲了下沾满小黄鲜血的手，然后伸手盖住了摄像头，以往非常香艳的飞吻，在这一刻让所有人都心揪不已。视频播放到这里，所有人都知道这是一个什么样的视频，没有人天真的认为红衣小米是真的准备治疗小黄，等待小黄的肯定是更加残忍的虐待。

    “铛铛铛铛~~”小米收回了手掌，只见摄像头前不知什么时候多了一个奇怪的装置。这个装饰四周都是铁笼子，下方则是一个铁板，铁板一角有电线连出，显然是通了电的！

    “这个呢！就是小米我专门请人定制的治疗仪器，只要接上电源，下面的铁板温度就会升高。小黄就会感觉到小米我炽热的爱的力量，再次活蹦乱跳起来啦！”小米这样说着，然后伸手按下了装置的开关。

    没过多久，虽然感觉不到温度，但是通过摄像头，所有的观众都能够看到铁板上方空气微微扭曲。观众们心头都感觉到一阵不妙，弹幕上更是各种谩骂诅咒与威胁齐齐飞翔，但是这丝毫影响不了小米接下来的行动。

    只见小米打开铁笼子上方的盖子，随手将小黄丢了进去。小黄感觉到铁板上可怕的温度，艰难的用自己脆弱的小爪子攀在笼子的铁丝上。小米见状也不着急，用手拄着下巴好整以暇的看着小黄徒劳的挣扎，眼睛都开心的弯成了月牙。

    小黄渐渐体力不支，有些难以勾住铁丝了。

    小米见状兴奋的说道：“哦！看来小黄已经感觉到我炙热的爱，准备接受我的关怀啦！”

    终于，小黄从铁丝网上掉落了下来，背部落在了铁板上。一声无比剧烈的惨叫，伴随着皮毛被烧焦的声音从视频中穿了出来，小黄当然不能忍受这种痛苦，想要从铁板上挣扎着起来，这个时候小黄背部的皮肤已经牢牢的黏在了铁板上，小黄剧烈的挣扎只有一个下场——整个背部的皮肤都被撕裂……

    小黄再次爬在了铁丝网上，背部的伤口不停的滴着血。这些血液落在铁板上发出“滋滋”的声响，伴随着小米无比愉悦的笑声，让苏叶和川上月咬紧了牙关，恨不得杀掉这个变·态的女人。

    “看！小黄多活泼啊！能跳这么高呢！”小米开心的说道。

    奶糖阿九不知道什么时候出现在了电脑边，全身的猫毛都炸了起来，朝着视频里的女人嘶吼着，显然视频中同族的惨状吓坏了小家伙，同时也让小家伙恨极了那个穿着红色衣服的大脚怪……

    在川上月的泪花中，在奶糖阿九的嘶吼中，在无数观众的谩骂中，小黄再一次失去了力量，无力的跌倒在微微发红的铁板上，但是小奶猫已经没有挣扎的力气了，就这样在无尽的痛苦中失去了自己的意识……

    校花妹子抓着苏叶的手，用一种从未有过的认真语气说道：“这种人，真的好该死！她一定会在遭到报应的，对不对？苏叶你说对不对？”

    “叮！更新主线任务之血腥组织，任务二，人形大脚怪的归宿，杀死小米。任务成功，奖励一次抽奖机会，任务失败，Gameover。”

    在系统冰冷的提示音中，少年坚定的朝川上月点了点头。冷冰冰的看着视频中的小米，只见她眯着眼睛，愉悦的吸了口气，仿佛在品尝小黄猫受尽折磨的灵魂。

    小米的脸上露出了一个满足的笑容，笑嘻嘻的对着视频说道：

    “猫咪，真的超好玩呢！”