
    川上月虽然很生气，但是却没有怪罪苏叶的意思。

    她打电话给自己的家人，再请了一个保姆照顾贾兮来。

    陪了一会儿昏迷中的前总裁，川上月带着苏叶离开了病房。

    “阿月，你生我气啦？”

    校花妹子面无表情，苏叶心里有些不安的问道。

    “瞧把你吓的！只是有些不爽罢了！”川上月展颜一笑。

    “要不然，我这就把贾兮来弄醒过来？”少年商量的说道。

    也不知道贾兮来在梦里已经玩了几个回合，有没有吸取教训。

    “不用了，都说了是他罪有应得啦！”川上月无所谓的说道。

    “那你刚才怎么这么生气？”

    “因为哪个看护竟然没有看出来我和你是一对儿，竟然以为我是来讨好贾哥的！”校花妹子赌气的说道。

    (⊙o⊙)…

    好吧，这的确是一个非常具有说服力的理由！

    不知道那个中年女人知道原因之后，是否会追悔莫及？

    下楼总是比上楼快一些，苏叶和川上月很快就到了一楼。

    听着一楼大厅的喧哗声，两个人心头不禁生起了一丝疑惑——

    医院的大厅天天都是这么热闹么？

    只见医院大厅的正中央，竟然摆放着一个花圈！

    大家也顾不上看病了，里三层外三层的将花圈和花圈周围的几个人为了起来开始看热闹。

    “各位父老乡亲，大家都来给我评评理！”

    一个洪亮的苍老声音从里面传了出来。

    苏叶微微挑眉，只觉得这声音好耳熟的样子。

    “一个月前，我儿媳妇来第一医院生孩子！产后大出血，被医院救了回来！本来我们很感激，就差给医生送锦旗了！但是谁知道，这一个月以来，我的儿媳妇一直嚷嚷着自己肚子疼！”

    “这不是之前那个插队的老头么？”川上月一脸惊讶的说道。

    “听声音很像！”苏叶点了点头。

    “今天我带着儿媳妇来医院拍了个片子，结果，我儿媳妇的肚子里竟然有一块纱布！他们竟然把一块纱布忘在我我儿媳妇的子宫里！难怪我儿媳妇一直说她肚子疼！这简直就是草菅人命啊！”

    “这医生太不靠谱了吧？”

    “这算什么？前阵子我还听说有医生把手术刀忘在病人肚子里的呢！”

    “现在的医生啊，只认钱，哪管你并好不好！”

    听了插队老头的话，围观群众议论纷纷。

    “如果这件事情是站的，那这医生未免也太不负责了！”

    就连川上月都有些气愤的说道。

    “这些只是老头的一面之词，具体什么情况还不知道呢！咱们不能这么匆忙的就下结论。”苏叶沉稳的说道。

    好吧，他才不会告诉校花妹子，就在刚刚他收到了一个正义任务呢！

    “叮！接受支线任务之史上最昂贵的纱布，调查事情的真相。任务成功，奖励300点正义点数；任务失败，宿主胃中将出现纱布。”

    “对不起，麻烦大家让一让！请大家让一让！”

    人群外面，忽然有人吆喝道。

    川上月跳了两下，还是看不清楚，索性直接从背后跳到了苏叶的背上，朝说话的地方看去。

    “这不是东海电视台的主持人阿度么！”

    “大明星啊！”

    “帮生活节目都关注这件事情了？这事情闹的真大啊！”

    帮生活节目，是东海电视台的一个老牌节目，一直有很多忠实的观众。

    很多人遇到了什么困难，都喜欢去找帮生活栏目组帮忙。

    阿度走到了人群里，在大庭广众之下对着摄像机开始了自己的采访。

    “生活帮，帮生活！观众朋友们大家好，我是你们的老朋友——阿度！今天向我们栏目组求助的，是家住东海市XX区的查老先生。查老先生，你好！”

    “你好，阿度！你可算来了！你一定要帮帮俺们家啊！”插队老头一脸激动的说道。

    “查先生，能和我们说说，你到底发生了什么么？”阿度从容的说道。

    “俺叫查堆，俺儿子已经死了，但是儿媳妇争气，在俺儿子死后发现自己怀了孕。俺这叫一个兴奋啊，特意带着她来咱们东海市最好的医院生的孩子！”

    查堆先是介绍了一下自己的家庭情况，然后再次把儿媳妇肚子里面的纱布的事情说了一遍。

    “査先生你先不要激动，我们帮生活栏目组，最看不起这种欺负怎么老百姓的事情了。我们一定会给你讨回公道的！”阿度一脸气愤的说道。

    “俺相信帮生活！你们一定要快一点啊！我儿媳妇都疼的快要跳楼了！这些日子一直都卧床不起！”查堆热泪盈眶的说道。

    听到了两个人的对话，围观群众鼓起掌来，纷纷为帮生活栏目叫起好来。

    接下来，阿度带着摄像师，一脸正气的来到了医院的院长室。

    苏叶和川上月一直悄悄的跟在了他们的后面。

    “你好，院长先生，我是东海电视台帮生活栏目的主持人阿度。这次过来，是想向您了解一下那位把纱布遗忘在产妇肚子里的事情的。”非常有礼貌的说道。

    “你好你好，阿度先生。你有什么问题，都可以问我。我们也想向所有关心这件事情的人，说清楚这件事情的。”院长说道。

    “好的。其实我只有一个问题，这是一件医疗事故么？”阿度审视的看着院长说道。

    “什么？医疗事故？不不不，这不是医疗事故，这是正常的医疗手段！”院长解释道。

    “你是说，纱布遗留在产妇的肚子里，竟然是贵院的正常的医疗手段？”阿度不可思议的问道。

    “我们要结合情况具体分析！要知道，产妇当时的情况实在大出血。我们的医生采用纱布止血，同时缝合伤口。”院长侃侃而谈的说道，“缝合伤口的时候，因为无法用眼睛观察，所以很容易就把纱布一起缝合在了子宫上。”

    “所以说，正常情况下，纱布是不会留在子宫里的么？”

    “正常情况的确是这样的。”院长点了点头，“但是当时纱布已经被缝合在子宫上了，如果再拆线的话，产妇的伤口很容易再次崩坏。为了安全起见，我们决定当产妇的伤口愈合之后在把纱布取出来！”

    “谢谢你的解释，请您今晚注意收看我们的节目吧~”阿度心满意足的说道。(未完待续。)