
    “咦？什么视频都没有录制么？”川上月噘着嘴巴不满的说道。

    夜色已深，苏叶回到工作室的时候，却惊喜的发现川上月正坐在工作间里用电脑看着电影。看到少年回来，校花妹子迫不及待的想要看看苏叶今天的战果，谁知道却得到了“一无所获”的答案。

    “没办法，现在坐地铁的人素质太高啦！”苏叶笑嘻嘻的回答道。

    “谁说的！地铁上还有逃票的啊！”川上月一边反驳，一边点开了Buling站。

    之前Buling站首页上苏川工作室制作的视频已经被替换掉了，新挂上来的视频是一部名叫《地铁逃票大作战》的微电影。

    “你松懈了一天，就有新的视频出现啦！”川上月说教着对苏叶说道。

    从名字就可以看出，这部微电影讲的是一个关于地铁逃票的事情，这让苏叶心中期待不已。鼠标轻点，微电影开始播放。

    一个西装革履的年轻人，随着人流进入了地铁中，这个时候他是刷卡进入的。

    视频开始快进，很快他就到了站点，准备出站。然而奇怪的是，出站他却不准备刷卡，而是要逃票？

    这个时候，视频上出现了一行大字，地铁逃票第一式：困龙升天。只见逃票哥左右观望一番，发现没有人留意自己，于是朝着一米多高的栅栏冲了过去。以他的身高和速度，翻过栅栏只是一秒钟的事情！

    就在逃票哥准备翻越山和大海的时候，旁边转出来了一个保安！逃票哥奔跑的图中眼观六路，耳听八方，立刻就发现了保安大哥。只见他不慌不忙，速度不变，跑到了栅栏下面，然后在哎保安大哥警惕的眼神中，掏出了手机，对着栅栏上的小广告开始拍照……

    困龙升天很显然是失败了，但是没关系。很快视频上又出现了一行大字，地铁逃票第二式：如影随行！

    这次逃票哥的目标是闸机验票口，只见他紧紧跟在一个身材瘦小的男人身后，朝闸机验票口走去。接下来只要这个瘦小的男人刷了卡，他就能够跟着瘦小的男人一起出去了！谁叫这个瘦小的男人很瘦小呢？

    然而让他震惊的事情发生了，这个瘦小的男人竟然跟着站在他前面的人贴着身子一同出去了！原来这也是同行啊！

    没关系，如影随行失败了，还有第三招！只见视频上再次出现了一行大字，地铁逃票第三式：滥竽充数！

    视频接着方才瘦小的男人和别人一同出去的那一刻开始，只见逃票哥非常淡定的伸手摸了一把验票刷卡器，装作已经刷了卡的样子然后向前走去。这个时候，跟在他身后的一个妹子迫不及待的把卡放在了验票刷卡器上。于是逃票哥就接着妹子刷卡的机会，优哉游哉的出去了，而妹子却被困在了地铁中。

    滥竽充数：成功！

    视频再次开始快进，这个男人下班啦！这次他准备进地铁的时候就开始逃票，混迹在人流之中，当他到达闸机验票口的时候，不着痕迹的发动了地铁逃票第四式：腿长任性！竟然直接从闸机验票口的横栏上迈了过去！

    视频的最后，男子刷卡离开了地铁，出现了一个男人采访他：“逃票哥，请问，为什么你今天早上进地铁、晚上出地铁的时候要刷卡呢？全不刷不是更省钱么？”

    “早上刷卡，就算逃票被抓住了，也可以解释说我刷卡了但是出不去所以才逃票的~”逃票哥说道，“晚上刷卡，是为了证明我出地铁了，明天早上还能继续刷卡！”

    不得不说，劳动人民的智慧真的是无穷的啊！微电影播放完毕，下面的评论如火如荼，刷屏一样的666，让川上月有了浓浓的危机感。

    看着苏叶笑嘻嘻的看着这段视频，川上月着急的说道：“你怎么一点都不焦虑啊？再这么下去咱们苏川工作室就要被人忘记啦！”

    “没关系啦！”苏叶不以为意的说道，“你别忘了我开工作室的目的！”

    “难道不是恶作剧么……”川上月回想了一下，歪着脑袋心虚的问道。

    少年曲指朝校花光洁的额头上一弹，在川上月的娇嗔声中说道：“是改善社会风气，引导人类文明的健康发展啦！做视频的人越多，我就越开心咯！”

    “那也要称霸视频圈才行，这样你制作的视频就会成为行业标杆。你录制的视频都是关于抨击社会不道德行为的，那么其他人才会模仿。否则的话万一龙头老大录制搞笑视频，你的视频根本没有人看，到时候看你怎么办！”川上月生气的说道。

    “嗯，你说的很有道理，看来我还要想想备用方案才对。”苏叶摸着下巴，若有所思的说道。

    不得不说的是，Buling站上这几天很热闹，自从苏川工作室上传的视频引起了火爆的反响之后，很多人都城里了工作室陆续的上传自己的作品，《地铁逃票大作战》就是其中的佼佼者！这些视频都很有意思，反正没什么事情做，不如看看别人的视频找找灵感吧！

    苏叶心中这样想着，便开始在网站中找一些其他的视频。川上月看着少年开始认真对待自己的竞争对手，满意的点了点头问道：“你想吃核桃么？”

    “你买核桃了？这里么有工具吧？”苏叶头也不抬的回答道，“直接给我就行，我自己拆开！”

    “啪”的一声响中，少年偏头看去，只见川上月一只手砸碎了核桃，另一只手不知道从哪里夹着一根柔顺细长的头发，脸上冷若冰霜的问道：“叶哥，你的头发什么时候这么长了？”

    “唔，可能是做地铁的时候占到别人身上的吧？”苏叶面不改色的回答道。

    “哦？原来如此！那么你脚底的白沫也是有人在地铁上吐了？”川上月一边说着，一边啪啪啪的砸碎了好几个核桃。

    “是啊！现在的人身体素质是在太差了，晕车就晕车，还吐了白沫！一不小心我就猜到了！”苏叶干笑一声，目不转睛的回答道。

    川上月还想要追问，这个时候少年打开了一个视频，音箱中忽然传来了一声惨叫……