
    圣诞节就这样兵荒马乱的过去了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    当天晚上没有发生什么喜闻乐见的事情，因为川上月被家里人叫回去吃饺子了！

    她倒是听担心在家里一个人过节的苏叶会不开心，但是也不想想其实每天苏叶晚上都是一个人过的呀！

    第二天一大早，她就来到了苏叶的工作室，但是却发现他不在家。

    她下意识的打开了手机中那个显示着男朋友位置的跟踪器app，还好，没有出现在天上人间之类的奇怪地方，而是在学校。

    今天学校有什么活动么？

    她有些迷惑，不知道自己的女朋友不在工作室里等待自己的临幸，反而跑去回学校要干嘛。

    “叮！”

    手机发出一声轻响，又有热闹的本地新闻可以看了！

    其实川上月本来的手机铃声不是这个，但是有一天和男朋友在路上走着的时候，旁边一个人手机响起了这个铃声，他还特意去看了一眼，那个表情很微妙。

    所以校花妹子就特意把手机铃声设置成了这个“叮”的声音，每次苏叶听到这个声音时，她都会在一边窃笑不已。

    言归正传，有了热闹可看，川上月下一秒就把自己男朋友为什么回学校的事情忘掉了。

    毕竟男朋友丢不了，热闹不及时看的话，身边的人都提起来了那不是显得自己很OUT？

    点开了新闻，川上月一目十行的阅读了起来。

    但是随着她的阅读，她脸上的表情以肉眼可见的速度从节日过后的愉悦变成了不不爽。

    之前脸上洋溢着的笑容渐渐褪去，校花妹子面无表情，从眉眼之间却露出了一股肃杀。

    她一句话没有说，攥着手机，下楼后直接叫了一辆出租车，“东海大学！”

    “好嘞！”

    似乎是看出来她心情不是那么好，向来热情好客喋喋不休的出租车司机，也难得的保持了沉默。

    很快就到了学校门口，川上月付了车钱后，朝学校里走着。

    路过校门口的时候，一阵哭声吸引了她的注意。

    一个身穿红褐色棉袄的女人，手上举着一个赤**人的照片，不停的给过往的学生们看，一边看还在一边哭。

    远远的看着校花妹子眼角微微跳动，心中怒意更胜一层。

    她没有跑过去安慰哭泣的女人，而是加快了脚步。

    身为东海大学文学系的校花，软萌可口的合法萝莉，川上月在学校里还是有一定知名度的。

    不过在人们的印象中，她一直都是一个不苟言笑高高在上的样子。

    虽然现在强忍着怒火的她同样一脸严肃，但是却让人看着心里发毛，很多人连招呼都不敢和她打了有木有。

    来到了一栋宿舍楼下，妹子毫不犹豫的走了进去。

    舍管阿姨本来看着她脸生，还想阻拦，但是被她瞪了一眼后，遍体生寒，僵在原地，一动也不敢动。

    “哒哒哒……”

    上楼的声音，急促而清脆，但是不知道为什么，在空荡荡的走廊中回荡着，隐隐让人发毛。

    “到了，404室。”

    在一个宿舍门前停了下来，校花妹子看了眼门牌号，眼中闪过一丝寒光。

    “谁呀？”

    随着她的敲门声，房间里传出来一个微微有些颤抖的声音。

    “这个时候知道怕了？”

    她脸上浮现出一个冷笑，伸出手在门把手上用力一扳，原本锁上了的宿舍门，就这样被她的怪力扯开。

    “啊！”

    随着房间里传出来三道惊恐的尖叫，校花妹子迈着步子走了进来，“请问，这里是张娜娜的寝室么？”

    “你是谁？你要干嘛？”

    看清楚进来的是一个身材娇小的妹子，三个女学生微微冷静了下来，其中一个女孩，稍稍挺起勇气说。

    “我？”川上月冷笑着，说出的话却让整个宿舍的温度都降了下来，“我是来替张娜娜索命的！”

    话音一落，校花妹子一拳挥向那个女孩。

    这一刻的世界，在她眼中变得如此缓慢。

    她能够清晰的看到，三个妹子惊恐的表情。

    这个时候知道害怕了？她冷笑。

    拳风烈烈，吹响了三个妹子身上的便宜衣服。

    这一拳下去，世界就会稍稍干净一点把？

    咦？便宜衣服？怎么和报道上说的不一样？

    “呐，以前怎么没发现你这么暴躁？”

    就在川上月觉得事情和新闻上说的有些出入的时候，一个熟悉的声音从她耳边传来。

    随后她就感觉到，自己的手腕一紧，被拉到了一个熟悉的怀抱之中。

    她抬眼一看，发现那张熟悉的清秀面容上，带着促狭的笑容看着自己。

    “我也没发现你这么喜欢潜入女生宿舍！”

    川上月挣扎着从苏叶的怀抱中跑了出来，一脸羞红。

    “那个，两位，到底发生了什么事情？”

    三个女同学一脸茫然，不知道现在是什么情况。

    莫名其妙的闯进来一个娇小的妹子，气势汹汹的就说要给娜娜索命，挥拳便打，然后又忽然出现了个男人，把这个妹子抱在了怀里……

    这年头发狗粮都要闯到别人宿舍里发了么？

    “不好意思，我女朋友似乎误会了点什么。”苏叶抱歉的说。

    他今天回到学校，就是因为那个新闻的事情。

    不过见多了事情翻转的少年，并没有武断的直接出手，而是躲在宿舍附近开始调查真相。（才没有总女生宿舍外偷窥）

    “真的是我误会了？”心底也隐隐觉得自己搞了个乌龙的川上月，一脸尴尬的看着自己的女朋友点了点头。

    “没关系……实际上这几天我们都已经习惯了……”高个的妹子苦笑，而后感激的看了眼面前的清秀少年，“你能够相信我们，已经让我们很开心了！”

    “如果我能找到那个造谣的人，一定会给他一顿暴打，让他见识一下什么才是校园暴力！”矮个子的妹子攥着拳恨声说道。

    额，难道说矮个子的女孩体内的暴力因子都比较多么？

    “我只想证明我的清白……”微胖的妹子一脸悲伤，“早知道那天晚上我也回家过夜好了……”

    “谁说不是呢？”高个妹子说，“如果时间能倒流的话，我那天一定回家！”

    矮个子的妹子冷笑一声，“别妄想了！就算咱们都回了家，网上依旧可以脑补出‘不堪受辱，趁三个室友不在宿舍跳楼自杀’的事件真相。”

    那么，到底发生了什么呢？(未完待续。)