
    王可浑身颤抖，一脸不可思议的看着眼前的场景。

    原本将苏叶团团围住意图不轨的五个壮汉，此刻呈放射状倒在苏叶的身边，口吐白沫，昏迷不醒，如果他们的身体时不时的抽搐一下，妹子还以为他们已经死了。

    原本胜券在握、气焰嚣张的庖辉秉，此刻跌坐在地，目光呆滞的看着少年，一股恶臭从他的胯间传来，显然被吓尿了。

    那个眉目清秀的少年，朝自己露出了一个阳光的笑容，白生生的牙齿在灯光下泛着莫名的寒光，让王可惶恐不安。

    就在刚刚，苏叶中二的说道：“凡人，你们对力量一无所知”的时候，王可还以为少年因为刺激太大而疯掉了。

    就在黑衣壮汉们准备动手，苏叶话音将落的时候，妹子眼前一花，只听“嘭”的一声响，五个围着少年的黑衣壮汉就一声不响的倒在了地上。

    再次看了眼软倒在自己脚边的庖辉秉，王可心中想到，这就是绝对的力量么？完全不是靠智商就能打败的啊……

    王可深深的吸了口气，强行让自己冷静下来，楚楚可怜的看着少年说道：“苏叶哥哥，幸亏你打败了他们！小可我终于得救了！终于再也不用过这种昧着良心骗人的日子了！”

    “哦？”苏叶一脸玩味的看着女人的表演，配合的说道：“这么说，你是被他们强迫的了？”

    “是的！小可是被他们强迫的！今天的一切都是他们强迫小可做的！小可的内心充满了愧疚和不安！苏叶哥哥，多亏了你救了小可！小可愿意用身体来报答你！”王可的表情生动活泼，像极了看到王师的老百姓，一脸感激的看着苏叶，面色潮红，一双大眼中流转着妩媚的春意。

    苏叶笑着点了点头，就在王可以为自己得以蒙混过关的时候，只听少年说道：“我原本还在想，今天这出戏到底是谁设计的呢！看你的表现，应该就是你吧？”

    王可听苏叶的声音平稳而有力，完全没有被自己诱惑，知道自己的计划A失败了，索性也不再继续演戏，停止了身体的颤抖，面无表情的朝苏叶说道：“的确是我。”

    “你长得这么漂亮，还有一手厉害的厨艺，能想出这么周密的计划，为什么还要出来骗人？”苏叶一脸好奇的说道。

    “我要说明一点，我刚才说的没错，我的确是被他们控制着。”王可指了指倒在地上的大汉们说道，“我设计这个诈骗计划，其实是为了自保，只有证明自己的价值，才不会被他们欺负。”

    “这么说，你也是受害者？”苏叶眯着眼睛，若有所思的问道。

    “当然！”王可点了点头。

    “可惜，骗人就是骗人，才不会因为骗子有什么苦衷而得到原谅。你可是整个骗局的策划人！可不能放过你~”苏叶悠然的说道。

    王可抿了抿嘴唇，不甘心的说道：“我承认，你的力量很强大，但是你却穿着普通的衣服挤着地铁，难道你不想吃着山珍海味，穿着锦衣华服？难道你不想出入前呼后拥，言出法随？如果你相信我，我们一起合作，绝对可以做到这一切的！”

    “哦？美**惑和道德诱惑都失败了，现在要用名利来诱惑我了么？”

    苏叶脸上的笑意更浓了几分，王可看在眼中，心中又多了几分不安，只听该少年接着说道：“然而你说的这些，我都没什么兴趣哎！比起这个，我更担心像庖辉秉那样做了你的炮灰而不自知吧？”

    “苏叶哥哥，你在说什么？我怎么听不懂？”王可脸色灰败的挣扎道。

    “看来我猜对了~其实刚才你说的那些，是你想要的生活对吧？庖辉秉他们，只是你实现自己奢华生活的一个道具罢了。现在道具坏了，你准备让我接班了？”苏叶表面上笑嘻嘻的看着王可，内心则无比的赞叹，这样心思复杂的女人真可怕，但是看穿了这样心思复杂的女人的心思的我，难道不是更可怕？少年竟然恐怖如斯！

    少年的话成功击穿了王可的心理防线，只听她歇斯底里的喊道：“你们这群臭男人！老娘喜欢锦衣玉食有什么错！如果不是你们贪恋我的美色，又怎么会被我骗！我只是在用我的美丽赚一点钱而已！”

    苏叶摇了摇头，这妹子是被自己玩坏了？觉得没什么意思的少年，缓步朝王可走来。

    “别过来！”发泄了一句后，王可很快回过神来，对着想要走过来的清秀少年大声道。

    “哦？你现在还有什么能翻盘的凭仗么？”苏叶有恃无恐的看着女人。

    “凭这个！”王可从短裙口袋中掏出了一个小型遥控器，上面有一个醒目的按钮。她指了指墙面上的油画说道：“这个油画边缘藏着一个针孔摄像机，只要我一按遥控器，就会把房间里面的视频发到公安局和网上，到时候你就等着身败名裂吧！”

    苏叶有些不太理解王可的意思，为什么视频发到公安局和网上，自己就身败名裂了？

    仿佛读懂了苏叶的眼神，王可一边警惕的看着少年，一边解释道：“到了公安局，我们的身份一查明，固然你被我们仙人跳这件事证据确凿，我们也不会否认。但是‘苍蝇不叮无缝的蛋’，接下来你身边所有的人都知道你出来和妹子约火包了！”

    王可解释的很详细，没办法，灯塔国研究出蘑菇弹的时候，不也先丢给了扶桑国一颗，让对方知道蘑菇弹的威力么？她总要让苏叶知道自己手中遥控器的厉害，才能让苏叶投鼠忌器啊！

    只见苏叶遗憾的摇了摇头，“看来你还是不知道什么是真正的力量啊！”

    王可见状，心中一慌，咬着牙就要按下手中的遥控器。

    只见苏叶手腕一番，一枚纸团出现在少年的手中。曲指轻弹，纸球从少年指尖消失不见，王可只觉得眼前一黑，立刻就昏了过去。

    …………

    “近日，我市英勇的公安干警捣毁了一个黑涩会性质的组织，并且从中解救出一名被害女子。该女子患有智力障碍，目前被送往市精神病院进行治疗，有认识该名女子的群众，请联系电话XXXXXXX……”

    地铁站的警察叔叔看了看新闻，总觉得电视里衣衫褴褛的女人有些眼熟，但是又实在想不起来是谁。嗯，地铁站里人这么多，谁知道什么时候见过呢？