
    上了化身为劳莱斯的黑科技汽车，朝常去的烧烤摊驶去的两个人不知道，网上因为两个人上传的视频究竟有多热闹。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “我宁愿在飞马里哭，也不愿意在自行车上笑！”

    “飞马汽车，你值得拥有。”

    “大声告诉我，我是不是2L！”

    …………好吧，前三楼都是水楼，让我们无视掉。

    “我去！阿婆主666！碉堡了有木有！”

    “大妹子威武！飞马司机目瞪狗呆！”

    “别说飞马司机了，我和我的小伙伴都目瞪狗呆了！”

    “求妹子真人照片！骑兵去死！”

    “难道只有我一个人注意到，飞马汽车被这两个人就轻轻松松抬起来了么？”

    “自行车侵占盲道，飞马车等红灯时跨过了停车线，侵占了人行横道。阿婆主的行为是在嘲讽社会上的不道德行为！”

    “楼上阅读理解满分！”

    整个Buling站都热闹了起来，还有不少鬼畜高手针对这个视频制作了鬼畜视频。在这些鬼畜视频的助攻下，苏川工作室的第一个视频就这样在短时间内攻占了整个网络！

    虽然很多吃瓜群众都没有注意到制作方是苏川工作室，但是一说起飞翔的飞马车，就会恍然大悟。很多骑车的上班族第二天上班停车时，想起昨天晚上看到的视频，都会下意识的让开盲道。很多开车的人等红绿灯时，也会想起那个视频，苦笑之余退回了安全线之后。可以说，苏叶这样新颖的视频方式，获得了很多人的认可。

    当然，这些事情正在开心的撸串的少年和校花妹子并不知道，两个人正在老板震惊的眼神之中争抢最后一串羊肉。最终还是川上月技高一筹，施展了大诱惑术，面色微红，羞涩的对苏叶叫了声“叶哥”，然后趁着苏叶抬手擦鼻子的瞬间将最后一串羊肉串咬了下来。

    没错，苏叶和川上月两只空前绝后的大胃王，在这个秋夜才刚刚开始没多久的时候，就把烧烤摊老板准备贩卖一夜的羊肉串全吃光了！没有了羊肉串这种烧烤摊的王者镇场子，今晚的生意实在让老板难以预测啊……

    在烧烤摊老板欲哭无泪的眼神中，苏叶和川上月满足的捧着肚子，打着饱嗝，开开心心的朝学校开去。当然，黑科技汽车还是以劳莱斯的形象在地面上默默的行驶着。虽然可以更快速的回家，但是急什么呢，肚子里的食物总需要消化一段时间吧？总要看看自己守护的这座城市璀璨的灯火吧？总要让人谈个恋爱吧？

    “叶哥，明天我们录什么视频？”川上月迫不及待的问道。

    “你怎么比我还积极！”苏叶无奈的回答道。

    “其实刚才撸串的时候我就想问，但是怕太着急了，毕竟咱们才上传视频不是！”川上月笑嘻嘻的说着。

    “你这和撸串的时候问有什么区别啊！”苏叶无语的看着自己的女朋友。

    校花妹子理直气壮的回答道：“撸串的时候问，你有可能给着我说话的机会多吃掉1根羊肉串！”

    川上月说的好有道理，苏叶竟然无言以对。

    “其实我也没有想好下次录什么视频啦！”苏叶有些无奈的说道。

    “为什么？不良行为有那么多，黑车啊，医闹啊，网戒中心啊，********啊，虐待动物啊，随便选一个就好了啊！”川上月正气凌然的说道。

    “哪有这么简单，咱们要一点一点的来，通过一个又一个小事，聚拢出越来越多志同道合的人。毕竟有的问题绝对不是咱们俩一个视频就能解决的，只有很多人团结一致，才能够惊动有关部门进行调查！”苏叶说到这里也有些烦恼，有的事情明明就摆在那里，为什么所谓的领导就是能装作看不到呢？

    “嗯……那还真是一个非常艰难的选择呢……”川上月若有所思的回答道。

    “咦？”正在校花妹子还在思索的时候，苏叶忽然轻咦了一声，对川上月说道：“你看那边！”

    “嗯？怎么了？”川上月抬起头，朝着苏叶指向的方向看去，然后噗嗤一声的笑了出来，“这老奶奶在干嘛？她好搞笑啊！”

    “好像，在给咱们敬礼吧？”苏叶有些困惑的说道。

    “可是，为什么要给咱们敬礼呢？”川上月眉头轻皱，不明所以的说道。

    吃了一顿烧烤，现在已经是晚上八点多了。入秋以来的天气还是十分寒冷的，是什么原因能够让这样一位老奶奶孤单一个人站在马路边，朝着过路的车敬礼呢？

    似乎是感觉到苏叶心头的疑惑，黑科技汽车缓缓的降慢了车速。

    然后让苏叶和川上月震惊的事情发生了！

    只见刚刚给两个人敬完礼的老奶奶，低着头直接朝黑科技汽车冲了过来！

    What？？

    多亏了黑科技汽车内的虚拟成像技术，苏叶和川上月看的清清楚楚，老奶奶眼中闪过一丝狠色和贪婪，低着头直勾勾的朝黑科技汽车冲了过来！

    我类个去！您老人家大冷天不回家，大晚上在马路边晃荡，就是为了找辆车碰瓷儿？碰瓷儿之前还特意给人家敬个礼，应该说你有礼貌呢，还是夸你有职业道德呢？

    就在碰瓷老奶奶即将撞到黑科技汽车的瞬间，汽车隐去了身形，冲天而起。

    碰瓷老奶奶一头撞空，摔在了地上，心中不禁开始疑神疑鬼了起来，“这是咋的了？难道撞鬼了？”

    “叮！接受支线任务之碰瓷老奶奶的职业素养，惩罚街头碰瓷的老奶奶，任务成功奖励200点正义点数，任务失败收回黑科技汽车。”

    呵呵，苏叶表示早就知道系统对自己的黑科技汽车眼红啦！果然抓住机会就下黑手想贪污了是吧！为了能够继续在云端之上吃火锅，少年眼中闪过一丝寒光，“对不起了老奶奶，谁叫我是红领巾呢！”

    …………

    彭慈感觉自己遇到了鬼，否则的话怎么解释刚才自己的猎物不翼而飞了呢？

    方才自己看的清清楚楚，一辆崭新的劳莱斯朝着自己开了过来。根据自己多次碰瓷的来的经验，彭慈选择了最合适的力量，以一种最安全的姿势朝着劳莱斯的车头撞去，保证能够安全的头破血流，虽然看上去很恐怖但是一点事情都没有。

    做多了亏心事的人，往往非常迷信，什么事情都喜欢往迷信去想。他们通常都有一个神灵，不管这神灵有没有保佑自己，隔三差五总是去祷告一番的。

    “虽然我做了很多坏事，但是我对你的信仰很虔诚啊！你看，我又来给你上香了！你可得继续保佑我，不要让我遭报应啊！”这个就是这些坏人祷告的内容，他们将信仰视为一种生意，而不是精神的寄托。

    当然，碰瓷不是这样的。碰瓷可以算是一门高危职业了。万一碰瓷的对象是个初学者，慌张之下对方一脚油门，本来非常安全的技术动作面对突然加速的钢铁之躯可没有什么效果，重伤吐血不说，多半还有脑震荡。

    彭慈的家**奉着菩萨，每天晚上出门工作之前，清晨回家睡觉之前，都会在菩萨身前点起三炷香，乞求对方的保佑。不知道是她每次碰瓷之前敬礼的缘故，还是真的是菩萨保佑，多次碰瓷的彭慈，半年下来收入也有8w块，身上还没什么大伤，这如果被碰瓷街其他人知道，彭慈绝对能成为碰瓷街的奇迹啊！

    “菩萨保佑！菩萨保佑！”尽管心中忐忑，彭慈还是在心中鼓励自己，长夜漫漫，这才刚刚开始，说不定是自己眼花了呢！

    没过多久，远处又是一阵灯光照射过来。

    彭慈眯着眼睛看清楚了开过来的车的样子，情不自禁的揉了揉自己的眼睛，“老娘没看错吧？这……这不就是刚才那辆车么？”

    这到底是怎么回事？难道自己有了特异功能？是预测未来还是让时光倒流？怎么发生的？有什么出发条件？想起闲暇时分看过的网络小说，彭慈不禁浮想联翩起来。

    就在彭慈正在做着美梦的时候，老奶奶身边突然传来了一道声音：“老奶奶……”