
    “哎，不要在意这些细节嘛！”

    川上月不动声色的站在了苏叶与垃圾桶中间，挡住了被吃掉的外卖，“总之，你什么时候带我去恶作剧啊！”

    说一千道一万，校花妹子才不在乎网上那些沸反盈天不停留言催更的人说些什么呢！川上月只是想和苏叶一起出去捉弄人了而已！

    “我还没想好接下来去捉弄谁啊！”苏叶无奈的回答道，“咱们还是先吃饭吧！”

    “这些吃的都凉了，你真的要吃么？”川上月意味莫名的说道。

    “难道你还给我准备了热的？”苏叶有些意外的说。

    “才……才没有呢！谁叫你不吃饭一个人跑出去不知道干嘛了！”校花妹子偏着头嘴硬的说道。

    “哎！可怜如我，本来想去给某些人带一些上次吃火锅是吃的羊肉什么的，没想到竟然连饭都凉了，我的心好痛！”苏叶装模作样的说道，同时手腕一番，一盘孜然羊肉出现在了少年的手掌中间。

    锡盟星孜然羊肉，好吃，非常好吃，40点正义点数一盘！

    川上月眼前一亮，跑到工作室的工作间中，捧出了一份还冒着热气的黄焖鸡米饭说道：“我们换一下好不好！”

    “可是你不是吃完了么？难道不怕变胖？”苏叶意有所指的说道。

    “我可是怎么吃都不胖的体质！”川上月骄傲的说道，然后趁着苏叶没注意，飞快的将少年手中那盘不停散发着芬芳的孜然羊肉换成了黄焖鸡米饭。

    少女不知道从哪里掏出一双银色的筷子，夹了一口孜然羊肉，夸张得如同《中华老当家》中的食客一般发出了惊叹而满足的声音，“嗯~~~”

    “有没有那么夸张啊！”少年看着川上月满足的眯起了眼睛，笑着摇头说道，话说一般把“怎么吃都不会胖”挂在嘴边的人，往往过不了多久就会变得超级胖来着，王羲哲表示自己就是这样的！

    光吃孜然羊肉也不是办法，苏叶想了想，再次从正义商店中兑换出了两个馒头，丢给了一脸满足的川上月，开始吃起黄焖鸡米饭来。

    “话说，我又在网上买了好玩的！”川上月把一个馒头分成两半，塞满了孜然羊肉，幸福的咬了一口，同时嘴里含糊不清的说道。

    苏叶伸出食指擦干了从少女嘴角滴下来的油脂，笑问道：“你慢点吃！油滴在衣服上很难洗的好不好！你又买了什么？”

    “没关系，很难洗就不洗了呗！到时候买新的！”川上月先是理直气壮的回答道，随后神秘兮兮的说：“少年，你知道ASMR么？”

    “A什么？”苏叶一时有些没有听清，下意识的反问道。

    “A.S.M.R！”校花妹子一字一顿的说道。

    “那是什么？”和川上月在一起，少年感觉自己总是会知道很多之前不曾接触过的东西，天气瓶是如此，这个ASMR也是如此！

    “ASMR，AutonomousSensoryMeridianResponse，中文名叫自发性直觉经络反应！”川上月侃侃而谈道。

    少年明智的没有对校花妹子把那个一长串的四个单词一个字母一个字母的拼读出来做出任何的评价，用眼神示意自己的女朋友继续讲下去。

    “……简单的说，就是制造一些非常奇怪的声音，让人听了非常舒服！它还有一个非常暧昧的别名，叫做颅内高（防止和谐）潮！”

    校花妹子中间说了一大段，但是对少年来说，最重要的是最后一句话，“颅内高（防止和谐）潮？”

    “嘿嘿嘿，就知道你会想歪！”川上月一脸“我早就看穿你了你这个禽兽”的表情，得意洋洋的看着苏叶。

    是个正常人都会对这个暧昧的词语很敏感的好吧！

    “放心吧，叶哥~~等我学会了，就给你做这个，颅.内.高（防止和谐)潮哦！”校花妹子将红唇凑到了苏叶的耳边，一字一顿的说道。

    一种奇怪的感觉从苏叶的耳边传来，让少年觉得既别扭又舒服，这是什么感觉呢？

    “怎么样怎么样？我厉不厉害？”显然察觉到苏叶手上的汗毛都立起来了的少女，得意的说道。

    “这个就是ASMR？”苏叶有些惊讶的说道。

    怎么说呢，真是一种又古怪又让人难以忘怀的感觉啊！

    “既然你诚心的按了，我就大发慈悲的告诉你……”

    事情就是这么巧合，两个人还没有说完，工作室的门铃就响了起来。

    “就应该弄成一开门这个门铃声就会关闭的样子！”苏叶打开了工作室的大门，尴尬的看着眼前显然因为工作室与众不同的门铃声而愣在原地的快递小哥。

    好吧，少年竟然没有想过换一个别的门铃声么？

    “先生，这里是无川工作室的快递，请您签收！”到底是见多识广的快递小哥，反应过来之后将手中的包裹递给了苏叶。

    川上月从工作室中扑了出来，夺过快递员手中的笔，签了下来。

    看到包裹已经被签收，快递小哥点了点头，直接转身离开。

    校花妹子没有理会离开的快递小哥，反而拉着苏叶回到了工作室中。小心翼翼的将包裹放到桌子上，校花妹子一边划开快递，一边说道：“嘿嘿，一定是我在网上专门买的ASMR麦克风到了！看来今天晚上你就能体会一下颅内高……”

    “咦？咦咦？？”

    校花妹子瞪大了眼睛，一脸不不可思议。

    这真的是东海市一家独大的统统快递么？这都是第三次自己的快递出问题了吧？难道这就是垄断带来的竞争力下降？第一次天气瓶碎了，投诉之后的赔款现在还没有给自己；第二次统统快递的快递员邮了一个货到付款的泥财神，自己傻乎乎的付了钱；这是第三次了吧？第三次，买了一个ASMR的专用麦克风，打开包裹之后，你告诉我是――砖头？？

    只见那个包装精美的包裹内，竟然横放着一个砖头？？

    川上月似乎想到了什么，忽然抬起头，恶狠狠的等了苏叶一眼，“你绝对知道这包裹里面是什么了！为什么不提醒我！”

    “我本来是想拒绝签收的，谁知道你直接扑上来就签收了！我还没有说什么呢，你就拉我进来拆快递了！”苏叶一脸无辜的说道。嗯，如果少年的嘴角没有幸灾乐祸的笑容就更好啦！

    “谁偷走了我的麦克风！！”