
    就在苏叶路过那家自己非常熟悉的快递点的时候，刚巧了一个快递小哥从个里面捧了一个超大的快递包裹出来。

    起先少年也只是感慨一番，这么大的包裹的确很少见，难道里面装的是冰箱什么的？

    虽然苏叶眼睛上戴着黑科技透视美瞳，但是平时并不使用。

    毕竟这是别人的东西！苏叶敢打赌，如果他用系统兑换的东西做坏事，正义系统绝对有办法惩罚他。

    然而就在苏叶看完了热闹准备离开的时候，却发现包裹里传来了一阵非常微弱的声音。

    苏叶曾经买了一个剃须刀。

    可能是路上颠簸的缘故，中途剃须刀就在包裹里面震动起来了。

    当时的快递小哥，在学校快递点给少年打了电话，用他非常响亮的声音朝电话那头的少年喊道――

    “请问是齐天大圣么？你的包裹到了快来取吧！它不停的在振动，是不是炸弹啊你快点来拆开看看吧！”

    少年至今都忘不了他去取快递是周围的小伙伴们震惊的眼神。

    当机立断的他打开了包裹，关掉了里面一直在震动的剃须刀，及时掐灭了“东海大学有个叫齐天大圣的家伙买了一个振动（防和谐）棒”的无稽谣言。

    那么问题来了――包裹里面忽然发出了声音怎么办？

    这道声音非常微弱，捧着快递的外卖小哥根本就没有听到，正忙着将快递扛到自己的坐骑上。

    其实这种大型包裹，快递员并不喜欢。

    可能管理层人员会因为高昂的邮寄费而心花怒放，但是那是因为他们不必苦着脸扛着快递去客户家！

    到底看不看？

    苏叶犹豫了几分，还是下定了决心。

    心念一动，启动了瞳孔中的黑科技透视美瞳。

    就在少年看清快递包裹中的存在的时候，他脑海里的正义系统也跑出来凑了热闹。

    “叮！主线任务之血腥组织更新，接受任务三・包裹里的神秘存在，任务内容自我探索，任务成功，奖励一次抽奖机会，任务失败，Gameover。”

    任务内容说是自我探索，但是苏叶时刻谨记着正义系统的任务目的。

    不光是为了让坏人受到惩罚，而是为了引导社会风气，要让其他人知道做这件事情很不好，很可笑！

    少年信步跟在快小哥的身后，三叠云身法加成之下，从容淡定，潇洒异常。

    不少和苏叶擦肩而过的妹子，只觉得一个非常帅气的男人潇洒的从身边走过，再回头却连背影都看不到了。

    快递小哥的业务技能显然很棒，在车流中穿梭，在小巷里飞驰，没过多久就来到了一个小区之中。

    看着眼前熟悉的小区，苏叶露出了一脸古怪的笑意，这不就是之前傅尔岱别墅所在的小区么？

    难道又是这家伙？

    避让过摄像头，捏碎了中级隐身符，少年身法更加灵动，紧紧跟在快递小哥的身后。

    看着快递小哥来到了一个非常熟悉的别墅门口，苏叶一脸无语。

    能不熟悉么？

    少年可是在这个别墅的后院里忙碌了一夜呢好不好！

    偷了那么多快递，难道傅尔岱没事？

    回想了下那个巨大的包裹里的东西，少年的嘴角微微抽搐。

    应该说，城里人真会玩么？

    …………

    傅尔岱当然没有事，又不是杀人放火之类的大罪，只是偷了点东西而已，就那点钱还不够立案的呢！

    数十个丢了快递的人，在之前就已经被快递公司赔偿过了。

    因此傅尔岱只是找统统快递在东海市的负责人吃了顿饭，再道个歉，赔了点钱，这件事情就私了了。

    不过到底是见了报的事情，短时间内傅尔岱算是在圈子里面火了。

    不过倒也没有多少人嘲笑他，在这个圈子里，什么样的怪人没有呢？

    傅尔岱这样的还算好的呢！

    有些人……

    咳，这次的事情，因为话题的新鲜与不常见，本来好多媒体都要报道的。

    但是傅尔岱机灵的去找了某个公子爷，看在公子爷的面子上，很多媒体都不再宣传这件事情了。

    从这点看来，傅尔岱也算是半个某个组织里的人了吧？

    “据说每个新进组织的人，公子爷都会送一份礼物。这份大气，不愧是公子爷啊！”

    看着眼前巨大的包裹，傅尔岱一脸赞叹的说道。

    虽然之前他对组织敬谢不敏，但是现在既然已经牵扯上关系了，再想撇清关系也来不及了。

    自己这样每天宅在家里也没什么意思，不如看看这个组织玩的是什么，有没有传说中的那样刺激好啦！

    随手拔出了跨在腰间的黄金家族祖传弯刀，傅尔岱就要上前去拆包裹。

    前阵子的事情他也不知道怎么回事，只是睡了一觉，家里的贵重物品就都不见了。

    监控录像上显示，竟然是自己睡着的时候，在后院挖了个大坑把东西都埋进去了？

    虽然很多人说他是因为心虚所以梦游了，但是傅尔岱固执的认为自己绝对是中邪了！

    要不然就是被鬼附身了！

    听说被鬼附身了之后，力气会变得巨大无比！

    只有这样才能解释，为什么平日里没有怎么锻炼的自己，竟然有体力一夜之间挖了个大坑把家里的东西都埋起来，第二天还没有察觉到什么异常！

    不是说剧烈运动之后的人，会浑身酸痛么？

    为什么自己没事？

    一定是因为被鬼附身了！

    在这种惶恐不安的想法之下，傅尔岱随身都带着自己的宝刀。

    古老相传，宝刀这种煞气比较重的东西，都是比较克制鬼，比较辟邪的存在。

    这一点傅尔岱很自信，自己这把刀可是黄金家族的祖传弯刀！

    那可是蒙今大草原上的黄金家族，这柄弯刀当年不知道杀过多少人，绝对杀气冲天好不好！

    宝刀能不能辟邪不知道，但是开了刃的家传宝刀，用来拆快递绝对是一件很简单的事情。

    只见富二代用宝刀信手划破了快递的包装，看清了包裹里面的东西，却是一阵无语――

    嗯，黄色的包裹外皮下，又是一个黑色的大盒子……

    难道公子爷在和自己玩“你罗斯套娃”游戏？

    那位看上去一副温润如玉的样子，不像是这种无聊的人啊！

    傅尔岱强忍着心中的不耐烦，再次用弯刀划开了黑色的大盒子，大盒子里露出来的东西，让傅尔岱再次陷入了沉默――

    “这他喵的是啥？”(未完待续。)