
    摸了摸连个头发茬都没有头顶，苏叶明智的没有选择故意让任务失败。

    开玩笑！除了头发，全身上下还有很多毛发好么！

    进了这栋大楼的电梯，苏叶按下了8楼。

    虽然系统判定少年任务失败，但是苏叶总觉得这件事情和801的苏浅浅有关。

    说不定就是姑娘的而快递被偷了！

    满是期待的站在了801室门口，少年按下了门铃。

    名叫苏浅浅的妹子，是否和她的名字一样美丽呢？

    “来了来了！”

    不等苏叶催促，门内传来了一个软糯的声音。

    “好听！”少年眼前一亮。

    如果说川上月的声音如山间清泉，活泼轻快，那么这道声音就像是刚做好的棉花糖，甜甜的触动人心。

    不一会，房门打开，一个眉眼间甚是妩媚的妹子站在门外。

    看到房门外一个眉清目秀的光头少年，苏浅浅“噗嗤”一声笑出声来。

    “小师傅，你是从何而来？”

    “贫僧从东土大糖而来，欲往西天取经是也！”少年心领神会，双手合十道。

    “哈哈哈哈，你真有意思！”

    苏叶的故意作怪，让苏浅浅很快放下了戒心，只见她扶着自己挺着大肚子的腰，笑嘻嘻的问道：“糖长老，你来我家打算干嘛？”

    大肚子？

    苏叶下意识的低头看去，惊愕的发现苏浅浅竟然是个孕妇！

    少年摸了摸光滑的头，尴尬的的问道：“女施主，问你最近有买螃蟹么？”

    苏浅浅闻言一变，断然否认道：“当然没有啊！我可是孕妇，忌口很多的！”

    “可是我在外面走路的时候，一个快递包裹从天而降，差点打到我的说！”

    苏叶可不能说被快递砸了个正着，不然怎没解释他被快递砸了还跟没事人一样上来找人？

    少年一边说着，一边将包裹拿出来，指着上面的地址说，“你看，这上面明明写的是你的地址呢！”

    苏浅浅先是回头看了下房间里，然后小声的对苏叶说道：“我前阵子的确买了一点螃蟹，但是这几天一直都没有到。”

    “那你为什么刚开始不承认呢？”苏叶有些困惑的问道。

    “苏浅浅！这么晚了你怎么还不睡觉？”

    就在苏浅浅准备回答的时候，一个和苏浅浅有几分相似的阿姨从房间里走了出来，“咦？怎么还有个人？”

    阿姨看到了站在门口的苏叶，困惑的说道。

    “没什么，敲错门了。我这就睡啦！”苏浅浅面色不变的说道，与此同时就要关上房门。

    但是还不等她关上门，阿姨就走到了门口，脸上一脸严肃的说道：“你本来就是未婚先孕了，孩子它爹都不知道是谁呢，大半夜不睡觉在这儿和小和尚聊什么呢？要是被别人看到，不知道该怎么编排你呢！”

    “妈！他们说就说呗，我才不在乎呢！”苏浅浅利索的关上了房门，无所谓的说道。

    阿姨忽然眉头一皱，耸动了下鼻子，勃然大怒的说道：“你又偷吃螃蟹了？”

    “啊？没有啊！”苏浅浅无辜的说道。

    “那空气中怎么一股子螃蟹味？”阿姨质问道。

    空气中的确有股淡淡的螃蟹味，这是刚刚苏叶拿出快递包裹时出现的味道。

    不得不说，阿姨你的鼻子真灵！

    “我和你说过多少遍了，啊？螃蟹性寒，孕妇吃了对自己和对胎儿都不好！你不把自己的身体放在心上，怎么连自己的孩子都不在乎了？”

    “我都说了我没有吃螃蟹了！你怎么这么墨迹啊！”

    “哟！你还嫌我墨迹了？你看看我之前不管你的时候，你都做了什么？肚子里孩子的父亲，你到现在都不说出来，难道是个有老婆的？你说你丢不丢人啊！老娘给你养这么大，你竟然去给别人当小老婆？”

    “什么叫给别人当小老婆？我自己愿意想生孩子不行么？那男的出门被车撞死了行么？我被外星人抓去做了实验不行么？”

    听着房间里传来的争吵声，苏叶在门外摸了摸鼻子。

    终于知道了为什么刚开始苏浅浅没有承认她吃螃蟹了0.0

    “行行行，老娘我不管你。但是我的小祖宗，你真的不能吃螃蟹啊！你要知道，螃蟹性寒……”

    “螃蟹性寒，所以一定要趁热吃！”

    “噗……”

    听到了苏浅浅的回答，站在门外的苏叶噗嗤一声笑了出来。

    “螃蟹性寒”这个说法，一直在民间流传着，也不知道有没有什么科学依据。

    反正很多人都抱着“宁可信其有，不可信其无”的想法，干脆就不吃了的。

    苏叶有时候还会想，这是不是喜欢吃螃蟹的人精心编制出来的谣言，好让大家少吃点螃蟹，这样螃蟹的价格也可以低一点？

    苏叶此刻其实一直在犹豫，他觉得高空抛物的人，很有可能是苏浅浅的母亲。

    因为她完全有动机，签收下苏浅浅的快递之后，打开发现是螃蟹。

    这个季节的螃蟹不要太贵，直接丢掉未免太过可惜。

    于是阿姨就贴心的将螃蟹都吃掉了。

    如果这个时候苏浅浅刚刚回家，慌于处理罪证的阿姨，说不定就会将螃蟹残骸连同包裹一起丢到窗外吧？

    不过这一切还只是少年的猜测，没有半点证据能够支持。

    “要不然，去快递点查查快递是谁签收的？”

    这样的想法从苏叶脑中一闪而过，忽然少年脑中灵光一闪，想到了什么。

    只见他闭上眼睛努力回想了下刚刚隐约看到的苏浅浅家的户型，尤其是窗台的分部方向，脸上露出了遗憾的表情――

    果然不是阿姨扔的啊！

    嗯，苏浅浅家根本就没有一个房间的窗台是面对南面的！

    苏叶摸了摸光滑的头顶，苦中作乐的想到，“手感不错哎！”

    快递单带来的线索就此终结，任务再次陷入了僵局。

    毫无头绪的少年乘坐着电梯下了楼，坐在楼前冥思苦想。

    其实还是有线索的，比如丢下垃圾的人是如何得到了包裹，比如哪个户型的窗台正对着当时苏叶所在的方向……

    不知不觉，天已经亮了起来。

    一夜的时间就这一个过去，苏叶站起身来伸了个懒腰，准备去监控室看看有没有包裹的录像。

    然而就在这个时候，一个穿着职业装的女性，和一个扛着摄影机的摄影师朝这栋楼走了过来。

    “记者？他们来这里干嘛？”苏叶好奇的想到。(未完待续。)