
    “叮！主线任务之血腥组织更新，任务二·人形大脚怪的归宿完成，任务评价：良好，奖励一次抽奖机会。”

    苏叶有些遗憾的叹了口气，这都还是良好，完美的评价到底是怎么来的？按理来说这种非常有宿命感的视频，绝对能够让所有虐待动物的人心中有所顾忌才对，为什么任务评价还是良好呢？

    好吧，没关系，来日方长。收拾下心情，少年开始进行激动人心的抽奖啦！

    苏叶固执的认为，抽奖是一门玄学。所谓的规律啊几率啊都是浮云，毕竟正义系统的抽奖，既不是轮盘也不是老虎机，而是完完全全的幕后活动，它说苏叶中了什么，苏叶就中了什么！

    不过从系统多次想要通过任务把苏叶抽到的奖励收回来的行为来看，少年的抽到的东西应该还不错？

    换了件崭新的衣服，仔仔细细的将手的每一个部位都清洗干净，拜了拜不知道是否存在的各路神仙，在钟表的时间指向了五点一十八分的一瞬间，对脑海中的系统说道：“开始抽奖！”

    “请选择抽奖范围，1技能，2黑科技。”

    “黑科技。”这已经是少年在系统升级之后第三次抽奖，事先纠结了好久，事到临头少年还是选择的黑科技，毕竟比起某些一看就知道不是正常人能做到的事情，还是“外星科技产品”更容易让人接受些。

    他才不相信光靠抽奖就能够让自己硬抗蘑菇……

    “抽奖结束！恭喜宿主获得今石星透视美瞳一对。”

    从名字上可以看出，这次抽到的黑科技可以透视。很多网络小说中都有这样的情节，主人公通过种种意外获得了透视的能力，一不小心看个石头，发现里面有一块宝玉；一不小心看个墙面，发现里面有具尸体；再不济一不小心看个妹子，发现妹子穿着蓝白条纹的胖(防和谐)次。总之，有了透视能力的男主人公，无论之前的人生多凄惨，马上就可以逆袭而上，迎娶白富美，走上人生的巅峰啦！

    但是这不是重点，苏叶不缺金手指，正义商店里无数的道具都能够让少年走上人生的巅峰。

    重点是——为什么是美瞳啊！

    不是苏叶是直男癌，而是哪有一个正常人没事的时候会戴美瞳的啊！之前抽奖抽到的太阳能磁悬浮汽车，还有便携式自动摄像机，都是那种可以隐形不让别人发现的东西，这次这个美瞳你让苏叶怎么用？

    哦，赌石的时候和别人说，“你先等等，麻烦我带上我的幸运美瞳”？这不是告诉对方“我的眼睛有问题快点来查吧”！？

    网游界有一句话，没有没用的职业，只有没用的玩家。这句话修改一下也没问题，没有没用的金手指，只有不会用的主角。苏叶最终还是从系统空间中将透明美瞳取了出来戴在自己眼睛上。

    不知道是少年特意在千度上查的“美瞳的一万种戴法”很正确，还是因为黑科技的原因，总是苏叶一下子就把美瞳带上了，没有感觉到任何不适，棒棒哒！！

    戴上美瞳之后第一件事是什么？当然是照镜子啊！只见少年潇洒的拿起川上月放在电脑边上的镜子，就那么朝脸上一照！

    嗯，这个手骨纤细修长，柔而有力，这是谁家的手骨呀？怎么比医学院里的标准人骨模型还好看呢？

    苏叶下意识的顺着手掌来源的方向看去，哦，原来是自己的啊……

    自己的啊？？

    少年再一次通过实践得出了一个困扰很多人的问题，当你用能透视的眼睛去看镜子的时候，是透过镜子看到镜子里面，还是通过镜子的反射看到了镜子里你的头骨？

    可是谁要知道这么无聊的问题的答案啊！

    就在少年气急败坏的想要把镜子丢到一边的时候，工作间的房门被直接打开，一个娇小的身影从会客室走了进来。

    “咦？？你竟然会照镜子！！”看到正在拿着镜子的苏叶，川上月惊奇的说道。

    苏叶脸上一僵，把镜子放在电脑桌便，若无其事的回答道：“我当然会照镜子啦！”

    “这样说来你前阵子头顶上一直立着的呆毛，是某个特殊的发型咯？”校花妹子一边朝苏叶走来，一边说道。

    少年脸色微囧，但还是嘴硬的说：“那是！《百万个冷笑话》大电影你看了么？里面的男主人公头顶上就有一根呆毛！这是打败大魔王的关键！”

    “所以你眼睛里的写轮眼也是打败大魔王的关键道具咯？”川上月忽然凑到了苏叶的面前，盯着少年的眼睛若有所思道。

    苏叶本来还不知道透视美瞳在自己眼睛里是什么样子，结果现在知道了，原来是写轮眼啊——写轮眼个鬼啊！这下子是个人就知道自己的眼睛有问题了好么！总不至于走到哪里都穿着一身中二的忍者服假扮宇智波二柱子吧？

    “没想到你竟然喜欢玩Cosplay哦？嗯也对，毕竟你很中二嘛！”苏叶半天没有回答，校花妹子若有所思的得出了结论。

    少年无力的吐了口气，不知道该怎么反驳妹子的话，咱们两个到底谁更中二啊……

    “呐呐，记不记得今天是什么日子？”川上月歪着脑袋神秘兮兮的苏叶说道。

    苏叶闻言，精神一振。读者老爷们留意了，你以为这个问题很简单？不！这可是与“你觉得我今天哪里不同么？”、“你看我这件衣服怎么样？”并列为恋爱之中最重要的三个问题，稍有不慎便会粉身碎骨啊！

    “你觉得我今天哪里不同么？”如果你平日里对女朋友的装束没太在意，你绝对不知道她是画了眼线还是换了唇彩，面对这个问题，你会死。

    “你看我这件衣服怎么样？”如果你只会回答“好看”“好看极了”“实在太好看了”，那么她会认为你是在敷衍，你还是会死。（在这里提供一个标准答案：这件衣服原本不起眼，但是你穿在身上就好漂亮！）

    最难回答的就是这个“记不记得今天是什么日子”了，女朋友的生日只是初级难度，你不知道是初次见面的第520天纪念日，还是确定关系的第100天；她最喜欢的哪个电影明星的生日、她小时候养的狗狗的忌日、她向往的某个国家的特殊节日……

    苏叶的脑子飞快的旋转着，排除一个又一个答案，终于在川上月脸上的笑容渐渐僵硬的时候小心翼翼的回答道：“今天是苏川工作室开业的第10天纪念日？”