
    “你这家伙，刚才到底在做什么！”

    川上月脸色羞红，就这苏叶的耳朵喊道。

    “我什么也没干啊！”少年无辜的说。

    “你什么也没干，我裙子怎么会掀起来！！”川上月用力扭着苏叶的耳朵，羞愤的说道，“你以为我反应多迟钝，才感觉不到裙子被你掀起来了啊！”

    “是风！是风！我离你那么远，怎么可能把你的裙子掀起来！”

    苏叶慌慌张张的说道。

    “一定是你的那个摄像头！以后只有我们两个人的时候，摄像头不许隐形！”

    “那以后只有我们两个人的时候，你也别穿安全裤呗！”

    “滚！”

    …………

    “现在的医院，实在是太可怕了！”

    一个满脸青春痘的年轻人，坐在电脑前，心有余悸的说道。

    他叫陈健，一个大学身。

    看完了《帮生活》的最新一期节目，节目里产妇一家的悲惨遭遇，医院院长的无耻嘴脸，简直气得他直哆嗦。

    “还好自己手边没有剑，不然一定提着剑杀过去了！”陈健心中想到。

    也就是现在国家管的严，这要是放古代，早有行侠仗义的大侠为民除害了！

    无能为力的他，选择了在网上将第一医院的医生和院长痛骂一遍，心中痛快不已。

    忽然之间，电脑一声轻响。

    陈健脸上露出了兴奋的表情――苏川工作室又有新作品啦！

    他可是苏川工作室的忠实粉丝！

    虽然最近苏川工作室没有其他的作品，但是他一直很佩服苏川工作室能够做自己想做却不敢做的事情的勇气。

    陈健迫不及待的打开了最新的视频链接，视频开始缓冲。

    这个时候他才有时间看了眼标题。

    《太可怕了！产妇肚子里竟然有块纱布，真相……》

    苏川工作室这是怎么了？

    竟然也去拾人牙慧了？

    陈健微微有些失望，他这么喜欢苏川工作室，就是因为他一直做别人不敢做的事情。

    现在竟然随大流一起播放纱布门蹭热度了？

    陈健决定，如果这个视频苏川工作室没有提出什么新颖的观点，他以后就再也不看苏川工作室的作品了。

    然而随着视频的播放，陈健渐渐的睁大了眼睛，大脑陷入了混乱――

    怎么这个视频里的内容，和《帮生活》栏目说的不一样？

    《帮生活》的采访里，院长不是这么说的呀！

    可是这个视频里的人，分明就是主持人阿度与第一医院的院长啊！

    黑科技小球和体贴的在边上同步播放了帮生活的栏目，同时标注了对方的剪辑顺序。

    陈健这才恍然大悟，自己这是被耍了？

    弄了半天，院长根本不是那个意思！

    是《帮生活》栏目，通过剪辑，曲解了院长的意思？

    陈健只感觉到一阵愤怒，直接涌上了自己的大脑。

    自己这么相信《帮生活》，到头来只是一场骗局！

    这一刻陈健无比的情形，还好国家管的严，否则自己真的冲过去杀了院长，岂不就是有眼无珠了？

    想到自己之前在网上那样谩骂医院的医生和领导，那么同情产妇一家，陈健只感觉到无地自容。

    之前也多愤怒，此刻他就有多尴尬、多愧疚！

    视频不知道什么时候播放完了，陈健怒气冲冲的关掉了视频，删除了自己之前的言论，用一种更愤怒的语言宣泄着自己的情感。

    只是这次的目标，变成了他之前一直力挺的《帮生活》与产妇一家而已。

    像陈健这样的人很多，刚开始也都对苏川工作室的新作有些失望。

    我们等了这么久，你就给我们看这个？

    但是随着视频的播放，真相大白之后，所有人都感慨了起来！

    不愧是苏川工作室，这一出手，就是不同凡响。

    如果不是苏川工作室机智，在《帮生活》采访的时候就录像了，只怕所有人都会被《帮生活》栏目蒙蔽了吧？

    一时之间，网上的舆论算是彻底逆转了。

    之前有多少人支持《帮生活》，此刻就有多少人谩骂他们。

    刚开始还有人不明所以，但是大家也不解释，只是把这个视频的地址发给对方，对方看完了之后就立刻成为了友军，带着被蒙蔽的羞耻感谴责起《帮生活》来。

    …………

    但是，这还不够。

    因为还有很多人，其实是不上网的。

    他们不相信网上的一切，固执的认为，《帮生活》栏目说是就是事情的真相。

    苏叶了解到这一点，是因为他和川上月第二天去医院面试请来照顾贾兮来的医护人员是，听到了很多病人的话――

    “我来你们医院做手术，你们不会把纱布留在我的肚子里吧？”

    看着被问到的小护士那可怜兮兮的无辜表情，苏叶表示自己此刻很愤怒。

    事情的真相这么简单，到底是什么原因，让《帮生活》栏目扭曲了事实的真相？

    毕竟现在事情发展到如此地步，苏叶才不会单纯的认为只是记者们想搞个大新闻的地步。

    而且《帮生活》现在也没有对自己的错误报道道歉，整个东海电视台此刻都诡异的保持着宁静！

    怎么看都觉得不对啊！

    “叮！支线任务之史上最昂贵的纱布任务目标更新，寻找《帮生活》栏目的最终目的。”

    苏叶在心中的吐槽，终于引起了系统的注意。

    系统机械而冰冷的声音在苏叶脑海里响了起来，肯定了少年心中的猜测。

    不过在继续做任务之前，苏叶还有其他事情要做。

    “你好，院长先生~~”苏叶敲了敲办公室的大门，不等院长回答，直接走了进来。

    “对不起，我今天不接受采访。”院长不耐烦的说道。

    和昨天相比，院长此刻明显疲惫了许多。

    显然《帮生活》通过剪辑，扭曲了他的采访，让他愤怒不已。

    “我不是来采访的！”苏叶笑嘻嘻的说道。

    “放心，我们也不会把纱布遗忘在你的家属肚子里！”院长无奈的说道。

    “不不不，我是来送录像的！”苏叶一边在原地抛着优盘，一边说道。

    “什么录像？”院长惊讶的问。

    “就是你们那天采访的录像啊！”苏叶将优盘放在了院长的座子上，“事情的真相！”

    就在院长激动万分，嘴唇颤抖着不知道该说些什么好的时候，一个小护士闯了进来说道――

    “院长不好啦！那个大姑姐，带着那群无良的《帮生活》记者，在医院门口采访那！”(未完待续。)