
    “好端端的，你怎么又把这个麦克风卖了？不准备玩ASMR了？”

    苏叶无奈的看着送走了第三个负责这一片快递的快递小哥的川上月，有些好奇的问道。

    “没什么啊！就是觉得没意思！话说回来，今天如果你不准备带我出去恶作剧的话，就和我一起做天气瓶吧！”川上月转移话题的说道。

    哼，不然还能说什么？难道告诉苏叶，自己发现章圣雪也在玩ASMR，而且很厉害？听说ASMR常听容易上瘾的，万一自己的男朋友因为常听会长大人的录音，爱上了声音的主人怎么办？更别提“初寒姐姐”偶尔还会玩角色扮演，扮演成听着的未来妻子啊什么的。校花妹子自己听的时候倒是挺爽的，但是换自己男朋友听，怎么感觉都很别扭嘛！

    苏叶抓了抓头发，总感觉川上月有什么事情不想让自己知道。不过想到自己有那么多事情瞒着校花妹子，自然也没有底气要求对方坦白清楚，嗯，想说的话自然会说，不想说的话也没必要去问，对吧？

    “好吧好吧，不过在这之前，我们应该先叫个外卖！”少年接受了女朋友的建议，点头答应道。

    “我要吃小鸡炖蘑菇！”川上月立刻说道。

    “哈？”苏叶一脸震惊，“为什么会叫这个？”

    “按照菜单一个一个往下点的呀！”校花妹子理直气壮的说道。

    “难道你是要按照这家店的菜单，一个一个的点下去，才会换一家外卖么？”少年不可思议的问道。

    “有什么问题么？”川上月不明所以。

    “没问题！”苏叶沉默片刻后说道。

    对于能够吃一年黄焖鸡米饭都不会吃腻的苏叶来说，像少女这样立志吃遍一家店里的所有菜式的吃货，都是值得尊重的前辈啊！

    定好了外卖，苏叶和川上月开始了制作天气瓶的大业。其实天气瓶不怎么难制作啦！10克天然樟脑，兑上40毫升无水乙醚放到一边；再用硝酸钾和氯化铵各五克兑上33毫升的蒸馏水。把氯化铵硝酸钾溶液倒入瓶子里之后，再把之前的樟脑乙醇溶液倒进去就可以啦~当然，最后一步要封住瓶子，这一步工作室这里没有合适的工具，就在少年阻止了校花妹子想要用打火机试试能不能烧化玻璃的时候，工作室的门铃声响了起来――

    “既然你诚心的敲了……”

    羞耻的门铃声催促着少年去开门，顾不得追问为什么校花妹子会从裙摆下面掏出一个打火机这个奇怪的事情，苏叶用木塞塞住了容器的瓶口后，赶忙跑到门口去取外卖了。

    至于少年为什么知道是外卖？现在可没有多少人知道苏川工作室这个在网上非常火爆的工作室就在这个商务大厦中，根本不会有人过来瞧个稀奇的啦！

    “苏先生，这是你的外卖！黄焖鸡米饭和小鸡炖蘑菇，我还特意让店家多准备了一份米饭！”外卖小哥金成文笑嘻嘻的说道。

    大家也不是陌生人了，这个门铃来来回回想了这么多次，除了苏叶意外，不管是川上月还是金成文都表示这个门铃已经习惯了！

    因此苏叶怀疑这个门铃绝对是校花妹子故意选择的，就是为了让他出来去外卖！心机Girl啊有木有！

    “谢谢啦！那我把你饭钱给你哈~”苏叶抛掉脑子里关于门铃的吐槽，笑嘻嘻的说道。

    “下次我过来的时候再给我吧我先下去了！”说罢不等苏叶回答，金成文转身朝楼下跑去。

    “怎么这么着急啊？不到一分钟的事情啊！”看着已经跑进电梯里的外卖小哥，少年情不自禁的大喊道。

    “没办法，我最近不知道为什么，总是有人偷我的外卖！前几天我上楼两分钟，再下来的时候外卖就没有了！”站在电梯里的金成文，显然也知道自己就这么直接跑了有些不礼貌，于是将双手拢在嘴边，朝少年的方向喊道。

    好吧，前几天还有富二代为求刺激偷窃快递，如今遇到头外卖的人，苏叶表示自己已经见怪不怪了。

    ――见怪不怪个鬼啊！这不就是新的视频素材么！？

    苏叶拎着外卖回到工作室中，将这件事情对川上月说了。

    校花妹子一听，眼睛瞬间亮了起来，终于又可以恶作剧了有木有！这几天不是百度快递号就是刷微博，好不容易觉得有意思的ASMR又发现那是章圣雪的领地，无聊之下这才抓着苏叶做天气瓶的！眼下终于发现了接下来要捉弄的目标，谁还会在意打火机能不能烧化玻璃瓶子啊！

    …………

    晚饭的时间又到了！

    摸了摸有些饥饿的肚皮，刘业脸上露出了莫名的笑容。

    距离发工资的日子还有3天，但是自己已经没有钱买外卖了，他已经受够了每天在菜市场里和那群老太太们抢剩菜叶子的日子了！

    一个偶然的机会，他发现送外卖的那群人，防范心理很低。送个外卖爬个楼梯，一来一回两三分钟，足以让他在边上挑挑拣拣，把最合自己胃口的外卖挑选出来，扬长而去了。

    至于外卖小哥丢了外卖怎么和别人解释？那不在刘业的考虑范围之内，他又不是圣人，自己都快饿死了，哪还管得了别人的死活？

    看了手表上的时间，刘业伸了个懒腰，拒绝了同事一同晚饭的邀请，朝楼下走去。一边走着，刘业口中情不自禁的嘟囔道：“夕阳将尽，外卖小哥到来，又到了觅食的时候！”

    混迹在人群之中，刘业装作若无其事的样子朝停在大楼边上无人看管的外卖小哥的坐骑走去。

    “今天晚上吃什么好呢？鱼香肉丝？昨天吃过了！番茄炒蛋？太清淡了！红烧鸭腿？有点咸啊！四喜丸子？这个更咸！”拨动着外卖小哥坐骑后面的箱子里的外卖们，刘业挑挑拣拣的评价道，“咦？这里竟然有份刘家小厨的小鸡炖蘑菇？还有一份排骨汤？这是哪个土豪订的？便宜我了！”

    刘业相中了这个外卖，信手从箱子里拎了出来，脸上挂着恣意的笑容，朝大厦里面走去。

    但是还没等他走出多远，突然……