
    宋健一脸惊慌，为什么他会出现在这里？

    之前的灯塔国西部风情的酒馆，浪漫的烛光，悠扬的曲子，神奇的高科技，还有迷人的漂亮妹子，难道只是一场梦？

    任谁一觉醒来，发现自己身在一个破旧荒凉的房子里，都会惊慌失措吧？

    他难道遇见鬼了？

    宋健忽然面色一变，将手伸到衣服内侧的口袋里。

    那里面装着他三个月以来的辛苦钱。

    口袋里硬硬的触感，让他心下稍安。

    存折还在，自己的钱应该还是安全的吧？

    其他人又不知道存折的密码……

    宋健一边想着，一边从口袋里拿出了存折。

    存折比银行卡更好的一点，就是直接能从上面看到存折里的钱。

    那一串0，一直以来都给宋健带来了巨大的成就感。

    然而这次他打开存折，却惊慌的发现，自己存折里竟然只剩下5毛钱了！

    五毛！

    现在在网上发个帖子都不止五毛了吧？

    宋健揉了揉自己的眼睛，心里还想着，自己真是睡糊涂了，之前那一堆可爱的0怎么就看不见了呢？

    他不信邪的再次去看，然后惊慌的发现――

    他之前没有看错！

    自己的存折里真的只剩下五毛钱了！

    他接下来，是否要为自己的不义之财报警？

    -

    工作室。

    “你回来啦！”

    听到了苏叶的开门声，川上月眼皮没抬，声音冷淡的说。

    察觉到校花妹子的声音有些不对，苏叶问：“我回来啦~你在干嘛~”

    “没什么！”川上月勾了勾唇。

    大家要注意了，当女人说没什么的时候，那就一定是有什么让她们生气了。

    少年自己思索一番，小心翼翼的试探道：“你又看到了什么让人气愤的新闻？”

    “不是。”川上月面无表情的从唇缝之间，吐出了两个字。

    “因为白天的那一巴掌？”苏叶继续猜测着，“那不是为了计划嘛！要不然你打回来？”

    “我才没有那么小气！”川上月终于抬头看了眼少年，然后又迅速的低下了头。

    “呃……难道是因为圣诞礼物？”

    苏叶回想起之前她曾经兴致勃勃的问他要礼物，想了想今天的日子，这才不确定的问道。

    “不然呢！”校花妹子娇嗔的说，声音清脆如风铃响起，让苏叶原本绷紧的心放松了下来。

    “嘿嘿，我给你准备了圣诞礼物啦！你别急嘛！这不是还有两天呢么！”

    苏叶眼睛都没有眨一下的回答道。

    “可是我现在眼中的怀疑，你根本就没有给我准备圣诞礼物！”

    川上月小眉毛微微皱起，怀疑的看着少年，“不要狡辩，这是女人的直觉！”

    “圣诞节那天，我保证会给你一个满意的礼物的！”

    少年认真的承诺着，同时避过了“是否已经给女朋友准备好了圣诞礼物”的关键问题。

    “还以为你今天送我的那个可以变身的手环就是礼物呢！”

    川上月赌气的说，“谁知道一到家手环就碎成灰了！竟然是一次性的！我还准备变成爷爷去骗骗我爸爸呢！”

    苏叶微微汗颜，还好给川上月的是只剩下一次试用机会的手环，不然的话……

    话说爸爸管女儿叫爸爸的场面，也挺有意思的吧？

    摇了摇头，少年将脑海里的危险想法忘掉，“这种东西肯定是有使用次数限制的呀！我还有一个能使用九次的，你圣诞节想要这个？”

    “不想！”川上月多机智呀，“我要比这个还好玩的！”

    “叮！”

    嗯，不是系统响了，而是校花妹子的手机响了！

    只见她拿起手机，轻车熟路的点开了本地新闻。

    《黑衣女孩你在哪儿？见义勇为的青年需要你！》

    “最近的新闻标题，怎么都不玩标题党了？”

    苏叶凑到川上月身边，纳闷的说道。

    有一阵子，新闻标题怎么夺人眼球怎么来。

    前阵子有个新闻，《十七岁学生与老师恋爱，半年内堕胎四次》。少年刚开始义愤填膺，觉得老师好禽兽。结果点开之后，发现是怀孕的是老师0.0

    言归正传，川上月伸出白皙的手指，点开了新闻。

    两个人一目十行，飞快的阅读起来。

    新闻上说，今天小偷正在偷一个黑衣服的女孩的时候，被一个见义勇为的青年阻止并训斥。

    黑衣女孩道谢并离开后，小偷竟然带着三四个人，把见义勇为的青年推到了小巷子里，用刀砍伤了他的手掌！

    记者现在正在寻找那个黑衣女孩，这样能够帮青年申请见义勇为奖。

    当然，警察叔叔也没有闲着，已经开始组织专案组，一边通过青年对行凶者的描述对比摄像头，一边寻找着目击证人。

    “什么时候，东海市的治安这么差了？”

    川上月皱着眉，握着空闲小拳头在空中挥舞。

    忽视掉拳头划过空气的声音，苏叶附和的点了点头。

    这个世界上，总是有这样那样的黑暗行为。

    你体会不到，只能证明有人在替你负重前行。

    其实对于一座拥有几千万人口的城市来说，发生什么事情都不足为奇。

    不过话说回来，这个世界上还是好人比较多嘛！

    “我决定了！去采访这个见义勇为的青年！”

    苏叶忽然说道。

    “哎？”川上月惊讶的看着自己的男朋友。

    “咱们的工作室，不能总是揭露社会的黑暗面！虽然总是通过捉弄的形式，让大家出气，但是也要分享一些正能量啊对不对？”

    苏叶振振有词的说道。

    校花妹子听在耳中，却悄悄的翻了个白眼。

    说的这么好听，其实不还是被网友催的？

    现在已经有网友猜测，苏川工作室是不是倒闭了0.0

    “话说，采访好像需要记者证哦！”

    川上月忽然说道。

    “啊？”苏叶愣住了，“我看围脖上不是有好多发新闻的自媒体么？他们有记者证么？”

    “大多数都是没有的！你要像他们学习么？”川上月歪着脑袋，笑着问道。

    “那怎么办？”少年有些沮丧，自己这么好的主意，却没有办法施行？

    看着男朋友垂头丧气的样子，川上月终于说出了自己特意提起记者证的真实目的――

    “话说，我有记者证哦！”(未完待续。)