
    “草草草草草！！”

    怒骂声中，陈卓终于醒来。

    急促的呼吸，通红的眼眸，满头的大汗，可怕而清晰的梦境记忆！

    陈卓后怕不已，心有余悸的看着墙边的佛像。

    佛祖正笑容可掬的看着他！

    略微回忆了下那个真实的梦境――

    中毒之后的痛苦、被虐杀的痛楚、被一口咬成两半的疼痛、被闷死在水中的绝望……

    无比真实的体验，还有仅仅过去20分钟的事实，都证明了一件事！

    佛祖显灵啦！

    而且亲自施法告诉他自己做的有多操蛋啊！

    看着陈卓双手合十，敬畏的朝佛像礼拜，隐藏在暗处的苏叶微微一笑，转身离开。

    信仰，不是用来要求别人的，而是用来自律的。

    “提交任务！”

    “叮！支线任务之动物保护份子的真面目完成，任务评价：良好，奖励160点正义点数。”

    “叮！主线任务之血腥组织，任务四・罪孽深重完成，任务评价：及格，奖励一次抽奖机会。”

    …………

    “干杯！”

    云端之上，皓月之下，处于隐身状态的磁悬浮汽车中，苏叶、川上月还有章圣雪，对月举杯。

    三个人喝的是可乐，理由是川上月觉得不能喝酒，谁知道某人会不会酒后乱X。

    至于校花妹子口中的某人具体指的是谁，苏叶明智的没有问。

    嗯，谁问是谁。

    “所以，你们就这样把两方人都戏弄了一遍？”

    放下了杯子，学生会长一边和苏叶两人抢着火锅里的肉肉，一边问道。

    “对呀对呀！学姐！你说我们俩那个人的方式更好？”

    川上月一边灵巧的从苏叶筷子上抢下来了一个牛肉卷，一边挑衅的问道。

    “各有利弊吧！总提上来说，还是阿月你的行动更好一些！”

    苏叶一听，觉得很有趣，这和系统的评价很类似么！于是问道：“为什么这么说？”

    “哈！某人不服了！”川上月嘴里含糊不清的说道。

    “苏叶你的方案，只是让陈卓这一个放生者有所感触，虽然效果很好，但是没有推广价值，影响力太小。”章圣雪侃侃而谈道。

    “那我的呢！我的呢？是不是让所有想要捐款的人都有所警惕了？”

    川上月迫不及待的问道。

    “嗯，你的方案，提高了人们对同类事物的警惕心，影响很大。但是缺点则是也提高了坏人们的警惕心。我想接下来的类似组织他们只会去骗捐款，不会拿动物的尸体去卖肉了。嗯，被发现了说不定还会说，还会继续捐出去。”

    章圣雪看两个人听得入神，连忙悄悄的夹了五六个肉肉，沾好了酱汁之后放入口中，满足的眯起了眼睛。

    苏叶和川上月本来正在思索会长大人的话，看到章圣雪的表情时，都是一愣。

    毕竟这和学生会长平日里的形象差距太大，让人有些难以接受。

    校花妹子率先反应了过来，毕竟她还知道章圣雪还有个身为ASMR界元老的初寒的身份。

    挥手之间霸道的吃掉了剩下的肉肉，川上月朝慢了一拍的苏叶说道：“被我吃光啦！你还想吃嘛？”

    少年则认命的再次兑换出一盘牛肉……

    “会长大人，你也该实习了吧？”苏叶忽然开口问道。

    川上月闻言默不作声，继续吃着火锅，但是小耳朵却悄悄的立了起来。

    章圣雪用筷子敲了敲红唇，“嗯……我也在思考这个问题呢！”

    “那你有什么计划么？”轻轻瞟了眼低头不语的校花妹子，苏叶笑嘻嘻的说道。

    “开个工作室怎么样？”

    “哈？”

    学生会长的回答，完全出乎苏叶与川上月两人的预料。

    说好的世界五百强呢？说好的霸道女总裁呢？

    就算是进了某家房产公司天天对着不争气的员工大喊“Go！(ノ｀Д)ノ”都比较合理吧？

    “专门为人提供建议和行动方案、各种点子的工作室！怎么样？”弹起自己的未来，章圣雪开心的说道。

    “那我们工作室未来有什么发展，也可以找你咨询一下咯？”川上月莫名其妙的开心的说道。

    “当然，不过不会给你们打折哦！”会长大人笑着说道。

    “付钱可以，但是那也要让我们看看你的实力吧？”苏叶笑着说。

    “嗯，你想怎么看呢？”章圣雪眼神微眯，不甘示弱的说。

    “如果是你，这两天的事情会怎么行动呢？”苏叶好奇的问道。

    “派奸细，想办法让两方在打开猫笼之前就遇到。这个时候伪动保组织就会面对一个选择，是阻止呢？还是看戏呢？”

    “阻止又如何？看戏又如何？”

    “阻止的话，两方就会产生冲突。超过100人的冲突，都会让某些领导很敏感。让领导下场，咱们安心享受和谐生活就行了。”

    “看戏的话，动保的皮就遮不住了！群情激愤之下，难免有哪个‘奸细’冲动的动手，事情又回到之前的情况啦~”

    章圣雪风轻云淡的话音中，却将所有人都玩弄于鼓掌之中。

    “领导一下场，肯定还会追究双方的责任！说不定就会有什么动物保护组织管理条例，放生管理条例出现呢！”

    苏叶朝会长大人竖起了一个大拇指，同时想到，如果正义系统的宿主是章圣雪，地球说不定早就变成和谐社会了！

    聊了会天，不知不觉的时候，三个人就都吃饱了。

    驾驶着磁悬浮汽车回到了章圣雪的宿舍，苏叶和川上月告辞离去。

    接着磁悬浮汽车停在了川上月的宿舍阳台，就在校花妹子要离开的时候，苏叶忽然说道：“话说，我一直有个问题想问你来着！”

    “唔？什么事？”川上月一脸茫然的回头道。

    “我记得你不是文院的么！？”苏叶挠了挠头，他隐约记得自己的女朋友是文艺校花来着。

    “是呀！文学系！”

    “文学系也学高数么？”

    困扰了苏叶很久的问题，终于被他问了出来。

    本来当初说要给川上月补习，看在收钱的份上，苏叶没有问。

    但是现在变成了女朋友，他总觉得不问的话有些吃亏。

    毕竟现在补习高数不能管女朋友收钱啊！

    “笨蛋！！”

    川上月脸色通红，娇嗔一句，离开了车子。(未完待续。)