
    没错，苏叶最讨厌自杀了。

    有一件说起来所有人都不相信，但是又的确合情合理的事情。

    从小在孤儿院长大的苏叶，虽然现在很阳光很开心，但是小时候的他可是一个性格超级孤僻的自闭小孩。

    其实孤儿院里长大的孩子，多多少少都有些自闭的倾向，只是孤僻到想自杀的，在那个孤儿院只有苏叶一个而已。

    是的，苏叶曾经自杀过。

    在一个阳光明媚的中午，孤儿院的二楼，脖子上套着院长阿姨的裤腰带，另一端系在窗外的树枝上。

    少年就这样纵身一跃，然后只听“嘎吱”一声，树枝折断了。

    苏叶摔在了院长阿姨的身上。

    然后少年就被右手骨折的院长阿姨，吊着用左手打了一顿，自此性情大变。

    虽然苦心孤诣的写了一本《一百种不会妨碍到他人的自杀方法》给自己，但是却从来没有付诸行动。

    嗯，既然死都不怕，为什么还要怕活着呢？

    第二天一早，苏叶就和川上月一同出发，前往蕤湖，希望能够遇到传说中来蕤湖自杀的人。

    少年精心准备了好多套方案，绝对能够让准备自杀的人出一个大丑，再也不会想死了！

    可能多亏了那个传说的缘故，整个蕤湖附近也没有多少人游玩。

    嗯，没有多少人的风景区，就是美丽的风景区！

    苏叶与校花妹子手牵着手，绕着蕤湖走了一圈，没有看到自杀的人，倒是通过黑科技摄像机拍了不少美丽的照片。

    就在少年一筹莫展的时候，忽然看到了湖边船上一个大叔正在卷烟。

    苏叶眼前一亮，凑到大叔边上说道：“大叔~你好啊~”

    大叔没有抬头，眼睛紧盯着手中的动作，“啥事儿？”

    “呃……”少年看到大叔态度这么冷淡，知道他不想聊天，只好长话短说道：“大叔你知道这附近哪儿自杀的人比较多么？”

    大叔卷好了烟，叼在嘴上点燃之后深深吸了一口。

    在长长的出了口气后，大叔开口道：“你问这个干啥？”

    “自杀比较多的地方，那肯定口碑比较好！我就是想见识见识！”苏叶笑嘻嘻的说道。

    “臭小子，这可不是什么在开玩笑，看别人自杀？亏你想得出来！”大叔颇有些恨铁不成钢的看了眼苏叶道。

    “好吧大叔，实不相瞒，我就是想找个地方跳湖，但是又不知道哪儿比较干脆！我想一下子就死的那种！”苏叶无奈，硬着头皮扯了个谎。

    大叔上下打量了一番苏叶，不屑的说：“就你？你能死得起？”

    “什么意思？”苏叶莫名其妙的说道，怎么连死都死不起了？

    大叔站起身来拍了拍胸膛，少年这才留意到他的身上竟然只穿着一件单衣。

    在这个寒风冷冽的季节，大叔的脸却通红无比，没有半点不适。

    “大叔我从小就在蕤湖上长大，可以说，对蕤湖的一草一木都非常了解。如果想知道哪个地段自杀成功率最高，问大叔我肯定没有错！”

    大叔一脸骄傲的扫视了整个蕤湖一眼，自信的说道。

    “哦？”听到大叔的话，苏叶眼前一亮。

    “但是，你能死的起么？”大叔继续说道。

    这已经是大叔第二次问这个问题了，苏叶简直觉得莫名其妙。

    “死就死了，难道还要提前交费？”

    哪知道大叔竟然点了点头，“你看，你虽然死了，但是你总有亲戚朋友吧？总需要进殡仪馆举行葬礼吧？

    “是啊，但是这些也不用多少钱吧？”苏叶困惑的说道。

    “这些当然不怎么要钱，说不定你朋友多的话，收红包都能让你家人小赚一笔了。但是，举行葬礼总需要尸体吧？”

    大叔循循善诱道，“你看，你是跳湖死的！那你的尸体肯定在湖里吧？除了大叔我，谁能帮你把尸体捞上来？”

    苏叶无语的看着眼前的大叔，对方说的好有道理，自己竟然无言以对。

    “捡尸费，我也不多管你要，就10w块，给的起我就告诉你去哪里死，给不起你还是死远点儿吧，别耽误大叔我工作！”大叔图穷匕见道。

    “10w块？捡个尸体而已，竟然这么贵？”苏叶一脸震惊的说道。

    大叔闻言，冷哼一声，“怎么了？10w块你就嫌贵了？嫌贵你别死啊！你知不知道为了找你们的尸体，我要划多远的船？等找到你尸体的时候，你的尸体说不定已经发胀了，还有一股子臭味，到时候还要把你捞到船上！”

    大叔一边说，一边数着手指说道：“首先是我体力的酬劳，然后是船只的清洗费，还有我的误工费，被你的臭味弄得要去医院清理鼻腔的医疗费，被你的尸体吓得精神损失费……诸如此类，等等等等，只管你要10w块，还是便宜的好么！不信你去长江大桥看看，人家的捡尸费更贵！20w一具，不二价！”

    “想钱想疯了吧？”

    苏叶一脸不可思议的看着理直气壮的大叔，摇了摇头转身离开。

    “我跟你说，整个蕤湖只有我一艘船，就算是你自己找地方偷偷死了，没人给我钱我也绝对不会帮你把尸体捞起来的！别想占我便宜！”

    看着苏叶远去的背影，大叔脸上笑呵呵的朝少年喊道。

    “怎么了？”看着苏叶和大叔交谈了不一会儿，就一脸气冲冲的回来啦，川上月好奇的问道。

    “没什么，遇见了一个死要钱的神经病！”苏叶没好气的说道。

    “好吧，那我们再去其他地方转转好啦！实在不行就换个题材！”川上月鼓励道。

    少年点了点头，和校花妹子再一次开始绕湖行走之旅。

    不知不觉，两个人再一次绕着湖走了一圈。

    眼看着就要到达方才撑船大叔的位置了，川上月却忽然惊诧的指着不远处说道：“叶哥！你看那里！那个女孩是不是要自杀！”

    苏叶闻言望去，看到了一个一身白裙站在湖边，摇摇欲坠的女孩，连忙说道：“好像真的是要自杀！不行，我去拦住他！”

    这一刻少年根本就忘了自己过来是要捉弄自杀的人的，脚下踏着三叠云，飞快的朝白裙女孩的方向跑去。

    奔跑的图中，不知道是不是错觉，苏叶隐约听到一个熟悉的声音谩骂道：

    “草泥马的！老子的地盘，不交钱你还想死？”(未完待续。)