
    黑科技汽车在马路上默默行驶着，车内坐着的两个人沉默不语。

    川上月之前说完了那句话，小脸就一直红红的。

    说得庸俗一些，女孩的笑容像熟透了的苹果，让人情不自禁想啃上一口。

    苏叶就这做了，胆大包天的在校花妹子脸颊上咬了一下，然后被羞恼的妹子一拳打飞五六米……

    虽然没有轻身功法，但是身负先天真气的少年，屏住呼吸还是能在半空中滞留一丢丢时间的——

    虽然这一丢丢时间和普通人比已经很夸张了。

    为博妹子一笑，苏叶表示节操什么的都不重要啦！

    也不知道那几位创造了功法的前辈，如果泉下有知，看到少年如今的使用自己功法的模样，不知道会不会诈尸？

    “那个……”

    “你疼不疼？”

    汽车里的两个人同时开口道。

    “你先说……”

    “你先……”

    微微停顿一下，两个人再次默契的同时说道。

    大眼瞪小眼了好一会儿，川上月才说道：“刚才打疼你了没？”

    “一点都不疼！”苏叶连忙回答道。

    “那看来你还没吸取教训啊！”校花妹子将拳头捏的咯吱咯吱响，咬牙切齿的说道。

    “啊？不不不！吸取教训了！我被打飞了五六米，骨头都碎了！”苏叶揉着自己的胸膛，夸张的说道。

    “哼，油嘴滑舌！”川上月冷哼一声。

    “我这不是情不自禁么！怪你过分美丽~~”说着说着，苏叶竟然唱了起来。

    “停停停！！我和你说，结婚之前我不打算那个！！”校花妹子脸色通红的说道。

    “哈？不打算哪个？”

    少年有些不明所以，能不能好好说话了？打哑谜有意思？

    “就是那个啊！！”川上月脸色更红，扭扭捏捏的说道。

    “？？？”

    就在苏叶满头问号，想要继续追问的时候，马路前方忽然传来一连串的刹车与撞击声。

    黑科技汽车凭借高超的走位，惊险的避让过了前面的车辆。

    苏叶和川上月下了车，被眼前的场面惊呆了——

    亲，你见过三十辆车连环车祸的样子么？

    少年一边嘱咐校花妹子打电话报警叫救护车，一边从前面一辆后备箱被撞开的车里拿出了安全警示牌，远远的放了下去。

    忙完了力所能及的事情之后，苏叶看着眼前焦头烂额的场面，一时之间也不知道该做些什么了。

    还能动的人都惊魂未定的下了车，少年微微一扫就能看到有几个车里还有人昏迷不醒。

    但是并非专业人士的苏叶却不敢乱动，这些伤者还是等急救人员来了再说吧！

    苏叶眸光一闪，拉着川上月朝车祸最前端走去。

    意料之中的是，车祸的最前端传来了一阵争吵声。

    两个人一边走，一边侧耳倾听。

    “踏马的，有你们这么开车的么？你们这是开车还是杀人啊？好好开着车，忽然就把车横过来，你们不要命啦？”一个粗犷的声音说道。

    “就不要命了怎么滴？你还有脸说我们？看到我们横过车了还不踩油门，把我们的车顶出去十多米才停下来，你说你有多丧心病狂？老娘就说你们这群偷狗的，把良心都吃了吧？”一个泼辣的声音说道。

    “我说你是不是傻！你以为这是自行车啊说停就停？这可是高速公路！那么高的速度，才给你们顶出去十多米，老子反应已经很快了好么？”粗狂的声音愤怒的说道，“再说了，谁他妈告诉你老子是偷狗的了？这是老子从乡下狗肉场收购的肉狗好不好！”

    “你说是肉狗就是肉狗啊？咱们国家现在根本就没有合法的肉狗场！”泼辣声音蛮不讲理的说，“老娘也懒得和你个吃过肉的王八蛋啰嗦了！兄弟姐妹们，咱们上！”

    这个时候，苏叶两人已经走到了事发现场。

    只见一辆大货车前横停着一辆已经有些变形的捷达车，显然就是这场事故的罪魁祸首。

    一群人从四面八方围着大货车，此刻在一个穿着貂皮大衣的阿姨一声令下，一拥而上。

    大货车上堆放着一堆笼子，里面关着好多狗狗，时不时“汪汪”的叫上几声。

    显然这群人的目标是从这些狗狗。

    “你们这是抢劫！是违法的！这些狗都是我花钱买来的！你们不能这样做！”货车司机一边大声喊着，一边阻止着一拥而上的人群。

    “大家根据之前借来的狗证，先把狗狗救下来。等会警察来了，咱们就有证据证明这批狗的来源不正常！让这群狗贩子陪得血本无归！”貂皮阿姨大声吆喝道。

    悠闲的点燃了一根女士香烟，那个阿姨看着眼前的热闹场面，脸上挂着似有似无的笑意。

    货车司机人单力薄，左支右拙，尽管他努力的阻拦这些人，但是依旧不能阻止这些人的行为，最终只能欲哭无泪的坐在地上。

    “哼，一群土匪！”

    目睹了眼前的乱象，川上月冷哼一声说道。

    “哦？阿月你不是很喜欢狗狗么？他们救狗狗有什么错呢？”

    苏叶笑眯眯的看着自己的女朋友。

    “首先，这些狗狗是货车司机的私人财产，需要尊重。要知道，就算是之前咱们买井井的时候，你也是花了钱的。”

    川上月不爽的看着前面说道，“更重要的是，这是高速公路哎！连交警都不会在高速公路上直接拦车，他们的行为，已经伤害了太多人了……”

    说到这里，校花妹子回头看去，三十辆车连环相撞，原因竟然是一群爱狗人士的“义举”。

    车祸的惨状和大货车边的乱象，这一切还真是……够讽刺的！

    一百条狗的生命，竟然这么沉重么？

    就在校花妹子感觉到一阵失落的时候，苏叶忽然伸手牵住了她的冰冷的手，笑嘻嘻的说道：“阿月，放心，我会让坏人受到惩罚的！”

    看着少年自信的眼神，感受着手与手相交的安全感，川上月想到，可能，这就是永远吧？

    “叮！接受支线任务之动物保护份子的真面目，让坏人受到惩罚，任务成功，奖励200点正义点数，任务失败，十分钟内吃下狗肉一百斤。”(未完待续。)