
    “观众朋友们大家好！欢迎收看东海电视台帮生活节目，我是主持人――阿度！”

    晚上七点半，黄金时间，东海电视台就开始播放《帮生活》。

    就像苏叶和川上月在医院上看到的那样，先是阿度与查堆两个人的对话，看得人心头火气，只觉得医院真不是东西。

    但是接下来对医院的采访，就比较有意思了。

    “纱布遗留在产妇的肚子里，是贵院的正常的医疗手段么？”阿度问。

    “这不是医疗事故，这是正常的医疗手段。”院长说。

    “这不是一场医疗事故？”阿度再问。

    “具体情况要具体分析！”院长侃侃而谈道，“缝合伤口的时候，因为无法用眼睛观察，所以很容易就把纱布一起缝在子宫上。”

    “正常情况下，纱布是不会留在子宫里的么？”

    “正常情况是这样的！”

    “谢谢您的解释，请能今晚一定要注意收看我们的节目”

    看着品目里阿度狡猾的嘴脸，川上月表示自己好想吐。

    人怎么可能有这么无耻？

    只要稍稍留心一下电视里播放的采访录像，就能够知道这是被剪辑出来的。

    刚何况，录像的时候苏叶与川上月可是就在院长室外边看热闹！

    阿度和院长之间的对话，根本不是电视里播放的这个样子！！

    “我们很难相信，朗朗乾坤之下，竟然有这种奇葩的事情发生！我们不禁要问，这就是我们医护人员的嘴脸？”

    电视里，阿度道貌岸然的指责道。

    不等他把话说完，川上月已经把网页关掉了。

    “世界上怎么可能有这么无耻的人？”校花妹子一拳头砸在了桌子上，愤怒的说道。

    “我也不知道。现在的记者，难道总想搞个大新闻？”苏叶同样不可思议的说道。

    《帮生活》栏目，在东海市有着不低的收视率的。

    这样的新闻一出，整个网络都热闹了起来。

    “医院就是一个销金窟！”

    “不要脸！素质太差了！”

    “枉我对医生这么信任！”

    “这和杀人有什么区别？产妇倒在床上一直喊疼的样子看得我心疼。”

    “现在去医院，你要是不给医生红包，绝对不会给你好好看病的！”

    “东海第一医院，呵呵，这下子出名啦！”

    “我这几天还想去这家医院做手术来着，看这样子，我还是不去看啦！”

    “难道只有我一个人看出来视频是剪辑的了？”

    “在脑残的院长也不会说出这种话吧！”

    “节目时间要求，采访肯定是剪辑的。但是原则上是绝对不会扭曲被采访者的意思的！”

    “这就是《帮生活》啊，真的在替咱们老百姓说话！”

    看着网络上越来越多对医院的谩骂，川上月又气又急。

    虽然她和医院没什么关系，但是校花妹子就是这样正义感十足！

    就在川上月急的团团转的时候，她却忽然看到了苏叶悠闲的样子。

    只见校花妹子一把将少年推在强上，“你有办法对不对！”

    “你猜~”苏叶笑嘻嘻的回答道。

    “你要是不好好说话，我就带着奶糖离家出走！”川上月眯着眼睛，危险的说道。

    “你忘了我们的摄像机啦？”面对女朋友的威胁，苏叶指了指停在半空中的小球球说道。

    川上月一听，眼前一亮。

    紧接着想也不想，伸手朝苏叶所指的方向抓去。

    苏叶只觉得眼前一花，处于隐身状态中的黑科技摄像机，竟然已经被校花妹子抓到手中了！

    看着在川上月手中不停挣扎的小球球，少年表示自己很怕校花妹子冲动之下，把摄像机弄坏。

    毕竟之前被从天而降的螃蟹砸坏的翻译机，还躺在系统空间里呢！

    “视频已经被传到电脑里了！你还是把它放了吧！”苏叶赶忙说道。

    “手感不错！”

    苏叶脸色微微一红，摊开了手。

    黑科技摄像头刚刚得到了自由，就飞快的离开了校花妹子白皙的手掌。

    这件事情也让苏叶明白了，黑科技这种东西，并不是那么靠谱的。

    看来下次完成主线任务之后，还是抽取一些能力吧！

    咦？对了！似乎上次把贾兮来送到医院里的那个主线任务，还没有抽奖的说！

    “系统，我要抽奖！”

    看了眼正在查看视频的川上月，苏叶在心中说道。

    “叮！请宿主选择抽奖范围，1.技能，2.黑科技。”

    “技能！”

    “开始抽奖！抽奖结束！恭喜宿主获得近距离意念控制能力。”

    近距离意念控制能力？这是什么鬼？

    虽然说这次抽奖，苏叶并没有什么想要的东西。

    但是看在上次他完成任务这么努力的份上，抽不到道心种魔也就算了，九阳神功总可以吧！？

    话说回来，国家都规定了，游戏抽奖要么有低保，要么把几率和刷新时间标注的清清楚楚。难道系统抽奖就可以不按照基本法了么？

    “近距离意念控制能力，宿主可以用意念控制自己1米之内的物体进行移动。可控制的物体的重量，与宿主本身的意念强度有关。”

    大概是察觉到了苏叶内心的吐槽，系统竟然主动的给出了解释。

    很好，所以这种技能，是用来把纸团扔到垃圾桶里的么？

    可是我有弹指神通了啊！苏叶一边想着，一边眼神不受控制的看向了站在电脑前忙碌着的川上月。

    校花妹子今天穿的是深蓝色的水手服，白色丝袜，深蓝色短裙，绝对领域萌萌哒！

    如果有一阵上升气流就好了！

    苏叶这样想着，然后奇怪的事情发生了！

    竟然真的出现了一股清风，将川上月的短裙吹了起来！

    最棒的是，专注于上传视频的校花妹子根本没有感觉到自己的裙子被吹起来了！

    那么问题来了，女孩子裙子底下究竟有什么秘密？

    “发明安全裤的那个家伙，应该下地狱吧？”

    一脸怨念的看着校花短裙下面的黑色安全裤，少年表示，冬天里女孩子一定要多穿一点才可以哦！

    “搞定！”

    校花妹子用力一敲回车键，大声的宣布道。

    苏叶凑到电脑前，看了看川上月到底发了什么。

    要知道，一个视频刚开始的流传度，可是和标题有很大的关系的！

    《太可怕了！产妇肚子里竟然有块纱布，真相……》

    (⊙o⊙)？？？

    校花妹子什么时候也成为标题党了？

    就在苏叶失落于自己这次没有什么表现机会的时候，忽然感觉到自己的耳朵一痛……

    “你这家伙，刚才到底在做什么！”(未完待续。)