
    “哎？”

    川上月眨了眨眼睛，无辜的看着苏叶。

    “难道圣诞节，女朋友不用给男朋友送礼物么？”

    尽管他语气很悲伤，但是却满脸的笑意，只要一看他现在的样子，就能在脑海里浮现出两个字――做作。

    虽然很欠揍，但是……

    等等！

    校花妹子眼前一亮，得意的看着苏叶，“我怎么可能没给你准备礼物！跟我来！”

    她拉着少年，迈着小短腿，飞快的朝旁边一个商业广场跑去。

    苏叶无语的跟在后面，脚下不着痕迹的踏着三叠云，这才没有被她拖着走。

    一边走着，他开始了自己的胡思乱想。

    看川上月的反应，就知道她真的没有给自己准备圣诞礼物。

    那么问题来了，她现在打算去做什么？

    难道想在商业广场里现买么？

    这一刻，少年想到了被“逛街”支配的恐惧。

    “你在想什么呀！”

    川上月在川上月的面前，挥着小手，打断了他的脑洞。

    不知道什么时候，两个人已经到了商场的3楼，一家书店前。

    “你不会以为，我给你的圣诞礼物还要现买吧？”

    她一脸得意的看着苏叶。

    说实话少年不知道这有什么好得意的，但是毕竟是自己的女朋友嘛！

    美少女得意忘形什么的，最可爱了！

    “我的圣诞礼物在哪儿呢？”他一脸期待的说。

    川上月指了指书店门口，自信满满，“你的圣诞礼物就在这里，等我取过来！”

    苏叶顺着少年手指的方向看去，看到了摆放在那里的醒目海报：

    “

    追女孩要勤换气，接吻前要深呼吸，告白时要大声喊我爱你……为爱迷茫的少年啊，是时候像凡人们展现你的肺活量了！

    从即日起，本店将展开真爱肺活量闭气大赛！

    比赛将分成十人一组，比赛时将脸部浸入水中，在水下呆的时间最长的人，可以获得一只HTC润唇膏！

    爱她，就要为她屏住呼吸！

    ”

    槽点太多，苏叶一时之间都不知道从何处吐起。

    为什么圣诞节的比赛，却浓浓的情人节格调？

    就算是情人节，也只是接吻大赛拥抱大赛吧？

    闭气大赛是什么鬼啊？

    还有前面这充满了中二气息的广告词，真的不是出自川上月的手笔么？

    他下意识看向了书店的名字，果然看到了意料之中的“五川书店”四个大字。

    也就是说，这个比赛的还真是出自自己的女朋友？

    而她现在还准备自己上阵去参加比赛？

    HTC润唇膏又是什么鬼啊！

    怎么听都是给女孩子用的吧？

    不管苏叶内心如何咆哮，都改变不了川上月参加比赛的决心。

    她现在可是自信满满，毕竟有作弊器在身！

    但是少年却不这么认为，虽然总是说系统出品必属精品之类的话，但是那是在拍系统的马屁啊！

    他永远都记得，三个月前的下午，他赤裸着身体，迎着风在走廊里奔跑，就是被初级隐身符坑的！

    然而出乎苏叶预料的是，这个比赛竟然还很热闹，居然有很多人都踊跃报名参加！

    但是看了这么久，为什么没有一个参赛选手是女人？

    当川上月终于出场的时候，大家也都注意到了她，主持人还笑着打趣，“美女，为什么来参加比赛呢？”

    “为了润唇膏啊！”她理所当然的回答道。

    “想你这样漂亮的妹子，我想有很多人愿意送你润唇膏吧？”

    主持人意有所指的话，引起了观众们的一阵狼嚎。

    “我可是要赢来送我老婆的！”

    人群之中的少年，不爽的看着川上月在擂台上得意洋洋的样子。看来今天回家之后，他有必要和自己的女朋友好好聊一聊，谁才是老婆的问题了。

    主持人大概也觉得自己的话不太妥当，直接宣布了比赛开始。

    川上月毫不犹豫的把脸放到了水盆之中。

    苏叶心下稍安，还好，校花妹子没有立刻出来，证明这次的这个项链不是那么坑。

    那么他也可以开始做他的事情了！

    少年内心之中冷哼一声，露出了一个似笑非笑的表情，你们刚才笑话我女朋友笑话的很开心嘛？

    要不要再开心一点？

    二十四笑逍遥散，每到整点，都会大笑24声，持续时间一天！售价50点正义点数。

    药粉被苏叶用内力拍散在空气中，赛场附近的人都在不知不觉中吸入了逍遥散。

    少年表示，做人嘛，最重要的就是开心！大家一起来笑吧~嘿嘿嘿~~

    川上月自然获得了胜利。

    当然，在水盆里玩的正开心的她，并不知道另外九个人已经出来了。还是苏叶用千里传音提醒了她，这才意犹未尽的结束了比赛。

    “呐！你的圣诞礼物！”

    校花妹子得意洋洋的把唇膏递给了苏叶。

    “刚才那么多人笑话你，你怎么一点都不生气？”少年心性，迫不及待的想让自己的女朋友知道他为她做了什么，但是又不想表现的太直白，特意的绕了一个圈子。

    “因为我知道，你肯定会替我报仇的呀~”

    川上月信任的目光，让苏叶心中稍稍一软。

    拿出手机看了眼时间，少年嘴角勾起了一个意气风发的笑容，“现在，就是见证奇迹的时刻！”

    他的话音一落，在校花妹子震惊的眼神中，依旧聚集在书店附近，准备继续看接下来的比赛的观众，包括台上正在主持活动的主持人，没有丝毫征兆的大笑起来。

    像电视剧里那样，整整齐齐的，“哈哈哈哈”的那种大笑！

    整个场面非常震撼，很多路人还拿起手机给他们录像了。

    有个路过的外国游客，一脸兴奋的对自己的伙伴们说，“没想到中国竟然有这么新奇的快闪！我要发到推特上分享给我的朋友们！让他们领略一下中国人的乐观热情与创意！”

    嗯，川上月真的不想打击他，进了大中华局域网，还想上推特？

    “你是怎么做到的？”她眼睛一闪一闪，兴奋的看着苏叶，“我用项链和你换造成这个效果的东西怎么样？”

    对于川上月来说，可以在水下呼吸什么的，固然很棒。

    但是能够让这么多人同时大笑起来的药粉，才更有意思啊！

    苏叶明智的拒绝了她的请求，说实话，他可不想明年的开学典礼上，发生所有人一起大笑的谜之事件！(未完待续。)