
    早上十点。

    有个人一直在警察局门口徘徊着。

    井荼觉得有些奇怪，就走上前去和他攀谈，“先生，你有什么需要帮助的么？”

    “我是昨天晚上去砸那家冒菜馆的拉面店老板穆清林……”

    那个人迷迷糊糊的回答道。

    “咦？”井荼眼前一亮，“你是来说明情况的么？”

    他一边说着，一边拉着穆清林朝警局里走去。

    穆清林在走进警局之后，却浑身一个激灵，清醒了过来。

    然后，他发现自己竟然在警察局里，一个警察正拉着自己，不由得吓了一跳，“我怎么会在这里！”

    “不是你自己过来的么？”井荼回过头，莫名其妙的看着穆清林说道。

    “我自己过来的？”穆清林很显然不相信他的话，大声喊道，“我明明是在旅店里睡觉的！你们警察怎么能随便抓人！”

    说着就趴在了地上，不愿意继续前进了。

    “这是怎么回事？”

    这里的闹剧很显然引起了局长的注意，他走过来之后关心的问道。

    “你是领导吧？你下属无缘无故就给我抓了！你可要给我做主啊！”

    看到局长过来，穆清林抱着对方的大腿说道。

    局长一下子懵了。

    这是什么鬼？政敌派来搞他的？

    前几天有个警察局长，就是被人拍下了群众抱着他的大腿嚎啕大哭的照片，现在已经被纪委请去说明情况了。

    前车之鉴还在，警察局长当机立断，膝盖一软，直接蹲在了地上。

    “通知你别激动！怎么了这是？”

    这么大的领导，蹲下来和自己说话，穆清林心中得意不已。

    看到没有？我穆大爷就是厉害！那个公安局长和你们蹲下来说话了？

    “我本来在美食街开了一家拉面店，一家老小全靠着拉面店生活。前阵子我们回家探亲，前后一周的时间，之前的拉面店就变成了冒菜馆了！我一起之下，就拿砖头打碎了冒菜馆的玻璃，然后冒菜馆的老板娘叫来了警察！”

    说到这里，穆清林指了指井荼说道，“我本以为警察能够替我主持公道，把冒菜馆要回来，谁知道他竟然和霸占了我的拉面馆的坏女人合伙，把我抓到了警察局！”

    警察局长一听，对穆清林说道，“放心！我一定会为你主持公道的！”

    只见他站起来，对井荼说道：“井荼！这到底是怎么回事？你也是老同志了！怎么能犯这种错误？”

    “冤枉啊局长！我只是请他过来说明情况，他是自己到警察局门口的！”井荼无奈的说道，“警察局门口还要监控录像呢！”

    他也是曰了狗了！

    按理说他做警察做了这么多年，什么样的地痞无赖没见过？

    穆清林今天算是刷新了他的底线了！

    “什么？”局长有些糊涂了，指了指穆清林问，“那他说的？”

    “他说的和我了解到的情况不一样！冒菜馆的老板娘，本来就是店铺的主人。只是租给了这个穆清林三年而已。如今三年期满，老板娘准备收回之后准备自己做生意。结果刚开业没两天，就被穆清林砸了！”

    井荼三言两语将事情的来龙去脉说清楚多了。

    不是他偏袒老板娘，而是昨天晚上老板娘把房产证和租赁合同都给他看过了，他这里还留着复印件呢！

    局长有些头痛，那这就算是民事纠纷了呗？

    如今他也看清了，周围没有什么摄像头之类的危险物品。

    于是他对穆清林说道：“请你相信我们的警察同志的职业素质，他一定会秉公处理的！”

    说着腿部一用力，挣脱了穆清林的怀抱，落荒而逃。

    “我不管！那店本来是我的！让刘盛兰赶紧搬走！”

    领导跑了，穆清林拍了拍裤子站起身来，趾高气昂的对井荼说道。

    “你的租期已经满了！作为户主的刘女士，有权利收回自己的房子。”井荼试图让对方明白一些道理，但是很显然失败了。

    只听穆清林无赖的说道：“租期到了我可以继续租嘛！没经过我的同意，就收回了我的店面？反正我一家老小全指望这个店活着！如今店没了我们也活不下去了！我们活不下去，她姓刘的也别想活下去！！”

    这就是传说中的光脚的不怕穿鞋的！

    井荼面对这种家伙，其实也没用什么办法。

    顶多就是15天拘留，500块罚款，不疼不痒。

    放出来之后想干什么干什么！

    …………

    “臭女表子，竟然敢报警抓我！”

    穆清林怒气冲冲的从警察局中出来，想也没想就朝冒菜馆走去。

    他没有被警局拘留，这件事情被定性为纠纷，警察叔叔最先做的事情是调解。

    调解的话，有两个方向，一个是让穆清林认清楚现状，另一个就是让刘盛兰退让。

    不管是从感情还是从法律上来说，井荼都是个希望穆清林能够不要再纠缠这件事了。

    但是穆清林不这么想。他固执的认为那家店是他自己的，只要按时给刘盛兰付房租就好了。刘盛兰在没有经过他同意之前，就强行开了冒菜馆，这是强盗！

    好吧，有时候世界就这么搞笑，强盗竟然说别人是强盗。

    愤怒之中的穆清林，再次来到了冒菜馆。

    看着店里来来往往的客人，一副生意兴隆的样子，让穆清林出离了愤怒！

    本来这一切都是他的！他的！

    他浑然忘记了之前自己的拉面馆生意凄凉的样子，俯身捡起了一块砖头，朝店里大喊一声。

    “啊！！”

    冒菜馆里的人听到之后，纷纷朝门外看去。

    当他们看到了穆清林手中的砖头时，不由得惊呼起来。

    穆清林满意的看着里面的人露出的惊慌表情，用尽全身的力气朝冒菜馆新安装好的玻璃砸了过去。

    一边扔，还一边大喊着，“叫你们吃！艹！”

    店里的客人本来还有些惊慌，有几个妹子看到飞来的砖头，都已经准备尖叫了。

    可是接下来发生的事情，让所有人的没有想到。

    没有意料之中的碎玻璃响声，只有一道沉闷的声音。

    穆清林感觉有些意外，抬起头来朝玻璃看去。

    但是好不等他看清楚发生了什么，一道黑影就这样笔直的砸在了他的脸上……

    看着倒在地上的穆清林，一个姑娘说出了所有人目瞪口呆的心里话，“他四不四傻？”

    苏叶才不会告诉别人，他非常体贴的把老板娘心状的玻璃换成了防弹玻璃来着。

    不花一点正义点数，就让坏人收到了惩罚~

    赚了！

    (未完待续。)