
    “谁偷走了我的麦克风……”

    川上月悲伤的唱道。

    苏叶没有理会正在卖萌的女朋友，仔细端详着整个包裹。

    包裹的外壳采用的是普通的纸盒，只有上下才能打开。上面贴着的签收条，只有被川上月划开的痕迹。再将包裹的外壳翻转，果然，在背面有一个裂缝，只是用胶带草草贴好了，一眼看去没有什么异常。

    不过话说回来，这么明显的缺口，身为快递员的人会没有留意到么？苏叶摸着下巴想到。

    在一边耍宝的川上月看到了少年的动作，连忙凑了过来，同样看到了包裹背面的胶布，大声说道：“我的麦克风就是从这个洞口逃跑的么？”

    “看来应该是了！”苏叶点了点头，肯定了川上月的想法。

    “那还等什么？赶紧去找新来的快递小哥问个清楚！”川上月迫不及待的说，校花妹子晚上还想着研究一下ASMR呢！

    “还是我自己去好啦！”阻止了少女的鲁莽行动，少年准备亲自出手。说不定就像上次快递出了问题一样，不只是快递员一个人在做坏事呢！如果川上月冒冒失失的把新来的快递小哥抓住，说不定会打草惊蛇，到时候要是让其他同伙跑了就得不偿失啦！

    留下了川上月在工作室里生闷气，苏叶再次出发前往附近的快递网点。嗯，少年本来想在网上查一下快递单号，免得像上次那样其实只是快递员的私下行为。但是仔细一想，发现完全没有必要，毕竟这个包裹是从出售麦克风的网店那里邮过来的，问题是不知道麦克风在哪个环节丢了而已。

    故技重施，少年捏碎了中级隐身符，潜入了快递网点。说到这里，不得不佩服快递员们，明明已经晚上快九点了，他们还在工作。曾经做过快递员的苏叶，看到眼前熟悉的场景不禁感慨万分。在掏宝爸爸创下数亿软妹币的神话的时候，很多人都感慨这是祖国万千剁手吃土妹子们的贡献，但是却没有留意过忙碌到深夜的快递员们的心酸。

    小心翼翼的避让过忙碌的人群，苏叶再一次来到了电脑边，输入了快递单号，查询了整个快递流程中接触这个包裹的人，揽件员、分拣员、派递员，清楚的记下了联系方式之后，少年离开了快递网点。

    “喂，你好，请问是林齐大哥么？”恢复了身形，苏叶给新来的快递小哥打了电话。

    “你好你好，请问你有快递要寄么？”一般而言给快递员打电话，都是有东西要寄，所以接到电话之后，林齐也没有想太多，一边随手从超市货架上拿下了一瓶可乐，一边回答道。

    “对的，你能过来一趟么？就在商务大厦的1111室么？”苏叶问道。

    “咦？”快递小哥显然有些迟疑。

    “怎么？不方便么？”苏叶追问。

    “嗯，我现在在的地方有点远，你要是着急的话，能让其他人寄么？一会儿我给我同事打个电话，让他过去一趟好啦！”林齐歉意的说道。

    很显然，这个快递员有问题！

    苏叶沉吟片刻，索性直接了当的说：“话说，今天邮寄过来的包裹，是你把里面的东西替换成砖头了吧？”

    “啊？你在说什么？不好意思，信号不太好，先挂了哈！”

    傻子都能听出林齐言语中的慌张，这让苏叶有些无趣。话说现在的坏人都这么没脑子了么？相比之下，之前遇见的诈骗犯李大雄父女、仙人跳王可，各种套路应用纯熟，简直就是犯罪天才了！

    “好想遇到一些有挑战性的坏人啊！”

    苏叶一边嘟囔着，一边挂断了电话，朝附近的一家便利店跑去。少年才不会告诉别人他刚才在给林齐打电话的时候，从电话那边听到了那家便利店特有的宣传广告声――“我上的是幼儿小班！”（话说回来，有小伙伴知道是哪个便利店么？）

    果然，少年才一跑到那家便利店的门口，就看到之前的快递小哥急匆匆走了出来。

    “嗨！”苏叶非常自来熟的走了过去，伸手揽住了林齐的脖子，“这么巧，这都能遇见你！”

    林齐本来还很困惑，到底是谁这么熟悉的样子凑过来和自己打招呼。结果一听苏叶的声音，可不就是方才在电话里找自己的男人么？

    只见外卖小哥很尴尬的说道：“我不认识你，我还要忙着去上班，先走了！”

    说着就要转身离开。

    但是林齐忘记了一件事情，苏叶可是上来就直接揽住了他的脖子的！所以他虽然努力动了两下，却根本没有办法挣脱开少年的怀抱。

    “来，说说，包裹里的东西去哪儿了？被你卖了？”

    感觉到怀中快递小哥不再挣扎，苏叶笑容可掬的问道。

    “没有！我向来非常遵守公司的规章制度，连包裹里面是什么东西我都不会看，更不用说把它偷走了！”林齐不开心的说道。

    “不是你弄的？那你这么紧张干什么？”苏叶才不相信林齐的话，坏人说自己一向遵纪守法的话也能相信？

    “真的不是我弄的！”林齐也有些无奈，他觉得自己真是倒霉透了，“我最近一共丢了六七件快递，每件都是被人用同样的手法偷走的！公司都派人下来调查了，但是却找不到偷东西的人，所以就是我背锅，赔钱，记过！大家都觉得是我把这些快递都偷了！可是我没事偷快递干什么？就算我真的去偷快递，也不会偷自己送的快递啊！”

    林齐说的很有道理，苏叶也感觉快递小哥不像是这么愚蠢的反派，但是少年心中还是有些困惑，“不是你偷的，那你跑什么？”

    “实际上在给你们送快递之前，我就知道快递里面的东西被偷掉了，也发现了快递盒子下面的开口。但是这个月我已经丢了六件快递了，这件快递也丢了的话，别说这个月奖金了，今年的奖金都没有了好不好！所以我就一时糊涂，从路边捡了块转头放到了包裹里0.0”林齐解释道。

    “(⊙o⊙)…”少年有些无语的看着快递小哥，这不就是传说中的掩耳盗铃么？明明丢了快递却装作没有丢的样子，快递送到了用户的手上，不还是能够发现快递有问题么？

    “我以为这样子收快递的人回去找淘宝卖家嘛……”快递员有些委屈的说道，明明事情不是他做的，还要在短短的时间内找出解决办法，他也是曰了狗了好不好！

    看着一脸委屈的快递员，苏叶知道这下子事情有意思了！