
    拥挤的地铁上，苏叶扶着吊环，身体随着地铁的节奏不停的摇摆着，不停的打着哈欠。liudianxing.com

    已经过了晚高峰，地铁上的人已经不怎么多，空位很多，但是少年还是没有坐下休息的念头。

    嗯，这次的目标呢，其实是传说中的地铁偷拍狂啦！就是在地铁里拿着手机********女生裙底的变态！

    本以为这样的人虽然不多，但是总能遇上两个，谁知道在地铁上来回坐了好几次，都没有遇到。

    川上月本来是想过来帮忙的，但是有些私心的少年表示，万一自己女朋友被人偷拍了怎么办？严词拒绝三令五申，校花妹子才没有跟着苏叶上了地铁，而是赌着气回家了。

    困倦中的苏叶忽然想到，难道是因为安全裤这种东西的出现，让地铁偷拍狂这种物种彻底绝种了？虽然说提高公民素质才是硬道理，但是不得不称赞一句，安全裤真是一个伟大的发明啊！

    渐渐有些不耐烦的少年，决定在下一站下车。黑科技汽车一直隐去了身形在天空上跟踪着苏叶，只要找个没有多少人烟的地方进去，就可以会宿舍休息啦！至于视频，嗯，其实工作室这两天发了3个视频了，已经很火爆啦，总要给其他小伙伴们一点饭吃吧？

    当苏叶遵从地铁上的提示音，站到了地铁左侧的车门前时，却隐约从列车行驶的律动声中听到了一道奇怪的声音，仿佛是一个人刚准备呼救却被人捂住了嘴的呜咽悲鸣。

    少年转头看去，发现方才发出声音的地方正是旁边地铁的最后一节车厢的方向。此刻时间已经很晚了，这班地铁差不多可以看成是最后一班了，因此从苏叶的角度看，最后一节车厢里一个人都没有。

    苏叶眉毛微挑，好奇心渐起。既然这个角度看不到，那我干脆走过去看看好啦！艺高人胆大的少年，心中已经对发生的事情有了些许猜测，索性迈步朝最后一节车厢走去。

    地铁微微晃动，苏叶身姿挺立，目不斜视，笔直的朝最后一节车厢走去。就在少年刚刚走过列车连接处，到达事发的车厢时，突然从侧面出现了一个棍状物，狠狠的朝苏叶的头颅敲去。

    看过电视的小伙伴们都清楚，如果被棍子集中了后脑，很容易就会晕死过去。眼看着那个棍状物携着风声朝苏叶后脑袭来，只见少年不慌不忙，头也不回的伸出右手向后一档。

    只听一声闷响，棍状物被苏叶握在手中，不得寸进。

    手持凶器的人尝试着将棍子抽出，但是不管他怎么用力，少年依旧淡然的站在原地看着他的表演。

    袭击苏叶的是一个年轻男子，光着头，眉毛粗短，眼神飘忽，蒜头鼻下的厚唇油光锃亮，虽然说人不可貌相是大忌，但是少年怎么看都觉得对方是坏人。

    苏叶朝对方咧嘴一笑，飞起右脚，恰好踢在了痴汉大叔的胃部

    忽然遭受了重击，光头男子再也没力气握着手上的棍子，双膝“噗通”一声跪在地上，用头拄着地，发出了痛苦的惨叫声。不过他这一跪，倒是露出了身后衣衫不整的年轻妹子。

    “电车痴汉！？”一个专有名词从少年脑海中一闪而过。

    所谓的电车痴汉，就是专门在地铁和电车上非礼、猥亵女性的一种存在，扶桑国就经常生产制作这种题材的爱情动作片，柔弱的女性在陌生男子的拥挤之下无力挣扎，不得不说那几位老师的演技真的很棒。

    言归正传，苏叶原本以为，电车痴汉和爱情动作电影一样，都是扶桑国的特产，没想到国内竟然也有这种物种存在？

    “曹尼玛！你怎么能随便打人呢！”

    少年还没有说什么，地上的光头痴汉已经艰难的从疼痛中走了出来，一边扶着地铁的车壁，一边愤怒的朝苏叶吼道。

    喂，方才先拿着棍子偷袭别人的家伙难道不是你么？也不知道你是怎么把凶器带进地铁中来的。

    苏叶心中吐槽，同时低头看了眼那根凶器，然后脸上露出了恍然大悟的表情：哦，原来是法棍，难怪可以通过安检……

    法棍，虽然名为棍子，但是其实是一种法兰国的特色面包，深受大多数法兰国家庭的欢迎，其便于保存不说，浑身坚硬无比的法棍完全可以当凶器来敲人。

    我就知道，早晚有一天法棍会被用来打人的！你说我这是凶器？怎么可能，我这是食材！食材！

    “明明是你非礼我！你给我等着，我这就报警！”这边苏叶还在吐槽，那边衣衫不整的年轻妹子从包包里掏出了手机威胁道。

    面对这种事情，绝大多数的女性都会忍气吞声，但是眼前这个妹子却抛掉心中的羞涩，勇敢的站出来指责痴汉，不得不说，这份勇气绝对值得称赞！

    “放屁！刚刚明明是你和我说，只要给你十块钱就能让我摸一下的！结果我刚摸一下你就开始挣扎，并且要大喊非礼，你这是仙人跳你知道么！我这是因为惊慌失措，才捂着你的嘴的！”光头痴汉一脸理直气壮的说道。

    呃……这信息量好大啊有木有！

    “明明是你忽然走过来问我今天是几号，然后递给了我十块钱！我本来想拒绝你的，结果你就直接扑到我身上了！”年轻妹子眼睛上缀着些许泪花，一脸委屈的说道。

    “哼，我告诉你，地铁里可是有监控录像的！它已经录下来你刚才收我钱的样子了！”光头痴汉有恃无恐的说道。

    地铁里虽然有监控录像，但是并不能录下声音，只能证光头痴汉递给妹子钱这件事。本着谁质疑谁举证的原则，妹子根本没有办法证明自己没有和对方说过那些话，但是光头痴汉却能用监控录像证明妹子收了他的钱了！

    如果真的闹到警察那里，因为这段地铁的录像，妹子说不定还有可能被起诉********怕了吧？”出面指正坏人是一回事，被坏人泼污水确实另一种感觉，想清楚了个中关键的年轻妹子，脸色瞬间苍白。光头痴汉将妹子的表情变化看在眼中，得意洋洋的说道：“只要你给我一千块钱，咱们这事儿就一笔勾销了！”

    所以说，没文化固然可怕，但是可怕的是流氓痴汉有文化，还用来做坏事！