
    “吹啊吹啊~我的骄傲放纵~~”

    就在川上月不依不饶的还想追问，关于自己的圣诞礼物的信息的时候，一道激昂的音乐声响了起来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    校花妹子先是一愣，虽好才反应过来，这不是自己新换的手机铃声么？

    外面川上月去寻找不知道被自己丢在哪里的手机，浴室里苏叶则松了一口气。

    “提交任务！”少年在脑海中说道。

    “叮！支线任务之谁是主人完成，任务评价及格，奖励正义点数180点。”系统反应很快，正义点数到账了~

    “铛铛铛！”

    就在苏叶检查着本次任务的收获的时候，浴室的门忽然被川上月敲得震天响。

    也就是门的材料是特制的，不然早就在妹子的怪力之下拍变形了。

    回想到工作室的装修都是校花妹子负责的，她这么体贴的把浴室门换成这么结实的材料，该夸她有自知之明么？

    “我在呢！怎么啦？”少年在浴室里喊道！

    “你快点洗！洗完了快点出来！”川上月急促的说道，听上去有些焦急。

    “大家都是老夫老妻了，你要用洗手间，就直接进来一起用呗！”苏叶笑嘻嘻的说道。

    毕竟是个小的工作室，洗手间和浴室其实是一个房间。

    之前也有过苏叶在洗澡，川上月却想上厕所的时候。

    不过那时候校花妹子都是机智的去了走廊里的洗手间。

    “一起用你妹！”川上月焦急的说道，“快点洗，我有急事找你！”

    少年一听，知道校花妹子不是在开玩笑，连忙加速了起来。

    男孩子洗澡的时间，完全要看他洗完澡之后做什么。

    如果是玩游戏，看动漫，或者和女朋友做一些运动，那肯定几分钟就搞定了。

    如果接下来没有什么想做的，洗完澡就准备睡觉觉了，那肯定冲到过瘾位置。

    现在川上月有事情找苏叶，那他肯定不会再磨蹭。

    时间才过去五分钟，苏叶就浑身水汽的从浴室里走了出来。

    如果不是从他身上隐约传来了沐浴露的香味，川上月绝对会把他踢回浴室让他重新洗一遍！

    “小月月，不要着急！发生什么事情啦？”他笑嘻嘻的问道。

    “小月月你妹啊！”

    川上月翻了个白眼，这都是哪一年的梗了，现在还在用？

    “我有个高中同学，前阵子通过相亲认识了一个男朋友！”

    “然后两个人准备结婚，现在找你要红包？”苏叶打断道。

    好吧，如果说有什么事情能够让多年未曾联系的老同学，忽然之间联系你，那只能是他要结婚了0.0

    尽管心里知道，苏叶这么做是想让她放松一点，川上月依旧有些无语，“你不要捣乱，让我说完好不好！”

    苏叶果断的闭上了嘴巴，用手在嘴上一横，一副“我把嘴巴的拉链拉上了，接下来一定会保持沉默，请你继续”的样子，让校花妹子好气又好笑。

    川上月樱唇轻启，把事情的来龙去脉都说清楚了。

    有个高中同学，叫郝华秋。她通过相亲认识了一个男朋友叫宋健。

    两个人相处的不错，宋健对郝华秋也挺好，两个人已经到了谈婚论嫁的地步。

    两个月前，宋健忽然对郝华秋说，他认识一个人，准备做个大生意，需要投资。他仔细分析过，绝对稳赚不赔！

    宋健表示他想投资，但是没有本钱，所以想郝华秋借他一点钱。

    虽然郝华秋还没有毕业，刚刚开始实习，手头上都没有多少钱，但是郝华秋还是想方设法替他从自己家里借了2w块钱给宋健，然后还非常不好意思的问川上月借了3w块。

    川上月本来就是小富婆，对钱什么的都不怎么在意。

    这一点从她找男朋友的眼光来看就知道了！

    “我交朋友从来不在乎她有没有钱，反正都没有我有钱！”说的就是她。

    再加上当时郝华秋是借口活动关系准备升职，校花妹子就丝毫没有犹豫的把钱借给了对方。

    把钱交给了宋健之后，他就销声匿迹了。

    刚开始郝华秋还以为宋健在忙着投资的事情，但是一周之后她发现宋健已经不在他租住的地方了！

    这下郝华秋傻了！

    她万万没有想到，自己深爱的男朋友竟然是个骗子，把自己的钱骗走之后，竟然一走了之了！

    郝华秋纠结了两个月，最终还是鼓起勇气，给川上月打了电话。

    “那她给你打电话是什么意思？不打算还钱啦？”

    做了这么多正义任务，虽然说目的是为了伸张正义，但是毕竟是见多了人类丑恶的嘴脸，少年从来不介意把人往坏处想。

    “她把事情的来龙去脉告诉了我，和我承诺明年三月之前一定把钱还给我。”川上月知道苏叶脑子里想的是什么，没好气的说道。

    “咦？我还以为她和你说了这么多，是在说她有多可怜，想让你免了她的债务呢！”苏叶惊奇的说道。

    “从她说话的语气来看，我觉得她的状态很不好。虽然和她说了不用她还钱了的话，但是郝华秋却很肯定的说一定会还给我。”川上月思索的说道。

    “好吧，那么，你把我急急忙忙的从浴室里叫出来，是打算做什么呢？”苏叶轻笑一声。

    “当然是抓到那个大骗子，替天行道，为郝华秋报仇！”川上月勾了勾唇，笑嘻嘻的说道，“我已经拜托了你的会长大人，去找那个宋健的行踪了！”

    “我觉得他不是第一次作案了，说不定已经流窜到其他地方了。这个时候章学姐也没有什么办法吧？”

    尽管已经隐隐约约察觉到章圣雪的身份并不简单，少年还是担心的说道。

    “先让她去想办法找一找，万一宋健很嚣张呢？就算找不到，也可以先排除掉东海市了嘛~”川上月无所谓的说道，“你现在的任务，是赶快想个办法，我们来捉弄一下宋健！一定要给这个骗子一个教训！”

    “叮！支线任务之骗中情，找到并骗宋健的所有现金，任务成功，奖励300点任务点数，任务失败，宿主现有正义点数将兑换成软妹币，捐献给山区儿童。”(未完待续。)