
    大家一听苏叶的话，连忙跑的赌桌钱，你一沓我一沓的检查其这些钱的真伪。

    之前赢来的钱，苏叶一直放在桌子上，没怎么动过。

    墨菲定律说，也不期望发生的事情，就一定会发生。

    所以，当众人发现钱果然都是假钞的时候，所有人都懵逼了。

    接下来该怎么做？

    认栽？别开玩笑了！

    能够来上千术课的人，肯定是那种想要走捷径、渴望不劳而获的人。

    让他们享受很简单，但是让他们出血？

    那是绝对不可能的！

    百年男眼珠一转，指着苏叶说道：“哼！这些钱一直放在你面前，你怎么可能不知道被人偷换了？肯定是你们事先就串通好了的！”

    千年男附和道：“对啊！女骗子上课教我们暗号的时候，我们都很生疏，就你一个人动作熟练！你别说你看一眼就学会了！”

    “有道理有道理，你一定和骗子是一伙的！”

    “对对对！你要么把钱还我们，要么和我们一起去公安局吧！”

    众人一听，有道理啊！

    否则的话，凭什么每次胡总有钱的时候，都是苏叶赢了？

    凭什么苏叶这么巧就离胡总最近？

    平什么苏叶这么巧一直都没有留意到钱都是假的？

    此刻已经是病急乱投医，如同溺水了的人抓住一根稻草，明知道没有什么用，却怎么也不愿意放手。

    现在继续呆在这个房间里已经没有什么用了，苏叶朝门口走去。

    看到少年要走，其他人怎么能让？

    “你这是被我们揭穿了，准备逃跑么？”

    众人微微有些失去了理智，纷纷围在苏叶身边不让他走。

    但是凭他们的体质，又怎么能拦住苏叶的行动呢？

    少年毫不费力的就在在众人的拥挤中走到了走廊上。

    只听他说道：“暗号什么的，我学的比你们快，只证明了一件事情。”

    “什么事情？”百年男情不自禁的问道。

    “就是我比你们聪明！！”

    苏叶说罢，腰部一用力，一脚踢在了对门的房门上。

    “当啷”一声巨响，房门应声而开，露出了房间里的三个人。

    正坐在地板上分赃的赵蓓晓等人，呆若木鸡的看着摇曳的房门，还有门外一群不怀好意看着自己的受害者们。

    “胡总都说了他去对面上厕所了！刚才的服务员也说了上楼的时候遇见了赵蓓晓！看，他们果然在这里吧？”苏叶笑嘻嘻的说道。

    哼哼，说是推理，苏叶才不会承认自己用了透视美瞳看了下房间里面呢！

    “那个……”

    赵蓓晓吞了吞口水，小心翼翼的说道：“我如果说，我马上就会把钱和手机还给你们，我只是想教育一下你们学千术大多是一场骗局，你们相信不？”

    “信你个妈卖批！”

    百年男怒喝一声，冲上前去就要给赵蓓晓一顿胖揍。

    除了苏叶，其他人也都激动的朝着三个骗子一拥而上。

    就在大家以为大局已定的时候，老实男人忽然出现在赵蓓晓身前，一脚踢在了百年男的肚子上。

    百年男受此一击，不由得向后退了几步，挡住了自己的伙伴们的行动。

    只见老实男人向前几步，摆了个架势，朝众人抬了抬下巴。

    看着样子，是要一个人单挑苏叶八个人？

    这是挑衅啊！

    百年男以为自己方才只是大意了，所以才让老实男人偷袭得手。

    当下也没有丝毫犹豫，吆喝一声没有任何章法的朝老实男人跑了过去。

    然后没有任何反抗的被老实男人一记手刀敲在了后脑勺，干脆的晕了过去。

    其他人你看看我，我看看你，谁也不愿意继续做出头鸟。

    老实男人可不关这个，既然你们不出手，那我就直接上了！

    如同猛虎下山一般朝众人扑去。

    几个人挤在满口，想跑也跑不了，没多少工夫，就全都倒在了老实男人的掌下。

    赵蓓晓见状，不由的撇了撇嘴，低声嘟囔道：“野蛮人！”

    “你这个聪明人，最后不还是要俺来擦屁股？”老实男人无所谓的说道。

    “我们明明是骗子，叫你这么一打，都成了强盗了！”赵蓓晓不满的说道。

    “是啊！我也是这么想的，一点技术含量都没有！”

    苏叶斜靠在门边对屋子里的三个人说道。

    老实男人一偏头，看到苏叶弱不禁风的样子，不屑的说道：“没有技术含量怎么了？就你这样了，俺一根手指就能撂倒你！”

    说罢直接冲到苏叶身边，一根手指恶毒的朝苏叶眼睛点去。

    这一指如果点在少年的眼睛上，绝对会把他那只好看的眼珠子捅破吧？

    老实男人这样想着，脸上露出了一丝狰狞

    然而就在手指马上戳在苏叶的眼睛上是，两根手指夹住了老实男人的手指。

    轻描淡写，没有丝毫的烟火气息，仿佛一只就放在哪里一般。

    “卧槽？”

    不等老实男人脸上的狰狞化作惊讶，只见苏叶手指微微用力，一股剧烈的疼痛从老实男人的手指传来，横冲直撞的跑进了他的大脑――

    “啊啊啊啊！！！”

    一声惨嚎，下意识的从老实男人的口中窜了出来。

    意料之外的疼痛，打断了他原本计划的撩阴腿。

    他的右脚飞到中途就软绵绵的到了下去，左手则伸向苏叶的手指，想要掰开少年的铁钳。

    苏叶直接松开了老实男人的手，看着对方软到在地，露出了一个笑容。

    赵蓓晓看到自己这边最能打的老实男人，连苏叶一回合都接不下来，知道这次是栽了，干脆的说道：“小兄弟，这是你们的钱和手机！”

    一边说着，女人一边把钱和手机放在胸前，捧着朝苏叶走来。

    看着赵蓓晓那平坦的胸怀，苏叶面不改色的将她向后一推。

    强忍着倒在地上的疼痛感，女人心中暗道糟糕：“这货不会是要玩我吧？”

    “我说兄弟，其实我也是被逼的，留我在这里也妨碍你接下来的事情。要不然，我就先走了？”胡总一脸小心的对苏叶说道。

    要不怎么说臭味相投呢？胡总竟然和赵蓓晓想到一块去了！

    “想走？”

    苏叶脸上露出了一个灿烂的笑容。

    胡总和赵蓓晓看在眼中，却浑身发抖。

    只听少年天真烂漫的说道――

    “来和我玩个游戏吧！”(未完待续。)