
    “东海青年，手术后高烧不退，今日死亡。liudianxing.com”

    不知道从什么时候起，媒体总是喜欢起一些耸人听闻的新闻标题来吸引眼球。

    但是这则消息，大概是小编发的太匆忙没有来得及想那些标题的缘故，在一堆新闻标题里显得土掉渣了。

    川上月点开新闻，扫视了两眼后，却面色通红，轻轻的“呸”了一下。

    自从校花妹子暴露出自己的巨力之后，什么时候流露出如此女性化的动作？

    苏叶自认为自己虽然不是老司机，但是也是见过大风大浪的人！

    他怎么想，也没有从标题上看出什么标题党的端倪，不禁兴趣大增。

    好吧，其实他是怀着沉痛的心情，从川上月手中拿过手机的。

    苏叶草草浏览一遍，就知道校花妹子为什么露出了那副表情了！

    新闻的关键在手术！

    那么，是什么手术让川上月那么尴尬呢？

    这就要从男人的心理分析了。

    很多男人看了扶桑国和欧罗巴的某些特产影片后，纷纷吃惊于电影男主角的尺寸。

    然后就会自卑，为什么自己的尺寸这么小？

    于是就有了一种丁丁增长手术，可以增大丁丁的尺寸！

    新闻里这个青年，做的就是传说中的丁丁增长手术！

    难怪川上月这么尴尬！

    换成丰胸手术的妹子术后死亡，苏叶看到了也会尴尬吧？

    哈哈你猜呢？

    新闻的双方，还都是苏叶的老熟人，一个是那天排队时阴阳怪气的尖嘴猴腮年轻人侯赛雷，医院则是苏叶刚刚离开的“东海老中医不孕不育医院”。

    受害者的家属声称，侯赛雷做完手术之后就开始发烧，但是医院以“术后正常反应”把他赶出了医院。

    回到家后，侯赛雷一直高烧不退，终于死掉了！

    造成这一切的原因，都是侯赛雷没有在医院里得到妥善的治疗！

    医院则以“他们的手术非常成功，所谓的发烧根本和医院没有什么关系，侯赛雷是在出院后才死亡的，医院不需要负任何责任”为由，拒绝了侯赛雷家属所要赔偿。

    这厚脸皮的风范，颇有九爷的味道啊！

    苏叶摸着下巴，若有所思的想到。

    九爷已经被他弄成白痴了！

    系统出品，质量肯定没话说！

    难道这么快，这家田蒲医院的院长就换好了人？

    “叮！支线任务之史上最昂贵的纱布更新，任务目标更改为找到并惩罚这家田蒲医院真正的负责人！任务成功奖励300点正义点数，任务失败丁丁缩短10厘米。”

    系统的提示声中，苏叶变成了苦瓜脸。

    早知道就先把任务提交了好了！本来还想等电视台哪里的处理结果出来呢！

    损失了一亿的正义点数啊有木有！

    “怎么？你也对这个手术很感兴趣？”川上月看到苏叶拿着手机阴晴不定的表现，笑嘻嘻的取笑道。

    “咦？难道你对我的尺寸不满意么？”苏叶回过神来，一脸受伤的说道。

    “不满意你妹啊！”川上月随手一拳，朝少年胸膛打来。

    拳头飞到一半又忽然停了下来，不是因为校花妹子自己用力，也不是苏叶信手抓住了手腕，而是少年坏笑着把川上月的手机挡在了自己的胸前。

    “明明是你先开玩笑的，还不让人还嘴啦？”苏叶笑嘻嘻的说。

    “不许再提这件事了！我不信你能拿着我手机一辈子！”川上月气鼓鼓的说道。

    “好哒好哒！我准备出去一趟，阿月你在家里看看有什么好的视频素材啊！怎们好久没有出作品啦！”苏叶一边说着，一边离开了工作室。

    “你干嘛去？”

    “天降正义！”

    临走之前，少年还没有忘记把川上月的手机放下。

    看着落荒而逃的苏叶，校花妹子撇了撇嘴，“这都快到圣诞节了！”

    …………

    苏叶一边朝那家田蒲医院前进，一边陷入了沉思。

    虽然系统嘴上说着，不会因为自己的行为而有什么奖励，但是系统的支线任务内容，是不是因为自己的行为而改变的呢？

    要知道，田蒲医院害死人的事情多了去了，为什么偏偏这一次的新闻，让系统改变了任务目标呢？

    算了！

    想不清就不想了！

    苏叶回过神来，黑科技汽车已经停在了这家“著名”的不孕不育医院附近的小巷子里。

    想找到真正的负责人，是在是一件再简单不过的事情，随便抓一个小护士问一下医院现在谁老大就是了。

    毕竟院长都傻了，也只有之前真正的负责人，才是那个

    不过因为某次任务自己太过武断而头发都掉光了之后，苏叶已经渐渐稳重了起来。

    看着镜子里才长出了五毫米的头发，少年决定……再抓一个小护士问问！

    再次确认了现在医院的管事的，是那位甄副院长之后，苏叶镇定的朝院长室走去。

    他才不会认为，这位甄副院长会乖乖的呆在自己的副院长室呢！

    光看看今天那推卸责任的娴熟手法，他敢肯定甄副院长一定在九爷傻了之后，就迫不及待的搬到院长室去享受了！

    所谓的主角待遇，除了敲门的时候妹子刚好开门，以至于一不小心敲在妹子胸前之外，还有刚走到房门口，房间里面的反派正在大声吵架！

    “甄副院长，你以为搬进了院长办公室，你就是真正的院长了？”一个尖锐的声音说道。

    “是啊是啊！你哪里来的权利，对我们发号施令？”一个有些粗的声音说道。

    “两位，两位！我们是私人医院，讲究的是股份制！九爷病了，现在股份我最多，这医院当然我说了算！”一个一听就很老谋深算的声音说。

    “那你也不能胡来啊！凭什么要扣老子奖金？”尖锐的声音不依不饶的说道。

    “今天那个发烧死了的，不你前几天你撵走的么？不扣你的扣谁的！”甄院长说。

    “你是说那个侯赛雷啊！他没钱了，就让他滚蛋呗！这不是挺正常的？”那个粗一点的声音附和道。

    “撵走之前你们倒是擦干净屁股啊！起码打一针消炎药再让他滚啊！”甄院长不爽的说道，“最后不还是我替你们解决！”

    “消炎药不要钱啊！”尖锐的声音说。

    “就是就是！”

    听着院长室里的争吵声，苏叶脸上露出了一个耐人寻味的笑容。

    (未完待续。)