
    “咦？这位先生，你手上的外卖好眼熟啊……”

    就在偷外卖的刘业从外卖小哥车后的箱子里拿出了一份心满意足的豪华外卖，准备拎回公司享受的时候，一个声音从刘业身边传来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    刘业心中咯噔过一生，努力的维持镇定，偏过头看了眼对他说话的人。

    说话的人非常年轻，也没有穿着外卖小哥的马甲，看来只是个普通人。

    刘业心中松了一口气，不是就好外卖小哥就好。

    只见这位偷外卖的人一脸赞同的说道：“嗯，这家外卖味道不错，很多人都在吃，因此我也特意点来尝尝~”

    “原来如此！”

    说话的清秀少年一脸恍然大悟的说，“难怪呢，我今天中午也订得这份外卖，原来订的人很多哦！我还以为没有多少人喜欢吃油炸蛆虫呢！”

    “是啊是啊……啊？什么？”

    刘业显示附和一声，随后一脸懵逼的看着清秀少年，“你说什么？油炸什么东西？”

    “油炸蛆虫啊！”

    少年一脸莫名其妙，有些怀疑的看了眼刘业，“你自己订的难道你不知道么？”

    刘业低头一看，之前无比诱人的小鸡炖蘑菇，不知道什么时候变成了另外一道菜――

    米粒般大小的金黄色颗粒上满是油脂，闪烁着异样的光芒。

    小偷艰难的吞咽了下口水，勉勉强强的说道：“呵……呵呵……怎么可能呢！我最喜欢吃油炸蛆虫了好不好！”

    刘业心中微微有些发苦，自己到底是倒了多大的霉，才能在这么多外卖里挑到最恶心的那个啊？

    听了刘业的话，清秀少年点了点头，附和的说：“嗯，其实这东西和臭豆腐差不多。你看，臭豆腐只是闻着臭，但是吃着香。如果在吃的时候忘记了这东西是蛆虫的话，一勺子在最终咬碎，新鲜的油脂与蛆虫的嫩肉同时暴露在口中，会有一种非常令人陶醉的香味从你的舌头上绽放开来。嘎嘣脆，比鸡肉还好吃呢！”

    “呵呵呵，是啊是啊……”刘业面色微苦的说道。

    鸡肉你妹啊，那是蛆虫啊！

    怎么可能会忘记啊！

    虽然刘业前阵子沦落到去菜市场和大妈们抢剩菜的地步，但是也不会因为穷就去吃蛆虫吧？

    还是油炸的！制作起来真费心了您内！

    “那个，时间不早了，我先上去吃饭了哈！”

    抛掉了脑子里对于这件事情的疯狂吐槽，刘业直截了当的说道。

    甭管这个外卖有多难吃，先离开作案现场再说。

    否则的话等外卖小哥回来，发现这款让他印象特别深刻外卖，一定会知道自己是偷外卖的人好嘛？

    “理解理解，你快去吃吧！”

    清秀少年一脸“非常理解你”的样子，拍了拍刘业的肩膀，“毕竟吃这种一般人接受不了的东西，还是去个隐蔽点的地方比较好。”

    刘业没有回答清秀少年的话，只是沉默不语、步履匆匆的朝大楼里走去。

    开玩笑，傻子才会吃这种恶心的东西好么！

    等到了人少的地方，还是把这份恶心的外卖丢到洗手间去，让它们哪儿来哪儿去比较好！

    看着刘业匆匆远去的背影，清秀少年脸上露出了一个微妙的笑容。

    正巧这个时候，外卖小哥金成文下来了。

    正好看到了少年，笑嘻嘻的问道：“苏先生，你怎么下来了？”

    “我啊……当然是来取我的外卖呀！”

    苏叶笑嘻嘻的朝着金成文，展示着他订的小鸡炖蘑菇。

    “我说，你的外卖箱子以后还是锁住比较好！最近你不是总丢外卖么？”

    “嘿嘿，你说的对，我这就回去买把锁头！”金成文一脸腼腆的回答道。

    …………

    刘业拎着手中的油炸蛆虫，出了电梯，一脸嫌弃的朝7楼走廊的洗手间走去。

    如果不是担心被别人发现，他在一楼就丢了好么！

    当他刚刚走到洗手间的门口，忽然从洗手间里走出了一个非常可爱的软妹子！

    身高一米五，皮肤白皙，黑亮的长发，还有圆溜溜的眼睛，正一脸好奇的看着自己――

    手中的油炸蛆虫外卖……

    “叔叔！这是你订的油炸蛆虫么？”

    软妹子含着食指，一脸渴望的对刘业说道。

    刘业此刻的内心，大约有一万头草泥马奔腾而过。

    不管怎么说，从这样的软妹子口中吐出蛆虫这样的字眼，都是让人非常难以接受的吧？

    “呵呵呵呵，是我订的，但是我现在不想吃了。你想吃的话我送给你？”

    刘业脱口而出道。

    “妈妈说，不能随便乱吃别人家的东西呢！”

    软妹子糯糯的声音，让刘业感觉心跳快了一拍。

    “妈妈还说，浪费粮食是一件非常可耻的事情哦！叔叔，这份油炸蛆虫还是你吃比较好！我只要看看就可以啦！”

    妹子接下来的话，却让刘业有些傻眼了，就算你很可爱，也不能让人去吃那么恶心的东西好么！那是你妈妈不是我妈妈啊！

    “呵呵，我下午还要工作，很忙的，这份外卖还是交给小妹妹你解决比较好！”

    刘业说完，将外卖放到洗手台边，转身离开了。

    正所谓夜长梦多，毕竟他的公司也在这个楼层，要是被其他人看到自己拎着一份蛆虫外卖那就惨了！

    “哎好烦啊，没想到最后还是要动用武力！”

    就在刘业刚刚转身，身后忽然传来了那个妹子软萌的声音。

    真好听啊，但是她说的是什么？

    还没有反应过来，刘业只感觉到一阵巨力从他的腰后传来。

    随即这名二十七八岁的成年男子就控制不住自己的身体，pia的一下撞到了洗手间对面的墙上。

    刘业狼狈的翻过身来，不可思议的看着刚刚收回拳头的软妹子，今天一定是他最倒霉的一天！

    只见软妹子拿起了刘业放在洗手台边的外卖盒子，朝倒在地上的刘业走来。

    嘴上挂着莫名的笑意说道：“你是准备自己吃呢？还是我喂给你呢？”

    第一口蛆虫被刘业吞入口中的时候，一股奇异的味道从他的口腔中绽放开来，香鲜酥脆，没想到蛆虫竟然这么好吃？

    然而一想到这个是蛆虫，刘业之感觉到从胃中泛起了一丝恶心的感觉，情不自禁的想要吐出来。

    但是还没有等他真的吐出来，刘业只感觉到一阵重击敲在了自己的胃部。

    耳边传来了那个看似清纯的小恶魔不怀好意的声音，“快点吃哦！不可以浪费粮食哦！”

    其实，如果忘记这事蛆虫的话，还是挺好吃的！

    大概是已经麻木了，刘业苦中作乐的想到。

    然而当他吃下第五口蛆虫的时候，却惊讶的发现……(未完待续。)