
    王可的话让苏叶一脸懵逼。等少年终于恢复了意志的时候，发现不知道什么时候自己已经坐在了妹子家客厅里的沙发上了。

    “苏叶哥哥，你坐在这里好好休息一下，我很快就会准备好的！”王可看着少年浑身僵硬的坐了下来，笑嘻嘻的说道。

    话说回来，王可总是苏叶哥哥苏叶哥哥的叫着，真的不别扭么？反正少年是很别扭，他大学还没毕业，还是个孩子呢！

    看着妹子转身走进了自己的厨房，确认了王可真的是准备给自己下面吃，苏叶稍稍平复了心中尴尬的心情，四处打量起房间里的布置来。

    王可的家只有40多平，但是还是被分成了一室一厅，布局上来说倒是和少年的办公室比较类似。里面的房间估计是妹子的卧室，暂时不知道是什么样子，外面的话被布置成了一间小客厅，零星的摆着沙发、桌子和洗手池。

    整个客厅虽然布置的很简单，但是却有一种简约的美感。这样极简主义的风格之中，洗手池上堆放着的琳琅满目的瓶瓶罐罐，是如此的突兀。苏叶仔细观察了一下，这里面堆放着9个色号的口红，3个用途的面膜，2只颜色的牙刷，4个品牌的眼线笔……各种各样的化妆品护肤品，以一种无比杂乱但是隐约中又有一点规律的状态摆放在洗手池的镜子前，真是让人敬畏的天赋。

    “我做好啦，苏叶哥哥，请你品尝一下咯！”

    王可的动作很快，少年这边刚刚因为无所事事而把整个客厅都观察了一边，她就已经端着热气腾腾的面条从厨房中走了出来。

    “这是……意大利面？”苏叶有些惊讶的说道。

    米白色的面条规律的盘在洁白的盘子上，在客厅灯光的照射下泛着诱人的光泽；鲜红色的意大利面肉酱被小心翼翼的放在了面条的顶部，仿佛是一团火焰正在燃烧；盘子的一角放了一片刚刚切好的柠檬片，将色调冷却下来之余，让整道菜肴显得更有格调。

    总的来说，这是一道非常好看的菜肴啦！就是不知道吃起来怎么样。

    少年心中闪着这样的想法，好奇的接过了王可递过来的食物，用叉子将意大利面肉酱和面条搅拌了起来。苏叶的力量控制的很好，肉酱均匀的涂抹在每一根面条的每一个角落。这样经过均匀搅拌的面条，不会因为肉酱过多而有些咸，也不会因为肉酱太少而过于寡淡，正是吃意大利面最正宗的吃法！（我瞎编的，别信）

    当然，苏叶这样做并不是在显摆什么，而是因为这样子弄真的很好看啊！

    王可眼中闪着奇特的光芒，看着少年专业吃货的动作，脸上不由得露出了期待的表情。

    呃，这可能是一名厨师遇见了专业吃货之后的表现吧？正所谓女为悦己者容，厨师也会因为遇见能够欣赏自己厨艺的人而感到开心吧？

    苏叶在王可期待的眼神中，用叉子卷了一小部分意大利面，放到口中品尝起来。

    意大利面才一入口，少年眉头微挑，露出了一个意外的表情。原来王可妹子做的意大利面酱，竟然出乎意料的好吃！面条柔韧有弹性，嚼劲十足；肉酱酸甜可口，让人食欲大开。可以说，这份意大利面是苏叶吃过最好吃的意大利面了有木有！

    少年毫不犹豫的开启了吃货模式，没两口就把装了整整一盘子的意大利面吃光了，然后一边感受着还在舌尖徘徊的酸甜味道，一边期待的对王可说道：“还有么？能再来一碗么！”

    “当然可以！”妹子捂着嘴浅笑，伸手接过了苏叶递过来的盘子，又装了慢慢一份的意大利面酱出来。

    美食的力量是无穷的，不过光吃着也没什么意思。少年一边狼吞虎咽的品尝着面前的美食，一边用含糊不清的声音和王可聊着天：“你做的意大利面真好吃，你是厨师么？”

    “不是啦，做饭只是我的爱好~”王可摇了摇头说道，“真的有你说的那么好吃么？我从来没给别人做过呢！”

    “超级好吃啊有木有！比五星级饭店里的厨师做的都好吃！”苏叶百忙之中朝妹子竖起了一个大拇指称赞道：“大多数所谓的大厨只会使用各种名贵的材料，你这样用普通的食材制作出的简单事务也这么好吃，才是真正的厨艺呢！”

    “嘻嘻，哪有你说的那么夸张？只是正好对了你的胃口吧~”王可脸上露出了开心的笑容，“你喜欢吃的话，我以后可以天天做给你吃哦！”

    苏叶闻言，惊喜的对妹子说道：“原来你打算辞职之后开店了？这样也好，如果你提供外卖服务的话，我保证会天天吃的！”

    王可面色一僵，不知道该如何回答。眼前的少年拿错剧本了吧？按理来说英雄救美之后，美人做了一顿美食，又说出了这样体贴的话语，是个人都知道接下来怎么发展吧？你就这样回答？你简直丢了所有英雄的脸面好么！说好的“虎躯一震”呢？说好的“神魂颠倒”呢？说好的“眼中闪过片刻迷离”呢？

    这不怪妹子反应慢，而是少年的回答太过奇葩。虽然苏叶大多数时候都很正常，和别人聊天的时候很少说一些别人不知道的段子。

    但是前文说过，两个人在一起久了之后，难免会有些同化。川上月学会了苏叶惊讶时的口癖“哈”，苏叶也不知不觉中沾染了校花妹子时不时冒出来的脱线思维。

    嗯，错的不是王可，是世界！

    “如果你喜欢的话，当然可以带回去吃呀~不过钱什么的还是算了，这不是外卖，只是朋友之间的心意！”王可愣了半天，终于在苏叶第二份意大利面吃了一半的时候理了理思路回答道。

    “哎，朋友归朋友，不能让朋友白白受累不是？来来来，先给我准备十人份的，我要带回去给我的小伙伴们尝尝！”苏叶笑嘻嘻的说道。

    王可不着痕迹的看了眼墙上的钟表，在楼下绕了几个圈子，又会了坐了一顿饭吃，现在已经快11点了。面对苏叶这样石头脑子，妹子咬了咬牙，终于在苏叶满意的吃掉了第二份意大利面时向他扑去……