
    夜色撩人，灯火迷离，少年坐在黑科技汽车里，脸上带着笑意看着车外的风景。虽然离市区有段距离，但是因为汽车行驶在高架桥上，因此远远的还能看到城市里的霓虹。左侧的郊区虽然也有些灯火，但是零零星星的，远远没有右侧城区里的热闹。

    少年就这样眼神迷离的看着飞快倒退的风景，想着自己的心事，幽幽的叹了口气。

    好吧，苏叶还是承认了，杀人的感觉一点都不好。没有小说之中大多数主人公杀了人之后呕吐的感觉，也没有某些杀伐果断的主人公那样内心生出嗜血的快感来。少年没有亲手杀人，只是简单的布置了一个陷阱，他也不知道整个黑市作坊里有多少人，不知道那一团火焰究竟吞噬了多少生命。

    即使这些人都罪有应得……

    “提交任务。”

    苏叶稍稍平复了下心情，振作起来对系统说道。少年心中很清楚，能力越大，责任越大。自己完成的正义任务越多，自己的能力就越大，到时候接受的正义任务就会越难。学校中稍稍装神弄鬼就能解决的事情，面对社会上的亡命之徒，可能根本没有什么效果。

    杀人，不过是早晚的事情。

    “叮！支线任务之哪里来的小钱钱完成，任务评价：良好，奖励正义点数160点。”系统出乎意料的给了一个良好，为什么？难道知道自己坑苏叶坑得太多，稍稍补偿了下？

    “黑市作坊莫名爆炸，根据计算黑市将有很长一段时间不会再次涉足东海市。苏叶的行为提升了东海市的治安，因此评价为良好。”系统似乎感觉到了少年心中疑惑，稍做解释回答道。

    除了名为“磁悬浮”的飞行，苏叶最喜欢黑科技汽车的地方就是只要告诉他目的地，它就会自动行驶，完全不需要驾驶者操心不说，还非常遵守交通规则，比斯特拉斯什么的靠谱多了！

    因此虽然少年没怎么在乎行驶，一心一意的看着车外的风景，黑科技汽车依旧非常规矩的在高架桥上行驶着，比老司机还老司机！

    一阵呼啸声忽然从苏叶耳边划过，少年下意识的转头望去，只见一辆跑车飞驰而过。苏叶认识的车比较少，但是从起光滑的表面上来看，应该是比较名贵的那种跑车吧？

    黑科技汽车的速度没什么变化，依旧慢条斯理的匀速前进着。

    但是方才飞驰过去的跑车却满满的减速，再次和黑科技汽车并驾齐驱。车上坐着两个年轻男人，苏叶看了一眼，曾经在服装店打工的少年表示，如果这些衣服都是正品的话，估计两个人这身衣服能在东海买个厕所0.0

    “喂！兄弟！你车不错啊！最新款的劳莱斯！看你的年纪，不像是喜欢这种车的人啊！”名牌跑车上坐在副驾驶的男人朝苏叶打招呼说道。

    黑科技汽车内部空间比较大，再加上没有方向盘什么的，因此所有别人看到的场景都是假装的，比如苏叶在车上驾驶的样子，就是汽车自动模拟出来的。虽然不知道为什么汽车模拟成了劳莱斯的样子，但是苏叶表示开这样的车还是很拉风的。

    听了旁边年轻男子的话，苏叶偏过头微笑的回答道：“没办法，刚拿驾照，不敢开快车！”

    “哈哈哈哈，是个男人都有一颗开快车的心！狠狠的踩油门才能感觉到速度与激情！怎么样，要不要来比一比？”那个男人一脸兴奋的和苏叶说道。

    “还是不比了，我这小破车哪能比得上你们专门的跑车？”苏叶摇了摇头，黑科技汽车和别人比飙车？这不是欺负人么？

    “哎！欺负外行人了不是？普通的劳莱斯的确没有跑车的速度快，但是看看你这车的速度，再听听你这车连发动机的声音都没有！这意味着什么？这意味着你绝对偷偷把改装了！别装啦兄弟，快来飙一把！小赌一把，十万块，怎么样？”那个男人信誓旦旦的说道。

    苏叶一脸无奈，还是果断的拒绝道：“不赌！高架桥上有限速，我是遵纪守法的好公民！”

    “得啦老罗，人家家里说不定是政府部门的，要注意形象。”副驾驶的男子还要在劝，驾驶座上的男人幽幽的说道。

    “哎，没意思！政府部门怎么了？公子爷那天晚上不还是和我们飙车了？”老罗有些不开心的说道。

    “公子爷的事情不要乱说！别忘了我们今天是来干嘛的！”驾驶座上的人警惕的看了眼苏叶，有警告了老罗一眼。

    老罗见状连忙闭上了嘴巴。

    不知道为什么，跑车竟然缓缓减慢了速度。苏叶偏头看了眼，发现老罗手上不知道什么时候抱着一只白色的小奶猫，非常可爱。

    少年羡慕的看了一眼，心中想到，是不是该买只猫了？

    嗯，没错，和大多数喜欢大狗狗的男孩不同，苏叶很喜欢猫，尤其是猫的性格，简直对极了少年的胃口。

    猫很吝啬，不像狗那样缠人，但是每天清晨你醒来时，却又总能看到他全在你身边。它慵懒怕谁，但当你洗澡时，却又不厌其烦的等待门口，听着水声，担心你是否被淹死。它把瞳孔放大映着日月星辰小鱼干，它把瞳孔缩成缝留下所有它所爱的东西。它会冲上去拥抱你双足的残影，它品尝水杯里你的气息。它骄傲到从你怀中挣脱，却吝啬到变化出九条命来多看你一眼。（摘抄）

    这是苏叶忘记了不知道从哪个地方看到的文章，只觉得每一个字都说道了他的心里。只不过因为是孤儿出身，从小到大一直都在忙着生存，住在学校的集体宿舍，又怎么可能有机会养一只需要自己照顾的猫？

    少年正想着心事，又一辆车在他身边呼啸而过。这次不是跑车，而是一辆超级大卡。原来不知道什么时候，汽车已经下了高架。

    黑科技汽车缓缓停了下来，前面已经是红灯了，咱们还是遵守交通规则比较好。

    然而就在此时，一直开在苏叶车后的跑车，却忽然实线变道，再一次来到了苏叶的车边。

    少年眉头微皱，这是违反交通规则吧？不知道为什么，苏叶的心头慌慌的，这到底是怎么了？

    忽然苏叶心有所感，回过头来，只看到一辆超级大卡车，在跑车身后的车道上飞驰而来，显然是准备闯红灯了。

    然而跑车现在实线变道了！大卡车此刻踩刹车已经来不及了，只有快速转下方向盘，方向确实苏叶所在的车道！

    于是更可怕的事情就这样发生了，少年眼睁睁的看着大卡车因为速度过快，刹车不及，发生了侧翻――

    只听轰隆一声，数百吨重的大卡车，压在了苏叶的黑科技汽车上……