
    狗肉，在华夏可以说拥有悠久的历史。

    名将樊哙据说早年就是卖狗肉的。

    他做的狗肉，香味扑鼻，吸引得刘邦跳墙过来吃。

    不过话说回来，随着华夏的国力蒸蒸日上，百姓们的生活水准也也来也高。

    与此同时，狗则作为一种伴侣宠物，进入了千家万户。

    这种时候，一种崭新的社会问题付出了水面――狗肉到底吃不吃？

    赵素就是抓住了这点，成立了一个动物保护组织。

    好吧，说是动物保护组织，实际上的这个组织的高层都知道，这不是他们最赚钱的生意！

    他们带着人，从狗贩子那里抢来狗，然后在网上晒出狗狗们的惨状，呼吁大家收养狗狗。

    然而从他们这里收养狗狗，却许有交一大笔的押金和赞助费。

    这些美其名曰是为了帮着获救的狗狗们更好生活的钱，实际上都进赵素等人的腰包。

    还有网上很多人给组织的捐款，那些圣母白莲花，在赵素看来不过是一堆移动的钱包。

    而那些抢来的狗狗们，则会被关在某个简陋的场院之中。

    等风头过去了，把它们悄悄的淹死，再冒充成兔肉卖给街边的烧烤摊，简直就是一本万利啊有木有！

    想到这次行动又会有数十万的收入，自己在东海的新房子有了着落，赵素情不自禁笑出声来。

    “王叔！王叔你醒醒啊王叔！

    一道悲怆的声音引起了在场众人的注意，大家纷纷寻着声音看去。

    只见一个清秀的少年，一边吃力的从被大货车撞变形的捷达中抱出了一个一身是血的尸体，一边大声说道。

    赵素心中“咯噔”一下，这是出人命了？

    “小子，你别慌，先把你王叔放下。”赵素大声说着，安抚着清秀少年与一群看到惨状有些躁动的人，“刚才出车祸的时候，我就给你王叔打了120了！马上就有专业的救护人员来救他的！”

    “都怪这个杀千刀的狗贩子，竟然把老王撞死了！”人群里，赵素提前安排好的托说道。

    “对！让他赔钱！”其他人纷纷说道。

    “哼！我叔昏迷之前都和我说了，是你抢了方向盘撞向火车的！你才是杀人凶手！”清秀少年指着赵素说道。

    “哎，孩子，我看你一定是悲伤过度，导致自己幻听了！”赵素面不改色的说道。

    “你这个杀人凶手！”清秀少年将老王的身体放在了地上，朝赵素走来。

    赵素感觉有些不妙，这个人脸色怎么这么陌生？似乎不是组织里的人啊！

    不等她想清楚，清秀少年已经来到了赵素的身边，一巴掌打在了她的脸上，“杀人凶手！”

    赵素只觉得头晕眼花，隐约中吞下了什么东西。

    不过看到这里打了起来，人群中出现了两个人，出手将激动的少年控制住。

    很多人见状，不由得感慨少年太冲动，事情还没说清楚怎么就打人了呢？

    “说！你是谁派来捣乱的？”

    清醒过来的赵素，感觉到脸上的疼痛，恨声说道。

    “哼，我才不是捣乱的！你们快把我放开！你自己说，是不是你让王叔把捷达横在路边的？”少年挣扎的说道。

    “当人是我命令他做的，不这么做让大肥羊跑了怎么办？（当然不是我，是他自己主动要求的！）”

    咦？

    本来这里的争吵声就很大，刚才又发生了肢体冲突，在场所有人都把注意力放在了这里。

    此刻听到赵素的话，不由得一阵错愕！

    她说什么？什么大肥羊？

    当然，更吃惊的是赵素自己，她想说的明明是另外一句谎话，怎么就把真话说出来了？

    “你终于承认了！你们俩快放开我！”清秀少年从控制住他的两个人手中挣脱出的。

    没办法，那两个人感觉到一阵巨力，他们俩根本没有力气继续控制少年了！

    “我叔现在昏迷不醒，你自己说说你有怎么办？”

    “干我屁事啊！谁撞得你找谁去！（我会想办法为他和卡车司机讨回公道的！）”赵素脱口而出回答道。

    大家一阵哗然，赵素已经承认了捷达司机是因为她才导致车祸的，她竟然还想把责任推诿给卡车司机？这么不要脸？

    “那你干嘛去？”清秀少年强忍着笑意，不给赵素反应的机会，继续追问道。

    “当然是给狗狗们拍照，到网上骗钱啊！（当然是照顾狗狗们啊！）”

    赵素说完，不可思议的捂着自己的嘴。

    自己今天这是怎么了？怎么嘴都不停自己使唤了？

    之前那张骗死人不偿命的嘴去哪儿了？

    “骗钱”二字，触动了在场众人的敏感神经，纷纷怀疑的看着赵素。

    “骗来的钱打算用来干嘛？照顾狗狗么？”清秀少年继续问道。

    “我管这群狗狗的死活干嘛？当然是自己留着享受生活啊！（当然是为了给狗狗带来更好的生活啊！）”

    “完了……”赵素心头想道。自己这嘴，怎么就控制不住了呢？

    “你这个骗子！还有那些人是你的同伙？”

    一个人当然不可能做出这种大事，清秀少年显然是想将这个披着动物保护之名的诈骗组织一锅端了。

    “打死这个骗子！”

    就在赵素惊恐的发现，自己控制不住自己的嘴巴，想要把她的同伙和盘托出的时候，人群中忽然窜出来一个胖胖的男人，一拳将赵素的下巴打脱了臼。

    “打死她！”

    “打死她！”

    “妈的不知道骗了老子多少钱！”

    有了带头的很快有不少人冲了上来。

    只见他们讲赵素团团围住，拳打脚踢。

    而清秀少年则不知道什么时候回到了川上月身边，若有所思的看着眼前的场景。

    “走吧！回家去！”

    不远处，救护车和警车的声音姗姗来迟，苏叶笑着对川上月说道。

    “这就结束了？那个女人肯定还有同伙的！”校花妹子不依不饶的说道。

    “放心！我保证将这伙人一网打尽！这只是开胃菜！”苏叶笑着说道。

    少年看了眼地上熟睡着的捷达司机，心中坚定的想道：“我做任务可不会亏本！”

    吐真剂，诚实星人出生后必须喝下的药水，饮用后失去说谎的能力。售价50点正义点数。(未完待续。)