
    回到了工作室，苏叶从川上月那里要来了贾兮来的私人电话。liudianxing.com

    “小白兔，白又白，两只耳朵……”

    “你好？”

    听着电话那头响了一半的儿歌，苏叶脸上露出了古怪的笑意――

    看不出来，贾兮来这种大总裁，竟然喜欢用儿歌做彩铃？

    轻咳一声，苏叶说道：“贾老板，好久不见啦~”

    “哦，原来你苏兄！不知道找我有什么事情呢？”

    “贾老板，你之前有没有走私过高棉眼镜蛇来中国？”懒得绕弯子，苏叶直截了当的说道。

    “唔？这个啊……”贾兮来沉吟片刻后回答道，“好像有来着！但是被我送人了！”

    “你送谁了？还有，你还送过什么东西？能不能把他们处理下？”苏叶无奈的问道。

    “送给建良集团的陈卓啦！”贾兮来笑吟吟的说道，“放心，其实我已经处理的差不多了！”

    “他要眼镜蛇干嘛？他要你就给？”苏叶不可思议的问道。

    “那东西在高棉遍地都是，又不是什么贵重的东西。”贾兮来无辜的说道。

    “你也知道建良集团是东海著名的建筑企业，我们高棉财团未来在东海的总部大厦，就准备拜托给建良集团制造的！”

    “哼，反正如果我发现东海市里有什么高棉特有的动物四处乱跑，你就等着吧！”苏叶放下一句狠话，挂断了电话。

    打开工作室的电脑，少年直接搜索到了那个陈卓的围脖。

    看着那满屏幕的各种佛啊菩萨啊的生日，苏叶嘴角微微抽搐。

    好不容易找到了最近的一个放生视频，少年点开后开始查找有么有高棉眼镜蛇的身影。

    视频录制的还不错，背景音乐是专门的佛教音乐，听着就让人昏昏欲睡。

    看着视频中一个又一个无聊的放生仪式，苏叶表示好困。

    倒是川上月，听到了电脑的声音，凑过来津津有味的看了起来。

    “你对宗教很感兴趣？”苏叶一脸诧异的打量川上月，随即恍然大悟道，“我知道了，你的言情小说最近需要了解宗教了对不对？男主的妈妈是个虔诚的佛教徒？”

    “你在说什么呀？”川上月鄙视的看了眼自己的男朋友，“我在看这个啊！”

    “咦”

    顺着川上月的目光，苏叶看到了一只背上绘着“佛”字的小乌龟。

    只见它被人放到水中，却不停的游了回来。

    “它这是在干嘛？感恩？”苏叶莫名其面的问道。

    “它是陆龟！”川上月一脸嫌弃的看着苏叶说道。

    “哈？”苏叶一脸懵逼，不可思议的问道，“他们，在湖里，放生，陆龟？？”

    “有创意吧？”川上月嘲讽的说道。

    “叹为观止！”少年点了点头，随即目光一凝，在视频的一脚找到了自己想要的画面――

    “高棉眼镜蛇！果然是这群人放生的！”

    “叮！主线任务更新，接受主线任务之血腥组织任务四・罪孽深重的放生者，惩罚胡乱放生的愚昧之徒。任务成功，奖励一次抽奖机会。任务失败，Gameover。”

    听着脑中正义系统冰冷的声音，苏叶脸上露出了“果然如此”的笑容――果然支线任务没完成，也是能够接取主线任务的呀！

    话说回来，披着动物保护的大旗的骗子团伙，还有以信仰为名残害生命的放生者，哪个刚厉害呢？让我们拭目以待吧！

    …………

    “消息准确么？”

    在一个有些荒凉的小院子里，庞然一脸严肃的看着身前的小弟。

    在庞然那庞大的身体压迫之下，小弟吞了吞口水，“非常准确！那边已经开始在市场上扫货了！”

    “那还等什么？按照之前行动的套路，先忽悠一批炮灰过来！”

    庞然一挥手，发号施令道。

    看着小弟在自己的命令之下忙碌着，庞然满意的点了点头。

    那天赵素不知道抽了什么疯，竟然把组织的计划全都暴露了出来。

    多亏了庞然他当机立断，壮士断腕，装作愤怒的样子将赵素的下巴打脱臼了，这才让组织没有暴露。

    暴露了的赵素，不能继续做组织的领导者了！

    而庞然那天的突出表现，自然被组织的人看在眼中，因此就顺理成章的成为了这个阻止的领导者。

    此刻的庞然有些兴奋，毕竟这是有他领导的第一次组织行动！如果一切能够按照他的计划行事，绝对可以在网络上掀起一阵波澜！

    到时候，自己的组织刚好可以借机表现一番，然后就可以洗清组织因为上次赵素的胡说八道而沾上的麻烦了！

    庞然勉强平复了下内心激动的心情。

    炮灰什么的还是比较好找的，现在的当务之急，是如何混入目标人群中，好录制视频！

    听说对面领头的人，是建良集团的陈卓，家大业大。

    如果被对方知道了自己的计划，绝对没自己好果子吃。

    不过没关系，正所谓“富贵险中求”，只要一切按照自己计划的方向发展，这次的行动绝对没有任何问题！

    “来人来人！赶紧派人出去，和目标一起扫货！一定要把时间拖延到后天冬至，知道么！”庞然大声吆喝到。

    听着院子里传来的声音，墙外站着的川上月脸上露出了一丝笑容，优哉游哉的离开了这个忙碌起来的院子。

    …………

    陈卓，一个虔诚的佛教徒。

    虽然他开的是建筑公司，虽然他经常因为钉子户的原因雇佣拆迁队做某些擦边球的行为，虽然他建建筑的时候偶尔会偷工减料，虽然他早年为了发达做了很多亏心事。

    但是，他，陈卓，是个虔诚的佛教徒啊！

    佛祖都说了，放下屠刀，立地成佛！

    他陈卓，此生放生无数，救了多少生命？

    尽管有人咒他早点去死，但是那又如何？

    他现在不还是活得健健康康的？

    佛祖会保佑虔诚的他长命百岁的！！

    陈卓眯着眼睛，回想起前阵子放生的那些小生命，开心的笑了。

    网上那群专家还告诉他那是陆龟，不能在水中生存。

    哼，难道他们没看到那小乌龟游来游去的样子有多开心么？

    他们又不是小乌龟，怎么就不知道陆龟不会游泳？

    想起了他的新计划，陈卓脸上露出了兴奋的笑容。(未完待续。)