
    “求你了金哥，你能把我的外卖快点送过来么？我真错了，外卖要是还不到的话，我就真的要被饿死了！”

    饥饿再次来袭，胡永攀再也不能强撑下去，狼狈的跑出办公室，跌坐在公司的门口。颤抖着双手订好了外卖，时间才过去十分钟，胡永攀的理智就彻底崩坏了。

    胃中的火焰再次熊熊燃烧了起来，西装男甚至能够感觉到自己胃部在剧烈的痉挛着。

    根本没工夫去想自己吃下的东西都去了哪里，此时此刻胡永攀心中只有一个念头，“吃”！

    骄傲如胡永攀，在饥饿的威力下也不得不拿起电话，央求着金成文快一点把外卖送过来。

    金成文一脸困惑，但还是急匆匆的再次来到了这家公司，今天这已经是第四次来这里了吧？这个人就不会一次多订几份外卖么？

    看了眼表，外卖小哥对自己的速度很满意，二十分钟就到了，一路上还严格遵守交通规则，红灯停绿灯行，还抽出时间把掉在垃圾桶边上的饮料瓶扔回了垃圾桶！这种速度，让金成文不禁在心中大声问，“还有谁？”

    “胡先生，您的外……”

    金成文拎着外卖盒子，才出了电梯就远远看到跌坐在自家公司门口的西装男，不由得大声打了个招呼。

    然而还没等他打完招呼，胡永攀已经严重闪着绿光，一个饿虎扑食般将外卖小哥扑倒在地。

    倒在地上的一瞬间，金成文惊恐的想道，自己这是要被吃了？“别了，我的母亲。别了，这个世界！我，世上最帅的外卖小哥金成文，就要被吃人变态吃掉了！咦？这句话为什么这么熟悉？”

    就在金成文摔倒在地，放弃抵抗的时候，他却发现自己手中一空，一整袋外卖就这样被饥饿的西装男夺走了。

    看着正在狼吞虎咽的胡永攀，金成文一脸懵逼的说道：“那个……这里面的外卖只有一盒是你的……”

    这货筷子的应用技巧已经满级了吧？这是发动了必杀技吞食天地么？为什么吃的这么快啊？为什么吃的还这么多？大哥你是饭桶成精么？

    将袋子里所有能吃的外卖全部吃光之后，胡永攀将狼藉的外卖袋子放在一边，诚心诚意的对金成文说道：“救命之恩，没齿难忘！”

    说真的，饥饿之中的一碗饭，干渴时的一碗水，真的会让人铭记一生吧？

    不过话说回来，你把别人的外卖都吃光了，让金成文怎么给别人送饭呢？

    “其他外卖移动多少钱？我会赔付给你的！”胡永攀看着一边一片狼藉的外卖盒子们，诚恳的说道，“我也不知道怎么了，今天肚子竟然这么饿。多亏了你及时的把外卖送过来，否则的话我说不定真的会饿死吧？抱歉，之前对你那么没礼貌，还各种谩骂你。这个时候我才发现你们的工作是多么的伟大！”

    金成文眨了眨眼睛，继续一脸懵逼的看着胡永攀，之前倒在地上的他此刻都忘记站起来了，没办法，谁叫眼前的事情太让人惊讶了呢？这个之前还投诉自己谩骂自己的家伙，竟然朝自己道歉了？？

    …………

    西装男不停的道谢着，金成文虽然有些摸不着头脑，但是，被人感谢的感觉真的很棒那！

    虽然被感激的人不是苏叶，但少年还是一脸满足的看着走廊对面的两个人的互动，嗯，多亏了自己的筹谋，才让西装男知道了自己的错误，还主动和外卖小哥道歉了不是？

    饕餮芝麻，食用后可以快速清空肚子里的食物，售价50点正义点数！

    楚申星擅长制作美食，大家也都很喜欢吃美食，每次制作一大堆食物，吃不完多浪费啊？经过精心培养，楚申星终于研制出了这种芝麻。只要一粒，就可以让之前吃撑了的胃袋瞬间清空！至于吃掉的食物最终去了哪里，楚申星的研发人员也不知道，他们都忙着吃美食呢！

    当苏叶接受任务的时候，瞬间就想到了这个道具。系统说明里写得清楚，楚申星的人都喜欢吃东西，那么他们的胃肯定比地球人要大咯？那么问题来了，同样一粒饕餮芝麻，能够清空楚申星人的胃袋一次，那么能够清空地球人的胃袋几次？

    苏叶敢保证，自己是抱着实验的目的才悄悄的把饕餮芝麻借着和外卖小哥相撞的机会悄悄的放到了胡永攀的外卖中，才不是想要故意捉弄西装男呢！西装男这一番折磨，只是在为科技献身罢了！

    “提交任务！”

    “叮！支线任务之值得尊敬的人完成，任务评价：及格，奖励120点正义点数。”

    系统的提示音没有任何的心意，少年撇了撇嘴，最近正义点数用的有点多，而且连续两次任务评价都是及格，损失了好多任务点数啊有木有！看来真的是时候出发寻找一些能够制作成视频的不道德行为进行恶作剧了！

    “叶哥！你干嘛呢？”

    就在苏叶发呆的时候，身后忽然传来了校花妹子清脆的声音，“找了你半天了，你蹲在这里干嘛？”

    川上月的声音中透着些许笑意，主要还是因为少年此刻的姿势太过搞笑了，鬼鬼祟祟的蹲在楼梯口，小心翼翼的把脑袋探出去，就像在偷窥什么一般。但是走廊那边什么都没有啊！而且苏叶的瞳孔还很散乱，显然是在发呆啊！

    “发呆的时候才用这种方法，叶哥你不愧是苏叶啊！”不等苏叶说些什么，校花妹子赞叹的说道。

    “咳咳，你怎么下来了？”苏叶尴尬的咳嗽两声说道。

    “叫你吃午饭呗！”川上月撇了撇嘴说道，“我都等了你三个小时了！还以为你掉进洗手间里了，谁知道你在这里发呆！”

    少年心中感动不已，本以为川上月带着外卖先回到了工作室，不会等他就会开始吃东西了，谁知道竟然一直等着自己到了现在？要知道，校花妹子可是五川集团的千金大小姐，从小到大都没有体会到饥饿是什么感觉，竟然为了自己苦等了三个小时？

    苏叶浑浑噩噩的跟着川上月回到了1111室，看着接待室的桌子上已经冰凉却一点都没有动的外卖，感觉自己的心似乎被什么东西狠狠的撞击了一下，感动莫名。

    “阿月……”少年有些哽咽的说道。

    “感动了吧？是不是特别感动？感动的话，你倒是更新啊！！视频呢！！工作室接下来的作品呢？”川上月大煞风景的说道。

    “是挺感动的，要是你能把你新叫的外卖盒子扔到洗手间的垃圾桶里，我就更感动了！”少年指着垃圾桶里被吃光的外卖盒子，无奈的说道。