
    “我帮你找到了一个合适的位置，你可以过去看看！”

    宴会的第二天早晨，太阳刚刚从钢铁丛林中跃动而出，苏叶还在睡梦之中，就被一阵手机铃声吵醒。少年眼睛没有睁开，直接伸手将手机拿了过来，接通后还没等他说话，电话那头就传来了学生会长的声音。

    苏叶认为，章圣雪的说话声，应该是世界上最有效果的闹铃声之一。这不，学生会长话音一落，少年就彻底清醒了过来。

    “你昨天给我打电话问我接下来的计划，就是想帮我找地址？”苏叶惊喜的问道。

    “嗯，毕竟你帮了我很多。”章圣雪冷清的语气中听不出来什么情绪，毫不犹豫的承认了下来。

    “昨天我还没有问你，你是怎么知道我接下来有其他想法，还特意过来问我？”苏叶有些好奇的问道。

    “昨天在审批大学生创业相关文件的时候，看到了你提交的申请，很有意思，可惜不能通过。”章圣雪说道。

    “我记得不是已经被拒绝了么？为什么还需要你这位大忙人签字？”

    “身为学生会长，保证同学们的校园生活是我的义务。实际上大学生创业通过的申请是不需要我签字的，我要想办法安抚那些被拒绝的同学。”章圣雪如此说道。

    苏叶撇了撇嘴，还以为能凭借和学生会长的关系，换来一些好处，说不定章圣雪一句话，他的创业申请就通过了呢！“那帮我找办公室，也是你安抚我这个被拒绝的同学的手段么？”

    “当然不是，只有那些意志软弱的人才需要学生会长的安抚。这只是我身为朋友的一点心意。”章圣雪没有任何犹豫的说道。

    少年耸了耸肩，笑嘻嘻的说道：“知道啦！会长大人，你贵人事忙，把地址用短信发过来就好了，我这就起床出发！”

    挂断了电话后没多久，苏叶就收到了章圣雪的短信，上面除了地址之外，还贴心的发了房间的大小，费用，详细得少年还没有看脑子里就出现了一个轮廓。在短信的最后，苏叶看到房东的联系方式和今天约好的看房时间，然后苦笑一声，现在的时间是早上八点，约好的看房时间是9点半，他还真的要立刻起床出发了。

    章圣雪发来的地址，离学校还是有段距离的。为了不迟到，少年决定去坐地铁。然而苏叶急匆匆的到达地铁站，看着眼前汹涌的人潮，心中后悔不已――不如打车啊！！

    早上的地铁站，人来人往，摩肩接踵，比春运还拥挤。苏叶虽然想离开人群去打车，汹涌的人流却根本容不得他逆流而出。拥有一身内功和轻功的少年，就这样毫无抵抗能力的被人流拥簇着刷卡进站，拥簇着来到地铁的门口。

    还没等苏叶喘口气，地铁到了。就像是看到了腐肉的苍蝇，找到了妈妈的蝌蚪，地铁门刚刚打开，上班族们蜂拥而至，互相拥挤着进了电梯。

    苏叶也不怎么挣扎了，认命般的就被带进了地铁中，虽然还是很拥挤，但是比起旁边被挤得双脚离地的妹子，少年觉得自己现在还不错。

    “嘟……嘟……嘟……”地铁门上的黄灯开始闪烁，警报响起，这是告诉大家地铁的门马上就要关闭了。站在门口的几个人，下意识的向后挤了挤，防止被门夹住。

    恰在此时，急匆匆来了一个穿着灰色大衣的中年女子，直接站在地铁门口，转过身面向外面的同时伸出脚挡住了正在关闭的地铁门，一边摇着手中的卷饼，一边大声喊道：“小陈！快来！！我帮你留门那！”

    苏叶透过人流，看到一个年轻女子踩着高跟鞋正在朝这边跑着，想来就是中年女子口中的“小陈”了吧？

    这里的门没有关闭，所以虽然其他地方的门虽然已经关好，但是地铁却还迟迟没有发车。不远处的工作人员看到这里的情况，朝中年女子吹了吹口中的哨子，示意对方赶快停止自己的危险行为。

    年轻女子听到了哨子声，下意识的慢下了脚下的步伐。但是中年女子却还是有恃无恐的说道：“小陈！你怕他们干什么啊？他们就会吹吹哨子！快点过来！没事儿！”

    这个时候地铁的工作人员已经来到了中年女子的身边，听到了中年女子的话，脸色一变，但还是礼貌的说道：“这位女士，请不要妨碍地铁工作，你现在的行为非常危险。”

    中年女子闻言，一翻白眼道：“危险什么啊！我就把脚放这儿了！有本事你让地铁司机开车啊！”她一边说着，一边头也不回脚下用力踢向地铁的门。

    不过就在她抬脚踢门的瞬间，忽然感觉到有什么东西撞了一下自己的腰。这个时候的她只用一只穿着高跟鞋的脚站在地上，另一只脚正用力的踢向地铁的门，这突如其来的一撞，瞬间让她失去了平衡，惊叫一声向前栽去。

    此时站在她前面的地铁工作人员，正低着头拿着对讲机和同事说明情况，忽然感觉眼前一阵黑影来袭，下意识的向后退去。

    中年女子摔倒在地上，发出“嘭”的一声闷响，让闻着菊花一紧的同时，关闭上了最后一个地铁门的地铁，如同听到了发令枪的短跑运动员，化作一道离弦之箭，朝远处射去。

    正在疾驰的地铁之中，之前中年女子拦住不让关闭的门内，几个男人看着门缝上夹着的卷饼，你看看我，我看看你，不知道该说些什么。

    悄无声息的收回了自己的右脚，苏叶强忍着一股无名爽感，表面上不露任何声色，装作什么都没有发生一般看着自己的手机。

    没过几分钟，地铁停了下来，很显然第二站到了。在大门打开的瞬间，苏叶随着拥簇的人群挤了出去，不着痕迹的将夹在车门上的卷饼收起来藏在系统空间中，然后再随着进入地铁的人群挤了回去。少年的嘴角勾起一丝笑容，嗯，早餐到手了！

    在地铁里吃东西可不是什么良好的行为，苏叶双眼微眯，耐心的等待着地铁到站之后再开始进餐。无聊之中少年开始看起了地铁上的电视，虽然播的都是些老笑话，但还是很有趣。

    没一会儿，笑话放完，一个新闻主持人出现在了屏幕上，面带微笑的说道……