
    没必要每次完成任务都需要消耗一些正义点数来兑换道具。

    那么多正义点数，用来兑换牛肉卷什么的多好啊！

    言归正传，穆清林的砖头，打在了防弹玻璃后，弹回了他的脑门。

    突然遭受重击的穆清林，晕倒在地。

    冒菜馆里看到这一幕的客人们，纷纷目瞪口呆。

    他们是第一次见到这种扔砖头把自己给砸晕了蠢人。

    还是老板娘刘盛兰第一个反应了过来，不计前嫌的叫了救护车。

    店里的客人们虽然不知道之前发生了什么，但是还是能看到穆清林是想袭击这家冒菜馆的。

    明明是被袭击者，刘盛兰却还帮晕倒的穆清林叫了救护车，她简直不要太善良！

    小小的一个举动，让很多人都成了刘盛兰的回头客。

    这是后话，暂且不提。

    救护车很快就过来了，刘盛兰和店里的服务员们交代好事情只好，便和穆清林一起到了医院。

    又是拍片子又是输液，忙活了好半天，穆清林终于醒来了。

    无赖醒来了之后，就看到了趴在病床边一脸疲惫的刘盛兰，他的第一反应是――伸手抓住刘盛兰的头发打她！

    但是还不等他碰到刘盛兰，似乎是静电的缘故，穆清林只感觉自己的手心似乎被什么东西电了一下，一阵发麻。

    与此同时，刘盛兰也行了过来。

    看到穆清林朝自己“摆手”，她笑着说道：“小穆，你醒啦？”

    “什么小穆小穆的！”穆清林面色阴沉，一脸不愉的说，“我和你一点都不熟，你别这么叫我！”

    “好歹你也租了我家的店3年了，大家都是老熟人，干嘛闹得这么僵呢？”刘盛兰不理解的说道。

    不怪她，正常人的思维又怎么能理解无赖呢？

    “你也知道我在你家的店干了3年了！你就不能让我继续干下去？”穆清林愤怒的说道，“趁着我不在店里，就悄悄的把我的拉面馆改成了什么冒菜馆！简直太过分了！”

    “咱们不是说清楚了么？实际上你的租期10月份就到期了！我都让你不花钱白干了一个多月了！”刘盛兰尝试着和他沟通到。

    “我不管！这店就是我的！”穆清林蛮横的说道，“还有！你得给赔钱！我这都被你害的住院了！”

    “怎么是我把你害住院的呢？”老板娘一脸震惊的看着小混混，“明明是你自己扔的砖头把你砸晕了呀！如果不是我把你送到医院，你说不定会在店外面躺到什么时候呢！”

    “哼！如果不是你装了防弹玻璃，那个砖头又怎么会砸在我的头上？既然你已经给我付了医药费了，我就大人有大量不和你计较了！先赔我五千块精神损失费好了！”穆清林理所当然的说。

    “我赔你奶奶个腿！”

    刘盛兰终于没有耐心继续和穆清林沟通下去了。

    她明明带着善意，想要和对方和解的。

    谁知道对方根本就不领情，还想反咬她一口！

    刘盛兰站起身来，冷漠的看了眼穆清林，转身离开。

    她已经决定了，下次穆清林再出这样的事情，她看都不会多看一眼。

    被刘盛兰的眼神弄得有些生气，穆清林对着她的背影喊道：“臭女表子！你等着！这事咱们不算完！！”

    老板娘仿佛没有听到一半，脚步没有一点停顿，就这样走了出去。

    …………

    后半夜。

    穆清林很快就从医院中出来了，再一次来到了冒菜馆前。

    冒菜馆已经关门了，刘盛兰也不在店里。

    夜深人静，正是做坏事的大好时机。

    这一次他没有再选择板砖这么没有技术含量的武器，而是特意把美食街附近的垃圾桶都搬了过来。

    垃圾桶里的垃圾还没有被环卫工人们打扫干净，里面堆满了各种各样的垃圾。

    烧烤用的竹签子，装豆腐用的饭盒，吃过的西瓜皮香蕉皮，各种各样的汤汁……

    这些垃圾聚集在一起，汇成了一股让人印象深刻的味道。

    穆清林拿起了一个垃圾桶，将里面的垃圾倾倒在了冒菜馆的门前。

    一边倒着，他还一边嘟囔着，“我得不到的，你也别想好过！看你明天怎么做生意！”

    这个垃圾桶很快就倒光了，冒菜馆前形成了一小堆垃圾堆。

    鹅黄色的液体渐渐的在垃圾堆下面留了出来，味道重，还特别难以清晰。

    一脚踢飞了一块西瓜皮，穆清林再次推着一个垃圾桶来到了冒菜馆。

    他当然也是能感觉到恶臭的，但是一想到第二天刘盛兰那悲伤的眼神，就让穆清林的行动自信满满。

    第二次将垃圾桶倒空，他倒退一步，欣赏着自己的杰作。

    但是却一脚踩在了刚才自己踢飞的西瓜皮上，向后倒去。

    穆清林努力的挥舞着手臂，想要维持平衡，结果手却打在了一旁的垃圾桶！

    他摔倒在地上，还不等他站起来，那个被他手臂打到的垃圾桶，却摇摇晃晃的朝他倒了过来！

    垃圾桶里的垃圾倾洒在了穆清林的身上，他眼前一黑，直接晕了过去。

    这就是传说中的自作自受？

    当然不是！

    西瓜皮都被他踢飞了，如果不是苏叶悄悄捡回来，贴心的放在他脚下，他怎么可能失去平衡？

    如果不是苏叶推倒了垃圾桶，那些垃圾怎么可能这么巧倒在穆清林的身上？

    如果不是苏叶打晕了穆清林，穆清林怎么可能在垃圾堆里一觉睡到天亮，接受众人的瞻仰？

    …………

    事了拂衣去，深藏功与名。

    少年开开心心的回到了自己的工作室，才一进门就被川上月捏着鼻子推到了浴室里。

    “你是去垃圾堆里打滚了么？”校花妹子埋怨道。

    苏叶无言以对，难道还要告诉川上月，他送人去垃圾堆里打滚了不成？

    “话说，快圣诞节了！你有给我准备什么礼物么？”

    校花妹子站在浴室门口，期待的问道。

    “你终于忍不住问了嘛！”

    完全忘了圣诞节这回事的苏叶，接着洗澡时的水声，若无其事的说道。

    “看来你真的给我准备了礼物哎！你给我准备了什么？”川上月开心的问道。

    “到了圣诞节再告诉你！现在你还是自己慢慢期待着吧！”

    苏叶才不会告诉她，自己到现在都没有准备礼物呢！(未完待续。)