
    苏叶面带微笑，衣衫整洁的离开了喜去登大酒店。

    惩罚了一番三个骗子之后，少年贴心的清理掉了满地的血渍，防止酒店的保洁阿姨被这乱糟糟的场景吓一跳。

    嗯，好吧，实际上房间里晕倒的十个人，已经把保洁阿姨吓了一跳了。

    苏叶甚至想到了下一期《走近科学》的文案了――

    胡老板的手掌为何不翼而飞？

    农民工的手指为何扭成麻花？

    赵女士的裙摆究竟是何人扯碎？

    九男一女在客房之中意欲何为？

    这一切的背后，是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    一切尽在今晚八点HXTV1频道[喜去登大酒店里的神秘聚会]……

    其实胡乱扯了这么多，苏叶只是在转移自己的注意力罢了。

    他本来是打算捉弄一下这三个骗子的！

    但是不知道为什么，一股莫名的戾气忽然出现在了苏叶的胸中，盘桓而不散去。

    在这股戾气的驱动下，苏叶刺穿了老实男人的手掌，削掉了胡老板的手掌。

    如果不是少年在最后关头看到了赵蓓晓平坦的胸脯，想到了川上月，得以情形下来，说不定女骗子已经被苏叶削成了人棍了。

    所以说，平胸也有平胸的好处么？

    若非这股戾气，苏叶怎么会用这么血腥的手段苏惩戒别人？

    不用说，这样的视频是绝对不能发到网上去了。

    那么接下来怎么办？

    继续去电线杆上找小广告？

    然后打电话调戏找重金求子的富婆？

    苏叶抓了抓不知道什么时候已经长出了头发茬的头顶，一时之间有些无所适从。

    在找出为什么这样暴躁的原因之前，他已经不适合再去拍这些视频了。

    他拍视频的初衷，是为了让大家面对这些不道德的行为，能够有方法去面对，而不是为了表现自己的能力有多强。

    就算他选择了用暴力解决问题，更多的暴力就不会发生了么？

    蝙蝠大侠那么厉害，歌谭市的犯罪率不还是高居不下？

    强行平复下自己胸腔中莫名的躁动，苏叶决定还是回家休息一下找找原因。

    一辆跑车，从苏叶的面前飞驰而去。

    跑车卷起的乱流中，传来了车上乘客们猖狂的大笑。

    现在的时间还不到晚上十二点，街上还是有一些路人的。

    而跑车这样没有丝毫顾忌的飞驰而过，真的没有什么问题么？

    万一撞到路人怎么办？

    苏叶皱着眉头，眼中闪过了一丝烦躁――

    这些不把旁人的安全放在心上的渣滓，怎么这么多？

    不必多说，只见少年脚踏三叠云，似慢实快的朝跑车开去的方向跑去。

    三叠云及时再快，也没有疯狂的跑车跑的快。

    就在跑车马上要消失在苏叶的眼前的时候，少年一拍脑门。

    自己这是傻了！明明有黑科技汽车不用，非要用轻功去追？

    苏叶用意念召唤来黑科技汽车，在高空中跟着那里疯狂行驶的跑车。

    但是还不等他准备看准时机逼停对方，好好教育教育车上的人，却惊讶的发现，跑车竟然停了下来！

    而且停下来的地方他还如此的熟悉！正好是是在贾兮来的宠物店附近！

    看着午夜时分，停在贾兮来的宠物店门口那一长串各式各样的跑车，苏叶微微挑起了眉毛，感觉这里似乎在发生什么有趣的事情呢！

    改变了注意的少年，没有急着教训走下车跑车的那几个纨绔子弟，而是捏碎了中级隐身符，潜入了宠物店之中。

    宠物店里面的摆设，和苏叶上次来时的情况差不多，区别是这次大厅里出现了好多人！

    苏叶粗略的数了数，发现竟然有二十多个衣着光鲜的富二代们出现在这栋宠物店中。

    “呦！这不是李公子么？好久不见啊，你最近在玩什么？”

    “哦！原来是傅公子啊！我前阵子不是投资了一步电影嘛，最近一直都在面试女主角~”身体微胖的李公子一边说着，一边朝高瘦的傅公子露出了一个“你懂的”的表情。

    “李公子会玩~我最近一直在陪女主播逛街，说实话太没意思了，有没有什么好玩的介绍一下？”傅公子心领神会，笑嘻嘻的说道。

    如李公子和傅公子这样的对话，只是整个大厅中交谈的人群中的一角而已。

    女人，跑车，游艇，打猎……

    苏叶停在耳中，虽然觉得厌烦，但是也不得不感慨，这群富二代的玩法真多。

    当人，其中最让苏叶感兴趣的，莫过于他们口中来到这里的目的了――

    比赛！

    究竟是什么比赛，能够让大半个东海市的富二代都默契的来到这家宠物店？

    总不至于是比一番中之内，谁单手揭开的胸罩更多吧？

    想到几起和贾兮来有关的时间，苏叶心头暗暗染上了一层阴翳。

    “Hello！小伙伴们，你们最近过的好么？”

    就在苏叶还在思索着那个比赛究竟是什么鬼的时候，一个人站在会场之中，热情洋溢的和大家打着招呼。

    听着耳中那熟悉的充满磁性的声影，苏叶微微有些错愕。

    说话的不是这别人，正是高棉财团的总裁贾兮来。

    但是之前那个冷静的总裁先生去哪儿了？

    说好的运筹帷幄呢？说好的胸有成竹呢？

    “好！！”

    不等苏叶理清思绪，一群纨绔子弟说道。

    “哈哈哈哈~看到大家过的好，我就开心啦！这证明我们上次的活动还不错！”贾兮来兴奋的说道，“现在，第二届死亡创意大赛，现在开始！

    “我看到，这次来了很多新的小伙伴。你们可能已经从你的朋友那里听过了我们的比赛究竟是在比什么，但是保险起见，我还是在这里再重复一遍~”

    没有用话筒，贾兮来的声音依旧在长个一楼里回荡的清清楚楚。

    “大家都是社会中的精英，平日忙着进行各种各样的决策，压力一定很大。我开办比赛的目的，就是让大家能够把平日里积蓄在心中的负能量全都发泄出来，这样才能更用心的去享受生活的美好！”

    贾兮来侃侃而谈，很多纨绔子弟满点了点头。

    “比赛的流程很简单，全场每个人一朵小红花。想要参加比赛的人，轮流上台表演自己杀死兔子的方法。大家喜欢的话，就可以把小红花给他~小红花最多的人，就是这场比赛的胜利者，我会有神秘奖励送上哦！”

    贾兮来神秘兮兮的说道。

    苏叶脸色铁青，比赛规则如此简单，但是又如此的残忍冷血……(未完待续。)