
    苏叶此刻和校花妹子一起手挽着手，苦笑的漫步在步行街上。

    这次的目标是东海市闻名全国的著名商业步行街，这里终日人流密集，每天都有全国各地的人慕名而来。

    接到两旁高楼林立，各种商业旺铺鳞次栉比。川上月红着小脸一脸兴奋的从一个商铺中出来，再进入到下一个商铺之中。

    说好的要来录制视频，结果一到地方之后校花妹子就把事情忘记了，拉着少年穿梭与一个有一个品牌门店之中，准备把苏叶从头到脚重新武装一遍。

    “喂！不是说是来趁热打铁、录制视频的么？为什么我们要逛街啊！”苏叶迈着沉重的步伐，跟在依旧雀跃的川上月身后，无奈的问道。

    现代社会酷刑有很多，最让男士恐惧的莫过于陪女孩子逛街。不管你是重生兵王，还是全能隐士，都会对陪女孩子逛街这一神圣使命抱有一丝莫名的敬畏。

    “我问你，我们这次准备录制的不道德行为是什么？”川上月转过身，挽着少年的手臂问着。

    “如果是前阵子过来，应该是路边的假乞丐。可是昨天城管还扫荡了一次步行街，所以我觉得我们的目标应该是――小偷？”苏叶开动大脑分析道。

    川上月点了点头，“那你知道对于一个小偷，最重要的本事是什么么？”

    “最重要的事情……”苏叶低头若有所思的说道，“偷窃技巧？逃跑技巧？伪装技巧？”少年连连提出了三个可能，但是都被川上月摇头否定，只好投降，“到底是什么？”

    “笨！是鉴定技巧！”川上月鄙视的看了眼苏叶。

    “哈？”苏叶有些不明所以，鉴定技巧是什么鬼？

    “第一，步行街鱼龙混杂，全国各地的人来SH基本上都会到步行街转一转。哪些人有钱值得下手，那些人没钱不用理会，哪些人非常有钱绝对不能下手，哪些人是便衣警察……在步行街混，没有一定的眼力可不行！”

    “第二，大多数时候出手的机会只有一次，哪件饰品是这个人身上最值钱的地方？偷窃可是一门学问，如果做出了买椟还珠的蠢事，那可是一生的耻辱！”

    “第三，哪些东西偷到手之后能够方便出手，性价比最高？要知道，赃物只有换成钱之后才有价值，有些太过昂贵的东西根本没有人愿意接手，砸在手里得不偿失不提，万一以后失手被抓了这可是罪证！”

    校花妹子BlaBla的扳着自己的手指侃侃而谈，苏叶表示她说的好有道理，不过川上月是从哪儿知道的？

    仿佛是感觉到了苏叶疑惑的眼神，川上月理直气壮的回答道：“这是我父亲五年前写的一本名为《掠风窃尘》的小说里提到的！”

    “可是这些和我们逛街有什么关系呢！”其实说了这么多，苏叶只是不想陪川上月逛街啊有木有！

    “笨蛋，你现在的打扮根本不会让那些盗贼怪蜀黍们产生半点光顾你的想法！”校花妹子毫不留情的说道。

    好吧，我们总是说苏叶长得很清秀，一点都看不出来他衣服下面肌肉的线条有多么流畅，从来都没有说过苏叶穿什么。这是在给本书的主人公留面子啊！

    要知道，少年身为孤儿，哪有时间去了解什么时尚之类的东西？大多数衣服都是从地摊上买来的那也罢了，关键是他根本没有想过如何搭配！也就是苏叶被系统强化了之后气质和普通人不同，不然丢到普通人群中都不会有人发现！

    面对川上月的暴击，苏叶无言以对，只能耷拉着眉眼跟在校花妹子的身后，进出于一个又一个门店之中。

    在步行街中穿梭了一整个来回，基本上逛遍了所有的店面，苏叶身上的衣服焕然一新。此刻少年身上的衣服虽然不是那种非常奢华的名牌，但是总算不是之前的地摊货了。

    在校花妹子的精挑细选之下，这一身衣服将苏叶的优点展现得淋漓尽致。白色毛衣，黑色长裤，骆驼色的皮鞋搭配长款灰色呢子风衣，细腰长腿宽肩膀，倒三角的上半身，少年此刻比寒国肥皂剧里的长腿欧巴还要帅气几分。从擦肩而过的数个妹子的不约而同的回头观察的现象来看，足以证明苏叶此刻的魅力。

    果然是有女朋友的现充啊！就连几个路过的宅男都朝苏叶投来了羡慕的眼神，看的少年头皮发麻不已。

    “来来来，把你的钱包准备好，放在这个口袋里！”中二少女面色通红，兴奋的对自家男朋友说道。

    这当然不是因为苏叶此刻帅得让人合不拢腿，而是她川上月又可以恶作剧捉弄人了啊！

    一个牛皮长款钱包被放在了苏叶灰色呢子风衣外侧的浅浅的口袋中，哪怕是个普通人都能够看到钱包露出的长长的一截。狩猎难度如此之低的猎物，简直如夜空中的月亮一般引人注目！

    就在苏叶和川上月并着肩朝步行街的另一侧走去时，一个衣着普通的平凡男子，漫不经心的朝两人走来。

    “叮！接受支线任务之商业街中的第三只手，惩罚商业街中的小偷，任务成功奖励200点正义点数，任务失败24小时处于霉运超人状态。”

    当少年和他擦肩而过之际，平凡男子和苏叶脸上同时浮现出了一丝笑意。

    …………

    阿凯今天很不爽。

    随着网络的蓬勃发展，现在逛街的人身上带着的现金越来越少了。像苏叶这种年纪的学生，甚至只带着一个手机就出门了。

    这就让阿凯这样的街头小偷的生存变得很艰难，很多时候一天下来的收入，才只够他们吃一碗泡面！

    今天他已经出手了2次，偷到了1个金戒指和一个钻戒。开开心心的去找人处理，结果被告知竟然是假货！这是在太让小偷伤心了有木有！人与人之间能不能多一点信任？你们这样浑身假货出门，小偷很容易饿死好不好！！

    正所谓事不过三，返回商业街的阿凯决定，再出手一次之后，自己就要换个地方狩猎了。对于这最后一次出手机会，阿凯非常珍惜，毕竟像商业街这样人流汹涌的狩猎场所并不多。他也想多偷几次，但是一行有一行的规矩，毕竟不能竭泽而渔不是！

    忽然阿凯眼前一亮，发现了一只大肥羊！大肥羊此刻春风得意，眼中只有自己身边的美人。话说回来，那个妹子真的好美啊！！

    咳咳，强行稳住心神，阿凯牢记着自己的身份，排除杂念之后，他漫不经心的来到大肥羊的身边，就在两个人擦肩而过的瞬间……