
    泰迪忽然能说话了！

    两个小孩子惊奇的看着脚下的黄色狗狗，感觉有些难以置信。

    他们当然认识这只泰迪，因为这是他们妈妈这阵子新领养的宠物！

    “真的是你在说话？”大宝怀疑的说道。

    他比小宝大两岁，已经隐约察觉到这件事情有些不正常，警惕的看着泰迪。

    弟弟就没有这个顾忌了，而是开心的蹲了下来，对泰迪说：“狗狗你好！”

    “你好呀小宝！”那个声音再次从泰迪身上发了出来。

    “我还是不相信你可以说话！你有什么证据么！”大宝固执的说道。

    不愧是已经6岁的大宝，就是这么不好骗啊！

    “如此看来，我只好用大招了！”泰迪看着大宝说。

    大招？

    回想起动画片里的那些什么元气蛋啊降龙一百零八掌啊之类的毁天灭地的招式，大宝警惕的向后退了两步。

    “噗”的一声轻响，一股臭味传到了两兄弟的鼻子里。

    “啊！你放屁啦！”

    “臭臭！”

    大宝和小宝惊呼道！

    原来泰迪所说的大招竟然是放屁？

    （说好的艹天艹地艹空气呢？）

    “怎么样？相信是我在说话了吧？”泰迪欢快的摇着尾巴，看着两个人说道。

    “嗯嗯！”

    两兄弟疯狂的点起了头。

    赢得小孩子的信任真简单啊，只要放个屁就可以啦？

    好吧，狗狗会说话，在大人看来有些惊奇，但是小孩子的接受能力就是快！

    毕竟连喜羊羊和灰太狼都可以说话，泰迪凭什么不能说？

    “因为一些特殊的原因，我现在能说话了。怎么样？想和我一起玩玩游戏么？”泰迪提议道。

    “好啊！”

    小孩子的注意力，永远都在好不好玩上。

    相比之下，泰迪会说话这么新奇的事情，早就被两兄弟抛之脑后了！

    “那我们来玩成语接龙吧！”泰迪说道。

    “一心一意！”弟弟小宝率先说道。

    “一马当先！”哥哥大宝大声说道。

    “(⊙o⊙)…大宝，你错了哦！”泰迪无奈的说道。

    “哈哈哈~”大宝表示，泰迪同学你在说什么，我怎么听不懂？

    不知道这是不是有史以来最快的成语接龙呢？

    “算啦，我们还是玩红灯绿灯小白灯好啦！”泰迪再次提议道。

    红灯绿灯小白灯，是苏叶小时候常玩的一种游戏。

    两兄弟一起跑到了公司的门口，泰迪依旧站在原地。

    当它口中念到红灯绿灯小白灯的时候，两兄弟就要朝泰迪这里跑过来。

    但是如果泰迪最后一个字念完，有人活动的话就要受罚。

    总之是一个非常受小孩子们喜欢的游戏啦！

    对于这个游戏，两兄弟的应对方法更简单――

    他们选择站在原地不动！

    好吧，和小孩子们玩游戏，还真是一个让人伤脑筋的事情呢。

    连续念叨了两次“红灯绿灯小白灯”之后，看到依旧站在公司门口的两兄弟，泰迪表示老子不玩了！

    “我已经闻到妈妈要回来的味道啦！”泰迪忽然说道，“能让我说话的魔法的时间也快到了！”

    作者君表示才不是忘记说，兄弟俩的单亲妈妈去洗手间了呢！

    两兄弟下意识的跑到了泰迪的身边，惊慌失措的问道：“魔法的时间到了会怎么样？”

    “魔法的时间到了之后，我就不能说话啦！”泰迪清脆的回答。

    “泰迪！”

    “狗狗！”

    两个熊孩子大声的说道，一副电视剧里生离死别的样子，就差一首应景的BGM了！

    “哎，不要这么难过嘛！我以后还会和你们一起生活的呀！只是不能说话了而已！”

    “泰迪……”最初最怀疑泰迪说话的哥哥大宝，一脸悲伤，泪珠在眼睛里打转。

    “在这最后的一点时间里，你有一些话想和你们俩说！”泰迪说道。

    “嗯！”

    两个小孩子不停的努力的点着头。

    “妈妈最近很烦恼呢！”泰迪说，“你们俩个总是在打架，她很担心你们两个会弄伤彼此！”

    “谁叫哥哥总和我抢玩具！”

    “那本来就是我的玩具！”

    看着两个熊孩子又要吵起来，泰迪连忙打断道：“只有一个玩具，我们三个可以一起玩呀！好东西要大家一起分享才对！”

    大宝看了眼小宝，对自己的弟弟说道：“对不起！我以后不和你抢玩具啦！”

    “没关系！”弟弟开心的回答，“以后我们一起玩吧！”

    “好啦！魔法消失啦！！”泰迪说完之后，就再也没有说话了。

    “泰迪！”“狗狗！”

    两个孩子大声说道。

    “咦？大宝小宝，你们两个在干嘛？”单亲妈妈一回来，就看到了自己的两个儿子一脸悲伤的抱着她新领养的那只狗。

    难道他们俩把狗狗弄伤了？

    “妈妈！我们两个再也不吵架啦！”

    6岁的大宝一回头，看到了正一脸担忧的看着自己的妈妈，激动的说道。

    小宝更是二话没说，扑到了妈妈的怀里。

    看着被两个儿子放下之后活蹦乱跳的泰迪，单亲妈妈放下心来，全然没有留意到自己儿子方才说了什么。

    …………

    好吧，看到这里，大家也都知道了，其实说话的一直都是苏叶。

    其实也没有从正义系统里兑换什么特殊道具，不过就是一个微型的音箱而已！

    苏叶远远的用弹指神通将音箱丢在了泰迪的身上，还附带了定身功能有木有！

    至于那个拉进关系的神来之笔的屁屁，咳咳，有种东西叫做空气炮，小伙伴们感兴趣的话可以查一下~

    对小孩子，其实没有什么道理好讲的。

    可能有人对教育孩子有一手，但是少年觉得那绝对不是自己。

    他也不知道经历过这件事情之后，大宝和小宝还会不会继续吵架了。

    但是没关系，方才鬼上身的一幕，女朋友看着喜欢就好啦！

    不过话说回来，如果两个孩子继续闹的话，苏叶不介意开门放合法萝莉……

    咳，他是说兑换一些隔音装备。

    川上月在一边看着整个过程，笑得的确很残留。

    唯一的争执，大概是抢着要玩空气炮吧？

    校花都这么不注重形象么？

    “叮”的一声轻响，川上月的手机传来了一条热点新闻提示。

    一直在替苏叶关注舆论的校花妹子，下意识的点开了新闻，只见上面写道――

    “东海青年，手术后高烧不退，今日死亡。”(未完待续。)