
    “是不是你认识的人听说了你的工作室开业，特意给你邮过来的？”川上月看了看手中的包裹，若有所思的说道。

    很多行业中新店开业，店主都会请一个财神爷供奉起来，并非是真的相信神仙的存在，不过是图个安心罢了。不过苏叶的工作室开业的时候却没有请财神。因此当校花妹子听到苏叶说包裹里面的东西是财神像的时候，下意识的就认为是谁送的礼物。

    “我可不认为哪个朋友会送这种劣质的财神像给我！”以苏叶这种随意的性格，都能够看出来包裹里的财神做工有多粗糙，“出门扔了吧~估计是谁的恶作剧~”

    “可是我付钱了哎！”川上月呆萌的说道，“货到付款！”

    “那么问题来了，为什么你会认为我会有个朋友送我礼物还是货到付款？”苏叶无奈的问道。

    “因为你的小伙伴里就有很多奇怪的人呀！”

    川上月理直气壮的回答，让苏叶无言以对。

    两个人对视了许久，校花妹子恍然大悟的说道：“你是说我被骗啦？”

    “恭喜你终于答对了！”苏叶笑嘻嘻的说道。

    “我这就去给统统快递投诉！哼！”川上月有点生气，说好的统统快递是东海市最好的快递呢？前一天送的天气瓶碎了还没有补偿呢，今天就让自己被骗了？

    “投诉他们什么？一个来历不明的，货到付款的快递？又不是他们邮寄的！”苏叶拄着下巴饶有兴趣的看着川上月问道。嗯，今天校花妹子里面穿的是……

    “啊？那怎么办？难道我就这么被骗了不管了？”川上月不甘心的说道，“苏叶，你想啊，这说不定是个犯罪团伙呢！万一出了我之外还有其他的受害者呢？”

    “叮！接受支线任务之财神像的秘密，将一伙通过包裹快递骗人的坏人们绳之以法。任务成功，奖励200点正义点数；任务失败，当前正义点数清零。”

    其实苏叶一直有一个问题，通过包裹货到付款的这种诈骗方式，其实应该很好破案才对。因为毕竟是货到付款，寄件人的联系方式会写的很清楚才对。

    按照快递员的收件标准，寄件人的地址如果没有写清楚的话，是不会收快递的。

    少年从川上月手中接过这个有问题的快递，仔细观察后却发现，这寄件地址上写的啥？东海市洋浦区军功路洋浦花园，嗯，这里还是正常的，但是接下来呢？洋浦花园车棚下大喊“灯塔兴，川普王”？？这什么鬼？

    不不不，重点是，这种一看就知道有问题的快递，为什么会被快递员揽件呢？

    真相只有一个――收下快递的那个快递小哥，也是这个诈骗团伙中的一员！

    好吧，事情说不定没有这么简单。但是如果这个犯罪团伙真的邮寄出了很多泥财神的话，要说收快递的那个人不知道，根本不可能！

    虽然不知道为什么警察叔叔没有从这个方向出手调查，但是少年还是决定想办法找到揽下快递的那个快递员。不光是因为正义任务，女朋友在边上眨着眼睛不停的看着你的，你会说你不知道怎么做？

    得益于信息化时代发达的网络建设，一个快递从被快递员揽下到收件人手中的整个过程其实都是完全记录着的。

    因此在记录下包裹的快递单号之后，苏叶便在川上月期待的眼光中朝最近的统统快递点赶去。

    当然啦，有些东西肯定是内部资料，少年这个外人肯定是不能看到的。但是没关系，不是还有中等隐形符嘛~~

    使用了中等隐形符后，苏叶大摇大摆的走进了快递点里。运气不错，登记的电脑没有关闭。虽然摄像头一直盯着这边，但是没关系啦！苏叶只是想查一下谁收的快递而已，谁没事儿会24小时盯着监控录像看？

    输入了包裹的快递单号，查询结果却让少年非常惊讶――竟然没有这个号码？没有这个号码的意思，是这个快递单号并没有被使用过。

    好吧，这下子小孩子都能得出一个结论了，这个包裹根本就没有走统统快递的内部渠道，直接凭空出现在了川上月的手中。

    或者说，彭小民直接从那个诈骗团伙手中得到了这个快递，然后交给了川上月，谎称是有人邮寄的快递，还是货到付款？这玩的有点6啊！

    找到了新的线索的少年，离开了快递点，朝工作室走去。工作室里记着彭小民的电话，到时候骗他说有快递要邮寄，把他忽悠过来用些小手段就可以真相大白啦。真的只是小手段而已，软妹子只手碎核桃之类的~

    “这是……”

    “陈总，这个是今天统统的快递员送过来的货到付款的快递。”

    就在苏叶刚刚出了11层的电梯，忽然听到隔壁的一家公司的前台传来了一阵说话声，其中“货到付款”四个字吸引了少年的耳朵。

    “唔？可是我最近没有买过货到付款的快递呀！”陈总有些疑惑的说道。

    接着便是一阵拆快递的声音，然后传来了陈总气急败坏的声音说道：“这是……财神像？这么劣质的财神像，大概只要15块钱吧？”

    “陈总，要联系统统快递退货么？”听得出来，前台妹子有些紧张，毕竟这个货到付款的快递，是用她自己的工资垫付的，好多钱呢！

    “上门财神不能拒啊……”陈总感慨的说道，“放心，你垫付的钱接下来去找财务报备一下，不会让你吃亏的。下次这种货到付款的快递，记得问一下收件人。”

    说道这里，陈总又有些纠结，“真是晦气！”

    偷听到这里，苏叶恍然大悟，为什么对方要做成财神像来进行这种骗局。就算再粗糙的财神像，那也是财神像不是？做生意的就算不迷信，也多少有些“宁可信其有不可信其无”的想法在，吃了这个亏也只能忍了。

    为了不让更多的人吃亏，少年表示，果然还是要把彭小民忽悠过来啊！

    “喂，统统快递么？我这里有一份快递，想要你帮忙送一下，你现在有时间过来么？”回到工作室，少年和川上月说明了来意，校花妹子表示自己最喜欢做这种事情啦！