
    外卖的味道再次在办公室中弥漫开来，原本在办公室中回荡着的悦耳的键盘敲击声，不约而同的慢上了几拍。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ几个职员目光微微有些迟疑的看了主管大叔一眼，似乎在说：“你怎么不管管？”

    主管大叔面色阴沉的看着胡永攀扒拉着筷子，狼吞虎咽的将食物吃光了，心中不停的对自己说道：“嗯，一定是这孩子正在长身体，所以吃的比较多。你看，他也知道自己这样不太好，这么快就把这么多东西吃完了！”

    浑然没有察觉到主管大叔和同事们的脸色有什么不对，胡永攀拍了拍感觉有些发胀的肚皮，随手将外卖盒子丢在了自己脚边的垃圾桶中。

    公司有专门打扫卫生的阿姨，胡大爷才懒得站起身来将饭盒丢在洗手间的垃圾桶里呢。

    吃饱了准备开始用心工作的胡永攀，却没有留意到坐在他身边的同事，悄无声息的把椅子朝着远离他的方向挪动了一段距离。

    看着眼前写到一半的企划案，胡永攀渐渐回想起方才的思路，一时之间灵感全都涌现了出来，噼里啪啦不假思索的打字声从他的手下蹦了出来，看上去完全一副职场精英的派头与气场。嗯，此子竟然恐怖如斯！

    “咕咕……”一阵回肠荡气的悲鸣声忽然从他的肚子里发了出来，这声音甚至盖过了办公室里的打字声，几乎所有人都朝着胡永攀的方向看来。

    忽然被这么多人看在眼中，西装男感觉到非常尴尬，勉强着自己装作什么事情都没有发生一般，继续端坐在椅子上打字。

    有人说，人类来到这个世界上发出的第一道声音，之所以是哭声，就是因为小孩子都知道人来到世上是受苦的。那么问题来了，人这一声，到底会经受那些苦难呢？

    是酷暑，严寒，洪水，火山爆发这样的天灾？还是病痛，分手，被骗这样的人祸？

    古往今来，最让人印象深刻而的痛苦，莫过于饥饿吧？多少人因为饥饿而去吃土，最终腹痛而死？多少王朝是因为饥饿，引发农民.起.义，最终乱世来临？饥饿会使人失去理智，他们不会分辨哪些是施舍粮食的好人，哪些是囤积居奇的坏蛋，只会绿着眼睛一窝蜂的冲上去，将所有能吃的东西吃光，将所有阻碍他们吃饭的人踩在脚下。

    好吧，其实说了这么多，只是想表达一个信息――端坐在电脑前，西装革履衣冠楚楚的胡永攀，正处于一种此生根本没有体会过的艰难困境，他的肚子是不是的发出一阵又一阵巨大的鸣叫声，提醒着他，“亲，该吃饭了！”

    胃部空荡荡的，在不停的痉挛着，十多分钟之前被他吞入腹中的食物，就像根本不曾存在一般！从胃部传来的灼烧感飞快的蔓延至他的全身，胡永攀此刻心中只有一个念头，吃东西！

    “小胡，要不然你今天先请假，出去好好休息一下？”

    主管大叔显然留意到了胡永攀此刻的状态似乎有些不对劲，尽管心中再不喜欢这个年轻人，依旧很关心的问道。毕竟如果胡永攀倒在了工作岗位上，身为主管的他也要受牵连不是？

    “不……用了……我订个外卖就好了……”胡永攀面色狰狞的回答道。

    西装男颤抖的掏出手机，在屏幕上熟练却艰难的划来划去，再次订了一份外卖，然后就这样伏在桌子上休息。

    这一次办公室里的打字声没有立刻重新奏响，几个同事纷纷窃窃私语，用眼神指着胡永攀的方向，小声的议论着――

    “这家伙是饭桶成精么？这都是两份外卖了吧？”

    “现在正在等第三份呢，真不知道他是怎么吃下去的！”

    “我感觉第三份也没什么用，要不要打个赌，看他最后能吃下多少吃的？”

    “赌了！我赌五份！”

    “我赌六份！”

    “没意思！我赌十份！”

    “咳咳……”大家议论的声音稍稍有点大了，主管大叔轻轻咳嗽了下，提醒大家注意一下影响，正主还在那里趴着呢好么！

    大家听到了主管大叔的提醒，纷纷安静下来，没过多久，富有节奏的打字声从办公室中响了起来。

    “我赌六份，因为不等他吃到第六份，我们就该下班了！！”

    主管大叔通过内部的聊天软件，悄悄的回复了那个开盘口的同事这样的话。

    看到了这个提示，那个开盘口的职员在心中给主管大叔点了个赞，不愧是主管，姜还是老的辣啊！

    大概真的是熟能生巧的缘故，距离胡永攀订好外卖刚刚过去了二十五分钟，金成文就再次来到了胡永攀公司的门口。话说回来，除了外卖小哥，谁会在这样的大雨天里不停的把热乎乎的外卖送到你面前啊！

    饥饿的胡永攀挂断了电话，就朝门口扑去，从外卖小哥手中夺走了自己叫的外卖，飞快的舞动着筷子。

    西装男饥渴的样子，把金成文吓了一跳，难道自己送的外卖这么好吃？这个人都订三份了吧？摇了摇头，将脑海中出现的胡乱想法甩出脑海，转身朝电梯口走去，今天暴雨，他的任务还重者呢！

    胡永攀没有留意金成文的动作，他现在专注于填满自己肚子的伟大事业呢！

    只见西装男将筷子舞得飞快，外卖盒中的食物被飞快的搬运到他的口中。胡永攀没有仔细咀嚼品味，就那么直接咽了下去，然后下一筷子的食物就再次被他塞到了口中，这个场景让人不禁想起某个名词――填鸭。

    好吧，满满的一大盒外卖，在胡永攀干净利落的动作下，飞快的进入了他的肚皮之中。无愧于填鸭之名，旁人甚至能够看到西装男的肚子都微微隆了起来。

    满意的体会着自己肚子里的充实之感，胡永攀拎着外卖的盒子，走回了公司里。

    方才仓促的进食，让胡永攀身上带来了一股菜香。西装男意气风发的坐在了自己的座位上，随手将外卖盒子丢在垃圾桶里，再次开始工作。

    管理大叔将胡永攀的表现看在眼里，不停的安慰自己道：“果然还是有进步的嘛，起码这次吃东西是直接在外面吃完的了！”

    就在胡永攀坐下没多久，甚至还没有想到自己方才的企划案写到了哪里了的时候，西装男的肚子不负众望的发出了一阵荡气回肠的声音――

    “咕咕……”