
    “叮！支线任务之坏人到老都是坏人完成，任务评价：及格，奖励120点正义点数。提醒宿主，当前有一次抽奖机会没有使用。”

    系统升级之后贴心了不少，就连上次主线任务结束因为升级而没能抽奖，现在都特意的提醒了一下。想到这里，苏叶没有着急抽奖，而是好奇的问道：“系统系统，你这次升级都增加了什么功能？”

    “没有增加任何功能。”

    系统的回应让苏叶震惊了，没有增加任何功能？那这几天你是在装死还是去度假了？这不是坑人么？

    可能是感觉到苏叶心中的吐槽，系统开口解释道：“这是制造者在设计系统时留下的考验之一。在完成第一个主线任务后，大多数宿主都可能有机会获得远超同类的力量。系统以升级为借口进入静默期，考察期间宿主是否具有强大的心理素质驾驭这份力量。”

    苏叶闻言心中一阵恶寒，不由得问道：“你现在又开始说话，是因为考察结束了么？如果所谓的宿主没有心理素质驾驭超过同类的力量，你打算怎么做？”

    “考察已经结束，宿主的表现通过考核，所以你问没有通过考核之后我的行动，是一件没有意义的事情。”

    苏叶嘴角一抽，继续问道：“你说这是制造者在设计系统是留下的考验之一，那也就是说接下来还有其他的考验等着我？”少年一想到以后还有更多的防不胜防、莫名其妙、毫无预兆的考验，心中难免有些不自在。

    “再次重申一下本系统存在的意义，引导宿主所在的文明发展，改善社会风气，与大宇宙联盟人民的平均素质接轨，以免毒瘤文明掌握强大的力量后妨害到宇宙的和平。”系统冷冰冰的说道。

    其实仔细想想，这也是一件非常合理的事情。这世界上从来就没有免费的午餐，正义系统赋予了苏叶远超常人的力量，自然需要少年付出一些代价。让苏叶不停的做正义任务，改善社会风气，就是正义系统的最终目的。

    当然，少年现在的力量相较于普通人来说虽然很强，但是还是不能公然与国家对抗。毕竟现在已经不是中世纪，再牛B的救世主，一颗蘑菇下去，也没有活人能看到他展现神迹复活了不是？

    “下次考验我的时候能不能提前告诉我一声啊？”苏叶认命般说道，既然无力抗争，总要看看能不能争取一些福利。就连古代的妃子被临幸之前，还会有个小太监提前来通知呢！

    “已经记录宿主的建议，传往大宇宙联盟总部，将会有专家进行讨论。”系统的回应让苏叶一阵无语，就算大宇宙联盟里的专家，和地球华国的叫兽们不是一个种类，就算讨论只需要短短一瞬间――天知道大宇宙联盟总部收到自己的建议的时候要过多久啊！没准到时候《名侦探柯北》都大结局了啊！

    “开始抽奖！”苏叶表示，咱们还是想办法自救吧，一想到之前抽奖抽到的各种武功，苏叶心头一震火热，说不定这次就抽到北冥神功了呢？沉浸于飞檐走壁行侠仗义的幻想中的少年，完全忘记了就算抽到了北冥神功他也没有人去吸内力的尴尬现实。

    “请选择抽奖内容，A.技能B.黑科技。”

    “哈？黑科技？”苏叶一脸懵逼，系统你停一下，说好的系统升级之后没有新内容呢？这是啥？之前的武功什么的被分类成了技能这还能理解，黑科技是从哪儿冒出来的？伽马射线变身绿巨人？时间穿梭机回到地球古代干掉所有搞宗教迷信的先知圣子和圣贤？？还是直接抽出来一发核辐射净器，引发第三次世界大战？

    “叮！宿主选择黑科技抽奖！抽奖结束！恭喜宿主获得黑科技产品――太阳能磁悬浮汽车一辆。”

    又是这样！最开始绑定系统的时候是这样！最开始抽奖的时候也是这样！自己只是发出了一个疑问，却被直接当成了选择指令！难道身为堂堂大宇宙联盟的高科技结晶，却连一个人是疑问还是确认的念头都分辨不出来么？

    还有什么升级之后没有什么新增加的功能，这都是骗人的吧？黑科技是系统之前就有的功能？哦，也对，正义系统本身就是黑科技了！但是什么叫黑科技啊？起码是种科技吧？明明是黑科技抽奖最后抽出的确实黑科技产品，你这是虚假宣传你知道么？

    不管苏叶内心如何疯狂的吐槽，系统用沉默朝少年表达了“爱用用不用滚”的态度之后，苏叶还是再一次无奈的接受了“自己的系统真的是个坑货”的事实，然后再次在内心中告诉自己下次再也再也再也不要轻信正义系统的话了！当然，关键时刻连疑问的念头都要把持住！

    但是抽个太阳能磁悬浮汽车有什么用啊！苏叶敢保证，只要他敢开出来，半夜的时候就有警察叔叔请他去喝茶T_T

    “太阳能磁悬浮汽车内载虚拟成像技术，可以将汽车伪装成普通汽车的样子。”正义系统难得好心的解释了一句，苏叶表示：“呵呵”，再信你有鬼。

    “太阳能磁悬浮汽车大小超过系统空间限制，宿主如果在10秒中内不消耗正义点数升级系统空间，汽车将自动出现在宿主身前。”仿佛被苏叶的态度激怒了一般，正义系统补充了一句。

    “那就升级系统空间咯！”少年表示自己不差正义点数。

    “叮！正义点数不足，宿主无法升级系统空间。开始倒计时，5，4，3，2，1，……”

    看着升级系统空间需要五位数正义点数，在少年的脑海中他们还调皮的轮流跳了几下，苏叶一脸无语的表示，这一点都不好玩！一切都是正义系统的阴谋！他要换系统！他要张火华的银色戒指！安静的系统才是好系统！

    随着系统的倒计时结束，少年“期待已久”的太阳能磁悬浮汽车被正义系统从系统空间中释放了出来，大宇宙联盟的黑科技产品终于在遥远的宇宙边缘绽放出属于自己的黑科技之光！！