
    少年一脸呆滞的看着眼前空无一物的小巷子，不知道接下来该说些什么。

    说好的太阳能磁悬浮汽车呢？为什么自己眼前什么都没有？莫非正义系统终于在“商品说明不全”“听错宿主指令”“阴谋考验宿主”之后，觉醒了“私吞宿主奖励”这一究极技能了？

    要知道，在系统说正义点数不足，还提醒少年五秒钟后就会把汽车丢在苏叶面前的时候，为了怕暴露系统的秘密，少年慌不择路的跑进一个空无一人的小巷子中，途中翻过好多墙，又吓坏了好多没栓绳子的狗狗。毕竟就算因为虚拟成像系统能够模拟成地球上其他的汽车，突然出现在众目睽睽之下的的话也是一件没有和别人解释的事情吧？结果车呢？

    车呢？（黑人问号.jpg）

    “太阳能磁悬浮汽车挂载了虚拟成像技术，换句话说，它不光可以伪装成地球普通车辆，还是能够隐形的。”

    就在苏叶一脸懵逼的以为自己的奖励被正义系统私吞了的时候，系统冷冰冰的提示音才慢慢悠悠的响起。虽然少年从它那虽然冷冰冰但是慢悠悠的说话节奏中听出了“我就是故意的有本事你来打我呀”的得意语气，但是明智的苏叶还是决定放空大脑什么都不想。

    我不生气，真的。别人生气我不气，气出病来无人替！

    少年伸手向前摸了下，感觉自己摸到了什么冷冰冰的东西，但是神奇的是自己眼前什么都没有！不知道大家有了一辆会隐形的车时会怎么想，苏叶此时想到的是，“这TM的门在哪儿？”

    “不开门，怎么进去啊！？”苏叶有些无奈的想到。

    少年刚想完，只觉得眼前一花，发现自己出现在一个莫名的圆形空间内，大概有4平米大小，前后左右六个方向都是白色的金属墙壁，这是哪儿？自己终于被外星人绑架了？

    “这是太阳能磁悬浮汽车的内部。”系统温馨提示道，“只要摸着车子说进入，就能够进来了。”

    好吧，这进入的方式，还真是和正义系统的坑人性格一脉相承啊！

    懒得吐槽的苏叶，直接开口说道：“那说什么才能让我看到外面呢？”

    少年话音一落，上下前后左右的白色金属全都变成了透明，苏叶可以直接在车里面看到外面的样子。当然这和直接在外面还有些不同的，毕竟金属墙壁上偶尔泛起的水波，有告诉“车”里面的人这里是墙壁……

    “所以这是纯思想控制的么？”苏叶恍然说道，“好吧，这还真是黑科技啊！”

    “太阳能磁悬浮汽车，飞碟经典圆形构造，通体采用太阳能磁悬浮材料，纯思想控制，思想有多快，它就跑多快。自动挂载虚拟成像技术，充能一百天，使用一百年，是你星内旅行的好伴侣，售价只需20w正义点数。”话说，系统用冷冰冰的语气念着这样热情洋溢的广告词，真的让人感觉好别扭啊。

    用了正义系统这么久，正义系统出品，虽然偶尔会有各种意想不到的缺点，但是毫无疑问质量还是不错的。想到这里，苏叶内心一阵火热，虽然这车不能开出来得瑟，但是好歹也是车哎！就算别人看不见，自己也可以好好爽一爽！

    自古以来男人就对自己的坐骑有一种狂热的追求，从赤兔的卢爪黄飞电，到劳斯莱斯兰博基尼，速度与激情是男人永恒的追求。当你握紧缰绳，最想做的莫过于一鞭抽向马屁股；当你握紧方向盘，最想做的事情莫过于一脚踩下油门。战马的嘶鸣与引擎的咆哮，想来让人热血沸腾。

    然而这些，太阳能磁悬浮汽车都没有！

    用思想控制的太阳能磁悬浮汽车，没有方向盘可握，没有油门可踩，没有穿破空气时的音爆，更不用说“思想有多远就能滚多远”的胡思乱想了，速度一般般，激情也没有，唯一聊以慰藉的，大概只有――太阳能比较环保？

    虽然失望，苏叶心中还是安慰自己，好歹是汽车！少年在心中用意念给汽车下达了第一道：回宿舍！还没吃晚饭呢有木有！不知道今晚王羲哲是不是还是叫的黄焖鸡米饭？

    磁悬浮汽车微微晃动一下，苏叶发现左右的墙壁瞬间矮了下去。这个时候苏叶才想起黑科技汽车的全名，哦，原来这是磁悬浮汽车，是能悬浮起来的说！

    但是……系统你管着这叫磁悬浮？你家的磁悬浮飞得这么高？有功夫飞这么高早就已经到宿舍了好么！苏叶看着脚底下的聚散无常的云，嘴角不停的抽搐。强行保持镇定对汽车说道：“亲，车底可以不透明么？”

    少年话音一落，黑科技汽车的车底瞬间就变成了之前泛着冷光的白色金属，在这一刻显得格外有安全感。

    “亲，前后左右可以有半米高的不透明么？”苏叶左右打量了一番，再次说道。

    汽车再一次应声而变后，心中终于安稳下来的少年，总感觉方才自己的行为很羞耻，像极了在东海龙宫第一次见到金箍棒的孙悟空，“小点儿，再小点儿！”“细点儿，再细点儿！”

    苏叶正在胡思乱想，只听一声轻响，少年发现自己已经到站了！磁悬浮汽车正好停在了自己宿舍阳台的外边！所以说，如果磁悬浮汽车没有飞那么高，一定更快就能到宿舍吧？

    “不飞那么高的话，容易撞上近地面飞行器。”

    “你说的近地面飞行器是指飞机么……”

    “嗯。”

    这是汽车好不好！汽车！比飞机飞得还高，你准备让那些飞机设计师都哭晕在厕所里么？

    系统升级之后似乎很喜欢聊天了，但是苏叶表示，自己还是喜欢某个小说里张火华的银戒指啊！不会说话的系统才是好系统！

    准备跳回阳台的时候，苏叶心中情不自禁的想到，要是带川上月去汽车里吃火锅，似乎是个不错的选择？尤其是车底恢复成透明状的话，万一校花妹子一害怕，说不定就会抱着自己……