
    “叮！主线任务之血腥组织，任务三·包裹里的神秘存在更新，调查包裹的来源！任务成功，奖励一次抽奖机会；任务失败，Gameover。”

    就在井荼问出问题的那一刻，苏叶就知道自己的主线任务要有变化了。

    面对警察叔叔的问询，傅尔岱收敛了脸上激动的神色。

    只见他吞了下口水后干巴巴的说：“我也不知道是怎么回事，就是今天忽然之间就收到一个快递，打开之后就发现里面有一只小猴子了！”

    其实，不管是警察叔叔还是躲在一边的苏叶，都看出来傅尔岱在说谎了。

    毕竟这家伙的面部表情太丰富，明显在告诉别人“我知道包裹是谁寄给我的但是我就是不说”。

    接下来警察叔叔还要继续追问，但是少年却已经有了接下来调查的方向——那就是快递单！

    好吧，这已经是苏叶第三次自信满满的决定采用查询快递单这种方法来寻找问题的原因了。

    不过这也没办法，快递单存在的原因除了记录寄件方与收件方的联系方式外，最重要的作用不就是记录整个快递的运输过程么？

    它虽然不能直接解决问题，但是可以提供解决问题的方向呀~

    不过出乎少年意料的是，快递单上寄件人的信息——

    苏叶他看不懂啊！

    这是哪国文字啊？

    如果是字母的话他还理解，但是这上面扭扭曲曲的文字，真的不是鬼画符么？

    无奈之下，苏叶只能把快递单号背下来，寄希望于统统快递内部的系统全程使用的都是中文了。

    话说不知道什么时候抽奖能抽到一个全世界语言的翻译机，那就厉害了哦！

    在警察叔叔不停追问着傅尔岱包裹究竟从何而来的时候，苏叶第四次来到了那家熟悉的快递点，熟练地通过开着的电脑搜索快递单号。

    轻轻按下回车，出现的内容让少年松了口气，还好是中文！

    苏叶仔细观察屏幕上的内容，发现寄件的地址竟然是在高棉？

    原来寄件单上写的是高棉语，难怪本宝宝看不懂那些的鬼画符！

    高棉的确有金丝猴，这样看来那只小猴子的确有可能来自高棉。

    到底是谁有这么大的能量，能够从高棉弄来金丝猴，一路避过所有海关的检查？

    当少年将目光从寄件人转向运输流程的时候，就得到了自己想要的答案。

    看着屏幕上面大名鼎鼎的名字，苏叶一时之间觉得有些棘手——

    那可是高棉财团哎！

    控制着高棉对外出口高达80%份额的大财团，妥妥的幕后终极Boss的感觉！

    运输记录上显示，这个包裹是和高棉财团的大宗货物一同从高棉海运过来的，甚至是在同一个箱子里！

    如果说高棉集团不知道，那未免也太奇怪了吧？

    …………

    “会长大人，你在警察局有关系嘛？”

    少年愁眉苦脸了五六天，都不知道该从何处下手。

    系统的任务说是调查包裹的来源，按理说苏叶已经找到了包裹是“和高棉集团的集装箱一道送进国内”这个重要消息了，但是少年却坚信这不是这次正义任务的终点。

    虽然主线任务没有更新和提示，但是事情还没有弄清楚——

    这是高棉财团第一次走私保护动物么？

    如果不是的话，之前的保护动物都在哪里？

    走私保护动物的行为，是运货的人的私人行为，还是高棉财团高层中有人授意，

    甚至整个高棉财团暗中正在经营这件事情？

    为什么一路上的各种检查都没有查询出来？

    主使人的目的何在？

    有没有办法阻止高棉财团继续走私动物？

    种种顾虑，绝对不是把高棉财团的总裁教训一番就能解决的。

    万般无奈之下，苏叶决定先看看警方现在的进度到那里了。

    少年认识的人中，川上月身后的川易侠等人绝对能够和警方搭上关系，说不定能询问到案情的进展。

    但是怎么说呢？

    川上月是苏叶的女朋友，骨子里有些骄傲的少年坚决不准许自己向女朋友的家人求助。

    这还没结婚吶！

    就先求上对方办事了？

    所以无奈之下，苏叶给很久没有联系的章圣雪打去了电话。

    “你就这么喜欢凌晨五点给我打电话？”

    就在苏叶以为电话那头的学生会长睡着了，准备再问一遍的时候，听筒中传来了会长大人冷冰冰的声音。

    “我说这是巧合你相信么？”

    苏叶下意识的看了眼时间，尴尬的说道。

    回想起上次也是这个时候给章圣雪打电话，让她帮忙删帖子，少年心中多少还是有些愧疚的。

    “请我吃顿饭我就原谅你。”

    章圣雪的声音听不出来有什么变化，苏叶也听不出来对方是在开玩笑还是认真的。

    不过没关系，只是一顿饭而已。

    “好说！”苏叶干脆的回答道。

    “火锅。”

    想了想，章圣雪补充道，“你和川上月一起吃的那种。”

    “哈？”苏叶愣住了，“我和川上月吃的哪种？”

    “你女朋友都和我说了，云端之上的火锅。”

    章圣雪的语气中有了一丝波动，不知道是因为可以在云端吃火锅发笑，还是因为少年装傻的行为发笑。

    “放心，别的事情我不知道，是我诈出来的。”

    会长大人似乎是担心苏叶心中对川上月有什么意见，补充的说道。

    “好吧好吧，不就是一顿火锅么！”

    苏叶仔细想了下，以章圣雪的能力，似乎从川上月那里骗来什么情报，不是一件多么费事的事情。

    而以会长大人的为人来看，应该不会四处宣扬，自己暂时还是安全的。

    “等我忙完了这件事就请你好了吧？你先告诉我你在警察局有没有什么关系！”

    “你要问什么事情？”章圣雪依旧没有回答，反而反问道。

    “嗯，前几天刷微博的时候看到有个叫傅尔岱的家里养了个金丝猴，听说被警察叔叔请去喝茶了，所以想要了解一下这个案子的进展~~”

    苏叶将早已经准备好的借口对会长大人说道。

    “唔，这件案子已经查清楚了！”

    出乎意料的，电话那头章圣雪不假思索的说道。(未完待续。)