
    李佳、王怡、孙冰，还有张娜娜，四个人是东海大学的大一新生。

    在一周之前，凌晨一点，张娜娜赤裸着身体从宿舍楼上掉了下来。

    川上月看到的报道内容说，张娜娜遍体鳞伤，脖子上有掐痕，大腿内侧还有齿痕。

    新闻还配上了几个娜娜遗体的照片，遍布淤青，触目惊心！

    下面的评论，大家各种猜测纷飞，竟然还有人说，娜娜是被三个室友推下来的！

    还多人说，要把娜娜的三个室友判死刑之类的，然而真正这样做的，只有川上月。

    “通过法医鉴定，娜娜身体上的伤口都是坠楼形成的。至于新闻里说的什么掐痕和咬痕，你没有发现根本就没有照片么？”

    苏叶的话，让川上月羞恼不已，她感觉自己的智商受到了挑衅。

    “那个新闻上不是说都是被打伤的么？我看照片上，一点都不想摔伤的哎！”

    “你不相信法医，反而相信外行人的脑补？”苏叶轻笑着反问。

    “正常人怎么可能果体跳楼嘛！”她的话一点底气都没有。

    “正常人怎么可能跳楼？”少年苦笑不得的回答道。

    “真的不是新闻上说的那样？”川上月心里其实已经相信了他的话，但是脸皮薄不想承认而已。

    “当然不是！”高个子的李佳，气鼓鼓的说道，“我们宿舍四个人之间虽然因为生活习惯不同有些小摩擦，但是彼此之间的关系还不错的。”

    三个妹子你一言我一语的，讲起了那天发生的事情。

    事发当天下午，大家去上课，张娜娜逃课呆在宿舍里。然后大家发现，她竟然把自己的QQ和微信都删除了！

    下课之后回到宿舍，三个人就问张娜娜怎么了。

    张娜娜当时情绪比较低落，不管她们怎么问，都只是摇头不说话。

    李佳她们不停的开导她，还给她讲了好多笑话，期间她还笑了几下。

    大家都以为没有事情了，各自散去各干各的。凌晨一点左右，张娜娜忽然走出宿舍，在阳台打电话。

    打着打着，她就痛哭着对电话喊：“我不知道！我不知道！我不知道！”

    然后她挂断了电话，脱掉了内裤，就要跳楼。

    “等等！脱掉内裤？”苏叶一脸尴尬的确认了一下。

    “嗯，我们宿舍都习惯裸睡……”王怡同样尴尬的回答。

    “当时我们三个拼命的上去阻止，但是都没有拦住她，她还是跳下去了。”

    “当时我们就打了急救电话，但是等救护车到了的时候，娜娜她……娜娜她……”说道这里，孙冰眼圈一红。

    “你们知道娜娜为什么自杀么？”川上月纠结的问道。

    她已经知道自己这次是太鲁莽了，还好苏叶及时出现，拦住了她。

    否则凭她的力气，这会儿这三个妹子估计已经去医院的路上了。

    三个人对视一眼，摇了摇头。

    王怡有些迟疑，“事发之后，法医来我们宿舍调查过，从娜娜的抽屉里发现了四个日记本，我隐约看到了上面写着‘我恨妈妈’的字样……”

    “她妈妈？”川上月眨了眨眼睛，似乎想到了什么。

    “事发之后，她妈妈就来到了学校。当时学校问她要不要立刻看尸体，她说不看。结果过了三四天，她忽然就开始闹了起来，说学校不让她看尸体，警察和法医做伪证，娜娜就是我们害死的之类的话。”李佳冷笑一声，“看着她在学校门口不停发娜娜赤果的身体的照片，我都想捅死她。”

    “原来那个在校门口哭泣的阿姨就是她？”川上月恍然，难怪她但是觉得那个人的哭声有点做作……

    “不止呢！她昨天还给路过的同学们发纸钱来着！”孙冰脸色有些发白，后怕不已。

    “还有宋老师，之前为了阻止她，还被她抓伤了脖子！”王怡抿了抿唇，补充了一下那位“悲痛”的母亲的所作所为。

    川上月有些失魂落魄，苦笑一声，“真是……大开眼界……”

    看着女朋友无精打采的样子，苏叶表示自己很心疼。

    虽然她的脑袋里总是想着各式各样奇奇怪怪的恶作剧，但是再次之前从来没有想过采用暴力手段伤害别人。

    喂偷快递的大叔吃“蛆虫炒饭”也好，变身手环假扮成爷爷也好，想要二十四笑逍遥散也好，都是一些无伤大雅的恶作剧。

    在苏叶眼中，她是一个正义感十足并且谨守底线的好少年。

    好不容易行侠仗义一次，结果发现事情和自己想的不一样，换成谁都不会觉得好过吧？

    “乖！别难过！”他摸了摸川上月的头，“接下来还有事情要做呢！”

    “什么事情？”她稍稍振作了一些，难过的问。

    “当然是惩罚那个用女儿发财的‘悲痛’的母亲啊！”少年眼睛微眯，冷笑着说道。

    “那个，要不要再调查一下？”川上月有些忐忑的问道，“说不定这里面也有什么曲折呢！”

    “不管怎么样，她现在的行为已经打扰到了学校的正常秩序了！你不觉得那些收到纸钱的同学都收到了惊吓么？”

    “她可能是因为忽然失去了女儿，所以……”

    说道这里，川上月有些说不下去了。

    她觉得自己今天脑子有点不灵光！

    悲痛固然可怜，但是这不是要挟恐吓别人的理由啊！

    看着女朋友的神情变化，苏叶知道她已经想清楚了。

    不得不说，今天的事情对她的打击很大。

    义愤填膺的过来，原本以为是行侠仗义为名除害，结果发现被骗了。

    任凭谁经历了这样的事情，再次做类似的决定的时候都会犹豫一下吧？

    但是话说回来，为什么今天川上月这么暴躁？

    为了自己的身体着想，苏叶觉得自己应该帮女朋友发泄一下。

    嗯，很正经的那种发泄。

    “你打算怎么惩罚她？”

    一旁的三个妹子非常感兴趣的问。

    她们这几天可是恨死娜娜的妈妈了，明明没有的事情，非要捕风捉影。

    还说什么她们是富二代，已经把学校警察什么的都买通了。

    拜托，一个关系能够把学校、警察、法医、记者都买通了的家庭，早就去灯塔国了好么！

    一时之间，四个妹子八只眼睛全都好奇的看着苏叶，而他却嘿嘿一笑，

    “你们猜？”(未完待续。)