
    坐在驾驶座上的李婉，一脸兴奋，踩着油门朝车库的出口开去。

    诈骗成功之后的得意充斥着她的心头，20w假币黑市上只要一千软妹币就能买到，再加上500块的高仿包包，成本不过一千五，就骗到了一辆转手就能在黑市上卖8w块的汽车。

    8w块哎！只要再多来几次，她就可以光荣退休了！虽然比不上圈子里的那些高手，但是作为第一次骗人的新手来说，李婉此刻非常有成就感。

    没错，李婉是个新手，甚至今天的骗局都不是她想出来的。但是作为一个年轻貌美的未婚女子来说，明明可以靠脸吃饭，她却偏偏选择靠才华，靠演技，赚到了人生的第一桶金，不得不让人敬佩。

    说到这里，其实李婉此刻更应该感激的应该是……

    “嘭！”

    就在李婉因为诈骗成功心中浮想联翩、开车也有些走神的时候，一道人影突然出现在车前。女骗子连刹车都没来得及踩下去，就听一声闷响，只觉得轿车似乎撞到了什么东西上，整个人不受控制的向前扑去，如果不是保险带牢牢的束缚住了李婉前倾的躯体，这位刚刚诈骗成功的女士此刻只怕已经想坐在副驾驶位置上的李大雄一般，撞得头破血流，昏迷过去了吧？

    不过即使如此，李婉依旧被保险带勒得有些晕头转向。勉强的恢复神智之后，李婉艰难的抱着身材瘦小的李大雄，打开了车门跑了出来。

    “哪个天杀的混蛋，没看到这里有车么？赶着去投胎么？”李婉口中谩骂道。

    新骗来的车，还没开出一公里，就发生了车祸，这怎么办？

    还有，原来撞到人是这种感觉啊！真的很佩服那些撞到人还直接开车逃走的家伙，自己方才撞到人之后，头晕脑胀的，根本就没有力气继续开车了啊！

    话说回来，这么激烈的碰撞，被我撞到的家伙应该死定了吧？我要不要报警啊？

    可是这车是我骗来的呀！要是警察过来了，再联系一下原车主，自己骗人的伎俩被拆穿了怎么办？

    直接跑掉么？这地下车库应该有监控吧？自己直接跑掉一定会被警察通缉吧？

    李婉心中一片混乱，一个又一个念头争先恐后的从她脑海中冒了出来。就在她纠结而不知道如何选择的时候，耳畔忽然传来一个有些熟悉的声音，“很抱歉用这种方式拦住你们，但是不好意思，请你和我去一趟警察局怎么样？”

    李婉甚至没来得及思考说话的人是谁，良好的职业素养让她瞬间进入了工作模式。只见女骗子“噗通”一声跪在地上，将头埋在昏迷不醒的李大雄腹部，嚎啕大哭的喊道：“大雄！大雄你怎么了！大雄你不要死啊！妈妈不能没有你啊！！”

    拦住飞驰的汽车的人，正是苏叶。眼见着骗子已经得逞，就要逃离的时候，少年也顾不得什么惊世骇俗，直接跑到了汽车前进的方向，伸手拦住了疾驰的汽车。当然，虽然苏叶身负先天内力，但是如果不作弊的话，还是不能做到徒手拦汽车的，多亏了正义商店啊有木有！

    小力水手的菠菜，使用后1分钟内力大无比，是小力水手波波的力量之源，售价50点正义点数。

    这是苏叶最近这几天研究升级之后的正义系统有什么变化的时候发现的。已经熟悉了系统套路的少年认为，既然正义系统一直声称自己升级之后没有多什么功能，那么系统原来的功能一定有什么新变化，就像抽奖莫名其妙多出来的黑科技选项一般！

    果不其然，再次浏览了一下正义系统的每一处角落，少年在正义商店中发现了不少原本虚拟作品里才出现的东西。

    小力水手的菠菜只是其中最便宜的一个，还有什么兔七哥的大菠萝，邋遢小王的魔方大厦，美少年战士的变.身振.动.棒，海贼王露菲的恶魔冰激凌，甚至还有超级记者的变身电话亭！话说超级记者的电话亭只是用来**外穿的吧？飞翔啊力大无穷啊之类的超能力，难道不是超级记者本身的力量么？

    好吧，外挂的事情咱们先放一边。头疼的看着抱着李大雄痛哭不已的李婉，苏叶表示还是活人比较重要。

    苏叶踱步来到李婉的身边，伸手将李大雄从李婉的怀中抱起，然后一本正经的对女骗子说道：“别哭啦，哭可解决不了任何问题。咱们先报警，然后带着孩子去医院。警察叔叔会耐心的请你喝……”

    少年的话才说到一半，被苏叶抱在怀中的李大雄忽然睁开双眼，一柄小刀从袖子划到了他的手上。只见李大雄用力朝少年腹部捅去，这一刀的目标是苏叶的脾脏，如果真的插进去，哪怕苏叶的身体经过了先天内力的强化，多半也要因为失血过多而死。

    然而本来已经化作一道寒光的小刀，却被两根修长的手指夹在手中。李大雄下意识的抬头朝苏叶看去，只见少年正一脸“早就料到了你准备偷袭我”的表情看着自己。

    李大雄用力想要抽出手中的小刀，哪知道苏叶两根手指纹丝不动，他根本就拔不出来。挣扎了两下，李大雄放开了握着寒光闪闪的小刀，颓然的叹气一声，开口说道：“好吧，老子认栽了。”

    令人惊奇的是，从李大雄口中吐出的却不是之前奶声奶气的叫着李婉的小孩子的声音，而是一个有些苍老的男声，配合李大雄幼稚的样子，让人情不自禁毛骨悚然。

    但是苏叶却见怪不怪，手腕一翻，夹在手中的小刀就消失不见，被他守在了系统空间之中，然后一脸好奇的对李大雄说道，“大爷，怎么称呼？”

    “老夫行不更名，坐不改姓，李大雄是也！”李大雄一脸傲气的回答道。

    “爸……”李婉一脸担心的看着被苏叶拎在手上的父亲，生怕苏叶一个生气伤到了他。

    “呦！看不出来啊！您老女儿都这么大了，想必快五十了吧？”苏叶一脸惊讶的看着手中的小正太说道，“真是驻颜有术啊！”

    “哼，被你抓了老夫认栽就是了，但是不能侮辱我！士可杀，不可辱，懂不懂？”李大雄有些不满的说道。

    其实今天的一切都是李大雄筹谋计划的，自己的女儿李婉还是个新手，哪能接触到黑市这种高端大气上档次的地方？本来计划进行的好好的，车钥匙都骗到手了，只要把车开到黑市组织下的黑作坊，8W块就到手了有木有！谁知道半路杀出来一个程咬金，这跟头栽的……

    “年轻人，你是谁？老夫纵横江湖三十多年，第一次被人看穿了这身份，想必你也不是什么普通人。敢不敢报个名号？”李大雄咬牙切齿的说道。

    苏叶咧嘴一笑，“有何不敢？不用客气，请叫我红领巾！”