
    “叮！接受支线任务之哪里来的小钱钱，探查李小姐包包中的巨额现金的来源。liudianxing.com任务成功奖励200点任务点数，任务失败扣除四个支线任务的奖励。”

    苏叶脸上不自觉泛起的笑容微微一僵，他已经懒得吐槽任务失败的惩罚了，这太没有挑战性了。令少年心中吐槽不已的，是任务内容哎！谁管别人为什么宝宝里带那么多现金啊！人家是用来锻炼臂力的不行么？系统这都要管，这是要上天么？

    “系统不会无缘无故的发布任务，想想之前辅导员的事情！”苏叶深深的吸了口气，在脑海中告诉自己。

    其实这种事情不是系统第一次做了，之前辅导员收回扣正义系统都被正义系统直接发了任务，想必这次也是事出有因吧？苏叶眉头轻皱，放下了心中的不满，开始思考起来为什么这对母子出门会带着巨额的现金。

    随着网络的飞速发展，商店已经有各种各样的快捷支付手段，不管是银行卡信用卡，还是支付包微信息，都能够避免携带大量现金的尴尬存在。更有甚者，如苏叶这样在东海学习工作的年轻人，平日里连现金都不带，只拿着手机就出门了。

    常言道，事出反常必有妖。少年静下心来一想，就知道这里面必有蹊跷。如果不是正义系统及时发布了支线任务，只怕苏叶就直接走了吧？

    不过现在反应过来也不晚，少年立刻将车朝仍在纠缠的母子与中年男子开了回去。

    “行了行了，不就是认错人了么，你的车我买下了，20w够不够？”才开到附近，就听到大雄的母亲李小姐不耐烦的说话声。不知道为什么，李小姐的话让苏叶觉得好耳熟，好像之前对方也是这样准备拿钱砸自己的？

    想到这里，苏叶就看到李小姐非常熟练的将自己的包包朝那个中年男子扔了过去。

    中年男子下意识的接过包包，低头一看，我的天那，这么多红票子，这得多少钱？

    前文说过，随着网络的发展，用现金的机会越来越少。有的人已经习惯了钱只是一串数字，从来没有想过这么多钱堆在一起会是如何的震撼。

    中年男子现在就是这种状态，原来20w软妹币堆在一起是这个样子的？

    中年男子想了想，自己的破车用了两年，开了快七千公里了，就算出去卖也卖不到10w软妹币。眼前的红衣女子态度虽然恶劣，但是谁让人家有钱任性呢？

    “怎么着？你到底卖不卖你的破车啊？”看到中年男子在发愣，李小姐不耐烦的说道。

    “卖！”中年男子抱紧了手中的包包，斩钉截铁的说道，这种价格不卖的话是傻子！20w都够他买一辆新车了有木有！

    “卖就快点滚，别打扰我家宝宝画画！”李小姐一脸得意的说道。

    中年男子顾不得李小姐的太多，手中抓紧了包包，将自己的车钥匙丢给了李小姐，然后生怕对方反悔，急匆匆转身就要离开。

    就在中年男子即将离开的时候，苏叶忽然驾着车挡住了中年男子离开的方向，“等等。”

    “你要干嘛？”中年男子皱着眉头，看着这个忽然出现在自己面前的家伙。

    “把包包给我看一下！”苏叶指了指中年男子手中紧紧抱着的包包说道。

    “凭什么啊？你谁啊上来就要看？”中年男子闻言，抓着包包的手更紧了，一脸警惕的问道。

    “从来没见过这么多钱，我欣赏一下不行啊？”苏叶一脸无语的说道，说罢不等中年男子反应，一个探身就从对方手中抢走了包包。

    “抢劫啊！快来人啊！！有人抢劫！！！”中年男子脸色一变，扯着脖子大声喊道。

    “行了行了，别嚎了！谁抢劫完之后还不跑的？”苏叶不耐烦的回答道，然后抱着包包直接坐在地上，从里面拿出了几张纸币仔细端详了起来。

    中年男子一看，苏叶没有抢了就跑的意思，难道对方真的不是来抢劫的？不管怎么样，自己的钱现在在对方手上却是不争的事实，干脆的拿起了手机，然后目不转睛的盯着少年。就等着万一少年逃跑，先给对方拍张照，然后就去报警。

    苏叶不管中年男子心中在想什么，仔细的看着眼前两张纸币。地下车库的灯光照射之下，不管是阴文还是金线都清晰无比；鼻子轻嗅，一股新鲜的油墨味道；甩了甩纸币，声音清脆。

    苏叶短短时间内用尽了各种手段，都没有发觉这两张一模一样的纸币有什么不同的。等等，一模一样？

    少年眼前一亮，将纸币仔细的端详起来，终于找到了这足以以假乱真的假币最大的漏洞！他们的编号竟然一模一样！

    “叮！支线任务之哪里来的小钱钱更新，抓住准备逃跑的李婉与李大雄！任务成功奖励200点正义点数，任务失败扣除四个支线任务的奖励。”系统任务的及时更新，肯定了苏叶在短时间内的猜测，果然，这就是一对骗子啊！

    就在少年恍然大悟的时候，一阵发动机的声音忽然想起，中年男子那辆车门上被画着大公鸡的轿车启动了起来，不等两人反应过来就要驶出地下车库。

    苏叶随手将装满假币的包包丢给了心中微微感觉不妙的中年男子，开口对他说道：“这都是假币！多大的人了还贪小便宜！”

    少年的话让中年男子脸色面色一变，这是假币？这时候中年男子终于回过味来，这一场交易未免也太过匆忙了吧？然后他也看到了正要开走的轿车，车门上活灵活现的大公鸡仿佛在嘲讽自己的愚蠢一般。中年男子见状，哪还不明白自己这是被骗了？否则的话对方为什么这么快就要把车开走？对方买车不是要在车身上画画么？

    轿车已经启动，速度已经到了60码，眼看着就要驶出停车场，后悔不已的中年男子一脸绝望的看着自己的轿车绝尘而去，甚至在心中已经开始思考被骗的话保险公司会不会受理赔偿，却没有注意到一个人影出现在了轿车之前……