
    苏叶站在病房的门口，若有所思的笑了出来。

    九爷？

    …………

    接下来，事情的发展却再一次出乎了大家的意料。

    产妇肚子里的纱布虽然已经不见了，按理说他们已经没有理由继续赖在医院里不走。

    但是有的人的存在，就是为了刷新人类道德底线的！

    没错！

    产妇一家竟然这种时候，还是固执的赖在医院里，坚决不离开。

    他们是准备在医院里过冬么？

    网上大家议论纷纷，但是哪有能怎么样呢？

    抛出脸面不要的产妇一家，怎么会在意网络上的那些暴民们的流言蜚语？

    只要在医院再坚持一个月，他们就可以功成身退了有木有！

    医院对此也很无奈，总不能拿着手术刀把他们赶出去吧？

    虽然在网络上已经澄清了关于纱布门的谣言，但是还是那句话，有很多人是不上网的。

    《帮生活》造成的影响，再加上赖在医院里的产妇一家这种活广告，几乎每天都有人胆战心惊的问第一医院的医生――我在你们医院做手术，你们不会把纱布忘在里面吧？

    对此，医院也只能耗费巨资，购买了好多电视机，安置在医院的各个角落，轮流播放着苏叶提供的完整的采访视频。

    网络上的谴责影响不到产妇一家，但是苏叶却看不下去了！

    他可是准备了好久的惩罚手段呢！

    …………

    “哎呦……哎呦……我这肚子……怎么又开始疼了？”

    单人产房内，产妇莹莹不停的呻吟道。

    “你这是叫魂那？”查堆看着自己的儿媳妇，不满的说道，“你肚子里的纱布都没了，还在这里装个屁啊！”

    一想到这个，他就心头火起。

    本来计划的好好的，北京的医生来医院后，做完手术在“合情合理”拖延一个月在出院，soeasy！

    谁知道这儿媳妇不争气，肚子里的纱布怎么就没了呢？

    昨天大姑姐在，他也没怎么表示。

    但是现在看到莹莹又开始叫唤了起来，呻吟声更是吵得他心烦意乱，不由得怒骂道。

    “我也……不知道怎么回事……感觉自己肚子又开始疼了……”

    莹莹说话断断续续，脸色苍白，额头还不停的冒着汗。

    说实话，这幅样子，比前阵子她倒在床上装模作样的说自己“疼的想跳楼”的时候，反而更逼真一些。

    “呦呵！你这演技最近有进步啊！”

    查堆不以为意，还以为儿媳妇是无聊了练习一下。

    莹莹没有理会查堆的打趣，呻吟的声音反而更大了一些。

    “说你胖你还喘上了是吧？”查堆皱着眉毛，不满的看着莹莹。

    他本来就很烦躁了，她还这么不识相，这不是找打么？

    但是不刚查堆动手，莹莹挣扎着在床上挺起了身子，按下了病床边的紧急呼救装置。

    “怎么了这是？”

    一个小护士飞快的跑了过来，看着产妇捂着自己肚子、面色苍白的样子，连忙关心的问道。

    医护人员的伟大就在于此吧？

    宁可知道对方是一个大麻烦，但是还是不计前嫌的过来询问。

    说实话，当你躺在手术室上时，最不希望你死的，可能就是医院的医生了！

    产妇疼的话都有些说不完了，小护士连忙叫人帮忙把她推到急诊室。

    查堆在一旁冷眼看着，他一直觉得这都是莹莹装的。

    毕竟总躺在医院里有些无聊，那医生们寻些开心也是好的呀！

    然而医院的医生们却对莹莹的症状没有半点办法，他们完全没有找到莹莹腹痛的原因。

    如此剧烈的疼痛，医生原本以为是急性阑尾炎什么的，但是所有的临床表现又不像。

    任何观测手段都找不到莹莹突然之间腹痛的原因。

    如果不是医生们见多了病人，知道产妇脸上的表情做不得假，说不定真的会认为莹莹在装病！

    所有的人都束手无策，就在大家一筹莫展的时候，莹莹在终于在剧烈的疼痛之中晕了过去。

    看着被护士推回了特护病房之中的莹莹，查堆笑嘻嘻的说道：“行啊！你这演技，可以拿那个什么奥斯卡奖了！”

    他话音一落，莹莹却没有任何反应。

    “行了行了！你别装了！房间里就咱们两个人，你装给谁看呢？”

    查堆有些不说的说道。

    但是等了半天，莹莹还是没有醒来。

    看了半天热闹的好心情散去了大半，无名怒火盘桓在老头的胸膛。

    只见他来到病床前，毫不犹豫的朝莹莹的脸上打了过去。

    “啪”的一声脆响，产妇脸上的肥肉微微抖了几下，但是让他意外的是，莹莹还是没有醒来。

    这时候他觉得事情有些不对劲了，难道她不是装的？

    难道她是真疼？

    忽然，一股钻心的疼痛猛然从查堆的肚子诞生，然后以迅雷不及掩耳之势，攻占到了老头的大脑。

    他只感觉到一阵让人绝望的疼痛，源源不断的从他的肚子传递到整个身体。

    疼痛让查堆软倒在地，浑身抽搐，连按警报的力气都没有。

    他想大喊，却连呻吟声都说不出来。

    老头用实际情况证明了，女人对疼痛的忍耐力高于男人。

    多亏了路过的小护士，听到了房间里有什么异样的动静，这才发现了疼痛中的查堆。

    然后又是一阵手忙脚乱。

    和产妇莹莹的病情一样，他们束手无策，毫无办法，只能眼睁睁的看着老头像自己的儿媳妇那样活生生痛晕过去。

    查堆与莹莹的事情，不知道被谁爆料到了网上。

    有人幸灾乐祸的说这是报应，也有人说医院是故意不检查出来，就是在看热闹。

    总之众说纷纭，说什么的都有。

    医院方面倒是问心无愧，大方的公布了各种检查结果。

    网络上各路专家认真分析，也都找不到原因。

    难道真的是报应？

    总之，后来从无尽的噩梦中醒来的莹莹与查堆，已经不敢在第一医院里久留了。

    她们才不会承认这是什么报应，而是来到了其他医院进行检查。

    然而当他们到达东海市第二医院的时候，却惊讶的发现了同样来这里检查身体的大姑姐！！

    …………

    就在网络上的大家为产妇一家的结局热烈庆祝的时候，一则来自东海电视台的生命却成功的夺走了众人的注意力――

    “近期我台对《帮生活》的自查，发现整个采访过程中，对整个事件过程、基本事实的报道基本准确！”(未完待续。)