
    冬至的第二天。

    网上依旧在讨论着前一天发生的胡乱放生的事情的时候，一则更重磅的消息引爆了开来！

    “东海绿翼动保涉嫌危害食品安全，相关人员已被依法逮捕！”

    一个动物保护组织，竟然涉嫌危害食品安全？

    这个世界这么魔幻？

    “绿翼是惹到了大人物吧？难道是那个放生的人捣的鬼？”

    这样的说法甚嚣尘上，逼得警察叔叔们不得不再发了一则公告，内容则详细的揭露了绿翼动保涉嫌危害食品安全的行为，证据确凿，让人无言以对。

    大家这才知道，网上沸反盈天形式，只是绿翼的一场秀！

    他们先是和放生者抢购猫猫，然后以十倍的价格将猫卖给放生者。

    在放生结束之后，带领一群被蒙蔽的爱猫者漫山遍野的找猫，与此同时再在网上进行炒作！

    大家以为这就完了？

    不！

    根本就没有什么来到风景区的猫贩子！

    猫的尸体就掩埋，坟头的千纸鹤看似体贴，实际上是告诉那群去而复返的坏人们――这里有肉！

    这些肉，将会被它们冒充成兔肉出售给烧烤摊！

    这也是这次把他们抓捕起来的原因！

    据内部人员交代，在此之前他们就曾经淹死狗狗去卖肉了！！

    提供假冒伪劣产品，消费大家的同情心，这样的人会有怎样的下场呢？

    还是交给法律好了！

    …………

    网络上的纷纷扰扰，和陈卓没有什么关系。

    身为一个虔诚的佛教徒，他只是做了自己该做的事情而已。

    至于放生之后的动物们一不小心死了个精光？

    那都是命运的安排！

    至于什么生态失衡什么的，哪比得上我佛慈悲？

    还有那个打扰他放生的、莫名其妙的动保组织，听说当初就是他们抬高了猫的售价来着！

    现在怎么样了？不还是被抓起来了！

    这就是报应！

    陈卓心安理得的坐在自己家里的沙发上，愉悦的享受着自己惬意的生活。

    身为建良集团的总裁，能做的事情他都做了！

    和高棉财团套好了关系，又举行了一场盛大的放生仪式！

    其他的什么图纸啊、预算啊、工程队挑选啊、工期进度监督啊……

    这些小事就交给手下人做就好啦！

    他还要享受生活呢！

    别墅里很温暖，没一会儿陈卓就困得不行了。

    是不是富人都有在沙发上睡觉的爱好？

    苏叶笑嘻嘻的看着躺在沙发上的陈卓，浑然忘记了是自己让他睡着的。

    他与川上月兵分两路，绿翼交给了校花妹子，不得不说川上月选择的突破口很有效果。

    接下来该苏叶表演啦！

    不不不，表演的还是陈卓才是！

    少年从正义商店里兑换出来了一件黑科技，虽然是一次性产品，但是格外实用，以前怎么没发现呢？

    摩拳擦掌的设定好了仪器，接下来需要苏叶做的，只是看热闹罢了！

    …………

    我叫陈卓，是一名虔诚的佛教徒。

    虽然我很穷，但是我很快乐，因为我有信仰。

    平日里我都是放生蟑螂的，毕竟佛说众生平等，蟑螂也是一种生命不是？

    攒了十年的钱，我买了一条高棉眼镜蛇！

    我准备给它放生掉！

    至于它是毒蛇什么的，别开玩笑了！它只是饿了而已！

    如果你不惹它，它怎么会咬你呢？

    就在我把它放生，转身离开的时候，忽然感觉到脚踝一阵剧痛！

    “我被咬了？”

    为什么？为什么我一生都在放生，佛祖却不保护我？

    哦，对了！佛祖也有割肉喂鹰的行为！

    一定是眼镜蛇饿了！

    正所谓“我不入地狱，谁入地狱？”

    既然它想吃，就吃了我吧！

    我这样大无畏的精神，死后会成佛么？

    其实只要能在西天极乐世界享福就行了！

    …………

    我叫陈卓，是个虔诚的佛教徒。

    大概是我的身体太大，没有被蛇全吃掉的缘故，

    总之我既没有成佛，也没有去西天极乐世界享福。

    我成为了一只鸟。

    当鸟很辛苦，每天天不亮就要醒来。

    你以为鸟每天无忧无虑的唱歌，其实那是在求偶。

    我是只单身鸟，自己筑巢，自己觅食，我渴望有自己的伴侣。

    哎，虽然很辛苦，但是没关系！

    我是个虔诚的佛教徒！

    佛说，今生的苦难是为了来世的福报！下一世我一定是个富家翁！

    早起的鸟儿有虫吃！我看到了一只虫子！

    还没等我飞到它身边，一只爪子打在了我的背上。

    好痛……

    是只猫！！

    挣扎的想飞走，但是才一起飞就再次被它打了下来。

    猫的眼中露出了戏谑的表情！它在玩我？

    …………

    我叫陈卓，是个虔诚的佛教徒。

    上辈子是一只被猫玩死的鸟。

    受了很多苦的我，为什么这辈子是条鱼？

    难道我受的苦还不够多么？

    别问我为什么还记得上辈子的事，

    我上上辈子还是个人呢！被自己放生的蛇咬死的人！

    我现在生活的地方，是寺庙的放生池里。

    一个慈祥的老奶奶把幼年的我放进来的。

    每天有人投喂，无忧无虑的生活。

    好吧，这样的生活很不错。

    关键还是在寺庙里！这是佛祖对我上辈子的苦难的补偿么？

    佛祖真好！

    不知道为什么，最近放生池里的鱼虾越来越少了！

    大家都去哪儿了？

    直到有一天，我知道了原因――是他！

    一只鳄龟！！

    我亲眼看到它一口咬死了我的妻子，然后飞快的扑到我身边。

    临死前的最后一个想法是――

    踏马的哪个混蛋放的鳄龟啊！！

    …………

    我是陈卓，是个虔诚的佛教徒。

    这一世是只乌龟，兄弟六个，只有我一个孵化出来了。

    悠闲的在沙滩晒太阳，鸟儿啄着我背上的寄生虫，

    我很喜欢我的外壳，不管是颜色、硬度还是纹路。

    悠闲的生活持续了很久，我越来越大，跑得越来越慢，

    然后就被人类抓住了。

    抓我的人本来想吃了我的！但是在砍头的时候，被人拦了下来。

    然后就被那个人卖了。

    跟着救命恩人回到了他家，本以为又能悠闲的生活下去。

    谁知道一开门一个佛像坐在门口。

    我心里好虚。

    嗯，然后我被放生了。

    可是我不会游泳。

    于是我被淹死了。

    草泥马老子是陆龟啊！！！

    看着水面上那个一脸感动的人脸，

    老子要能骂人，早就咬死他了！

    不知道下一世我又是啥？

    …………

    美梦制造机，逝水星人的伟大发明，能够自由控制自己的梦境。一次性简易版，只能设置4小段共20分钟的梦。售价100点正义点数。

    (未完待续。)