
    一辆车牌号为琥AXXXXX的小轿车，缓缓的驶到了一个不起眼的小院子前。

    “是谁？”

    小轿车刚刚停稳，雪白的光芒就照射在驾驶座上猥琐男人的脸上，同时一道警惕的声音从光源出发了出来。

    “哥，是我，齐三三！”猥琐男人用符合其形象的猥琐声音说道。

    齐三三忍着刺眼的强光，没有用胳膊去挡，反而特意把脸凑得离挡风玻璃更近一些，方便让手电筒的主人看清楚自己。

    “原来是三儿啊！你今天怎么来晚了半个小时？”似乎是认出了其三三，那人关掉了手电筒。一个在秋夜里赤.裸着满是肌肉与纹身的上半身的男子，从黑暗之中走了出来。

    “龙哥晚上好！今天的货比较烧手，肥羊刚丢了货就发现了。这不，刚刚广播里还说，发现货的人打热线后会有重金酬谢呢！”齐三三一脸得意的说道。

    龙哥看了看崭新的轿车，眉头微挑，警惕的说道：“那你不会把条子引过来吧？”

    “放心吧龙哥！我还能不知道规矩？今天来晚了半个小时，就是因为我在外面特意多绕了十几个圈子，保证绝对没有尾巴才把货开过来的！”齐三三拍了拍胸膛，一本正经的说道。

    听了齐三三的话，龙哥满意的点了点头，“算你小子警惕，赶紧把货开进去吧，宋师傅他们马上就要换岗了！接班的钱师傅收的手续费可不低！！”

    纹身壮汉话音一落，小院的院门直接打开。

    齐三三朝龙哥一笑，将赃车开了进去。

    这个不起眼的小院正是黑市作坊。很多犯罪分子都会在这个院子里买到心仪的作案工具；东海市很多小偷强盗搞来的赃物，也都会拿到这个小院里进行出售和改造。像齐三三偷来的这辆小轿车，就会在小院专门的作坊中进行加工。

    这群师傅手艺都很棒，换个喷漆都是很普通的事情，一辆捷达开进去，一辆警车开进来；一辆子弹头开进去，一辆救护车开出来……

    齐三三默默的将赃车开进了专门喷漆的车库之中，宋师傅和几个徒弟围拢了过来。在路过齐三三的时候，宋师傅还特意伸手拍了拍猥琐男子的肩膀，“行啊齐三三，最近你这偷车的手艺是越来越棒了，这种电子锁的新车你都偷的出来？”

    齐三三咧嘴一笑，“半年前我不是被条子抓了么？在牢里蹲了六个月，你以为我是白蹲的？正好遇见了一位前辈！看齐三三我聪明乖巧，特意传授了我开电子锁的手艺！”

    “那你这可是遇见贵人了！以后有生意你可得照顾我点儿！”宋师傅笑呵呵的说道。

    “没问题！您就瞧好吧！”齐三三拍了拍胸脯，保证道。

    宋师傅和偷车贼寒暄了一会儿，就和自己的徒弟们开工了起来，与此同时，齐三三离开了喷漆的车库，看样子是要四处转转。这样的人有的是，毕竟黑市之中有不少同道中人，总有自己心仪的东西，没事儿四处看看，没有坏处，根本没有人在意！

    没过多久，赃车已经被喷得焕然一新。宋师傅擦了擦手掌，接下来是收获的时刻了！

    原来做他们这一行的，除了出货的人要给他们钱，默认车里的东西也是归他们所有的。一般来说值钱的东西都会被人事先拿走，但是总有漏网之鱼不是？宋师傅前阵子就捡了个漏，车上的摆件原来是古董，出门右转卖给了专门的土夫子，转手就是一万多块呢！

    虽说是电子锁，但是也难不住这些老师傅，轻轻松松就打开了车门。然而当几个徒弟拥簇着宋师傅打开车门的一瞬间，却被车里的东西吓得脸色煞白。

    只见轿车里横七竖八的堆放着几个煤气桶，还有一个不停倒计时的电子表。就算不怎么看电视的人都知道，这东西是定时炸弹啊！

    5，4，3，2，1……

    几个人虽然想跑，但是吓的腿都软了，眼睁睁的看着倒计时归零。

    宋师傅更是在倒计时归零的时候裆下一热，一阵骚臭味传遍了四面八方，吓尿了。

    几个人你看看我，我看看你。这倒计时虽然归零了，炸弹却迟迟没有爆炸？惊魂未定的宋师傅脸色由白转黑，自己尿裤子这事儿，可千万不能让别人知道啊！

    “咦？这煤气桶下边有个人啊！”一个眼尖的伙计忽然说道。

    “啥？”宋师傅打眼一瞧，这人鼻青脸肿的，看不清本来样子。但是这身衣服挺眼熟的……

    “师傅，这人的衣服和刚才走出去的三三哥好像啊！”另外一个伙计强忍着宋师傅身上的骚臭味说道。

    “把他拉出来问问，这到底怎么回事！”宋师傅留意到徒弟强忍着臭味的表情，面色不愉的说道。

    然而就在几个人把这个鼻青脸肿的家伙从煤气桶下面拉出来的时候，倒计时的表在众目睽睽之下露出了一个笑脸，众人心中顿时咯噔一下。

    “轰隆”一声巨响，整个黑市作坊化作了一团火焰！不管是喷漆车库，还是院子里兜售赃物的坏人们，或者是坐在门口阴暗角落里闭目养神的龙哥，都被瞬间扑面而来的冲击波撕碎，被火焰吞噬……

    “天降正义！”从齐三三变回苏叶的少年，一边欣赏着眼前壮观的景象，一边蹲在墙头口中吆喝道。

    什么？只有从天儿降的火箭筒才算天降正义？哎，不要在意这些细节，突然爆炸的汽车也算嘛，只要出乎对人的意料就可以了！

    什么？真汉子从来不回头看爆炸？我还是男孩嘛！苏叶无辜的想道，男孩就是喜欢看爆炸，不管是窜天猴还是能炸就行！

    第一次杀人，没有什么特殊的感觉。又不是少年亲手杀的，被煤气桶炸死的而已。开关也是因为宋师傅他们挪动了齐三三的身体而触动的，苏叶一点负罪感都没有哦！

    其实少年在抓住齐三三逼问黑市作坊的时候，就已经打探清楚，常来这个黑市作坊的人中，没有一个是无辜的，个个都死有余辜。很多人认为偷个东西没有什么大不了的，但是现代社会的坏人，可以说一点“盗亦有道”的精神都没有。

    每个小偷都以偷光老弱妇孺家最后一分钱的“伟业”为吹嘘的资本，每个骗子都以榨干老人最后一分养老金为目的去行骗，每个强盗都以抢劫的时候侮辱了多少良家妇女而自豪……

    爆炸声渐熄，苏叶上了自己的车，朝宿舍驶去。

    心中愤懑稍平，夜色撩人，怎么能因为坏人而辜负眼前的美景？