
    “这就是你接下来的计划？”章圣雪冷清的说道。

    苏叶从电话那头学生会长的声音中听不出什么变化，只好闷声回答道：“嗯！”

    “我知道了。”说罢章圣雪直接挂断了电话。

    距离两个人上次吵架，已经过去了一周多。这天忽然接到了章圣雪的电话，学生会长上来就直接问了苏叶接下来的计划，所以才有了如上的对话。

    这段日子里，正义系统一直都处于升级中，没有什么新任务发布，不过系统空间和系统商店还能用。苏叶也不知道这个所谓的系统升级到底是什么鬼。别以为所谓的系统升级真的会给用户带来更好的使用体验，你看看某窗口系统就知道，XP和Vista，你更习惯用哪个？

    少年挂断了电话，抬头看向前方，发现川上月双眼瞪大的看着自己，“所以，今天晚上的宴会你到底来不来？”

    校花妹子眨了眨眼睛，长长的睫毛在阳光的照射下如此明显，忽闪忽闪的如同一个小刷子，正好刷在了少年心中最柔软的部位。

    “一听是宴会，我心里就发憷哎！”虽然想答应，但是苏叶还是有些虚。

    想到电视里演出来的那些宴会，在金碧辉煌的大厅中，身穿西装革履、奢华礼服的男男女女，手中擎着高脚杯，彼此彬彬有礼的互相点头致意，苏叶就感觉浑身不舒服，仿佛一种无形的罩子将少年全身紧紧裹起，动弹不得。

    “没关系啦，你是我带过去的，想穿什么都可以，谁有意见，就让他走！”川上月一脸霸道的说道。

    如果这个时候校花妹子要是拿出一张黑得闪光的卡，霸道的对苏叶说“随便刷”，那么这本书可以改名为《霸道女总裁爱上我》了……

    苏叶挠了挠头，看着川上月希冀的眼神，心中一软，苦笑的点了点头。

    校花妹子回敬了一个无比灿烂的笑容，在阳光下闪着柔和的光，黑白分明的双眼中满是浓得散不开得喜悦。

    …………

    晚上七点，太阳刚刚落山，城市的霓虹已经开得灿烂，香格外拉大酒店门外热闹不已，一辆又一辆豪华轿车、高档跑车之流相继停在了大酒店的门口，从上面走下来一个个西装革履、彬彬有礼的成功男士与极品美女，趾高气昂的沿着红毯朝酒店中走去。

    这样热闹的情景，竟然没有记者过来采访，真是奇怪。

    “欢迎欢迎！”

    “同喜同喜！”

    一个国字脸的中年男子站在酒店门口，每当有人到达，都会上前躬身一礼，一身高档西装愣是被他穿出了一股飘逸潇洒的古韵。

    “川大哥，感觉你们五川集团今天似乎有大手笔啊！”说话的红色礼服女人是东海电视台的金牌主持人，张小红。身为新闻界人士，她的职业素养告诉她这里有大新闻。

    “张小姐，我保证今天每一个来客都会觉得不虚此行！”被称呼为川大哥的儒雅男子，脸上露出了一个潇洒的笑容，“更何况，虽然今天拒绝摄像机采访，但是我们还是向各个媒体发了请柬，保证会有一个大新闻！”

    按理说，身为金牌主持人的张小红也算是见过很多俊男美女了，但是还是在这位川大哥的笑容下有了片刻失神，恍恍惚惚的就被糊弄了过去。

    擦了擦额头的汗水，中年男子苦笑一声，这叫什么事儿。

    正这样想着，路口忽然开了辆大型房车过来。

    房车一路上横冲直撞，挡在他前面的名贵轿车纷纷避让。在一阵鸡飞狗跳之中，大型房车最终正好停在了香格外拉大酒店的门口。

    中年男子脸皮抽搐，虽然不知道来人是谁，但是这样失礼的行为，让一向待人宽和的他心中都有些不满起来。

    不过尽管如此，虽然心中不满，中年男子脸上却不动声色，一直挂在脸上的营业用微笑纹丝不动，完美无瑕，朝房车迎去。

    然而让人反感的是，中年男子即使已经走到了车门口，也不见有人下来，这就有些失礼了啊！

    “当当当”，男子脸上儒雅的笑容微微有些僵硬，最终他选择伸手敲了敲房车的车门。

    如果是平常的日子，中年男子绝对不会这么隐忍，然而今天的事情对于家族企业来说无比重要，考虑到这一点，为了不耽误时间，儒雅男子选择了忍气吞声。不过他也没准备忍多久，等今天的事情忙完了，中年男子不介意让这车的主人知道一下文化人的厉害。

    不明白的就想一想武侠名家银庸的表哥宋志摩，他曾经有一个笔名云外鹤，可是在武侠界采花圈里大名鼎鼎。

    中年男子的敲门声刚刚停了下来，房车的门豁然洞开。一阵怪异的味道从房车中争先恐后的冲了出来，饶是拥有良好修养的中年男子都脸色一变，下意识的后退了几步。

    “哎哎哎，川大叔，你怎么啦？”一个温柔的声音关切的问道，同时一只温润如玉的手伸了出来，一把搭在了中年男子的肩膀上。

    中年男子心中暗叫一声糟糕，怎么是这个让人头疼的家伙？心中虽然吐槽不已，嘴上却顺溜的说道“不知道贾公子到来，有失远迎，赎罪赎罪！”

    “哈哈哈，五川集团迈进新行业这么大事情，我怎么可能不来？”贾公子一只手揽着中年男子的胳膊，一边拉扯着对方朝酒店里走去。

    身后的房车自动关闭，隔绝掉房车里面的奇怪味道。在门还没有关闭之前，中年男子隐约听到里面有些许狗叫声。司机沉默不语的将房车开走，后面的车赶忙开了进来，一个个大人物纷纷朝酒店走了过去。

    谁也没有留意到酒店的后门停下了一辆出租车，车上走下了一位身穿奇特西装的少年，嗯，这个人就是苏叶啦！

    虽然川上月说，随便穿什么都可以。但是毕竟是一个正式的场合，就算不知道其中的理解，起码衣着合理得体是对每个参加宴会的人的礼貌。还好系统虽然正在升级，但是正义商店还能够使用，苏叶一边心痛一边从商店中兑换了一件西服。

    少年虽然很满意这身西装的材质与样式，但是高达50点正义点数的售价依旧让少年肉痛不已。这件事情告诉我们，服装和化妆品的钱是最好赚的。当然，房地产商表示不服的事情暂时和我们无关。

    穿着西服，少年也没想过挤公交。虽然这种时候骑自行车比较拉风，但是习惯低调的苏叶还是选择了花费更高的打车，这绝对不是因为苏叶没有自行车的缘故！没看到苏叶都是走的后门么？

    话说回来，苏叶习惯从后门走，但这里的检查反而比前门更严密。少年本以为不会有人检查，反而在进楼的前一刻被忽然伸出的一只手臂拦住了去路。

    “先生，请问你有邀请函么？”