
    苏叶很意外，自己这次的任务评价竟然是良好？

    仔细想了想，之前自己开着车拖行中年大叔的时候，可是有不少人录下了视频的。

    只要有一个人将视频上传到了网上，再加上“哈士奇开车溜人”的奇葩话题，一定会在网上流传开来。

    回到工作室，在网上一搜，果然搜到了很多视频，甚至还有几个大V都转发了。

    苏叶微微一笑，在大V的围脖下面回复道：“咦？这不是那个昨天找到了致富捷径的人么？”同时还非常贴心的附上了视频链接。

    于是事情的前因后果就彻底清楚了，昨天虐狗之后赚到了意外之财的中年大叔，今天故技重施！

    没想到搞砸了，被哈士奇中的“驾驶员”开着车拖行了好远。

    虽然大家都不知道发生了什么事情让他沦落到这种地步的，但是还是要说，大狗棒棒哒！！

    加上新来的哈士奇，办公室里已经有一只喵两只狗了。

    苏叶表示，虽然猫猫狗狗很可爱，但是太多了也不是什么好事。

    看着两只很快混熟了的哈士奇，正在比谁刨墙的姿势更帅，少年强忍着暴躁的心灵，对川上月说道：“阿月，你爷爷一个人住那么大的别墅，会不会很寂寞呀？”

    “唔？”川上月一脸懵逼，怎么忽然问这个？

    校花妹子顺着苏叶的眼神，看到了两只玩得开心的哈士奇，瞬间懂了自己男朋友的意思。

    “嗯，是挺无聊的，要不然这只新的哈士奇，我们就送给我爷爷好啦！”

    “对吧对吧，我觉得哈士奇挺配你爷爷的性格的！”苏叶配合的说到。

    川上月翻了个白眼，什么叫很配合我爷爷的性格？是在说他性格很二么？

    尽管心中不断的吐槽，但是校花妹子其实也很担心，两只哈士奇的战斗力，可绝对不是1+1那么简单的！

    两个人一拍即合，事不宜迟，决定立刻开始这场祸水东引的计划，牵着新来的二哈下楼而去。

    化身劳莱斯的黑科技汽车，在少年意志的控制下，来到了川上月爷爷川中迩的别墅。

    看了眼时间，发现正好是晚饭时间，刚好可以混一顿饭！

    “来自远方的勇者啊，你终于打败了恶龙，将我的公主救回来了么？”

    才一打开大门，就看到大厅尽头金碧辉煌的宝座上，威严的坐着一个苍老的身影，用歌剧式的咏叹调，念着中二的台词。

    真是，熟悉的配方，熟悉的味道啊！

    “我的国王，我将公主带回来了！你准备好庆祝的筵席了吗？”

    还好我也不差！苏叶心中想到。

    看着眼前这一幕，川上月表示自己也想玩！

    然而就在校花妹子跃跃欲试的时候，川中迩却率先耍赖不玩了。

    只见他冷哼一声说：“无事不登三宝殿，臭小子，你过来干嘛？事先说好，你要娶我家阿月的事，我暂时不会同意，你还要继续赚钱！”

    “爷爷！！”校花妹子娇嗔道，“我和苏叶是看你一个人在这住得无聊，过来看看你嘛！”

    “切，上来就要吃的的家伙，怎么可能是来专程看我的？多半是没钱吃饭了，过来蹭吃蹭喝的吧？”

    川中迩充满敌意的看了眼苏叶这个抢走他最爱的孙女的人，还是拍了拍手。

    只见之前不知道藏在哪里的侍者们鱼贯而出，眨眼间将一盘盘已经制作好的事物放在了长桌上。

    “嘿嘿，老头，我这不是怕你家做了这么多东西，自己一个人吃不完有些浪费嘛~”苏叶丝毫没有在意中二老头的话，笑嘻嘻的说道。

    “来来来，这次我可是给你带了一瓶酒过来，可不算白吃白喝！”

    少年一边说着，一边将从系统中兑换出来的红酒递给了川中迩。

    川中迩看着手中没有任何标签的酒瓶，满是怀疑的说：“我老人家的品味可是很高的，你从超市里买的酒可糊弄不了我！”

    “你尝尝又不会怀孕！”苏叶一屁股坐在长桌边，无赖的说道。

    该快点吃了，不然就都被川上月吃光了！

    看着飞快的运动着筷子进食，却保持着优雅的仪态的校花妹子，少年心中想到。

    川中迩给自己到了一杯，抿了口杯中殷红色的液体，瞬间眼前一亮：“好酒！”

    不等他接着说什么，一阵眩晕忽然袭上了他的头。

    中二老头晃着脑袋，嘟嘟囔囔的说：“就是劲儿有点大……”

    “对了爷爷，这次我们过来，因为怕你无聊，所以特意还带了一只狗狗陪你哦！”

    已经将食物一扫而光的川上月，看着陷入了迷糊的川中迩，笑嘻嘻的说道。

    “唔……好……”

    川中迩道了一声好，也不知道是在说酒好，还是在说狗好。

    但是急于祸水东引的苏叶与川上月，哪里顾得这些？

    只听苏叶说道：“好，既然老爷子你这么说了，我就把狗留在这儿了哈~”

    说罢少年连忙牵着校花妹子的手就要离开。

    校花妹子一边走还一边说道：“爷爷我们先走啦！狗狗会好好陪你玩哒！”

    三个人的对话，自然是被站在一旁的侍者们听到了。

    眼见着自家大小姐带着未来的姑爷落荒而逃，自家老爷又趴在桌子上昏迷不醒，侍者领班犹豫了下，朝着自己的小伙伴们点了点头。

    训练有素的侍者们分成几波人，一队去服侍川中迩更衣睡觉，一队收拾一片狼藉的餐桌，今天还特意多分出来一队人去照顾那只因为来到了新环境而兴奋不已的哈士奇……

    …………

    从别墅中出来的两个人，并没有立刻上车回家。

    说起来，苏叶两个人已经很久没有手牵手散步了，偶尔重温一下，也是种很美好的体验不是？

    不知道什么时候，时间已经到了12月。

    听说北方不少城市都已经下雪了，但是东海市的气温依旧保持在零上。

    话虽如此，滨海城市空气中满是水分，却带给生活在这种城市中的人，一种有别于北方的寒冷。

    苏叶贴心的脱下了外套，让川上月披着。

    感受着冰冷的空气，少年体内的先天真气自动运转几分，浑身就暖洋洋的了。

    “爷爷说让你赚很多钱才能娶我，你压力大不大？”川上月笑嘻嘻的说。

    “大！”苏叶斩钉截铁的回答道。

    “咦？你竟然也会觉得压力大？”校花妹子好奇的问道。

    “对呀！我怕我一不小心赚得钱太多了，把你爷爷惊到了怎么办？”苏叶一本正经的说道。

    “哈哈哈……”少年的回答太搞笑，川上月情不自禁的笑了起来。

    两个人走了一段距离，就在苏叶准备召唤黑科技汽车直接回工作室的时候，却发现前面拥簇着一群人……(未完待续。)