
    西装男在电话那头一连串的道歉声中，志得意满的挂断了电话。

    “果然，排解烦躁心情的最佳方法，就是把这份烦躁发泄出来啊！”西装男感慨的说道。

    西装男名叫胡永攀，今年大四，目前在这家公司实习。其实他很不爽，好歹也是名牌大学，屈尊降贵来这家公司实习，竟然还让他做一个小职员？好吧，反正自己还没毕业，来这里只是为了积累经验罢了，等自己毕业了之后，世界五百强都抢着要我！

    但是没想到的是，自己自信满满的提交了几份策划方案，都被主管毫不留情的打了回来。“那老家伙实在太不懂变通了！”胡永攀心中想道，“还说什么实习期好好学习，提高业务能力，不要好高骛远，哼，就是见不得我这样的天才出头嘛！”

    “咕~~”好吧，发泄情绪固然爽，但是很显然解决不了肚子饿的问题，自己方才叫的外卖被一气之下丢在了地上，不过没关系，再叫一份就是了！大雨天，真的让人一点都不想出门啊！

    手指轻点，熟练的下单之后，胡永攀开始思索起自己的下一份企划案。哼，等这个企划案写好了，直接丢给老板好了！反正主管那老家伙一点都不识货，给他看都是浪费时间！

    工作的时间总是过的很快，还没感觉过了多久，他的手机就响了起来，“胡先生，您的外卖到了，可以到门口来取一下么？”

    电话那头传来的声音很熟悉，正是自己方才教训的那个外卖小哥的声音。胡永攀下意识的看了眼时间，发现才过去半个小时。

    西装男情不自禁的冷哼一声，看，这时间完全绰绰有余嘛！那家伙之前给自己送餐晚了，绝对是故意的！还说什么大雨天封路？看吧，投诉了一次之后，现在半个小时就送到了！像这种杂碎辣鸡，不教训一番是绝对不会吸取教训的。没办法，像自己这样的社会精英，总是要肩负着改善社会风气的责任啊！

    胡永攀从座位上站了起来，整理了下衣服，朝门口走去。打开门，看到外卖小哥满脸堆笑的看着自己，西装男情不自禁的冷哼一声，“这次来的挺早啊！”

    “先生，这是您的外卖！”外卖小哥没有回答，反而将手中的外卖递给了胡永攀，心中想道：“看看这家伙莫名其妙的高傲，再想想楼下那个吃人变态的平易近人，撞到了我还和我道歉，人与人之间的差距怎么这么大？”

    胡永攀接过了外卖，趾高气昂的说道：“之前我虽然打电话投诉了你，但那时怒其不争，希望你能够引以为戒。虽然你一辈子都只可能做个送外卖的，但是我希望你能够顾吸取教训，就算做个送外卖的，也要做个合格的送外卖的！对了，你叫什么？”

    “我叫金成文。胡先生，我们下次见，还有很多外卖等着我送呢。”金成文深深吸了口气，努力维持着脸上的笑容，急匆匆的说道。

    “嗯，走吧走吧！”胡永攀摆了摆手，很是理解的模样。身为一个未来的白领精英，他很理解这些底层靠体力劳动换取报酬的群众的辛苦，反正只要不妨碍到他就可以了。

    拎着外卖，坐在了桌子上，信手将外卖盒子打开，一股饭菜的香味飘散开来，胡永攀满意的吸了口气。

    午饭的时间其实早就过去了，办公室里的其他人此刻都在认真的工作着，但是这和胡永攀有什么关系？毕竟我还没有吃饭嘛！

    “小胡，你怎么才吃午饭？”四十多岁的主管大叔，皱着眉头问道。

    “嗯，没办法，外卖才送到呢！”胡永攀不以为意的解释道。

    “可是你现在这样做，会影响到其他同事的工作的！”主管大叔面色严肃的说。

    “哎！这些小事何必在意呢？被我的饭香影响到，绝对是因为工作不认真的缘故！”胡永攀意有所指的说道，喵的，办公室里这么多人，就你叽叽歪歪，你看其他人说什么了？这肯定是因为你工作不认真才闻到我的饭香的啊！

    主管大叔深深的吸了口气，强行让自己冷静下来。公司的确没有规章制度表明非工作时间不准许在工作地区进食，但是这个是约定成俗的潜规则吧？这个小胡连这个规矩都不懂，真的没有问题么？

    “看！我吃完了！”胡永攀一脸得意的说道。

    从打开饭盒，到把外卖吃得精光，前后时间不超过十分钟，这就是胡永攀的绝技！其实如果不是主管大叔中间非要插话，他绝对可以吃的更快！

    “吃完了就好好工作吧！”主管大叔平复心情，面无表情的说道。

    胡永攀脸上露出了一丝不屑的笑容，心中想道：“这样暮气沉沉的管理者，根本带不动整个团队。老家伙，如果我是你，就早一点退位让贤！”

    办公室里的对话暂时停了下来，键盘敲击的声音此起彼伏，奏成了一阵非常有节奏感的工作声音，光听一听就觉得振奋人心。

    专注于自己的企划案没多久，胡永攀的肚子再次传来了一阵“咕咕”声，嗯？难道是刚才吃的外卖卫生有问题？自己马上就要拉肚子了？

    正要伸手去抓放在桌子上的纸巾，西装男却感觉到些许的不对――自己这是又饿了啊？

    眉头微皱，胡永攀再次拿出了手机，熟练的订了一份外卖，心里却嘟囔道：“这才吃完不到二十分钟吧？怎么又饿了？难道我又要开始发育了？那还真是一件可喜可贺的事情啊！希望这次个子能长高五厘米，达到一米七，嘿嘿嘿~”

    肚子时不时传来一阵饥饿的“咕咕”声，很显然这种状态胡永攀是无法再工作了，索性玩起手机来。

    嗯，西装男的一举一动，都被主管大叔看在眼中，眉头再次蹙起的他，去没有说什么。

    半个小时之后，胡永攀的电话再次响了起来，“喂！胡先生么？您的外卖到了！”

    嗯，很好，送外卖的还是之前的那个金成文，非常及时的把外卖送过来了，胡永攀表示自己很满意，“这次送的很快嘛！”

    “来得次数多了，熟能生巧罢了。胡先生，我这就走了~”金成文谦虚的说道。

    不知道为什么，胡永攀总觉得金成文那句“熟能生巧”有些讽刺的一味，不过没关系，他才不会介意一个送外卖的人的讽刺呢。

    肚子又在叫了，还是吃饭比较重要！