
    如果你刚刚吃完了好吃的，心满意足的坐在舒适的沙发上摸着肚皮想着带10份还是11份美食回学校的时候，一个你今天才认识的妹子毫无征兆的朝你扑了过来，你会什么反应？

    如果这个妹子长得还不错呢？

    不知道别人会什么反应，反正苏叶是舍不得像拍苍蝇一样将对方拍到一边去。不过话说回来，身体经过内力强化的少年，无论是反应还是身手都很快。

    面对扑过来的王可，苏叶以脚跟为圆心，腰部一用力，就闪到了妹子的身后。

    王可只觉得眼前一花，就不见了少年的身影，眼看着自己就要扑空摔倒，一个强壮的手臂忽然出现在了自己的身下，托着自己的腰。

    “噗通”一声，妹子落在了柔软的沙发中，傻乎乎的看着苏叶，根本就不知道为什么少年能够突然消失接着又出现在自己的身后。

    不过，自己好像再一次被英雄救美了？

    这样的想法从王可的脑海中一闪而过，看着苏叶那张因为揽着自己的腰肢而离自己很近的清秀面孔，妹子心脏微微慢了一拍，鬼使神差的朝苏叶的嘴唇亲去。

    眼看着就要被亲到，房子的保险门忽然传来钥匙孔转动的声音。苏叶警惕的偏头看去，只听“咯吱”一声，房门被人大力的拉开，让少年看到了开门的人――

    “怎么是你？”苏叶惊诧的问道。

    “怎么就不是我！”一个微微有些漏风的粗犷男声从门外传来，门外露出了一个熟悉的光头，竟然不久之前被苏叶打得满地找牙的地铁痴汉！？

    只见痴汉门也不关，大摇大摆的走进了房间，对仍然把手放在妹子腰间的少年说道：“继续啊！继续啊！让我看看你们这对狗男女接下来要干嘛？”

    “你把嘴巴放干净点！我们之间没有什么！还有，只是别人的家，请你出去！”苏叶皱着眉头说道。

    “哈哈哈哈，别人的家？”光头痴汉仿佛听到了什么有趣的事情，哈哈大笑起来，“这是老子的家！你怀里抱着的女人是老子的老婆好不好！”

    “哈？”苏叶傻了，什么鬼？是自己听错了还是世界变得太快？说好的地铁痴汉调戏良家妇女，自己挺身而出英雄救美，怎么一顿饭的功夫，良家妇女就成了地铁痴汉的老婆了？

    “对不起……”苏叶还在发愣，怀里的妹子伸手将他推到了一边，不好意思的说道：“你是个好人，但是我不是。”

    妹子歉意的说道，然后从沙发上站起身来，走到光头壮汉的身边，抱着对方的肩膀用一种歌剧似的夸张咏叹调说道：“辉秉！你听我解释！是这个男人强迫我的！”

    一道闪电从苏叶脑后划过，少年瞬间恍然大悟。从地铁上的那一幕开始，到光头痴汉开门床了进来，中间的一个个自己不曾留意的古怪细节，纷纷在苏叶强大的记忆力中重播出来。

    事情很明显，苏叶这是遭遇了传说中的仙人跳啊！

    先是在地铁中导演了一出英雄救美的戏，然后又借口害怕让自己送王可回家，随后又装作一往情深准备以身相许，关键时刻光头痴汉挺身而出来了一出捉奸在床的戏码！事已至此苏叶无话可说，只有一个问题非常想问，剧本到底是谁写的？

    这个时候王可的种种奇怪之处都有了理由。

    如果说经历了地铁上的事情，王可有些害怕，让苏叶护送她回家，这种事情还说得过去，那么带着苏叶在楼下绕了三个圈子的行为，就绝对不是路痴就能说得通了，毕竟路痴到隔着一条街都找不到自己家的存在，也是一种难得一见的物种。

    送到楼下之后，却有故意用暧昧的言语把苏叶哄骗到了楼上，还特意制作了意大利面给苏叶吃，在和光头痴汉约定的时间即将到来的时候，又扑到了苏叶的身上，制造了一个暧昧的景象。

    仔细想想，洗手池上的两个牙刷其实就在证明些什么吧……

    事实证明，英雄救美之后，美人感动至极以身相许的事情只能发生在电视剧和小说之中，如果你自以为是生活的主角，生活就会教你什么叫做残酷的现实。

    不过话说回来，能够烹饪出如此美丽菜肴的女人，竟然是搞“搞仙人跳”的，有这种智商做什么不好呢？为什么一定要用来骗人呢？苏叶用一种怒其不争的眼神看了王可一眼。

    少年的眼神被光头痴汉看在眼中，误以为苏叶对王可动了情，挥了挥大手说道：“臭小子，你的狗眼往哪儿看呢？再乱看我就挖了你的眼睛！！现在你还有什么话说？今天你要是不掏个三四十万，老子就不叫庖辉秉！”

    “看来你还是没有吸取教训啊！”苏叶轻蔑的看了眼光头痴汉庖辉秉，似笑非笑的说道。

    “哼，你这是不见黄河心不死，不见棺材不落泪是吧？地铁上我那是让着你呢！”庖辉秉察觉到少年若有所指的看着自己掉了的牙，牙龈隐隐传来的疼痛感提醒着他之前在地铁的惨败。不过没关系，老子现在有兄弟！

    只见庖辉秉拍了拍手掌，从门外相继涌进来五六个穿着背心，露出肩膀和手臂上文身的光头大汉。

    好嘛，原来还是个黑涩会性质的犯罪团伙？不过话说回来，虽然楼道里不太冷，但是大秋天这么晚了你们还穿的这么单薄，难道混黑涩会的人都不怕感冒么？

    “哼！臭小子！光天化日，朗朗乾坤，强闯民居调戏良家妇女，该当何罪啊？”见到自家兄弟将苏叶团团围住，庖辉秉彻底放下心来，志得意满的用自己漏风的牙齿说道。

    “打断他的狗腿！”小弟甲冷笑一声，盯着少年的脚。

    “剁了他的狗爪！”小弟乙不怀好意的看着苏叶的手。

    “爆了他的菊花！”小弟丙流着口水，跃跃欲试的想要扑到少年。

    “掰断他的狗牙！”小弟丁说道。

    “嗯？”庖辉秉今天刚被苏叶打掉了牙，小弟丁这话，不是在他伤口上撒盐么？

    小弟丁在老大和几个小伙伴的注视下，露出了一个憨厚的笑容。他想不到还能怎么搞苏叶了，菊花都被爆了还能怎么样？

    “哈哈哈哈哈……”面对眼前这场闹剧，苏叶连连大笑，然后说道：“凡人，你对力量一无所知！”