
    在浩瀚的宇宙中，存在着各种稀奇古怪的文明。其中不知道哪个奇怪的文明，发明了一种奇怪的道具。

    梦境制造机，能够让五十米内的指定对象立刻陷入事先准备好的梦境中，售价5W正义点数。

    苏叶看中的道具当然不是这种价格昂贵的高科技结晶，而是另外一个文明专门发明的阉割版刑具――一次性噩梦刑罚机，只要50点正义点数。

    对20米内指定的目标使用后，目标将陷入梦境之中。无罪的人在梦境中什么都不会发生，有罪的人在梦境中会成为被害者，体验被害者的痛苦。比如一个抢劫犯，在梦中就会不停的被抢劫；一个小偷，在梦中就会被偷多次；一个杀人犯，在梦中就会被别人用各种方法杀死……

    值得注意的是，梦中抢劫抢劫犯的人，都是抢劫犯曾经抢过的人；梦中偷窃小偷的人，也都是小偷曾经偷过的人；梦中用各种手段杀死杀人犯的人，也是那些被杀人犯用各种手段杀死的人。

    给别人带来的痛苦越大，在梦中体验的痛苦就会越大。梦境中的感觉，犯人醒来后都会记得，因此这种噩梦刑罚机被那个文明研发出来之后，几乎所有的暴力犯罪行为都销声匿迹了。

    少年觉得这种东西用来对付汪经纶这种人再好不过，而深陷梦中的汪经纶则完全体会不到危机的到来，热切的等待着刑罚者的出现。

    很简单，既然是受害人反过来惩罚犯罪者，那么曾经猥亵正太的汪经纶认为，会出现一个正太来猥亵自己。作为一个隐藏颇深的恋童癖变态，还有什么比这件事情更幸福的呢？嗯，那就是一群正太一起来猥亵他吧？

    然而当汪经纶看到惩罚者迈着沉重的步伐出现在自己面前的时候，瞬间就傻眼。说好的受害人惩罚犯罪者，眼前出现的人的确是当年那个鲜嫩可口的小正太，可是凭什么他三米高？

    虽然他的眼神还是那样清澈懵懂，神态依旧那样单纯无知，看到了汪经纶依旧露出了崇敬的眼神，可是谁能解释一下，三米高的正太到底是什么鬼？

    嗯，来不及解释了！看着正太胯下默默支起来的帐篷，汪经纶全身上下每一根汗毛都立了起来，连场面话都没有说，转身就逃。

    可是在梦境之中又怎么逃避呢？汪经纶还没跑两步，正太稚嫩的大手就已经抓住了副教授的腰身。还没等他反抗，只听“呲啦”一声，下半生一凉，裤子就被巨型正太给撤掉了。

    没有什么前戏，没有润滑液，梦境之中突然回荡起著名歌手的《菊花台》，一片凄凉的音乐声中，汪经纶只感觉到自己的菊花传来了一阵剧烈的疼痛，情不自禁大骂了一声：“艹！”

    随着巨型正太的动作，一波又一波剧痛冲击着副教授的脑壳，不知道过了多久，汪经纶只觉得身后正太忽然一抖……

    无力的倒在地上，汪经纶喘息着，感觉此刻生不如死。不过事情还没有结束，不远处再次传来了一阵沉闷的脚步声，告诉着下半身一片狼藉的副教授，你的噩梦才刚刚开始……

    在客厅里发了半天呆的汪卓尔，忽然听到卧室里传来父亲的惨叫声，连忙跑了过去。才走到卧室门口，一股恶臭扑鼻而来，那个浓度，简直辣眼睛。不过更辣眼睛的事情还在后面，当汪卓尔艰难的从恶臭中恢复过来，勉勉强强的看向正在惨叫的父亲时，却被眼前的一幕惊呆了。

    一向温文尔雅、从容淡定的父亲，此刻无力的瘫软在床上，被子上的褐色痕迹，很显然是房间中诡异恶臭的来源。汪经纶在这一片恶臭之中淡定的惨叫着，以一种非常固定的频率向四周散发着自己此刻的恐惧。

    到底是自己的父亲，汪卓尔咬了咬牙，艰难的来到了汪经纶的床边，伸手想将他从床上挪个位子。但是当汪卓尔刚刚碰到汪经纶的时候，副教授却发出了浑身一抖，发出了一声经惊恐的惨叫：“不要碰我！”

    汪卓尔一脸懵逼，这是怎么了？门窗关的好好的，自己就在客厅里发呆，没有任何人进来过。汪经纶现在的样子难道是做噩梦弄得？话说回来，做噩梦能够弄出这么“惨烈”的场景，让人心中莫名的升起一丝敬意来。

    壮汉犹豫再三，还是拨打了救护车。医院很快也给出了检查结果，东海大学数学系让人尊敬的副教授汪经纶先生，因为精神压力过大，导致了精神失常，俗称就是精神病。

    这个结果，飞快的传遍了整个东海大学。不了解汪经纶为人的人，感慨一声，遗憾的道一句“可惜”，就把这件事情抛之脑后。而那些曾经被汪经纶抄过论文的人，则痛快的大笑一场，“老家伙你也有今天？”

    正在和家里打电话的章圣雪，听到这个消息之后，整个人微微一愣，然后匆忙几句挂断了电话，立刻给苏叶打了过去。

    “汪经纶的事情，是不是你在搞鬼？”

    “啊？什么事情？”苏叶的声音清澈而无辜，仿佛什么都不知道一般。

    “你真的什么都不知道？”章圣雪有些怀疑的说道。

    “我知道什么啊我知道！”少年一下子就听出了章圣雪言语中的陷阱，成功的模拟成了一个一无所知的吃瓜群众的正确反映。

    “看来真的是你做的！”章圣雪笃定的说道。

    “什么真的是我做的啊！”苏叶心中一震，继续无辜的说道。

    “如果真的不是你做的，在我问你什么都不知道的时候，你应该惊喜的问我汪经纶是不是遭报应了！”章圣雪振振有词的回答道。

    苏叶沉默片刻，无奈的说道：“你又没证据，随你怎么说咯~”

    “你这是滥用私刑！”章圣雪眉头紧皱。

    “我这是天降正义！”少年毫无愧疚的回答道。

    “坏人应该接受法律的制裁！”

    “法律是因为正义才存在的，如果不能维护正义，法律也没有什么用！”

    此时此刻，学生会长与平凡少年，两个人都尝试着用自己的世界观说服对方。这种事情说不上谁对谁错，毕竟谁也不是谁肚子里的蛔虫。

    苏叶与章圣雪一阵沉默，手机的电波传递着彼此沉默之中蕴藏着的坚持。终于学生会长率先退让，叹息一声说道：“下次这种事情麻烦你提前和我说一下，我好替你擦屁股……”

    “放心，绝对不会有任何证据证明汪经纶发疯这件事情和我有关。”苏叶自信满满的回答道。

    “叮！主线任务之校园阴影完成，奖励一次抽奖机会，现在开始系统升级。”

    系统升级是什么鬼？