
    一阵喷气声，从贾兮来的身后传来。

    贾兮来下意识的转过头去，映入眼帘的是一只兔子。

    “这他喵的是兔子？”

    总裁先生暗骂一声。

    亲，牛犊大小的兔子你见过么？

    看着那足足有两分米长的大板牙，在阳光的照射下反射出一道寒光，贾兮来请不自己打了个寒颤。

    很多人以为，兔子是不会叫的。

    其实兔子也会叫，而且声音很丰富。

    作为一位资深的爱兔人事，贾兮来清楚兔子各种叫声的意义。

    呜呜声是一种满足的声音，意思是吃饱了或者感觉到很舒服；轻轻的磨牙声，则代表本兔处于兴奋之中。

    而贾兮来最喜欢听兔子尖叫声，其中携带的恐惧，在总裁先生听来，简直是一种至高无上的享受。

    但是喷气声……

    贾兮来一边紧张的注视着兔子，一边缓缓朝城墙后的跑道倒退而去。

    兔子瞪着猩红色的眼睛，贾兮来甚至能够从中看到狂热的嗜血感。

    他敢肯定，兔子就要攻击他了！

    有一句俗语，叫做兔子急了也咬人。

    其实这是一句陈述句，要知道，兔子甚至会吃兔子！

    吃个人而已，在兔爷看来这不算什么。

    就在贾兮来离开了城墙的下一秒，兔子就一蹦一蹦的朝他冲了过来！

    总裁先生毫不犹豫的转过身去，看也不看身后，沿着沿着跑道向前跑去。

    这种时候，傻子才继续倒退着跑呢！

    一边感受着兔子喷在自己脖子上的气流，贾兮来一边瞪大了眼睛看着前方的路。

    他表示自己从来没有跑的这么快过！

    然而跑道并不是笔直而平坦的――

    时不时会有一个坑需要他跳过去也就罢了，还会毫无征兆的转弯！

    多亏了冥冥之中的警觉心，让贾兮来反应了过来，及时的转了过去。

    不然的话，谁知道掉进那漆黑的水潭里会有什么恐怖的事情发生？

    不过话说回来，这设定好熟悉啊！

    “怎么这么像一款游戏？”

    一边跑着，贾兮来忽然想到了什么！

    被自己的想法吓了一跳的总裁先生，一不小心一脚踩空，摔倒在了地上。

    之前奔跑带来的惯性，让他不由自主的向前滑行了两米多。

    膝盖、手臂、脸上传来火辣辣的疼痛，都在提醒贾兮来这并不是什么游戏。

    不等他从地上爬起来，一大坨重物砸到了贾兮来的身上，是兔子！

    重压之下，全身上下的血液都朝贾兮来的头部涌来。

    只见贾兮来面色潮红，双眼突出，头痛欲裂。

    兔子的大屁股在贾兮来的身体上挪动了一下，只听“噗”的一声轻响，一柱鲜血从总裁先生的脖子中喷涌而出。

    贾兮来的脑袋伴随着鲜血，滴溜溜的滚出了好远。

    他的眼睛瞪得大大的，恐惧、痛苦、迷惑夹杂其间，真是丰富。

    实在让人忍不住想要赞叹一声，总裁先生你的眼睛是放映机么？为什么会有这么多种感情啊？

    …………

    贾兮来再次头痛欲裂的醒来，下意识的伸手摸向了自己的头。

    当他发现自己的头正好端端的放在自己的脖子上的时候，这才放松了下来。

    然而等他再次环顾四周，看到周围熟悉的城墙时，他愣住了。

    刚才那不是梦？

    既然不是梦，自己不是已经死掉了么？

    为什么自己现在安然无恙的站在这里？

    “轰隆隆……”

    不等他理清思绪，一阵熟悉的巨响中，贾兮来对面的城墙缓缓挪动了开来。

    熟悉的大雾，熟悉的跑道，熟悉的味道！

    贾兮来的身后再次传来了喷气声，他不回头都知道，自己的身后究竟是什么鬼！

    总裁先生毫不犹豫的向前跑去，希望能够抢先一步出发。

    当他迈出城墙的那一瞬间，空气中忽然响起一道威严的声音：“GameStart！”

    贾兮来忽然想到了自己死前发生的事情，熟悉的一幕幕，再加上这句充满了游戏感的“GameStart”，已经让他明白了自己的处境。

    自己这是穿越到游戏里了？

    游戏系统在哪里？

    金币又在哪里？

    说好的可以用金币兑换身体素质的呢？

    说好的各种道具呢？

    据说那款游戏的终点，是跑回了城市！

    就凭他现在的体质，他能跑回去？

    不等他考虑清楚，贾兮来忽然感觉到脚下一空。

    总裁先生发出了一声惨叫，“噗通”一身栽倒在了黑色潭水之中。

    出乎他意料的是，黑色潭水并不是什么只要一碰就会全身溃烂的毒水，反而给他一种很温暖的感觉。

    就在这个时候，一个阴影照在了贾兮来的头顶。

    他抬头看去，发现那只牛犊大小的兔子正站在跑道上看着自己，脸上拟人化的露出了一脸可惜的表情。

    等等，一脸可惜？

    总裁先生心中暗暗感觉不妙，忽然感觉到自己小腿肚子上传来一阵刺痛。

    贾兮来面色一白，难道是毒蛇？

    下意识的伸手去抓，入手全是鱼的光滑鳞片。

    他微微用力，却把鱼连带着自己小腿上的肉一同扯了下来！

    “啊！！”

    一阵惨叫声从贾兮来口中窜了出来！

    想来养尊处优的总裁先生，什么时候体会过这种感觉？

    尽管疼痛不已，贾兮来勉力自己看向手中的鱼。

    当总裁先生看清楚手中的鱼得长相的时候，脸上情不自禁露出了一个果然如此的凄惨表情。

    这个时候，原本平静的水面渐渐掀起了一些波澜。

    水面漆黑，贾兮来根本不知道水面下有多少食人鱼正朝着自己涌来。

    剧烈的疼痛，连绵不绝的从下半身传来，冲击着他的脑海。

    他控制不住自己的喉咙，不停的发出惨叫。

    惨叫声在迷雾之中回荡得好远好远。

    没过多久，惨叫声渐渐微弱了下来，世界再次回复了平静。

    …………

    贾兮来再次头痛欲裂的醒来。

    没有去检查自己的全身，总裁先生清醒之后做的第一件事情就是努力看向四周。

    当他发现周围那熟悉的高耸城墙的时候，贾兮来彻底绝望了。

    “轰隆隆……”

    城墙渐渐移动到了开来，露出了外面迷雾笼罩的世界。

    他的身后再次传来了兔子的喷气声。

    一切的一切都在提醒着他，新一轮的游戏再次开始了。(未完待续。)