
    “虚拟成像仪，能够将影像投放在固定位置的一次性机器，是你看电影的最佳选择！售价50点正义点数。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “虚拟游戏机，能够将人的意识导入到一个虚拟的游戏世界中进行游戏的一次性机器，售价100点正义点数。”

    苏叶一边把玩着手中精巧的设备，一边玩味的看着已经昏迷了的贾兮来。

    总裁先生想的没错，此时此刻，他的确是在一个游戏中。

    一个苏叶专门为这群虐待动物的家伙，精心准备的游戏。

    迷雾中之中，远远不止食人鱼和大兔子，还有很多非常危险的东西。

    比如一阵让人无法呼吸的毒物，比如一股浓度高得令人发指的硫酸，比如一段滚烫得能把人脚烫伤的跑道……

    其实少年本来没有这么多的创意的，这还要多多感谢在场所有的纨绔子弟们。

    不止贾兮来，此刻大厅之中，除了苏叶的所有人都陷入了这款恐怖的虚拟游戏之中。

    一直虐杀兔子的人，此刻被各种方式虐杀，想必都不他们来说，是一个印象非常深刻的经历吧？

    这款明明被发明来让人快乐的游戏，此刻给一楼大厅里横七竖八倒下的纨绔们带来的是无尽的噩梦。

    如果不是一定要当对方晕倒才有效，苏叶哪用这么麻烦要把所有人都打晕？

    不过这样也好，一个人都跑不了。

    大多数人的惩罚，也只是在游戏中死掉十几次，让后噩梦就会结束。

    梦中的经历，当他们醒来之后会记得清清楚楚，让人印象深刻。

    但是贾兮来不一样！

    作为一个残忍的虐杀比赛的组织者，苏叶给贾兮来设置的游戏时间是……10年！

    在这十年之中，贾兮来要在这个游戏里，不停的奔跑、死亡，体会各种各样的痛苦。

    嗯，希望他醒来之后不会发疯。

    …………

    大半夜的，宠物店传来了一阵震耳欲聋的枪声，这立刻引起了附近居民们的注意。

    当警察叔叔终于来到宠物店的时候，苏叶早已经闪人了。

    看着横七竖八倒在大厅之中的纨绔们，警察叔叔表示这还不是最糟糕的事情！

    天花板周围都是枪械好不好？

    警察叔叔们开门的时候差点被吓尿了！

    每一个纨绔的右手手腕都被子弹射穿了，鲜血流得遍地都是啊！

    你说现在这叫什么事情？

    稍稍有点逻辑思维的人，都能够得出一个毛骨悚然的结论――

    贾兮来和自己的客人们之间发生了一些不愉快，冲动之下，把所有人的手腕都射穿了！

    这个推理，听上去让人觉得不可思议。

    但是除了这个结论，警察叔叔根本想不到有什么其他的可能。

    不过这不要紧，现在最重要的，是把这些家伙都送到医院去！

    等他们醒了，就真相大白了！

    …………

    医院从来不是一个能够保密的地方。

    这么多人被警察送到了医院，消息灵通的记者们早就根据各自的渠道得到了消息。

    一时之间整个东海市差不多都被引爆了！

    要知道，贾兮来聚集起来的人，大多都是东海市非常著名的纨绔子弟。

    光凭他们家里的财富，就可以让某个海外小国政局动荡不安！

    而这些财团的主事人，值得自己的心头肉莫名其妙的昏迷，手掌还被子弹射穿了，那还了得？

    陆陆续续有纨绔子弟醒来，他们向自己的亲人们交代自己大半夜去贾兮来的宠物店做什么，只是后来发生的事情，大家都有些记不清了。

    不过这没关系！

    早就看高棉财团不顺眼的东海市各大集团，终于有了理由朝高棉财团发难――

    老子的儿子因为你们那劳什子总裁，受了这么大的委屈，你们还想来东海做生意？

    你说这件事情不是你们做的，那你们倒是拿出证据啊！

    就算你们是贾时昌市长特意邀请来发展东海市的，也要遵纪守法不是？

    一时之间，整个东海市的集团都默契的开始抵制起高棉财团了。

    尽管有些人觉得，贾兮来可能没有这么蠢。

    怎么可能有人同时向整个东海市的利益集团宣战？

    但是这种时候，谁管事情的真相到底是什么！

    当务之急是赶紧赶走高棉人，大家坐下来分蛋糕才是正经事！

    高棉财团现在也慌了！

    财团内部其实一直有人认为不应该来华夏，自己好端端在高棉当土皇帝不好么？

    现在力主来华夏发展的总裁贾兮来闯出了这么大的祸，如今又昏迷不醒，这些反对者立刻跳了出来搞风搞雨。

    高棉财团就在这样内忧外困的情况下，坚持了没几天，就忽然宣布――

    俺们投降！俺们退出华夏市场了！

    一时之间，高棉财团在东海市的产业被以各种超低价卖了出去。

    就连建到一半的集团大楼，都被车五川集团打包了。

    高棉财团离开了，但是贾兮来却没有走。

    他们专门在东海市第一医院开了一个单人房间，请了护理人员照顾他们昏迷不醒的前总裁。

    嗯，的确是前总裁。

    高棉财团在宣布退出华夏市场的时候，同时宣布了董事会任命的新总裁。

    而贾兮来这位过气的大佬，只能孤零零的躺在医院的病房里，等待着十年后游戏的结束。

    …………

    “提交任务！”

    “叮！主线任务之血腥组织完成，任务评价及格，奖励一次抽奖机会。请等待下次主线任务的发布。”

    听了系统的提示，苏叶眨了眨眼睛，不知道下次抽奖会不会出现什么新类型？话说自己还有继续去抽什么黑科技翻译机么？

    “这些人就这么把贾哥丢在了东海，你说气人不气人？”

    医院门口，川上月一脸气鼓鼓的对苏叶说道。

    苏叶抓了抓已经变成了短发的头顶，脸上露出了赞同的表情，“的确是太不讲义气了！”

    身为贾兮来的青梅竹马，在听说贾兮来一个人孤零零的在医院中昏迷不醒后，川上月决定过来看望一下他。

    虽然贾兮来这几年来神秘兮兮的，又是走私动物，又是装模作样的当什么君子，但是到底认识了这么多年，看到他落到如此地步，川上月的内心还是很难过的。

    “也不知道贾哥什么时候会醒过来……”

    川上月叹了口气说道。

    “放心，他一定会醒过来的！”

    “醒过来之后会不会发疯他就不知道了……”苏叶坏坏的在心中补充道。

    “你好，我想向你打听一下，贾兮来先生在哪个病房？我们是他的朋友……”

    两个人走进了医院的大厅，就在川上月向咨询台的护士姐姐询问贾兮来所在的房间的时候，大厅一侧忽然传来了一阵喧哗声。(未完待续。)