
    “阿婆，晚上好！”一道热情的招呼声苏叶彭慈身后传来。

    彭慈下意识的转过身，发现自己身后不知道什么时候站着一个眉清目秀的少年，正一脸笑意的看着自己。

    职业碰瓷者撇了撇嘴，没有理会对方，全身关注的盯着正在驶过来的劳莱斯。

    估算了一下劳莱斯的速度，照例朝对方敬了个礼，彭慈闷着头就要开始冲锋。

    但是老奶奶才走了两步，忽然被人抓住了自己的胳膊，不管自己怎么用力，都甩不开。

    劳莱斯安安稳稳的开了过去，老奶奶皱着眉回头，不耐烦的对清秀的少年说道：“放手！”

    少年咧嘴一笑，白生生的整齐牙齿在黑夜里引人侧目，只听他用一种非常热情的声音说道：“阿婆，多亏了我拉着你了！不然你被车撞倒了就糟糕了！”

    彭慈能说些什么？说我正在工作？别开玩笑了好么！虽然在做着碰瓷这项不要脸面的事业，但这是工作需要，老奶奶还能大声的告诉好心拦住自己的人，老身这是在碰瓷？好吧，可能真的有这样的人，但是彭慈的脸皮显然没修炼到那个地步，只好干巴巴的对苏叶说道：“谢谢你啦年轻人！”

    “不用谢！谁让我是一个好人呢！”清秀少年笑道，“阿婆你是准备过马路么？也是，天色都这么晚了，让我来扶你过马路吧！”

    然后也不等彭慈说话，用一种看似轻柔的动作挽着碰瓷奶奶的臂弯，拖着对方过了马路。

    感受着从少年手臂传来的蛮横力道，彭慈明智的闭上了嘴巴，选择了跟着对方过马路。老奶奶想了一下，今天连续两次势在必得的出手，一次是自己眼花，一次是被人拦住，都没有成功，的确有些邪门，换个方向去马路对面等等机会也不错！

    到了马路对面，清秀少年自然而然的放开了老奶奶的手。不能彭慈道歉，就听少年继续用一种热情洋溢的声音说道：“老奶奶，不用谢，请叫我红领巾！”

    说完了这话的少年，在彭慈看神经病一般的眼神中摆了摆手，潇洒的离去。

    传说，在某个年代，街头的小学生们最喜欢做的事情，就是扶老奶奶过马路。回到家里之后，还要写在日记本上，最后一句话往往是，“老奶奶慈祥的问我叫什么，我甜甜的回答道：我叫红领巾！”

    所以，这个清秀的少年是拿错了剧本么？

    彭慈遗憾的摇了摇头，好好的一个小伙子，得了精神病，看这样子只有七八岁啊！老奶奶正在感慨，不远处再一次传来了汽车的灯光。

    职业碰瓷者瞬间丢掉了脑海中的胡思乱想，全神贯注的看着开来的车。正是彭慈的这份职业素养，才练就了她一身碰瓷的好本领！

    “最近劳莱斯大减价了？怎么新车这么多了？这都是第三辆了吧？”

    看清了开过来的汽车的样子，彭慈心中闪过了这样的想法。但是时机稍纵即逝，现在可不是想劳莱斯是否减价的事情。

    只见老奶奶器宇轩昂的向前走了两步，英姿飒爽的朝开到了她附近的劳莱斯敬了个礼。然后在劳莱斯迟疑的减速的瞬间，估算好了安全距离与速度后，非常职业的朝劳莱斯车头冲去。

    然而就在彭慈刚刚迈出两步时，又是一只手臂拉住了她的臂弯，一个熟悉的热情声音从她身后传来：“咦？老奶奶你又要过马路？是什么东西忘在了马路对面么？刚才怎么不告诉我呢？如果你告诉了我，我一定会再扶着你过去拿的呀！你看看，差点又被车撞到了不是？都和你说了不要怕麻烦我嘛，别忘了，我可是红领巾啊！”

    彭慈无奈的回过头，没错，抓着她的肩膀的，正是方才去而复返的清秀少年，“我就是想被车撞一下不行么！”彭慈有些歇斯底里的说道。今夜连续过去了三次劳莱斯，这得多少钱啊！除了第一次目标莫名其妙的消失外，剩下的两次她完全有把握一击必中啊！

    “哎~老姥姥你害羞了是不是？哪有人会主动去找车撞的？这不是自找麻烦么？万一汽车一个没留神，没停住车，你不就受伤了？好啦好啦，别害羞，来来来，我们过马路吧！”

    就这样，在彭慈欲哭无泪的眼神中，少年再一次拉扯着老奶奶准备过马路。

    彭慈此刻的心情是崩溃的，自己不就是想碰个瓷么？怎么混口饭吃要这么艰难？明明已经物色好的目标，开着劳莱斯的肯定是大款有钱人；明明事先敬了个礼，菩萨会保佑自己，车主也会配合的减慢车速；明明是经过千锤百炼的碰瓷技术，只要撞到车上，必然头破血流，虽然疼痛，但绝对只有皮外伤的！

    可是为什么！为什么只要自己刚一准备出手，这个混蛋小子就会跑出来拉着自己过马路？还有天理么？还有王法么？让不让人工作啦？

    再一次被拉拽到马路对面的彭慈，留恋的盯着马路对面开过去的劳莱斯，仿佛在看着一堆闪烁着诱人光泽的小钱钱长了翅膀扑闪扑闪的飞走，垂涎三尺，却求而不得。

    “老奶奶，您别感动了哈~这都是我应该做的，谁叫我是红领巾呢？赶快找找你的东西，这大冷天的您还是快点回家吧~”清秀少年热情洋溢非常诚恳的和彭慈说道，然后再一次在彭慈哀怨的眼神中渐渐远去。

    彭慈深深的吸了口气，开始平复自己有些激动的心情。身为一个专业的碰瓷人，她除了拥有优秀的职业技能外，良好的职业心态也是必备的素质。

    试想一下，一个服务员如果不秉着“顾客是上帝”的理念，能够为每一位顾客提供良好的服务么？同样的道理，做着一个类似于“守株待兔”的碰瓷人，如果没有独特的忍耐技巧，怎么能对得起被自己碰瓷的名贵汽车呢？

    每一个职业碰瓷人都应该坚信一个道理，“守株待兔”的那个猎人之所以没有成功，绝对是因为他不够耐心！

    一番艰难的心理建设后，彭慈再一次回到了那个古井不波的心境，耐心的道路的尽头，等待着那两道熟悉的车灯的亮起。

    也不知道该如何评价彭慈奶奶今天晚上的运气，才过了五六分钟，竟然又有车出现了！

    彭慈迎着车灯眯着眼睛看去，发现这次来的车竟然又是一辆劳莱斯！老奶奶下意识的四下打量一番，没有再看到清秀少年的身影，于是强行按下了心中升起的不安，开始计算其劳莱斯的车速。

    熟练的朝劳莱斯敬了个礼，劳莱斯的车速再次慢了下来，很好，一切都在按照剧本记性。彭慈脸上浮现出了一丝笑意，低头朝劳莱斯冲去。

    就在此时，一个熟悉的声音再次从彭慈身后传来，

    “老奶奶！好巧啊！你又要过马路啊！”