
    “尼玛！老夫单身30年都没有这个手速！”

    黑科技摄像机在自动剪辑这段视频的时候，先是正常速度播放了一次，然后放慢了10倍的速度重播，还特意的用红圈圈了出来，才让吃瓜群众们看清楚了苏叶在这短短的2秒钟内究竟做了什么。

    就在阿凯大步离去的时候，他下意识的抬起胳膊揉了揉自己被撞疼的肩膀。就在这一瞬间，苏叶左手一翻，再次拿出了一个和自己口袋里一模一样的钱包，然后随手塞到了阿凯的裤子口袋。前后不超过2秒钟，没有使用任何道具，没有被身为小偷的阿凯察觉！

    如果不是黑科技摄像机特意提醒，所有人都不会注意到少年的动作啊有木有！

    在吃瓜群众的期待之中，阿凯也没有不负众望，为大家表演了一番川剧变脸，最终将钱包丢在了垃圾桶中。

    然后这里黑科技摄像机再次贴心的为大家放慢了速度重播了一次，就在阿凯俯身将钱包扔在垃圾桶里的时候，苏叶从阿凯身后走过，用一根细线牵着钱包悄无声息的塞到了阿凯内衣的口袋之中！

    只见阿凯在前面走，苏叶在后面跟着，手中还捏着透明的细线，仿佛在遛狗一般让人发笑。

    最后阿凯终于发现了自己怀中的钱包，慌忙的脱掉衣服扔在地上，而苏叶躲在围观的人群中贴心的拉开钱包的一幕也被摄像机标识了出来。

    小偷先生歇斯底里表演，让大家发笑之余，更多的人开始困惑起来――

    这尼玛是摆拍吧？绝对是电影特效吧？现实里根本不可能有人有这样的技术吧？

    就算是咖喱国的电影都不会这么演的好么！

    好多人都说，苏川工作室变了，没有像之前那样认真的视频了，开始糊弄大家了。

    然而这个时候，河宁公安蜀黍的回复却让所有人都震惊了――“很多小伙伴们认为阿婆主这个视频是特效，刚刚一些退休的前辈们看了视频，说建国初期的偷王之王楚六香可以做到这样的事情。希望阿婆主继续制作一些正能量的事情，不要用自己的伸手做坏事哦！”

    苏叶特意在下面回复道：“君子爱财，取之有道。以彼之道，还施彼身罢了！警察蜀黍，我可是个好人啊！”

    好吧，一时之间，“好人”成了苏川工作室的代名词，已经有不少人笑成苏川工作室为“好人工作室”了。

    警察蜀黍和苏叶的一番互动，引起了更多的人的关注。在大家纷纷惊叹于少年非比寻常的身手的同时，还有一些人留意到的是苏川工作室的摄影师与剪辑师。

    第三部视频后面，加入了苏川工作室工作人员的名单。出现在视频中的男主叫苏苏，女主叫川川，看来是一个夫妻店。摄影师和剪辑师竟然是同一个人，名为球球。工作室竟然还有一个名为奶糖的员工鼓励师，不知道是做什么的。

    言归正传，如果说，把球球的剪辑实力评为大师级，那么球球的摄影能力则被好事之徒评价为神级。

    毕竟球球的剪辑虽然牛逼，但是花些时间总是能够做到。可是摄影就不一样了，这里面有一个关键的地方――目前苏川工作室前后一共发布了3个作品，从被摄录人的反应来看，他们根本就不知道摄影师的存在。但是从视频的表现力上来看，有的镜头必须摄影师出现在被摄录者人身前才能做到。就是这样让人费解而矛盾的地方，正是很多从业人员将其尊称为神的原因。

    视频工作室这种有趣的经营模式，彻底的火爆了起来，有很多人宣布成立了自己的视频工作室。虽然因为时间匆忙，他们还没有拿出自己的作品来，但是可想而知，一个新的战场已经准备好了。

    究竟谁能成为视频工作室的王者，苏叶表示自己毫不在意啊！少年只是希望有更多的人，能把目光投向抨击社会不良现象上，哪怕他们不能想自己一样真正的去捉弄坏人，也能够焕发隐藏与人们内心深处的正义之心呀！！

    视频的播放量很快就突破了100万，下面有很多有意思的留言。少年一边和川上月打着电话，互相读着彼此认为很有意思的留言，一边在心中对系统默念道：“提交任务”

    “叮！支线任务之步行街中的第三只手任务完成，任务评价：良好，奖励160点正义点数。”

    苏叶若有所思的眯着眼睛，心中开始思考起来。

    看来自己选择成立视频工作室这件事情，是非常正确的哎。在做任务的时候把坏人们的丑态录制下来，发到网上，只要引起一定的关注与讨论，就能够提高任务评价！

    因为不管是扶碰瓷老奶奶过马路，还是捉弄步行街的小偷，苏叶都是用的都是简单粗暴的肉体+心灵折磨，并没有对他们的同行造成什么影响，按照以前的经验，任务评价有很大的可能是及格。

    然而最终任务评价却都是良好，这不禁让苏叶浮想联翩啊~~是不是只要搞个大新闻，就能够达到完美了？

    试探了系统几次，系统都没有回复。按照正义系统以往的坑人性子，少年暂时不敢轻举妄动。算了，咱们还是慢慢来，饭要一点一点吃，等哪天被种蘑菇也不怕，再向某个钢铁侠那样子让全世界知道自己是超级英雄也不迟！

    “苏叶！！”

    少年正情不自禁的YY自己的未来生活，耳边的手机忽然传来了川上月的怒吼声。

    苏叶这才想起来自己正在和校花妹子打电话，连忙回答道：“喳！娘娘有何吩咐？”

    “你刚才在想什么呢？怎么问你半天你都没反应！”川上月有些生气的说道，自己方才BlaBla的说了一大堆，男朋友竟然没在听？这是要领一丈红么？

    “我刚才在想，视频这么火，以后就有花不完的小钱钱，然后迎娶名叫川上月的白富美，过上没羞没躁的幸福生活！”苏叶不假思索的回答道。

    “真是的，懒得说你了！”川上月冷哼一声，无奈的说道：“我方才问你，接下来要录什么视频！”