
    第二天。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    苏叶正在大街上游荡着，寻找着自己的目标。

    毕竟如果再不上传视频的话，估计大家都要忘记被苏川工作室统治的恐怖了吧？

    少年的目标，是街头的那些小广告，嗯，或者说，是广告对面的人。

    毕竟贴小广告的人固然讨厌，但是我们要追本溯源，从源头解决问题嘛！

    被称为城市牛皮癣的小广告，贴满了大街小巷的每一处角落。

    那些开锁啊通下水道啊之类的也就罢了，起码有的时候还能用一下。

    但是那些什么X毒一针灵、千术教学、无抵押贷款、富婆求子，就有些让人恶心了有木有！

    这里面十个有九个是骗子，还有一个是放高利贷的！

    嘛，时间有限，为了避免打击面过大，引起敌人的同仇敌忾，苏叶决定先挑一个目标去改（tiao）造（jiao）一番！

    就是千术教学好了！！其他的还要费脑子，千术教学嘛，直接揭穿对方就好啦！

    简单轻松不用动脑，只要让其他人知道，不存在什么必胜的千术就可以了！

    SoEasy！

    打定了注意的苏叶，开始在街头巷尾的电线杆上寻找千术教学的小广告。

    并不是随便找个千术教学的电话打过去就可以的。

    不管在哪一行，都有一个非常有地位的人存在。

    只要搞定了这个人，那么苏叶的任务其实就完成了一大半。

    其他人看到，最厉害的人都是这个下场，自然噤若寒蝉，不敢再越雷池一步。

    所以虽然找到了好多电话号，但是苏叶迟迟没有打过去。

    走了五十多个小巷子，看了二百多根电线杆，苏叶终于统计好了各种千术电话的出现概率，挑选出了出现次数最多的那个电话号码，拨了出去。

    “恭喜你发财~~恭喜你精彩~~~~”

    电话那头的彩铃声真是……喜庆？

    “喂，你好~”电话那头传来了一个非常好听的女人的声音。

    接电话的是个女人，苏叶表示很理解。

    毕竟这种应该算见不得人的事情，用女人来接待可以降低来电者的紧张感。

    这就是营销学啊，知识改变命运啊有没有！

    不过话说回来，不知道为什么，苏叶总感觉妹子的声音很耳熟呢！

    “你好，我是看了广告所以才……”苏叶装作很紧张，吞吞吐吐的说道。

    “哦哦哦，我知道你的意思！正巧我们这一期的培训班还剩下最后一个名额，你要来么？”电话对面的女人热情的说道。

    “唔？最后一个名额了么？当然要报名啦！不然我打你电话干嘛！”苏叶口中着急的说道。

    “那今天晚上七点，请来喜去登大酒店808室上课吧！放心，我们采用的是先听课后付费的模式，如果你对本次课程不满意，可以不用交学费哦！”

    挂断了电话，苏叶摇了摇头。

    现在这社会，做什么都不容易。

    就连开个千术培训班，都被逼得要靠先听课后收费来招揽肥羊了么？

    是的，苏叶非常肯定，这是一场骗局。

    毕竟所谓的千术，不光是只有赌博的手法，还有骗人啊敲诈啊之类的。

    电话那头的妹子说什么他是培训班的最后一人，哼哼，说不定除了自己有很大的所有人都是一伙的，就是准备合伙骗奇迹吧？

    但是苏叶表示自己丝毫不虚，毕竟正义系统在手，什么骗局都搞不定他！

    时间转眼到了晚上6点50，苏叶晃晃悠悠的来到了喜去登大酒店808室。

    少年才走到门口，还没有伸手敲门，房门就自己打开了。

    一个看起来老实的男人打开了房门，朝苏叶很厚一笑，“老弟，你是来上课的吧？快进来吧！就差你没到了！”

    苏叶此刻已经化妆成了一个大概只有18岁的男孩子，这样的男孩正好处于一种对世界很好奇有没有什么戒心的年纪。

    再加上变身手环附带的还算可以的衣物，少年在骗子眼中完全就是一只合格的大肥羊！

    老实男人侧过身子，让苏叶得以进入房间。

    在苏叶刚刚进入房门，他就直接把门关上了。

    “好了，人来全了！新来的同学，去座位上坐着吧！”

    一个非常熟悉的声音传了过来。

    苏叶晚上望去，发现声音的主人真的是自己的熟人――

    赵蓓晓！

    她怎么会在这里？

    这一片里最厉害的千术老师，难道是一个只能在相亲宴上蹭吃蹭喝的低级骗子？

    尽管心中有很多的疑惑，苏叶强耐住心中的震惊，在房间里找了个空闲的座位坐了下来。

    其实这个房间里并没有多少人，除了赵蓓晓、苏叶、老实汉子之外，还有7个人在。

    “现在开始上课，那么这次我们的千术课就开始啦！今天的内容是――德州扑克！！”赵蓓晓笑嘻嘻的说道。

    她先介绍了下德州扑克的规则，其实德州扑克的玩法还是很简单的，这里就不说了，反正苏叶一下子就听明白啦！

    然后就是所谓的千术内容了！

    说白了其实也很简单，无非就是几个人互相之间约定一些小暗号，然后根据这些暗号能够互相告知对方手中都是什么牌罢了。

    不过让苏叶惊讶的是，除了赵蓓晓之外，其他人都是一副生疏的样子，各种小暗号打得那叫一个生疏与明显。

    估计只要眼睛不瞎，都能够看到他们之间互相挤眉弄眼的可笑模样。

    然而就是这个样子，赵蓓晓还是一脸赞叹的众人道：“你们是我带过最有天赋的一届！”

    不知道其他人是怎么想的，本来就是抱着教训千术课老师的心思而来的苏叶，听到赵蓓晓这厚脸皮的话，心中更确定了一件事情――

    此事必有蹊跷啊！

    “啪啪！”

    赵蓓晓拍了拍巴掌，引起了正在互相挤眉弄眼的初学者们的注意。

    只听她说道：“我约了一只大肥羊，晚上8点过来打德州扑克。到时候就检测一下大家这次学习的成果了，怎么样？”

    “好好好！我已经迫不及待了！”

    一个练习途中被赵蓓晓称作百年难得一遇的千术奇才说道。

    嗯，就叫百年男好了！

    有百年男，自然还有一个千年男，只听他说道：“哼，到时候大家都配合一下我！宰了大肥羊，赚来的钱咱们平均分了！！”

    苏叶此刻心中则是一阵迷惑――

    到底是大家的演技太好，每个人都是超级大骗子，还是所有人都是普通人，都是某个骗子行骗时的一个道具呢？(未完待续。)