
    “你烫到了？”苏叶看着川上月的怪异表情，关心的问道。

    合法萝莉翻了个白眼，飞快的将口中美食吞下，对苏叶说道：“这肉你是从哪儿来的？”

    “好吃？”苏叶笑眯眯的问道。

    “嗯！”川上月毫不迟疑的点了点头。

    “好吃你就多吃点！”苏叶一脸慈祥的说道，“做人呐，最重要的是开心！”

    “开心你个头啊！”校花妹子本来想两伸手拍一下苏叶的头，但是无奈自己的小胳膊太短，够不到坐在电磁炉对面的少年，只好拍了下透明的地板。

    川上月的小手携着能够徒手拆电梯的力量，轻飘飘一巴掌拍在了地板上，只听一声闷响，苏叶明显感觉到磁悬浮汽车向下跌了十几厘米的距离。

    少年脸吓得煞白，投降道：“我的姑奶奶哎！好好说话不行么？君子动口不动手啊！”

    校花妹子讪笑的将手收了回来，口中不好意思的解释道：“你口中吐出的敷衍话语，你眼中闪烁的算计阴郁，你心中的九曲，你腹内的鬼蜮，都在神的目光下一览无余。”

    不愧是东海大学文学系的瑰宝，智慧与美貌并重，出口便是一首朗朗上口的小诗。但是……这他喵的是解释？苏叶明白这是校花妹子的中二病又犯了，只好无奈的说道：“说人话……”

    只见校花妹子深深吸了口气，在苏叶震惊的眼神中，开启了长篇大论模式，语速飞快的说道：“如果不是你非要拉我吃火锅，我就不会出现在这里；如果我没有出现在这里，我就不会吃这个肉！如果我没有吃这个肉，就不会问你这肉是哪儿来的；如果我不问你这肉是哪儿来的，你就不会敷衍我！如果你不敷衍我，我就不会拍地板！”

    川上月樱唇不停的闭合，一个又一个汉字争先恐后的从口中喷涌而出，苏叶很久就被妹子的言语洪流冲击得晕头转向。

    当校花妹子如同机关枪般说完了上面的话后，面带微笑，高高在上恍若法庭上威严的法官大人，对罪人苏叶宣判道：“综上所述，造成这一切的罪魁祸首就是你！”

    “我认罪！请法官大人从轻发落！”苏叶有气无力的说道。

    “罚你再给我几盘这个肉肉！”川上月笑嘻嘻的说道。

    校花妹子知道，既然方才苏叶敷衍了自己，那么肉的来历就肯定不会告诉她，就算现在少年服软了，告诉自己的也不一定是真的。与其和苏叶心生芥蒂，不如退让一步，给双方都留下一些空间。

    这就是川上月的恋爱哲学！

    “嘿嘿，其实其他的食材也都很好吃的，你不尝尝么？”苏叶听了少女的话，心中先是诧异，随后一阵恍然，同样笑嘻嘻的对校花妹子建议道。

    川上月眼前一亮，将筷子伸向了电磁炉边其他的食材。

    “怎么样？好吃么？”当校花妹子又吃了一个牛肉卷的时候，苏叶期待的问道。

    “不好吃！”川上月摇了摇头，遗憾的说道。

    “哈？”苏叶有些困惑，15点正义点数的神户星田岛和牛肉，怎么可能不好吃？

    还没等少年反应过来，就看到校花妹子手中筷子不停，眨眼间已经吃了五六片牛羊肉了。这个时候苏叶才反应过来，这不是自己当初吃松鼠桂鱼时用过的伎俩么？同样的招数对圣斗士只能用一次，但是用圣斗士本身的招数对付他自己，还是很有效的！！

    吃火锅的乐趣在于争抢，“你刚夹起一卷羊肉，还在滴着汤水就被我无情夹走”，这种无关身份关系的饮食习惯，让一众吃货津津乐道――毕竟还是抢来的肉比较好吃！

    所以，云端之上，少年与少女对坐在翻滚着热水的电磁炉前，肉香四溢，眼刀横飞，筷子都舞出了残影。一个是天生丽质，徒手能拆电梯；一个是耳聪目明，身怀先天内力。身材娇小的能以力服人，只要被她的筷子夹住的肉，就绝对不会松开；身材高大的有一双巧手，筷子舞得飞起，根本让人夹不到筷子上的肉。两个人可以说是棋逢对手，将遇良才，这一仗打得是惊天东西，风云色变。

    不知不觉中，明月已经在天上高挂。苏叶与川上月吃得精疲力竭，双双仰面躺在了地板上。身下的云层起伏不定，明月照亮了两个人身周。天上的繁星清晰得如同镶嵌在夜空里的宝石，纷纷绽放着迷离的光彩。

    “真美啊！”少女感慨道。

    “如果你喜欢，我们每天都可以来看！”苏叶一偏头，看着川上月白玉一般的侧脸，笃定的说道。

    “哈哈哈哈，我才不呢！”校花妹子断然否定到，“喜欢的东西如果天天看，总会在某一天变得惹人生厌！就这样子偶尔看一眼就好啦！”

    川上月的话，让苏叶一阵感慨，搞文学的都这么感性么？

    “可惜你不告诉我肉是从哪儿来的，否则的话又是一大笔钱！”少女悠悠的说道。

    好吧，苏叶决定还是收回方才的感慨，这只是一个披着文学外衣的小财迷罢了！

    “这些都不是什么重要的事情。我不知道你的这个‘汽车’是从哪儿来的，但是千万别告诉别人了，谁也不能保证国家知道了你有这种宝贝会怎么做。我估计有百分之一百二的可能是不知道从哪儿跳出来一个大侠要你把‘汽车’上交给国家。”川上月偏过头，非常诚恳的说道。

    校花妹子大有深意的劝解，让少年心中警醒不已，连连保证道：“放心，我觉得这辆车可以伪装成普通的车辆的！”

    “虚拟成像技术？”川上月眉毛微挑，开口说道。

    “你怎么知道的？”苏叶有些震惊，不管是校花妹子的身份，还是言情小说的身份，川上月都不像是能知道虚拟成像技术的人啊！

    “不要小瞧了一个作家收集资料的能力！我高中的时候就写了一篇短篇幻想小说，描写虚拟成像技术的应用的！”川上月得意的说道。

    “唔，《点石成金的虚拟成像》？”苏叶说了一个名字出来。

    “啊！！！你怎么知道的？”川上月瞪大了眼睛，三分惊讶七分羞恼的问道。

    “因为我看过的第一篇关于虚拟成像技术的文章就是这个啊！”苏叶颇有深意的说道，“真是一篇让人深刻的文章。”

    回想起那篇文章里店主用虚拟成像技术将石头变成金子送给路人做宣传的推广手段，少年深刻的意识到，自己的女朋友除了是个一身怪力的文学妹子外，还是个小财迷……