
    宋健这几天过的很开心。

    三个月前，他通过朋友认识了一个叫郝华秋的妹子。

    妹子长得挺漂亮的，可惜他是风，是云，是不会为花朵停留的浪子。

    短短一个月时间，妹子就在他的柔情攻势下彻底爱上了他。

    随便找了个理由，就让郝华秋几乎倾家荡产，债台高筑的借钱给他“投资”！

    哈哈哈，投资哪有骗人轻松？

    胆战心惊的担心市场风向，关心着政府的政策，结交工商管理人员……

    只要随便想想，就知道有多头痛了！

    宋健虽然聪明，但是从来不耐烦做这些事情。

    看！他只是随便动了动脑子，妹子就主动给了他五万块钱。

    只是动动嘴说说甜言蜜语，辛苦一个月就有5w块收入！简直不要太轻松！

    这给他打开了新世界的大门！

    两个月中，他又骗了两个妹子，到手了10w块！

    钱来的容易，但是宋健是一个有经济头脑的人，平日里除了维持形象的必要开销以为，他都把钱存在银行里。

    “等攒够了首付，我就去买套房子！”他认真的想着。

    宋健认为，如果这世界上有什么是比骗人来钱还快的，只有买房子了！

    看看东海市这几年飞涨的房价，你就会发现，你挣钱的能力，还没有一栋房子厉害。

    快到圣诞节了，这固然是一个情侣虐狗的日子。

    但是何尝不是妹子对不解风情的男友的审判日？

    尽管告别了没有准备圣诞礼物的男朋友之后，妹子本身也会很难过。

    然而这不正是宋健这类的感情专家出手的时机么？

    是的，他从来不认为自己是感情骗子！

    妹子出钱，雇佣他来抚慰妹子受伤的心灵，这是一门生意！

    宋健悠闲的走在马路上，看着走过的男男女女，寻找着自己的下一个目标。

    他今天早上可是看了一个前辈的帖子的！

    很多人以为这个帖子是个笑话，但是有过三次成功经验的宋健却看的出来，这全都是前辈的经验之谈！绝对称得上是骗妹界的葵花宝典啊！

    不，九阳神功！

    不是每一个单人独行的妹子，都适合作为目标的！

    长得漂不漂亮倒是其次，关键是看有没有钱！

    当然，如果有钱的同时，长得还漂亮，那就开心了！

    宋健眼前一亮！

    只见前面全家便利店门口，一个身高大约在一米五出头的妹子，给了一个清秀的男孩一巴掌。

    宋健在马路对面都听到了那道响亮的声音。

    清秀的男孩倔强的转身离去，而妹子在直接蹲在原地，把脸埋在了手间。

    看着妹子脚下那双定制的小牛皮靴，宋健估计最少也是2w块，这是条大鱼啊！

    他勾了勾嘴角，淡定的来到了妹子的身边，从口袋里拿出一包没开封的卫生纸，蹲在了妹子的身边，“美女，需要纸么？”

    卫生纸没有开封，代表着没有人用过；蹲在妹子身边，进一步降低了妹子对陌生人的警戒心。

    这一波，宋健给自己满分。

    妹子轻轻的抬起了头，眨着清澈的大眼睛，戒备的看着宋健，“你是谁？”

    宋健露出了一个人畜无害的营业性微笑，这一刻他的脸上闪着雷锋的光辉，“我只是个过路人！”

    “谢谢你的纸巾，但是我不需要。”妹子看了眼宋健手中的那包清风，站起身来，从自己的包包里拿出了一卷绿色的纸巾。

    如果说宋健在看到那个Chanel限量款包包的时候只是微微一笑，那么看到那卷绿色纸巾的时候，就是震惊了。

    如果不是因为他的工作性质，需要经常和女人沟通，经常在网上搜索一些名牌，他根本就不会注意到这个世界上竟然有一款名叫Renova的彩色纸巾。

    这不是价格的问题，这是眼界的问题！

    宋健现在还记得，当他和别的妹子说起这个纸巾的时候，妹子那敬佩的目光。

    他从来没有想到过，之前在和别的妹子当笑话说的东西，竟然真的有人在用！

    “谢谢你的关心，我叫苏上月。”妹子用纸巾擦了擦自己的眼角，随手将它扔到垃圾桶里，那无意中的奢侈意识，让宋健眼角微微抖动。

    “哈，我叫宋健！看到你一个人蹲在这里，关心一下而已。既然你没有事情了，那我就走了！”宋健笑着点了点头，转身离开。

    “5，4，3，2，1……”

    宋健在心头自信的倒计时。

    这就是传说中的欲擒故纵了！

    虽然送纸巾的时候出现了一些小问题，但是这并不妨碍他在苏上月面前的表现。

    一般来说，等他走到第五步，就会被身后的妹子叫住。

    “等等！”

    果然，身后传来了苏上月清脆的声音。

    宋健没有转身，而是继续向前走，否则的话，不就太刻意了？

    不用怕，妹子还会再叫一下的！

    “宋健！等一等！”

    宋健露出了一个“果然不出我所料”的笑容，回过头去，道貌岸然的问道：“苏小姐，你有什么事情么？”

    “嗯……能陪我去喝一杯么？我知道一家私人的小酒馆，味道不错！”苏上月的小脸上没有半点表情，但是宋健还是从她的眼中看到了一丝一闪即逝的黯然。

    “乐意奉陪！”宋健笑着说道。

    事情到目前的发展，都和宋健今天早上看到的帖子一模一样！

    圣诞节近期失恋的妹子们，总是想去喝酒的！

    这个时候，刚刚对她释放善意的你，就是最佳的酒友！

    苏上月听到了宋健的回答，脸上绽放出一个满意的笑容，然后转身而去。

    宋健快走了几步，和苏上月说道，“地方远的话，就做我的车？”

    “不用了，我的车快一点！”

    妹子浅笑一声，指了指不远处的玛莎拉蒂。

    宋健悄悄的吞了口口水，开始思索起此行的得失了。

    虽然这个妹子很有钱，完全符合他的目标，但是这也太有钱点了吧？

    要是她有个什么熟人在警局工作，想抓自己不是稳稳的？

    要不然，这次就算了吧？

    宋健心中微微有些动摇，但是苏上月却脚下不停，继续朝玛莎拉蒂走去。

    看着妹子远去的窈窕身影，宋健咬了咬牙，妈的，拼了！

    大不了做完了这一票，自己就离开东海市！

    不过话说回来，这妹子这么有钱，要是看上了自己，自己是接受她呢，还是接受她呢？(未完待续。)