
    人偶尔处于一种莫名其妙的状态，总以为自己的钱多得花不完，看到什么都想要买下来。苏叶现在就处于这种状态之中，正义点数多的烧手，一定要花出来心里才舒坦。

    锡盟星草原羔羊肉，鲜嫩味美，不膻不腻，一盘10点正义点数，买！

    神户星田岛和牛肉，香而不腻，入口即化，一盘只要15点正义点数，买！

    神农星大礼包，香香菜、波波菜、中白菜……专门为吃火锅的人准备的，一套只要20点正义点数，实惠，买！

    当然还有提莫星的特惠组合套餐，内含银针菇、酒树菇、红玉菇……各种各样的美味蘑菇，一套只要20点正义点数，买！

    至于什么烈焰鲨鱼翅，雷霆炙龙筋，美世纪达……嗯，价格超过一百的苏叶表示自己根本就没看到！

    吃火锅怎么能少的了电磁炉？虽然明面上大学宿舍禁止使用电磁炉，但是如果不在宿舍里吃火锅的话，总觉得是一种遗憾呢！于是为了避免被随时会到宿舍来检查的宿管阿姨发现电磁炉，苏叶他们寝室的电磁炉被直接放到了阳台。

    所以少年没有惊动任何人，就从阳台上拿走了电磁炉。

    “嘿嘿嘿，不知道我直接出现在川上月的宿舍阳台外，她会有什么反应？”少年心中想到。

    黑科技汽车感觉到少年心中的想法，悄无声息的朝校花妹子宿舍的阳台驶去。整个过程平稳而迅捷，因此当苏叶刚刚从某份遐想中回过神来时才发现，原来已经到了川上月宿舍的阳台？

    苏叶一边拿出手机拨通了自家女朋友的电话，一边顺着阳台朝宿舍里面张望，然后被自己看到的风景弄得面色通红。

    原来宿舍里面的校花妹子正在换衣服，套头毛衣脱到一半，电话铃声忽然想起。川上月想要去接电话，但是套头毛衣却卡在了自己的脖子上拔不下来。

    专心与套头毛衣挣扎着的校花妹子，此刻上半身只穿着一件纯白色的内衣，白玉般温润的皮肤此刻显得无比圣洁，看的苏叶一阵目眩，只觉得鼻子痒痒的有木有。

    “喂？干嘛？”川上月艰难的将套头毛衣脱了下来，看到手机的来电显示，没好气的说道。本宫正在脱衣服，偏偏这个时候来电话，也就是打电话的是男朋友，否则分分钟炸毛给你看好么！

    “秋天是吃火锅的季节哦！小月月，要不要来吃火锅呢？”苏叶口中若无其事的说着，双眼却目不转睛的盯着校花妹子只穿着一件胸衣站在宿舍中央打电话的样子。

    “咦？这个时候？”川上月套上了一件单薄的长袖衬衣，走到了寝室的阳台上，看着西方地平线上的夕阳，恍然大悟道：“原来已经晚上了？你不会准备吃火锅的时候灌我喝酒然后对我做什么奇奇怪怪的事情吧？”

    “我都没准备酒！”苏叶无奈的说道。

    “莫非你在饮料里放了安眠药？”川上月追问的同时，眉头微微皱了下，疑惑的看向前方。

    “喝的东西你自备总行了吧？”少年一时无语，不知道校花妹子脑袋里想的什么。莫非言情小说写多了之后，总会对这类情节比较感兴趣？

    “抓到你了！”川上月忽然说道。

    就在苏叶一脸懵逼，不知道校花妹子在说些什么的时候，只见川上月握紧了小拳头，一拳朝自己脸部打来。

    黑科技太阳能磁悬浮汽车，车内自动挂载了虚拟成像技术。通过模拟周围的环境，欺骗人的肉眼，达到隐形的目的。那么，在这里要考考众位读者老爷一个问题，“苏叶在车里打电话，站在车外的川上月能不能听见？”

    川上月用实际行动，告诉了大家这个问题的答案。

    只听“嘭”的一声闷响，校花妹子能够拆电梯的右手一圈打在了磁悬浮汽车上。在少女眼中看来，空气中忽然泛起了一阵波纹，有一个飞碟形状的什么东西一下子出现在她面前后又瞬间消失掉。

    少女长开小嘴，震惊的问道：“这他喵的是啥？”好吧，震惊的差点彪脏话……

    “汽车！”苏叶一边无语的回答，一边向磁悬浮汽车下令将少女放进车来。

    川上月只觉得眼前一花，随即出现在了汽车内部，苏叶面前。

    就在少年已经做好了接受川上月的盘问，想好了诸如“这什么车？”“你怎么得来的？”“你被外星人附体了？”之类的问题的时候，川上月看到苏叶的第一句话竟然是――“你丫在阳台外面呆多久了啊！！”

    “哈哈哈哈，我们来吃火锅！吃火锅！！”苏叶慷慨的笑道，然后下令汽车驶向云端。

    苏叶一边指着摆放在汽车中央的电磁炉和各种食材，一边伴着汽车底部渐渐变得透明说道：“迷失在凡间的天使，你是否还记得在云端进餐的感觉？”

    川上月无力的看着少年用自己说话的中二语气转移着话题，脸上渐渐浮起一丝红意。她当然好奇少年的汽车是从哪里来的，但是校花妹子才不会去问呢！看苏叶那表情，就知道他准备骗人了！

    反正苏叶连自己有这种磁悬浮的车都没有隐瞒自己，何必担心他是从哪里弄来这种黑科技的呢？

    当务之急，还是体验一下在云端吃火锅的感觉更重要啊有木有！

    川上月没心没肺的一屁股坐在了电磁炉边上，熟练的伸出筷子夹了一个羊肉卷放到电磁炉中涮了起来，“蘸料蘸料！没有蘸料的火锅，就像没有灵魂的躯壳！”羊肉卷很快就熟了起来，少女却发现根本就没有蘸料，“花生腐乳葱花蒜泥！一个都不能少！”

    虽然苏叶根本没有准备这些，但是正义系统里有啊！只见少年不慌不忙的伸手一拂，一碟产自灌水星的火锅调料出现在了川上月的身边。

    虽然不是第一次见苏叶凭空生物的魔术，但是不管看几遍都觉得很神奇呢！川上月心中如此想到，随即朝男朋友甜甜一笑，将熟了的羊肉卷蘸了些许蘸料放入口中。

    “唔！！！！”

    川上月的双眼绽放出小动物般的兴奋光芒，口中发出了兴奋快乐的惊呼声，这……难道是烫到了？