
    女孩子，特别是漂亮的女孩子，在路过反光的地方的时候，总是会下意识的去照镜子。

    因此当川上月来到工作室，打开了工作室的大门，看到电脑前摇晃着的光头时，下意识的……

    一拳打了上去！

    还好，自从昨天晚上，新鲜出炉的翻译机被从天而降的快递砸坏了之后，苏叶就开始警惕着自己头顶的动静。

    因此在川上月还没有将自己的小拳头砸在苏叶的脑袋的时候，苏叶右手将椅子一侧的开关一扳，椅子迅速的滑落了下去。

    少年看着校花妹子的拳头从自己的鼻尖擦过，拳风将自己的额头刮得生疼，嘴角不停的抽搐。

    川上月这是用了多大的力气啊？

    这是在准备杀人么？

    “咦？”

    看着自己志在必得的一击失了手，擦着“卤蛋”的边缘一拳打空，校花妹子这才留意到原来这是自己的男朋友……

    “姑奶奶，你这是准备谋杀亲夫么？”

    有些狼狈的从椅子上站了起来，苏叶一脸无奈的对川上月说道。

    “你一开门看到一颗卤蛋在天上飞，也会这么紧张的好么！光、头、神、探！”

    川上月故意一字一顿的说道，让苏叶尴尬的浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “什么光头神探！要知道，咱们国家的政策，可是坚决不准许出现什么侦探的！”少年断然否认道。

    “哈哈哈哈，看来那个《今天说法》里，说的家伙就是你把？”

    “这都能被你认出来？不愧是我的女朋友！”苏叶笑嘻嘻的说道。

    “昨天晚上你不回家，跑到MH小区去干什么？”面对苏叶的奉承，川上月不假辞色的说道。

    “路过啊！”苏叶理直气壮的说道，“我正在楼下闲逛，忽然一个快递包裹从天而降的砸下来了，！嘿我这暴脾气，肯定要教育一下这个随意高空抛物的人啊！不然多危险！”

    “真的？”川上月怀疑的看着苏叶，“我还以为你你和我还有章圣雪吃完发，兽性大发去某些小房间里找姐姐呢！”

    “阿月，你懂的真多！”苏叶一脸崇敬的看着校花妹子说道。

    “滚！”川上月红着脸对自己的男朋友喊道。

    “鲨鱼~鲨鱼~鲨鱼鲨鱼~~”

    两个人聊的正开心，忽然苏叶的电话响了。

    “喂？”

    “喂？叶哥？”电话那头传来了很久不见的王羲哲的声音。

    “呦！这不是哲哥么？找我啥事啊？吃火锅？”苏叶笑嘻嘻的回答道。

    “唔，你今天晚上有空么？”王羲哲有些犹豫的说道。

    “肯定有空啊！到底什么事你说啊！”

    “不是，我妈给我介绍了一个女孩，我晚上要去相亲，你能陪陪我不？”王羲哲无奈的说道。

    “Ok~时间地点你告诉我，晚上我带着川上月一起去给你助威去！”苏叶毫不犹豫的说道。

    “谢谢你啦！我一会儿把时间和地址给你发过去！”王羲哲开心的回答道。

    挂断了电话，苏叶哭笑不得的对自己的女朋友说道，“相亲也就算了，为什么现在的人相亲之前都喜欢找人给自己助威？”

    少年显然是想到了上次陈曦微相亲，要自己和川上月过去助威的事情。

    “哼哼，你懂什么？毕竟那是相亲啊！说不定就是去见自己即将要一同生活一辈子的人，能不紧张么？”川上月理所当然的回答道。

    “那当时钱多多怎么没有带朋友过去给他助威？”苏叶反问到。

    “可能……是他脸皮比较厚？”川上月眨了眨眼睛回答。

    …………

    六点半，苏叶和川上月来到了最强王者发来的地址。

    “果然是这家西餐厅啊……”

    看着眼前熟悉的建筑，苏叶感慨的说道。

    没错，相亲的地址竟然就是上次陈曦微相亲的西餐厅。

    如果相亲的对象，也是陈曦微，那就搞笑了！

    苏叶与川上月一前一后走进了餐厅中，然后在熟悉的角落找到了两张熟悉的面孔，脸上不由得露出了一阵古怪的笑意。

    那两个熟悉的人，正是王羲哲与陈曦微！

    “咦？微微你是来相亲的？”川上月显然也看到了自己的室友，一脸惊奇的说道，“你不是说，不打算相亲了么？”

    “你们两个怎么来了？”看到了川上月，陈曦微有些尴尬的说道。

    “我们是来给王羲哲镇场子哒！”苏叶大大咧咧的坐在了座位上，对陈曦微说道，“我跟你说的，我们曦哲哥可是电竞一区的最强王者，未来带领华夏队走上电子竞技世界巅峰的男人！嫁给他你绝对不会后悔！”

    “你们误会了，我不是……”

    陈曦微尴尬的想要否定。

    然而这个时候，旁边传来一道声音，打断了几个人的对话，“今天来相亲的人是我！”

    众人闻声望去，只见一个衣着时髦的淡妆女子亭亭玉立的站在一旁，披肩长发再发梢稍稍卷起。

    妹子笑嘻嘻的对众人说道，“我叫赵蓓晓，陈曦微是来帮我看男人的~”

    一时之间，这一桌的气氛尴尬了起来。

    能不尴尬么？来相亲却认错了对象？

    倒是赵蓓晓一脸无所谓的样子，直截了当的坐在的空出来的座位上，伸手叫来了服务员。

    也没有问其他人说什么，赵蓓晓在菜单上点了五六个菜。

    “这妹子，有点强势啊！”苏叶凑到最强王者的耳边，低声说道。

    其实苏叶本来是想说，这妹子和某人一样是个平胸来着……

    “我们有五个人，六个菜可能不够吧？”王羲哲建议道。

    “嗯。”赵蓓晓看了眼自己的相亲对象，点了点头，然后对站在一边的服务员说道：“除了我之前和你说的那几道菜之外，其他的一样来一份。”

    “噗……”

    王羲哲脸都有些绿了，这什么鬼？

    倒是苏叶一脸若有所思，难道是方才的话冷落了赵蓓晓，妹子这是在报复？

    “这下就够吃了！”

    赵蓓晓笑颜如花的对众人说道。

    看着众人脸上古怪的表情，赵蓓晓歪着头看着苏叶说道，“怎么？羲哲哥？堂堂电竞一区的最强王者，未来带领华夏队走上世界巅峰的男人，一顿饭钱都拿不出来？”

    苏叶无辜的偏过了头，对王羲哲说道：“话说，你们相亲之前，都不看一下对方的照片么？到底是介绍你们认识的啊？”

    没错，很显然赵蓓晓也认错人了！

    只不过这样一来，气氛就没有之前那样尴尬了啊！

    看着莫名其妙轻松下来的气氛，川上月若有所思的想到。(未完待续。)