
    第二天，太阳刚刚升起，傅尔岱的别墅中便传出了一道惨叫声！

    “啊！！！”

    傅尔岱一脸崩溃的看着眼前的墙壁，到底发生了什么？

    自己去年去NMG旅游，话了10w块钱买的传说中黄金家族的祖传弯刀怎么没有了？他听从风水是蝠的建议，特意把刀放到了床头对面辟邪了，为什么现在那把弯刀失踪了？难道进小偷了？

    傅尔岱一脸悲愤，竟然偷到了老子头上？也不知道小区的物业是干什么吃的，为什么会让小偷进了自己的别墅？话说回来，一个小偷被同行偷到了自己身上还大风声的感觉，真的十分不爽啊！

    现在不是悲伤的时候，傅尔岱迅速收敛心神，披上睡衣，在清点起自己的损失来。

    半个小时之后，傅尔岱悲伤的坐在别墅门口，给警察打了电话。

    喵了个咪的，怎么丢了这么多东西？

    粗略估计，傅尔岱发现家里丢失了很多名贵的东西，这些奢侈品有些他在围脖上炫耀过，有些他还没有来得及炫耀。比如那把黄金家族的祖传弯刀，比如国际篮球巨星乔戴的签名球鞋，比如镶钻真金制作的苹果梨7plus手机，比如已经绝种的黑玉狐狸制作的皮裘大衣……

    当然，其实傅尔岱还丢了不少自己偷过来的东西，但是那些东西傅尔岱他从来都不在乎，丢了就丢了，他也不知道到底丢了多少，干脆就忽视掉好了。

    当他将估算的损失金额通过电话告诉给电话那头的警花时，警花还以为自己听错了！因为涉事金额非常巨大，这已经可以当成大案要案来处理了有木有！

    警花安慰了富二代一句，告诉他五分钟之内就会有警察叔叔过去帮忙查看损失，让富二代不要着急。

    傅尔岱坐在别墅门口没有多久，就有警察叔叔开着警车停在了别墅门口。富二代看到警察叔叔的时候就像看到了亲人一般，热泪盈眶的扑了上去，“警察同志，你们可一定要抓住那个该死的小偷啊！”

    “傅先生，请放心，我们一定会抓住小偷的！”警察叔叔肯定的回答道。这个案件损失的金额这么大，市局的领导都注意到了，正好是警察叔叔表现的时候，如果能够破案的话，一定会让领导们刮目相看吧？

    警察叔叔在傅尔岱的带领下，走进了别墅。傅尔岱一一指点，告诉对方自己家里这个地方之前放了什么，那个地方放了什么，值多少钱。听得警察叔叔心中暗暗一惊，这富二代还真有钱啊！

    “警察同志，事情就是这样，接下来你们打算怎么做？我查看过，整个别墅的门窗没有任何撬开的痕迹，显然是个高手啊！”富二代一脸紧张的问道，丢了这么多贵重的东西，就算是富二代心中也很心疼的好么！

    “放心吧！我已经有方向了！”警察叔叔回想方才了解的内容，非常自信的说道。

    “什么？是什么方向？”傅尔岱口中好奇的问道，同时心中感叹，还是专业人士比较厉害啊

    “嗯，傅先生，你家里丢了这么多的东西，那么，小偷肯定是不可能单靠自己的肉体来搬走赃物的！”警察叔叔自信的侃侃而谈道：“他一定使用了交通工具！”

    “你是说？”傅尔岱听到了警察叔叔的话，眼睛瞬间亮了起来。

    “监控录像！”两个人异口同声的回答道！

    都是别墅的小区，怎么能少的了监控录像？找到了偷窃案的突破口的警察叔叔，迫不及待的来到了小区的保安室，这里存储着整个小区的监控录像。

    在出示了证件之后，小区的保安将昨天晚上傅尔岱所在的别墅门口的监控录像调了出来。然而在快速播放之后，让大家失望的是，小区门口一辆车都没有停下来。

    警察叔叔沉吟片刻，请保安大叔换了另外一个方向的摄像头录下来的内容。这段录像视频，刚刚播放到晚上十一点，就出现了变化！

    视频中从傅尔岱家里走出来一个穿睡衣的男人，手中拿着一柄铁锹，开始在别墅后院挖了起来！视频是以十倍速度飞快播放着，那个男人的力量也很大，很快就挖出了一个超级大坑！

    接下来的事情就有意思了，一件又一件傅尔岱声称丢失了的东西，就这样被这个男人小心翼翼的放到了超级大坑的里面！更让警察叔叔留意到的是，还有不少傅尔岱没有提到过的东西？

    摄像头有些远，看不清这个穿着睡衣的男人的样子，但是警察叔叔有不是瞎子，这个男人身上穿的睡衣，明显就是傅尔岱身上穿的这件嘛！

    是故意藏起来想搞个大新闻？还是在梦游？警察叔叔脸上阴晴不定的想到，直觉告诉他，那些被傅尔岱埋在大坑之中、他没有提到过的东西，是整个事件的关键！

    就在傅尔岱一脸懵逼不知道发生了什么的时候，警察叔叔伸出挂在腰间的手铐，将傅尔岱锁在了保安室里，对同样一脸懵逼的保安说道：“现在这个人有重大嫌疑，先锁在你这里！等我给总部打个电话！”

    “搞毛啊你警察大叔！我的东西被偷了你却要锁我？现在的警察都这么不靠谱么？”傅尔岱大声喊道。

    没有理会傅尔岱的叫声，警察叔叔走出了保安室，给公安局的同事们打电话。

    “哥几个，干嘛呢？赶紧过来，我感觉这是个大案子！”

    “什么涉案金额巨大，这案子有蹊跷，别墨迹了，叫上五六个兄弟们过来帮忙！”

    “对了，记得带上铁锹啊！”

    …………

    几个警察叔叔来到了傅尔岱的别墅后院，在最开始来的警察叔叔甲的指挥下，卖力的开始挖掘起来。

    “这应该是惯偷吧？偷了被人家的东西，结果因为东西太多，就地掩埋，等风头过了在悄悄过来把东西搬走？”新来的警察叔叔乙说道。

    “你以为这是小偷埋下的？”警察叔叔甲冷哼一声，煞有其事的说：“这是屋主挖的坑！”

    “什么？”

    几个新来的警察叔叔震惊的问道。

    “据我推测，事情应该是这样的……”