
    还没等彭小民按下那个让人羞耻而尴尬的闹铃，1111室的大门忽然打开，一只白嫩小巧的手抓在了他的领子上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    快递小哥只感觉到一阵巨力袭来，他还没反应过来，就毫无反抗能力的被拉进了1111室里。

    彭小民此刻感觉既尴尬又亚历山大。尴尬是因为坐在对面的软妹子正瞪着大眼睛看着自己，亚历山大则是因为四周放满了琳琅满目的书籍的书架。从小就不喜欢读书的彭小民，面对书籍的时候总会觉得心里沉甸甸的。

    “嘭！”

    少女用力一拍桌子，然后站起身来俯身朝快递小哥看去说道：“少年，你有什么要说的么？”

    校花妹子穿的衣服很周密，因此从快递小哥的角度上也看不到什么。不过彭小民此刻也没工夫遗憾，他的注意力正集中在川上月的手掌之下。

    或者说，正集中在被校花妹子一掌拍出好几条蜿蜒缝隙的桌子。

    快递小哥才不愿意用自己身上的哪个部位去证明“这个桌子本来就不结实”的这种无所谓的猜想，细密的汗珠出现在了他的额头，只听他有些嘴硬的说道：“川小姐，你在说什么，我怎么听不懂？”

    “来，你猜猜这里面的东西是什么？”川上月将装着泥财神的包裹放在了彭小民的面前，双臂环抱着说道。

    “哈哈，包裹包装的这么严密，我怎么知道这里面是什么？”快递小哥强笑这说道。

    “哦？是么？你不知道里面是什么？”川上月柳眉微挑：“可是为什么我没有在网上查到这个快递的单号呢？你说，如果我直接把这件事情告诉给统统快递的官方，他们会怎么处理你这个送快递的人呢？”

    没错，在苏叶离开工作室前往快递点之前背下快递单号的时候，川上月就反应了过来，貌似可以直接在网上查这个包裹的情况哎？

    所以当少年一无所获的回到工作室的时候，校花妹子已经胸有成竹的得出了和苏叶一样的结论了――彭小民有问题！

    彭小民额头的汗水更多，“我也不知道这是什么情况，可能是因为这个包裹的数据被一不小心删掉了吧？”

    “嘭！”

    校花妹子从书架上掏出了一本厚厚的法律法规大全，新手丢在了彭小民的面前，接着说道：“你现在的行为可是上了刑法的哦，如果你不把这件事情你说清楚，那么你们一伙人全都被抓起来的话，你就是主谋哦！你猜猜你会被判多少年？”

    快递小哥沉默片刻，攥紧了拳头，无奈的说道：“没有一伙人，只有我一个人在做这件事情，我认罪。”

    彭小民想认罪，但是川上月却没给他这个机会，只听校花妹子继续说道：“某些人还真是可怜呢！替别人顶罪，进了监狱后，根本不会有人来看望，出了监狱还要赔钱。而罪魁祸首呢？逍遥法外不说，用骗来的钱吃香喝辣，好不潇洒~人生赢家啊~”

    听了川上月的话，快递小哥咽了咽口水。仔细想了下，似乎妹子说的很有道理！自己只是初犯啊，如果真的认罪了被逮到警察局去，那之前的那些罪名不也都会安在自己头上？

    “把你知道的事情都说出来，说不定还能将功补过哦！”川上月看出快递小哥有些犹豫，于是诱惑道。

    这仿佛成了压倒骆驼的最后一根稻草，快递小哥颓然的叹了口气说道：“好吧……其实我也是刚加入不久，知道的事情并不多……”

    …………

    从彭小民的口中，苏叶和川上月知道了这伙诈骗犯的老巢所在。接下来的事情简单啦，少年最近做事情改越来越喜欢简单粗暴的解决方式了，和坏人斗智斗勇什么的太麻烦了，直接杀过去打倒所有的坏人就好啦！

    老巢其实里这里不远，甚至就在同一栋大厦中，二楼的某个房间里。整个组织的老大叫马涛，原本是开淘宝店的店主。二楼的这个房间也是他开淘宝店存东西的地方。好吧，其实整个组织只有马涛和彭小民两个人而已。

    最开始老马还是个本分的生意人，在网上卖一些衣服裤子之类的东西，生意非常红火。但是就在他信心满满的设计了新的产品准备大干一场的时候，新的服装在网上却根本不受欢迎。

    服装厂开始朝老马催款，马涛无奈之下，才想出“送财神”的这个主意。在快递小哥彭小民同意加入他的计划之后，马涛用最后的一笔钱从地摊中买了十多个做工粗糙的财神像，未造成快递的样子开始在大楼中派发。

    至于为什么选择在离自家老巢比较近的地方骗人？当时他们没想这么多，只是想着大楼里的都是熟人，更好骗而已。就像川上月这丫头，明明前一天已经投诉了一次快递了，今天送快递的是熟人，干干脆脆的就掏了钱了。

    话虽如此，马涛的确很可怜，但是这不是他骗别人钱的理由，因此还是逃不出天降正义的制裁啊有木有！

    苏叶一边哼着小曲儿，一边在电梯里看着数字从11变成了2。

    就在少年即将到达老马的淘宝店时，忽然之间留意到了一个问题！这次正义任务的描述是――将一伙通过包裹快递骗人的坏人们绳之以法！

    那么问题来了，直接将马涛暴打一顿或者一次印象深刻的恶作剧之后，会让马涛去自首么？要让坏人被绳之以法啊……

    少年沉吟片刻，只觉得现在事情有些棘手了――绳之以法哎！也就是说，起码也要让马涛被警察抓住？

    全国各地关于诈骗的立案标准并不同意，东海市的诈骗的最低标准是1w元。苏叶现在不知道马涛通过“送财神”一共过的了多少收益，但是如果光凭苏叶一家去报案的话，警察叔叔只会调查，并不会立案。不立案的话，就算马涛被警察叔叔请去了解情况，只要马涛嘴硬，坚称只骗了六百多块钱，那么最多就是别警察叔叔教育一下顺便把骗来的钱还给被害人，然后就没有然后了。

    这根本就不算被绳之以法好么！！

    苏叶挠了挠头发，所以说，接下来还要想办法调查出马涛一共骗了多少钱么？一定要等到好多被害人的血汗钱都被马涛骗走，大家一同去和警察叔叔报案，警察叔叔才立案么？

    少年目光闪烁，若有所思。