
    苏叶与钱多多两个人才走进宴会大厅，整个大厅的灯却忽然熄灭了！

    少年瞳孔扩散，借着微光警戒的看向四周，生怕有什么歹徒突然闯进来开始抢劫什么的。

    正在此时，大厅中央陡然绽放出一道洁白的光柱，险些亮瞎了苏叶的眼睛。

    “各位先生女士，欢迎来到五川集团今晚举办的晚宴！虽然大家都认识在下，但是在下还是要向各位介绍一下自己，在下是五川集团的总裁，川易侠。”之前一直在酒店门口迎宾的川姓中年男子，出现在光柱中央，手持话筒，郑重的说道。

    在一阵礼貌性的掌声中，苏叶低头揉着自己差点被亮瞎的眼睛，表示对中年男子的话丝毫不感兴趣。倒是钱多多，颇有兴致的四处打量着周围的人。

    “今晚举办这个宴会，其实主要是想向大家宣布，我们五川集团即将在新行业开展新业务！”

    川易侠说道这里，人群中掀起一阵哗然。

    五川集团是华国著名的文化出版集团，旗下的五川出版社与五川杂志社，在华国之中占有举足轻重的地位。这样的一个巨型集团，竟然突兀的宣布自己要开展新业务？

    很多人注意到川易侠的措辞，什么是新行业新业务？这意味着五川集团不是又开了家出版社，又开了杂志社之类的事情，而是准备涉足和文化出版没有多大关系的新行业！比如刚开始做军工产品的诺机甲，后来开办的手机业务；刚开始做电脑的苹果梨，后来开办的手机业务；比如做轮胎的米其森，后来拓展的餐厅评选业务……

    人群中如张小红这样的新闻工作人员，心潮澎湃，这可是大新闻啊！这个月的奖金有了！如果能够探听到五川集团涉足新行业的原因，升职加薪，迎娶小鲜肉不在话下！

    还有一些投资者，更是目光灼灼的看着中年男子，对五川集团的新业务充满了好奇心，毕竟像五川集团这样的庞然大物，一旦涉及新行业，绝对会对行业原有的格局造成重大的影响，这可是浑水摸鱼的大好时机！

    “是手机？还是房地产？”钱多多饶有兴趣的想到。不管五川集团的新业务是哪方面，其实都和钱多多没太大的关系，毕竟煤老板家主要负责挖煤，难道五川集团的新业务是挖掘机？

    “很多朋友都好奇，五川集团的新业务到底是哪个行业？我川易侠明人不说暗话，新业务就是油漆业！”似乎是感觉都爱了大家的好奇，中年男子没有卖关子，直截了当的说道。

    “油漆？”

    “不会吧？川易侠是不是说错了？其实是汽油？”

    “这么大的事情，怎么可能说错啊！”

    “还真的是油漆啊！”

    “油漆哪有什么可赚钱的地方……”

    宴会中的客人们议论纷纷，表示难以置信，不可思议。

    “五川集团最新品牌的油漆，将会在下个月正式与大家见面，希望能够给大家带来崭新的体验！”川易侠没有理会众人的质疑，淡定的讲完了以上的内容，然后大厅的灯光就正式亮了起来，川易侠也在众人的掌声中离开了大厅。

    宴会的主要目的，似乎在宴会刚开始没多久就完成了。但是这不代表宴会的结束，实际上，宴会才刚刚开始！

    对于参加宴会的人来说，五川集团的新业务固然是一个惊喜，但是更重要的还是宴会这个平台。也许就在你不经意之间，宴会上的两个富豪举杯示意，就达成了一笔数额庞大的交易。

    “五川集团这行动，真是让人看不清楚啊……”钱多多摇头晃脑的说道。

    “为什么这么说？”苏叶不明白，为什么五川集团新业务是油漆，就让人看不懂了？感觉新业务是什么都不会让人看懂吧？话说回来，新业务为什么是油漆？不知道为什么，想到今天早上川上月非要逼着自己过来，少年觉得今天的事情似乎和自己……有点关系？

    “油漆的市场不大，各家的油漆其实都差不多，拼的是配方和宣传。宣传的话没的说，五川集团随便哪个畅销书作家，在书中写一下书中某个重要角色家里装修用的是五川集团的油漆，这宣传就妥妥的了。关键是，五川集团这样一个专注文化产业的集团，真的有实力弄出油漆的配方么？不会是随便哪个实验室买的吧？”看不出来，钱多多竟然还能说出个一二三四来。

    其实这一点也是很多人都在担心的问题，如果五川集团的新业务，能够和本身的文化产业有那么一丢丢关系，或者是一个非常庞大的新产业，那么众多投资人还会很感兴趣，但是，油漆？房地产开发商都不一定会关心好么！

    “苏叶！”川上月不知道之前在哪里，忽然出现在两人的身边，非常自然的挽起了苏叶的胳膊。

    “川大校花，你可算出现了！今天如果不是我的话，你的男朋友现在说不定还在楼下可怜兮兮的等你下去接他呢！”钱多多看到校花妹子出现，连忙表功说道。

    “咦？你为什么不上来？”没有理会钱多多，川上月偏过头奇怪的看着苏叶。

    “没有邀请函呀！”苏叶理所当然中透着几分莫名其妙的回答道。

    “参加宴会还要邀请函么？”川上月同样莫名其妙的问道。

    身为未来的言情小说作家，兼职五川集团的大小姐，基本上从来不参加社交活动。偶尔参加的宴会，也多半是自家准备的。哪有参加自家举办的宴会还要邀请函的事情？因此川上月竟然奇迹般的不知道参加宴会竟然需要邀请函这种事情……

    “那你的小说是怎么写的？按理来说言情小说里总会有那种灰姑娘想去参加宴会但是被侍者拒之门外，然后偶遇白马王子一见钟情的情节吧？”苏叶敏锐的抓住了川上月言语中的破绽，疑惑的说道。

    “你竟然相信言情小说里的情节？”川上月一脸不可思议的看着少年。

    校花妹子说的很有道理，苏叶竟然无言以对……

    “话说回来，你今天让我过来是干嘛的？”苏叶看着眼前觥筹交错的场景，头痛的看着挽着自己胳膊的软妹子。

    “今天其实是在下想请苏先生过府一叙的。”

    还没等川上月回答，一个儒雅而充满磁性的声音从少年身后传来。

    苏叶一边转身，一边无奈的想到，“现在的人都喜欢从别人身后突然出声打断别人的对话么？”