
    老实说，一个月四千块的价格，在东海这座一线城市之中并不算高。liudianxing.com考虑到还是在这栋一看就知道非常高档的商务大厦中，四千块一个月基本上和白送的差不多。因此苏叶还是满心欢喜的将这个办公室租下来了。

    办公室其实不大，一前一后两个房间，外面的房间苏叶还没有想好如何装修，但是少年一看到里面的房间，就喜欢上了这里。

    20多平的房间正对着西方，透过落地窗，可以看到楼下火柴盒般大小的名贵轿车在马路上挪动，一股凌驾众生之上的满足感油然而生。如果是在夜晚时分，端着一杯咖啡站在窗前，看远处霓虹灯火辉煌，想一想就觉得心旷神怡有木有！

    “有时间一定要带川上月来看看！”苏叶心中想到，随即泄气的想了起来，身为五川集团的大小姐，这种景色川上月想必时常都能看到吧……

    不过少年也只是失落了不一会儿，随即又振作了起来，既然眼前的风景川上月可能已经看腻了，那就带她去看她未曾看过的风景好了！正义系统在手，苏叶相信，有朝一日一定可以带着校花妹子去看一下宇宙里的风光的！

    说起正义系统，它已经升级好久了有木有！不知道这次升级到底是要添加什么新功能，才能让一直以来神通广大的系统沉默这么久。

    和方广明签好了合同，转好了租金，中年男子就干脆利落的告辞而去了。至于这间办公室如何装修，方广明是一点都不在乎的，了不起苏叶能把整栋楼都拆了？所以说，世界上最清闲的职业，恐怕只有房东了吧？嗯，只要不租给某些带某种颜色帽子的人，就不用担心房子收不回来0.0

    “买辆车吧！”

    租好了房子，下一步当然是买车啦！昨天晚上苏叶的岳父大人开玩笑似得递给了少年的100w分手费，其实是油漆的签约费罢了。在晚宴散去之后，这支票就被川上月悄悄放到苏叶上衣内侧的口袋中。少年以强大的意志力掐灭了脑海中“我这是被富婆包养了啊”的无稽念头，心安理得的将这些钱收了下来。

    说了这么多，只是想告诉大家，孤儿出身的少年除了有钱在这个商业大厦租房子之余，其实还能买辆小车开一开的~

    罗马不是一天建成的，汽车也不是一天就能买好的。欣赏了会儿自己未来的据点，黄昏时分少年再看了眼落地窗外的风景，转身准备回到学校。

    “我真傻，真的……我单知道早上上班的时候地铁里人多，没想过下班的时候人也这么多……”苏叶一脸失神、身不由己的随着拥簇的人流在地铁站里前行，脑子里回荡着祥林嫂式的唠叨声，说好的上班族经常加班呢？你们下班怎么这么准时啊！

    人多力量大，即使苏叶身怀内功，又吞服了力量药丸，面对汹涌的人潮，依旧毫无抵抗能力的被裹挟进了地铁。不过还好，起码地铁的方向还是对的……

    而运气更好的是，苏叶才刚刚站定不久，座位上就有一个人站起身来准备下车。少年眼疾手快，没等周围其他人反应过来，已经借助自己腰部的力量，和那个要站起来的人互换了位置。

    苏叶的动作迅捷有效，周围的人之觉得眼前一花，少年就已经坐在了座位上，不禁唉声叹气，纷纷感叹自己反应太慢。

    其实这也是苏叶决定买车的原因，孤儿出身的少年虽然能吃苦，但是却不代表他喜欢吃苦啊！有了条件不能让自己过得好一点？

    地铁不停的开动，车上人来人往，没多久，苏叶旁边的位子就换人了。一个一脸疲惫的妹子无力的瘫坐在位子上，长长的松了口气。看得出来，妹子今天过得很辛苦，不然不可能大庭广众之下做出如此失态的样子，毕竟每一个女孩子都希望别人看到的是自己完美的一面，只有非常疲惫的时候才不会在意自己的仪表。

    不过还没有等这个妹子将位子坐暖，地铁开门，进来了一位老奶奶。这位奶奶打量了下整节车厢，看到了妹子后双眼一亮，铿锵有力走路带风的来到了妹子身前，理直气壮的说道：“小姑娘，我年纪大了，你给我让个座位吧！”

    妹子是服务行业的，今天基本上站了一天。好不容易下班了坐个地铁有个座位，才坐下没多久，屁股还没暖和呢，忽然出来了一个老太太让她让一下座位？妹子一脸懵逼的看着老太太，脑子里一团浆糊，显然没有反应过来。

    但是妹子的迷糊反应，在老太太看来就是在装傻了！只见老太太眉毛倒竖，伸手左手抓住了妹子头发，右手一巴掌朝妹子的脸上打去。一边打着还一边说道：“没素质的东西！尊老爱幼都不懂！我替你奶奶好好教训教训你！”

    疲惫的妹子忽然遭到攻击，本来就迷糊的她更加无所适从了。脸上传来火辣辣的疼痛感，想要挣扎却完全挣扎不开。

    周围的人议论纷纷，有个学生还悄悄的把手机拿出来录像，但是却没有人站出来制止。

    老太太有恃无恐的看了眼四周，冷哼一声，接着对妹子骂道：“你看看你！小小年纪，把脸画成这个样子，是出来勾引谁啊？我这么一个老人家，上车之后你不主动让座，我请求你把座位让给我，你还在装傻？现在的年轻人，素质真的是越来越差了！”

    嘛，大意是这样啦，老太太的话中其实还穿插着很多和谐词，但是因为某些众所周知的原因，大家意会就可以了。

    妹子吓得哭了出来，从座位上滑了下来，口中还不停的求饶着，希望老太太能放了她。

    然而老太太似乎打上了瘾，根本没有停下来的意图，反而在众人的议论声中愈发的嚣张得意，就连扇妹子嘴巴的手掌都抡得更有几分力量来……

    “叮！系统升级完成，接受支线任务之坏人到老都是坏人，惩罚打人的老太太。任务成功，奖励200点正义点数；任务失败，赔偿受到惊吓的老太太100万元。”