
    产妇的肚子里什么都没有？

    院长眼中闪过一丝惊喜！

    回想苏叶少年说这句话的时候，那笃定的语气，他的心头激动万分。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    他竟然真的做到了！

    “快，联系媒体！”院长脸色涨得通红，激动的身边的小护士说道。

    同样为这个结果而震惊的小护士，听到了院长的话，脸上露出了一个心领神会的笑容，转过身就朝门外跑去。

    “记得别通知《帮生活》那群混蛋！”

    院长看着笑着跑走的小护士，不放心的提醒道。

    哼，同样的招式对本院长只能使用一次！！

    …………

    来自东海市第一医院的消息，彻底攻占了整个网络！

    如同年度大戏一般，各种出乎人意料的惊喜，简直让所有吃瓜群众目瞪口呆。

    显示爆出来第一医院把纱布遗忘在产妇的肚子里，医院还恬不知耻的说这是正常的医疗手段！

    正当大家义愤填膺的口诛笔伐的时候，却惊讶的发现，采访是被《帮生活》剪辑了，院长的话也被他们扭曲了，所有人都在《帮生活》有意的污蔑下，误会了院长！

    你以为接下来的剧情，只是看看产妇一家如何耍赖，结果新的一则重磅消息，却让所有人大跌眼镜――

    产妇的肚子里，没有纱布了！

    昨天他们不还是信誓旦旦的要求医院，请京城的专家过来做手术么？

    难道京城的专家能给他们变出纱布来？

    一时之间，舆论沸腾。

    “吾从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    “大开眼界啊！”

    “肚子里明明没有纱布，却一直嚷嚷着让京城的专家来做手术？”

    “还一直霸占着医院的医院不走呢！是看天冷了省煤气费呢吧？”

    “话说，住院费什么的这一家子节清了么？”

    也不是没有人怀疑，是医院从中作梗趁着拍片子的时候悄悄的把产妇肚子里的纱布取出来到了。

    但是医院非常明智的直接把放射式内的监控录像放了出来，根本就没有医生接触过产妇！

    到是有机智的网友提出了一个可能――

    “纱布的缝合线早就被吸收了，我觉得有可能产妇上厕所的时候，一用力拉出去了！”

    产妇的肚子里没有纱布，那么问题来了，为什么产妇一直嚷嚷着肚子疼呢？

    为了要钱？

    他们虽然在前期有过要医院赔偿的话，但是自从事情闹大了之后，已经没有说过要钱的话了。

    那是为什么？

    川上月披着马甲，一语道破了天机，“难道只有我一个人，注意到《帮生活》下面的滚动广告了么？”

    “咦？”

    大家这才看到将目光转移到那个滚动广告上！

    一个很简单的逻辑，出现在了大家的脑海中。

    如果第一医院出了这样的丑闻，谁获得的利益会最高？

    产妇一家只能获得一些钱，《帮生活》可能会获得一些为名做主的名声，但是下面的这家“东海老中医不孕不育医院”！

    用脚趾盖想都知道，第一医院如今这么不靠谱，那么揭露第一医院丑闻的《帮生活》栏目亲情推荐的东海老中医不孕不育医院，岂不就是东海市最棒的医院啦？

    “针对近期部分网友反映，我台《帮生活》栏目存在新闻报道不实的内容，我台将进行自查，欢迎网友们的监督。”

    一则来自东海电视台的通知，忽然出现在了大家的眼前。

    一切似乎都在朝着好的方向去发展。

    胡搅蛮缠的产妇一家，再也没有理由留在医院；扭曲事实的《帮生活》栏目，也得到了电视台内部自查的通知；疑似幕后黑手的东海老中医不孕不育医院，如今已经臭名昭著……

    大多数网友可能已经满足于现在的战果，但是对于苏叶来说，这一切还没有结束。

    大姑姐、查堆、产妇还没有遭到惩罚，《帮生活》栏目那群无良记者的处罚通知也没有下来，济南老中医不孕不育医院也只是不痛不痒的骂名，甚至只要换个名字，就有可以粉墨登场！

    …………

    “这到底是怎么搞的？你什么时候把纱布弄丢了？”

    大姑姐在病房里来回走着，暴躁的朝躺在病床上的产妇说道。

    “大姑姐，我也不知道啊！我每次上厕所的时候都很小心啊！”

    产妇一边无辜的说着，一边还习惯性的呻吟了两声。

    “哼个毛啊哼！你肚子里的纱布都没了！还装个屁！”

    看着产妇那哼哼唧唧的样子，一股怒火从大姑姐的胸膛里升腾而起。

    “九爷那边，都说好了让咱们在医院里闹足了两个月才能罢休。结果这才多久？啊？接下来怎么办？”大姑姐怒吼道。

    “要不，我们把钱退给九爷？”查堆小心翼翼的提议道。

    “退钱？九爷的钱是那么好拿的么？”大姑姐瞪了一眼查堆，“老娘之前看你们是亲戚，这才帮着莹莹进了单人产房。结果你看看你们干了什么？”

    “背着我偷偷和九爷接触，收了九爷10万？就十万块你搞出这么大阵仗？”

    大姑姐越说越生气，还好单人病房的隔音效果不错，否则说不定整个医院的人都能听见了。

    “我的大姑姐哎，你可小声点，要是被别人听见了就遭了！”产妇也不装了，直接从床上坐了起来，“我可是听说了，经过咱们这一闹，九爷的医院可以赚了不少。说不定咱们过去和九爷道个歉，九爷就原谅咱们了呢！”

    “事到如今，也只有这个办法了！”

    大姑姐大口喘着气，强迫自己冷静下来，但是看着产妇那胖胖的脸，就忍不住怒从中来，“妈的，都怪你这家伙！怎么这么不争气！”

    “啦啦啦啦啦~”一阵手机铃声，在病房里响了起来。

    大姑姐偏头看去，发现查堆正拿着崭新的苹果梨7，尴尬的看着自己。

    “都说了多少次，财不露白！不要拿这么贵重的手机！结果你还不听！”

    大姑姐火冒三丈，张口训斥道。

    “是九爷的电话！”查堆看了眼来电显示，慌张的打断了大姑姐。

    “等会儿再收拾你！”大姑姐怒瞪了查堆一眼，接过了苹果梨。

    “喂~九爷您好啊~~”大姑姐接通的电话，嗲嗲的说道。

    好吧，配合上那张中年女人的样子，真是……

    “老子一点都不好！”

    电话那头传来了一道沙哑的男人声音，“接下来你们打算怎么办？”

    “九爷，我们这里实在闹不下去了，要不然你看看？”大姑姐试探的说道。

    “老子不管你用什么办法，赖也要赖在第一医院里不走！否则的话你就等着吧！”九爷不等大姑姐回答，直接挂断了电话。(未完待续。)