
    身后忽然传来一道“噗通”声，苏叶连忙转头望去。

    只见之前一直站在少年身后的大叔，此刻面部朝下飘在了湖面之上。

    “大叔，你怎么啦？”苏叶有些不明所以，大叔这是在玩什么花样？

    此刻少年已经想清楚了，表面上大叔对来自杀的人冷言冷语，说是要收取高额的捡尸费。

    实际上这只是大叔的借口，想要用高额的捡尸费吓退来自杀的人罢了。

    这一点，从大叔之前看到白裙女孩跳湖，就毫不犹豫的游过来救人就知道啦――

    大叔是好人来着！

    不得不说，大叔的这种方法，倒是能吓退那些自杀意志不怎么坚定的人，不过对于那些抱着必死的信念来自杀的人来说，效果就不怎么好了。

    听说在扶桑国，选择卧轨自杀的人，在自杀之前也要交一大笔钱给交通局呢！

    言归正传，苏叶叫了大叔两声，却发现大叔没有一点反应，根本不像是在开玩笑的样子，不禁有些慌了神。

    少年跳入水中，将大叔翻过身来，然后就被大叔的样子吓了一跳！

    只见大叔面色苍白，嘴唇发紫，双眼怒瞪，大嘴睁开，齿缝间还有乌黑色的血丝残留！

    苏叶连忙收敛心神，将大叔从水中拖了出来。

    “我来帮忙吧！”川上月看到少年有些吃力的样子，连忙说道。

    “你别过来！”苏叶连忙劝道。

    大叔的样子，一看就知道是中了蛇毒。

    那只咬伤了大叔的毒蛇，现在可能还在附近，怎么能让校花妹子下来犯险？

    苏叶将大叔拖上来后，川上月也看清了大叔的样子，明白了少年的想法，心中一暖。

    “这伤口……”

    苏叶留意到大叔左脚脚踝处的伤口，眉头微皱，“这里怎么会有毒蛇？”

    “咦？这伤口，是高棉眼镜蛇造成的哎！”川上月一看伤口，惊奇的说道，“为什么这里会出现高棉眼镜蛇呢？”

    “你确定是高棉眼镜蛇么？”苏叶惊讶的看了眼川上月，如果不是专业人士，是光看伤口是不能分清楚这是哪国的眼镜蛇的吧？

    “非常确定！我这阵子不是在写一本言情小说嘛！女主的包包的花纹，我觉得可以参考世界各地的蛇类动物的花纹，所以特意了解了下！”川上月笃定的说道，“大叔真倒霉，在这里还能遇到这种致命的毒蛇……”

    “是么……”

    苏叶眼神微暗，不动声色之间，左手手中多了一粒药丸，放到了大叔的口中。

    然后奇迹发生了！

    就在川上月和苏叶的注视下，大叔脚踝的伤口飞快的愈合起来，很快就变得就像没有受过伤一样。

    “咳咳……”

    本来平躺在地上的大叔，轻咳几声，吐出了一口黑血，清醒了过来。

    “卧槽，我刚才是怎么啦？”才一醒来，大叔就奇怪的问道。

    “大叔你什么都不记得了么？”

    苏叶给了川上月一个“回去说”的眼色，然后装作什么都没发生的事情说道，“我也不知道发生了什么，你就忽然晕过去了！你还记得什么么？”

    “我就记得你扔给了那个白裙子的姑娘一本书，我本来想问问是什么，忽然感觉自己脚踝一疼，本来想低头瞅瞅，结果眼前一黑，就什么都不知道了！”

    大叔回忆的说道，“我不会是被蛇咬了吧？听说前阵子有人在蕤湖边放生，那群脑残玩应儿不会放生的是毒蛇吧？”

    听了大叔的话，苏叶和川上月面面相觑，不会有人这么傻吧？

    放生毒蛇？这不是杀人么？

    大叔想到这里，赶忙坐起身来，朝自己脚踝看去。

    让他放下心来的是，脚踝上并没有什么伤痕。

    “我听说，不是所有的蛇都有毒的！大叔你说不定只是被蛇划了一下，然后自己吓自己~”苏叶说道。

    大叔心有余悸的点了点头，“对了，那白裙子姑娘怎么办了后来？”

    “已经没有自杀的念头，在你昏倒之前就走啦！”川上月笑嘻嘻的说道。

    “那就好，那就好。”

    发生了这种事情，大叔也没心思继续装下去了，脸上露出了欣慰的笑容。

    “好不容易活这么大，一下子死了，她家里人该有多难过啊！”

    看着大叔脸上发自内心的笑容，苏叶松了口气，看来自己的复活药没有用错人啊！

    没错，方才苏叶悄悄给大叔服下的，正是上次稀里糊涂完成了主线任务后获得的超级全能恢复药丸！

    也只有超级全能恢复药丸，才能让一个已经没有呼吸的人起死回生。

    虽然苏叶猜测大叔索要巨额捡尸费，是为了劝阻别人不要自杀。

    但是这毕竟只是苏叶的猜测，如果救活了大叔才发现，大叔真的只是想钱想疯了，少年多半会觉得自己亏大了！

    不过，眼前的结果也不错，起码没有让好人死掉，不是么？

    告辞了大叔，苏叶和川上月手牵手回到之前停车的地方。

    川上月压低了声音，兴奋的说道：“刚刚那是什么？”

    “超级全能恢复药丸！”苏叶笑嘻嘻的说道。

    “这名字是你自己取的吧？”校花妹子嫌弃的说道，然后跃跃欲试的对少年说“给我两个玩玩！”

    “已经没啦，就这一个了！下一个不知道什么时候才有呢！”苏叶摇了摇头说道。

    “好吧，嫌弃你！”川上月撇了撇嘴说道，“下次有好玩的一定要先给我玩玩呀！”

    “嗯嗯！”苏叶心不在焉的敷衍道，他正在查询系统商店里有什么有用的东西呢！

    雄黄厚耳酒，宇宙中最怕蛇的厚耳星人特别酿制的酒水，酒香醇厚，对蛇类生物有致命吸引力，却饮之必死。售价50点正义点数。

    “话说，那条毒蛇怎么办？”

    就在少年悄悄将兑换出来的剧毒酒液随手滴在路边时，川上月忽然说道。

    “放心，我已经处理好啦！”苏叶不动声色，懒洋洋的说道。

    “我听说，杀掉那些被放生的动物的人，佛祖会降下一百种罪业的说。”川上月煞有其事的说道。

    “没关系，让他来找我好了！”

    少年耳朵轻轻抖动，听到了草丛传来的梭梭声，会心一笑，口中却满不在乎的说道。

    “哼，我也很能打的！”川上月挥了挥小拳头，认真的说道，“我说，如果真的有一百种罪业，我愿意和你一起承担！”(未完待续。)