
    “啊！！惨了惨了！我们忘记录像了！！！”

    川上月一脸后悔的说道！

    苏叶一脸懵逼的看着妹子，他不知道应该感叹川上月的细心，还是该嫌弃校花妹子的一惊一乍。然而少年还是低估了自己的女朋友，其实他永远都猜不到自己女朋友究竟在想什么，因为接下来只听川上月说道――

    “呐呐！我们去把你的摄像机拿出来，再拍一次好不好！！”

    校花妹子有些雀跃的语气，暴露了她此刻内心的想法，同时也让苏叶心中渐渐产生了一丝疑惑，“这货肯定在搬自行车之前就发现没有带摄像机吧？这货肯定在那个时候就已经计划好了再来一次了吧？仔细想想，方才这货忽然间大叫，也充满了演戏的痕迹吧！”

    话说回来，苏叶用“这货”这样的词语形容自己的女朋友，真的没有问题么？

    “呐呐！少年！你在想什么？你可是救世主！不要再继续发呆了！为了人类文明不再堕落下去，我们再来一次吧！”川上月显然也知道自己的表演有些痕迹，但还是厚着脸皮对苏叶说道。

    “不好意思，其实我已经录好了！”苏叶忽然对川上月笑着说道。

    “哈？”校花妹子长大了嘴巴，一脸懵逼的看着苏叶，随即恍然大悟：“你丫又捡到外星科技啦？”

    “啊？什么外星科技？”少年瞪大了眼睛，同样一脸懵逼的看着川上月。

    不得不说，两个人懵逼的四目相对的样子，真是相得映彰。

    “你那个太阳能磁悬浮汽车不就是外星科技么！”校花妹子露出了一脸“别装了我全看穿了”的表情，睥睨的看了眼苏叶，“还记得我们第一次在学校晚上散步时，我问你的问题么？”

    苏叶回想起少女那晚《天问》一般古灵精怪的各种问题，脸上不由得浮现出一丝笑容，“当然记得！你问我喜欢什么类型的电影，什么类型的音乐，还问我世界上是否存在外星人！”

    然后少年微微停顿了一下，模仿这川上月的口吻说道：“每当我抬头仰望星空时，发现宇宙是如此的浩瀚，所以外星人也是一定存在的！”

    川上月脸上露出了满意的笑容，“你的太阳能磁悬浮汽车，不就是外星人的产物么？一定是因为发现了外星人的产物之后，担心外星人进攻地球，才萌生的改善人类社会风气的想法的吧？”

    太棒了！妹子！你的阅读理解满分！

    苏叶还能说什么？言情小说作家川上月已经为少年找到了一个逻辑自洽的解释，最关键的是，还没有暴露出系统的存在啊有木有！

    “叮！恭喜宿主在没有暴露正义系统存在的情况下，找到了一位志同道合的伙伴，奖励宿主正义点数100点，请宿主再接再厉！”系统忽然响起的冰冷声音，此刻都显得如此悦耳。

    “嘿嘿，是不是很感动？”苏叶还在感动，川上月忽然作怪道：“你把你的外星摄像机藏在哪儿了？快点拿出来让我看看！”

    校花妹子一边说着，一边对苏叶上下其手的说道。

    “哈哈哈哈，你个女.色.狼！”苏叶左右躲闪一番，然后说道：“大街上呢，不方便，别闹！”

    川上月这才在路人饱含深意的眼神之中反应过来，羞恼之下拉着苏叶朝商务大厦跑去。

    “我去，你慢点啊！”徒手拆电梯的力量不是开玩笑的，这份力量作用在前进的速度上的表现就是――少年在校花的拉扯之下，必须脚下默运三叠云才能跟上。

    玩闹之间，两个人回到了离开不久的1111室。

    川上月当先一步，进了工作间，拉上了落地窗的窗帘，转过头迫切的对少年说道：“快，把你的宝贝亮出来吧！”

    刚走进房间的苏叶哭笑不得，挥了挥手，一个小圆球出现在了半空中。

    在校花妹子好奇的眼神中，少年开口为她介绍道：“大宇宙联盟的便携式自动摄像机，能隐形，飞得快，主要能源为太阳能。滴血认主思维控制，360°全方位无死角摄录，录音距离高达两米！是每一个摄影师梦寐以求的超级装备！”

    好吧，苏叶机智的隐去了最后系统售价2w正义点数的内容。如果不是之前炸了黑市作坊，获得了一次抽奖的机会，少年现在根本没有正义点数来买这东西。

    “滴血认主？黑科技也要用这儿原始的方式啊？”川上月在听过了少年的介绍后撇了撇嘴，不屑的评论道，“话说回来，要是我再滴一滴血在这个小球球，是不是我也能控制这个小球球了？”

    苏叶及时的阻止了蠢蠢欲动的川上月寻找剪刀或者刀片的行为，无奈的解释道：“一个摄像机只能激活一次！你还是别冲动了好不好！”

    川上月是个很有性格的女孩，那就是对自己无法掌握的东西没有半点兴趣。此刻听了苏叶所说，明白自己使用外星科技这件事暂时是没戏了，就干干脆脆的把小球球抛到了脑后，“那它没用了！赶紧把它录制下来的刚才我们为了人类未来奋斗的壮举的录像传到工作站上，让我来看看我的英姿！”

    说着说着，校花妹子就兴奋了起来。光明正大的恶作剧哎，不管是爸爸川易侠还是爷爷川中迩都没有做过的事情呢！噗，说错了，这才不是恶作剧，这是为了人类的明天忍辱负重苦心孤诣的奋斗！

    小球球自动连接上办公室的wifi，将录像转移到了刚刚被少年打开的工作站上，随后隐去了身形。

    苏叶和川上月打开了视频，观看了起来。

    什么是黑科技？你以为能隐形能漂浮，360°无死角，能用意念控制，就是黑科技了？不！真正的黑科技远远没有你想的这么简单！黑科技就是无法用科技解释的存在啊！

    小球球发来的视频很小，只有10M，苏叶点开之后却发现视频的每一处都很清晰。如果这也就罢了，要知道，苏叶只是给小球球传递了一个录像的指令而已，但是小球球却还自！动！剪！辑！了！

    而且剪辑的效果非常好！整个视频流畅自然，非常搞笑，突出了侵占盲道的自行车的前后变化，还有飞马车主被抬回停车线后一脸懵逼的表情。并且贴心的为苏叶和川上月打了个小码啊有木有！这完全看不出来只是一个摄像机自动剪辑的内容嘛！分明是个剪辑老司机全神贯注工作一整天的巅峰之作啊！

    看完了视频之后的苏叶和川上月面面相觑，校花妹子有些纠结的说道：“看来，好像根本就不用我们处理？那我的工作站白买了？”

    “还可以玩游戏！”苏叶平复了下震惊的心情后回复少女道。

    川上月翻了个白眼无语，几万块的工作站，你竟然拿来玩游戏？少年你可以啊！

    闲话少说，苏叶登陆了早已经注册好的名为苏川工作室的Buling站账号，上传了自己的第一个视频。

    《惊！飞马车真的会飞！》

    校花妹子撇了撇嘴，这标题很吸睛嘛！还有，这工作室的名字是怎么回事？苏川工作室？肉不肉麻？为什么不叫酥串工作室啊？这样还能吃呢！中二少女才不会承认她害羞了呢！哼！

    “搞定！收工！”苏叶拍了拍手，站了起来，“今天真是累死宝宝啦，我们去撸串吧！”

    工作室中午开业，和客人们寒暄了一阵之后，苏叶两个人就跑出去“拯救地球”了，基本上算是忙碌了一天。此刻外面已经灯火阑珊，正是撸串的好时机！

    这还犹豫什么？走你！