
    马淑表示，自己现在很辛苦。

    并非是来腊月里发传单很辛苦，一想到事成之后的一大笔钱，这点辛苦又算得了什么呢？

    她指的辛苦是，明明只要一想到事情结束之后的收获就很开心，但是脸上还要表现的很痛苦，这对她来说实在有些辛苦。

    本来，养了十多年的女儿说没就没了，她是非常不爽的。

    毕竟家里面还养着一个十多岁的弟弟，就等着娜娜家人之后领了彩礼娶媳妇呢。

    她刚刚得知娜娜的死讯时，第一反应就是：

    儿子娶媳妇的钱没了。

    然后第二反应就是：

    学校得赔钱！

    说起来，着大学果然财大气粗，竟然还会给她订宾馆。

    想想儿子结婚需要的钱，对东海大学也只是九牛一毛而已，她不禁想到了那个神秘的电话。

    说是神秘的电话，其实村里的人都知道，那是专门医闹的电话。

    只不过之前一直都是在医院闹而已！

    但是，那句话怎么说来着？

    专业的事情，就要交给专业的人来做！

    医闹和校闹，其实差不多吧？

    闹一闹，说不定学校赔的钱会更多一点呢？

    专业人士果然是专业人士，听了对方的点拨，整个学校立刻风声鹤唳了起来。

    她特别享受那些天之骄子一般的大学生，看着她露出来的那种恐惧和厌恶的眼神。

    “好好欣赏他们想打你但是又打不了你的表情吧！”那个专业人士笑嘻嘻的和她说。

    这句话真霸气！

    听说，事情已经在网上传播开了。

    不少人都对学校喊打喊杀的！

    马淑估计着，要不了多久，学校就要和她谈条件了。

    到时候他是要一百万呢？还是要五百万呢？

    想着即将到手这么多钱，她就想笑。

    但是不能笑呀！谁知道现在有没有人暗中盯着自己？

    她只能大声嚎哭，同时接着计划把脸埋在胳膊下面。

    嘴上哭着嚎着，脸上却笑得阳光灿烂。

    话说回来，大学就是大学！闻闻这空气里的花香，简直是太香了！

    她心中想着，却忽然听到身前有道少女清脆的声音，“阿姨，想到即将到手的四百万，你高不高兴？”

    咦？

    这个声音的主人是怎么知道医院准备赔给她这么多钱呢？

    马淑没有急着应答，看这个人说话这么大声，说不定是故意说给别人听的呢！这是计谋，不能轻信！

    然而，世界上总有些事情容易是容易出人意料。

    马淑虽然没有回答，但是马淑笑了啊！

    毫无征兆，毫无掩饰的哈哈大笑！

    所有人都看到了有木有！

    任凭她如何努力，心中如何焦急，都不能让自己停下来。

    看着身边拿着手机拍摄者自己的人，马淑心中绝望的想道：

    完了！

    -

    传说中的二十四笑逍遥散，绝对是最能让人毫无负担的酣畅淋漓的大笑二十四声的绝妙存在！

    圣诞节的时候，川上月想要借来玩一玩，但是被苏叶毫不留情的拒绝了。

    今天看到自己的女朋友这么暴躁，他毫不犹豫的从正义商店中再兑换了一份交给她。

    哭什么呢？马上就要有钱花了，快来大笑嘛~

    之前空气中弥漫着的香甜气息，就是药粉的味道。

    看了眼时间马上要到了整点，川上月便走上前去，张扬着自己清脆的声音，大声的问道，“阿姨，想道即将到手的四百万，你是不是很高兴？”

    果不其然，随着她话音一落，这位之前一直表现得很悲伤的母亲，忽然大笑了起来。

    看着周围凑过来的人群，川上月果断的撤退了。

    目的已经达到了，不是么？

    视频被苏叶上传到了网上，当然是披着马甲上传的。

    原本被新闻误导了的大家，还在义愤填膺的谩骂着学校与警方。

    但是随着这个视频的流传，看着里面笑得这么开心的死者母亲，他们心中不禁生气了一个疑惑：为什么女儿死了还能这么开心？

    渐渐的，有人开始思考，然后就发现了新闻报道中的漏洞。

    就在人们纷纷质疑起新闻真实性的时候，一篇文章迅速的流传起来。

    没有想之前的新闻那样在字里行间胡乱猜测，文章里写清楚了整个事件的来龙去脉，没有对整个事件进行任何评价。

    任何推论，都是建立在证据的基础上的，有理有据令人信服。

    这下子，觉得被舆论误导了的网民们，纷纷掉转了枪口，在那篇新闻报道下面，再一次以洪水滔天之势谩骂了起来。

    “妈的，都是因为你这个谣媒！”

    “再也不信你说的任何消息了！”

    “一想到之前那三个室友，无端端的因为你的谣言被人谩骂，你晚上就不会做噩梦么？”

    “人血馒头吃的很爽啊是不是？”

    然而就在大家骂得正爽的时候，忽然有人逆势而行。

    “正常人死了女儿，怎么可能会这样子大笑？娜娜的母亲明显就是被逼的！”

    “这个社会太黑暗了！那三个学生的背景竟然这么大，收买了这么多人！”

    “我还是想不通，为什么会果体自杀？”

    “怎么可能会有人裸睡！这可是12月！”

    “不管怎么说，她是一个悲伤的母亲啊！”

    “什么日记？警察怎么不公布出来？是不是正在忙着伪造日记呢？”

    苏叶很快就注意到了这些人，脸上浮现了一个意味不明的笑意。

    川上月出了一口气，心中的暴躁稍稍有些减小。此刻看到男朋友的表情，好奇的问道：“你又发现了什么好玩的？”

    他将那些留言挑了几个有代表性的话，一一读给了女朋友听。

    川上月有些莫名其妙，“这有什么好笑的么？”

    “这些人这样固执的认为社会是黑暗的，不觉得他们很可笑么？”少年语气轻佻，显然对口中的人很不屑，“这些人，就算把事实摆在他们眼前，他们也会捂着眼睛装看不到。他们只相信符合自己脑补的事情的证据罢了。”

    校花妹子轻笑一声，伸出食指戳了戳他的脑门，“你说的老气横秋的，怎么和我爸写纪实小说的口吻差不多？”(未完待续。)