
    “如果这个学生没到18岁呢？”混混老大问道。

    “哈？”苏叶一脸懵逼，“他的学生最年轻也是研究生吧？”

    混混老大冷哼一声，“这件事情，除了我和当事人外，基本上没有人清楚。当年汪经纶他刚当上讲师，收入还不行，要在外面做一些兼职才能维持生活。他猥亵的这个学生，就是当时只有17岁的家教学生！”

    若想人不知，除非己莫为。汪经纶虽然性格沉稳，老谋深算，但是在从小一起长大、帮他做了无数坏事的混混老大面前，他基本上没有什么秘密。要知道，当时这个学生的家长还准备去学校大闹一场的，多亏了混混老大去了他家进行了一场非常“诚恳”的谈话，才将事情压了下来。

    “无耻！”川上月听到这里，双目圆瞪，眉毛倒数，虽然在只有一米五的身高的衬托下显得有些呆萌可爱，但是要知道，校花妹子可是能够徒手拆电梯的存在，真以为她是个单纯的萌妹子的话，后果一定会比较凄惨。

    如果说诱骗女学生去保研路上走一遭，还可以辩解称是受到了混混老大的威胁，无奈之下才这样做的。那么猥亵未成年小女生，则是汪经纶最真实的禽兽面目了吧？

    “汪经纶一定会受到惩罚的！猥亵未成年小女生，够他进牢里关上几年的了！”苏叶一脸冷酷的说道。

    其实只是关进监狱里还不够，生平第一次，苏叶有了希望一个人死掉的想法。一直以来，少年都在坚持着自己的底线，生怕因为身负正义系统，而迷失本心肆意妄为。因此之前每次完成正义任务时，有些人渣明明杀掉也没有关系，苏叶却一直心慈手软，只是一场恶作剧后交给了警察。但是汪经纶的这些行为，真的让苏叶心中杀意大增！

    “那个……”混混老大想要说话，但是看到苏叶脸上的冷酷表情，又吞吞吐吐的不敢说了。

    “说！”苏叶从牙缝间吐出了一个字说道。

    “汪经纶猥亵的不是未成年小女生，他猥亵的是个男生……”混混老大一脸古怪的说道。

    听到了混混老大的话，苏叶三人微微一愣，脸上露出了比****还难看的表情。

    猥亵……未成年男生？别说猥亵未成年男生了，一个男人就算强奸了另外一个成年男性，在华国都不算犯罪，这怎么办？

    苏叶只感觉到自己的太阳穴一阵疯狂的跳动，当法律不能保护受害者的时候该怎么做？弱者只会哀叹命运的不公，而强者会选择勇敢的抗争。既然法律不管，那么我就代表正义来审判你！

    就在少年心中发狠，想要和汪经纶同归于尽的时候，他的手掌中忽然钻进了一个凉冰冰的小手，瞬间让苏叶冷静了下来。

    少年深情的看了眼正担忧的看着自己的川上月，上前再次一掌打晕了混混老大。这种人就算硬不起来了也要跑出来害人，还是关进监狱里稳妥一些。“学姐，能麻烦你报一下警么？”

    张英此刻虽然义愤填膺，但是听到少年的话后心中还是产生了些许犹豫，毕竟如果报警的话，今天自己差点被人非礼的事情不就被大家都知道了么？

    一看张英的表情，苏叶就明白了张英的顾忌，理解的点了点头，没有再强求研究生学姐，而是掏出手机给章圣雪打了电话，说明了这里的情况。

    浑然不觉得自己已经转职成专门为苏叶报警的学生会长，非常开心的接受了这个任务，在挂断电话后就迫不及待的给警方打了电话。对于能够消灭学校附近的混混团伙，身为东海大学学生会长的章圣雪表示朕心甚悦。

    不过因为作为受害人的张英不愿意出庭指正这几个混混，估计他们也关不了几天就会被放出来。所以在临走前，苏叶特意从系统商店中兑换出了一样东西，作为临别礼物送给五个混混。

    雌性激素促生剂，能够刺激雌性激素的产生，售价20点正义点数。

    听名字就知道，使用了这个药剂之后，使用者体内会分泌大量的雌性激素。如果使用者是女性的话还好，如果是男性，那就呵呵了，复姓东方、名为不败的枭雄就是使用者的方向。对于一个混混来说，这比雄性激素抑制剂更可怕哦！

    苏叶和川上月的约会，就这样草草的结束了。校花妹子准备去箭道馆，看那气势汹汹的样子，估计是要发泄一下心中郁郁不散的怒火了。至于川上月是把箭靶当成苏叶还是汪经纶，那就不得而知了。至于苏叶，他准备去找到当年那个被汪经纶猥亵的小男孩了解一下情况，既然法律不健全，那么只好正义来出头了。就算正义爱迟到，但是少年心中固执的认为，迟到总比不到好。

    不过就这样离开的两个人却不知道，警察叔叔在接到了章圣雪的报警，进入废墟了之后，同样遇见了马粱的画，如果不是因为有防暴头盔，多半要被撞得头破血流。晕头转向之际，多亏了研究生学姐张英一直大声喊着，才没有让警察叔叔们失去方向。

    不得不说，马粱的画真的已经达到了以假乱真的情况，不知道吃过一次亏的执法者们，是否会向立法机构申请，禁止画家在废墟之中作画？

    不知道为什么，张英最终还是选择作为证人，向警方出面作证，等待五个混混的将不是拘留十五日的惩罚，说不定会被判上个十几年年。而作为弓虽女干犯进入监狱，想必他们的未来狱友一定会唱着菊花台欢迎他们的到来吧？

    通过张英的证词，警方发现这个案件竟然与东海大学的副教授汪经纶有关，因此连夜就将我们可爱可敬的汪副教授请到了警察局问话。虽然张英和混混老大口口声声说一切都是汪经纶的锅，但是在上层领导的压力下，警方还是以证据不足为由释放了汪经纶。

    面对这个结果，张英脸色苍白，毕竟汪经纶是自己的导师，她直接出面指正对方，现在汪经纶没事，接下来等待张英的结局不言而喻……