
    “都是汪经纶那个混蛋，让我来这个废墟帮他送什么东西，谁知道竟然出现了五个混混，想要对老娘图谋不轨？混蛋混蛋！”张英一边说着，一边看到方才挣扎之时掉在地上的白色口袋，气愤之下一脚踢了过去。

    只听嘭的一道闷响，白色口袋被踢飞起来。口袋飞到半空之中，里面的东西四散开来，一片片红色纸币在空中飞舞。

    愣愣的看着满天的软妹币，苏叶傻乎乎的说道：“学姐，一脚踢飞这么多钱，你有什么感觉？爽不爽？”

    张英同样目瞪口呆的看着这些一眼望去数不清的纸币，从唇间挤出了一个字，“疼……”

    不理会不知道是心疼还是脚疼的研究生学姐，苏叶给了身上全是纹身、一看就知道是老大的家伙几个巴掌，将他唤醒。

    在疼痛中醒来的混混老大，还没睁开眼睛就是一顿骂。显然这家伙好梦一场，还没有睡醒。不过没关系，对付这种人苏叶最有经验了，再来几个巴掌就是了。

    脸颊红肿的混混老大彻底清醒了下来，看到苏叶一脸不怀好意的看着自己，这才反应过来自己已经是阶下囚的身份，俯首帖耳耷拉着耳朵不再嚣张。

    苏叶指了指满地的软妹币，问道：“你不解释解释？”

    “有啥好解释的，都是汪经纶给我们的！”混混老大不假思索的回答道，生怕苏叶看他犹豫再在他脸上来几巴掌。电视上面对敌军俘虏，我军战士录口供的时候都是这么演的，混混老大很懂。

    “啪！”清脆的一巴掌扇在了混混老大的脸上，让纹身男人满脸欲哭无泪，哀怨的看着苏叶说道，“我都回答了，凭啥还要打我？”

    “因为你的回答让我很不满意，汪经纶为什么要给你们钱？为什么要让张英学姐来送钱？这些你都没有说清楚！”苏叶盯着混混老大说道。

    “可是这两个问题你也没有问我啊！”混混老大无语的说道：“大侠你怎么能不按套路来？”

    “啪！”又是一巴掌，苏叶理所当然的说道，“谁叫你不积极回答！”

    混混老大这下子被苏叶折腾怕了，连忙将自己和汪经纶之间的苟苟且且没有半点隐瞒的对苏叶等人和盘托出。

    苏叶等人越听越是气愤，实在没想到学校里竟然有汪经纶这种卑鄙的家伙。

    虽然苏叶知道汪经纶之前抄袭论文，家庭暴力，诱骗学生去保研路“保研”，但是少年此刻才知道，自己还是低估了汪经纶的卑劣程度。

    汪经纶和混混老大，早在高中的时候就是好朋友。后来汪经纶参加高考，原本只是想捧个运气，谁知道出了一个白卷英雄，竟然被东海大学录取了。他从大学期间就开始了自己抄袭论文之路，中途也不是没有人想过报复他，只是都被来东海发展的混混老大解决了罢了。

    汪经纶毕业之后就成了东海大学的讲师，继续自己的抄袭之路之余，利用自己的影响力为混混老大保驾护航。混混老大则负责帮汪经纶解决抄袭别人论文的影响。一眨眼这么多年过去了，汪经纶竟然都快成教授了！

    明明是大家一起做坏事，凭什么你现在这么风光，而我这么见不得人啊？混混老大这个时候心里起了别样心思，就和汪经纶有点闹别扭。汪经纶为了安抚混混老大，就故意告诉某些女同学“东海大学有条保研路，半夜经过那里之后就会被保研”之类的话，实际上那些妹子们都便宜了混混老大和他的小弟们。

    之前汪经纶评教授职称的论文，莫名其妙的变成了一部BL小说，这让做多了亏心事的伪君子心里有点慌。但是经过了这么久，也没有发生什么，汪经纶就觉得，是不是有人中途动手脚了？

    虽然没有证据，但是毕竟自己抄袭了张英的论文，张英肯定有报复自己的动机！所以汪经纶决定，让混混老大处理一下她。

    研究生学姐毫不知情的拿着收买混混处理自己的钱，来到了废墟之中，自投罗网。挣扎之时的声音被苏叶听到，这才幸免于难。

    混混老大是个挺会讲故事的人，一番话下来，让众人义愤填膺。尤其是张英，被抄了论文的是自己，抄自己论文的人觉得自己有对他不妙的动机就想让人处理自己，还是自己亲自过来把处理自己的经费给凶手送过来了？世界上还有比这更讽刺的事情么？

    “这样卑鄙的家伙，是怎么成为学校的副教授的！”川上月不耻的说道。

    苏叶斜眼看了下妹子，貌似汪经纶成为副教授的时候，学校的校长还是你爷爷吧？

    校花妹子秒懂了苏叶的眼神，恶狠狠的瞪了一眼少年后说道：“这么大的学校，我爷爷不可能什么都知道的！这件事情你要是不管，我就直接和我爷爷说去了！反正也算是他闯的祸！”

    川上月说完就准备离开，但是刚一转身就被苏叶拉住了手臂，只见少年目光灼灼的看着混混老大，颇有深意的说道：“现在的罪名顶多是你和汪经纶同流合污，我觉得你之所以到现在还一事无成，完全是因为不停用非法手段帮助‘好朋友’的缘故。难道你就这么甘心？汪经纶的辩护律师甚至可以声称，他所做的一切都是被你胁迫的，到时候你就是主谋了！”

    苏叶的话将原本说得痛快的混混老大脸色一变，原本只是顾及兄弟义气，帮汪经纶做了这么多见不得人的事情，到头来全都是自己的责任？这也能忍？混混老大牙关一咬，内心想到，不是兄弟我不讲义气，而是你汪经纶作势太不地道！只听混混老大说道：“我交代，我交代！汪经纶还曾经猥亵过自己的学生！”

    “这个我们能猜到！能把自己的学生诱骗去保研路的人，能使什么好鸟？”苏叶不以为意的说道。谁知道混混老大的下一句话，就将苏叶吓了一跳――

    “如果这个学生没到18岁呢！？”