
    “呔！住手！”

    苏叶一个闪身，急匆匆出现说话的母子身边，大声说道。

    大雄和他的母亲一愣，一起回过头来一脸无辜的看着苏叶。

    “不可以在别人的车上乱画！”苏叶义正言辞的说道。

    “妈妈，这个叔叔好恐怖啊！”大雄脆声说道，然后朝自己母亲伸手躲了躲。

    “大雄别怕，妈妈会保护你的！”大雄的妈妈温柔的说道。

    苏叶无语的看着眼前的母子俩，光听他们的对话，少年感觉自己真实罪大恶极。可是看了看大雄手上拿着的尖锐的石头，还有他们俩身后被画上大公鸡的车门，苏叶心头不禁一阵火起。

    “你们怎么能在别人车上乱画！还是用石头！？”苏叶心情激荡之下，说话的力气稍稍大了一些，在地下车库里回荡不已。

    “有理不在声高，在孩子面前这么大声说话干嘛？”大雄的妈妈一脸严肃的对苏叶说道，然后瞬间变了一张温柔的脸对大雄说道：“大雄别怕，别怕哦！”

    大雄一脸怯怯的抱着妈妈的腿，小心翼翼的看着苏叶。

    “好好好，咱们小声说，你知道用石头划别人的车时多恶劣的行为吧？有你这么教导孩子的么？”苏叶勉强平复了下心情，指着车门上的大公鸡对大雄的妈妈说道。

    “哎呀！不就是画了幅画么！更何况还画得这么好！我家大雄以后成为大画家的时候，有的你显摆的！”大雄的妈妈不以为意的说道，“到时候你逢人就能指着自己的车门说：‘看看，这就是大画家大雄四岁的时候在我车门上画的！’”

    苏叶看着车门上的大公鸡，怎么看都只是小孩子的涂鸦，一点都不知道大雄的妈妈是从哪里看出来大雄以后会成为一个大画家的，口中不由自主的说道：“大画家划烂了别人的车也要道歉吧？”

    “好好好，对不起，这种行了吧？”大雄妈妈无奈的说道，“没想到你这人看上去人模狗样的，竟然这么小气。大雄还只是个孩子，你竟然和他一般见识！”

    “嗯嗯！”抱着妈妈大腿的大雄点了点头，应和的说道。

    “这是我见过最没有诚意的道歉！”苏叶无奈的回答道。

    “诚意？得了得了，不就是钱么！”大雄妈妈一脸不屑的说道，“你这就是碰瓷！不过没关系，姑奶奶我有的是钱！”说着从包包里掏出了一沓红色的软妹币，数也不数丢给了苏叶，口中说道：“这些钱修车门绰绰有余了吧？让我们再画五百块的！”

    苏叶此刻的内心是崩溃的，一言不合就拿钱砸人？

    “大雄乖，我们再给大公鸡画一个太阳好不好？”大雄的妈妈蹲了下来，一脸温柔的对大雄说道。

    “嗯！”大雄甜甜的回应一声，然后拿着手中的画笔，在大公鸡的上方画了起来。

    石头与车门发出的咯吱咯吱声，让少年回过神来，眼下可不是发呆的时候啊！少年身形一动，从大雄手中夺走了石头，还把钱放回到了大雄母亲的手中。大雄和他的母亲还在发愣，只听苏叶说道：“今天的事情不是……”

    “呜哇啊啊啊~~~~”没等苏叶说完，大雄嘴一咧，开始哭了起来，再加上地下车库的特殊环境，一时之间苏叶的耳边回荡着4岁童子连绵不绝的哭声。

    看到自己的宝贝儿子哭了，大雄母亲也着急了，抡起手中的包包，没头没脑的朝苏叶砸了过来，同时口中还嘟囔道：“你个混蛋，欺负女人和孩子算什么本事？人渣！败类！禽兽！恶棍！”

    苏叶哭笑不得的后退几步，脱离了女人的攻击范围。他从来没想过，自己竟然会有被人骂做禽兽的一天。少年口中有些慌张的解释道：“我没有欺负他！我只是阻止他继续划车而已！我是好人啊！我是好人！”

    激动的大雄母亲听到苏叶的解释，再低头看了看脸上还挂着泪珠的宝贝儿子，脸上露出三分心疼，七分怒意，只听这位母亲霸气的说道：“TM的，只要我儿子喜欢，谁都不能拦着他！不就是一辆破车么，我买了还不行么！二十万够不够？”

    大雄母亲直接把自己的包包朝苏叶扔了过去，少年下意识的接过了包包，低头一看，里面竟然装满了红色的软妹币！

    不理会还在发呆的苏叶，大雄母亲蹲下身子对大雄说，“大雄乖，我们继续画，要把整辆车都画上好看的图案，好不好！”

    “那个叔叔不是说，在别人的车上乱画是不对的么？”大雄看了眼还在发愣的苏叶，有些担心的说道。

    “哼，这车妈妈已经买下来了，专门买给大雄画画的！”大雄妈妈得意的说道。

    “妈妈你真厉害！可是画画的石头已经被那个叔叔抢走了！”大雄憋着小嘴，貌似不开心的说道，苏叶却没有留意到小孩子的眼中闪过了一丝与其年龄不符的不屑。

    “没关系，你可以用妈妈的口红！”大雄妈妈一脸温柔的说道，同时把自己新买的口红递给了自己的宝贝儿子。

    大雄开心的接过了妈妈的口红，继续在这辆黑色的小轿车上，这次画点什么好呢？给大公鸡画几只蚯蚓吧！

    苏叶此刻则在思索一个问题，什么人会随身携带这么多钱？听大雄妈妈的口气，这包包里竟然装了20w的软妹币。一个年轻妈妈，一个4岁孩子，身上怎么会带着这么多钱？

    少年正在沉思的样子，被大雄妈妈看在眼中，不屑的冷哼一声，用苏叶恰好能听到的一种声音说道：“土包子，没见过这么多钱吧？老娘用钱都能砸死你，不就是一辆破车么！”

    “你们在做什么！”一声怒喝打断了苏叶与大雄妈妈的沉思，一个西装革履的中年人一脸怒意的朝这个方向跑来。

    苏叶看到来人，摇了摇头，将手中的包包丢回给了大雄妈妈，一脸无奈的说道：“这车的主人来了，你慢慢和人家解释吧。话说回来，你这样教育孩子真的不行的！”

    少年在大雄妈妈呆滞的眼神中，施施然坐上了自己停在一边的黑科技汽车。汽车悄然启动，驶出了地下停车场。

    看着倒视镜里正在和大雄妈妈纠缠的中年男子，苏叶无奈的嘟囔道：“人家只是想制止一个不文明的行为罢了，为什么还要和我这个陌生人买车呢？我是个好人啊！”

    “叮！接受支线任务之……”