
    赌桌之上的气氛，其乐融融，每个人都是一幅自信满满的样子。liudianxing.com

    毕竟谁也没有想过，事情的发展竟然如此顺利！

    苏叶冷眼旁观着大家的表演，总感觉有什么地方很奇怪。

    看了看自己桌前的钞票，还有每个人身前放着的金戒指，少年眉头紧锁，若有所思。

    “哎！小哥！怎么不说话？”

    百年男留意到苏叶沉闷的样子，觉得有些纳闷，下意识的问道。

    不等苏叶回答，千年男阴阳怪气的说道：“你没看到人家面前那一堆钞票了嘛！人家赚的最多，当然不会和我们交谈啦！”

    的确，苏叶方才的表现非常亮眼。

    暴发户输了之后，的确会用戒指抵押，但是一局输得有多有少，并不是每局都输了一个戒指。

    因此在输掉一盘后，胡总把戒指当做一万块来交给赢家，然后赢家再给他找钱。

    只是不知道是运气还是巧合，或者是某些人的算计，胡总手上每次有一点现金，都会恰好被苏叶赢去。

    这么一小会儿，苏叶身前的软妹币已经有六七万了。

    基本上所有人的纸币都在苏叶桌前的钱堆里放着！

    固然和收获比，一个金戒指绝对比他们付出的多。

    但是人的贪欲是无穷的，而那一堆软妹币更是能将人的欲望放大好几倍。

    “开赌之前咱们说好了，赚来的钱大家是均分的！”

    看到气氛有些僵硬，苏叶明智的说道，“话说回来，胡老板怎么去了这么久还没回来？”

    “嗯，是啊！让我去看看好了！”老实男人接过了苏叶的话茬，站起身来朝房门走去。

    看到老实男人过去催促，大家一时半会也不着急了。

    不过等待到底是一件无聊的事情。

    千年男站起身来，来到了暴发户的位置上，拿起了被他放在桌子上的金链子。

    一边看，千年男口中一边发出惊讶的声音，“这分量，这做工，不知道能值多少钱。”

    “哎你让我也看看！”百年男伸手朝千年男手中的项链抓去。

    “等等等等！我还没看完呢！”千年男一脸不耐烦的说道。

    尽管此刻他双手移动，想要躲避掉百年男的爪子。

    但是项链还是被百年男用手指勾住了一段。

    只见这个做工精致的项链，在两个人的争抢之下，发出了一声轻响，断裂开快来。

    小金块从项链让滑了下来，摔在赌桌之上。

    预料之中的金属砸到桌子上的声音没有传来，反而是一连串清脆的声音。

    这股奇怪的声影，很显然引起了众人的注意，这是什么？

    这绝对不是金子的声音啊！

    众人还在疑惑，苏叶心头升起一阵不妙。

    还不等苏叶有什么动作，赵蓓晓当先一步，来到了赌桌之前。

    只见她从桌子上拿其一节金块，放在眼中端详，然后露出了一阵轻笑。

    在大多数时候，笑容都可以安抚一个人焦虑的心。

    大家默契的安静下来，期待着赵老师有什么高见。

    赵蓓晓用指甲用力一划，金块的表面被她顺利的划破。

    去掉了表面一层金纸，赵蓓晓没有丝毫犹豫，露出来的黑色巧克力放入口中咀嚼。

    “有意思，竟然有人在老娘面前玩花样？”

    她冷哼一声，与房间里的所有人都对视一眼，然后用一种毋庸置疑的语气命令道：“这里面有可能还有姓胡的同伙，你们全都呆在这里不许动，我这就去找人来处理他！”

    “老娘要是抓回了那家伙，一定要好好款待款待一下他！”

    在走过苏叶身边的时候，赵蓓晓牙缝里钻出来这样一段话。

    大家目送着赵蓓晓离开了房间，“嘭”的一声关上了房门，却没有放松下来。

    赵老师离开之前说的清楚，这房间里说不定还有那个姓胡的同伙呢！

    一群人彼此戒备的拉开了一段距离，警惕的看着方才在赌桌上配合默契的伙伴。

    百年男干咳一声说道：“哎，大家别这么紧张嘛！要我说啊，说不定根本就没有什么同伙！只是胡总没钱了，所以就直接跑了罢了！”

    “哼，你先看看你的手里的戒指到底是真是假吧！”千年男冷哼一声。

    他方才已经检查过迎来的金戒指了，很不幸的是，戒指只有最外面一层包着金箔，里面是一块巧克力罢了。

    听了千年男的话，百年男脸上露出了一丝惊慌，拿起了自己面前的金戒指，用力咬了下去。

    软软的，甜甜的，上好的巧克力的味道。

    但是绝对不是金子。

    百年男愤怒的将戒指摔在了赌桌之上，一脸警惕的看着其他人说道：“都给我站在原地不要动！你们现在都有可能是那个姓胡的的同伙！”

    “铛铛铛！”

    百年男话音一落，宾馆的房门忽然被敲响。

    千年男脸上露出了一丝喜悦，“一定是赵老师回来了！”

    一边说着，一边迫不及待的跑到了房门口。

    其他人也不甘示弱，一拥而上来到了门口。

    然而让大家失望的是，房门打开之后，出现的却并不是赵蓓晓，而是酒店服务员。

    “先生们，你们的房间时间已经到了！”

    “什么？你有没有搞错？”百年男一脸惊讶的问道。

    “这种事情我们怎么可能搞错？请相信我们的专业素质。要知道，这可是定下房间的女士刚刚上楼的时候亲口对我说的！”

    服务员莫名其妙的看着这一群人，怎么这么大的人了连自己的房间订到几点都记不清了？

    “难道……”大家彼此对视，终于想到了一个可怕的可能，难道赵蓓晓也是骗子？

    “还愣着干嘛？快打电话报警啊！”

    千年男大声说道。

    众人一听，手忙脚乱的开始掏手机。

    “咦？”

    “老子的手机呢？”

    “我去！我刚买的苹果梨！”

    众人忽然发现，不知道什么时候，大家的手机竟然也全都不见了！

    冷冷的看着众人慌乱的一幕的苏叶，开始思考起来。

    难道赵蓓晓费尽心思的组织了一场骗局，只是为了几个手机么？

    回想起堆在自己桌子上的那堆纸币，苏叶脸上露出了一个苦笑。

    不等苏叶说什么，百年男忽然指着苏叶说道：“你这家伙，一定是那几个骗子的同伙！我们的钱现在可都在你的手上呢！”

    几个被骗了的人，连忙转过头，目光囧囧的看着苏叶。

    苏叶摸着下巴说道：“不用看了，你们的戒指是假的，难道我的钱就是真的了？”(未完待续。)