
    “来和我玩个游戏吧！”

    苏叶笑嘻嘻的说道。

    此刻他外表此刻还是一个18岁的学生，笑得一脸天真无邪。

    但是赵蓓晓三人看在眼中，却浑身一抖。

    一股寒意从尾椎骨升起，直抵后脑勺。

    赵蓓晓甚至感觉到，自己脖子后面的汗毛都一根根的立了起来。

    在她眼中，苏叶仿佛是是从地狱逃出来的魔鬼，恐怖到了极点。

    任谁看到苏叶轻描淡写的把打倒了七个成年男子的老实男人手指扭成那个模样之后，再仿佛什么事情都没有发生一样邀请你玩个游戏，都会被吓坏吧？

    更何况，玩游戏？玩什么游戏？

    考虑她与苏叶之间的关系，赵蓓晓肯定，少年想玩的绝对不是什么捉迷藏之类的和谐游戏。

    是盐水皮鞭，还是捆绑蜡烛？

    下意识的看了眼胡总和老实男人，赵蓓晓毛骨悚然的想到，总不会是人体蜈蚣吧？

    如果苏叶能够看到女人心中究竟在想些什么，少年一定会为她丰富的想象力击节赞叹！

    老实男人因为手指上传来的剧烈疼痛，依旧倒在地上，时不时的抽搐两下。

    苏叶走到他身边，如同拎娃娃一般拎着他的衣领来到了赵蓓晓的身边。

    “噗通”一声，将老实男人扔在了地上。

    伴随着这样一声响，赵蓓晓和胡总再次颤抖了一下，下意识的坐直了身子。

    苏叶看着两个人如同小学生一般规规矩矩的坐着，脸上露出了满意的笑容。

    只见少年手腕一翻，一柄匕首出现在了他的手中。

    信手拔下一根头发放在匕首锋刃上轻轻一吹，头发一分两半。

    不愧是系统出品，就是这么锋利！

    “呐，现在开始说一下游戏规则！”苏叶看着三个骗子说道。

    老实男人一听，挣扎的坐了起来，和赵蓓晓两人一样，竖起耳朵听其少年的游戏规则。

    嗯，他们敢保证，如果上学的时候有这么认真听老师讲课的话，说不定他们都能考上大学呢！

    “我有一个匕首，我还有一沓钱~”

    苏叶一边说着，手腕再次一番，一沓红色纸币出现在了少年另外一只手上。

    “游戏规则很简单，把这沓钱放在手背上，用匕首去扎钱。扎到的钱最少的人就是输家！扎破自己手背的人也是输！一张钱都没有扎到的人还是输！输家的惩罚嘛――”

    苏叶说道这里，特意停顿了一下。

    看到三个骗子都下意识的看向自己，少年语气加重的说道：“就把手掌刺穿好了！”

    三个骗子眼中闪过一丝慌乱，这他喵的叫游戏？

    赵蓓晓此刻甚至想到，这还不如皮鞭蜡烛呢！

    玩味的看着三个人的表情，苏叶嘴角勾起了一个嘲讽的笑容，一副才想到的语气说道：“对了，扎钱的时候要蒙着眼睛哦！”

    本来还想悄悄用眼神交流着，把钱三个人平均分配的三个骗子，听到少年的话后都惊呆了。

    这还怎么玩？

    不等三个人想到什么解决办法，在赵蓓晓的惊呼声中，苏叶用匕首从赵蓓晓的衣服上划下了三个布条，分别蒙住了三个骗子的眼睛。

    现在，游戏正式开始！

    第一个进行游戏的是赵蓓晓，一沓钱被苏叶放在了她的左手手背上，匕首则被少年塞到了她的右手掌心。

    苏叶在手柄上残留的温度并没有给女人带来什么安全感。

    她咬了咬牙，小心翼翼的用匕首朝手背刺去。

    赵蓓晓不知道自己刺下了多少，右手每沉下一寸，女人心中的压力就大了一分。

    即使隔着那么多纸币，女人的手背依旧能够感觉到刀锋的冰冷与刺痛！

    终于，赵蓓晓到达了自己心中的极限，停止了刀背的下沉。

    “唔，还好，成绩不错嘛！”

    苏叶的声音中听不出来什么感情，但是赵蓓晓却松了一口气。

    虽然不知道自己扎了多少，起码自己扎到了一些钱，而且没有刺穿自己的手背。

    第二个玩游戏的是老实男人。

    眼睛被蒙着，他不知道自己手背上的纸币到底还剩下多少。

    只是稍稍下移了一点匕首，他就感觉到手背上传来的刺痛感。

    匕首很锋利，刺穿纸币的感觉很微弱。

    拿着匕首的手，时不时传来一阵疼痛，让他根本无暇去感觉匕首究竟刺穿了多少纸币。

    还要继续刺下去么？

    要是刺穿手背，也是会输的！

    老实男人的心不停的跳动着，一咬牙一跺脚，选择了放弃。

    “真遗憾，一张纸币你都没有刺到呢！”

    苏叶嘴上一脸遗憾，手中却不慢。

    躲过了老实男人手中的刀，直接朝他的手掌刺去。

    “啊啊啊！！！”

    又是一阵剧烈的惨叫！

    胡总和赵蓓晓下意识的掀开了遮着自己眼睛的布条，朝自己的伙伴看去。

    只见老实男人的手掌被苏叶刺穿，用匕首牢牢的固定在地上！

    老实男人想要挣扎，但是却丝毫不敢乱动。

    匕首方才吹毛短发的一幕他可是看在眼里的，要是他挣扎的话，你猜匕首会不会把他的手分成两半？

    苏叶没有把匕首从老实男人的手上拔出来，而是在胡总绝望的眼睛中，拿出了另外一把匕首。

    少年笑眯眯的看着胡总说道：“呐，是你自己戴上布条，还是我来帮你？”

    “我戴你个妈卖批！”

    胡总看着被刺穿在地的老实男人，想也不想，怒骂一声，伸手拔出了插在老实男人手掌上的匕首，朝苏叶刺去。

    然而不等暴发户将匕首刺到苏叶的身体，他只感觉到手腕一凉、

    下意识的低头看去，只见他拿着匕首的手掌从手腕处齐齐断裂，鲜血正喷涌而出。

    老实男人因为匕首拔出而再一次发出的惨叫，立刻被胡总歇斯底里的惨叫声盖了过去。

    苏叶皱着眉头看着着惨烈的一幕，伸出手指掏了耳朵。

    从系统空间中兑换出了一瓶治疗喷雾，喷在了胡总手腕的伤口上。

    “哎，好好的玩个游戏你不玩，非要动刀子，伤到自己了吧？”

    一副“不是我弄伤你”的无辜样子，在少年手中还在滴着血的匕首的配合下，丝毫没有说服力。

    治疗喷雾生效的很快，胡总手腕的血很快就止住了。

    只对那双断裂的手掌，却再也没有机会安回去。

    毕竟伤口已经痊愈了嘛！

    苏叶表示这完全是意外！

    “好了，接下来又该你来玩游戏啦！”

    苏叶偏过头，看着血泊里瑟瑟发抖的赵蓓晓说道。

    （这一段写的我手背发凉……）(未完待续。)