
    陈卓拿下了一个大项目――高棉集团在上海的总部大楼的建造。

    为了庆祝，也为了请求佛祖保佑他这个项目成功，陈卓决定进行一场超大规模的放生行动。

    放生六百只猫！

    他，陈卓，一个虔诚的佛教徒。

    和那些穷鬼不同，他还是建良集团的总裁！

    他才不会像那些穷鬼一样，放生点蟑螂就以为能得到福报。

    在陈卓眼中，这就和做生意一样。

    你不给佛祖菩萨足够的好处，他们凭什么要照着自己？

    蟑螂？打发叫花子呢？

    还是猫比较实在！！

    你想啊！猫被人类豢养了多少年了？祖祖辈辈都没有自由！

    看看它们的同类！

    老虎、猎豹、狮子！哪一个不是在野外尽情的驰骋着的王者？

    猫也应该如此自由！

    而他，陈卓，决定赋予它们自由！

    放生行动很快如火如荼的进行了起来。

    放生地址啊、放生时的音乐啊、放生时的指导师傅啊……经济时代，能用钱解决的问题，都不是问题。

    就是600只猫收集得有些困难！不过没关系，还是那句话，经济时代，能用钱解决的问题，都不是问题。

    用十倍的价格收购猫，很快在冬至这天就收集好了。

    不多不少，刚好666只！吉利！

    几辆大货车载着，将这群猫运到了保护区。

    看着这一排排笼子，还有笼子里五颜六色、躁动不安的猫，陈卓心潮澎湃的想道，这些都是我的功德啊！

    我功德无量啊！

    猖狂的大笑声中，陈卓挥了挥手。

    早就准备好的手下，纷纷打开了自己身边的笼子。

    陈卓双手合十，闭上眼睛，合着梵音的节拍开始念叨起来――

    “佛祖啊！你们看到了么？”

    “我，陈卓，一个虔诚的佛教徒！”

    “放生了666只猫！666只生命！让666只猫拥有了自由！”

    “虽然这是在你的感召之下，我才做到的事情。但是你难道不给我一些奖励么？”

    “请你一定要保佑我们建良集团，这次的建筑计划能够按时完成！”

    不一会，六百多只猫就四散逃走了。

    完成了放生行动的陈卓，心满意足的回家了。

    他的手下在收拾好了笼子之后，纷纷上车离开。

    但是就在他满离开了没多久，一个大胖子领着一群人，浩浩荡荡的来到了这里。

    看着这空荡荡的地方，庞然眼中闪过一丝喜色，脸上却痛心疾首的说道：“哎呀！我们来晚了一步！还是被那群混蛋给放掉啦！”

    “庞领队，你说现在怎么办？”一个人问道。

    庞然脸上的肥肉微微抖动，只听他坚定的说道：“找！尽咱们所能的看看，能救出多少猫猫，就救出多少猫猫！”

    一行人很快分散开来，漫山遍野的拿着猫罐头，口中“咪咪”“咪咪”的叫着，希望能把这群迷失在保护区中的猫猫，一个不少的救出来。

    与此同时，一个非常清晰的“放生”视频，出现在了各大网站上。

    一时之间，整个网络沸腾了起来！

    “喵咪是家养动物！这群放生的是在放生还是在杀生？”

    “今天是冬至，当地气温只有4度。我敢打赌，这群猫没几个能活到明天的！”

    “这种大规模的放生，政府应该出台规定，不能这么乱来！”

    “放生也要讲科学啊！”

    “难道只有我一个人想到，这片林地里的鸟估计都死定了么？”

    “不管鸟，我估计很多草本植物都会遭到迫害。”

    “毕竟猫可是唯一一种不完全为了进食而捕猎的动物啊！”

    “楼上的你忘了人了！”

    “这地方的生态环境，算是完了！”

    “应该派人去扑杀这群猫！”

    “猫猫这么可爱，为什么要扑杀？就不能诱捕么？”

    “你知道在林子里诱捕猫有多困难么？你行你上啊！”

    “听说已经有护林人开始行动了！”

    就在大家开始在网上议论纷纷的时候，一道声明如此瞩目！

    “我们东海绿翼动保组织已经到达了视频中的放生地段，正通过猫罐头当道具诱捕猫咪。很快会有捕猫的坏人到来，我们需要大家的帮助！”

    发声明的人正是庞然，他也没想到事情竟然在网上引起了这么剧烈的讨论，不过反响越大，就越和他心意――

    其他动保组织还在网上撕逼的时候，我就已经派人行动起来了！在这个嘴炮无双的年代，这简直是一股清流啊！

    “我也启程了，这就去投奔绿翼！”

    “同去同去！”

    “离我太远了，有心无力，已经捐款，略尽绵薄之力！”

    庞然笑呵呵的看着事态的发展，一夜以来他已经收到了50多万的捐款。

    这可比之前冒着生命危险去抢运狗车安全多了有木有！

    是的，网上的撕逼仍然在继续，但是时间已经过去了一夜。

    在林子里忙碌了一夜的爱猫人士，一共救出了――16只猫！

    这个数字是触目惊心的，一共666只猫，最终只救回了16只！

    当然，这并不代表着剩下的650只猫都死了，但是能够在野外自由生存的家猫会有几个？

    志愿者们没有轻点猫尸体的数量，而是在发现的地方就地掩埋，顶多插上一直千纸鹤做纪念。

    林边不知道什么时候，已经多了几只摩托车。

    几个经验丰富的人一看就知道，这是那些专门的猫贩子来了。

    那些让人在林子里挣扎的猫咪的结局，不言而喻。

    “领队……怎么办啊……”

    “我也没办法了……”

    强忍着心中的笑意，庞然无奈的说道，“人力有时尽，我们已经尽力了。”

    有几个感性的小姑年，闻言眼睛一红，就要哭了、

    “大家忙了一夜了，都回家好好休息吧！有时间了，我们上网去，谴责一下那群胡乱放生的混蛋吧！”

    在庞然的劝说下，这个临时的团队就此散去，零星的几个人被庞然叫住，帮忙把猫送回团队的总部，那个破落的小院。

    几个人才一进院子，随手就把装着猫的笼子扔在了地上，也不在乎笼子里的猫有没有受伤。

    就在大家相视一笑之间，只听庞然说道：“我们这次赚大了！”

    “老大，咱们这次赚了多少？”其中一个人问道。

    其他人闻言，也都热切的看着庞然。

    “我们目前收到的捐款――30w！”庞然嘴中吐出了一个数字，只是比真实数字低了一点点，嘿嘿。

    小院里响起了一阵口哨声，这可比去拦运狗车轻松多了！

    说是捐款，但是又没有人管他们怎么用~

    “哼哼，别忘了我们还有那个收入呢！”庞然挤眉弄眼道。

    大家互相对视一眼，纷纷心领神会，哈哈大笑起来！

    嗯，吃完上家吃下家，人生就是这么惬意啊！

    “铛铛铛！”

    就在众人庆祝丰收的喜悦的时候，小院的铁门忽然响了起来。(未完待续。)