
    “爸，警察为什么要把你叫去问话？”汪卓尔看着回到家中脸上露出疲惫色彩的汪经纶，有些关心的问道。liudianxing.com

    最近这段时间，是他从小到大最快乐的一段时光。父母再次和好，相敬如宾，没有争吵，没有家庭暴力，一向吝啬的母亲也渐渐慷慨了很多，脸上出现了许多笑容。

    然而昨天半夜警察忽然来敲门，将汪经纶带走，直到第二天中午，副教授才一脸倦意的回到了家中，这让汪卓尔心中出现了些许阴影。难道自己的父亲，还有什么事情瞒着家里人？

    “没什么事，别胡思乱想~你爸我一向是遵纪守法的好公民，这次只是警方需要我去协助一下工作罢了。”汪经纶用力揉了揉自己的脸，强打精神和汪卓尔说道。

    只是汪卓尔又不傻，哪有半夜来敲门带到公安局协助工作的？昨天晚上那个架势，就差没有上手铐了！“爸，到底怎么了！你倒是说啊！”

    “估计就是你爸当年抄论文的事情事发了，没什么大不了的！”汪经纶的妻子李翠华，坐在一旁一边削着苹果，一边无所谓的说道。

    “抄论文也不至于半夜被叫到警察局吧？”关于自己父亲这些年来的所作所为，如果说汪卓尔一无所知的话也不太可能。虽然心里知道父亲这样做不对，但是毕竟抄论文的是自己的父亲，汪卓尔也没有和其他人说过。所以壮汉对母亲说的话虽然不太相信，但是也没有多惊讶。

    “哼，你爸这些年来抄的论文还少么？”李翠华一点不给自己老公面子的说道。

    “李翠华！你能不能少说两句？”汪经纶心头有些愠怒，这女人，三天不打，上房揭瓦了！如果此刻自己身体没有那种怪病，一定要好好教训教训这个女人！

    “怎么？自己敢做却不敢让别人说了？”李翠华有恃无恐的说道。汪经纶身上的毛病，当时在病房里她还有些迷糊，稀里糊涂的就答应继续和汪经纶过下去。可是如今已经过去了这么多天，该知道的事情李翠华可是一清二楚，根本不再怕汪经纶打她了，大不了大家一起同归于尽！

    面对李翠华的硬气回答，汪经纶太阳穴微跳，显然怒到了极处。副教授刚准备给自己老婆一巴掌，却忽然想到之前的遭遇，他敢保证，只要自己敢打李翠华一巴掌，自己的脸也绝对会肿起来！深深吸了口气，汪经纶强行压下心中的无名怒火，然后有些无力的说道，“我都说了不是论文的事情了！”

    “难道你还背着我们娘俩做了什么其他的坏事？”要不怎么说李翠华是汪卓尔的亲妈呢？两母子面对汪经纶的话，第一反应都是一模一样的。

    “啊！！你们真的烦死了！！”汪经纶受不了了，直接从沙发上站了起来，从牙缝中挤出了一句“我去补觉了”，然后头也不回的朝卧室走去。

    李翠华和汪卓尔对视一眼，都从对方眼中看到了一丝无奈与担忧。

    不过话说回来，反正汪经纶现在也被警察放回来了，那估计就没有什么眼中的事情了吧？李翠华这样想着，心情放松的将削完的苹果递给了儿子，同样站起身来说道：“我去店里看看，你在家里看着点你爸！”说完也不等汪卓尔回答，穿上鞋就走了。

    大四临近毕业，汪卓尔的课业并不重，因此在家里呆一天也没什么关系。毕竟父亲刚从警察局回来，被自己和母亲三言两语挤兑回了卧室睡觉，于情于理也应该在家里看着一会儿吧？

    闲坐无聊，汪卓尔横躺在沙发上，看着电视里的综艺节目傻笑。只是没过多久，他忽然感觉到哪里不对劲，眉头微皱，用遥控器将电视静音了。壮汉侧耳倾听，发现汪经纶所在的卧室里似乎有什么声音传了出来……

    …………

    “嘭”的一声，苏叶面对着被无情关闭的铁门，苦笑的揉了揉被撞疼的脑门。

    少年几经波折的找到了当年被汪经纶猥亵的男孩家里，结果听一听刚才铁门关闭的声音，就知道了结果。

    事情过去了这么多年，好不容易大家都忘记了当年的事情，苏叶这样找上门来说是要让当年的坏人得到惩罚，这不就是去揭人家的伤疤么？还是那种陈年老伤，揭开的时候既痛彻心扉，又流血不止。

    看着一家人的反应，就知道指望他们出面指正汪经纶是一件不可能的事情，更让苏叶崩溃的是，国内目前根本没有关于这方面的法律。如果是个小女孩还有可能，无奈对方是个小男孩……

    想到这里，苏叶苦中作乐，面容微囧，没想到自己当初把汪经纶的论文替换成BL小说还是挺有先见之明的？

    “叮！主线任务更新，校园阴影之终·阴霾散去，惩罚汪经纶，任务成功奖励一次抽奖机会，任务失败GameOver。”

    系统的提示想了起来，苏叶却撇了撇嘴。早就知道这就是主线任务了，不过苏叶没想到的是，这竟然是校园阴影这个主线任务的最终任务。不知道下一个主线任务是什么啊……这样的想法从苏叶脑海中一闪而过，当务之急还是如何让汪经纶接受惩罚才对！

    一定要给汪经纶一个终身难忘的惩罚，让他一想要对未成年正太下手时，就会不寒而栗。很显然，苏叶之前的一些把戏就有些不够了，不是说之前的惩罚不厉害，而是因为这些惩罚都不会让老汪知道自己是因为做了猥琐正太这种事情才遭受惩罚的。

    苏叶一边朝学校走着，一边分神在正义商店里查询，不光是为了这一次任务，少年总是要熟悉一下自己此生最重要的金手指~起码对商店里出售的东西都能有些印象，这样下次接到系统任务的时候，可以信手拈来的将所需要的东西从正义商店中兑换出来。

    少年百无聊赖的看着正义商店里的东西一点一点下滑，忽然苏叶眼神一凝，发现了一样非常棒的东西！

    就在苏叶刚刚确认了接下来如何惩罚汪经纶时，他的手机却毫无征兆的响了起来……