
    “院长不好啦！那个大姑姐，带着那群无良的《帮生活》记者，在医院门口采访那！”

    小护士一句话，让院长勃然色变，“他们竟然还敢来？”

    苏叶见状，一脸茫然。

    医院不欢迎《帮生活》的记着，苏叶表示很理解。

    任谁被这样摆了一道，都不会欢迎这样的无良记者的。

    但是，为什么小护士会特意强调大姑姐呢?

    这位大姑姐，又是何方神圣呢？

    似乎是察觉到苏叶的疑惑，考虑到对方特意把昨天的采访录像送给自己的恩情，院长开口解释起来。

    原来这产妇一家，其实原本一直很配合医院的治疗。

    可是自从这个大姑姐来到医院来看望产妇一家之后，情况就发生了变化。

    先是产妇总是自称各种不舒服，但是医院经过检查后有没有什么特殊症状。

    保险起见，医院将产妇一家搬进了特护病房，就是那种一个床位的病房。

    这种病房在医院都是专门给那些特别危险的产妇准备的。

    然后搞笑的事情就发生了，自从搬进了特护病房，产妇就再也没有说过自己不舒服。

    每当医生想要建议她们搬出病房，把它让给那些危险产妇的时候，产妇就有开始肚子疼了。

    那个时候，医院就觉得有些不对，但是又不能把自己的病人拒之门外。

    反正她马上就要生了，医院的医护人员决定忍了。

    生产那天，产妇大出血，医生给她做了六个小时的手术，终于母子平安。

    当时医院就已经告诉了对方，有一块纱布在她的子宫内。

    一周之后就可以取出来！

    但是谁知道，一周之后他们没有过来，两周之后却等来了大姑姐！

    “你们把纱布忘在我们家莹莹的肚子里了，这是医疗事故！多了也不让你们赔，就赔个六七十万吧！你们这么大医院，不会吧六七十万都拿不出来吧？”

    大姑姐当时蛮横的说道。

    医院怎么可能答应对方这种无理的要求？

    然而，一个月后医院再次等来《帮生活》的污蔑！

    “这么厚脸皮？”

    苏叶不可思议的说道。

    他原本以为，产妇一家就已经够无耻的了，让后见识了《帮生活》记者的嘴脸；等他以为《帮生活》的记者是最无耻的了，却惊讶的发现，大姑姐才是最无耻的那个！

    一群人边走边聊，很快就来到了医院门口。

    看着长在采访的一群人，院长止步不前，脸色阴晴不定。

    他很确定，如果他冲出去阻挠的话，《帮生活》的记者是否会像昨天那样套他的话，然后通过剪辑让他的行为变成恼羞成怒什么的。

    毕竟前车之鉴就在这里，由不得他不三思而后行。

    一群人离大姑姐他们采访的地方有段距离，其他人都听不清。

    但是能听到啊！

    就在其他人因为院长止步不前而停下来的时候，苏叶竖起耳朵仔细听着那边的对话。

    “所以说，你们之前根本就不知道产妇的肚子里面有个纱布么？”阿度问。

    “是啊！根本就没有人和我们提！我们家莹莹一直嚷嚷着肚子疼，我们还以为她是在偷懒。昨天带着莹莹来医院做X光，这才在X光片里发现她肚子里有块纱布！”

    大姑姐振振有词的说道。

    咦？苏叶惊奇的发现，大姑姐竟然是熟人！

    这不是之前被川上月撵走的那个照顾贾兮来的中年女人么？

    她什么时候成为别人的大姑姐了？

    “那么你们接下来打算怎么做呢？”阿度问道。

    “当务之急肯定是要把我家莹莹肚子里的纱布取出来！她都疼得要跳楼了！”大姑姐说道。

    “为什么不去其他医院呢？”

    “我们家为了给莹莹生娃，已经把钱花光了，根本就没有钱给莹莹做手术了！”

    大姑姐理直气壮的说道，“既然是第一医院把纱布忘在莹莹肚子里的，那就应该让第一医院把纱布取出来！”

    “对于纱布门这件事情，你有什么看法么？”

    “我能有什么看法！医生说啥就是啥呗！他们说纱布遗落在莹莹的肚子里，是正常的治疗手段，我们也不是学医的，只能认了呗！”

    大姑姐阴阳怪气的说道。

    听着两个人的对话，苏叶偏过头问道，“院长先生，你们真的有告诉产妇一家，她的肚子里有一块纱布么？”

    “这种事情，手术结束的时候我们就告诉了！产妇的公公还签字了呢！”

    不等院长回答，边上一个护士妹子就回答道。

    院长闻言，忽然面色一变，“快去看看他们的病程记录！”

    其他人一听，心里同样咯噔一下！

    病程记录，是专门用来告知手术情况的单据。

    通常情况来说，会被单独存放在档案室。

    问题是，医院的档案室，中午吃饭的时候是没有人的！

    小护士飞快的跑到档案室，找到了那个产妇的病程记录。

    然而当她看清楚病程记录上的情况时，却差点哭了出来――

    只见之前产妇的公公查堆签字的地方，已经被人用笔划烂了！

    让人根本看不清楚下面的文字是什么！

    院长等人随后过来，看到了小护士脸上欲哭无泪的表情，不用看也知道情况不妙。

    院长揉了揉自己的眉心，只感觉这几天经历的事情，简直快让他崩溃了。

    “去查查监控录像，看看这几天除了医院的工作人员往，是否有其他人出入档案室！”院长强令自己冷静下来，吩咐道。

    “是！”

    “怎么感觉这个大姑姐，做事滴水不漏的样子！”苏叶苦笑的说道。

    “是啊！我都怀疑她是个专业的医闹了！头痛的说道。

    “医闹也有专业的？”苏叶惊讶的说道。

    “三百六十行，行行出状元！”院长不爽的说道，“有的时候，医院里有病人病死了。家属就会把病人的尸体卖给这些专业医闹的家伙，这些家伙就会举着花圈什么的，来医院要钱，说是医院治死了人。”

    “这么夸张？”苏叶不可思议的说道。

    “这两年这种情况已经好很多了，但是前几年都是这样的！媒体总说什么白衣天使，其实我们医生也是人，不是所有病都能治的……”

    院长苦笑的说道：“我儿子本来想学医，被我拒绝了。学医，救不了华夏人……”(未完待续。)