
    东海电视台的自查报告，已经让所有小伙伴都震惊了！

    见过长着眼睛说瞎话的，但是像他们这样说得清丽脱俗的，未免也太少见了。

    自查报告里除了说《帮生活》的报道基本准确，还强调了记者同患者、患者亲属、院方，都没有利益往来和纠纷！

    但是他们怎么没有说，记者有没有和那家老中医不孕不育医院有什么利益往来呢？

    真把大家当傻子耍呢么？

    阿度的大照片，现在还光明长大的挂在那家医院的主页上呢！

    不管怎么说，只要拥有厚脸皮，网络上的谴责什么的，不过是毛毛雨罢了！

    东海电视台装作什么都没有听到，一副清者自清的样子令人作呕。

    就在大家以为阿度他们都逃过一劫，不会受到什么惩罚的时候，随着一个新消息传播，让所有愤怒不已的网友们纷纷幸灾乐祸了起来。

    说是新消息，其实只是一个小道消息罢了。

    据说东海市的副市长章世泽，在一次会议上，点名批评了东海电视台的官僚作风严重，所谓的自查罔顾事实！

    在章世泽的愤怒之中，新的调查小组成立了。

    不同于东海电视台自己胡乱凑数弄出来的调查小组，这次有章世泽牵头成立的调查小组成员，包括了公安局、检察院、卫生部等等机构的调查人员。

    大约是前后脚的时间，央视竟然也特意派人前来采访自己的东海同行们。

    想必这次的调查，不会在出现什么奇葩的结果了吧？

    …………

    东海老中医不孕不育医院，这几天的生意很好。

    很多人因为看了《帮生活》栏目的新闻，对第一医院失去了信任，选择了《帮生活》推荐的这家医院。

    有句话怎么说？

    做市场要根据用户群体制作产品。

    纱布门事件如今在网上沸沸扬扬，只要稍稍会上网，就会知道事情的真相。

    但是那些不会上网的人，因为《纱布门》长久没有澄清这件事情，也没有道歉，所以依旧被蒙在鼓里。

    这个时候，他们看到了《帮生活》栏目下面隆重推荐的这家医院，名字听上去还这么厉害，当有了生育方面的问题的时候，自然会第一个想到这家医院。

    但是，生意这么好，这家医院的院长九爷却不是很开心。

    嗯，与其说是院长，不如说是老板。

    九爷可是一直把医院当做生意来做的！

    他从来没有想过，纱布门的事情会在全国都闹得沸沸扬扬。

    虽然在和大姑姐她们的电话中，他的口气很蛮横，但是那只是他的计策而已！

    大姑姐他们继续闹下去，大众的视线就只会集中在大姑姐他们的身上，这样他的生意才不会被打扰。

    这几天大姑姐一家在全市的医院里求医的事情，他已经听说了。

    现在这种状态下，他们怎么可能有时间来继续赖在第一医院？

    前几天帮着阿度他们解决了扭曲报道的事情，但是谁知道副市长那样日理万机的任务竟然会亲自插手？

    “如今之计，只好委屈一下阿度了！”

    九爷心中想到。

    之前的那个所谓的自查报告，自然是他的手笔。

    本来以为网友们要的只是个说法罢了，按理说这年头烂尾的新闻数不胜数，他玩玩没有料到的是纱布门的影响太大了，全国的人都在注意着这里。

    “本以为能保住阿度这个合作了很多次的人呢……”九爷遗憾的说道。

    他现在已经决定要弃车保帅了！

    市里都组成了调查组！

    现在问题的关键是，阿度这家伙的嘴一定要严。

    只要没有攀扯出自己，等风头过了再把他扶持起来就好了！

    这是九爷最后的想法，然后他就傻了。

    是真的傻了的那种，不停的在唱着“天塌啦，地陷啦！小花狗！不见啦！！”

    这当然是苏叶的手笔，不过是某一种让人变白痴的药物罢了，正义系统里有的是。

    少年知道自己现在力量弱小，难以和偏不全国的田蒲医院抗衡。

    但是没关系，咱们慢慢来，先搞定一个田蒲医院的院长助助兴。

    反正苏叶年纪小，有的是时间和田蒲医院玩。

    苏叶现在在自己的办公室，无奈的听着隔壁两个孩子吵架的声音发呆。

    隔壁的邻居是最近几天搬过来的小型网游公司，不到二十人的那种，老板还是一个单身妈妈。

    烦恼的是，这两个孩子实在让人有些头痛。

    单身妈妈又要管理公司，又要照看两个顽皮的孩子，因此经常把两个祖宗带到公司来。

    但是很显然，这两兄弟的关系不是很好，经常打架。

    嗯，不是普通孩子之间的打闹，而是真的在打架！

    也就是小孩子力气比较小，不然两个人早就受伤了！

    现在的时间是晚上八点，隔壁早就已经下了班。

    但是小公司的老板嘛，总是有一些事情忙的。

    月底了，没有前台的单亲妈妈正在辛苦的计算着员工们的考勤。

    两个熊孩子在隔壁吵得正欢。

    虽然单亲妈妈也有过来道歉，还训斥过两个孩子，但是很显然着不适解决问题的办法。

    “不行！不能这样了！这都晚上八点了！”川上月豁的站了起来，抓狂的说道，“我还要看电视剧呢！”

    “你要干嘛？”看着自己的女朋友那气势汹汹的样子，担心的说道。

    “当然是要进行熊孩子调教计划！”校花妹子朝苏叶一笑，嘴角露出了两颗白生生的虎牙。

    “暴力是解决不了问题滴！”少年安抚着川上月说道。

    “那你有什么办法？”

    “每个小孩子都喜欢小动物哦！”

    …………

    “大宝，二宝！”

    一个若有若无的声音，忽然出现在了两个打闹中的兄弟俩身边。

    大宝今年6岁，二宝今年4岁，真是初生牛犊，从来没想过什么鬼怪之类的。

    因此两个人倒也没有被吓哭，反而兴致勃勃的四处寻找起说话的人。

    “不要找啦！是我在说话啦！你们快低头！”

    俩兄弟下意识的低下头，在地上看到了一个黄色的神娇小身影。

    “狗狗！”二宝惊讶的喊道。

    “笨！这叫泰迪！”大宝大声喊道。(未完待续。)