
    “据我推测，事情的真相应该是这样的……”

    最先来的警察叔叔甲推了推鼻梁上并不存在的眼镜说道：“这个富二代，似乎做了什么亏心的事情不想让别人知道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ正所谓日有所思，夜有所梦，他没想到自己竟然因为太过担忧而有了梦游的习惯。昨天晚上，他梦游时就把对自己来说非常重要的东西都埋在花园中了！”

    “什么？太离谱了吧？”其他几个警察叔叔表示不相信，这又不是在演电影，哪有人会做这样的事情？

    “事情就是这样子！”警察叔叔甲看其他同事并不相信自己，无奈的撇了撇嘴说道：“我知道这个推测可能有些离谱，但是这其实是最合理的解释，等你们有空了回去看一下保卫室里的录像就知道了。而且，等一会儿我们把埋在地下的东西全取出来，不就真相大白了么？”

    “到时候我一定要看看那几个神秘的箱子里放着的东西是什么……”想到了视频中傅尔岱小心翼翼埋下的那几个并没有被他提起的东西，警察叔叔甲眼中闪过了一丝寒光。

    挖掘工作进行的很快，毕竟只是傅尔岱一个人一夜之间挖出的坑而已，就算埋得东西不少，但是并没有多大而已。五六个警察叔叔七手八脚奋力挖掘，没过多久就真的挖出了傅尔岱口中已经“丢失”了的奢侈品们。

    在其他警察叔叔们的啧啧称其之中，警察叔叔甲扑向了那几个不起眼的箱子，打开之后却一脸惊讶――这他喵的是啥？

    好吧，箱子里的并不是想警察叔叔甲想的那样，军火啊毒（防和谐）品啊之类的违禁物品，而是一些普普通通的东西，口红、唇膏、游戏机、卫生巾……

    只是让警察叔叔更加想都想不通的是，既然这个巷子里的东西都这么普通，为什么傅尔岱会把这堆普普通通的东西和自家最珍贵的奢侈品放在一起呢？难道梦游中的傅尔岱，潜意识里认为这些东西和家里的奢侈品一样非常贵重么？

    “队长！”这个时候，警察叔叔乙忽然有了什么发现，指着装着这些普通物品的大盒子朝警察叔叔甲说道。

    队长不明所以的朝着警察叔叔乙所指的方向看去，瞬间眼前一亮。原来这个大盒子外面，竟然贴着一个快递单？？

    虽然快递单上的名字被土埋过之后隐约有些看不清了，但是没关系，不是还有快递单号么？警察叔叔甲直接掏出了自己的手机，搜索了下快递单号，看着上面大大的“丢失”二字，开心的笑了出来……

    …………

    一个名为《富二代寻求刺激，疯狂盗窃快递包裹》的新闻，瞬间在整个网络上火爆了起来，引得大家议论纷纷。

    “不是我说，富二代都是垃圾！”

    “扯淡，有没有钱和善不善良有什么必然联系么？”

    “堂堂富二代，一是衣食无忧，竟然要靠偷窃来寻求刺激，我不禁想问道：难道我国人民的精神生活已经匮乏到如此地步了么？”

    “实在想不通，有这么多钱，干什么不好非要去偷东西？明明大宝剑也很刺激的好伐！”

    网上的这些纷纷扰扰，川上月一眼扫了过去，根本未曾放在心上。校花妹子此刻握着苏叶昨天晚上为他带回来的ASMR专用麦克风，在网上搜索着ASMR专门的教学视频呢。

    至于昨天晚上利用变身手环装作傅尔岱挖了半夜坑的苏叶，此刻正捂着自己的耳朵躺在工作室的创伤修复自己受伤的心灵。

    在这里少年非常郑重的提醒各位小伙伴，ASMR很好玩，但是如果没有认真学习过，千万不要莽撞的实验。饶是以苏叶这等经过先天内力强化的耳膜，昨天晚上都被拿到了ASMR麦克风后欣喜若狂的川上月刺激的差点聋了好么！

    “啊！找到了！”

    川上月惊喜的叫道，“终于找到了我最喜欢的ASMR主播初寒的教学视频啦！看样子还是她早期的作品呢！”

    初寒可以说是ASMR界最神秘的主播了，不同于其他做ASMR的同时还偶尔卖卖肉的主播，初寒妹子录制ASMR的时候虽然也是直播的，但是从来都不露面，整个摄像头都对着ASMR的麦克风。因此还有很多小伙伴们调侃初寒，“某主播直播麦克风，月入百万”。

    兴致勃勃的点开了视频，川上月惊喜的发现了一件事情――这个是初寒早期录制的教学视频，主要是给大家普及ASMR还有麦克风的使用方法，为大家展示了近四十多种录制ASMR的道具。但是更重要的是，早期录制以为着没有经验，这个深深埋藏在网络之中的视频里，只要手快暂停得准，是能够看到神秘的初寒妹子的长相的！！

    然而惊喜还没有过去多久，川上月脸上的表情就变成了单纯的震惊――眼疾手快的校花妹子很显然一次就暂停成功，直接看到了初寒妹子的长相，可是谁能告诉我，为什么ASMR之中温柔调皮可爱体贴的初寒妹子，会是东海大学的学生会里的冰山会长章圣雪？？

    视频不知道什么时候继续播放了下去，听着耳中章圣雪操着温柔的口音，口中说着她最著名的ASMR之初寒百问，川上月处于一脸懵逼之中。

    第一个喝牛奶的人，对奶牛做了什么？

    开心与关心，怎么就不是一对反义词呢？

    眼镜蛇在眼镜发明之前叫做什么？

    502胶水为什么是甜的呢？

    既然月光反射的是太阳光，为什么吸血鬼能够在月亮下活动？为什么狼人看到圆月就会变身？

    不能直接吃带皮的苹果，不能直接和生水，那么为什么用生水清洗带皮的苹果，就可以吃了呢？

    ……

    初寒百问中，ASMR主播初寒，用一种温柔到颤动人耳膜的声音，在听者的耳边问着这些古灵精怪的问题，让人嘴角不禁勾起了一丝笑意，但是，对于思维混乱的川上月来说，这不都是重点――

    重点是，为什么曾经的偶像初寒姐姐，会是那个让自己感觉到非常有威胁的章圣雪？？