
    “提交任务。”

    “叮！支线任务之财神像的秘密完成，任务评价：及格，奖励120点正义点数。”

    听着系统提示，苏叶暗叹一声，果然还是录视频才是王道啊！但是这种事情怎么可能录视频嘛！

    “接下来到底录什么视频啊……”

    “接下来到底录什么视频啊……”

    苏叶与川上月同时听到了彼此的声音，互相对视一眼，哈哈大笑起来。情侣之间，还有什么能比心有灵犀、异口同声更让人开心的事情呢？

    外面忽然下起了瓢泼大雨，密密麻麻的雨点敲在落地窗上，发出“哔哔啵啵”的连绵响声，顿时打消了苏叶两人出门寻找素材的想法。这样的鬼天气，再专心于拯救世界的事业的人，都不会出门吧？起码苏叶小时候看的《超级记者》动画里，超级记者就从来不会在雨天**外穿翱翔蓝天！

    “订外卖吧！”

    “中午吃什么？”

    苏叶和川上月再次同时说道，显然两个人又想到了一起，只见川上月皱着小眉毛说：“喂！怎么我想什么你都知道？”

    “谁说的？我就不知道你中午打算吃什么！”苏叶理直气壮的回答道。

    校花妹子一时语塞，随即灵机一动，“哼，你又没说你认为我中午吃什么，怎么知道你认为的不是我想吃的？”

    “哈？”苏叶有点晕，川上月说的话绕来绕去的，一遍就能听懂的估计汉语十级了吧？

    弄了半天，少年才反应过来，校花妹子的话是想让自己猜她中午吃什么。对此苏叶只有一个感慨，“好好说话不行么？”

    “糖醋排条盖浇饭！”苏叶没想多久，随口说了一个自己想吃的。反正川上月也没有说赢了有什么奖励，那就随便来呗。

    然而少年话音一落，只见校花妹子脸色一变，一脸诧异的看着自己。

    苏叶被川上月看得莫名其妙，奇怪中又有些期待的问道：“真是糖醋排条？”

    和恋人心有灵犀、心意相通的感觉，是恋爱之中最美妙的一种滋味。那种我的快乐有人分享，她的悲伤有我分担的感同身受，才是恋爱这种行为未曾消失的原因吧？某些言情小说里，男女主因为一些奇妙的误会，一个说着“你听我解释”，另一个说着“我不听我不听”，他们真的是在谈恋爱么？

    只见川上月脸上露出了心满意足的表情，“真的是盖浇饭！”

    (⊙o⊙)…

    苏叶沉默许久，不知道该说些什么。

    盖浇饭你个鬼啊！说好的心有灵犀呢？说好的感同身受呢？说好的恋爱时最美妙的感受呢？难道自己方才的感慨都喂了奶糖阿九了？不是糖醋排条的话不就才错了么？为什么你脸上还要露出那种“恭喜你猜对了”的表情啊？

    “喵！”正想到这里，猫爬架上的小奶猫长长的伸了个懒腰，翻个身继续睡了过去。

    “嗯，我订好外卖啦！你别露出那副很崩溃的表情啦，明明是我们心有灵犀嘛！来，给本宫笑一个~~”川上月朝着少年晃了晃手机，笑嘻嘻的说道。

    “你订好外卖了？你怎么知道我要订的是什么？”苏叶一脸惊讶的说道。

    “我给你定的糖醋排条盖浇饭啊！”校花妹子理所当然的回答道，“难道我定错了？”

    “没有！”看着川上月闪亮的双眸，苏叶无奈而干脆的说道。

    等待是一种煎熬，尤其是临近正午时分，等待外卖到来时，不管是正在叫唤的肚子，还是等待的焦灼感，都让人心中莫名其妙的烦躁起来。

    时间艰难的走过了四十分钟，就在少年有些不耐烦，想要从个正义商店中兑换蛋炒饭之类的食物的时候，工作室那让人羞耻的门铃声忽然响了起来――

    “既然你诚心的按了……”

    ……………………

    金成文一脸懵逼，自己到底按了什么了不得的东西？明明只是个普通的门铃而已，为什么会出现这么羞耻的台词？这都什么年代了还有人玩宠物小精灵？竟然还是火箭队的粉丝？

    羞耻的门铃声没有响多久，眼前1111室的房门就忽然打开。这让有些尴尬的金成文松了口气，我外卖小哥金成文见多识广，吃人变态都见过，就是没见过这么让人尴尬的门铃声啊！这家工作室我记住了，下次直接敲门，再也不按门铃了！

    “你好，是我们的外卖么？”

    门内传来了一道让金城文感觉非常熟悉的声音，难道我之前给这户人家送过外卖？不可能啊，这么有特色的门铃声，自己按一次就不想再按第二次，怎么可能忘记？

    金成文还在思索，门内的人已经走了出来，让他看了个清楚。

    只见金成文脸色一白，嘴唇哆嗦，双腿发软，脱口而出说道：“吃人变态！”

    苏叶闻言脸色一变，什么鬼？

    外卖小哥哪里有心思管苏叶再想什么，强定心神后转身就要离开――他才不要被吃得干干净净之后把骨头放到外卖盒子里呢！

    话说回来，这个吃人变态不是在东海大学么？自己就是因为在东海大学遇见这家伙，所以才申请调换了送外卖的区域的！没想到这家伙竟然阴魂不散的跟了过来？难道自己的肉质很鲜美？

    然而就在金成文刚刚转身之际，一只娇嫩的小手忽然覆盖在了他的肩膀上。原本金成文也没有在意，毕竟那只手太过纤细，如果不是忙着逃命，他说不定会愿意看一下手的主人。

    但是就在下一秒，外卖小哥就后悔了自己的大意。那只手上涌出了一阵巨力，瞬间摧毁了金成文的所有抵抗力量。

    只听“嘭”的一声，金成文就被压倒在了地上。

    外卖小哥一脸惊恐的看着那个软萌软萌的女孩，颤抖着声音说道：“你要干嘛？”

    不得不说的是，这场景像极了被纨绔子弟调戏的良家妇女啊有木有！

    只见川上月冷一声，用一种充满掠食者的压迫力的眼神从上到下扫视了金成文一眼后说道：“人，可以走。肉，给我留下！”