
    原来玛莎拉蒂里面是这个样子的！

    宋健控制住自己的身体，没有东张西望，一副看惯了这些东西的样子。liudianxing.com

    “你和男朋友为什么吵架？”

    既然决定了做这一票，宋健决定继续按照攻略上说的那样，引导着苏上月去想那些不开心的内容。

    “没什么，因为我有钱呗！”

    苏上月撇了撇嘴，不屑的说道。

    “有钱还不好？”宋健疑惑的看着妹子的侧脸。

    正开着车的苏上月，苦笑着说：“有钱倒不是不好，不好的是，我之前没有告诉他我有钱！”

    “懂了！”

    宋健心领神会，简单的说，这就是一个千金小姐和穷小子的故事，穷小子觉得千金小姐玩弄了他的感情。

    不过话说回来，看了妹子的衣服包包，还有昂贵的玛莎拉蒂，还认为妹子没有钱的男人，也真是一种珍稀动物不是？

    “到了！”

    一眨眼的功夫，玛莎拉蒂就已经在一个小巷子里停了下来。

    早就听说，东海市里隐藏着很多隐秘的酒馆和私人餐厅，不是上流社会的人，根本就不会有人知道具体位置。

    宋健越发觉得，自己面对的是一个大肥羊了。

    苏上月的心情似乎很不好，一脚踢开了小酒馆的门走了进去。

    宋健亦步亦趋的跟在身后，打量着酒馆里面的陈设。

    灯塔国西部风情的酒馆，全木质零零总总的摆放着几个桌子。

    酒馆的四周都是琳琅满目的各种酒类，各种听过没听过的牌子简单的摆放在酒架上。

    最让他惊讶的是，酒馆里竟然一个人都没有。

    是的，不管是客人还是酒馆的工作人员，一个人都没有。

    这是一个纯自助的酒馆么？难道他们从来不担心酒馆的安全？

    要是这些就都被人偷走了该怎么办？

    思索间，苏上月引着宋健坐在了一个餐桌上，然后对他说：“你想喝什么？”

    “这酒馆是你开的？”宋健被苏上月问的一愣，下意识的问道。

    “都说了是我朋友开的了，放心，都是好酒！”苏上月柳眉微皱，烦躁的说道。

    “我随意！”宋健连忙回答道。

    妹子撇了撇嘴，转身来到吧台边，从口袋拿出了一个小卡片，在身前一划。

    “苏小姐，欢迎你的到来。请问你要什么酒？”

    一道冰冷的声音，不知道从哪里传了出来。

    “随便！”

    苏上月随意的说道，然后坐会了木质餐桌前。

    “刚才说话的是……”宋健小心翼翼的问道。

    “自动售货机！”苏上月说道。

    她的话音一落，两人身前的木桌忽然向左右打开，从木桌下面升上来一个酒瓶和两个杯子，还有一个点燃了的蜡烛。

    “没有什么是比圣诞节前，烛光下的一杯拉菲更让一对恋人动情的了，如果有，那一定是共舞一曲。”那个冰冷的机械声话音一落，酒馆中响起了一道浪漫的歌曲。

    “多管闲事。”

    苏上月嘟囔了一句，自顾自的给自己到了杯酒，看也不看宋健，便一饮而尽。

    宋健则在看到了妹子脸上一身而过的红晕，心头暗暗的给这个所谓的“自动售货机”点了个赞！

    不过话说回来，原来这个世界的科技已经进步到这个地步了么？

    还是自己什么时候穿越了？

    宋健有些不真实的感觉。

    “你慢点喝！”苏上月还想要倒酒，他一边劝说着，一边拿起了酒瓶，倒满了自己的杯子，同样一饮而尽。

    “好喝么？”

    妹子好奇的问道。

    “没什么味道啊！”宋健莫名其妙的回答道。

    “头晕么？”苏上月似笑非笑的看着他，继续追问。

    “你这么说，还真的有点……”

    他话刚说到一半，就觉得一阵天旋地转，随即便趴在了桌子上。

    “搞定！”

    苏上月站了起来，轻轻打了个响指。

    随着她的响指，整个房间如同冰雪消融一般，忽然一变。

    四周的酒架都消失了，灯塔国西部的装修不见了。

    取而代之的，是一个四处漏风的房子。

    就连宋健趴着的桌子，都变成了一个满是灰尘的铁皮桶。

    苏上月也变会了苏叶，笑嘻嘻的来到骗子的身边，低声问道：“你的存折密码是多少呀？”

    “123321……”宋健含含糊糊的说道。

    少年点了点头，从骗子怀中拿出了他片刻不曾离身的存折，朝房子外面走了出去。

    哼哼，苏上月什么的，只是自称而已。

    就算有变身手环，也不会让校花妹子来勾引男人。

    哪怕只是说说话都不行！

    当然，川上月也是有任务的。她不是还变成了一个清秀少年，被苏叶轻轻的打了一巴掌来着？

    说起来，自己打自己的感觉真的，很微妙呢。

    安眠药水，饮用后让人快速入睡，副作用是睡着之后会回答任何问题，售价50点正义点数。

    一次性虚拟成像机，让你你足不出户就能领略美妙的风景，售价40点正义点数。

    各地风景都能够模拟，那么把一个四处漏风的房子，模拟成一个满是西部风情的酒吧，也是一件很轻松的事情吧？

    刚刚走出房子，苏叶摇身一变，就变成了宋健的模样。

    走出小巷子，来到了最近的银行，将骗子的不义之财统统取光。

    现金被苏叶放到三个盒子里，拜托给统统快递，寄给了三个被宋健骗了的妹子。

    上面还留有少年贴心的问候，“下次不要被骗了哦！”

    至于此刻昏睡在危房里的宋健，谁在乎？

    不过话说回来，骗子都这么单纯好骗么？

    他只是在网上按照今天的流程发了个帖子，做了点手脚让宋健能第一时间看到，结果他今天的行为和帖子上的一模一样。

    好吧，宋健是个听话的好孩子。

    -

    一阵冷风吹过，宋健在寒冷中醒了过来。

    他看着四周，残破漏风的房子，满是灰尘和碎石的地面，还有肮脏的铁皮桶，一脸茫然。

    他明明记得，他勾搭上了一个非常有钱的妹子，来到一个酒吧里陪她喝酒。

    帖子上明明写的清楚，和妹子喝酒之后，妹子就会对你放下戒心的！

    到时候随便说一些心灵鸡汤，就会让妹子觉得你是个好人。

    可是，他怎么一杯就睡着了？

    一觉醒来怎么就来到这里了？

    (未完待续。)