
    “喵！！！”

    只见老罗所在的副驾驶车窗外，一只毛茸茸的白色小奶猫蹲坐在半空中，瞪着自己圆溜溜的眼睛，好奇的看着两个人。

    “卧槽！”李哥被小奶猫吓了一跳，下意识的朝远离小奶猫的方向猛地一打方向盘。

    跑车原本靠着高架桥的边缘行驶着，李哥毫无征兆的变道，将在旁边车道行驶的汽车吓了一跳，纷纷开始避让。

    所幸一番手忙脚乱之后，高架桥上没有发生什么车祸，车流再次恢复了秩序，竟然有序继续前进着，不过不少司机都下意识的远离了李哥和老罗所在的跑车就是了。

    话说回来，李哥和老罗根本不在意这些，他们巴不得高架桥上只有自己一辆车，这样就可以让跑车的发动机响彻云霄了不是？最让他们在意的，是方才飘在副驾驶车窗外的小奶猫。

    “刚刚你有看到么？”李哥惊魂未定的问道。

    老罗点了点头，艰难的吞咽下一口口水，“看得一清二楚！”

    “现在还有么？”李哥专注的看着前方，表面看上去是在关注路况，谁也不知道他心底深处是否还担心副驾驶车窗外飘着小奶猫这件事。嗯，如果是他换挡时的手没有哆嗦的话。

    老罗没有在意这些细节，胆战心惊的朝着车窗外四下张望，心情稍稍平复，惊喜的对李哥说道：“李哥，没了那只猫真的没了！”

    “呼……”李哥一直绷紧的脖子后面的肌肉渐渐松弛了下来，有些不确定的说道：“看来咱们俩之前是太累了，今天要好好休息一下了！”

    老罗点了点头，赞同的说道：“对对对，一定是这样，一定是咱们俩的错觉！”

    只是，真的会有可能两个人同时产生错觉么？

    一辆黑科技汽车不知道什么时候出现在了两人身后，苏叶面色阴沉的看着前面的跑车。

    少年当然没有事情，虽然之前经常被他吐槽，毕竟他驾驶的是黑科技汽车！外星文明的结晶！用系统的话说，“就算和近地面飞行器相撞都不会有事情”的太阳能磁悬浮汽车，怎么会被一辆区区数百吨的大卡车压瘪？真当太阳能磁悬浮材料是摆设啊？

    只不过为了避免惊世骇俗，黑科技汽车自动运用了虚拟成像系统，在大卡车侧翻的瞬间隐去身形，冲天而起罢了！

    脱困而出的苏叶，本来以为能够接受个什么惩罚实线变道的马路杀手之类的支线任务，还特意嘱咐黑科技汽车跟着李哥的跑车飞了一段距离，谁知道等了半天，系统竟然一声不吭的装死。

    方才险死还生，虽然有惊无险，但还是被刺激了一下。再加上之前还用计炸死了不知道多少人，少年感觉到精神有些疲惫，干脆早点回家好了。

    苏叶刚要命令磁悬浮汽车开会宿舍，却留意到跑车副驾驶的车窗忽然打开，老罗捧着一只小奶猫出来。

    这是要干嘛？带着猫兜风？苏叶一脸困惑的看着面前的场景，要称赞一声城里人真会玩么？

    看着小奶猫惊慌失措的“喵喵”叫着，爱猫人士苏叶表示自己心疼不已，正想要出手将小猫救下来时，接下来发生的场景让少年怒火丛生。

    他竟然把猫扔了？？

    老子想摸都摸不到，他竟然把猫扔在高架桥上？

    小奶猫出生没多久，连路都走不稳，被丢弃在高架桥上的后果可想而知，这不是遗弃，这是谋杀！

    “叮！开启主线任务，血腥组织。任务一，喵客信条！拯救被丢在高架桥上的小奶猫！任务成功，奖励一次抽奖机会；任务失败，Gameover。”

    在久违的主线任务提示音中，苏叶用意念操控着黑科技汽车，在空中划过了一道曼妙的弧线，及时的接住了即将摔倒在高架桥上的小奶猫。

    小奶猫蹲坐在隐形汽车上，不明被自己为什么能够浮在空中。但是周围没有那种让猫讨厌的风了，不禁安逸的舔起毛来。

    小奶猫没了危险，苏叶却还没满意。什么“君子报仇，十年不晚”，苏叶信奉的可是“叶哥报仇，从早到晚”！

    少年灵机一动，并没有将小奶猫收进黑科技汽车，而是将车开到了跑车边上，这才有了方才让李哥和老罗以为猫来报仇的一幕。

    与此同时，苏叶借着李哥突兀变道引起高架桥上交通混乱的时机，把小奶猫收到车内，将黑科技汽车化作劳莱斯的样子，悄无声息的显露出车型，默默的跟在跑车的车后。

    满足的抱着小奶猫，苏叶笑咪咪的对它说道：“看叶哥给你报仇！”

    “喵！”小奶猫当然听不懂苏叶在说什么，但是还是能感觉到眼前的人的善意，下意识的舔了舔少年的手心。苏叶感觉着手心的微痒，脸上的笑容更加灿烂。

    跑车里的李哥和老罗，坚决认为方才看到的场景是自己的幻觉，他们两个人需要休息一下。作为东海市小有名气的富二代，他们肯定不会在夜生活刚刚开始的时间回家里休息，否则传出去的话，他们两个还混不混了？

    只见李哥一打方向盘，跑车变道，下了高架桥朝一个休闲会所开去。嗯，这次变道是遵守交通规则的，提前打了转向灯。

    苏叶是怎么知道的呢？因为苏叶一直跟在李哥车后啊！多亏了李哥难得遵守一次交通规则，否则少年可不知道一直死板的遵守交通规则的黑科技汽车会不会听从他的指令跟着李哥变道。

    下了高架桥，车流减少，黑科技汽车提升了速度，在副驾驶的位置和跑车并驾齐驱。

    老罗心里正想着一会儿去了“地狱天堂”休闲会所玩点儿什么放松一下，根本没把开过来的劳莱斯放在心上。

    然而只见劳莱斯忽然像跑车开了过来，两辆车挨得极近。

    老罗摇下车窗，正要怒骂，忽然觉得对面的车好熟悉，似乎在哪里见过。

    不等老罗回想，劳莱斯的车窗也落了下来，只见一个满脸血污的苏叶端坐在驾驶座上，两只眼睛瞪大了看了过来。

    老罗的嘴下意识的张开，一声尖叫正在喉咙中酝酿着，却因为主人被恐惧扼紧了喉咙，只能发出徒劳的“咯咯”声。

    “喵！”一只同样浑身血污的小白猫，朝老罗发出了一道脆生生的叫声。

    “救命啊！！！”一声尖叫终于从突破了老罗喉咙的封锁，歇斯底里的在跑车狭小的空间中回荡。

    本来正在专心致志开车的李哥，被老罗的尖叫吓了一跳，偏过头来，恰好看到苏叶满是血污的嘴脸朝自己咧嘴一笑。“吧嗒”一声，一个眼珠子竟然还从苏叶的脸上掉了下来，连着筋肉的眼珠上上下下的弹着，让李哥想起了小时候玩的弹力球……个鬼啊！！

    据说，古代将军战败，逃命的时候就会狠狠的抽打自己的战马的屁股。

    于是，李哥做出了一个和古代将军同样的选择，狠狠的一脚踩下了油门。

    跑车特有的引擎轰鸣声在夜空里传得好远好远，苏叶甚至能够看到街道两旁居民楼，从一楼到顶楼的声控灯都亮了起来。

    少年眼睁睁的看着跑车化作一道橘黄色的闪电，然后在一声巨响中笔直的撞向了前方的圆形花坛。

    猫咪虽然思想单纯，但是很记仇，就算是小奶猫也不例外。看到之前伤害自己的橘黄色怪兽在圆形花坛上呻吟着，显然是活不成了，不禁满意的眯起了眼睛，享受着苏叶的爱抚。

    “呐呐，你也是福大命大，就叫你阿九好啦！”想起了猫有九条命的传说，苏叶笑嘻嘻的说道。

    黑科技汽车隐去身形，拔地而起，朝东海大学飞去。少年爽朗的笑声和猫咪的叫声在汽车里交织着，外面听不到半分声响。

    …………

    第二天，东海市的早间新闻，播报了一起发生在嘉锭区的爆炸事件，引起了全国人民的广泛关注。

    “我台记者报道，嘉锭区北大街XXX号的一个院落，在昨晚11点左右发生了巨大爆炸，现场发现了若干人员昏迷，所幸无人死亡。据悉，该处是一家没有营业执照的汽车维修站，曾多次因为环境问题被有关部门责令整改。我市警方和消防部门初步判断，爆炸发生时该汽车维修站正在偷偷营业。具体爆炸原因还在调查中……”早间新闻的主持人，吐字清晰的念着手中的新闻稿。

    “我就住附近，昨天晚上的确听到了超级大的爆炸声。”

    “这么大的爆炸，结果只是昏迷？难道国家在实验新型武器？”

    “有关部门多次责令整改，白天不开门晚上偷偷营业，这不是那些违规企业的管用套路么？为什么一直都没有人抓？”

    “一定有人充当黑作坊的保护伞，建议调查嘉锭区的公安局局长！”

    “啧啧，键盘侠出没，大家小心回避了啊！”

    东海市作为华国长江出海口的港口城市，近些年来一直都是全国瞩目的中心。一场莫名其妙的爆炸，吸引了所有人的目光。看热闹的网民们自动划分成了几个派系，纷纷就此事发表了看法，仿佛如果不对这场爆炸案说评论几句，就没有什么好说的一般。

    就在这一片热闹之下，下一则标题为“富二代深夜飙车，一死一疯”的新闻，就只有零零星星几个人感慨一下人心不古，世风日下之类的话了。

    当然中的当然，此刻被分开关押在监牢中的李大雄和李婉，看着黑作坊爆炸的新闻后瑟瑟发抖的情况，更没有被人留意了。