
    小米很开心，从来没有这么开心过。不，应该说，这是除了加入组织的时候以外，最开心的时刻了！

    感谢组织，为她打开了新世界的大门；感谢网络，让她可以在无数人面前表演；感谢五川工作室，给了她表演的灵感！

    没有什么是比在众人面前残忍的弄死一只猫更让人心情愉悦的了！如果有，那一定是用不同的手段弄死两只！

    网络上的谩骂，小米表示自己毫不在乎。本小姐最喜欢看的，就是那些败者的犬吠了！“我就是喜欢你看我不顺眼又不能把我怎么样的气愤样子了！”公子爷的那句话，真是让人迷醉啊！

    “米米米米米米米~米米米米米米米~~”就在小米想到公子爷那精致的面庞，下意识的夹紧双腿时，小米的手机响了！是专门为公子爷的手机准备的手机铃声！！

    小米立刻接通了手机，用过一种甜到骨子里的声音说道：“喂~~公子爷您想我啦~？”

    “……是我”电话那头沉默片刻，一个沙哑的声音传了过来。

    “切，你怎么会用公子爷的手机给我打电话？”小米面色一变，冷声说道。

    “公子爷就在我边上。”沙哑的声音冷淡的回答道。

    “呦~~公子爷有什么吩咐？”小米的嗓音回复了那种甜滋滋的音调说道。

    “公子爷对你昨天的视频很不满意，太粗俗，太没有艺术感了。很多人看到了都很反感。”粗哑的声音没有在意小米的态度变化，继续说道。

    “何必在意那些和咱们不是一路的泥腿子说什么呢？”小米不以为意道。

    “我们总要找到更多志同道合的伙伴吧？”沙哑的声音在电话那头继续说道。“视频的事情，公子爷已经帮你处理好了，下次注意一点，要美，要有艺术！别告诉我你在组织里什么都没学到！”

    沙哑的声音说的是昨天的事情，今天一早小米正在欣赏大家的谩骂的时候，发现视频忽然被删除了。随后就有传闻东海市的网警开始调查这件事情，原因是视频内容太过血腥暴力。没想到这件事情被公子爷压下来了？

    “还是公子爷好~么么哒！”小米惊喜的说道。

    “下次别弄这么血腥了！”沙哑的声音提醒道。

    “好的好的，知道啦！”小米伸出舌头舔了舔嘴角，自信的说道。

    “嘟……嘟……”电话已经被对方挂断了。

    小米翻了翻白眼，将限量版手机丢在了床头，伸了个长长的懒腰后说道：“看来，我的治疗装置该改进一下咯？”

    …………

    “大家晚上好，我是最爱猫咪的小米！”小米打开了摄像头，开始录制视频，“看到这么多热情的观众留言，我就知道大家都非常喜欢昨天的视频。放心吧，小米我呢，会更加努力的制作更多刺激的视频给大家看的！”

    “铛铛铛铛！”小米一边说着，一边从摄像头看不到的地方拎过来了一直大黄猫，“小黄经过昨天的治疗，今天已经长这么大了！大家惊不惊喜？开不开心？快不快乐？意不意外？我们已经不应该叫小黄了，而是叫大黄才对！”

    大黄现在很惊恐，自己只是吃了一个被人放在路边的香肠，不知不觉睡着了。醒来之后就被一个女人拎在手上了？猫咪特有的嗅觉，让他从这个女人身上闻到了同类的血腥味，直觉告诉大黄，这个女人很危险。

    “不知道是哪个坏人，举报昨天的视频，结果害得小米被警察叔叔说了，说小米的视频违反了国家规定，太过血腥了。”小米撇了撇嘴表示不满，随后又振作的说道：“不过没关系，小米我今天改进了治疗器，保证今天的视频没有昨天的血腥，但是和昨天一样刺激好玩！！”

    小米再次一伸手，将一个装置从脚边拿出来放到了摄像头前，“猫咪健康治疗仪2.0版本！！保证能够让大黄更加健康的成长！”

    这个所谓的健康治疗仪2.0，形状和昨天的笼子比较类似，只是把笼子替换成了铁皮，这……看不到猫咪流血的惨状，就不算血腥了？

    小米朝着摄像头笑了笑，得意的说道：“看！警察叔叔！小米保证这次的不是血性视频啦！一滴血都没有，怎么能算是血腥视频呢？”

    “不过在进入健康治疗仪之前呢，让我们先为大黄把毛都剃了吧，不然会影响治疗哦！”小米没有直接将大黄丢到刑具之中，而是拿出了工具开始为大黄剃毛。

    看得出来，小米不是第一次给猫咪剃毛了，动作简单有效迅捷有力，起码是剃了一百多只猫的老司机才有的经验。但是想一想小米昨天的所作所为，这最少一百只猫的剃毛技术背后，是多少只可怜的猫咪？只要一想，就让人遍体生寒，不寒而栗。

    很快，大黄就被小米把毛发剃光，没有一点安全感的喵喵叫着。

    小米打开了治疗仪的开关，打开了治疗仪上方的入口，等地下的铁板滚烫过之后，将大黄丢进了治疗仪中，随手关上了治疗仪的盖子，笑嘻嘻的对摄像头说道：“准备工作完成，现在让我们正式开始治疗吧！”

    大黄在盒子里面不停的撞击着，时不时发出一些惨叫，小米眯着眼睛侧耳享受着这月儿的声音，很显然对这一切很满意。

    过了好一会儿，惨叫声和撞击声都停了下来。小米的眉头微微皱起，什么情况？根据自己的经验，显然还不到大黄放弃挣扎的时间啊？这一刻房间无比安静，盒子里连烧焦的声音都没有传来，空气中也没有什么烧焦的味道，这些都在告诉小米，这不正常！

    “嘻嘻，这个装置就是这一点不好，不知道里面的猫猫情况如何，看来明天小米我还要再改进一下，把盖子换成透明的才行。嗯，接下来让我们打开盖子，看看大黄它怎么样，是不是应该放盐啦？”

    小米一边说着，一边朝着摄像头笑道，还伸出舌头在嘴角舔了一下，如果换个时间和场合，说不定还会让人觉得比较性感。但是一想起她的所作所为，就让人感觉无比恶心。放盐？你以为你是在做铁板烧么？

    额，可能小米还真是这样想到，因为桌子的边缘，小米竟然放了一个餐盘，餐盘上放着一对寒光闪闪的餐刀与叉子。

    然而就在小米打开盒子的瞬间……