
    洪建华在苏叶的控制之下，跪在地上，颓然的低着头，沉默不语。

    “你现在不说的话也没关系，反正一会儿警察叔叔来了，你还是要再说一遍的。”

    感觉到身下的男人没有在地勘，死站起身来，看着跪在原地一动不动的洪建华说道，“不过，如果我是你，就会再次之前，好好的把事情说清楚，说不定还能争取到莉莎小姐的原谅。”

    少年的话，唤醒了洪建华原本已经万念俱灰的内心。

    只见洪建华忽然抬起头来，深情的看了眼阮棠后说道――

    “我本来是快递员，你的记忆没有错。就像你记得的那样，双十一那天，你一打开门，我就扑在了你的身上。”

    “然后呢？”阮棠一脸气愤的说道。

    “因为扑倒你的力量太大，所以你的头就磕在了地上，直接晕倒了。”洪建华说道。

    “莉莎小姐混到之后你做了什么？”张小红插嘴道。

    “唔……虽然我想对莉莎做些不那么友好的事情，但是真的没想过要她死。当我发现她昏迷了之后，我就直接打了医院的急救电话。”

    洪建华满是回忆的说道，“那是一个手忙脚乱的一天。救护车开了过来，把莉莎抬了上去。我本来已经做好了逃跑的准备了，没想到救护车的工作人员要我上了救护车和他们一起去医院。”

    “唔？他们把你当成了莉莎的男朋友？”苏叶哭笑不得的问道。

    “嗯，当时我稀里糊涂的就跟着救护车到了医院，跑动跑西的办下了各种手续，还签了不少字。”洪建华苦笑的说道。

    “然后等莉莎的父母接到了电话，来到了医院，见到了医生口中莉莎的男朋友，之后就默认了你们的感情？”张小红不可思议的说。

    “当时莉莎不知道还能不能醒来，我和她们保证，一定会照顾好莉莎，所以他们就接受了这样的事情。”

    洪建华说道这里，看了眼莉莎，深情的说道，“我知道我的行为有多过分，但是莉莎，我是真的很喜欢你。看在我无微不至的照顾了你一年的份上，你能原谅我么？”

    “这个……”

    说实话，莉莎也有些犹豫。

    事情的来龙去脉如今已经说了清楚，听她们的意思，自己已经昏迷了一年。

    一想到一年以来，这个男人无微不至的体贴照顾，莉莎心中难免很感动。

    就在莉莎动摇的想要答应她的时候，苏叶“噗嗤”一声笑了出来。

    只听他对洪建华说道：“我说，如果不是因为你，莉莎小姐怎么会昏迷一年呢？还想让人家原谅你？别忘了你这一年以来，吃的喝的住的，可都是莉莎的父母给你的钱！”

    苏叶的话，让莉莎原本动摇的内心再次坚定了起来，“对不起，我不能原谅你！”

    洪建华失魂落魄的跪在地上，不知道该说些什么。

    “多谢你这一年多来的照顾，我相信法律会给你公正的待遇。”莉莎看着洪建华，脸上却忽然露出了一丝笑容，“如果你进了监狱，我会时常去看你的。”

    听到莉莎的话，洪建华激动的抬起头来，不可思议的看着莉莎。

    只见莉莎轻拂金发，笑着说道：“当你出狱了，如果还喜欢我，我不介意和你谈一段恋爱，毕竟我现在一点都不了解你呢！”

    洪建华从地上站了起来，激动的说道：“莉莎！你等着！我很快就会出来的！”

    这个时候，房门也被人敲响了起来。

    洪建华面带微笑，朝门口走去。

    “嘛，以后可不要高空抛物了哦！还有，偷快递什么的行为，也要老实的和警察叔叔交代哦！”

    苏叶悄悄凑到洪建华身边，悄声说道。

    “什么高空抛物？什么快递？”洪建华一脸茫然，错愕的说道。

    “你昨晚吃的难道不是螃蟹么？随手一扔差点砸中了我的说！”一想起一次都没有用的翻译机，苏叶就是一阵心痛。

    “你不是记者？”洪建华一脸苦涩的说道。

    他实在没想到，只是随手扔了一个快递，竟然引来了一个如此厉害的人物。

    洪建华现在仔细回想一下，发现如果不是苏叶的建议，自己那个失忆的说辞就足以说服莉莎了吧？

    虽然现在的结果也不差，等他赎完罪，就可以名正言顺的和莉莎在一起了。

    但是面对苏叶这个导致他计划功亏一篑的家伙，还是有些别扭。

    “你不是18楼的住户么？”

    听到了两个人对话的张小红，此刻也一脸错愕的看着苏叶。

    “当然不是！我只是个差点被快递包裹无辜砸中的路人！”苏叶摸了摸自己光滑的光头，自我介绍道。

    洪建华笑着摇了摇头，转身打开了房门，伸出了自己的双手后对站在门外虎视眈眈的警察说道：“警察叔叔，就是我！”

    …………

    “一个从天而降的被偷包裹，一位心思缜密的光头神探，一份不离不弃的动人爱情，一段阴差阳错的都市奇缘。《今天说法》，带你揭开重重谜团！”

    “太夸张了吧？”

    看着电脑上播放的节目，苏叶一边摸着自己的光头，一边咋舌不已。

    虽然莉莎和洪建华的事情的确比较曲折离奇，但是这个节目是什么鬼？是在拍电视剧么？看不出来，那个一直沉默不语的摄影师大叔也是个人才啊！

    节目里是从遇到苏叶那一刻开始的，贴心的给少年的脸打上了马赛克，只露出了锃亮的光头。

    期间吐槽节目的人很多，都是对整个事件转折的不可思议，纷纷认为是假的。

    不说别的，一年之前昏迷的人，怎么就这么巧，在一年之后记者采访的当天醒了过来？

    还有莉莎最后对于洪建华的处理方式，也是众说纷纭。

    有人认为，莉莎太过无情。

    照顾了昏迷的自己一年的男人，就这样坚定的给他送到监狱，这是在太过分了。

    但是也有人反驳，这才是真正的法治！

    感动我会留在心头时常去看你，但是在此之前你必须为你的所作所为付出代价。

    莉莎不愧是灯塔国人，这法制意识就是强！

    不过这些纷纷扰扰，和苏叶没有什么关系。

    “提交任务！”

    “叮！支线任务之飞来横祸完成，任务评价：良好，奖励160点正义点数。”(未完待续。)