
    看着眼前处于昏睡之中的金丝猴，傅尔岱一脸无语。

    “这叫什么事儿啊！”

    虽然富二代很喜欢玩，喜欢偷东西寻求刺激，但是他一直都很有分寸。

    那种绝对是大罪的游戏他是绝对不会碰的。

    比如毒(防和谐)品，比如大金额的赌.博，还有眼前的这个――

    非法豢养国家保护动物。

    那位公子爷不会是看自己不顺眼，想搞自己吧？

    傅尔岱心中不禁想到，随即又抛掉了这种无稽的想法。

    凭那位公子爷的财富地位，想搞自己何必这么麻烦？

    那这只猴子，真的是送给自己的了？

    每个人都有一个犯禁的刺激心理。

    傅尔岱之前一直谨小慎微，规避任何风险，但是眼前这只猴子――

    嗯，不是我想养，而是公子爷强行送给我的！我得罪不起他，只要继续养下去啦！

    其实傅尔岱一直很喜欢动物啦！

    他最羡慕的莫过于生活在中东地区的土豪们，因为他们竟然可以光明正大的养狮子！

    “我只是养个猴子，没什么大不了的啦~”

    给自己找到了借口之后，傅尔岱开心的将箱子里的昏睡着的金丝猴抱了起来。

    金丝猴不大，看上去一岁不到，还是幼年。

    昏睡之中的小猴子嘴上还贴着胶布，并未察觉自己已经离开了那个逼仄的空间。

    人与猴子的面部表情差距并不大，傅尔岱看着小猴子脸上犹未散去的惊恐表情。

    小心翼翼的解开了小猴子嘴上的胶布，心疼的伸着嘴亲了它一口。

    然后将小猴子轻轻的放在了真皮沙发上，快步来到厨房准备冲奶粉。

    奶粉的甜香，很快将昏睡中的小猴子唤醒。

    醒来后发现自己已经不在那个恐怖的黑暗空间之中的小猴子，并没有四处乱跑，而是继续蜷在沙发上瑟瑟发抖，惊恐的看着这个更大更亮的陌生环境。

    奶粉的香甜越来越浓，小猴子情不自禁的咽了下口水。

    当傅尔岱拿着奶瓶从处方中出来，走到小猴子身边时，看到小猴子正朝他露出的可怜兮兮的哀求眼神，心中不禁一软，“来，爸爸给你吃奶哈~”

    咳咳，不要在意为什么傅尔岱这个单身男人的家里会有奶粉和奶瓶这种东西。

    毕竟傅尔岱曾几何时可是一个快递大盗，赔完了别人的损失，这些他偷来的快递当然是他自己的了！

    当然，在奶粉充好之后，傅尔岱还体贴的试了下温度，防止水温太烫。

    小猴子不知道在那个包裹中过了多久，本来浓郁的奶香就在勾着它的胃口。

    看到傅尔岱露出的善意，金丝猴眨巴眨巴眼睛，小心翼翼的朝傅尔岱爬了过来。

    看着小猴子可爱的样子，傅尔岱一时之间同情心大发。

    直接伸手将小猴子抱在怀里，如同喂一个小婴儿一般将奶瓶放到了小猴子的口中。

    小猴子则幸福的抱着奶瓶开始喝起奶来。

    喝完奶的金丝猴开始犯困，任凭傅尔岱如何逗弄都无动于衷，最终还是在傅尔岱失望的眼神中睡着了。

    难道是太累了？

    富二代心中想道，却没有生气，小心翼翼的将金丝猴放到真皮沙发的一角，开始逛起了购物网站。

    嗯，小猴子的小床啊，专门的粮食啊专门的衣服啊，都需要在网上定制的说。

    话说回来，猫有猫爬架，猴子也是需要猴爬架的吧？

    不知道掏宝上有没有……

    陷入了莫名的喜悦之中的傅尔岱，兴致勃勃的在掏宝上下了好几个单子，然后心满意足的趴在沙发上看着熟睡的小猴子，渐渐陷入了睡眠。

    话说回来，睡在沙发上真的很舒服的说！

    看着睡着了的傅尔岱，苏叶无奈的挠了挠头。

    很显然这家伙和小米那个残忍的大脚怪不同，对着小猴子露出的发自内心的笑容，真的很治愈。

    看得出来，他是非常想和小猴子在一起生活的人。

    但是没办法，可能小猴子在傅尔岱这里生活会更幸福，但是毕竟是保护动物。

    虽然少年不认为法律代表着正义，但是傅尔岱的这种行为如果流传开去，说不定会在他那个圈子里引起一些风潮。

    如果大家都有样学样的养猴子，野外的金丝猴说不定就会更少了！

    因此少年坚定不移的进入了别墅，用傅尔岱的手机录了个小视频发在围脖上，同时@了警察蜀黍。

    “家里莫名其妙被邮来了只小猴子，现在它已经睡着了，我该怎么办？在线等，挺急的！”

    不得不说，小猴子酣睡的样子实在是太可爱了！

    这条微围脖很快就被疯狂转发，很多小伙伴还在视频下面点赞，说傅尔岱真善良之类的话。

    当然，最重要的是警察蜀黍的留言：马上就到！

    的确是马上就到。

    前阵子的“富二代梦游案”可以说让傅尔岱在东海市的警察圈子里都出名了。

    几乎每个警察叔叔都知道傅尔岱这个蠢萌蠢萌的富二代小偷。

    傅尔岱这条微博一发出来，警察叔叔就迅速回复。

    警察叔叔甲驾驶着自己的坐骑，飞快的来到了傅尔岱的别墅。

    嗯，总是叫警察叔叔甲其实有些不礼貌啦，其实警察叔叔的名字叫井荼。

    一个古典中透着些许禅意的名字，毕竟是井（净）荼（土）嘛！

    他的梦乡就是有朝一日他的辖区成为人间净土，没有罪恶的事情发生~

    井荼现在也有些尴尬，前几天他刚刚来过。

    本来是办盗窃案的，结果看了监控录像后他直接把失主给拷上了；

    本来以为是个超级大案，结果还是个盗窃案；

    金额小不说，富二代只是疏通了下关系就摆平了。

    不过身为一个非常有责任心的警察叔叔，井荼尴尬归尴尬，还是伸手敲了敲门……

    然后再敲了敲门0.0

    一直都没有人来开门，警察叔叔眉头微皱，这才反应过来――

    人家住的是大别墅，敲门的话如果人在二楼就有可能听不到，要按门铃才行！

    就在警察叔叔找到了门铃，准备按下去的时候，只听“咔嚓”一声，别墅的房门轻轻打开了。

    “你好！傅先生，我们接到通知，你这里有一只国家级保护动……哈？”(未完待续。)