
    “唔，这件案子已经查清楚了！”

    听了苏叶的问题，章圣雪不假思索的回答道。

    “哈？”少年长大了嘴，不可思议的问道：“什么情况？”

    难道在自己纠结的这几天中，警察叔叔那里有了什么突破性进展？

    “嗯，统统快递的后台显示，金丝猴所在的包裹是和高棉财团的货物集装箱一起通过海关到达东海市的。”学生会长说道。

    “这个我知道，然后呢？”苏叶又不好的预感，接下来的内容好像不是什么好事。

    “没有然后啊！卖家在高棉，难道还跨国追捕？顶多就是东海市政府提出抗议罢了。嗯，强烈的谴责！”

    章圣雪的语气平和，苏叶听不出来会长大人对此时是什么看法。

    “难道没有调查高棉集团么？他们怎么可能不知道自己的集装箱里面个别人的包裹？我严重怀疑这个集装箱里还有其他的违禁物品！”苏叶微微有些气愤的说道。

    “高棉集团声称，这个集装箱里的东西是他们总裁的私人物品。事发之后，他们的总裁特意给公安局长解释，表示自己并不知道豢养金丝猴在中国是违法行为，这只是他送给傅尔岱的礼物。”

    “然后公安局就不管了？还有海关呢？集装箱里有生命，这是一件很简单就能调查出来的事情吧？”

    苏叶不明白，这件事情还有这么多的疑点，警察叔叔竟然会说“事情已经调查清楚了”这样的话？

    “公安局倒是还想继续调查下去，但是贾时昌市长不同意。”

    章圣雪颇有深意的说道，“毕竟高棉集团在东海市可是有大笔投资的，‘区区一些小动物，没有什么大不了的，无关大局，因为这些小事影响东海市的发展，就得不偿失了嘛~’”

    学生会长最后的话，特意模仿着贾时昌粗着嗓子让声音变得很低沉。

    但是少女的声音与中年男性毕竟有所不同，这段有别于平日里清冷的声音钻进苏叶的耳朵里，让他感觉酥酥麻麻的，倒是稍稍平复了下少年此刻愤怒的心情。

    “非法走私外国动物，这种行为会对国内的生态环境造成怎样的破坏？澳小利亚的前车之鉴历历在目，这还是小事？贾时昌难道认为只有钱才是未来么？”

    苏叶有些难以理解的说道。

    贾时昌他多少有些印象，前阵子他和副市长章世泽只见关于某些法案还有些争论来着，是一位非常注重“人权”的政治家呢。

    章圣雪说：“据说那位高棉集团的总裁承诺过下不为例，再也不会做这种引进保护动物的事情了，至于下文，谁知道呢？”

    挂断了和学生会长之间的电话，苏叶微微苦笑。

    马先生说过，资本来到人间，从头到脚，每个毛孔都流着鲜血和肮脏的东西。

    资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险；如果有百分之百的利润，他就敢践踏人间一切法律；如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至被绞死！

    相信资本家的承诺？

    那和相信狼是食草有什么分别？

    要知道，就连食草动物如果有吃肉的机会都不会放弃的！

    松鼠会吃小老鼠，兔子会吃小兔子，乌龟不会放过同类的尸体，就连白蚁也会吃掉小伙伴的身体。

    嗯，吃完了如果没死的话，大家还能继续做好朋友哦~

    “叮！主线任务之血腥组织更新，任务三・保护动物也有今天，任务目标更新为：阻止高棉集团的动物走私活动，任务成功，奖励一次抽奖机会；任务失败，Gameover。”

    正义系统的提示音如期而至，苏叶一时之间陷入了僵局。

    其实也不是没有办法啦，少年倾家荡产花光所有的正义点数，能从正义商店中兑换出来一个“正义契约”，签下这个契约的人永远都不能做违背正义的事情。

    但是正义契约的售价很奇怪，苏叶从正义商店中一共花过多少正义点数，这个契约就有多少正义点数。

    这一点让苏叶心中有些顾忌，他才不相信正义商店里没有其他的商品会以类似的价格出售！

    花这么大代价兑换了正义契约，总感觉很吃亏的样子。

    “高棉财团……”

    苏叶口中喃喃，心中发狠，“大不了我直接……”

    “什么高棉财团？”

    就在少年思考着自己是否采取一些强硬手段的时候，耳边忽然传来了一道清脆的声音。

    苏叶闻声望去，正是自己的女朋友川上月。

    “问你话呢，这几天你怎么愁眉不展的？什么高棉财团？”

    川上月看着少年只是傻乎乎的看着自己，却没有任何回应，微微娇嗔的说道。

    “这几天没灵感，不知道录什么视频啦~~”苏叶笑嘻嘻的说道。

    “真的么？”

    川上月有些怀疑的看着少年一眼，“我这几天想了好多啊！街头飙车党啊，旅店发小广告的啊，医（防和谐）闹的啊，这些不都是么？”

    “唔，你说的对！”苏叶支支吾吾的说道。

    “哎，不管你啦！前阵子酒会上遇见的贾兮来知道不？他邀请我去他的宠物店里看看猫咪！你要不要一起来？”川上月问道。

    “算啦，我准备列一个计划表！”

    苏叶拒绝了校花妹子的邀请，开玩笑，他正准备去找到高棉财团的总裁，用拳头说服对方停止某些呢！

    哪有时间去看那些猫猫狗狗？

    再说了，什么猫能比自己家的奶糖更可爱？

    “那你加油咯！”

    川上月鼓励的说，随后好不迟疑的推开工作室的大门出发了。

    谈恋爱就是这样子，没必要时时刻刻黏在一起。

    每个人都是独立的个体，都有自己的兴趣。

    因为某些原因走在一起，但是这不代表没有了自己的私人生活。

    目送着校花妹子离开工作室，苏叶再一次拨通了章圣雪的电话：“喂，美女~”

    “又有什么事情？”

    章圣雪清冷的声音中没有半分不耐烦，“要不然我直接给你当秘书得了。”

    “我这小本生意，哪能负担得起会长大人的工资？”苏叶笑嘻嘻的说道：“这次是想和你打听一下，高棉财团的总裁是谁，他住在哪儿？”

    “你要干嘛？我告诉你不要乱来！”

    章圣雪秀眉微皱，警惕的问道。

    关于苏叶的事情，会长大人知道的不多，但是前阵子从川上月口中套出来的信息，就足以知道少年拥有不为人知的力量了。

    虽然校花妹子表示无所谓，但是章圣雪却时刻警惕着，生怕苏叶露出什么马脚。

    按理说苏叶已经毕业了，学生会长管不到他的，但是听到章圣雪的话，少年心中还是微微有些紧张，干干的说道：“放心啦，就是和他谈谈~~”

    “高棉财团的总裁叫贾兮来，是个很厉害的人物。”

    章圣雪说道，“大部分时间，他都在淮洋中路自己开的宠物店里，只有重大决策他才会出面。”

    “哈？”少年一脸懵逼。

    现在的有钱人都这么会玩？

    “他一个大总裁还开宠物店？”

    “如果不是非常喜欢动物的人，也不会千里迢迢从高棉运猴子来国内玩吧？”

    章圣雪的话有理有据，让苏叶无言以对。

    “咦？？”

    少年灵光一闪，忽然想到了贾兮来究竟是谁――

    川上月刚才是不是说要去他的宠物店来着？(未完待续。)