
    “先生，请问你有邀请函么？”

    一个身穿燕尾服的男子突然出现在苏叶身前，伸出手拦住了少年的前路，一脸恭敬的对他说道。

    苏叶眨了眨眼睛，邀请函？那是什么鬼？川上月邀请自己来的时候可没有给过这个啊！少年一脸懵逼的说道，“我没有邀请函！”

    燕尾服男子不着痕迹的吸了口气，努力隐藏住自己心中的不屑。像苏叶这种想要从酒店后门进入宴会的人，他见得多了！这些人既想要见识一下上流社会的浮华，又没有渠道获得被人的认可和邀请函，只好从后门走碰一碰运气，光是今天，他就已经打发了十多个人了。

    眼前这位虽然衣服看上去很特别，但是燕尾服男人并不认为对方是今天宴会主人的邀请对象。原因？没看到他是从出租车上下来的么？估计这身西服都是借的，宴会结束就要还回去呢！

    “对不起，先生，今天的香格外拉大酒店被五川集团包下了，要进入酒店的话，必须要有邀请函才可以。”燕尾服男人脸上露出了一个礼貌的笑容，对苏叶说道，言下之意就是如果没有邀请函的话就赶紧滚，不要浪费大家的时间了。

    好吧，竟然遇到了五年前网络小说里才有的情节！苏叶一时无语，朝燕尾服男人做了个稍等的手势，掏出了手机给川上月打起了电话。

    燕尾服男人见状，心中有些打鼓，难道这位真的是邀请者？他可不想成为网络小说中男主打脸的垫脚石，因此也没有拒绝苏叶打电话的请求，没必要为这一两分钟的电话时间而得罪别人不是么？

    一两分钟很快就过去了，意外的是川上月并没有接苏叶的电话，这让少年有些尴尬。看到苏叶脸上露出的表情，燕尾服男人理解的点了点头。这种事情如果换成他自己，肯定也会很尴尬的。当然，也有更大的可能是对方根本就没有这个所谓的朋友吧？

    这样的想法在燕尾服男人脑中一闪而过，良好的职业素养已经形成了本能的他非常有礼貌的说道：“这位先生，根据规定没有邀请函是肯定不能进入宴会的。虽然你有朋友，但是你的朋友现在并没有接通你的电话。我建议你再过一段时间再给他打电话试试，但是在他没有出来接你之前，我真的没有办法让你进入宴会。”

    苏叶有些意外，当川上月的电话没有接通的时候，少年已经做好准备迎接对方的冷嘲热讽了，毕竟不管是电视剧还是小说里都是这么写的。

    其实这才是服务业的常态，尤其是香格外拉这样的顶级酒店，他们心中可能会因为客人的素质而有些厌烦，但是绝对不会明显的表达出来，毕竟这对他们又没有什么好处。

    少年抓了抓头，心中想着，要不然直接回学校？谁知道身后却忽然传来了一个声音――

    “咦？这不是苏叶么？怎么傻乎乎站在这里？没带邀请函？”

    苏叶转身望去，发现说话的人正是住在对面宿舍的富二代钱多多，不由得诧异的问：“你怎么来了？”

    “我爸不知道从哪儿要来了一份邀请函，非让我过来见见世面，所以我就过来啦！”钱多多一脸无奈的说道，但是脸上的得意却怎么都掩盖不了。富二代的眼睛一闪一闪的看着少年，眉眼间的笑意似乎是在告诉苏叶，“快来羡慕我啊快来崇拜我啊快来追捧我啊！”

    “那你为什么不走前门？前面人那么多，按照你的性格，应该更喜欢前门啊！”苏叶仿佛没有看到钱多多的表情，虽然问了问题，但是很显然这个问题并不是钱多多最期待的那个。

    尽管如此，喜欢显摆的钱多多却还是回答了苏叶的问题，“前面没人接待，没什么意思。既然如此我就走后门低调的进去，这叫低调奢华有内涵！”

    对此，苏叶表示完全不知道走后门和低调奢华有内涵之间有什么关系。

    “话说回来，你还没有说你为什么在这儿傻站着呢！”钱多多眉头一挑的问道。

    上次他和陈曦微相亲，苏叶和川上月一同出现，显然两个人的关系非同一般。学校论坛上关于两个人是恋人的八卦消息也传得沸沸扬扬，所以苏叶今天如果是来参加宴会的话，川上月绝对会给苏叶邀请函的才对，那为什么苏叶还要站在这里呢？

    “阿月没有给我邀请函，给她打电话她还没有接，正尴尬着呢你就来了~”苏叶浑不在意的回答道。

    “别担心，这种宴会她穿礼服的话根本没地方带手机，多半是手机没在身边！”钱多多无所谓的说道，“要不然你跟我一起进去得了，我有邀请函，还能带个人进去的！反正跟我也是第一次来这种场合，你跟我一起进去帮我壮壮胆如何？~”

    谁说富二代脑残的？钱多多表示自己简直太聪明了！还有什么比帮助宴会主人的男朋友更聪明的事情么？什么？直接拿下宴会主人？咳，年轻人，这种事情还是交给主角吧！

    钱多多的话既告诉了苏叶川上月不接他电话的原因，又给了苏叶和他一起进门的理由，可以说天衣无缝。至于“从来没有参加过这种宴会却知道穿礼服没办法带手机”这种逻辑上的漏洞，完全可以推脱给电视剧嘛！

    苏叶表示无所谓，如果不是川上月今天非要他过来，估计这个时候少年还在纠结自己未的未来事业呢！既然校花妹子现在没空，富二代又表示可以带他进去，那就进去呗！

    两个人的谈话，自然是被穿着燕尾服的男人听在耳中。这一刻燕尾服男人无比的感激自己的入职培训老师，如果不是对方对自己严格到变态的要求，方才对苏叶露出了半点不屑的表情，惹得少年不满，那么对方只要在川上月面前不经意的提上两句，他相信等待自己的绝对不是升职加薪迎娶白富美。

    就这样，苏叶和钱多多从后门走进了酒店，来到了宴会的大厅中。不过就在两个人走进大厅的时候，整个大厅却突然……