
    好吧，浪漫的时刻不需要理智。

    暂时抛下了心中的疑惑，苏叶在正义商店中兑换出一个大件！

    吃枣药丸，孙思喵特制药丸，专门治疗头部遭到重击引起的昏迷，保证没有任何后遗症。售价70点正义点数。

    孙思喵也算是老朋友了，之前能够起死回生的超级全能恢复药丸也是他研制的。

    所以别看他本人的名字很中二，药物的名字也很中二，但是少年还是相信药效的。

    就是这价格有点坑0.0

    这又不是电视剧，哪有那么多人被变成植物人？竟然还要70点正义点数！

    苏叶心中一边不停的吐槽，一边趁着没人注意，曲指微弹，将药丸朝莉莎的鼻孔丢去。

    才没有射偏好不好！这种高级药丸本来在鼻腔就可以消化的！

    而且莉莎闭着嘴，射不进去好么！

    本来少年的弹指神通一直不怎么准的，但是自从学会了郭靖箭法，苏叶弹指神通的准确率是越来越高了！

    再加上平日里用纸团关灯来练习，少年此刻弹指神通的境界可以说是炉火纯青啊有木有！

    药丸一闪即逝，轻巧的落在了莉莎的嘴唇上。

    似乎是感觉到了什么东西，昏迷中的莉莎情不自禁的张开了嘴。

    咳咳，吃掉了就好，不要在意这些细节！

    可能药丸还需要一段时间才能生效，苏叶也没着急，装作若无其事的样子朝厨房走去。

    那边张小红与洪建华还在进行采访，根本没有人注意这边发生的事情。

    洪建华可能的确是一个深情的男人，但是还要照顾昏迷中的莉莎，其实和单身男人独自生活没有什么区别。

    那么问题来了――单身男人，什么时候洗碗？

    苏叶通过自己不经意间收集到的资料，得出了一个看似合理的答案，那就是吃饭的时候洗0.0

    来到了厨房，少年一阵轻笑，果然如他所料，碗还没洗呐！

    看着被随意堆放在洗手池中的碗筷，空气中隐约弥漫着似曾相识的味道，还有被丢在一边的螃蟹壳的碎屑，苏叶脸上露出了怪异的笑容。

    本来只是想碰碰运气，没想到任务就这么解决了？

    洪建华可能的确是个深情的男人，但是没人规定深情的男人可以高空抛物啊！

    还不等苏叶提交任务，卧室方向忽然传来了张小红惊喜的声音：“莉莎！莉莎醒了！！”

    苏叶闻言，也顾不得要提交任务了，连忙朝卧室跑去。

    开玩笑，支线任务固然很重要，但是不能耽误看热闹啊！

    毕竟任务可以过会儿再提交，热闹要是晚了一步可不能让当事人重新表演一次！

    少年刚刚跑到卧室的满口，就看到了莉莎已经坐了起来，一脸茫然的看着房间里的众人。

    “莉莎，你醒了？”洪建华体贴的说道。

    不知道为什么，苏叶总感觉洪建华的表情有些僵硬。

    听到了洪建华的话，刚刚醒来的睡美人偏头望去。

    莉莎的眼神渐渐聚焦，终于看清了叫着自己名字的人。

    然而出乎众人意料的是，等待着洪建华的，不是苏醒的恋人的热情拥抱，而是莉莎一声歇斯底里的尖叫！

    好吧，不包括看热闹的苏叶，毕竟他已经把这件事情当韩剧了。

    少年饶有兴味的期待着剧情接下来的发展，现在就算莉莎脱口叫洪建华爸爸他都不惊讶。

    然而让苏叶失望的是，莉莎没有叫爸爸，而是朝着洪建华大声喊道――“滚开！你离我远一点！！”

    “莉莎！是我啊！我是洪建华啊！你忘了我了么？”洪建华一边悲伤地说着，一边向前走去想要抱住自己的女朋友。

    “根本就不认识你！”金发妹子惊恐的说道。

    “我可怜的莉莎，你竟然连我都忘记了……”洪建华手足无措的说道。

    事情变得太快，不过张小红只是错愕了一小会儿，就提醒摄影师继续录制视频。

    女记者的眼中闪过一丝激动，这可是大新闻啊！

    《他唤醒了沉睡的恋人，但是恋人已经忘记了他》

    《王子唤醒睡美人，故事的真正结局竟然是这样》

    短短一瞬，张小红已经想到了好多触目惊心的标题了有木有！

    “这剧情有点俗套啊，一点创意都没有！”苏叶摸着下巴想着，“不过话说回来，这个吃枣药丸是不是不靠谱啊？治疗个植物人而已，至于把人给弄失忆么？”

    “叮！支线任务之飞来横祸任务目标更新，揭穿洪建华的真面目！任务成功，奖励200点正义点数，任务失败，失忆24小时。”

    系统用这种方式告诉苏叶，吃枣药丸绝对没有问题，有问题的是洪建华！

    这样说来，莉莎是长得不认识洪建华？那洪建华这个男朋友是怎么来的？

    不得不说，洪建华的演技很好。

    如果不是苏叶身负正义系统，相信那位能够搞出复活药的孙思喵大师，说不定真的会被他骗过去。

    不说别的，看他那紧张中透着担忧声音，关切中带着爱慕眼神，不知道放在哪里的手，活脱脱一个女友久病痊愈却把自己忘了的苦情男主啊！

    别说张小红看得感动不已，就连当事人莉莎心中都犹豫了下是不是自己记错了！

    不过昏迷之前的事情，莉莎记得很清楚！

    只是稍稍犹豫了一下，金发妹子就坚定不移的说道：“你别过来！你不是我的男朋友！我记得清清楚楚！”

    “你记得什么？”

    不等洪建华再说话，苏叶直接打断道。

    他发现不能让洪建华继续表演下去了，这人简直像吃了演技果实一样，也不知道他为这一天准备了多久。

    “我记得那天我打开门，这家伙直接扑在了我身上！”

    莉莎愤怒的说道，“然后我就感觉到头部一震剧痛，眼前一黑，再醒来就是这样！”

    好吧，张小红此刻面色通红，兴奋看着眼前的这一幕――没有什么人能比记者更喜欢大新闻的了！

    “莉莎，你是不是记糊涂了？咱们俩在一起的事情，你父母都知道了！”

    洪建华没有理会苏叶，深情的看着金发女孩说道，“没关系的莉莎，就算你当了1年的植物人，我也依旧爱着你！”(未完待续。)