
    “砰”的一声闷响，苏叶只觉得脑门传来一阵剧烈的疼痛，双眼一黑，黑暗之中还闪着无数的小星星，最终一屁股摔倒在地。

    川上月原本跟在苏叶身边，就看到苏叶一头撞在了什么东西上，最终坐在了地上捂着额头发呆，显然还没有恢复过来。看着少年双眼无神的蠢萌样子，校花妹子情不自禁的笑出了声来。

    “哈哈哈哈……”

    川上月清脆的笑声在废墟中回荡，对于苏叶来说，再也没有比这个更有效果的回神药了。只见苏叶用力晃了晃自己的脑袋，恢复了清明后，试探着将手伸向的月亮门。

    少年的双手不负所望的摸到了什么东西，冰冷而坚固。苏叶苦笑一声，无奈的对川上月说道：“看来这个就是马粱的画了吧？”

    川上月同样伸出手放在月亮门之内，感受着手中墙壁的触感，感慨的说道：“这真是一副非常棒的作品！不愧是马粱那！如果不是伸手摸到了，真不敢相信这竟然是一幅画！”

    “我总感觉同样的东西，这废墟里有不少，真不知道这家伙怎么想的……”苏叶苦笑的说道。

    “我都说过了，艺术家的思维我们很难搞懂哒！”川上月一副“早就和你说过你偏不听”的样子看着苏叶说道，“再说了，这不就是你之前说的一片废墟之中的繁华，一种荒凉之中的美么？”

    不知道为什么，苏叶觉得自己今天苦笑的次数特别多。少年听了校花妹子的话之后，再次苦笑一声说道：“这的确是一幅非常让人惊艳的画作，还好是画在废墟里的，没有多少人会来这里……”

    嗯，正义系统现在都没有声音，这应该不算是乱写乱画了吧？如果在废墟里画画也是一种不道德的事情的话，那么基本上除了画架就没有其他可以画画的地方了……

    “救命！救命……唔……”

    就在苏叶与川上月准备就“艺术品与其所在的环境之间的影响”而展开讨论时，一股呼救声忽然传入了苏叶的耳中。这股声音微弱而又先熟悉，让少年情不自禁去思考声音的主人到底是谁。

    川上月看到苏叶忽然沉默不语，脸上露出了认真的表情，似乎在侧耳倾听什么。于是便将即将说出口的一个好消息咽回了口中，安静的看着少年到底在打什么鬼主意。

    苏叶在脑中浮现出一个又一个面孔，然后又统统被少年否定。这个人的声音有些尖锐，显然是个妹子。而且听她的呼救声，显然正在面临什么麻烦，当务之急不是想她是树，而是应该想办法找到她呼救的地点去救她！

    小心翼翼的朝声音传来的地方走去，虽然苏叶也很着急，但是少年绝对不想再像刚才那样不明不白的撞在墙面上了！毕竟苏叶没有从正义系统中抽到过铁头功之类的东西！

    “你们这些垃圾！快放开我！老娘要报警了！救命！救命啊！”

    随着少年的前行，妹子的呼救声越来越清晰。就连一直默默跟在苏叶身后的川上月，都听到了这道呼救声。校花妹子眼中异彩连连，瞪大了眼睛看着苏叶。

    苏叶敏感的感觉到身后川上月灼热的视线，心跳不由得快了一拍。不过空气中回荡着的呼救声，却提醒着少年眼下不是谈情说爱的时候。

    少年强行按下心中微妙的感觉，脚下不慢的朝呼救的地点走去。眼下两个人已经离妹子呼救的地方不远了，苏叶甚至能够听见几个男人低笑的声音。

    “哈哈哈哈，你叫吧，叫破喉咙都不会有人来救你的！”一个男人嚣张的说道。

    是不是每个反派在这种时候都会这样子说？难道就不会有什么新鲜的台词么？苏叶一边在心中吐槽，一边一个闪身出现在了事发现场，趁着围在妹子身边的几个男人没有反应过来，曲指朝他们弹去。

    几个在路上捡来的小石子，在弹指神通的作用下朝男人们射去。几个男人只觉得眼前一黑，直接晕倒在地

    “哥们，哪条道上的？敢坏爷们的好事，我看你是活腻了吧？”五个男人眨眼间倒下了四个，还有一个纹身壮汉幸免于难，色厉内荏的朝苏叶喊道。

    “在下破喉咙！”苏叶一脸淡然的说着，然后在川上月的偷笑声中，又朝纹身壮汉弹出了一枚石子。喵的，弹指神通要弹手指才能用，一只手只能弹出四个，不然谁还愿意继续听他啰嗦？

    这五个男人苏叶很熟悉，正是之前在保研路袭击过路女学生的几个混混。上次为了教训他们，苏叶悄悄的释放了雄性激素抑制剂，按理说他们已经没有功能了，结果这次见面还是他们在非礼女人，难道当混混就都这么饥渴？

    “谢谢你，颇候龙同学，如果不是你，我真的不知道接下来会发生什么事情。你姓颇？真是个少见的姓氏啊！”之前被五个男人围着的妹子露出了真正的面目，一脸感激的朝苏叶说道。

    少年一看，咦？这位姐姐好眼熟啊！不就是之前被副教授汪经纶抄了论文的研究生学姐么？

    “这位学姐，他叫苏叶，破喉咙什么的，是骗那些混混玩的啦~”苏叶认出了研究生学姐，想到自己那天赤.裸着身体在走廊中奔跑的场景，一时之间有些愣住，没有及时回答学姐的问题。还好一直跟在少年身后的川上月，一看苏叶表情就知道自己的男朋友又开始了习惯性的发呆，连忙帮他回答道。

    “不管怎么样，真的太感谢你们了！我叫张英，是东海大学数学系的研究生，如果可以的话，一定要让我请你们吃一顿饭表达一下谢意！”研究生学姐诚恳的说道。

    “吃饭就不必啦，张英学姐，今天这件事情到底是怎么回事，你能告诉我们一下么？”苏叶回过神来，面露严肃的说道。少年想起了保研路事件结束之后，这几个混混之间的交谈，他们好像和副教授汪经纶之间有什么见不得人的交易。

    张英闻言，脸色一变，不爽的说道：“都是汪经纶那个混蛋……”