
    “学医救不了华夏人……”

    院长一脸失魂落魄的说道。

    苏叶看着院长低沉的样子，心头也沉重不已。

    到底要有多绝望，才能让东海市最好的医院的院长，说出这样绝望的话？

    “哎，让你见笑啦！”

    院长强笑一声，对苏叶说道。

    “我相信，早晚有一天，医患之间的关系会改变的！”

    还能说什么呢？

    安慰的话，人人都会说。

    同样的话，院长都不知道说给过多少同事了。

    但是左等右等，院长头发都白了，医患关系不但没有什么进展，反而愈演愈烈。

    今年以来，全国各地都有殴打医生，甚至杀医生的新闻……

    当然，院长并不知道的是，这次和他说这话的人是苏叶，一个身怀正义系统的家伙。

    少年相信，早晚有一天，他会想出办法，解决这个难题！

    “鲨鱼~鲨鱼~鲨鱼鲨鱼~~”

    苏叶的手机铃声忽然响了起来，打断了此刻的沉闷气氛。

    少年朝院长歉意一笑，稍稍走远一些，接通了女朋友的电话。

    “我知道《帮生活》他们为什么要那样做啦！”

    才一接通电话，那头川上月便迫不及待的说道。

    “哈？”

    苏叶表示很惊讶，他今天刚刚接到系统任务更新的通知，让他找到《帮生活》那样胡乱剪辑采访视频的理由。

    本来还以为需要调查一段时间，结果一直呆在家里的女朋友表示她已经知道原因了？

    “我今天把上一期《帮生活》看了很多遍，结果发现了一件事情！”川上月神秘兮兮的说道。

    “什么？”

    苏叶期待的问道。

    “《帮生活》栏目在播放采访的时候，下面一直在滚动着一个广告，广告的内容是济南老中医不孕不育医院的广告！”

    “这什么名字……怎么一股田莆风？”

    苏叶眉头微皱，莫名其妙的问道。

    田莆系医院，控制着全国高达八成的民营医院。这种医院的治疗风格是，没有病你也有病，说你有病你就有病。小病是大病治疗，大病治不好但是不告诉你~

    他们的宣传一向神乎其神，怎么夸张怎么来！（小伙伴们不要去哦）

    “嘿嘿，你很聪明嘛！”川上月夸奖道，“我去搜索了下这家医院，他们的界面超级浮夸~之前节目下方滚动的字幕里提到，他们可以为试管婴儿提供快速就诊绿色通道。我本来还以为，他们可以做试管婴儿，结果你猜怎么回事？”

    “他们骗人？”

    “也不是骗人啦，只是很隐晦的说，他们和有相应资质的医院协作~但是我去问他们客服的时候，他们却声称他们可以做试管婴儿！”川上月撇了撇嘴说道。

    苏叶微微皱眉，“你的意思是，《帮生活》和这家医院有什么内幕？”

    “对呀！他们网站的首页上，还自动播放着《帮生活》专门给他们做的节目――《大医精诚：喜从天降，天使在人间》。可惜这么好的名字了！”川上月愤愤不平的说道。

    “叮！支线任务之史上最昂贵的纱布，任务目标更新为：惩罚孕妇、查堆、大姑姐与《帮生活》栏目。”

    系统的提示在苏叶脑海里响了起来，但是少年却有些疑惑。

    自己废了那么大力气（并没有）调查出来，《帮生活》这样做的主要目的是和那家田莆医院有关。

    怎么任务目标更新了，却没那家医院什么事情？

    “宿主现在的能力暂时无法影响到大型全国连锁私人医院，建议宿主延后处理。”系统似乎察觉到了苏叶的心情，特意解释道。

    “那我自己偷偷搞这家医院总可以吧？”

    “系统不会阻止宿主的任何行为，但是也不会因此有什么奖励。”

    系统滴水不漏的回答道。

    只要不拦着我就可以了！接下来看我怎么揭穿你们的嘴脸！

    苏叶心中想到。

    “我们要求京城的专家过来取纱布！不然的话我们绝对不会离开医院的！”

    一个趾高气昂的女声从走廊那头传了过来。

    少年一听，连忙和川上月打了声招呼，挂断了电话，朝走廊那头跑去。

    只见大姑姐一个人，面对着院长等人，气势丝毫不落下风。

    口水四溅，指点江山的样子，让人恨不得对其报以正义的铁拳！

    “手术结束到现在已经过去一个月了，产妇肚子里纱布的缝合线估计都已经被吸收了！这样的手术，别说我们医院，随便哪个诊所都能够把纱布取出来！”

    院长有些激动的说道。

    “呵呵，你们医院都能把纱布忘在产妇的肚子里，继续在你们医院做，我怕两手术刀都会被忘在肚子里！”

    大姑姐阴阳怪气的回答道。

    “都说了多少次了！纱布是用来止血的，不是我们忘在产妇的肚子里的！”院长更加激动的说。

    这一刻，他甚至想过，以后产妇大出血，再也不用纱布止血了！一律把子宫切掉好了！

    大姑姐眼皮微抬，不屑的看了眼院长，“你有证据么？我们怎么不知道纱布是用来止血的？”

    “那个查堆明明都已经在病程记录上签字了！”一个小护士愤怒的回答道。

    “哦？那你们把病程记录拿出来看看啊！”大姑姐有恃无恐的说。

    看到大姑姐恬不知耻的样子，小护士气的面色通红，大声说道：“病程记录上的签名早就被你划掉了！”

    “切！病程记录是你们保管的吧？说不定就是你们自己伪造的签名，然后再把签名划掉了！”大姑姐不屑的说道。

    “监控录像有显示，你昨天晚上去了档案室了！”另外一个护士说道。

    “我只是路过而已，那上面又没有名字。打开门进去之后发现是档案室，我就直接出来了！”大姑姐面不改色的说道。

    她虎视眈眈的扫视了下眼前的医护人员，听说他们最差都是本科毕业？

    读了这么多书，还说不过自己！读书有什么用啊！

    “病程记录在这里！”

    就在大姑姐得意洋洋，自觉有诸葛亮舌战群儒的风采的时候，一个让她觉得有些熟悉的声音从人群外传了过来。

    (未完待续。)