
    贾时昌一行人，在送给罗闻锦旗之后，很快就离开了医院。

    “罗先生，这面锦旗挂在哪里比较好？”

    小护士拿着锦旗，满眼都是小星星的看着他。

    这可是市长亲自过来送给他的哎！

    他还亲口夸罗闻一身正气有木有！

    还夸他是青年楷模有木有！

    小护士觉得，罗闻简直就是上天特意安排给她的如意夫婿。

    见义勇为的青年，面对小护士灼灼的目光，眉头却莫名的皱了起来。。

    他强忍着心中的烦躁，对小护士说：“随便放在哪里吧。”

    小护士听了罗闻的话，眼睛更亮了起来！

    这就出传说中的淡泊名利吧？

    -

    看出罗闻暂时没有交谈的欲望，苏叶与川上月两个人就先告辞了。

    才出了病房，校花妹子就忍不住说道：“刚刚那排场，吓死我了了！”

    “你也会被吓到？”少年奇怪的看了眼自己的女朋友，她不是一向天不怕地不怕的么？

    “我还以为是古惑仔里的黑帮大佬出行呢！”她吐了吐舌头。

    粉嫩的舌头在少女唇边一晃而过，看的苏叶一阵口干舌燥，这可比吐槽妹子的想象力重要的多了。

    不过仔细回想一下那位市长进病房的样子，真有几份川上月说的那个场景的样子。

    “对了，你不觉得罗闻有点怪怪的么？”校花妹子忽然想到了什么，兴致勃勃的对苏叶说道。

    “哪里怪怪的？”

    “你不觉得面对市长的表彰，他的表现有点不自然么？”川上月眼睛亮晶晶的看着他，煞有其事的说道。

    “不要主观臆断，要相信警察叔叔！”少年好笑的说道。

    “我这不是发现了疑点嘛！”校花妹子委屈的说道。

    “小姐，你发现了什么异常的事情么？”

    一个让苏叶感觉非常熟悉的声音，从两个人身后传来。

    他转过身，看到了那个穿着警服的熟悉身影，脑子里情不自禁的开始了胡思乱想：

    东海市这么小么？

    东海市的警力资源这么匮乏么？

    为什么在这里也能遇见井荼啊！

    算起来，这已经是两个人第三次见面了吧？

    不过，这还是两个人第一次面对面交流呢。

    苏叶在思索的时候，川上月已经把自己的猜测和井荼说了。

    警察叔叔听在耳中，却摇了摇头，“小姐，这只是你的主观臆断。我们警方现在的工作重点，是在找到行凶的黑衣人和那个黑衣女孩。从罗闻提供的信息来看，案发之前双方肯定没有什么联系。在这种情况下，哪有不去寻找凶手，反而调查受害人的呢？”

    苏叶听了井荼的话，总觉得哪里不对，但是却有说不清楚，抿了抿嘴，保持沉默。

    但是川上月就不这么好说话了，大小姐什么时候被人这么顶撞过？

    “有什么难找的？遍布大街小巷的摄像头，拍违章车辆的时候这么好用，怎么连几个黑衣人都找不到？不会又是坏了吧？”

    说来也有趣，东海市的监控录像，一向是一种奇妙的东西。

    每一年都能听到那么两起，“案件发生的时候摄像头恰好坏了”的案子。

    不得不说，这为某些阴谋论提供了生存的土壤。

    井荼一听，不知道是急的还是尴尬的，脖子以上满面通红，“事发的小巷子，就是有一个方向的摄像头坏了！”

    他也很郁闷，怎么就这么巧呢？

    关于监控录像，东海市其实是有专门的维护团队的。

    但是东海市这么大，摄像头数不胜数，每天都会因为这样那样的原因坏掉不少摄像头。

    摄像头是一种阶级分明的物种。

    当他们坏掉的时候，生活在人流量比较大的商业街、车流量比较大的交通枢纽的摄像头，会得到优先修理。

    但是像案发地这种不起眼的小巷子的摄像头，那就有的等了。

    “坏掉的那一侧的摄像头虽然坏了，但是周围的几个摄像头都是好的。虽然没有办法直接看到小巷子的出口，但是分析这几个摄像头，也能够找到那些行凶者！”

    井荼干巴巴的解释着。

    事情的现状就是如此，公安局组织了大量的警察叔叔来分析几个摄像头，想从中找到行凶者的踪迹。

    但是离案发才过去不到一天，警察叔叔们还没有一点进展。

    “我有问题！”苏叶插言道。

    “嗨！我和你们说这个干嘛呢！”井荼忽然醒悟过来，苏叶和川上月既不是受害者家属，和他也没有什么上下级关系，自己怎么就上杆子过来和他们介绍案情进展了呢？

    一定是自己最近太忙，都不怎么和人沟通了！

    他心里这样想着，然后无视了苏叶的话，转身准备离开。

    “等等等等！我还有事情没有问呢！”

    苏叶有些纠结，他见过了井荼这么多次，还是第一次发现井荼有这个缺点！

    竟然只回答妹子的问题！

    “根据工作规定，有的事情不应该由我来告诉与本案无关的人。稍后我们会有专门的发言人，和大家通报案情进展的。”

    井荼强忍住心中的不耐，脚下不停，口中说着官方词汇。

    苏叶看留不下来井荼，只好跟在他的身边，同时把自己的问题说了出来。

    “既然黑衣女孩刚走，行凶者就把罗闻推进了小巷子。那么问题来了，行凶者就这么放过黑衣女孩了？”

    他一边说着，一边看着井荼，挑衅的抖了抖眉毛：

    有本事你捂住我的嘴呀？

    井荼此刻没有心思计较苏叶的搞怪，他被少年的话问住了！

    巷子的另外一个摄像头完好无损，警察叔叔调查过，没有人从那个路口进出过。

    那么黑衣女孩和行凶者，肯定在换掉摄像头的路口见过面！

    为什么行凶者们放过了黑衣女孩？

    难道现在还找不到黑衣女孩，就是因为这群歹徒把黑衣女孩绑架了？

    “这群歹徒！”

    警察叔叔心中一惊用歹徒来替换成了行凶者了。

    他们先是在闹市之中肆无忌惮的砍伤了罗闻，现在又涉嫌绑架，简直就是穷凶极恶啊！

    井荼脸上露出了愤慨的深情，但是苏叶却摇了摇头――

    “我不这样认为……”(未完待续。)