
    苏叶回过头去，发现方才在大厅中央说话的川易侠，正一脸笑意的看着自己。

    “大叔，偷听别人谈话可不是一个好习惯！”苏叶想到方才险些被亮瞎的双眼，没好气的说道。

    “少年，偷偷拐跑在下的女儿也不是什么好习惯！”川易侠颇有深意的看了眼抱着苏叶胳膊的校花妹子说道。

    川上月美目一翻，一个白眼朝中年大叔飞了出去。

    苏叶瞬间就懂了川易侠的意思，心中没有丝毫见到恋人家长的尴尬，反而理直气壮的回答道：“放心，我这辈子顶多就拐一个别人家的女儿，不会养成习惯的！”

    川易侠闻言撇了撇嘴，对自己的女儿说道：“你写的小说里的男主人公，如果有这小子说情话的一半功力，我早就安排给你出版了！”

    川上月丝毫没有害羞的说道：“那我以后多让他说说，学习一下就是了！”

    “记录下来之后也给你爸我抄一份研究一下，现在的年轻人，了不得啊！”

    川易侠与川上月父女俩的对话，让苏叶怎么听都觉得有些别扭，大概是这个样子――“这棵树的果子很好吃的样子，你应该多吃点！”“放心，我一定经常吃的！”“记得给我带点果子回来啊！”

    “好啦，玩笑结束，说点正事！”川易侠面容一变，严肃了起来。

    苏叶闻言，也收敛了脸上笑意，睁大了眼睛看着中年大叔。

    “话说你准备什么时候娶我家阿月？”川易侠脸上瞬间再次挂满了笑意，显然又是一个玩笑……

    “娶之前您是不是还要先给我100万让我和她分手？”苏叶一脸无奈的回敬道。

    “既然你这么说了，在下就给你100万，请你务必和阿月分手吧！”川易侠一边说着，一边真的从西装口袋里掏出了100万元的支票，递给了苏叶。

    苏叶笑嘻嘻的从川易侠的手中接过支票，一边随手递给了川上月，一边声情并茂的说道：“一百万，你就想收买我们纯洁无暇的爱情？要不要再添点儿？”

    川易侠看着苏叶恬不知耻的样子，轻笑一声，“难怪阿月会对你另眼相待，你似乎是个没有紧张感的人。”

    “哈？”苏叶看了眼中年男子，“不就是未来岳父么？以后要见一辈子呢，有什么好紧张的？”

    听了苏叶的话，川易侠脸上的笑意更浓了几分，只听他说道：“这次叫你过来，主要是想和你签个合同，油漆利润的50%都给你，怎么样？”

    “我还以为主要目的是考察一下阿月的恋爱对象呢！原来是谈生意？”苏叶松了一口气，“好端端的为什么要给我50%的利润？难道有什么阴谋？”

    “这次推出的新油漆，就是根据那天你刷掉学校河边木板路上的壁画时用的油漆研发出来的！”说话的是川上月，“当时还剩一点，就被我直接拎走啦！”

    “可是那又不是我的！说不定是其他人放在那里的！”苏叶才不会承认油漆是他的，不然他怎么和别人解释油漆哪儿来的？自己兑的？

    “我才不管，反正是你拿出来的！”川上月娇蛮的说道。

    “在下派人去专利局查过，没有人注册专利，作为第一发现人的你当然有权利拥有这个油漆。我们川家做生意的规则就是这样，大不了等找到了油漆真正的主人，你的50%利润就直接给他好了！”川易侠一脸吃味的说道，喵的，自己女儿长这么大了从来没这样对自己说过话好么！

    “你毕业之后不是有自己的计划么？有了这笔钱正好能轻松不少！”川上月的话成了压倒骆驼的最后一根稻草，苏叶还是接受了川易侠的好意，当然少年不忘记对未来岳父说道：“岳父大人，你总是自称‘在下’，让在下很惶恐啊！”

    “真是的……女大不中留啊……”看着川上月麻利的不知道从哪里掏出了合同，指点着苏叶在上面签字，儒雅的中年男子有些感慨的说道。

    “所以你在写《吾家有女》的时候，最后写了女儿嫁给了父亲？”耳朵非常灵敏的校花妹子头也不抬的毒舌补刀，“还大文豪呢！就知道在自己的书里夹带私货！”

    脸上露出了一丝狼狈，川易侠觉得自己还是先离开吧。接过苏叶签好了字递过来的合同，中年男子转身离开。

    今天的事情暂告一段落，苏叶一点都不像是刚谈了一笔大生意的样子，端着盘子凑到宴会的长桌前，从上面挑着自己喜欢的东西开始吃了起来。

    看着苏叶狼吞虎咽的样子，川上月摸了摸自己的肚子，感觉也有点饥饿的说。当然与此同时校花妹子也哭笑不得，少年来之前还说一提到宴会就发憷，结果到了现场，是谁大摇大摆的从餐桌上取了一大堆食物，旁若无人津津有味的吃起来了？

    “嗯？好久不见呀，阿月！”川上月正想和苏叶一起吃点东西，却被一道温润的声音打断了行动。少女回头，嫣然一笑，“贾哥！”

    来人正是之前从房车上下来的贾公子。不，从川易侠的称呼就能看出，这位的确是个公子呢。

    “阿月，你最近在忙什么？很久没有来我的宠物店逛逛了呢！”贾公子关心的问道。

    “在忙着谈恋爱呀！”提起这个，校花妹子眼睛弯成了一个月亮，笑嘻嘻的指着正在餐桌边奋斗着的少年。

    “哦？那个人么？真是个独特的人呢！”贾公子双眼微眯，颇有深意的说道。

    川上月一点都没有发现这个看着自己长大的男人语气有什么不正常的地方，满是幸福感的说道：“真的么？我也是这样认为的！他是最特别的那个！”

    “有空的话可以带他一起来我的店里看看，我店里的猫猫狗狗们可是很想念你的！”贾公子脸上浮现出一丝笑意，诚恳的邀请道。

    “放心吧贾哥！”川上月心不在焉的回了一句，然后迫不及待的朝苏叶所在的方向跑去。

    看着两个人一边说笑，一边争抢着食物，贾公子脸上的笑容更加灿烂了几分。