
    “话说，你到底为什么要改变主意？”

    半空中隐去了身形的磁悬浮汽车中，川上月一边看着下面的风景，一边好奇的说道。

    苏叶装作专心致志的看着磁悬浮汽车灵巧的躲过了一只飞鸟，心中有些纠结。

    不知道该不该把他的来意说清楚。

    “话说，你和贾兮来什么关系？”

    少年纠结了好一会儿，回想起之前系统提示中冰冷的Gameover字样，最终还是说道。

    “咦？？”

    校花妹子闻言，转过头来，瞪大了眼睛看着少年，仿佛在看什么稀奇的东西一般。

    就在少年忍不住想问川上月在看什么的时候，只听校花妹子笑嘻嘻的说道：“你竟然会吃醋？”

    在川上月看来，少年的行为可不就是在吃醋么？

    自己没有陪他只做视频，还邀请他去贾兮来的宠物店玩，他当然赌气就说他不去。

    但是自己又没有等他，反而直截了当的出发去了宠物店，他心里担心我们发生些什么，当然又改变心意过来追踪自己啦！

    虽然前文曾经说过，两个人在一起的时候，最重要的是互相理解，互相给彼此隐私空间。

    但是那是对一般人来说的，同样的行为，反派做了会惹人生厌，主角做了就会被称赞是体贴和在乎。

    或者说，喜欢你的时候，你做得再渣渣都好是极好的。

    不喜欢你的时候，你做得多好都是渣渣。

    言归正传，此刻川上月就觉得苏叶非常的在乎自己，一时之间幸福感满满。

    面对脸上挂着欣喜的笑容的校花妹子，苏叶明智的硬着头皮点了点头，“没错！我就是不放心你一个人过去！”

    “嘻嘻，放心啦，贾哥哥人很好的~~”

    川上月笑嘻嘻的说道，“我和他从小长大，小时候他对我很关照呢！”

    “唔？我听说他不是高棉人么？怎么和你一起长大？”

    苏叶好奇的问道。

    能不好奇么？

    不管是因为正义任务，还是因为情敌，苏叶觉得自己非常有必要好好了解一下贾兮来和自己女朋友的关系。

    “咦？你怎么知道贾哥是高棉人的？唔，他的父亲是高棉人，母亲是东海市人，而且刚巧和我母亲是闺蜜。所以贾哥在初中之前一直都住在我家隔壁，直到他父亲忽然去世，他成了孤儿，这才迫不得已回高棉继承家业的。”

    苏叶若有所思的点了点头。

    别以为所有的富二代都不务正业，贾兮来初中就没了父亲，这些年执掌高棉财团，不管是财团内部的阴谋家还是财团外部的敌人，都没有伤到他一丝一毫。

    这种可以说是从尸山血海中历练出来的人，怎么可能会简单。

    “贾哥其实很可怜的说！”

    说到这里，川上月脸上露出了一丝同情，“他刚出生就没了母亲，父亲又忙着事业一直没有回国来看他，因此就喜欢上了照顾小动物。你别看他现在执掌着一个超级大的财团，实际上每周日都会去他的宠物店休息，期间任何电话都联系不到他！”

    苏叶笑着问道：“他对动物很了解？”

    “对啊！其实他小时候想当个兽医来着！”

    川上月笑嘻嘻的说道，“这的确是个非常明智的选择，野兽可不会因为兽医没有选择它千度出来的治疗方法给医生好几刀~”

    嗯，总感觉川上月在讽刺什么呢。

    “原来如此……”如此说来，说不定真的是像贾兮来说的那样，因为喜欢动物才悄悄把猴子运到东海市来的呢！

    苏叶心中乐观的想到，如果校花妹子和贾兮来的关系不错，说不定可以劝说对方不要再进行这种行为了，自己的正义任务说不定就可以完成啦！

    这样一想，少年脸上亲不自禁露出了一丝笑容。

    “你听到他执掌一个超级大财团，怎么还开心的笑了？”

    校花妹子看着苏叶脸上微妙的表情，情不自禁的笑道。

    不知道为什么，川上月总感觉苏叶跟着他一起去宠物店，其实是有别的事情要做。

    一个是男朋友，一个是青梅竹马，校花妹子真的希望他们两个能成为好朋友呢！

    “唔，没必要惊讶吧！”苏叶抓了抓头说道，“如果因为一个陌生人这么紧张，当初得知你是五川集团的千金大小姐的时候，我估计都高兴得飞上天了吧？”

    “哼哼，贾哥可是我的青梅竹马哦！难道你就不担心我和他之间，再发生一点小故事？”川上月眨了眨眼睛，意有所指的说道。

    “放心放心，我相信你！”

    与其说相信川上月，不如说是相信自己吧？

    苏叶可是对自己非常有自信的说。

    “切，不知道是谁，赌气的说要在家里研究视频，现在不还是担心的追出门来了？”

    “我那是有事情……”

    糟糕，说漏嘴了！

    看着川上月脸上得意的表情，苏叶一阵懊恼，竟然这么简单就被校花妹子把话套出来了？

    “说漏嘴了吧？”校花妹子颇有深意的说道，“整天神秘兮兮的，也不知道到底在忙什么。不过算啦，饶过你了，不愿意说就算了！”

    “哎，我这不是怕说了的话你难过嘛！”苏叶摸了摸鼻子，苦笑的说道。

    “我难过？你得绝症了？”川上月一脸不可思议的说。

    “你以为这是言情小说么？”

    苏叶一翻白眼，无奈的说道，“前阵子那个围脖上炫富的傅尔岱，不是莫名其妙的收到了一只猴子么？”

    “是啊是啊！他还超搞笑的自己发了视频问大家怎么办，还说什么‘在线等挺急的’！”

    川上月回想起那天看到的围脖，不禁笑着说道，“话说金丝猴是保护动物吧？听说后来警察叔叔去他家了，也不知道后面怎么样了。”

    “唔，后面没怎么样，猴子是你的贾哥寄的，他说他不知道金丝猴在中国是保护动物。”苏叶撇了撇嘴说道。

    “贾哥是高棉人，金丝猴在高棉很常见，可能他真的不知道的说。”

    川上月下意识的替贾兮来解释道。

    “小时候在中国生活，长大了想要考兽医的人，有多大的几率不知道金丝猴在中国是保护动物呢？”

    面对苏叶的反问，川上月无言以对。

    “我怀疑贾兮来在暗中进行走私动物的违法生意，这次过去就是准备调查他的，你配合我一下哈！”

    看着黑科技汽车缓缓减慢速度，苏叶知道已经快到了贾兮来的宠物店，于是对自己的女朋友嘱咐道。

    “放心吧！我做恶作剧可是绝对不会考虑对象是谁的！”

    川上月信誓旦旦的保证道。(未完待续。)