
    送别了川上月与章圣雪，苏叶并没有直接回到自己的工作室。

    夜晚，是城市的另外一面。

    时间才刚刚走过十二点，街道上没有多少人。

    这是一个尴尬的时间，真正的夜生活其实才刚刚开始。

    加班的人此刻还没有回家，通宵的死宅刚刚补完今天的漫画，准备大醉一场的人生赢家还在酒吧里潇洒。

    走过一条条似曾相识的大街小巷，苏叶终于到达了一个环境雅致的居民小区。

    据说在这个戒备森严的居民小区里，生活着好多外国友人~

    那么问题来了，苏叶大晚上不回家睡觉，来这里干嘛呢？

    不知道有没有人留意到，抽奖后得到的东西，苏叶很快就会用到？

    苏叶猜测这是和他抽奖的环境有关。

    当然这还只是苏叶的猜测，但是试试嘛！又不会怀孕！

    没错，苏叶来这里的目的，就是为了抽奖！

    玄学已经拯救不了非洲人了，我们还是要靠科学！

    “开始抽奖！”

    苏叶强耐着心中的忐忑与激动，对正义系统说道。

    “叮！请宿主选择抽奖方式！1.技能2.黑科技。”

    “黑科技！”

    少年丝毫没有迟疑的说着，然后在心中不停的祷告道：“翻译机！翻译机！翻译机！翻译机！”

    苏叶对自己自己之前没有看懂高棉语的事情耿耿于怀，一直想要一个黑科技翻译机什么的~

    在校花妹子崇拜的眼神中，轻描淡写的翻译出多国文字的样子不要太拉风！

    至于为什么不去大使馆之类的地方，苏叶表示――

    如果他的猜测真的是对的，按照系统的性格，在大使馆附近抽奖说不定会抽到只会一个语言的翻译机！

    “叮！抽奖结束，恭喜宿主获得头盔式翻译机！”

    苏叶觉得，系统的声音在此刻竟然显得如此悦耳！

    他的猜测是对的！

    系统抽奖抽到的东西，真的和他所在的环境有关！

    以后再想要什么东西，就可以根据所在的环境抽奖了有木有！

    至于为什么是头盔式的翻译机，苏叶将其取出来后看到了它的外形，就知道了――因为他抽奖的地方正好是在小区的车棚啊！

    这里有好多的摩托车的说！！

    所以抽到一个摩托车头盔外形的黑科技翻译机简直是一件合情合理的事情！

    要是抽出一个摩托车外形的翻译机才不正常！

    话说回来，如果他站在某个情趣商店门口抽奖，抽到的翻译机会是猫耳呢还是兔子尾巴？

    甩掉了脑袋里的无稽想法，苏叶迫不及待的戴上了头盔，想要试试黑科技翻译机的效果。

    拿出手机打开了下载好的《我在冻杯玩泥巴》，苏叶表示他对这首来自开挂民族的奇葩歌曲的歌词原意超级感兴趣啊有木有！

    “嘭……”

    然而就在歌曲刚刚开始播放，甚至前奏都没有播放完的时候，一声巨响从苏叶头顶炸开。

    少年忽然感觉到头部一震，眩晕感突如其来的在他的脑内盘旋，无数的小星星在他的眼帘中闪烁。

    难道开挂民族这么厉害，只是前奏就把黑科技头盔给弄碎了？

    还是系统检测到他利用了抽奖的漏洞，给了他一个残次品？

    “叮！头盔式翻译机遭受重击，已经彻底损坏，请宿主节哀。”

    不等苏叶从眩晕中恢复，系统的提示音已经响了起来。

    什么？？坏了？

    苏叶赶忙把头盔摘了下来，惊讶的发现头盔上竟然有一道触目惊心的凹痕！

    到底发生了什么？

    少年一脸懵逼，欲哭无泪。

    头盔上有一些粘稠的不明液体，看上去像是什么东西吃后的汁液。

    苏叶鼻尖耸动，在空气中弥漫着螃蟹的味道。

    所以，打到自己的是螃蟹壳？

    不知道为什么，少年想到了历史上某个被从天而降的乌龟砸死的著名的哲学家。

    苏叶哭笑不得的想到，他应该称赞系统出品很坚固，砸在他头上他只是晕了一下就没事了，还是应该抱怨堂堂系统出品刚出场不到5秒就报废了？

    话说回来，系统难道早预料到会出现这种情况，所以才给他头盔的么？

    只是外星产物而已，系统应该不会什么大预言术吧？

    摇了摇头，停下了脑中缤纷的想法。

    苏叶微微低头，就找到了砸到自己的罪魁祸首――

    一个已经被打开的快递盒子，里面塞满了螃蟹壳。

    当然，经过方才的撞击，不少螃蟹壳都散落在了包裹的四周，当然还少不了溅得四处都是的汁液。

    “叮！接受支线任务之飞来横祸，查找高空抛物的人。任务成功，奖励200点正义点数；任务失败，脱发24小时，惩罚期间商店内道具无效。”

    一边听着系统发布任务的提示音，苏叶一边抬起头看了看这栋24层的楼房。

    底层的人已经可以排除了，因为他们扔不出这个威力。

    看看溅出去五六米的汁液，说是从20楼扔的苏叶都信！

    《我在冻杯玩泥巴》的音乐，在黑夜里悠扬的传的好远。

    不知何时吹起了冷风，让站在一片狼藉之中的少年显得好不萧条。

    还好，丢下来的是快递包裹……

    苏叶一边弯腰捡起了包裹，一边清醒的想到。

    毕竟包裹上有快递单嘛！

    “让我们来看看到底是谁，这么晚了不睡觉随地乱扔东西！”

    “MH小区5号楼801号苏浅浅收”

    地址清晰的写在了快递单上，倒是剩的少年再跑一次快递点了！

    可惜这么可爱的名字了！

    “提交任务！”

    “叮！支线任务之飞来横祸任务失败，惩罚宿主脱发24小时。”

    出乎意料的，系统竟然说苏叶任务失败了？

    摸了摸不知道什么时候变得光滑的头，苏叶再次想起了那个被从天而降的乌龟砸死的哲学家。

    冷风吹过，煞是凉爽。

    没有再和系统争论什么，失败就失败吧！就当换了个发型了！

    “再次接受任务！”

    “叮！宿主消耗20点正义点数，再次接受支线任务之飞来横祸，查找高空抛物的人。任务成功，奖励200点正义点数；任务失败，全身毛发增长1米，无法剪断，惩罚期间商店内道具无效。”

    那么问题来了，如果苏叶再次让任务失败，他的头发是否会变成1米长呢？(未完待续。)