
    见多了各种蝇营狗苟，虽然这不过是一场骗局，但是这么清丽脱俗的骗局，苏叶还是第一次见到。

    长安的骗子竟然这么有职业精神，竟然自己挖了一个坑，装作是兵马俑，而且还收费了。

    假兵马俑坑面积不大，和一个篮球场差不多，远远没有苏叶之前看过的兵马俑那样大气。

    里面林林总总的排列着五颜六色的“兵马俑”，浓眉大眼，绶带梁冠。

    每一个兵马俑的眼神和眉毛都不一样，前一个有些对眼，后一个一脸蔑视，左前方的那个正在翻着白眼，右前方的竟然还是一字眉。

    兵马俑的头顶也制作得十分有趣，发冠远远看去还以为是头发。

    考虑到这种容易让人误会的造型，设计者非常体贴的给每一个兵马俑的发冠都换了颜色，黄色红色黑色的都无所谓，为什么还贴心的给那个头顶绿冠的兵马俑大叔加上腮红？

    吐槽归吐槽，仔细看看，总感觉和少年之前悄悄替换的假兵马俑有几分相似，就是做工粗糙了很多。

    如果文梵拿这个兵马俑去忽悠那群扶桑收藏家，估计就没那么容易成功了。

    苏叶和川上月，在黑科技汽车里笑得肚子疼，那对浑然不知被拉到了假兵马俑坑的母女，进了展区后大失所望。

    就这，票价还40？全国人民都很向往？

    “老娘要是秦始皇，这么丑的兵马俑能把我气活过来！”

    大妈这边在不屑，另一边小姑娘在和“工作人员”沟通。

    得知只要10块钱就可以和兵马俑合影，20块钱就能亲手摸摸，非常爽快的给了工作人员十块钱，然后抱着那位非常瞩目的绿头冠兵马俑大叔，给了他一个么么哒，“咔嚓”。

    工作人员急了，“你都抱上了，怎么就给十块？”

    小姑娘不以为意的挥了挥手，“你不是说10块钱就能合影么？我这不是就在合影么？”

    她说的好有道理，工作人员无言以对。

    小姑娘熟练的翻出了手机中的美图软件，瘦脸隆鼻大眼磨皮去黑眼圈，最后还没有忘记给自己加上了兵马俑大叔的同款腮红，终于大功告成。

    才怪！

    发朋友圈要凑够九张才可以！

    不同的姿势，大同小异的处理过程，姑娘估计是在来长安的路上，看了类似《古今大战秦俑情》之类的电影，还贴心的配上了一段文字：

    “好想和秦俑大叔轰轰烈烈的爱上一场！”

    九张照片才一被她放到朋友圈，就引起了小伙伴们的一片点赞，纷纷感慨古人的智慧――

    是什么样的力量，才能让兵马俑的颜色在两千年后依旧如此光鲜？

    -

    大概是金钱吧。

    “怎么你去的兵马俑和我看的不一样啊？”

    要是以后有人问那个姑娘这个问题，她会怎么回答？

    是自信满满的说自己去的才是真的，还是悄悄的把羞耻的照片删除？

    只要一想到这个，苏叶和川上月一起情不自禁的笑个不停。

    这个时候，少年也终于想清楚，机场外的假公交的目的地，估计这是这个假的兵马俑。

    如此说来，这一伙骗子在长安的力量还不小，所以本来打算直接告诉长安政府的选择，被少年否定了。

    不说别的，假公交售票点，就在真的公交站边上，基层官员如果不知道的话，那只能证明这个基层还不够基层。

    这种时候，还是“网络暴力”比较简单有效。

    少年声情并茂的写了一篇《长安游记》，上了工作室的账号直接发了出去。

    苏叶写的时候，很注意措辞。

    没有声讨什么，而是抱着轻松愉悦的心情，用一种十分俏皮的口吻，笑嘻嘻的把事情的来龙去脉说了出来。

    许久没有的工作室账号，忽然之间发了一个围脖，一下子就引起了大家的转发。

    “我不管我是第一名，亲亲抱抱举高高！”

    “来人啊！失踪人口回归啦！”

    “不好好录视频，竟然跑出去旅游了！”

    这些是还没有看文章，就直接抢沙发的。

    但是不一会，围脖下面的评论画风就变了。

    “666，竟然自己挖了一个兵马俑坑！”

    “好想去看假兵马俑怎么办？”

    “我要是Up主，现在已经被骗去做兵马俑了！”

    ……

    专门发假新闻的洋葱晚报，结合前阵子东海市文物贩子盗卖兵马俑的传闻，还发了一个假新闻。

    “

    【传西安假兵马俑曾遭遇盗墓人】

    据西安假兵马俑的人说，他们前阵子遭遇到外地的盗墓人白天装游客来玩，然后被他们偏到了假兵马俑。

    盗墓人看到这里管理松散，就决定夜间偷盗。

    结果半夜盗墓人抱着假兵马俑逃跑时被他们抓住，他们跟盗墓人表示，自己做兵马俑管理员也不容易，也想捞一点钱，答应只要分点钱，就可以放他走。

    结果盗墓人扔下20w后，抱着假兵马俑仓皇离去。

    ”

    苏叶也留意到了这则新闻，不禁为洋葱晚报小编的机智点赞。

    然后他灵机一动，笑嘻嘻的补充道：“那个后续你怎么不说全了？盗墓人将暴走的兵马俑，按照约定买给了委托金主，得赃款200万……日元！”

    少年的回复，在引起了一片“666”之余，瞬间打开了网友们的创作热情，纷纷在苏叶下面进行了继续创作。

    “话说另一边，管理员去存钱路上遇到一个傻子喝易拉罐中奖一千万，在旁边的热心市民的鼓动下，把20w丢给傻子飘过来拉环，欣喜的拿着去兑奖了！”

    “爱国商人花了1000w，将流失国宝买回，捐赠西安兵马俑博物馆。”

    ……

    不得不说，小伙伴的脑洞们，都是特别大的。

    有写手还以管理员为主角，写了他去兑奖之后发生的事情。

    网络上一片其乐融融，但是当天晚上，长安的相关部门就立刻行动了起来，开始整改市内的这些假景点。

    第二天，长安市得意洋洋的公布战果，却让留心这件事情的少年目瞪口呆。

    原来整个长安市里，竟然不只一个假景点。

    长安市的骗子们，以一种大无畏的职业精神，林林总总的挖了40多个假兵马俑坑，真是……

    可喜可贺啊……(未完待续。)