
    “电影是艺术，不是什么人都能拍的！@苏川工作室”

    说这句话的，是华夏的著名大导演，张哞哞。

    在这种时候，说了这句话，简直就是把苏川工作室放在了火上烤。

    电影不是什么人都能拍的，还特意的@了苏川工作室，是不是在说，苏川工作室根本就没有拍电影的资格？

    唔，其实大导演说这句话本来没有什么错，市场上充斥着各种各样空洞而没有意义的电影题材。

    但是为什么点名道姓的说苏川工作室呢？

    那么多已经被大家喷烂了的烂片不说，却直接喷了苏川工作室一部未上映的电影。

    他究竟是在抵制烂片，还是在抵制“外行人”？

    苏叶不知道该说些什么，可能在他们看来，自己的确在胡闹。

    一个没有学过任何电影技巧的人，忽然之间有一部电影发布了，这怎么看都像是在圈钱嘛！

    抿了抿唇，少年想要在微博上发布一个新微博，内容都已经想好了，“《好孩子》的收入全部捐献给红十字会。”

    但是想了想，又何必呢？

    他现在已经在风口浪尖上，无论自己做什么事情，都会引起有心人的过度解读。

    电影是拍给观众们看的，苏叶相信自己的电影，绝对可以让所有人满意。

    只要到时候……

    只要到时候！！

    苏川工作室的沉默，似乎是给了大导演投降认输的错觉。

    张哞哞志得意满的在围脖上继续说道：“本人新电影《坏孩子》，将会在大年初一与大家见面！让外行人看看，什么是真正的电影！”

    得，苏叶是看明白了，这是撞车了啊！

    一个《好孩子》，一个《坏孩子》，还都是大年初一上映，这可不就是针尖对麦芒？

    大导演的粉丝，高高在上的@苏川工作室。

    虽然苏川工作室的粉丝也有在抵抗，奈何对方人多势众，很快就销声匿迹了。

    苏叶冷笑一声，光明正大的票房比拼他不怕，这种引导舆论的小手段他就怕了？

    “鲨鱼，鲨鱼，鲨鱼鲨鱼……”

    手机铃声响起，苏叶接起了电话，“喂，小叶……”

    电话那头，传来了川易侠的儒雅声音。

    不知道是不是苏叶的错觉，竟然感觉到大叔的声音有些气急败坏。

    “我在听~”苏叶轻快的回答道。

    “之前说好的几个院线，现在都忽然反悔了。只有千达一家没有表态……”

    苏叶恍然，这就是大叔气急败坏的原因吧？

    “是因为那位大导演？”他笑着问道。

    “是的。小叶，这事儿是叔叔对不起你……”

    川易侠也很愤怒。

    在院线看来，他的面子的确很重要，五川集团也的确有钱。

    但是毕竟五川集团有不是做影视的，在大导演的面子面前，他们便从容的反悔了。

    “没关系，不是还有一家么？反悔的人到时候他们就会后悔的！”

    苏叶自信的说道。

    听着电话那头朝气蓬勃的自信声音，川易侠心中稍稍冷静了下来。

    回想起苏叶的电影的质量，他情不自禁的开始期待那群人后面的嘴脸。

    -

    苏叶和川易侠，一个是少年，一个是文青。

    他们两个，都不是合格的资本家，所以也根本低估了资本家的无耻。

    被他们寄予厚望的千达院线的管理人员，在收到了寄过去的母盘之后，随手就把母盘丢了。

    嗯，丢了。

    没有告知苏叶和川易侠，而是直接丢掉了。

    如果不是系统的提示，可能直到大年初一，苏叶还在自信满满的等待着那个已经注定没有了的放映时间了。

    “叮！系统提醒，母盘已丢失。”

    正在看王羲哲比赛的苏叶微微一愣，母盘丢失了？

    在给川易侠打电话，确认了千达那边没有问题之后，苏叶悄悄来到了千达集团的总部。

    在某个垃圾桶中找回的母盘后，少年脸色阴晴不定。

    开玩笑，这绝对是被人故意扔掉了吧？

    千达是根本没有准备放映自己的电影么？

    为什么连个通知都没有？

    既然你不仁，就不要怪我不义。

    少年脸上露出了一个坏笑，悄悄的找到了千达公司保存母盘的，替换了那个名为《坏孩子》的电影。

    苏叶带着《坏孩子》的母盘悄悄离开，然后随手扔到了千达集团门口的绿化带里，在系统提示“乱扔垃圾，扣除10点正义点数”的提示中洒然而去。

    反正系统又没有说他偷东西，这是正当的回应吧？

    苏叶在围脖上一直都没有说话，他的影迷找了半天，也没有找到所谓《好孩子》电影的放映信息，还以为是被放了鸽子，彻底没有了战斗力。

    大导演的粉丝在踩了半天之后，得意洋洋的离去。

    各个资本冷笑的看着这一幕。

    当然，更多的人，根本就不知道曾经有一部名为《好孩子》的电影在大年初一准备发布。

    没有人知道，苏叶听说了千达集团开始刻录母盘的消息之后，笑得有多看新。

    -

    一眨眼，时间就到了大年初一。

    苏叶没有再关注电影的事情，而是去参加了英雄联萌的决赛。

    华夏五川战队对战棒国BBB战队。

    早上十点，《坏孩子》开始了全国公映。

    全国各地的观众们，纷纷拿着票，进入了电影院中。

    在两个小时的饕餮盛宴之后，影评人们纷纷对电影做出了点评。

    说实话，《坏孩子》这部电影挺好看的。

    不愧是大导演，画面非常的华丽。

    更巧合的是，坏孩子这部电影，主要的内容也是网瘾！

    一个沉迷于网络的孩子，做出的种种匪夷所思的事情。而他的父母，如何奉献如何付出如何挽回了孩子迷失的心。

    这种人文关怀，正对大家的胃口！

    影评人和观众们纷纷给出了高分。

    “国内色彩运用之巅峰，舍张哞哞其谁？”

    “每一帧画面，都可以截图做壁纸！”

    “片中父母对孩子的爱，简直让我流下了眼泪！”

    “如果我的孩子沉迷网络，我也会这么拯救他！”

    一致好评之中，却又有这样一群人摸不着头脑，

    “难道我看的是假电影？”