
    委顿在地的李铜拐，竟然比苏叶和川上月感应的更快一些。

    一听到这声冷漠的呵斥，老油条浑身一个激灵，不知道从哪里来的力气，让他立刻从地上站了起来，朝仓库的大门看去。

    苏叶顺着他的目光看去，发现仓库的大门正好好的关着。

    川上月刚走进仓库时便被李铜拐挂在门上的巨大铜锁，正好端端的摆在那里。

    那么，他在看什么？

    少年还没有来得及想清楚，“轰隆”一声巨响，钢铁打造的仓库大门，仿佛被什么东西撞击了一般，向仓库里飞来。

    苏叶为了保护的川上月与众多小孩子们，咬着牙站在了所有人面前，先是发动念力稍稍减慢了下巨门的速度，随后徒手将大门接了下来。

    “什么鬼！”

    他暗骂一声，抖了抖身上的灰尘，随手将大门丢在了地上，再一次抬头朝仓库的大门口看去。

    只见一个穿着男高中生制服的男人站在大门口前，双手插在口袋里，帅气的站在原地。

    （这种时候是不是应该播放一个BGM？）

    无稽的想法从苏叶的脑海中一闪而过，他问道：“小朋友，你也是来救那些小孩子的么？你来晚啦，人都被我救下来啦！”

    高中生微微挑眉，“哦？就是你一直在和黑市作对？”

    “没办法，谁叫黑市做的事情都是坏人呢！”

    苏叶理直气壮的回答，让高中生点了点头，“那你可以去死了。”

    话音未落，他便在苏叶发愣之间，从口袋中掏出一柄闪着银光的手枪，朝少年按下了扳机。

    苏叶措不及防之下，只来得及控制大门竖起来，希望手枪的动力不足，无法穿透大门。

    然而预料之中的撞击声没有传来，倒是传来了一阵身体栽倒在地上的“噗通”声。

    少年微微一愣，探头从大门后张望，发现倒下的竟然是李铜拐！

    看着血泊之中时不时抽搐两下的老狐狸，苏叶嘴角微微抽搐，“他不是你的同伙么？”

    高中生暴力的出场方式，一言不合开枪的风格，都在告诉别人，他也是黑市里的人。

    本以为他是来救李铜拐的，苏叶还想和他说几句场面话，谁知道对方根本不按套路来，这就亮武器了？

    “东海市的黑市，基本上彻底瘫痪了。作为造成这一局面的罪魁祸首，怎么样对待都不过分。”高中生语气淡漠，仿佛不是杀了一个人，而是倒了一杯酒一般轻松惬意。

    对方竟然说，东海市的黑市完蛋了？

    意料之外的喜悦，从苏叶心尖一闪而过。

    多亏了他回复的比较快，才一回过神来，就看到高中生枪口正若有若无的看着自己。

    “你又是何方神圣？黑市总部的人？”

    少年简单粗暴的套话技巧，看的川上月十分尴尬。

    难道苏叶以为这是在审案，对方是被警察叔叔抓捕到的囚犯，有问必答？

    然而让校花妹子大跌眼镜的是，高中生竟然真的回答了！

    “我叫刘彻，是黑市的主人。”

    “哈？”

    槽点太多，苏叶脑子里乱乱的，一时之间不知道该从何吐起。

    这霸道的名字？

    从他的年龄完全不符合他的身份啊！

    难道刘彻还在娘胎里的时候，就已经开始在全国布局黑市了么？

    还是说所谓的黑市，其实是一个家族企业，黑市的老大其实是世袭的？

    不对不对，最奇怪的是，为什么刘彻这么听话，苏叶问什么他就回答什么？

    似乎是看出来少年在迷惑什么，高中生脸上露出了淡然的笑容，“有没有兴趣接收东海市的黑市？”

    “哈？”

    苏叶震惊了。

    这什么鬼？

    如今黑市在东海市，沦落到现在的地步，可以说完全是苏叶一手造成的。

    刘彻身为黑市的主人，不想着如何干掉苏叶杀鸡骇猴，震慑其他想要挑衅黑市的野心家们，反而想要和苏叶合伙，让他执掌黑市在东海市的基业？

    苏叶是应该感慨刘彻果然是做大坏事的胚子，还是应该赞叹对方的眼光实在不错？

    “我可是刚刚把东海市的黑市搅了个天翻地覆！”

    “我知道！所以你比李铜拐更厉害。”刘彻微微一笑，“我很看好你的潜力！怎么样？有没有兴趣跟着我做事？都还的收益我们可以四六分。我六，你四。”

    “我给你做事？我重建东海市的黑市？那你做什么？”

    苏叶表现得很有兴趣的样子，让刘彻很开心。

    “当然是给你提供帮助，帮你出售那些见不得人的东西。”刘彻理所当然的说道，“李铜拐胆子太小了，只敢卖我一些人畜无害的小孩子。要我说，小孩子有什么会赚的？哪有毒品赚钱？”

    “你还提供毒品？”少年目光微闪，不可思议的看着刘彻，“真是人不可貌相。”

    “哈哈~”刘彻放肆的大笑着，“你我二人双剑合璧，定然可以一统东海市的地下世界，到那个时候……”

    高中生说道这里，忽然面色一变，看着苏叶久久不语。

    苏叶脸上笑意盎然，“你听见了？”

    默默的点了点头，“看来我大意了。为什么？和我合作不好么？”

    “我是好人，你是坏人，就这么简单。”苏叶理所当然的回答道。

    “好，很好……”

    刘彻脸上和煦的笑容渐渐变得狰狞，“你是第一个拒绝我邀请的人。”

    少年笑意依旧，“我估计也是最后一个。”

    “为何？”

    “因为你马上就要进监狱了。”

    高中生轻笑一声，“你以为你能抓到我？”

    “不试试怎么知道呢？我觉得我机会挺大的！”苏叶有些跃跃欲试。

    他现在和刘彻的距离很近，只需要一个冲锋，就能来到对方的身边。

    “等你先逃过这一劫再说吧！”

    刘彻冷哼一声。

    苏叶忽然感觉到哪里有什么异样。

    仔细观察一番，却忽然发现，不知道什么时候，李铜拐的尸体如同吹气球一般默默的膨胀了起来。

    “我先走了，你们慢慢玩。”

    高中生挥一挥衣袖，就这样转身离开，不带走一片云彩。

    苏叶则没有去追他，而是一脸纠结的看着眼前已经膨胀到了极限的尸体。

    “轰！”