
    说话的，是一个面容有些清秀得过分的男人，和苏叶差不多大。

    他站在舱门口，正一脸不知所措的纠结着向里面打量。

    本来他是不打算多管闲事的，但是不知道为什么，里面的一个女孩子，竟然在不停的念叨着他的名字！

    眼看着附近打开舱门听热闹的人越来越多，他不得不尴尬的问一下。

    舱门里的三个人，听到了房间外的问候声，同时偏过头看了下。

    看到舱门外的人，川上月皱了皱眉，刚想要打发走对方，一直倔强的站在她面前哭哭啼啼的古怪女孩，却一脸惊喜的大声喊道：“晗晗！！”

    在另外三人的目瞪口呆之中，女孩直接冲到了男人的身边。

    苏叶以为她会给张泽晗一个热情洋溢的拥抱。

    但是忠诚的粉丝女孩的行为，普通人永远都猜测不到。

    她竟然在眼看扑倒她的“晗晗”身上的时候，违反物理法则一般奇迹似得停了下来，两只手握在胸口，面色潮红，泪水仍未散去的眼中满是激动，“晗晗！我是你的粉丝！我可以和你合影么？”

    所以说，粉丝这种生物，真的很矛盾。

    一方面她们恨不得把偶像抱在怀里仔细把玩，一方面又恭恭敬敬生怕打扰到她们。

    想必两千多年前的叶公，也是类似的心态吧。

    “不。”

    出乎所有人的意料，张泽晗斩钉截铁的拒绝了女孩。

    川上月皱了皱眉，有点瞧不起对方。

    尽管她也很不爽那个古怪的女孩，但是眼前的这个男人，似乎更讨厌。

    一个生怕自己的偶像吃苦，抛下自尊想要强行为偶像买下最豪华客舱的忠诚粉丝，提出了一个小小的合影的请求，都不可以么？

    “但是可以偷拍。”

    张泽晗展颜一笑，灿烂的笑容下，八颗洁白的牙齿反射着刺眼的光。

    好吧，似乎大家都错怪了他，这位张泽晗，真是一位有趣的偶像呢。

    本来有些烦躁的想撵人的川上月，玩味的看着这一幕，似乎对这个不同寻常的明星，产生了一起古怪的兴趣。

    总之，这目光让苏叶觉得很不爽。

    “你就是张泽晗？”处于不爽状态中的苏叶，一点也不客气的说道，“这个人似乎是你的粉丝。”

    “看出来了。”女孩依旧处于幸福的发呆状态之中，张泽晗朝少年露出了一个潇洒的苦笑。

    真是……无可挑剔的礼仪。

    “她要强行和我们换房间，说是要让你住在最豪华的客舱里。”苏叶简明扼要的把女孩要做的事情说了出来。

    不知道是不是错觉，张泽晗脸上的笑容，更加苦涩了。

    身为一个明星，有这样的粉丝，也的确应该很苦恼才是。

    “为什么要这样做呢？”

    就像是看到闯祸了的孩子，张泽晗一脸认真的而烦恼的问道。

    女孩低着头，揉着自己的衣角，“晗晗每天工作那么辛苦，好不容易可以放假休息，我希望晗晗能住在好一点的房间。”

    张泽晗轻叹了口气，这让女孩的身体浑身有些发抖。

    温柔得快滴出水来的笑容，出现在了他的脸上。

    只见他伸出手，放在了女孩的头上，摸了摸。

    出现了！传说中的明星三大必杀技之摸！头！杀！

    “能有你这样的粉丝，我真的很幸运呢。”

    每一个动作，每一个笑容，每一句回答，都完全契合偶像的八字真言！

    温柔！潇洒！帅气！有型！！

    不得不说，张泽晗，真的是一个标准而完美的偶像。

    苏叶不禁有些怀疑，他是不是像上个世纪八十年代末偶像圈里流传的那样，都是没有屁股缝的！

    （就是不用上厕所也绝对不会放屁的完美偶像！）

    女孩脸上的红晕更加明显，以“一种自以为绝对不会被别人发现实际上却被别人看得清清楚楚”的姿势飞快的偷瞄了偶像一眼，又立刻地下了头，“能有你这样的偶像，才是我们的幸运！”

    粉丝和偶像之间的肉麻对话，让在一边看热闹的苏叶的鸡皮疙瘩都起来了有木有！

    “晗晗！昨天是你的生日，我可以亲口对你说一句生日快乐么？”

    女孩鼓起勇气的问道。

    在她期待的目光中，张泽晗点了点头，继续温柔如水的回答：“我就在你面前，如果你不说的话，我就不会走。”

    苏叶：……

    川上月：……

    这浓浓的言情剧对白风格，到底是怎么回事？

    女孩捂着自己的胸口，“虽然想要你不离开，但是晗晗你不属于我一个人，你是属于全世界的。晗晗，祝你生日快乐。”

    苏叶：我一辈子的鸡皮疙瘩都冒出来了！

    川上月：竟然还有人比我还中二？？

    “对了晗晗！”女孩一惊一乍的继续着自己与偶像之间没完没了的话题，“你昨天，有看到那个新闻么！”

    苏叶和川上月对视一眼，总感觉女孩说这句话的口吻，和平时发现了大新闻的校花妹子，有一些类似。

    不过话说回来，为什么两个人看热闹看的这么投入啊！

    “是哪个新闻呢？”拥有职业级的偶像素养的张泽晗，脸上没有露出半分不耐烦，恰到好处的温柔笑容鼓励，给了女孩无限的勇气。

    只见她深深的吸了一口气，仿佛是骄傲的士兵，在和元帅报告战斗的胜利，“我和我的同学，买下了北京所有公交站台的广告，上面都是你的海报，就是想祝你生日快乐！”

    苏叶：？？？我不是城里人么？什么时候城里人多了这种玩法？

    川上月：我过生日都没有这么大的手笔，这是谁家的千金？

    打量了下女孩身上并不合身的衣服，两个人对视一眼，眼中闪过一丝疑虑。

    无论怎么看，这个女孩都不像是一个能够掏出巨资包下整个北京公交站台广告、就为了能给偶像过生日的人。

    再想一想之前她口口声声说，“只要能够让出豪华船舱，不管付出多少钱都愿意”的说辞，不得不让人怀疑起来。

    张瀚泽脸上的笑容微微一僵，眼中露出了不可思议的光彩。

    这个貌不惊人的女孩，竟然有这样的财力？

    飞快的掩饰着脸上的表情，他又变回了那个完美的偶像。

    只见偶像先生摇了摇头，“为什么这么破费呢？很高兴你能喜欢我，但是我只希望你们喜欢我，不想你们这样铺张浪费。”

    女孩霍然扬起头，脸上露出了熟悉的倔强，“我们只是希望全世界的人都喜欢你！只要能做到这点，让我做什么都可以！”