
    一个问题，川上月去哪儿了？

    两个人一起下了密道，发现暗门。

    打开暗门后，一直都是苏叶在和刘彻对话。

    那么在这期间，川上月去哪里了？

    在揭开这个谜底之前，先想一下另外一个问题。

    那就是，在透视美瞳的帮助下，苏叶是否早就知道地下空间之中，有一群处于魔掌之中的小孩子？

    答案是肯定的。

    看过了那么多的小说和电视剧，我们都能发现一个规律。

    当大反派穷途末路的时候，十个大反派中，有八个会用人质来要挟主人公。

    要么放下武器任人宰割，要么杀死人质。

    多么老套的选择，而刘彻竟然还沾沾自喜？

    早就料到了这一切的苏叶，一边与对方虚与委蛇拖延时间，一边悄悄递给了川上月一个不起眼的符纸。

    当刘彻的注意力，全部都集中在苏叶身上的时候，校花妹子悄悄的捏碎隐身符，隐去身形，来到了刘彻的身后。

    就在刘彻因为苏叶的话，怒气勃发，朝少年对准了枪口的时候，川上月同样一记手刀，朝刘彻的脖子上看去。

    然而，志在必得的一击，却发生了意外。

    刘彻脸上忽然出现出一个诡异的笑容，豁然移动枪口。

    而枪口的终点，正是此刻站在他身后的川上月！

    “不！”

    “砰！”

    苏叶大惊失色的叫喊声中，枪口火花一闪，川上月脸上的笑容微微僵硬，向后倒去。

    少年下意识的想要朝女朋友扑去，但是刘彻却不慌不忙的调转枪口，指向了他。

    “啧啧啧！”刘彻一边摇着头，一边啧啧称奇，“我不知道她是如何出现在我身后的，不过你们也太愚蠢了！真的以为站在我身后，我就不知道了？”

    “你这家伙！”

    苏叶双眼微微发红，喘着粗气。

    “别这么生气嘛~”刘彻嬉皮笑脸的说道，“是你们先偷袭我的呀！我这是为了自保才开枪的！要怪，就怪你们想要打晕我好啦~”

    “你这个混蛋！！”

    苏叶大声喊道，脖子上的青筋浮起。

    刘彻满意的欣赏着他的表情，“你很愤怒嘛？怎么样？要不要杀了我？来啊，你不是很厉害嘛？把我杀了呀~~说不定杀了我，这个女人就活过来了呢！”

    此刻少年的心中充满了懊悔和愤怒。

    他不应该这么莽撞的，明明知道刘彻是一个心机如此深沉的人，为什么让川上月没有带着一点装备就去偷袭？

    这样一个大Boss，不管是小说还是动漫，都会让主人公搜集好了装备再去的。

    自己倒好，带着女朋友大摇大摆单枪匹马的就杀了过来。

    本以为自己天下无敌，然而现实却给了自己当头棒喝。

    如果是自己死了倒也罢了，可是川上月……

    泪眼朦胧之中，苏叶恋恋不舍的看了眼刘彻脚下的川上月。

    然而这一眼，却让他愣住了。

    （怎么没流血？）

    这样的想法，在苏叶脑海中一闪而过。

    察觉到苏叶神情有异的刘彻，心中警觉不已。

    多疑如他，此刻头皮发麻，觉得危险万分。

    心思电转之下，刘彻轻笑一声，“这种时候，还不忘给我下套，真厉害啊！”

    “哎？”

    苏叶微微一愣，不知道刘彻在说些什么。

    “不要装了，我已经看穿了你的计划了。”刘彻自信的说道，“你看着我的脚下，一定是想诓骗我，这个女人还没死。一旦我低下头去看她，你就会趁机过来偷袭我。”

    刘彻感慨的看了眼苏叶，“计划不错，如果说别人，说不定还真的被你骗过了。但是，你眼前的人是我！黑市的主人！刘彻！怎么样，是不是心服口服了？投降吧！我把东海市交给你！什么样的女人没有呢？”

    说到底，刘彻还是想收复苏叶的。

    东海市的黑市事业，糜烂至今，太需要一个人才来把一切都梳理好了。

    猫捉老鼠的游戏固然好玩，但是黑市的事情才是重中之重。

    然而，事情接下来的发展，却让刘彻大惊失色。

    他刚装完逼，等着苏叶投降，忽然脚下传来一阵疼痛。

    天旋地转之下，“噗通”一声，栽倒在地。

    “阿月！”

    苏叶飞快的跑了过来，扶起了刚刚把刘彻踢倒的校花妹子。

    校花妹子被少年抱在怀中，脸色苍白，颤抖着双手解开了胸前的领口。

    白得耀眼的锁骨边，是一个变形了的鱼尾项链。

    “对不起啊，弄坏了你送我的圣诞礼物……”

    苏叶紧紧的将女朋友抱在自己的怀里，心有余悸的说道：“你差点把上天送给我的礼物弄坏了！”

    川上月翻了个白眼，从少年的怀里挣扎而出，“喵了个咪的，你的情话可真恶心！”

    “叫你吓唬我！！”苏叶理直气壮的回答道。

    “我那不是为了让刘彻放松警惕嘛！对了，刘彻呢？”

    两个人腻歪了短短一瞬，偏头朝刚才刘彻摔倒的地方看去，却发现黑市的幕后黑手，竟然不知道什么时候消失不见了！

    除恶务尽，绝对不能让刘彻跑了！

    有了今天的体验，苏叶觉得刘彻这个人是在是太可怕了。

    如果是个好人也就算了，关键是，他是个大坏蛋！

    买卖赃物、拐卖人口、贩卖毒品……

    天知道黑市还做过什么伤天害理的事情？

    从现在的信息来看，黑市在全国的范围内都拥有巨大的能量。

    如果这次被他跑了，下次黑市卷土重来，说不定整个东海市都会沦为一个巨大的战场。

    想到这里，苏叶眼中红光大盛，透视美瞳运转到了极致，然后……

    然后什么都没看到0.0

    透视美瞳可不是什么搜索仪器，它只是个透视设备。

    一个透视设备运转到极致，那不就是把所有能看到的东西都看不到么？

    苏叶这是忙中出错了0.0

    自嘲一笑，透视美瞳重新启动。

    本来想一点一点放大，但是他万万没想到，刘彻竟然躲在那个地方，以至于透视美瞳才刚刚运转到最低级，就发现了他的目标。

    找到了刘彻躲藏的地点，苏叶感慨之余，松了一口气。

    与此同时他也有些哭笑不得。

    真不愧是刘彻啊，竟然能够想到躲藏在那里……