
    在半空中看演唱会，是一个奇妙的感觉。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    一般来说，演唱会上的气氛都比较狂热，每个人都扯着脖子喊着连自己也听不清楚的单词。

    但是这场演唱会，所有的观众都安安静静的坐在自己的位置上，专心听着舞台上的那位女士唱歌。

    有种交响音乐会的感觉啊！

    大家都这么规矩，苏叶和川上月在半空之中却觉得有些无聊。

    买了一大包零食，咔嚓咔嚓的吃着，百无聊赖的看着舞台上的表演。

    王飞是一个很有性格的歌手，说起来比较新奇，川上月还是第一次看到有人在自己的演唱会上只唱歌不聊天的。

    感觉像在看一个话剧，台上的演员投入的进行着自己的独角戏，台下的观众如痴如醉。这就是个小圈子，圈子外面的人不知道该说些什么。

    吃完了最后一袋薯条，两个人还是离开了会场。

    可能是因为两个人都没有什么音乐细胞的缘故，竟然听不出歌曲中的格调与意境，真是惭愧。

    相比会场里面，还是外面更热闹一些。

    很多没有钱买票的文艺青年们，聚集在会场外，抬头45度仰望着会场顶端的霓虹灯，眼中折射出迷离的灯火，看起来忧伤极了。

    苏叶两个人离开了黑科技汽车，穿梭在人群中。

    虽然每次两个人散步的时候，都会遇见一些奇奇怪怪的事情，但是他们俩遇到，总比其他人遇到好些。

    这不，两个人一下子就看到了帅气的文艺青年。

    他和周围其他的人一样，抬着头双眼微眯，体会着空气中传来的不太清晰的曲调的意境。

    但是他身后的猥琐大叔可不这么想，年底了，他们也要过年啊！

    大叔从袖子里掏出了一双长长的快起，朝文艺青年的兜里一夹，就将他的钱包夹了出来。

    不是每一个人都是苏叶，都会故意在钱包里留下“你知道利安么”的字条。

    虽然时代在发展，钱包里的钱也越来越少了，身份证丢了还是一件很麻烦的事情。

    青年浑然不觉自己的钱包已经被人摸走，一脸迷醉的欣赏着若隐若现的歌曲。

    苏叶有些看不过去，曲指一弹，一个纸团就砸在了文艺青年的脸上。

    他赶忙回过头，然后就看到了那个猥琐大叔，正把筷子放回自己的袖子。

    这里是音乐会，又不是群体火锅，拿这么长的筷子是一件特别异常的事情。

    更何况，什么人会把筷子放在自己的袖子里？

    答案只有一个――

    “小偷！”

    文艺青年指着猥琐大叔大声喊着。

    大叔一看，连句狠话都没有放下，直接转过身，撒腿就跑。

    文艺青年这个时候也顾不得欣赏王飞的歌的意境，他先是摸了下自己的口袋，还想着自己如果没被偷就算了。

    这大概就是“事不关己，高高挂起”吧？

    然而让他失望的是，口当当的口袋告诉他，“亲，别傻了，就是你被偷了！”

    这下子他也顾不得听歌了，直接朝猥琐大叔逃跑的方向追了过去。

    身为一个小偷，被发现之后如何逃跑，是他们的必修课。

    不要提那些被人拆穿了正在偷东西，于是亮出刀子的莽汉，那一点技术含量都没有。

    不管是爆发力，还是持久力，都比普通人高上一筹。

    如果不出意外，只要跑出了二十米，他们就可以消失在茫茫人海之中，让失主再也找不到自己丢失的东西。

    猥琐大叔七拐八扭的躲进了一个没有人的小巷子，弯着腰喘了半天的气。

    好不容易，激烈的心跳稍稍平复了一些，他靠在墙上，从兜里拿出了钱包。

    这年头，小偷的生意也不好过。

    平日里大家兜里都没有多少钱，就算偷到了钱包也没有什么大收获。

    因此他平时都是偷手机的。

    但是现在的年轻人，一个个手机宝贝的不得了，不是在用手机听歌，就是在看小说。这样的手机怎么可能偷嘛！

    也就是过节的时候，钱包里的钱会多一些。

    他期待的打开了钱包，准备清点自己的收获。

    但是还不等他看到钱包里有多少钱，一个响亮的声音吓了他一跳。

    “小偷我看你往哪里跑！”

    猥琐大叔今天偷的是什么人？是个文艺青年！

    文艺青年是什么样的人呢？

    忧伤？文艺？45度仰望天空？

    不，文艺青年的最大特点，是感性，是直觉！

    他们不靠眼睛来认识世界，而是用直接来接触世界最真实的一面！

    虽然已经看不到猥琐大叔逃跑的方向，但是文艺青年心中那于自己钱包深深的羁绊，一直在指引着他前行！

    果然在这个小巷子里，找到了正在打开他钱包的猥琐大叔！

    他大声喊了一句，然后让他惊慌的事情就发生了。

    猥琐大叔，转头看了眼他，脸上露出了惊慌的表情。

    他本以为大叔会继续逃跑，但是大叔却浑身僵硬，倒在地上，浑身抽搐，嘴里还不停的吐着白沫。

    文艺青年刚开始吓了一条，但是考虑到对方的身份，他开始觉得这个小偷是在演戏。

    “大叔！就你这演技！去横店跑龙套，逗比在大街上做小偷好吧？”

    他迟疑的不敢过去，只是赌注了巷子唯一的出口，怒其不争的说着。

    大叔没有说话，双手摸着自己的脖子，脸色很快就变得通红起来。

    文艺青年心中微微忐忑，这家伙是怎么了？为什么这么痛苦的样子？

    就算是影帝，也不能做出这么逼真的表演吧？

    大叔的嘴唇微微有些发紫，双眼外鼓，死死的盯着在一边看戏的青年

    被大叔盯得有些发毛，文艺青年也有点慌了。

    顾不上从大叔那里拿回自己的钱包，他用手机拨通了救护车的电话。

    没过多久，隐约的就听见了救护车的声音。

    文艺青年连忙跑了出去，救护车开不进来小巷子，他要出去引领着对方找到这里。

    然而他前脚刚走，后脚猥琐大叔就直接在原地消失了。

    看着停放在黑科技汽车里的大叔的尸体，苏叶撇了撇嘴，“胆子这么小，还出来做什么小偷？”(未完待续。)