
    汽车没多久就开动了，行驶了不一会儿，微微停顿了一下。

    似乎有一个人上车，然后轿车再一次行驶了起来。

    不知道过了多久，汽车再一次停下来了。

    我没有急着离开，而是耐心的等待这轿车里的人先下车。

    但是我左等右等，都没有等来有人下车的感觉。

    就在我微微有些烦躁的时候，整个汽车微微的晃动了起来，同时还有一阵呻吟声传了过来。

    什么鬼！

    微微皱了皱眉，这种情况下，离开后备箱，是不会被车里的人发现的吧？

    我悄悄的打开了后备箱，小心翼翼的爬了出来。

    打量了一下四周，发现这里是一个天桥的下面，周围的交通很发达。

    回头朝轿车里看去，发现里面一男一女，赤果着身子在做些什么。男的是杨教授，女的却不认识。

    我悄悄的爬到了车门边，拽下了杨教授的衣服，从他的口袋里拿出了钱包。

    里面竟然有1k块！足够我坐火车去东海的了！

    强忍住放声大笑的欲望，我捂着嘴，迅速的离开了还在微微晃动的轿车。

    一直到看不到那个轿车了，我才不再忍耐，放肆的笑了起来。

    手里有了钱，我也微微放松了些。

    笑够了之后，我上了一辆出租车。

    “去火车站！”我轻快的说道，同时看着车窗外的风景。

    马路边的树木不停的倒退着，灯火迷离，我情不自禁发起呆来。

    这一去，不知道什么时候才能再回到这个城市？

    一年之后？两年之后？五年之后？

    我不知道未来有什么东西在等我，去了东海之后是否能够生存下来。

    但是求生的本能，让我尽快的逃离这座城市。

    再一次给自己打气，我从沉思中回过神来，但是却惊讶的发现，周围的风景竟然如此的熟悉。

    这是……戒断中心？

    我惊慌的说道，“师傅你开错了！我要去的地方是火车站！”

    司机师傅很淡定，他淡漠的从后视镜看了我一眼，“我没开错，咱们正朝着戒断中心开呢。”

    “可是我要去的地方是火车站啊！”我大声的说。

    “可是你是从戒断中心逃出来的孩子，别解释了，你这身衣服我见过，你额头上还有治疗的伤口！”司机师傅见多识广的说道。

    “我给你钱！一千块全给你，我求你把我送到火车站好不好！我不想回去！”

    我悲戚的哀求着，可是司机却仿佛没有听到一般，自顾自的可这车。

    咬了咬牙，我真的再也不想回到那个地方了。

    如果就这么被带回去，我一定生不如死！

    用力打开了车门，我毫不犹豫的从行驶的出租车中跳了出去……

    如果我真的打开了车门的话。

    车门不知道什么时候，已经被司机锁死了！

    我只能绝望的看着周围的景色越来越熟悉，越来越荒凉，看到了戒断中心那散发着黑色煞气的楼宇二层小楼瑟瑟发抖。

    -

    再一次被绑在病床上，无论是我，还是我的室友，都有一种轻车熟路的感觉。

    但是我的那个室友，手却一直的在颤抖。

    看着他太阳穴两侧隐约的痕迹，一看就知道品尝过激烈的电击。

    他将我牢牢的绑在了病床上，不知道是否是错觉，感觉他比上次绑得更结实了些。

    “我可被你害惨了！你这个混蛋！”

    他一拳打在了我的脸上，我却嘲讽的看着他，“一只羊逃跑了，另一只羊一边被主人鞭打，一边骂着跑掉的那只羊‘你为什么不乖乖的被主人吃掉？’”

    他听了一愣，呆呆的看了我一眼，“你这样有用么？你都跑出去两次了！不还是乖乖的被抓回来了？”

    我笑了笑，不看都知道那笑容有多苦涩，“我虽然被抓回来了，但是可没有乖乖的。”

    他张了张嘴，还想要再说些什么。

    但是这个时候，治疗室的房门忽然被一脚踢开，杨教授穿着白大褂，气势汹汹的走了进来。

    脸上的诡异笑容微微有些变形，那一身想来一丝不苟的白大褂上充满了褶皱。脖子上隐隐约约有一个红红的唇印，春风得意之中又透着一股恼羞成怒。

    “你这个小混蛋，真厉害啊？”

    他来到了病床前，高高在上的俯视着我，“竟然连续两天，跑了两次？看来之前的治疗，对你没有什么效果。我决定对你进行深入治疗。”

    杨教授只是在通知。

    说完之后，他就伸手脱掉了我上半身的衣服，然后同时拿出了五个电击治疗仪，将足足十个贴片电击，贴在了我的上半身。

    太阳穴，胸前，腹部，侧面……

    密密麻麻的一大片，冰凉而刺骨。

    尽管告诉自己不要怕，但还是控制不住自己的身体，微微颤抖。

    似乎是看出了我的恐惧，这次杨教授没有再问我什么“你还跑不跑了”、“你以后还玩游戏不了”之类注定没有什么用的问题，而是直截了当的扭动了电击治疗仪的开关。

    随着他的扭动，一阵阵刺痛传来。

    但是每个角度传来的刺痛感却不一样。

    太阳穴的刺痛是五六根钢针的力量，胸口的刺痛是十几根钢针的力量，肋骨、腹部的电流都不一直，并且随着杨教授的动作，没有任何规律的变化着。

    我唯一能做的，只有咬紧牙关，瞪大眼睛看着他。

    快要裂开的眼角留意到，有的治疗仪上显示的电流，竟然超过了15A！

    鼻尖闻到了一股焦臭的味道，是我的皮肤被电焦了么？

    痉挛着，挣扎着，沉默着。

    似乎是我的反应太无趣，杨教授玩得太无聊，随手关掉了治疗仪。

    “我去休息一下，你好好看着他，不要让他跑了。”杨教授看了站在旁边的室友，随口吩咐后直接离开。

    他看着我，目光复杂。

    我轻笑一声，露出了满是鲜血的牙齿，“电击治疗仪就在那里，你要不要也来玩玩？”

    他声音有些干涩，“你什么都没有，这样做一点都不值得。你是斗不过他们的。”

    我想到了一句不知道在哪里看到的动漫中，男主人公的话，

    “正因为我们什么都没有，因此我们能拥有一切。”