
    “叶哥！”

    王羲哲惊喜的喊道。

    这种凭空之间变出东西的手段，只有苏叶才能做到。

    “为什么不是神灵的赐福？”

    胖子的话音一落，苏叶直接出现在了他的面前，笑嘻嘻的调侃道。

    “神灵那么忙，才没有时间理会我这个小胖子~”

    王羲哲嘿嘿一笑，拿起叫花鸡啃了起来，“我去！叶哥你从哪儿弄来的这么好吃的鸡的？”

    “超能力呗！”苏叶不以为意的说道。

    “叶哥你都有什么超能力啊？能不能打过那群杀马特？”

    一想到外面那三个拿着刀子的杀马特，还有那个丘哥，王羲哲就一阵担心，“要是打不过的话，你也别勉强，直接去报警好了。”

    看着他紧张的样子，苏叶哭笑不得。

    虽然他没有什么“镭射眼”“金刚狼”之类的超能力，但是对付几个普通的杀马特对足，对于他来说还是很轻松的事情。

    不过毕竟王羲哲不知道这点，看着他一脸紧张的样子，显然很在乎自己的安慰，苏叶心中一暖。

    自从获得了正义系统，少年见多了人类的丑恶面。

    虽然有川上月是不是的安抚，但是心中还是难免有些压抑。

    甚至有时候，他会想，要不然干脆让任务失败好了。

    反正挣扎也没有什么用，不管他怎么做，都没有什么大的效果。

    按照系统对任务的凭借，及格是底线，良好是影响了一小部分人，优秀和完美，则是能够为社会风气带来巨大的影响的行为。

    但是任凭他如何努力，如何绞尽脑汁去完成任务，最后的任务评价，都没有达到过优秀，更不用说更上一层的完美了。

    最终目标遥遥无期，这让苏叶心中是不是充满了绝望。

    不过他之所以还能继续坚持下去，不就是因为像川上月和王羲哲这样的人，还在关心着他嘛？

    苏叶心中虽然非常感动，但是表面上依旧如常，露出了一个夸张得意的笑容，“放心放心，我一只手就能搞定！”

    看着少年那自信的样子，胖子心中微微松了口气，“那还等什么？这破地方我都呆腻了！”

    “别着急啊！”苏叶及时的拦住了王希哲拍门的手，“在等会儿，难道你就不想把他们一网打尽？”

    胖子眼前一亮，“你还有办法让他们一网打尽？”

    少年点了点头，“我来之前，已经拜托阿月报了警，等一会儿时间差不多了，让我出去把这群人制服，然后在让警察叔叔说把他们带走，这个就叫……”

    “这个就叫既能装逼出口气，又能让恶人进局子？”王羲哲兴奋的说道，“那你干嘛不直接把这群人先制服了，然后让我爽爽？我今天可是被他们折腾的不清！”

    看着胖子期待的嘴脸，苏叶幽幽一叹，“我就是怕你下手没轻没重，把人打出事情来！”

    -

    井荼接到了警务中心的提示，沉吟片刻。

    也不知道他到底得罪了哪路神仙，前几天他就忽然被调到了仙风区，成为了一名光荣的巡逻民警。

    虽然心中有点怨气，但是还是接受了组织的安排。

    毕竟，在哪个区做什么类型的警察，都是为人民服务不是？

    再说了，谁说巡逻民警就接不了大案要案了？

    这不，刚才警务中心紧急通知，有一个大学生被绑架到南小街8888号的星心网吧里。作为离事发地段最近的巡逻民警，他立刻就朝这里赶来。

    把警车停在了附近的公共停车场，警察叔叔下车之后，就朝事发地点飞奔而去。

    井荼也是经验丰富的老警察了，自然不会翻打草惊蛇的错误。

    到了网吧门口，他显示喘了喘气，平复了下呼吸，然后若无其事的走了进去。

    他都想好了理由了，就是来检查上网人员的身份证的。

    18岁以下的未成年人，可是禁止出入这类场所的。

    然而当他走进了网吧，却发现里面一个人都没有。

    不是说这里发生了绑架案么？

    怎么连个看热闹的人都没有……

    心中暗暗生气警惕之心。

    古往今来，古今中外，看热闹都是人类最喜欢的活动。

    之前有热心市民打来电话报警，这就证明绑架案一定发生了。

    然而却没有人来看热闹，那么只能有一个原因――绑匪很凶残，百姓们很害怕！

    井荼戒备的朝网吧里面走去，同时手放在了腰间的枪上，心中稍稍有些安稳。

    “胖爷，饶了我吧！我再也不敢了！呕……”

    然而还没等他们走两步，就听到楼上传来了求饶声，最后似乎还吐了出来。

    这让警察叔叔更加紧张了，这是在虐待人质么？果然很残暴啊！

    腰间的枪，不知道什么时候被他直接拔了出来。

    手心不停的流着冷汗，让他差点握不住枪。

    他只是个普通警察，除了当年在警校的时候开过枪，平时连把枪拔出来的机会都没有。

    小心翼翼的上了楼梯，井荼感觉自己的心跳声越来越大。

    如果他是楼上的绑匪，一定能听到这个动静吧？

    “井荼大叔你来啦？”

    一个熟悉的声音忽然穿了过来，井荼吓了一哆嗦。

    这什么鬼？难道绑匪还知道自己的名字？

    这声音这么熟悉，难道绑匪还是自己的熟人？

    难道自己今天就要大义灭亲了么？

    井荼在这里纠结了半天，直到一阵轻快的脚步声走到了附近，“井荼大叔，你怎么就在楼梯口站着？还不快点上来？”

    井荼手一抖，差点扣动了扳机。

    还好他及时的看清了来人的面孔，正是前阵子认识的苏叶。

    他苦笑而警惕的说道：“你怎么在这儿？”

    “什么我怎么在这儿？”苏叶被井荼用枪指着，但是面色不变，疑惑的反问。

    看了看井荼戒备的眼神，少年恍然，理所当然的说道：“因为是我报的警啊！”

    井荼没有因为苏叶的话放松，“我刚刚明明听到了你们严刑逼供的声音！”

    苏叶笑嘻嘻的说道：“我兄弟被他们绑架了，我刚刚把他救出来。他情绪有点不稳定，所以就下手重了一点~”

    少年一副“你懂的”的眼神，让井荼心下稍安。

    回想起接触过几次的感觉，苏叶绝对是那种正直的人，因此暂时也相信了他的话。

    一边把枪收回了腰间，一边装作一脸镇定的往楼上走去。

    “年轻人你不错嘛！被我用枪指着都这么镇定！就不怕我忽然走火了？”井荼赞赏的说道。

    苏叶翻了个白眼，“大叔，你连保险都没有开，能走火个鬼啊！”