
    “我市著名网瘾戒断专家杨阳洋先生，因为沉迷于电击治疗，而对自己进行了电击治疗。据悉，在此之前，他已经电击治疗了超过一百余人，均是戒断中心的工作人员与部分学员家属。目前，包括杨阳洋先生在内，已经有一百多人处于昏迷中。”

    一则来自沂临的新闻，瞬间让整个网络爆炸了。

    杨阳洋，可能其他人都很陌生，但是对现在网络上的主要网民来说，简直是一场噩梦。

    如今他竟然对自己进行了电击治疗，然后还出事了！

    这就和扶桑国练习屠杀技术，一不小心把东京杀得血流成河；灯塔国引爆核弹，一不小心把华盛顿炸了个底朝天；基地组织练习自爆，一不小心引爆了炸药库一样的结果。

    一句话，可喜可贺，普天同庆！

    “哈哈哈哈笑死我了，这就是天谴！”

    “杨教授到底怎么想的？脑袋抽筋了？”

    “因沉迷于电击治疗而对自己进行电击治疗，666”

    “杨教授把自己给吻了！”

    ……

    类似的言论，在整个网络上掀起了一阵惊涛骇浪。

    而这个时候，苏叶则已经带着虚惊一场的王羲哲，正在回东海市的路上。

    “叶哥，你是怎么想到用这种方法的？”

    胖子一脸敬佩的看着苏叶。

    在他看来，再没有什么办法能比让杨阳洋这群人，体会一下被点击的滋味，更解气的了！

    作恶者品尝自己种下的恶果，这简直就是梦里才会发生的事情。

    相比于王羲哲的欣喜若狂，苏叶反而闷闷不乐，“你以为这样事情就结束了么？”

    “什么？”

    看着胖子一脸茫然，少年幽幽一叹，“戒断中心，到底是怎么成立起来的呢？”

    “当然是因为杨阳洋才建立起来的呀！”王羲哲理所当然的回答道。

    如果不是杨阳洋不知道从哪里看来的“电击疗法”，怎么可能有戒断中心这种人间炼狱？

    虽然没有亲身体会过电击的滋味，但是只是看了看楚南那虚弱的样子，还有楚仲神经兮兮的求饶，就能够想象得到那种痛苦了。

    虽然那种痛苦，可能连实际上的百分之一的痛苦都没有达到，但是还是让人不寒而栗。

    苏叶笑着摇了摇头，“我不这么认为。”

    “什么？”王羲哲一脸懵逼，他实在想不到，还有什么是那个地狱诞生的原因。

    “你想想，如果没有那些认为孩子有网瘾的家长，戒断中心还会存在么？”

    苏叶愁闷的说道。

    这就是他一直很纠结的原因。

    虽然通过一些小手段，让戒断中心的工作人员看上去都因为电击而陷入了昏迷，整个戒断中心都将停止运作，但是只要那些一心想要控制自己的孩子的父母还存在着，早晚有一天，会有一个牛扭拗或者马麻玛或者朱珠祝，再一次创立一个戒断中心。

    那个时候它可能不叫戒断中心了，可能叫戒断俱乐部？互助协会？泛宇宙正常社交人类研究会？

    但是内在永远都不会变的――

    通过各种各样极端的手段，施加痛苦与恐怖，让孩子完全听从父母的指挥。

    有个大文豪说，为人父母竟然不需要考试，想一想就很可怕。

    这群父母既想要让自己的孩子听话，又不愿意和孩子沟通，不知道孩子们究竟想要的东西是什么。

    当他们与孩子之间的矛盾愈演愈烈，最终无法调和的时候，他们就会需要这样的一个机构出现。

    打着为了孩子好的名目，将孩子们丢入火坑之中，承受恶毒的地狱之火的灼烧，将一切童真锻去，只剩下一个空荡荡的躯壳。

    他们要的不是自己的孩子，而是一个听话的工具罢了。

    因此，虽然主线任务在惩罚了杨阳洋之后就已经完成了，但是苏叶却一直都没有提交。

    他有一个计划！

    有希望能够这一类家长，再也不会动心思把子女送去戒断中心的计划！

    言归正传，听了苏叶的话，王羲哲的双眼亮了起来。

    忽然觉得心底没有那么难受了！

    其实胖子的内心深处，一直都不怎么服气苏叶的。

    想一想，在苏叶获得正义系统之前，那样被汪卓尔压迫，都没有反抗。

    可以说，那个时候，少年一直都在被王羲哲保护着。

    不知道什么时候，当初的保护者，如今变成了被保护者。当初的孱弱少年，如今变成了无所不能的超能力者。

    没有超能力，就没有超能力吧！反正我是最强王者，我可以成为世界冠军！

    胖子心中一直都是这样想到，但是事情的发展却和他想象的不一样。

    这两天，连续两次，他都被苏叶救了下来。

    可以说，如果不是因为苏叶，他可能早就被困在那个星心网吧里，生死不知了！

    本来还可以把这些推到苏叶有超能力，而自己没有身上。

    但是听了苏叶的话，胖子忽然感觉自己碰触到了苏叶的内心。

    原来，这才是苏叶的梦想！

    原来，这才是苏叶的抱负！

    他想的，从来不是短时间的得失，而是……

    “叶哥，你的梦想是什么？”王羲哲动容的问道。

    “我希望我今年有三十二场演唱会！”少年毫不犹豫的回答。

    “滚！我说的是认真的！”王羲哲翻了个白眼，“你的梦想！一直以来想要实现的那个愿望！”

    “唔……”苏叶沉吟片刻，决定和自己的室友说实话，“我希望引导社会风气，让这个世界变得更美好！”

    “果然！”胖子一拍手，“你一个人做的话，一定很累吧？有什么我能帮忙的么？”

    “叮！恭喜宿主再添伙伴！奖励200点正义点数！引导社会风气，从来都不是一个人的事情。希望宿主再接再厉！”

    苏叶微微一愣，忽然想起川上月之前知道了自己的目标之后，系统也说过这样的话。

    “我希望你带领我们的战队，成为世界第一！”

    少年将“伙伴”二字牢牢的记在心中，双眼炯炯有神的看着王羲哲，“我希望你能证明给那些愚昧的家长，玩游戏也能赚钱，玩游戏也能为国争光！”

    不要以为这是上文提到的苏叶的计划，这只是少年计划的一部分。

    苏叶这次，打算玩一个大的！