
    回程路上，文梵面色古怪，一脸茫然的问着自己的手下：“你说怎么辛辛苦苦的把兵马俑搬到东海来干嘛？为什么不自己做一个兵马俑卖呢？”

    其实他心里已经有些害怕了，为什么好好的兵马俑，变成了这幅样子？

    什么是兵马俑？其实不过是秦始皇的陪葬品罢了。liudianxing.com

    他们这货文物贩子，说的好听是文物工作者，实际上不过是盗墓贼罢了。

    干这行的，可以说格外迷信！

    这是不是老天爷在警告他什么？

    要不然……以后专门给扶桑国的小鬼子们卖“兵马俑”好了？

    “老大！”一个小弟慌张的凑过来和文梵说道：“老大，那批钱有问题！”

    文梵一愣，“什么问题？难道不够两千万？”

    “够是够了……”小弟有些吞吞吐吐，不敢说。

    “赶紧说！”文梵最讨厌别人这幅样子，不耐烦的伸手打在了小弟的后脑勺上。

    “箱子里面是两千万日元！”小弟咬了咬牙，干脆的说道。

    “什么？”文梵一听，咬牙切齿，“小鬼子，走着瞧，老子骗定你了！”

    -

    自从有记忆以来，苏叶就从来没有离开过东海。

    一下子就要远离东海，横跨华夏，来到古都长安，少年有些犹豫，这跨度未免有些太大了吧？

    那么问题来了，坐飞机的时候该怎么做，才能表现得和经常坐一样？

    苏叶的要求不高，别像某个人拿着登机牌让别人开发票就行。

    还好在认识苏叶之前，川上月会时不时的出去旅游。

    身为一个文艺青年，有条件的话肯定会来一场说走就走的旅行，别说飞机了，热气球她都做过。

    总之，苏叶一路上如同乖宝宝一样，跟在校花妹子身后。

    基本上女朋友说什么，他就做什么，简直不要太听话。

    直到顺利的上了飞机，安然的坐在了座位上，苏叶才稍稍放松了一下。

    第一次坐飞机的人有特权，川上月体贴的将靠窗的位置让给了男朋友，顺便还递给了他一块口香糖，然后神秘兮兮的问他，那个拿着登机牌让别人开发票的人是谁？

    苏叶笑而不语，怔怔的看着窗外发呆。

    其实窗外什么都没有，因为苏叶的位置，刚好是机翼上方。

    唯一能看到的，大概只有飞机的翅膀？

    显然看出了男朋友的纠结，川上月笑嘻嘻的安慰他：“现在还只是在地上。等飞机起飞之后，你就能看到……抖动的飞机翅膀了！”

    苏叶翻了个白眼，这笑话好冷。

    本来，黑科技汽车在手，苏叶和川上月是想直接坐着车去的。

    起码黑科技汽车上很自由啊，还可以吃火锅什么的。

    但是少年觉得，自己还有很多没有体会过的东西，这一辈子没坐过飞机，在感觉很遗憾。

    其实苏叶本来还想，从长安回来的时候做火车硬座来着，只不过这个提议，被川上月无情的拒绝了。

    文艺校花当年脑子抽筋了，坐着火车去了萨拉，还是那种硬座。

    刚开始还好，坐在车前，看着车窗外的风景飞快的倒退，听着火车有节奏的声音，一切都想书里写的那浪漫诗意。

    但是书里没写的是，车厢里会有喝酒的大叔赤果着上半身扯着脖子吹牛，会有赤脚的年轻人抽着烟打扑克，会有孩子的啼哭，老人的咳嗽，呼噜声与梦话齐奏，泡面味与汗脚齐飞。

    这一切中的任何一样东西，都能让一个资深的文艺青年胸中诗意全无。

    而当他们聚集在一起时，哪怕是达摩都不会有心情继续面壁了。

    当时校花妹子只坚持了一夜，第二天天一亮，火车一停她就直接下车了。

    带着一身的烟味酒味回到了家，差点被父亲川易侠拒之门外：我女儿的味道不可能这么丰富！

    话说回来，川易侠先生，你是狗么？为什么要用嗅觉来分辨自己的女儿啊！

    说笑之间，不知不觉，周围的位置就都坐满了人。

    最让苏叶两个人注意的，是坐在两个人身边，靠近飞机过道的小萝莉！

    小萝莉是和父亲一起来的，两个人被飞机过道分开。

    她的爸爸一坐下来，就掏出平板电脑，自顾自的玩了起来。

    而小萝莉则乖乖的坐在川上月身边，如同一个洋娃娃一般一动不动。

    校花妹子向来对美丽的存在很感兴趣，从小萝莉一坐下来，就不停的逗着她。

    是不是从苏叶那里要来棒棒糖啊洋娃娃呀之类女孩子喜欢的东西，哄着小萝莉玩。

    这样一看，三个人倒是更像是一家人。

    “尊敬的旅客们，你们好。欢迎乘坐本次飞机。本航班由西方航空公司……”

    空姐站在机舱的最前方，开始进行例行的安全条例解说，不过看她有些空洞的双眼，估计这一切都已经成为了她的习惯了。

    其实苏叶曾经对空姐很感兴趣，尤其是看过了《和空姐同居的日子》之后。

    但是有的时候经历的多了，他也发现了，小说里的事情当不得真。

    说是每天在天上飞来飞去，拥抱天空，自由自在。实际上，站在固定的位置，用固定的表情说固定的话，搭配上固定的动作，简直不要太拘束。

    不一会，讲解完毕，飞机开始缓缓的在地面上行驶。

    等飞机行驶到了自己的跑道，收到来自指挥塔的信号，然后就会加速起飞。

    少年撇了撇嘴，这简直不要太麻烦。

    怎么看，都是自己的黑科技汽车方便，一言不合就冲天而起。

    他现在已经有点后悔，自己为什么不用黑科技汽车？

    难道自己当时脑子抽筋了？

    一边吃着火锅唱着歌，开开心心到长安，多好！

    不过现在已经上了飞机了，想后悔也晚了。

    看川上月和小萝莉玩的开心，少年觉得，这样也挺不错的。

    飞机渐渐加速，一阵压力将他压在了座位上。

    窗外的风景，飞快的倒退，降低。

    看着窗外的飞机翅膀，少年感慨，“还真是除了机翼微微抖动之外，什么景色都看不到啊。”

    其实也不错啦，窗外的棉花糖很好看的。(未完待续。)