
    “姐……姐姐……你抓疼我了……”

    小女孩皱着小脸，亮光闪闪的看着川上月。liudianxing.com

    她被这个姐姐脸上的表情吓坏了！

    苏叶也留意到了自己女朋友的不正常，敲了敲她的脑门。

    脑门上的疼痛，让她回过神来，松开了手之后，连连道歉。

    “对不起，对不起……我不是故意的，小乖乖，原谅姐姐好不好？”

    “甜甜原谅姐姐了！”眨了眨眼睛，“姐姐你是不是后悔了？要不然甜甜把钱还给姐姐吧！”

    显然，两倍价格的钱，还是让小女孩拿着有些烫手。

    “没关系，姐姐有的是钱，怎么可能会反悔呢？”川上月拍了拍平坦的胸脯，豪气干云的说道。

    “姐姐真厉害！甜甜也想有这么多钱呢！”小萝莉甜甜的声音，却让校花妹子心中涌起一阵酸楚。

    一直默默留意川上月神情的苏叶，见状困惑不已，自己的女朋友发生了什么？为什么会露出这样的表情呢？

    “甜甜有钱之后想做什么呢？”川上月微笑的说。

    甜甜甜甜一笑，天真的说：“等甜甜有钱了，就买个大房子，和妈妈还有妈妈的男朋友一起住！”

    听了她的话，校花妹子眼圈微微泛红，苦涩的笑了一下，拍了拍她的小脑袋，“姐姐祝你心想事成哦！”

    目送着甜甜蹦蹦跳跳的离开，苏叶忽然说道：“我看到你把跟踪器放在她袖口了，能告诉我发生了什么么？你的状态从刚才就不太对！”

    川上月没有说话，而是直接扑到他的身上，将头埋在了他的怀里。

    他能感觉到她的身子在颤抖，那不是害怕，而是愤怒。

    校花妹子在克制着自己的愤怒。

    “乖，和我说说怎么了，我能替你解决一切！”苏叶诚恳的说。

    “那个甜甜，她的上牙堂接近喉咙的位置，有淤青……”她闷声说道。

    “嗯？”他一脸困惑，什么样的伤害，会在上牙堂接近喉咙的位置产生淤青呢？

    忽然他想到了什么，脸色一变，“难道说！”

    “没错！我们可能遇到了一个汪经纶的老同行！”川上月微微眯起了眼睛，恶狠狠的说道。

    说起来，之前的那个仿照梅根法的案例，如今已经讨论了快三个月了，就这么没有下文了么？

    在这个蔚蓝的星球上，几乎所有的动物的幼崽，都是一种特别可爱的存在。

    然而就是有这样一种人，以伤害人类的幼崽为乐。

    或者说，他们一看到可爱漂亮的小孩子，就会很兴奋，就会产生欲望，然后在欲望的驱使下，伤害小孩子。

    之前汪经纶做出了这样的事情，苏叶已经给了他惩罚，但是那种制裁显然并没有给其他的恋童癖们带来警告，这不，又遇见了这些垃圾呢！

    小孩子的确很可爱，苏叶也很喜欢。

    绝对喜欢不代表一定要伤害！

    这就是萝莉控和恋童癖们的区别！

    萝莉控只是喜欢小孩子的外表，但是绝对不希望她们受到伤害。

    至于为什么自己的女朋友是个合法萝莉，苏叶表示这是个意外。

    这一会儿，川上月已经恢复了过了。

    她从兜里掏出了手机，打开了那个“龙珠雷达”。

    看着她的动作，苏叶好奇的问道，“我知道你在甜甜身上放了跟踪器，但是你又不确定甜甜现在在哪里……说不定她是回家找她妈妈了呀！”

    “当务之急就是找到她妈妈，谁也不知道她的妈妈是不是已经知道这件事情了。”川上月的智商似乎已经上线了，智珠在握、胸有成竹的说，“据调查，有80%的侵童案是熟人作案！说不定就是那个妈妈的男朋友呢！”

    苏叶闻言，有些不可思议。

    妈妈的男朋友，那不就是未来的爸爸么？

    竟然对自己的干女儿做出这种事情，真是……

    “禽兽不如！”

    两个人同时冷哼道。

    “龙珠雷达”微微闪烁，在一个地方停了下来，苏叶和川上月对视一眼，显然这就是两个人的目的地了。

    为了方便跟踪，两个人特意上了黑科技汽车。

    没过多久，黑科技汽车在一栋老旧的居民楼三楼的阳台外挺了下来。

    窗户正好开着，两个人在车里就能听到里面的对话。

    “甜甜，你今天怎么这么早回来了？花都卖完了么？”一个女人的声音传了出来。

    甜甜接下来的回答，证明了她的身份，“妈妈，甜甜今天已经把花都卖完了！”

    “甜甜真厉害！妈妈这就给你好准备好吃的好不好呀！”女人的声音慈祥而充满了宠溺的味道，看起来很喜欢甜甜。

    “嗯！妈妈真好！”甜甜说道这里，犹豫了一下，“妈妈！今天晚上可不可以不要让叔叔喂甜甜吃棒棒糖了？甜甜的嘴好痛！”

    听到这里，川上月呼吸骤然急促起来。

    什么棒棒糖？什么叔叔？那是伤害你的禽兽！

    校花妹子用力攥紧拳头，指甲刺破了自己的手心，隐隐的痛楚提醒少女，这才没有让她一拳砸在黑科技汽车上。

    苏叶站在一边，同样咬紧牙关，脸色铁青。

    从两个人的对话就知道，甜甜的遭遇，她的妈妈是知道的！

    但是为什么她妈妈明明知道，却还置若罔闻？

    “唔，妈妈晚上问问叔叔好了！不过甜甜不要和别人说这件事情哦！”

    甜甜妈妈的话依旧那样慈祥，但是在阳台外面的苏叶和川上月两人听来，却如此的阴险恶毒。

    甜甜真的不是她捡来的么？

    就连童话里的后妈都不会这样对自己的继女吧？

    “嗯！甜甜保证不会告诉别人的！这是甜甜和妈妈还有叔叔的秘密！”

    甜甜糯糯的说着。

    小孩子这样纯洁，什么都不懂，最信任的妈妈说什么，她就毫不保留的信任着。

    她从来没想过，自己的妈妈只是把她当做讨好男朋友的工具而已……

    “小琴，我回来了！”

    忽然一阵房门声传来，那位汪经纶的同行回到了家中。

    “呦！甜甜今天怎么也这么早回来了？是想叔叔了么？叔叔请你吃棒棒糖好不好呀？”

    这声音，让旁人停在耳中，一阵恶心。

    “甜甜今天最疼，不吃棒棒糖行不行呀？”甜甜萌萌的说道。

    “甜甜，每天吃棒棒糖，才能快点长大赚钱哦！”那个男人说，“不然的话，妈妈和叔叔都会生气的！”(未完待续。)