
    看着舞台上临时客串牧师的主持人，说出了那段大家耳熟能详的问话，新郎斩钉截铁、新娘温柔如水的两道风格迥异的“我愿意”，充满了仪式感的场面，让苏叶感慨万千。

    婚姻到底是什么呢？

    是两具默契的肉体住在一起，还是两个有趣的灵魂凑在一处？

    对此，少年表示自己还小，不懂事~

    婚宴之上，最激动人心的时刻，从来都不是新郎与新娘的拥吻，而是主持人终于宣布，可以吃东西的时候！

    东海大酒店的美食，一向以精致著称。

    所谓的精致，大概有两个意思。

    一个是好看，另外一个，是小。

    张清源嫁了一个好男人，因为这个婚宴竟然是自助餐。

    自助餐，自然是你想吃什么就吃什么。

    所以“精致”的缺点，也被两个人抛到了脑后。

    事物当前，管它好不好看，先吃了尝尝味道再说！

    两个人远远超过旁人的伸手，将盘子里的食物叠的高高的，远远看上去，既惊险又刺激。

    几乎每一个人都在担心她们搞砸了。

    大概是巧合，川上月情不自禁的打了个喷嚏。

    虽然时候尽力的弥补，但是食物山最顶端的那粒葡萄，则滴溜溜的滚了下来。

    终点是苏叶的盘子。

    在所有人紧张而期待的目光中，少年轻轻一跳，一口将葡萄吞了下去。

    围观众人，不知道是遗憾还是惊叹，齐齐的“哦”了一声。

    苏叶心中也是微微的擦了把汗，幸亏有念动力作弊！

    两个人霸占了一个空桌子，你一块我一块的分享着美食。

    毕竟，一个人五百块的礼金，不多吃一点未免也太过可惜。

    然而吃的正欢的两个人，却忘记了婚宴之中的一个重要的步骤。

    就在两个人抢着一块烤肉的时候，张清源把着楚南的肩膀走了过来。

    看到苏叶与川上月粗俗的表现，她微微一哂。

    “听说川上月还是五川集团的千金？现在看来，这多半是谣传吧！看她那样子，就像三天没吃过饭一样！也不知道这次他们给了多少礼金？说不定只送了一份礼金呢……”

    新娘子私底下仍在腹诽，一直以来脸上都没有什么表情的新郎楚南，看到了这一幕，脸上却浮现起一丝笑容。

    “二位，今天的饭菜如何？”

    温文尔雅，温润如玉，搭配上那一身高档定制西装，简直就是言情小说里大总裁的标准模板。

    反正他的新婚妻子张清源，眼睛里已经冒出了小星星。

    这一刻她已经在想，为什么办的不是中式的婚礼？

    夫妻对拜之后，不就可以赶快的送入洞房了么！

    苏叶一个愣神，被川上月抢走了肉，不耐烦的抬起头看向了说话的人。

    发现对方正是婚宴的男主人，于是尴尬的笑了笑，“嗯，挺好吃呢！”

    张清源悄悄的翻了个白眼，挺好吃的？这么一句干巴巴的话，怎么听都是敷衍吧？

    川上月是从哪里招来的这么肤浅的男人？

    玉盘珍馐、美味佳肴什么的形容词，怎么都不知道用一下？

    楚南脸上依旧带着和煦的笑容，对苏叶说道：“你喜欢就好。”

    苏叶一脸懵逼，什么叫我喜欢就好？我又不认识你！

    “我觉得和你挺投缘的~”

    楚南似乎看出了少年的困惑，笑着解释道。

    苏叶一听，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，他可不想和一个大男人投缘啊！

    “楚先生，祝你和清远百年好合！”

    正在尴尬的不知道说什么的时候，川上月咽下了肉片，笑嘻嘻的说道。

    楚南眼中的笑意瞬间转冷，仿佛之前的温柔都是苏叶的幻觉。

    只见他漠然的看了眼校花妹子，沉默的的点了点头，然后领着张清源去了其他客人那里问候。

    临离开的时候，新娘子幸灾乐祸的看了川上月一眼。

    方才校花妹子的称赞，在她眼中看来，其实是想要给她老公留下一个好印象而已。

    结果楚南却没有给川上月什么好脸色，这在她看来简直不要太开心。

    虽然她自信自己很漂亮，但她知道她和川上月之间外貌上的差距。

    更不要说，校花妹子合法萝莉的外表，对某些男人的吸引力简直不要太大。

    所以刚才川上月和楚南打招呼的时候，即使说的内容是祝她与他百年好合，却依旧让她的心提了起来。

    幸好幸好！

    她放心之余，又想到了自己的老公。

    和川上月粗俗的男朋友一对比，她简直不要太幸福。

    所以说，女人这辈子，区别就是嫁给谁。

    因此才有了她后面幸灾乐祸的眼神。

    在她看了，川上月的这辈子，也就那样了吧？

    川上月自然看到了初中同学的眼神，但是从来没有见识过这种眼神的她，根本不知道这种眼神是什么意思。

    她一定以为张清源眼中的笑意，其实是因为自己结婚了呢！

    于是这个傻姑娘，还露出了一个标准的营业用笑容，八颗牙齿洁白的牙齿，在灯光下整齐的泛着陶瓷般的迷人光泽。

    “傻笑什么呢！”苏叶无奈的敲了敲女朋友的脑门，“人家那是在笑话你呢！”

    “笑话我什么？”川上月一脸懵逼。

    “平胸？”少年也不知道对方为什么露出了那种眼神，不过灵光一闪，给出了一个合情合理的答案，不出意料的迎来了校花妹子的白眼。

    “你不觉得他很奇怪么？”他自然而然的转移了话题，成功的避免了校花妹子接下来的掐肉攻击。

    “他？你是说楚南？有什么奇怪的？”川上月好奇的看着苏叶，“难道比你帅的男人就很奇怪？”川上月头都没有抬，迅速的用筷子抢走了苏叶盘子里的鹅肝。

    嗯，其实那东西苏叶没吃过，也没有觉得鹅肝会有多好吃。

    世界上还有比五花肉更好吃的肉么？

    “我总感觉楚南看我的眼神怪怪的！”少年振振有词，顺手抢走了女朋友盘子里的五花肉。

    “你又不是美女，我没觉得他很奇怪啊！就是冷漠了一点吧？”川上月一脸茫然，完全不知道他在说什么。

    如果擦干了嘴角的鹅肝酱，说不定会更有说服力一点。

    “说不定他是个同性恋呢！”

    苏叶振振有词的说道，“像我这样帅气的男人，为什么不能迷倒另外一个男人？”(未完待续。)