
    接下来的时间里，两个人兴致勃勃的对事情的来龙去脉进行了各种推测，尝试解释案件的疑点。

    不过因为证据不足，很多推测终究只是推测，未免也太靠运气，起码不是看了几百集柯南就能解释得清楚的。

    时间一点一点的流逝，当两个人从狂热的推（cai）理（ce）气氛中清醒过来时，已经凌晨三点了。

    那么，这个时候，苏叶与川上月面临着一个尖锐的问题，那就是苏叶到底睡床上还是沙发上？

    两个人大眼瞪小眼，对视了半天，空气渐渐的尴尬了起来。

    “那个……”

    “我说……”

    苏叶头一次觉得，电影中的恶俗套路还是挺有道理的。

    什么是恶俗套路？就是很多电影都用的套路。

    为什么明明知道是恶俗套路，却还是乐此不疲的使用呢？

    因为这些套路，真的很有用，很贴切。

    你看的时候不理解，但是当你在生活中遇到的时候，就会想苏叶这样恍然大悟。

    不约而同的说话声，让两个人默契的又沉默了下来。

    谁都不愿意先说话，天知道会不会再异口同声的说一句“你先说”？

    还是苏叶机智，信手一翻，从正义系统中兑换出了本子和笔，“刷刷刷”写下一行大字。

    “我们可以盖着被子纯聊天。”

    个屁啊！

    写下的其实是“我们可以去甲板聊聊天。”

    只不过川上月第一眼看错了而已。

    真的，绝对不是苏叶真的想这么写，却没有胆量。

    “这个时候？去甲板？”川上月一脸看神经病的表情看着苏叶。

    前文说过，此时轮船正以平日里三倍的速度行驶着，甲板上的海风甚急。

    更不要说，半夜三点中的大海的温度究竟有多低。

    这种时候去甲板，绝对是找感冒！

    只要神志清醒的人，绝对会拒绝苏叶的提议！

    但是川上月甚至清醒么？

    不知道是因为时间太晚有些迷糊，还是因为白日里用脑过度。

    只见校花妹子毫不犹豫的点了点头，应承了下来，“走！”

    两个人从豪华船舱中离开，穿过了安静下来的走来，来到了甲板之上。

    海风迎面吹来，却没有想象中的阴冷潮湿。

    不用说，肯定又是苏叶悄悄的打开了什么道具。

    川上月没有在意这些细节，而是笑着冲到了甲板上。

    再也没有比空旷的甲板与辽阔的大海，更让人心旷神怡的风景了。

    “我决定了！等我毕业了，一定要买个游艇！”校花妹子一本正经的宣告着，让苏叶无言以对。

    嗯，只是表面上没有说法，内心却在发狠。

    （我决定了！下次抽奖要抽到一个黑科技游艇！）

    不过话说回来，游艇到底有什么好黑科技的？潜水么？

    空荡荡的甲板上，一个值班的水手都没有。

    整艘轮船，只有零星的几个房间亮着灯。

    最顶端的信号灯，孤孤单单的闪烁着。

    不知道为什么，苏叶总感觉着有些不正常。

    还没等他想清楚到底哪里不对，玩的正开心的川上月忽然跑到他身边，拉着他的手朝甲板尽头跑去。

    或者，应该称呼那里为船首。

    站在那里，海风将川上月的长发吹起，擦过苏叶的鼻尖，痒痒的，让他差点大煞风景的打起了喷嚏。

    这样浪漫的场景，如果被一个喷嚏破坏的话，未免也太过可惜。

    其实苏叶更担心的是，一个喷嚏之后，口水被海风吹回来到自己的脸上，那就尴尬了。

    站在苏叶身前，川上月张开双臂，头也没回，“快抱住我！”

    少年摸了摸鼻子，觉得好尴尬。

    在现实生活中模仿电影里的事情，可不是每一个人都能放得开的。

    不过看着校花妹子在风中摇摇欲坠的样子，即使明知道她是装的，他还是伸手环抱住她纤细的腰肢。

    如果下巴没有刚好放在她脑袋上就更浪漫了0.0

    “这个时候应该说什么？”川上月笑嘻嘻的问。

    电影里的这一段台词，苏叶已经不记得了。

    校花妹子这个时候问起，他只能选择挖空心思说一些话，比如……

    “祝你鸡年大……”

    “换一句！”

    川上月立刻就看穿了苏叶的心思，毫不留情的打断了他的话。

    开玩笑，这个梗从年初一直玩到了现在，无不无聊！

    “皮皮虾我们……”

    “再换！不许从网上抄！”

    神他喵的皮皮虾！皮皮虾这么好吃，你竟然还要让它当坐骑？

    “我爱你……”

    “……”

    这是苏叶第一次说这样的话。

    川上月忽然觉得自己腿软了。

    等了这么久，彼此也都明白对方的深意，但是苏叶从来没有对川上月说过这三个字。

    两个人，默契的将这三个字视为一生的承诺。

    一旦说出口，就是一辈子。

    突如其来的三个字，成功的击溃了川上月的内心，让她大脑一片空白。

    岂止是川上月，苏叶此时此刻大脑也是一片空白。

    他刚才不知道怎么，一直在脑海中盘旋着的三个字，就这样脱口而出。

    说好的准备说一些不正经的、大煞风景的话，为什么事到临头说出的确实“我爱你”？

    他已经做好准备和川上月在一起一辈子了么？

    等了半天，也不见川上月的回答。

    苏叶喉咙干涩，头皮发紧。

    他知道她爱他，但是她会回应他么？

    “我也……”

    “轰！”

    川上月迟疑片刻，终于开口回答。

    然而还没有等她说完，两人身后忽然传来一声巨响。

    似乎是有什么东西爆炸了！

    本来不想理会这些，想要让校花妹子继续把之前没说完的话说完的。

    但是苏叶却敏锐的察觉到，这一声巨响之后，整个轮船竟然稍稍的倾斜了一点！

    不仅如此，他发现整艘船都在慢慢的倾斜！

    按照这个速度，不到十分钟，轮船就会彻底的倾覆！！

    恐怖袭击？

    海底巨兽？

    还是……

    触礁？

    苏叶和川上月对视一眼，忽然发现两个人都有乌鸦嘴的潜质。

    不过这些都不重要，重要的是……

    到底发生了什么？

    “阿月你先去救生舱哪里，我去爆炸的地方看看。”苏叶毫不犹豫的说道。

    “要是救生舱人满了怎么办？”川上月这个时候还有心思开玩笑，真是棒棒哒。

    “大家现在估计还没穿衣服呢！怎么可能人满！”少年头也不回的说着，一边朝爆炸的船舷飞奔而去……