
    苏叶之前的计划，一直都是拍摄视频，然后发布到网上，给别人看。

    少年这次的计划也差不多，但是这次他准备玩个大的！

    拍个电影！

    他思考过，网上的视频毕竟受众有限，如果用电影这种形式拍摄，那么绝对能够造成很大的影响。

    说不定，上了央视电影频道，那些偏远地区的父母们都能够看到呢！

    如果在配合王羲哲带队成为世界冠军的消息，绝对能给整个华夏的父母的传统意识观念带来剧烈的冲击！

    “我们的战队？”王羲哲眼睛一亮。

    成为世界冠军，一直都是王羲哲的目标。

    他在知道了苏叶的梦想之后，本来是打算放弃自己不切实际的目标，把自己的这条命都卖给苏叶的。

    但是谁知道，少年下一阶段的目标，竟然和自己的梦想不谋而合！

    诗人说，世间安得双全法，不负如来不负卿。

    胖子现在就感觉自己很幸福，既能不辜负救命恩人的恩情，又能实现自己的梦想，世界上还有比这更幸福的事情么？

    看着王羲哲脸上惊喜的表情，苏叶同样放下了心中对自己计划的担忧，“来来来，我给你准备了一个特异功能。你打算要什么？是能够看到5秒钟后的未来，还是能够看透全图迷雾的视野？如果你觉得这样太过火，那么世界顶级的反应能力怎么样？”

    少年现在的样子，仿佛一个兜售武功秘籍的江湖气概，一脸“只要十块钱，如来神掌拿回家”的蛊惑感。

    胖子脸上露出了一丝心动，但还是出乎意料的拒绝了少年的建议，“还是不要了……”

    看着王羲哲脸上愧疚的表情，苏叶挠了挠渐渐变长的头发，“为什么不要了？”

    “唔……”

    王羲哲现在很愧疚，在他看来，少年既然能够提了出来，那么绝对有能力把那些超能力赋予自己。

    但是他却拒绝了苏叶的好意……

    他相信，只要他拥有那些能力，绝对能够在职业赛场上大杀四方，万无一失的把世界冠军的奖杯带回华夏，从而完成配合苏叶引导社会风气的任务。

    但是……

    “我想凭自己的能力夺回世界冠军的奖杯！”

    王羲哲有些固执，又有些忐忑。

    固执的，是自己的选择。忐忑的，是因为怕苏叶的生气。

    在任何人看来，自己的行为都是不识抬举的吧？

    苏叶轻笑一声，“行！”

    这才是他认识的那个最强王者！

    就算没有那些奇奇怪怪的超能力，王羲哲也可以靠自己去夺回世界冠军的奖杯！。

    现在胖子差的，只是一个舞台罢了。

    这个舞台，苏叶给他。

    蓝天之上，两个少年坚定的看着彼此，青春与热血在眼中燃烧。

    -

    说是拍电影，其实苏叶用的是另外一种手段。

    在把王羲哲送回宿舍，拜托好川上月照顾好新的战队后，苏叶兑换出了专门的道具。

    虚拟电影制作仪，提前制作好剧本后，由使用者进入其中进行拍摄。售价200点正义点数。

    其实就是之前泡制贾兮来的虚拟游戏机，增加了一个存储功能，谁知道价格竟然翻了这么多！

    奸商！

    梦境之中，苏叶没有任何超能力，他要面临着一堆自己给自己设定的困难，知道整个故事达到自己他想要的效果――

    能够让所有观看这不影片的人，不会在想到什么狗屁的电击治疗！

    轻笑一声，苏叶舒服的躺在了床上，按下了启动器。

    奇妙的装置化作一捧细沙，融入少年身体之中，而他的意识，则深深的沉入到了身体深处。

    “叮！系统任务之债更新，飞跃戒断中心！任务成功，奖励一次抽奖机会。任务失败，GameOver。任务期限：7天。”

    -

    我叫杨笑，一个网瘾少年。

    其实网瘾只是一种说法，我只是爱上了网络对面的那个女孩罢了。

    不知道姓名，不知道样貌，不知道性别，但是我就是这样爱上她了。

    事情被父母知道了，所以我就被送到了戒断中心，，整个过程合情合理，似乎所有人都理所当然一般。

    患有网瘾的孩子，被送到戒断中心，接受电击治疗，一切都仿佛天经地义一般――

    只有我不这么认为。

    世界上怎么可能会有网瘾这么奇怪的东西？

    如果小孩子上网成瘾有错，那么大人打麻将呢？抽烟呢？赌博呢？

    这些东西的话费，比单纯的在上网聊天，消耗得金钱更多吧？

    为什么大人不自己进来治疗呢？

    我知道，其实他们只是想有一个听话的孩子罢了。

    一个不能顶嘴、无法反抗、唯唯诺诺，以父母的命令为行为准则的工具罢了。

    如今我才进戒断中心三天，还没有被进行过电击治疗。

    但是亲眼目睹过一个倒霉的孩子，被众人绑上了病床。

    病床的绑带绷得紧紧的，似乎随时都能撕裂开。

    额头青筋鼓了起来，双眼之中布满了血丝，仿佛是野兽垂死般的嘶吼，从他的喉咙深处发出，在我耳边久久未曾消散。

    那一刻，一直以来天不怕地不怕的我，双腿发软的坐在了地上。

    呆呆的看着那个孩子随着点击浑身痉挛，翻着白眼。

    不知道过了多久，可能一个小时，也可能才过去一分钟，当那个人从病床上放下来的时候，他都走不动路了。

    似乎是我丢人的表现，让中心的教授认为我没有什么危害，所以这几天他也没有理会我。

    我经过三天以来的观察，我惊讶的发现，整个戒断中心的看守，并没有表面上的那么严格。

    熄灯之后，所有的人都去睡觉。这个时候，就给了我机会，通过窗户逃跑！

    就像电视上演的那样，我把窗帘拆了下来，从三楼垂了下去。

    虽然窗帘只让我到了二楼，但是从二楼跳下去，并不是一件多难的事情。

    一声闷响，我成功的逃离了这个地狱。

    我微微一笑，认了认方向，朝家里跑去。

    这个时候，妈妈在打麻将，爸爸在看电视。

    一切都可以恢复成往常那样，一家人继续快快乐乐的生活下去。

    然而……