
    吕八回过神来。

    并不知道步枪男在想什么的他，擦了擦嘴角并不存在的口水。

    此刻他已经走到了地道的最下面，微微整理衣服后，吕八推开了面前的木门。

    按照往常的经验，木门一打开，迎面传来的就应该是各种哭嚎声。

    但是这一次打开，吕八微微皱眉，感觉到有些不对劲――好安静。

    他和步枪男对视一眼，步枪男心领神会，打开了手中步枪的保险，当先一步进入了木门之内。

    这是一个大约有四十多平方的地下空间，白炽灯泛着冰冷的光，将粗糙的墙面照的秋毫必现。

    也不知道丐帮的人，是如何做到没有惊动任何人，就在这个大楼的地下造出了这样一个空间的。

    地下室里的场景，让人触目惊心。

    左侧的墙边堆着十多个木桶，木桶里的小孩子，有的没有了双腿，有的没有了双手，甚至还有双手双腿都没有了的小孩。

    尽管此刻已经睡着了，但是从他们的脸上，依旧能够看出他们经历了多大的痛苦。

    右侧的墙边，是一个巨大的笼子，里面零零散散的关着五六个小孩子，脸上带着莫大的恐惧，沉沉睡去。

    正对着房门的那一面墙边，是魏师傅的手术台。

    与其说是手术台，不如说是工作台。因为他向来懒得打扫哪里，如今已经被他弄得血迹斑斑，根本没有医院手术台那种干净到极点的样子。

    而魏师傅本人，则昏睡在地，嘴巴大开的打着呼噜。

    一根很新鲜的胳膊，从工作台上垂下来，手指恰好插在了他的鼻孔中。

    即使这样难受，魏师傅也没有醒来。

    其他被魏师傅取下的断手断脚，被随意的丢在工作台边的垃圾桶中。

    那些东西都会交给吕八来处理，至于如何处理？

    嗯，反正不是喂狗啦~

    挫骨扬灰什么的，又不是火葬场的专利。

    然而早已经对眼前炼狱一般的景象熟视无睹的吕八和步枪男，却震惊的而惊恐的看着那个站在地下室正中央的清秀男人。

    步枪男寸步不离的把守在地下室唯一的入口，吕八就在上面的房间中玩电脑，眼前的这个清秀的男人，是怎么躲过两个人的戒备，直接出现在地下室中的？

    还有，为什么地下室里的所有人都睡着了？

    魏师傅和他的助手，还可以理解成工作疲惫，但是这群小孩子是怎么回事？

    吕八自认做了这么多年的丐帮生意，也算是见多识广了，从来没有见过哪个孩子在这种环境下还能睡着的。

    不管是吕八，还是步枪男，都下意识的戒备了起来。

    坏人的直觉告诉两人，这一切都和眼前面色不善的少年有关。

    -

    额头的血管微微跳动，呼吸稍稍有些急促。

    双手在情不自禁的颤抖，苏叶，想杀人。

    任何一个有怜悯之心的人，看到眼前的场景，都会有想杀人的冲动。

    苏叶找到了吕八的地址之后，隐身来到了他家中。

    本来还以为抓到了一条大鱼的少年，还以为自己找错了目标。

    多亏了透视美瞳，少年这才看到了那个隐藏的密道。

    悄悄的穿过密道，绕过看门的步枪男，进入地下室，这一系列行为，对苏叶来说并不是很难。

    悄无声息的来到了密室之中，传入耳中的痛苦哀嚎，令毫无防备的苏叶浑身一抖。

    当他看清楚地下室的情形时，少年愤怒的瞪大了眼睛。

    眼角微微疼痛，险些裂开。

    双拳紧紧握起，掌心刺痛。

    该用什么词语，才能贴切的形容少年此刻的心情呢？

    苏叶毫不犹豫的从正义商店中兑换了迷药。

    在迷药的作用下，除了少年之外，地下室里所有人都睡着了。

    并非是因为苏叶对付不了魏师傅和他的几个弟子，而是因为少年想要让地下室里的小孩子们都睡着。

    睡着了，就会暂时忘记身上的痛苦和心中的恐惧了吧？

    还没有等他去查看被放在木桶中的小孩子的伤情，地下室的木门发出一阵吱呀声。

    苏叶回头看去，发现吕八和步枪男，正戒备的看着自己。

    少年眼中微微闪过一丝红光，“你们准备好了么？”

    “准备好什么？”吕八戒备的问，“魏师傅他们睡着了，是因为你的缘故？”

    “是我。”苏叶点了点头，“你们准备好接受惩罚了么？”

    “惩罚？”吕八微微一愣，随即反应了过来。

    “开枪！”

    顾不得考虑枪声是否会引来警察，丐帮帮主厉喝一声，然后从腰间拔出了一柄手枪，毫不犹豫的扣下了扳机。

    与此同时，步枪男也不假思索的勾动了手指。

    意料之中的枪声，并没有出现。

    吕八和步枪男有些惊慌。

    眼前的敌人显然已经超出了两个人的能力范围，从来没有想过世界上竟然会有这种人。

    在两个人扣下扳机的那一瞬间，苏叶以超绝的速度来到了两个人身边，左右两根手指，下好放到了扳机后侧。

    不管是吕八，还是步枪男，他们的枪都因此而无法继续攻击。

    眼中闪过一丝狠色，吕八抬起一脚，朝面前的苏叶踢去。

    他想的很清楚，如果苏叶不躲，一脚踢中他，就能解决掉他。如果苏叶躲避，获得自由的枪，自然也可以一枪崩了他。

    满腔算计的吕八，眼角留意到步枪男竟然也和他一样，伸腿朝苏叶的肚子踢去。

    面对不约而同的做出同样选在的两个恶徒，苏叶不慌不忙的……

    抬起了一只脚！

    速度不快，仿佛只是拍苍蝇一般，将吕八抬起的脚踢到了一边。尖锐的鞋尖不知道是否是计算好的，恰好撞在了步枪男的狡猾处。

    不管是吕八，还是步枪男，都情不自禁的发出了一阵痛哼。

    “疼？”苏叶冷若冰霜的声音，传入了两个人耳中，“既然怕疼，为什么还要伤害那些可怜的小孩子？”

    识时务者为俊杰。

    吕八非常识时务的回答：“我保证下次再也不敢了！”

    嗯，下次绝对不会被你抓到了！

    少年轻笑一声，摇了摇头，“恶人的保证，谁信谁脑子就进水了。”

    那你还问！