
    楚南摔在地面上，然后眼前一黑。

    等他醒来的时候，发现自己正坐在自家的床上。

    时间是凌晨三点，他才睡了……五个小时？

    楚南满头大汗，心脏在激烈的跳动着。

    “老公，你没事吧？”张清源一脸关切的看着他。

    定了定神，回想了下梦里的遭遇，心中闪过一丝怜悯。

    他喜欢男人，这一点永远都不会变。

    但是不能让这个女人受苦了！

    一股莫名的感同身受，让楚南开始替张清源着想。

    “我们离婚吧，财产分你一半。”

    他说完，不忍心继续就张清源僵硬的笑脸，站起身来就要离开卧室。

    “为什么？”

    听着身后张清源传来的悲怆的声音，他头也没回的答复道：“我喜欢男人……”

    张清源失魂落魄的坐在床上，两眼无神的看着房门。

    楚南已经离开了。

    她接下来该怎么办？

    结婚第一天就直接离婚，她绝对会在全国都出名的。

    女人这辈子，区别就是嫁给谁罢了。

    她嫁给了一个同性恋？然后对方一天都忍受不了，直接和她离婚了？

    “这是我的幸福！我绝对不准许任何人破坏我的幸福！任何！”

    瞳孔渐渐聚焦，一丝狠毒在她的眼中一闪而过。

    女人拿起了手机，拨通了公公的电话，“喂，公公，我有件事情想告诉你……”

    -这事没完的分割线-

    最好的惩罚，莫过于感同身受。

    苏叶得意洋洋的看着手中的仪器，化作了一团细沙。

    梦境订制仪，能够为特定的人提供特定的真实的梦，售价70点正义点数。

    他刚刚用这个仪器，给楚南订制了一个梦。

    等他睡着了，就会体会到一个同性恋男人的悲惨遭遇了嘿嘿嘿！

    少年可不是习惯吃亏的人！

    平白无故的被楚南调戏了一次，他当然要报复回来。

    咳，怎么能是报复呢？

    这明明是为了让楚南体会到做同性恋男人的妻子的痛苦！

    是为了劝人向善，为了引导社会风气，为了拯救地球！

    让楚南吃点小苦头，真的只是顺便而已。

    苏叶正准备睡觉，忽然手机响了。

    这么晚，是谁打电话？

    他看了眼来电显示，莞尔一笑，“喂~羲哲哥！你好久没给我打电话啦！”

    没错，打来电话的人，正是苏叶的好室友，英雄联萌电信一区的最强王者――王羲哲。

    “嘿嘿嘿，你和川上月最近过得怎么样？有没有……”

    电话那边，传来了胖子的声音。憨厚之中，又带着几分猥琐的笑声。

    “简直不要太滋润！”苏叶才不会承认自己只是摸摸小手呢！“胖子，你听起来好像很开心，有什么开心事儿么？”

    “既然被你听出来了，那我就勉为其难的告诉你好了。”电话那边的声音，愉悦而又激动，“今天，有一个英雄联萌的职业战队，联系了我让我明天过去去试训！”

    “哎？”

    听了最强王者的话，苏叶也为他开心了起来。

    身为同住了三年的室友，少年当然知道，为了那款游戏，他付出了多少。

    可以这么说，能够进入职业战队，就是王羲哲的梦想！

    如今梦想就要实现了？

    这几年，电竞事业发展得如火如荼。

    直播平台的火爆，让越来越多的人了解了英雄联萌，部分大学甚至专门开创了电竞专业，用科学的手段来打比赛。

    （话说回来，不知道什么时候会有网文专业？明明网文也很火啊！）

    越来越多的人认识到，打游戏并非是玩物丧志，而是一场竞技运动。

    尤其是英雄联萌！

    作为一款在全世界都很火爆的竞技游戏，英雄联萌基本上成了电竞的代名词。

    一提起电竞，人们第一个想到的就是英雄联萌！

    国内英雄联萌的比赛有很多，因此有很多人看中了其中的商机，组建了战队。

    本来，身为人数最多的电信一区的最强王者，本身就应该是实力的代名词。

    之前也有不少职业战队的人，前来联系过胖子。

    但是胖子如今已经大三了，22岁的年龄，再接受职业培训，在很多人看来已经晚了。

    因此蹉跎了这么久，根本就没有职业战队邀请他去试训。

    是的，连试训都没有给过王羲哲机会。

    如今终于有一个战队，邀请他去参加试训，这让苏叶也替他高兴了起来。

    “是哪个战队这么有眼光？”

    苏叶灿烂的笑着，“明天要不要我陪你一起去壮壮胆？”

    “翻滚吧牛宝宝！”王羲哲笑骂一声，“我可是最强王者！还需要你来壮胆？不过我给你这个荣幸，让你来看到我走上世界巅峰的旅程的第一步！”

    停顿了一下，胖子继续说道，“邀请我的，是个名叫星心的职业战队，刚刚成立没有多久，还没有多少名气。”

    苏叶理解的点了点头。

    毕竟只有新成立的职业战队，缺少人手，才会饥不择食吃的邀请一个大龄路人王来凑数吧。

    不过，等明天试训结束，想必这个在其他人眼中本来只是凑数的男人，一定会让所有人都大吃一惊的！

    苏叶对王羲哲可是非常有自信的！

    “明天几点？我过去接你怎么样？”

    “好啊！”王羲哲想到了前阵子看到的新车，心中一喜，“明天十一点你来接我，我先请你吃顿饭！”

    “好嘞！”少年爽快的答应道。

    黑科技汽车的虚拟成像，只能模拟车外的场景。

    邀请胖子进入黑科技汽车里，必然会暴露黑科技汽车的事情。

    经过这段时间的思考，苏叶已经意识到，光凭自己和川上月，哪怕再加上章圣雪，也没有办法在短时间内完成引导社会风气的任务。

    因此必须邀请越来越多志同道合的小伙伴才行！

    虽然胖子的梦想一直都是成为英雄联萌世界冠军，但是能多一个人是一个人啊！

    在苏叶的帮助下，成为世界冠军是一件很简单的事情。

    到时候有这么一个在全世界都有巨大影响力的伙伴，通过他来号召大家进行一些事情，难道不是对社会风气的巨大影响么？

    一个正能量的偶像的影响力，绝对是不可估量的！

    苏叶决定去接王羲哲，就是为了一点点让对方接受自己的不同，然后把自己的理想贯彻给对方。

    身为室友，功成名就之后当个好人这点“举手之劳”，想必王羲哲会很乐意吧？

    挂断了电话，怀着对明天的期待，苏叶慢慢睡去。

    时间默默的到了凌晨三点，正是张清源打电话的那一刻。

    睡梦之中的苏叶，却没有听到系统幽幽的提示声，

    “叮！梦境订制仪发生意外变化，但是并未影响宿主意图，宿主成功改变了楚南与张清源的命运。”

    “叮！主线任务之债更新……”(未完待续。)