
    如果不是因为这个初中生还是个初中生，苏叶保证打的他妈妈都认不出来他。liudianxing.com

    现在的初中生真了不得，第一次见面的妹子，就问人家能不能做对方的男朋友？

    “对不起，这位帅哥就是我的男朋友！”

    川上月伸手挽住苏叶的胳膊，一脸甜蜜的说道。

    她的男朋友可是个盖世英雄！

    苏叶骄傲的抬起了头，一副“一颗红心向太阳”的骄傲模样。

    初中生仔细打量了一下苏叶，撇了撇嘴，“姐姐，你竟然喜欢这种二十多岁的大叔？”

    一边说着，一边遗憾的摇了摇头，就差嘴里没有念叨着什么“一朵鲜花插在牛粪上”的感慨了。

    才二十多岁就被称为大叔，少年感觉自己的膝盖好痛。

    不过话说回来，这已经是第二个管苏叶叫大叔，管川上月叫姐姐的小孩子了吧？

    “不要转移话题哦！你知道在少管所里回事什么样的生活么？”川上月眨了眨眼睛，将对话搬回了之前的内容。

    “大块喝酒，大块吃肉？”想到少管所里一群志同道合的小伙伴，初中生的眼睛亮晶晶的，就像听到有机会恶作剧的校花妹子一般，“我不知道什么是年少轻狂，我只知道胜者为王！”

    说完了这句话，他还特意甩了甩刘海，一副潇洒不羁的幼稚模样，让人忍不住发笑。

    可是稍稍反应一下，其他人心里就有些发毛。

    什么时候，这个国家的年轻人，对生命是这种态度了？

    《未成年人保护法》，原本是用于保护未成年的，结果现在，竟然被大多数人戏称为《未成年人渣保护法》，受欺负的未成年人，从未得到应有的保护，反而是很多无药可救的垃圾，仗着它肆无忌惮，胡作非为。

    川上月一时之间倒是没有想到这么多，她只是单纯的想告诉眼前的初中生，不要以为少管所是什么好玩的地方罢了。

    向来和校花妹子心有灵犀的苏叶，煞有其事的说道：

    “据说在少管所，每天在什么时间做什么事情都要详细的规定。进去了之后，每天吃的东西也不能由你选择。还有，你以为进去了之后就不用上学了？不！每天都有文化教育课来教导你怎么做人！那些你以为很威猛的大哥，进了少管所之后，一个个乖巧得如同绵羊一般~”

    随着少年的解说，一直在耍酷的初中生脸色渐渐变青。

    什么鬼？

    他只不过想泡个妹子而已，为什么要聊到少管所的生活啊？

    而且这个短发大叔怎么知道的这么熟悉？一定是他编出来的吧？

    “你是不是一定以为我是在编故事吓唬你？”似乎是看出了初中生的想法，少年神秘兮兮的说道，然后朝初中生递过去一只手。

    好吧，苏叶的动作没头没脑的，初中生表示自己不懂。

    “看，我的手中什么都没有，对吧？”他看少年没反应，神秘感十足的说。

    “嗯！”

    在井荼、阿姨和初中生震惊的眼神中，苏叶手腕一翻，凭空掏出了一根手腕粗的铁棒。

    倒是川上月早已经见怪不怪了，任由苏叶搞怪。

    从容的挥了挥了铁棍，在空中舞得呼呼作响，苏叶将棍子递给了初中生，“要不要摸摸看是不是真的棍子？”

    初中生有些忐忑，小心翼翼的伸手摸了摸棍子。

    冰冷而坚硬的触感告诉他，这是是一根质量优异的铁棍！

    看到他确认了铁棍的真实，苏叶将它横了过来，然后双手握住两端，微微用力，手背青筋浮现。

    “他要做什么？”

    井荼、阿姨和初中生，瞪大了眼睛，不可思议的看着。

    苏叶低喝一声，铁棍竟然渐渐扭曲了！

    微微喘了口气，他随手将已经掰成了U字型的铁棍扔在了地上。

    “当啷”轻响，少年轻笑一声，回答了之前初中生的问题，“我可是刚从里面出来啊！”

    苏叶心中在想，经过自己的表演，估计初中生就知道天高地厚了吧？

    他一定会害怕进少管所了吧？

    然后他一定会和妈妈道歉了吧？

    没错，这就是少年的策略！

    其实这就和某些宗教一样，告诉大家，如果不信我们宗教的话，死后一定会下地狱的！

    这就是恐惧的力量！

    但是，苏叶忘记了一个词语，“初生牛犊不怕虎”！

    初中生看着被他随手扔在地上的U形铁管，浑身微微颤抖。

    你以为他在害怕？

    不，他这是在兴奋！

    只见他“噗通”一声跪在地上，朝少年喊道：“师父！”

    身为一个中二少年，每天做梦都在想着奇遇！

    祖传的戒指，路边乞丐爷爷的武功秘籍，从天而降的陨星，十足路口的地瓜，甚至马桶中的黑洞……

    日日夜夜的期盼，就在他以为这些东西都是骗小孩子的时候，他遇见了能够徒手掰弯铁棒的苏叶！

    那还犹豫什么？赶紧拜师啊！

    然后不等苏叶回答，有朝川上月喊道：“师娘！”

    好吧，校花妹子遭受暴击，满面通红，温度过高而宕机。

    苏叶有些头痛的抓了抓刚刚长出头发茬子的脑袋，一时之间觉得自己有些作茧自缚。

    倒是阿姨，到底是初中生的亲生母亲，之前之所以闹，也是希望自己的儿子能够吸取教训，不要偷家里的钱。

    但是这不代表对方能够接受初中生能和刚刚从少管所里出来的人来往啊！

    孟母还要三迁呢！

    这下子，她也不嚷嚷着要井荼处理初中了，二话不说，将初中生的衣服披在他身上，然后强行把他拉了起来，带回家去。

    远离苏叶的路上，初中生还在挣扎，想要去找自己的师傅，但是这次阿姨手臂上的力量，却格外的大。

    虽然之前因为苏叶扶了自己一把的缘故，阿姨觉得这个清秀的少年是个好人。

    但是现在人家自己爆出来是刚从少管所里出来的混混了，看那一头只有两三毫米的头发茬子，谁知道对方现在有没有改邪归正啊！

    还是先跑为妙！

    看着一溜烟远去的母子俩，井荼苦笑的拍了拍苏叶的肩膀，“还是你有办法！”(未完待续。)