
    井荼，一个被整个东海市的警察局推来推去的警察叔叔。

    在警界非常出名，嗯，不管是他的责任心，还是他的推理。

    苏叶看到的，就是他~

    似乎是得益于警察的直觉，井荼立刻察觉到有人在看着自己，警觉的朝苏叶和川上月的方向看来，立刻看到了没有闪避的少年。

    兴奋的挥了挥手，井荼开心的喊道：“苏叶！！”

    朝警察叔叔摆了摆手，两个人来到了他的身边，“好巧啊井荼大哥！为什么你会在这里？”

    川上月有些兴奋，在她看来，说不定警察叔叔是来办案的！

    “我升职了！”井荼笑意盎然，显然心情不错，“局里特意给我放了个假，让我好好休息一段时间。”

    “恭喜！”苏叶很高兴，非常诚恳的送上了祝福。

    井荼的工作态度有目共睹，升职也是众望所归吧。

    校花妹子同样说了一声，但是心中却笃定的确认，这艘船上一定有大案子发生！

    也不知道是走私还是贩毒？

    别问为什么这么肯定，这就是女人的直觉。

    “你们两个怎么会在这里？终于结婚了，所以出来度蜜月？”他乡遇故知的感觉不着，井荼谈兴正浓。

    “只是出来玩玩罢了！”川上月面色通红的解释着，心中却为自己的猜测又确认了一分。

    （井荼一定是怕自己看穿他们的计划，所以才这么说。目的就是为了让自己因为害羞而心慌意乱！但是这一切，都被机智的川小-姐看穿了！）

    校花妹子心中这样想着，眼中不由自主的流露出了一个骄傲的目光。

    苏叶偏头看了看自己的女朋友，觉得她表情有些古怪，表面上是一脸害羞，实际上似乎是在打什么奇怪的主意。

    苏叶：女朋友太古灵精怪了怎么办？

    “你好，打扰一下，请问，你是警察么？”就在三个人聊的正热闹的时候，旁边一个女人的声音传来过来。

    三人偏过头，发现说话的是一个打扮洋气的黑衣女人。

    年纪大约三十五岁左右，满脸的焦虑与期待。

    看到三个人的目光，女人有些不好意思，“对不起，我叫李如意。”

    “你好，李小-姐，我的确是个警察。虽然现在是工作中，但是如果你需要的话，我不介意为你提供帮助。”

    身为一个合格的人民警察，尽管已经升职了，但是井荼依旧是那个乐于助人的警察叔叔。他丝毫没有被人打断谈话的不满，反而带着诚恳的笑容。

    李如意抿了抿因为焦虑而有些干涩的唇，“我的女儿失踪了，我很担心她……”

    一听说是失踪，不管是井荼，还是在一边看热闹的苏叶与川上月，都警觉了起来。

    “你确定她是失踪了么？说不定她是去其他的地方玩了~”井荼微微皱着自己的浓眉。

    李如意脸色有些涨红，似乎是对井荼的提问很不满，“不……我家梦梦特别乖巧，绝对不会这么久还不回来的！她一定是出事情了！”

    “不要着急，稍安勿躁。梦梦失踪前，她有说过什么没？她肯定在这艘轮船上，我们一定可以找到她的！”川上月抓起了李如意的手，尝试着让对方冷静下来。

    似乎是她的轻抚有了些作用，李如意慢慢冷静了下来，“刚刚我们一起上船，她说她看到了她的偶像。在和我把行礼放下之后，就迫不及待出船舱去找他了！”

    提起“偶像”两个字，苏叶与川上月对视一眼，不约而同的想到了之前刚刚分开的张泽晗先生与他的忠实粉丝。

    “她有说她的偶像是谁么？”井荼皱着眉问道。如果女孩真的失踪了，那么找到她的偶像，无疑是最简单的方法。

    “好像叫张什么晗？”李如意一脸担忧，“她都已经离开三个小时了，平时从来都不会一个人在外面呆这么久的！”

    “她现在说不定正和她的偶像在一起呢，为什么不打她的电话问一下呢？”苏叶有些哭笑不得，世界上竟然有这么巧合的事情。

    光凭这个说法，少年就已经确定，之前嚷嚷着要他和川上月换房间的女孩，就是李如意的女儿了。

    这个梦梦还真是的，为了追星，竟然连自己的妈妈都不管了。

    “我打过电话，却发现梦梦的电话关机了！”李如意忧心忡忡的说道，“她以前从来不关机的！”

    （偶像面前，谁会玩手机啊！）

    苏叶心中腹诽。

    川上月掩嘴偷笑。

    井荼疑惑的看着他们两个，“你们两个知道些什么么？”

    校花妹子点了点头，“之前在放行李的时候，梦梦过来敲了我们的舱门。”

    “梦梦为什么要去敲你们的门？”李如意怀疑的看着少女。

    “唔，她认为她的偶像张泽晗一定住在邮轮最豪华的船舱里。”川上月轻笑着，除了透露出女孩的消息外，还淡淡的装了个逼。

    听出校花妹子言外之意的井荼，惊疑不定的看着苏叶与川上月。

    眼前的两个人，他见过很多次了。

    本以为只是一堆普通的学生情侣，没想到竟然住在最豪华的船舱中！

    那可是有钱都买不到的好地方！

    看苏叶的样子，虽然优秀自信，眼中尽是智慧的神光，但是不管怎么说，也不想是能够住在最豪华的船舱中的人。

    所以说，他是被自己的女朋友包养了么？

    川上月说这样的话，并非是显摆自己。更重要的，是告诉李如意他们很有钱，没有理由伤害梦梦，而且梦梦现在很安全。

    如她所想，李如意送了一口气，只要女孩还没事就好。“她现在在哪儿？”

    “他找到了自己的偶像，跟着张泽晗走了。”一想起那个一举一动都隐隐约约有着逼王风采的优质偶像，苏叶语气就不那么客气了。

    李如意长长的出了口气，有人看到了自己的宝贝女儿，而且她还没有受到什么伤害，这就让她放松了下来。

    她有些不好意思，觉得自己有些小题大做了。

    不过女儿也真是的，光顾着追星，忘记了她还在等她么？

    这样想着，李如意尴尬的对井荼说道：“不好意思，真的打扰你们了……”