
    “铛铛铛！”

    就在豪华客舱里的气氛，尴尬的安静下来时，一阵突如其来的敲门声从舱外传来。

    声音很微弱，似乎是怕打扰到里面休息的人。

    苏叶与川上月对视一眼，不明所以。

    两个人在船上没有什么认识的人，这种时候，又是谁会过来找他们呢？

    挠了挠头，苏叶走到舱门口，一把将舱门拉开。

    “你好！请问，这里是张泽晗先生的船舱么？”

    苏叶：？？？

    他刚刚把舱门拉开，还没有看清楚外面是谁，外面就传来了一道女孩子的声音。

    羞涩、紧张又充满了期待。

    （张泽晗，好像是最近很出名的一个小鲜肉明星来着……）

    这样的念头从苏叶脑子里一闪而过，他已经看清楚了房门外的人。

    一个很普通的女孩，看年纪，大概才高一的样子。

    穿着微微有些不合体的衣服，紧张得一直低着头玩弄着自己的衣角。

    “对不起，但是你找错房间了。这个房间里并没有你要找的人。”苏叶的语气很温和，尽量保证自己没有吓到这个害羞的小兔子。

    但是，小兔子很快就变了一张脸。

    “怎么可能？我亲眼看到张泽晗上了船的！”她激动的抬起了头，面颊激动得潮红。

    “就算上了船，也不一定在我的船舱呀！”苏叶感觉有些好笑，对方到底是怎么得到这种结论的？

    “我家晗晗，一定会住在这个轮船上最豪华的客舱！”女孩理直气壮的说完，伸着脖子朝房间里大喊，“晗晗！晗晗我知道你一定在里面！你快出来见见我好不好！”

    客舱里的川上月，本来以为苏叶会很快回来，谁知道男朋友没回来，翻到是有一个女孩朝客舱里喊着。

    好奇之下，她来到了苏叶的身后。

    川上月：“什么晗晗？”

    苏叶：“张泽晗……”

    女孩：“你是谁！你为什么会在晗晗的房间里！你这个女人，是来勾引晗晗的么？”

    看到校花妹子从苏叶身后伸出头来，女孩勃然色变，一脸怒意的对川上月喊道。

    “哈？”川小-姐很茫然，她出现在自己的房间里有什么不对？

    校花妹子的茫然表情，被女孩误以为是装傻。

    她用力朝苏叶一挤。

    少年本来是能挡住她的，但是女朋友还在后面呢，女孩直接挺胸过来，他怎么挡？

    下意识的就向后退了两步。

    这两步让开了舱门，女孩趁机就跑进了客舱。

    她没有理会苏叶和川上月，而是直接朝客舱里面走去，“晗晗！晗晗你在哪儿？我来看你了！我是你最忠诚的粉丝，你不要躲，我不会伤害你的！”

    “同学，你冷静一下，这里可没有什么晗晗。”川上月跟在女孩的身后，不停的对她说。

    “呸！不许你这么叫晗晗！”女孩恶狠狠的瞪了校花妹子一眼，“一定是你把晗晗藏起来了对不对！你这个狐狸精！”

    话音一落，她便扬起手朝川上月的脸上打来。

    “啪！”

    然后被校花妹子率先一巴掌打在了脸上。

    多亏川上月收了力，所以虽然声音响亮，但是并没有太疼。

    顶多就是脸上多了一个小巧的巴掌印。

    脸上感觉到一阵火辣辣的痛，女孩下意识的捂着自己的脸，惊恐的看着眼前的女人。

    川上月冷峻着一张脸，抿着薄唇，“我不知道你是来找谁的，但是这个船舱是我的，除了我和阿叶，并没有任何人。这一巴掌，是因为你私自闯进来赏给你的。现在，立刻，离开。”

    苏叶：厉害了我的月！

    这么霸气侧漏的校花妹子，苏叶表示第一次见！

    娇小的身躯，这一刻竟然格外高大。

    在川上月咄咄逼人的目光注视之下，女孩的眼眶中，很快泪光盈盈，似乎马上就会有泪珠掉下来。

    她的眼神弱小而楚楚可怜，悲伤又不可思议。

    就在苏叶和川上月以为，女孩会大声质问两个人为什么打她的时候，她却开口说道：“晗晗竟然……没有住在这个船上最豪华的船舱？”

    苏叶：……

    川上月：……

    女孩的声音中，充满了对她口中那位“晗晗”的可怜，仿佛对方不是没有住到最豪华的船舱，而是住在甲板上一般。

    女孩泪光之中的娇弱，很快变成了坚定，在苏叶两人看神经病的眼光中，坚定不移的说道：“这个船舱，多少钱？”

    “哈？”苏叶与川上月，异口同声的发出了惊讶的声音，不知道眼前的女孩，到底在卖什么关子。

    “晗晗的身体那么娇贵，之后最豪华的船舱才配得上。晗晗平日里那么疲惫，只有在最豪华的船舱才能好好休息。这个船舱，多少钱？我要买下来送给晗晗住！”

    女孩脸上露出了矜持的微笑，神圣而光辉的笑容之下，苏叶与川上月有些自惭形秽……

    个鬼啊！

    这是哪里来的神经病？

    这又不是坐火车，随随便便就找个人换卧铺！

    能住在豪华客舱里的人，怎么可能因为一点钱就和别人换房间？

    也就是女孩遇到的是川上月和苏叶，如果是其他人，一定会认为这是一场恶意满满的冒犯。

    “不换！”川上月斩钉截铁、毫不犹豫的拒绝了女孩，随手指了指舱门，“现在，我们要休息了，请你出去！”

    女孩仿佛没有听到校花妹子的逐客令一般，大声的哀求着，“求求你了！把船舱让给我把！我出二倍的价格！三倍！四倍！！只要你把船舱让给我，多少钱我都可以！”

    舱门还没有关闭，女孩的哀求声，隐约传到了舱门外。

    苏叶站在门边，束手无策。如果是一个坏人，他说不定还会出手，但是面对一个小女孩？还是交给川上月吧！

    不过很显然，川上月也有些头痛。

    不管她冷言冷语，疾言厉色，还是温言细语，女孩都不停的摇头，仿佛只要阮棠不答应，她绝对不会停下来自己的行为一般。

    就在校花妹子心中渐渐充满了不耐烦，准备不管三七二十一，给这个女孩一点教训的时候，一个有些犹豫的清朗声音，从门外传来。

    “那个，这里有什么需要我帮助的么？”