
    室友默默的解开了我的绷带，然后让我把他打晕。

    我不知道怎么打晕人，所以他自己给自己的眼眶打了一拳。

    电视上的说法，都是砍人脖子，大眼眶能把人打晕的，我还是第一次见到。

    总之，他顺利的“晕”了过去。

    而我则再一次合情合理的离开了治疗室。

    第三次逃跑，我轻车熟路的朝厨房走去。

    路过食堂的时候，我留意到时间已经是凌晨四点。

    难怪杨教授这就去休息了，原来是因为“治疗”我而太过疲劳了？

    蹒跚而行，穿过了静悄悄的走廊，我来到了厨房。

    地面上没有白菜叶子，冰箱里也没有什么能吃的东西。

    四处打量一番，厨房干干净净。

    当我看到那个停在后厨的泔水桶时，眼前一亮。

    泔水桶嘛！剩饭剩菜肯定很多的！

    虽然这些东西混在一起的味道并不怎么好喝，但是对于已经两天两夜没有怎么好好吃饭的我来说，只要能吃下去，这些都不是问题。

    草草的填饱了肚子，我开始思考如何逃离这个地狱，还有逃离了这里之后，应该何去何从。

    地下停车场肯定不能去了，虽然不知道中心现在的安排，但是自己已经连续逃出去了两次，整个中心肯定会戒备起来，不会给自己四处乱跑的机会。

    看着身边散发着一样味道的泔水桶，我脸上露出了一个微妙的笑容。

    电视剧里，那些英雄人物能够藏在粪桶中逃离出去，自己藏在泔水桶里又有什么不可以的呢？

    悄悄将泔水桶里的垃圾藏在了厨房的各个角落，然后我忍着恶心感，把自己全身泡在了水中，只露出了脑袋。

    吃剩下的汤汤水水的味道，并不好闻，又酸又臭，让人作呕。

    身上被电击治疗仪电出来的伤口，与泔水接触之后，不知道是否已经入味？

    但是没关系，绝对不会有人想到我在这里！

    盖上了泔水桶的盖子，一片黑暗与腐臭味之中，我陷入了睡眠。

    “妈的，这群小兔崽子吃剩的东西越来越多了！今天给他们饿一顿好了！”

    泔水桶被搬到车上的颠簸，将我从梦中唤醒。

    听着外面那个人的咒骂，我屏住了呼吸。

    周围乱糟糟的，似乎有人已经发现了我失踪的事情了。

    我祷告着，希望不会有人注意到这个泔水桶。

    “停下！把盖子打开！”

    果然，祷告是没有用的啊……

    一到熟悉的声音之下，周围的摇晃戛然而止。

    我任命的苦笑一声，不顾周围腐烂酸臭的味道，深深的吸了一口气，闭上眼睛，将整个身子都埋入了泔水下面。

    即使闭着眼睛，我也能感觉到眼前一亮，是泔水桶的盖子被打开了。

    隔着泔水，我隐隐约约的听到，杨教授在质问着周围的人，杨笑的去向。

    无声的咧嘴一笑，我和那个恶魔，只有一桶之隔。

    垃圾桶再次开始了颠簸，汽车行驶了起来。

    我小心翼翼的把头伸出了水面，一边急促的喘气，一边打量着四周。

    泔水车行走的地方，肯定不会有多发达。

    戒断中心又是在市郊，本来人就很少。

    但是还好，再少的地方，也有警察局。

    看到三轮车路过了一个公安局，我回头看看，发现骑车的人并没有在意。

    悄悄的从桶里爬了出来，我直接跳了下去。

    忽然减轻的重量，肯定让车夫有了察觉。

    他回过头，恰好看到了一身泔水看不清本来面目的我，朝他露齿一笑。

    尽管他没有心脏病，还是被吓了一跳，捂着胸口剧烈的喘气。

    随后他反应了过来，想到了前因后果，知道了我就是那个在戒断中心逃跑的人，连忙毫不犹豫的朝我跑来。

    想要抓住我？

    感觉这身后传来的急促脚步声，我没有停下来，而是继续的朝公安局跑去。

    二十米……

    十米……

    五米……

    一米……

    推开警察局的玻璃门，我整个人飞了起来，摔在地上。

    值班的警察离开跑了过来，皱着眉头，看着浑身散发着怪味的我。

    “对不起对不起，给大家添麻烦了！这孩子脑子有问题，我这就给他带回家去！”

    一脸老实的车夫迅速反应光来，面不改色的说道。

    “我都不认识你！你知道我叫什么么？你知道我身份证号么？”我大声的问道。

    车夫脸色微微一变，“你这孩子，又说什么傻话。别说了，快跟我回家！”

    说着，他就要来来我。

    就当我以为第三次逃离也失败了的时候，站在一边的警察叔叔忽然拦住了车夫，“你说他叫什么？身份证多少号？你们俩什么关系？”

    警察叔叔很警惕，认为车夫是人贩子。

    但是将车夫说清楚事情的来龙去脉，告知他事情的真相时，他脸色阴晴不定。

    “这小子就是戒断中心的病人，刚刚从戒断中心逃出来的。咱们把他送回去，戒断中心会给我们一大笔赏金的！”车夫站在一边，笑嘻嘻的说道。

    警察微微动容，戒断中心，是市里有名的治疗中心，眼前这个浑身散发着异味的少年，真的是戒断中心的病人？

    看着他眼中挣扎着的动摇，我知道如果再不说些什么，就要再一次被送回那个那个地方去了。

    忍着疼痛，我从地上站了起来，朝警察叔叔展示着胸前被电焦了的伤口，“哪家医院，会把病人的伤口都电焦？”

    警察叔叔愣了一下，然后不顾我身上的意味，凑到了我的身边，仔细端详着我身上不起眼的伤口。

    同样的伤口，在我身上共有十处，他们的特征如此明显，一点都抵赖不了。

    看着警察叔叔越来越严肃的脸，车夫在一边嘟哝着道，“只有电击治疗，才能让孩子摆脱网瘾。这种事情，我这个没怎么读过书的人都知道！”

    “我不知道电击治疗对所谓的网瘾有没有有效，”警察叔叔冷着脸，面皮抖动，“我只知道，根据宪法规定，任何公民的人身自由都不能够被侵犯！”

    “这不是为了治病么！”

    警察叔叔豁的站起身来，冷笑一声，

    “这话，让杨教授进监狱和法庭解释吧！”