
    “你好帅！”

    坐在地上的川上月，抬起了头。

    眼中没有半点泪光，根本不像扭伤了脚的样子。

    抢劫犯微微一愣，这是在说我？

    他正莫名其妙的时候，身后传来一道声音，把他吓得魂飞魄散：“你才发现？”

    他之前明明看过了，整个商务舱，除了他和眼前的小美女之外，根本就没有外人，身后的人是哪里来的？

    没工夫想这些事情，他下意识的想要向前扑去。

    但是还不等他腿部用力，忽然感觉到脖子遭受了一道重击，然后眼前一黑，失去了知觉。

    抢劫犯如同一滩烂泥，软到在地。

    这个时候的他，倒是和之前被他捅伤之后软到在地上的年轻人，没有太大的区别。

    “你看，其实不用这么麻烦。”站在抢劫犯的身后，苏叶一脸微笑，“我随手就能搞定了！”

    川上月笑嘻嘻的说：“因为我想有点参与感嘛！像我这样的美人，不用美人计的话，你不觉得有些暴殄天物么？”

    “那你就只对我用美人计好了！”少年难得有些霸道，只要一想起校花妹子刚才的样子，他就有些不爽。

    那种清纯中透着些许妩媚的样子，之前从来没有在他面前展露过呢！

    “你吃醋啦？”川上月眼睛一亮，非常感兴趣的问道。

    “哼！”苏叶微微轻哼，脸上片刻红晕，一闪即逝，“怎么可能！”

    苏叶还想要争辩，一道稚嫩的声音从一旁传来。

    “没想到，你们竟然能打到吴带土这个废物。”

    两个人浑身一僵，缓缓转过身去，发现之前一直面无表情的坐在座位上的乖乖女，正蹬着小短腿，站在两个人身后。

    “现在的坏人，都喜欢假扮成小孩子么？”苏叶显然想到了之前用假钞诈骗汽车的那个李大雄，不禁有些无奈的说道。

    “自我介绍一下，我叫罗梨。”不知道多大的小萝莉，脸上带着天真的浅笑，歪着头对苏叶说，“听大哥哥你的话，你之前也见过和我长得差不多的坏人咯？”

    “你能不能用你本来的声音说话啊！”苏叶尴尬的挠了挠头，“感觉你现在和个老妖精一样。”

    就和早年的武侠小说，明明是四五十岁的老夫人，非要发出“咯咯”的银铃般的笑声来装嫩，简直让人有些受不了了。

    罗梨眼中闪过一丝怒意，但是随即被她平复了下来，依旧用那天真稚嫩的嗓音说道：“呵呵，差点被你的话激怒了！小哥哥，你可真厉害！对了，听你的话，你之前遇到的声音和实际年龄差不多的人，不会是李大雄吧？”

    “不是吧？难道你们互相认识？”少年眼中闪过一丝戒备，李大雄可是黑市的人，难道这个罗梨也是？

    看那个叫吴带土的表现，苏叶知道这个人应该不知道罗梨的身份。

    那她这玩的是哪一出？cosplay？

    “咯咯咯~”发出了一阵银铃般的笑声，罗梨说道：“这个不重要呢！倒是小哥哥，我这里有个按钮，你猜，我按下去会发生什么？”

    “发生什么？”看着那个红色的按钮，川上月联想到了某些电影里的起爆器之类的东西，下意识的追问道。

    “哼！女人，我没有和你说话，你给我安静一点！”

    罗梨瞪了川上月一眼，然后继续似笑非笑的看着苏叶，“小哥哥，只要我一按下这个按钮，我身上的炸弹就会爆炸哦！”

    “你想要做什么？”苏叶沉默片刻。

    “你刚才很厉害，一瞬间就出现在了吴带土的身后。我们现在做个交易，你告诉我你是怎么做到的，我就把这个起爆器交给你，如何？”罗梨笑咪咪的说道。

    苏叶微微皱眉，“你我凭什么相信你？”

    “哈哈哈哈~小哥哥，你没得选~~对了，我还要你把我带下飞机呢！我可是个被抢劫犯买下来的无辜小女孩罢了！”罗梨眼中闪着泪花，可怜楚楚的说道。

    少年露出一笑，就在小女孩以为成交的时候，只听他说道：“不干！”

    “你说什么？”她一脸惊讶，有些狰狞的喊道：“为什么？难道你不想活了么？你今年才二十岁出头，这么厉害的伸手，前途远大！难道就像死在这个飞机上么？”

    不等苏叶说什么，川上月直接给了男朋友一个抱抱。

    在她心中，自己的男朋友就是这么宁折不弯。

    不就是爆炸么！

    川上月一声轻笑，能和他死在一起，也算是幸福吧？

    “我快喘不过气了！”苏叶挣扎的说道。

    不要以为，拥抱的时候把对方抱得喘不过气，是大胸妹子的专利。

    少年可以肯定的告诉你，就算没有大胸，只要力气够大，其实也是可以做到的！

    “狗男女！”罗梨骂了一声，但是却迟迟没有按下起爆器。

    为什么呢？川上月心中奇怪。

    说好的能把整架飞机都炸毁的炸弹呢？

    难道受潮了？

    还是这个不知道多大的小萝莉其实也很怕死？

    总……总不至于是假的吧？

    “其实我一直在思考一件事情！”苏叶脸上露出了一个自信的笑容，“为什么你们能总机场的安检下，把炸药带到飞机上？”

    罗梨脸色铁青，一语不发。

    “是假的对不对？难道真的是假的？”川上月一脸不可思议。

    用假炸药抢劫飞机，不知道这个主意是谁出的，真的很有创意哎！

    现在想想，把炸弹做成这样乱糟糟的样子，其实也是为了掩盖它根本不是炸弹的真相吧？

    有的时候完全和真的炸弹做的一模一样，其他人反而会怀疑，这个难道不会是假的吧？

    做成现在这个样子，不知不觉就给人一种“这个炸弹是我自己做的，它的威力和它的线的数量差不多”的感觉。

    可以说，罗梨的计划很好，演技也很棒。

    可惜她遇见了苏叶。

    其实苏叶在打晕吴带土之前，第一个想做的事情，就是拆掉罗梨身上的炸弹。

    毕竟吴带土这种家伙，川上月一拳就能搞定了。

    解决炸弹的方法很简单，拆掉起爆器就可以了。电视剧里剪电线，其实也是为了剪断起爆器的电源线。

    所以为了找到起爆器的电源线，少年在隐身的时候再次朝罗梨身上使用了透视美瞳。

    本来是想要看穿炸弹的内部结构，谁知道，他竟然发现，这个炸弹里面竟然是棉花做的！

    看上去挺重，实际上特别轻，冬天穿起来，似乎还有点暖和。

    接下来，苏叶要考虑的，其实是如何处置罗梨。

    毕竟她是黑市的人呢……(未完待续。)