
    苏叶本来只是想转移一下话题，谁知道之前受了重伤一直昏迷不醒的牛犇，忽然醒了过来。

    厚实的胸口，被川上月打了一个大坑，每一次起伏，都会传来一阵剧痛。

    牛犇很怨恨，昏迷之前，他听到了杰克无情的准备抛弃他的决定。

    既然杰克放弃了他，那么他也放弃了杰克。

    当听到苏叶想要知道邪教的总部在哪里的时候，刚刚醒来的牛犇，想也没想便直接坦白了。

    他没说一个字，胸口会刺痛一下。

    但是这种刺痛，却让牛犇格外的痛快。

    一种报复的快感，在他胸中酝酿着。

    倒是苏叶和川上月，听到了牛犇的话，感觉有些不可思议。

    白玉宫，听起来像是华夏的一处宫殿。

    但是全世界的人都知道，这是灯塔国总统处理政务的地方。

    换句话说，那里是灯塔国的核心！

    一个邪教徒，竟然说灯塔国的核心是他们的总部？

    奥巴牛总不至于是他们的教皇吧？

    机智如苏叶，甚至认为这不过是牛犇转移视线的计策罢了。

    可是当他看到牛犇那双毫不掩饰内心痛恨的双眸，心中却微微有些动容。

    似乎，是真的？

    “我们凭什么相信你？”苏叶沉默了，川上月却机警的问。

    “我没有证据，我甚至根本没有资格去总部。”牛犇轻轻的咳嗽一声，“但是杰克的任命书，是白玉宫亲自下达的！”

    这件事情川上月也知道，出航之前临时换了船长，船长还是奥巴牛亲自签字的，这件事情旅行社还拿出来宣传来着。

    也许，牛犇说的是真的？

    “不管是不是真的，起码白玉宫很有问题，值得我们去调查一下。”苏叶斩钉截铁的说道。

    川上月点了点头，算是附和了少年的看法。

    棒子国海警特有的警铃声，在这片海域中越来越响亮。

    接下来的事情没有什么特殊的，不过是按照救灾程序按部就班的行动罢了。

    不管是漂浮在海面上的救生艇，还是轮船上依旧不知道发生了什么的客人们，都被棒子国海警解救了出来。

    一路乘坐着快艇，到达济州岛后，苏叶和川上月分别向国内打电话，报平安。

    国内的友人这时候也都听说了关于轮船的事情，本来吓了一跳，夺回了两个人及时的打回了电话。

    打完电话，天已经大亮了。

    在和棒子国警方解释清楚事情的来龙去脉之后，两个人登上了前往灯塔国花生屯的航班。

    如果不是两个人无法解释如何到达的灯塔国，苏叶本来是想坐黑科技汽车的。

    少年才不会承认，是担心在出现什么意外呢。

    散步遇到了飙车族，坐飞机遇到了劫机，坐轮船遇到了邪教徒，天知道还会发生什么意外。

    其实棒子国的警察们，是不打算这么轻松的就让两个人离开的。

    开玩笑，发生了这么大的事情，又冒出来一个莫名其妙的邪教，身为当事人的两个人，怎么能就这么走了？

    也就是川上月身后站着五川集团，财大气粗，千金小-姐一个电话就在异国他乡叫来了十多位顶级律师，气势汹汹的从警局之中把两个人带走了。

    说不清是胆战心惊还是期待的在飞机上坐了几个小时，眼看着就要到达花生屯机场了，依旧没有看到什么劫机的歹徒。

    这让苏叶松了一口气。

    至于川上月？之前在船上就已经精疲力竭的少女，刚上飞机就已经睡了过去，此刻不知道梦见了什么，睡梦之中竟然笑出声来，把苏叶吓了一跳。

    眼看着就要降落，胖胖的美国空姐开始把睡着的乘客们叫醒。

    少年轻轻推了推校花妹子，“该吃饭了！”

    “什么吃的！”川上月立刻睁开了眼睛，炯炯有神的目光，让始作俑者一时无语。

    校花妹子看清楚环境后，闹了一个大红脸，“你又捉弄我！”

    小插曲就这样过去了。

    飞机降落，下飞机，过海关。

    看着夜幕之下灯火辉煌的花生屯，苏叶忽然想到了一个问题。

    “阿月……”

    “嗯？”

    “你会说英语么？”

    自从抽奖抽到了初等数学之后，少年最讨厌的就是英语了！

    身负先天内力，精力充沛的苏叶，只要一看到英文就头晕。

    说来也怪，26个英文字母那么简单，为什么凑在一起就什么都不认识了？

    为了解决这个问题，苏叶还想要兑换出来一个黑科技翻译机什么的。

    但是因为各种阴差阳错，翻译机终究与他失之交臂。

    两个人大眼瞪小眼的对视了半天，终于校花妹子噗嗤一声笑了出来，“我以为你会有什么黑科技能够解决这个问题呢！”

    自从见过了苏叶让手枪漂浮在空中的能力之后，男朋友在她心中的形象已经升级为无所不能的人。

    尽管对他的心意依旧没有变化，但是少女却不可避免的对他抱有一丝敬畏。

    感情这种东西，向来错综复杂，并非因为一种感情，就能完全无视其他所有感情的。

    此刻知道了面对语言问题，苏叶也无能为力，川上月不禁松了口气。

    并非幸灾乐祸，只是感觉自己并未和男朋友远离太久罢了。

    “Truemasteryofanyskilltakesalifetime。”（对任何技能的掌握，都需要一生的刻苦操练）

    校花妹子口中吐出了一连串奇妙的音符，苏叶表示自己听不懂，但是看上去很厉害的样子。

    看着朝自己傻笑的苏叶，川上月脸上的笑容愈发灿烂。

    “我们接下来，是找地方住，还是直接去白玉宫看看？”笑归笑，校花妹子还是要先知道苏叶的安排。

    “事不宜迟，当然是先去白玉宫看看！我还从来没看过活得白玉宫呢！”语言问题得以解决，苏叶松了一口气，兴致勃勃起来。

    说实话，这一次来灯塔国，除了想要一劳永逸解决邪教徒、还有把川上月的手机抢回来以外，更重要的事情是苏叶想要看看不同的风景。

    听说美国有很多好玩的地方，苏叶已经迫不及待了。

    “大晚上去白玉宫？听起来就很刺激！”

    川上月脸上同样露出了一丝笑意，身为一个渐渐走出中二期的少女，她可比苏叶更乐忠于冒险。

    既然夏威夷的沙滩与日光浴泡汤了，那么就用夜探白玉宫来补偿吧！