
    明明有黑科技汽车不坐，有飞机也不坐，为什么偏偏要做轮船？

    苏叶一脸怨念的跟在川上月的身后，亦步亦趋的走上了一艘巨轮的甲板。

    “还在生闷气嘛？”校花妹子忽然凑到他的耳边，调皮的说道。

    “没有没有！！我觉得这种体验很新鲜！”

    少年连忙摇着头，非常诚恳的把自己内心深处最“真实”的感觉朝女朋友阐述出来。

    “是嘛？”川上月怀疑的看着他，她可是清楚的记得，当她拿出了去夏威夷的船票的那一瞬间，少年脸上的表情是何等的崩坏。

    “人生在世，总是要体验各种各样的经历，才不枉活着一遭。虽然我立志于引导社会风气，但是也要抽时间让自己放松一下嘛~”

    苏叶无比认真的回答，打消了校花妹子的疑虑，“你知道世界上票房最高的电影是什么嘛？”

    “《好孩子》？”

    “不要脸！”

    “谁叫你问这么简单的问题！”苏叶表示自己很委屈，“小孩子都知道的答案，我当然知道啊！”

    “那你干嘛不好好回答？”川上月撇了撇嘴，“人家好不容易想来一场电影级别的对白呢！”

    “不好意思，我拿错剧本了！”有错就要认，苏叶清咳两声，无比认真的回答道：“是那艘第一次出航，就被撞沉的船么？”

    “抱歉，两位，那艘船在海上可不是什么受欢迎的问题。”

    可能是老天爷故意不想让川上月浪漫下去，一个憨厚的声音，有些歉意的从两人身后传来。

    两个人转过身，看到了一个……非常符合这个憨厚声音的外表的憨厚男人，一脸歉意的看着他们。

    憨厚的男人挠了挠头，“你们好，我是这艘海上公主号的大副，牛犇！”

    “奔？不会是那三个牛组成一起的字吧？”川上月忽然把自己的注意力，集中到了大副的名字上。

    看着大副脸上恰如其分的露出了一个憨厚的尴尬，校花妹子失笑的捂着嘴，“不会吧？真的是那个犇？你的父母也太懒了吧？”

    “阿月，不要乱说！”苏叶拍了拍女朋友的肩膀，歉意对牛犇说：“对不起，我们太莽撞了。”

    “没关系，我已经习惯了。”大副憨厚的回答道，“两位客人，请先把行礼放回自己的房间吧！”

    “好的，我们这就过去。大副先生你继续忙吧！”苏叶客套了几句，立刻拉着自己的女朋友朝客房走去。

    一边走着，他一边奇怪的对川上月说：“你今天怎么这么莽撞？”

    川上月自知理亏，嘲笑别人的名字什么的，根本不像是一个千金大小-姐能做的出来的事情。虽然她平日里的行为也不像一个大小-姐，但是却从来没有这么失礼过……

    “大概是到了船上比较兴奋吧！”

    一直到了属于两个人的豪华客舱，校花妹子才给了一个似是而非的答案。

    “有什么好兴奋的？”苏叶没好气的说着，然后打量着这个豪华客舱的摆设。

    两个人不差钱，定下来的船票，自然是最贵的那种，基本上整艘船里除了船长室，他们的船舱最高了。

    人见人爱的落地窗前，刚好可以看到正在登船的游客，颇有一番众人之上的感觉。

    船舱内的摆设以暗红色为主，庄重只见又透着些许暧昧。怎么看，这个装修风格都像是给带着秘书出来游玩的中年企业家准备的。

    尤其是那张引人注目的圆形大床，粉红色的纱帐垂下，一股**的气息莫名的弥漫开来。

    校花妹子大大咧咧的，根本就没有在意脸色通红的苏叶在想些什么，自顾自的坐在了大床的边缘，兴致勃勃的的说道：“你想呀！我们坐飞机的时候都能遇见劫机的，坐轮船的时候会不会遇见劫船的？”

    劫机这种一年到头都没有几次的事情，都能被“体验生活”的两个人遇见，所欲遇见劫船什么的，也是一件很正常的事情吧？

    难怪川上月会这么兴奋……

    个鬼啊！

    “这才是你的真正意图吧？”

    说什么体验不同的人生，其实就是想遇见劫船的劫匪，然后力挽狂澜大出风头吧？“我们是横渡太平洋，又不是去索马里！能遇见劫匪才是见鬼了！”

    “哎呀！这个船舱是谁订的？怎么这么暧昧呢？哼哼，肯定是你意图不轨对不对？”大概是被看穿了心思，川上月狼狈而拙劣的转移起话题。

    少年一脸黑线，船舱不就是你订的么？

    “哼！我不管！”似乎是察觉到了苏叶的眼神，校花妹子蛮横的说道，“今天你睡地上！”

    “有沙发为什么要睡地上？”苏叶懒洋洋的躺在客舱的沙发上，得意的看着自己的女朋友。

    川上月无言以对。

    “各位旅客，欢迎乘坐海上公主号，我是船长杰克，你们可以叫我杰克船长！”

    就在两个人准备继续斗嘴的时候，广播中忽然传来了一段口音古怪的话。

    不管是船长的名字，还是他的口音，都能够听出来，这是一个歪果仁~

    不过话说回来，杰克船长是什么鬼？

    加勒比海盗？

    这艘船的小伙伴们，名字都这么有特色么？

    “海上公主号是今年新下水的邮轮，这也是她今天第一次进行环太平洋旅行。”

    杰克船长没有听到苏叶的吐槽，或者说他已经习惯了类似的吐槽，继续操着古怪的口音热情洋溢的介绍着这艘海上公主号。

    不过，苏叶和川上月越听越奇怪。

    新下水？第一次出航？

    联想到两个人在甲板上的讨论，一丝不祥的预感涌上心头。

    两个人对视一眼，“不会这么倒霉，撞到冰山上吧？”

    “不会不会！邮轮的航线，根本不会往北开！”

    “本次航线，将从东海出发，途径棒子国济州岛、扶桑国北海道，太平洋复活节岛，最终到达灯塔国美丽的夏威夷！”

    船长贴心的把航线说了出来，川上月认真的点了点头，“这个航线真的不错，济州岛的烤肉还有北海道的海鲜，我都很喜欢吃的！不知道会在北海道停靠多久？如果时间比较长的话，我们可以去滑雪！”

    “话说，济州岛和北海道，都是在北方吧？？”