
    等……等等？

    这个不像是男女朋友之间的对话吧？

    难道这两个人不是自己想的那种关系？

    可是他有个鬼的消息啊！

    到底是苏叶，之间他硬着头皮，表情自然的问道：

    “这次的消息很重要，我觉得你应该多给我点钱！”

    “很重要？”妹子微微有些迟疑，“如果真的很重要的话，我可以给你十万块。”

    她似乎想到了什么，有些迫切的问：“上次你说，他对自己的钱包一直很重视。难道说，你拿到了他的钱包，而他的钱包里有什么见不得人的东西？”

    瞬间，什么前女友的照片，前女友的头发，前女友的纸条，前女友的电话号码……这些一大堆东西，就出现在了李小雨的心中。

    “十万五！你快告诉我他钱包里有什么！”

    “嘛，其实我也不知道呐！”苏叶遗憾的说。

    “什么？你不知道？不知道的话，你过来干什么？”妹子感觉自己被愚弄了。

    但是接下来发生的事情，却让她感觉到有些惊悚，因为，眼前的猥琐大叔不见了！

    直接消失了！

    没有像电视剧里演的那样先变成半透明，然后一点一点消失掉，而是一眨眼就没了！

    所以说，电视剧里演的都是骗人的么？妹子心中开始胡思乱想起来。

    不知道从哪里传来了一道虚无缥缈的声音，“我还没有看到钱包，就突发了心脏病死了，而且还死在了王子墨的家里。这次过来，其实就是想和你道声歉而已……”

    李小雨嘴角微微抽搐，这算什么？

    她真的没有找到说话的人在哪里，这真的不是什么恶作剧么？

    她拿起手机，给王子墨打电话，但是往常那个只要她一打电话就会立刻接起来的人，这次半天却没有接电话。

    李小雨有点慌了，连忙跑到别墅的车库，开出了一辆悍马，朝王子墨家里飞驰过去。

    忽略掉悍马庞大的身躯，与妹子娇小身形的对比，在闯了无数个红灯之后，她终于到达了王子墨的家。

    但是无论她怎么敲门，都没有人应答。

    她无力的坐在了王子墨家的门前，双手环抱，把脸埋在了膝盖中。

    和王子墨那天晚上的反应如出一辙。

    “姑娘，你找王子墨么？”一个苍老的声音，从李小雨的身边传来。

    她抬头看去，一个标准的和蔼的邻家老大爷站在她身边，满脸慈祥的看着她。

    “对！您知道他发生了什么事情么？”李小雨强打精神的问。

    “他家里发现了一句尸体，被警察同志给带到警局说明情况去喽！”大爷没有丝毫隐瞒的说道。

    “那您知道他现在在哪个警察局么？”她眼前一亮。

    李小雨现在不愿意想太多的问题，她只是想找到王子墨，找到他，保护他。

    “死人的案子，肯定是区公安局呗！”

    老大爷理所当然的话音一落，李小雨就飞奔到楼下。

    才一下楼，就看到了交警叔叔正在指挥拖着拖走她的路虎。

    妹子明智的没有过去争辩，天知道她一路过来闯了多少红灯？

    在路边打了一辆出租车，焦急的和司机师傅说去区警察局。

    司机大叔本来还想和妹子聊两句，但是看她这么焦急的样子，于是狠狠的踩下油门，朝警局开去。

    所以说，生活中的大多数时候都是刷脸的！苏叶当年赶火车，也是一脸焦急的样子，司机师傅可是从容的很。

    -

    李小雨到了警察局，就主动的把事情的来龙去脉都交代了清楚。

    原来妹子和王子墨是一对，但是两个人家庭环境差距显然比较大。

    虽然两个人在一起的时候，一直很开心。

    但是一旦分开，李小雨就情不自禁的胡思乱想。

    他真的爱她么？

    他不会只是为了她的钱，才和她在一起的吧？

    听说他有一个前女友，两个人现在还有联系么？

    前阵子看新闻，一个男人傍富婆，用富婆包养她的钱，给女朋友买礼物。

    我算是富婆么？虽然我不老，但是我很有钱啊！

    并不是每个有钱人家的妹子，都想川上月这样对男朋友无条件的信任。

    所以，雇佣了身为私家侦探的猥琐大叔去调查自己的男朋友，就是一件合情合理的事情了。

    猥琐大叔手机中的照片，都是为了调查王子墨，所以趁他不在家的时候，潜入他家里拍的。

    之所以要偷文艺青年的钱包，也是因为大叔发现王子墨一个人的时候总是时不时的拿起钱包来看里面的什么东西。

    那么问题来了，王子墨的钱包里，究竟藏着什么样的秘密呢？

    “是照片啊……”井荼感慨的说道。

    苏叶和川上月，还有井荼，三个人在警局对面的咖啡馆中聊天。

    其实这样的大八卦，还是一边喝酒一边聊比较带感的。

    但是身为人民警察，基本上就和酒绝缘了。

    “前女友的照片么？”

    川上月眼睛亮晶晶的问。

    女孩子似乎天生就对这些事情比较好奇，还好苏叶没有什么前女友，否则的话不知道校花妹子会不会去调查？

    应该不会吧！

    她对自己的拳头还是挺自信的0.0

    “当然是李小雨本人的照片啊！”井荼无奈的说道，“王子墨很显然很喜欢她，只不过李小雨想的太多了而已。”

    “猥琐大叔还真倒霉0.0”

    说这话的是苏叶，本以为大叔是小偷，没想到竟然是侦探。

    “谁叫他别的不做，非要做侦探的？”井荼理直气壮的说道。

    说起来，在华国，是没有侦探的生存土壤的，简单的说，大叔的行为的的确确是违法的。

    李小雨的出现，为这个案子补上了最重要的一块拼图，一切的疑点都有了合理的解释。

    本着疑罪从无的原则，王子墨无罪释放。

    而李小雨，则因为非法雇佣侦探，需要交点罚款。

    至于无亲无故的猥琐大叔，则被善良感爆棚的苏叶交钱火化了0.0

    毕竟虽然其他人不知道，但是少年对于把“致力于调节夫妻关系”的猥琐大叔当做小偷的事情，川上月还是知道的。

    话说回来，这也是在提醒苏叶，不要因为一个人的外表和行为，就武断的下结论把？

    但是不管怎么说，就像警局外面那个阿姨说的那样：

    “偷东西就是不对的！”

    (未完待续。)