
    夜幕降临。

    忙碌了一天，这一场盛大的婚礼，终于结束了。

    张清源有些怅然若失，这是她这一生以来最风光的时刻。

    她能体会到每一个来参加她婚礼的妹子眼中，那羡慕嫉妒的眼神。

    如果婚礼能够继续下去就好了……

    不过没关系，天色已晚，接下来就该上床休息了。

    只要一想，马上就要和楚南真正的结合在一起，张清源就再一次激动了起来。

    两个人是通过相亲认识的，然后就稀里糊涂的结婚了。

    虽然不知道她的父母是怎么结识楚南这样优秀的男人的，但是在看到他的那一刻，她就决定要嫁给他了！

    如今心愿得尝，任何人想要破坏她的幸福，她都会和他拼命！

    任何！

    楚南走进婚房，看到坐在床上一脸期待瞧着自己的女人，心中就是一顿厌烦。

    开玩笑，如果不是家里的老头子，非要他结婚生孩子，他怎么可能会结婚？

    他结婚的事情，已经成了圈子里的笑柄了好不好！

    回想起今天遇见的那个清秀的男人，楚南心中腾起了一团火焰。

    只有接触过，他才体会到那个男人有多强壮。

    外表清秀，内力强壮的男人，在圈子里简直就是无敌的存在！

    再看看眼前这个女人？

    他知道，对方只是为了他的钱罢了。

    否则的话，又怎么会这么简单的嫁给他？

    心中的欲火直接熄灭，他看都没有看自己的妻子，衣服都没有脱，直接躺在了床上闭上眼睛准备睡觉。

    等凑合过了这一夜，明天一定搬出去！

    看着老公不言不语的上了床，张清源一脸懵逼。

    说好的洞房花烛啪啪啪，你怎么直接就是一副要睡觉的样子了？

    回想起交往的这段时间，自己稍稍碰他一下，他都像触电一样多开，新娘子就笑了。

    原来他是害羞了！

    张清源轻轻趴在了楚南的肩膀上，红唇凑在男人的耳边，娇滴滴的说：“老公，你不要害羞嘛！你这样子，人家怎么给你怀宝宝？”

    楚南一用力，将张清源推开，转过身背对着她，声音冷漠清淡，“我今天累了，先睡了。”

    张清源愕然的看着他，心中渐渐笼罩了一层阴霾。

    -

    楚南醒来，长长的伸了个懒腰。

    本以为和那个女人一起睡觉会很难受，毕竟还没有脱衣服。

    可是现在这种休息得非常棒的感觉是怎么回事？

    一阵冷风吹来，楚南打了个激灵，低头一看，胸前高高隆起的是什么？

    他心里有些发慌，下意识的伸手抓去，软绵绵的，似乎是……女人的胸部？

    他竟然变成了一个女人！

    下意识的用力一掐，疼痛感传来，告诉他这不是在做梦。

    看着周围陌生的环境，陌生的标签，陌生的海报，看了很多耽美网文的他，忽然意识到：他穿越到平行世界了！

    现在该称呼为她了。

    对于一个同性恋来说，变成女人并非是什么不可接受的事情。

    楚南甚至兴奋不已。

    终于能够名正言顺的嫁给男人了有木有！

    终于可以在大大方方的承认自己喜欢男人了！

    终于可以……

    “楚岚，大早上的，你在搞什么？”身边传来一个微微有些尖锐的男人声音，让她知道现在自己不是一个人。

    吓了一跳的她，僵硬的偏过了头，看到一个男人赤果着身体躺在自己身边。

    楚南微微一愣，这具身体，现在竟然已经结婚了？

    自己穿越晚了？

    她一眼就看出来，眼前的这个男人，也是一个同性恋，还和曾经的楚南一样，是个“受”。

    “我和你说话呢，难道你没有听到？”那个男人一脸不耐烦的坐了起来，口中嘟囔着，“睡个懒觉都不行，女人真麻烦。”

    楚南一脸茫然的看着男人穿上了衣服，摔门而去，现在这到底什么情况？

    忽然一阵头痛，一段记忆涌了上来。

    在这个世界里，她叫楚岚，嫁给了一个名叫张庆的富二代。谁知道这个富二代，竟然是个同性恋！

    结婚了三年，到现在还没有怀孕，因此婆婆对她很不满，但是她又能解释。

    昨天晚上特意灌醉了张庆，两个人啪啪啪之后，楚南就穿越过来了。

    楚南一脸懵逼，这到底什么情况？

    能够享受穿越这一特殊服务的人，一般来说不都是主角么？

    自己现在连个金手指都没有，让他怎么玩？

    不等楚南想清楚，忽然一阵恍惚。

    回过神来的时候，他已经站在了医院的一个病房中，张庆躺在病床上，一脸鄙夷的看着自己。

    这什么情况？到底是不是穿越啊！

    他还没反应过来，一个一身富贵的老女人踢开了房门，气势冲冲的走了过来，给了楚南一巴掌，“你这个小贱人！”

    楚南捂着脸，茫然的的看着她，这又是什么情况？

    “自己是个下不出蛋的母鸡也就算了，还悄悄出去鬼混。之后害得一身病不说，还把我儿子也给传染了！老娘和你拼了！”

    那个老女人红着眼睛，就要和楚南拼命。十根保养的非常好的指甲，直勾勾的朝楚南脸上抓来。

    楚南一脸懵逼，我他妈一晃神就出现在医院里了，什么叫我出去鬼混了？

    指甲在他脸上划破了一道血痕，然后头部又一次痛疼了起来，又是一段记忆传到了他的脑海里。

    时间已经过了一个月，楚岚还没有怀孕。

    昨天，张庆忽然晕倒在了酒吧里，然后被几个同伴七手八脚的送到了医院。

    医生检查病因，竟然发现他得了艾滋病！

    楚岚得到消息，离开来到了医院，细心照顾张庆。

    谁知道张庆醒来之后，竟然冤枉说是楚岚传染了他！

    天可怜见，楚岚这一生，可是只有他一个男人！

    这分明是张庆出去鬼混，然后……

    等等，楚岚忽然想到，自己一个月前，灌醉了张庆！

    也就是说，她现在，也有病了？

    楚南清醒了过来，发现自己的脸已经被婆婆抓的全是血痕。

    看着对方红着的眼睛，楚南站起身来，冷漠的说道：“傻叉。”

    看着她满脸是血，又若无其事的说出了这样的话，婆婆心底发寒。

    “你真不知道，张庆的病是哪儿来的？”楚南冷笑的说道。

    他现在已经肯定，这只是一场梦境。

    虽然不知道，为什么梦如此逼真，但是无所谓了，让他来替楚岚结束这一切。

    他转过头，冷笑的看了眼病床上的张庆，“我在地狱里等着你”，然后撞碎了病房的玻璃，摔倒在楼下。

    开玩笑，他可是楚南！大总裁楚南！

    虽然喜欢男人，但是可绝对不像楚岚那么软弱！

    不就是艾滋病么？同归于尽好了！

    他相信，他跳楼前的那一句话，绝对会让张庆印象深刻。(未完待续。)