
    之前还热热闹闹的房间，现在一个人都没剩下。

    只有沙发上的血迹，还有地上轮子依旧在打转的玩具车，见证了方才发生了什么。

    郑鑫和甜甜，一道陪着童连去了医院。

    川上月看到了方才那血腥的一幕后，就非常贴心的给张小红打了电话。

    才挂断电话，苏叶突兀的出现在了校花妹子的身边。

    看到他的出现，她笑着说：“那玩具车是在哪里买的？真结实！”

    少年翻了个白眼，玩具车当然没有这么结实！那是他悄悄用了硬化喷剂好么！

    好吧，这不是重点。

    “你不觉得我的之前御剑飞刀的手段很酷炫么？”苏叶期待的看着自己的女朋友。

    川上月眨了眨眼睛，有些茫然，“你什么时候御剑飞刀了？”

    他的脸忽然沮丧了下来，这才想起来之前一直处于隐身状态，川上月根本看不到他。

    如果不是他的眼角留意到校花妹子在偷笑，说不定还真的会被隐瞒过去！

    水果刀在空中的轨迹变化那么明显，她怎么可能看不到？

    甜甜还小，不懂事；雷连疼痛之中，根本没有注意；郑鑫正忙着维持平衡，根本就忘了水果刀的事情。

    但是在一边默默看着热闹的川上月，可是把水果刀的轨迹看得清清楚楚。

    不光如此，她还留意到了那个玩具车鬼鬼祟祟的先后移动到甜甜和郑鑫的脚下了！

    看着苏叶脸上的沮丧表情，川上月情不自禁笑了起来。

    他这才反应过来，自己是被女朋友耍了，不由得一阵气恼。

    两个人玩闹了一阵，估计这时间差不多了，这才乘着黑科技汽车，朝医院开去。

    苏叶和川上月是怎么知道甜甜他们在哪个医院的？

    校花妹子手机里不是有那个“龙珠雷达”嘛！

    两个人几乎是和张小红一前一后到了医院！

    大记者的到来，瞬间让整个医院都警惕了起来。

    没办法，前阵子同样是来自东海电视台的的那几个记者，可是把第一医院坑得够惨的。

    现在一看到记者，医院的工作人员全都警惕的打开了手机，生怕对方再来个断章取义什么的。

    张小红看到这里，也是一阵苦笑。

    她这次的目标可不是医院，而是那个被伤害的小女孩！

    之前她正在吃完饭，忽然接到了一个人的电话，告诉她有个男人要害处被插了把水果刀，送到了医院。

    她本来并不怎么在意，但是电话那头的人却说，那个男的似乎是在猥亵一个小女孩的时候受伤的！

    这一下，她饭也不吃了，立刻开车来到了医院。

    除了记者天生想要搞个大新闻的“职业素养”外，她更担心的是那个小女孩的情况。

    前阵子她可刚看过一个名叫《素媛》的棒子国电影，里面那个小女孩的遭遇让她心疼的直掉眼泪。

    毕竟，作为一个记者之前，她还是一个女人！

    在医院工作人员警惕的眼神中，她艰难的打听清楚了手术室的位置，并且在手术室门口看到了来回走动、暴躁不安的郑鑫，还有可怜兮兮坐在墙边椅子上的甜甜。

    -

    郑鑫此刻，惶恐而烦躁不安。

    她好不容易找到了一个不嫌弃她带着个拖油瓶的男朋友，就在一切都很美满的时候，对方想要分手。

    多亏了她急中生智，用女儿的身体挽留住了对方。

    然而这才没过多久，这发生了这种事情？

    她只是削个苹果皮而已，为什么会发生这种事情？

    童连会不会告她谋杀？

    那水果刀上可全是她的指纹！

    自己该怎么办？

    这个时候，她听到了一阵啜泣声，一偏头，就看到了在椅子上哭泣的女儿。

    一看到甜甜，一股怒火就从她的胸膛中窜了出来。

    她本来一个人过的潇潇洒洒，一不小心怀孕了。

    当时男方说好了等她生下来孩子就娶她，结果生下来一个女孩，对方就跑了。

    她一个女人在东海打拼，好不容易有个男人对她有好感，一听说她带着个拖油瓶，就避之不及。

    如果不是因为心软，她当年就应该把这孩子扔了！

    这次挽留住了童连，本以为这孩子多少还有点用，谁知道竟然出了这种时刻！

    这样一想，自从甜甜出生之后，她就没有过过好日子！

    这孩子不是扫把星，什么是扫把星？

    郑鑫越想越生气，冲到了甜甜的身边，高高的扬起了手，就要朝甜甜打去。

    然而还不等她的手落下，一直强而有力的手抓住了她的手腕。

    甜甜抬起头，开心的说：“叔叔哥哥！”

    关键时刻出场的，自然是男主角苏叶！

    站在一旁本来想阻止郑鑫的张小红，甚至没发现他是怎么出现的！

    “放手！”

    郑鑫才不管苏叶是谁，大声呵斥着。

    少年浅浅一笑，“打人可不行。”

    “我打自己的女儿，关你什么事？狗拿耗子多管闲事！”她红着眼睛瞪着他。

    “你还是先想想，童连的事情事发了之后，你该怎么办吧！听说主犯三年起步最高死刑，不知道从犯什么待遇？”

    少年淡淡的一句话，让郑鑫浑身一僵。

    原本站在一边的张小红，来到了甜甜的身边，笑嘻嘻的对甜甜说：“甜甜~我叫张小红，你可以叫我张阿姨，能告诉阿姨发生了什么事情么？”

    她才不会去问郑鑫！

    身为东海电视台的著名记者，她已经从方才短短的交流中知道了一件事情。

    如果童连的事情是真的，那么那个似乎是甜甜的妈妈的女人，显然不光是知情者，更有可能是同谋。

    “这是妈妈和叔叔的秘密！甜甜不会告诉别人的！”

    甜甜看了眼妈妈，坚定的摇了摇头。

    “那你告诉叔叔是怎么受伤的好不好？”张小红不假思索的说。

    甜甜大概是觉得，自己已经拒绝了一次这个和蔼的阿姨了，再拒绝有些不好意思。更何况妈妈又没有说这是秘密，所以她笑着点了点着。

    那个笑容，热情洋溢，纯真无暇，却说出了让张小红心头一痛的话：

    “甜甜要给叔叔吃棒棒糖，但是摔倒了。然后妈妈的水果刀插在了叔叔的棒棒糖上，叔叔流了好多血！”(未完待续。)