
    “没想到竟然是个铁做的关羽雕像！”

    井荼一脸遗憾的和苏叶说道。

    集装箱里的确有一个雕像，但是不是兵马俑。

    虽然那就几个人怀疑兵马俑一定被封在雕像里，但是经过X光检测，关羽雕像里根本就没有什么兵马俑。

    在和闻讯而来的集装箱主人道歉了之后，井荼来到了苏叶的工作室，开启了诉苦模式。

    苏叶闻言，撇了撇嘴。

    X光又不是万能的！

    那个雕像里面可是还灌这铅呢！

    少年为什么这么清楚？

    因为他用透视美瞳看了呀！还看到了被安放在里面的兵马俑。

    没错，兵马俑已经被苏叶放到了系统空间中，不过善良如他，肯定不会让文物贩子们空手而归的，他有在里面为他们准备礼物……

    “为什么会有人对铁做的关羽雕像感兴趣？”

    川上月笑嘻嘻的问道。

    “谁知道呢？如果那个不是200多年的古董，我绝对会申请把他剖开看看！”井荼气呼呼的说道。

    集装箱主人那有恃无恐的样子，都快把警察叔叔气炸了。

    但是，二百年的古董哎，只要他们敢剖开，舆论一定会爆炸的！

    他闭着眼睛都能想到一堆媒体耸人听闻的新闻标题，《愚昧警察武断办案，无辜古董魂断今朝》、《太可怕了，为了一己私欲，他们竟然……》《二百年未解之谜：关羽肚子里的秘密》

    在这样一个社会，警察受到的束缚，远比普通人的多。

    不过也只有在苏叶这里，井荼才能抱怨几句，万一被其他人录下来上传到网上，呵呵，毕姥爷就是前车之鉴！

    送走了警察叔叔，川上月一脸兴奋的对少年说，“快把你的东西拿出来让我看看！”

    她敢肯定，虽然不知道他是什么时候做到的，但是苏叶一定早就把那个兵马俑偷偷拿走了。

    哪里有那么巧的事情，两个人最后拍照的集装箱，刚好就是从长安运过来的？

    少年一脸苦笑，什么叫“我的东西”？好污的说法有木有！

    他那个软萌可口的女朋友，究竟去哪儿了？

    苏叶手腕一番，一个古朴的兵马俑，直接出现在了工作室中。

    川上月凑到了它的面前，伸手戳了戳兵马俑坚硬而粗粝的表面，“他长得可真丑！”

    “在他们的那个年代，这可是大帅哥！”苏叶哭笑不得的解释道。

    不同时代，大家的审美都不一样。

    最出名的，莫过于唐朝以胖为美。

    现代人认为，欧美那种硬朗的线条是美。

    但是苏叶表示，还是川上月这种小脸最可爱！

    “你打算怎么办？”校花妹子玩了一会，就对国宝失去了兴趣，“不如我们给它留下来，放在工作室里做装饰品好了！”

    川上月的提议，让苏叶很心动。

    这种心理，就和傅尔岱当初偷了快递之后，还要拍照在网上炫耀一下。

    古往今来最刺激的事情，莫过于做了坏事之后毫不掩饰，罪证就摆放在大家的眼前，但是却没有人发觉。

    不过少年也只是心动了那一刹那，随后就以一种不容置疑的语气，坚定不移的说道：“我们还是把它送回长安吧！”

    -

    深夜。

    文梵带着手下，开着卡车，前往一处隐秘的地方。

    卡车上，装着的正是白天的那个集装箱。

    此刻他的内心是激动的，历尽千辛万苦，可不就是为了这最后一刻么？

    至于把国宝卖给扶桑人这种行为是买过，文梵表示，像兵马俑这种艺术品，应该是属于全人类的珍宝！

    谁出的钱多，宝贝就在谁手上，这不是很正常的事情么？

    艺术无国界啊！

    到了交易地点，一群人下车。

    不知道从哪里，出现了一伙黑衣人。

    个子不高，留着扶桑国特有的胡子，一看就是扶桑国人。

    “足利先生，我已经把货带来了，你们的钱呢？”

    一看到领头的老头，文梵眼中闪过一丝激动，故作镇定，学着电影里演的那样，颇有一番道上大佬的样子。

    “文先生，钱自然在这里，但是我需要先看一看货！”足利老头不紧不慢的回答道，一双三角眼中，满是谨慎。

    “当然可以，没有问题！”文梵一打响指，集装箱打开，露出了里面铁铸的关于雕像。

    足利老头一脸大怒，“文梵先生，我本以为你是华夏最著名的文物商人，这才选择与你合作。可是你的行为，辜负了我的信任。这明明就是关于的雕像！根本就不是兵马俑！”

    随着足利老头话音一落，他带来的人齐齐上前一步，气势逼人。

    “哎！不要这么紧张！”这次换文梵慢条斯理的回答道，“足利先生，想必你也知道，兵马俑有多难搞。这不，今天码头还有一次严查。别的不敢说，整个华夏，只有我文梵有能力，把兵马俑摆在你眼前。”

    足利看着一脸自信的文梵，“年轻人，你很自信。”

    “当然！”文梵缓步来到了关羽雕像便，拍了拍武圣的青龙偃月刀，“我的自信，就是这个二百年前制作的雕像！”

    青龙偃月刀微微扭动，整个关羽的雕像，竟然一左一右分开，露出了里面的……兵马俑？

    文梵心中震惊，他记得，兵马俑明明被他亲手放了进去，可是眼前这东西是啥？

    看外表，倒的确是泥巴做的，和兵马俑的外形有几分相似，但是谁能告诉他，哪家的兵马俑脸上会有各种颜色啊！

    这有不是唐三彩！

    口红眼线粉底也就算了，烟熏妆是什么鬼啊！

    难道是氧化了？

    “哈哈哈哈！”

    足利老头哈哈大笑，“我就知道，文梵先生你的实力，在华夏是最棒的！”

    他兴冲冲的跑到了“兵马俑”身前，颤抖的伸出了苍老的手，轻轻抚摸这它的身体，“不愧是始皇帝的兵马俑！过了两千多年，脸上的妆容依旧！”

    文梵眨了眨眼睛，对方这是……没有看出来兵马俑是假的？

    撑死胆大的，饿死胆小的，既然如此，不如……

    “哈哈哈，既然足利先生你已经验过货了，是不是该给钱了？”文梵依旧自信满满的说道。

    “给钱给钱！事先说好的两千万，一分不少！文先生你点点看！”足利老头开心的一挥手，一个黑衣手下推了一辆手推车出来，上面满满的堆放着黑箱子。

    不用看也知道，里面都是钱！

    生怕足利老头看穿的文梵，故作豪迈的说道：“不用看了，我相信足利先生！”

    两个人对视一眼，哈哈大笑起来。(未完待续。)