
    苏叶发现了一件奇怪的事情。liudianxing.com

    小女孩的父亲，虽然一直在玩游戏，看似完全没有把萝莉的伤势放在身上的样子，但是他仍然时不时的观察的她。

    一般人看来，这很正常，大概是这个男人比较害羞，对孩子的爱表现的比较内敛。

    虎毒还不食子呢，更何况人？

    但是奇怪的地方就在这里，他没有上前去关心女儿，反而一直坐在一边，观察着她。

    不是观察伤口所在的大腿，而是小女孩的上半身。

    这就是苏叶觉得奇怪的地方。

    明明受伤的是大腿，可是每当川上月的手经过小女孩的衣服的时候，这个男人都下意识的紧张起来。

    难道衣服下面有什么？

    苏叶犹豫了一下，在心中告诉自己这不是偷窥，然后悄悄的启动了透视美瞳。

    少年的眼睛渐渐变红，在他的目光中，小萝莉最外面的衣服渐渐消失。

    然后他看到了捆绑在小女孩身上的炸弹，密密麻麻、缠绕了一圈又一圈的炸弹。

    一堆乱七八糟的线，一点规律也没有的在她身上缠绕了不知道多少圈，而最里面的一圈，深深的陷入了小萝莉的身体。

    估计就是因为这个原因，才让她在上了飞机之后，就一直乖乖坐在自己的位置上没有动吧？

    苏叶根本想象不到，被那样捆绑住之后，轻轻扭动身子时会有多痛。

    就在这个时候，川上月已经处理好了小女孩的伤口。

    乖巧的孩子，向来让人比较喜欢。

    母性大发的校花妹子，给了萝莉一个深情拥抱。

    少年想要阻止，却根本没有来得及。

    只能徒劳的看着川上月一抱之下，脸色微变。

    显然，这样的拥抱之下，就算看不到小女孩的衣服，也能感觉到她衣服下面似乎有什么奇怪的东西吧？

    不等她反应过来，坐在一边一直安静的玩着游戏的男人，忽然站了起来，一只手抓住了小女孩的衣服，直接将她从校花妹子怀中抱了出来，迅速的跑到了飞机走廊的尽头，引起了机舱中所有人的注意。

    “喂！你轻一点！没看到小孩子都快哭了么！”

    川上月还不知道发生了什么，皱着眉头大声的训斥道。

    那个男人露出了一个狰狞的笑容，竟然直接撕破了小女孩的衣服。

    萝莉身上那一圈密密麻麻的炸药线，还有布满了上半身的五六个炸药包，让所有人都愣住了。

    这什么情况？

    炸弹？拍电影？

    用小女孩做人肉炸弹的确很有创意，但是电影上的炸弹，不都是那种有三种颜色的线，然后让男主角猜测到底剪断哪一根线才能安然无恙么？

    眼前这个，根本就不知道有多少线，每一根的线还都长得差不多，这个剧组既然能够上飞机拍摄，不至于穷得连个像模像样的炸药都做不出来吧？

    接下来的事情，就更让人觉得这是在拍电影了。

    只见男人将自己之前一直在玩的平板电脑一翻，它的屏幕直接掉了下来。

    他单手接住了屏幕，微微对折，一柄像模像样的刀，就这样出现在了他的手中。

    这个剧组的经费，都花费在这种花哨的地方么？

    离那个男人最近的位置，一个年轻的男人不屑的笑了，“大叔，你们的剧本是谁写的？这也太夸张了吧？平板电脑屏幕做的刀？哈哈哈……呃……”

    他才笑到一半，大叔一刀捅在了他的肚子上。

    他用实际行动，告诉了机舱里的所有人，这个刀可以杀人。

    那么问题来了，这个塑料刀是真的可以杀人的，那么小女孩身上的炸药是不是真的，可不可以爆炸呢？

    大叔随手从年轻人的肚子上将刀拔了出来，看到没看他一眼，狰狞的问道：“现在，这个飞机要听我的。”

    几滴鲜血，飞溅到了小女孩的脸上，她连眼睛都没有眨一下，目光呆滞，两眼无神，像个洋娃娃。

    年轻人无力的倒在了地上，他还没死，还在是不是抽搐着，不过以他现在的出血量，估计也活不了多久了。

    所有人都安静了下来，大叔拿起了一边的机内广播电话，开始说道：“驾驶舱里的人听着，现在飞机上有炸弹，足以将整个飞机炸毁，想活命的，立刻掉转航线，给我往京城飞！”

    没有人认为，大叔是因为买不到春运火车票才要劫持飞机的，这一刻，小女孩身上密密麻麻的炸弹线，还有零零散散的几个炸药包，在大家看来如此可怕。

    就在这个时候，似乎是听到了大叔的广播，他身后的舱门忽然打开，一个空姐走了进来。

    本来她的同事还没有把餐车推进来，她就有一些奇怪了，结果飞机的广播忽然响了。

    “精神病？”

    这是她的第一反应，同事一定是被这个精神病控制住了。

    哎，不是说有精神病史的人，是不能上飞机的么？

    怎么现在地面的工作人员，越来越不靠谱了？

    她没有多想，打开了舱门。

    本来还想要制服“疯子”的她，在看到经济舱中横躺在血泊中的年轻男人，吓了一条。

    下意识的想要关闭舱门，但是却被一直脚踢在了肚子上，直接跪在了机舱的地面。

    “还想跑？”劫机的大叔冷笑一声，一脚将舱门踢得大开。

    商务舱中，传来了一阵阵尖叫与低呼，显然这些上流人士，也被眼前的情况惊呆了。

    大叔把刀在空姐的脸上蹭干净，过程中，空姐一动也不敢动，生怕这个人手一抖，划破自己的脸。

    他不屑的冷笑一声，跨过了空姐，然后来到了驾驶舱前，熟练的拿起了边上的另一个电话。

    才一接通，电话对面就传来了副驾驶员的声音，“乘务长，是否已经控制住那位乘客了？”

    大叔神经质一般嘿嘿一笑，“不好意思，飞机已经被我控制住了。”

    “什么？”

    “我这里的炸药，可以摧毁整个飞机，你想不想试试？”大叔笑呵呵的问道。

    “……你有什么条件？”副驾驶员沉默片刻，想尽量和这个人交涉。

    “我刚才已经说过了，立刻调转飞机去京城，我们，朝南天门飞！”(未完待续。)