
    一声闷响之后，是一连串撞击声。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    那是尸块撞在了铁门上的声音。

    原来在最后关键的时刻，苏叶机智的一拳打在身前的铁门上。

    受到重击之后的铁门，中间凹下去了一大块，刚好被少年拿来罩住膨胀后的尸体。

    苏叶嘴角抽搐的按着不停颤抖的铁门，片刻不敢松手，只能眼睁睁的看着高中生离开他的视线。

    随着铁门渐渐安静，里面的撞击声也平息了下来，一阵悠扬的警鸣声，从不远处传来。

    原来刚才两个人莫名其妙的说什么“听到了么”，指的竟然是警鸣声！

    神神秘秘的，不知道的还以为是两个决战紫禁之巅的大高手，在打机锋呢。

    川上月鄙夷的压着铁门的苏叶一眼，“两个人的那么悬乎，不还是让人跑了？”

    “谁知道这李铜拐的尸体都能爆炸啊！”苏叶没好气的回答道，“得了，好不容易找到的线索，又没了！”

    吕八已死，李铜拐的尸体都炸了，运气好引出来了黑市的老大，结果这家伙一言不合就跑了。

    被救出的小孩子们，更不知道他们之前的小伙伴被贩卖到了什么地方。

    看着茫然无知正在吃着食物的小孩子，苏叶幽幽一叹，准备打开正义商店，看看有什么东西可以作弊了。

    “谁说没有线索啦？”

    川上月扬着小脸，得意洋洋的看着自己的男朋友，一副“我有线索快来求我呀”的样子，憨态可掬，就差一条小尾巴在身后摇摆了。

    “请问您有什么线索？”苏叶毫不犹豫的选择向美色势力低头，非常诚恳的朝自己的女朋友问道。

    “嘿嘿，我之前不是顺应民意的被那个坏人骗到了这个仓库嘛~”校花妹子指了指地上的铁门。

    苏叶明智的无视掉“顺应民意”的说法，而是完成了一个捧哏该尽的任务，“然后呢？”

    “然后，我就非常机智的把跟踪器撒在了仓库的大门口~”川上月得意的说着，下意识的忽略了是自己手抖的事实。

    如果不是手抖，谁会一口气撒出去十多个跟踪器？

    苏叶嘴角抽搐的看着大门口那零零星星的五六枚米粒，一时无语。

    他知道川上月有一堆跟踪器的事情，但是到底有多调皮的人，才会随身带着这么多？

    到底是谁把跟踪器设置成了这个样子？

    如果不是川上月提醒，他根本不知道跟踪器竟然是这个样子的。

    007里演的，不都是黑色的小圆点么？

    你这是黑科技啊！

    还有，她到底把跟踪器，放在他身上哪个位置了啊？

    校花妹子能够找到仓库这里，肯定是因为苏叶的身上有她的跟踪器的缘故。

    虽然不在意自己的行踪被别人掌握，但是起码也要知道跟踪器在哪里呀！

    这次是运气好，他在一边。

    万一哪次跟踪器一不小心忘在了坏人的家里，他自己走了，川上月却傻乎乎的来找他，那可就完蛋大吉了。

    “我下次不过来找你啦！”

    苏叶表情一动，川上月就知道他在想什么，瘪着小嘴回答道。

    想了想今天的事情，校花妹子也是后怕不已。

    如果苏叶不在，她……

    警铃声渐渐靠近，两个人对视一眼，悄声离开了仓库。

    做好事不留名，顶多回家写个日记~

    -

    才一离开仓库，川上月便迫不及待的掏出了手机。

    龙珠雷达似得手机界面上，闪烁着数十个光点。

    反正凑在一边看热闹的苏叶，表示自己看不明白。

    他当然看不明白，因为光点实在太多了。

    毕竟她之前可是毫不留情的撒出去了那么一大堆。

    看着其中的五六个，正在以飞快的速度远离屏幕中央，川上月了然于胸的点了点头。

    “这个就是那个刘彻？”苏叶抓了抓头发，好奇的问道。

    校花妹子点了点头，“也不知道他用的什么交通工具，跑的还挺快的。”

    “那这些是什么？”少年指了指屏幕正中央的几个亮点，原本十多个亮点，此刻竟然渐渐的消失了。

    “之前丢在地上的跟踪器呗！”

    “那他们为什么消失了？”

    “没电了！”

    川上月理所当然的回答，让苏叶无言以对。

    看着男朋友无语的表情，校花妹子轻笑一声，“这个跟踪器采用的是吸收人体热量转化成电量，没电了之后，和大米差不多~”

    她的话，让苏叶心头闪过一震亮光，情不自禁脱口而出道：“你不会把跟踪器喂给我吃了吧？”

    如果跟踪器一直在少年的肚子里，那么就能够解释了，为什么苏叶找遍了全身上下，依旧没有找到那个跟踪器了……

    川上月脸色微红，她才不会承认是给苏叶外卖的时候，悄悄的把跟踪器放到了饭盒里呢。

    校花妹子的表情，告诉了苏叶答案。

    少年一阵无语，“要是我一不小心把跟踪器消化了怎么办？”

    “那就再悄悄在你的碗里放一个呗！”

    苏叶脸色微绿，川上月面色通红。

    轻咳一声，校花妹子转移了话题，“这家伙停下来不动了，估计是到老巢了！我们快去抓住他吧！”

    少年点了点头，朝天大喊，“筋斗云！”

    筋斗云个鬼！

    在路人看精神病的眼神中，川上月拉着苏叶来到了路边的小巷子里。

    “你怎么知道汽车在这里？”

    两个人一同上了黑科技汽车，苏叶好奇的问道。

    黑科技汽车平日里一直都是依靠虚拟成像继续隐形的，可是这份隐形的能力，在校花妹子面前似乎没有什么用。

    头一次，苏叶觉得自己的小女朋友身上笼罩着一层神秘的光圈。

    川上月美目一翻，“上天果然是公平的，给了你敏锐的听觉，便没收了你的嗅觉。”

    “嗯？”

    苏叶一听，这才留意到萦绕在自己鼻尖的幽香，“我还以为这是你的体香！”

    川上月红着脸，娇羞的催促道：“不许油嘴滑舌！赶快走！”

    黑科技汽车划破苍穹，默默的朝刘彻停下来的位置飞去。

    苏叶看着渐渐出现在视线中的港口，心中激动不已，“这次我一定会抓到你的！”