
    两个同样在追星的女孩，出现在了同一艘轮船上。

    轮船上有她们共同的偶像――张泽晗。

    失踪的梦梦口口声声说，要去见自己的偶像。

    那么问题来了，有多大的几率，两个女孩曾经见过面？

    惊叹的看了眼自己的女朋友，苏叶拨打了纸条上的电话。

    “嘟嘟……”

    电话响了六声，直到苏叶觉得有些不耐烦、想要挂断电话的时候，才被接通。

    “喂？”一个熟悉的声音，从电话那头传来，正是之前那个古怪的女孩。

    “你好~我是……”

    “你是住在豪华客房的那个先生。”不等苏叶自我介绍，女孩一口就把他的来历都说清楚了，“你是怎么知道我的电话的？”

    看得出来，只要和追星无关的事情，女孩还是挺警惕的。

    “是张泽晗告诉我的。”苏叶勾了勾唇，施展了智商降低术0.0

    “啊！晗晗告诉你的？你们找我什么事情？是打算把房间让给晗晗么？”果然，一听到偶像的名字，女孩的智商就立刻下线，激动得无以复加。

    “唔，这个问题，我们还要商量一下。能告诉我你的船舱在哪里么？”苏叶摸了摸鼻子，还是决定不告诉对方自己的来意，这种事情还是当面说清比较好，免得有什么意外，对方直接挂断了电话，还要费力气去寻找她。

    “你问这个做什么？”女孩语气警惕，呼吸也微微有些急促，这份警惕心，她的妈妈不用担心她被别人骗了，“我们可以在你的船舱里谈这件事情！”

    “船舱让给了张泽晗，我们总要有自己住的地方吧？所以想看看你的船舱怎么样！”苏叶不假思索的欺骗了对方。

    女孩大概是觉得他说的很有道理，于是犹犹豫豫的把自己的船舱号报了出来。

    放下了电话，川上月终于忍不住笑，趴着苏叶的胳膊噗嗤一声笑了出来。

    井荼一脸茫然的看着两个人秀恩爱，表示单身狗受到了一万点伤害。

    “到底发生了啥？”警察叔叔抓了抓头，无奈的问道。

    “某人骗起女孩子可真厉害！眼睛都没有眨一下，就把女孩子骗的团团转！”川上月意味颇深的说道。

    “哪有！”苏叶叫着委屈，“实际上漏洞不还是很大的么？只不过她没有注意罢了！我可是诚实可靠小郎君！”

    “等等！”井荼制止了两个人的对话，“我不是太懂你们俩的意思！苏叶在骗女孩，这个事情我知道。但是那个漏洞在哪儿？”

    在井荼看来，苏叶的谎言可以说天衣无缝，如果不是他知道事情的来龙去脉，一定会被少年骗到的。

    可是川上月竟然说，他的说辞有漏洞？

    “最大的漏洞就是，如果我们同意女孩的建议，那么应该直接和张泽晗互换房间，这期间并不会涉及到女孩本身的船舱，去看她房间的事情，也并不成立啦！”

    苏叶在一边苦笑的点了点头，算是肯定了校花妹子的猜测。

    井荼摇了摇头，“还好你们两个不是坏人，就这缜密的心思，如果是坏人，就算明知道是你们两个做的坏事，我们警察说不定也找不到证据……”

    警察叔叔的感慨，让苏叶会心一笑。开玩笑，违法的事情他不知道做了多少了，但是留下证据了么？

    尽管心中得意，但是少年还是很矜持，“应该说，凭借我缜密的心思，所有坏人都不能逃脱出我的目光！”

    阮棠又差一点被苏叶的话逗笑，连忙转移话题，“好啦好啦！我们快点走，免得等时间久了，被那个女孩看穿了我们的计划。”

    三个人当下也不再闲谈，认准了方向就朝女孩所在的船舱走去。

    不多时就到了地方。

    井荼刚想要去敲门，却被苏叶直接伸手拦住了，“井荼大哥，一会儿开门我们进去套话，你先不要说话，免得吓到人家。”

    井荼遗憾的点了点头，少了一个把自己崭新的证件出示给别人看的机会，这当然是一件令人遗憾的事情。

    不过他也知道事有轻重缓急，万一自己的身份把女孩吓到，什么都忘记了可怎么办？

    “铛铛铛。”苏叶不疾不徐的敲了下门。

    “来了来了！”舱门内，传来了女孩迫不及待的声音。

    舱门被打开到最大，女孩脸上带着期待的笑意，“请进，这里是我的房间。”

    苏叶和川上月相继走到房间里来，轮到井荼的时候，女孩似乎有些害怕，“这个人是谁？之前你们的房间里似乎没有他。”

    女孩曾经闯入过苏叶的房间里瞧了个一清二楚，虽然说全程只是为了寻找晗晗，并没有留意房间里的摆设，但是对房间里有几个人这种事情，还是记得一清二楚的。

    “保镖。”苏叶头也不回的答道，“不用里他，你就当他不存在好了。”

    女孩的房间，虽然没有苏叶和川上月的房间大，但是也没有差多少，仅仅比张泽晗所在的房间小一点，独立卫生间，大床，衣柜，这种同样艳俗的装修风格，还真是一脉相承。

    “怎么样？我的房间虽然没有你们的好，但是也不错的！我愿意帮你们补好差价，还可以另外多给你们一部分钱，只要你们能够把自己的房间让给晗晗！”

    女孩眼神热切的看着苏叶。

    “嗯，挺好的，我需要考虑一下。”少年悄悄给了自己的女朋友一个颜色，然后坐在大床上，一副陷入沉思的模样。

    对苏叶的想法心领神会的川上月，则拉着女孩开始套起话来，“妹妹怎么称呼？”

    “我叫王萌！”女孩终于有了自己的名字，真是可喜可贺。

    “王萌妹妹，你是一个人出来旅游的么？”川上月一脸温柔的问道。

    “我不是出来旅游的！”王萌皱了皱鼻子，“我是来照顾张泽晗的！”

    在边上旁听的苏叶与井荼，不知道小号了多大的意志力，才能克制住自己翻白眼的冲动。

    “妹妹上船之后都做了什么呢？”川上月不动声色的问道。

    “你问这个干嘛？”王萌警觉的问道，似乎觉得事情有些不对劲。

    （糟糕！阿月问的太心急了！）

    苏叶微微有些担心，井荼甚至把手放到了自己怀里的警察证上……