
    周庆凭着胸中一股不平之气，大声怒斥了白衬衫，一时之间，整个房间都安静了下来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    他喊完之后，就后悔了，觉得自己的行为太孟浪了。

    参考一些文学作品之中的形象，这些鬼卒哪里会和人讲道理？

    真以为能讲道理的话，你以为那句“阎王叫你三更死，不会留你到五更”是从哪里流传出来的啊！

    反正只是给周老汉提供衣食无忧的生活而已，这对她来说一点都不困难，自己怎么就忍不住呢！

    “身为新世纪的五好白无常，我对你的话很感兴趣。给你一个机会，把你的事情说清楚。如果你说的有道理也就算了，如果没道理的话，呵呵。”

    周庆没有问白衬衫“呵呵”是什么，反正不是什么好事情罢了。

    不管是一个月后的油锅之旅，还是眼下不为所知的“呵呵”，都不是他想要的结局。

    只见他深深的吸了口气，开始讲故事，只是这个故事，却和周老汉的不太一样？

    -

    周老汉叫周寒，他还有个父亲叫周律。

    周庆的故事，和周寒所说的大同小异。

    相同的地方在于，的确有一个人，一直在无条件宠溺着周庆，并且教导着他认识世界。

    不同的地方是，这个人不是父亲周寒，而是爷爷周律。

    周庆其实不喜欢孙悟空的棒子，他喜欢的是唐僧的白马。他也不喜欢凹凸曼的玩偶，他喜欢的对恐龙战队。他不喜欢王飞的歌，更不会带着不知道有没有出生的女朋友去参加她的演唱会，他喜欢的是摇滚！

    周律开了一家公司，效益不错，因此给周庆带来了优渥的生活与良好的教育。

    周庆本人也非常感激自己的爷爷，尤其是和自己一事无成的父亲比。

    但是周律毕竟老了！

    孙子生下来的时候，他都已经六十岁了。

    坚持把孙子培养成一个优秀的人之后，他终于撒手人寰，含笑九泉。

    然而他不知道的是，尽管他已经早早立下遗嘱，让二十岁的孙子继承自己的家业。

    但是不幸的是，他的公司的合作伙伴们，并不同意。

    他们把周律的股份给了周寒！

    突然之间获得了巨额财富的周寒，被从天而降的大馅饼砸花了眼睛。

    本来就已经很奢侈的生活，一下子变得更加奢靡。

    美女，跑车，红酒，充斥着他的生活。

    为了维持自己纸醉金迷的生活，周寒非常豪爽的把公司的股份都卖给了公司的合作伙伴，而这，也正中他们的意。

    周家就这样被人从公司里踢出去，而周寒也终于在四年后坐吃山空，再也没有一分钱来败家。

    这个时候，他才想起了被自己不闻不问的儿子，特意跑上门来，周庆要钱。

    如果仅仅是这样，经过周律认真教导的周庆，自然也不会拒绝周寒的请求。

    毕竟这几年周庆也不是闲着的，一直在经营着自己的事业，如今也算小有所成，养一个老人还是能做到的。

    但是，周庆一直觉得自己爷爷的死亡很蹊跷。

    周律的生活一直很规律，身体也很健康。

    80岁虽然是高龄，但是并不影响他的日常生活。

    直到前不久，他终于联系到了被自己父亲以“没有照顾好爷爷”为由，赶得远远的保姆，从她口中得知了一个让他震惊的事实――

    老爷子是在接了一个电话之后，破口大骂，然后突发的心脏病！

    他当时骂的人，正是那个名字：周寒！

    其实为了预防这些突发疾病，老爷子虽然身体健康，家里还是有专门的医药箱的。

    但是当保姆急急忙忙的打开医药箱，却发现里面的东西不知道什么时候全都不见了！

    而在此之前，周寒恰好来老爷子家做客借钱！

    几经调查，周庆终于知道了真相，原来周寒那阵子迷上了赌博，欠了一百多万的赌债！周寒借钱不成，索性仗着周律的名义，再去借了一千万高利贷！

    人家知道他是周律的儿子，也都乐意借钱给他！

    但是他却一直不还钱，便直接给周律打了电话。

    至于医药箱的事情，倒也是巧合，里面的药都是那种特别珍贵的药，竟然被周寒偷走拿去卖了……

    其实也是因为这份高利贷的原因，周寒才把公司的股份卖掉的。

    -

    “大人！你说！这种害死了自己的亲生父亲的人，我真的有必要去赡养他么？”

    周庆红着眼睛，瞪着飘在空中的白衬衫，口中嘶吼着。

    没错，他就是故意不给周寒钱，就是想让周寒在无尽的痛苦中渐渐老去。

    这一刻，恐惧和不安都被他抛在了脑后。

    什么下油锅上刀山，想到自己爷爷不明不白的死了，只要能拉着周寒一起下油锅，也没有什么不可以的！

    空中的白衬衫，莫名的抖动着，房间的温度，渐渐的降低。

    “他生气了！”

    这四个字，不知怎么，就直接出现在了周庆的脑子里。

    是因为什么？

    他忽然想到，所谓的白无常，应该是一个出生在封建社会的人吧？

    在他看来，不管怎样，像自己这样对待父亲，都是十恶不赦的存在。

    忽然之间，白衬衫缓缓的飘落在地上。

    周庆有些心灰意冷，他应该是离开了吧？

    既然自己还有一个月的时间，那么就赶快把自己的钱都捐了吧。

    不能再便宜那个老不死了！

    他咬牙切齿的想到。

    想做就做！周庆开始统计自己公司现在的运营情况，转手出卖之后，就把这些钱都捐给红十字会！

    然而就在他刚刚准备行动，放在沙发上的手机忽然响了起来。

    这种时候，会是谁给他打电话？

    “喂？”

    “你好，请问是周庆先生么？”电话那头传来一个少年的声音，明明很陌生，但是不知道为什么，他总感觉自己曾经听过。

    “是的，有什么事情么？”估计是之前接过他的保险？自己要不要办一个呢？

    一个月后，不知道自己是什么死法，要是意外死亡的话，保险公司能不能赔钱？接收保险的受益人，能不能是某个慈善组织？

    “是这样的，我在路上遇见了一个老人，他的精神似乎有了点问题，我从他的手机里找到了你的电话，你看什么时候来XX路XX咖啡店接一下他？”(未完待续。)