
    五个人没有离开，而是从餐厅里搬出了椅子，整齐在餐厅门坐成了一排。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    当之前逃之夭夭的乞丐老头，领着自己的弟兄们回到这家餐厅的时候，就看到了这一幕。

    “这是拍电影呢？”

    乞丐老头一乐，觉得有些搞笑。

    自己这次可是带了二十个弟兄呢，对面就五个人，其中还有三个是妹子！

    这又不是拍电影，对面那什么赢？

    胜券在握，志得意满，乞丐老头猖狂的笑了起来。

    跟着他来的小伙伴们，听到领头的笑了，自己也笑了起来。

    这个场面确实挺搞笑的，一群乞丐围着五个衣着光鲜的男女，猖狂大笑。

    川上月不知道想到了什么，噗嗤一声笑了出来，风情万种，笑靥如花。

    校花妹子这一笑，立刻就吸引了对面乞丐们的注意力，议论纷纷。

    “这妹子可真漂亮！”

    “跟天上的仙女似的！”

    “可不！比电视上的明星还漂亮！”

    领头的老头，色眯眯的看着妹子，色与魂授，恶从胆边生，“妹子！赶紧过来伺候本大爷得了！看看你男朋友那弱鸡的模样！别看爷爷我年纪大，照样能让你爽上天！”

    这样的荤段子，在乞丐们看来不算什么。

    平日里他们说的，可比这个有味道的多。

    不过尽管如此，他们还是十分给面子的吹起来口哨。

    川上月闻言，杏眸瞪圆，小眉毛倒竖，直接从椅子上站了起来，二话不说朝乞丐们冲去。

    王羲哲急了，嫂子那么娇小的一个人，直接扑上去，这不是送菜么？

    他毫不犹豫的站了起来，就要冲上去替川上月解围。

    但是还没等他多走两步，苏叶忽然把手放在了他的肩膀上。

    他挣扎了两下，却发现少年的胳膊如同铁铸的一般，纹丝不动。

    “叶哥你干嘛啊！赶紧上啊！”王羲哲万分着急的说道。

    “没事，阿月自己能解决，不信你看！”

    苏叶从容的说道，然后用下巴点了点对面。

    王羲哲闻言看去，却被眼前的场面吓了一跳。

    -

    川上月冲上去的时候，乞丐们激动了起来。

    不到一米六的身高，纤细的胳膊和腿，在乞丐们看来，这个送上门的鸭子有什么区别？

    大家伙不约而同，一拥而上，七手八脚的纷纷朝校花妹子伸出了罪恶之手，想要摸上一把。

    根本没有人在意川上月的拳头，这样一个娇小的妹子，被打一下又如何？估计都没有自己打蚊子的力量大呢！

    然而校花妹子却用实际行动告诉了这群乞丐，拳头的力量是可怕的！

    只见她一拳打在了最前面的一个乞丐的脏手上。

    那个乞丐本来正狞笑着，想要抓住川上月的小拳头，但是还没等他体会妹子细腻的小手，一阵巨力从自己掌中传来。

    他不由自主的向后飞去，同时砸倒了一大片乞丐。

    王羲哲目瞪口呆的看着眼前如同好莱坞电影大片的一幕，有些不可思议，“叶哥，你帮嫂子作弊了？”

    他能够想到的唯一答案，就是苏叶帮忙了。

    毕竟少年层出不穷的手段，帮忙做个弊还是一件很简单的事情的。

    苏叶摇了摇头，“天赋异禀啊！”

    王羲哲无言以对。

    在几个人目瞪口呆之中，校花妹子干净利落的完成了对“丐帮”的碾压。

    领头的乞丐老头倒在了地上，其他二十多个乞丐被她打得屁滚尿流，落荒而逃。

    而川上月却仿佛没事人一般，把手指捏的劈啪作响，笑吟吟的走来回来。

    看着踏着冷清的月色往回走的校花妹子，胖子喃喃自语道：“叶哥，你这算不算吃软饭啊？”

    在他看来，川上月有钱，又能打，简直就是标准的软饭。

    苏叶恬不知耻、理直气壮的回答道：“我的目标是，把软饭吃硬！”

    四个人说说笑笑，川上月脸上也带着浅笑的往回走。

    一片其乐融融的释藏，苏叶忽然脸色一变，来不及和其他人打招呼，直接朝校花妹子冲去。

    川上月微微一愣，然后反应了过来，心有灵犀的向前扑去。

    先后妹子的身后，传来了尖锐的刺破空气的声音，被打倒在地的乞丐老头丢出的匕首尾随而至。

    就在匕首即将划破川上月的衣服的时候，一只手凭空出现，捏住了匕首锋利的刀刃。

    鲜血，滴答滴答的落在了地上。

    乞丐老头猖狂的大笑。

    苏叶嘴角微微抽搐，感受手上的伤口传来的火辣辣的疼痛。

    他已经好久没有受伤了，这样的感觉实在有点陌生。

    川上月呆愣愣的回过头，看着少年受伤的伤口，伸手想要碰触，又怕弄疼了他。

    乞丐老头还在大笑着，笑得校花妹子有些烦躁，一脚踢在了老头的胸口。

    忽然遭受重击，老头一时半会喘不过气，咳嗽了好几声。

    他抬起头，看着一脸担心的校花妹子，还有脸上没什么表情的苏叶，得意洋洋的说道：“我这个闭上上，可是涂了百草枯的！你就等着给这臭小子收尸吧！”

    “什么？”川上月一听，彻底慌了。

    百草枯是一种农药，但是含有剧毒，而且无药可解！

    中了百草枯的人，不会立刻死亡，但是肺部会渐渐碳化。这个过程中，会一直保持着清醒，但是却无能为力，只能眼睁睁的看着死神一步一步的靠近。

    最终溺死在空气之中！

    “怎么样？是不是感觉到有些喘不过气？呼吸困难？”

    乞丐老头得意洋洋的说道。

    川上月摇了摇发呆中的苏叶，焦急的问道：“喂！你怎么样了！真的有他说的那种症状么？”

    “哈？”少年回过神来，一脸茫然的看着自己的女朋友。

    他刚刚一直在感慨人生，根本没有留意川上月和乞丐老头说了什么。

    校花妹子又气又急，百草枯毒发的症状里，也没有变傻或者发呆的例子呀！

    她只好匆匆的和男朋友把百草枯的事情又复述了一遍。

    听了川上月的话，苏叶抬起头，一脸复杂的看着老头，

    “呃……那个……你可能买到了假药！”