
    之前有多支持苏川工作室的视频，在看到“血淋淋”的“真相”的时候，大家就有多愤怒。liudianxing.com

    任谁发现自己一直以来坚持的正义，不过是一个人自私的追求，都会这么愤怒的。

    自私的追求，这是那个视频最后，男人给苏川工作室的评价。

    对方有理有据的提出了三个罪证，足以将苏川工作室死死的钉在“坏人”阵营的旗帜上。

    第一，明知道乞丐中有真乞丐和假乞丐，却一味宣传假乞丐的丑态，对真乞丐视而不见，是不诚。

    第二，因为苏川工作室的“蛊惑”，很多人不再施舍，本来就生存困难的真乞丐，在寒冷的冬日里无法生存，时刻面临着生命的危险，是不仁。

    第三，把众多视苏川工作室为好朋友的观众，玩弄于股掌之上，弄虚作假，只为满足自己出名的愿望，是不义。

    也不知道这文案是谁写的，为什么不再凑七条让苏叶和纣王肩并肩？

    而且怎么看，视频里的男人，都不像是能随口盖出这么大帽子的人。

    不知道有没有人注意到这点。

    但是就算注意到了这点，也不会在这个时候为苏川工作室说话。

    因为他说的没错啊！

    人家分析的有理有据，完全没有办法反驳啊！

    “苏川工作室也堕落了啊……”

    “很正常，为了赚钱，什么事做不出来？”

    “太失望了，再也不看苏川工作室的作品了……”

    “谣媒！谣媒！谣媒！为什么不去死？”

    “枉我这么信任苏川工作室，我没想到竟然是这样的……”

    观众们开始倒戈，愤怒的发泄这自己的不满。

    他们觉得自己完全成了苏川工作室赚钱的工具，就像其他视频工作室做的那样。

    为了火，为了出名，其他视频工作室，还有去某个贫困山区直播捐钱，然后在直播结束，把自己捐出去的钱再一张一张的收回来的。

    利用观众为自己赚钱，简直就是工作室们的常态。

    虽然苏川工作室自从创立以来，一直都没有发过什么广告，但是这反而成了大家怀疑的地方。

    凭什么你就不发广告呢？难道你不想赚钱么？

    没有任何人认为，苏叶的初衷就是为了弘扬社会的正能量。

    鲁迅说过，他想来不惮以最大的恶意衡量人心。

    这句话，放在这个时候的每一个观众身上，都很合适。

    几乎所有人都认为，苏川工作室这次彻底完蛋了，一旦被观众们贴上了“自私”的标签，怎么洗都洗不干净。

    而这对一向以弘扬正能量为卖点的工作室来说，简直就是致命的打击。

    就在观众谩骂、同行看热闹、亲近者着急、幕后黑手笑嘻嘻的时候，苏川工作室的微博更新了！

    这种时候，还能说什么呢？

    道歉？解释？争辩？

    不！

    苏叶上传了一张简简单单一张照片。

    照片上是一个电线杆，电线杆上有一张传单。

    传单上，白纸黑字的写着一行字。

    “本人手下有两个小乞丐，四肢和舌头都已经处理好了。需要的请代价联系：136XXXXXXXX。”

    这是什么意思？

    大家微微一愣，随即反应过来。

    简简单单的一行字，却让所有读了内容的人，内心泛起一阵寒意。

    这是把小乞丐们当做货物，进行交易啊！

    接着，苏叶发表了一篇长文。

    -

    苏川工作室，在制作任何视频前，都会经过缜密的调查。

    真乞丐固然存在，但是假乞丐却更多。

    为什么呢？

    因为我们的祖国，一直在运用国家的力量，成立救助站，救助那些真乞丐，为他们提供援助，帮他们联系亲人。

    而假乞丐，在进入了国家的收养机构没多久，便会悄悄的逃离救助站，再次成为一名街头乞丐，进行乞讨。

    这种行为，名为乞讨，实为诈骗。

    之前网上流传的那个不用提名字大家也都知道的视频中，小乞丐们的遭遇令人扼腕。

    凡是有恻隐之心的人，对其苦难的遭遇，都是感同身受。

    但是这正是苏川工作室，倡导大家不要再给乞丐捐钱的原因。

    我们不得不承认，有这样一群不法之徒，控制住小孩子们，然后残忍的炮制成凄惨的乞丐，向众人乞讨。

    固然，这群小孩子很可怜，但是如果我们继续给施舍给他们，隐藏在小乞丐身后的不法之徒，便能够持续的从中获得利益。

    只有有利益，他们的行为就不会停止，就会有更多的小孩子，被他们捉来乞讨。

    有人问，既然不能施舍，我们看到这些小孩子该怎么办？

    很简单，报警！

    相信警察，相信国家，儿童是国家的未来，他们一定能够妥善的照顾好每一个孩子的。

    我们苏川工作室，一直以来秉承着弘扬社会正能量的宗旨，为大家制作作品。

    面对这种现象，我们不禁思考，那些隐藏在乞丐身后的黑手们，到底是从哪里得到这些小孩子的？

    被父母贩卖？拐卖？

    尽管现在还没有开始调查，但是苏川工作室再次承诺，将于这群不法之徒，死战到底。

    PS：

    为了证明这篇广告不是虚构的，特意附上前一条微博里电线杆的地址，大家可以去看一看：东海市锭家区南小街与东四街的交汇处。

    广告可能不久之后就会被这群幕后黑手铲除，建议去求证的朋友们拍照留念。

    PPS：

    图中的电话是空号。

    PPPS：

    我们会抓到你们的！

    -

    文章最后的PPPS，使用血红色的字体写出来的，表现出了苏川工作室的决心。

    所有看到这篇长微博的人，都默默的转发，并且加上了同样的文字：

    “我们会抓到你们的！”

    堤坝，固然能够阻挡巨浪。

    但是当巨浪卷土重来之际，堤坝也和纸糊的一般没有什么区别。

    “这才是我知道的知道的那个苏川工作室！”

    “此生只爱苏川！”

    “我错了！我再也不怀疑苏川工作室了！”

    ……

    类似的话还有很多很多，舆论再一次逆转，仿佛之前的讨伐，全然都不存在一般。

    然而这个时候，苏叶却没有在意这些。

    照片，是他之前搜索千术教学的联系方式的时候看到的。

    当时他就拍了下来，然后拨通了电话。

    然而可惜的是，电话号码是空号。

    后面照片一直都留在他的手机中，时刻提醒着自己能力足够的时候，一定要解决这件事情。

    那个讨伐视频，完全在苏叶的意料之中。

    发布照片和长文，都是顺手为止。

    他现在，有更重要的事情要做……