
    中年男人名叫李铜拐，是黑市在东海市的总负责人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    负责的事情有很多，但是最重要的任务，就是让黑市在东海市生存下去。

    所以他是一个小心谨慎的人。

    他的人生格言是：安全第一。

    但是他现在打算冒个险。

    没办法，人生总是有各种各样的意外。

    比如蒸蒸日上的黑市作坊忽然被炸了；比如手下的三个得力干将，一个被送进监狱，一个变成了痴呆，还有一个现在正在医院里躺着……

    “呸！”李铜拐吐了口吐沫，这意外也太TM多了吧？

    他接下来要做的事情，就是潜入医院，去找那个医院里躺着的手下――吕八。

    吕八身为黑涩会组织的头目，即使现在是在医院里，本人也四肢瘫软无法说话。

    但是用脚趾盖想也知道，此刻他的病房周围一定把守着警察和便衣。

    一边防止他之前是假装的好准备逃跑，一边准备玩个守株待兔抓捕一下漏网之鱼。

    还有谁？

    这世上还有哪个上位者，能够在手下们被捕了之后，自己冒着被捕的风险，孤身一人前去探望？

    李铜拐拄着自己的铜拐，一瘸一拐的走到了医院中。

    他不着痕迹的打量着周围，小心的躲过了人群中便衣们的视线。

    尽管便衣们都尽量的表现得和普通人差不多，但是作为黑市在东海市的负责任，老油条李铜拐表示，他们在自己的眼中和天上的太阳一样刺眼。

    他现在要做的，是找到吕八他们的病房。

    如果换成其他人，可能会大摇大摆的去问人。

    但是傻子都知道，这个时候吕八等人都被严密的监控起来了，李铜拐怎么问？

    难道笑眯眯的去和粉嫩嫩的小护士说，“妹妹，那群被警察叔叔看守的坏人，现在在哪个病房呀？”

    等着被抓吧！

    如果是苏叶，这个大概会隐身之后去护士站之类的地方查看住院档案吧。

    可惜，李铜拐不光不会隐身，还是个瘸子。

    不过他有他的办法，毕竟是老油条。

    其实他的办法很简单，看那个病房门口有警察就行了。

    东海是一个大城市，警察叔叔们都很忙。

    但是忙的事情，大多都是鸡毛蒜皮之类的小时。

    和那些都正在黑暗社会第一线的特警们来说，警察叔叔们还是太稚嫩而缺少锻炼。

    因此他们不会在病房里守着，也不会设下什么陷阱。

    实际上，能够在病房门口站岗，在人群中安置便衣守株待兔等待歹徒主动送上门来，这个表现就已经值得称赞了。

    不过，怎么进去倒是一个问题。

    李铁拐站在走廊拐角，不光闪烁的看着那个站在门口抽烟的男人。

    他唏嘘的胡茬、犹豫的眼神、单薄的衣衫，将一个因为亲人的疾病很颓废不已的男人表现的淋漓尽致。

    嗯，地上没有凌乱的烟头，这不是漏洞，因为医院禁止吸烟。

    出卖他是一个警察的，是他的那双油光锃亮的皮鞋！

    不是每一个穿皮鞋的人都是警察，但是穿着这双警队特供的皮鞋的人，一定是警察。

    这些李铁拐前几年都不知道做了多少双了，一眼就认出来了好不好！

    -

    一个拖地阿姨，从走廊边走了过来。

    顾易警惕的看了她一眼，那弯下腰后自然的脊背弧度，那擎着拖把举重若轻的扫地动作，那每一个角落都要拖过一遍的细心，都告诉便衣警察一件事情――

    这是一个真的扫地阿姨。

    他撇了撇嘴，继续作忧愁状斜靠在病房边。

    其实顾易的内心的确很忧愁，身为一个优秀的人民警察，凭什么在这里给一个丧心病狂的坏人当看门狗？

    有这功夫，不如去擦擦队里新发的皮鞋呢！

    按他的想法，根本就不应该给里面的那三个禽兽治疗。

    反正早晚要枪毙，何必送到医院里浪费资源呢？

    只要一想到走进那个地下室里看到的血腥的场面，他就有些烦躁。

    不知不觉，拖地阿姨已经来到了顾易的身边。

    根据便衣警察刚才的观察，阿姨总是先拖右边再拖左边的。

    而他刚才刚好站在右边，所以顾易微微侧过了身子，来到了阿姨的左边。

    不要崇拜哥，眼观六路，耳听八方，是身为一个便衣警察的重要技能！

    就在顾易心中自吹自擂的时候，意外发生了。

    背对着他拖地的阿姨，大概是之前看到了顾易的位置，因此竟然一反常态，先拖了左侧。

    这样做的结果，自然就是阿姨一脚踩在了顾易的脚上。

    （我的皮鞋！）

    顾易心中哀嚎。

    阿姨踩到了意料之外的东西，不负众望的扭伤了脚，摔倒在了地上。

    “哎呦！好疼啊！”

    连连呼痛声，让顾易回过神来，连忙蹲下身子关心的问道，“阿姨，你怎么样？要不要我去送你去看看？”

    他心里有些犹豫，工作中肯定不能离开岗位，如果阿姨太疼的话，只能让同事来送阿姨去看病了。

    可是这样的话，会不会暴露警方的安排？

    打草惊蛇了怎么办？

    “不用了不用了！你帮我揉揉好了！”

    阿姨善解人意的回答，让顾易松了一口气。

    “那行，阿姨，我这就给你揉揉！”

    -

    单纯的便衣同志，脱下阿姨的鞋袜，细心而温柔的给扫地阿姨揉着脚。

    李铜拐却悄悄的从他的身后，接近了病房。

    到底是老油条，明明是个瘸子，走路的时候却一点声音都没有。

    给了连连痛呼的阿姨一个眼神，李铜拐进了病房。

    没错，拖地阿姨是李铜拐找来的。

    注意，不是雇，是找。没有花一分钱。

    他对阿姨说，他是这间病房里的病人的朋友，但是病人病重临死之前想要见自己一面。

    但是可恶的侄子却坚决不让自己进入病房。

    完全没有办法的老李，非常诚恳的请求拖地阿姨帮一个忙。

    只要让他进到病房里，哪怕后来被发现，也没有什么关系。

    善良的拖地阿姨，就这样不知不觉中成了李铜拐的帮凶，帮他吸引了顾易的注意力。

    没有花一分钱，就搞定了这件事情，这让李铜拐暗暗感慨，自己真是宝刀不老啊~

    然而，走进了病房后的李铜拐，却没有直接去见吕八等人，而是毫不犹豫的走进了门边的洗手间，顺手关闭了房门。

    他才不是尿急。

    还记得他的人生信条么？

    安全第一！

    果然，他刚关上洗手间门，病房的门就打开了。