
    于是，仿佛是梦幻一般，警察叔叔直接冲到了戒断中心里，将杨教授等工作人员都抓住了。

    巧合的是，杨教授被捕的时候，正好在电击我的室友。

    看着那高得触目惊心的电压，所有人都为杨教授的丧心病狂而心惊胆战。

    所有的孩子都得到了自由，警方勒令家属将孩子领了回家中，并且对这些不合格的父母进行了批评与教育。

    一种成就感油然而生！

    即使弱小如我，也能够做出这么大的事情！

    父亲神色复杂的领我回了家，我知道，他们一定是被我的所作所为吓坏了吧？

    母亲给我做了一顿风声的晚餐，一家人其乐融融的坐在电视机旁。

    有了些许年头的电视机，播放着戒断中心的新闻。

    等待杨教授一干人等的，将会是法律的制裁。

    坏人受到惩罚，真是喜闻乐见。

    正当我得意的欣赏着这一幕时，“嘎嘣”一声脆响，打断了我的思绪。

    偏过头，我惊讶的发现，父亲竟然把筷子折断了。

    看到我惊讶的看着他，他尴尬的笑了笑，“这群畜生，真是让人气愤！”

    “是啊……我们都不知道，你在里面竟然受了这么大的苦！”

    母亲心疼的看着我。

    这是他们第一次为这件事情说出自己的看法……

    虽然还是没有为我道歉，但是还是让我很感动。

    一直以来，我都觉得自己很委屈！

    第一次逃离戒断中心，却被父母二话不说送了回去，如果不是心中的坚持，我可能早就已经崩溃了吧？

    一直很冷静的我，热泪盈眶。

    母亲怜惜的将我抱在了怀里，久违的怀抱更是让我毫无形象的嚎啕大哭了起来。

    饭后，晚安。

    夜深人静的时候，不知道为什么，我忽然醒了过来。

    忽然发现，一片黑暗之中，有一双眼睛正幽幽的看着我。

    我刚开始微微一惊，随后反应过来，这双眼睛的主人正是我的父亲。

    长长的送了一口气，却惊愕的发现，不知道什么时候，我已经被牢牢的绑在了床上！

    我震惊的看着父亲，尽管看不到，但也能想象得到，自己的脸色此刻是如何的不知所措。

    不已已经真相大白了么？

    不是已经释然了么？

    不是已经抱头痛哭了么？

    为什么还要把我绑起来？

    “孩子啊……网瘾要治啊……”

    父亲一脸苦大仇深的说道，同时亮出了手中的东西。

    看清了他手中白色的仪器，正是那台电击治疗仪的时候，我一阵头晕目眩。

    在自己觉得最安全的家里，我被自己的亲生父亲绑了起来。

    接下来，他准备电击我。

    “妈！妈！快来救我！”我大声喊道。

    “不用喊了，这治疗仪，就是她摸黑从戒断中心捡回来的。”父亲淡漠的说道，“她去家盟了，大家伙商量着，悄悄再把戒断中心举办起来。不然，你们这些得了网瘾的孩子可怎么办呐？”

    他一边说着，一边生疏的把电极贴在了我的太阳穴上。

    我想要冷笑，想要像之前那样咬紧牙关，忍住痛苦，但是当他转动了电击治疗仪的时候，我还是惨叫了起来。

    被杨教授用五个治疗仪同时电击都没有惨叫的我，歇斯底里的惨叫了起来。

    惨叫声中透着绝望、悲伤和歇斯底里，在父亲悲哀的泪眼中，在死寂黑暗的夜空中，传得好远、好远。

    -

    十年后。

    一个西装革履的年轻人，推着坐着满头白发的妈妈的轮椅，在小区里散步。

    晚霞明媚，天色甚好。

    周围散步的老头老太太，羡慕的看着轮椅上的女人，“姐，你家笑笑又带你出来散步啦？”

    “我家笑笑最孝顺了!”女人脸上露出了温柔而满足的笑意，一脸甜蜜的说道。

    西装革履的笑笑，对着来人羞涩的笑了笑，然后推着自己的母亲，朝家里走去。

    看着两个人远去的和谐背影，一群老头老太太议论纷纷。

    “你看看人家孩子，比咱们家的孩子好得太多了！”

    “是啊是啊！太孝顺了！都工作三年了，还每天回来推自己妈妈在楼下散步。”

    “听说他小时候父亲触电身亡，所以一直都是母亲把他拉扯大的。一直以来都对自己的母亲言听计从。”

    “三年之前他刚搬过来的时候，我还笑话他太听妈妈的话呢！”

    “如今你倒是羡慕他妈妈了吧？”

    “是啊……真的好羡慕……”

    “听说小区最近要评选十佳孝子，我们就投他怎么样？”

    “就投他！”

    “不投这样的孝子，那投谁？”

    ……

    听着身后的议论声，杨笑微微一笑，低下头，对自己的母亲说道：“母亲，你觉得我怎么样？”

    “我家笑笑最孝顺了！”他的母亲，脸上再次浮现出一个温柔的笑意，满足的说道。

    杨笑脸上的笑容更加灿烂，抬起身来，推着母亲回到了家中。

    关上房门，脱下西装外套，将轮椅推到了卧室，细心的拉上了窗帘。

    他蹲下身子，将女人的四肢都绑了起来，然后掏出了微微有些破旧的电击治疗仪。

    熟练的将典籍贴在女人的太阳穴上，他笑着说：“来，我说一句，你学一句，‘我家笑笑最孝顺了！’”

    “我家笑笑最孝顺了！”

    女人继续温柔而满足的说到，眼中闪过一丝惶恐。

    杨笑的笑意更浓，和当年的杨教授隐约有几分相似，“你刚刚的眼神不对，我来打开这个仪器，帮你好好回想一下好不好？”

    “不……啊…………”

    房间的隔音很好，窗外的麻雀好奇的看着被窗帘挡住的窗户，一点都没有感觉到里面发生了什么。

    -

    苏叶喘着粗气，从睡梦中醒来。

    梦里被电击过的地方，现在依旧隐隐作痛。

    真是日了狗了。

    系统也没有说，梦里发生的事情也会对现实造成影响啊？

    他现在感觉浑身酸痛，鼻尖有股挥之不去的馊味。

    检查了下自己的身体，还好，除了疼痛之外，没有其他的什么伤口。

    手腕一番，一个光盘凭空出现在了他的手掌之中。

    这个就是他在睡梦之中，九死一生之后才得到的东西。

    顶级摄影大师摄影，超级剪辑大师剪辑，还有绝对主角苏叶亲情演出，如果不能得奖，苏叶就把光盘吃了！

    算了，苏叶摇了摇头，还是先想办法让电影上映好了！