
    给拖地阿姨揉脚的时候，有过丰富的扭脚经验的顾易，明显感觉到有些不对。

    这脚不像是被扭到了的呀！

    于是便衣警察心中瞬间警惕了起来，先安抚了下拖地阿姨，然后回身打开了房门。

    顾易扫视了病房一圈，发现没有异常，抓了抓头，关上了房门。

    看来是自己想多了啊！

    -

    听着洗手间外的关门声，李铜拐露出了一个“果然如此”的笑容。

    这一局，是老油条赢了！

    打开了洗手间的房门，李铜拐一瘸一拐的走了出来，和病床上的丐帮帮主打起了招呼。

    “老吕，好久不见啊！”

    看到了中年男人，吕八脸上露出了一丝恐惧。

    他想要躲避，却根本不能动。想要求救，却说不出什么话。

    他徒劳的照着嘴，却一点声音都无法发出，比经过魏师傅处理的孩子们还干净利落。

    吕八这才想起来，自己被那个不知道是谁的少年喂下了一个药丸。

    （原来失去了四肢和说话能力，是这样的无助……）

    丐帮帮主后知后觉的想到。

    “呦呵！看来对方做得还挺干脆的，一点儿声都发不出来了？”

    李铜拐上下打量着吕八，啧啧称奇，“咱们组织要是学会了你们的对头的手段，那魏师傅说不定就事业了！是不是啊魏师傅？”

    得到吕八同样遭遇的魏师傅，此刻躺在床上，无力的翻了个白眼。

    他可是什么都不知道，在工作台前休息，正玩着手机呢，忽然之间眼前一黑。

    等他醒来了的时候，他都到医院了！

    不光如此，四肢酸软口不能言，身为医生他都不知道这到底是怎么回事。

    “行了，我也不和你们唠叨了，过来找你们就一件事。”

    李铜拐说到这里，吕八眼中露出了一丝惊恐。

    步枪男不知道总部的规矩有多残酷，不知无畏；魏师傅身为组织的重要医学人才也不会受到牵连。三个人里只有他最合适品尝和体验组织的各种刑罚！

    “放心放心，不是来要你们命的！”似乎是察觉到了丐帮帮主的恐惧，李铜拐笑嘻嘻的说道，“我来就是想知道，把你们弄成现在这样子的人，是不是这个人？”

    他一边说着，一边打开了之前在监狱中，由李大雄所画出来的画像。

    尽管四肢无力、口不能言，但是吕八以看到画像中刻骨铭心的年轻人，眼中便闪过了一个痛恨的目光。

    棒！

    李铜拐秒懂他的意思，直接收起了画像，“走了！”

    看着朝窗户走去的瘸子，李铜拐轻轻松了口气。

    组织估计是看自己已经不能说话了，终日瘫痪在床，根本没有能力出卖大家，所以放过自己了？

    放松之中的丐帮帮主，却没有注意到，李铜拐的大拇指悄悄的按下了铜拐中一个隐秘的角落，铜拐尖端悄无声息的冒出了一缕白眼。

    李铜拐屏住呼吸，从窗户爬了出去，然后直接关上了床，就此离去。

    至于房间里浑然不知大难临头的三个人……

    -

    “死了？”

    苏叶一脸惊讶，“怎么会死？”

    听到章圣雪传来的消息，少年感觉有些莫名其妙。

    虽然正义系统有这样那样的不靠谱，但是凡事被它明文标出来的效果，基本上都实现了。

    所以说，绝对不是因为瘫痪药丸才让那些人死掉的。

    不然的话正义系统早就发来警告了！

    “法医检查说是中毒，一种不常见的剧毒化学物质。”电话那头，章圣雪的答案上苏叶肯定了自己的猜测。

    好不容易猜对了的少年，却一点都不开心。

    “这是被灭口了啊！”他喃喃自语。

    “嗯，所以说，真正的幕后黑手还在，苏叶你要小心一点。”

    章圣雪打这通电话，当然不是来侃大山的，而是来提醒他，不要掉以轻心的。

    毕竟那天是苏叶给她打的电话，拜托她去报的警。

    其他人不知道，章圣雪却知道苏叶在这件事情中出力不少。

    吕八他们在住院的时候就已经进行过全方面的体检，根据体检报告显示，他们只是受伤了，又不是糊涂了。

    如果苏叶在行动的过程中，被其他人看到了自己的脸，想着一定会令他们印象深刻吧？

    “放心，他不来找我，我还一定会去找他呢！”

    对于章圣雪的好意，苏叶斗志昂扬的接受了。

    他早就说，这个任务一定和黑市有关。原本只有五成把握，在接到了吕八等人的死讯时，已经增到了七成。

    既然和黑市有关，那么有两个人不得不见一面了。

    苏叶立刻启程，来到了第一监狱。

    当他告知来意办理探监手续的时候，却听到接待的狱警唠叨着，“怎么又来了一个人来看他？”

    苏叶没有说话，却默默的把黑市的推测又加了两成。

    少年进了接待室没多久，王大雄就被狱警领了进来。

    伪正太才一坐下，苏叶就笑嘻嘻的说道：“这接待室你已经很熟悉了吧？”

    王大雄翻了个白眼，“就来两次而已，没有住了一个多月的囚室熟。”

    “来见你的人是谁？”

    “你猜？”

    “你女婿？”

    “滚！”

    王大雄和苏叶，两个人大眼瞪小眼，一眨不眨的对视了好一阵子。

    终于，王大雄体力不支，率先眨眼。

    “我赢了！”苏叶振奋的宣布，“坦白从宽！”

    “我又没有承诺，先眨眼就一定会告诉你！”王大雄不爽的诡辩。

    苏叶扯了扯嘴角，把手指关节捏的劈啪作响，“你猜，在外面的人发现之前，我能把你打得有多惨？”

    这一刻，伪正太终于想起了，曾经被苏叶统治的阴影。

    “我老大！”

    “性别？”

    “男！”

    “叫啥名？”

    “李铜拐！”

    “……”

    王大雄眼巴巴的看着苏叶，“你怎么不问了？”

    “你自己说！”

    少年翻了个白眼。

    别以为王大雄很老实，这种一问一答，其实是一种很侥幸的应对手段。

    如果不是经验丰富的人，很容易在这样的过程中，忘记一些重要的问题。

    不如让王大雄自己坦白呢！

    人在屋檐下，不得不低头。

    伪正太心中暗骂一声“小狐狸”，开始介绍起李铜拐的身份来……