
    自从得到了正义系统，苏叶一直在好奇一件事情：当任务评价为优秀的时候，获得的抽奖机会，能够抽到什么东西呢？

    在拍摄那个揭穿假乞丐的视频之前，少年就已经抽奖了。

    就是因为抽到了这个能力，他才能够补完了计划的关键一环。

    “叮！抽奖结束，恭喜宿主获得念力网络头环。”

    念力网络头环，科技侧文明发展到高级后，新研发的装置。

    通过特制头环，可以让自己的精神进入网络之中。

    科技侧文明发展到最后，所有人的精神都会通过特制装置融入到网络之中，再形成一个超大型的思维体。

    不过这个思维题的存在，却不会影响个人的思想。

    嗯，总之是一个很了不得的存在啦！

    那么问题来了，苏叶的念力融入到地球的的这种初级互联网中，会发生什么事情呢？

    苏叶现在就可以告诉你他的感受。

    任何链接到网络上的东西，只要他一个念头，就可以出现在他面前，一点都不用费心记忆，就可以了然于胸。

    无敌？

    不，无敌哪有这么简单。

    念力网络头环，秉承与外星科技朴素的命名规则，头环说的是装置的外形，网络说的是头环的使用范围，那么念力，就是使用这个头环所耗费的能量了。

    想要借用这个头环，来搜索隐藏在重重防火墙后的灯塔国六角大楼里的国家机密，对现在的苏叶来说，还差了那么点。

    话说回来，就连记录从网上找到的资料，也需要消耗念力。

    这一点，刚刚苏叶摘下头环，大脑嗡嗡作响的时候就已经体验过了……

    至于念力是什么？

    呵呵，少年表示自己也不知道。

    之前获得那个“短距离念动力”的时候，他就已经问过系统了，但是系统一直都保持着沉默。

    反正能用就行！

    苏叶甩掉了心中的胡思乱想，笑嘻嘻的把之前在网上查到的地址记录了下来。

    什么地址？

    当然不是东海市大宝剑的地址，而是……那个之前那个讨伐视频的上传地址！

    对方很机警的使用了跳板，但是很可惜，在带着念力网络头环的苏叶面前，这一切都形同虚设。

    只是头微微一疼的功夫，对方就已经彻底的暴露了自己。

    接下来，就是大快人心的天降正义时刻了。

    该如何惩罚那些坏人呢？

    -

    吕八一脸铁青的看着电脑。

    他就是之前制作视频诋毁、讨伐苏川工作室的人。

    本来舆论在他的控制之下，一边倒的谩骂着苏川工作室，但是对方只是简简单单的一张图片，一片长文，就扭转了局势。

    看着屏幕上那一个个“我们会抓到你们的”字样，吕八心中有些不屑。

    他太清楚网上这群人的性子了，大家都健忘的很。

    这个时候喊口号喊的比谁都响亮，但是随着时间的流逝，大家就会把这件事情忘记的一干二净。

    至于乞讨生意，这阵子就先吩咐低下的人老实一点，不要把那些小萝卜放出去了。

    小萝卜，是丐帮之中对那些小孩子的隐晦称呼。（我编的）

    相当于道上“风紧扯呼”、“粽子”之类的黑话，不过却没有上面那两句广为人知。（毕竟是我编的）

    前几天过年，丐帮的生意不错，除了交给上边的白萝卜之外，手头上留下等待处理的红萝卜还有不少，正好需要时间。

    至于那个劳什子“苏川工作室”，等风头过了再收拾它！

    他就不信了，作用整个东海市最大的丐帮的他，会对一个小小的工作室束手无策？

    听说那个工作室里，有一个特别可爱的萌妹子。

    这种质量不错的妹子，最终肯定要上缴的。但是这并不妨碍他在上缴之前，先自己品味一下。

    想到这里，吕八脸上的铁青渐渐褪去，脸上浮现出一个“你懂的”的淫笑。

    站起身来长长的伸了个懒腰，全身的关节噼啪作响。

    接掌丐帮才一个月，就能够为组织贡献出这么大的收获，只要能继续保持下去，估计三月份，他就能升职到总部去了吧？

    这是一间一室一厅的小房间，外面是客厅厨房和洗手间，里面则是卧室。

    吕八信步来到了卧室，关上房门，拉上窗帘，然后将床垫推到一边。

    将床板举起后，露出了一个黑黝黝的洞口。

    应该说，不愧是丐帮么？

    这个充满了武侠风的名字的帮派，不负众望的拥有一个充满武侠风的入口。

    掏出手机做手电筒，吕八走过这个黝黑的地道，来到了一个地下室中。

    “谁？”一个警惕的声音从黑暗之中传了过来。

    吕八一点都没有惊慌，淡定的回答道：“是我。”

    “吧嗒”一声脆响，地道里忽然接连不断的亮起了一阵灯光，地道最下方，站着一个拿着猎枪的男人。

    “老大！”

    步枪男神色一松，恭敬的说。

    吕八点了点头，继续往下面走去，“今天料理了几个萝卜？”

    “今天魏师傅料理了两个，正在休息。”

    听了步枪男的话，吕八眉头一皱，“怎么这么少？平常这个时候已经料理好四个了吧？”

    “魏师傅已经连续干了三天了，估计是累了吧。”步枪男替他口中的魏师傅解释道。

    “你也不用替他解释啦，我又不会怪他。”

    吕八微哂，魏师傅可是总部派来的，他还没有那个权力惩罚他。

    这让他更想去总部了！

    听说在总部工作，工资是现在的十倍不说，每个月还有各地送上来的美人来享受……

    吕八脸上再一次浮现出了标志性的淫笑，痴痴的向前走着。

    步枪男一直在留意着他，此刻看到了他的表情，一下就知道了他现在正处于一种什么状态之中。

    顶头上司是个色胚，这让步枪男很郁闷。

    幸亏的是，虽然是个色胚，但是这个色胚行事还比较警惕。

    虽然经常因为自己的YY而发呆，但是还好从来没有耽误正事。

    自从来到了东海市，再一次统筹起丐帮不说，还让丐帮的生意发展的非常迅速。

    原本组织在东海市的生意，全国范围内排名只有十八，但是短短一个月，东海市的生意已经达到第七名了！

    不过话说回来，这么飞速增长的生意，背后肯定是某些见不得人的事情，这么频繁的动作，真的不会引起东海市管理者的注意么？