
    不管是测谎仪，还是警察叔叔们的经验判断，大家都觉得王子墨真的不认识死掉的猥琐大叔。

    可是为什么呢？

    说不通啊！

    尤其是在实践报告出来之后，井荼表示自己的头已经炸了。

    在警方看来，这件事情简直疑点重重！

    王子墨不认识猥琐大叔，可是为什么猥琐大叔的手机里全是他家的照片？

    猥琐大叔偷了王子墨的钱包，在被王子墨发现之后，倒在地上痉挛。可是为什么王子墨领着医院的护士到小巷子的时候，猥琐大叔人却不见了呢？

    不见了不说，还直接出现到了王子墨的家里……

    多年接受的现代教育，让井荼坚信此事必有蹊跷！绝对有不为人知的一幕！

    听着他果断的挂断了电话，苏叶在工作室里苦笑连连。

    他怎么会想到，那个猥琐大叔的手机里，最多的照片竟然是王子墨的家？

    他明明以为那个是猥琐大叔的家哎！

    难怪那个房间里对方的衣服，和猥琐大叔的穿着风格那么不同。

    他原本还以为，猥琐大叔平日里也是个文艺青年呢！

    结果万万没想到，他竟然把大叔送到了王子墨家里！

    这个警察叔叔们的侦察工作，带来了很大的不变，但是他才绝对不会承认是自己把尸体搬到王子墨家里的呢！

    如果他说出来，警察叔叔会问他什么他都想清楚了：“哦？你为什么要把尸体送到王子墨家里？你是通过什么东西把尸体运到王子墨家里的？”

    要是一不小心暴露了黑科技汽车，那他还玩什么？

    警察叔叔们注定要被苏叶带偏了，他们接下来的调查目标，重点将放在王子墨家附近的监控录像，想要找到猥琐大叔临死前出现的身影。

    苏叶才不会朝这个方向调查呢！

    他准备想办法找到猥琐大叔的真实身份！

    还好他的注意力比较好，记下来了大叔通话记录里最近经常拨通的一个电话。

    当然，他使用川上月的电话打的。

    这姑娘的电话不知道被谁改造过，除了“龙珠雷达”之外，还有很多稀奇古怪的功能，比如：号码伪装。

    那么问题来了，当你接到了一个未知来电的时候，你会接电话么？

    -

    李小雨表示：接！

    这么酷炫的事情，刚好说出来和男朋友吹牛啊！

    至于担心一接电话就会被扣话费的事情，反正她家里有钱，不怕！

    万一是某些无限小说里的主神的电话，简直不要太刺激！

    “喂？”

    “你好！我是灯塔国前总统奥巴牛，因为川噗的恶意攻击，导致FBI在调查我。邮箱、手机全被停用。我现在急需坐飞机从东海市返回华盛盾揭穿川噗的阴谋，但是账号冻结没钱买机票，请转3000元到这个农业银行的账户，等我重登灯塔国的总统宝座，一定20倍奉还，并颁发绿卡，同时给你纽约市长的职务，谢谢！”

    电话那边传来了一连串口音古怪的话，李小雨一听，脑子里就出现了一个歪戴着鸭舌帽的黑人boy唱着rap，然后果断的挂断了电话。

    少女的确很向往刺激的生活，但是她又不傻！

    怎么会有这么中文这么溜的灯塔国前总统！

    电话那头，听着电话的忙音，苏叶露出了意味深长的笑容。

    然后被川上月抬起手赏了一个脑瓜崩，“妹子的声音太好听，让你入迷了？”

    “如果我是那种听到美女的声音就呆在原地走不动路的人，怎么会和你谈恋爱？”少年下意识的说道。

    “你说什么？”校花妹子瞪大了眼睛，不可思议的看着自己的男朋友。

    “对啊！”苏叶理所当然的说道，“你这么漂亮，声音这么好听，我怎么没有站在原地发呆？”

    川上月脸上泛起了一丝红晕，跳起来给了苏叶一记头槌，“你和谁学的，油嘴滑舌！”

    苏叶咳嗽了两下，然后说道：“美女，刚才我打了那么久电话，你的手机能不能找到对方现在在哪里呀？”

    校花妹子警惕的看了眼他，“你要那个妹子的地址干嘛？不会是想要对人家做什么见不得人的事情吧？”

    尽管嘴上这样说着，还是接过了苏叶手中的手机。

    只见她在手机上随意的点了点，然后“龙珠雷达”就再次出现了！

    话说就不能换成什么千度地图么？

    “我们走！”

    苏叶拉着川上月，在妹子的尖叫声中直接从工作室的窗户跳到了黑科技汽车了。

    说起来，自从得到了黑科技汽车，他就想这么做了！

    很有灯塔国超级英雄变身的感觉！

    根据龙珠雷达显示的地点，两个人来到了……

    额，一个小区。

    事情就是这么巧合，这个就是之前傅尔岱所住的那个全是别墅的小区。

    还好这次的目标，不是傅尔岱，不然这孩子，未免也太可怜了。

    身上带着川上月提供的窃听装备，苏叶变身为猥琐大叔，按下了门铃。

    “谁呀！”

    听着别墅门口对讲机里，传出了之前电话里的那道女声，少年心下稍安，看来自己没找错人。

    就是不知道这个妹子和大叔是什么关系，父子？亲戚？总不至于是男女朋友吧？

    别墅的大门忽然被打开一条缝隙，一个一看就很古灵精怪的妹子把脑袋伸了出来，警惕的看着外面。

    当他看到猥琐大叔的时候，吓了一跳，连忙将门开大了一点，然后将化身成猥琐大叔的苏叶拉了进来。

    “你怎么过来了？过来的时候没被别人看到吧？”

    警惕的看了看四周，妹子“嘭”的一声关上了门，没好气的问道。

    “放心，绝对没有人看到！”苏叶信誓旦旦的保证道。

    “有什么事情不能电话里说么？”妹子一脸嫌弃，“你的事情要是暴露了出去，你让我怎么做人？”

    听了妹子的话，少年不禁脑洞大开。

    难道妹子和大叔，真的是男女朋友关系？

    可是这和案子没有什么关系吧？

    苏叶不禁有些扫兴，“我想你了。”

    “你是想我的钱了吧？”妹子翻了个白眼。

    额，难道大叔不光是个小偷，还是被妹子包养的小白脸？

    “说吧，这次找到什么消息了？只要消息重要，我不会少了你的钱的！”(未完待续。)