
    乞丐老头当然没有买到假药，只不过这种毒药，对先天内功在身的苏叶来说，没有什么效果罢了。

    在乞丐老头难以置信的目光下，少年缓缓走上前去，一记手刀砍在了老头的脖子上。

    只见老头如同电视里演的那样，翻了个白眼，干脆利落的晕了过去。

    王羲哲三人这个时候也看到了苏叶受伤的一幕，匆匆的跑了过来。

    川上月呆愣愣的站在原地，任凭他们三个跑过她身边，围绕在苏叶身边虚寒微暖。

    心中一片失落传来。

    （如果不是我不小心，苏叶怎么可能会受伤流血？）

    虽然关于剧毒的事情只是虚惊一场，但是一股强烈的自责于后悔，依旧从校花妹子的心底泛起。

    就在川上月胡思乱想的时候，三人围绕之后的苏叶忽然抬起头来，越过众人看向了她。

    那样仿佛可以包容她所有任性的眼神，让川上月心中动容不已。

    很多人认为，能够遇见川上月，是苏叶的幸运。

    其实在校花妹子看来，此生能够遇见苏叶，才是她的幸运。

    手上的伤口不知道什么时候已经愈合了。

    如果这一幕被陌生人看到，一定会觉得苏叶被外星人改造了。

    实际上熟悉的小伙伴们都觉得苏叶是捡到了外星人的科技产品，只有少年自己知道是因为正义系统。

    不过话说回来，正义系统不也是外星人的科技结晶么？

    这样想想，似乎大家想的也都没有错。

    几个人还有继续寒暄，不远处已经传来了警铃声。

    原来在川上月冲上去的时候，就章圣雪就已经悄悄的报了警，生怕校花妹子一时冲动吃亏。

    谁知道看似柔弱的川上月，战斗力这么强，明明报警五分钟就到达了现场的警察叔叔，倒有几分姗姗来迟的味道。

    井荼一脸黑线的从警车中走了出来，“你们在干嘛？”

    如果是其他人，多半还会怀疑他们在殴打乞丐老头，但是已经和苏叶有过很多次交集的警察叔叔，自然是知道少年不是那种人的。

    这件事情可能别有蹊跷？

    “事情是这样的，当时我们正在吃饭……”

    身为报警人的章圣雪，主动走了上去，口齿清晰、不偏不倚的对井荼解释着事情的来龙去脉。

    听着会长大人的解释，井荼点了点头，伸手捏了捏眉心，喟然一叹。

    “怎么了？有什么为难的？难道你们公安局也怕乞丐们去围攻？”

    苏叶笑嘻嘻的问道。

    “当然不是！”事关警察形象，井荼断然的否定，“我只是觉得，最近东海出现了很多乞丐。”

    “嗯？最近东海出现了很多乞丐么？”川上月好奇的问道，“哦我记得，针对乞丐，好像是有收容所吧？”

    井荼点了点头，肯定了校花妹子的话，“理论上来说是这样的，但是收容所是有上限的。很多被收容的乞丐，都没有透露自己的来历，根本就没有地方安排，只能滞留在收容所中。”

    “没有透露自己的来历？”苏叶眉头微皱，总感觉这里有些问题。

    牢骚完毕，井荼将昏迷中的乞丐老头铐了起来，费尽力气的抬进了警车中，“笔录就算了，我直接把他带回去了。”

    看着消失在转角的警车尾灯，少年若有所思。

    -

    送别了小伙伴们，苏叶和川上月一道回了工作室。

    “我觉得乞丐忽然变多，绝对有什么阴谋！”

    川上月信誓旦旦的说道。

    “什么阴谋要让乞丐越来越多呢？”苏叶附议，但是又实在想不通缘由。

    校花妹子美目一白，“谁知道呢！有可能是华夏的古老帮派丐帮在东海举行杏子林大会，有可能是有抢劫犯组织乞丐提前踩点，还有可能是来选新任帮主的！想要知道真正的原因，就去自己调查嘛！”

    川上月说的好有道理，苏叶竟然无言以对。

    不，也不是无言以对！

    少年眉毛一挑，疑惑的看着自己的女朋友，“看你这么积极的样子，难道已经找到原因了？”

    川上月闻言，再也憋不住脸上的笑容，笑嘻嘻的把手机递给了苏叶。

    手机的界面上，正显示着一则新闻。

    新闻的内容，恰好和乞丐有关――《路人拍照举报地铁乞丐，手机竟然被对方抢走！》

    唔，新闻的主要内容，全都在标题里说了清楚。

    不过话说回来，校花妹子看的这个新闻网，为什么最近不玩标题党了？

    “叮！恭喜宿主接受主线任务之阴影重来，任务一・丐帮，铲除东海市的丐帮组织。任务成功，奖励一次抽奖机会，任务失败，GameOver。”

    系统冰冷的提示声，如同约好了一般在苏叶的脑海中响了起来。

    少年微微一愣。

    不是因为忽然之间接受到了主线任务，而是因为这个主线任务的名字――《阴影重来》。

    阴影，重来？

    苏叶自然而然的想到了黑市。

    难道是黑市又回到了东海市？

    距离苏叶摧毁了东海市的黑市据点，已经过去了两个月了。

    两个月的时间，足以黑市这个不知道多大规模的组织，再一次踏足东海市了。

    而以黑市的力量，让乞丐充满了东海市的大街小巷，也的确不是什么难以理解的事情。

    但是……

    黑市不是专门做坑蒙拐骗的事情么？

    什么时候和丐帮抢起生意来？

    苏叶有些迟疑，不确定这是否是黑市的手笔。

    但是川上月却没有什么顾忌。

    看到男朋友有些发愣，川上月不耐烦的摇了摇他的肩膀，“喂！我们什么时候去地铁车厢中捉弄这群人？”

    校花妹子雀跃的想法，却因为接下来苏叶的话而破灭了，“我根本没有想过去地铁里蹲这些乞丐。。”

    “什么？”川上月瞪大了眼睛，有些不可思议。

    在她看来，苏叶一直都是那个嫉恶如仇的侠义少年。

    少年忽然这么说，一定有他的想法吧？

    “我需要一个合理的解释！”她抿了抿准，皱着小眉头看着苏叶。

    “我想要彻底铲除这个不伦不类的丐帮……”