
    “喂，你好……”

    电话那边，一个微微有些苍老的声音传了过来。

    “你好，请问哪位？”苏叶笑嘻嘻的回答道。

    这是一个陌生的号码。

    一般陌生的电话，都是过来问什么“先生要不要买商铺”之类的话。

    不过都是年轻的男人或妹子。

    难道现在的地产商换套路了，换成老人了？

    “请问你是……羲哲的室友，苏叶么？”那个苍老的声音小心翼翼的问道。

    “咦？”苏叶有些惊讶，“我是呀！请问你是……”

    “我是羲哲的爷爷。”对面的声音松了口气，一种如释重负的感觉。

    “哦！！爷爷好！”苏叶打着招呼，“爷爷是联系不上羲哲么？要不然我去问问他怎么回事好啦！”

    “等等！”王羲哲的爷爷阻止了苏叶，“我给你打电话，是有其他的事情。”

    “什么事情？您说！”苏叶一脸茫然，难道是问他王羲哲有没有谈恋爱？

    要不要提前和胖子对一下口供？

    “是这样的，今天下午，羲哲忽然打来电话，说加入了一个电子竞技的职业战队……”

    说道这里，爷爷有些迟疑。

    苏叶倒是没有察觉出来什么，大大咧咧的说道：“这个事情啊，我知道呀~他当时可兴奋来着，还非要拉着我一起过去呢！”

    “那个地方正规么？他别被人骗了……”爷爷的声音忧心忡忡。

    苏叶听出来有些异样，连忙谨慎的问道：“怎么了？爷爷你说清楚一点，有困难我一定会帮忙的。”

    “羲哲有你这样的童鞋，我就放心喽！”爷爷感慨的说道，“是这样的，今天下午羲哲忽然给家里打电话，说加入了职业战队，但是需要1千块体检和入职费用，希望我们打过去。既然你说这事情是真的，那我就把钱打过去了。”

    “咦？”苏叶忽然感觉有些不对。

    体检和入职费？这是什么鬼？

    就算他从来没有工作，也知道这些东西根本不用这么多钱吧。

    “爷爷您先等等，这件事情有古怪。”他连忙阻止了对面挂电话，“当时羲哲是怎么说的？您还记得原话么？”

    “唔，就是说，需要一千块来进行体检和入职，然后说如果有什么不懂，就在给你打电话。但是连你的电话都没告诉我，就直接挂断了电话。我还是特意往学校里问了辅导员，才找到你的电话的。这孩子啊，从小就特别粗心……”

    “哦！我大概知道怎么回事了！”苏叶笑嘻嘻的说道，“钱你先不用打了！我这里能找人帮他解决！”

    “可是他话不是这么说的呀！”爷爷有些怀疑的问。

    “哎，他不是抹不开面子么？放心放心，先不用打。就算你信不过我，稍稍晚打一天钱，不也没什么？”

    老人在苏叶的安抚下，暂时打消了打钱的念头。

    刚刚挂断电话，苏叶脸色瞬间就在阴沉了下来。

    “怎么了？”校花妹子关心的问道。

    放在他在打电话的时候，川上月一直保持着安静。

    虽然苏叶脸上一直嬉皮笑脸的样子，但是女孩还是从男朋友的眉宇之间感觉到一丝阴郁。

    “羲哲他……可能有危险……”

    -

    王羲哲表示自己快要死了。

    身为一个胖子，最怕的只有两件事情，一个是热，一个是饿。

    现在的时间是一月出头，正是一年里最冷的时候。

    所以让最强王者感觉到自己快死了的，正是饥饿。

    中午和丘哥大吃了一顿，下午回到星心网吧。

    等待他的，不是热情的队友，而是三个拿着刀的红绿灯。

    红绿灯是指三个染着红色、黄色和绿色头发的杀马特，这也算是胖子的苦中作乐吧？

    毕竟任凭谁被人拿着刀子要体检费，都是一种非常不好的体验。

    王羲哲相信，如果自己没有顺从的给爷爷打电话要钱，红绿灯一定会乐意为胖子进行体检的。

    比如用刀子测试一下他的皮脂含量什么的…

    “好饿……好渴……”

    打完了电话，手机被没收关机，胖子就被关到了网吧的包厢里。

    这里只有一个小风扇的气窗，空调吹着暖风，电脑都已经坏了。

    恍惚之中，他也不知道现在过了多久。

    “希望叶哥能察觉到我出事了啊……”

    他忐忑的想到。

    虽然被人逼着，但是胖子的大脑，当时依旧以180迈的速度转着。

    急中生智之下，他隐晦的提醒了自己的爷爷去找苏叶。

    他相信凭借苏叶的智慧，一定能发现自己的异常的。

    至于苏叶发现了问题后，能不能救出他？

    看玩笑，那可是叶哥！有超能力的！

    虽然不知道苏叶具体有什么超能力，但是光凭现在他知道的隐身，就能自如的往来这里。

    他当时故意说，如果有问题的话去问苏叶，就是因为他知道如果他这么说，爷爷为了保险起见，一定会去问苏叶的。

    这是老年人多疑的通病！

    不亏是电竞一区的最强王者！王羲哲想到这里，自夸道。

    这已经是他五十七次这么想了。

    一个人关在这种环境里，如果没有强大的意志力，是很容易疯掉了。

    王羲哲只是一个普通人，他能撑到现在，多亏了这种不要脸的自我夸奖。

    “希望叶哥能够察觉到我出事了啊……”

    很好，第五十八次开始了！

    “胖子，你在里边念叨什么呢？给老子安静一点！”

    包厢的房门，忽然被人砸了一下。

    是红灯啊！

    胖子撇了撇嘴，明智的保持了安静。

    红灯是红绿灯三人组里，最暴躁的那个。

    说起来，黄灯则是最**的那个。

    不要问胖子为什么知道，因为再押着胖子进包厢的时候，黄灯一直目不转睛的盯着手机。

    胖子悄悄瞄了一眼，自己的钛合金狗眼差点瞎了。

    欧美的哦！很重口哦！！

    可是看到黄灯微微送胯的动作，王羲哲感觉到菊花一紧。

    至于绿灯……噗哈哈哈哈，他为什么染个绿色的头发？

    难道是因为他女朋友经常被黄灯……

    “要是有只叫花鸡就好了！”

    王羲哲摸着自己的肚子，喃喃自语。

    话音一落，一只叫花鸡，凭空出现在了他的面前……