
    苏叶喜欢将云比作棉花糖，喜欢说雨总是敲他的窗，这个世界，恰好是他喜欢的模样。

    穿过云层之后，少年连棉花糖都看不到了。

    撇了撇嘴，关上了飞机场窗户的遮光板。

    川上月正忙着逗弄小萝莉，他决定自己玩会平板电脑，打发一下时间。

    就像小萝莉真正的父亲一样。

    少年最近喜欢上一款名为《里奥的财富》的闯关游戏，关卡挑战感十足，画面也很精致。他本来已经花了两个小时，现在正在为记录而努力中。

    飞机平稳的飞行，空姐推着饮料车，开始发放饮料。

    本来少年自己带了可乐，但是在过安检的时候被他喝掉了。

    机场的安检简直不要太奇怪，为什么连可乐也不能带？

    等他发现了候机厅里矿泉水的价格后，得出了一个充满阴谋论的答案――奸商！

    一瓶矿泉水十几块钱！

    少年拿到矿泉水，直接打开喝了一口。售货员不动声色的说出了价格的时候，他简直惊呆了！

    你价格这么高，难道不怕物价局找你聊天？

    一边偷笑的川上月，笑嘻嘻的给了他答案：不怕。

    这个矿泉水就是这个价格，一块钱一瓶的店里也有，只不过放在了不起眼的角落。

    少女一边说着，还一边朝苏叶比划了下手中的农人山泉。

    少年愤愤不平了喝着手里价值十多块的矿泉水，武断的得出了一个结论：自己的矿泉水好喝。

    其实在离开了超市之后，苏叶就反应了过来。

    几个月前和校花妹子开房的时候，他特意兑换了一箱矿泉水，只不过一直被他都在系统空间的角落里，完全忘记了！

    言归正传，空姐很快就到了苏叶所在的这一排。

    看到了如同洋娃娃一般可爱的小萝莉，原本僵硬的笑容，此刻竟自然了不少，“小妹妹，你想要什么饮料呀？”

    小萝莉怯生生的看了过道对面的父亲，发现他一直在专注这玩游戏，于是小心翼翼的回答道：“罗梨想要一杯温水。”

    “真是个乖孩子！”

    空姐摸了摸小萝莉的头，然后蹲下身子从饮料车中拿出了热水壶，给她倒了一杯热水。

    她刚刚站起来，飞机毫无征兆的一阵颠簸。

    如她这般久经训练之人，这点颠簸自然不在话下，依旧稳稳的站在过道中。

    但是小萝莉的父亲不这么想。

    正在玩游戏的他，忽然感觉到飞机在颠簸。

    下意识的抬起头，看到空姐手上正端着一杯热腾腾的水。

    于是他毫不犹豫的推了一把空姐的手臂，口中还说：“喂！你小心点！别把热水洒在我身上。”

    本来努力维持平衡的空姐，忽然之间被人推了一下手臂，再也维持不住平衡。

    她虽然没有事情，但是水杯中的热水，却洒了出来。

    而且正正好好的洒在了小萝莉的大腿上！

    空姐看到这里，心也慌了，一边道歉，一边拿出纸巾想要把谁擦干。

    萝莉的父亲看到了这一幕，竟然只是撇了撇嘴，“不用管她了，不就是点热水么！”

    看他的表情，现在还庆幸不已。

    庆幸什么？

    当然是热水没有洒在自己的身上！

    空姐有些迟疑，那水滚烫滚烫的，这样真的没有问题么？

    萝莉的小脸上一点表情都没有，也不知道她到底疼不疼。

    倒是她身边的川上月，表现的比罗梨的父亲紧张的多。

    这种时候一点都不犹豫，直接伸手脱掉了罗梨的裤子。

    才把裤子脱了下来，她就倒抽了一口冷气。

    只见大腿上被水洒了的地方，已经完全被烫伤了。

    不是烫红，而是烫伤！

    换成猪肉，已经可以吃了！

    空姐瞬间吓哭了，口中只是念叨着，“对不起”之类的话，跌坐在走道上喃喃自语。

    川上月翻了个白眼，拿着苏叶那瓶价值十多元的冰镇矿泉水，冲洗这罗梨的伤口。

    旁边的大妈热情的递过来一个鸡蛋，“姑娘，听大妈的，这个时候要用鸡蛋清涂抹！”

    川上月翻了个白眼，还鸡蛋清？你这是要吃荷包蛋么？要不要再放点盐？

    对面的小年轻，兴致勃勃的提出了另外一个意见，“我怎么听说，烫伤了样涂牙膏呢？”

    “应该涂酱油才对！听我的准没错！”一个大叔振振有词的说道。

    得了，一下子变成了民间烫伤偏方研讨会了！

    然而让苏叶竟然的是，这种他看着就知道很痛的伤口，小萝莉已经安静的坐在自己的位置上，没有喊疼，也没有哭。

    像个娃娃一样坐着。

    萝莉的表现，让川上月心疼得眼泪都快掉出来了。

    她在这里不停的用冰水给萝莉降温，同时安慰着小孩子，“别怕别怕，等下了飞机，姐姐带你去看医生哈~”

    人多眼杂，苏叶还想悄悄的兑换出来个治疗喷雾，但是这种时候，整个机舱的人注意力都在这里，他还不想暴露，只能让萝莉多受一点苦，下了飞机再说。

    不过，大叔你为什么掏出手机来？

    少年留意到，竟然有不少人拿出了手机，准备拍照？

    “你们干嘛？帮不上忙也就算了，还要拍照？小姑娘裤子都脱了你们要拍照？能不能有点脸？”

    最开始的热情大妈，显然留意到了这一幕，顾不得和其他人争吵到底要用什么方法治疗烫伤，气场全开的骂道。

    大妈的话，让不少人有些愧疚，收起了手机。

    但是有一个年轻人，却毫无愧疚之心，依旧大模大样，肆无忌惮的拿着手机比划着。

    川上月回过头，狠狠的瞪了他一眼，大声训斥道：“滚！”

    少女的这一声风采，颇有某个学生会长的精髓。

    年轻人听在耳中，浑身移动，手机都拿不稳了，直接掉在了地上。

    “不愧是我女朋友！”苏叶心中赞叹道。

    为了避嫌，少年没有再去看处理场景。

    但是他感觉有些奇怪。

    哪里奇怪呢？

    小萝莉受伤了，这么多人凑热闹好奇，为什么萝莉的父亲这么淡定的还在玩游戏呢？

    难道不是亲生的？

    苏叶悄悄的观察着那个男人，却发现了异常……(未完待续。)