
    苏叶苦笑的支撑着身体有些发软的歪果仁。

    和微笑一样，惊恐也是世界通行的语言。

    想想也是，任凭谁大半夜的被人捂住了嘴，都会吓得半死。

    说实话，这个歪果仁没有吓尿了，表现已经很好了。

    “现在放开你，如果你大叫，我们就杀了你。”

    川上月一边摆弄着歪果仁的手机，一边低声威胁着。

    看上去软萌可口的妹子，说出的威胁也是软绵绵的完全没有杀伤力。

    但是被苏叶控制住的苏叶，却丝毫也不觉得妹子可爱。

    他连连点头，表示自己绝对会保持安静，生怕妹子一个不满，让身后的男人扭断自己的脖子。

    苏叶松开了手，让卢瑟得以自由。

    外国小哥软绵绵的倒在了地上，捂着胸口一动不动，当然也没有发出声音。

    “你叫什么？”川上月瞟了他一眼，手机里的视频已经被她打开，正在播放之中。

    “我叫卢瑟，你们是谁？”

    “不该问的不要问。”川上月勾了勾嘴角，“你在做什么？”

    “如你所见，我只是想证明自己的勇敢，所以在白玉宫里过夜。”听了妹子的话，卢瑟微微抖动着身体，鼓起勇气说道。

    “哦？我可不认为这种行为就是勇敢。”校花妹子撇了撇嘴，歪果仁少不是没理由的。

    据说灯塔国的警察叔叔，开枪的权利可比华夏的警察叔叔大得多。

    要是谁发现了在白玉宫花园里鬼鬼祟祟的卢瑟，一枪崩掉也不是没有可能的。

    “你有发现有什么奇怪的地方么？”手机里的视频有点长，川上月有些不耐烦。随手把手机丢给了站在一边因为听不懂他们在说什么而一脸懵逼的苏叶，她转过头问道。

    卢瑟想了想，看着校花妹子的眼睛，试探的问道：“白玉宫的厕所晚上会关掉空调算么？”

    白了他一眼，川上月轻抚着自己的额头，“你就没有听到什么奇怪的声音么？”

    “啊？你怎么知道的？难道你和他们是一伙的？”卢瑟大惊失色，声音有些大。

    “你小声一点，要是被里面的人发现，你就死定了！”川上月疾言厉色的说道。

    苏叶摸了摸下巴，虽然不知道女朋友在说什么，但是感觉很厉害的样子。

    毕竟说话的声音好大呢……

    卢瑟寒蝉若禁，立刻保持安静。

    川上月训斥完了歪果小哥，若有所思。

    “看来你的确发现了什么，他们祷告的地点在哪儿？”

    “就在晚宴大厅！一进门就能看到！”

    卢瑟不假思索的回答，生怕因为回答太慢而引起妹子的不满。

    校花妹子愕然，这个邪教，这么嚣张？

    难道不怕灯塔国总统发现么？

    要知道，白玉宫不光是灯塔国的政治中心，也是灯塔国总统的家。

    川上月本以为是在地下室之类的不引人注意的地方，没想到竟然这么显眼？

    校花妹子用怀疑的眼光看着卢瑟，卢瑟便知道她并没有相信自己的说辞。

    别说她了，就连卢瑟自己，都不敢相信，灯塔国有邪教这很正常，邪教徒在白玉宫聚会礼拜祷告，这就有些扯淡了！

    “我的手机视频里有录到！”

    歪果仁话音刚落，苏叶恰好不耐烦的把视频播到了最后。

    手机传来带毁灭神教的祷告声，让川上月皱起了眉。

    -

    听校花妹子翻译了手机里那段噪音之后，苏叶毫不犹豫的删除了那段视频。

    看着歪果男孩欲哭无泪的表情，川上月本来有些于心不忍。

    “如果他真的要把那段视频放到网上，那么全世界都知道他今天晚上在白玉宫过夜了。到时候那些邪教徒找他怎么办？”

    苏叶信誓旦旦的说服了女朋友，而卢瑟听了校花妹子的翻译之后，脸色数遍，终于还是保持沉默。

    证明勇气的方式有很多，除了白宫过夜，还可以坟头蹦迪，骨灰拌饭，没必要这么作死。

    目送着这对明显来自华夏的不明男女悄悄进入了白玉宫中，一阵寒风吹过，卢瑟浑身一抖，明智的离开了这里。

    苏叶和川上月先后进入了白玉宫中，才一打开门，就看到了走廊一侧的大厅。

    两个人对视一眼，悄悄的接近，却发现似乎来晚了，里面没有任何人。

    那些邪教徒去哪儿了？

    礼拜的东西又在哪儿？

    毁灭之神有没有神像？

    一连串的问号，从苏叶头顶一一冒了出来。

    眼中微微闪过红光，透视美瞳启动，白玉宫地下一览无余。

    不出所料，白玉宫下有着巨大无比的地下室。

    但是这建筑风格，与其说是邪教组织总部，不如说是高科技实验室。

    四通八达的通道，上下左右笼罩着白色金属墙壁，一看就知道是在防止各种探测装备的窥探。

    但是这一切，都在苏叶的透视美瞳之下无所遁形。

    地下基地人来人往，各种穿着打扮如同科研人员的邪教徒来来往往。

    透视美瞳只能透视，不能放大，所以少年看不清这些人的长相。

    不过这些都没关系，重要的是，找到地下空间的入口。

    话说回来，这个地下空间的入口，竟然是在宴会大厅侧面乐队架子鼓的下面，这个隐藏风格，为什么这么熟悉？

    苏叶拉着川上月在架子鼓边研究了半天，就是不知道怎么打开。

    少年现在有两个推测，一个是遥控器，一个是架子鼓。

    遥控器什么的先不说，架子鼓的话，要不要敲敲看？

    刚刚拿起鼓槌，川上月就拦住了他。

    开玩笑，敲一下，白玉宫的特工立刻就过来抓人了好不好。

    就在苏叶皱着眉不知道怎么办的时候，架子鼓下面的地板忽然自己打开了。

    苏叶先是一脸茫然，随后反应了过来！

    开关不是架子鼓，而是鼓槌！

    或者说，应该是鼓槌停留在半空中一段时间，才能触发开关！

    至于原理？

    苏叶眼中红光闪过，鼓槌中央的磁铁尽入眼底。

    磁铁在半空中停留一段时间，让地板下与之对应的磁铁微微升起，这才是真正的开关！

    想想也是，如果是架子鼓，白玉宫晚宴就看地板不停的开关了！

    还有鼓槌，正常人拿起鼓槌肯定是要敲打架子鼓，怎么可能在特定的位置停留片刻？

    如果不是川上月拦住了少年，两个人误打误撞之下刚好打开了开关，光这第一关两个人都过不了。

    所以说，透视美瞳也好，巧夺天工的设计也罢，天地之间最厉害的，还是虚无缥缈的运气啊！