
    “真的么？”软妹子十分意动，又有些踟蹰，“会不会打扰你呀？”

    “打扰什么呀~”李铜拐故作豪迈的说，“尽管来，热热闹闹的才好呢！”

    “那就谢谢你啦！”软妹子灿烂的笑了。liudianxing.com

    李铜拐也欣喜若狂。

    有人问，仓库里还有那么多被绑的孩子呢，直接让软妹子进去，那不就暴露了？

    他当然没有那么好心！

    身为一个合格的坏人，在遵守人生信条：安全第一时，李铜拐时刻保持着一颗想要做坏事的心。

    在看到软妹子的那一刻，他的罪恶之心便情不自禁的跳动了起来。

    （把她拐到仓库里，制服她！蹂躏她！收藏她！）

    一向以来小心翼翼的侍奉着组织的李铜拐，甚至产生了不把软妹子的存在告诉给组织的大胆想法。

    难怪古时候有人因为美女而烽火戏诸侯，真的有那种女人，天生就是红颜祸水。

    汽车晃晃悠悠的开着，软妹子没有继续说话。

    身为老油条的李铜拐，也知道凡事不能操之过急的道理。

    等他把软妹子骗到了仓库里，想用什么姿势处理，不还是他说了算？

    一眨眼，汽车到站了。

    这个地方又荒凉又偏僻，除了软妹子和李铜拐之外，根本就没有人下车。

    “小姑娘，走走走，我的仓库就在那边！”

    李铜拐强压住心中的迫不及待，当先一步朝自己的仓库走去。

    他虽然走了，但是软妹子却没有走，“那个……我想在这里等我男朋友过来，到时候再一起过去！”

    李铜拐转过身，看着她脸上的迟疑，心中很是理解。

    不过是个普通的小姑娘罢了，一个人和一个陌生人去陌生的地方，肯定会犹豫。

    但是，他是谁？

    他可是东海市的地下皇帝李铜拐！

    一个小姑娘都骗不了，简直有损他的形象！

    “你一个人等在这里，怎么知道我的仓库在哪里？”李铜拐可怜兮兮、颤颤巍巍，“更何况，这里的环境这么嘈杂，每次过来我都会摔倒，难道你忍心让我一个人过去？”

    其实他一个人离开没多远直接摔倒，会比说出来的效果好一些。

    但是这是用来对付机灵一点的人的，软妹子看上去可不像是一个心思复杂的人。

    再加上李铜拐也不想弄脏自己的衣服，所以还是干脆说出来比较省事吧。

    果然，软妹子一听李铜拐的话，好看的眉毛微微皱起，但还是说道：“那……那我先送你去仓库，顺便认认路。等到了地方，再回来接我男朋友如何？”

    “好好好！”

    李铜拐忙不迭的答应了。

    答应了又如何？坏人天生就有反悔的权利！

    （等到了仓库，谁管你要不要回来接男朋友……）

    脑海中闪过无数淫邪念头的李铜拐，却没有注意到这一刻软妹子嘴角微微勾起，又快速抚平。

    两个人一左一右的走在小路上。

    李铜拐故作踉跄，但是软妹子一脸无辜的看着他，浑然没有搀扶老人的自觉。

    一计不成，李铜拐老老实实的继续领路。

    跟在他身后的软妹子，双眼一弯，笑意盎然。

    七扭八拐，绕了不知道多少个弯子。

    反正李铜拐表示，让自己再走一边，他肯定不能原路重来。

    绕路绕得如此明目张胆，他已经做好了被妹子质问的准备了，“我是个瞎子嘛~”

    但是让他失望的是，软妹子一直默默的跟在她身后，也没怎么说话，安静的让李铜拐有些瘆得慌。

    老油条想了想，也不再继续绕弯子了。

    十个女孩子，有八个是路痴。

    （绕成这种地步，估计软妹子肯定找不回去了，嘿嘿。）

    走对了路的两个人，没多久就到了隐藏建筑群中的仓库，“小姑娘，你看，这个地方是不是很适合拍照？”

    李铜拐一边说着，一边用钥匙打开了仓库的大门。

    他侧过身子，一只手朝里面伸了出去，做了个请的姿势。

    软妹子毫无戒备之心的迈了进去，但是却走了两步就不走了。

    李铜拐心中焦急，伸手用力朝她后腰推去。

    软妹子仿佛脑后长了只眼睛一般，轻松的躲了老油条的咸猪手。

    但是随着她的躲避，也远离了仓库的大门。

    看着锁上了仓库大门的李铜拐得意的看着自己，软妹子笑了，露出了白生生的牙齿，“我就知道你不是好人！”

    李铜拐潇洒的摘下了用来伪装的墨镜，随手扔在了一边，“现在才知道，太晚了吧？”

    软妹子揉了揉手腕，“不晚不晚，总要知道你的老巢在哪儿。”

    李铜拐目光微凛，暗道不妙。

    难道自己竟然看走了眼，眼前的小白兔竟然是警察？

    软妹子一眼看出了对面的中年男人在想什么，笑嘻嘻的回答道：“放心，我不是警察，身上也没有什么录音装置，我只是个多管闲事的路人~”

    想到男朋友最近在忙着查找那些被丐帮拐卖了的孩子，软妹子就火冒三丈。

    从小到大生活环境优渥的千金小-姐，在认识男朋友之前，根本就不知道世界上竟然有这么多坏人。

    男朋友的志向是让世界变得更美好，中二的大小-姐自然毫不犹豫的支持。

    但是支持归支持，忙得连一起吃饭的时间都没有了，这就不行了吧？

    多亏了改装后的手机，能够时刻把握男朋友的动向。于是就有了她千里寻夫的这一幕。

    谁知道在公交车上，却遇到了这么一个鬼鬼祟祟的路人？

    一听对方下车的地方，软妹子心中就有一个大胆的想法，“这人不会就是男朋友要找的凶手吧？”

    想想看，男朋友等了半天的坏人，被自己这么简单就解决了，他的表情一定会很有趣。

    所以软妹子干脆装作不知，一个人看似傻乎乎的陪着假瞎子绕东绕西，顺应民意的来到了这座荒凉的仓库。

    “多管闲事？”戒备的看了四周半天，发现没有警察便衣什么的冲出来，李铜拐松了一口气，“嘿嘿嘿，小姑娘，凭什么？你的花拳绣腿？”

    没办法，软妹子的外表是在太具有欺骗性了。

    “花拳绣腿也可以行侠仗义。”

    话音一落，软妹子白皙的拳头直奔李铜拐眼睛而来。