
    “你打算怎么处理？”井荼一边把自己的证件展示给杰克船长看，一边说道：“我建议立刻联系国内，请他们……”

    “请不必担心这个。”船长打断了警察先生的长篇大论，“先生，你现在是休假期，并没有执法权。”

    苏叶毫不退让的看着杰克，“可是受害者家属有知情权！”

    杰克偏过头，打量了少年一眼，“你是受害者的家属？”

    “当然不是，家属正在来的路上！”

    “那就闭嘴，我会和受害者的家属解释的。”

    “你想和我解释什么？”

    人群之外，李如意有些颤抖的声音传了过来。

    事情当然没有这么巧合，只不过是苏叶在打开洗手间的时候，悄悄用手机给李如意发了短信罢了。

    “这样做是不是有些残忍？”杰克转过身，开始组织语言给李如意解释的时候，川上月悄悄捅了捅男朋友的腰间。

    “她早晚都要面对……”苏叶有些闷闷不乐。

    如果他最开始没有搞错目标，问清楚梦梦的装扮该多少？

    找王萌消耗的时间太多了，如果他直接用透视美瞳在这个轮船中搜寻的话，说不定还来得及救下梦梦……

    愧疚，自责，后悔，五味杂谈，充斥在少年的心尖。

    “这不怪你，我也把事情想的太简单了。”敏感的察觉到苏叶心中的变化，川上月体贴的抓住了少年的手，认真的开导起了他。

    另一边，听到了自己女儿死掉了的噩耗的李如意，一脸难以置信。

    可怜的女人还以为船长在和她开玩笑，直到她看到了洗手间中死不瞑目的女儿的尸体。

    李如意瞬间崩溃了，歇斯底里的哭嚎着，张牙舞爪的朝王萌扑去，如果不是被人拦了下来，说不定王萌已经被她抓花了脸。

    王萌莫名的很冷静，低着头一点都不说话，和刚才哭喊着不让苏叶接近洗手间的人派若两人。

    面对自己前不久刚刚杀掉的女孩的母亲，她一动不动的坐在原地，仿佛并不在意对方的诅咒。

    忙着内疚的苏叶，与忙着安慰男朋友的川上月，都没有留意到女孩的不同。

    船长杰克看到了，却没有指出来。

    等李如意终于冷静了下来后，他宣布了对王萌的处置，“王萌会被囚禁在特制的船舱之中，由专人看守，等到了济州岛，我会联系大使馆，将她引渡回国。大家有意见么？”

    “不！我要她死！我要杀了她！要为梦梦报仇！报仇！”李如意再一次崩溃，口口声声的喊着要让王萌死掉。

    “梦梦的尸体，你打算怎么处理？”苏叶问道，“事先说好了，我绝对不同意海葬！这尸体可是重要的证据！”

    听到要处理自己女儿的尸体，李如意稍稍平复了下来激动的内心，起码这个房间里，没有谁比她更在意这个了……

    “我会让人停放在专门的冷库之中。”

    杰克的回答，让大家很满意，起码在轮船之上，没有什么更好的解决办法了。

    就是不知道那个冷库是不是储存食物的冷库，反正苏叶已经决定不到万不得已，坚决不吃船上的食物了。

    “很抱歉船上出现了这种事情，这是我工作的重大失误。”杰克脱下船长帽并把它放在胸前，公式化的对李如意说道，“请您稍安勿躁，我会下令加快运行，争取明天一早就到达济州岛。”

    -

    后面的事情，就和苏叶没什么关系了。

    船长让大家保密，当有几个水手在井荼的监督下把尸体藏到了冷酷。王萌被管进了一个黑黝黝的房间，钥匙被杰克挂在腰间，门口还有两个强壮的水手专门看管。

    不得不说，出航第一天就出现了这种事情，还真不是什么好的征兆。

    起码接下来的一段时光，苏叶和川上月玩的都不是很开心。

    本来三天的航程，要在一夜之间到达，轮船的速度明显的变快了很多。

    杰克船长没有对其他乘客多说什么，只是声称要加快航速，躲避暴风雨，减少的时间，会在济州岛到北海道之间的航程补回来。

    这个解释合情合理，起码客人们都很理解。

    不过这样一来，甲板上游玩的人就少了很多。

    毕竟航速加快后的海风，并没有之前那么宜人。

    那种速度，只有海燕才会喜欢。

    话说回来，既然甲板上游玩的人少了，那么窝在客房里的人自然就多了。

    在客房里闲着也是闲着，那就做个运动吧！

    于是走廊里也多出了很多奇奇怪怪的声音。

    苏叶和川上月就是在这种情况下，回到了自己的房间。

    两个人面色通红，久久不语。

    过了好一会，尴尬的气氛在川上月的提问下稍稍散去。

    “你觉得，这件事情就这样结束了么？”

    她指的，自然是关于王萌谋杀梦梦的事情。

    在梦梦的尸体被找到、凶手又对自己的犯罪事实供认不讳的情况下，一切看似都已经结束了。

    但是事情真的结束了么？

    苏叶摇了摇头，“其实还是有不少疑点的。”

    川上月眼睛一亮，她只是觉得哪里有些不对，听苏叶的意思，他发现了不少问题？

    “第一，凶器在哪儿？”苏叶抿了抿唇，“王萌穿的衣服，一直都没有变，根本就没有腰带。船舱里也没有其他的绳索，可是梦梦脖子上的伤口，明明是绳子勒出来的！”

    川上月点了点头，这的确是个疑点。

    “第二，王萌说，她杀死梦梦的地点是在床边，可是为什么床边没有搏斗的痕迹？难道梦梦就这样乖乖的让她用什么东西吧自己勒死了么？”

    得到了女朋友的认可，苏叶继续侃侃而谈。

    “第三，人死亡之后，体重会变得特别沉重。在这种情况下，王萌根本没有力气把她搬到洗手间中。”

    “第四！最重要的一点！王萌明明知道尸体就在自己的洗手间中，就算她接下来打算趁着夜深人静，把尸体丢到大海里，那么为什么在这之前，她就执意要和我们换房间呢？她的表现，就像是……”

    苏叶说道这里，微微停顿一下，川上月兴奋的接着他说道：

    “就像是完全不知道自己的洗手间里有一具尸体一样！”