
    晚上九点，又到了《阴阳师傅》打斗技场的时间。liudianxing.com

    楚仲早早的躺在了被窝里，把拳头上的关节捏的咯吱咯吱响。

    听说隔壁班的唐如安，已经打到1200点了，他才998！

    虽然998这个数字，和他前几年玩的《地下城与龙》里的大礼包价格比较类似，对于一直想要成为三中第一阴阳师傅的楚仲来说，这简直就是耻辱！

    要知道，斗技场的基础分数就是1000分啊！

    “都是因为没有抽到SSR卡的原因，如果我抽到了一只酒吞童子，一定可以之上1500！”他愤愤不平的想着，然后狠狠的点开了斗技场。

    系统自动匹配对手，可能是因为时间还早，没有多少人和他一起排队的缘故，总之楚仲足足等了一分钟，才终于等到了他今天晚上的第一个对手。

    “川上内酷？”楚仲嘴角微微抽搐的看着这个名字，这是在嘲讽他裸睡么？

    裸睡有什么错！

    裸睡是对生养人类的天地最大的尊重！

    人赤果果的来到这个世上，最终又赤果果的离开，那么睡觉的时候怎么就不能赤果果的睡觉了？

    只要不被别人看到不就没关系了？

    中二少年带着三分火气，去看向了这个宿敌所带领的卡牌。

    是的，他已经单方面的认定这个川上内酷为自己的宿敌了！

    当他看到对方五张清一色的R卡的时候，哈哈大笑了起来，“全是R卡！这是个非酋吧？”

    没错，川上内酷的五张卡片，分别是首无、座敷童子、山兔、山兔和山兔。

    三个山兔！

    首无是R卡中单体攻击比较强的存在，而座敷童子则可以补充卡牌使用技能所消耗的鬼火，至于山兔……山兔能让他们跑的快点哈哈哈~

    是的，山兔可以让人跑的快一点，但是没有任何用处。

    区区R卡，就算一回合能攻击两回，又能把他怎么样？

    虽然初中没有SSR卡，但是他有一只培养得不错的SR卡咕咕鸡！

    不管是群体攻击还是单独攻击，都很给力！

    “就让山兔跑一会儿，我家咕咕鸡能秒了他们！”楚仲得意的想到。

    斗技开始，对方的山兔先手。

    看着山兔使用了加速，楚仲表示无所谓~

    因为下一个攻击的，还是对方的山兔~

    第二个山兔继续使用了加速，所以接下来是第三个山兔。

    第三个山兔没有辜负楚仲的期待，继续使用的加速。

    三个山兔，三个加速，但是楚仲这边一滴血都没有掉！

    接下来是对方的首无攻击，初中生很淡定的看着首无一拳打掉了咕咕鸡十分之一的血，再一次嘿嘿嘿的傻笑了起到了。

    “怎么还没有轮到我？”看着接下来攻击的，是对方的座敷童子，刚刚还在傻笑的楚仲微微皱眉，有些不详的预感。

    只见座敷童子吆喝了一声，血量减少了三分之一，对面鬼火充盈。

    “这总轮到我了吧？”楚仲眼睛里都喷出火来了，他感觉到自己的咕咕鸡手中的剑都有些饥渴难耐了。

    然而，在楚仲一脸崩溃的注视中，对面的山兔唱起了山歌，再一次开始了加速！

    后面的事情，就像一场噩梦，在首无的不懈努力下，楚仲的咕咕鸡倒下了，楚仲的莹草倒下了，楚仲的另外三个式神，都这样倒下来。

    从头到尾，都没有楚仲出手攻击的机会！

    就像……就像时间被静止了一样！

    “你是怎么做到的！”

    楚仲通过系统自带的聊天频道问道，“你是怎么样让时间停止的？”

    他感觉到，这是他的机会啊！

    抽到三个山兔的几率，可比抽到一只SSR式神的几率要高很多！

    “呵呵呵……这就是数学的力量！”

    对面的大神回答道。

    数学？

    数学不是只有考试的时候才能用到么？

    为什么对方可以把数学用在游戏里，还玩得这么厉害？

    如果自己有对方的能力，简直……

    好吧，数学好就数学呗！

    除了能用来玩游戏，又能怎么样？

    楚仲不屑的笑了笑，然后随手再次点开了斗技。

    几分钟后，看着对面熟悉的名字，初中生愣住了，这是什么鬼？

    为什么第二次还是遇到了这个“川上内酷”？

    两个人的分出现在差了20多分了好不好！

    打开了世界频道，说话的人很多，丝毫没有鬼服的样子，难道他就这么倒霉？

    接下来的事情，如同上一场的重演，楚仲完全没有任何抵抗力的被对方磨死了。

    他不信邪的再次点开了斗技，一分钟后，再次遇到了“川上内酷”！

    楚仲果断的退出了斗技场，然后再次开始竞技。

    因为他知道，何必挣扎呢？

    和这个家伙打一场，消耗大量的时间，足够他和别人打十场了！

    他就不信，他运气这么差，还能经常遇见那个混蛋了？

    然而……

    是的，他运气就是这么差！

    在连续第十次遇到了对面那个阴魂不散的“川上内酷”之后，楚仲放弃了。

    他只是个初中生而已，为什么这个人就像认准了他一样？

    不是说有心意的斗技系统，是非常平衡的，绝对不会出现实力相差过大的情况么？

    为什么对面都1200+分了，他都800分了，还是要把他们凑成一对？

    退出了游戏，楚仲毫不留恋的删除了《阴阳师傅》，这款他耗费了无数精力，还特意偷了家里的钱来抽卡的游戏！

    有心意一生黑！

    漫漫长夜，楚仲不甘心就这样去睡觉。

    被欺负了一下午的他，悄悄从床上起来，打开了自己的电脑。

    还有什么是比在英雄联萌上欺负小学生更让人开心的事情呢？

    搓了搓手掌，他开始进入召唤师峡谷进入了召唤师峡谷，准备开始自己的屠杀之旅。

    对于英雄联萌，他可是自信满满。

    身为三中唯一的黄金段位高手，他可是三中英雄联萌第一人！

    以这种实力，屠杀小学生青铜五战五渣，简直不要太轻松！

    但是，当游戏进入了对战界面，他能看到对面的用户昵称时，却浑身一僵。

    对面那个人名，竟然是“梅川内酷”！？

    他和折磨了他一晚上的那个“川上内裤”是父子关系么？(未完待续。)