
    “《好孩子》，好摄像，好剪辑，好剧本，好演员。”

    评价很普通，对吧？

    但是要看是谁说出来的！

    如果说这话的人，是华夏电影圈的泰山北斗，武天老师呢？

    武天老师用自己的微博账号发了这样的评价，这基本上仅次于华夏的国家主席的夸奖了吧？

    一时之间，所有的电影从业人员都眼红了，却不能说些什么。

    批评？武天老师也是你能批评的？他老人家还没说话，你就已经被一群想要讨好武天老师的人吊打了。

    他们能做的，也只能点赞转发，捏着鼻子承认武天老师说的对，“《好孩子》是个好电影”。

    原本以为已经到达了巅峰的舆论，再一次因为武天老师的评价而沸腾了起来。

    其实大家还在疑惑，为什么武天老师要对这部电影提出了这么高的赞誉？

    没过多久，武天老师发布了一篇长微博，专门说明了自己如此做的原因。

    -

    一部电影，离不开整个电影所有的工作人员的付出。《好孩子》这部电影，我能看到摄影师的辛苦，能看到编剧的辛苦，能看到导演的辛苦，也能看到演员的辛苦。

    这部电影，很多人已经分析了很透彻了，也不用我这个老头子来多说写什么。我就给大家说说，杨笑这个人，和扮演杨笑的这个演员吧。

    杨笑的心理变化有几个阶段，第一次逃离时对家的安全感，第二次逃离时对未来的向往，第三次逃离时对社会的信任。

    对家的安全感，在被家人送回戒断中心而破灭了；对未来的向往，在被司机送回戒断中心时破灭了；对社会的信任，在被父亲困住拿出了治疗仪的时候破灭了。

    失去了对家的安全感，对未来的向往，对社会的信任，杨笑没有了所有的坚持。这也是他在第三次被电击的时候，彻底放弃了抵抗，开始惨叫的原因。

    杨笑说，因为他什么都没有，所以他拥有一切。

    所以当他一无所有之后，彻底变成了那个他最讨厌的人，这个时候他就拥有了一切。拥有了可以用电击治疗仪改变别人对他看法的人。

    不知道有没有人留意到，杨笑后来成了公务员。这样的人，成了一个公务员，那么他会如何对待百姓？这个问题，想一想就不寒而栗。

    这部电影的主题，与其说是“网瘾”，不如说是提醒那些不合格的父母们，你们的孩子需要的是关怀，不是自以为是的“爱”。

    相信有很多人看完了这部电影之后，会开始思索自己孩子与自己的关系，不会像以前那样一旦孩子不听话就非打即骂。

    尤其是那个充满了宿命感的结局，简直就像是点睛之笔，任何打骂孩子的人，看完了之后心里都会发慌。

    毕竟，谁都会老去。

    说完了杨笑，我们再说说扮演杨笑的演员。

    电影没有演员表，我也不知道他的名字，但是我佩服他，他是我见过最努力的演员。

    不知道从什么时候起，似乎只要有一张脸，就可以去成为明星了。这些人不知道什么是演技，不去背台词，拍电影的时候念叨着‘一二三四五六七’，别的所有的东西都是后期的配音。

    但是这位演员不一样。

    以我从业多年的经验来看，他的演技自然而灵动，仿佛就是电影里的那个少年一般，简直就是本色演出。

    有人说，被电击怎么能本色演出？

    答案就是――他真的在被电击！

    我反复的看了好几遍，他被五个电击治疗仪电击的场景，每一滴汗水从诞生到滴落，每一根血管从隐藏到青筋勃起，甚至满口的鲜血，马上要裂开的眼角，浑身抖动的肌肉和皮肤，都证明了这一点――他真的在被电击！

    还有那个泔水桶，我在镜头里看到了一个腐烂的苹果，上面还有一只乳白色的虫子在活动，他眉头都没皱一下的咬了下去，还津津有味的咀嚼着。我怀疑，拍这一幕的时候，他是不是真的饿了自己三四天。

    同样的事情，现在的演员能做到么？

    不能。

    现在的科技很发达，演员们绿棚里能做到很多事情。但是这样的演绎，总是有这样那样的不自然。

    从杨笑的扮演者身上，我看到了我们那个年代的电影工作者的精神，拼命。

    ‘我是个演员，如果我演的不像，那我就去拼命，体会到剧本里的那个人的感情！这样我就一定能演得像！’

    并不推崇这种拼命的方式，但是对这样拼命的演员，为什么我不能报以敬意呢？

    -

    一千字的文章，不长，但是却字字珠玑。

    看到前半段的时候，大家纷纷佩服，不愧是华夏电影界的泰山北斗，听他这样分析，再去看那个电影，感觉事情的发展合情合理了很多。

    杨笑的心理变化，有人觉得太假，但是武天老师从他逃出戒断中心之后的选择来分析，揭开了杨笑心理变化的历程，有理有据令人信服。

    但是更让人震惊的是，后半段对杨笑的扮演者的评价！

    “我去！竟然电击也是真的！”

    “我本以为只有泔水桶是真的，没想到电击也是真的！”

    “我是学医的，杨笑眼眶上的淤青，也像是真的被打出来的！”

    “是真的，我刚才让我室友打了我一拳，现在正在医院看病……”

    “楼上的哥们对自己真狠……”

    “这个演员对自己更狠！拳头，电击，泔水桶，还有什么是真的，大家有发现么？”

    “摄影系小透明弱弱的说一句，从二楼跳下来那一幕，也像是真的，因为是一个长镜头拍的！”

    “话说谁知道这个演员是谁啊？奥斯卡欠他一个影帝啊！”

    “感动华夏的故事，感动华夏的演员！”

    当然，苏叶看到这段的时候很尴尬，觉得武天老师的评价受之有愧，毕竟他是作弊了啊！

    看着网络上沸沸扬扬的言论，苏叶有心添一把火，在苏川工作室的微博上面发了条信息，“《好孩子》的所有收入，都会捐献给红十字会。”

    好吧，苏叶还惦记着某些人说他只是为了赚钱的说法呢！

    就是这么小心眼！

    以目前的事态来说，《好孩子》的总票房估计是在20亿左右，这只是全国来算。听川易侠说，已经有不少海外的公司，商量着引进《好孩子》了。

    排除掉给分润被院线的钱，苏叶大概会有7亿元能到手。

    这么一大笔钱，被他说捐就捐了，也只能说……

    少年为了报复别人操碎了心啊！

    苏叶的话，再次在网上掀起了一阵舆论，纷纷赞扬他的话之余，原来越多的人决定去看这部电影。

    事情发展到这一步，理所当然的引起了一些人的注意……