
    看着迎面而来的白皙小拳头，李铜拐不以为意的嗤笑一声。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    在他看来，就算被软妹子的拳头打上一下，有能怎么样？

    但是他不知道，这不是普通的拳头，这是东海大学文艺校花川上月的拳头。

    就在李铜拐忽然感觉到拳头的速度不太对，想要躲避时，川上月的拳头已经打到了他的眼眶上。

    “嘭”的一声巨响。

    这不是拳头打在眼眶上的声音，而是李铜拐的头撞到了身后的铁门上的声音。

    此刻眼冒金星的他，一脸茫然。

    刚才，打在他脸上的真的是拳头？

    真的眼前这个软妹子会出来的拳头？

    不是什么巨龙化成了人形，过来扮猪吃老虎吧？

    他万万没有想到，坚守了二十多年的“安全第一”的人生准则，第一次没有遵守，竟然栽了这么大一个跟头。

    如果他在汽车上没有起坏心思，如果他没有邀请川上月来这个仓库，甚至哪怕他没有贪图组织这个月的奖金，都不可能后出现这种事情！

    李铜拐无力的从铁门上滑落了下来，想来片刻不离身的拐杖跌落在一边。

    川上月笑嘻嘻的看着老油条的样子，却没有太过接近对方。

    天知道这些坏人还有什么底牌？

    正所谓敌不动我不动，先在这个仓库里四处看看，研究研究对方到底在这里干什么。

    默默给自己点了个赞，校花妹子掏出了手机。刚刚想要转身的她，却发现自己的手脚竟然没有力气了。

    无力的软到在地，川上月震惊的看着李铜拐，不明白对方到底是怎么做到的。

    李铜拐从地上捡起了拐杖，哆哆嗦嗦的站了起来。

    这次真的不是装的！

    校花妹子的突然袭击威力是在太大，他现在看东西都是重影的。

    “哈，哈哈，哈哈哈……”

    心有余悸、酣畅淋漓的标准式反派大笑，在仓库里回荡着。

    他现在可是非常得意的。

    多亏了他机智，在拐杖里隐藏了迷药，这才能够反败为胜。

    机会是给有准备的人准备的，只要用心准备，大反派也可以反败为胜。

    谁说功败垂成是反派的专利？

    路见不平的女侠如今也品尝到了失败的果实。

    想到这里，他一脸淫笑的看着川上月。

    眼前的妹子，无力的软到在地，嗔怪的看着自己，一点反抗的能力都没有。

    这样的场景，是如此的诱人，让李铜拐胸中燃烧起了一团火焰。

    “嘿嘿嘿，小姑娘，来，让叔叔疼你哈~”

    他颤颤巍巍的朝川上月走去，脏兮兮的手朝软到在地的校花妹子伸了出来。

    川上月嫌弃的把头向后退去，但是又怎么能躲过老油条的咸猪手？

    眼看着咸猪手就要摸到了川上月白皙的脸庞，一只突兀的伸出来的手，抓住了他的手腕。

    “怎么样？此不刺激？”

    苏叶脸上带着笑意，调侃的看着自己的女朋友。

    川上月白了正在装逼的少年一眼，“你怎么才出来？”

    “不好意思，睡着了！”苏叶嬉皮笑脸的回答道。

    “傻子才信你！”校花妹子冷哼一声。

    苏叶当然在暗处看了很久了，只不过看川上月玩的开心，所以一直都没有出来。

    直到眼看着女朋友要吃亏了，这才现出身形，拦住了老油条的咸猪手。

    再说李铜拐。

    在苏叶出现的那一刻，老油条就感觉有些不妙。

    如果说软妹子忽然变成母暴龙，李铜拐还能理解。

    但是这个凭空出现的男人是怎么回事？

    听两个人的话，软妹子早就知道他在附近了，他是怎么找到这里的？

    用了用力，想要把自己的手从苏叶的手中抽出来。

    却发现少年的手如同铁铸的一般，抽不出来不说。

    察觉到了李铜拐的挣扎，苏叶的手下意识的用力，将老油条的手腕都握出了“咯吱”声。

    “啊！”

    李铜拐情不自禁的发出了一声惨叫，另一只握着拐杖的手扬了起来，朝苏叶打了过去。

    少年此刻正含笑面对着川上月，一副对身后的大反派全无戒备的样子。

    但是不管是校花妹子，还是苏叶，都没有很意外。

    只见少年另一只手微微抬起，直接将李铜拐的铜拐接住了，“大反派只有这么点底牌么？”

    他回过头，挑衅的对老油条说道。

    老油条脸上露出了一个狞笑，“那么再加上这个呢？”

    也不知道他按了哪里，一股青烟从铜拐被苏叶握住的位置窜了出来，朝少年的脸上喷去。

    “哈哈哈~”

    李铜拐猖狂的大笑还没有笑够，便被少年幽幽的吐槽打断了，“就没有什么新鲜的么？”

    老油条一脸懵逼，迷烟竟然无效？

    他的铜拐有七节，每一节都有不同的功能。

    最下面的那层毒烟，已经在医院里用在了吕八等人的身上。

    第二层能够让人酸软无力的软筋散，刚刚用在了川上月的身上。

    两次光荣的战绩足以证明他的准备是多么充分，但是为什么第三层会让人汇米的迷烟，会对苏叶无效？

    似乎是看出来老油条的困惑，少年翻了个白眼，亲眼看他制服了川上月，苏叶又怎么可能不小心对方的拐杖？

    不甘心就此失败，李铜拐一口气释放了第四层的酸雾、第五层的泻药粉、第六层的毒雾。

    然而……

    其实一直以来，苏叶都有一个不为人知的优点。

    他从小就发现了，自己是个与众不同的存在。

    当他获得了正义系统，身体在先天内功与各种药丸的加持之下，这个优点更是远超常人了。

    这个优点的名字叫：肺活量大！

    轻轻吹了一口气，那一团五颜六色的烟雾，就这样被少年吹到了李铜拐的头上。

    不得不说，老狐狸是一个老谋深算的人。

    第四、五、六层的气体一起释放，酸雾灼烧脸庞，痛呼之际吸入泻药和毒药，简直就是一个天衣无缝的连锁反应。

    所以，李铜拐就这样没有丝毫挣扎能力的倒在了地上。

    “咦？我还没用力，你怎么就倒下了？”

    苏叶一脸无辜的看着倒在地上无力反抗的老狐狸。

    那副得了便宜还卖乖的样子，让身后的川上月翻了一阵白眼。

    那么，东海市的地下皇帝，真的就这么简单的被苏叶打倒了么？

    友情提示，李铜拐的拐杖有七节……