
    戒断中心有什么规矩？

    戒断中心最大的规矩，就是杨教授的话。

    但是戒断中心的日常管理中，还有其他的规矩。

    这里的病人，都被称呼为学员。

    他们被分为三个班级，然后互相监督。

    班长是有本班的学员推选出来的。

    “与其说是走狗，不如说是倒霉蛋。”胡作昌苦笑的说道。

    王羲哲很纳闷，班长大小也是个官，怎么就是倒霉蛋呢？

    “班长的日常工作，就是帮助中心的工作人员管理学员。”

    胡作昌开始解释，安排大家几点睡觉，几点吃饭，维护纪律，安排该轮到谁进“医疗室”。

    当出了问题的时候，第一个要找的，就是班长。

    “什么意思？”王羲哲问。

    “就是说，如果有人大吵大闹，破坏了中心的秩序，那么不光这个人会受罚，班长也会受罚……”胡作昌苦涩的说道，他已经被惩罚了好多次了。

    “所以为了自己不受罚，你就努力帮着那群人？”王羲哲眨了眨眼睛说。

    “三个班级之间，也是竞争关系。表现最差的那个班级，也会受罚。”胡作昌摇了摇头，事情要是那么简单就好了。

    “如果有人逃跑，整个班级也都要受罚。”他语重心长、苦口婆心的和王羲哲解释道，“所以进了中心，就不要想着逃跑了。因为一旦你逃跑，所有人都会恨你。而当你被抓回来的时候，所有人都会针对你。”

    “真的假的！大家不应该同仇敌忾么？”王羲哲不可思议的问道。

    “同仇敌忾？”胡作昌撇了撇嘴，“谁敢逃跑，谁就是我们的敌人。你也不想自己明明什么也没有做，只是因为一个人逃跑了，就被抓去电击吧？”

    王羲哲无语。

    一个班级大约有40个学员，三个班级一百二十多人。

    可是这个中心的工作人员才多少人？有没有二十个？

    为什么大家不站起来反抗呢？

    这话胖子没有说出来，他不敢保证，眼前这个和他讲规矩的班长，会不会替他隐瞒。

    他已经认识到，这个地方里，每一个人都是敌人。

    王羲哲现在认为自己最重要的事情，就是低调。

    只要等到苏叶来救自己就好了！

    王羲哲在胡作昌的带领下，朝宿舍走去。

    路过一个宿舍，一个蜷缩在门口的瘦小身影，双手抱头，惊慌失措的喊道：“我再也不玩游戏了……我再也不逃跑了……我再也不玩游戏了……我再也不逃跑了……”

    察觉到胖子的目光，胡作昌说道：“看到了么？那孩子叫楚仲，刚来中心的时候，想要逃跑。为了避免受到他的连累，我们就把他举报了。杨叔亲自出手治疗他，之后他就这样了。”

    “他怎么不回房间？”看着蹲在门口的初中生，王羲哲微微有些心疼，他初中的时候过的可比这孩子滋润多了。

    “他之前想逃跑，现在我们都不愿意接近他。估计他室友也觉得烦吧。”

    胡作昌不以为意的说道，然后忽然一脸严肃，“我不管你进中心之前，混得有多好。如今你进了中心，那就乖乖的听话！不要惹大家不痛快。”

    王羲哲疯狂的点了点头，但是心里却更加期待着苏叶的到来了。

    -

    那么苏叶现在在干嘛呢？

    少年此刻已经悄悄的潜入了戒断中心，甚至已经看到了王羲哲，只不过没有现身罢了。

    在看到了楚仲和楚南的那一刻，他终于知道了自己为什么这个月的工资只有500点正义点数了。

    两个人沦落到如此境地，多少也有苏叶的一份功劳吧？

    心中微微有些愧疚，但是更多的，则是对网戒中心的愤怒。

    明明已经到了21世纪，华夏也是世界上少有的稳定地区。

    为什么还会有这样的事情发生？

    想杀人。

    苏叶躲在角落里，喘着粗气。

    眼睛布满了血丝，强行控制着自己的冲动。

    这个建筑，似乎回荡着多年以来被囚禁虐待其中的少年的哀嚎。

    施暴者猖狂的大笑，受虐者无助的痛哭……

    默默的跟在杨教授的身后，少年准备以其人之道，还治其人之身。

    让他也体会一下，被电击的痛苦。

    至于非法虐待，是否会被正义系统惩罚，少年表示自己管不了那么多。

    反正自己还剩下五百多正义点数，爱怎么扣怎么扣。

    大不了也被系统电击一下就是了。

    “新来的那个王羲哲，医疗费交了么？”

    就在苏叶想着如何惩罚杨阳洋的时候，他回到了自己的办公室，对手下问道。

    “才交了一部分。”手下回答道。

    “赶紧催一催，一周之后要是还不交钱，就交给家盟。”

    “好的。”

    所谓的家盟，是中心的学员的家长组建的一个联盟。

    本来刚开始是一群因为子女有网瘾而抱团取暖的组织，却被杨阳洋的花言巧语，成为了一群助纣为虐之徒。

    之所以大多数孩子，都在逃离了中心之后，很快就被抓回来，就是因为这个家盟的存在。

    家盟成员，遍布了整个沂临市。他们之中，有出租车司机，有旅店老板，有超市工作人员……

    不管孩子逃到哪个角落，都逃不出他们的手掌心。

    他们还会一起去成员的家里，和成员的家属谈心，逼迫对方出卖自己的孩子的去去向……

    苏叶忽然觉得，仅仅惩罚杨阳洋一个人，是不是太简单了？

    家盟里助纣为虐的家属，医院的工作人员，这些不都是上海孩子们的罪人么？

    少年咬了咬牙，直接打晕了杨阳洋和那个下属。

    从两个人的口袋里掏出了手机，分别群发了短信。

    接下来的事情很简单，不过就是守株待兔罢了。

    是时候让他们感受一下，电击的力量了！

    中心的同学们忽然发现，不知道为什么，忽然有很多人，陆陆续续的来到了中心。

    看他们前去的方向，应该是院长室。

    可是不管进去了多少人，却一直都没有人出来。

    只有王羲哲，心中微微一动，这难道是……

    “叶哥来了？”