
    然而……

    事情没有像我想的那样发展。liudianxing.com

    敲门，开门。

    母亲在看到房门外一身狼狈的我之后，先是一阵惊愕，随后脸色铁青。

    顾不得打麻将，她一把抓住了我的肩膀，把我拽到了房间里。

    指甲深深的陷在我的肩膀上，好痛。

    但是随之而来的那一巴掌，更痛。

    她和爸爸，之前从来都没有打过我。

    即使我通宵上网被发现，也只是幽幽的叹了一口气罢了。

    为什么？

    “为什么要回来？”父亲一脸铁青的问道，“家里一个月花了六千多医疗费，就为了治疗你的网瘾，你竟然自己逃回来了？你是逃回来玩游戏的么？”

    他的脸色很恐怖，仿佛我做了什么十恶不赦的事情一般。

    但是，从那个恐怖的地狱里逃出来，难道是什么十恶不赦的事情么？

    我有些费解，又有些惶恐，有些茫然，又有些颓然。

    从戒断中心里逃出来的我，本以为会感觉到家里的温暖，谁知道……

    接下来的事情我已经记不清了。

    浑浑噩噩，迷迷糊糊。

    当我回过神的时候，才惊恐的发现――

    我已经躺在了那张本以为逃离了的病床上。

    四肢被紧紧的束缚着，我连一根手指都无法动弹。

    披着一身白大褂的杨教授，手持着电击治疗仪，站在我身边，露出了诡异的笑容。

    我不停的摇晃着头，想要躲避他伸过来的电击。

    但是肚子却忽然被人打了一拳，让我没有了躲避的力气。

    眼角去看，发现打我的竟然是我的室友！

    在我还在震惊的时候，杨教授熟练的把电击贴在了我大脑的两侧。

    冷冰冰的触感，让我情不自禁打了个寒战。

    “杨笑，你说你有没有网瘾？”杨教授神经兮兮的问道。

    这似乎是他常用的说辞，之前“治疗”那个孩子的时候，他就是这么问的。

    那个孩子大声喊“我不玩游戏了”的时候，我还嘲笑他的软弱。

    然而轮到我的时候，却体会到了他那个时候有多痛苦。

    杨叔神经质一般的眼神，仿佛像一把刀子，贴着我的皮肤划了过去。

    但是我却紧咬着牙关，不想说话。

    因为我知道，不管我怎么回答，都躲不过这次治疗。

    似乎是猜到了我在想什么，杨叔轻笑一声，然后手中一动。

    原来，被电击竟然是这种感觉。

    似乎是一根长长的针，刺入了我的脑袋。

    我倒抽一口冷气，自己的脸不知道是因为害怕、疼痛还是电流的作用，控制不住的抖动起来

    咬着牙，不能叫出来让别人得意。

    杨叔没有说话，我的眼角看到，他开始在电击治疗仪的旋钮上移动。

    随着他的动作，我发现，插到我脑子里的那根针，竟然还是带倒刺的！

    它在我的大脑里不停的抽插着，我感觉自己快要被撕裂了。

    我情不自禁的发出了一声惨叫，然后在听到了杨叔得意的笑声后，再次闭上了嘴。

    “叫啊！你倒是叫啊！你怎么不叫了？？”他狰狞的说道，“你竟然还敢逃跑？连你父母都不想让你继续住下去了，你还挣扎什么呢？”

    我恍然，原来，竟然是我的父母把我送回了这里？

    看来我接下来的计划中，绝对不能继续信任他们了。

    没错，一边忍受着痛苦，我一边计划着第二次逃跑。

    说我在转移注意力也好，说我执迷不悟也罢。

    我就是不想在这个地狱里带下去！

    -

    电击治疗结束，杨教授转身离开。

    之前那个拿拳头打我的室友，一边为我揭开了带子，一边冷笑的和我说：“你是我见过第一个，全程之叫了一次的人。”

    “没看到我尿出来，是不是觉得很遗憾？”我开口说话，却发现声音干涩难听。

    他有些愤恨，“因为你的逃跑，我和其他人都被电击了一挥。”

    他看我有些发愣，推了我一把，“走吧，你还想继续在这里带着？赶紧跟我会寝室去！难道还要我扶你？”

    “为什么大家不反抗？”我很疑惑，一百多个人一起闹，绝对能够获得自由吧？

    “反抗有什么用？逃出去之后，继续被家里人送回来接受电击？”他看我不走，丢下了这一句后直接离开了。

    我软倒在了地上，冷冰冰的地板让我有些浑浑噩噩的精神清醒了一分，自嘲一笑，我不就是那个被家里人再送回来的倒霉蛋？

    恢复了几分力气，我回到了宿舍，却惊讶的发现，自己的东西都被人掀在了地上。

    看着其他人事不关己的表情，我心下渐渐发凉，打消了鼓动大家一起造反的念头。

    他们认为我是一个异类呢……

    我摸着窗台上，手腕粗细的栅栏，苦涩的想到。

    不管是电击，还是室友的冷漠排斥，或者窗外冷冰冰的栅栏，都不能阻止我逃离这里。

    我唠叨着肚子好饿，说是要去食堂找吃的，大摇大摆的离开了宿舍。

    当然要找点吃的，从我昨晚逃离中心，今天一大早被送回来，有接受了一整天的点击，现在时间已经过去了20多个消失，而我一滴水都没有喝。

    食堂里没有什么人，更没有什么食物。

    我捡了一块掉在地上的白菜叶子，心满意足的咀嚼起来。

    机会，是给有准备的人准备的。

    垫了垫肚子，我若无其事的朝地下走去。

    我第一次进戒断中心的时候，那辆车就是停在地下的停车场的。

    忐忑的朝停车场走去，生怕中途会遇见什么人。

    尽管我已经逃跑过了一次，但是停车场的戒备却并不森严。

    他们似乎认为，通过对我的电击，其他人都不敢在逃跑了？

    其他人想不想离开这个地狱我不知道，但是我一定要离开。

    被电击的每一秒，我都在渴望着外面自由的空气！

    并没有直接从地下停车场逃离中心，毕竟中心大门口的门卫还是挺小心的。

    仔细想想，如果不是因为第一次我从窗台逃离戒断中心的时候，门卫恰好去了洗手间，我怎么可能逃离呢？

    额头微微冒着汗，我仔细的观察每一辆车，终于看到了一个轿车，它的后备箱竟然没有关上！

    毫不犹豫的打开了后备箱，我直接跳了进去。

    腊月的空气很冷，后备箱并不是多么舒适的地方。

    但是我的内心很火热，因为我就要逃离这个地狱了。

    这次我绝对不会回家，世界这么大，总有我容身之处！

    东海、京城这样的大城市也好，或者随便什么荒山野岭中也好。

    总之，我绝对、绝对不会再回来了！

    才怪……