
    房间的温度有点低，苏叶情不自禁的抖了一下。

    王萌目不转睛的盯着川上月，显然警惕万分。

    “嗯，因为我还没有在船上怎么转，不知道船上有什么好玩的，所以想问问你~”川上月不动声色的回答，让苏叶给她点了个赞。

    校花妹子的回答，成功的消弭了王萌的怀疑。

    她浅笑一声，脸上浮现出两个可爱的酒窝，“我上了船之后，可没有怎么玩，而是直接开始寻找晗晗了。”

    川上月：“看来你很喜欢张泽晗？”

    王萌：“是啊！之前他在你们的舱门前，表现得多么完美，多么温柔啊！”

    看着女孩脸上沉溺的笑意，苏叶想着，她要是看到张泽晗刚才的表现，不知道会是什么心情？

    话说，之前几个人的对话，黑科技摄像头都录下来了……

    “我平时不怎么追星，对娱乐圈不太了解。喜欢他的人有很多么？”川上月一脸好奇。

    “当然！全华夏十三亿人，有一亿人是他的粉丝！”王萌一脸骄傲的说道。

    苏叶对此表示理解，脑残粉的眼中，自己的偶像可是粉碎性骨折都可以坚持练舞、高烧40度依旧不忘唱歌的完美人物，一亿人的爱戴这都少了！

    “那样的话，这艘船上一定也有不少人喜欢他吧？你有遇见同好么？”绕了这么大的圈子，川上月终于问出了最重要的问题。

    苏叶和井荼，下意识的屏住了呼吸，生怕打扰到两个人的对话。

    然而面对校花妹子简单的“是或不是”的问题，王萌的反应却不太正常。

    她的呼吸微微有些急促，显然有些紧张。

    为什么要紧张呢？

    简直不知所谓啊！

    “我累了，需要休息了。”王萌忽然说道。

    房间里另外的三个人，纷纷睁大了眼睛，不可思议的看着女孩。

    之前那个一心想着要让自己的偶像住在最豪华的房间里的女孩，难道在一瞬间被人掉包了么？

    好端端的直接说自己累了？

    “呃……不换房间了么？”苏叶开口问道。

    “不换了不换了不换了！！你们烦不烦啊！！我都说了我要休息了！滚滚滚滚滚！”

    少年的话，不知道触动了王萌的哪一根神经，她情绪激动，歇斯底里的说着。

    苏叶：有古怪！

    三个人互相对视一眼，纷纷看到了彼此眼中的疑惑。

    回想着女孩之前说过的话，苏叶心中升起了一点寒意。

    这一丝寒意，绝对不是因为房间里明显不正常的温度，而是一个很恐怖的猜测。

    王萌站了起来，伸手推搡着苏叶三人。

    一阵慌乱之中，少年不捉痕迹的启动了眼中的透视美瞳。

    红光从他眼中一闪而过。

    “井荼大哥……”他声音有些低沉，“该你出场了！”

    “好嘞！”

    井荼在王萌惊恐的眼神中，掏出了准备已久的证件，展示出给对方看，“王萌小-姐你好，我是井荼，警号是XXXXX，我有一件事想……”

    没等他把自己反复练习的台词说完，就已经被苏叶不耐烦的打断了，“我不是请你问话，而是想请你抓她……”

    “抓她？”井荼一脸惊讶，“为什么要抓她？”

    话虽如此，但是他还是抓住了王萌的手腕，铐上了手铐。

    看着女孩脸上明显有别于不安的恐慌，川上月若有所思。

    苏叶迈着沉重的步子，来到了船舱的卫生间。

    卫生间的门紧紧关闭，从外面看，并不知道里面有什么东西。

    但是随着少年的动作，王萌的表情却以肉眼可见的速度变得惊慌起来，“不！不要靠近！这是我的房间！给我滚！”

    苏叶勾了勾唇，冷笑一声，置若罔闻，随手拉开了洗手间的门。

    “不！”

    王萌的叫喊声结尾，已经转成了哭腔。

    但是警察叔叔和川上月，这种时候都没有在意她到底有没有哭出来。

    因为洗手间里的东西，实在让人在意。

    那是一具年轻女孩的尸体，脖子上的淤青，如此的触目惊心。

    睁着眼睛，一副死不瞑目的样子。

    苏叶叹了口气，“说说吧，怎么回事？”

    王萌的哭声渐渐停了下来，只是这么一小会儿，她的眼睛就肿了起来。

    “我不是故意的……”王萌抽了抽鼻子，“我不认识她，她是我回来的路上遇见的。”

    苏叶三个人都没有说话，默默的看着女孩。

    女孩抬起带着手铐的手，擦了擦眼角，“她看到了我手上拿着的照片，那是我和晗晗的合影，上面还有她的签名。于是就过来和我打招呼，那时候我才知道，她也是晗晗的粉丝。”

    “同样是粉丝，我就对她没有什么戒心，把她带回了我的房间。”王萌瘪了瘪嘴，“我们聊了很多，我准备去上厕所。洗手间里没有纸，所以我就又出来了，谁知道我刚出来，就看到她拿着我的照片准备离开！”

    王萌眼中闪过一丝恶狠狠的寒光，“那是晗晗送给我的合影！我绝对绝对不可能让别人夺走她！”

    “所以你就杀了她？”川上月不可思议的问道。

    杀人的原因有很多，但是……只是一个签名合照……

    “你就没有想过，她可能只是临时有事要走，最后拿起你的照片看一眼么？”苏叶摇了摇头，提出了一个可能。

    “不可能的！”女孩冷哼一声，“我给过她机会了！我当时问她喜不喜欢这个照片？喜欢的话可以拿走！”

    “结果这个婊-子，竟然很开心的说她喜欢！”

    苏叶：……

    川上月：……

    井荼：这姑娘的钓鱼执法技能点满了吧？

    苏叶又叹了口气，他觉得自己今天叹气的次数未免太多，“井荼大哥，接下来的事情就交给你啦！”

    “不，接下来的事情还是交给我吧。”一个口音有些古怪的声音，从舱门外传来。

    众人回过头去，一个金发碧眼的歪果仁在一群水手的拥簇下走了进来，“是在对不起，船上竟然出现了这种事情。我是船长杰克，接下来的事情就请交给我吧！”