
    “啊！！”

    一声仿佛不是人类的嚎叫声，从倒在地上、面目全非的李铜拐口中发出。

    嚎叫声未散，“咻”的一道破空声中，一根铜拐划破空气，朝苏叶飞来。

    少年信手抓住，却微微皱眉。

    拐杖这次的力量，不正常。

    抬眼望去，只见方才已经软到在地的中年男人，不知道什么时候已经站起来了。

    原本单薄的身材，现在变得无比壮实。干瘦的四肢膨胀起来，肌肉虬结。

    此刻他正龇牙咧嘴，双眼发红，流着口水，一脸狰狞的看着苏叶。

    也就少年见过他之前的样子，否则还以为他得了狂犬病呢。

    看着拐杖扶手处寒光闪闪的针头，苏叶嘴角微微抽搐，什么时候变身还要嗑兴奋剂了？

    裁判我要举报！

    少年心中还在吐槽，变成了怪物的李铜拐微微府伏低了身子，再一次发出一声嚎叫，朝苏叶扑来。

    一阵恶风随之而动，响亮的嚎叫声在仓库中回荡着，引得笼子一阵轻响。

    少年眉头微微皱起，眼前的这个男人明显不正常。

    本来想一拳把对方打飞，苏叶却觉得有些恶心。

    没看到李铜拐口中流出来的口水么？

    没关系！

    （我有武器！）

    少年心安理得的挥舞着手中的铁拐，带起猎猎之风，如同敲棒球一般打在了中年男人的脸上。

    “嘭”的一声闷响，中年男人倒飞而去，又在“当啷”的一声巨响中，摔到了仓库的大门之上。

    眼睁睁看着对方从大门上无力的滑落下来，在一边围观的川上月只觉得眼前的场景十分相似，不由自主的轻笑了起来。

    “嗷嗷嗷！”

    不等苏叶说些什么，李铜拐麻利的从地上站了起来，再一次发出了冲锋的嚎叫，朝少年扑来。

    “嘭！”

    “当啷！”

    “嘭！”

    “当啷！”

    事情还挺有节奏。

    苏叶做的简单，李铜拐冲的执着，两个人似乎对上了，准备看谁先体力不支。

    不过不管怎么看，都是苏叶更游刃有余一些。

    （难道爆种之后，智商也大幅度下降了？）

    轻松而单调的行动，让苏叶情不自禁的开始胡思乱想。

    然后意外就这么法伤了。

    就在少年再一次机械的挥棒时，却意外的打在了空气上！

    察觉到有些异常的苏叶，迷茫的向前看去，发现已经看不到李铜拐的身影。

    心中感觉到有些不妙，他下意识的转过身，朝川上月看去。

    果然，看到了那个魁梧的身影，正恶狠狠的朝软到在地的校花妹子扑去！

    李铜拐狞笑着朝川上月伸出了粗壮的手臂。

    开玩笑，他又不是小说里的那种耿直的反派大Boss！

    刚才那种直来直往的战斗，都是他的算计。

    强忍着痛疼，就是为了让苏叶放松警惕。

    在他发现少年已经开始机械运动的时候，立刻施展出自己的真实速度，绕过苏叶朝川上月扑来。

    近了！只差一点点，就能够把川上月抓在手中了！

    他欣喜若狂的等待这胜利的到来。

    然而倒在地上的校花妹子，却还他一个灿烂的笑容。

    一拳击出，风雷炸响。

    只见李铜拐粗壮的手臂、砂锅大的拳头，就这样与川上月的纤纤细手撞在一起。

    看上去脆弱的没有被折断，看上去皮糙肉厚的却发出了一声脆响。

    且不说弱不禁风的川上月为什么能发出这么强大的力量，李铜拐捂着断了的手臂，一脸惊骇的问道：“你不是中了我的软筋散么？”

    他之前看得清楚，毫无戒备的校花妹子吸了足足一口气，软到在地的样子完全就是中了软筋散的模样。

    软筋散是他亲手调配的，药效更是一清二楚，绝对不是什么假冒伪劣产品，根本不可能这么快就失效了！

    “作为世界上最疼爱女朋友的男人，肯定在我刚出场的时候就已经为女朋友解毒了好不好？”

    苏叶笑嘻嘻的回答，让李铜拐一口老血喷了出来，“解毒了为什么还要躺在地上装死啊！”

    “当然是为了骗你啊！”川上月理所当然的回答道。

    不管是电视剧还是电影里，都是这么演的。

    最终决战之际，大反派在关键时刻爆种，抓住了女主角来要挟男主角。

    那些故事里的土著不知道也就算了，作为生活在信息大爆炸时代的年轻人，又怎么会不防着这一点？

    因此苏叶出现之后，言语之间不声不响就给川上月解毒。

    校花妹子也有意思，明明解毒了却依旧装作体力不支的样子委顿余地看着热闹。

    两个人连眼神交流都没有，却都明白了彼此的心意。在

    这样的默契面前，李铜拐吃了个闷亏是一件理所当然的事情。

    李铜拐也是日了狗了，到底他是反派还是这两个人是反派？

    头一次见到心机如此深沉的正面人物好，李铜拐表示压力好大。

    他很不甘心，但是却没有办法。

    此刻他已经底牌尽出，但是不管是苏叶还是川上月，都没有收到任何威胁。

    即使是磕了兴奋剂之后，依旧能够感觉到整条手臂都传来的剧烈疼痛，让李铜拐彻底放弃了希望。

    实际上，当他使用了兴奋剂之后，他就没有退路了。

    毕竟药效这么逆天的存在，使用的话又怎么可能不付出一些代价？

    药效结束之后急速衰老也就罢了，运气不好的人直接死掉也是正常的事情。

    原本以“安全第一”为行为准在的李铜拐，从来未曾想过有朝一日自己竟然会使用这个兴奋剂。

    要是使用了之后赢了也就罢了，喵的最后竟然还输了？

    这还不如直接投降呢好不好！

    看着李铜拐颓然的跌坐在地上不再反抗，苏叶和川上月也松了一口气。

    没有什么能比不反抗的敌人和让人开心的了。

    他们两个还真的很担心，输掉了的李铜拐，是否会因为恼羞成怒而自曝什么的。

    就在苏叶给章圣雪打了电话拜托其报警，川上月拿着苏叶从正义商店中兑换出来的食物和水分发给仓库铁笼子里被绑架的小孩子们的时候。

    一个淡漠而冷酷的声音，忽然在仓库里回荡起来：

    “哼，废物……”