
    不知道是谁说的，女人和巨龙一样，都喜欢亮晶晶的东西。

    以钻石的化学成分来看，不过和煤炭是一个东西罢了。

    但是在这个看脸的社会，拥有晶莹剔透的外表的钻石，就是这样让全世界的女人都为之痴狂。

    钻石恒久远，一颗永流传？

    没有什么东西，是一发歼星炮解决不了的。

    如果没有解决，那就再来一发。

    苏叶百无聊赖的看着川上月在琳琅满目的钻戒中挑花了眼，心中浮想联翩。

    话说回来，以正义系统表现出来的外星科技水平来看，歼星炮什么的说不定还真的存在。

    要是他任务失败了，地球一不小心挨上一发……

    这种在不知不觉之中绑架了全人类的感觉，真的让人很不爽啊。

    “根据宇宙公约规定，对一个文明实行灭绝行动的时候，不会使用超过这个宇宙文明等级的武装。所以歼星炮什么的东西，宿主暂且不必惊慌。”

    正义系统适时的出声，让苏叶心中一动，“以地球的文明等级来看，目前最强大的威力只有……氢弹了？也就是说，万一我任务失败了，高等宇宙文明会向地球投掷氢弹？”

    “氢弹因为会对环境造成巨大的影响，已经被高等宇宙文明抛弃了。根据规定，应该会派遣军队到地球，对人类进行猎杀。”

    少年撇了撇嘴，不知道该如何评价。

    随着和正义系统的接触越来越多，苏叶觉得所谓的宇宙公约未免太过死板。

    这也不许那也不许，感觉就像是一个大孩子蛮横的要求其他人按照他的要求来行动一般。

    如果不是正义系统时不时发来一些黑科技和超能力，苏叶都要怀疑，所谓的高等宇宙文明，是不是只是某个人的谎言了。

    嗯，就和刘彻一样。

    “宇宙公约，是第二次宇宙战争后，由胜利方制定的、全宇宙通行的公约，你可以理解为全球的宪法。任何违反宇宙共约的宇宙文明，都会遭受所有宇宙文明的抵制与攻击。”

    正义系统耐心的为苏叶讲解着，但是不知道为什么，他总觉得有些奇怪。

    怎么感觉，正义系统是在给他讲解，他任务失败之后会面对什么事情呢？

    如果是恐吓的话，那句“不会使用超过这个宇宙文明的武器”，简直就是最拙劣的恐吓了。

    毕竟论起打仗，正义系统中的那几个奇葩的宇宙文明，可不是打了几千年的地球人的对手。

    还有那句“派遣军队来到地球猎杀人类”，更是让苏叶觉得有些奇怪。

    不，不是奇怪，而是恍然大悟。

    高等宇宙文明的价值观，似乎和人类的价值观不太一样。

    起码在他们看来，没有通过正义系统考核的文明，不算是文明，是可以随意猎杀的存在。

    “啊！”

    川上月的一声尖叫，打断了苏叶关于正义系统的沉思。

    毕竟，他自己有的是时间研究正义系统，当务之急还是校花妹子最重要！

    只见苏叶立刻回过神来，下意识的跑到了女朋友的身边，关心而体贴的问道：“怎么了？”

    “我……我的手机丢了！”校花妹子哭丧着脸，不爽的说道。

    她只是来修个项链而已，为什么会这么倒霉？

    苏叶挠了挠头，刚想说“一个手机而已，再买一个新的就好了”，忽然想到，貌似川上月的手机是特制的，在市面上根本就买不到！

    6A店里，本来就没有多少人。

    想必这个时候，小偷都已经逃之夭夭了。

    苏叶眼中红光微闪，透视美瞳运作之下，却什么都没有发现。

    毕竟外面的人这么多，小偷有没有在自己的脸上写这小偷两个字。

    面对这种情况，少年表示自己头很痛，事情很棘手。

    苏叶一时之间束手无策，倒是川上月忽然之间想到了什么，左手握着小拳头，砸在了自己右手的手掌上，煞有其事的说道：“有了！”

    “哈？”

    少年在这一刻，没有去想川上月究竟想到了什么，而是在想，之前在迷宫里，校花妹子也表现得很机智的样子。难道是和自己在一起久了，川上月的智商终于上线了？

    他在这里走神，校花妹子却没有在意，而是信心十足的说道：“我想起来，在得到了这个特制手机之后，我一直担心手机丢掉，所以提前做好了准备！”

    “什么准备？”苏叶回过神来，非常有兴趣的问道。

    “跟、踪、器！”川上月一字一顿的说完，便露出了一个“求夸奖”的表情。

    少年面色古怪，“你在手机上放了跟踪器？”

    “是啊！怎么样？厉害吧？这就是传说中的未雨绸缪！未虑胜先虑败！决胜千里之外！”

    看着校花妹子骄傲的样子，苏叶微微松了口气，好吧，自己的女朋友的智商，依旧没有上线。“那么问题来了，你拿什么去看手机的跟踪器的位置呢？”

    面对苏叶的问题，川上月脸上的笑容微微僵硬。

    她忽然想到，貌似查看跟踪器位置，需要她的手机来帮忙吧？

    可是……

    她的手机丢了啊！

    感觉，川上月的安排似乎、进了一个死循环……

    看着再一次渐渐沮丧起来的校花妹子，苏叶淡然一笑。

    既然女朋友的招数不好使，那么接下来还是要靠他啦！

    苏叶摸了摸川上月的头，然后转身去找一直6A店里的服务员。

    看着他的动作，校花妹子也恍然大悟，对啊！还可以这么办啊！

    “你好，请问需要什么帮助么？”服务员看到苏叶缓步朝她走来，便礼貌的问道。

    “嗯，是这样的，我的女朋友的手机，不知道什么时候，在贵店被人偷走了。请问你能帮忙看一下监控么？”苏叶礼貌的露出了一个营业用微笑，洁白而整齐的牙齿，险些恍花了服务员的眼睛。

    在美男计的诱惑之下，服务员果断而毫不犹豫的回答道：“对不起，想要查看店里的监控录像，需要灯塔国总部的批准！”

    “哈？”苏叶一脸懵逼，吐槽脱口而出，川上月听了笑而不语，服务员听了脸都发绿，“你们店是灯塔国的租界么？”