
    一大早，苏叶就起床跑了出去。

    川上月吃腻了外卖，想要自己做点吃的，所以派他出去买菜。

    少年欣然领命。

    不是所有的东西，都要用正义系统来兑换。

    如今怎么说，也是一个领工资的男人了，正义点数不能乱花~

    在超市买了一堆东西，结账后，都被他趁人不注意藏在了系统空间里。

    苏叶可不想因为偷东西，而被系统扣除正义点数。

    正义点数事小，说不准还会有什么稀奇古怪的惩罚呢！

    回去的路上，他忽然发现路边新开一家烘培店。

    店里人影幢幢，显然很热闹。

    苏叶心中一动，决定进去看看。

    说不定就有什么川上月喜欢的东西。

    才一进店，少年就微微一囧：怎么店里全是妹子？

    难道这个蛋糕店有什么“男士莫入”的规定？

    但是看到周围的妹子都没有什么表示，苏叶也只好摸摸鼻子，装作若无其事的打量着周围的商品。

    看得出来，这家店的生意很好，因为很多东西都剩下了没有多少。

    比如柜台前的那个蓝莓蛋糕，现在只剩下两块了。

    川上月喜欢吃的东西有很多，不管是惠灵顿牛排，还是街边关东煮，她都没有什么顾忌。

    但是通过平日里的一些细心观察，苏叶发现，比起其他吃的，自己的女朋友更喜欢吃蓝莓一些。

    决定了！买个蓝莓蛋糕！

    苏叶走到了收银台前，耐心的开始排队。

    接下来的事情让他心里一紧，第一排的妹子脆生生的和服务员说，“我要一块蓝莓蛋糕！”

    我去，难道现在的妹子都喜欢吃蓝莓蛋糕么？

    苏叶一脸懵逼，同时在心中祷告，千万不要有人再买了，千万不要有人再买了！

    “妈妈，我要吃蓝莓蛋糕！”

    一个有些稚嫩的声音从队伍前方传来，让苏叶心中一黯，什么鬼，这就卖完了？

    “妍妍乖，我们去排队好不好呀！”大概是小女孩妈妈的女人，谆谆善诱的说道。

    苏叶松了一口气，这才探头望去。

    原来是新来的啊！

    只见一堆母女，正在柜台前争执着。

    小姑娘一脸骄横的样子，看着就让人讨厌。

    少年保证，这绝对不是因为对方也想吃蓝莓蛋糕的缘故。

    “不行！我就要吃蓝莓蛋糕！只剩下一块蓝莓蛋糕了，被其他人抢走了怎么办？”她一脸忧心忡忡的说。

    “那也不可以插队哦！妍妍你一定要做个乖小孩，要排队哦！”母亲执意的将小女孩抱了起来，跑到了队伍后面排队。

    苏叶留意到，他前面的几个妹子互相对视了一眼，默契的点了点头，心中不由得一动。

    队伍缓缓的向前移动，前面的妹子都没有买蓝莓蛋糕。

    看得出来，其中一个妹子也是特别喜欢蓝莓的，因为她的钱包都是蓝莓形状的！

    结果却还是要了草莓蛋糕。

    真是……善良啊……

    倒是那个小女孩，一直在队伍后面，大吵大闹，“我要蓝莓蛋糕！我要蓝莓蛋糕！”

    听得苏叶微微皱起了眉头。

    终于，轮到了苏叶！

    少年平淡的说道：“给我来一份蓝莓蛋糕。”

    蛋糕店里瞬间安静了下来！

    所有人都如同被按掉了开关，目不转睛的看着他。

    小女孩瞪大了眼睛，不可思议的盯着苏叶。

    那个买了草莓蛋糕的妹子，不知道为什么，觉得心里好爽。

    服务员的手脚很麻利，很快就把蓝莓蛋糕递给了苏叶。

    少年接过了蓝莓蛋糕，来到了小女孩身边。

    这个时候，小女孩已经被母亲放在了地上。

    本来很绝望，但是看着苏叶带着笑意信步而来，仿佛是舞会中的王子一样，她的眼睛亮了起来。

    “他是来把蛋糕送给她的！他是个好人！”

    旁边排队的人，看到了这一幕，不由得想到。

    她们实在没有想到，电视剧里的一幕，有朝一日竟然发生在了她们的身边！

    这是多珍惜的男性圣母癌患者啊！

    有妹子已经悄悄的打开了手机，准备将那感人的一幕录制了出来。

    苏叶蹲下了身子，擦干了小女孩脸上的眼泪，温柔的说道：“为什么哭呢！这个蛋糕就是给你准备的啊！”

    少年不负众望的说出了那句话，蓝莓妹子情不自禁捂住了嘴，觉得他自己刚才的小心思如此的阴暗。

    其他妹子则纷纷鼓起掌来，一时之间，整个蛋糕店里充满了温馨感。

    小女孩灿烂的笑了起来，她的妈妈在边上说：“还不快说谢谢叔叔？”

    “谢谢叔叔！”

    小女孩的声音清脆悦耳，和方才任性刁蛮的大吵大闹，形成了鲜明的对比。

    苏叶绽放出了一个温柔的笑容，然后随手将蛋糕拍在了小女孩的脸上。

    “慢慢吃。”

    他做完了这一切，风轻云淡的拍了拍衣服，洒然而去，没带走一片云彩。

    所有人都惊呆了，看着苏叶远去的背影，不知道该说些什么。

    小女孩一脸茫然，浑然不知道刚才发生了什么。

    王子的确送上了可口的蛋糕，可是为什么拍在了她脸上？

    从这一刻开始，她再也不相信童话了！

    拿着手机摄录的妹子们，手都在微微颤抖。

    她们从来没有相告，事情竟然有这样的转折。

    那样一个温柔的男人，竟然毫不犹豫的把蛋糕拍在了小女孩的脸上？

    好吧，其实有不少妹子都想这么做的。

    起码那个蓝莓妹子，心里觉得特别特别的爽快。

    实际上，她特别想吃蓝莓蛋糕，跑了三条街过来，就是为了买那个蓝莓蛋糕。

    但是谁知道，蓝莓蛋糕只剩下了一块，那个小女孩却一直吵吵闹闹的。

    面对小女孩的要求，她前面的妹子们默契的没有选择蓝莓蛋糕。

    可是她真的非常想要！

    但是又因为担心其他人的目光，她犹豫了半天，还是选择了草莓蛋糕。

    如今看到了苏叶的行为，妹子觉得全身上下三万六千个毛孔，都冒出了两个字——“舒坦”！

    她脸上浮现出了一个灿烂的笑容，领着草莓蛋糕离开了蛋糕店。

    嗯，有了今天的事情，草莓蛋糕其实也没有那么难吃嘛！

    镜头再回到苏叶这里。

    正所谓装逼一时爽，苏叶现在一脸纠结……