
    今日下午17:30分，我市公安干警接到群众举报，捣毁了位于嘉锭区的一个黑涩会性质的组织，解救出十余名被困儿童。

    初步调查显示，该组织涉嫌非法囚禁、残害儿童，组织人员伪装成乞丐，利用市民的同情心，获得巨额的利益。

    关于该组织是否有其他违法行为，我们将进行进一步的调查。

    被解救的儿童，将交由有关部门妥善安置，并为其寻找到亲人。

    -

    网上依旧沸反盈天，东海市的公安局，忽然发表了这篇名为“我们抓到你们了”的紧急通知，获得了无数人点赞。

    每一个人都热情洋溢的在这条通知下面，抒发自己的感动。

    “给警察叔叔点32个赞！”

    “华夏是世界上最安全的国度！”

    “大陆不存在黑社会！”

    “你没有遇见黑暗，那是因为有人为你带来光明！”

    “警察叔叔们辛苦了！”

    一片喧嚣之下，不知道从哪里传出了一些小道消：那些被抓到的丧心病狂的坏人们，似乎遭到了天谴，一个个口不能言、四肢无力，就像那些街头的乞丐一样。

    但是与乞丐的区别是，他们的四肢和嘴巴都完好无损！

    -

    东海监狱。

    休息时间，李大雄正在睡觉。

    忽然之间被狱警叫醒：“李大雄，你哥哥来找你。”

    伪正太一个激灵，清醒过来。

    他哥哥？

    嘴角微抽，李大雄立刻起床，扯了扯皱巴巴的囚衣，跟着打开了房门的狱警离开了自己的囚室，来到了专门的接待室中。

    接待室里，一个拥有古铜色皮肤中年男人坐在桌子的对面。看到李大雄进来，他朝他露齿一笑，“大雄，好久不见。”

    李大雄绷紧了脸，不苟言笑，“你是来看我出丑的？”

    “是啊！”

    中年男人理所当然的回答，让伪正太一脸黑线，“啥事！我忙着睡觉呢！”

    “嘉锭区的家是怎么个情况？”中年男人很随意的说道。

    他话中的“家”，当然不是李大雄之前住的地方。

    而是之前被苏叶“一不小心”炸掉的黑作坊。

    “这都过去一个多月了，你才想起来问？”李大雄白眼一翻。

    “安全第一嘛~”中年男子伸手搓了搓脖子，一脸慵懒。

    “我不知道！”李大雄理直气壮的回答道。

    中年男人挑了挑眉，“据我所指，你进来的那天，刚好是家里出事的那天。”

    李大雄面色一滞，“我可没有把家的地址告诉给别人。”

    组织的规矩，向来比较严格，出卖组织的人，一向没有什么好下场，他可不想被因为一些莫名其妙的原因，被组织清理门户了。

    “真的不是你？”中年男人有些怀疑，“最后给你一次机会，然后我就要去找李婉了。”

    “我真不知道！”李大雄有些激动，“我女儿更不知道了！”

    “那你们两个是怎么被抓起来的？”中年男人一声轻笑，直指问题的关键。

    “一不小心栽到一个臭小子手上了呗！”一说起这个，李大雄就有些不爽。

    虽然说，常在河边走，哪有不湿鞋。

    做了这一行，李大雄早就将生死置之度外了。

    但是这栽的也太莫名其妙了吧？

    虽然已经过去了一个多月，但是每当想起当天的场景，李大雄都是一阵气苦。

    明明绞尽脑汁想出来那么完美的办法，怎么就在最后一刻被一个不知道从那里冒出来的年轻人给搞定了呢？

    “长什么样子？”中年男人脸上的笑容渐渐敛去，同时从袖子里掏出了一张白纸和一根笔。

    李大雄无语的接过了纸笔，信手画下了那个刻骨铭心的少年，“你认为这件事情和他有关？”

    中年男人点了点头，“世界上巧合的事情有很多，但是我不认为会这么巧的发生在你身上。”

    接待室忽然安静了下来，只有李大雄画画的沙沙声。

    “搞定了！”

    李大雄把画像递给了中年男人，但是却把笔芯留了下来。

    中年男人没有在意伪正太的行为，而是草草的看了眼画像后，折叠起来收到了袖子里。

    “这人挺眼熟的。”

    “什么？难道他还是个名人？”李大雄有些诧异，脑海中闪过了灯塔国无数超级英雄，蝙蝠大侠、灯塔队长、钢铁豪侠、绿肤暴露狂……

    没办法，苏叶给李大雄的印象，就是那种一言不合就见义勇为的行侠仗义之辈。

    “嗯，前阵子有一部他主演的电影上映了，赚了好多钱呢！”中年男人玩味的说道。

    李大雄纠结了。

    他本来计划着，逃跑之后要去找苏叶报仇呢。

    如果是超级英雄什么的，伪正太老狐狸自信用自己的智谋，还能与苏叶打上几个来回。

    但是，他竟然是演员？还是主演？明星？

    不是说现在的影坛充斥着的都是小鲜肉么？

    那个一拳能阻止急速行驶的汽车的少年，也能当电影明星了？

    这样子的话，要是那个少年出了什么意外，只怕会闹得人尽皆知。

    事情闹大了，万一牵扯出他身后的组织……

    管他呢！此仇不报，誓不为人！

    一向睚眦必报的李大雄，眼中闪过了一丝狠色。

    中年男人继续当做没看到一样，“看不出来，电影里那么文弱的男人，竟然能让你栽个跟头？”

    “文弱？他拍的不是功夫片？”李大雄震惊了。

    他还以为，苏叶是用那远超常人的利落身手，才能在春节档脱颖而出。

    但是听中年男人的话，他竟然用的是另外的手段？

    “等你出来之后，自己再看吧！”中年男人站了起来，转身朝接待室的出口走去，“他那部电影，真的影响很大哦！”

    他这走得几步，一瘸一拐，竟然是个跛子！

    李大雄嗤笑一声，不过是个戏子罢了。

    就算这个戏子能打一点，但是在智慧的面前，也只有下跪的份！

    李大雄站起身来，从另一个出口离开了接待室。

    才一出门，就有狱警过来搜身。

    “幸好笔芯已经被我藏好了！”李大雄得意的想到。

    话说回来，多亏了李大雄正太的外表，一个月以来，他已经成功的令菊花变成了向日葵呢~