
    不知道章圣雪用了什么办法，第二天她就给苏叶打了电话，告知审核通过的事情了。

    接下来少年该头痛的是，在哪里放映了。

    拿着审核通过的证明文件，苏叶跑了好几个院线。

    像他这种来路不明的人，想要自己的电影上大屏幕，无疑是一种很困难的事情。

    很多人甚至都不会给苏叶好脸色看，认为他是来招摇撞骗的。

    就算亮明了身份，也不相信少年能拍出什么好电影。

    他们看到没有看电影，就带着高高在上的笑容婉拒了苏叶的请求。

    拜托，一个二十多岁出头的少年罢了，能拍出什么东西来？

    有一大批电影排着队等着上映呢，院线凭什么要放你的电影？

    有人在苏叶关上门之后，轻蔑的说：“这是从哪里跑出来的野狗，想出名想疯了？”

    门外的少年微微一抖，轻轻攥紧了拳头，“系统大大，背后说人坏话是不对的吧？”

    系统没有说话，但是苏叶却随手洒了从正义商店中兑换出来的药粉。

    也不是什么很厉害的药粉啦，就是让人牙疼而已。

    其实也不是没有人看过少年的电影，但是资本家的嘴脸，就是这么丑陋，他们竟然想要2w块钱直接买断。

    对此苏叶也没有什么办法，只能微笑着拒绝。

    少年有些惆怅，最终还是选择去找未来岳父川易侠。

    资本的事情，还是交给资本家处理比较好。

    川易侠听了苏叶的来意，诧异的看了眼前的少年一眼。

    少年最近的活动，其实隐隐约约也传到了他的耳中。

    说起来，他倒是对苏叶一周搞出来的电影十分好奇。

    接过了光盘，他带着批判的眼光，开始了自己的观影。

    随着剧情的进展，川易侠丢掉了脑子里的审视，情不自禁的沉浸在剧情当中。

    杨笑的几次出逃，几次受刑，都上侠气慢慢的儒雅大叔揪心，同时为少年的演技叹为观止。

    当最后的转折到来的时候，川易侠额头血管吐起，显然对杨笑的父母的愚昧感觉到愤怒。

    最后的最后，当杨笑拿出了电击治疗仪的那一刻，儒雅大叔缓缓的吐了一口气。

    坏人终于收到了惩罚，可是内心却这样难受。

    杨笑没有继续坚持，最终变成了自己小时候最讨厌的那种人，这是何等的悲哀？

    川易侠苦笑的摇了摇头，“自古英雄出少年啊！”

    苏叶挠了挠头，“大叔你这么说我会骄傲的！”

    大叔赞赏的看了眼前的少年，“阿月的眼光不错。”

    “是大叔会生！”

    川易侠一脸黑线，不知道该如何接下去了，“您捧了？”这有不是说相声！

    轻咳一声，他把话题拉回了电影，“这是一部好电影！”

    苏叶悄悄翻了个白眼。

    “就是没有明星。”

    “您觉得片子里的哪个角色的演技，比现在的明星差？”一提这个，苏叶就不服了。

    “行行行，不说这个。你为什么不把电影放在网上？”川易侠有些疑惑，“我想不管是哪个网站，凭借你们苏川工作室的影响，都可以签约吧？”

    “我想让更多的人看到……”少年理直气壮的说道，“电影放映之后，我也会在网上免费发布！”

    “看，这就是关键点，院线为什么要发布一部在网上就能看到的电影呢？”

    川易侠虽然是个作家，但是身为五川集团总裁的他，对资本家的那一套还是非常熟悉的，一下子就找到了院线之所以拒绝苏叶的原因。

    少年哑口无言，他当然知道院线不会做吃亏的事情，但是他也不知道该怎么做。“您有什么建议？”

    川易侠自得的笑了笑，“我这张脸，还是值点钱的！”

    -

    华夏什么最值钱？

    技术？人才？不，是脸面！

    老将出马，一个顶俩。

    困扰了苏叶五六天的问题，就这样在川易侠几个电话的功夫下解决了。

    虽然只有七天时间，虽然每天只有一场，虽然这一场的时间还很偏僻，但是起码走出了第一步！

    苏叶对自己的电影充满了自信，只要有人看了，绝对很向其他人推荐这部电影的。

    一旦口碑掀起了风潮，看到甜头的资本家，绝对会延长电影的放映期限，更会将电影调整到更好的时间段放映！

    事情得到了解决，苏叶松了一口气，然后开心的在围脖上发布了电影的消息――

    “苏川工作室第一部电影《好孩子》，将在大年初一与大家见面！”

    “轰”的一声，整个网络都爆炸了。

    苏川工作室掀起了个人工作室制作视频的狂潮，如今还有无数后来者跳进来分一杯羹。

    结果这个工作室好久没有作品，大家还以为已经解散了，谁知道他们竟然不声不响的搞出了一个大新闻！

    电影！

    这对一群仍旧在网络上拍着各种小视频的工作室来说，简直就是一个可望不可及的奇迹！

    苏叶围脖下面，对于少年的内容，更是众说纷纭。

    “苏川工作室牛逼！”

    “666666，不声不响就搞出了大电影！竟然还能在电影院里播放！”

    “还是大年初一啊有木有！”

    “妈妈问我为什么跪着刷微博！”

    这些是膜拜的。

    “呵呵哒，好好拍你的视频不好么？非要拍电影？”

    “电影和视频可不一样，坐等扑街！”

    “垃圾！哗众取宠罢了！”

    “听说苏川工作室的老板是富二代，这是玩票作品！”

    这是不看好的。

    “苏川工作室的作品，一向在搞笑之余充满了正能量。我很期待电影！”

    “《好孩子》这名字好普通，听上去像是温情片，但是一看制作方是苏川工作室，我觉得事情没有那么简单！”

    “哈哈哈哈哈我已经脑补出各种蠢萌蠢萌的事情了！”

    嗯，这些是期待的。

    “各种资源，打包只要188！”

    “支付宝图片，打包价188！”

    “招收打字员……”

    呃，这些是打广告的……

    总之，这条微博下面什么样的人都有。

    就在大家玩的开开心心的时候，电影界一个著名的导演说了一句话，给整个事件添了一把火……