
    井荼，是一个负责人的警察。

    仅此他总能遇见一些奇奇怪怪的案子。

    傅尔岱的案子，让他在警界声名远扬。

    毕竟不是每个警察，都会那么敏感，当机立断的抓捕报案人的。

    虽然影视作品中，经常出现报案者就是杀人凶手的情节，但是……

    但是现实生活中其实也不少啦！

    毕竟艺术创作来源于生活嘛！

    不过却没有那个警察，像井荼这样在见到报案人没多久，就当机立断把报案人抓起来的。

    所以，当他毫不犹豫的再一次把报案的王子墨铐上的时候，他的同事一点都不惊讶。

    好吧，但是王子墨表示自己很惊讶，很委屈。

    他觉得这是他此生最倒霉的日子。

    为什么警察会把身为报案人的他铐起来？

    莫非他以为这是在拍电视剧么？

    “你凭什么抓我！”他问道。

    井荼看着愤怒的王子墨，撇了撇嘴，“凭死者身上搜出来了你的钱包！”

    其实他也不知道，为什么死掉的这个中年男人，身上会有王子墨的钱包。

    如果说因为这个钱包，王子墨失手杀死了这个人，那么为什么死者身上没有伤口？

    总不至于是小偷在偷他的东西的时候，王子墨忽然回到了家里，于是就把这个小偷吓死了吧？

    都说了这个小偷不是那个入室盗窃的小偷了！

    言归正传，不管怎么说，井荼都认为现在有必要请王子墨去警局里说明一下情况了。

    没过多久，井荼的同事前来支援。

    他将现场交给了自己的同事，然后在他们哭笑不得的眼神中，再一次押着自己的报案人回到警局说明情况。

    当他带着王子墨回到警局的时候，这个消息已经被传遍了。

    很多人都想知道，这次他又在卖什么关子。

    不过当他们得知，从死者的身上，找到了王子墨的钱包的时候，纷纷理解了井荼的做法。

    别说是井荼，其他人遇到了这种事情，都会请王子墨配合调查的。

    顶多就是手段比他委婉一点罢了。

    然后就是录口供了。

    和电视上演的差不多的过程，姓名、年龄、职业等等过去了知道，井荼开始询问王子墨发现尸体的经过。

    其实也没有什么好说的，不过就是打开门，打开灯，发现床上有尸体，连忙跑了出来报警罢了。

    听完了他的叙说，井荼问出了一个关键的问题：“说吧，你的钱包是怎么到死者身上的？”

    对于这件事情，他已经好奇很久了！

    “如果我说我晚上被这家伙把钱包偷走了你信么？”王子墨一脸无奈的反问。

    “然后他又来到了你家里，死在了你床上？”

    只有傻子才会相信好么！“你怎么知道这家伙之前偷了你的钱包？”

    井荼留意到文艺青年的话，内容是言之凿凿的“我的钱包被这家伙偷走了”，而不是说“我的钱包被偷了”，这证明王子墨是知道他的钱包，是被死者偷走的！

    “因为我当时发现他了啊！”文艺青年露出了一个理所当然的表情，然后一脸回忆，“当时我正在王飞的演唱会外面，欣赏风中传来的歌声。那飘渺的歌声中，蕴藏的是王飞对人生的替我，让我那颗浮躁的心，渐渐的得以安……”

    “讲重点！”

    井荼不耐烦的敲了敲桌子，这还是他第一次接触这种文艺青年。

    明明是一句话就可以说完的无关紧要的事情，却偏偏扯了这么长的一句话，警察叔叔表示，你这样太影响我的工作效率了！

    “我马上就说道了！”王子墨撇了撇嘴，显然还有些没有说够，“听歌的时候太认真，然后就看到了那个小偷。”

    “然后呢？”井荼注意力集中了起来，他知道事情的重点就要来了。

    “然后我就去追他啊！”王子墨理所当然的说。

    “你的意思是你追他，然后他跑到了你家？”警察叔叔一脸“你是白痴”的表情看着文艺青年。

    但是却发现文艺青年也正在一脸“你是白痴”的看着自己，不由得一愣。

    “能不能让我说完？”王子墨翻了个白眼，“我家里王飞的演唱会的地方可是很远的！钱包丢了之后，我好不容易才有两块钱来坐车！”

    “请继续请继续！”井荼有些尴尬，他根本就不知道王飞的演唱会是在什么地方举办，大概是在……电视？

    “追啊追啊，他就不见了。”

    王子墨说道这里，井荼想要开口打断，但是文艺青年瞪了他一眼，继续说道：“我凭着自己的那颗对世界格外敏感的心灵与直觉，终于在小巷子里发现了他。他似乎对我的出现吓了一跳，然后就倒在地上一边抽搐一边吐着白沫。”

    就是这里！

    井荼眼前一亮！

    这个就是那个小偷死亡的原因！

    “然后我拨打了120。”王子墨没有留意到警察叔叔的表情，继续沉浸在晚上的噩梦之中，“急救车开不到小巷子里，我就跑过去迎接，谁知道等我带着医护人员跑回来的时候，原本在地上痉挛的小偷已经不在了！”

    在井荼脸皮不停的抽搐中，文艺青年继续说道：“后面就是，我借了钱千辛万苦的回到了家，一开门发现床上有个尸体！”

    等我出去了，一定把那张睡过死人的床扔掉！

    不，我还是干脆搬家好了！

    王子墨心有余悸想到。

    而井荼表示，自己现在的头都快炸了。

    王子墨应该没有说谎，他今天晚上有没有拨打120急救电话的事情，警察调查一会儿就知道了。

    问题的关键是，为什么小偷会出现在王子墨的家里？

    他们俩明明不认识吧？

    这个时候，一个警察叔叔急匆匆的来到了井荼的身边，递给了他一个文件袋，同时在他耳边低声说了几句话。

    井荼诧异的看了眼自己的同事，然后拆开了档案袋，从中拿出了几张照片，拍在桌子上，“那么！王子墨先生！你给你解释一下，为什么死者的手机里，有数十张你家里的照片么？”(未完待续。)