
    “不谈配乐剪辑摄像，这些都是满分。我只想给剧情点个赞！”

    著名影评人“桃花小-姐”在自己的博客上如此写道，“影片讲述的，是一个孩子抗争的过程。为了莫须有的网瘾，在炼狱一般的网瘾中心中抗争，逃离，最终却在父母的行为中崩溃，最终成为了自己年少时最讨厌的那种人。不知道杨笑在拿起那个熟悉的电击治疗仪的时候，心中是何种感受？”

    桃花小-姐的粉丝很多，但是他们却很奇怪。

    她说的，是我看的电影么？

    “为什么我看的电影里没有电击治疗？”

    “孩子不是叫宋毅么？怎么变成杨笑了？”

    “小-姐是不是看了假电影？”

    “楼上的，你们才看的假电影！我都看哭了！”

    有人反对，有人赞同，事情很快就发酵了出去。

    大家这样一对，忽然有了一个震惊的发现，千达放的电影，竟然和其他原先的不一样！

    这不可能啊！

    明明都是《坏孩子》，为啥不一样呢？

    这个时候，大导演张哞哞朝千达电影发了律师函，“强烈谴责千达电影破坏契约精神，欺骗广大观众，名为放映《坏孩子》，播放的却是《好孩子》！”

    千达电影也是一脸懵逼，明明是你发来的母盘，我们根本就没有人动过，凭什么说是我们的错？

    事已至此，千达集团也是牛叉。

    他们发现，《好孩子》的评论不比《坏孩子》差，干脆一不做二不休，什么都没变，全线播放器了《好孩子》。

    张哞哞更急了，直接起诉了千达集团。

    接下来的事情就是狗咬狗了，但是观众们毫不在意。

    本来被骗看了《好孩子》的观众，应该是最愤怒的。

    但是他们却自发的朝自己的小伙伴们安利起了《好孩子》。

    其他看了张哞哞电影的观众，因此对《好孩子》产生了兴趣。

    究竟这部电影，有什么特殊的地方，能够让人毫无节操的抛弃立场，站在它的那一面，不停的和周围的人推荐介绍呢？

    它的魅力就这么强么？

    人一旦有了好奇心，就忍不住想要去看。

    但凡是去看了《好孩子》的人，没有一个不为之惊叹，纷纷加入了安利《好孩子》的大家庭。

    最先发布影评的桃花小-姐，再次发了一篇博文，力挺《好孩子》。

    “虽然我看错了电影，但是这是我的幸运。两部电影我都看了，平心而论，《好孩子》更好一些。

    在《好孩子》的比较之下，《坏孩子》原形毕露。如果说后者是一场以‘爱’之名的纵容，前者则是对世界对社会的呐喊。

    有太多的父母，以‘爱’的名义囚禁着孩子的思想。当我们还是孩子的时候，无力反抗。当我们长大后，这一切都会偿还回来。

    这是宿命，这是承诺，这是抗争，这是诅咒。

    我有预感，这部电影将会引起整个华夏的法律进程，进一步明确什么是网瘾，规范所谓的戒断中心的治疗手段。

    一部电影，能做到这一步，足以。

    不说了，十刷去了。”

    -

    《好孩子》以一种让人瞠目结舌的方式爆发了开来，尤其是王羲哲带领着华夏的战队，成功的躲得了世界冠军，更是给《好孩子》添了一把火。

    根本就不存在什么网瘾！

    玩游戏也可以为国争光！

    在“网瘾”的罪名下，瑟瑟发抖成长起来的一代，在获得了话语权后，开始了自己的狂欢。

    整个华国，都因此沸腾了起来。

    其他院线见状，纷纷摒弃了节操，想要放映《好孩子》。

    对于他们来说，节操是什么？能吃么？

    只要能赚钱，能赚大钱，让他们做什么都可以。

    面对这种情况，分成的价格之类的条件，简直不要太好谈。

    你不要？那其他人都答应了，都可以放映哎！

    就你家放映不了，那观众们会不会炸？

    事情就这么简单，资本家们根本没有别的选择。

    接下来的一周，就是见证奇迹的时刻。

    一部不知道什么时候拍完、事先没有任何宣传、没有任何明星，甚至刚开始连院线都没有的电影，第一天票房还是0(因为顶着《坏孩子》的名字，票房没被计算），第二天票房一百万，第三天票房一千万，第四天票房一亿！

    这简直就是超神的节奏！

    再也没有人去提什么《坏孩子》了，整个网络都被《好孩子》三个字刷屏了。

    事先根本没有人想过，苏川工作室的电影会是这个样子。

    “我算是服了！说好的搞笑之中充满了正能量呢？为什么我看的时候都哭了？”

    “哭了+1！杨笑第一次被电击，一声不吭的忍着的时候我就哭了！”

    “我是在杨笑第二次被电击的时候哭的！主演太厉害了！杨笑太可怜了！”

    “我一直忍着，直到杨笑跳进泔水桶的那一幕，是在忍不住了。”

    “我也是从泔水桶那段开始哭的，但是到中心被捣毁的时候，我都笑了。可是当杨笑被他父亲再一次绑起来的时候，我就又哭了！”

    “杨笑最后拿出了电击治疗仪的那一幕，我觉得特别解气，又特别悲哀！”

    “终有一日，我们变成了自己最讨厌的那种人……”

    “也不知道苏川工作室是从哪里找来的这么多演员，尤其是主演，听说已经有电影学院组织学生去学习了！”

    “我看了十多遍，终于确定一件事情，那个泔水桶不是道具，是真的！”

    “楼上好眼力！这件事情我也在怀疑！只是一直不敢肯定！”

    网络上对于这部电影的讨论越来越多，各路影评人也纷纷发出了自己的意见。

    《影片的十大泪点》、《抗争与宿命》、《我们都是好孩子》、《网瘾真的存在么？》……

    电影的每一幕，都能拿出来讨论，甚至有人在讨论，第二次逃跑时车震的姿势……

    事情渐渐的达到了一个顶峰，《好孩子》与华夏英雄联萌战队得到世界冠军的事情霸占了围脖热搜榜前10的所有消息。

    就在这个时候，一个人说话了……