
    聪明人不止苏叶一个。

    不知道是谁猜到了兵马俑可能走的是水路，还大方的把消息共享给了身边的人。

    然后一传十、十传百，几乎所有关注这件事的人，都聚集到了码头。

    不过也有人认为，这是文物贩子的烟雾弹，当所有人都集中在码头的时候，其他地方的检查自然就会松懈一些。

    但是事情是这样分析，却没有几个人离开，毕竟这只是没有根据的猜测，远远没有文物贩子是从水路而来的分析那样有理有据让人信服。

    万一他们离开了，但是文物贩子真的是从码头这里登陆的，那是多让人后悔莫及的事情？

    不过眼前这人山人海的样子，苏叶有些怀疑，这个消息不会是警察叔叔放出来的吧？就是为了造成现在这种场面，然后让文物贩子寸步难行？

    不管苏叶怎么想，东海的货运码头，迎来了自建成以来最热闹才一天。

    每一个到岸的货船，在卸货的时候，都有一群人凑上去围观。

    围观的人瞪大了眼睛，目不转睛的看着这些货物。

    有工作人员看不过去，觉得这些人是在是在打扰他们的工作，上前想要撵走他们，却被这群正义的群众们严词拒绝了。

    开玩笑，谁知道你这里装着的东西，究竟是不是国宝？

    你这么想我们离开，肯定是因为，里面装着见不得人的东西，对不对！

    面对这群不讲道理的人，工作人员哭笑不得。

    他们只是负责搬运，哪里会知道货物中有什么东西！

    这大帽子扣得，未免也太大了！

    罢了罢了，你们看吧！

    其实他们看着也没有什么用，货物都被密封着，看不到里面是什么东西。

    倒是有眼睛视力比较好的人，一眼就看到了有的货物曾经被打开过，怀疑里面的东西有问题，要求工作人员打开。

    苏叶只是扫了一眼，之后便不以为意。

    谁叫他带着黑科技透视美瞳呢？

    他应该是在场唯一一个能够看清楚包裹里面的东西的人。

    川上月兴致勃勃的看了会儿眼前的闹剧，但是不一会儿就觉得没意思了起来。

    大多数人，都在无凭无据的猜测着。

    但是事情哪有那么简单？

    要是这么简单的就能解决，警察叔叔早就搞定了，根本不用通过何种手段向大家求助。

    黑科技透视美瞳在使用的时候，会有轻微的变色。

    而校花妹子的工作，就是为了帮苏叶掩盖这一点！

    也不知道她从哪里拿出了一个单反相机，咔嚓咔嚓的给男朋友拍了起来。

    嗯，眼睛颜色和正常人不一样，那是因为带了美瞳的缘故。

    至于为什么带美瞳，那肯定肯定是为了拍照啊！

    要知道，货运码头可是东海市最出名的拍照圣地呢！

    也就是因为忽然之间来了这么多人的缘故，才让之前一直在这里拍照的人都离开了。

    不过话说回来，也正是因此，两个人的行为也被其他人注意了。

    这么多人在，还来拍照？总感觉哪里有问题，不会是文物贩子的同伙吧？

    有人这样想着，于是就悄悄的跟在两个人身后，时刻留意着两个人的动作。

    苏叶自然看到了别人的小动作，但是却没有在意。

    相机的“咔嚓”声中，他有些尴尬的扫视着整个码头的各种包裹。

    就在他看到某个木制货运箱时，目光忽然一凝。

    校花妹子眼疾手快，把这一幕拍了下来，然后兴奋的冲到了苏叶的身边，献宝似得把刚刚拍出来的照片他看。

    嗯，没想到我还挺帅的。

    苏叶匆匆的看了一眼，摸了摸自己的脸颊，感慨的说道。

    然后不着痕迹的拉着川上月，来到了刚才看到的集装箱身边，“刚才你拍了那么多，现在该轮到我拍你啦！”

    校花妹子浑身有些僵硬，她还从来没被别人这样子拍过照片呢！

    “双腿交叉，可以显得腿长一点。”似乎是发现川上月有些紧张，少年笑着指点道。

    他虽然没有学过，早些年打工的时候，也曾经帮一些摄影师扛灯，见识过很多次他们是如何引导模特放松下来的。

    不过少年的话，却正好戳中了校花妹子的敏感点：“什么意思？你是不是嫌弃我腿短？”

    “咔嚓”一声，少年抓拍住了川上月嗔怪的表情。

    小脸气鼓鼓的样子，眼睛瞪得大大的，简直不要太可爱！。

    一听到快门的声音，她脸色一变，瞬间跑到了苏叶身边，“给我看看！”

    那样子，大有如果苏叶拍的不好看，就直接删除的意思。

    借着川上月查看相机的机会，苏叶随意的靠在了集装箱中，眼睛微闭，似乎是在闭目养神，实际上则是通过系统空间，神不知鬼不觉的将集装箱里的某个东西替换了。

    “等等！”

    就在两个人要离开的时候，观察了他们很久的几个人跑了出来。

    不过他们叫的不是苏叶，而是想要搬走集装箱的工作人员。

    几个人一拥而上，想要打开集装箱。

    他们可是分析了，这个集装箱肯定有问题。

    首先它的位置很偏僻，根本就没有多少人留意到。

    既然是这么偏僻的位置，为什么苏叶和川上月回来到这里拍照呢？

    很简单，他们其实也是和文物贩子是一伙的，就是来这里看看集装箱有没有问题的。

    你想啊，他们在这里拍照，其他人自然不好意思再来这里打扰，这里的集装箱不就安全了么？

    不过这两个人却忘了一点，群众的眼光是雪亮的！

    “我早就留意到那两个人了！”领头的人镇定的分析道。

    苏叶和川上月，头也不回的离开了这里。

    这几个人引起的骚乱，也很快就被码头的工作人员镇压了。

    私人财产受法律保护，群众只有举报权，没有调查权。

    开箱检验这种事情，还是交给警察叔叔吧！

    警察叔叔听了几个人的分析，去调查了一下这个集装箱的信息，也觉得有些蹊跷，因为这个集装箱，竟然正好是从长安运过来的！

    毫不犹豫，警察叔叔联系了集装箱的主人，准备开箱检验。(未完待续。)