
    留下了那位母亲的电话号码，井荼目送着她离去。

    摸了摸鼻子，他转过头对苏叶说道：“我觉得我们有必要去找一下那个女孩，提醒一下她的母亲还在等她！”

    苏叶颔首，“可是轮船这么大，我们怎么找？”

    “广播广播！”川上月雀跃的说道，她是从阵应景的汽笛声中想到的点子，“我们可以去找牛犇帮忙！”

    急切之间，苏叶和井荼都没有什么好办法，所以直接采用了校花妹子的办法。

    毕竟比起一个小女孩，还是大副更好找一些。

    至于之前两个人守株待兔的计划？

    那个是最终的备选方案罢了！

    这种时候，三个人都没有什么耐心继续等待一件不确定是不是小女孩在吹牛的事情。

    一路问了很多人，苏叶三人终于找到了船舷边抽烟的牛犇。

    看到三个人走来过来，牛犇连忙把烟头掐灭，憨厚而窘迫的说道：“我没有抽烟！”

    苏叶：“我什么都没有看见。”

    好吧，少年配合的一句话，倒是让大副先生更加紧张了。

    不等牛犇恢复过来，井荼拿出了自己的证件。

    苏叶打量了一眼，新证件，起码外壳水亮，在阳光下折射着舜玉崭新物件特有的光芒。

    不愧是升职了的人，连证件都换成新的了。

    “你好，我是井荼，警号XXXXXXX，我有事情需要你的帮助。”

    井荼熟练的说完了自己的台词，牛犇磕磕巴巴的惊讶道：“我……我只是抽个烟而已……”

    “除了船长，没有人关心你有没有抽烟。”苏叶笑着安抚着大汉，“我们有事情想让你帮忙！”

    “一件小事！”川上月凑热闹的补充了一句。

    无措的绞着自己粗壮的手指，牛犇诚恳而认真的回答：“我答应你们！只要不把我抽烟这件事情告诉杰克船长，让我做什么都可以！”

    苏叶和川上月相视一笑，忽然觉得这家伙虽然身材高大，但是还挺可爱的嘛。

    “有个小女孩失踪了，失踪之前，我们最后看到他和一个明星在一起。”

    井荼的话才说道一半，牛犇难得的聪明了一会，因为他都学会抢答了，“你们想要用轮船上的广播？这可不行！”

    苏叶：！！！

    川上月：！！！

    这就是传说中的人不可貌相？

    话还没说完，就猜测出了对方的来意，这不是某些小说中智者才有的智慧么？

    似乎是察觉到了两个人惊讶的目光，牛犇摸了摸后脑勺，憨厚的回答道：“之前有为女士来请求过我了，但是我也没有办法。”

    刚刚想要用抽烟这件事情威胁牛犇的苏叶，发现事情似乎没有那么简单，“为什么你也没有办法？你可是这艘船的大副！”

    “广播室这种重要的地方，只有船长才可以进入。”牛犇认真的解释着，生怕对方一个不高兴，把自己偷偷抽烟的事情告诉船长，“杰克船长就是这么说的！”

    “身为大副，你连广播室都不能进入？”井荼怀疑的看着他。

    “大洋之上，船长才是规则。任何人都要遵守船长的命令！”牛犇眼中闪着固执的神光，“船长不让其他人进入广播室，哪怕我身为大副，也不应该进去。”

    三个人苦笑，难道要去找船长么？

    虽然身为最豪华的客舱的客人，苏叶与川上月是有要求见到船长的。

    但是谁把这份权利当做与生俱来，那么现实教你做人。

    就算船长帮助两人解决了这件事情，找到了那个乱跑的小女孩，也会影响和杰克船长的情分。

    可能有人认为，下了船之后就再也不会见到这家伙了，谁在乎他的情分？

    但是谁知道在船上的时候会发生什么？对方可是船长！

    他只要一个眼神，豪华客舱的饮食说不定就会降低一个档次。

    就算杰克不是这么小心眼的人，因为这种事情就打扰他，两个人是在有些过意不去。

    毕竟有不是真的失踪了，只不过需要一点时间来找而已，何必呢？

    川上月眼珠一转，古灵精怪的问道：“广播室不能进，那你可以带我们进监控室么？”

    对呀！

    既然广播室不能用，那么我们就换一种方法好了！

    监控室！

    苏叶就不信，最豪华的客舱之外，会没有监控摄像头！

    在三个人惊喜的注视之下，牛犇点了点头，又摇了摇头。

    苏叶：？？？

    川上月：？？？

    井荼：？？？

    什么鬼！

    “监控室我可以进……”牛犇有些迟疑。

    “但是？”井荼鼓励的看着他。

    “但是，进去了也没有用，监控录像坏了……”

    牛犇很尴尬，苏叶三人很震惊。

    监控室，竟然，坏了！？

    不过，认真来讲，监控器就是这种东西吧？

    总是在需要它的时候坏掉之类的……

    “为什么会坏掉？这很重要吧！？”井荼皱了皱眉，他隐约记得，有相关的法律规定，这种大轮船的监控设施必须完善，才准许出航。

    牛犇嘿嘿一笑，难以想象憨厚的脸上竟然能露出这样尴尬的表情，“没办法，船长说没问题。”

    苏叶：……

    井荼：总感觉这个船长很不靠谱的样子……

    川上月眨了眨眼睛，一脸好奇，“广播室不让进，监控室坏了，话说，牛犇先生，你这个大副，到底能去什么地方？”

    可能也觉得自己有些窝囊，牛犇尴尬的摸了摸鼻子，“密封舱，发动机室，甲板，瞭望台，还有厨房！”

    “真是自由呢！”苏叶抱着肩膀，嘴角僵硬的勾了勾。

    井荼很失落，“真的没有什么办法了么？”

    “其实还是有办法的！”

    说话的是川上月，自信满满的样子，真好看。

    校花妹子今天的智商，显然在水平线以上，各种金点子层出不穷，令人应接不暇。

    “守株待兔？”苏叶撇了撇嘴，这个方法他也知道！

    川上月摇了摇头，然后面容古怪的看着少年，用一种魅魔勾引人堕落的口吻呢喃着。

    “呐，少年，像不像去看看其他船舱的人都在干些什么？”