
    先不说苏叶，只说川上月。

    少年朝爆炸的方向飞奔而去，温暖而和煦的微风也变了脸色。

    海风迎面吹来，冰冷刺骨，带着大海特有的腥甜，让人难以忍受。

    就在这冷风之中，校花妹子默默的看着苏叶消失在视线的尽头，这才收回了目光。

    她明白苏叶的意思，不过是担心发生什么意外，好让她有一条退路罢了。

    但是他忘记了，她可是川上月！

    她才不会容忍自己在危险面前，躲在角落中瑟瑟发抖，祷告着苏叶能够解决一切！

    狂风渐大，风中携带者海水，零星的落在川上月的脸上。

    千金小-姐眉头都没有皱一下，便朝着另一侧救生船所在的方向跑去。

    她准备做的事情很多，帮助维持秩序，帮忙抛下缆绳，如果救生船是充气的，她还要帮忙为救生船充气……

    就在川上月带着昂扬的斗志，来到救生船左近的时候，却被眼前的一幕弄得怒火中烧。

    “你们在干什么？”无穷的怒火，从校花妹子的喉咙中隐隐发出。

    她万万没想到，当她来到救生船附近，看到的竟然不是井然有序上船的乘客，而是……

    排队离开的水手们！！

    “嘿嘿，川小-姐，刚刚密封舱进水，船要沉了，我正在组织大家撤退。”牛犇站了出来，一如既往的憨厚的搓着手，但是说出的话，却让她心中微凉。

    “身为大副，你不通知客人们来救生船逃生，竟然想要带着水手们直接弃船而逃？”

    川上月大声的质问着，然而让她失望的是，不管是水手还是牛犇，脸上的表情都没有变化。

    “能够为我神付出生命，是客人们的荣幸。”牛犇憨厚讨喜的回答，让校花妹子毛骨悚然。

    “你说……什么？”

    川上月不可思议。

    川上月难以置信。

    “行了牛犇，不要浪费时间，赶快上船，我们要出发了。”

    一个口音古怪的声音，从水手间传了出来。

    校花妹子闻声望去，发现金发碧眼的歪果仁杰克船长。

    察觉到川上月的目光，船长先生露齿一笑，八颗牙齿熠熠生光。

    不光如此，她还看到了站在杰克船长身边的两个熟人，王萌和……

    张泽晗？？

    这到底是怎么回事！！

    川上月脑中一团浆糊，不知道眼前的事情到底是怎么回事。

    但是有一件事她很确定，那就是绝对不能让这些人把救生舱开走！

    “嘿嘿，船长有令，川小-姐，告辞了！”

    牛犇“嘿嘿”一笑，朝校花妹子扑来。

    他想的很简单，娇小的川上月，在他眼中不堪一击，打晕了事就好了。

    水手之中，王萌捂着嘴惊呼一声，不忍的闭上了眼睛。

    显然，她很怕牛犇把娇小的千金小-姐压碎了。

    不过正因为如此，她没有看到接下来的一幕。

    一个娇小的拳头，在夹杂着海水的海风之中，划过优美的弧线，犹如闪电划过夜空，人们看的清清楚楚，却完全无能为力。

    白皙的拳头，印在了牛犇的胸膛之上。

    如同众人所料一般，二人接触的地方，传来了骨骼折断的清脆声音。

    但是出乎大家意料的是，骨折的并非川上月纤细的手臂。

    牛犇的胸口，竟然凹陷下去了一大块！

    张泽晗难以置信的看着眼前不科学的一幕，显然被校花妹子的怪力所震惊了。

    与此同时，船的另一侧再次传来了巨大的爆炸声！

    整个轮船的船身，剧烈的颠簸了一下，让没有站稳的川上月，一屁股坐在了地上。

    这一次的爆炸，火光冲天！

    腾空而起的火焰，将杰克船长的脸映得格外阴森。

    只见他轻轻挥了挥手，薄情而冷酷的下令，“解开缆绳，离开轮船！”

    “什么？”软到在地的牛犇，没有想到他的船长竟然这么果断的抛弃了他！

    心情激动之下，大副先生直接陷入了昏迷。

    “是！”

    “是！”

    水手们纷纷听令，用消防斧砍开了缆绳。

    救生舱是用过缆绳束缚在轮船上的，在砍断了缆绳之后，救生舱不是直接掉到水中。缆绳会缓缓的释放，而救生船也会慢慢的落入水面。

    随着缆绳悉悉索索的放松生，它眼看着就要接近海面，杰克心中也有些兴奋。

    大功告成了！

    然而就在他心中雀跃不已的时候，他所在的那个救生船，下坠之势却骤然停止！

    蓦然抬起头，他看到了令人震惊的一幕。

    -

    好吧，这一章让人震惊的一幕未免太多。

    让我们从杰克的眼中看看发生了什么。

    校花妹子单薄的身体，在船舷边摇摇欲坠。

    但是她白皙娇嫩的小手，却如同铁闸一般紧紧的拉住了杰克所在的救生舱的缆绳！

    杰克看不到的是，这条手臂粗细的缆绳，却紧紧缠绕在川上月的腰间！

    她正咬着牙，朝惊骇欲绝的船长先生冷笑。

    似乎因为太过用力的缘故，牙齿间微微染上了一抹红色。

    纵使川上月向来怪力无双，但是她现在所承受的力量，却远远的超过了她的承受能力。

    毕竟这根缆绳的一端，是坐满了一艘救生船的十二个客人。

    而另一端，只有校花妹子纤细的腰肢。

    “我可是……答应了……苏叶……要帮他……看好……救生船的！”

    她费力的说着，然后在其他救生船里坐着的水手惊骇的目光中，一点、一点拉起了整艘救生船！

    “快放手！你这个疯女人！”

    杰克有些失态，他不明白，一切都是按照计划进行的！

    眼前的女人到底是怎么回事？

    川上月用尽全力，双脚踩在船舷上，整个身体都向后倒去。

    巨大的压力，让校花妹子眼前微微发黑。

    时间才过去十几秒，她就已经快没力气了。

    （这样子下去，我这辈子都不会长高了……）

    川上月苦中作乐的开始胡思乱想，船长杰克却出离了愤怒。

    “你愣着干什么？还不把缆绳直接砍断？”他看了眼拿着斧头发呆的水手，大声的质问道。

    如梦初醒的水手这才回过神来，高高的举起了手中的斧子，用力朝眼前的缆绳砍去。

    “嘛，小姐姐，我这里有吃了之后力大无穷的菠菜，要不要来一罐？”