
    第二天下午一点半，苏叶和川上月早早的就到了婚礼现场。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    虽然并没有说不许带家属，两个人还是乖乖的交了两份礼金。

    起码这样做的话，一会儿吃饭的时候，他们不必为节省肚子的空间而吃个半饱。

    走过铺着长长的胭脂红地毯的走廊，才一进大厅，就看到了一身白色婚纱的新娘子。

    不用说，苏叶就知道这个人就是今天的主角之一――张清源了。

    看着新娘子脸上洋溢着的灿烂笑容，少年蠢蠢欲动，凑到川上月耳边，“美女，我们什么时候结婚啊？”

    校花妹子脸上微微泛起一阵红晕，瞟了他一眼，若无其事的说道：“等我大学毕业了看看心情，说不定我还想考个研究生什么的呢！”

    看着苏叶微微有些失望的样子，她又笑嘻嘻的补充道：“说不定我什么时候看到了更帅的帅哥，就红杏出墙了呢！”

    听了川上月的话，少年不屑的一笑。

    时代在发展，两三年前，大家认为长相妖艳的女人更注重外表。

    但是现在，大家反而喜欢猜测清纯的妹子私底下的生活。

    学校里就有不少人，在议论着苏叶和川上月进行到了哪一步。

    天可怜见，牵个手就不错了好不好！

    面对意志力如此坚定的川上月，苏叶可是非常自信的。

    且不说她不是那种能够被外表所迷惑的人，他就不信了，竟然还有人长得比我还帅？

    考虑到婚宴，两个人今天穿的都是礼物。

    苏叶穿着的，依旧是川上月生日那天的星辰西装。

    倒是出来之前，校花妹子挑了半天，竟然只选了一件普普通通的鹅黄色职业装。

    从来没有见过她这么打扮的少年，但是便眼前一亮。

    但是看到苏叶眼神的川上月，却有些尴尬：“要不然，我再去换一件衣服？”

    “为什么啊？这不是挺好看的么？”苏叶一脸茫然。

    “不是说，去参加婚礼的时候，尽量要穿的低调一点么？如果压倒了新娘子的荣曼，那我估计张清源会恨死我的。”

    对于川上月口中女孩子们从来不曾明说的规则，苏叶表示好复杂好深奥。

    尽管已经非常的低调，但是苏叶和川上月走进会场之后，依旧吸引到了不少人的注意，不少人或悄悄的或明目张胆的打量着两个人。

    客人们的一场，很快就引起了女主人的注意。

    张清源应付了下身边的几个女人，然后快步走到了过来，给了川上月一个哎的抱抱。

    “阿月，好久不见！”

    “的确好久不见，清源你又变漂亮啦！”奉承话而已，随便说啦~

    但是新娘子却脸色微微一红，非常有自知之明的回答：“再怎么漂亮，不还是没有你川校花漂亮么？”

    川上月得意洋洋的看了少年一眼，然后勉强保持着从容，客客气气的和张清源聊了起来。

    她现在对新娘子身上的婚纱非常感兴趣！

    就在少女在心中暗下决定，自己将来的婚纱要有自己下设置的时候，一个伴娘匆匆的跑了过来。

    张清源歉意的和川上月两个人的打了个招呼，然后从茫茫的朝跟着伴娘妹子朝葬台赶了过去。

    “看！这就是我不愿意做伴娘的原因！”

    川上月看着紧紧跟在张清源身边的伴娘，撇了撇嘴。

    少年附和的点了点头，明智的忘记了校花妹子听到第二天伴娘人数已经达标之后的一脸遗憾的口吻说出的话。

    不一会，大厅里的灯光微微暗淡，一个男人拿着麦克风，走上了主席台。

    就在苏叶还以为这个男人是今天的新郎时，他热情洋溢的说道：“玫瑰花的花香，与美酒的气息，在这个幸福的土壤中荡漾。各位先生女士，欢迎大家来参加，楚南先生和张清源女士的婚礼！下面让我们用最热烈的掌声，清楚今天最幸福的新郎闪亮登场！”

    原来是个主持人啊……

    苏叶非常给面子的鼓了鼓掌。

    在一片热闹的掌声中，一个高大帅气的男人，穿着剪裁得体的西装，从容自如的沿着红毯走来进来。

    苏叶看清了这个名为楚南的男人长相，下意识的看了川上月一眼。

    察觉到了男朋友的目光，校花妹子朝他露齿一笑，两个小虎牙在灯光下闪闪发光。

    “恭喜你！看着你脸上幸福的微笑，我猜此刻你的心中一定很雀跃！在你的心中，新娘张清源是一位怎样的姑娘？能不能给大家形容一下？”

    苏叶忽然感觉做主持人真的好辛苦。

    仔细的打量着楚南面无表情的面容，他真的一点都看不出来哪里有主持人口中的“幸福的微笑”。

    不等他继续吐槽，楚南已经说完了对张清源的印象，没有仔细去听，不过隐隐约约听到“合格的妻子”之类的形容。

    这样说来，楚南难道是一个闷骚的家伙？

    他说出来的话，和自己表现的样子完全不一样嘛~

    “好的！我相信楚南已经把他能够想到的所有溢美之词，都毫不吝惜的给了他最爱的新娘。接下来，请让我们掌声友情今天最美丽的公主，张清源女士！她将会在此时此刻绽放出怎样的笑容呢？”

    随着主持人的话，一个身穿白色婚纱的女人，亭亭玉立、风情万种的走了进来。

    正是刚才被急忙忙交出去的张清源。

    “楚南先生，在今天，你们的人生又将展开新的一夜，面对着你未来的妻子幸福的笑意和她眼中对未来生活的向往，你的心情激动么？”

    “嗯。”

    楚南嘴角微微扬起，僵硬的扯出了一个笑容。

    主持人丝毫没有觉得尴尬，转过身对张清源说：“好吧！新娘子！你听到新郎的回答了么？去奔向你心中的太阳吧！”

    张清源脸上洋溢着幸福的笑容，听了主持人的话，兴奋的朝楚南跑来。

    楚南没有等等新娘子跑几步，自己微微上前两步，率先抱住了对方。

    看到这一幕，主持人立刻接着说道：

    “哈哈，两位新人的心，已经迫不及待的靠在了！我们已经感受到你们心中的崇敬与幸福的喜悦了！让我们用最幸福的目光，伴随着两位新人，踏着神圣的音乐，走进婚姻的圣堂，走向他们完美的二人世界！”(未完待续。)