
    李铜拐是个孤儿。

    或者说，就当他是个孤儿。

    从他记事起，就是在东海市当一名小乞丐。

    理所当然的在丐帮之中挣扎求生，历尽千辛万苦成为了丐帮帮主。

    他本以为就此走上了人生的巅峰，谁知道命运给他开了个大大的玩笑。

    一个全国的大型组织，接触到了他。

    面对这个巨大的怪兽，无力反抗的李铜拐，明智的选择了投降，接受了组织的收编。

    不甘心屈居人下的他，努力，奋斗，同时把握着人生格言：安全第一。

    经过了十年的奋斗，李铜拐竟然成为了组织在东海市的负责人！

    在他的带领下，组织在东海的事业蓬勃发展，所经营的项目横跨乞讨、拐卖、讨债等多个领域，俨然一派东海市地下皇帝的样子。

    -

    “这样就完了？”苏叶听完了李大雄的介绍，脸上带着玩味的笑意，“你又是怎么回事？”

    李大雄心里一紧，若无其事的说：“什么怎么回事？”

    “为什么你一副小孩子的样子？”

    “天生的，老天爷赏口饭吃！”

    “是么？”少年脸上的笑意更浓，“话说，前阵子坐飞机的时候，我偶遇了一个小姑娘……”

    “嗯？”李大雄想到了一个人，有些慌张，“谁呀？和我有什么关系？”

    “嗯，那姑娘挺老成的，还设计抢劫飞机来着。”苏叶勾了勾唇，“你猜她后来怎么了？”

    “怎么了？”李大雄手微微一抖，强自镇定。

    “在我的帮助下，她成了一个真正的小孩子！”

    苏叶的笑容，让李大雄不寒而栗。

    变成一个真正的小孩的意思，就是……变成了弱智？

    李大雄浑身一个激灵，连忙解释道：“是李铜拐弄来的药水！”

    看他神情不像是说谎，少年满意的点了点头，“黑市还有这种黑科技？”

    一听到“黑市”两个字，李大雄恍然大悟，不可思议的问：“嘉锭区的那个作坊，是你……”

    “你猜？”

    苏叶嬉皮笑脸的样子，已经告诉了李大雄答案。

    “不是你！”

    他斩钉截铁的回答道。

    身为一个高智商罪犯，伪正太机智的回答让苏叶非常满意。

    “看在你这么识相的份上，再告诉你个消息好啦~”这一刻，少年觉得自己是个反派，“前不久，吕八他们死了。”

    “什么？”李大雄瞪大了眼睛，看上去萌萌哒，“李铜拐杀了他们？”

    “唔，你也是这样想的么？”

    看了李大雄的反应，苏叶若有所思，“看来的确是李铜拐动手的啊……”

    李大雄嘴角微微抽搐。

    （妈的这小狐狸怎么这么聪明？还学会套话了？）

    第一次，伪正太老狐狸对自己逃狱之后的行动有了些许迟疑。

    他依旧坚信智慧能够解决一切，但是问题是，智慧解决不了更上一层的智慧啊！

    “我说，下次你别随便见人啦！万一李铜拐下次过来宰了你怎么办？”苏叶笑嘻嘻的调侃。

    李大雄恶狠狠的点了点头，决定等他回去了，就开始自己的越狱计划！

    “最后一个问题！”苏叶面色一变，一本正经，“被拐卖的孩子们在哪儿？”

    -

    苏叶心情沉重的离开了监狱。

    他没有问李铜拐在哪里。

    像李铜拐这种混迹江湖多年的老油条，自己的老巢要是被其他人知道了，那就证明一件事情――这个老巢是个陷阱。

    少年之前从被拐卖的孩子们口中，得知就在一天前，吕八就把五六个长相俊美的小孩子带走了。

    听李大雄交代，和组织交易小孩子的事情，一直都是李铜拐在管理。

    这样看来，只要找到那些孩子们暂时保存的地点，守株待兔，就可以抓到李铜拐了。

    是的，苏叶用脚趾盖想，都想到了小孩子们没有被送出去。

    卖家还没有联系好，能卖出去才有鬼。

    信步来到了李大雄所说的仓库之中，少年果然发现了被一个个单独锁在笼子里的小孩子。

    看得出来，这些小孩子们都很健壮。

    就是不知道有多久没有吃饭了，一个个委顿在笼子里，没有一点精神，看得人心疼不已。

    苏叶没有去找警察，开玩笑，要是警察来了，打草惊蛇了怎么办？

    强自狠下心来，没有去看那些小孩子，少年闭上眼睛耐性的开始等待。

    -

    李铜拐有些犹豫。

    算算日子，组织的人还有三天才来。

    也就是说，接下来的三天里，他至少要去一趟仓库，给那几个小孩子喂饭吃。

    但是他现在的情况很危险好不好！

    刚刚惊险刺激的从医院里杀了人跑出来，饶是李铜拐这种老江湖也有些紧张。

    更何况拖地阿姨还见过他的脸，这个时候肯定认出他来了。

    想到这里，李铜拐就暗骂一声，自己当时看那个便衣警察太稚嫩了，一时之间有点得意，竟然忘记了改头换面，没有伪装就去找人了。

    在藏身处纠结了半天，他还是决定过去看看。

    毕竟涉及到这个月的业绩啊！

    手下几个大将都扑街了，下个月的业绩肯定完蛋了。

    不过也有好处，赚来的钱都是自己的，不用和其他人分了。

    财帛动人心，为了自己的小钱钱，李铜拐还是决心拼一下。

    （我可以化妆嘛！）

    化装成一个瞎子的李铜拐，带着墨镜离开了藏身地。

    下个月吃KFC还是开封私厨，就看这一回啦！

    不得不说，老油条将瞎子扮演的淋漓尽致。

    颤颤巍巍、哆哆嗦嗦的样子，再配合本身走路一切一拐的样子，刚上车就有软萌妹子让座了。

    “爷爷，您身体不好，坐这里吧~”软妹子清脆的说道。

    “谢谢，谢谢！多谢你了！”李铜拐忙不迭的道谢，“小姑娘你在哪站下呀？等我到站了，这个座我就还给你！”

    “没关系，还有五站我就该下车了~”软妹子脸上泛着软乎乎的笑意。

    墨镜下的双眼闪过一丝精光，“巧了！老头子我也是那一站下车！我说你一个小姑娘，一个人跑到那么偏僻的地方干嘛？遇到坏人怎么办？”

    软妹子脸上泛起一丝红晕，“男朋友约我去那里拍照呢！”

    “那他在哪儿呢？”李铜拐连忙问道。

    “不知道，他说让我先过去~”软妹子毫无戒备心的回答道。

    “我老人家在那里有个仓库，总有人说非常适合拍照，到时候就带你男朋友一起过去看看怎么样？”