
    “游戏？”

    听了刘彻的话，苏叶和川上月纷纷警觉起来。

    不管是电视剧里，还是小说中，当反派说出这句话的时候，都代表着麻烦。

    “是的是的！游戏！”

    刘彻指了指地下空间的一角。

    苏叶寻着他的手指看去，一阵惊喜。

    那个角落里，堆积这五六个笼子。

    每个笼子中，都有一个非常可爱的男孩子。

    这些小孩子，就是苏叶此次行动的目标！

    竟然被刘彻这样大大方方的摆放在那里？

    苏叶心中有些不妙。

    不等他想明白刘彻有什么意图，只见黑市主人脸上浮现出一个疯狂的笑容，“选择吧！”

    苏叶微微一愣，选择什么？

    “选择吧！是束手就擒乖乖的被我打死，还是让我一枪干掉所有的小孩子？”

    在苏叶与川上月看精神病的目光中，刘彻笑嘻嘻的说着，“你是一个正义感十足的人，干掉了我手下那么多部下。面对这种情况，你会做出什么选择呢？”

    “是眼睁睁看着我打死这些小孩子，还是站在原地毫无反抗之力的被我打死？”

    “你追着我来到了这里，不就是想救这些小孩子么？你舍得让我把他们都杀掉？”

    “来吧，说出你的选择吧！”

    刘彻得意洋洋。

    他太喜欢看那些，向来很正派的人物面临两难的选择的场面。

    他格外的想要戳穿那些伪君子们的真面目，然后告诉其他人，其实大家都是自私的王八蛋，只不过有些人伪装的比较好罢了。

    以己度人也好，卑鄙无耻也罢，总之，这就是刘彻的游戏！

    “其实我还有第三个选择。”

    看着正在猖狂大笑的刘彻，苏叶没有露出他想象中的那种失魂落魄的神情，而是露出了一个淡然的微笑。

    “第三个选择？”刘彻微微一愣，随即恍然大悟，“你是说，你还可以选择杀了我？哈哈哈哈……”

    狰狞而猖狂的大笑，在地下室中来回回荡着。

    好不容易平复了下来，刘彻有恃无恐的拉开了衣服，露出了赤果的胸膛。

    一个超大的刀疤，盘踞在他的胸膛上。

    密密麻麻的针脚，仿佛是在告诉苏叶，这家伙曾经被人撕成了两半，又被一声缝合在了一起。

    “我的胸口里安装着一个开关，只有我的心跳停止下来，迷宫尽头的铁门边的炸药就会爆炸。到时候海水倒灌而来，大家一起死吧！”

    刘彻有恃无恐的回答，让苏叶嘴角微微抽搐。

    应该说什么？

    不愧是黑市的幕后黑手么？

    准备的竟然如此充分！？

    少年眼中红光闪过，通过透视眉头，在刘彻的身边，看到了一个陌生的装置。

    似乎他说的是真的，只要他的心跳停下来，就会有什么了不得的事情发生。

    “你在想什么？准备好被我一枪打死了么？”

    看着苏叶愣在原地，刘彻不耐烦的催促着，“既然如此，那你就放心的去死吧！我会把这些小孩子们，卖给好人家的！”

    “等等！”

    苏叶大声的喊上，让刘彻停下了行动，“怎么？做出选择了？是让我打死那群小孩子么？”

    他迫不及待的问着，同时期待着苏叶点头肯定他的想法。

    （不要在伪装了，你这个道貌岸然的小人，赶快说出“我选杀死那些小孩”这样的话，暴露出自己的本来面目吧！）

    然而让刘彻意外的是，苏叶接下来说的，却是另外一回事。

    “反正我也快死了，你就不能告诉我一些事情？”

    言下之意，苏叶选择的竟然是牺牲自己？

    看着他那惫懒的模样与表情，刘彻咬了咬牙，“你想知道什么？”

    他一边说着，一边不耐烦的挥舞着手。

    “为什么李铜拐的尸体会爆炸？”

    苏叶纠结了好久的问题，现在想想依旧心有余悸。

    他当然不是后怕自己被李铜拐的尸体炸死，而是这种攻击方式，未免也太恶心了的样子。

    “就这个？”刘彻惊讶的问道，“这可是你这辈子最后一个问题了，你就不能问点别的？”

    “那……你今年几岁？”苏叶抓了抓头，嬉皮笑脸的问。

    刘彻翻了个白眼，“尸体爆炸的事情和我没关系，是李铜拐自己注射的那个药剂的原因。”

    高中生的回答，让苏叶一阵讶然，他还以为是刘彻施展了什么法术！

    “还有，我今年六十多了！”

    “哈？”

    苏叶震惊的看着高中生，这什么情况？

    从外表上看，刘彻分明就是一个普通的高中生。

    一个连沧桑的眼神都没有的年轻人，竟然是一个六十多岁的老人？

    夺舍？精神分裂？返老还童？

    还是……长生不老？

    “骗你的！”

    刘彻轻笑一声，“我今年十六，哈哈哈~~”

    苏叶额头微微鼓起一阵黑线，这人的回答，还真是像个十六岁的幼稚少年回答的风格。

    “怎么？年仅十六岁的我，成为黑市的主人，是不是很惊讶？是不是很敬佩？只要你现在跪在我面前法师，我就让你成为我麾下的最大牌的打手，如何？”

    刘彻笑眯眯的看着苏叶，终于说出了自己的最终目的，“华夏的地下世界，这些年来黑市一家独大。但是这还不够！全世界的黑暗组织这么多，黑市本来应该成为最强大的一个，而不是窝在华夏。投靠我吧！凭借我的智慧，还有你的力量，黑市将成为全世界最伟大的组织！”

    “让我猜猜，黑市是你父亲创立的，还是你爷爷创立的？”

    苏叶没有理会刘彻的招揽，而是说出了他最忌讳的话题。

    是的，最忌讳的话题。

    作为一个年轻的领导人，都有一个共同点。

    无论他们如何的英明神武，如何的智慧超群，他们最忌讳别人在他们面前，提起他们的父亲或者爷爷。

    这会让他们觉得，对方认为，自己能够有今日的成就，不过是因为自己有一个优秀的父亲或爷爷。

    这是对自己的能力的全然否定！

    一个骄傲的年轻人，根本无法容忍这种污蔑！

    刘彻冷笑着，将枪口对准了站在门口的苏叶，

    “你这是在找死！”