
    如果苏叶在这里，一定会认出被绑在床上的那个人是谁。

    楚南的俊俏长相，可是让苏叶印象深刻。

    当然，比他俊俏的长相，少年印象更深刻的，其实是某人的性取向。

    比起前几天苏叶见到他的时候，楚南现在虽然依旧那么俊俏，但是原本温润如玉的皮肤，现在却变得蜡黄而没有光泽。

    到底什么样的痛苦，才能把一个那样防腐蚀艺术品的男人，变成了如今的样子？

    “他为什么在这里？难道也是因为网瘾？”

    王羲哲打量着楚南，怎么也不觉得，眼前这个看上去比自己大了两三岁的男人，也是一个“网络成瘾”患者。

    杨阳洋乐呵呵的来到了病床前，仿佛在看一直待宰的羔羊，眼中闪过一丝狂热，“楚先生，你好啊，我们又见面了！”

    看到了杨教授，一直保持沉默的楚南，双眼睁大，眼中布满了血丝，“我喜欢女人！我喜欢女人！”

    “呵呵，我当然知道你喜欢女人。”

    杨教授矜持的点了点头，从旁边拿起了一个白色的盒子，“但是没办法啊，我预计你的疗程中要电击治疗5次，现在才三次，还剩下两次呢！为了防止你出院之后旧病复发，所以咱们还要进行巩固治疗！”

    看着这一幕，胖子遍体生寒。

    他忽然觉得就算自己变成了一个乖小孩，也不一定能够避免电击这件事情。

    还有，什么时候，戒断中心拓宽业务了？连同性恋都开始收了？

    不要问胖子怎么知道楚南是同性恋的，看他说了什么就知道了。

    电击网瘾患者的时候，杨教授问的是“你以后还玩不玩电脑了？”

    那个时候，痛苦中的人为了逃避痛苦，会回答“我以后再也不玩电脑了！”

    同理，想必“治疗”同性恋的时候，也会问“你歘常人的是男人还是女人呀？”

    杨教授没有理会胖子在想什么，他把电击治疗仪的电极，贴在了楚南头部的两侧。

    在这个过程中，楚南一直在努力的挣扎着，头在四处乱晃。

    但是却没有用。

    杨阳洋只要微微一皱眉，就有一个人上前，控制住了楚南的头。

    胖子从那个人的迷彩服看出来，他其实也是中心的病人之一。

    但是大家明明同是天涯沦落人，为什么还有助纣为虐呢？

    王羲哲还没有想清楚，杨阳洋已经带着一脸诡异笑容的站在楚南面前。

    只见他微微转动白盒子上的按钮，指针渐渐逼近了5A。

    虽然不知道5A是什么级别，但是看楚南不停挣扎的样子，就知道这不太好受。

    但是杨阳洋却没有什么表示，眯着眼睛看着不断挣扎的楚南，手下一动，指针直接超过了5A，到达了10A！

    这下子楚南连挣扎都不挣扎了。

    他的身子绷得紧紧的，却还是不停的抽搐，手脚都在发抖不说，还有嘴里还有白沫吐了出来。

    王羲哲相信，如果不是在点击之前，有人用皮带绑住了楚南的嘴，他现在说不定已经咬舌自尽了。

    杨阳洋仿佛没有看到眼前的样子，而是继续旋转着按钮。

    但是让胖子心下稍安的是，他是朝小的方向旋转的。

    他有这么好心的去救治么？

    怎么可能！

    就在王羲哲以为治疗已经结束了的时候，他看到了震惊的一幕。

    杨阳洋看也不看手中盒子上的仪表，随手的扭动着盒子上的按钮。

    完全么有任何规律的狂风肆虐着。

    原本你以为向东吹着，到了你面前时忽然变成了向西吹，然人防不胜防。

    楚南在这种攻击下，连挣扎的声音都没有发出来，如果不是因为电流变化，让他的身体时不时挣的挣扎一下，说不定胖子还以为他死了。

    但是这也仅仅是反抗一下就罢了。

    王羲哲甚至闻到了空气弥漫着一股什么东西被电焦了的样子，总不至于是这个男人熟了吧？

    看着楚南已经没什么反应了，作为始作俑者的杨教授微微挑了挑眉。

    眼前的这个玩具，刚开始很那么硬气，结果这才电了四次，就不行了。

    上天什么时候能给我安排一个结实耐用一点的玩具呢？

    是的，在杨阳洋看来，楚南只是一个玩具罢了。

    现在这个玩具要被玩坏了，电了这么久，一点反应都没有。

    杨教授很扫兴。

    他还没有玩够呢好不好！

    不怀好意的把目光偏转到了胖子身上，他若有所思。

    察觉到了杨教授的目光，胖子微微一抖，寒蝉若禁，生怕杨阳洋认为现在就可以“治疗”自己。

    毕竟，所谓的戒断中心的治疗过程，都是杨教授一手炮制出来的，想怎么治疗他，不还是他说了算？

    万一杨教授觉得自己皮糙肉厚，结实耐用，现在就忍不住想“治疗”自己自己，谁都不能说服他。

    型号，杨阳洋只是看了胖子一眼，就收回了目光。

    “扫兴。”

    他将治疗仪随手放在了一边，转身就要离开治疗室，“那个谁，你叫什么来着？”

    不等王羲哲回答，之前那个帮着杨阳洋控制住楚南的偷的兵刃，凑上前去，恭敬的说道：“我叫胡作昌。”

    “嗯。”杨阳洋点了点头，“你是三班的班长吧？”

    “是的！”

    “那行，这胖子交给你了，好好教教他规矩。”杨教授扫了眼胖子，脸上又露出了那个神经质的笑容，“我先走了。”

    “您忙……”胡作昌不敢抬头，恭恭敬敬的回答道。

    不一会，杨阳洋离开了这里。

    大家松了一口气。

    胡作昌回过神，看了王羲哲一眼，手下却不慢，一边解开病床上束缚这楚南的带子，一边问道，“胖子，你叫什么名字？”

    “王羲哲。”

    胖子闷着声回答道。

    说实话，他不太想和这样的狗腿子沟通。

    在他看来，胡作昌的所作所为，和狗腿子没有什么区别。

    似乎是察觉到了王羲哲的不满，胡作昌眼睛微眯，“你是不是觉得，我的行为很狗腿？”

    胖子没有回答，这不是明摆着的事情么。

    班长苦涩而理解的笑了笑，“等你知道了这里的规矩，就知道我做的有多正确了。”