
    前阵子有一个新闻，一个人抓小偷，结果小偷在逃跑的过程中，一不小心摔倒在地上，死了。结果那个人被判了过失杀人。

    这件事情无疑是一件非常不合理的事情，难道还不让人追小偷了么？

    小偷偷东西的时候，难道还有毕恭毕敬的把他想要的东西奉上，然后挥着手扒吆喝着“大爷常来玩”么？

    现实有时候就是这么荒诞。

    文艺青年不知道的是，这个偷他东西的猥琐大叔，身怀心脏病。

    今天他先是跑了一段距离，接着又被文艺青年吓了一条，当然就这么巧合的心脏病发作了。

    如果放任不管的话，文艺青年说不定会和那个人一样，也被叛个过失杀人什么的。

    相比之下，苏叶决定让猥琐大叔的尸体“失踪”。

    可能在文艺青年看来，大叔是逃跑了吧？

    不知道他怎么和救护车的医护人员解释，不过总比在法庭上被莫名其妙的审判好一些。

    看着躺在黑科技汽车里的热乎乎的尸体，苏叶和川上月面面相觑，一脸嫌弃。

    偷东西本来就是一件不道德的事情，得了心脏病还出来偷东西，那简直不要太讨厌。

    两个人现在要考虑的，是如何处理这个猥琐大叔的尸体。

    浓硫酸？化尸粉？

    仔细想想，其实不用那么麻烦，把尸体放回家里去就好了。

    至于什么时候会被邻居发现，额，冬天的话，好像尸体可以保存很久再会发臭的说。

    那没问题来了，谁知道这个大叔究竟住在哪里啊！

    法医界有一句名言，尸体是最诚实的证人。

    苏叶决定在大叔身上找答案。

    并非是向某个叼烟斗的侦探那样，从鞋底的泥土去看这个人来自何方。

    毕竟21世纪啦，除了被偷的人之外，几乎人手一个手机。

    苏叶带上手套，从大叔的怀里拿出了手机。

    竟然还是苹果梨7！

    那事情就更简单了！

    有大叔的手给手机解锁之后，少年毫不犹豫的点开了相册。

    相册里有不少大叔的自拍，当然更多的是他的战利品的照片。

    看来偷东西之后给战利品拍照，并不是某个富二代的专利，而是职业习惯？

    不过这个大叔可比富二代厉害多了，起码战利品的范围，要比傅尔岱的广阔很多。

    手机最新的苹果梨系统，相册中有一个常去的地方，这正是他的目标所在。

    看到了他经常去的地址，虽然不认识，但是没关系，黑科技汽车认识啊！

    把目的地告诉给它之后，它就直接拔地而起，冲上云霄。

    一路上，校花妹子一直都在摩拳擦掌，等待着事情的转折。

    自从认识苏叶以来，她已经见过太多的转折了。

    言语刁钻的大叔其实是在阻止别人自杀，貌似亲人的美女其实是在进行仙人跳……

    谁规定猥琐大叔经常去的地方，一定是他家里的？

    说不定还有可能他去销赃的地方呢！

    后者也是校花妹子一直期待发生的事情。

    好不容易遇见一个小偷，结果她还没用力，小偷就倒下了，简直不要太扫兴。

    -

    然而让川上月失望的是，目的地的确是大叔的家。

    而且他家里也的的确确没有什么人。

    其实一路上苏叶也在担心，万一大叔家里还有个什么嗷嗷待哺的小孩子怎么办？

    就算不是嗷嗷待哺的小孩子，有个七老八十的老人怎么办？

    就算既没有小孩子，也没有老人，万一有个女朋友什么的怎么办？

    他一直都搞不懂那些出来“闯荡江湖”的人的想法，并不是每个人都是孑然一身，并不是每个人都没有束缚。

    人生在世，总要有些责任扛在肩上。

    所幸，大叔住的地方，只是一个简单的一室户，家里有没有什么女人生存的痕迹。

    其实光从沙发上那些乱糟糟的袜子，就能看出来这是一个男人的房间。

    不过让苏叶有些在意的是，大叔的大多数一步都是浅色调的，和他作案的时候穿的衣服很不同。

    这就是传说中的大隐隐于市？

    平时穿着打扮像个文艺大叔，满脸沧桑的胡茬，犹豫的抽一根烟，然后在感性妹子面前咳得撕心裂肺，口中时刻挂着“我们都是受伤的小兽”之类的话0.0

    作案的时候，则打扮的丝毫不起眼，一副其貌不扬的样子，等闲人扫过，绝对不会在他的脸上停留片刻。

    少年摇了摇头，感慨几分，把大叔的尸体丢在了床上，然后坐着黑科技汽车飘然而去。

    川上月明显是不甘心的，“我觉得，这件事情没有这么简单就结束。”

    “为什么？”苏叶心中也有一点预感，但是却找不到缘由。

    “当然是凭我女性的直觉！”

    校花妹子一边理直气壮的说着，一边挺了挺胸脯。

    少年下意识的看了眼女朋友平坦的胸前，大言不惭的说：“我还以为是因为我是主角。”

    所谓的主角，就是走到哪里哪里出问题的人。

    不如某个万年小学生，身为某推理小说的主人公，可谓是走到哪里，哪里都会死人。短短半年时间，就已经死了七百多人了。

    这样一算，每过一天，他就破了两个案子，真是厉害。

    所以有的时候，主角简直就是麻烦的代名词。

    世界的意志在留意着你哦！

    为了避免再发生什么麻烦，两个人坐着黑科技汽车，直接回到了自己的工作室。

    说真的，有的时候，苏叶会特意在路上走走，否则的话，万一世界觉得没有办法个他添麻烦了，安排一个飞机砸在黑科技汽车上，那就糟糕了。

    且不说黑科技汽车没有办保险，就算有保险，给保险公司打电话的时候，能说些什么呢？

    “喂，你好！我的车被飞机撞了！”

    回到办公室，苏叶还想着要不要抽个奖玩一玩。

    忽然耳畔传来了一阵熟悉的声音。

    “叮！”

    少年微微一愣，随即反应过来这是校花妹子恶搞的手机提示音，真是……

    “哇塞，现在的人真会玩！”

    不等苏叶吐槽，川上月拿起手机一看，然后大声朝他喊道，“文艺青年夜半归家，凭空出现一具尸体！”

    “哎？”

    怎么这么耳熟？难道？(未完待续。)