
    世界上绝对不会有这么巧合的事情，除非作弊。

    原本在《阴阳师傅》的斗技场中打败了楚仲之后，苏叶和川上月就已经大功告成了。

    但是不知道为什么，很久没有说话的系统忽然在苏叶脑海中响了起来。

    “检测到宿主想要挽救网瘾少年的目的，但是该目标目前并未成功。”

    “系统大大，为什么你最近这么沉默？”苏叶好奇的问道。

    其实他早就留意到正义系统最近诡异的沉默了，但是一直都没有问。

    少年可是记得清清楚楚，正义系统第一次告诉他升级，实际上是在检测他的所作所为。

    有人说，做坏事容易上瘾。

    其实做好事也是容易上瘾的。

    及时没有正义系统发布的任务，苏叶依旧想着善良的对待着身边的每一个人，并且认真的想办法维持身边的正义。

    “宿主能力增强，系统将不再发布支线任务，改为每个月根据宿主做了多少好人好事进行奖励。同时辅佐宿主完成自己的目标。”

    随着系统的解释，苏叶明白了过来，系统这是在告诉他，以后本宝宝只负责辅佐你了，你想做什么就自己去做吧。

    而少年则从完成一个任务获得一份奖励的临时工，变成了每个月按绩效赚工资的企业员工了？

    对于这种变化，苏叶表示自己很满意。

    虽然大多数时候，他完成支线任务是一件手到擒来的事情，但是还是有一种被系统强迫着作势的感觉。

    这下子，除了时不时容易Gameover的主线任务，其他的都不需要担心啦？

    “提醒宿主，网瘾少年的网瘾并没有得到彻底的根治，对方只是放弃了《阴阳师傅》，还有另外一款名为英雄联萌的游戏，需要你去治疗。”

    苏叶打了下像只，然后打开了电脑。

    在川上月的眼光中，自己男朋友实在有些奇怪。

    本来好好的虐待着初中生，却忽然坐在原地愣了一会儿。

    虽然他之前也是不是发呆，但是最近这种毛病已经好了呀！

    然后他竟然扔下了平板电脑，坐在了电脑前，打开了英雄联萌。

    校花妹子撇了撇嘴，不知道苏叶到底要做什么。

    在她看来，欺负初中生多有意思啊！

    尤其是用R卡去屠杀一个个拥有SSR的玩家，那种感觉简直不要太爽！

    隐约间体会了为什么大多数网络小说会采用逆袭题材来进行创作之余，川上月捡起了被苏叶扔在地上的平板电脑，“嘿嘿嘿”的玩了起来。

    就让“有心意”的玩家们，体会一下“有钱鹅”游戏圈的超级大神――“川上内酷”的实力吧！

    话说回来，苏叶真厉害啊！

    -

    苏叶把游戏打开，然后手指在键盘上化作一团残影，一串代码一闪而过。

    少年之前临时吃了的编程能力果实，现在已经只剩下十分钟了。

    对于使用时限只有一个小时的事情，系统表示如果你肠胃不好的话，本来是可以用一辈子的。

    就是因为这个果实的缘故，苏叶才可以在和楚仲在都几点书差了400点后，还能够每一把都能遇见对方。

    故技重施，这才是楚仲再一次在英雄联萌中匹配到了苏叶的原因。

    少年将手指捏的嘎嘣嘎嘣响，地带这把楚仲打哭。

    似乎男孩子都喜欢这个动作，有的人还会在心里默念，“是时候认真起来了。”

    难道是因为这个动作很酷么？

    可是这个动作容易造成手指关节粗大，非常难看的说。

    川上月抬起眼睛，看了男朋友一眼，心中吐槽片刻，然后继续在斗技场中奋斗，浑然不知山兔的“时间静止大法”，已经在网上掀起了一阵轩然大波。

    漫长的读条时间一过，苏叶便带着自己的小提莫，连装备都不买，摇摇晃晃的朝野区走去。

    队友不停的打着叹号，提醒着提莫不要连跑，但是少年的在装作没有看到。

    接下来，就是让你们见证一下什么是数学的力量！

    提莫抢占了野区，其他四个队友哭笑不得的分别去了其他的地方。

    不得不说，少年的选择给其他人带来了不便，有两个人甚至觉得已经可以放弃了。

    楚仲在对面，也看到了那个“梅川内酷”并没有出现在兵线里，而是去打野了，不由得一阵哂笑。

    一定是因为今天晚上被那个“川上内酷”吓的，才让他疑神疑鬼。

    这个“梅川内酷”，根本就不会玩嘛！

    哪有提莫打野的？

    游戏默默的进行，大家纷纷到了6级。

    中路的楚仲，使用的英雄是亚索，特别6，完全压制了对方。

    对面的卡牌猥琐的很，所以他决定四处游走一下看看有没有什么机会。

    第一站自然就是下路。

    然而他刚刚走到草丛，就踩到了一个蘑菇。

    楚仲撇了撇嘴，不就是一个小蘑菇么？没什么大不了的。

    然而他每走一步，不管是向上还是向下，都会接连不断的踩到蘑菇。

    不一会他就只剩一点点血了。

    他有些慌了，还好这个时候卡牌已经回家补给了，否则的话一定能把他啥了吧？

    初中不敢乱跑，原路返回了中路的草丛，按下B键准备回泉水加水。

    但是还不等他读条完毕，身边忽然出现了一直提莫，轻飘飘一个吹箭，亚索就死掉了。

    “我曰！”

    楚仲暗骂一声。

    四个队友纷纷嘲笑这他是“猪队友”，亚索竟然被提莫单杀了。

    看到这些嘲讽的话，楚仲有些压不住心中的火。

    这次是被提莫偷袭的，但是没关系，我这次专门去也去抓抓他！

    然而他刚刚走下自己家高地，嘭的一下，又是一直小蘑菇炸裂开来。

    楚仲微微一抖，不至于这么倒霉吧？

    他有些摇摆不定，是回去加血，还是继续前行杀提莫？

    忽然，他看到提莫出现在了中路，心中大定，他就不信这里竟然有三个蘑菇！

    亚索放心的大踏步前进，然后“嘭”、“嘭”两声轻响，含冤而去。

    看着已经变灰了的屏幕，楚仲心中隐隐有些不妙，明明不是同一款游戏，为什么让他想到了阴阳师傅里的“川上内酷”？总不至于他追着自己跑到了英雄联萌吧？

    他只是想玩个游戏而已！

    接下来的事情，不出楚仲所料，他在敌我双方十人面前，演绎了亚索的各种死法。

    “凭什么只杀我啊！”他愤怒的敲击着键盘，在游戏里说道。

    “因为你最好杀啊！”提莫冷静的回答。(未完待续。)