
    如果苏叶口中含着一口盐汽水，一定会喷甘道夫一头。

    第零区是什么鬼？

    好吧，你说一切保密最重要，那么请你告诉我，前面那一连串只有在最中二的二次元之中才会偶尔出现的羞耻头衔，又是什么鬼？

    第零区的骄傲，都被你吃了么？

    “苏先生，我代表第零区，郑重的邀请你的加入，参与到人类进化的伟大进程之中！”

    甘道夫不知道苏叶心里在想写什么，反而一本正经务必严肃的邀请道。

    “哈？人类进化和我有什么关系？”苏叶一脸的莫名其妙。

    “你是人类已知的唯一具有超能力的人，虽然只是个透视的能力，但是你的存在，代表着人类的一种进化方向。所以我们想请你加入进来，一同为人类的进化而努力。”

    “等等！”苏叶明白了，白袍老头这是误会了啊！“我觉得你搞错了！我这个不是超能力！”

    “不用掩饰了，我们的资料是不会出错的，你身上的确具有透视的超能力。如果没有透视的能力，你根本不可能到达我身边。”

    甘道夫一脸“我已经看穿你了你不用掩饰了”的表情，踌躇满志，“放心，我们不会在世界上宣传你的能力，更不会拿你做实验。我们只是取一点你身上的细胞，微微研究一下你与我们的基因究竟有哪里不同罢了。”

    “我都说了我这个不是超能力！是特殊的黑科技产品！任何人都可以使用的！”苏叶有些不耐烦的打断了甘道夫的长篇大论，大声的说道。

    少年大声的话，在地下空间之中盘旋。

    沉默良久之后，甘道夫开口道：“真人面前不说假话，苏先生你何必拒绝呢？”

    “我说的就是真的好不好！”苏叶有些无奈，眼前的老人，未免也太固执。

    “既然你如此不配合，那么我只好自己来取了。”

    老人的话，让苏叶心底微微一惊。

    眼中红光闪过，扫视一圈，发现不知道什么时候，整个地下空间已经被人围了起来。

    “看来你已经发现了？”甘道夫脸上缀着志得意满的笑容，“你还说你不能透视？最后给你一次机会，只要……”

    “只要你妹啊说了是黑科技了！”苏叶向前走了三步，一拳打在一个空无一物的地方，发出了沉闷的响声。

    老人如同一团影子一般，融化在了原地。

    一个年轻人出现在苏叶面前，跌坐在地，一脸骇然，“你是怎么看到我的？”

    “虚拟成像继续嘛！我早就玩腻了的东西！”

    苏叶心中擦了把汗，脸上却不露声色，“说说吧，你到底在玩什么把戏？”

    年轻人苦笑一声，“这里真的是第零区，或者说，应该叫第51区。”

    “就是传说中有外星科技的那个？”

    “是的。”

    “怎么又和什么毁灭神教搭上关系了？”苏叶嫌弃的撇了撇嘴，不管是多么高大上的原因，都不是草率的夺取无辜百姓们生命的理由。

    “灯塔国资助恐怖组织又不是第一次了。”年轻人耸了耸肩，摊手说道，“研究发现，世界科技进步最快的两个时间，分别是第一次和第二次世界大战。战争能够让人类的科技突飞猛进，因此我们决定挑起第三次世界大战。”

    “毁灭神教能够挑起第三次世界大战？”

    年轻人勾了勾嘴角，嘲讽一笑，“当然可以。棒子国的总统，可是毁灭神教的忠实信徒。”

    苏叶悚然一惊，后怕不已。

    如果他不在那艘船上，只怕……

    “虽然你阻止了这一次，但是你不知道的是，我们在全世界一共十六个地方发动了类似的行动。”年轻人看到苏叶冷峻着一张脸，挑衅的说道：“这个时候，如果你打开电视，就能够看到很多有趣的新闻。”

    “难道你不怕这件事情暴露后，灯塔国成为全世界的敌人么？”苏叶很难理解这些野心家到底是怎么想的。

    “谁在意呢？”年轻人含笑说道，“灯塔国一向是恐怖组织的死敌，灯塔国是人类文明的灯塔，全世界都需要灯塔国正义的铁拳。”

    “你们到底要做什么……”

    少年头皮一阵发麻，第零区的计划，让他有些惶恐。

    “当然是促进人类进化。”年轻人喟叹一声，“留给人类的时间不多了。”

    “什么意思？地球会爆炸？太阳会熄灭？还是那个什么毁灭之神降临？”

    阮棠一脸不可思议的看着年轻人，她真的很难理解，为什么会有这种人存在。

    “不，是外星人将会入侵。”年轻人言之凿凿，“你既然说，你的透视能力是黑科技，那么你一定知道，这个黑科技是外星人的作品吧？”

    苏叶点了点头，没有否认。

    “还有20年，硅基生命就要侵略到地球了。这是我做梦时梦见的场景。”

    “哈？”

    苏叶长大了最，看着少年，一脸茫然。

    硅机生命是什么鬼？

    为什么20年后就要来侵略地球？

    还有，为什么这个年轻人会如此的相信自己梦里发生的事情？

    这明明是三流作家都不愿意情节，为什么会堂而皇之的发生在现实生活之中，对方还一副理所当然的样子呢？

    等等，硅极生命？

    苏叶忽然想到了最开始获得正义系统时的提示，下意识的说道：“硅基生命不是早就战败了么？”

    “你说什么？”年轻眼中一闪，追问道。

    苏叶摸了摸嘴唇，有些气恼自己怎么就管不住嘴了。

    “我什么都没说。”

    年轻人拍了拍手掌，屹立在地下空间的大屏幕豁然亮起，里面大约数百个摄像头，其中一个豁然放大，里面站着的人，正是苏叶三人。

    “重新播放。”年轻人下令到。

    “是。”一个冷峻的声音出现，屏幕中央的应很很快倒退，“硅极生命不是早就战败了么？”

    “你是怎么知道的？”年轻人一脸认真的问道。

    苏叶：“我更想知道，你是怎么知道的？”

    都是地球人，装什么高高在上0.0

    年轻人叹了口气，“不管你相不相信，我是可以预测未来的。”

    “那你预测的未来之中，有被我打败的场景么？”

    苏叶扯了扯嘴角，神棍就是神棍，才说了几句话，便不离本行了。

    年轻人摇了摇头，“我预测的未来之中，并没有你的存在。可能是因为，你也有超能力的缘故吧？”

    “叮！发布终极任务，帮助地球超进化者，抵御30年后硅极文明的入侵。该任务为强制任务，一旦放弃，即视为任务失败，GameOver。”

    沉寂许久的正义系统，也忽然跑出来凑了热闹。

    感觉这个硅基文明，是正义系统背后的宇宙文明的敏感带。

    如今只是一个神棍说了句日后会有硅基文明的入侵，正义系统连什么社会风气的主要任务都不管了，直接就发布了无法拒绝的终极任务。

    “怎么样？你考虑的如何？让我们一起为地球努力吧！”

    苏叶因为正义系统发布的任务，脸上阴晴不定。

    这些表情变化，让年轻人以为是自己的话终于打动了他。

    “不，我拒绝。”

    出乎意料的，苏叶说出了拒绝的话，同时拒绝了年轻人与正义系统。

    “叮！宿主请注意，一旦拒绝该任务，将视为终极任务失败，同时宿主将被视为硅基文明的奸细，高级宇宙文明联盟的舰队，将会在十年之内到达地球。”

    正义系统冷冰冰的话，在苏叶听来未免有些气急败坏。

    也就是说，先要在十年之后打败来自正义系统背后的宇宙文明高高在上的审判，然后在三十年后打败来自硅基文明的入侵么？

    “我可没有能力为整个地球人做选择。”勾了勾唇，苏叶轻笑着说道。

    “……”

    正义系统没有回应，倒是年轻人，在苏叶发呆的时候不知所踪了。

    不过没关系，未来的时间还长着呢。

    有大把的时光，证明苏叶眼前的选择是否正确。

    社会风气从来不是一个人能改变的，哪怕这个人是超人。

    至于十年之后的审判？

    十年后再说吧，说不定那个时候大家都变成好人了呢！

    不管是什么样的结果，都是人类共同选择的命运。

    更何况，正如他所料一般，正义商店还可以使用，有得玩了。

    嗯，以上。

    （全书完）

    