
    “咦？什么味道！”

    坐在门口的陈曦微，本来双眼迷离的看着意气风发的王羲哲，忽然鼻子闻到了一股奇怪的味道，让她惊讶的的说道。

    其他人也都相继闻到了这个味道，纷纷转头看去。

    包厢的房门不知道什么时候打开了，一个衣衫褴褛、浑身臭味的乞丐，拎着一个破旧的吉他走了进来。

    “啊……啊啊……”

    乞丐老头发出了一阵难听的声音，然后脏兮兮的手指在吉他弦上胡乱的拨了两下，然后就直勾勾的看着众人。

    包厢里的人，其实都是比较善良的人。

    但是再善良的人，遇到这种事情，都会有点生气吧？

    乞讨也要分地方好不好！

    五个人正吃吃喝喝玩的开心，忽然闯进来一个浑身臭味的乞丐，一副不给钱就不走的样子，让人食欲大消。

    这个抢劫差不多吧？

    “你要是不给钱，我就不走了。到时候你们也吃不下饭！”

    乞丐没有说话，但是眼神里分明就透露出了这个意思。

    苏叶这倔脾气，立刻就上来了，“没有钱！快走！”

    乞丐老头也是个有性格的，一听少年这话，直接把吉他放下，也不装哑巴了，声音洪亮：：“你这臭小子，有你这么和老人家说话的么？现在年轻人，一点都在不懂的尊重老人。这没没有同情心，也不知道爹妈是怎么教育的……”

    王羲哲一听就慌了，别人不知道，身为苏叶三年多的室友，可是知道少年的逆鳞所在。

    果然，只见苏叶眼睛危险的眯了起来，“给你五秒钟离开，否则我就报警。假装聋哑人，在营业场所乞讨，我记得好像要关十天来着。”

    少年的话，冷冰冰的。

    乞丐老头停在耳中，一个激灵。

    他嚅嗫着嘴唇，刚想要说些什么，苏叶薄薄的唇间就溢出了一个漠然的数字，“5。”

    王羲哲也直接站了起来，虎视眈眈的看着乞丐。

    老头衡量了下双方的实力，明智的拿起了放在一边的吉他，连句场面话都没有，就毫不迟疑的转身离开了包厢。

    那背影，颇有几分落荒而逃的味道。

    陈曦微崇拜的看着胖子，觉得这一刻的胖子高大威猛，充满了安全感。

    倒是川上月，感觉到苏叶现在的状态有些不对，担忧的看着自己的男朋友。

    “诸位……”

    包厢里的气氛还没有缓和过来，一个胖胖的中年男子走了进来，“诸位，不好意思，我是本店的老板……”

    王羲哲一听，“哎我说老板！你们店也太不给力了！乞丐都能闯进来，还那么臭！到底让不让人吃东西了？”

    老板也是好脾气，被胖子这么说，也没有生气。

    只见他脸上露出了一个愧疚的表情，抱拳歉然道：“对不住……实在是对不住了……”

    看着老板那么有诚意的道歉，王羲哲觉得自己有些咄咄逼人，反而有些不好意思，“算了算了，事情也过去了。你们以后注意点就行了！”

    听了胖子的话，老板脸上歉然的表情更加愧疚了几分，“不好意思……真对不起……能不能请你们离开本店？”

    “哈？”

    包房里的五个人，异口同声的发出了类似的惊讶声，纷纷觉得自己的耳朵听错了。

    “你让我们离开？”章圣雪眉头微皱，清冷的声音中透着些许威严。

    老板也觉得自己的要求有些匪夷所思，毕竟出来开店的，巴不得客人多一些，哪有往外面赶客人的？

    但是他因为没办法啊！

    “对不起……这次真的是本店的问题……我赠送给各位本店的会员如何？下次还欢迎客人来本店用餐！”老板擦了擦额头的汗水，歉然的说道。

    苏叶同样皱着眉头，看着一脸真诚而焦急的老板，开口说道：“是因为刚才的那个乞丐么？”

    老板微微一愣，看了少年一眼，无奈的叹了口气，点了点头，“就是因为那个乞丐……”

    “我头一次听说，因为乞丐乞讨不成，而让客人离开的道理。难道那个乞丐是你们酒店的特色服务？”川上月挑了挑眉。

    “当然不是！”听到校花妹子质疑酒店和乞丐的关系，老本脸上闪过一丝厌恶，断然否认，“谁会认识那种恶棍！”

    “那为什么还要赶我们走？”陈曦微不解，明明没有关系，又为什么会因为对方的缘故赶走客人呢？

    “你们要再不走，过一会儿就会有十几个乞丐一起过来堵你们了！”老板一咬牙，一跺脚，直接解释道。

    “真的假的？”川上月有些惊讶，虽然现在天色已晚，但是这里是东海市哎！

    什么时候东海的治安变得这么差了？

    “当然是真的！”老板也很纠结，明明只是想开店做个生意，谁知道什么时候出现了这么一伙名为乞丐实为恶霸的混蛋？

    “前几天，就在这条街上，已经有一个酒店发生了这种事情了！”

    老板眼中闪过一丝忌惮，“一对小情侣正在约会，一个乞丐过来要钱。两个人之间的浪漫，肯定不欢迎乞丐，所以就把乞丐撵走了。本来也没有当回事，谁知道还不到十分钟，那个乞丐就带了十多个同样又脏又臭的乞丐，冲进了九点，把那一男一女暴打了一顿！”

    “这么嚣张！”正义感十足的川上月，瞪大了眼睛。

    老板心有余悸的点了点头，“所以我劝各位还是先走吧，免得对方一会儿带着人过来伤害到各位！”

    五个人理解的点了点头。

    但是理解归理解，看看这五个人都是谁？

    身负正义系统的苏叶，看似娇小的暴力狂川上月，身居高位的章圣雪，急于在女朋友面前表现的王羲哲……

    就连一向温柔的陈曦微，也不是那种怕事的人！

    “老板，我们走了，那群乞丐要是过来找不到人，会不会那你们餐厅泄愤？”苏叶一句话，戳中了胖老板最担心的事情。

    谁知道这群没有满足的暴徒，最终会做出什么事情啊！

    老板忧心忡忡的眼神中，苏叶笑嘻嘻的说道：

    “所以，我们就在餐厅门口等他们！”