
    舆论是一种很神奇的东西。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    无关乎对错，只要一方人多势众，自然能够对另一方造成碾压效果。

    在一面倒的舆论浪潮之下，任何反对的声音，都如果一朵浪花，眨眼间消失在世上。

    如果把一面倒的舆论比作滔天的巨浪，那么与众人想象截然相反却又看似铁证如山的真相，就是阻挡巨浪前进的堤坝。

    哪怕这个真相，是人编出来的。

    就在苏叶的视频在网上流传已久，群情激愤的时候，一则新的视频开始在有心人的推动下，缓缓流传了出来。

    众所周知，苏川工作室掀起了私人拍摄短视频的流行风潮。

    作为一代开山怪，它的一言一行都有人模仿。

    因此当苏叶丢出了一个揭露假乞丐的短视频之后，出现模仿者是一件理所当然的事情。

    起码视频开头，这位自称“仰慕苏川工作室、用实际行动支持苏川工作室”的男人，是这样说的。

    看了开头，大家都知道他要做什么――模仿。

    实际上，苏叶一直都希望大家能够模仿他的小视频里的行为的，反正无论是扶碰瓷的老奶奶过马路，还是故意让小偷偷走特制的钱包，都是弘扬正能量的事情。

    他向来不担心为此造成什么影响。

    因此，每当苏川工作室发布新的视频的时候，都有那么一群好事之徒，可能是出于敬仰，也可能是出于哗众取宠，默契的开始模仿苏川工作室视频里的内容。

    这次当然也不例外！

    这个男人夜知道大家想要看的东西绝对不是他的唠叨，所以他在自我介绍了一番之后，没有继续唠叨，而是拿着拍摄中的手机，朝自己的目标走去。

    那是一个在街边乞讨的小孩子。

    和苏叶的目标比较相似，膝盖溃烂，衣衫褴褛，唯一的区别，就是这是一个小孩子。

    尽管东海市的冬天不会下雪，但是在这样的天气里依旧能把人暴露在空气中的皮肤冻得通红。

    然而那个乞讨的小孩子，裸露出来的皮肤则是暗红色的。

    那是被冻伤了的样子。

    有生活经验的人，隐隐觉得有些不对，心中案子嘀咕，“难道这也是化妆的？”

    类似于可以自己发热的化妆品之类的黑科技，从大家的脑海里一闪而过。

    所有人都在期待着，这个男人揭穿小乞丐的骗局。

    那个男人，沉默而轻浮的来到了小乞丐的身边。

    似乎是察觉到有人来到身前，小乞丐挣扎的抬起头来，脸上堆满了笑意，“先生，给点钱吧！”

    稚嫩的声音沙哑而难听，楚楚可怜，听在耳中，令人暗生恻隐之心。

    就在观众微微皱眉的时候，那个男人却丝毫没有犹豫，学着之前苏叶视频里的样子，伸手将小乞丐的裤腿拎了起来

    “刺啦”一声，裤腿干净利落的被男人扯断。

    然而暴露在冰冷的空气中的，不是被绑在大腿上的完好小腿，而是一双孤单单的大腿。

    “这个孩子是真的没有了小腿！”

    所有看到这一幕的人，心中都有了这样的明悟。

    那个男人微微一愣，随即脱掉了自己身上的衣服，披在了小乞丐身上。

    看了他的动作，观众们微微点头，原谅了他之前的无礼。

    毕竟不知者不罪嘛！

    那么谁是有罪的人呢？

    不等观众们思考，视频中的男人已经给出了答案。

    只见他站起身来，面色通红的对着摄像头，神情悲切，歇斯底里，就像电视里的悲天悯人的正面人物一般。

    “曾经，我是那么欣赏苏川工作室的作品！”

    “我以为它们充满了人性的光辉，它们在和正在侵蚀这个社会良知的邪恶做对抗。”

    “但是我万万没想到的是，苏川工作室已经变了。”

    “它不在是之前那个，在嬉笑怒骂只见，弘扬社会正能量的视频工作室，而是沦为了特权阶级张目的走狗！”

    “固然，乞丐之中有很多都是假乞丐。但是这就像人类只见有坏人一样。我相信大多数人都是好的，难道就因为除了几个坏人，人类就应该灭绝么？”

    “看看苏川工作室宣传的内容：希望大家不要在给乞丐们施舍！”

    “他们这是在做什么？他们这是在让这些本来在冬日里生存艰难的孩子们，失去生存的希望！”

    视频里的男人，滔滔不绝的讨伐，妙到毫巅的表演。

    苏叶看在眼中，嘴角弯起。

    果然，一切都和预料中的一样呐。

    苏川工作室的视频，自然对整个丐帮的生意都造成了影响。

    当苏叶上传视频的时候，一场和丐帮你死我活的舆论战，就这样打响了。

    所以，面对这个明显是特意制作的视频的讨伐，少年自然准备好了后招。

    但是川上月不知道啊！

    校花妹子看了这个视频，眼睛红彤彤的，迷茫的反问这苏叶，“难道我们真的做错了么？”

    从川上月的身上，我们不难看出，丐帮的人还是挺有煽动能力的。

    “你觉得呢？”苏叶笑嘻嘻的看着自己的女朋友。

    少年异常的就反应，让校花妹子从小乞丐感同身受的悲戚之中反应了过来，“难道这是假的？专门招来的残疾小孩打扮成乞丐来针对我们的？”

    “也有可能这个残疾的小孩本来就是乞丐。”苏叶面容之间微微有些哀伤。

    面对那样凄凉的场面，难过是一件很正常的事情吧。

    可是只要一想到是谁造成这个场面的，少年不得已之下还是让自己硬起了心肠。

    有句话说，自古成大事者不拘小节。

    虽然并不完全赞同，但是想要达成引导社会风气的愿望，这些都是必然的牺牲吧？

    好吧，没有任何人有权利让其他人为自己的大业牺牲。

    但是话说回来，这些孩子又不是苏叶弄残疾的，该找谁找谁去。

    言归正传，这个名为《小乞丐们的温暖冬天毁于一场闹剧》的视频，以光的速度飞快的传满了整个网络。

    正如苏叶锁期盼的那样，这座被命名为“真相”的堤坝，狠狠的给原本一面倒的舆论浪潮一阵痛击。

    看着网上不断发酵的言论，电脑前的苏叶丝毫没有动。

    “火候还没到啊……”