
    事情当然不会这么简单就结束。

    毕竟苏叶只是用恐惧，将那个初中生吓跑了而已。

    对于一心想要将其拯救、脱离游戏之苦海，身负正义系统的少年表示自己责无旁贷。

    跟着逃之夭夭的母子俩，苏叶来到了他们的家。

    母亲去做饭的时候，初中生悄悄的拿出了自己的手机，打开了《阴阳师傅》。

    隐身状态的苏叶，笑嘻嘻的记录下来了他所在的区服和昵称。

    游戏界有两大巨头，有钱鹅和有心意。

    作为屹立在游戏界巅峰的两家公司，他们都有自己的企业宗旨。

    其中，有钱鹅的企业宗旨非常出名――【不充钱，你能变强么？！】

    对于川上月这种富二代来说，有钱鹅的游戏非常有趣，毕竟在游戏中横扫千军的快感，还是非常让人着迷的。

    但是有心意的企业宗旨，就不那么友好了。

    只要看看提起这个的时候，校花妹子那咬牙切齿的表情就知道，她对有心意的游戏有多大的怨念了――【充了钱，你也不一定能变强！】

    《阴阳师傅》，是有心意今年隆重推出的一款游戏，温柔细腻的扶桑画风，重金聘请的扶桑声优，千奇百怪的扶桑妖怪，扶桑平安时代的大门朝着玩家们缓缓打开。他们不知道，等待他们的，是对自己肤色的检验0.0

    回到了工作室，川上月早已经下载好了阴阳师傅，就等着苏叶回来呢！

    苏叶的计划是这样的，初中生不是喜欢玩游戏么？那么苏叶就在游戏里专门针对他，让他见识一下成年人的力量，收收心去好好学习~

    这绝对不是想和川上月一起玩游戏的理由！

    说起来，两个人还没有一起玩过游戏呢！

    初中生的昵称叫“第五少”，满满的中二风。

    苏叶本来随手起了个“第五少的爸爸”，却被嗔怒的川上月敲了下脑门，顺便无情的剥夺了平板电脑的使用权。

    少年震惊的看着校花妹子将昵称取为“川上内酷”，脑海里不由得思索了起来：他是不是对自己的女朋友太不了解了？怪力什么的也就罢了，这么内涵的名字，她是怎么想出来的？

    飞快而熟练的通过了新手教程，川上月打开了这款游戏最重要的界面――充值！

    少女眼睛都没眨一下，先充了1w块下去。

    游戏叮叮咚咚一阵乱响，收到了一大堆不知道用来做什么的材料。

    然后校花妹子点开了画符界面，面色凝重的看着这个界面，久久不语。

    “要不我来？”

    不就是抽奖么？苏叶表示，正义系统这种牛叉的东西，都能挑中自己，证明自己的幸运值绝对是爆满的！

    眼前这种考验幸运值的活，不正好适合自己么？

    “不要！你是非洲人！”

    白皙的川上月，断然拒绝了男朋友的请求，然后毅然决然的在屏幕中央飘了半天的符上写下了几个字――“川上月最可爱了！”

    神符剧烈的抖动，然后忽然之间滑散成一道流光，最终在川上月满心期待之中，召唤阵中出现了一只――跳跳弟弟……

    这也就是因为花钱抽符最低就是R级，否则她一定能抽到N卡的吧？

    《阴阳师傅》中的卡，分为N、R、SR和SSR。

    苏叶有预感，校花妹子今天说不定会把所有的R卡都抽到。

    似乎是苏叶心中的想法被川上月感觉到了，她抬起头来恶狠狠的瞪了他一眼，“看什么看！我这是在预热好不好！马上就能抽到SSR了！”

    1w软妹币，大约能够抽1千次卡，苏叶坐在椅子上，悠闲的看着女朋友在忙碌着。

    从刚开始的严肃认真，到后来的诚惶诚恐，接下来的气急败坏……少年忽然能够理解，初中生为什么非要抽出SSR卡了。

    除了同学之间的面子之外，还有这种对未知的期待感吧？

    追求快乐没有什么错，但是超出负担的去追求这种快乐，就未免有些得不偿失了。

    一个小时之后，川上月一脚踢飞了不知道从哪里找到了红色蜡烛，放弃了抵抗。

    此刻的她跌坐在地上，照着镜子，一脸的不可思议，“没想到我竟然是非洲人！”

    少年结果了女朋友手中的平板电脑，浏览了下满屏幕的R卡，感慨万千，“还是非洲酋长0.0”

    川上月一脸不忿，“你行你上啊！我这么白都不行，你就更不行了！”

    不知道是不是校花妹子故意的，游戏中刚好剩下了够一次抽奖的机会。

    苏叶自信满满的随手朝屏幕中央的符纸点去，在正中央点了一个点。

    “什么鬼！”川上月嫌弃的说。

    “中原一点红啊！”少年随口回答。

    符纸碎裂，化作一团光芒，光芒渐渐散去，出现了一张――山兔！

    “哈哈哈哈哈哈！”校花妹子捂着肚子，不停的笑着，“你也是非酋！”

    苏叶抓了抓头，看了看山兔萌萌的外表，和川上月有几分相似，觉得自己抽到的挺好的。

    如果忽略掉山兔是R卡的话~

    仔细阅读了下山兔的技能，少年忽然灵光一闪，有了一个更好的办法！

    与其说是灵光一闪，不如说是多亏了第一次完成系统任务时获得的初等数学。

    谁说数学这种东西，离开了校园就没有用？

    “抽不到SSR卡又怎么样？我要让你们知道，玩游戏，靠的是实力！”

    少年推了推脸上并不存在的眼镜，一脸冷酷的对川上月说道。

    “之前曾经有无数人和我说过这句话，后来都被我的‘王之财宝’打败了！”川上月冷笑一声，非常配合的回答。

    “那是因为你没有遇到我！”苏叶骄傲的抬起了头，“今天，你将知道，为什么数学是万物之基！”

    少年低下头，开始在平板电脑上点来点去。

    川上月在一边看了一会儿，表示自己完全没有看懂男朋友的意图。

    听他的意思，似乎是发现了什么必胜的窍门？

    对于只会用钱和怪力来解决问题的校花妹子来说，像苏叶这种有了办法却不直说的人是在是太可恶了！(未完待续。)