
    “宿主无故欺凌弱小，警告一次，扣除正义点数50点。”

    听着系统冰冷的提示声，苏叶撇了撇嘴。

    正义系统到底是外星人制作的，三观难免个地球人不一样。

    不过做了就做了，这样的行为真的好爽啊有木有！

    可能在某些圣母的眼中，苏叶这样的行为可以说是无恶不赦。

    但是他敢保证，绝对有更多的小伙伴们欣赏他的洒脱！

    说实在的，在蛋糕拍在了那个小女孩的脸上的时候，简直不要太爽！！

    他已经用黑科技摄像机录下来了，等一会儿见到校花妹子，就放出来给她看看！

    -

    “我这可是为了让小女孩提前领略到这个社会的残酷！”

    面对川上月哭笑不得的眼神，苏叶振振有词的说道。

    “所以我的蓝莓蛋糕，就被你拍在了人家脸上？”校花妹子瞟了男朋友一眼。

    苏叶嘿嘿一笑，手腕一翻，又掏出了一个蓝莓蛋糕。

    他现在很少从正义系统里兑换道具来完成任务了，因此兑换一个复制道具，复制出一个蓝莓蛋糕，他还不放在心上。

    没有什么事情比讨好女朋友更重要！

    川上月脸上微笑，风情万种的看了苏叶一眼，接过了苏叶手上的蛋糕。

    不知道为什么，少年心中一紧，总感觉有什么奇怪的事情发生。

    他没有微皱，开始思考起来。

    但是不等他想清楚问题所在，川上月抬手将蛋糕拍在了他脸上。

    “干嘛这么对我！”

    苏叶眼泪汪汪的看着校花妹子，不明所以。

    “哼，谁叫你欺负小孩子的！”川上月理所当然的说。

    “难道你觉得我做的不对？”苏叶有些不可思议，自己的女朋友不可能这么圣母啊。

    “当然不对！”校花妹子嗔怪的看着男朋友，“如果说，你只是把蛋糕买下来带给我，事情就到此为止，这也就罢了。但是你接下的行为就不对了！”

    苏叶微微一愣，看着妹子，嘴唇嚅嗫，但是也不知道该说些什么。

    “前面的事情自然是你有道理，毕竟想买什么是你的自由。但是后面，把蛋糕拍在了女孩子的脸上，你觉得你的行为和那个小女孩比有什么区别？”

    在川上月的训斥声中，苏叶越来越低下了头。

    他现在也觉得自己的行为，似乎有些过分了。

    看着苏叶可怜兮兮的样子，校花妹子心中一软，伸出手指蹭了蹭他脸上的奶油，在他震惊的眼神中，吃下了蛋糕，“这次原谅你了，下不为例！”

    少年狂点头，蛋糕飞溅，落了川上月一身。

    他无比的庆幸，能够遇见校花妹子。

    如果不是川上月及时提醒了他，说不定他什么时候就成为了力量的俘虏，失去了自控力。

    正义系统扣除了他50点正义点数，绝对是在小惩大诫。

    明明已经说明了理由，但是他却没有在意。

    幸好，幸好……

    “叮！本月正义点数已发放，恭喜宿主正义点数增加500点。”

    发工资啦！

    苏叶很开心。

    但是随即感觉有些不对，什么情况？这工资有点少吧？为啥扣我工资？

    “系统系统！你是不是黑了我的工资了？”苏叶急忙在心中想到。

    就在少年还在纠结自己的工资时，川上月的手机忽然响了起来。

    “喂？”

    校花妹子看也不看，接通了电话。

    “阿月……”

    电话对面，传来了许久不见的陈曦微的声音。

    只是让苏叶有些奇怪的是，为什么她的声音有些……慌慌的？

    “怎么了微微？”川上月同样也感觉到了陈曦微语气的不正常，关心的问道。

    “阿月……你和苏叶，这两天有见到王羲哲么？”

    电话这边的两个人对视一眼，会心一笑。

    这两个人是什么时候搭上线的？

    “羲哲昨天去参加了一个战队的试训，但是一直到现在都没有联系我。我给他打电话，他也没有接，我有点担心她……”陈曦微忧心忡忡的说道。

    咦？

    听了她的话，苏叶感觉到有些不对劲。

    “喂？我是苏叶！”

    少年接过了电话，“我昨天陪羲哲一起去参加的试训，因为一些事情，羲哲他没有加入那个战队。你说你今天给他打电话，他一直都没有接？”

    陈曦微点了点头，“是的！”

    “他是不是没有起床啊！”苏叶看了眼外面的天色。

    早上十点钟，这个时间，如果昨天晚上胖子睡的比较晚，现在没起床也是一件很正常的事情。

    想想也是，他昨天那么难过，上游戏里虐虐小学生不是挺正常的事情么？

    然而陈曦微接下来的话，却让苏叶感觉到更加不对了，“我放心不下，所以今天早上已经去宿舍里看过了。宿舍阿姨说，今天凌晨的时候，胖子他就拎着行李箱急匆匆的离开了！

    ”

    好端端的，拎着行李箱出门干嘛？

    难道又被另一个假的职业战队骗了？

    胖子的智商，不至于这么低，在短时间内被骗两次吧？

    心中虽然担心，但是苏叶依旧劝慰道，“你先别担心，胖子这么大人了，肯定不会有事情，等我去看看怎么回事。”

    把电话递给了川上月，拜托女朋友好好安抚着她的室友，少年打电话给了会长大人。

    “呦！什么风把我们的叶哥吹过来了？”

    电话才一拨通，估计才响了一下，就被接通了。

    还不等苏叶说什么，电话那边就传来了章圣雪干脆利落的嘲讽声。

    “嘿嘿嘿，会长大人，小的有事相求。”

    苏叶谄媚的说道。

    “你还真是……无事不登三宝殿啊……”章圣雪无奈的说道，“说罢，什么事？”

    “那个，能不能帮我查个人？”

    “查谁？”

    “王羲哲。”

    “……他欠你钱跑路了？”章圣雪微微一滞，她当然知道王羲哲是苏叶的室友，两个人的关系不错，可是无缘无故的，为什么要查他？

    “想什么呢！他丢了！”苏叶无语的说道。

    “好吧好吧，你等我查查。”电话那边传来了章圣雪噼里啪啦敲击键盘的声音，“今天凌晨一点，他买了一张去沂临的车票。”

    “他去临沂干嘛？”苏叶莫名其妙的问道。

    “我怎么知道！”

    章圣雪理直气壮的回答，让少年无言以对。

    会长大人虽然神通广大，轻轻松松的就找到了王羲哲的行踪，但是她有不是胖子肚子里的蛔虫，怎么能知道他在想什么？

    “不过……”章圣雪矜持了一下，吊着苏叶的胃口。

    “我的姑奶奶，现在十万火急，你有事就直说啊！”苏叶着急的说。

    “好吧。王羲哲买票的时间，是半夜一点。两个小时之前，他接到了家里的电话。而且值得注意的是，王羲哲的老家就是东山沂临。”

    章圣雪一口气将她觉得奇怪的地方说了出来，苏叶秒懂了她的意思。

    这是家里出了什么事情，所以着急回家？

    可是什么事情这么着急？

    难连给女朋友打电话报平安的时间都没有？

    “我这就联系一下羲哲家里，先挂了哈！”少年一边说着，一边准备挂断了电话。

    “喂！你还没付钱呢！”

    电话那边，会长大人的声音传来。

    苏叶眉梢微抖，装作没有听到一般，挂断了电话。

    不等会长大人打回来，他拨通了昨天王羲哲爷爷的电话……