
    记者的存在，到底有什么意义呢？

    张小红曾经考虑过这个问题，尤其是前阵子纱布门的事情爆发了之后，东海电视台的每一个记者，都曾经思考过这个问题。

    作为东海电视台的金牌记者，张小红的答案是：揭露真相。

    不管是好的事情，还是坏的事情，记者都要站在最客观的角度，把事情的真相告诉给大家。

    记者，应该是最没有立场的一群人。

    不是记者不应该有良知，而是不应该带有情绪，更不应该把自己的情绪传递给观众。

    自从找到了答案，张小红便一直以它为自己的行事准则。

    直到现在！

    甜甜的话，让她心头发凉。

    小女孩轻笑之间，隐约可见的喉咙的淤青，触目惊心。

    这一刻，她决定放弃自己的坚持，决定用自己无冕之王的身份，去赌一赌世间的正义。

    -

    第二天，早间新闻。

    甜甜的事情一经发布，立刻引起了轩然大波。

    不管是公交车上，还是收音机前，不管是邻里聊天，还是公园散步，都可以看到人们在讨论这件事情。

    大家异口同声的谴责着甜甜的母亲，还有那个丧心病狂的连小孩子都不放过的男人。

    这件事情更是在网上引起了一阵轩然大波。

    “三年起步，最高死刑！”

    “保护萝莉，人人有责！”

    “这是亲妈？继母都不会做出这种事情！”

    “田田好可怜啊……”

    “伤害小孩，是会遭报应的！”

    “楼上的，那个男的已经遭报应了！”

    “我有一本祖传的葵花宝典！”

    “那个女人也会遭报应的！”

    田田是甜甜在这个新闻里的代称，张小红在报道的时候，特意为甜甜取了代称，还打了厚码。

    至于母亲郑鑫，还有手术勉强成功的童连，则只是意思意思的用一层薄码遮住了眼睛，保证任何人只要一看到她们本人，就能够认出他们来。

    张大记者，在字里行间，隐晦的渗透入自己的立场，让左右看到这篇文章的正常人，都开始可怜起甜甜的遭遇。

    任凭谁看到了甜甜嘴里的淤青，心中都会隐隐作痛，恨不得杀了那对狗男主。

    还不等童连出狱，警察叔叔就特意来到了医院，为他准备了一个套餐。

    因为没有对甜甜造成重大伤害，所以等待童连的，有可能仅仅只是3年的牢狱之灾罢了。

    虽然有人对这个可能的结果心怀不满，觉得像童连这种禽兽千刀万剐也不过分，但是这毕竟是法院的事情，不管是警察还是记者，都管不了。

    不过就算只有三年，也足以让童连把自己的菊花养成向日葵了。

    毕竟，监狱里的小伙伴们，特别喜欢的就是弓虽女干犯，而最最喜欢的，就是恋童癖了有木有！

    且不说监狱里大家都是孑然一身，谁也没有什么发泄欲望的方法，最重要的是，监狱里的大佬，大多都成家立业了，谁还没有个孩子咋的？

    宁愿在牢里多呆几年，他们也愿意搞出一个大新闻，让所有人都知道，千万不要随便伤害小孩子，不然的话，等你进了监狱，大哥们就会让你知道什么叫“嘿嘿嘿”！

    郑鑫被剥夺了甜甜的抚养权，作为从犯，等待她的其实和童连没有什么不同。

    听说女囚那里还有更新鲜的玩法，不知道她能不能hold住？

    走了一番关系，甜甜最终被张小红收养了，也不知道她究竟付出了多少代价？

    但是一看到她那双疲惫的眼睛，就知道这几天她忙得不轻。

    坏人的罪孽，总是需要好人来付出和弥补。

    甜甜很喜欢这个继母，一点都没有童话世界里的继母那样恐怖，给她准备了新衣服，不需要她出去卖花，她只需要每天乖乖的去上幼儿园，等着继母下班之后来接她。

    苏叶和川上月，在关注了几天事情的进展之后，就彻底的放下心来。

    接下来张小红还会继续发力，通过舆论为法院施压，就算影响不了法院的判决，但是能够让大家意识到恋童癖的变态就是胜利。

    与之相关的是，市政府中对梅根法的阻碍，瞬间就变小了很多。

    显然很多之前因为种种原因拒绝梅根法的人，现在都改弦更张，变成了梅根法的坚定支持者。

    毕竟谁也不知道，自己家周围有没有坏人出没。

    看到事情产生了这么大的影响，少年甚至会想，说不定梅根法，会加上一些华国特色，然后改名成为田田法0.0

    -

    “这件事情终于结束啦！我们一起去看演唱会吧！”

    川上月喜气洋洋的对苏叶说道。

    少年现在正懒洋洋的趴在电脑前，不眠不休的关注并引导着事态的发展。

    如今事情尘埃落定，他立刻无力的趴在了桌子上。

    “什么演唱会？”他没有抬起头，脑门枕在自己的胳膊上，闭目养神，一副慵懒的样子。

    “当然是王飞的演唱会啊！”川上月兴致勃勃的说。

    “你有去看门票有多少钱么？”苏叶撇了撇嘴。

    校花妹子一脸茫然，不就是个演唱会么！门票钱能有多贵？她只是想去放松一下而已，又不是想去最前面和王飞合影。“多少钱？”

    “一万出头吧~”少年头也不抬，却说出了一句让土豪妹子都惊讶不已的数字。

    “这么贵？黄牛党？”她下意识的说。

    “黄牛都不敢提这么高的票价好么！”少年脸上露出了一个嘲讽的笑容，鄙夷的说。

    “那她为什么敢提这么高的价格啊我去！”

    川上月虽然有钱，但是一向不怎么乱花钱。

    比起在外面逛街，她其实更喜欢宅在家里！

    当然如果苏叶就在身边的话，她做什么都会很轻松。

    “可能是想，一年把所有的演唱会的钱赚完，但是又不愿意东奔西跑，索性一场演唱会就搞定？”少年有些不却确定的说。

    不过不管怎么样，他现在因为这个价格，对王飞可是一点好感都没有了。

    “那我们开着磁悬浮汽车去好了！逃票什么的，我还没体过呢！”

    不知道川上月的爸爸川易侠听到了这话，该说些什么。

    难道对苏叶大骂一句：“你看看你做的好事！把我温柔体贴的女儿还给我！”

    说出这样的话，他难道不会脸红么？(未完待续。)