
    似乎是对入口的隐蔽性很自信，地下基地竟然没有任何人把手。

    苏叶和川上月沿着楼梯，相继进入了地下空间之中。

    看着楼梯尽头似曾相识的迷宫，少年轻车熟路的转过身，微微用力，推开了隐藏在楼梯背后的暗门。

    “所以说，偷了我手机的人，正好是这个邪教的人落？”

    川上月活动着手腕，娇嫩的脸上浮现出冷峻的笑容。

    这大概就是所谓的冤家路窄吧？

    或者说，坏事做多了，必然会有不同的坏事落到同一个人身上。

    先是头了她的手机，然后又破坏了夏威夷之旅，川上月只要一想起这个，便心头冒火。

    愤怒之中的校花妹子，不用苏叶领路，当先一步朝地下空间横冲直撞而去。

    说来也巧，本来邪教组织其实是有计划修改这个迷宫的，毕竟刘彻忽然之间失去了联系，足以引起组织的注意。

    组织虽然想改建迷宫，但是无奈总部是在白玉宫之下。

    白玉宫是灯塔国的核心，最危险的地方就是最安全的地方。

    所有人都没有想过白玉宫地下能够有什么蹊跷。

    这给邪教组织提供了大大的隐秘性。

    但是正所谓“成也白玉宫，败也白玉宫”。

    就是因为在白玉宫地下，所以很多改建的装备都不能送进来。

    否则的话，这么多莫名其妙的东西被送进白玉宫后消失无踪，一定会引起外界的注意的。

    到时候傻子都知道白玉宫地下有蹊跷了！

    说是横冲直撞，但是也只是气鼓鼓的走了一会儿后，校花妹子就停了下来，等着苏叶带路。

    在透视美瞳的帮助下，两个人渐渐接近了地下空间的中心。

    其实也不是没有人知道啦，起码苏叶就看到了走廊上方的摄像头。

    地下空间中心地带的人，说不定已经知道两个人的行踪了。

    但是看他们的样子，似乎是很欢迎两个人的到来？

    这种近乎狂妄的自信，真是让人喜欢。

    苏叶甚至有一种，直接拦住一个邪教徒请他安心给两人带路的想法在脑子里盘旋着。

    “我总感觉我们这一路走的有点轻松。”川上月皱着眉头，若有所思。

    “你看！”少年轻描淡写的指了指墙壁一角的摄像头，“可能我们早就暴露了。”

    “为什么不抓我们？”校花妹子愕然，邪教徒的思路都这么奇葩么？

    “大概是因为我太帅？”不抓的理由其实有很多，比如做实验啊，胜券在握啊之类的，但是苏叶依旧算则了最不靠谱的那个答案。

    歪歪扭扭，两个人终于在不为大多数人所指的情况下了，来到了地下空间的中心。

    苏叶：！！！

    川上月：？？？

    苏叶虽然启动了透视美瞳，但是众所周知，透视美瞳的透视效果是根据少年自动调节的。

    少年一心一意的想着带着女朋友来带错地下空间的中心，眼睛一眨不眨的盯着这里，这就导致了一个后果，那就是两个人到达了这里之后，才发现这里竟然有一个超级大的屏幕。

    怎么说呢？

    这里不愧是地下空间的中心，完全意料之外情理之中的气派，让苏叶与川上月双双愕然。

    -

    “啪啪啪……”

    一阵电影中标准的反派掌声，在这个中心里节奏十足的回荡起来。

    “好好好，不愧是这个世界唯一发现的超能力人士。虽然透视眼没有什么用，但是帮助你来到这里，还是一件小菜一碟的事情。”

    掌声结束，一个苍老却中气十足的声音带着高高在上的傲慢评价着。

    苏叶与川上月将目光从那个超级大屏幕移到了一旁，看到了与这道苍老身份非常相符的老人，正穿着一身白大褂，一脸热切的看着两个人。

    不，更准确的说，是在看着苏叶。

    “我一点也不喜欢你的目光。”苏叶撇了撇嘴，觉得自己想是被癞蛤蟆看中了一般恶心。

    老人轻笑着指了指自己的眼睛，“这是渴望真理的眼神。”

    “咦？”苏叶微微一愣，“你竟然会说中文？”

    老人矜持的点了点头，“欢迎你，超能力者！汉语是我特意为了欢迎你而学习的。”

    “吹牛的吧你？这么快就学会了？”

    尽管嘴上质疑着，苏叶的脸上却羡慕嫉妒恨。

    他也想学东西学的这么快。

    “你那双眼睛可以看透重重阻碍，为什么我的大脑不能快速学会汉语呢？”

    老人微笑着，“你觉得这里怎么样？有没有兴趣加入我们？”

    “加入你们干什么？毁灭世界么？”

    苏叶下意识的反问，让老人再一次轻笑起来。

    说实话，自从现身一来，老人一直笑呵呵的样子，让苏叶觉得他欠揍极了。

    “你以为这是什么地方？毁灭神教的总部？”

    “这里是小偷的总部！”

    好吧，第二句话是川上月接着老人的话说的。

    气氛豁然一变，从疑云重重，一下子变得无稽起来。

    起码老人的脸，嘭的一下子涨红了。

    “川上小-姐……”

    “我姓川，你汉语是和扶桑人学的？”校花妹子毫不客气的打断了老人的话，“赶紧把手机还我，不然我打得你儿子都不认识你！”

    面对川上月的威胁，恢复了冷静的老人一脸淡然，仿佛之前脸红了的人不是自己一般。

    “我儿子认不认识我无所谓，很快全世界的人都会认识我――甘道夫。”

    “感觉你有一个非常大的阴谋啊……”苏叶有些感慨，这个老人的样子，真的和很多奇幻冒险中最大的反派很像。

    “加入我们吧，苏先生。只要你加入我们，你将成为毁灭神在人间的代言者，你可以获得数之不尽的财富，说一不二的权利，达成古往今来所有帝王都梦寐以求的目标――成为这个世界真正的主宰者。”

    老人的话，不知道精心准备了多久，非常具有蛊惑性与煽动性。

    但是苏叶却没有辜负读者没的期待，果断的摇了摇头，“恕我直言，你这大饼画的有些不切实际，就连华夏传销组织小头目的说辞都不如。”

    面对少年的拒绝，老人不怒反喜，笑意盎然的样子，让校花妹子翻了个白眼。

    这老头吃错药了吧？

    “恭喜你，苏先生，你通过了我的考验。”

    “容我重新的介绍一下。这里，不是什么毁灭神教的教廷。这里是白玉宫地下的伟大奇迹，灯塔国屹立地球之巅的终极秘密，整个世界中心中的中心――第零区！”