
    苏叶和川上月，在和机场的警察叔叔解释清楚之后，还是选择低调的离开。

    这对两个人来说，不是一件困难的事情。

    毕竟他们制服歹徒的场景，除了乘务长和当事人之外，没有人注意到。

    在苏叶和川上月表示，要把功劳让给警察叔叔之后，基本上就不为难他们了。

    话说回来，如果不是因为两个人的登机信息，已经被记录在机场的程序里，他俩说不定早就不告而辞了。

    临走之前，苏叶还悄悄的把那个被吴带土捅伤的年轻人治疗了一下，免得对方因为失血过多而死。

    至于罗梨？嗯，她现在是一个真正的小女孩啦！不管是肉体还是精神！

    真好！

    总的来说，这一次劫机事件，在少年的干预下，虽然有人受伤，但是好歹没有人死亡，算是个圆满的结局吧！

    就是不知道后面的日子里，会不会出台规定：平板电脑不准许带到飞机上了。

    两个人才出了机场，想找一个偏僻的降落坐上黑科技汽车时，却忽然被一个穿着警服的男人拦住。

    只见他和蔼可亲的说道：“小夫妻，你们是来看兵马俑的么？”

    “小夫妻”这个称呼，直接把川上月暴击，一时之间思维陷入了混乱。

    还是苏叶比较厚脸皮，坦然的接受了这个称呼，面不改色的回答：“是呀是呀！”

    “看兵马俑的话，要在那里买票！”

    顺着男人指着的方向，苏叶看到了一个售票亭。

    看着不远处的公交车，两个人对视一眼。

    “坐公交车？”

    “好啊！”

    迅速的完成了眼神交流后，两个人来到了售票亭前。

    “阿姨，去兵马俑的话怎么走呀？”川上月脆生生的说。

    “这里没有直达兵马俑的车票，你要买的会最好先买去XX的车票，等到了哪里之后再换乘……”

    阿姨BlaBla的说了一大堆，那个穿着警服的男人不知道什么时候也走了过来，附和着说道：“对的对的，就是这样子，你们俩可千万不要走错了。”

    川上月还想问清楚，但是苏叶却把她拉走了。

    身后的阿姨还在大喊着，“兵马俑在长安的另一侧，根本就没有公交车直达的！你们乱跑了容易迷路！”

    校花妹子想要回头，但是少年指了指前面停靠的公交车，看到了上面写着的终点站――兵马俑。

    川上月脸色古怪，回头看来看那个售票亭，“那是骗人的？”

    “应该是骗人的吧？”苏叶也有些不确定，面色古怪，也不知道他们把人骗上车了之后干嘛。既然伪装成公交车售票亭，也不会收取高额的路费啊。

    难道就是为了和公交车抢生意？

    保险起见，两个人还是上了前面的公交车。

    先去把兵马俑还了，等事情弄完了再来看看怎么惩罚这群骗子~

    公交车缓缓行驶，苏叶和川上月津津有味的欣赏着长安风景。

    见惯了东海的高楼大厦，古色古香的长安街道，给两个人带来了了不同的体会。

    不知不觉，到了终点站，两个人下车之后，再一次一脸茫然。

    这是一个停车场，前面是一个博物馆，之前下车的人不知道都去了哪里。

    两个人站在一个公共地图前，想要分辨一下到底朝哪个方向走。

    “小兄弟，你们是来看兵马俑的么？”一个黑衣服的男人说道，“这里离兵马俑，还有两公里的路呢！我是黑车司机，10块钱把你们来到兵马俑前面，怎么样？”

    这么坦白的黑车司机……

    被差点骗过一次的川上月，明智的拿出了手机，打开了搜索软件，搜索了起来。

    她立刻得出了答案，笑嘻嘻的说道：“下了汽车之后，是有免费接驳车的！”

    “好吧……”黑衣男遗憾的摇了摇头，然后指了指停车场的角落，“既然你们已经知道免费接驳车了，我就坦白的说吧！车就在那里！”

    成功避免被骗的川上月，心情愉悦的和黑衣人道了一声谢，然后开心的拉着苏叶朝免费接驳车走去。

    上了车，车上没有人。

    和司机打了声招呼，司机说，“我们接驳车是五分钟发一趟车，离发车还有五分钟呢！”

    这么官方的回答，川上月彻底放下了心来。

    然而让苏叶还是觉得有些奇怪，为什么两个人上了车之后，之前那个黑衣服的男人也跟了过来？

    看他的样子，竟然和司机很熟悉？

    少年眨了眨眼睛，决定把校花妹子拉到车下。

    “马上要开车了，你们俩怎么下车了？”司机一脸奇怪的问。

    “啊，我们还是先在这里逛逛吧！”苏叶淡定的回答。

    川上月心中虽然奇怪，但是依旧明智的保持了安静。

    “你看看你，让人等急了吧？”黑衣人一脸埋怨。

    司机挠了挠头，“这不是时间还没到么！”

    两个人的交谈，让苏叶听不出来什么。

    但是没关系，反正五分钟一班，错过了这一班，不是还有下一班么！

    苏叶拉着川上月，朝那个博物馆走去。

    博物馆总不至于骗人吧？

    去博物馆问问工作人员，那边的接驳车到底是不是真的，如果是真的，那就放心的去坐好了。

    等到了博物馆，苏叶和川上月发现，自己不用去坐接驳车了。

    因为……这个博物馆就是真正的兵马俑的地方……

    进了博物馆里，就能看到真正的接驳车！

    上了车没开多久，就会到达兵马俑坑。

    苏叶根据提示，找到了之前失窃的兵马俑的位置，然后悄悄的把系统空间的兵马俑放了进去。

    当然他还使用了隐身符！

    等时间一到，隐身符失效，突然出现的兵马俑，一定会给别人吓一跳吧？

    少年坏笑之余，心中也有一个疑惑。

    博物馆门口的那个免费的接驳车，到底是准备把人拉到什么地方呢？

    苏叶的直觉告诉他，这个车似乎和机场外售票亭有什么联系。

    带着川上月，出了博物馆，上了黑科技汽车，在空中缀着那个假的接驳车。

    接驳车上拉了一对母女，两个人丝毫也没有觉得自己被骗了。

    跟着假接驳车到了目的地，看清了前面的兵马俑，少年感慨道：

    “长安真是太可怕了！”(未完待续。)