
    少年皱着眉头，挂断了王羲哲爷爷的电话。

    虽然王羲哲的爷爷说，不知道胖子的行踪。

    但是少年总感觉，王羲哲的爷爷在隐瞒着什么。

    “叮！主线任务之债更新，前往沂临调查王羲哲失踪的真相。”

    苏叶等了半天，也没有听到系统说，任务成功或者失败之后会有什么后果。

    虽然就算系统不说，少年也会努力的去救王羲哲。

    但是系统不说后面的话，总感觉有几分古怪。

    似乎是察觉到了少年的疑问，系统补充说明道：“本次主线任务会有多次更新，不到最后一步，系统不会公布任务奖励。”

    好吧，其实苏叶也一直在奇怪，任务不停的更新，不到最后一步不给奖励，那么前面说那么说干嘛？

    看来系统也在与时俱进嘛！

    少年心中想着，然后和川上月打了个眼色，离开了工作室。

    校花妹子当然也想跟着去，但是她还有更重要的事情，那就是安抚自己的室友.

    说起来，陈曦微也是个可怜的妹子，好不容易谈个恋爱，结果男朋友现在不声不响的就丢了！

    乘坐着黑科技汽车，苏叶朝沂临赶去。

    他心中有些焦急，但是却并非毫无目的地。

    他敢肯定，王羲哲的爷爷肯定知道什么事情，只是没有和他说。

    1个小时之后，黑科技汽车就停在了王羲哲老家的房外，少年再一次开始了自己的偷听大业。

    “哎……”

    房子里传来了一道苍老的叹气声，正是王羲哲的爷爷。

    “哎……”

    才发呆的功夫，老爷子就叹了两口气了。

    苏叶微微皱眉，看来，这其中的确有什么事情发生。

    “哎……”

    第三次幽幽一叹还没有结束，另一道苍老的女人声音传来，“我说老头子，你能不能别叹气了？”

    “哎……我怎么能不叹气？也不知道羲哲在院子里呆的好不好……”爷爷忧心忡忡的说道。

    “你把羲哲骗过去的，现在又后悔了？”老太太冷哼的说道。

    “哎……我也没办法啊！羲哲他沉迷那个什么电子竞技，那不就是打游戏么？还说什么加入战队之后月入百万都是轻松的事情，结果不还是差点被人绑架了？”

    王羲哲爷爷的语气中，透这一股子怒其不争。

    想必对胖子一定很难过吧？

    少年在一边听着，已经确定了房间里的两个人，一定知道羲哲他去了哪里。

    听他们的话，似乎是把王羲哲送到了什么奇怪的地方？

    “人现在是送进去了，这个月的治疗费还剩下五千块没给院子里送过去，现在怎么办？”老太太担忧的问。

    “实在不行，我们就把房子卖了吧！”爷爷心里一横。

    “什么？这可是留着给羲哲找媳妇的！”老太太惊慌的说道。

    “就羲哲现在的这个样子，还想找媳妇？”爷爷冷笑一声，绝望的说道。

    “叮咚！”

    房门铃想了起来，爷爷和老太太对视了一眼，都看到了彼此眼神中的疑惑。

    难道是王羲哲在院子里闯祸了？

    -

    “两位就是羲哲同学的爷爷和奶奶吧？”

    苏叶此刻，化身成了自己的岳父――川易侠。

    老爷子打量着站在门外西装革履的儒雅中年人，不禁有些困惑，自己的孙子什么时候认识这种富贵人了？

    “我们就是，你是？”他有些犹豫，怪不会是王羲哲在外面闯了什么货，被人家追上门来了？

    “首先自我介绍一下，在下川易侠，五川集团的总裁。”

    不得不说，五川集团的名号还是挺好用的。

    这才一亮明身份，老爷子和老太太就倒抽了一口冷气。

    难怪觉得这人很面熟，原来经曾经在电视里看过啊！

    “川先生快进来坐，快进来坐吧！”

    老太太脸上堆满了笑容的说道。

    “不用了，我还有急事。这次是路过沂临，想到羲哲同学的老家在这里，所以过来探望一下二老。”

    听了川易侠的话，两人有些不可思议，羲哲怎么会和这个人有联系？

    看到二老一脸茫然，川易侠儒雅一笑，“羲哲没有告诉你们么？我们五川集团今年准备组建一个职业战队，特意聘请身为电竞一区最强王者的王羲哲同学作为战队的队长。年薪……”

    说到这里，川易侠微微停顿，看了眼老爷子和老太太震惊的眼神，风轻云淡的说道：“100w。”

    “多少？”爷爷难以置信的大声问道。

    “100w。”川易侠理解的重复了一遍。

    老爷子和老太太，口中无意识的念叨着，“100w，100w……”

    “鲨鱼，鲨鱼……”

    两个人还在震惊，川易侠的电话忽然响了起来。

    歉然一笑，他接通了电话，“喂？嗯……嗯……什么？好的……”

    他挂断了电话，对爷爷说道：“王羲哲的女朋友刚刚给我打电话……”

    “什么？羲哲有了女朋友了？”老太太惊诧的打断了川易侠的话。

    川易侠脸上露出一丝愕然，“羲哲没有和你们说么？他女朋友可是东海大学的校花！”

    “校花？”老太太一脸纠结，“校花怎么会看上他……”

    “哈哈哈哈，羲哲可是大学里的风云人物呢！”

    看着震惊的两个人，川易侠哈哈笑道。

    “可是校花为什么会给你打电话呢？”老爷子一脸怀疑的看着眼前的男人，他该不会是骗子吧？

    川易侠微微一愣，然后笑着说道：“我女儿刚好和陈曦微是室友。”

    “那女孩叫陈曦微？”老爷子满意的点了点头，“羲哲，曦微，听上去就很般配啊！”

    老爷子这边还在感慨，老太太却突然坐在地上哭了起来，“我苦命的孙子哎……”

    “怎么了这是？”川易侠被老太太的行为弄得一愣，不知所措的问道。

    老太太一哭，老爷子也想到了什么。

    一拍大腿，后悔不迭的说道：“糟糕了！”

    川易侠脸色一变，“刚才我和陈曦微打电话，她和我说王羲哲失踪了。二老是不是知道些什么？”

    老太太一听，哭声更响亮了。

    而老爷子则痛苦的说道：“羲哲他……他被我送进了沂临第一戒断中心！”

    “什么？？”