
    “偷东西就是不对的！”

    公安局前，阿姨一脸愤怒的对着一个小孩说道。

    那个小孩子大概十三四岁，初中生模样，一脸无所谓的看着自己的母亲，“拿自己家里的钱也叫偷么？”

    “拿钱是你赚来的么？没有经过我和你爸爸的同意，随便那家里的钱，就是偷东西！”看到儿子还想争辩，阿姨更愤怒了。

    “切，我去年的压岁钱，你们不也没经过我同意，就拿走了？”初中生不满的回答。

    一说起这个，阿姨就更生气了，“你的压岁钱，早就在暑假的时候给你买游戏机了好不好！”

    初中生翻了翻白眼，“行行行！懒得和你解释，我要回家了！”

    说着一把甩开妈妈拽着他衣服的手，转身就要离开。

    阿姨快走几步，再次抓住了他的领子，大声说道：“抓到了小偷，就要送到公安局去！”

    初中生不耐烦的继续往前走着，“行了行了！妈你别开玩笑了！我还急着回家玩游戏呢！今天有工会活动！”

    “不行！你赶紧和我进去！”阿姨断然拒绝了初中生的提议，加大了手中的力量，想要把他拽到警察局去。

    “烦死了！”初中生烦躁的喊了一句，然后竟然脱掉了自己的外套。

    阿姨一直以来抓着的，也是自己儿子的外套。

    如今他忽然就把外套脱掉，阿姨瞬间失去了平衡，手上抓着他的外套，朝身后倒去。

    初中生没有回头，可能他以为摔一下没有什么大不了的。

    但是他不知道的是，阿姨的身后刚好是公安局门前的台阶。

    如果阿姨继续摔倒，后脑勺一定会撞到台阶坚硬的边缘，到时候就要恭喜初中生成功收获脑震荡的母亲一枚了。

    这种时刻，理所当然是苏叶及时赶到，扶住了向后倒去的阿姨。

    实际上早在发现两个人在吵架的时候，苏叶和井荼就敏感的朝两个人跑来了。

    这也是苏叶能够及时扶住阿姨的原因。

    倒是初中生，现在还不知道自己差点闯了大祸，依旧脚步匆匆的朝家里跑着。

    然后被井荼拦了下来。

    阿姨原本拍着胸脯，惊魂未定的和苏叶道歉，但是看到了自己的儿子被一个穿警服的男人拦了下来，连忙小跑几步，“警察同志！这小子偷我的钱！”

    井荼一脸懵逼，他本来拦下初中生，是想着让他看看自己母亲。

    两个人之前对话的内容那么大声，他当然听清楚了。

    说起来，不知道是不是对人民警察的信任，华夏的百姓在遇见困难的时候，第一反应就是叫警察。

    东西丢了之类的也就算了，猫趴在树上不下来，出门没带钥匙被锁门外……这些琐碎的事情也要警察管，总之做警察还是一件非常辛苦的事情。

    但是，你自己的儿子偷了家里的钱，这也要让警察管？

    好吧，看到了穿警服的井荼，初中生也有些慌了，“妈，你别闹了！不就是五百块钱么！等我过年发了压岁钱就还你！”

    “阿姨，到底什么情况？”

    虽然不想承认，但是调节家庭纠纷，其实也算是人民警察的工作之一。

    毕竟稳定大于一切嘛！

    “我也不知道！”阿姨理直气壮的说，“这孩子昨天管我要五百块钱，我问他干嘛，他也不解释。然后今天我就发现我钱包里少了五百块钱，我一问，他就说被他拿去玩抽什么卡了！”

    “是《阴阳师傅》！”初中生撇了撇嘴，强调道，“不就是花了你点钱去抽卡么！至于这么抠门么！”

    “你没经过我同意，就拿走我的钱，你这是偷窃你知道么！”阿姨一脸委屈，“如果现在不教育好你，等你长大了缺钱花，就直接去偷别人的钱怎么办？”

    “我这不是还没有偷别人的钱么！你是我亲妈么？拿我亲妈的钱还算偷？”初中生简直觉得自己的妈妈不可理喻。

    好吧，其实阿姨也觉得初中生不可理喻来着，“只要是不没有经过别人同意，就拿走别人的东西，都算偷！不管两个人之间是什么关系！”

    “可是我要玩游戏啊！我的同学都抽到SSR了！只要我没有！”初中生朝她大喊道，“你就知道让我好好学习，你知道我在学校压力有多大么？没有SSR说出去会被同学笑话的好不好！”

    看着他有些泛红的眼睛，苏叶有些不明白，什么时候游戏里有没有一张卡，还能成为同学之间笑话彼此的理由了？现在的小孩子都这么厉害么？

    “游戏里的东西你能当真么？一天到晚就知道游戏游戏的，你期末考试已经从全班第三跌倒全班第四了！都跌出前三了！你就不能长点心么？”

    学渣苏叶和学渣川上月表示自己受到了暴击。

    母子两个人，你来我往唇枪舌剑好不厉害。

    不管是苏叶还是井荼，完全都没有插嘴的余地，真是……

    “警察同志，你也看到了，我拿我家的这个祖宗，完全没有办法！今天我把话放在这里了，这小子偷了我五百块钱，你们就算把他抓走，我也不会多说两句的！”阿姨一边说着，一边瞪了自己的儿子一眼。

    “切！我就从来没听过，有人会因为五百块钱，把自己的儿子送到警察局的！说出去你也不怕别人笑话你！”初中生有恃无恐的说道，“没文化，真可怕。我今年才13岁，别说只是偷了点钱，就算杀人了我都不会进监狱！”

    “那个，同学，提醒一下你，虽然不会进监狱，但是会进少管所哦！据说少管所里有很多混混哦！”

    不得不说，小孩子有恃无恐的样子是在很欠揍，那副“你奈我何”的嘴脸让人恨的牙痒痒。

    不知道是因为这个原因，还是因为对学霸的怨念，川上月在一旁笑嘻嘻的补充的。

    初中生偏头看到了校花妹子，眼前一亮，“这个姐姐，你好漂亮啊！你有男朋友么？我做你男朋友怎么样？我英雄联萌可是黄金段位，和那些青铜小学生不一样！”(未完待续。)