
    “网瘾少年已经戒掉了所有的游戏，恭喜宿主。”

    听着脑海里的系统提示，苏叶脸上露出了一个满足的笑容。

    拯救了一个祖国的花朵的感觉，真的很棒啊！

    还有谁的跨年夜，过的比我更嗨皮？

    当然是在《阴阳师傅》中大杀四方的川上月啦！

    校花妹子简直不要太开心，世界频道里无数人在膜拜三兔流的创始人“川上内酷”，这让一直以来靠“王之财宝”碾压别人的富二代千金小-姐，体会到了别样的快感。

    总体分析一下，其实还是“王之财宝”比较爽，因为省心0.0

    川上月今天晚上不回家，准备和苏叶一起跨年

    不过只是跨个年而已，两个人从小到大跨了二十多次了，也没见那次跨年的时候捡到过钱，难道是因为两个人不出门的缘故？

    言归正传，虽然两个人不出门，但是也不能躺在床上聊天不是？

    总要刷一刷围脖，玩一玩游戏，看看电视剧之类的。

    在吐槽了一堆包括《抠图不自赏》、《尬舞天女》等等稀奇古怪的电视剧之后，一则新闻吸引了两个富有正义感的人的注意。

    “一伙文物贩子，偷了长安的兵马俑，准备在东海卖给扶桑的收藏家！”

    消息是在一个小型论坛里发现的，大多数人都认为这只是一个玩笑。

    长安和东海，一个在西一个在东，文物贩子跨越这么漫长的距离，贩卖一个体型和特征那么明显的兵马俑，这种事情简直不要太搞笑。

    说不定半路就被警察叔叔拦下来了好不好！

    两个人看到这则消息的时候，也只是笑了笑，浑然没有在意。

    看了看时间，现在已经是凌晨1点，睡意阑珊。

    苏叶毫不犹豫的霸占了唯一的床，然后颇有心意的看着校花妹子。

    “美女，我们睡吧~”

    “叔叔我们不约！”川上月如同一个小女孩一样，傲娇的把头偏了过去。

    “哎，只是在一张床上睡觉嘛！你放心，我保证不动手动脚！”苏叶拍了拍胸膛保证道。

    “不用了！我怕你兽性大发！”校花妹子断然拒绝。

    “可是你不睡床上，难道睡地上？”少年不信邪的问，“你难道不会是想要让我睡地上吧？哦，阿月，为什么你对我这么残忍？”

    上面的话，苏叶是用割据的咏叹调说的，感情充沛而悲伤，仿佛是看到了朱丽叶尸体的罗密欧，幽怨的责怪爱人为什么留下自己一个人。

    校花妹子信步来到了墙边，一脚朝墙根踢去，一个和苏叶大小差不多的床翻了出来，“你别忘了，这房间可是我设计的！”

    看着她得意的样子，苏叶表示自己无言以对。

    话说这里真的是他的工作室么？

    怎么感觉这里其实是川上月的主场？

    没有达成目的了苏叶，怀着满满的遗憾，沉入了梦乡。

    -

    凌晨三点，夜深人静，苏叶还在梦里。

    他脑海里的系统，发出了一道微弱的声音，“主线任务之债更新……”

    -

    第二天一大早，苏叶还在困倦之中，忽然被一阵剧烈的摇晃惊醒。

    “就算是地震了，也请务必让我再睡一会儿！”

    少年眼睛都没有睁开，冷静的说道。

    然而他话音刚落，忽然感觉到一阵压迫感。

    似乎有什么东西争吵他脸上砸来。

    不用想也知道，这是川上月的拳头！

    苏叶无奈的挣开了眼睛，抓住了女朋友的小拳头，“啥事儿？”

    “快来看新闻！”

    川上月一本正经，表情严肃，一把将平板电脑递给了刚刚坐起来的少年。

    平板电脑上显示的，正是昨天晚上两个人不以为意的新闻，“啊，怎么了？这个新闻不是假的么？难道造谣者被请去公安局喝茶了？”

    少年依旧不以为意，毕竟新闻是在太奇葩了，连小说里都没有作者会这么写。

    但是他忘记了一件事情，有的时候，现实生活比小说更奇葩。

    印度都有男人娶了39个妻子、生了一百多个孩子的男人了，背着兵马俑跨越祖国的大好河山，有什么不可以？

    川上月没有接话，而是示意苏叶看下去。

    苏叶纳闷的仔细一看，发现这只是个截图。

    而转发这个截图的，则是――人民曰报！

    这竟然是官方喉舌转发？难道事情是真的？

    虽然有的时候人民曰报喜欢曰人民的三关，但是这种事情，还是挺靠谱的。

    因为人民曰报发布的内容，竟然是发动群众们去寻找国宝的下落。

    苏叶拍了拍自己的脑袋，感慨的说：“有这份毅力，做什么不好？”

    是的，从长安到东海，遥遥2000多公里，带着一个易碎的兵马俑，还要注意躲避一路上来的各种检查。

    飞机、火车还有长途汽车，肯定是不能坐的。

    难道是私家车？这种经过长途跋涉的私家车，一定风尘仆仆，外表一定特别明显。

    如果他们真的是坐私家车的话，估计早就被火眼晶晶的警察叔叔们调查出来了。

    那么，就只有一个方式了！

    船！

    说不要觉得苏叶像这些无关紧要的事情很没有意义，找到这群文物贩子来东海的手段，能够更快的锁定他们的位置。

    是的，国宝。

    两千多年前被埋到地下的兵马俑，简直就是华夏历史的见证！

    想清楚了那群文物贩子的行动模式，苏叶带着川上月，立刻启程前往码头。

    “要是他们在来到东海之前，就中途下了船，然后上了私家车再进市区怎么办？”

    路上，川上月问清楚了少年的计划，觉得有些不靠谱。

    “到时候再说呗，起码现在是一个线索。”苏叶无所谓的说道。

    对于这个猜测，他其实有很大的把握，毕竟如果中途下船，那群文物贩子不怕被人看到么？

    更何况，就算猜错了也没什么关系，实在不行就去正义商店里兑换个什么有趣的道具，就能解决问题了。

    事实证明，在金钱的诱惑下，很多人的大脑都转过了弯来。

    等两个人到达了码头的时候，无奈的发现，这里已经人山人海了！(未完待续。)