
    一般来说，当一个人转眼之间消失不见，大家下意识的反应就是，这家伙跑了。

    苏叶本来也是这样想的。

    他最开始把透视美瞳运转到极致，目标其实也是想要找到刘彻逃窜的方向。

    但是让他意外的是，当他找到刘彻隐藏的位置与方式时，不禁有些感慨。

    刘彻，竟然用和墙壁同样的布料，裹住了自己，好整以暇的站在了照明灯下黑暗的地方。

    呼吸缓慢，心跳漫长，悄无声息，让人防不胜防。

    如果刘彻的敌人不是苏叶，他绝对能够轻而易举的躲过这一劫。

    如果苏叶没有透视美瞳的话，也绝对不会发现他竟然躲藏在这个位置。

    所以说，智慧往往比武力更有效，但是最厉害的，还是开挂的人。

    不管是地下世界的入口，还是诡异的迷宫，或者眼前的躲避方式，都在透视美瞳面前无所遁形。

    找到了刘彻躲藏位置的苏叶，没有说话，而是和川上月进行起眼神交流。

    一番眉来眼去（眉目传情）之后，校花妹子心领神会的点了点头。

    从少年手中接过一根飞镖，川上月笑嘻嘻的朝刘彻隐藏的位置丢去。

    “啊！”

    一声惨叫，刘彻拿不住黑布，捂着自己的手哀嚎着，再也不复之前的嚣张。

    苏叶冲到他身边，把他的双手扳回身后，“那，我就说过，我有第三种选择吧？”

    最开始的时候，刘彻给苏叶两个选择，要么投降，要么看着他杀掉人质。

    体内有炸弹的情况下，刘彻有恃无恐。

    但是他忘记了，苏叶还可以生擒他呀！

    其实今天的事情，刘彻做的没有一点错误。

    或者说，他唯一的错误，就是不知道苏叶是个挂逼。

    “你是怎么知道我藏在这里的？”

    刘彻不甘心的问道。

    “现在是阶下之囚的人可是你，来，和我说说黑市到底是怎么回事吧！”

    苏叶一边笑着，一边手腕一翻，一个药丸送入黑市主人的口中。

    “第一题，你真的叫刘彻么？”

    刘彻翻了个白眼，不想回答。

    然而让他惊恐的是，他的嘴竟然不由自主的代替他回答了：“是。”

    刘彻惊恐万分，这是什么鬼？

    为什么他会主动回答苏叶的问题？

    联想到方才被苏叶强硬的塞到嘴里的药丸，一阵冷意从他的尾椎骨蔓延开来。

    少年才没有理会阶下囚的想法，他现在只想尽快了解此事。

    “来说说，黑市在各地的据点，入口，负责人都是谁。”

    苏叶已经迫不及待的想要乘坐着黑科技汽车，穿梭于整个华夏之中，把号称遍布整个华夏的黑市组织彻底捣毁了。

    刘彻努力的想要闭上自己的嘴巴，却绝望的发现，他根本就控制不了。

    他仿佛是一个灵魂，一个旁观者，看着他的身体，把他的秘密、他的谎言、他的一切，都毫无保留的对苏叶和盘托出。

    刘彻的回答，却让苏叶与川上月面面相觑，不敢相信事实竟然是这样的……

    -

    “黑市只有东海市有……”

    原来，根本就不存在什么黑市！

    或者说，所谓的黑市，所谓的遍布整个华夏的巨大组织，不过是刘彻的一个弥天大谎！

    刘彻依靠着自己的智慧，欺骗了所有人，让李铜拐这样的老狐狸以为，自己面对的是一个纵横华夏的黑道组织！

    这就是传说中，谎言越大越夸张，大家反而深信不疑的现实案例么？

    “为什么要杜撰出来一个黑市来骗人？”川上月好奇的问道。

    刘彻已经懒得抵抗了，徒劳的看着自己的肉体抖筛子一般将自己的秘密抖了个一干二净。

    “我的父亲，是一名来自灯塔国的特工。我从小就受我父亲的培养，成为了义名灯塔国的特工，专门窃取华夏的资料。”

    ？？？

    苏叶一脸懵逼的看着刘彻。

    事情还可以这样展开？

    他竟然能够见到活的特工！

    回想一下刘彻自从出现之后的一言以雄，苏叶恍然，只有这样经过特殊训练的人，才会让自己差点吃亏吧？

    如果不是运气好，川上月现在说不定已经受伤了。

    “但是，我不想像我父亲那样，一辈子做一个默默无闻的特工。我想要帮助我的祖国，扰乱整个华夏！”

    刘彻不再隐瞒，主动的开始说明事情的来龙去脉，这让他脸上的表情丰富了不少，起码看上去很激动的样子。

    苏叶撇了撇嘴，不屑的笑了下。

    透视美瞳之下，少年知道刘彻现在的样子就是他的本来面目。

    也就是说，和他的外表一样，他是一个黄皮肤黑眼睛的亚洲人。

    这样的一副模样，刘彻却认为他的祖国是灯塔国？

    灯塔国要不要他不得而知，但是相比华夏绝对不会承认自己是他的祖国了。

    国与国之间的龌龊，苏叶一点也不想了解。

    不知道从什么时候起，国家之间不再从战场上真刀真枪的干个痛快，而是开始从内部各种下手。

    普通百姓就这样遭受平白之灾。

    如果说，刘彻只是想扰乱华夏，那么直接去炸军营啊！

    拐卖儿童算什么？

    不管用何种高大上的理由去掩饰，恶终究是恶，绝对不可原谅。

    “那些之前就被你拐卖了的孩子，现在去哪儿了？”

    川上月小眉毛微微皱起，忐忑的问道。

    两个人原本以为，小孩子们会被送去山区之类的地方。

    但是未曾想，刘彻的背后竟然是灯塔国。

    那些小孩子……

    “那些小孩子被送到了灯塔国，正在接受专业而残酷的培训。等他们学成归来，就会加入黑市。早晚有一天，黑市不会是一个谎言，而是一个足以撼动华夏政府统治的存在！”

    刘彻骄傲而嚣张跋扈的说道。

    他明白自己今天是栽定了，但是没关系！

    只要灯塔国还在，像他这样的特工，就会源源不断的从太平洋的彼岸远道而来。

    -

    “老鼠5号发来信息，请查收。”

    大洋彼岸，一个神秘的地下基地中，一个大型电脑冷冰冰的声音传来。

    “读取信息。”一个穿着白大褂的老人，淡然的说道。

    “老鼠5号发来最后消息，黑市计划遭到重大打击。老鼠5号即将被擒获。同时发现华夏超级英雄，疑似能力为透视眼。

    ”

    白大褂的老人看着巨大屏幕上，正在灿烂的笑着的苏叶的照片，不屑的笑了，“全世界只发现了这么一个超能力，还是最没有用的透视，哼。老鼠5号也是废物，连这种人都对付不了……”