
    听了苏叶的话，换来川上月一顿白眼。

    自恋到什么程度，才会认为别人是同性恋，还对自己有意思？

    “哪有同性恋还和异性结婚的？”

    听了校花妹子的反问，苏叶也觉得好有道理，但是那个眼神……

    “话说回来，你这么敏感，难道是看上他了？”

    看着男朋友依旧在发呆，川上月笑嘻嘻的补刀道。

    “呸！”苏叶当机立断的表达了自己的态度，惹来校花妹子“咯咯”的笑声，宴会的客人也纷纷皱眉侧目。

    当然，美人总是有特权的。

    如果是苏叶这种大男人，在这里失态的大笑，引来大家的皱眉也就算了，说不定还会有正义感十足的年轻人过来让他学会什么叫“沉默是金”。

    但是当大家看到发笑的是川上月这种美少女，之前皱起的眉头，也都自然而然的平复起来，露出了善意的微笑。

    婚宴的时间还有很长，接下来还有广受妹子们期待的新娘掷捧花的活动。

    刚好苏叶和川上月也都吃了个半饱，便决定去活动活动，消化一下食物。

    两个人来到了活动的角落，这里已经围满了看热闹的人。

    人群中间空处了一个场地，大约十多个妹子，目不转睛的看着最前方的张清源。

    新娘子现在很得意，这大概是她这辈子最风光的时候吧？

    这么多人，都在注意着她的一举一动！

    选择嫁给刚认识不久的楚南，真的是她这辈子做过最明智的选择。

    她在妹子中扫视了几眼，眼角却看到了人群中看热闹的川上月。

    顾不得抛捧花，她跑了过去，把校花妹子拉到了人群中。

    看着周围的妹子那些警惕的眼神，川上月不禁有些尴尬。

    这叫什么事啊！

    她明明有男朋友了，而且男朋友就在边上看着呢，却把她拉到这种地方？

    “我不用啦！不来啦啊！”

    校花妹子想要婉拒，但是动力十足的张清源却不管不顾。

    在她看来，女人这辈子的差距就是嫁给谁而已。

    川上月的男朋友，在她看来简直不要太普通。

    作为初中同学，她有必要为校花妹子的终身大事尽一份力。

    更何况，张清源留意到，她把川上月拉过来的时候，身为男朋友的苏叶，却一点表示都没有！

    估计他也知道自己配不上川上月吧？

    看来这人没有别的优点，倒是挺有自知之明的。

    本来已校花妹子的力量，根本不会被张清源拉走的。

    但是她又怕一不小心伤到对方，只好顺着对方的力量，半推半就的来到了妹子当中。

    “你好像一点都不生气？”

    一个温润的声音，从苏叶身后传来。

    少年回过头，看到是新郎楚南，微微一笑，“如果阿月抢到了，那不是证明身为她男朋友的我，就是她的如意郎君？”

    新郎微微挑眉，眼前这个清秀的男人，脑回路似乎和别人不太一样？

    要知道，抢捧花这种活动的意义在于：获得如意郎君，获得美满的爱情。

    任何一个男人，发现女朋友当着自己的面，被人拉去参加抢捧花的活动，都会心怀芥蒂吧？

    “为什么要去抢捧花？你是觉得我不是你的男朋友么？”

    但是接下来，楚南却微微一喜。

    苏叶的想法和正常男人不一样，是不是代表着，他并不在乎自己的女朋友？

    川上月的魅力，众所周知，基本上只要是男人，都会对她有好感并产生占有欲。

    但是苏叶却并不在乎？

    那么，是不是意味着，他和他，是一类人？

    双眼微眯，楚南还想要再说些什么，但是扔捧花的那边，却传来一阵惊呼。

    两个男人闻声望去，原来是捧花已经飞出来了。

    张清源在众多妹子期待眼光中，转过身子，闭上眼睛，用力将捧花朝记忆中川上月的方向跑去。

    方向和力量，她把窝得都不错，如果校花妹子没有跑的话，站在原地抬抬手，就能接到捧花了。

    所以说，张清源真的为自己的初中同学操碎了心。

    可惜的是，川上月不领情啊~

    在张清源转过身的时候，就远远的跑到了另外一个方向。

    然而让她无语的是，很多机智的妹子，一直在默默的观察着她的反应。

    看到她毫无预兆的跑到了另一个方向，于是她们都想多了：

    “这一定是新娘子和她商量好的阴谋！接下来新娘子一定会往这个方向丢捧花的！”

    爱情面前，每一个女人都是福尔摩斯。

    她们可以通过男朋友发信息的符号变化，就能推测出男朋友已经出轨，也可以因为一个眼神，互相之间传递消息。

    只见她们对视一眼，蜂拥的朝校花妹子后来所在的地方跑去，团团将她围住。

    就算有黑幕又怎么样？我们这么多人还抢不过你一个？

    种种误会之下，导致张清源扔出去的捧花，就这样丢到了一个没有人的地方。

    妹子们也愣住了，说好的黑幕呢？

    说好的往这个方向扔呢？

    几个妹子含着泪，怨念的看着川上月，妹妹你太坑人了吧？不想要就直说啊！不想抢捧花，你进来干嘛啊！

    她们要是没有想太多，只是站在原地的话，说不定还能抢到那个捧花。

    当然，更多的妹子，则在一脸纠结的看着捧花砸到了一个清秀少年的脚边。

    没错，苏叶无辜的躺枪了。

    明明只是看热闹而已，为什么捧花会砸到自己？

    他一脸茫然，连忙家捧花从地上捡了起来，然后递给了同样懵逼的新娘子张清源，“这次不算这次不算，再来一次再来一次！”

    张清源回过神来，断然拒绝，“怎么就不算了呢！这次捧花的获胜者就是你了！”

    哪有新娘子扔两次捧花的？

    更何况，她的目的达到了呀！

    她希望川上月得到更好的归宿，那么眼前的男人获得了男朋友，川上月不就自由了？

    她为自己的机智点了个赞。

    人群中的楚南，同样意外的看着眼前的这一幕，看来，他的未婚妻，也不是那么没用的女人。

    倒是川上月，没心没肺的走了过来，拍着自己的男朋友，大大咧咧的说道：

    “哈哈哈哈祝你早日找到如意郎君！”(未完待续。)