
    在井荼尴尬的笑容下，两个人来到了二楼。

    五个人被绑住了双手蹲在地上，还有一个胖子站在一边。

    那个人的蹲姿不标准，他就会过去踹一脚。

    至于蹲姿的标准……当然是看胖子的心情~

    看到苏叶陪着一个大叔走了进来，他不由的问道：“叶哥！你怎么把一个大叔带上来了？”

    苏叶满脸黑线，“这才不是大叔！这是警察！”

    一听到井荼是警察，蹲在地上的五个人，“呜呜”的叫唤了起来，就像是见到了解放军的老百姓，泪眼汪汪的看着井荼。

    说起来，这五个人，不管是红绿灯，还是七彩杀马特，或者是那个看上去很有说服力的丘哥，都是经常出入警局的人物。

    但是这还是第一次，这么迫切的想要进警局！

    “这到底是怎么回事？”井荼一脸懵逼。

    “事情是这样的……”不等胖子说什么，苏叶就先把事情的来龙去脉说得一清二楚。

    井荼津津有味的听完，感慨的看了眼王羲哲，“还好你玩游戏没把脑子玩没了！”

    “电子竞技是正规的职业！”胖子红着脸争辩道。

    他也觉得自己能够被这种手段控制住有些蠢，但是道高一尺，魔高一丈啊！

    骗子骗人的手段都在与时俱进，一不留神就着道了！

    “行了行了，我知道是怎么回事了，都和我回局里做个笔录吧！”井荼摆了摆手说道。

    他其实还是挺开心的，起码他没怎么做，绑架案就解决了。

    一边给局里打电话解除警报，他一边朝楼下走去。

    胖子一脸懵逼，不知道警察叔叔这是什么意思，但是苏叶多机智啊，“这是在最后给你几分钟时间有仇报仇有怨报怨呢！”

    王羲哲秒懂，狞笑的看着地上的几个坏人，把手指关节捏得劈啪作响，“是时候让你们体会一下正义的铁拳了！”

    -

    从公安局走出来的时候，时间已经到了晚上九点。

    看着不远处的霓虹灯，王羲哲双眼迷离，“叶哥，你说，我是不是真的不适合去做职业选手？”

    “为什么这么说？”苏叶转过头，担心的看着自己的室友。

    胖子是一个特别乐观的人，如今想想，所谓的心宽体胖，其实是有一定道理的。

    每当他遇到什么不开心的事情的时候，他都会拍拍胸脯，笑呵呵的说：“我可是要做世界冠军的男人！”

    可是现在，他的信念似乎动摇了？

    “所有的职业战队都不收我，哪怕我已经占据了最大的游戏区最强王者第一名三个月了，一直都没有职业战队收我。他们连个试训的机会都不给我……”

    王羲哲很低沉的说道，“唯一一个给了我机会的，竟然还是个假战队……”

    苏叶恍然。

    假战队这件事情，对胖子来说，应该是压倒骆驼的最后一根稻草。

    他一直以来的坚持，就是成为职业选手。眼看着看到了曙光，结果竟然是一场骗局？

    今天的事情，如果没有苏叶，他说不定……

    “放轻松，不是还有我呢么？”苏叶拍了拍王羲哲的肩膀，大气的说，“等我两个月后有了钱，咱们一起搞个职业战队出来！”

    “两个月后？”王羲哲眨了眨眼睛，不明所以。

    职业战队的投资，说多也不多，说少也不少。

    但是听苏叶的口气，两个月之后，他似乎会有很多钱？

    “前阵子我和五川集团合伙做了笔生意，还有两个月这个季度就结束了，到时候就该去领钱啦！”苏叶笑嘻嘻的说道。

    他一点也不担心王羲哲会眼红，超能力这种事情，胖子都只是羡慕一下，更何况是小钱钱？

    “厉害啊叶哥！”王羲哲转眼间忘记了自己之前的苦闷，“不声不响的竟然都出书了！”

    五川集团最出名的是什么？当然是出版啊！

    因此一听到苏叶说，和五川集团做了笔生意，第一反应就是出书了。

    “你写的什么书？如何泡妞？”回想起苏叶成功拿下五川集团千金大小-姐的光荣事迹，王羲哲面色古怪的问道。

    “屁！”苏叶笑骂一声，“前阵子五川集团不是卡法了新业务么！就是那个！”

    “你是说那个油漆？”胖子一脸震惊，“咱们不是学计算机的么？为什么你油漆都能搞出来？”

    少年双手一摊，“捡的。”

    “信你才怪！”王羲哲不屑的冷笑一声，随后转念说道：“土豪！请客！我要吃十斤小龙虾！！”

    -

    嘴上说着要吃十斤小龙虾，但是王羲哲尽了自己最大的努力，还是只吃掉了三斤。

    实际上，当苏叶毫不犹豫的带着他去龙虾馆的时候，他就呆住了。

    一月，小龙虾可不便宜！

    但是看着那如山一般堆积起来的小龙虾，胖子表示心里暖暖的。

    剩下七斤小龙虾，则全部进了苏叶的肚子。

    面对少年再一次表现出来的与众不同，王羲哲已经见怪不怪了。

    说不定什么时候苏叶一拳打爆了月亮，他才会惊讶一下。

    看着苏叶消失在宿舍的阳台，王羲哲一直在脸上的笑容，忽然之间垮了下来。

    再心宽体胖的人，面对今天这样的打击，都会对自己的坚持有所怀疑。

    毕竟灯塔队长还能是九头蛇呢！

    黑夜之中，王羲哲握着手机，踟蹰不定。

    他知道爷爷这个时候一点没睡，正在等着他的电话，但是打通了电话，又让他说些什么？

    今天自己被骗了？被绑架了？

    还是没有通过战队的试训？

    总不至于说，因为没有交足钱，所以不能加入战队了吧？

    这不是把责任都推在了苏叶身上了么！

    王羲哲咬了咬牙，还是决定实话实说。

    他从小到大，都没有怎么骗过人。

    寥寥几次的谎言，都是帮苏叶去骗当初收费的汪卓尔的。

    就连毕业之后想要成为电子竞技选手，他都是直白的告诉了自己的家里人。

    一个谎言，只能用另一个谎言去弥补。

    事情就是这么巧合，刚刚下定决心，王羲哲的手机忽然亮了起来。

    看着屏幕上两个字，他抿了抿唇，接通了电话，

    “爷爷？”

    “羲哲啊……我这几天身体不太好，你能回来看看我么？”