
    港口，向来是一个非常混乱的地方。

    远道而来、不知品性的陌生人，守株待兔、贪婪狡诈的地头蛇，鱼龙混杂，混乱不堪，是一座城市中最适合隐蔽的地方。

    所以当苏叶和川上月，最终乘坐着黑科技汽车来到港口上方时，看着鳞次栉比的仓库，一时之间有些纠结。

    按道理来讲，跟踪器可以精确到之前苏叶所在的仓库，自然可以在茫茫的小型仓库之中找到刘彻所在的位置。

    然而两个人现在却很茫然，因为……

    代表刘彻的几个光点，突然之间在川上月的手机中消失了。

    “这代表什么意思？被发现了？”

    苏叶眨了眨眼睛，看着自己的女朋友。

    “怎么可能被发现！”校花妹子翻了个白眼。

    “总不至于是被踩坏了吧？那就搞笑了！”

    少年脑洞大开的问道。

    “不可能五六个同时都被踩坏的！”川上月不满的噘着嘴，“肯定是有其他的原因！”

    “那难道是瞬间移动，一下子移动出了监控范围？”

    不要怪苏叶脑洞大开，他实在有些忐忑。

    这个世界，似乎和他之前接触的不太一样。

    什么时候，出现这种能够让人一下子力量增强这么多的药剂了？

    李铜拐的尸体又为什么会忽然之间膨胀爆炸？

    难道这个世界，其实有很多和他一样拥有超能力的人？

    川上月撇了撇嘴，“相信科学，不要迷信！”

    少年停在耳中，面色古怪。

    一直以来，苏叶在女朋友面前表现的力量，都是那种可以用科学解释的内容。

    就算是可以隐形的黑科技汽车，也是能够用虚拟成像技术来解释的存在。

    所谓的正义系统，更是高级宇宙科技的结晶。

    超能力有，就是念动力嘛！但是看正义系统的意思，这在宇宙之中，完全就是每个高级文明都必备的东西，完全不需要大惊小怪。

    也就是说，所谓的超能力，其实都可以用科学来解释。

    瞬间移动也不是不可以，但是需要特殊的装置。

    正义系统表示，以地球现在的科技水平来说，除非是苏叶完成任务后抽奖时走了狗屎运抽到，否则绝对不可能制作出这种即使对高级文明来说也是非常珍惜的存在。

    传送物体倒是可以，传送生命？

    不要想太多！

    言归正传，消失的刘彻，现在到底在哪里？

    “我知道了！！”

    苏叶还在胡思乱想，校花妹子忽然兴奋的大叫。

    少年傻眼了，自己的女朋友什么时候这么聪明了？

    说好的一起束手无策，她却自己成了天才？

    “你想到了什么？”他好奇的问道，同时准备好挑刺，绝对不能让川上月得意下去。

    然而校花妹子给出的答案，却让苏叶无言以对：“地下！”

    -

    通过透视美瞳，整个码头的地下世界，被少年一览无余。

    看着码头下面隐藏着的巨大空间，苏叶感慨万分。

    凭黑市这种悄无声息就在地下挖了个复杂的迷宫的本事，不管是去考古还是去挖隧道，都可以赚得瓶满钵满，为什么要去拐卖人口？

    如果不是有透视美瞳，任谁也不会想到，码头外的ATM机下面，竟然隐藏着一个幽深的洞口吧？

    苏叶和川上月一前一后的在仅够一人通行的通道中穿行。

    这么好的地势，少年左右看去，去没有找到任何机关。

    说好的魔王的老巢里，各种陷坑、落石和箭矢，竟然全部爽约了，连根毛都没有。

    两个人就这样大摇大摆的行走在通道之中，“哒哒”的脚步声在通道里回荡着，丝毫没有隐藏的想法，张扬万分。

    然而漫长的下行台阶，却没有出现一个人来拦住两个人。

    是自信根本不会有人发现，还是相信接下来的迷宫能够拦住敌人？

    是的，没错！

    黑市竟然奢侈的在整个地下建立了一个非常复杂的迷宫！

    这还叫什么黑市，干脆叫土拨鼠好了！

    土拨鼠都没有他们能挖洞！

    当少年把迷宫的地图描出来后，通过俯视图立刻找到了走出迷宫的规律――第一个路口左转直走，然后第二个路口左转，然后第三个路口左转，然后……

    简而言之，这是个螺旋形的走法。

    不得不说，制作这个迷宫的人，简直是太阴险了！

    考试的时候，如果全都是C，或者全都是ABCD这种顺序，那么小伙伴们一定会很忐忑。

    这种正确走法，就算一不小心泄露给别人，也不会相信吧？

    起码苏叶把迷宫画出来的时候，川上月表示自己十万个不信。

    并且！

    就在苏叶以为只要按照这种走法就能够平安的来到迷宫的出口时，他看到迷宫的尽头，尽头是一个巨大的铁门。

    铁门的对面就是黑市的老巢么？

    不！

    是大海啊！打开铁门，大量的海水就会倒灌整个迷宫，入侵者转眼之间就会被淹死！

    简直太阴险了有木有！

    真正的入口，竟然在迷宫的入口楼梯，只要转过身，就会发现灯光的阴影下，有一个不起眼的暗门。

    可以说，迷宫的设计者，完美的抓住了人性的弱点，巧妙的利用人类的惯性思维，既方便了小伙伴们的出行，又能让入侵者徒劳无功。

    然而这样完美的设计，却在苏叶的黑科技透视美瞳面前暴露无遗。

    没有办法，谁叫苏叶开挂了呢……

    在川上月的目瞪口呆之中，少年得意的打开了暗门，总算在女朋友面前搬回了一城。

    “啪、啪、啪！”

    才一走进暗门，空旷的地下空间中，回荡起一阵清脆的鼓掌声。

    两个人抬眼望去，只见地下室的正中央，站着一个骄傲的身影，正是二人此行的目标――刘彻。

    “欢迎光临黑市的总部！”

    刘彻矜持的说道，“任谁也没有想到，触角遍布整个华夏的黑市总部，竟然是在东海！你们是第一个来到黑市总部的外人！”

    “你似乎一点也不意外，我们能被找到这里？”苏叶不甘示弱的问道。

    “你们找不到也无所谓。”刘彻淡然一笑，“毕竟你们找到了，游戏才好继续玩下去。”