
    尽管劫匪已经离开了身边，乘务长依旧呆在原地，一动也不敢动。

    塑料刀似乎依旧在她脸上刮着，她连用手擦干脸上的血迹的勇气都没有。

    腹部的疼痛，也在不停的提醒着她，之前的那个男人究竟有多残暴。

    尽管如此，精神高度集中的她，却感觉到附近有什么东西在移动。

    她微微抬起头，尽量保持不动，小心翼翼的打量着四周。

    走廊的尽头，驾驶舱的门口，劫匪依旧在拿着电话，脸上浮现出神经质的潮红，不知道在和里面的驾驶员在说什么。

    商务舱里的乘客，不管是珠光宝气、高高在上的千金小-姐，还是西装革履、道貌岸然的成功人士，都趁着机会逃到了经济舱。那个自称是全国散打冠军的肌肉男，更是躲进了洗手间里，把门一锁，做了鸵鸟。

    乘务长不在乎这些，因为她看到了两个人。

    一个清秀的男人，一个可爱的女人。

    两个人，不知道什么时候，已经到了最接近驾驶舱的那排座位的后面，借着椅子的遮挡，悄悄的观察着那个丧心病狂的歹徒。

    似乎是察觉到了乘务员的目光，清秀的男人转过了头，朝她展颜一笑，身后伸出食指，竖着在自己的唇边，做了个安静的手势。

    乘务员不着痕迹的点了点头，心中却一真苦笑。

    以这个歹徒的战斗力，有怎么可能被这区区两个人控制住？

    更何况，那个歹徒带着的小女孩身上，绑满了炸弹好不好！

    既然两个人能一起上飞机，很显然小女孩是认识歹徒的，那么有没有可能，在歹徒被制服之后，小女孩会直接引爆自己身上的炸弹呢？

    看了看被歹徒提在手上的小萝莉，乘务长有些忧心忡忡，但是只能听天由命。

    既然自己没有能力挣扎，那就不要妨碍别人去反抗。

    乘务长索性闭上了眼睛，默默的祷告起来。

    -

    看着乘务长闭上了眼睛，苏叶满意的点了点头。

    这是一个聪明的做法，免得那个恐怖分子通过乘务长的眼神发现什么。

    是的，少年已经将这个男人归类于恐怖分子了。

    所谓的恐怖分子，就是一群以传播恐惧为己任的家伙。

    他虽然不知道那家伙的最终目的，但是这并不妨碍苏叶如临大敌。

    苏叶刚才隐约听到，这家伙对着对讲机说，要朝南天门飞。

    南天门是什么地方？

    京城的正中央！全世界都留意的地方！

    少年才不认为，废了这么大周折，这个恐怖分子只是想看看天安门上的风景呢。

    想到十多年前，那起发生在灯塔国的恐怖事件，苏叶心中发紧，无论如何，绝对不能让这家伙成功。

    就在少年终于想好了如何解决的时候，川上月动了。

    她像一道闪电，朝那个恐怖分子扑去。

    她等了好久，终于等到了那个男人挂断电话的时候。

    一般来说，这个时候他的警惕性最低。

    机不可失，来不及和苏叶商量，川上月直接扑了上去。

    白皙的拳头，撕破空气，呼啸而来，校花妹子有自信，只要能够打到这个男人，一定能够让他躺下。

    然而还不等拳头最终到达目的地，小女孩稚嫩的身躯，出现在川上月和恐怖分子中间，阻断了少女拳头的轨迹。

    川上月竭尽全力，终于在马上打到萝莉的肚子上的时候，让自己的拳头停了下来。

    “打啊！你不是要打我嘛！接着打啊！”

    刚才可把恐怖分子吓得不轻。

    干他们这一行，可以说早就把生死置之度外了。

    但是他却从来没有见过这样速度、这样力量的女人。

    仅仅是拳头撕裂空气，就把他吓了一跳好么！

    还好他反应及时，用女儿挡住了川上月的攻击，不过即使如此，他依旧觉得有些后怕。

    后怕的话，造成的后果，就是比较得瑟。

    他把头从萝莉身后伸了出来，然后又缩了回去，又伸了出来，又缩了回去，口中还不停的嚷嚷着，“我出来啦~我进来啦~我又出来啦~我又进来啦！”

    整个人欠揍无比，但是川上月却那他没有任何办法。

    恐怖分子看似孟浪，但是却一直很谨慎，只要川上月悄悄有一点异动，他就会小心翼翼的躲在罗梨的身后。

    “你这个缩头乌龟！”校花妹子气急败坏的说道。

    “呵呵呵呵，随你怎么说，我这是为了人类最伟大的事业而做出了同样伟大的牺牲，你这种肤浅的人，是不会懂的！”恐怖分子理所当然的回答道。

    这种人，是永远不会意识到自己错了的。

    “行了小丫头，我没工夫和你玩，赶紧滚回经济舱去！还是说，你想尝尝我的刀子的味道？”

    他不屑的看了川上月一眼，“小丫头片子，毛还没长齐，就学别人见义勇为？”

    他才不是因为校花妹子长得漂亮才怜惜他，等他成功了，天堂还有72个处-女等着他呢！

    他是觉得，现在自己做这么神圣而严肃的事情，需要绝对的冷静和认真，绝对不能让一个红颜祸水迷乱自己的心思。

    川上月心中一动，转身离开，但是走到一半，忽然摔倒在了地上。

    “好痛啊！”

    校花妹子的声音，清纯中透着些许妩媚，听得那个男人心中一荡。

    他犹豫了一下，看了看四周，整个商务舱，只有他和川上月两个人，至于手中沉默不语的女儿，在他眼中不过是为了完成壮举的工具罢了。

    只要他去锁上商务舱和经济舱的舱门，是不是就可以……

    一股阴暗的念头，从他本来就很阴暗的心中滋生。

    想着还有一个小时他就死了，临死之前享受一把，似乎也不过分吧？

    他微微有些迟疑的向前迈出了一步。

    躺在地上的川上月，看到了他的动作，惊恐的向后退了一步。

    有的事情，做出了第一步之后，第二步第三步，就再也不需要犹豫了。

    看着校花妹子的动作，恐怖分子**的咧嘴一笑，将萝莉扔在了座位上，踱步来到了她身边，“小妹妹，你哪里痛啊？”

    川上月仰着头，眸中秋水盈盈，“你好帅！”(未完待续。)