
    忽然在川上月耳边打趣的，自然是苏叶。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    在听到男朋友的声音那一刻，校花妹子如释重负，松开了手。

    救生船立刻下坠了一截，但是立刻被苏叶抓住。

    像是拎起了一斤苹果般，被他随手拉了上来。

    救生船平稳的上移，船上的客人们却不怎么领情。

    他们看不到船上发生了什么，毕竟不管是苏叶，还是川上月，现在都没有把头探出去。

    而拿着斧头的水手，又在之前的颠簸之中没有站稳，一头栽倒了海水里。

    看着被其他救生船救起的水手，张泽晗心中一喜，大声说道：“我们跳海吧！我们可以坐其他的救生船离开！没必要这么浪费时间！”

    偶像先生的话，给了其他人启发。船上的客人们，除了他和王萌以外，都是在水上讨生活的人，水性不必多说。

    只见众多水手们互相对视一件，纷纷跳下了救生船。

    一时之间，海面上仿佛下饺子一般扑通扑通的响个不停。

    一眨眼的功夫，救生船上就剩下王萌和张泽晗，还有不知道为什么一直闭口不语的杰克船长。

    张泽晗也是想下去的，但是仅仅低头看了眼救生船与海面的高度，他心里就咯噔一声，迟疑不决。

    更不用说迎面吹来的海风，格外冰冷刺骨。

    王萌倒是想跳，但是看到偶像没有动作，她犹豫了一下，竟也不跳了。

    至于杰克船长，他冷着一张脸，抬头看着船舷。

    碧绿色的眼珠中，闪烁着狼一般恶毒的光芒。

    其他人都跳到了海水里，救生船倒是轻了不少。

    这让用力拉着救生船的苏叶轻松了很多，起码救生船上升的速度加快了。

    没过多久，救生船渐渐靠近船舷。

    杰克面无表情的脸上，忽然出现了一丝冷笑，然后从怀中掏出了一只手枪，潇洒的指向前方。

    力大无穷又怎样？

    知道冷兵器时代是如何结束的么？

    杰克心中发狠，准备着一会儿看到那个讨人厌的女人，就一枪把她崩了了事。

    正在专心拉着救生船的苏叶，当然不知道船上的客人在想些什么。

    眼看着救生船就要被拉了上来，少年索性直接爆发了全力，一口气将小船拉了上来。

    巧的是，这突如其来的加速，让拿着枪蓄势待发的杰克没有功夫去管其他，而是将注意力集中在维持平衡上。

    救生船轰隆一声砸到甲板上，船长先生险些栽倒在地，却立刻的站了起来。

    手枪在落地的时候脱手而出，不见踪影。

    杰克心里不慌，在他看来，爆发全力将救生船拉上来的川上月，现在已经脱力了！

    他要做的，只是打晕她，或者干脆的吧她扔到船下。

    至于张泽晗和王萌，则干脆的晕了过去。

    打定了注意的船长，抬起头四处打量，却惊讶的发现，川上月正靠在一边，一脸笑意的看着他。

    不，不是看着他，是看着他的身后！

    杰克警惕的察觉到事情有变，想也不想，立刻向前扑倒。

    在他的想象中，他应该能成功的躲过身后敌人的袭击。

    但是船长先生的耳边，却传来了一个男人的轻笑，“反应挺快的，就是没什么用。”

    不等杰克想明白发生了什么，忽然感觉到衣服一紧。

    杰克，一个身高一米八，身体壮硕的歪果仁，在扑动的过程中，被苏叶一只手抓着衣服拎了起来！

    这一幕太过震撼，起码看到这一幕的川上月眼中异彩连连。

    虽然她自忖自己也能做到这一步，但是却做不到苏叶那样举重若轻。

    “噗通”一声，苏叶信手将杰克船长丢在了地上。

    后者被摔得头晕脑胀，一时之间站不起来。

    “这到底是怎么回事？”事情暂时告一段落，川上月终于有闲暇问出了这个问题。

    少年朝着倒在地上的杰克撇了撇嘴，“还不是他们搞的鬼。”

    “我听牛犇说，他们要为什么神献出生命。”尽管还不清楚事情的来龙去脉，但是川上月还是先把自己知道的事情说了出来。

    在她看来，苏叶知道的肯定比她多，这点信息说不定有助于他破解真相！

    “竟然还和神扯上关系了？”苏叶表示很惊讶。

    尽管手中握着各种各样的黑科技，但是少年从来不认为神是真的存在的。

    随着科技的发展，从前越来越多装神弄鬼的手段，都被证明是人在作怪。

    虽然还有很多现象得不到解释，但是他相信，随着科技的发展，人类终究能够揭穿这些秘密。

    关于宗教，少年一直都没发表自己的看法。

    因为在他看来，让那些神灵熠熠生光的，从来都不是神灵自己，而是虔诚的信仰着那些神灵的人的行为。

    信徒行善，神名为恶亦是善神；信徒作恶，神号光明亦是邪魔。

    “末日审判即将到来，我神终究裁决世人！”稍稍清醒一点的杰克船长，嘶哑这嗓音说道。

    不得不说的是，船长先生的信仰还是很虔诚的。

    因为他这两句汉语，说的真的很溜。

    苏叶无力的翻了个白眼，要说世界末日，他身上的正义系统更靠谱一些。一旦哪个主线任务失败了，外星人开来了歼星舰，大家肯定一起玩完。

    “糟了！牛犇还说，密封舱被他们炸坏了！”川上月仔细回想着刚才匆忙之间牛犇说出的话，惊呼道。

    “哈哈哈！这艘船快沉了！你们都是我神的祭品！”听到了校花妹子的话，杰克眼中一亮，猖狂的大笑着。

    “这就是你们不通知大家尽快逃离，反而自己乘坐救生船准备离开的原因？”苏叶眨了眨眼睛，若无其事的问道。

    看着少年这么慢条斯理的反应，校花妹子有些着急了，“叶哥你傻啦？还不快去通知大家逃命！”

    不知道是不是错觉，她已经感觉到船微微有些朝爆炸的那一侧倾倒了。

    这艘轮船的构造决定，一旦倾覆，就会倒扣下来。

    那个时候，所有船舱里的人，都会被困在里面出不来。

    一旦氧气耗尽，里面的人全部都会活生生窒息而死！

    “哈哈哈哈！来不及了！我们事先经过计算的，还有十分钟，大家统统都要完蛋！”

    邪教徒就是这种丧心病狂的家伙，明明自己也快死了，却还是一副“看到你们快死了我很开心赶快露出绝望的表情来取悦我吧”的表情。

    面对船长先生这样猖狂的大笑，苏叶回以一个淡定的微笑，“你们计算的时候，应该没有把我计算在内吧？”