
    第二天。

    一大早，王羲哲就穿好了衣服。

    不同于以往的随意，此刻穿着一身职业装的胖子，精神而朝气蓬勃，挺着腐败的肚子，颇有那么一股衣冠禽兽的味道。

    虽然只睡了四个消失，但是现在他依旧兴奋不已。

    职业战队正在朝他招手！

    此生有多幸运，能够将爱好当做职业！？

    难掩心中的激动，他迫不及待的给苏叶打了电话。

    虽然现在才八点，离约好的时间还有两个小时，但是他已经等不了那么多了！

    “喂……”

    电话那头传来了苏叶惺忪的声音，显然少年还没有起床。

    王羲哲兴奋的说道：“帅哥！睡醒了么？”

    “没睡醒……”苏叶看了看时间，没好气的回答着。

    “哦~我就是给你打个电话，提醒你换个姿势睡觉！”

    胖子贱兮兮的声音，让苏叶情不自禁的翻了个白眼。

    “你这是迫不及待了吧？”他有些无奈，又很理解。

    “何止是迫不及待？我的双手滚烫着，我的键盘已经饥渴难耐了！”

    “等着，我一会儿就到！”说话的时间，少年已经穿好了衣服，坐上了黑科技汽车，朝宿舍飞去。

    说实在的，他现在也很忐忑，不知道王羲哲到底能不能接受他的变化。

    应该……没问题吧？

    大不了让他失去这段记忆好了！

    商店里的确有清除记忆的道具，但是苏叶还从来都没有用过。

    毕竟之前惩罚坏人的时候，都是在没有别人的时候，他本人还隐身着没有出面，根本用不着这种东西。

    至于给坏人用？

    他巴不得坏人体会了那些噩梦一样经历后，会改邪归正呢！

    万一清除记忆，把那些噩梦全忘了怎么办？

    黑科技汽车，迅捷的在空中划过了无形的优美弧线，不一会就来到了宿舍阳台。

    少年顺着阳台朝里面看去，本来是想给王羲哲一个惊喜。

    结果当他看到了此刻胖子在做什么的时候，反而自己被吓了一跳。

    王羲哲竟然在锻炼身体！

    身为一个宅男，身为一个胖子，他竟然在锻炼身体！！

    呆愣愣的看着最强王者原地做了二十多个开合跳，苏叶终于回过神来，在王羲哲桌子上装满了水的杯子还没有被震落之前，打断了他的运动。

    “地震啦，快跑啊！”

    少年在黑科技汽车里大喊，王羲哲自然是没有看到的。

    听到了熟悉的小伙伴的声音，他微微一愣，停下了运动，朝阳台走去。

    “啥也没有啊！难道我幻听了？”

    王羲哲嘟囔着，他已经很久没有进行这样“剧烈”的运动了。

    如果不是因为实在太过激动，他才懒得蹦蹦跳跳。

    “嘿嘿嘿嘿，迷茫的人啊，你可曾感应到天神的呼唤？”

    苏叶憋着嗓子，古怪的说道。

    虽然他已经极力掩盖住自己的声音，但是王羲哲毕竟和他一起住了三年

    三年的时间足以让胖子把苏叶的梦话都听了个遍，因此他非常肯定，这一定是苏叶的声音！

    而且不是通过喇叭和手机的声音，绝对是亲口站在这里说话的声音！

    “叶哥！别玩了，赶紧出来！”

    他无奈的说道，如果不是前阵子看到了苏叶忽然之间出现在阳台，他说不定真的会被苏叶骗到。

    不过话说回来，胖子说这话的时候，不知道为什么，让苏叶想到了著名的二师兄。

    心念一动，苏叶将王羲哲拉到了黑科技汽车中。

    最强王者只觉得眼前一花，就出现在了一个陌生的环境中。

    看着脚下闪着冷冰冰光芒的铁板，还有四周如同电影里的景象，他对站在面前的苏叶喃喃自语，“原来我的叶哥是外星人……”

    “外你个头啊！”苏叶翻了个白眼，敲了敲胖子的脑门，“这是我捡的！”

    “信你才怪！”王羲哲自然的回了少年一个白眼。

    看到胖子的行为和往日里没有什么不同，苏叶心底微微松了口气，看来还没有把这家伙吓一跳。

    “叶哥，你怎么把这东西告诉我了？难道不怕我告诉别人？”

    “你说出去别人会信么？”苏叶眼皮也没有抬，“说不定还会把你送去精神病院呢！”

    王羲哲“嘿嘿”的笑着，心中感动不已。

    这么大的秘密，苏叶都没有对自己隐藏，这是真的把自己当兄弟了啊。

    “好兄弟，讲义气！我肯定不会把你的秘密告诉给别人的！你有超能力的事情，这么多天了，你看我告诉谁了？”王羲哲拍了拍胸脯，肥肉微微一震，颇有一番气势。

    苏叶点了点头，如果不是因为这点，他怎么可能这么简单就把秘密告诉给对方？

    “话说，叶哥，你有没有捡到什么其他的黑科技啊？”王羲哲挤眉弄眼的说道。

    “啥黑科技？”苏叶表示，自己的黑科技多着呢！

    “比如什么预知未来一秒钟发生的事情的眼镜，比如能够看透战争迷雾的眼镜，比如能够让自己的反应变得超级快的基因药水，比如……”

    “你的小说看多了吧？”少年一脸黑线的打断了胖子的意淫。

    王羲哲真的很喜欢英雄联萌呢！

    平常人如果有机会获得黑科技，肯定会去想获得什么瞬间移动透视眼之类的东西，而胖子却只是一心惦记着英雄联萌。

    像他这种人，就算走了狗屎运重生了，也是那种重生之后玩游戏的人吧……

    其实苏叶考虑过，要是这次试训没有过，他就商量商量和川上月一起出钱弄一个战队，大不了帮王羲哲作弊，总之一定要给他带到世界冠军的宝座上！

    世界冠军说：“我不喜欢偷东西。”

    那么他的迷弟迷妹们，绝对不会去偷东西吧？

    这就是偶像的影响力！

    “行了行了，我们先去吃饭！吃完饭就去那个职业战队试训！”苏叶挥了挥手，黑科技汽车缓缓开动，“话说那个星什么的职业战队是在哪儿来着？”

    一说到自己的游戏，王羲哲也顾不得开玩笑，一本正经的回答道：“仙风区南大街8888号！星心战队！”

    “走起！”少年一打响指，黑科技汽车掉转方向，朝南飞去。(未完待续。)