
    沂临第一戒断中心！

    如果说，这个名字还不出名的话，那么杨阳洋这个名字，则是苏叶这一代人心中的第一噩梦。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    别看杨阳洋这名字很有意思，就觉得他是一个有趣的人。

    实际上，如果说苏叶心中有一个必杀的人的话，那一定是杨阳洋！

    杨教授闻名全国的原因，就是那个传的沸沸扬扬的电击治疗法！

    传说中，每一个被送到他那里的人，都会经历惨无人道的电击。

    被电击的痛苦深入骨髓，任何人都会因为那份痛苦，放弃所有尊严。

    王羲哲被送到了那种地方？

    一想到这里，化身成川易侠的少年，身体就微微抖动了起来。

    老太太忽然扑到了少年的身下，抱着他的大腿，嚎哭道：“川先生！求求你了！求求你救救羲哲吧！”

    “为什么你们不直接把羲哲接出来呢？”苏叶心中一动，抬头问道。

    “进了那种地方，如果医生不说病已经痊愈了的话，是绝对不会把人放出来的……”老爷子一脸愧疚，他原本以为，自己的孙子是有了网瘾，这才把他骗回了家。

    谁知道，羲哲竟然这么有出息！自己这是耽误他了啊……

    苏叶点了点头，甩开了腿上的老太太，“我这就去想办法，二老耐心等等吧。”

    不要怪他这么冷淡，只要一想到胖子在那个鬼地方里受的苦，他恨不得杀了这两个老蠢蛋。

    这么大岁数，还这么蠢，难道年纪都活到狗身上了么？

    二老一脸期待的看着，那位五川集团的总裁川易侠以一种矫健的身姿朝远处跑去。

    在脱离了两个人的视线后，苏叶回复了身形，上了黑科技汽车，朝那个网瘾中心飞去。

    “胖子，你可要挺住啊！！”

    -

    王羲哲觉得，自己最近是不是特别倒霉？

    难道水逆的影响有这么大？

    自己最敬爱的爷爷，谎称自己得了疾病，希望自己回去看看他。

    结果刚一下火车，就有五六个壮汉在爷爷的指认下，将自己围了起来。

    还不等他想明白发生了什么，自己的东西就全被壮汉拿走了。

    手机、钱包、钥匙、身份证，“身手钥钱”这出门四大必备要素，全都被他们搜走了！

    接着，在四个壮汉的拥簇之下，他就被带到了一个做梦都不愿意来到的地方。

    身为一个沂临人，有怎么会不认识沂临第一戒断医院？

    可以说，这个地方是所有临沂的孩子的噩梦！

    这是一个名为医院，实则魔窟的地狱！

    几乎每年都会听说，有孩子从这个医院里逃了出来，但是没多久就被人抓回去。

    难得有几个孩子被中心放了出来，却都呆呆傻傻的，只会念叨着“我再也不敢了……我是乖孩子……”

    只要稍稍对他们大声说话，他们就会瑟缩的躲藏起来。

    “我才不要变成那个样子！”胖子在心中喊道，“叶哥一定回来救我的……一定会……吧……”

    他也有些不确定，他不知道苏叶会不会知道他现在的状态，他根本没有机会联系别人。

    就算苏叶知道了，他能在苏叶把他就出去之前，一直坚守本心么？

    胖子是一个特别怕疼的人，哪怕手指被纸划了一下，都可以惨叫半天的存在。

    他对自己的意志力，真的很不放心啊……

    “嘿嘿嘿，还想着怎么出去呢？你这样的人，我见多了！刚好进了中心，你还能减肥呢！”

    一个壮汉看着王羲哲忧心忡忡的样子，还以为他是在准备逃跑，不由得笑道。

    听了他的调侃，胖子心中一凉，这是……

    换上了迷彩服，他被放到了一个小黑屋里。

    这就是传说中的“静思己过”了。

    因为是沂临的本地人，所以对中心的治疗过程，还是有一定了解的。虽然是到道听途说，但是八九不离十。

    进了中心，大概会有四个处理步骤。

    首先是在小黑屋里“静思己过”一小时，然后会有人过来问他，“知道自己错哪儿了么？”

    然后就是被带到治疗室，观看前阵子来到中心的人的治疗过程。看着对方在电击治疗仪下挣扎、嘶吼、口吐白沫。

    紧接着就是分配住宿，整理卫生，每日学习。

    一般要经过两周的观察，才会被送到治疗室开始治疗。

    当然也有人桀骜不驯，被提前送到治疗室进行紧急治疗的。

    胖子现在能做的，也只有乖乖的，乖乖的，做一个医生眼中的乖小孩。

    这样子才能称到叶哥来救他！

    时间很快就过去了，房门打开，一个身穿白大褂、脸上带着诡异笑容的男人走了进来。

    是杨阳洋！？

    平日里已经不怎么管事的杨教授，怎么会大驾光临？

    胖子身上的肥肉，微微抖了起来。

    “呵呵呵，羲哲啊~别害怕~~来到了我们中心，就想到与来到了一个大家庭！大家一定会好好照顾你的！”杨阳洋脸上笑容不变的说道。

    “是，是……我不害怕……”

    王羲哲脸上的肥肉哆嗦着，怎么可能不害怕！

    “哦？你竟然不害怕？”

    杨阳洋脸上的笑容忽然敛去，“你知不知道，你为什么会来到这里？”

    王羲哲暗骂一声，是你让我不害怕的好不好！

    但是没办法，人在屋檐下，不得不低头。

    胖子低下头，隐藏住不满的眼神，“我害怕！害怕！我知道为什么来这里，我是来治疗的！”

    “那你知不知道，你是来治疗什么的？”杨阳洋脸上诡异的笑容再次浮现了出来。

    “我是来治疗网瘾的！”王羲哲乖乖的说道。

    杨阳洋满意的点了埋头，“既然知道玩游戏不对，为什么还要玩呢？”

    “我再也不玩了！我保证！”王羲哲果断的出卖了节操。

    不要和恶魔争辩什么，因为恶魔才不会因为你说赢了他，就改变初衷。

    反而会因为你的顶撞，让你生不如死。

    “呵呵……”杨阳洋嘿嘿的笑着，“你这个孩子很有前途，是个乖孩子，网瘾还不深。跟我来吧，我们去观摩一下，那些不听话的人，会有什么后果。”

    他一边说着，一边转身离开了房间。

    胖子犹豫了一下，然后紧紧跟上。

    没有耍什么心机，他现在扮演的可是一个乖小孩。

    杨阳洋察觉到身后的胖子，明智的跟了上来，脸上诡异的笑容更加灿烂了几分。

    两个人在中心的大楼中七拐八拐，来到了一个治疗室里。

    治疗室，已经有三四个穿着迷彩服的人在了。

    其中一个人，则被绑在了病床上……