
    苏叶的话让杰克微微一愣，大笑声戛然而止，咳嗽了好几下才缓了过来。liudianxing.com

    “华夏人，我承认你的力量很强。但是光凭你一个人的力量，绝对不可能阻止这艘轮船的倾覆！”

    杰克斩钉截铁的宣告着，“这艘船只是开始，接下来我们将会在世界各地进行祭祀活动，向世人宣告我神的降临！”

    “咦？我还以为你们会继续藏头露尾，绝对不会告诉别人这是祭神活动呢！”苏叶很惊讶，这么高调，可不是普通邪教徒的行为。

    他偏过头，安慰着川上月，“放心吧，那个大洞我已经赌注了，船翻不了的。”

    校花妹子听自己的男朋友这么说，很干脆的就相信了。

    但是邪教徒杰克却对少年的话嗤之以鼻，“炸药是我亲眼看着牛犇放上去的！那分量足以炸开一个五米的大洞！别说是你，这种时候整船的人一起帮忙，都不一定能堵住那个大洞！”

    “你做不到，不代表苏叶做不到！”川上月毫不犹豫的回答，让船长先生一时无语。

    这样笃定的回答，就像是邪教徒固执的认为世界末日一样无解。

    可惜的是，世界末日不一定会到来，但是苏叶从来不会让川上月失望。

    “信不信由你，接下来船长先生你会被囚禁起来。托你的福，弃船之前就事先朝济州岛的棒子国水警发出了求援警报，估计再有十分钟，抓你们的人就到啦。”

    得到了川上月全部信任的苏叶，并没有继续和阶下之囚争辩。

    “不过话说回来，在你看来，这一船的人都要死了。死之前你就不能说说，你们做下这么大的事，到底要做什么？”

    看到杰克一脸不屑一顾的表情，苏叶开始了好不委婉的套话流程。

    “当然是对我们的毁灭神进行祭祀，祷告他早日降临，对世界进行清洗！”杰克理直气壮的回答，让少年无言以对。

    和邪教徒讨论动机，是一件很无趣的事情。

    “如果我没猜错，你们早就准备好要炸船了吧？我看那么多水手什么的，都是和你一伙的。”

    “没错，这些人都是我神的信徒！”

    “你只准许牛犇去密封舱之类的地方，表面上是排挤牛犇，实际上是为了减少牛犇的工作，方便他合情合理的将炸药安置在密封舱中，对吧？”苏叶看向倒在地上，昏迷不醒的牛犇，理智的分析道。

    一直盯着男朋友的川上月，敏锐的留意到苏叶的目光在牛犇凹陷的胸口微微滞留了片刻，不由得面色通红。

    “小拳拳锤你胸口”这句话，在校花妹子这里语气说是撒娇，不如说是谋杀。

    “你猜的不错，有没有兴趣加入我们，为毁灭神的降临而奋斗？”似乎是发现苏叶的智慧和武力，很适合做邪教徒这份在他看来前途光明的职业，杰克不由得拉拢道。

    “免了！我觉得毁灭毁灭神这份工作更适合我！”

    苏叶有意的刺激了一下杰克，但是把毁灭神视为至高的杰克，丝毫没有对自家神明被冒犯的事情而动怒，而是怜悯的看着苏叶。

    仿佛被制服的不是他一样，真是谜一般的自信。

    “你怎么不生气？”川上月好奇的问道。

    她之前也接触过某个世界大型宗教的教徒，稍稍碰触了一些他们的忌讳，十有八九就会变得不稳定，怒目而视只是轻的，有的人还会动手。

    也就是校花妹子战斗力比较强，这才没有吃亏。

    杰克矜持一笑，只不过这个笑容在软泥一般倒在地上的他身上，显得有些滑稽。

    “毁灭一切的毁灭神，怎么会因为凡人言语冒犯而动怒？”

    天那！邪教徒化身哲学家了！！

    苏叶之前看过一部电影，里面男主人公的疑问，一直萦绕在他心头。

    为什么创造了整个宇宙的神，会需要小小的地球上小小的人类来保护？

    一切一神教都不可避免的问题便在于此。

    他们的神至高无上，他们不允许任何人冒犯他们的神。他们用暴力和戒律证明自己的虔诚。

    可是他们的神，为什么需要他们的维护？

    神不是无所不能的么？

    说到底，这些虔诚的信徒，竟然连一个邪教徒都不如。

    如果不是因为杰克信仰的是毁灭世界的毁灭神，是一个疯狂的想要把整艘船的客人都献祭掉的邪教徒，苏叶说不定会很乐意和他针对宗教问题交流一下彼此的看法。

    所谓的三观正，不过是“你的三观和我的三观恰好相同”罢了。

    “对了杰克，你们的炸药是从哪儿弄来的？我可不认为你们能够收买华夏的海关！”苏叶提出了一个新的问题。

    他之前去修补那个大洞的时候，闻到了浓浓的硝烟味，可见杰克他们使用的炸药并不少。

    杰克勾了勾嘴角，“你不是很聪明么？为什么不自己猜一猜？”

    苏叶白了他一眼，“我费劲心思猜出来，哪有一声令下你直接坦白来得爽？”

    “可是我现在不想……”

    坦白儿子还没有说出口，之前少年曲指一弹，一粒药丸在空中划过一道曲线，似慢实快的落入杰克的嗓子眼中。

    “张泽晗和王萌都是我们的一员，炸药是通过大明星的行礼带进来的。海关是他的粉丝，光顾着管他要签名了，根本没留意到行礼之中有个铅盒。”

    杰克的嘴不受自己的控制，直接将他们的计划说了出来。

    “王萌是我们精心培养的教徒，她可以对自己进行催眠。只要把电话号码递给张泽晗，张泽晗就会把自己包裹中的炸药给她。”

    “那梦梦是怎么回事？”川上月心中一凉。

    果然，杰克嘴中不停，“炸药被王萌带回自己的船舱，中途遇见了张泽晗粉丝的女孩。处于催眠状态之中的王萌，忘记了张泽晗送给自己的行李箱中有炸药，所以随手放在了一边。打开的时候，刚好被那个女孩认了出来。”

    “幸亏牛犇这个时候按照计划来到了王萌的舱位，顺手勒死了女孩。只不过事情还是出了纰漏，再一次回到被催眠状态的王萌，竟然忘记了女孩的尸体被放在她的洗手间里的事情，还急着和你们船舱。”

    “如果不是张泽晗请求，我才不会把她从禁闭室里救出来。没想到耽误了这么一会儿，就遇见了那个怪力女。”

    杰克短时间内说出的内容太多，不管是苏叶还是川上月，都需要时间消化。

    然而两个人没发现的是，杰克这个时候已经积攒了体力在地上爬上一段距离了。

    那么问题来了，被吐真剂药丸控制的人，除了有问必答之外，能不能行动自如？