
    “叮！主线任务之阴影重来完成，任务评价：及格，奖励一次抽奖机会。”

    说实话，如果不是系统发来了提示，苏叶说不定已经忘记自己有系统任务这回事了。

    把小孩子都从地下空间中救了出来，然后喂下了封印记忆的药丸，然后交给了自称“我就是个报警的”学生会长来处理。

    港口的地下世界，还可以作为诱饵，来勾引刘彻的同伙。

    毕竟刘彻身后站着的，可是灯塔国。

    一个国家的力量，不用说就知道有多强大。

    当他们得知刘彻现在的状况时，不用说，就会派人过来调查。

    刘彻当然没有死，苏叶可不是那种凭借自己的意志，就要剥夺其他人生命的人。

    身负正义系统，少年有的是办法，可以让刘彻活下去。

    只是为了避免他再做什么坏事，让他变成了白痴罢了。

    嗯，这是为他好，才不是代替法官先生去审判呢。

    苏叶还贴心的把迷宫那个假出口的铁门附近的炸药，都收了起来，防止刘彻身后的那群人为了掩盖真相，把他杀掉。

    天知道港口下面的巨大地下空间忽然之间被海水倒灌，会发生什么奇怪的事情。

    万一在港口边形成了一个漩涡，伤害到过往的船只可怎么办？

    话说回来，苏叶已经在思考，接下来该怎么办了。

    黑市既然是刘彻虚构出来的，那么刘彻死掉了之后，黑市就不存在了。

    正义系统认可了这一点，所以任务便直接结束了。

    但是，刘彻是灯塔国的特工啊！

    追根溯源，灯塔国才是之前那一大片罪恶的根源。

    苏叶很茫然，接下来要把整个灯塔国都毁掉么？

    还是只毁掉和黑市相关的政府人员？

    灯塔国的总统是否知道刘彻的所作所为？

    还是说，刘彻的行为，都是来自灯塔国高层的授意？

    政治什么的，真是可怕的东西。

    “接下来你打算干嘛？”

    送走了拉着小孩子们的车，川上月来到了男朋友的身边，关心的问道。

    “不知道！”

    苏叶不假思索的回答，让校花妹子白了他一眼：“不知道的话，那就陪我去逛街吧！”

    少年苦着脸，“为什么要去逛街啊？”

    虽然没有怎么费力气，但是和刘彻斗智斗勇的过程中，还是消耗了很多精力的好么！

    苏叶表示自己一点都不想动，只想回工作室好好休息。

    但是没办法，川上月表示心意已决，一票否决了少年回到工作室休息的提案。

    “我、要、逛、街！”

    面对一字一顿的校花妹子的任性要求，少年表示，他最喜欢逛街了！

    仔细想想，两个人在一起之后，川上月的确很少有逛街的要求。

    虽然经常在街头散步惹是生非，但是这样专门为了逛街而逛街的约会，还是两个人明确关系后的第一次。

    嗯，上次在街上抓小偷不算。

    -

    “我说，你打算买什么？”

    川上月拉着苏叶逛了一家又一家店，但是一直都是只是看看，什么东西都没有买。

    没有预料之中的各种意见咨询，没有迷路不知道接下来该往哪里走的迷惑，川上月果断而步履匆匆的进了一家又一家门店，然后在里面打个转，连价格都没有问，就毫不犹豫的走了出来。

    难道校花妹子的字典里，“逛街”的意思就是只有逛街，什么东西都不买么？

    说好的购物狂魔呢？

    苏叶也是想要帮忙，所以才主动而无奈的问的。

    “嘛……你送我的项链坏了……”

    川上月抿了抿唇，无奈的想到。

    这个是她之前在圣诞节时，苏叶特意送给她的礼物。

    这个项链，甚至可以让人在水下呼吸。

    但是这个人鱼尾巴的项链，却在之前和刘彻的战斗中，被刘彻的子弹撞坏了。

    仔细想想，如果不是刘彻的枪的口径太小，就不是打坏项链这么简单了。

    看着人鱼尾巴上那个触目惊心大洞，苏叶心有余悸的同时，又有些感动。

    说实话，项链被打坏这件事情，他根本就没有在意。

    虽然有些可惜，但是坏了也就坏了，他又不是不能再兑换一个。

    但是他没有想到，川上月竟然这么在意他的礼物，竟然专门带着他逛街去找类似的项链。

    或者，她其实是想找一家店帮忙修理好？

    “其实我可以再送你一个的……”

    苏叶话还没有说完，川上月眼睛一亮，看到了街头的一家名为“AAAAAA”的首饰店。

    “没想到这里竟然有6A！”她惊喜的喊着，随即拉着男朋友朝那个门店急匆匆的跑去。

    “什么是6A店……”

    苏叶一边跟着，一边茫然的问道。

    他只知道什么国家5A级风景区，6A店是什么鬼？

    听川上月的语气，似乎是个很了不得的品牌。

    “是灯塔国的高端首饰品牌，它们家的点，在华夏一向很少的。”川上月笑嘻嘻的说着，然后还特意补充了一句：“也提供首饰修复的服务。”

    苏叶默然。

    因为刘彻的事情，他现在对一切来自灯塔国的事物都没有什么好感。

    但是川上月又这么想修复被子弹打坏的项链，这就让少年有些左右为难了。

    说好的抵制灯塔国，结果才过去没有三个小时，就要破掉自己的誓言了？

    （不对不对，我可从来没有说过什么抵制灯塔货的蠢话！）

    少年摇了摇头，把脑袋里那些荒诞的想法丢在一边。

    川上月没有理会身后的男人在想些什么，她匆匆的走进了店里，从口袋中掏出了被打坏的人鱼项链，忐忑的问着6A的店长，“可以修复么？”

    店长摸了摸人鱼项链上不知怎么弄出来的缺口，微微皱眉，“材料可能有点贵……”

    校花妹子豪爽大气的说道：“放心，钱不是问题！”

    跟在她身后进来的苏叶，被得知了“可以修复”的消息的川上月灿烂的笑容，差一点恍瞎了眼睛。

    （我的女朋友怎么这么漂亮！）

    得到了好消息的川上月，心情愉悦的等待这项链修好。

    左右也是无聊，不如去看看店里其他的东西。

    比如――

    钻戒！