
    有位武侠大师说过，有人的地方就有江湖。liudianxing.com

    丐帮，是出现在大多数武侠小说里的一个通常设定的帮派，类似于少林和武当。

    亏了某位著名武侠作家的创作，丐帮在某部小说中，为国为民、驱除鞑虏的形象深入人心。

    但是，真实的丐帮应该是什么样子呢？

    不说是否会存在，因为苏叶知道，丐帮是真的存在。

    因为某些众所周知的原因，少年在年幼时还接触过类似的事情。

    并不是几个乞丐凑到一处，就能堂而皇之的称之为丐帮的，这里面的道道，过几天苏叶会把他们揭露在所有人的面前。

    川上月一直认为，地铁里的乞丐们是最好的目标，毕竟空间狭小、众目睽睽。

    起初苏叶也是这么想的。

    但是经历了这么多事情之后，见识了很多人心叵测，少年做事情已经不再这么粗暴了。

    地铁里乞讨的乞丐，一直以来都为人诟病。

    地铁的工作人员不想管么？

    不，他们每发现一个乞讨的人，都会抓走一个。

    正所谓道高一尺，魔高一丈。

    刚开始的时候，这群乞讨人员在乞讨的时候，在地铁里肆无忌惮的播放着凄凉的音乐，地铁的工作人员，凭借着音乐声，就能够轻易的把他们抓住。

    但是随着时间的流逝，大家发现，地铁停下来的时候，凄凉的音乐声都消失了。

    你以为是这群乞丐都转行了？

    不！

    他们非常机智，在地铁即将停下来的时候，心安理得的音乐关闭，好整以暇的将乞讨道具放到包里，装作没事人一般站在地铁的人群之间。

    处于某种众所周知的心态，大家都不会主动和地铁的工作人员举报他们之前的行为。

    所以，就算苏叶像川上月介绍的那样，去举报地铁里的假乞丐，那也于事无补。

    他已经指定好了计划，并且把目标对准了路边的乞丐们。

    相比于地铁里流动作案的同行，在路边有固定工作地点的乞丐们明显更悠闲一些。

    这些老油条们不管手有没有受伤，都能在瓷砖上写下工整的字迹。

    能够绘声绘色的扮演一位身患绝症但求落叶归根的残疾老人，能够摇晃着身前的铁罐发出哗啦哗啦的响声，能够组成一个乐队歌唱催人泪下的人间大爱……

    身怀绝技的路边乞丐，掌握的技能和地铁里的同行们比起来不要太多。

    当然，职业精神也比较令人敬佩。

    比如苏叶眼前的这个男人。

    他的两只小腿已经不在了，膝盖的位置溃烂不已，整个人只能趴在滑板上。

    即使如此，他依旧用双肘支撑着地，把笛子放在干涩的唇边绘声绘色的吹奏着不明的歌曲。

    嗯，这可比前一天拿着吉他的乞丐老头敬业的多了。

    有这样的毅力，做什么不好，非要跑出来骗人？

    可能有人问，他双腿都没有了，肯定没有了工作的能力，出来乞讨不过分呀！

    话是这样没错，但是前提是，他的双腿真的没有了。

    苏叶的眼中闪过一丝晦涩的红光，透视美瞳的作用下，这个男人的伎俩无所遁形。

    少年淡然的向前走了几步。

    趴在滑板上的男人微微一喜，眼前这个少年，走到他身前几米的时候，微微停滞一下，然后调转了方向朝自己走来。

    拥有丰富乞讨经验的男人，非常肯定，这是要开张了！

    说不定那个少年正在拿钱呢！

    正想着苏叶会给他多少钱的乞丐，惊愕的发现，苏叶来到了他身前，然后脚步不停，直接走了过去。

    乞丐男人腹诽不已，连一块钱都不给？

    现在的年轻人，已经抠到这种地步了么？

    不对！

    乞丐男人反应了过来，他是靠墙趴着的，那个少年走到我身后干嘛？

    他暗叫糟糕，双肘推着地面，滑板载着他缓缓前行。

    然而他才滑行了不到一米，身后忽然有什么东西勾住了他的裤子。

    他尴尬的回头笑了笑，“年轻人，我也只是混口饭吃，给我点面子好不好？”

    苏叶勾了勾唇，微微一笑。

    就在乞丐男子以为有戏的时候，却听到他凉薄的回答，“不好。”

    少年话音一落，用力一扯乞丐的裤子。

    身为一个职业乞丐，他要保证自己的工作服足够的狼狈，因此也不是什么结实的货色。

    自然而然的，只听“刺啦”一声，一截裤腿便被苏叶扯断了。

    两个人现在所在的大街，是东海市人流比较密集的地方。

    实际上，当苏叶朝乞丐大叔走过去的时候，还有人微微一哂――又一个同情心泛滥的人要被坑了。

    但是事情接下来的发展却出乎路人们的意料，苏叶竟然直接伸手扯断了乞丐的裤子！

    而掩藏在乞丐裤子下面的秘密，也彻底的暴露在了众人的眼前！

    原来，乞丐的小腿被他自己绑在了大腿根，而膝盖上则生动的化成了截肢的样子。

    换句话说，乞丐男人根本就是个四肢健全的人！

    乞丐男人暗骂一声倒霉，趁着没有人注意到这里，当机立断的站起身来，仓皇逃走了。

    苏叶也不追，笑吟吟的看着乞丐男人迈着自己的大长腿，飞快的跑远了。

    他要做的事情，当然不会这么简单。

    只有川上月才喜欢这样开玩笑呢！

    瞧了眼隐藏在半空中的黑科技摄像机，少年脸上的笑容更加灿烂。

    那么问题来了，如果他把这个视频放到网上，大家会怎么评论？

    “一个巴掌拍不响！”

    “你被骗是因为你太笨，骗子也需要生存！”

    “大过年的，干嘛这么凶戾！”

    “我不是洗白，我就是心痛……”

    熟读圣母宝典的苏叶，连脑袋都不用拍，就能想到这些注定会出现在微博上的评论。

    毕竟，站在道德的高地上的圣母们，可从来都不觉得会冷。

    “不过那和我有什么关系？”

    苏叶哂笑，然后果断的将处理后的视频放到了网上。

    “圣母们还有30秒到达战场！”

    “我去，今天我还给了他们三块钱！”

    “没想到竟然都是骗人的！”

    “不愧是苏川工作室！”

    忽略掉那些圣母们的奇葩言论，下面支持苏叶所作所为的小伙伴们，还是挺多的。

    这让苏叶心中暗爽。

    不过现在明显不是胡思乱想的时候，算了算时间，那件事情也该发生了吧？