
    “可是甜甜的嘴真的好痛呢！”

    甜甜的大眼睛很快被泪水充盈起来，晶莹剔透的泪水，在灯光下显得如此纯净。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    那个男人眼中闪过一丝晦涩的火焰，“成长总是要付出代价的嘛！甜甜要懂事哦！”

    小女孩点了点小脑袋，“甜甜最懂事了！”

    甜甜的妈妈摸了摸她的头，欣喜而慈祥的说：“妈妈和叔叔也最喜欢甜甜了！”

    两个成年人，哄骗一个小孩子的场景，川上月表示自己很恶心。

    她侧过头，朝自己的男朋友看去。

    “我们什么时候出手？”

    少女一个眼神，苏叶就知道她是什么意思。

    他朝川上月露出了一个稍安勿躁的表情，然后手腕一翻，拿出了一个隐身符。

    房间里，那让人恶心的一幕还在继续。

    甜甜在妈妈和叔叔的诱骗下，终于同意了忍痛吃棒棒糖的提议。

    她怯生生的看着叔叔脱下了裤子，露出了那个棒棒糖，有些害怕的朝叔叔走去。

    -

    童连最近过的，那叫一个春风得意。

    前阵子，他交了一个单亲妈妈做女朋友。

    不过他还年轻，本来就不打算这么早结婚。

    可是那个单亲妈妈郑鑫却不这么认为，一个人带孩子是一件很辛苦的事情，她迫不及待的想有一个男人为她支撑起一个家。

    童连原本只是因为郑鑫的肉体，才和她谈恋爱的，但是没想到，这一沾上对方，就甩不开了。

    刚开始还对她的身体感兴趣的时候，童连还能忍受郑鑫的催促与唠叨。

    但是现在，已经玩腻了郑鑫的童连，一点都不想忍耐她了。

    就在一周前，他和郑鑫正是的提出了分手。

    然而就在他走到门口的时候，甜甜忽然跑过来，抱住了他的大腿，求他不要离开。

    小女孩哭喊时带起的热气，竟然让他有了反应！

    那一刻，他的内心既尴尬又觉得很刺激。

    毕竟小女孩的母亲就在边上看着呢！

    原本已经做好了被郑鑫暴打一顿的准备，但是让童连惊讶的是，郑鑫竟然哄着甜甜吃他的……棒棒糖？

    这一下，童连感觉自己打开了新世界的大门。

    他从来不知道，世界上竟然还有这样美妙的事情。

    稚嫩的舌头，青涩的技巧，可怜兮兮的眼神，被撑得鼓鼓囊囊的脸颊，让童连从身体到精神都舒爽到了极致。

    如果不是甜甜还太年轻，他甚至打算直接占有对方。

    不过这样一来，他就没有离开的心思了。

    且不说郑鑫拿甜甜来威胁他的事情，他还想着等甜甜再打一点，能够体会一下小女孩青涩的身体呢。

    双-飞什么的，他之前体验过，但是母女花，可是之前想都没想过的事情。

    暂停了回忆，童连下半身没有穿任何东西，就这样舒舒服服的坐在沙发上，看着甜甜犹犹豫豫的朝自己走来。

    “甜甜，快点过去！再磨蹭的话，叔叔就要生气了哦！”

    郑鑫现在正在削苹果，看到甜甜犹犹豫豫的行动，她不禁皱着眉头说。

    甜甜听到妈妈这么说，心中很着急，也不再犹豫，转过头对坐在沙发上的童连说：“叔叔不要生气，甜甜这就过来了！”

    小女孩一边说着，一边迈开了小短腿，朝童连蹒跚的跑来。

    但是匆忙之间，她却没有留意到脚下。

    一个不知道什么时候出现在她和童连之间的玩具车，一脚被她踩着。

    玩具车载着甜甜，咕噜噜的朝他开了过来。

    在郑鑫惊恐的眼神中，她一头撞到了棒棒糖上……

    忽然遭到重击的童连，抱着棒棒糖，蜷曲着身子，发出了一道诡异的叫声。

    甜甜不知所措的跪在原地，无辜的看着时不时抽搐几下的叔叔。

    郑鑫慌张的跑了过来，想要看看童连伤到了没有。

    然而刚才被甜甜踩在脚下的玩具车，不知道什么时候滚到了她的脚下。

    仿佛是故事重演一般，郑鑫一脚踩在了玩具车上。

    看似柔软实则非常坚固的玩具车，在这一百斤的郑鑫，朝童连扑去。

    但是郑鑫是成年人，成年人比小孩子有一点好的是，多年的生活经验，让她学会了如何维持平衡：

    比如双手向后挥什么的。

    即使抓不住什么，因为这个动作带来的惯性，也能够减缓她摔落在别人身上时的痛苦。

    但是她忘记了一件事情！

    她刚才在削苹果！

    寒光闪闪的水果刀，因为她向后挥的动作而甩了出去。

    在甜甜呆愣愣的注视下，水果刀在空中划过了一个优美的痕迹，弹在了天花板上，然后笔直的朝童连射来。

    童连这个时候勉强从疼痛中恢复过来，就看到那柄在灯光下闪着诡异光芒的水果刀朝自己飞来。

    顾不得疼痛，他毫不犹豫的向一边夺取。

    心里估算了一下，他惊喜的发现，刚刚好可以躲开嘛！

    然而这个时候，挣扎了一会儿的郑鑫，还是摔倒了。

    不过经过刚才的挣扎，她微微调整了自己摔倒的方向。

    这位妈妈考虑到自己的男朋友，特意摔倒在他的腿上。

    水果刀在空中微微滑过，擦着郑鑫的头皮，最终插在了某个棒棒糖上。

    一阵凉意之后，剧烈的疼痛传到了童连的大脑。

    凄惨的嚎叫代替了古怪的痛呼，水果刀插在了棒棒糖上。

    棒棒糖没有被连根滑落，但是收到这样的穿刺伤害，就算被治疗好了，也会留下阴影吧？

    郑鑫从男友的身上爬了起来，心里还有些责怪他，自己只是砸在了他的腿上，至于这么惨叫么？

    但是看到雷连下半身血流如注的样子，惊恐的捂住了嘴。

    还好她就反应快，连忙拨打了120急救电话。

    救护车将童连带去了医院，等待他的，除了不知道有没有效果的治疗外，还有闻风而动的记者。

    本来这种“小伤”，就算伤到的地方奇葩了一点，也不会引起东海电视台当家记者张小红的注意的。

    但是告密的川上月，非常理解记者同志“想要搞个大新闻”的性格，特意隐晦的说明了甜甜的情况，这就让她非常感兴趣了。

    前阵子，东海市因为梅根法的事情闹的沸沸扬扬。

    很多人都开始研究其了恋童癖之类的变态。

    这种时候的这种新闻，简直不要太和张小红的胃口！(未完待续。)