
    苏叶和川上月正在心中捋顺杰克说了什么，注意力根本没有放在他的身上。

    借此机会，吃了药丸的杰克索性出卖了张泽晗与王萌，噼里啪啦的将事情的来龙去脉说清楚，一边悄悄的蠕动了一段距离。

    然后，抓起了滚落在地上的手枪，抬手朝苏叶举了起来。

    “哈哈哈哈，没想到吧？毁灭之神保佑着我，竟然能够在这种情况下拿到手枪，哈哈哈！”

    杰克似乎很喜欢这种反派标配的猖狂大笑，尽管他依旧趴在地上没有起来，手枪却一直指着川上月。

    这让他看起来有些可笑，但是校花妹子却笑不出来。

    尽管对男朋友再有自信，被枪指着也不会冷静多少。

    “毁灭之神会毁灭人么？”苏叶眨了眨眼睛，笑意不减，“我还以为他只会毁灭人呢。”

    “凡人自然不理解神的威能！毁灭之神既然能毁灭一切，自然无所不能！”杰克很愉悦的为少年解释着，他还没有放弃劝苏叶入教的打算，“如何？只要你加入我们，我就把这女人放了，还会带领你一起领略神灵的光辉！”

    苏叶露出了一个古怪的笑意，故作好奇的说：“可是，你的神似乎忘记了给你的手枪安装弹夹！”

    杰克微微一愣，随即不屑的一笑，“华夏人，看来你已经没有办法了！连这种幼稚的手段也用的出来？不要在转移我的注意力了！给你五个数，要是你不加入我们，我就开枪了！”

    “五！”

    杰克：“？？？”

    杰克刚刚把“五”念出声来，忽然之间手枪一轻，弹夹竟然直接掉落在了地上！

    他本以为是苏叶做的手脚，但是苏叶和他之间明明还有五步的距离！

    难道真的像苏叶说的，毁灭之神忘记了给他安装单价？

    对神坚定不移的信仰微微有些动摇，杰克竟然在这种时候发起呆来。

    虽然他很快的清醒了过来，但是这短短的时间，已经足够苏叶发挥了。

    只见手枪在苏叶念动力的操作之下，从杰克的手中脱离了出来。

    之前跌落在地上的弹夹，缓慢的从地上浮起，插入手枪之中，发出一声脆响。

    手枪在停滞在半空之中，沉默的指着邪教徒。

    月光之下，枪口闪着寒光。

    然而此刻杰克的内心，却更加冰冷。

    或者说，用如坠冰窟来形容，更加贴切。

    对于一个宗教人士，最让他们开心的，莫过于亲眼目睹超自然现象的存在。

    因为，既然这种超自然现象是存在的，那么他们的神自然也是存在的。

    之所以他们没有这种超能力，一定是因为他们的信仰还不够虔诚！

    但是，最让他们崩溃的，莫过于这份超自然力量不属于和他们有共同信仰的人！

    杰克现在面对的，显然如此！

    “异端！你到底是谁！？你是魔鬼的代言人么？”

    很显然，比无信者更可恶的，莫过于异端了。

    面对杰克有些歇斯底里的质问，苏叶失笑。

    太搞笑了，企图献祭整艘轮船的客人的性命的邪教徒，竟然口口声声指责其他人是魔鬼？

    魔鬼只会勾引人堕落，可不会毁灭整个世界！

    川上月更是被眼前的一幕惊呆了。

    再没有什么能比男朋友是个超级英雄更让女孩子激动的事情了。

    尽管和苏叶在一起这么久，已经发现他有很多异常，但是对于这些，校花妹子一直以为是得益于外星科技的缘故。

    苏叶现在的表现，就像是灯塔国超级英雄大片里的超能力一样，让人目眩而神往。

    毕竟念动力这东西，地球没有合理的解释。

    对念动力的开发，是宇宙高级文明的专利。

    他们认为这只是科技的一种，但是在地球人看来，这就是超能力。

    就像是现代社会大家习以为常的电视，在古人看来简直就是神器一般。

    “神灵毁灭世界，魔鬼拯救地球！这剧本不错啊！下次拍成电影如何？”苏叶摸着下巴，笑嘻嘻的提议。

    “魔鬼！！毁灭之神会毁灭你的！”

    信仰崩溃是一种非常可怕的精神打击。

    越虔诚的信徒，信仰崩溃之后越歇斯底里。

    杰克身为这场献祭的组织者，自然是再虔诚不过的狂信徒。

    他心中的茫然与绝望，可想而知。

    在这份绝望的趋势之下，杰克再也不能让自己保持清醒。

    或者说，让他保持清醒的那份优越感，恰恰是被苏叶击溃了的虔诚信仰。

    船长先生顾不得手枪的威胁，竭尽全力，从甲板上站了起来，朝苏叶冲去。

    咬牙切齿的样子，似乎是要和少年同归于尽。

    那么问题来了，有人知道，八毫米的手枪的威力么？

    “嘭”的一声闷响，在黑夜之中如此清晰。

    手枪砸在了杰克毫无戒备的后脑勺上，让他不甘心的翻了个白眼，软到在地。

    这次是真的、彻彻底底的、失去了意识的软到在地，和王萌、张泽晗、牛犇一样。

    在一切都解决了之后，远处的海面，终于传来了海警的警笛声。

    警察先生总是喜欢迟到。

    其实也不是都这样啦，井荼可是一直在帮着苏叶维护轮船上的秩序来着。

    否则的话，慌乱的人群早就冲到这边来找救生船了。

    “话说，你到底是怎么堵住密封舱里的大洞的？”

    川上月瞟了一眼朝轮船开来的快艇，好奇的问道。

    “我把一个充气艇放到了洞外面，顺便用绳子把它固定好了。虽然还是有点漏水，但是撑一个小时绝对没事~”

    苏叶的话轻描淡写，但是川上月却知道里面的惊险。

    海水灌进密封舱，一定非常汹涌。

    少年要在这种情况下，带着充气艇潜入冰冷的水中，将它牢牢的固定在洞口，这种困难，想想都知道九死一生。

    他说的跟拍苍蝇一般轻松，又跑过来救了她，真的……

    似乎是察觉到校花妹子热切的目光，苏叶耳朵有些红了。

    心中大呼吃不消之下，少年自然的转移了话题、

    “不知道这群邪教徒们的总部在哪儿！”

    “白玉宫……”