
    女孩倔强的话，让人有些，毛骨悚然。liudianxing.com

    这就是为什么大家都说“一粉顶十黑”的原因。

    因为这份可以堪比最忠诚的信仰的痴迷，她们可以抛弃一切，只为了自己的偶像。

    自私么？

    她们虽然没有考虑别人，但是也没有考虑自己。她们只是喜欢一个人而已。

    值得学习么？

    很显然是不值得的。

    这个世界上，有意思的人与事情不要太多，痴迷于一个遥远的人，是最愚蠢的事情。

    大道理人人都懂，然而局中之人却未必能看穿。

    张泽晗被女孩的眼神，盯得有些头皮发麻。

    他从未想过，竟然有人为他痴迷到这种地步。

    身为一个偶像，本来应该以这件事情骄傲。

    但是他还是很没有职业素养的毛骨悚然了起来。

    尴尬的咳嗽了一下，张泽晗用一种非常诚恳的语气回答道：“谢谢你和你的小伙伴们。也请你们继续支持我。”

    他已经有些不想呆在这里了。

    船舱里的那对男女，看着他的眼神就像是在看动物表演，充满了好奇与玩味。

    眼前的粉丝，又似乎有些神志不清的样子。

    不安，烦躁，苦恼，五味杂谈的充斥在他的心头。

    他是来度假的，是来享受生活的，不是来照顾小女孩的。

    女孩不知道自己的偶像在想些什么，只是飞快的点着自己的头。

    张泽晗朝房间里的两个人点头示意，也不在理会眼前的麻烦，就这么离开了。

    女孩眼神迷离的看着偶像离开，目不转睛，直到偶像的身影消失在走廊拐角处。

    视线之中失去了张泽晗，女孩也终于清醒了过来。

    她回头看了苏叶与川上月一眼，匆匆留下一句“房间一定要给晗晗留着，我这就去和他说”的话，急忙忙朝张泽晗离开的方向跑去。

    看到这里的事情就这样结束了，周围其他几个船舱里的客人，纷纷关上了门。

    苏叶和川上月对视一眼，面露苦笑。

    两个人不约而同的有了一种预感，这次旅程不会消停了。

    “话说回来，阿月你说那女孩的钱都是哪里来的？她这个年纪，根本不会有收入的。难道是父母的钱？”

    苏叶关上了舱门，却打开了话匣子，八卦之火熊熊燃烧了起来。

    “不像，她的衣服并不合身，应该是二手的。”川上月直接否定了男朋友的猜测，“有没有可能，是这个小女孩虽然出钱了，但是出的不多。说不定她的小伙伴里，有一个富家千金之类的。”

    苏叶抿了抿唇，冥思苦想。

    这种可能不是不可能发生，相反这种时候这种理由反而是最贴切的答案。

    但是针对这件事情，却有一个致命的漏洞在这里。

    女孩的表现！

    那一副“不管付出什么，都希望晗晗能够住在最豪华的房间里”的样子，真的不像是一个本身没有钱的女孩能说出来的话。

    总不至于，那位富家千金还专门掏钱，让自己的小伙伴替自己上轮船上来追星吧？

    富二代体验生活扮猪吃虎？

    千金小-姐寻求真爱？

    张泽晗身后团队炒作？

    圈内敌对人事的恶意构陷？

    种种可能，从苏叶的脑海中接连闪过，然后又被他一一否定。

    这让他有些烦躁。

    其实他本来是不想管的，但是，只要一想到女孩那句神经兮兮的“为了他我可以做任何事”，就让他有些在意。

    这种亢奋，这种痴迷，这种牺牲，让苏叶根本难以忘怀。

    “想那么多干什么？我们直接偷听一下就好啦！”川上月大摇大摆的说道。

    “嗯？”少年微微一愣，“偷听？你知道那个女孩现在在哪个房间么？”

    这一会在出门去追人，已经来不急了！

    校花妹子脸上露出了一个胸有成竹的笑容，“身为一个致力于引导社会风气的人，怎么能不时刻准备着行动呢！我可是在舱门口撒了跟踪……”

    说到这里，川上月脸上的笑容渐渐僵硬了下来。

    她进房间的时候，的确随手放下一摊米粒状的跟踪器。

    但是，她没有手机啊！

    虽然以她的身家，其实是可以随时再买一个新手机的。

    然而校花妹子很倔强，自己的手机丢了，如果不把它救回来，就不买新手机了！

    这就有些尴尬了！

    她洒下了跟踪器，跟踪器也成功的黏在了女孩的鞋底。

    但是她却没有手机，根本不能查看跟踪器分部的情况！

    两个人尴尬的对视一眼，不知道该说些什么。

    “那个女孩说过还会回来找咱们换房间的，我觉得我们可以等一等她。”苏叶挠了挠头，提出了自己的意见，“这叫守株待兔！”

    川上月：“你说谁是猪？’

    苏叶：“我……”

    两个人确定下了守株待兔的方案，但是却都没有窝在房间里。

    开玩笑，不管是苏叶还是川上月，这都是他们此生第一次坐船出海！

    眼下正是起航的时候，谁会窝在房间里啊！

    再说了，豪华客房里，除了那个充满了暧昧气息的大圆床之外，又有什么好玩的？

    轮船缓缓移动，速度还不太快。

    从另一个防线，还能看到岸边的风景。

    海鸥盘旋在轮船的正上空，轮船非常应景的发出了一阵悠长的汽笛声。

    嗯，应该说的详细一点，“轮船的广播非常应景的发出了一阵悠长的汽笛声。”

    两个人在把行礼放好之后，手牵着手逃离了这个暧昧的豪华客房，朝甲板走去。

    此刻有很多游客都聚集在那里，看着一望无际的大海。

    大海总是初次见面的人心胸开阔起来，但是待久了千篇一律的景色就有些乏味。

    所以，还是抓紧时间享受着一段新鲜感吧！

    穿过走廊，路过一个个房间。

    但是让苏叶与川上月面红耳赤的是，不少房间里都迫不及待的传出了暧昧而销魂的呻-吟声。

    两个人一本正经目不斜视的走过去，就像什么都没有听到一般。

    至于耳朵和脖子上泛起的红晕？

    嗯，那一定是因为空气太闷了。

    两个人才一走出房门，迎面走来了一个熟悉的身影。

    “为什么会在这里遇到……”