
    仙风区南大街8888号，是一家网吧。

    站在这家名为星心网吧的门口，苏叶有些迟疑的看着王羲哲，“你确定这里招的是职业选手，不是网管？”

    王羲哲同样也有些忐忑，但是对电子竞技的热爱，又让他心怀侥幸，“很多职业战队，都是从被网吧资助开始的！”

    话是这么说没错，但是那些都是大网吧吧？

    起码都是那种有几百台电脑的大型网咖……

    但是眼前这个，大概能有50台电脑，一眼望去键盘缝隙里都是烟灰的网吧，真的能搞得起战队？

    来都来了，总不能直接回去。

    咬了咬牙，王羲哲一马当先，如同一个舍生取义的革命烈士，走了进去。

    “一小时两块钱，自己放钱自己拿卡。”

    前台的男人低头玩着手机，似乎感觉到有人进来了，头也没抬的说着。

    苏叶看到他的时候，已经愣住了。

    他从来没想过，竟然还能在东海市，看到十多年前特别流行、现在则成了濒危物种的杀马特贵族。

    分成好几缕的头发，在发胶的帮助下，变成了一个五颜六色的刺猬。

    这难道就是杀马特贵族中，最高贵的七彩杀马特？

    “咳……”王羲哲清咳一声，“那个……”

    “有话快说，有屁快放。”似乎是玩到了关键时刻，杀马特紧张而急促的说道。

    “那个，我是来试训的！”

    王羲哲话音一落，前台的男人“啪”的拍了一下柜台，“踏马的，这李白怎么不放大招？”

    然后抓了抓被染得五颜六色的头发，抬起头看了看胖子，“你就是丘哥请来试训的那个最强王者？”

    王羲哲点了点头，肥肉轻抖。

    杀马特撇了撇嘴，“头发都是黑色的，你还最强王者？你会玩劲舞团不？以前是哪个家族的？”

    胖子有些尴尬，面试这就开始了？

    “没玩过……”

    “没玩过？没玩过劲舞团还**自己是最强王者？”杀马特瞪大了眼睛，一脸不可思议，“没玩过劲舞团，你还敢试训？滚滚滚滚滚，别浪费老子们时间。”

    “哈？”王羲哲一脸懵逼，这什么情况。

    劲舞团和英雄联萌有什么关系？

    为什么说没玩过劲舞团，就直接被撵走？

    他是来玩英雄联萌的，又不是来玩劲舞团的！

    苏叶终于从七彩杀马特带来的震撼中回过神来，为最强王者解围道：“我刚才听你说，羲哲是被你的丘哥请来的。你就这样连通知都不通知一声，就不怕丘哥知道了生气？”

    杀马特一听，不爽的皱了皱眉，“我不喜欢你说话的态度，但是你说的对。”

    然后不屑的看了眼王羲哲，“这才是最强王者的态度！总感觉你是个跟班的！”

    胖子表示无言以对。

    杀马特拿起手机按了一会儿，然后挥了挥手，“丘哥就在楼上，你们等会儿。”

    说完也不等两个人回答，就低下头拿起手机，自顾自的玩了起来。

    两个人没有等多久，就要听到一阵脚步声，和大笑声。

    “哈哈哈哈，电竞一区的最强王者，久仰久仰。”

    闻声望去，先看发型，是个正常人，苏叶下意识的松了口气。

    要是再来一个七彩的杀马特贵族，少年就真的觉得今天的事情不怎么靠谱了。

    不过还好的是，起码不要担心这群人是准备把胖子卖钱了，毕竟看上去不是什么传销组织。

    “你好你好，丘哥你好。”王羲哲应承着。

    “闲话少说，先solo一盘！”

    看得出来，丘哥是一个很干脆的人，没有怎么客套，就直接要看看胖子的实力。

    Solo就是单挑的意思，是最考验个人实力的一种对决方式。

    虽然官方总是宣传说英雄联萌是五个人的游戏，大局观与个人技术都很重要，但是Solo依旧是最让人信服的实力表现方式。

    不过话说回来，电子竞技想来不相信漂亮话，想要看实力，还是真刀真枪来一盘比较有说服力。

    王羲哲被杀马特怼了一局，本来就很不爽，眼下终于有了证明自己实力的机会，当然不会轻易放弃。

    最强王者的实力不需质疑，五分钟后，王羲哲就打败了丘哥。

    实际上如果不是因为电脑太慢，等了足足三分钟才进入游戏，这个时间说不定还会更提前。

    丘哥没有生气，反而欣喜若狂，“我们欢迎的就是你这种年轻俊杰。”

    好吧，年轻俊杰四个字，戳中了王羲哲的内心。

    胖子因为年龄的问题，被各种直接战队拒之门外。

    如今忽然有个职业战队的家伙，夸他是年轻俊杰？

    简直不要太开心！

    单凭这一句话，王羲哲就决定加入这个战队了。

    “只要这个战队不出卖自己，自己就绝对不会离开这战队！”

    他心中承诺着。

    接下来的事情，就和苏叶没什么关系了。

    他和几个人打了声招呼，就直接离开了星心网吧。

    今天的目的，大部分都达到了。

    先是和王羲哲透露了自己的黑科技，接下来又考察了下胖子未来的战队。

    唯一没有做的，只有王羲哲事先说好的午饭了。

    不过看他和丘哥聊得火热的样子，估计一时半会是想不起的了。

    在小巷子里上了黑科技汽车，少年决定返回工作室。

    嗯，不知道川上月来了没？到时候一起吃米线好啦！

    少年这样离开，却没有发现，那个七彩杀马特，在那个已经空无一人的小巷子里探头探脑的看了好久。

    他回到了星心网吧，掏出了手机，给丘哥发了个信息，“老大，那个人不见了，估计是跑了。”

    正在和王羲哲一起吃饭的丘哥，不动声色的看了胖子一眼，微微一笑：“不用担心，先把这个大肥猪宰了。那个跑了的，早晚自己回来。”

    -

    苏叶和川上月，在工作室里玩了一天。

    最近校花妹子也有了沉迷《阴阳师傅》的趋势。

    因为兔子时间停止大法的缘故，校花妹子的账号在整个游戏里都非常出名。很多人都在朝等他打探这还有什么新奇的玩法。

    时间停止大法，将整个游戏的游戏进度都提升了一截，引起了全民大讨论。

    有心意更是拿着这个，到处宣传：“玩游戏，靠的是实力！”

    这天傍晚，苏叶却接到了一个电话……(未完待续。)