
    卢瑟是一个失败的人。

    19岁，好不容易上了大学，却一点都不起眼。

    学习成绩不上不下，没有姑娘青睐，没有社团接受，没有课外活动。

    人生的十九年来，没有任何可以值得夸耀的事情。

    未来估计也是这样子，平平淡淡的毕业，找一份平平淡淡的工作，平平淡淡的结婚生子，还信用卡，一辈子就这么过去了。

    好多人说，他的名字取得还真是贴切。

    但是，卢瑟自己不这么想！

    他最近在网络上，看到了一本来自华夏的小说，名叫《斗气破苍穹》。

    里面有一句话，他记得很清楚。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    卢瑟觉得，自己沉默了十九年，是时候雄起了！！

    他决定，在白玉宫中过夜！！

    不要觉得，进入白玉宫是一件多难的事情。

    实际上，为了表现总统的亲民形象，每隔一段时间，总统先生都会邀请客人来参加白玉宫的晚宴。

    卢瑟的计划，就是参加这个晚宴，然后中途装作去洗手间，等到第二天天快亮的时候，再从洗手间出来，离开白宫。

    期间他会全程视频。

    他相信，只要他把这个视频发布到网上，他绝对会告别之前默默无闻的生活，成为学校里的风云人物！

    有志者，事竟成。

    几经周折，卢瑟终于获得了白玉宫晚宴的请帖。

    穿上最喜欢的西装，带上手机和充电宝，卢瑟进入了白玉宫之中。

    一路上的所见所闻，让他大开眼界，甚至让他产生了一种，哪怕这次行动失败了也不虚此行的感觉。

    不过也只是短短的一瞬间，他就从这片繁华之中清醒了过来。

    他可是要做大事的！绝对不能就这样满足！

    白玉宫的晚宴，食物其实并不如何的丰盛，不过就是普通的五星级饭店水准。

    毕竟只是一个作秀的场合，目的是为了展示总统先生如何的亲民罢了。

    这样的场合上，如果出现了一直数千美金的龙虾，那就是丑闻了。

    不过尽管如此，卢瑟依旧吃的很嗨皮。

    毕竟，他也不知道什么时候还有机会再来一次。

    时间默默的流逝，晚宴的时间即将结束。

    黑人总统先生正在发表着感言。

    卢瑟摸了摸微微有些发胀的肚子，恰到好处的离开了宴会的大厅。

    一旁的保安看了他一眼，不以为意。

    整个晚宴之中，只有卢瑟一个人如同饿死鬼投胎一般吃了好多东西，这让保安对他印象无比之深刻。

    这个时候去洗手间，是一件很正常的事情。

    卢瑟表面上不露声色，内心却雀跃不已。

    进了洗手间，找到了一个隔间，拿出了一直在默默录像的手机，“接下来，我将会在这里装作上洗手间，然后直到天快亮的时候离开。”

    时间是世界上最奇妙的东西，他有的时候流逝的飞快，有的时候又走的很慢。

    洗手间里的时间过得很漫长，卢瑟无聊之下，带上耳麦玩起了手机。

    晚宴不知道什么时候已经结束，来参加晚宴的客人们纷纷离开。

    白玉宫中的灯，一点一点熄灭。

    一切都恢复安静的时候，卢瑟打了个冷战，从手机的世界中清醒过来。

    不知道是谁，把洗手间里的空调关了。

    这让卢瑟有点冷。

    搓了搓手，呵了呵气，稍稍缓解了冻僵的手。

    看了眼手机，发现时间已经到了凌晨三点。

    出乎意料的槟榔，让卢瑟有些退缩。

    他想了想，凌晨三点，这个时间已经足够了！他决定离开！

    出了洗手间的隔间，从走廊穿过，尽头便是离开白宫的侧门。

    走廊的一侧，是之前宴会的会场。

    在路过这里的时候，卢瑟忽然听到会场里传来了什么声音。

    这把他吓了一大跳！

    下意识的遮住了手机屏幕的微光，他侧耳倾听。

    “啊！伟大的毁灭之神，你是万物的终焉！我们膜拜，我们祷告，我们将为您送上祭品，我们期待您的早日降临……”

    那是一段非常古怪的祷告声，和教堂里的圣歌截然相反。

    圣洁的圣歌，可以让人情不自禁的放松下来。

    但是这个祷告，却像是恶魔的低语，让人情不自禁皱起眉头。

    卢瑟有些不安，他感觉自己似乎知道了什么不该他知道的事情。

    他甚至已经开始考虑，自己在白玉宫过夜的这个视频，是否应该发到网上。

    不过这不是最重要的事情，当务之急，是他要立刻离开这里。

    保持安静，神不知鬼不觉的默默的离开，不被任何人看到，不发出任何声音……

    轻手轻脚的打开了走廊尽头的侧门，轻手轻脚的离开，卢瑟终于无声的松了一口气。

    一缕夜风吹过，他再一次打了个寒颤。认准了方向，他急匆匆朝边缘的栅栏跑去。

    微微一用力，翻过了篱笆。

    终于离开了白玉宫的范围，卢瑟觉得自己浑身都被汗水浸湿了。

    今天晚上的事情，是在是太刺激了！

    谁能想到，白玉宫里面竟然有一个邪教组织？

    是的，他仔细想了想他听到的祷告的内容，这绝对绝对是一个邪教组织！

    这简直就是丑闻！

    虽然不知道总统先生是否知道这个邪教的存在，但是这已经足以让奥巴牛引咎辞职了。

    自诩世界灯塔的灯塔国，绝对不会让一个有邪教信徒嫌疑的人做自己的总统！

    卢瑟心中很激动，他发现了一个大新闻！

    要知道，他之前可是全程录像的！

    他接下来怎么办？是直接放到自己的围脖里，还是卖给电视台？

    前者固然能让他出名，但是后者可以给他钱！

    只要有了钱，他就可以……

    就在卢瑟还在浮想联翩的时候，忽然感觉到一只手轻轻拍了下自己的肩膀。

    这简直比之前听到邪教徒的祷告声还要让人惊恐！

    人心跳的速度，最快可以达到多少？

    卢瑟可以告诉你答案，五下！

    他张开嘴，想要发出惨叫声。

    但是一直冰凉的手，却把他的嘴捂住了，他不能发出任何声音。

    与此同时，还有一只手从他手中拿走了他的手机！

    （不！）

    卢瑟有些绝望，如果被人发现他手机里的秘密，他就死定了！