
    租界，是华夏人最敏感的词语之一。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    毕竟上个世纪，华夏任由列强宰割的时候，租界便是一个标志性的存在。

    租界之内，华夏的法律并不适用，而是由租界的国家进行管理。

    穷凶极恶的犯人，一旦逃到租界里，警察便束手无策；罪大恶极的汉奸，一旦逃到租界里，便会得到洋大人的包庇，继续逍遥法外。

    苏叶请求查看店里的监控，按道理来讲，在华夏的土地上，这是一件合情合理的事情。

    但是服务员竟然说，需要美国总部的同意？

    少年脱口而出的“租界”之语，直接击中了对方的死穴。

    服务员脸色涨红，“这是我们店的规定，查看监控需要灯塔国总部的同意！毕竟我们店，只是灯塔国6A集团的分店，我们是没有权利查看监控的。”

    苏叶轻笑一声，“在华夏的土地上，录制的监控录像，华夏人连查看的资格都没有，必须经过灯塔国的同意才可以？这不是租界，什么是租界？”

    经历了刘彻的事情，他本来就很不爽。

    正义系统没有国家的概念，但是他有。

    如果不是川上月执意想要来这里修复项链，他根本不会进入这个店里。

    校花妹子的手机丢了，身为事发地点的6A店，本身便有义务提供监控录像，然而服务员却说，需要灯塔国总部的同意？

    少年像是被点燃了引线的炸药包，咄咄逼人，火药味十足。

    店里的吵闹声，引起了正在修复项链的店长的注意力。

    他从工作间里走了出来，歉意的问道：“对不起，先生，发生了什么事情么？”

    看到是之前那个答应了能修复项链的男人，苏叶微微收敛了下心中的愤怒，将事情的来龙去脉说了清楚。

    店长看了服务员一眼，服务员点了点头，肯定了少年的说法，没有添油加醋。

    他理解的点了点头，任凭谁遇见这种事情，都会很愤怒吧？

    苏叶的表现还是好的，店长甚至见过直接砸店的人。

    但是……

    “对不起，先生，我们店里有规定，想要查看监控录像，必须经过灯塔国总部的同意……”

    店长淡然的话语，再一次点燃了少年心中的怒意。他实在想不通，只是一个简简单单的事情，为什么要搞得这么麻烦？

    “请您听我解释……”店长一边歉意的说着，一边拉着少年的手，来到了前台的电脑前。

    这个电脑的屏幕上，正显示着此刻店里的情况。

    很显然，所谓的监控录像之类的东西，都存在这个电脑之中。

    “我们能够通过这个电脑，去查看此时此刻店里的任何角落。但是，我们不能回放……”店长一脸苦笑，“回放的话，是需要灯塔国总部提供密码的……”

    他手指轻点，立刻出现了一个密码框，“灯塔国顶级程序员制作的密码，32位没有任何规律，每十分钟变化一次。”

    “不是我们不想帮忙，而是，我们真的没有什么办法……”

    苏叶挠了挠头，同样很无奈。

    只是一个监控录像而已，为什么搞得这么神秘？

    “我可以试试么？”少年不甘心的问道。

    店长理解的点了点头，看着苏叶双手在键盘上凌乱的按着，“不必勉强。我现在就可以去给总部发邮件，等待总部授权。今天晚上就能够拿到……密码……”

    电脑的变化，让店长一脸懵逼。

    屏幕上出现了数十个黑色窗口，然后又转瞬消失，感觉在进行什么了不起的操作。

    少年的手指在键盘上空滑出了一道道残影，看上去像是在乱按。

    但是，除了苏叶，根本没有任何人操作这个键盘啊！

    就在店长想要制止少年的时候，一声脆响，苏叶自信的按下了最后的回车键。

    “滴！”

    电脑发出了一声警鸣，然后，之前要求输入密码的窗口，就这样直接消失了！

    “这……”店长瞠目结舌的看着眼前的场景，一时之间不知道该作何反应。

    “我把整个系统重新编译了一下，触发输入密码这一步骤的代码，被我绕过去了~”苏叶高深莫测的说道，“也就是说，接下来无论我们做什么，都不会让我们输入密码啦！”

    编译系统是一个需要大量时间才能完成的事情，像苏叶这样轻描淡写的在键盘上胡乱敲打，基本上是一件不可能的事情。

    店长看的没错，苏叶的确是在键盘上乱按。

    但是他的脑袋可没有闲着！

    真正的编译，其实只是少年一个念头的事情罢了。

    接下来要做的事情，不过是一场掩人耳目的表演。

    不得不说，苏叶的表演还是很成功的。

    起码在店长看来，少年已经变成了一个大隐于市的绝代黑客。

    （难怪女朋友这么漂亮……）

    他心中这样感慨着。

    “我说，店长先生，接下来的事情还是交给你吧！帮我把监控录像后调回去，看看之前我女朋友的手机，到底是怎么丢的。”

    苏叶懒洋洋的音调，打断了店长内心的波澜。

    他尴尬的点了点头，从少年手中接过了鼠标。

    不知道是否是错觉，他感觉鼠标灵敏了不少。

    轻点几下，电脑屏幕一花，上面显示的图像，瞬间变成了川上月冲进店里的那一幕。

    少年惊讶的看了眼店长，店长矜持一笑，“我对时间，还是很敏感的。”

    同时他心中骄傲不已，在他看来，能够在一个很厉害的黑客面前装个逼，还是一件很值得骄傲的事情的。

    录像以正常的速度播放着，看着录像中校花妹子和店长搭话，听到可以修复项链时的惊喜，还有之后服务员为她拿出了一件又一件钻戒，她流连在琳琅满目的饰品之中的笑颜，苏叶会心的笑了起来。

    然而直到川上月发出一声尖叫，都没有陌生人出现在校花妹子的身边。

    那么问题来了，难道手机不是在店里丢的？

    这下子就尴尬了，自己闹了半天，又是说人家是租界，又是强行破解监控系统的密码，结果手机根本不是在人家店里丢的？

    忽然，苏叶心中灵光一闪，对店长说道：“监控录像倒退回五分钟前！”

    五分钟前，正是川上月刚刚开始欣赏钻戒的时候！