
    目送着周庆开着车，载着已经变得神神叨叨的周寒离去，苏叶叹了口气。

    妈的，差点被骗了有木有！

    还好周庆为人比较倔强，紧要关头挺住了压力把真相说了出来。

    当然，少年虽然有七八成把握相信周庆说的是真话，但是为了避免再发生什么误会，回到咖啡馆后，他给老人喂下了吐真剂。

    没错，没有再费心思去套话，而是简单粗暴的用了之前给高速公路上拦车的动物保护组织的领头女人用过的吐真剂。

    吐真剂，诚实星人出生后必须喝下的药水，引用后失去说谎的能力。售价50点正义点数。

    苏叶因为被戏弄，动作微微有些粗鲁。

    但是川上月却没有阻止，因为她知道，大多数时间，苏叶都比她冷静的多。

    这种无条件信任的行为，让苏叶因为被欺骗而暴躁的心，渐渐平静了下来。

    喝下了吐真剂后，一切自然真相大白。

    事情果然和周庆说的一样，这个白发苍苍的老人，虽然看上去很可怜，实际上却是个老坏蛋。

    川上月同样有些生气，这叫什么事？

    难道自己天生适合恶作剧，一点都不适合行侠仗义？

    最近两次义愤填膺的出头，她都差点冤枉了别人。

    之前那三个被流言中伤的妹子也就算了，这次的周庆，可是被她打了一顿！

    苏叶再花费了50点正义点数，让老坏蛋变成了老白痴。

    做出这样的事，他可是一点愧疚都没有。

    周寒想要富裕的生活，周庆因为他的行为而不想提供，那么有什么方式，是比让周寒变成白痴更让周庆接受的呢？

    我可以养你，但是我不想让你过的好！

    这才是周庆真的想做的事情吧？

    少年站在原地，目送着周庆的车灯远去。

    接下来他要去一些医院，为周寒仔细检查一番。

    不过系统虽然有各种各样的不靠谱，但是有的东西质量还是有保证的。

    刚刚因为尴尬躲藏起来的川上月，不知道什么时候出现在了少年的身边，有些失落的说：“我是不是太冲到了？”

    “所以你才这么可爱啊！”少年不假思索的说。

    他就是喜欢这样的女孩，嘻嘻哈哈，热爱生活，心思善良，嫉恶如仇。

    话说回来，也就是苏叶不知道川上月曾经装醉诱惑他的事情。

    不过不知道是不是因为谈了恋爱的缘故，川上月最近的智商的确在水平线以下了。

    “回家回家！喵喵的！一和你在外面散步就会出事！然后就会显得我好蠢！”校花妹子不开心的说道。

    刚才还心情低沉的少女，忽然之间就这样振作了起来，元气满满的喊道。

    “叔叔，你要给姐姐买束花么？”一个糯糯的声音，从两个人身边传来。

    川上月低下了头，看到了一个穿着红色连衣裙的小女孩，手中捧着一大束玫瑰花，怯怯的看着两个人。

    她蹲下身子，摸了摸小女孩被冻得通红的笑脸，笑嘻嘻的说：“小乖乖，你叫他什么？”

    小女孩一脸茫然的看了眼苏叶，害羞的说：“叔叔啊！”

    “哈哈哈~”校花妹子清脆的笑声，让小女孩放松了下来，她问道：“为什么你要叫他叔叔，管我叫姐姐？”

    “个子高的要叫叔叔阿姨，个子矮的要叫哥哥和姐姐！”

    小女孩的话，奶声奶气，煞是可爱，却让校花妹子僵硬在原地。

    身高，是川上月最禁忌的两个问题之一！（另一个是胸）

    但是，说出这样的话的，又是一个这么可爱的女孩子！

    她能怎么样？一拳把小孩子打飞？

    最终也只是冷哼一声，一拳打在一边偷笑的苏叶的胸口。

    小女孩以为自己说错了什么，慌张不已，眼中缀满了泪花，为什么姐姐去打叔叔了呢？

    “没事没事，姐姐在和哥哥闹着玩呢~”苏叶弯着腰，亲昵的对小女孩说道，“你的玫瑰花，多少钱一只呀？”

    “十块钱！”

    一提起这个，小女孩眼中的眼泪立刻不见踪影，露出了一个灿烂的笑容。

    嗯，因为换牙而缺少的一个门牙的笑容，真的很纯净很可爱呀！

    苏叶感觉自己方才因为老骗子而受伤的心灵，瞬间得到了治愈！

    “呐，你叫我一声哥哥，我就把花全买下来好不好？”他循循善诱道。

    “哥哥叔叔！”小女孩为了钱，毫不犹豫的回答。

    只是这答案……

    让川上月在一边笑着又锤了苏叶的背几下。

    光听声音，就有点痛0.0

    “不要叫我叔叔，叫我哥哥就行~”苏叶表示，和小孩子沟通一定要有耐心！

    “妈妈说，如果称呼错了的话，叔叔会生气的！”小女孩喊倔强，妈妈说的绝对没错！

    “我告诉你怎么分辨哥哥和叔叔，”苏叶眨了眨眼睛，故作亲密的说，“长得好看的才是哥哥和姐姐，长得不好看的就叫叔叔和阿姨！”

    “那你还是叔叔啊！”小女孩表示很无辜，这个叔叔怎么这么奇怪？

    如果不是还要卖花，她肯定有多远跑多远！

    “小乖乖你真会说话，你的花我全买啦！”满意与小女孩回答的川上月，一边笑嘻嘻的说着，一边把手放在苏叶面前。

    这是示意他给钱的意思，她的钱之前都被老骗子骗走了！

    苏叶嘴角微抽，终于放弃了纠正小女孩称呼的想法，手腕一翻，一个钱包递给了川上月。

    “送你的！”

    在校花妹子惊喜的目光中，他说道：“送钱包，要装满之后再送！”

    少年，你这么土豪，真的好么？

    从钱包里抽出了五张一百元，递给了小女孩。

    “姐姐，这……这太……太多了……我找不开！”

    那一束花，绝对不到20朵，校花妹子明显给多了，小女孩慌张的说。

    川上月摸了摸小女孩的头，眸光里满是温馨，“多了就不用找啦！大冷天的，不要在外面乱跑了，拿着钱回家吧！”

    东海市虽然没有下雪，冷冽的寒风却一直没有停下。

    街边的路人，一个个步履匆匆，固然有东海的生活节奏很快的原因，但是何尝不是因为天气太冷呢？

    “谢谢姐姐！”小女孩张大了嘴，和校花妹子道谢。

    但是正对着她的川上月，却目光一凝，手腕一紧……(未完待续。)