
    当天晚上，长安还在如火如荼的进行打击假景点活动的时候，苏叶和川上月已经乘坐黑科技汽车，划过了2千多公里，回到了东海市。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    正所谓一屋不扫何以扫天下，东海市的一亩三分地，少年还没有打扫干净，暂时还是不在长安浪了。

    苏叶最近在思考。

    随着系统取消了支线任务的发布，少年发现系统对他行动的规划减少了很多。

    平日很少蹦出来发个支线任务刷存在感了。

    但是他要思考的，却不是这些。

    苏叶一直接的，系统的最终目的，是让少年引导整个地球文明的社会风气走上正途，能够被所谓的大宇宙文明接纳。

    最初时的工作室，如今看来，还是有很大的不足。

    毕竟不道德的行为那么多，工作室录制的视频，也只能谴责那些不疼不痒的事情。

    那些抢劫杀人的，也录视频去捉弄？

    不怕被请去喝茶么？

    现在的苏叶还真不怕……

    但是如果他真的与政府为敌，在舆论的影响下，别说引导社会风气了，他自己不变成人人喊打的大坏蛋就不错了。

    引导社会风气啊！

    少年挠了挠头，其实从精神方面入手，是一个不错的选择。

    他之前还想过采用宗教手段，毕竟从正义商店里兑换出来的东西，在某种程度上也可以算得上是神迹了。

    但是少年也只是想想，就放弃了这个打算。

    且不提那群绝对理智的无神论者，世界三大宗教至今还在互相抢地盘，哪里还会让你一个新的竞争对手来抢吃的？

    苏叶也想过像孔子那样，通过文学巨著，来影响和规范人们的价值观。

    不过其实这个也只是想想，孔子的徒子徒孙努力了那么多年，现在华夏不还是有那么多坏人？

    社会风气这种东西，从人类爬下树开始，就在不停的走下坡路。

    第一个偷东西的人，享受到不劳而获的快感。

    第一个抢劫的人，发现了用暴力获得一切的惬意。

    第一个辱骂别人，第一个欺骗别人，第一个出卖，第一个背叛……

    荀子说，人性本恶，苏叶深以为如此。

    束手无策，少年不知道接下来该怎么办，只能先安稳的解决自己力所能及的事情。

    有可能他这一生，都不可能达成正义系统的最终目标。

    但是，说句不好听的，管我死后洪水滔天？

    活着的时候尽力而为，没有留下遗憾。

    死后外星人打过来，就算他被挫骨扬灰也没关系。

    看着少年渐渐舒展了眉头，川上月悄悄的松了一口气。

    黑科技汽车早就到了工作室外，但是校花妹子看到男朋友双眼茫然，眉头紧锁，便一直没有打扰对方。

    此刻看到苏叶终于丢掉了那一脸忧国忧民的神情，她终于松了一口气。

    “我们的大哲学家，你刚才在思考什么？”

    “我在思考人和宇宙的关系！”苏叶一本正经的说道。

    “先有人还是先有宇宙？”眉毛微挑，川上月挑衅的问道。

    “你猜！”

    看着少年这么狡猾，没有直接回答，让校花妹子微微有些失望。

    “宇宙”这个概念，是人类提出的。

    虽然它本身一直在那里，但是这个称呼，是因为人类而存在的。

    想出这个说法的人，真无聊。

    刚刚走进工作室，川上月的电话响了起来。

    一万年不曾联系你的初中同学，忽然之间联系你，有七成的可能是想管你借钱。

    联系川上月的初中同学张清源，则是另外三成原因――

    “我要结婚啦！”

    听着电话那头喜悦的声音，校花妹子一脸懵逼，“这么早就结婚了？”

    “最美好的爱情，不是早一秒，也不是晚一秒，而是恰好在那一秒钟，正好遇见了那个想要共度一生的人！”

    不愧是马上要结婚的妹子，说出来的话都这么感人。

    中二如川上月，一时之间都不知道该说些什么。

    “国家不是规定，女性结婚最早不能早于20岁么？你这样不违法？”

    一脸懵逼的校花妹子，问出了一个大煞风景的问题，听得苏叶在一边捂着嘴偷笑。

    “其实我今年21了，只是当初登记错了而已！”电话那头，张清源有些尴尬，但是更多的是一股说不出来的矜持，“我老公请了一个朋友吃了顿饭，就把我的年龄改好啦！”

    “哈哈，号吧~”完全不知道该说什么的川上月，只好这样干巴巴的打着招呼。

    毕竟初中毕业到现在也快五年了，五年的时间足以让两个人变成一个陌生人。

    和一个陌生人只见，有什么好聊的呢？

    尴尬的气氛微微凝结，校花妹子开始考虑用什么理由挂断电话。

    倒是对面的张清源，率先打断了沉默，“明天下午两点，东海大酒店，我的婚宴就要开始了，你一定要来哦！”

    川上月小眉毛微挑，客套的说：“明天？你怎么不提前告诉我！我还想当伴娘呢！”

    “哈哈哈，伴娘人太多了！大不了我明天把捧花丢给你好啦！”

    西式婚礼中，新娘的捧花可是一种非常厉害的祝福。

    江湖传闻，抢到捧花的妹子，可以很快找到自己心仪的男人。

    不过也有江湖传闻，凑够了十个捧花还没有男朋友的妹子，基本上就告别男朋友这种生物了。

    其实校花妹子只是在客套，话赶话说道了这里。

    和你又不熟，干嘛要当你的伴娘？

    张清源大概也是明白这个道理，所以两个人默契的说说笑笑的就过去了。

    “记得哦！明天下午两点！东海大酒店！”

    看到川上月终于挂断了电话，苏叶撇了撇嘴，“不知道为什么，我总感觉这个女人说话的语气很傲慢。”

    校花妹子无辜的眨了眨眼睛，“真的么？人家没有感觉出来哎！”

    “听说现在的婚礼，闹得都没有底线，女孩子一个人过去很容易吃亏，明天我和你一起过去好了！”

    “可是清源没有说，到底能不能带家属哎！”川上月笑嘻嘻的说道，她实在是太喜欢看苏叶为她着急的样子了。

    苏叶霸道的一扬手，满不在乎的说：

    “没关系，咱们出双份的红包！”(未完待续。)