
    《未成年网络保护条例》送审了！

    在《好孩子》掀起的舆论浪潮之下，在五川集团战队勇夺英雄联萌世界冠军奖杯的荣耀之下，酝酿多年的《未成年网络保护条例》终于送审了！

    在几年前，国务院卫生计生部门会同有关部门推动出台网络成瘾的本土化预测和诊断测评系统，指定诊断、治疗规范。

    这给一系列的网瘾戒治机构存在的合法性背书。

    在新的送审稿中，这段文字已经被悄然删除。

    “网络成瘾”被修改为沉迷网络，“矫治”的字眼也不见了踪影。

    最让苏叶等人关注的，是这个条例的第60条：然和阻止和个人，不得通过虐待、胁迫等非法手段从事预防和干预未成年人沉迷网络的活动，损害未成年人身心健康，侵犯未成年人合法权益。

    意思就是，那些所谓的戒断中心，再也不用电击来治疗所谓的网瘾了！

    我们胜利了！

    现在网络上的主流人群，都是在“磁暴步兵”的阴影下瑟瑟发抖的成长起来的人。如今，童年的噩梦终于散去，所有人都情不自禁的欢呼了起来。

    而为这件事情，付出了巨大努力的苏川工作室，也被更多人记在了心头。

    -

    “干杯！”

    酒店之中，小伙伴们开心的说道。

    没有什么能比大战之后一顿丰盛的晚宴更让人满足的事情了！

    所以，这个小包厢里人数虽然不多，只有五个，但是气氛非常的热烈。

    看着正在和陈曦微吹捧着自己在世界大战上力挽狂澜的光荣事迹的王羲哲，还有不停打趣的川上月、含笑注视着一切的章圣雪，少年心中非常满足。

    眼前的人，都是自己引导社会风气的班底！

    “提交任务！”

    “叮！主线任务之债完成，任务评价，优秀。奖励一次抽奖机会。请宿主再加再励。”

    果然！

    苏叶激动的握起了拳头，太不容易了，终于“优秀”了一回！

    他的计算也没有错，当他的行为影响到一个国家的时候，那么任务评价会是优秀。

    当他的行为影响到整个地球的时候，任务评价就会变成完美。

    这么高的任务评价，也不知道抽奖的时候能够抽到什么东西？

    “呆子，你在想什么呢？”

    川上月清脆的嗓音，打断了少年的遐想。

    反正现在也不是抽奖的好时机，现在是庆祝的时候，要嗨起来！

    苏叶将遐想抛之脑后，脸上浮现出灿烂的笑容，“想你！”

    “想我？”川上月莫名其妙的看了男朋友一眼，“我没有欠你钱啊！”

    少年翻了个白眼，“难道只有欠我钱的时候我才能想你么？”

    “是的！”校花妹子一本正经的说道，“不然的话我会总打喷嚏，感冒了怎么办？”

    好吧，原来是在这里等着。

    苏叶无语，转移了话题，“也不知道《好孩子》能赚多少钱……”

    提起这个，川上月就有些生气。

    那么多钱哎！

    就为了争口气，就直接要捐献给红十字会了？

    自己的男朋友为什么这么圣母！

    “所以你呀！要努力早点把钱给我赚回来！”

    她没好气的说道。

    说出去的话，泼出去的水。

    不管是苏叶还是川上月，都没有想过收回那句冲动之中说的话。

    反正两个人的钱也够花一辈子了，还不如去帮助更多的人呢。

    “话说回来，红十字会靠谱么？”苏叶想到网络上某个自称红十字会工作人员的炫富妹子，心底一阵腻歪。

    捐那么多钱已经够心疼的了，要是被人随意糟蹋了，那就太恶心了有木有！

    “你为什么不自己弄一个基金会？”章圣雪忽然插嘴，打断了两个人的对话。

    “麻烦！”

    苏叶和川上月异口同声的回答道。

    两个人听了彼此的答案，互相对视一眼，不约而同的笑了起来。

    在华夏，开慈善基金可不是一件简单的事情。

    光是那大量的资质审核，看着就让人头疼。

    两个人私底下都有各自悄悄去查基金会的事情，但是看了那一大串的相关部门与繁琐手续，均是一阵头大，

    几乎是在同一时间，关掉了浏览器的页面。

    章圣雪无奈苦笑，“反正我现在也没有什么事情做，如果你相信我的话，基金会的事情就交给我吧！”

    少年无所谓的点了点头。

    他捐款，除了怼人之外，还想着做一些微末的小事，引导一下社会风气来着。

    既然信不过红十字会，那么交给信得过的章圣雪做，也未尝不可。

    看着苏叶那随意的态度，会长大人一阵气苦。

    学生会的工作，让她见识了各种各样的人。

    但是像苏叶这样根本不拿钱当钱的人，她还是第一次见到。

    稀有动物啊有木有！

    她忽然有些后悔了，自己这算不算是自找麻烦？

    -

    “你们三个，在那里嘀嘀咕咕说什么呢？赶快过来听听本世界冠军，是如何力挽狂澜、大杀四方！”

    王羲哲的大喊，打断了三个人私底下的对话。

    三个人相视一笑，现在是庆祝时间，还是不要想这些无聊的事情啦！

    “什么力挽狂澜大杀四方，叶哥没有看决赛，我可是跟着去了的！”川上月丝毫没有给某世界冠军面子，“某个大胖子操纵着一个大胖子，从头到尾被人杀了十多次好不好！”

    王羲哲一听不乐意了，“你懂什么！这是战术！炼金术师断兵流！网上已经有人称呼我为教主了！”

    “猥琐神教教主。”章圣雪清冷的声线中带着些许轻快，毫不留情的补刀道。

    说起来，王羲哲在决赛上使用的战术，正是之前在国内打路人王者局的时候，使用的炼金断兵流。

    哪一局，本来都要赢了，但是本方的队友却都投降了，让胖子一度郁闷不已。

    胖子一直以来不被职业战队接受，除了年龄之外，这一局无限送死的黑历史也是一个重要的原因。

    然而当王羲哲在世界决赛的赛场上，使用出这个战术的时候，可是给所有的战队一个响亮的耳光。

    刚开始棒国BBB战队都快笑死了，但是很快他们就抓狂了。

    那个直接上了高地的炼金术师，放着毒气把所有的兵线都吸引了过去。棒国的队员想要杀他，必须要五个人一起上。

    但是五个人一起去抓他，反而会损失大笔经验和金钱，影响发育，得不偿失。

    就是面对这样两难的选择，棒国在抓狂之中输掉了比赛。

    王羲哲用自己的方法，告诉了所有人，电竞还可以这么玩！

    就在几个人为胖子的猥琐而笑闹着争吵的时候，包房的门忽然打开了……