
    川上月的意思，井荼不明白，但是苏叶却秒懂。

    想到两个人穿过走廊时，所听到的暧昧呻吟，少年表示尴尬极了。

    尴尬归尴尬，事情还是要做的。

    苏叶带着女朋友与井荼，告别了牛犇，朝船舱里走去。

    警察叔叔一脸茫然的跟在两个人身后，不知道他们在卖什么关子。

    少年面不改色的走过一个个房间，走在他身侧阮棠，看着少年眼中泛起一阵红光。

    真的很像写轮眼0.0

    尽管苏叶已经尽量的掩饰，但是非常熟悉的他的校花妹子，还是从的他脖子后面僵硬的肌肉，感觉到了他此刻的尴尬。

    想必，那些紧闭房门的船舱里的场景，一定很不堪入目？

    想到这点，川上月脸上也微微泛红起来。

    走过了一个又一个房间，苏叶脚步微微一滞，停在了一个舱门前，“找到了！”

    （哼哼，果然是有屁股缝的！）

    将脑中不知从何而来的无聊想法丢在了一边，苏叶曲指敲了敲舱门。

    “谁呀？”房间里，传来了张泽晗可以沙哑的声音。

    “查水表！”苏叶坏笑的回答道。

    舱门里安静了片刻，舱门被打开了一条缝隙，隐约见到链条还被挂在门上，“是谁在开玩笑？”

    井荼越过苏叶两人来到门前，将自己的证件递了过去，“你好，我是警察。”

    刚刚升职的人，迫不及待的抓住每个合理的机会展示着自己崭新的证件。

    要知道，井荼以前可不会这样见到谁都先把自己的证件拍出来。

    接过证件看了一会儿，张泽晗揭开了链条，拉开了房门。

    看到门外站着的三个人，尤其是熟悉的苏叶和川上月，他微微愣了下。

    没有自己的粉丝在场，张泽晗非常没有职业素养的露出了一个不耐烦的表情，用一种非常不耐烦的语气说道：“呐，警察先生，你来找我干嘛？来搜查我这里有没有毒品么？”

    说道这里，偶像先生特意看了苏叶与川上月一眼，“这两位可不像是朝阳群众。”

    前阵子有江湖传言，Z姓小鲜肉吸毒，当时不少人都在怀疑张泽晗。

    一看到警察，他就想到了这件事情。

    难怪他心情不是很好。

    任凭谁在自己准备放松的假期之中，遇到警察来敲门，都会很不耐烦吧？

    “我又没有搜查令，为什么要搜查你的房间？”

    井荼一脸茫然的问题，让小鲜肉微微一愣。明白自己误会了的张泽晗，依旧不耐烦的问道：“那你来找我干嘛？管我要签名？”

    苏叶：……当偶像的都这么自恋么？

    川上月：谁说小鲜肉的偶像不好？

    井荼没有生气，他见过的案子多了，遇到奇奇怪怪的人简直不要太多，张泽晗着态度还是好的，“是这样的，船上失踪了个小女孩，这两位说，看到那个女孩在失踪之前是和你走了。”

    张泽晗眼中闪过一丝迷惑，“什么女孩？”

    “就是之前那个祝你生日快乐，还说把京城的公交车站牌广告租下来给你庆生的那个女孩。”川上月提醒着对方。

    偶像先生回想了一下，恍然大悟，“你们说的是她啊！”

    “能和我们说一下，她和你分开之后去了哪里么？”

    井荼及时跟进，换来了张泽晗一个白眼，“你问我，我问谁？”

    苏叶：“你是和她最后一个见面的人，她没有和你说过接下来去哪儿么？”

    张泽晗：“没有！腿长在她自己身上，她爱去哪儿去哪儿，和我有什么关系？”

    这不负责任的话，和之前温柔如水的样子，真是一个鲜明的对比。

    “她后来和你在一起，你们都做什么了？”川上月问道，事到如今，也只能期待着女孩和章泽很离开的时候，说过些什么。

    这种事情还是很有可能发生的，毕竟面对自己的偶像，很多粉丝都会把把不住自己的嘴，说出一大堆自己的信息。

    姓名性别生日籍贯这些也就算了，有人连银行卡密码都会说出来，“你知道嘛？晗晗？我的银行卡密码是你的生日！”

    激动之下，说出自己接下来打算做什么事情，还是一件很正常的事情。

    美女有问，张泽晗微微收敛了下自己脸上不耐烦的表情，但是还是用一种很不耐烦的语气回答：“她用立拍得和我合影之后，要了我的签名就直接走了，她说她准备回自己的船舱，至于她的舱位在哪儿我就不知道了。”

    好不容易从两幅面孔的偶像先生嘴里掏出了一点有用信息，苏叶还想要在问点什么。

    但是张泽晗的忍耐力显然达到了极限，随手从牛仔裤口袋中掏出了个纸团，“呐，这个是那个女孩的电话，你们打打看好了。”

    然后偶像先生就在井荼“女孩的电话关机了来着”的提醒省中，“嘭”的一声关闭了舱门。

    “我要休息了！”舱门里隐隐约约传来了张泽晗先生的回答，船舱外的三个人对是彼此一眼，无奈苦笑。

    线索，又断了。

    “咦？”打开了纸条，井荼微微一愣，然后匆忙的拿出了自己的手机。

    里面有那位李如意小-姐特意留下的电话号码，包括她自己和她女儿梦梦的。

    迅速的翻到了梦梦的那一页，警察先生把它和纸条上的电话号码对比，脸上露出了一个苦笑。

    “怎么了？”他的表情很有趣，让苏叶和川上月很感兴趣。

    井荼耸了耸肩，将纸条递给了苏叶，“我们找错人了，这个女孩不是失踪的那个。”

    “啊！我们竟然没有问那个失踪的女孩到底是什么样子！”苏叶很懊恼，这么简单的事情，他竟然给忘了！

    有人失踪的时候，最重要的问题，不应该是他离开了多久、离开之前说了什么之类的问题，而是这个失踪的人，到底长什么样子！

    苏叶只是光凭着“想要去见明星”这一点，再加上了两个人相同的偶像，就武断的认定两个女孩是同一个人，真是蠢透了！

    浪费了这么久啊有木有！

    正在懊恼之中，智商上线了的校花妹子，却提出了另一个建议，“我觉得，我们可以问问这个失踪的女孩有没有见过梦梦，我觉得他们两个应该见到过彼此！”