
    电影制作成功之后，可不是随随便便就能放映的。

    在华夏，不光要送到有关部门进行审核，还要想办法联络院线。

    否则的话，就算通过了审核，也不一定有电影院播放这部电影。

    拍完电影，大梦一场，醒来后苏叶发现时间已经到了一周之后。

    五川集团的战队，已经在王羲哲的带领下，朝世界冠军发起了最后的冲锋。

    一个月后，就是决出世界冠军的时刻！

    所以，苏叶的时间很紧。

    他准备在王羲哲拿下世界冠军的那一天，开始放映自己的电影。

    话说回来，这部电影起什么名字好？

    要发人深省，要感人至深，要让人一眼看了之后印象深刻，秉承着以上几个原则，苏叶为这部电影命名为――《好孩子》。

    “喂，美女，你在干嘛？”

    “我已经开启了录音，打完了电话就发给阿月。”

    不知道从什么时候起，遇到了有搞不定的事情，苏叶的第一反应就是找章圣雪。

    这次因为送审的问题，少年完全没有头绪，因此毫不犹豫的拨通了章圣雪的电话。

    本来只是口花花一下，又不会怀孕，谁知道会长大人没有丝毫动容，直截了当的阻止了他接下来胡扯的愿望。

    “那个啥，我拍了部电影。”

    “噗……”

    电话另一边，堵了苏叶话头的章圣雪，心情愉悦的端起了水杯。

    冰凉的清水刚刚润湿舌尖，听了少年的话后，章圣雪一股气没反应过来。如果不是及时把水吐了出去，一定会被呛到。

    神情复杂的看了眼对面全是水的屏幕，她无语的说道：“你不会以为，凑够的时间的视频，就是电影了吧？”

    “哎？《爸爸去哪儿了》不就是这样的么！”

    少年理直气壮的反问，让会长大人无言以对。

    “你先不要着急，把你的‘电影’发过来我看看。”章圣雪神色纠结的说。

    她也是服了苏叶了，这阵子，苏川工作室一直都没有新作品，原来他不声不响的就去拍了个电影？

    别管这个东西靠不靠谱，能拍出来就很厉害了。

    “开窗！”

    电话那头传来了少年轻快的声音，让正在思索如何委婉的说服苏叶放弃上映的念头的章圣雪微微一愣。

    不等她反应过来，电话那头的少年似乎有些不耐烦，“算了，我自己来。”

    然后会长大人就看到，自己办公室的窗户缓缓的滑动开来。

    在她睁的大大的眼睛中，苏叶凭空出现，跳进了办公室里。

    “是那台隐形的汽车……”

    曾经被苏叶邀请，乘坐那辆汽车，在云端吃火锅的章圣雪，瞬间就反应了过来。

    “你这身装备，不去当国际大盗，真是可惜了！”她嘲讽着，语气中有些许愠怒。

    任凭谁被人这样直接破窗而入，都会很愤怒吧？

    苏叶尴尬的转过身，会长大人低头看去。

    办公室的空调开的很热，章圣雪为了凉快一些，便随意的把最上面的两个扣子打开。

    白花花一片，很耀眼。

    “好了。”

    会长大人冷清的声音中，苏叶无奈的转过了头，“我不是故意的！”

    章圣雪嘴角扯出了一个敷衍的弧度，“母盘拿来我看看。”

    她不提这茬，苏叶也乐得轻松。

    只见少年手腕一翻，光盘直接出现在了他的手中。

    信手接过母盘，章圣雪将它放在电脑的光驱之中，笔直的坐在电脑前。

    她倒要看看，苏叶这么迫不及待想要发布的电影，究竟是什么样子。

    -

    画面停止在杨笑诡异的笑容上，看的会长大人心底微微发凉。

    只有这样轮回式的宿命感，才能够让那些不负责任的家长，懂得什么是感同身受吧？

    章圣雪眸光轻转，看着站在一边双眼茫然不知道在想什么的苏叶，不知道该说些什么。

    他到底是怎么做到的呢？

    摄像的角度刁钻而贴切，剪辑精妙而恰到好处，这些也就算了。

    最关键的是，电影里面的人的演技，真的，太真实了！

    就像是真实发生的事情一般！

    每一个人的选择，迟疑，纠结，愤怒，惆怅，执着，都如此的自然，似乎是这个世界里真的发生的事情，只不过有一个无形的摄像头，将这丑陋的一幕录制了出来。

    “你什么时候学的演戏？”章圣雪感慨的问道。

    “我可是个天才！”苏叶骄傲的抬起了头，理所当然的说。

    “跳进泔水桶的那一幕，我甚至能感觉到泔水的酸臭味，实在是太真实了！”会长大人回忆了一下电影中的镜头，感慨万千，叹为观止。

    “味道的确不怎么好。”少年点了点头，心有余悸的想到。

    他虽然经历坎坷，但是还真的没有做到影片里的那一步上。

    “嗯？”听了苏叶的回答，章圣雪怀疑的看了他一眼，惊讶的问道：“那个不会是真的吧？难道你真的跳进了一个泔水桶里？”

    苏叶“嘿嘿”一笑，“你猜？”

    章圣雪白了他一眼，“这么好的电影，你投资了多少钱？什么时候拍的？其他的演员你都是在哪里找来的？”

    她真的很好奇，少年到底是从哪里招来的这么多人，配合他摄像的，而且这么多人拍电影，为什么现在网上一点风声都没有？

    还一周就拍完了？

    这种事情苏叶怎么可能解释的清楚？只好继续装傻，“你再猜！”

    “言辞闪烁，肯定有事情瞒着我！”章圣雪向后靠在椅子上，毫不避嫌的伸了个懒腰，窈窕的曲线展露无遗，“又是你从哪里捡来的黑科技？”

    苏叶下了一跳，看着会长大人脸上得意的笑容，嘴硬的回答，“你再猜！”

    章圣雪微微有些头痛，“你要是说不清楚的话，我怎么可能帮你去送审？这些都要写在送审材料里的！”

    少年挠了挠头，理直气壮的说：“我当然知道，所以才来找你的啊！”

    送审什么的，其实只有去网上搜索一下，就能找到整个详细过程了。

    但是没办法啊！

    苏叶拍摄电影的手段根本不能和别人解释，只好找章圣雪这种看上去有些关系，又隐隐约约知道他隐瞒了什么事情的人了。

    看着会长大人哭笑不得的表情，苏叶蛊惑道：“这么好的电影，你也想让更多人看到吧？”