
    王子墨是一个文艺青年。

    他热爱生活，珍惜颓废而自由的每一秒钟。

    他忧郁敏感，用心灵来触摸世界。

    他爱好文艺，喜欢电影和音乐。

    他是如此的与世无争，如此的无害。

    但是，谁能告诉他，为什么在拖着疲惫的身子回到家，打开灯，发现自己珍爱的床上，多了一具尸体？

    他当时都感觉自己要疯掉了有木有！

    软倒在地上，呆愣的看着那具尸体，大脑一片空白。

    过了好半天，他才狼狈的从地上爬了起来，然后跑出了自己的小窝，用力摔上了房门。

    颤抖的拨通了110，和电话那头的警花妹子解释清楚他不是在开玩笑，对方答应马上出警。

    王子墨坐在自己的房门前，双手抱膝，目光呆滞。

    到底发生了什么？

    没有钱买王飞的演唱会门票，他一个人在会场外面，欣赏着空气中若隐若现的缥缈之音，结果钱包被人偷了。

    狼狈的追逐了半天，终于抓到了对方，结果小偷却二话不说的倒在了地上抽搐起来，还时不时吐着白沫。

    善良如他，毫不犹豫的打了急救电话，结果等他带着医护人员，来到小巷子里的时候，那个小偷居然不在了！

    被骗了！

    他瞬间反应过来！

    但是救护车的医护人员却给他一顿臭骂，觉得他是在开玩笑。

    拜托，他可是成年人，怎么会开这种幼稚的玩笑？

    他只是被骗了而已！

    好不容易解释清楚，医护人员将信将疑的离开，他这才能够回家。

    然后问题来了，他没有钱包，怎么办？

    和路边的几个人借钱，却没有收到什么好脸色。

    感慨世风日下至于，他将目标对准了街边的乞丐。

    “反正他眼睛瞎了，也不知道自己在干嘛！”

    他这样想着，捡起了一个石子，扔在了乞丐的碗中。

    然后在乞丐的道谢声中，从碗里拿出了两块钱。

    嗯，然后被乞丐追了两条街。

    好不容易摆脱了假乞丐，拿着两块钱坐上了末班车。下车之后又走了一个多小时，终于在凌晨一点的时候，回到了自己的家。

    结果居然发生了这种事情。

    自己的床上，竟然凭空出现了一具尸体！

    等等！

    王子墨忽然浑身僵硬的想到，为什么那具尸体身上的衣服，和他晚上遇见的那个小偷如此类似？

    莫非……

    他陷入了深深的恐惧之中。

    难道那个小偷，在今天晚上的时候就已经死了？

    然后他觉得自己死的很愿望，来找自己报仇了？

    想到自己看过的那些灵异小说，王子墨微微颤抖着，觉得自己喉咙发紧，似乎有个无形的手扼住了他的喉咙，让他难以呼吸，喘不过气。

    如果不是警察叔叔及时赶到，他说不定会自己把自己吓死吧。

    -

    “这位先生，是你报的案么？”

    井荼看着蜷缩着身子，坐在门前的文艺青年。

    对方脸色苍白，浑身颤抖，显然正处于惊恐之中。

    警花妹子告诉他，这个人声称房间里出现了一具尸体。

    看样子，他是被吓得不轻啊？

    “不知道是不是楼上掉下来的充气娃娃……”井荼脑中闪过一个无稽的想法，然后以一种亲切的口吻说道：“先生，不要怕，我会保护你的。”

    井荼的话，将惊恐之中的文艺青年安抚了下来，“警察同志，是我报的案！我叫王子墨！我的房间里出现了一具尸体！”

    “能麻烦你开一下门么？”看着眼前的防盗门，井荼有些头痛。

    “好的好的！”王子墨连连点头，然后把手放到了自己的上一口袋。

    看着他微变的脸色，井荼无奈，“忘带钥匙了？”

    “刚才我太害怕了，手忙脚乱的，可能一不小心就把钥匙……”

    看着对方心有余悸的脸色，井荼确定了他不是报警让他来开锁的。

    “稍等一下。”警察叔叔朝他点了点头。

    身为一个警察，怎么能不会开锁？

    只见井荼不知道从哪里拿出了一根铁丝，轻轻的捅在了防盗门的钥匙孔里。

    即使现在处于惊恐之中，王子墨眼中依旧闪过一丝无语。

    看着警察叔叔驾轻就熟的动作，他真的不是经验丰富的小偷么？

    “搞定！”

    井荼微微一笑，手中一用力，只听“咔嚓”一声，防盗门就被打开了。

    带上了手套，警察叔叔走了进来，将地板上的钥匙拣起来放到透明口袋中，同时不忘吩咐王子墨道：“不要进来。”

    不进去就不进去！

    本来还想进去的文艺青年，果断的收住了脚步，站在门外，遥遥的看着房间里的井荼的动作。

    井荼扇了扇鼻子前的空气，打了个喷嚏。

    尸体没有这么快腐烂，主要还是臭袜子的味道。

    到底是独居男人的房间，味道就是这么独特。

    他跨过地板上疑似袜子的“不明物体”，来到了窗前。

    这不是充气娃娃，而是一个中年男人。

    井荼专业的判断道，同时用不知道从哪里拿出来的小相机，咔嚓咔嚓的拍了起来。

    以他的经验来看，死者没有什么外伤，面部表情狰狞，明显是突发疾病身亡。至于这个疾病是人为的，还是自然发生的，这就要交给法医同志来判断了。

    小心翼翼的检查者死者的物品，如果有能够证明死者身份的东西，那就再好不过了。

    手机、钱包，还有……

    这是什么？

    井荼打量着手中的加长筷子，对死者的职业有了些许判定，原来是个小偷？

    不要以为一个小偷出现在别人家里，是一件正常的事情。

    要知道，小偷也是分种类的！

    使用筷子的小偷，只会出现在街道、商场和公交车，绝对不会出现在别人家里。

    不然的话，他们用筷子来开锁？

    此事必有蹊跷！

    井荼安耐住激动的心，出了人命，这可是大案子，升职加薪就在眼前！

    他接下来的目标，是那个略显文艺的钱包。

    钱包里，一定会有死者的身份证吧？

    然而当井荼打开了钱包，找到了那张期待已久的身份证时，忽然沉默了。

    他陷入了纠结：

    到底，要不要再把报案人抓起来？