
    坏人的承诺，当然不能够相信。

    这是上次在贾兮来面前装逼，却差点被枪林弹雨打成筛子的苏叶总结的经验教训。

    接下来吕八的反应，让正在计划着反击的步枪男知道，为什么自己只是个看门的，而吕八却是丐帮的负责人了。

    “噗通”一声，吕八跪了下来，“英雄！你可算来了！”

    步枪男一脸懵逼，这什么情况？

    “我叫吕八，是丐帮的帮主。”在苏叶微妙的表情中，吕八开始了自己的表演，“本来我只是想带着兄弟们混口饭吃，靠的是恩人们的施舍，一直以来都心怀感激。”

    说道这里，丐帮帮主留下了一行动情的眼泪，三角眼中满是怀念与感动。

    “谁知道天有不测风云！”吕八话锋一转，指着步枪男，一脸悲愤，“就是这个人！他和他身后的组织，用暴力逼迫我，在街上拐卖小孩，泡制成残疾儿童，再上街乞讨！”

    “这种丧尽天良的事情，我本来是拒绝的！”步枪男在吕八的指控下，哑口无言，只能继续看着丐帮帮主发挥，“但是他竟然配合那个丧心病狂的魏师傅，给我下了毒药！如果我不按照他们的做，就会毒发身亡！”

    说到这里，吕八膝行来到苏叶身边，抱住了清秀少年的大腿，一把鼻涕一把泪的哭诉：“英雄，我这都是逼不得已啊！”

    就在步枪男的鸡皮疙瘩都起来了的时候，却发现吕八悄悄给他打了个眼色。

    步枪男浑身一激灵，下意识的一脚朝苏叶踢去。

    与此同时，一柄匕首从丐帮帮主的袖口滑出，被他握在手中，朝少年两腿之间要害之处刺去。

    匕首泛着蓝光，不知道涂着什么毒药。

    眼看着必杀之局，吕八心中一阵窃喜。

    想必这个时候，眼前的清秀少年正在防备步枪男的突然袭击，根本没有留意到他的袭击吧？

    任谁都不会在意一个抱着自己大腿痛哭流涕的人。

    抱着一击必杀的信念的匕首，被苏叶用两根手指轻描淡写的夹住了。

    看到这种诡异的情况，步枪男明智的收回了大腿。

    尽管因为用力过猛而有些趔趄，但是总比被捏断了强啊！

    看着已经断裂的匕首，步枪男敬畏的想到。

    苏叶一脸玩味的看着吕八，“你们丐帮中人，都很喜欢玩匕首？”

    开玩笑，之前在酒店前，川上月差点被乞丐老头捅了一刀的场景还历历在目，少年怎么可能对吕八一点戒备之心都没有？

    “嘿嘿……”吕八干笑着，眼中转动，绞尽脑汁的想要想出一个合理的解释。

    但是不等他再说些什么，没有兴趣继续听他信口雌黄的狡辩的苏叶，曲指微弹。

    一颗小药丸，滴溜溜的滚入了吕八的嘴中。

    药丸如嘴即化，丐帮帮主惊恐的想要用手催吐，却发现自己的手根本就没有力气举起来。

    想要站起来，双腿全软绵绵的没有力气。

    想要求饶或者解释，但是却发现自己什么话都说不出了。

    苏叶脸上露出了一个灿烂的笑容，在吕八眼中却如同恶魔一般恐怖，“我的手艺，可比你们的手艺好得多吧？”

    步枪男双腿颤抖，少年瞟了他一眼，他直接跌坐在地上。

    一股腥味传来，尿了。

    苏叶撇了撇嘴，“你也一起来吧，放心，一点都不疼！”

    “不要……不要！”

    步枪男捂着嘴，惊慌失措。

    “给个理由~”少年眉毛微挑。

    “我只是个看门的啊！”步枪男一看自己还有机会，立刻激动的说道，“我对他们在做的事情一点都不知道！我就是个看门的，和银行的保安一个性质的！”

    苏叶翻了个白眼，“你什么都没用，那要你有什么用？来来来，赶紧张嘴！”

    步枪男手脚并用的向后退了几步，“等等等等！我说实话！！这群人拐卖孩子，然后送到这里来加工。事情就是你看到的这样，我可以作证！我就是个看门的，没有伤害过任何一个孩子，能不能放过我？”

    “是个人都能看得出来，不用你作证，还是乖乖张嘴吧！”苏叶撇了撇嘴，上前一步。

    “我还知道！还有其他孩子，没有被加工，而是被送到了其他地方！”步枪男咬了咬牙，在吕八的怒视之中，说出了最重要的秘密。

    苏叶眸中精光一闪，“那些孩子都被送到哪里了？”

    “不知道……”步枪男沮丧的说道，“我只是个看门的，真的不知道。每次都是吕八亲自护送的。”

    少年看步枪男不是在说谎，于是点了点头，曲指一弹，药丸入口，步枪男也陷入了和吕八同样的境地。

    四肢无力，口不能言，和那些被处理过后的那些孩子们，如出一辙。

    步枪男绝望的倒在了地上，发现吕八正一脸幸灾乐祸的看着自己。

    保安怎么可能不知道自己身后的大门里有什么？

    苏叶可不相信地下室每次开门的时候，步枪男没有听到过里面的哀嚎。

    瘫痪药丸，喜欢拍电影的点莹星人特制道具，复用后四肢无力，失去语言能力，是扮演瘫痪者和死尸的最佳道具。售价50点正义点数。

    下面一行小字解释，如果没有仔细阅读，很容易忽略过去：由于地球人和点莹星人的体质差异，点莹星人1天就能恢复的药丸，地球人需要100年才能回复。

    外星人和地球人的体质差异，竟然有这么大。

    再给地下室里所有的丐帮人员喂下药丸之后，苏叶又处理了下那些被砍掉手脚、割掉舌头的孩子们的伤口。

    他能做的，也只有这么多。

    离开了地下室后，少年给章圣雪打了电话，告知了具体地址和情况。

    相信接下来的事情，会长大人能够处理得好。

    苏叶现在要做的，是找到那些被吕八送走的小孩子。

    一想起这个，少年就有些头大。

    虽然早就想到，可能会有多余的孩子下落不明。

    但是苏叶却没有想到，吕八竟然这么谨慎。

    看着系统面板中的任务信息，少年抿了抿唇，

    “我一定会抓到你的！”