
    视频之中，的确没有陌生人出现。

    但是，视频之中又不是没有其他人。

    一个本来应该出现在监控录像里的人，出现在哪里，自然不会引起别人的注意。

    好吧，这样说比较绕，我们换一种直白的说法。

    当视频被眼疾手快的少年暂停下来的时候，店长一脸铁青。

    视频之中，没有旁人，只有川上月和服务员。

    服务员正在给校花妹子介绍钻戒，姿势优雅，态度认真。

    如果没有把手伸进川上月的口袋的话……

    没错！

    偷了川上月的手机的人，正是服务员！

    店长先生表情严肃，一脸铁青。

    关于手机，他设想了很多情况。

    比如伪装成客人的小偷，比如不是在店里丢的。

    但是他万万没想到，偷走客人手机的，竟然是自己的店里的服务员！

    服务员察觉到了店长和苏叶诡异的目光，干笑着把手心放在裤腿上蹭着，擦着掌心的冷汗。

    “你的薪水并不少，为什么要做出这种事情？”店长有些愤怒，他觉得自己瞎了眼睛，养了个白眼狼。

    的确，服务员偷的东西不是店里的商品，但是这不代表店长没有任何损失。

    想想看，当你想要去一家店里买东西，却忽然得知这家店的服务员专门偷过客人的手机，你还会去这家店么？

    “店长你在说什么啊？我怎么听不明白？”服务员不知道监控录像已经被破解的事情，他还以为自己的行为天衣无缝。

    店长懒得和他多说，而是掏出了手机，准备报警。

    服务员一看，虽然不知道自己是如何暴露的，但是还是赶紧跑吧！

    看着他伸手想要推开不知道什么时候挡在他面前的川上月，店长大声喊道：“快住手！”

    校花妹子那娇小的样子，怎么可能是服务员的对手？只是希望被推到之后，她不要受伤才是！

    店长心中侥幸的想着，但是苏叶却不忍的闭上了眼睛。

    可怜的服务员，去招惹谁不好，偏要招惹川上月？

    果然，嘭的一声巨响，服务员被一道干净利落的过肩摔，摔在了地上，一时之间也没有力气站起来。

    校花妹子虽然不知道发生了什么，但是既然服务员想要逃跑，那么他肯定是坏人吧？

    打坏人的话，肯定没有什么错呢！

    苏叶缓步朝一个不起眼的垃圾桶走去。

    监控录像里显示，借着给川上月解说钻戒的机会，偷走了校花妹子口袋中的手机之后，服务员就悄悄的把手机丢在了这里。

    真是不得不让人赞叹的缜密心思啊！

    但是，当苏叶打开了垃圾桶的袋子是，却脸上一僵――

    垃圾桶里，什么东西都没有！！

    不可能啊！监控录像里显示得清清楚楚啊！

    手机明明就被他丢在这里了呀！

    少年眼中红光闪烁，瞬间将整个垃圾桶看得一清二楚。

    随后苏叶脸上浮现出一个苦笑――

    垃圾桶下面竟然有一个暗道，暗道的另一头是商业街的一个小巷子。

    此刻那个小巷子里，已经没有人了。想必手机一定已经被人偷走了。

    暗道很新鲜，还有不少刚刚挖掘的痕迹。

    可以看得出来，这一定是这几天才刚刚挖好的存在。

    那么问题来了，服务员是专门在这里等待这偷川上月的手机，还是川上月倒霉，他们刚刚挖好了暗门，校花妹子就自己送上门来给他们练手？

    （这不是一个简单的服务员，他还有同伙在！）

    苏叶脑中闪过这样的明悟，转身来到了服务员面前，“你究竟是谁？”

    服务员嘿嘿一笑，“如你所见，我就是个普通的服务员！”

    “普通的服务员，可不会有这样敏锐的身手！”

    川上月不是普通的软妹子，本身警觉不已。

    即使这样，还是被服务员得逞，轻松的从口袋里摸出了手机还一点感觉都没有。

    这样的服务员是，会是普通的服务员？

    不要开玩笑了好不好！

    “人为刀俎，我为鱼肉，要杀要剐，悉听尊便~”

    服务员似乎是咬定了主意，什么都不说。

    尽管已经知道他很不正常，但是一向遵纪守法的好少年，却拿他丝毫没有办法。

    个鬼啊！

    遵纪守法？拿他没办法？

    精神病院里的刘彻等人表示不服！

    偷手机肯定不算是什么大罪名，了不起就是进拘留所关上十五天罢了。

    出来之后又是一条好汉！

    苏叶怎么可能会这么便宜对方？

    （我这是为了挖掘出服务员背后的秘密！）

    苏叶心安理得的喂给了服务员一个小药丸。

    “姓名！”

    “付五元。”

    “年龄！”

    “23。”

    “身份！”

    “服务员。”

    一连三问，付五元本来没想回答，却惊恐的发现自己的嘴巴根本不受自己控制。

    （原来，老鼠五号是因为这个才暴露的么……）

    脑海中闪过一丝明悟，付五元想要把这个重要的信息发送给总部，但是却被苏叶牢牢的控制在地上。

    不用说，让付五元有问必答的，又是屡立战功的吐真剂。

    其实吐真剂还是有缺点的，那就是如果不主动发问的话，对方是不会主动回答的。

    “还有什么身份？”

    “灯塔国特工，老鼠六号！”

    “什么？”惊呼的是6A店的老板，川上月遗憾的打晕了他。

    看来今天的项链是修不好了啊……

    “为什么要偷阿月的手机？”苏叶抬头看了那边一眼，继续问道。

    “老鼠五号传来消息，华夏出现存在透视眼的超级英雄。我们想要调查对方，因此需要分析对方的女朋友。”

    苏叶和川上月对视一眼，眉头微皱，“老鼠五号是谁？”

    “刘彻。”

    “果然……”

    少年无奈的笑了。

    刚刚说吐真剂有缺点，不主动问对方也不会主动回答。

    立刻就有了现成的例子……

    果然也只有国家的力量，才能在刘彻被捕之后没过多久，立刻准备妥帖，行动快捷有效的偷走校花妹子的手机。

    “看来有必要去灯塔国，解决一下麻烦了！”苏叶喃喃自语道。

    “嗯，正好现在天气比较冷，我们可以去夏威夷有的太阳！”校花妹子干笑的说道。

    她为什么干笑？

    当然是因为，苏叶的身上还安装着跟踪器。

    如今川上月的手机被灯塔国偷走了，对方一定能够把握苏叶的动向。

    “话说……跟踪器能被我消化了么？”