
    要修到入境四重，一个修真者必须从小打下夯实的根基。而何孤通过噬气法，在短暂的时间里飞速的臻至这些高高在上的修仙者苦修多年才能达到境界。

    这种度，很难想象，即便说出去估计也没人相信。

    “没想到，我也有这一天。”

    这一刻，何孤感慨万千。

    试想就在几天之前，他还是一个火房的小奴隶，空有一番壮志，没有切实的实力。日日遭人欺凌、毒打。

    而就在几天之后，他却踏上了修真之路，成为入境的修真者！

    一切简直如梦如幻。

    望着边上已经饿昏过去的洪小三儿与孙小圣，精气十足的何孤有些不是滋味了。毕竟事出在他，现在却让两个好哥们一起赔了进来。自己利用噬气法不吃不喝倒也没什么，只是连累了他们一起活遭罪。

    “胖子，小圣……等小哥我崛起。带你们一起飞！”何孤盯着两张半死不活的脸，下定决心道。

    “飞……飞个屁……老子道都走不动咯……”洪胖子醒了，确切的说是被饿醒的。牢房里的野蘑菇被他啃完了，然而这并没有什么卵用。肚子里响的跟打雷似得。

    另一边，小圣也费力的睁开眼，已经饿得爬不起来了。滴水未进，想哭都没眼泪流出来：“胖哥……咱不会死在这里吧……”

    见状，何孤急忙安慰：“别费力气少说话……跟着我的节奏，保持呼吸。吸气……呼气……”

    地上两人不敢说话，跟着何孤的节奏走。同时心里一阵腹诽，这尼玛弄得跟他们十月怀胎要生了似得。

    咚咚咚…

    远处传来脚步声，是那名狱卒大哥过来了。

    何孤为了不露马脚，急忙装的一幅可怜兮兮的样子，大声嚎哭起来：“我的牢哥哥……给点吃的吧。我饿的头昏眼花，你舍得让我这么一朵还没绽放的仙界花苞，就这么凋零了吗……”

    “头昏眼花？你丫哭得快把地牢给哭塌了……”

    狱卒大哥心中一阵汗颜，同时诧异。这都过去了好几天了，这小子食水未进，咋声音还能如此嘹亮？哭得如此委屈？简直如泣如诉、如怨如慕，不知道的还以为这小祖宗被人开了苞。

    因为事出紧急，这狱卒倒是也没多加怀疑何孤这股精气神是哪儿来的了。他径直打开牢门，说道：“……你们可以走了。”

    何孤一阵惊异：“这么快？”他本以为他们还要再多待个几天。

    “接下去的一个月，将举办五国庆典。在禅语主办。五大陆的名门望族都会来到这里。火房现在缺人手，所以上面决定先放你们一马。”说完，狱卒转身就走了。在这地牢里呆了这么多年，什么囚犯没见过……但他着实不想再见到何孤这个奇葩。

    “五国庆典？”

    这五国庆典可非同一般会宴，这是几十年、甚至百年难得一办的盛宴。这轻语的娘炮国王绝对异常重视。因为也是五大陆谋合作、求发展的重要渠道。到时候，不仅能见到传说中的殿堂级仙家菜肴，更是有机会亲眼目睹来自五大陆的高手代表华山论剑。

    想到这里，何孤眼珠子一转，倘使趁此时机，悄悄用异眼偷个师……自己岂非离绝世高手的层次又进了一大步？

    “哈哈！简直天助我也！”机会来了，何孤激动的难以自抑。

    正想离开，却见洪小三儿这丫还睡着呢，当即扬手给了他丰臀一大耳瓜子：“睡你麻痹，起来嗨！”

    何孤完全没意识到自己入境之后的力量，比原先更大了。

    “嗷！”

    地牢里传出杀猪般的惨叫……

    ……

    翌日，阳光明媚，万里无云，又是一个要把人冻成死狗的好天气。

    依然是那山峦叠嶂、雾霭朦胧的轻语后山，依然是这片充满邪恶的小树林。早冬时的太阳带着些许高冷如那群长耳高贵的目光，照打在这片土地上。伴随阵阵日了狗的冷风，打得脸面红耳斥。

    “这帮长耳孙子……就没见过这么不要脸的。”洪胖子狠狠打了个喷嚏。

    这才刚从牢里放出来，还没调养好身子，就又被那群长耳剥削了休息时间与体力。忙活五国庆典的破事儿！

    “嘶……这……这明显是在整咱仨啊。知道在后山冷成狗，没人愿意去，才把咱派过来。”孙小圣吸了口鼻涕，牙根冻的瑟瑟发抖。

    相比两个小伙伴，何孤的状况就好许多了。虽然还是能感受到冰冷，却不像往常有那般刺骨的感觉。

    丹田之中积聚的那股火元素之力时刻萦绕周身大小周天运动，仿若一尊小火炉，维系着体温。

    何孤不由感叹，自己终究步入了修真境地，入境四重的地步。御寒能力已非肉体凡胎可以比拟。

    这次为接待外来贵客，举国上下的火房都忙活了起来。

    当然，这里面任务最繁重的自然还属宦思。这是轻语第一宗，代表这一国度，乃至整个禅语大陆的信仰。

    料理，正可谓是正确传达这一地域风土人情、人伦信仰的最简方式。

    然后……整个宦思火房都忙成了狗。

    以何二小祖宗为代表的火房三人帮，需要筹备一道二级料理――珍珠翡翠黄金脆梗卷。这比之前那道“水晶蘑菇炖鸡肉”筹备工序更为复杂。不仅需要像采蘑菇、收集朝露，这种卖力气、卖耐心的活儿；更是具备一定系数的危险……

    孙小圣苦着脸，简直要哭：“青玉翡翠蛇……这是要我们卖命啊！这玩意儿剧毒，沾上了神仙都救不得。”

    “不就一头一阶仙兽嘛。瞧你内怂样！咱们是人！还能让畜生给虐了？对咱们而言，它们只配当一盘菜！”何孤义正言辞，说得是大义凌然，铿锵有力。

    什么是兄弟？

    这才是兄弟啊！

    大难临头之际，哪个孙子不是各自飞？而咱们的何孤却在这个时候毅然决然的站了出来，彰显自己作为一个文化**丝之高尚节操！

    孙小圣和洪胖子当即泪流满面，感动的稀里哗啦。想到何孤为了任务、为了兄弟都挺身而出，甘愿冒着卖命的风险。他们要是不多出点力，实在太不是东西。

    于是，俩人当即承诺将剩下的事情全给包办了。

    何孤临走前，洪胖子与孙小圣，眉目紧锁。

    他们望着何孤孤寂的背影，仿佛在这一刻依稀可以看到他背后散发的光芒。

    这光芒中蕴含着一个伟大男人对兄弟的忠诚与荣耀！实在高尚的不要不要的。

    “兄弟，一路走好！”洪胖子感动的鼻子直抽抽。

    真可谓满脸褶子脸，一把辛酸泪。遥望壮士去，谁解其中味……

    可是，我们的何二小祖宗仅是单纯的想找个机会实验一下自己的能力而已。

    至于那条青玉翡翠蛇……

    何孤只在心里说了两个字

    ――呵呵！