
    何孤头皮一炸，却见白色剑芒再现，迷住了眼睛。一股危机感涌来。令他眉心一阵发紧。

    何孤的脸立马白了，冷汗止不住往下流，平常虽然没少被人打，但多是肉搏。生平第一次被人抄家伙喊杀，真的是哔了狗了……

    等待他的将是什么？被这个暴力女一刀劈成两半？只不过是插个眼偷偷看了下而已，一没劫色二没贪财，说杀就杀……简直是个女魔头！

    怎么办？

    心念疾转，何孤很快做出决定。

    所谓青山依在，绿水长流，何必眼下趁一时之能和这女魔头一般见识？何孤觉得自己的决定很正确，至少他自己是这么认为的……但这个场子，他迟早要找机会找回来。

    只见何孤突然高举双手作投降之势，忽然俯下身子，整个人跪趴在地上。活生生演了一出魔教子弟参见拜月教主。五体投地匍匐前行。

    在少女惊愕的目光下，一路爬到她脚跟，接着一伸手，死死缠住那只柔滑白嫩的细腿，用鼻子蹭了几下，泪水如大河决堤崩泄而出。

    “领导饶命……领导饶命啊！我只是个烧火的小奴隶，又贱又脏，杀了我简直是对你的玷污！”

    幻天依骤然被人抱腿，又羞又恼，小脸憋的通红。她素来很少与人接触，尤其是男人，如今难得出来修行一趟却被一个小奴隶吃了豆腐。

    她将剑刃架在何孤的脖子上，语气冷得让人如坠冰窟。

    “你快放手！不然我一剑剁了你！”

    何孤抱着幻天依的长腿，忘乎所以。委屈的不能自抑，两只手不断地摩擦摩擦，似魔鬼的手法……

    这腿真心又嫩又白，这么近距离连毛孔都看不见。在这大冬天能抱到这大腿，真的是暖暖的，很贴心啊。

    呵呵！你个小妮子，也敢找我何二小祖宗麻烦？看我不吃你豆腐抱你腿，拿我美色让你悔。

    何孤知道这女魔头只是因为自己失言一时恼怒，这个时候抱着大腿求饶，扰其精神，空其心智，蹭其豆腐。着实是明智之举。

    而幻天依的确与何孤所料的那般，神智已空。却不是如何孤所想的那般被他的男色所诱惑，失去神智。而是感到无语，不知该如何应对。

    身为一宗圣女，她自然不会和一个小奴隶一般见识。平时也很少与这些低贱的人族有来往，幻天依常听身边的侍女们说人族很低贱，贪生怕死，一旦遇到关乎性命的事情会撒腿就跑……怎么今天就偏偏遇到这么个奇葩。

    吓倒是没吓走，还被活吃了一把……不，是好几把豆腐。

    “你松不松……”幻天依言语生寒，已经被何孤整得吐不出火气，空有一口冰渣。

    “不松！”

    何孤借着机会又蹭了蹭，很是无赖：”领导不原谅我，我就不起来！“

    “你起来！”她堂堂一届圣女，要是被人看到在小树林让一个奴隶抱了腿，这成何体统？

    “不起来！”

    幻天依语无伦次：“再给你最后一次机会……你你起不起！”

    “不！”

    何孤坚定立场，而后又不要脸的捏了一把。

    呼！

    头顶上一阵凉意袭来，冷到让人发指。却见幻天依神如千年坚冰，冷得四周都飘起了雪。

    何孤心一凉，坏了。本来幻天依已经被他整得没脾气了。结果自己没控制住，不小心多吃了几口豆腐，再次激怒了对方。

    只见少女素手一挽，不说一句话，抬手朝他拍来。

    嗡！

    随着幻天依一掌压落前冲之势，这一掌的力量，竟然爆发出炫目的蓝色光芒，旁边掌风刮耳，气爆连天，凛冽的似乎能将空气碾碎。

    竟是水法！

    掌威未至，掌风先临，霸气绝杀而来，不说威力，但是这冰风都足以让人窒息。

    何孤惊慌失措，若是受了一掌掌威，能不能挺过去真的得看造化了。虽然不会一时间要了他性命，但水法对他的火元素克制太大，伤害成倍！

    何孤没有受过任何武学上的指点或是教导，根本不知如何抵御，甚至压根来不及反应。只觉得劲风糊住了眼睛，而后一股绵长凌厉的劲道猛然拍在他胸口。

    “砰！”

    就这样，何孤如一颗炮弹，原地起飞……在空中借着掌威连续做了几组托马斯全旋，而后重重落在前方数十丈的位置。

    “噗！”何孤吐了几口血，等他回过神时，那女人已经不见了……

    何孤心道：“你个暴力女，何小爷记住你了……”

    脸上却是一脸忧虑的样子，这一掌对他克制太大了，伤及脏腑……要是伤了肾这可如何是好？

    坐在原地干着急了半天，何孤这才发现了异状。自己虽完全承下了这掌，但似乎只是吐了几口血而已，竟然完全没有不适感……

    他掸掸身上的尘土，从地上爬起。身上竟然不痛不痒……怎么会这样？遭受这样猛烈的一击，他竟然没有痛感？

    何孤闭上眼睛，细细感知着身体的变化。

    他体内，一股湛蓝色的气流如一条狡邪的毒蛇盘踞在丹田这里。

    这是之前那暴力女打进他体内的水元素，居然没有分散开给他内脏造成冲击，反而被积聚在了丹田里？

    这是怎么回事？

    不及何孤醒神，却见眼前星光熠熠，之前修行《万象吞星诀》时，寰宇万千，浩瀚星辰的异象再度浮现在他跟前。

    “难道是这功法的缘故？”

    短暂的失神之余，何孤迅速恢复镇定，在这奇异的幻象空间中游目四顾，却见前方一片星空浩海中，赫然有一块巨大的神碑！

    何孤定睛观察，只见嗡地一声，神碑周围星光涣散，一颗颗辰星从不知边际的虚空尽头飞来，在上面勾勒出道道碑文。

    浩渺万界，仙道三千；

    十方天土，万象无前；

    唯此星诀，无法无天

    何孤记忆还不错，一眼认出这是那功法主心诀！

    只是除此之外，还多了最后一行字――石魔之眼，混沌万间！

    “这功法究竟有什么奇异，为何此刻会发生异动？”

    “还有……那石魔之眼又是什么？”

    何孤头脑发懵，完全不知发生了什么情况。这觉得这功法的口气也太大了吧，要是真是什么绝世神功，刚刚还至于被那暴力女压着打？

    还无法无天……根本是在吹牛。

    下一刻，就在石碑跟前，一股异力弥散，只见天空中星尘遍落构筑成了一块五尺灵土。上面生着几只怪异石苗。

    “这是什么？”

    何孤静静地站了一会，只感到丹田中异动再生。那股盘踞的强大水元素疯狂涌出，钻进前方这口灵土中。

    这是灵田在吞噬水元素的力量，只见灵土之上，几朵石苗正以怪异的速度极速生长着。

    何孤接近一看，结果大为惊异，这一朵朵石苗居然长成了眼石。

    但与之前他所插的眼石不同。这里合共五颗，颗颗通透饱满，如琉璃翡翠。在这漫天星光下，那珠光宝气更是被无限衬托出来。

    看到这里，恍惚之中何孤似乎渐渐明白过来――原来自己的眼石全名为“石魔之眼”。

    看样子，想要得到更为高级的眼石，需要元素之力哺育与种植。

    自己属火，也许无法哺育眼石生长。因此眼石维系时间不长，相当劣质。那暴力女无意将水元素打入他体内，反而成就了他，开启这口灵田。

    至于为何会将这异种的水元素吸收……

    何孤心想，应该正是自己修行了这古怪《万象吞星诀》的缘故。让自己变得连其他元素都能吞噬了。

    这简直逆天！

    寻常人只能通过吞噬一种元素之力来成长，而自己竟能多方位全面发展。

    不管这功法究竟是什么品级，这次自己真的是捡到宝了！

    呼！

    灵田上，一阵雾气忽然散发。多余的水元素被灵田反噬回来。

    为了验证自己的想法，何孤大胆张口，将这缕被反噬而回的水元素吸入体内。

    这是赌注，水克火，寻常人根本不敢将克制自己的元素引入体内。因为这样做会使得修为倒退。

    然而这对修行了《万象吞星诀》的何孤而言，却恰得其反！

    只看到，水元素一引入体内。霎时间随同大小周天流转，就在此刻，异变骤生！

    “哧啦”一声！

    这股水元素遇到丹田中的火元素，竟然没有将之扑灭，反而遭受火元素所吞噬。

    一切都如何孤所想的那样，他体内的火元素真的能吞噬异种元素之力，并借机更加壮大了！