
    看过枯玄前两本的书友一定会觉得这一本的变化实在太大了。似乎不像一个人写的。其实这是我一直想尝试的风格，欢脱轻松而不失深度。也许有人觉得有些夸张。不过我想正是夸张才能把何二小祖、还有每个配角得到应有的诠释。这本书存稿不多，不过我会在保证更新的前提下保证质量。感谢大家多投些票，添个收藏！真的谢谢了！

    ――――――

    何孤调养生息，火元素洪流周转通身，只觉得浑身一阵轻松。这门牛气哄哄的《万象吞星诀》已经算是入门！

    他试着催动气劲，聚火元素于掌间，即时出现一片灼人的焰流。

    火焰在掌间跃动，温度已经上升到了一百度之高！

    “入境七重！”

    何孤长舒一口气，没想到这才没过多久，自己又突破了。

    这种程度几乎已经比得上宦思中的内门子弟了，也就是秦涛之流那类人。想对方日日苦修数十载才能臻至的境界，自己花了几天就轻松达成，简直平步青云。

    入境、观天、知微。号称世俗三大境界。知微之上便是换骨，顾名思义，达到这层境界者脱胎换骨，方才是登仙之路的第一步而已。

    所谓入境九条路，路路荆棘途；

    观天九重天，一步一登天；

    知微九大界，眼如花心如叶，花落生九叶，一叶一世界！

    “入境一重出俗尘，入境五重大豪门。离别尘间疾苦路，九重之上是仙人！”

    这几句歌诀虽然有些夸张的成分，不过从中却是可以看出世俗人间对境界的重视。

    观天之上才可谓称得上高手，达到这一层境界的修者，往往步步如登天。而要开辟知微之境，更是难上加难。许多人穷其一生，也许都无法圆满的修得这三大境。

    对于换骨，更是不能有所染指。

    这已不是资源的问题，更关乎天赋，换骨之天才，可谓千年难遇。

    “入境九条路，路路荆棘途。我这般速度，岂不是披荆斩棘？”何孤沾沾自喜，因为的确修行的过快。也许再过不久，说不定能化身所谓的千年奇才。

    何孤摸着下巴，一副自我痴醉的样子。

    “这门《万象吞星诀》我这应该算是入门了吧？”何孤现在心情大悦。这次真是白捡了一本绝世功法。

    一切就像上苍安排好的一样，瞬间解决他功法的问题。不止如此，还激活了石魔之眼，让眼石之力借助功法得以相生互补。实在是绝了！

    只是现在唯有一点不明，那就是功法的程度划分。何孤不知道自己究竟修炼到了何种地步。这算是入门了呢，还是压根就没入门？任何一本功法都有极限，只有修炼到极限后，才能寻找新的功法来突破之前的极限。

    不然多法共修，很容易走火入魔。

    “看来得找个机会寻到那小妮子……把这门功法典籍偷来一阅。”何孤细细思量。正要退出功法空间，却见前方满天星辰似乎又变了。

    漫天星斗之中，有七颗明星格外耀眼。它们排列成勺状，彼此互补，熠熠生辉。

    何孤再没文化，也知道这是北斗七星。

    “莫非……这与功法修行程度有关？”他忍不住暗讽，这也忒智能了点，简直想什么来什么。

    果然，神碑上的文字变了――北斗七星，万象吞天。生衍五行，不在人间。

    “尼玛说得都是什么鬼，你不知道我没文化吗？”何孤翻了个白眼。

    星神碑：“……”

    只见，上面的字又变化了――七星七重天。

    这次显然简洁很多。

    何孤瞬间明白过来，原来这北斗七星对应功法境界，这门《万象吞星诀》至高为七重境地。

    每激活一颗星，就代表自己的功法多一重境界，同时可以吞噬星象所对应的元素。

    “收天地元素，化七星宝气。功法愈强，修为愈盛。七星连珠……成放无尽大道，化万元之灵。此为地母灵田，欲壮大灵田，需修行万象吞星诀第二重。”

    何孤用机智无比的大脑解读的半晌，才知道。原来这口种植眼石的五尺灵田，是功法空间中自带的神物。

    要想扩充灵田，种植更多眼石仙料，必须依靠修行功法。让七星之力一颗接一颗复苏，然后才能达到互为裨益的作用。

    这简直是坑爹！要不是暴力女将水元素打入他体内，或许连这功法空间都进不去。

    何孤抬眼看了看星神碑上的七颗神星，没有一颗亮起……也就是说他现在的境界其实连功法第一重都算不上。勉强只算刚刚起步而已。

    那么进入下一个问题，点亮一颗星，需要多少元素之力？

    只见，星神碑上又写道：“一斤高级灵原石，可激活第一颗神星。十斤高级灵原石，可激活第二颗……”

    尼玛……何孤深深吸了一口气。

    撇开零头不说，单说激活第七颗神星，就需要整整一百万斤的高级灵原石！就是把宦思整宗给掏空了，也找不到这么多资源啊！

    元素是个抽象的东西，那么一斤高级元素灵石是什么概念。何孤简单心算了下，就刚刚那暴力女的一掌，自己得起码再挨个几千下，才能勉强达到一斤高级灵原石所提炼出的浓度。

    何况市面上，元素灵原石的价格比黄金还要昂贵，哪怕是最劣等的。一斤也能卖到十两黄金。

    自己区区一个小奴隶，上哪儿找这么多资源去？总不见得给那暴力女当靶子，天天挨揍吧？

    “你这简直是坑爹啊！我只是一个没文化的小奴隶，上哪儿给你找这么多资源去？”何孤对着星神碑竖起了中指：“就是天天挨揍，元素之力对我内脏没有影响。也架不住我这一身薄皮囊和脆骨头……万一给打残了。你这辈子就甭指望有人来供着你了。还谈个屁的互相裨益？”

    星神碑：“……”

    这么麻烦的宿主当真是千年难得一遇，不知道是不是被何孤给激到了。还是真的同情这可怜小奴隶的处境。只见到空间中又是一阵动荡，星光四溢，浩浩荡荡洒落下来，照在那地母灵田之上。

    何孤感动的直掉眼泪，这年头肯听小员工诉求的高尚领导，可真不多啊！

    他顺眼一瞧，却见这块可怜巴巴的小灵田上，在最后的几寸位置上，居然生出了一颗绿莹莹的仙苗……

    空间之中，星光熠熠，直朝这颗仙苗涌来。而这仙苗，竟是以惊人的速度，在短暂的时间内极速生长着。

    “这是……二品仙料――九生花！”何孤讶异。

    这株小花太值钱了，二品仙料啊！一株起码能卖到五十两黄金。

    这不仅可以用来炼丹，也可用来烧菜。具有粹体修身，强健筋骨的神效。

    据说这九生花在这后山之中可以采到，不过何孤在这里兜兜转转了十四年，却是连见都没见过一眼。

    咦？不对！

    突然，何孤瞪圆了眼珠子！

    他发现，这朵伴有九片紫色花瓣的九生花上，原本应是红色的花蕊，竟是金色的！

    这株九生花竟然还是变异品种！