
    最近何孤总是感到一阵隐隐的不安。因为本该轮不到自己头上的好事可谓是接踵而至源源不绝，轮番轰炸在自己身上……

    譬如，老天爷忽然之间良心发泄，让他当上了身家千万的副庄主。又譬如，突然间让他学会插眼特技，一跃成为人中骄楚。

    虽然何孤并不认为自己有多么了不起，但起码现在他比世俗界里大多数人混的都要好上不少。

    今儿小圣说好了要买单，没想到关键时刻这丫醉倒了。然后又在关键时刻，这酒楼老板脑子一残居然帮他们免了单。这让何二小祖倒抽一口凉气的同时，不禁发出一阵发自内心的询问――老天爷的葫芦里究竟卖的什么药？

    这可不是一桌普通的家常菜品，而是满满的殿堂级仙肴！这一顿的价值，起码一万两黄金以上！

    何孤心想，这酒楼的管事如果不是间歇性脑残综合征犯了，或许就是多年久治不愈的痔疮好了……偶尔想发个善心也说不定。

    一桌殿堂级仙肴免单！白捡这么大一便宜，何孤觉得自己的心情起码能好上半年。

    临走的时候，酒楼的老管事面带微笑的看着何孤离开，挥着白色面巾泪眼婆娑的与何孤道别。

    何孤等人相当礼貌的回了“再见”二字，以示感激。

    老管事脸皮一抽。再见？希望再也不见吧……这尊瘟神要是再来几趟，自己的就留可就要彻底倒闭了。

    约莫走出了几米，何孤突然原地驻足。

    这让老管事心都提到了嗓子眼，这货又怎么了？

    只见那瘟神立在原地，定定神看了看酒楼正门的招牌，碎碎念了念酒楼的名字：“望乡阁……”

    随后，何孤再度望了望老管事，点了点头以示感激。

    他真心觉得这老头挺仗义的，这么大一单子就这么给免了实在有点说不过去。于是才决定记下这家店的名字，下次有机会再来补偿。

    可这感激的眼神，着实是把老管事吓坏了。

    这是怎样的一种眼神？分明是饿虎看见了羊，双目发光的眼神呀！

    “来人！”

    见何孤走远了，老管事急忙一招呼。

    一旁，一个侍从走来：“管事有何吩咐。”

    “去，把招牌给我换了……”

    侍从一头雾水：“……”

    “不不不！换招牌还不够。”

    老管事一想到何孤下次还要来，浑身毛孔都要收缩起来：“我看还是换个地方！咱们酒楼迁个位置，明天都动手！”

    这么大一尊瘟神，惹不起他还躲不起吗？

    何孤浑然不知自己这个赵家庄副庄主的名号已在商界传开，并且还小有名声。

    ……

    何孤、洪胖子、王曦三人扛着小圣回到宦思一品堂,路上何孤顺道又找了趟百晓生，要了一粒解酒的丹丸。小圣服下后这才醒了。

    对于自己藏在亵裤里，数额巨大的金票，孙小圣供认不讳。

    这钱的来路的确干净，不是偷来也不是抢来的。但得到的方式也很诡异。

    话说前几天光天化日之下，小圣在街上一不留神顶撞了一辆马车。本以为这马车主人会来教训自己，却不料从马车上走出了一位美妇，然后问了他几个问题。回答一个问题，就给她一万两金票。

    “有奖竞猜啊！这好事都能给你碰上？”何孤瞪圆了眼，惊讶的张大了嘴。这有钱人的思维果真不好理解，有钱也不能这么挥霍，简直脑子有洞！

    “一开始她倒是也没怪罪我。可是我怕呀……毕竟顶撞了她的马车。”孙小圣作出一副黯然神伤的表情：“你说我在宦思被欺负这么多年，哪知道那天一不留神又得得罪一个显贵，当时吓得我心脏狂跳……”

    “然后呢。你做了什么？”

    “我对着马车大喊，我认识赵家庄的何副庄主。没想到马车里的美妇一听到这个，就跟打了鸡血似的从里头冲出来忙把我拉进去……这气势之凶猛，当时我还以为她要在光天化日之下把我嫖了。没想到拉进马车以后只是问了我几个问题，什么都没做成。”孙小圣叹了一口气，一脸可惜的样子。

    洪胖子笑得都岔气了，捂着肚子撑着腰，努力维持住前后平衡，不让自己肥硕的身躯歪倒：“我说我的三圣弟弟哟，你当自己是天神下凡，俊如潘安？人家凭什么要嫖你。”

    孙小圣撩了撩头发：“或许吧。我承认我不如何二哥那么风流倜傥，但至少我还是很有内涵的，并且是一枚纯洁的小处男。按现在的话来说还是童子之身。此美妇一看就知道阅男人无数，能收下我的第一次，是她天大的福德。”

    何孤白了孙小圣一眼，表示鄙视：“你丫真要脸！”

    孙小圣无比谦逊的抱了抱拳：“承让承认。”

    “她问了你什么问题？”

    孙小圣努力回忆，然后说道：“第一个问题，她问我是不是认识何孤？然后我说认识……她就给了我一万两金票。”

    “卧槽？就这个问题？还有，为什么突然扯到我了？”

    孙小圣茫然摇头，用一种“我特么怎么知道”的眼神看着何孤，继续道：“第二个问题，她问我你过得怎么样。我说还凑合……然后又是一万两。”

    “这……”

    洪胖子、王曦简直都听傻了！王曦连忙询问了孙小圣这是在那条街发生的事，然后一溜烟儿出了门，打算在那里蹲点等待这位土豪的再度出现。

    何孤难以置信的睁大了眼：“这人有病吧？”

    “有病。”

    孙小圣重重点了点头：“而且病的不轻。因为她第三个也是最后一个问题居然问我，如果有一天你的亲父母出现在你面前，你会做什么反应？”

    “什么？”

    何孤彻底呆住了。

    亲生父母？这又是什么情况，一个有钱的女人机缘巧合撞见了小圣，然后吻了她一大票问题。

    “我也不知道她为什么会这么问，但据我分析，此女动机很是深沉呐。”孙小圣说道。

    “哦？说来听听。”洪胖子很是好奇。

    “你看，此女如此之土豪。多半是个名望之辈。然后忽然问了这么多何二哥的事情，我猜……她八成是担心何二哥有父母，这样就不能明目张胆的**他了。”

    “……”

    洪三胖回头再看一眼何二小祖，只见这贱人狠劲儿的给自己的脸来了一巴掌，大叹一声：“我真特么是个蓝颜祸水。比妲己还妲己……”