
    眼见着何孤被放进公舍，寒殊捂着鼻青脸肿连半个字都不敢多收。心中固然恨不得将这宿管老妈子千刀万剐。

    但人在屋檐下不得不低头啊。

    圣阁居住的地方有很多，例如“潜圣居”“仙人院”“卧龙阁”等等……“睡仙阁”只是其中之一。若在其他学府，这类供学员居住的公舍和平日里下榻的客栈并无异。但寒殊漏算了一点，这里乃是圣阁，五国第一学府！所有公舍都受圣阁庇护，连被差来看管公舍的老妈子都是一等一的高手。至少在二指峰，老妈子的确堪称无敌。

    圣阁中一级压一级，要是寒殊能把老妈子打趴下。这货要么晋升三指峰，要么就会被圣阁以欺压民女之罪开除学籍。

    睡仙阁的老妈子本就是圣阁内门真传，是被圣阁亲自调教出的德智体美劳全面发展的好弟子。当年毕业的时候被圣阁返聘留下来当了这二指峰“睡仙阁”的宿管。能来圣阁学习，背后都有着强大的背景，老妈子这些年自然也是见过不少心高气傲的，但就是不卖这些人的面子。

    不管你是哪国国君弟弟还是亲传太子，不管你是什么宗门大弟子，不管你在外头受了何等礼遇，但进了圣阁你就别想撒泼！别说寒殊是浮歌圣子三舅家的弟弟，就是你是圣子亲临，这个面子老妈子照样是不会给的。

    这般行为，彻底贯彻了老娘是宿管，老娘最大的道理。

    对此，何孤却是早就看透了。在宦思为奴的十八年，虽日日饱尝为奴的辛酸，但却也教会了他许多人情世故的道理。不然绝不可能在那群长耳的殴打下一路坚挺到今天。

    反观寒殊，何孤悚然看见这货正用一种诡异的怨怒眼神盯着自己。论实力，自己不弱对方，论相貌穿着，更是要比眼前这位好上千倍。凭什么搞特殊待遇！凭什么区别对待！

    “这位兄台，事情不是你想得那样。”

    顿了顿，何孤看了眼老妈子，又道：“我和这位美女是纯友谊。”

    此言一出，寒殊心里几乎立刻有个念头出现，恍然大悟：此事莫不成是有奸情？！一定是奸情啊！

    轻轻一叹，何孤转向老妈子，打算给寒殊求个情。看看是不是能行个方便放他一起登记入住。

    毕竟日后抬头不见低见，而且说来也是校友。作为一名仙界三好公民，何二小祖大发善心，打算发扬一下互帮互助的精神。

    “美女，现在天色已晚。不如就让这位兄弟陪我一起进去？他伤的不轻，进去之后也方便我给他疗伤，要是死在这外头……多不吉利，对圣阁名声也有影响。”

    “你咒谁死？你放……”

    寒殊的屁字还没出口，便是叫何孤一个眼神瞪了回去。

    老妈子投来奇怪的目光：“你还会疗伤？你会针灸拔罐？”

    何孤摇头：“不会。”

    “你会制丹炼丹？”

    何孤再摇头：“不会”

    “你会诊脉点穴？”

    何孤继续摇头：“不会。”

    老妈子怒了：“什么都不会，你还敢说自己会行医？”

    “美女误会了。”

    何孤从怀里掏出几枚丹药：“我有药。”

    老妈子：“……”

    思量半晌，老妈子眼珠子滴溜溜一转，目带奸邪的道：“我见你这三品青灵丹是极品，不知你有几颗？”

    何孤微微一笑：“出门带的不多，只有十颗。”

    “这样吧，你给我五颗。我就放过他。”老妈子道。

    没等何孤开口，后边的寒殊却是突然高叫起来：“你这是敲诈！”

    老妈子显然是在故意为难何孤。想让何孤知难而退。

    “这……”

    闻言，何孤犹豫了几分。

    “你若是舍不得，就自己进去。不用理会这闲杂人等，反正他进不进和你没啥关系，日后少个竞争对手也是好的。”

    老妈子奸诈道。

    一番踌躇。

    何孤终是摇头：“人生在世有所为，有所不为。或轻于鸡毛……或重于泰山！”

    后方，寒殊忍不住纠正道：“是鸿毛……”

    “请不要在意这些细节。”

    何孤望了眼寒殊摆摆手，转而看着老妈子。最终在万般纠结下交出了五颗青灵丹，显得是那么大义凌然，那么义正言辞。

    “这位美女，我们可以进去了吗？”

    后方，寒殊惊愕的眼神里带着几分动容和感激。这个世上怎有如此善良的好人，素不相识，却肯出面替自己求情。还花费如此高昂的代价……几乎是第一时间，寒殊就认定了何孤。这个朋友，他寒殊交定了！

    同时，老妈子也投来惊错的眼神，目光微微发亮。三品青灵丹，还是极品。这一颗，世俗价得值百两黄金！一般人可舍不得拿出手。这个小子，有点意思……

    毫不客气的收下这五枚青灵丹，老妈子撇撇嘴，看了寒殊一眼：“算你小子走运，碰上何等贵人。趁老娘没改变主意前，给老麻溜的滚进去。”

    寒殊笑得嘴皮子都合不拢，学着何孤的口气直跟老妈子道谢，一口一个美女，甜的不行。

    带着寒殊成功走进睡仙阁，何孤唇角一勾，露出了阴谋得逞的笑容。

    事实上，老妈子漏算了两点。

    第一：何二小祖并非一般人，乃是标准的富二代外加强族二世祖。

    第二：这三品青灵丹并非只有十枚，当初从百老头那里，何孤可是足足敲诈了两百枚，外加一颗一品归元丹在手。

    至于何孤最初那副踌躇、犹豫的样子，完全是装出来的。要不然怎能彰显出这种舍生取义的牺牲精神？此外他可是明确说过青灵丹只有十颗，要是应了老妈子的要求，如此爽快的就交出去五颗，不引起怀疑才怪。

    这一遭，何二小祖可是将自己久违的演技发挥的淋漓尽致。

    “何兄弟，这一次，真是多亏了你呀！这五枚青灵丹之恩，寒殊记下了。日后如有机会，定然加倍奉还！”寒殊对何孤敬佩的是五体投地。

    “这个好说，修仙路道阻且长，不急一时。”

    何孤笑笑：“对了，兄弟住的是几号房？”

    “四十八号。”寒殊看了眼门符，答道。

    何孤睁大了眼：“你也是四十八？这么巧？”

    话音刚落，只见老妈子一扭一扭的从台阶上缓步走过来，来到二人眼前：“我要是没记错，你们貌似都是四十八号房的吧？”

    老妈子望着寒殊，徐徐道：“因为你迟到了两个月，老娘我手一痒把你的床给撤走了。”

    “什么！那我今晚睡哪儿？”

    老妈子一笑，望了望何孤，温和说道：“你可以睡地上，或是与你的这位好舍友一起同睡。”

    说到这里，老妈子脱去一半外衣，颇有些风骚的道：“或者……和老娘我一起睡。”

    寒殊：“……”

    何孤：“……”