
    不大的房间里，望着依旧不大的单人床榻，何孤陷入深思。

    寒殊一叹，捂着裆，微微蛋疼：“何兄，要不我睡地上吧？”

    何孤白了寒殊一眼：“废话，你不睡地难不成还我睡地？”

    寒殊：“……”

    “那……我去弄床被褥打地铺吧。”

    说到这里，寒殊身子一抖：“嘶――这地怎这么冷？”

    冷？

    此前何孤就隐约觉得有那么一丝丝不对劲，如今被寒殊这么一提醒，瞬间恍然明白过来。原来是这地有问题！他体内火元素纯度颇高，竟是一时间无法察觉这愈渐寒冷的地面。

    探出几根手指，何孤在地上摸了摸。这材质貌似有点诡异啊，看上去像是木质的，但一摸之下不论是这坚硬程度，还是质地本身都是显得无比诡异。

    后方，老妈子撇嘴笑了笑，用一种轻蔑的眼神笑道：“整个睡仙阁皆是由北极南寒木所制，遇温则渐冷，且寒温愈渐愈下，直至透骨。从前有不少地上躺久了的，结果一个个都被冻成冰雕。前日有个人不慎被冻住，到现在都没化开。”

    寒殊大惊：“圣阁可是五国第一学府，修仙圣地。你们如此做和草菅人命有何异？”

    “草菅人命？”

    老妈子见怪不怪的笑笑：“若是不做任何调教就把你们这群菜鸟放去仙界闯荡，这才是草菅人命。不止如此，还会辱了我圣阁名声。圣阁一草一木皆是缘，是睡是醒皆可修。你们住在北极南寒木的屋子里，这股寒气纵是阴冷无比，但有助你们更快积聚体内元素抵御寒气，久而久之元素纯度自然上涨，法力境界的增益也就不必多说。”

    “还有你们用的茅厕，这坑位都是用特等仙料赤焰火山石所制。重在磨练你们的意志力。”

    寒殊不解：“这蹲坑，怎么还能磨练出意志力了。”

    “我从未见过能在这赤焰火山石上蹲着挨过十个呼吸间的人，除非你能保证在十个呼吸间里如厕完毕。不然可不得一直忍着火山石炙烤？久而久之，这意志力也就锻炼出了。”

    “这特么也行？”

    寒殊惊得险些生活不能自理。不得不赞叹圣阁育人的方式……难怪从圣阁里走出的一个个堪称妖孽，这番水深何孤与寒殊算是深深感受到了。

    老妈子用你们还差得远的目光扫了下何孤二人，随后一扭一扭的离开这里。

    望着这风骚的背影，何孤暗暗叹息。可惜了百老头不在这里，不然这风骚的老太太定是能勾得他神魂颠倒无法自已。

    ……

    “何兄弟，这睡也睡不得。怎来的精神，又谈何修行？圣阁此举，简直是大大侵犯我人权！我……”

    何孤白了寒殊一眼：“怎么？你还想用玄天圣律告它？以圣阁的势力，便是玄天也奈何不得。”

    寒殊愣了很久，哭丧着脸：“我们是来修仙的，不是来遭罪的……这要是让我三舅姥爷知道，保不准得急的冲过来和这老婆娘撕逼。”

    就在此时，楼下传来老妈子的河东狮吼：“哪个不要脸的敢说老娘是老婆娘！再让老娘听到，立刻给老娘滚蛋！”

    寒殊：“……”

    真是隔墙有耳啊。何孤叹了口气，细声道：“以这老妈子的修为，远远在我们之上。隔着这么远的距离都能听到咱们谈话。你觉得你三舅姥爷能打得过她？”

    寒殊不敢说话了，只摇头。

    何孤叹了口气：“你三舅姥爷菜的连这老妈子都打不过，能奈圣阁如何。”

    寒殊无语。都说一入圣阁深似海，从此节操是路人。今日，他可是彻底领教到了。

    “那咱们应该怎么办……”寒殊说这话模样像足了受气的小媳妇。

    何孤叹了口气，缓缓开口：“你前面边儿没听见吗，一草一木皆是缘，是睡是醒皆可修。你若是就这么找床厚被褥铺地下就寝，等于认了怂。不仅得不到修行，更得不到应有的仙缘和造化。”

    “何兄的意思是？”

    何孤对着床比划了下，划出一条中线，道：“以此为结界，你我一人一半。夜半盘坐调息，一来可以养足精神，二来也可借北极南寒木之力提炼元素，修行境界。”

    眼下，只有这个办法可以让他们安然度过这场……“睡仙阁”的试炼。

    何孤透过自己悄然插下的普通眼石，看到这里所有的房舍里都只有一张床榻。更加断定了自己的猜测。房舍里只有一张床榻，明显是个圈套。

    一草一木皆是缘，是睡是醒皆可修。

    别小看这句话，何孤对此言的明悟可是比这里多数人更深。

    房舍里只有一张床榻，这明显是个圈套。

    目的就是为了让同住的人产生分歧，来到圣阁人都是名门望族之辈，心高气傲，对于谁睡床、谁睡地，免不了一番争执。往往有人因为一张小小的床榻而吵得不可开交。

    自然，还有一些不介意睡地板的，结局自是免不了被北极南寒木冻成冰块。相比之下，何孤分床打坐可谓是一举两得，既可保证二人精神补足，又不耽误修行，同时还能完美的避免这些分歧。

    虽然，何孤觉得寒殊与自己之间并不存在分歧。

    他帮助寒殊完成登记，就是让这货睡地上，寒殊也不敢说一个不字。

    只是考虑到圣阁日后的任务，何孤对于有缘结识的小伙伴还是相当珍视的……尤其寒殊，这货可是自己用五枚青灵丹换来的。这丹药一分价钱一分货，可不能白搭了呀！

    对于何孤如此大义凌然之行为，寒殊感动的泣不成声。

    “何兄……啥都不说了。忒仗义！我寒殊活到现在朋友虽多，但多是酒肉，你我素不相识，你不仅出手助我，还肯让出这半拉床榻……怎一个感动了得，我若是女子，一定以身相许。”

    “……以身相许就不必了,你又不是女子。”

    何孤微微一笑：“不过你可以考虑卖身。我这里正好缺个打下手的小弟，你可以考虑下。虽然你是玄天第一宗浮歌圣子三舅姥爷家的亲弟，但做我的手下定不辱没了你。”

    寒殊一惊：“那敢问何兄是何背景？”

    何孤意味深长的笑了笑，慢悠悠道：“你听说过宦思一品堂里的何二小祖宗吗？”