
    何孤飞速传送回一品堂，心中依旧是震惊难掩。方才那一瞬真可谓是生死一线，若是慢了一步，结果真的很难想。

    努力平复狂跳不止的心脏，何孤这才恍然发觉，自己身上冷汗涔涔！

    轻语老白家，自己居然无意间得罪了老五族的人！

    自己又是谁？老五族林家的少家主？

    简直开玩笑！

    任凭谁都无法相信，一个当了整整十七年人下人，丑小鸭般的人物背后竟有着如此逆天的身世？就算是逆袭，这其间的转折未免也太大了点。

    何孤的眼里有着茫然与无措。

    他感到宁静的生活再也不复存在了。

    有太多的目光锁定了自己，强行将自己拖入这场争锋的龙卷之中。

    可这究竟是为了什么？

    何孤实在想不透这些与自己八竿子打不着一块的人，有什么理由盯上自己。

    唯一的解释，就只有自己到现在都无法相信的身世……自己真的是老五族林家的人，而且还是老林家的少家主！

    “我要是你，现在高兴还来不及。窝囊了这么多年，又被欺负了这么多年，现在有个现成的机会让你当二世祖，还苦着一副脸皮。真是得了便宜卖乖。”

    “不……”

    何孤一声轻叹：“我只是在叹息。这少当了十八年二世祖，这笔债，该怎么向当初丢了我的那俩二货讨回来。”

    石魔：“……”

    ……

    另一边，远在玄天小仙地的老林家，再次发生了地震。

    一抹从远处极速划来的碎光，尚不待林长云催念法诀，已是霸道的在面前化成了一道影像。

    万里传音符……

    书斋中，林长云蹙眉，心知定是有什么大事发生。果不其然，当他看到云夙容呈现在影像里时，当即劈头盖脸的挨了一顿臭骂。

    “林长云，你真是好雅兴！你的侄儿就快小命不保，你却还有闲情逸致在这里作画？你这老林家家主，当的可真是惬意……”

    “嫂子……”

    林长云苦着脸，作了作揖，颇为无奈道：“事情我都知晓了。我已命方溏连夜派人赶赴轻语保护何孤安全。此外，对暗杀的事情，长云已经调查的七七八八。待拿捏到准确的证据，必会反将一军，为嫂子解气。”

    “哼，这还差不多。”影像中，云夙容脸色发白。

    自得知何孤遇刺的消息后，她到现在都有些惊魂未定。

    松了口气，云夙容微启薄唇，轻声叹道：“何儿现在如此，我日日夜夜寝食难安。现在背地里无数双眼睛都在盯着他，要瞒只怕是瞒不过去了。”

    “是。”

    林长云道：“嫂子的湿骨林固然强势，横跨仙凡两道，无人不知无人不晓。只是一旦被卷入老五族争锋，凭湿骨林一家避风港，恐怕难以给何孤万全的庇护……”

    云夙容朝林长云翻了个白眼，直接打断他的话：“不到万不得已，我绝不会让何儿认祖归宗！老林家的水有多深，你该比我清楚。”

    林长云一阵苦笑：“不管嫂子怎么说，老林家的大门，永远向小少主敞开。”

    云夙容点点头：“我打算，送何儿去圣阁学习。”

    圣阁，这是五国最大的学院，不受任何势力争锋的地方。

    林长云温和的笑了笑：“眼下，圣阁对他来说的确是很好的庇护所。而且可以学到不少东西。”

    “打铁还需自身硬。何儿不可能一辈子都受我们庇护。此外，万一何儿日后不慎入了你老林家的死坑，也有一定实力自保。”云夙容担忧道。

    “……”

    林长云无言，这长嫂真是绝了。竟然将自家说成比“圣阁”这样的地狱还惨烈的地方。

    “何儿毕竟耽搁多年，尽管天资足够，但难免后天不足。圣阁那几个老头，我和他们虽有生意往来，但却不熟。何儿进圣阁的这些平破事儿，你都得给我打点好。”

    林长云笑：“是。”

    “另外，筹备些资源给何儿。至少不能比别人家的孩子少。”

    林长云点头：“是。”

    “最好在暗中派几个人盯着，千万不能让他受欺负。我看那个方溏就不错。”

    “……”

    林长云大汗，堂堂老林家御族长将，何许人也。这样一个人物搬出去足以搅动风云，竟然派去给人当保镖。

    看到林长云犹豫的样子，云夙容当即一瞪眼：“不许拒绝！不然我一辈子都不让何儿回老林家。”

    “……好。”

    “切记，我儿是去修行的，不是受欺负的。我不想看到他受伤。”

    “……”

    呵呵，林长云心中苦笑不已。这哪里是去修行，分明是去享福的呀。

    送走了云夙容，林长云的眉目却并未就此舒张开，神色更加凝重了。

    他很了然老五族一旦引发争锋究竟会发生什么。这意味着相处无恙、保持了多年和谐的五国，因为老五族即将爆发大国战争，而到了那时对于现世来说，将是一场无量浩劫。

    只是林长云没想到，这平静安守了多年的老五族，此刻以为自家和白家的缘故，要引起一番新的站队。依现在白家的动静，对方显然是想故意挑起争端。

    现在，谁若沉不住气先动手，接下去所面对的定是千夫所指、满盘皆输的局面。

    林长云不是傻子，不会因为这点小摩擦先亮出拳头，更不是怂货；老五族林家的名声摆在这里，被小猫小狗咬了一口，连屁都不放一个，实在不符合他这一族之长的作风。

    望着砚台里自己的倒影，林长云目光破有些深邃：“白家，希望你们不要太过分了。不然，不管任凭尔等有多少辉煌……都将成为过去时……”

    一拍几案，林长云向着书斋外喝道：“方溏！方溏何在，宣他见我！”

    门外，候着的老管家一个机灵。听到这熟悉的声音……不用多说他也知道，定是外头那尚未归族的二世祖又他娘的惹事儿了。

    于此同时，书台前林长云提笔，龙行凤舞的写下几个字。随后将纸叠好夹在指尖，口念法决。

    嗡！信纸消散，迅速化成一道流光向远处遁去。

    望着前方信纸消散的方向，林长云轻声笑喃：“呵呵，不知道兄长见了此信，会有什么想法……”