
    刘玄水在湿骨林工作了也有些年头，大小世面或多或少却也见识不少。但像何二小祖宗这般的无耻之尤实在是少之又少。

    为赵大义心中暗自默哀的同时，刘玄水颇是无可奈何的摇头苦笑。没办法，谁让这贱货是阁主指名要亲见的贵客。这里虽有不少人明白事情的原委，但最终也只能睁只眼闭只眼，让赵大义一个人背上这口黑锅。

    赵大义咬碎了牙咽下了肚，最终赔了这整整五百两黄金，在几个侍从的搀扶之下拖着剧烈颤抖的身体，悻悻离开可。

    他一刻都不想多留，三观已在何二小祖的蹂躏之下完全崩的稀碎。

    回头再看看咱何二小祖，还痛苦着呢。不知道的人以为这货刚被赵大义爆了菊花。年纪轻轻，实在惹人怜爱。

    寒双艺实在觉得何孤可怜，不知觉抱紧了些，刚要安慰几句。就看到一只咸猪手从背后伸了过来，揽住了她的腰。

    寒双艺向来是个矜持的人，从来没和一个男人靠这么近过，面色不由绯红起来。

    “你……”

    “姐姐，刚刚哭的太凶猛，脑袋有些缺氧，就让我静静的靠一靠吧……”

    寒双艺冷冷道：“把你的手松开……”

    她就是反应再慢这下也看出来何孤正占她便宜呢。整个人又羞又怒，却偏偏又无可奈何，谁让这货谁贵宾……

    这下子，寒双艺设身处地，终于是理解了赵大义之前的处境。不由对那位倒霉的赵管事深深同情起来，怎么就遇上这么个不要脸的二痞子。

    “放手，我再说最后一遍。”

    一股强烈的低气压传来。

    何孤额头冒汗，瞬间撒开双手，用一种见了女魔头似得眼神惊悚的看着寒双艺：“领导饶命，我再也不敢了！”

    所谓一招被蛇咬，十年怕井绳。自从上次被幻天依那女魔头收拾了一顿，何孤对于这种女性特有的低气压心有余悸。

    “……”

    寒双艺还以为这贱货有多么硬气，没想到竟是这样一枚软骨头。一口气才刚提上来，不禁又泄了下去。她深深呼出一口气：“阁主要见你，请快些进来。”

    说罢，她头也不回的迈动莲步朝内阁走去。

    刘玄水知道何孤的脚压根就没问题，也是转身欲走。然而此刻背后一声凄厉的惨叫让他顿住了步伐。

    刘玄水满脸黑线说道：“我说这位小哥，你又怎么了……”

    只见何孤掩着嘴，神秘兮兮道：“刘管事，好人做到底。做戏做做全。要是我现在就这么爬起来走人。你让这街坊四邻怎么看……汉子怎么看，妹子怎么看。我可是怀有良好精神以及肉体素养的五好青年……”

    “……”刘玄水无言的叹了口气，只是朝后面使了个眼神。一排侍卫早就忍不住冲动，纷纷冲了上来把何二小祖架在肩膀上抬走了。

    这货太贱了，躺在地上简直影响市容。

    “诶，说你呢，别动别动！手脚都给我放轻点……让你护住我右腿，不是让你保护我小兄弟！你个基佬！”

    侍卫：“……”

    ……

    湿骨林内间，一名头戴黑武面具，看上去威武不凡的中年男人正襟危坐。似乎已经等候多时。在他身旁，一名老者端坐在另一张檀木椅上，桌上一杯茶水已经见底。

    “是二位要找我吗？”何孤畏首畏尾的走了进来，见到两人的同时不免有些心里发虚。他感觉到了一股让他心悸的力量，从那位黑武面具的中年男子身上发出，这绝对是他生平见过最强之人。气息之强让他心肝发颤。比之前的幻天依不知还要强多少。

    最少也是观天之境的强者了！

    同样，他身边的老者也很可怕。何孤能感到这名老者隐蔽了自身真正实力。

    刚一进来，两个人的目光同时聚焦到他身上。

    这一瞬何孤感觉浑身都被看穿了，他下意识的捂住小兄弟。总感觉自己的小丁丁好像要被看穿了。

    人生第一次被两个强者用这样的目光扫视，这场景绝对能让何孤的心跳加速到一分钟一百二十跳。

    “呵呵，这位小兄弟，可是那位大师的弟子，不知尊姓何名？”羽士邱望着何孤，笑盈盈的起身。

    “我叫何，单名一个孤字。我无父无母，自小就是孤儿，是师傅好心收留了我。”何二小祖说起谎连眼睛都不眨一下，编出一个牛叉到爆的好心师傅遇到弃婴，善心大发收留下来，然后传授一身技艺的戏码。

    “哦？”羽士邱盯着何孤细细打量，里面有着惊喜，也有着疑惑。

    何孤渐渐感到一阵头皮发麻……

    被女人盯绝对会让何孤有一种快感，然而现在盯着他的却是一个老头。让何孤倍感压力。要是被看出点什么来就不太好了。比如……小丁丁的长度。

    略微调整下呼吸，何孤小脑袋里几根神经飞速打转，很快准备好了下一套说辞。今天既然他敢来到这里，就是准备好了要接受一切质疑的打算而来。论忽悠的功夫，何孤可是自认忽悠界的鼻祖，他敢当第二，谁敢认第一！

    当然，这也具有一定风险，万一被识破。结局必死无疑。当然，要是被发现了，何孤觉得最好还是对方把自己托出去暴打一顿……只要残了，百老头或许有办法把他救回来。

    黑武面具的中年男子半句话也不说，随手设下一个水元素层。淡蓝色的水汽朝一整个内间放射开来，将内间中的几人全部笼在了其中。

    “小兄弟不用害怕，这是水元素隔音域。外面没人可以听到我们的谈话，只管放心说便是。我想问你，家师尊姓高明？”羽士邱直言说道。想确认何孤虚构师傅的身份。

    何孤觉得要是就这么直接说出姓名，对方反而会有疑虑。

    他犹豫一会，打算还是先卖个关子：“师傅说……除非有性命之忧，不然不能报出他老人家的名号。真是对不起啊……”

    事实证明，他猜得没错。这样一句话非但没有引起羽士邱的怀疑，反而让他心中更加坚定了那玄千机的身份。

    －－－－这星期内一定爆发－0－大家稍安勿躁，枯玄刚刚成立了一个大学社团【乐创网络文学社】，简直忙疯－－－－

    推荐好友卷发碎花作品《无瑕人生》

    [bookid=3623422,bookname=《无瑕人生》]

    简介：生活毕竟不是玄幻小说，没那么多打打杀杀，静心凝神，仔细想一想，这个世界其实很美好。

    重来一世，回到青涩少年时，沈琦想做的，能做的，便是弥补自己的遗憾，改正自己曾经犯下的过错，活的开心一些，惬意一些，这就足够了。

    简单的总结一句：这是一个网文作者回到学生时期写网文发家致富的故事，有青春，有梦想，有奋斗！