
    足足两百颗纯玉眼，五十颗铜玉假眼，带给某瘟神无比强大的信念——必胜的信念！

    论天赋，何孤自认自己元素混杂，扛不过别人；论武法道功，何孤又是东学一门西学一门，没有自己的招牌技能，毫无特色。但就算什么都不如别人，什么都没有，他还有眼石！这是其他人都没有的东西！

    有了眼石，就有了一切！

    翌日，圣阁四指峰一目望去，万里无云。何孤与寒殊依照董大海的友情指引，来到一处广场上。广场上稀稀落落的凝聚了不少人。

    天梯，又言上苍之路，登的是天，修的是性，不一定要走完全程。但却是考验一个人精神意志的特别考验。自圣阁成立以来，能走完整条天梯的人可谓是寥寥无几，而至于是否通过最终考验，又是否能够顺利升峰……一切解释权，都归那个自圣阁成立以来从未公开露过正脸的圣阁阁主所有。

    “何兄，这里人真多呐。”

    寒殊跟在何孤身后，背着一个不大的囊袋。囊袋里除了干粮外，包括那二峰主承诺送给何孤的那件法器，也被胡乱的收在里头。

    不大的山头广场上此刻凝聚了上千万人，后来人越来越多，整个广场如下饺子般乱作一团。何孤作势在寒殊身上按了一枚假眼，以防之后被拥挤的人群冲散。同时通过寒殊身上那枚假眼，暗中观察此次参与天梯之争的人。

    圣阁素来支持学生个性化发展，不似其余学府统一着装。因此光是从穿着打扮上，何孤就能看出许多门道来。

    “今年天梯大典怎么这么多人，自以为涨了些本事就能胡乱凑热闹么。”

    那绫罗仙缎，锦澜缎带海纹华服的青年轻蔑说道：“我是琉球墨音第一宗，海翡宮宫主之子。岂能和这些弱者同台竞技？”

    边旁，一老仆安慰：“少主忍一时且一时，等上了天梯那些无用之辈自会被淘汰。少主英明神武，必定能够在今年大典上拔得头筹。”

    青年笑笑：“这是必须的！”

    这是个极其自负的人，何孤在暗中望了几眼便兴趣缺缺的转移了视线。天梯之争，阶数的确是衡量的标准之一，但并不是唯一标准。正确完成，登梯之途中所遇的各种任务，获得评优这才是天梯大典取得优胜的关键。

    “都静一静，别吵啦！”

    “天梯要落下了！”

    此刻不少人高喊着，向山门的方向移去。

    “小殊，走了，跟紧我。”

    何孤拍了拍寒殊的肩。

    几天的口粮可都在这货的背囊里，万一走丢了可得不偿失。事实上何孤心想就是走丢了也没事，反正自己可以传送过去找他。

    四指峰山门口，伴随一阵朦胧的光晕，一座从云雾中忽现的神桥却是陡然间架起，从山口拔地而出，一直绵延到望不见的天际。上面道道阶梯被粉饰成绚烂的流金之色，仙家之风一览无余。

    与此同时，一道人身着黑白相间的道袍，“呼”的一声出现在天梯口。他身后跟着两名道童，似其座下弟子，一左一右守护天梯两侧。

    三个人而已，其威严莫可谓不大。如三座令人仰止的高山，令许多人屏住了呼吸。场面霎时间寂静无声，无数人目光带着虔诚汇聚到三人身上，不论是皇亲国戚，还是宗门传人，此刻都不说话了。

    一片无声中，那为首的道人首先开口，声音传入每个人的耳中。

    “鄙人四指峰峰主，范天星。此次代表师门及阁主校长，欢迎各位参与本次三年一度的天梯大典。”

    场中人人屏息凝神，连大气都不敢出一个，一心全在三人背后的天梯上，自然也没人有心鼓掌附和。

    后方一左一右两个弟子见状，随后颇为淡定的带头鼓掌。虽然这种行为相当羞耻，但这事关师父的面子，不捧场是要出大事的。

    啪啪啪啪啪啪……

    掌声落幕，四指峰峰主范天星尴尬的清了清嗓子，又道：“本次天梯大典，虽有不少旧员参与，但考虑到许多新入峰的学员。下面就简单说明一下天梯大典的规则，其实股则很简单，就是不断向上勇攀高峰，找到适合自己的位置。在天梯上发现属于自己的造化。”

    此时底下终于有人开口询问：“是不是走完了天梯，就能升峰？”

    四峰主范天星笑了笑：“自圣阁成立，还从未有人能够走完这全程。”

    “那究竟要走到什么位置才能升峰，总得给个标准吧？”

    范天星再笑：“走过，就知道了。”

    “还说是圣阁，什么标准都没有，一定有黑幕！”

    后方一名弟子上前，白了此人一眼：“哪儿来这么多废话，要走走，不走滚粗。”

    只见那人当即一脸愤慨，满脸羞怒的低下头去，沉默不语。

    四峰主范天星再度开口：“下面，请各位依次登天梯进行考核。若是途中遇到危险，可以大喊救命啊！救命啊！我们闻讯将会立刻赶来。”

    后方道童补充：“喊得越高越羞耻，就越容易被我们注意到。当然，如果不是遇到生命危险，不介意这么做。”

    众人：“……”

    只要是不是脑壳被驴踢过，谁会做这么羞耻的事情？

    “好了，废话不多说。下面我宣布，天梯大典正式开始！”

    范天星向后方两人点头示意。旋即师徒三人匆匆浮空，让出了天梯口。

    下一刻，人潮暗涌，来自各地的宗门少爷皇亲国戚一拥而上，全部挤上了天梯。好在天梯的设计者有心，将入口设计的足够宽敞，这才没有导致发生踩踏事件。但饶是如此，千万号人熙熙攘攘挤成一团，场面之混乱也是相当可观。

    “都让开！你们这些弱鸡，让本公子先走！”

    人群中，一青年发出怒吼。正是那海翡宮宫主之子。

    他的境界足有换骨五重，身子轻盈如仙，近是踩着人头肩膀，一路狂霸至极的冲上最前，当即遥遥领先超过了所有人。

    “明昊！你休要猖狂！”

    “你墨音海翡宮有什么了不起，我是锦绣国皇子，可不比你尊贵的多？”

    后方，几个与其境界相仿的青年感到不哧，跟在后头穷追不舍。

    “哎，真是太凶残了。”

    “就是就是。”

    “……一群拼爹的家伙，有什么了不起的。”

    天梯后方不少人议论，还有数十个比较倒霉的，脸上衣服上被踩了好几个脚印。

    只有何孤与寒殊二人相安无事，因为他们始终站在原地，压根没动……

    转眼之间，便是已被这一大波人拉开了很长一段距离。

    “何兄……我们为什么不走呢。”

    陪着何孤站立了很久，寒殊终于提出疑问。

    望着前方海翡宮宫主之子明昊腚眼上的铜玉假眼，何孤笑了一笑：“没事，咱们让笨鸟先飞一会……”