
    火光灼热，赤红的火元素透过全身筋脉会聚到吴浩的双掌，照打在他的面庞上，将他的脸渲染的有些狰狞。

    《易火金刚》是吴浩自小学习的功法，此刻祭出，那种炉火纯青的熟悉感使得吴浩有些几乎自负的自信。

    此术，不论是质还是度，都绝非之前可以比拟。他断定何孤即便身法再逆天也不可能躲过这一招。

    “何庄主，这一招你若能避过去。吴某心悦诚服！”吴浩脸上露出狞笑，声音颇是森然的回荡四周。

    几乎在吴浩刚欲动手的瞬间，何孤再次发动眼石传送。伴随青光怪圈出现，吴浩意识到不妙，露出古怪的表情，这种身法真的太奇怪了。说发动就发动，毫无半分征兆。

    何二小祖相当不要脸的对吴浩挥舞起双手:“吴兄，你动作太慢了……在下先走一步。”

    “你……有种你别躲！”吴浩气的脸色发青。抬手一掌劈过去。

    因为此刻历史如之前那般再度上演，何孤又不见了……只留下吴浩一人呆呆的留在场中，像个弱智。

    吴浩这番表情落入何孤眼中，头一回何孤心里有种胜利的快乐。虽说从小到大不少人落在自己手里吃过瘪，但现在这种情景显然不同。吴浩自以为是上方世界的天才，可结果呢还不是得被自己戏弄于股掌？

    “小子，不要得意忘形。你的传送速度还远远不够。如是遇到真正的高手，你根本来不及躲避。还未传送到一半就会被终止传送。”石魔说道。

    何孤拨弄开百老头放在橱柜上的一个葫嘴，随便倒了几颗丹药出来，一把塞进嘴里。这是益气丹。百老头绝对不会想到平日里无人涉足的丹房，竟被某人当成了庇护所，顺便还在这里偷了几枚丹药补充体力。

    真是日防夜防家贼难防，贱货更难防……石魔深深叹了一口气，说道：“《易火金刚》的法印口诀已被眼石记录下了，现在我就将它融合在你的记忆里。”

    话音刚落，何孤便觉得头脑里一阵发胀。仿佛多出了许多东西。只一瞬间而已，易火宗的宗门绝学《易火金刚》便是完完整整的融合在脑海里。像是扎了根一般挥之不去。

    “这……”何孤皱起眉头，眼石力量也太强了，居然将吴浩施展的术法完全复制下来。他吴浩用了足足二十余年，自小修炼的术法，自己却在瞬间一铸而就。

    “呵呵，小家伙，看来你还是小看了石魔之术。”

    石魔的语气有些得意：“眼石的复制能力，可以将一切看到的武法道功复制下来。不过纯玉眼石毕竟力量有限，要是以后有了更高级的货色，不止能够复制，还能进行推算，得到基于这门功法之上更为高级的功法。”

    何孤难以置信的张了张五指，这太不可思议了。眼石的力量不仅让他得到了法印和口诀，甚至连术法施展的经验似乎都被原原本本的复制下来。

    “这家伙要是知道我用了十个呼吸间不到的时间，偷了他苦练二十年的绝学。岂不得气死？”

    何孤透过眼石望着场中四处张望的吴浩，心中有一股前所未有的宣泄欲在萌芽，迫切的想要呼之欲出。因为现在，他早已不是那个手无缚鸡之力的何孤了。

    他确切的掌握了一门天品低阶的术法――《易火金刚》，并且这还是易火宗的宗门绝技！

    “丫的！叫你在老子面前摆谱，看老子不吓死你！”

    是可忍孰不可忍也，直接传送上场！

    揍他丫的！

    ……

    “何庄主难道就是这样一介畏首畏尾之辈吗！”吴浩心脏狂跳，这是他第一次这么紧张。这身法诡异如此，消失以后连半分气息都没有了。连神识都找寻不到任何一丝的踪迹。

    场中几个势力宗门的长老面面相觑。因为就连他们也无法准确的找到何孤。

    而此时，在场中所有人错愕至极的目光下。伴随一阵诡异的青光怪圈，那像是蒸发掉的少年却是顷刻之间出现在众目之下。

    “真没意思，我还以为吴兄可以抓到我的。看来这一战，只能承让了。”何孤微微抱拳。

    远处，脸色铁青的吴浩，忽然犹如一头猎豹般弹起了身子，原本暗淡下去的术法，忽然在此刻骤然暴涨，腾起骇然至极的火光！

    脚掌在木板之上狠狠一踏，吴浩身形暴冲而出，所踏脚处，木屑飞射。

    这是知微九重的全部力量！此刻全部爆发而出，根本没有分毫留手。

    眼望距越来越近，吴浩一颗犬齿闪烁出凶狠的光泽，森然的目光将那张脸庞渲染极度狰狞：“该死的东西！吃我一掌！”

    吴浩无法承受这种被一个世俗匹夫羞辱的落差感。这是耻辱！

    “吴长老，你宗的弟子过了！”

    突如其来的变故让得林瑶瞬间花容失色，她一下子起身，发出一声低喝。然而此时阻止已经于事无补，愤怒已经让吴浩失去仅有的理智。

    场中这场突然地变化，也是惊起满场搔动，贵宾席上五国各族宗门大佬，无不脸色猛变，他们能够清晰的感觉到，吴浩这一击的力度！全力一击，加之《易火金刚》，足足是将一掌的爆发温度冲上了前所未有的六百度之高！

    “本来就有境界之差，如此全力一击如何经受的住。说好的余兴却是成了这般炫耀之争，胜败乃兵家常事，吴长老的得意门生连这般悟性都没有。真是孺子可教也！”林瑶蹙眉，丝毫不予易火宗颜面。

    吴正风脸如火烧，急忙说道：“如是何庄主受伤，我易火宗一定负责到底！”

    “负责？”

    林瑶轻轻一笑，却是满不在乎，轻声说道：“只怕凭你易火宗，还担不起这个责任！”

    短短一句话，让吴正风脸色剧变，他知道何孤与林瑶间的关系不寻常。但却万万没想到其中的联系如此之深……易火宗担不起这个责任，什么意思？

    吴正风望着何孤，联想起最近湿骨林接连几单番大动作，还有张家的驱逐。顿时心中大为震惊。

    但此刻说什么都于事无补，吴浩一掌势如天阳，顷刻间照落下来，直击何孤，他发出近乎狰狞的狂啸：“《易火金刚》终式――怒火金刚！”

    强烈的风压吹起何孤额前的发丝，露出一双镇静的黑眸。

    此时的何孤，有着前所未有的冷静。他安之若素，底子里却是在筹措一股以彼之道还施彼身的计谋。

    拥有术法的他无所畏惧！

    面对吴浩疯狂而猛烈的一击，何孤出乎所有人预料的后退，他催动口诀，手上法印生花。手掌像之前的吴浩那般，绽放出瑰丽的光芒来，灼热的温度使得四周空气骤然升温。

    “怎么可能！”

    这等变化让吴正风讶异的张大了嘴，因为他一眼就看出。这少年所展出的正是自家宗门绝学――如假包换的《易火金刚》！

    尽管心中有着诸多猜测，吴正风还是无法相信这个少年竟然只是凭着吴浩短短一次的施展，记下了全部的法印与口诀。

    错愕、震惊、失色……场中种种眼神交杂在一起。

    “去你丫的怒火金刚！”

    何孤完全复制吴浩的一掌，竟是有着超越吴浩本身的凌厉，怪异的七色火元素在绽放的一瞬间，在吴正风有着惊恐的目光，与吴浩对撞在一起。

    “轰！”

    七色诡火的诡异强温在《易火金刚》的强化下，竟是飙升到了一千度！两掌对撞，胜负立分！吴浩的身形所狂风中的一片落叶，居然直接倒掀了出去，砸出了武场。

    火光消散，余温削腿，徒留下满场奔走相告，显摆胜利的何二小祖……还有一片鸦雀无声的死寂。