
    好不容易打发走了张光头，桓元芳一脸疲倦的望着何孤。面对眼前这个小祖宗，一张脸着实不知道该摆出什么表情来：“这就是你说的一见如故，相交甚欢？”

    何孤目光深邃的望着前方，脸上露出无比幽怨的表情：“诶，分明之前还挺热情。才一离开就打小报告，诬陷我纯高至上的人格。百爷果然说的不错，江湖险恶难明，知人知面不知心啊……”

    桓元芳眉目紧缩，懒得和何孤瞎白活。直接问道：“你是怎么知道酒庄地下有机关暗阁的？”

    “身为你领导，要是连这点本事都没有。我还当个屁的副庄主，直接卷铺盖走人多合适？”

    “你……”

    桓元芳一时间面色急转，变了好几个颜色。自己五年都没有要回来的账，何孤却用了一天不到的时间就圆满解决了。原本带利完璧归赵。这让她的确无法从能力上有任何辩驳。

    说这小祖宗在赵家庄好吃懒做吃空饷吧，貌似现在还真不是这么回事儿。人家可是带来了被赵家庄早已视为被狗吃了的一笔欠款，收益远远大过了赵家庄一年的营业额。

    面对何孤，桓元芳感受到一种深深地无力。

    “罢了。领导不愿意说，我这个做下属的也不好强迫是不是？既然你身为领导，那就明天陪我这个下属去面见下客人……”

    “客人？”何孤眼珠子滴溜溜一转。想起貌似还真有这么回事，有个五国庆典的大使要和赵家庄合作。

    “就是上次和你说过的轻语五国庆典大使，林瑶小姐。同时也是湿骨林总阁派出参加此次五国庆典的重要代表。我们赵家庄必须高规格接待。麻烦何副庄主明天晚上安安静静的坐着。”

    “坐着？不需要我干什么吗？”

    “嗯……不用干，坐着就好。我想最好……还是不要说话吧。”桓元芳深深看了何孤一眼。谁知道这货能说出什么奇葩话来，万一把人家大使气吐血了该怎么办？

    “元芳小姐，对于你故意呼喝领导的行为。我表示强烈的抗议和不满……”

    说到这里，何孤的声音一下子低了下去，惴惴不安道：“大晚上的，孤男和俩寡女共处一室。我觉得很危险啊。”

    何孤的神色有些惶恐：“元芳姐，我真的还是一枚纯洁的小处男。但是为了赵家庄美好的未来，如果有需要，我已随时准备牺牲自己，把我的第一次贡献出去！”

    话没说完，桓元芳再次暴走了：“谁要你牺牲。你脑子里经络能不能正常点……还有什么叫寡女？老娘我分明是年芳十八的小姑娘！”

    “还有一个问题……”

    “林瑶小姐大不大？”

    何孤见到桓元芳浑身都在颤抖，又急忙改口道：“我是说年纪大不大，绝不是在问其他地方。元芳姐不要想歪了。”

    闻言，桓元芳花颜剧变，如几欲喷薄的火山，即将爆发。

    何孤觉得这个时候赞美一下或许可以熄火。

    于是，他指了指桓元芳前面那两坨，笑呵呵说：“她前面再大，也没元芳姐大！”

    是可忍孰不可忍。

    桓元芳终于压抑不住满腔羞愧与怒火，一把抓起桌上的砚台砸了过去：“还不住嘴，老娘砸死你个登徒子！”

    …………

    第一次接触上流阶层的交流会，何孤的内心还是十分紧张的。这种原本应该和他八辈子都打不着一杆的事儿，如今却成了眼下的耽误之急。偏偏自己这个领导还不得不出席。

    桓元芳带和他置办了一身合理且体面的衣物后，立马返回赵家庄洗漱更衣。早早的在四十九层贵宾室等待客人到来。

    桓元芳本来一肚子火气还没消，看到何孤紧张的额头冒汗，此时心中却是渐渐宁静下来。想到之前自己一个砚台砸了何孤一个大包，桓元芳莫名的感到一阵好笑。

    这家伙实在太招人嫌了，有的时候真的恨不得将他大卸八块。可要是往细了想，却也是个挺招人喜爱甚至心疼的家伙。

    又不是他自己愿意没文化没教养，又不是他自己想做个痞子流氓。试想一下，任凭是谁无父无母孑然一身，被人当做奴隶使唤了十七年，估计都要疯。

    说到底，何孤只是个可怜人而已，混到这个地步还能保持一颗善心，真的很不容易了。

    桓元芳不难看出他本性是善的。没人愿意生来就当一个坏人，有的时候只是情势所逼。

    桓元芳发现何孤其实特别喜欢笑，尤其那种带点小贱的痞笑简直堪称他的招牌。爱笑的人运气都不会太差，他固然是个孤儿，索性还有一个强大的世叔在背后撑腰。

    如今风水轮流转，这家伙从一个小奴隶，摇身变成身价千万的知名酒楼副庄主。这种变化，真的可以大大夸赞一下老天爷眼睛没瞎。

    桓元芳盯着何孤想了又想，心中不勉有几分愧疚――自己对他的态度是不是太差了？也许这样的一个人，这样一个无依无靠的孤儿，更应该值得给予更多的疼爱与关心？

    可他真的只是一个孤儿吗？他那强大的世叔又是从何而来。

    桓元芳一双凤眼微微眯起，盯着何孤白净的小脸陷入深思。

    她分明记得之前何孤被她一个砚台砸了个大包，正常人起码得几天才能消掉吧？可这个家伙居然已经消肿了……他分明有境界，懂得修行，不是世俗凡胎。为什么留在这庸俗的尘世？

    难道这一切都是掩饰？他的玩世不恭、他的流氓痞气、还有那种种犯贱的让人想抽他的作风，都是假的？只是为了掩护某种强大到让人无法想象的身份吗？

    桓元芳想了又想，觉得自己也许真的有可能小看他了。或说看错他了，也许在这个看上去贱贱的男人心里，有某种外界所有人都没有，截然不同的宝贵品质。

    何孤干巴巴的等了半天都没有看到林瑶来，额头上冷汗直掉。这真不是紧张的，而是他从小的一种病，看到美女就紧张。之前桓元芳让他看了眼林瑶的画卷，他便一直紧张到现在……

    “我说元芳姐，林瑶姐怎么还不来……”

    桓元芳掩着嘴，温和的一笑：“怎么，紧张了？你去要两千万欠债的时候，怎么不紧张。”

    “不……我这不是紧张。而是看到美女紧张。”

    何孤擦了擦一头冷汗，长嘘一口气对桓元芳说道：“元芳姐，由此可见我对你真的没兴趣。你看我们第一次见面我连一滴汗都没流过。当然也不是说元芳姐不漂亮，但真的不是我喜欢的类型……”

    桓元芳花容一红，咬着牙道：“我好像没说过我喜欢你……吧？”

    “那你之前一直盯着我看做什么？”

    何孤拍了拍胸口，故作娇嗔道：“搞得人家心里小鹿乱撞，好紧张……”

    桓元芳：“……”

    “元芳姐怎么了，是不是沉醉在我的风流倜傥之下？”

    “果然……你还是闭嘴比较好。”

    桓元芳竖了竖拳头：“不然我真的会忍不住打你……”