
    聚集在棺椁的一边，一众人合力，想将棺椁打开，看里面到底有什么。即便不是主符，单凭这口棺椁诡异的位置，能够被长久的深埋在其中，必定绝非凡物。

    黑熊施展道法，一招《摧山劲》使出，霎时间它掌心间无数灵纹犹如虫蚁般涌了上来，紧紧包裹住双臂。灵纹发亮，两条手臂皆在发光。

    何孤的瞳孔缩了一缩，这又是一门天品高级道法，唯有天品道法在施展之时才有灵纹显现加持的效果。冥府的熊人族，武学道功闻名在外，尤其是近战之法在五国都是赫赫有名。曾有人花高价向熊人族收买，可惜这些都是熊人族自发的本族术法，从不对外传授。

    近战是何孤最缺乏的东西。现在身边有黑熊这种熊人族数一数二的高手在，偷偷学一些手段也是无可厚非的。

    然后，这门已被黑熊修炼圆满的《摧山劲》就被彻彻底底的复制下来，从此以后成为何孤的招牌近身术法。

    这就是眼石的逆天之处，偷师窥功学技能，连熟练度都能完美复制下来，简直堪称不要脸。如果黑熊知道此事，内心绝对会崩溃，想当年它为了练成《摧山劲》受了自族多少屈辱，挨了族长多少板板，用了近一百年才神功大铸，修的圆满……然却被一个不要脸的人花了十个照面不到的工夫，就给复制了。

    黑熊浑然不知这招《摧山劲》已被偷学了去，一脸认真的担起大梁，憋足了力气将棺椁打开。

    然而出乎所有人预料。它的手才刚刚碰到这口棺椁，结果双臂上的灵纹瞬间暗灭。消失的无影无踪。

    “卧槽？！这棺材居然无视道法！”

    众人讶异，这棺材简直逆天！不愧是洞天至尊墓穴里的东西。果然个个都不是凡物。

    寒殊目露惊悚的说着：“以后要是躺在这口棺材里跟别人打，岂不是躺赢？”

    黑熊皱了皱眉，它握紧拳头，最后做出一个决定，说道：“没办法，现在只能纯用蛮力了。好在我熊人族在武法上也不弱，江湖上的决定武学，我熊人族都有收录一些，并且改为了本族特色。”

    “比如？”

    “《降熊十八掌》和《黯然销熊掌》。这一拳一掌两套武法，可谓集结了我熊人族智慧之结晶。而且明显改过名字后，果真是大气了很多。诸位以为如何？”

    三人一愣，旋即羽路尴尬的笑了笑：“……甚好，甚好。”

    “我老熊不是吝惜的人，下次如有机会可以教给诸位兄弟。行走江湖，技多不压身，多几门武功总是好的。”

    “好说好说……熊兄还是先开棺吧。”

    何孤脸皮一抽。心道，这要是真学了这两门武学。回到世俗恐怕得被丐帮的乞丐活活打死……以自己目前的实力，也就顶多和世俗江湖里的丐帮五袋长老过过招。至于丐帮帮主，虽然没有仙家身份，但好歹也是个换骨级别。

    “再开！”

    第二次。黑熊使出的却是一招江湖世俗中有名的武学《天山折梅手》，又名《熊人折梅手》……

    想以蛮力开棺，单以蛮力肯定不行。要讲究以柔克刚之道。而这招《熊人折梅手》使用的力道却是恰到好处。

    只见黑熊咬牙，一声轻叱。抓住内棺棺盖，用尽极力。这一招劲道很生猛。足以搬起一座小山。

    然而让人没想到的是，它又失败了。

    显然，这口棺木中有一股神秘力量，在暗中阻止这一切。

    “还开！”

    雷霆古熊一阵爆喝，竭尽所能想要打开这口棺椁。力量，从来不是熊人族的弱势，然在这口棺材前黑熊缕缕失败，让它真的无法就这样放弃。

    然后这口神棺有着说不出的诡异，就当内棺已经抬起几分的时候，那股神秘的力量再度出现，将棺盖紧紧合拢。而与此同时，一股仿若来自天外的大道之音传来，在众人耳畔边靡靡响起。

    可怕的画面冲击众人神魂，让这里所有人颤栗，这到底是什么？他们仿佛穿越回了太古末法时期。见证到了一场莫名震撼的一场大战。

    这似乎是太古末法时期，第一次仙界大战，无尽的生灵都在厮杀，空间碎裂，风暴汹涌。尸山血海，白骨累累……

    而就在一场场战斗中，有一道背影横行九天，纵横天地。血战八方，至始至终不曾倒下。所指之处，弹指间飞灰湮灭。只是一指而已，无数人被碾为齑粉……

    那是谁，什么级别的高手？

    咚隆！

    就在这是，这口沉寂在岁月长河里的青铜神棺又动了，发出巨大的声响。彷若一口正被敲响的天地洪钟，使得整座道台都在颤动。

    这简直是一场灵魂冲击，让这里所有人心中掀起大波澜。

    须知，在这里连同何孤、雷同古熊在内，都是出生于和平年代。他们这些年大大小小所经历的打斗，跟这场震动天地，杀的日月无光的可怕战役比起来，简直就跟小孩子过家家一般。

    太古末法时期，第一次仙界大战。这段历史实在太过悠久，连阁主老校长这秃驴还在娘胎里待着。何孤没想到，自己竟然见证到了这段历史，这到底预示着什么？

    “有鬼啊！有鬼！”寒殊的胆子素来很小，连人都不敢杀。如今记忆里突然塞进了这段诡异至极的记忆，吓得是脸色苍白，满头大汗。

    “哪儿来的鬼，什么鬼？”

    就在这个时候，寒殊突然发现面前突然出现了一张蓬头垢面，不经任何装扮的女人的脸。

    他顿时吓蒙了：“鬼！女鬼！”

    女人当即恼羞成怒，一巴掌拍在寒殊脸上，打了他一个清醒：“鬼你个头！老娘是你亲爱的五师尊！五峰主大人！你个小鬼不给老娘打招呼倒也罢了，居然还敢称老娘为女鬼？”

    直到这一刻，寒殊才回过神，憨憨的笑了笑：“原，原来是五师尊。见过五师尊。”

    听到这道熟悉的女声，何孤只感到一阵头皮发麻，心道是福不是祸，是祸躲不过呀。该来的还是来了……(未完待续。)