
    PS：三更！求推荐票月票！求订阅！

    PS：

    http://www./Book/3647260.aspx

    推荐白发燃魔新书《仙丁》

    事到如今，这场比试的战局已经相当明显。换骨九重即便再过逆天，但须知就是须知，压倒性的元素纯度使得顾云成等人在面对同样修炼有成的一招“水龙诀”时，显得疲软不堪。

    然后，就没有然后了。

    如此生猛的一招水龙诀，从更高一阶境界的人手里发出，效果到底不太一样。只见顾云成等人轰的一声被冲飞，直到飞出了数十里才停下来。

    望着成功被喷飞的四人，寒殊激动无比，握住何孤的手不肯松开：“孤哥！你真是奇人！人人都说你成天混吃等死、不思修行，没想到你居然别有一手？这招水龙诀，当真精妙至极！”

    “混吃等死？”

    何孤眼珠子转了一转。难怪现在圣阁里的人对自己这个真传视而不见，形容摆设。原来是把自己归为了“混吃等死”一类的人？

    对于这样的形容，何孤自认为其实还是很贴切的。毕竟自己这三个月以来，的确除了吃与睡，便再无其他任务了。若说有什么长进，除了体重长些，境界高了些，貌似也拿不出别的可以炫耀的东西了。哦对了，还有那圣阁第一滚刀肉教给他的黑暗料理，这也勉强算一件本事吧？

    其实，对于“吃上神坛”这项专题，外界一直争议不休。打怪升级流作为贯彻仙界千万年一来一成不变的升级套路，早就有了自己的一套套路。一般是从低阶的地图开始，刷野奇遇升级。等到境界高了再根据自身境界换到另一个稍高一阶的地方继续刷野其余升级……如此循环，无休无止。然后还得偶尔闭个关巩固下自身境界。更有一些装逼流喜欢把自己的境界完全推倒冲来，以证明自己天纵神武英明非凡。

    依照何孤自己的预期，其实不论是靠吃，还是靠打怪。两条路对他而言其实都可行。以自己真传弟子的身份，按理来说一日三餐顿顿天材地宝。再加上导师贴身指点，赶上心情好了带他去刷个野打个怪，境界完全可以做到噌噌噌飙升的地步。一年后换骨，两年后须天，再修行个十来年摇身转为阴阳神士，至此以后迎娶白富美，走上人生巅峰……

    然而套路终归是套路，打怪升级固然稳定。只要有根骨有天赋，只要投入大把大把的时间。不怕混到最后还是一只默默无闻的弱鸡。可是如果依照这种套路，想要在一年后击败云中天是决计不可能做到的。天知道那女人是那根神经搭错，还是大亲戚来捣乱，给他私接了这样一个挑战。

    十年之约的退婚流他见过，一年之约的作死流还真是头一回摊上。

    不过秉着好奇，何孤还是决定信这女人一回。这是一种试验，如果“吃上神坛”这条路真的可行，倒也是种不错的选择。而且作为“混元体。五行之祖”在食修之路上，何孤有着比常人更为深厚的优势。他的体质无视元素。通过食修任何任何元素都能为他所利用，可谓有百益而无一害。

    相比之，像寒殊这类比较正常的体质者，还是用打怪升级流的套路比较稳健。其实寒殊也正常不到哪里去。正是因为这货别具一格的罕见冰水双元素体质，当初才被阁主老秃驴看中收做了弟子。

    摘走了这株五级灵品寒蒿草，二人顺着小路继续往前走。

    前方依稀有着几道人影。皆是低着头满地搜寻着什么。

    今年冬阴之星灵力最为猛烈，定然有着不少惊世骇俗的仙料素材。许多人都想撞一撞机缘。当然除了一人――寒殊。作为当今五国第一学府，阁主老校长门下的真传二弟子，竟是被一脚正中屁股，以一种圆润的方式强迫进入了秘境。

    一路上。听到寒殊交代自己这番悲惨的遭遇。何孤不禁冷汗直流，心道难怪这真传当的越来越没威严，这真心怪不得别人……

    “哎，孤哥，能在这里遇到你真是太好了。不然连我自己都不知道该怎么办。”

    寒殊叹了又叹：“哎，孤哥。要不然我们还是离开这秘境吧，这争锋实在太激烈了，以免招来杀生之祸。”

    对这个怂包，何孤着实无语：“身为一个真传弟子，请问你还能再咸鱼一点吗？”

    正说着，何孤掂了掂自己身上的包裹：“这次我可是有备而来。”

    此刻，何孤寒殊二人不知不觉走到一条大路上。何孤背着如此硕大的一个包裹，自然是引人侧目，不少人皆是投来奇怪的目光。

    有几个爱套近乎的学员围了过来，其中一人耐不住好奇，问道：“敢问这位师兄，里面都装着些什么？”

    “都是我师尊赐我的东西，让我带着参与本次修行。这可都是难得的宝贝啊。”

    话说着，何孤将包裹放下来。

    附近立时有不少人目露凶光，瞄准了地上那个包裹，显然是有抢夺的念头。

    何孤无视了周围人的目光，自顾自的解开袋子。所有东西都露了出来。光芒照耀在这些器皿上，折射出阵阵光芒。

    “好刺眼！这是什么宝贝！”

    许多人好奇，纷纷围了过去。

    然后就看到何孤将袋子里的东西一件件搬出，一字排开放到地上。

    一口锅。

    一只瓢。

    一把勺。

    一个碗……

    然后再无别物。哦对了，那只碗里好像还有一只价值连城的鸡缸杯。

    “……请问师兄这是什么鬼？”一人开口。

    “此乃最新全套刷野必备工具。”何孤说的那叫一个铿锵有力，义正言辞。

    一群人石化，刷野不带法宝带锅碗瓢盆？这流行趋势变化的是不是也太彻底了点，简直让人难以接受啊！真的……让人看不懂。

    “师兄，你的师尊是不是也太抠了点？”有人为何孤感到愤愤不平。

    “是啊，我也这么觉着。”

    何孤点点头，貌似那女人除了给他了一朵慢的要死的新手自助坐骑“落仙云”，貌似还真没给过他其余什么值钱的宝贝。

    “难道师兄就没有其他法宝吗？”

    有人不信，觉得何孤在卖关子。

    何孤想了想，最后拍了拍脑袋：“好像有一件！”

    要说起这件宝贝的渊源，还是当初从二峰主王卫那里坑来的。据说可是位列仙道杀器榜前一百的法宝！

    “哦？是什么？”

    只见何孤从那包裹里左翻翻又翻翻，最后在一口盆子里翻出了一块凹凸有致的木板。

    “卧槽？！搓衣板？”

    何孤撇了撇周围几人，解释道：“呵呵，这可不是普通的搓衣板。这件法宝名为‘跪死人不偿命’。”

    众人：“……”(未完待续。)