
    混沌气的爆发并非源源不绝，只是时间颇为赶巧，正好在何孤一行人到达这里的时候喷发出来。当然，如果不是这混沌气从血土里冲出，何孤也绝对无法发现这隐藏在血土之下的秘密。

    此地的禁制真的太强了，就连七品玄玉真眼的能力都无法彻底解析这里。只能看个大概。

    很快，混沌气在几柱香的时间后停了下来。何孤的每一根神经都绷紧了，万分谨慎。如果这只是一口换骨、须知强者的墓地，那倒根本无所畏惧。坏就坏在这口墓并不普通。

    一座出现在血土层之下的道台，这种地方常人根本难以发现。如今被偶然探查到，几人内心的震惊几是不溢言表的。

    操控那只八品金玉眼接近那里，这只金玉眼将百米之距内所有的景物都收纳起来，传送到何孤的脑海里，汇聚成种种画面。

    此刻，何孤的瞳孔竟是染上了一层金色，交织出一片诡异的光芒，捕捉这座道台上每一处不寻常的地方。

    没有任何声息后的道台，流露出一种死一般的宁静，偌大而布满了旧迹的道台上，只有这样几个东西――一座已经平息下来，不知道在什么时候再度发出大姨妈的神棺，三尊已经被岁月这把杀猪刀磨平了的巨石像，还有一些七七八八散落在地上的残兵。

    这座道台上似乎曾经发生过一场激烈的战斗。可惜何孤的眼太弱小了，如果能晋升到六品的层次，眼石就有了一定还原画面的能力。只可惜要培育出一颗六品眼。需要的代价太过庞大，远不是千百颗灵石可以搞定的事。

    这口棺材里究竟有什么？

    一行人思议再三后。决定亲自前往一看。富贵险中求。既然已经来到这里，就绝无退缩的道理。

    砰！的一声。黑熊纯以蛮力对准血土下方砸了个大窟窿。

    道台上很昏暗，仅有的光亮便是长年累月生长在这里的一些荧光蘑菇，几人都不敢动用明火照明。因为不知道混沌气下一次爆发究竟在什么时候，万一引发爆炸，这里所有人都得歇菜。

    何孤一行人朝神棺的位置移过去，当亲眼见到这口长宽数十丈的巨大青铜棺时，四下里人人屏息凝视，心脏皆在咚咚跳动。

    然后，就听到寒殊怪叫一声。吓得何孤差点心脏病发作……

    “啊呀！”

    “怎么了……”

    “那里有死人！”

    顺着寒殊指着的方向。就在这口道台南方，那里有一具无头干尸。身上明显是太古末法时期制作的法衣，虽然已经破损，但还保有那个时代所染得纹路和颜色。在这地宫待了这么久居然都没有褪色，的确让人诧异不已。

    羽路有点无语：“小殊兄弟，你是第一次见死人？”

    寒殊弱弱的点点头，脸色有些惊魂未定。

    羽路又是一阵无言：“日后仙道争锋，死在你手下的人不知都有多少。你居然还怕死人……”

    “怎么会！”寒殊有些哆嗦的说着：“我相信人性本善……绝不会轻易取人性命。那是，那是魔头的作为。”

    何孤实在听不下去了。翻了个白眼：“小殊啊，现在圣母的套路早就不流行了。多少文章里出个圣母型的主角都得被喷死知道不。仙道争锋要的就是杀伐果断，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯他千回。崛起祖坟，取其祖师，外加鞭尸。这才是正道。”

    “可这是和平年代。”

    寒殊一阵恶寒。

    和平年代？何孤呵呵。笑而不语。就凭老五族现在争成这幅德行，指不定第三次仙界大战在什么时候就要爆发了。

    再懒的与寒殊辩解。何孤开始细细打量起这座道台，整座道台依旧犹如一成不变的套路以八卦交而嵌之。由八块古朴的石板拼凑衔接而成。外面大而中间小。上面刻满了让人看不懂的古文字，种种迹象无不说明了这里的确是太古末法时期遗留下的产物。

    咚隆！

    突然，一道金属的颤音传来，居然来自这口末法时代留下的青铜棺，里面仿佛有什么东西要溢出了！

    “不会是混沌气吧？”

    所有人变色，这才刚刚爆发过一次，怎么这神棺的大姨妈来的这么快？

    “不是混沌气，好像是有什么东西要出来了！”

    黑熊大惊失色，作为仙兽它具有一种天生的警觉，对危险的事物格外敏感。混沌气是死物，没有杀气。而这一刻，它却明显的感受到一股令它都黯然失色的可怕杀气……

    这股杀气，带着一股似梦似幻的感觉，仿佛让人置身到太古末法开辟天地的年代里，追溯亘古的时间长河，将人亲身卷入了可怕的末法风暴里……

    一瞬间，这里所有人皆是陷入一种失神的状态中。完全被这股莫名的杀气，给深深震慑了。

    何孤变色，只用金玉眼查看眼前这一切。果然，除了他以外，所有人都陷入了一种幻觉里。可能就在他们进入道台的那一刻无意间触发了某种禁制，才让这股近似于幻觉的杀气有机可趁。

    巨大的青铜棺中有一股雾气从中涌出，这并非混沌气，更像是一种迷魂香，一缕缕扰人心神气体弥漫，使得这里除了何孤一人以外，所有人都失去了战斗能力。

    就在下一刻，长久不动的棺椁突然狠狠地震颤了一下……里面像是有一个活物遥从中钻出来。

    何孤闭着眼，想用金玉眼凑近些一观。然而他惊讶发现，金玉眼居然失效了，像是被里面的活物所察觉，用一种莫名的力量将金玉眼给拔除。

    过程中除了双目微微刺痛了一下，并没有其他难受的感觉。

    卧槽？！这下子，何二小祖彻底震惊了！插了这么久的眼，居然第一次给人察觉到，还给拔掉了。最关键的是，这玩意儿根本不是人啊！一个死人也能察觉到眼石之力？莫非这就是传说中的死不瞑目？

    何孤思忖，内心如翻江倒海，深深震惊着……(未完待续。)