
    望着饭碗里的两枚巴掌大小的窝窝头，还有一碗飘着红油的辣豆脑。何孤再度陷入深思。堂堂真传弟子，放着满山遍野的奇珍异宝不吃，来这普通学员的食堂蹭饭？说好的身份升级，场景升级，天材地宝随之升级的标准设定呢？这节奏完全乱了好吧！

    反观五峰主千殷卉。不得不说这的确是一个放荡不羁的奇女子。只见她抓起一个窝窝头塞进嘴里，无比豪迈的演示了一番一口闷的真谛。

    然后……毫无意外的噎住了。

    乱锤了一通胸口，千殷卉端起边上那碗豆腐脑猛地朝嘴里倒了半碗。这才将她从即将噎死的危急中解脱。

    “唔……不愧是饿货堂的窝窝头，还是原来的味道啊。”

    女人毫无素质的打了一个长长的饱嗝儿。这番举止姿态完全像是刚从牢里放出来的囚徒，毫无半分仙家导师的风范。

    “……”

    何孤就这样满脸黑线的盯着她。曾几何时他以为自己不要脸已经到了一种境界，然而今天他总算感受到了山外有山、人外有人之真谛。

    “咦，你怎么不吃？明明很好吃啊。”一边嚼着第二个窝窝头，女人一边望着何孤问道。

    好吃你妹夫！一个窝窝头还能吃出花儿来了不成？

    看到何孤一脸难色，女儿似看出他心里的疑惑，抓起手中淡青色的窝窝头，呵呵笑道：“你别小看这只窝窝头的价值。圣阁中，哪怕最普通的食材也不是凡物。你知道这枚小小的窝窝头里包含了几种素材吗？”

    何孤抓起其中一只嗅了嗅。和想想中一样，这窝窝头气味清淡如水，似乎并没有什么特别的地方。不过本着好奇，何孤还是咬了一小口细细咀嚼起来。

    突然，就在下一瞬，何孤神色剧变。

    原本清淡无奇的窝窝头，竟是在入口一瞬转而变为了另一种难忘美妙的感受。香糯的口感伴随一股清甜的味道瞬间席卷味蕾，竟是有种润物细无声的滋润感受。

    “这是……”

    何孤睁大眼。

    不曾想，一只小小的窝窝头里，居然另有一番大文章。撇去最基本的几种调味料，里面所蕴含的素材至少有十二种之多！二级素材九寒舌，狐仙花，三级素材地龙根、黄金草……甚至还有几味何孤叫不出名字的四五级高级素材夹杂在里头！

    这只小小的窝窝头，居然是凝结了多种昂贵仙肴的高级料理？

    何孤凝望窝窝头，露出惊讶的眼神：“这是谁发明的窝窝头……”

    女人露出莫名的骄傲笑容：“怎么样！吓到了吧？这个窝窝头，我可是申请了专利的！”

    “……”

    何孤真的吓到了，这世上居然还有如此闲的蛋疼的人居然在一只小小的窝窝头里做这么大的文章……说白了，这只是糅合了一坨坨草药捏合的面粉团子啊！你骄傲个屁啊，简直暴殄天物！

    “如我所料，混元体对天地元素和素材的感悟都极度敏感。这次带你来吃窝窝头，主要还是想试验下你对材料的敏感程度有多深。”

    女人拍了拍何孤的肩膀：“小伙子不错，很有前途。跟着我混，一年内天天吃这窝窝头，保证让你在一年内超神。单杀元中天！嗯？你好像不信我，我从你的眼神里看到了一丝怀疑。”

    闻言，何孤脸皮一抽，一年内穷吃这破窝窝头就想超神完成单杀，你丫做梦呢吧？

    “这窝窝头只是试验版本。还是圣阁凡事专供，一般弟子是决计吃不到的。只要配合一定方式服用，就能把这窝窝头的内在价值开发到最大，吃一个窝窝头，好比你磕了一葫芦大补丸。长久服用，对巩固提升进阶都有帮助。而且不用担心境界不稳固的问题。”

    “师父，请问你这是推销吗……”

    女人闻言，一阵激动，拍案而起：“推销？你以为我是那些没节操卖保健品的？这个窝窝头花了老娘这么多心血在里面，绝对是良心之作啊！”

    “……”

    何孤没想到如今仙界的饮食文化居然深刻到了这个地步！

    “现在打怪升级流这种弱到爆的套路早就不流行了。吃力不讨好。奇遇捡不到。出门在外还容易为了一个女人争风吃醋，还得随时防备坠崖的危险。偶尔人品逆天爆出了一件逆天的装备，还容易遭人嫉妒反杀抢夺。”

    说到这里，白衣青袍女人发出一阵绵长的叹息：“这千百年来，多少天赋之辈死在这种遭遇之下，可谓得不偿失呀！”

    听到女人的几番唏嘘，何孤也是忍不住点头，表示赞同。打怪升级固然好，但装逼不成反被搞的事例，在悠久的历时长河中着实是多如牛毛。

    “造化不会自己来，如果自己不去寻造化。又哪里来的进展？难道天天吃饱睡，睡醒了吃？”

    此刻，女人面瘫的脸上终于露出笑容：“说的不错！现在食修风靡仙界，何曾不是另一种修行方式？吃饱了睡，睡醒了吃并没有什么不对。走上神坛的道路并不仅仅局限于打怪升级这一种套路，吃上神坛也未尝不可。”

    “吃上神坛，这也行？”

    “怎么不行。条条大路通神坛，他家打怪我家吃。何况你该知道自己来圣阁的目的是什么，不论是圣阁还是你师尊我，不可能一辈子做你的避风港。打铁还需自身硬，在这里默默吃出个境界也没什么不好。”

    何孤点点头：“师尊说的好像很有道理啊。”

    “那是，这套理论我已经研究了很久。你师父我也是苦练了好几年手艺呐，如今终于有了大展拳脚的时候了。”

    “师尊你要给我做饭吃？”

    “是啊！为了让你吃上神坛，以后一日三餐都由我料理了。你可算捡了个大便宜，老娘烧得饭可不是一般人能吃到的。”

    “你确定不会毒死人……？”

    “诶呦！放心啦，毒不死人，经过这么多年的临床实验，你师父我的厨艺可以杠杠的。堪称圣阁一绝！”

    “等等！师尊……你说临床实验？”

    “哦，其实也没什么。只是自从吃了我做的菜，阁主师兄的头发愈发光洁，如今都能当镜子使。”

    卧槽？！原来老校长的头发是这么没得。

    闻言，何孤无比悚然的倒抽了一口冷气。

    “师尊，我有点慌啊。”

    “慌什么，反正毒不死人。”

    “不，我是怕我一觉醒来成了出家人。”

    “……”