
    五国庆典琉火专属贵宾室。

    此刻，易火宗大长老吴正风，一脸猪肝色的训斥那五个因为受了点挑唆，而冒然行动去刺杀何孤的蠢货。五个人全部落败不说，还折了五把禁器，这是何等的损失呀……

    “你们哪里收到消息，说我易火上层要追究吴氏兄弟被刺杀一事？”吴正风气的嘴唇发抖。

    五个人跪地，其中一人向前挪了几步，轻声道：“是……吴长老亲自通过影像下的口谕。”

    “口谕？”

    吴正风怒目圆睁：“既是如此，影像中可有我易火金玺为证？”

    “没有……”

    “可有暗语为佐？”

    “也没有……”

    吴正风一拍几案：“既然都没有！那还传个屁的口谕，这明显是有人想故意挑起我等与湿骨林的争端！我易火每年都朝湿骨林收购的各大资源，足有六成之多，这等关系断不得！也坏不得！”

    “那长老，您的意思是……”

    “你们被人算计了懂吗！莫小看那何孤只是个世俗酒楼庄主，但据我调查，其身后背景逆天。势力庞大到了足矣一手遮天的地步。单凭我易火宗，还远远惹不起……”

    吴正风揉眉，自己怎么就养了这五个呆子？

    “眼下，除了暗地里调查我那两徒儿真正的死因之外。便是要小心谨慎行事，万万不可再度着了他人的道。对方显然是想借力打力，让我易火沦为出头鸟。要是引发进一步的矛盾，我双方都会两败俱伤，而易火也将沦为万劫不复之地……”

    吴正风没想到短短几天，就出了这么多乱子。先是他最得意的两位长弟子被杀，后来又有人冒充自己假传口谕追杀何孤。在这背后究竟是哪只大手在暗中推动这一切，吴正风不知道，也不敢想。

    但正是因为这只无形的黑手，让吴正风更加坚定了内心的想法――那玩世不恭的年轻酒楼副庄主，何孤。其身后的背景，果真没有那么简单。并且要比自己想象中更加复杂。

    现在对于易火而言，局面可谓是相当不利。吴正风知道，不论是那只幕后推动的黑手，还是何孤，都不是自己可以轻易招惹的人。

    易火想独善其身，可偏偏有人要把它拖下水。

    吴正风捏了捏眉心，觉得自己的偏头疼又犯了……

    “大长老……现在该怎么办。”地上跪着的五个人神色依旧慌张。他们万万没想到这番行动竟然闯出了这么大的篓子。

    “查！给我查清楚！到底是什么人在背后屡屡献计，挑唆不和。”

    吴正风忍住怒气，道：“在没有查明事实前，就是受了那何小祖宗再大的气，也得给老子忍住了！把气给憋回去！”

    话音刚落，门外一人径直破门而入，连滚带爬的冲进厅堂，跪在吴正风面前。

    “何事，如此慌张？”

    “大长老，宗主有令！全力调查吴氏兄弟被杀一事……”

    “宗主下令？此事惊动到了宗主？”

    在场所有人都觉得事出有异，一个个都站了起来。

    “不时前收到最新消息，原易火旧部合共五人为吴氏兄弟去讨公道，向何孤何庄主宣战。结果尽数身陨，身首异处……一刀断命。”来人嘴唇哆嗦着。

    “彻查？”吴正风一头冷汗：“这万万不可！还请回报宗主，那何孤背后身份不简单，若立为死敌，只怕是……”

    “宗主有言，此事攸关宗门荣誉。必须彻查，不论那何孤背后有什么身份……”

    “这……真是糊涂！”

    吴正风气坏了。他没料到那背后的手居然可以伸到这个地步，直接惊动宗门。

    现在宗主下令，宗门正式插手。此事已无挽回的余力……

    …………

    “何小子，你可算回来了。我有话对你说。”何孤刚回一品堂没多久，百老头后脚就找上门来，脸上流露着一丝浓浓的不安。

    “百爷说话向来爽快，什么时候也变得这般扭扭捏捏的了？”

    对百老头接下来所说的话，何孤心里其实已经有了七八分猜测。他已足准备，因为毫不紧张。

    百老头一叹：“我们惹了大/麻烦……不，确切的说，应该是你惹了大/麻烦。”

    何孤天真无邪的望着百老头：“我一安守本分的良家妇男，什么时候惹过麻烦。自从当了这酒楼副庄主，不愁吃不愁喝，不用再干那些偷鸡摸狗的勾当……天天生活在阳光之下，能惹到谁？”

    “哎，一时间跟你说了，你也不懂。何小子，你现在需要避避风头懂吗！”

    “我不懂？百爷，所有的事情其实我都清楚的很……”

    何孤皱皱眉：“我的生活原本虽艰苦，但至少落得自在宁静。当初，是他们把我遗弃的，给我带来这么多麻烦；现在又想把我拾回去，把我的宁静彻底打破，甚至连小命都难保，你不觉得……这很可笑吗？”

    “……何小子。”百老头愕然。

    “跑得了和尚跑不了庙，这件事情他们既然策划了这么大的局，就是为了要把我拉下水。即便没有易火宗这档子事，还会有千千万万个理由嫁祸于我。”

    何孤笑了笑。

    百老头颔首：“有理。”心中不禁感叹，他家的小祖宗终于是长大了。

    “我还知道，这避嫌。定是那女人给你出的主意吧？”

    何孤沉吟道：“虽然不知道我要去哪里，但要是百爷让我去的地方。我一定会去。这和那个女人没有半分关系……”

    “那个女人……她是你的母亲……”

    百老头低头不语。

    “弃了我整整十八年，如今突然折回来说我是你老娘。这都叫那门子事儿？这比一个石头精多年之后找到了孙猴子，跟猴子说我既是你爹，又是你娘还离谱……”

    百老头“……”

    何孤抹了抹眼泪，心如刀割道：“百爷，说实话。我真的挺不甘心的，你说要换做是你，当了十八年的乞丐。现在突然有人跑来告诉你，其实你是个二世祖。掐指一算，这简直是亏大发了！整整十八年的二世祖啊！这笔二世祖青春损失费，谁能补给我……”

    百老头：“……”