
    这一次真的是被荡气回肠的坑了一把，坑得百晓生连妈都认不得。

    百老头没想到那人心计竟然这般深，算计到了这种地步。

    收买易火宗旧部刺杀何孤在先，又派出另一名高手暗中潜伏。一旦这易火宗旧部没有得手，就将这几人全部灭绝，然后栽赃到何孤的头上来。如此，即便一时间杀不了何孤，何孤以后的日子也不会好过了。注定要被卷入这场风云里。

    一品堂二十八位特御使都惊呆了，这不是说了要活捉么？怎么到了这当口，难道改主意了？

    就在这一片不解与疑团中，猛然间几个特御使感动的流下了泪水。这分明是百爷深明大义，知道他们活捉有风险，派了另外的人直接动手击杀啊……

    二十八位特御使中，半数的年轻一辈泪流满襟，泣不成声大呼道：“百爷英明……”

    “百爷神武……”

    “百爷霸气！”

    事到如今指望这批二货能从乱局中明白过来，母猪都会飞上树了。百老头脸皮一抽，脸色黑得跟酱油似得，捂着胸口忍住喷血的冲动。圆润的身子不失矫健的来了个空中后滚翻，直接是落到庭院里，着急忙慌的冲进门找何孤商议。

    事到如今，只有向何孤坦白一切，才能进一步往后商榷对策。

    上头，云夙容与老林家不止一次制止他，让他不要过早透露给何孤身世。

    可眼下什么狗屁的顾忌，都是瞎扯淡！连小命儿都快丢了，还顾忌个屁啊。

    而当百老头飞一般的闯进屋子时，何孤人已经不见了，难道是被之前那道白衣掳走了？

    不……应该没有这个可能，以何二小祖宗的尿性，被绑架一定是要闹腾出些大动静的。之前分明在屋子里，又没闹出动静，那就只有一个原因了――这货是自己走的。

    这个紧要关头，何孤究竟去了哪里？

    走的时候，这里二十八人连同他自己在内居然毫无察觉，这一切都太过诡异了。

    不过百老头并不着急，毕竟何孤背后还另有一位神秘“高人”指点。倘若何孤的离开是这高人的意思，至少在安全上不必多虑。

    现在焦急也没办法，只有等待何孤回来再看情况解释了。

    另外最让百老头头疼的是，莫过于自己还得另外准备一番说辞给云夙容听。某人知道自己儿子刚出梦仙居就被人盯上追杀，定是急成了疯狗。

    她可是何小祖的母亲，真发起疯来，断然也不是一盏省油的灯。

    ……

    何孤到底去了哪里。百老头只猜对了一半。

    跟踪白衣绝对是个不明智的选择。白衣人的境界足有换骨九重巅峰，其度远甚何孤之前见到的所有人。倘若被发现，何孤还未发起传送就要被扼杀在摇篮里。

    可何孤却并不感到害怕，还是毅然决然的选择跟过去看看。

    这种被人暗地里阴的感觉真的很不舒服。

    ――他要查清，究竟是谁在对付自己。又为什么如此大张旗鼓准备了两手计划，暗杀自己不成又要栽赃嫁祸，企图将自己卷进争端中……非要置自己于死地。

    这白衣过客潜伏这里很久，也许比一品堂那二十八人潜伏的还要久，并且同样使用了“遁形符”，彻底隐匿了自己的行踪。

    虽然不知道这白衣打哪儿来的，但这白衣完成了任务之后总得回去交付任务吧？那小爷我就看看你丫老巢到底在哪里。

    正如何孤所想的那样，在连斩五人后，白衣身形如同光电，迅速化成一道白雷逃遁而去。

    这等度何其之快，绝非何孤可以赶上。

    因此对于此番追踪，何二小祖可谓是下足了血本。

    经过石魔指点，他消耗了整整四颗纯玉眼，合成了一枚九品铜玉眼。

    九品铜玉眼，所有眼石之中维系时间最短的一颗眼，两个时辰后就会消失。但同时，这也是一枚不受外界干扰的隐形假眼。即便安插在活物上，也不会如其他眼石那般一受惊扰就会消失。

    ――这是一颗可以移动追踪的眼石！

    就在白衣闪身离开之际，何孤透过纯玉眼迅速锁定白衣，在那人身上某处安插了一颗。然后等某人走远了，又迅速透过这枚铜玉假眼，悄悄跟踪了过去……

    路途中，以那枚铜玉假眼为中心。沿途方圆五里以内，何孤将所有景象远远收入眼中，看得是一清二楚。

    那白衣也很谨慎，每走出几里就往后看一眼，总觉得有人在跟踪他。可是分明又不见气息。本能的断定为错觉后又继续往前赶路。殊不知自己身上早就安插上了一枚眼石，被某人远远追踪着呢。

    这一切，何孤依靠铜玉假眼做得是天衣无缝！

    唯一让白衣有所疑虑的，就是一路上这屁腚的位置痒的出奇，简直像是有小虫子在里头乱窜……

    “还是太年轻。你这位置插得太浅了，等日后有了经验……保管叫对方欲仙欲死。”

    石魔邪恶的一笑：“想当初老夫随手一点，便是让诸多高手奇痒难耐，跪在地上求老夫把眼石拔出去。”

    “……”

    何孤若痴汉般一路尾行，终是随着白衣到了一处小山包。

    白衣人潜入了一个阴暗的角落，人影一晃就消失不见了。

    原来在这山包的暗处竟然修出了一条暗道，可以让他迅速穿过通往老巢。再往前便是龙潭虎穴。如此大手笔修建暗道……这等手段不禁让何孤目光一跳，此行事绝非常人所为。

    何孤并没有跟过去的打算，因为接下去的一切自有那枚铜玉假眼为他探路。

    而接下去所见到的一切，却是让何孤倍感震惊。

    透过白衣身上那颗铜玉假眼，何孤看到暗道的另一头是一片明亮的小世界。这位置在轻语北城区中。

    “这地方……似乎是轻语牛逼老家族的地脚啊。难道整件事都是他们一手策划的？”

    接着，何孤看到了一片硕大的人工湖泊。却见之前的那道白衣，其身影最终落在了湖中庭院跟前，立于门庭前方一动不动。