
    “诸位，这冬阴星主符，我花都早有耳目。借此灵力一用，待我花都劫难度过，日后必有重谢。”此时，主符灵力已被分食一空。望着虚空中那朵金光熠熠的镇元花，眠语倾终于开口说道。

    “笑话，冬阴星陨星落于圣阁之中，从来都是被我圣阁管辖。你花都想插一手，也不看看这里是谁的地脚？”老校长冷笑连连，心中一阵惊愕。居然把这光天化日之下明目张胆的抢夺称之为借？这个世界上居然有比他脸皮更厚的人？

    “老校长是虚天至圣，天下没有几人有资格与你为敌。我花都自然也不敢。只是事情迫在眉睫，望请老校长能够体谅。”话说之间，眠语倾已经招手将镇元花收了回来。她身形一飘虚浮于空中，显然做好了时刻离开的准备。

    “你觉得你能离开这里？”

    “晚辈实力低微，不敢在校长面前班门弄斧。我花都即将大难临头，希望前辈可以不要为难晚辈。”

    老校长呵呵：“大难临头，于是就来抢夺别人家的东西。你花都还真是要脸呐。”

    “如果校长不信，晚辈可以留下字据。等我花都劫难过去，日后必有厚报！”

    “字据？你觉得自己有足够资格代表花都？你虽是圣女，但却不是花皇，没有主事的资格。”

    眠语倾沉默。

    “就算你有资格，你可有花皇亲口的传语符为证？”

    “没有。”

    “可有花都金印为佐？”

    “也没有。”

    老校长摇摇头，笑了笑：“有句话说得好。没有签过得的纸，就是茅房的屎。我是圣阁的大家长。如今圣阁在眼皮子底下被人欺辱，我这个当家长的要是不拿出些手段来。岂非显得太过懦弱？”

    眠语倾飘立虚空，一身黑袍无风自动，她眸光淡淡：“看来，老校长是不想与我花都继续教好下去了……”

    “废话！”

    老校长恼怒：“你这个女娃子先隐瞒境界，后又欺师灭祖。入我圣阁心怀不轨，今日若不把你抓到圣阁圣牢里去坐一坐，我明日就辞了这校长之位！”

    “既然说不通，那晚辈就只好冒犯了。”

    下一刻，眠语倾动了。手上法印如花。迅速变换着。

    “呵呵……我圣阁，岂是你想来就来，想走就走的地方？”老校长闷哼一声，怒喝道。区区一个阴阳境而已，想跑？没那么容易……

    只见，老校长探出一只手，这一掌遮天蔽日，简直像是从天外飞来般，将前方一片大域全都罩住。那里像是降下了一座天牢。完全被遮盖了。

    “这是师兄的大神通，遮天圣手！”好不容易从藤蔓中挣脱出来的五峰主不由惊叹连连。

    遮天圣手！

    妙哉！妙哉啊！

    场中其余几人也都看呆了，当今圣阁阁主实力真的很强，强到一种让人难以想象的程度。简简单单的一掌而已。居然引得天地共振，直接封锁了前方空间。

    这就是虚天至圣的创界之力，执掌乾坤。掌舵空间，一掌便是一个牢笼。好似如来佛的五指山，让人逃无可逃！

    这下子。眠语倾即便是插翅也难逃这一掌了。

    然而就在这时，异变突生。老校长一蹙眉，突然之间似乎察觉到什么，瞬间脸色大变：“不好！破界符！”

    只见被锁在空间中的眠语倾，双手结印，大袖一展，竟是祭出了一道仙符。

    仅仅是一张仙符而已，竟然使得这片稳固的空间开始产生剧烈的波动。一缕缕圣辉自那仙符中绽放开，千道万道仙光如万箭齐发般顷刻间飚射而出。老校长布下的空间，在这张仙符面前，竟然毫无抵抗的余力，顷刻坍塌支离破碎……

    众人见状无不讶然，千殷卉见状又是一声怪叫：卧槽？！破界符！

    因为这又是一张超仙符！

    要知道，每一张超仙符都是太古末法时期的大能祭炼而出的，在当今世界存有的数量十分有限！

    连老校长都惊呆了，超仙符啊！有这等东西，不放在博物馆里收藏就算了，还接连挥霍掉两张之多？老校长都在怀疑这花皇是不是脑壳有点坑。

    然而让人大跌眼镜的还远远不止这些。

    只见破开封锁的眠语倾轻咬薄唇，竟是又祭出了一道仙符，贴在脚边，紧而化作一道流光，瞬间消失的无影无踪……

    “师兄！这……”

    面对又一次展出“缩地符”遁走的眠语倾，五峰主一阵讶然。顷刻之间接连挥霍掉三张超仙符？花都什么时候变成这种级别的土豪了？

    很长时间，老校长都无语。

    超仙符，这是太古末法时期的大能者在毁天灭地的对决中用以保命逃生的法门。如今眼睁睁看着对方挥霍掉三张，不管眠语倾心不心疼，老校长的心却是已经滴下了血……

    为了抢夺主符灵力，花都耗费如此代价，真是可悲……可叹呐……

    “师兄……这主符灵力有一半被收走了，眼下可如何是好？”女人蓬头垢面的来到老校长跟前，显然被刚才的藤蔓折腾的不轻。浑身衣物都破了，头发更是乱得飞起，简直堪称杀马特。

    老校长朝这个导师界的耻辱翻了个白眼：“虽然收走了一半，但至少空间已经稳定下来。现在立刻召开圣阁会议商议主符一事，洞天至尊一半的灵力非同小可。花都想要吸收远没那么容易，我们还有机会可以夺回来。”

    女人摇着一头杀马特发型。若小鸡啄米般点头：“师兄说话向来靠谱。既然都说了可以夺回，那就一定能够夺回。”

    “那是，本校长一向光明磊落，说话算话，决不食言。”

    闻言，心知老秃子已经踩进自己的坑里，女人这才露出狡黠的笑容：“那师兄前面说如果留不住眠语倾，把她抓进圣牢，明日就会辞职，此事又是真是假？”

    “当然是真！”

    老校长点点头，一本正经说道：“只是这明日嘛，明日复明日，明日何其多。我说的明日，其实并不是明日。”

    “师兄！你这是强词夺理！我从未见过像你这般如此厚颜无耻之人！”

    “多谢夸奖。”

    老校长嘴角抽了抽，相当不要脸的笑道。(未完待续。)