
    就这样，何孤在村口摆了一个月的摊儿，足足接待了六匹闯关者，合共十八人。

    眼下只要再等上五日，帮这抽到石村的最后一批人完成任务。自己的光荣使命也就到此结束了。

    仙符这等东西在世俗界根本看不见，偶尔流出一张都能引得几方争抢，同时这在修仙界也是极其珍贵的物品，一般非保命用不会祭出。可何孤此刻手上仙符多的就算肆意挥霍也不成问题，甚至偶尔来个天女散花也不打紧。

    眼望手上足足四十二张仙家道符，何孤露出了爽朗的微笑。

    “一人两张仙符……这也太黑了，你这是赤/裸/裸的敲诈。”

    最后一批的三个人中，一个青年心中不忿，嫉妒之心溢于言表。

    “不错，凭借天梯任务私赚外快，圣阁绝不会坐视不管。虽然收到了这些仙符，但可惜已经浪费太多时间。等同于放弃了天梯路上之后的造化。”另一人说道。

    这番话说出了大多数人的心声。

    作为一个插班生你固然牛的飞起，不出四日连升双峰。登上天梯后又稳占天梯阶数榜第一。结果因为贪图眼前这点利益，把第一拱手相让，实在是不识大体。再牛逼也成了傻逼。

    面对几人妒忌之声，何大瘟神反唇相讥，颇为不屑的扬了扬唇角。

    “这四十二张仙符到底是不是蝇头小利，你们自己心里清楚。”

    “还有，你们仨昨天才刚刚迈上五千阶接到石村任务。速度堪比蜗牛。说真的，没见过比你们更废的……”何孤没好气的对这最后的三名闯关者翻了个白眼。

    丫的！老子在这里都守了一个月了，你们才刚刚接到天梯的第一个任务，在老子面前装什么装？

    “你有种再说一遍！”

    三人大怒。

    何孤一拍几案：“丫的！再给老子吼一句，我立刻让女金刚把你睡了！”

    “……”

    ……

    董天龙三人第六次被女金刚放出来的时，已经整整一个月了。再度见到阳光，三个人心中并不是欣喜，而是带着几分畏惧。

    谁都无法想象，这一个月他们到底经受了怎样的一番磨砺。实在是身心俱疲。

    扶了扶快折断的腰。海裴宫少宫主明昊望了望边上面黄肌瘦，形如野狗般的董天龙，发出一声叹息：“董少，你还好吗……”

    “三十天啊！整整三十天！”

    董天龙哭得泣不成声

    边上的老仆一阵心塞：“想我一把年纪，没想到还能命犯桃花劫，真是天机难测……”

    董天龙哭得更伤心了，这要是桃花也就罢了，这分明是一朵菊花！还是盛开的黑菊！

    心知此地不宜久留，董天龙三人合计着，打算从石村后门绕开村口那瘟神。

    然殊不知，这一切都是无用之举。

    在石村，何孤一共插下了六枚眼石，村口一颗，后门一颗，东南西北各个方位各插一颗。可谓是多方位全角度，石村范围内所有风吹草动尽早掌握之中。插眼功力之娴熟深厚，便是叫石魔都唏嘘不已。

    董天龙三人刚出房门的一刹那，就让何孤看见了。想跑？往哪儿跑？

    只见何孤口中念念有词，二话不说――直接传送！

    董天龙三人刚逃到石村后门，却见此刻后门这里，一道青光怪柱平地拔起直冲天际。没有一点点防备，也没有一丝顾虑，何大瘟神就这样出现在三人面前。

    “诸位，芙蓉暖帐，春宵六度，可还开心？”

    听到这熟悉的声音，海裴宫少宫主明昊唰的一声，脸色惨白：“何兄！有话好好说！”

    何孤呲牙，笑了笑：“我一直很文明的。即便你们屡次对我动手，我都没有还过手。”

    董天龙欲哭无泪，他们何曾动过手？分明就连动手的机会都没有，就被从天而降的老村长捆回了女金刚的洞房。

    “何兄！一切都好商量！他们给了你什么好处，我们可以加倍给你！”

    “哦?可我是君子，从不见利忘义。毕竟诚信乃经商之本。”

    “……我相信凭何兄的聪明才智，一定有别的办法可以两全其美。只求别喊村长！”董天龙几乎是跪着说出自己的诉求。

    “女婿？谁想当我女婿？”

    就在此时，又一道令董天龙三人视为噩梦的声音传出。

    何孤向着董天龙三人微微一笑，无奈的耸了耸肩。

    只能说老村长不愧为老村长――石村找女婿专业户，常年致力于找女婿三十年。神一般的顺风耳，但凡听到女婿二字便会风雨无阻的赶来，着实叫人感人不已。

    “何兄！救我！”董天龙等人发出哀嚎。

    何孤指了指嘴巴，摇摇头，表示很无辜。因为这一次，他真的什么都没说。怪只能怪董天龙三人太作。

    何孤发现，经过六桩买卖，老村长的记忆虽然会被阵法定期清理。但提到找女婿，他仿佛已经形成了思维定式似得，目光直勾勾的朝董天龙身上看过去，然后二话不说直接暴打一顿拖走……

    望着第七次被拖回两大女金刚洞房的董天龙三人，何大瘟神发出一阵绵长的叹息。为了广大人群众的石村任务而献身女金刚，这是一种怎样的精神？堪比长坂坡上赵子龙，七进七出的战绩。这份殊荣，谁人能当……

    ……

    做完这最后一桩买卖，何孤思量着自己的好感度应该也刷的差不多了。接下来，就是直接找老村长提交任务，完成评级。

    已经被何孤深深打动的老村长感动的泣不成声：“何先生大恩大德，老朽没齿难忘。你心系石村繁衍，实在是广大人民群众之大幸！老朽我心甚慰啊！”

    何孤握住老村长的手摇摇头：“学雷锋做好事，我本应不留姓名。但石村长如果有什么宝贝奖赏给我，我也是不会介意的。”

    “宝贝？”

    然而听到何孤的话，老村长眉心间却是拧出了一个大疙瘩。

    “我石村贫瘠，除了那日日猎回的仙兽制成的皮囊兽骨，怕是也没有别的拿得出的手的东西了……”

    何孤闻言，如遭五雷轰顶。

    卧槽！说好的隐藏奖励呢！什么都没有，这不坑爹的吗！