
    对于这些大富大贵的人来说，金钱根本算不得什么。比起拉入黑名单，退款才是更让人羞辱的一件事。你有钱又怎么样？老子还不要你钱，这两天让你吃让你住，权当白白喂了一条狗！

    胖女恨得咬牙切齿，却偏又无可奈何。她本以为自己一介女流，何孤作为一个男人应该会作出些谦让。可惜范瑶漏算了两点。第一这是个看脸的时代；第二，何孤虽然是个男人不假，也是个痞子。这件事充分表现了何二小祖“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人三百回”的流氓性子。

    最后胖女含恨被赶出酒楼，何孤望着那圆润肥硕的背影发出一阵绵长的叹息，这屁股……大的都能凑一桌麻将。

    在楼下各种世族显贵诡异的目光下，何孤拿着委任状上到顶楼。从琉火国进口的琉璃红毯带着丝丝炫目的光泽从头到尾，铺到整个阶梯的尽头。

    啧啧，有钱，土豪……一路上何孤内心中依是有些似梦似幻的感觉，越发觉得赵家父子脑壳有病。把这么大的一处产业送给自己。以后他的工作可就是坐在楼上庄主隔间里坐着收钱，顺便还能借职务便利让自己的食修可以顺利进行下去。

    赵家庄合共七七四十九层楼，取了一层阴阳变数、财源广进的意头。何孤不知走了多久终是大汗淋漓的爬到楼顶。

    边旁突然传来一阵“咔嚓咔嚓”的响声把何孤吓了一跳。原来是齿轮转动的声音，只见不远方一座金属质地的大门缓缓打开。一群俊男靓女从里面走出……

    何孤顿时有种五雷轰顶的感觉，这个时候他深感布置视野的重要性。娘的，这里有座机关升降梯他都没看到！

    据说这是琉火国最新的技术，没想到赵家庄的总部已经用上了。这让何孤不得不再度感叹赵家老爷子财大气粗。

    “今日新任的何副庄主即将到来，接管总部大小一切事宜。你们十人是赵总庄主亲选的秘使。平日里不仅要为副庄主分忧，更要保护副庄主安全。不得有误。”一个美丽的女人昂首挺胸，站在一众人面前。说话之间，流露出一股不容回拒的威严。

    这女人应该就是赵大义说的桓元芳大总管了。赵家庄总部总管除了要维护酒楼正常运作，更是要负责管理其余分部的所有总管。年纪轻轻能够坐上这个位置……

    何二小祖盯着桓元芳的脸若有所思起来。最终下了两个定义――此女要么很有本事，要么床上很有本事。

    “这位先生，你有什么事吗？”

    远远地，桓元芳就注意到满头大汗的何孤，走过来询问道。

    何孤的衣着打扮，那股由内而发的浓郁吊丝气质，加之汗臭味。令桓元芳黛眉轻轻皱了一下，但很快恢复如常，不溢于言表。

    “我找桓元芳大总管。”

    何孤摊开手掌心，那张金色的委任状已经被汗水彻底浸湿了。

    “……”

    桓元芳深吸一口气，努力保持平静。她心中有如五雷轰顶，这个人穿着一件破旧的马褂子。而且颜色版型极度不协调，再加上这乱蓬蓬的头发和身上发出的难闻气味儿……这家伙是猴子派来的逗逼吗？

    桓元芳抚了抚额，一阵汗颜。早在何孤大驾光临前，她就从不少小道消息这里打听到了这位新任副庄主的痞子事迹。今日一见，这股痞气比想象中更加有过之而无不及。

    她不明白总庄主找到这样一个痞子上任副庄主的目的究竟为何，最关键的是这还不是一个寻常的副庄主。就在眼前这个地痞流氓手里，可是捏着赵家庄一半的股份！不只是领导，还是一个股东……

    场面几度进入死机后，桓元芳终于认清现实。深深呼出一口气后，露出一个浅浅微笑：“恭迎何副庄主上任，元芳已在此恭候多时。”

    “恭迎何副庄主！”

    后方一排十个秘使齐齐弯腰。

    何孤乍眼一看，好家伙。这十个人居然都是入境修为。

    这年头一个肯出这么多保镖保护下属的老板可不多啊，何二小祖心里顿时对赵老爷子的态度有些改观。

    “同志们辛苦了。”

    何孤摆摆手：“内啥，你们各回各家各找各妈。我这人喜欢自由，不太喜欢被这么多人盯着做事。这样我会很羞涩，懂吗。”

    “……”

    “何副庄主，这十人是总庄主特意吩咐下来伺候左右的。是总庄主的一片心意，也是长辈对晚辈的关照，希望你不要拒绝。”桓元芳解释道。

    “赵大义是我干儿子，那赵老爷子和我就是平辈。什么长辈晚辈的，元芳小姐这么说也太生分了……”何二小祖眨巴着眼睛，一副不解的样子。

    “你……”

    桓元芳酥胸起伏，不知是被气的还是被激的。这世上怎么会有这种人。

    “现在我是你领导，元芳小姐只管听我吩咐。其余事宜，一概无需多问懂了吗。”何孤一挥手:“小妮子，不要以为你长得漂亮，我就不敢炒了你！”

    何孤低头看着桓元芳平坦的小腹，娇羞道:“或者你可以考虑考虑和我发生点什么，以后我都听你的……”

    说着何孤竟然伸出了自己的咸猪手摩挲了下桓元芳平坦的小腹。

    后方一排秘使瞪大了眼，同时倒抽了一口冷气:“嘶――”

    桓元芳努力的保持平静，怀有高超素养的她不断告诉自己不要和这么一个贱人动气。

    深呼吸一次……两次，胸口那股将欲喷发出的火苗瞬时间给压了下去。

    “你们十个，按照何副庄主要求，在暗中贴身护卫。”桓元芳第一次感觉头这么大。分明只是对付一个流氓痞子，却比应对几千万的生意都要累。

    她看着面前这个小贱人，有种深深的无力感:“请何副庄主在寝房沐浴更衣，稍后随我一起会见此次五国庆典会宴大使……”

    何孤也看着桓元芳，对于这个女人何二小祖也着发自内心的佩服。因为此女是第一个没被她气吐血的，倒是个有些城府的人。

    【卧槽！宿舍断网，这章用手机敲的。中国电信简直坑爹……求安慰】