
    吴氏兄弟被杀，易火宗随后又上门找麻烦。虽说把这五个二傻忽悠走了，还捞了五把禁器，但何孤心里到底还是不舒服的。这种分明什么事儿都没干，还被人提着刀不分青红皂白追着砍的感觉，真的让人不太舒服。

    可这其中究竟又是谁搅合出的局面。

    又是谁能有这么大的腕力，可以让一大宗门不计后果，轻易相信那种污蔑之言。

    越想，何孤心里越有一种惊悚的感觉。

    冥冥之中，仿佛已经有一双遮天的大手扼住了他的喉咙。最操蛋的是，偏偏还是敌在暗，他在明。连是谁要针对自己都不知道。放眼轻语，最大的敌人张家已经彻底嗝儿屁，还有谁要对付自己？自己又得罪了谁。

    这样下去，终究不是办法。

    长久之计，必须在提升自己实力的同时，摸索出那背后之人的消息才行。

    心神不宁的回到一品堂，何孤第一件事就是闭关。

    面对越来越多未知的敌人，除了软件要更新，提升自身境界稳固实力才是头等大事。

    至于，何孤之所以敢抢，是因为他料定易火宗这次失利后，定会谨慎琢磨，小心行事，不会再冒然对自己出手。至于对方吃了这么一个哑巴亏会有什么反应，何小祖表示自己才懒得管！小爷的境界提升了才是王道！

    留下三把火铳，何孤将另外两把火铳内的火灵石取出。这些都是用于这些禁器专用的灵石，火元素纯度极其之高。只有鸡蛋大小，确有两斤之重。虽不及林瑶送的那十颗，但价值也算是不菲了。

    当然，吞噬灵石元素这档子事一般人干不了。易火宗也决计不会想到火铳中的火灵石，竟是正好给何孤提供了一个完美的修炼介质。

    “食气者神明不死，不食者不死而神……”

    默念《噬气法》心经，此时何孤屏息凝神，专心提炼两颗灵石中的火元素。

    纯净的赤红色气流从灵石中飘散而出，在半空中凝成一团,散发出的夹带温热的红光。

    观天之境，世俗三大境中的最后一层境界。也是无数修仙之人的瓶颈，许多人往往终其一生都无法触摸到这一层境地。只因自身体内积蓄的元素不够而强行冲关，最终功亏一篑只得强行止步。

    而对于冲击境界，何孤始终有着一种他人没有的自信。你们生来选定功法，然后依照功法苦苦修行数年积蓄的元素，小爷我吞两颗灵石，吃两道仙肴就能超过你们！

    《噬气法》加之《吞星诀》，提何孤构成了这种常人难以想象的便捷途径。虽然后期略显疲软，但架不住初期猛如狗的架势。尤其是这世俗人眼里的三大境界，只要通过这种方式修行根本不是什么难事。

    自然，这种方式所要消耗的资源也并非常人可以想象的。古往今来,很少有人会用到这种奢侈的方法来修炼这三大世俗境界。

    观天九重天，一步一登天！

    何孤知道，只有修行到这一层界，才可谓是真正踏上修仙路。迈出修仙的第一步，成为人人眼中的人上之人。

    光芒闪耀,两粒不大的火元素团在何孤面前悬浮,变得越来越大。而那两颗火灵石也是在《噬气法》疯狂的汲取之下，逐渐失去原有的光泽。利用两颗火灵石提升这知微到达观天最后一重境界的桎梏，这种行为不仅诡异而且非常土豪。

    须知，这两枚火灵石若是拿出去，在轻语帝国都是能掀起不小的波澜。绝对能引发一阵腥风血雨的抢夺。可如今何孤直接是吞噬两颗灵石用于修炼，若是让外人知晓，定会大为诧异。

    眼见提取已经进行的差不多，何孤深吸一口气，猛地将两颗火元素团吸入口鼻。一股炽烈的感觉扑鼻而至，待到这两股火元素沉降到丹田中，立刻轰的一声，更是全身发颤！

    丹田里那簇诡异的七色火团瞬间跳动，弥散出一股超出他想象的强大法力，刹那之间若一颗沉睡而又苏醒的星星之火，在体内发出强烈的爆鸣！

    “知微九重巅峰！”就在这一刻，何孤几乎明显的感觉到体内汹涌的这股热流，正如火山喷发一般释放难以想象的压力。震得他浑身经脉骨骼，刺疼不已。

    “还差一丝丝！”何孤闭上眼,仔细感受体内力量的变化。这七色火团已不再是最初的那缕小火苗了，而是若一簇篝火在体内熊熊燃烧，如将之前的七色诡火比喻成小河小溪，那现在就犹如大江大河一般。

    “成了！观天之境！观天一重！”

    最为明显的便是这温度的变化，一千度！火温竟然突破了一千度！同等境界之中，这是史无前例的爆炸般的高温！如果再加之易火金刚，可以打出足足一千五百度的威力来，就是昨日那五人联手，也未必能扛得住他的一掌！

    这股惊人的温度让何孤深深明白，今日自己已经今非昔比，真正的脱胎换骨了。再也不是那个任人欺辱的小奴隶。在以火元素为主法的同等境界修行者中，他的火元素纯度几乎已经是巅峰，没有几人能够逾越。

    何孤目光中带着激动之色，凝神一看，却见到心脏位置那一团心火却在那里潜伏。这团心火伴随境界的突破不断积蓄火元素，何孤惊讶的感知到，这团心火就在这不断压缩之下竟然有着两千度的可怕热力。听上去就让人一阵发抖。

    这《焚心诀》的心火，是不能轻易展出的底牌！此刻要是遇到之前易火宗的那五人，何小爷要是也不分青红皂白，心里一阵郁闷丢出了这样一枚炸弹，不管这五人境界高低如何，都得瞬间蒸发。

    “臭小子，别高兴的太早。有人来了……来者不善。”

    就在此时，石魔发出低音声。就连他堂堂第一魔也忍不住喟叹，别看眼前这货是个没什么文化的小贱人，但在某些方面的确是不可多得的奇才。

    微微定了定神，何孤起身之后不由发出一阵深深的叹息……这都什么年头了，大过年的不发点红包就得了，偏偏喜欢来送人头。

    ――――（作者的话）――――

    推荐一部五星大神的军事小说《红警之从废土开始》，老牌大神作者，质量有保证，有喜欢军事小说的朋友，枯玄在这里强烈推荐下！另外很没节操的求个收藏求个票……求个书评求点点击……10点都好，连一分钱也不给我，真讨厌……

    [bookid=3626581,bookname=《红警之从废土开始》]