
    在五指峰的三个月，除了日日吃睡外，对眼石的研究何孤始终没有放下。纵然综合种种素质，自己混的或许不如别人，但他也有着旁人没有的东西。

    这眼石，就是他最大的筹码！他将余下的眼石整合，如今手头上共有十枚十品纯玉眼，十枚九品铜玉，五枚八品金玉，还有目前为止最强的两枚七品玄玉真眼！

    尤其是在这等秘境之中，眼石的作用就更大了。

    何孤可以省去许多搜寻仙料素材的时间，透过眼石第一时间锁定到自己想要寻找的仙料素材上。

    果不其然，只是第一眼而已，何孤就看到前方约莫五十几里的地方，一群内门正为了一株五级灵品争的不可开交。

    “这是我们先发现的！理应归我们！”一名身着青衣的内门子弟不服气的说道。

    “呃……你们人多势众。以多欺少。这株灵品分明是我先看到的。”

    另一头，则是一名真传弟子。穿着黑白相间的道袍。一边无言苦笑，一边不停摸着头，看上去有些怂头怂脑的……这身影貌似有点似曾相识啊？

    何孤打眼那么一瞧，果不这名真传居然正是寒殊这久违了的怂货。

    身为堂堂圣阁真传，阁主座下的倍受恩宠的二弟子，在短短三个月时间里接连突破，如今作为须知一重境，足以傲视群雄，秒杀这里所有内门的大真传弟子……此刻竟然被几个内门压的连大气都不敢喘一口？

    请问这天底下还有比你更废物的人嘛？

    对付这几个小内门，直接摊牌表明身份，告诉他们老子是阁主校长的二弟子！这几个小内门保证连屁都不敢放一个！要是再敢反抗。那就直接开打！不要怂就是干！干到这几个内门嗷嗷直叫！

    当然，以上没有素质的粗鄙之举都是何孤遇到此类时间的一贯作风。寒殊身出名门。有着极好的修养和素质。带着天生带着温文儒雅、谦谦君子画风的寒殊，怎么可能像何孤这般当堂耍流氓？

    然而。当何孤听到这内门子弟说的下一句话，差点没让他喷血。

    “呵呵，谁能证明这株灵品是你先看到的。不然我们所有人举手表决一下好了？你一个堂堂圣阁阁主真传弟子，居然与我们几个内门过不去，这等胸襟可见一般。等秘境过去，我一定会去弹劾你！”这四人小组中，为首的那内门趾高气昂的说道。

    “对，弹劾！必须弹劾！真传弟子有什么了不起的！”另一个内门连忙跟着一起附和。

    何孤透过眼石远远看到这幕，眼珠子差点没掉下来。

    我勒个大槽？一个圣阁阁主真传弟子的威信居然弱到连内门子弟都震慑不住？说好可以呼风唤雨的真传身份。到头来结果只是忽悠人的？

    再反观寒殊，这货依旧是重复着挠头的姿势，居然被区区几个内门子弟说得冷汗直流。显然对弹劾一词，有着深深的恐惧……

    实在是看不下去了，何孤远远将一枚十品纯玉眼安插到那片区域，直接传送上线。

    “嗡！”

    一道冲破天际的青色光柱，从远方的地平线上拔地而起，直上云霄。

    惊得附近区域所有人都抬起了头，皆是一个个瞪大眼睛。

    “卧槽？这是什么？”场中。四个内门子弟还有一旁被吓得一屁股坐在地上的寒殊，皆是露出难以置信的惊骇目光。

    这是一道毫无征兆，径直出现在他们脚跟前的青光怪柱！任凭谁见了都得吓一跳。

    “这是神迹？”

    “不……里面好像有个人？”

    本以为是神迹出现，而等这道光柱消失以后。眼前逐渐淡去的光晕里竟是走出了一个少年。

    只见这少年抱着双臂，有些不屑的说道：“小殊兄弟是阁主手下的真传弟子，既然他说了这株灵品是他先发现的。你们作为内门。应该自觉走开，不要自讨没趣。”

    “你是谁？”

    然而。为首的内门青年毫不惧怕。因为这少年穿的太破烂了，根本就是个小野人。

    “何兄。居然是你！你也来了？”见到何孤现身，寒殊好像抓到了一根救命稻草，连忙从地上爬起来，连灰都赶不及拍，便急忙上前打招呼。

    “你身为一个真传弟子，居然连内门都搞不定。到底行不行啊你？阁主老秃驴空交了你一身本事，难道没教你怎么装逼？”

    嘶――四个内门闻言，直接先是倒抽了一口冷气。

    老秃驴……这圣阁敢这样称呼阁主老校长的貌似并没有几人。

    寒殊一叹：“何兄，真是一言难尽啊。都说君子动口小人动手，我这也是两头为难……”

    何孤呵呵：“既然来到秘境，那就是大争大抢，抢的不止是这株小小的灵药，而是抢造化。你连自己的造化都要拱手相让，日后怎么会有进展？”

    “何兄，你的意思是？”

    “在秘境之中，你要当你的君子，一辈子都与造化无缘。”

    “原来如此。”

    寒殊点了点头，也不知道听懂了没有。

    其实何孤刚才那番话放简单了说就是一个意思，有人和你争东西怎么办？抢啊！抢完了怎么办？跑啊！跑不过怎么办？那就打！打到这群人连妈妈都不认识！

    “你到底是谁？”

    这四个和寒殊争抢的内门无不是冷汗直流，倒抽冷气。这个突然凭空出现的少年让他们感受到了一股前所未有的……危机感？

    一个能直言不讳喊阁主校长老秃驴的人，一个让阁主校长门下真传弟子以礼相待、兄弟相称的人……这人到底特么是谁啊？

    “我吗？”

    何孤指了指自己，然后露出人畜无害的笑容：“在下，五峰主千殷卉座下真传弟子，何孤。”

    嘶――四个内门再度倒抽了一口冷气。

    何孤笑了笑：“怎么样，吓到了吧？”

    他们真的被吓到了。

    卧槽？！这货就是传说中随着师父大门不出二门不迈，整日蜗居在洞府里吃睡的真传辣鸡？区区一个观天八重，到底是哪儿来的自信敢挑战他们四个换骨之境？

    “你们虽然是两个真传，但终究双拳难敌四手。如果你们执迷不悟，我们四个内门也不是吃素的，可以陪你们试一试。”

    那为首的内门弟子走出。嗡隆一声，顿然之间浑身骨光涌作起来，赫然是一名换骨九重的高手。余下的三人跟在他身后，皆是摆出战姿。

    “你们四个人以多欺少？”何孤一怔。

    他呵呵一笑：“你自己也说，能抢到造化的绝不是君子。四个人又如何？在下三峰主辰涛座下大弟子顾云成！先赐教了！”

    话音刚落，哧的一声，此人身影如风，迅速化成一道水蓝色的流星朝何孤二人扑来。

    这一战在所难免，眼下已经无需多说。

    只见何孤后退了一步，径直把寒殊推上前，以一种毫不逊色的气势大吼道：“关门！放小殊！”(未完待续。)

    PS：sina-weibo转发抽奖活动已经开始了。请关注枯玄的官微（枯玄本尊），按照置顶微博要求转发抽奖，试试手气吧~随手拉低中奖率，人人有责。祝各位新年快乐，万事如意。