
    过去的几天圣阁内上下震动，事出无常必有妖，不用说也知道冬阴星仙料采集任务出了大问题。虽然各种八卦流言漫天飞，然而每一个圣阁学员皆是露出一副喜闻乐见的表情。学习学的妙，不如放假放得好。

    自阁主老校长和杀马特五峰主带着一波熊孩子从冬阴星出来以后，立刻集合诸峰峰主以及引使，齐聚六指峰内堂之中召开议会，已经三天三夜不曾停歇……

    “此次冬阴星事变，主符被夺。诸位都是我圣阁主事代表，精英中的精英。本校长在采取必要措施前，还是想问过一下各位的意见。”

    老校长端坐长桌前，吹了吹白胡子。脸色显得有些发白。此次冬阴星事变，转移主符灵力使得他耗损了足足近百年的苦修。怎一个苦逼了得？最关键的是，眼睁睁的看着眠语倾这个女人暴殄天物白瞎了三张超仙符，差点气得他血压直上两千。要不是有这身境界在，早就血脉扩张，活活给气炸了。

    面对老校长的问询几位峰主的反应不一。

    独指峰峰主冷月摇摇头，蹙眉不已：“此事不好说，我只是一个后排布阵的。还是问过二哥、三哥、四哥还有大姐吧。”

    二指峰峰主王卫一拍几案，脱口而出就是一个字：“杀！”

    “杀？”

    众人一阵诧异。这样会不会太血腥太暴力了一点？完全不符合当今社会的和谐发展的主旋律啊！

    王卫哼了一声：“要我看，以暴制暴就是最好的方法。是花都方算计在先，我们只是以牙还牙而已。兵力方面。花都虽然高手如云，可我圣阁内门精英子弟也不是盖得。再加上我最近新研发出的机关人形大杀器。直接造他娘的十万台，活活碾压过去……老子第一个弄死她们！奶奶的。敢欺负到咱们圣阁头上，她花都以为我圣阁无人？”

    “二弟冷静一下，不要动怒。”

    三峰主辰涛擦了擦冷汗：“我圣阁作为五国第一学府，教书育人，不是教人杀人抵命。如此大动干戈成何体统。为了我圣阁未来生计，二弟需要好好冷静一下。依我看，还是让我联合四峰主下毒吧……我制丹药，他主毒，以我们二者的功力绝对能做到神不知鬼不觉。一夜之间将花都之人全部毒晕，而不留痕迹。打打杀杀太暴力，下毒才是正道嘛。”

    闻言，四峰主范天星脸皮一抽：“我觉得你们都需要冷静一下……”

    然后，内堂就无声无息了。

    漫长的寂静，诸峰峰主对眼下的情势感到相当为难，作为五国第一学府圣阁最看重的就是声誉，和未来发展大计，作为仙凡两界的一大表率。他们的一举一动都会掀起无数风云。尽管此事是花都无礼在先，但他们也不能仗着这点猥琐欲为。

    过了很久，堂内传出一个女声，赫然是这诸多导师之中唯一的一个女子。当今导师界的一大耻辱。同时也是圣阁四名峰主的大姐大――千殷卉。

    “你们的方法都太暴力，这件事完全有在不失花都友谊的情况下，解决的办法。”

    “大姐的意思是？”

    “由我出面去找花皇。她花都不是说有什么大劫吗？我们就去看看究竟是什么样的大劫。大到她们不择手段觊觎我圣阁主符的地步。只要帮她们解决了那桩大劫，主符灵力我想可以原封不动的要回来。虽然我圣阁亏了一些。不过这种以德报怨的高尚举动，一定会遍传仙凡两界。声名大噪……”

    场中响起了一阵躁动之声，然后老校长清了清嗓子：“师妹说的很有道理，觉悟很高啊。作为掌阁师兄我心甚慰。不过对于此事，我想师妹还是不要插手了。”

    女人一脸狰狞，一副不敢相信的样子：“为什么？我是圣阁五峰主，眠语倾又是我徒儿，由我前去交涉合情合理，敢问师兄全圣阁有比我更合适的人选？”

    听到这里，老校长呵呵。真亏这丫有脸说，徒儿？有被徒儿绑着吊起来打的师父吗？当初是谁在地宫被自己的徒儿活活虐成了杀马特？请问你这个导师界的耻辱，除了脸皮厚还有别的特长吗？

    “师兄，我觉得你对我的偏见很大。”

    女人沉声道。

    “师妹你除了练功不够刻苦，知识面不够广袤，平日不爱干净，而且还有被徒弟虐待的癖好外。姑且还算一个正常人吧。”

    女人不好意思的笑了笑：“讨厌啦！师兄你瞎说什么大实话。”

    边旁共同参与议会的何孤、寒殊二人深深的叹了口气。都是孽缘啊！

    几番思议过后，老校长吸了一口气，瘪了瘪嘴：“既然这件事情师妹打算出面，那就由全权由师妹负责了。不过师妹要记住，出门在外你的一举一动都代表着圣阁，谨言慎行懂吗。”

    女人这才满意的点点头，抬手抱了抱拳：“师兄放心，我一定不辱所托。”

    老校长苦笑了几声，一拍乾坤储物袋，一连串灵石接二连三飞出，落入女人腰间的宝袋里：“这里是五千灵石，包括路费以及种种开销……切记省吃俭用，好生收着。多退少不补……”

    “五千灵石？！师兄你简直壕无人性！师妹我一定不会忘记用干净再回来！”

    “当然不是给你一个人用的。”

    老校长翻了个白眼：“这件事你一个人去我还是有点不放心。”

    “你要给我找搭档？”

    老校长看了何孤一眼：“他就是你的搭档……”

    听到这个消息，师徒两人皆是一惊，心中不约而同的发出惊悚之声。

    何孤：卧槽？！居然要和这个傻逼搭档？

    千殷卉：卧槽？！岂不是又要多一份开销？老娘我最近刚看中了一把碧云剑啊！

    老校长扫了一眼二人，淡淡说道：“一路上，希望你们师徒二人互帮互助，好好增进交流感情。我很是期待你们可以将主符灵力完璧归赵。走之前记得去三峰主那里取两颗易容丹，万一真的做了什么出格的事，千万别说你们是圣阁的人，老夫我可丢不起这脸……”

    “……”(未完待续。)