
    第八十章换骨登仙大骨光知微法衣，观天窗，换骨登仙大骨光！

    眼前这个其貌不扬的胖老头带来的压力实在太过强悍,湛蓝色的骨光从那皮表之下透出，耀眼的扎目。

    派来的五人顿时有种想哭的感觉,心中油然而生绝望恐惧，哪怕是早就做好了死的打算，但万万没料到他们遇上的最后一个对手，竟是如此一个境界高绝的强者！

    换骨，这是什么概念？

    在一般世俗人眼里，观天之上就是仙人。那么换骨，可以说已经是超越了世俗概念的存在。反在上界能及此境者也是凤毛麟角，何况眼前此人还并非普通换骨之境，而是已经可以唤出骨光！――毫无疑问，此人是换骨九层顶峰！

    百老头目光如炬，冷冷说道：“太久没有动手，都有些生疏了。幸好压制了下实力……不然你们五个都会震死过去。”

    换骨九层顶峰，本不该出现在世俗里高手，如今被五个人突然对上,心中的恐惧和惊惶无疑是巨大的。然而更让人颤栗的，还是百老头说的这一番话。

    压制了一下实力……什么意思？难道说对方可以压住了境界，不让真正的实力得以展露？现在就是压下境界也有着换骨九层顶峰！那全盛……又有多强？

    五个人简直无法想象，这样一名上界高手会出现在这小小的世俗里。虽然早就做好了何孤身边有高手庇佑的准备，但五个人万万没想到那小痞子背后站着的人，居然是这样一名上界高手！

    这特么还打个屁啊！对面只要吹一口气，他五人就能给刮的连妈都不认识。

    何孤心中震撼莫名，觉得自己的认知已经被颠覆了。透过眼石，何孤望着百老头高大威武的身姿，心里只想破口大骂一句：丫的，老子这些年受了这么多欺负，就从没见你丫出来帮个忙！

    而更让何孤没想到的是，此刻来到这里援助他于水火的，北非百老头一人。

    只见百老头一招手，四面八方立即有许多身影从黑暗中窜出,顷刻之间占领东南西北，四面八方的檐顶。

    他们脸戴面罩，后背刺刀，合共二十八位，乃是清一色的一品堂杀手。

    显然，这些人是有备而来，恐怕是早早守候在此。这令何孤感到讶异，因为纯玉眼竟然无法捕捉到这些人的踪迹。

    “遁形符！”

    石魔突然说道：“这等仙符代价昂贵，也是眼石之死敌。这些遁形符虽然品级不高，但建立的屏障足以遮蔽气息隐匿痕迹……你的纯玉眼品级太弱。若是能再高几个层次，就可以窥破了。”

    听到石魔的解释，何孤这才恍然。心中若有所思，眼石力量固然逆天，可还是有着诸多限制。日后除去在境界上争取取得更高的修为之外，必须还得努力升级眼石，才能保证在这个世界立足。

    毕竟，现在他的一切全是依靠眼石而来，倘若失去了这一层力量，他何孤就什么都不是了。

    “诸位，束手就擒，这是你们唯一的选择。也是老夫，给你们最后的机会。”百老头冷冷说道。

    为首那人定了定神，就在这重重包围之下，其目中凶色始终未曾变过，同时面不改色，断然说道：“我等是抱着必死的信念而来，不管你们是谁，有多强。就是一只老虎，老子也要掰下几颗牙来！”

    只见此人将手一挥：“动手！用尽一切手段，拿下头颅！”

    “是！”其余四人齐声应答。

    瞬间，这五人就化为了夜幕之下，五道最为璀璨的红色流光,若颗颗星辰大海里洒落的火流星，朝着屋内极速坠轰而去。

    百老头瞳孔收缩，一声断喝：“给我拿下！全部活捉！”

    一品堂二十八特御使几乎同时出声，背负双手，拔下背刺，挺身而出，准备迎战。

    这五人乃是易火宗退宗的老一辈高手，手段非同小可。

    这一战若要将他们全部诛杀，以多打少却是不难，但要活捉，这势必要保证五人不会遭受到致命的重创。而如此一来,所有一品堂特御使都将留有后手，无法尽全力拼搏。

    言而总之，此刻固然是敌寡我众，可奈何依然是一番苦战。

    而就在下一刻，一股异变在暗中悄然滋生。

    场中所有人，包括易火宗的旧部在内，皆是露出惊骇的目光。

    因为就在百老头下令的一刹那，那屋檐之上，一片乌压压的黑影之中，竟是出现一道白衣。

    就在二十八个一品堂特御使还未完全动手之际，白衣如电光石火猛冲上前！

    而对于这个突如其来的变故,最为震惊的，莫过于百老头。

    此人是谁？从哪儿冒出来的？他根本不认得此人！

    这绝不是一品堂中，或是任何林家派来保护何孤的暗卫。却在自己一声令下后，随同二十八个一品堂特御使共同现身,并且不顾一切的冲上前线。

    这到底是什么人？

    还没等百老头弄清，下一个瞬间所有人皆是惊愕的睁大了眼。只见那白衣瞬化一道白雷，速度快的让人目不能及。

    下一刻，白衣浑身流散金光，从皮下射散而出，一手扬起，瞬间转为了流金之色！

    咔咔咔……

    手起刀落，易火宗旧部五颗人头，若一颗颗卷心菜伴着一大坨番茄酱飞起！

    他们来势汹汹,却在这短短一个照面之下，尽数死在了另一名换骨九层顶峰的白衣过客的手刀之下！五人至此，全部毙命！

    面对如此一个有着逆天之境,堂堂五个精通火道的高手竟是连丝毫挣扎的余力都没有。

    一品堂二十八个特御使喜闻乐见的看到五人被斩杀,一个个还不明所以究竟发生了什么事。闯过这么多年江湖的百老头挺着肚子，瞬间明白过来，并且在第一时间破口大骂：他姥姥的，敢算计老子！

    那道白衣绝非行侠仗义的过客，也绝非好意，而是早就被安排在此潜伏在这里的高手,为的就是等待自己一声令下后，出手将易火宗旧部全部击杀。以此，来勾起易火宗与老林家的仇恨。

    就是老林家能够全身而退，这五人死在一品堂里，整个宦思一品堂都脱不开关系。虽然何孤早就离开一品堂，但这里面确有着对他至关重要的几个兄弟，一旦一品堂被拉下水，何孤断然不会坐视不理。

    说到底，这一切行动的中心，都是为了何孤！对方摆明的要将何孤拖下这趟浑水里！

    事情到了这一步，只怕何孤日后再也无法安逸的在世俗之中混迹。很快要被卷入上界的龙卷风中。

    百老头这一刻几乎是气炸了肺。

    回过神搜寻那道白衣，此人拿到五杀后，早已是瞬间逃离现场……简直没有丝毫节操可言。