
    《我在异界插个眼》主题曲――《庶仙谣》现已正式公布5sing原创音乐基地。欢迎前往试听。关注公众号：qdkuxuan，点击【官方福利】或回复【庶仙谣】也可收听完整主题曲！不听绝对会后悔滴！

    ―――（作者的话）―――

    “呵呵，你是五行之祖，传说中的混元体。修行速度快的连你妈妈都不认识，虚什么？在我的指引下，你的进步绝对突飞猛进。一年的时间而已，只要训练得当，秒杀一个云中天还不是分分钟的事儿？”女子显得自信满满。

    虽然极度怀疑这自己这个师父脑壳有恙，不过至少这份与生俱来的自信和霸气，还是让何孤稍稍宽慰了些。不怕师父是脑残，就怕师父不霸气，兵熊熊一个，将熊熊一窝，跟着一个怂货混，就永远别想有出头之日了。好在这五峰主是出了名的圣阁滚刀肉，唯一一个敢和阁主校长叫板的女人。

    “好吧，希望在你的教导下，我能够有进步吧。”

    何孤握住了千殷卉的手。

    千殷卉一张女面瘫的脸总算微微松了一松：“我叫千殷卉，做我的真传弟子。一定要记住一点――信老娘，得永生！”

    何孤：“……”

    ……

    一只肥硕如猪的仙鹤驾着师徒二人一路飞向神仙洞。仙鹤的速度不算快，但却弥足四平八稳不会让人感到任何不适。路途中，有足够的时间让师徒二人深切的交流感情。

    千殷卉一手扶着仙鹤白皙的脖子，一边介绍道：“圣阁布局你大抵是了解的差不多了。不过我还是得给你普及下常识。咱们圣阁一二三四五六六座山峰，诸峰配有一个峰主、一个引使，以及分部在各个区域的区导师。不过这都不是最主要的。加入圣阁，只有成为内门或是真传，修行才算真正开始。内门弟子，每个弟子都会配有独立洞府，阁主校长会在洞府中布下特制法阵供其修行。而真传弟子，可以和导师同用洞府修行，导师的洞府何等牛逼，你就自己心领神会吧。”

    何孤听了这话目光一怔，有多牛逼他不知道？不过听起来貌似……还不错？毕竟那洞府可是号称“神仙洞”啊！导师居住的地方，阵法品级至少也得有圣级标准吧？就算圣阁再坑爹，对学生态度再恶劣，也不至于坑自家导师吧？

    不多时，师徒二人越过了四指峰边界，来到五指峰的地脚。远远望去，首先映入眼帘的便是那高耸入云的连天五指，这一眼望去竟是有着巨灵一伸臂，遥从星海数中原的震撼。然而等驶近了，眼前的一幕却是叫何孤大跌眼镜。

    没有云雾遮揽的五指峰，暴露在青天白光之下，竟是枯瘦的犹如一只被咬了好几口的泡脚凤爪。就那么干瘪瘪的矗在那里，毫无半分仙气可言！丑陋的如同被人鞭挞过得尸体……还有这神仙洞，没有想象中的强悍法阵，没有臆想中的曼妙仙光，一股股穴风伴随难闻的气味从中冲涌而出，说是狗洞都是高估了这口洞的价值！因为根本毫无价值！

    仙鹤停留在神仙洞洞口，再度长嘶一声，然后万般嫌弃的迅速离开这里。撇下师徒二人在此面对疾风……

    一股股风吹打在何孤的脸上，让他怔愣了许久。

    从何孤迷茫的眼神里，千殷卉读出了疑惑：“上一次启用神仙洞已经是八百年前老娘刚刚当上五指峰峰主的时候了。记得前几年为了招揽云中天，我还特意来这里打扫了一遍，怎么又这么乱？真是日了狗啊！”

    何孤才是真的日了狗！这就是圣阁对待真传的态度？坑爹也不带这么坑的！堂堂五指峰神仙洞居然贫瘠的连根鸟毛都没有，还谈个屁的修行啊！哦……倒也不是什么都没有，刚刚那仙鹤离开前在洞口留下了一泡粪，勉强算得上仙肥吧？

    千殷卉素手一挥，年久失修的洞府石壁上呼啦啦亮起了几盏石灯。零星的萤火在洞风的吹拂下弱不禁风的摇曳着，凄惨的让人不忍直视。

    “若不是你砍断了天梯，这神仙洞只需几日便能恢复正常功用。可凭圣阁如今的经济能力，我看这光复洞府的伟大使命只能靠咱们师徒俩自己动手，丰衣足食了……”

    只能说五峰主不愧是五峰主，强行甩锅的能力堪称一流。分明是自己懒得收拾，导致阵法年久失修暂停运行，使得整座本来高大上的神仙洞完全失去了运行能力……难怪说自己是千年老处女，看到眼前的这一切，何孤对千殷卉之前说的话开始深信不疑。

    所幸神仙洞虽然失修，倒也不是破败到一无是处的地步。至少洞府里的几处石屋看上去还算干净，收拾一下勉强还能住人。

    何孤心里一阵无言，自己堂堂真传弟子，居然从此过上了野人生活？这件事情到底该从何说起。

    千殷卉呵呵，摇摇头叹息道：“小伙子，你还是太年轻啊。让为师来教导你修行的正道。修仙之人四海为家，哪里修行不是修行。所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志……劳其筋骨。”

    天将降大任于斯人也你妹啊！要是整个圣阁如果能找到比这里更荒凉的地方，我就从这崖巅上跳下去。

    “其实吧，其他洞府没装修前也就这样。可能还没我们住的地方大呢。”

    “师父，我就想知道在这种艰苦的环境下。我该如何修行，才能在一年的时间里赶上云中天呢？”

    “呵呵，你也不看看你师父是什么境界？老娘我可是正宗阴阳神士！有这么一尊牛逼的师父给你当靠山，真是便宜你了。”

    “……”

    的确是一个便宜师父啊！身为堂堂阁主老秃驴的师妹，没有虚天就算了！连堪破的境界都没到也好意思说得出口？！

    果然，千殷卉在圣阁导师中的第一滚刀肉之称，的确不是浪得虚名的。

    望着破败的神仙洞府，眼前自鸣得意的便宜师傅，以及身后那泡依旧热乎着的仙鹤大粪，何孤的眼神里有着深深的迷茫。别说一年后与云中天的那一战，眼下自己的温饱都成了问题……真的太可怕了！偏偏这滚刀肉还不自知，跟个弱智儿童一般不知道在瞎高兴什么。