
    魁梧男人目露惊惧，这里面不止有疑惑，更带有一丝惶恐。如说一次避过是巧合，两次闪过又是什么？

    见男人依旧凶神恶煞的盯着自己，何孤立刻高举双手，摆出投降的姿势：“大哥，放下武器。有话好商量。”

    说到底，何孤只是个小人。平日里只私底下和人过过拳脚，哪里见过真刀实枪？这把匕首在男人的手上折散出白色的寒光，对何孤来说还真有几分刺眼。

    嗖！

    又是一刀，从下方划过，指着腚眼明晃晃刺了过来。

    何孤急中生智猛地一缩，再次躲了过去。

    还是一句话，幸亏早就做好视野……不然自己早就屁股开花了。

    何孤盯着男人，冷汗狂流不止。小林子里他有眼石，可以不留任何死角的监视男人的一举一动，预判对方下一秒的动作。

    但要是出了林子，就没这么好办了。眼下必须谨慎思索一番，留在林子里和着杀手周旋。保全性命最要紧。

    何孤不会什么武法道功，与训练有素的杀手拼拳脚功夫定是完败无疑。不过这些日子里他养尊处优，依靠食修积蓄的元素之力却不是假的。甚至，这些元素之力要远要比靠那些依靠功法助长的，要更加纯粹。

    瞅准一个空挡，何孤一个蹲身的工夫，竟是从鞋底板下抽出一枚玄针――这枚玄针，正是林瑶送给他的玄品高级法器！

    他口中念念有词催动法咒，与此同时丹田之中，一股股知微二重之力纯粹的火元素力量在紧捏玄针的两指之间，极速积蓄。

    诡异的七色萤火在虚空中点亮的那一刻，便是叫远处暗地里的杀手目光一怔。旋即露出大为吃惊的表情。

    “什么！”

    这杀手万万没想到，这个看似手无缚鸡之力的小痞子，竟是有着如此深厚的内力！

    这股元素纯粹的可怕！更让他讶异无比的是，这股带着灼热的火元素，竟是呈现出七彩的颜色！

    这究竟是什么！？

    “小爷不出手，把小爷当病猫了……”

    何小祖手捏玄针，气定神闲。大有一针在手，天下我有之架势。

    伴随法诀号令，何孤两指轻轻一撵,嘴角噙着一丝淡淡的冷笑：“看小爷我扎不死你！”

    这幅模样,不知道人还以为是大明湖畔的钢针女王从清朝穿越了……

    下一刻，只听到“轰！”的一声。

    这一针起势狂暴，里面夹杂着诡异七色火元素的力量，竟是如一颗炮弹般冲击而出！

    杀手一张恼怒的嘴脸直到见到玄针出鞘的这一刻，才骤然变得扭曲和歪斜。那双原本充塞血腥与杀意的眼睛，被极度的恐惧所覆盖！

    玄机高级法器！此人究竟是谁！？杀手双目大张，看得是冷汗直流。

    如此品级的法器，即便是在仙道也极其难见。一般多为大世族或者宗门内门精英子弟才有啊！

    魁梧男人不得不动用全力迎下这一击，这种品级的法器具有追踪能力，可随主人心意而动。躲避或是逃跑，于他而言都将必死无疑。

    因此，他不得不出手。

    可凭借区区一把黄级匕首，如何与这玄针抗衡？

    砰！

    第一针，正扎匕首正面！

    针落，刀碎！

    这股冲击力实在太过可怕，伴随魁梧男人痛叫的同时，他如一个稻草人轰的一声斜飞了出去。

    魁梧男人骇然失色，心中发了疯似得吼叫，但如今他手失兵器。又身负重伤，这个时候即便是个普通人都能轻而易举的将他杀死。更何况是眼前这厮？

    帝释天玄针――杀器榜前五百综合排名四百二十一位！唯一一把，以玄级品质，计入仙道杀器榜的法器！

    无论如何他都没想到这个名不见经传，一介奴隶出身的少年，身上居然有着这样可怕的大杀器？

    早知是这样，当初不该接这单生意的。魁梧男人如今简直是欲哭无泪，他本以为这次任务应该没有危险。哪知道遇上这样一个极品……

    魁梧男人目光飞速思索，最后干脆倒在地上闭眼屏息，装作已经死去的模样。

    何孤催动口诀将玄针收回来，跟命根子似得攥在手心里就不放开了。没想到这林瑶给他选的法器居然这样给力。一针而已，就把这知微二重之境的高手打的屁滚尿流。

    更可笑的是，好说歹说也是堂堂一代具有职业素养的杀手，如今竟然倒地不起，竟然想用假死来避过死劫……

    虽然没正眼看到男人倒下，但何孤在后方用眼石可是将整个过程看得清清楚楚。这又该从何说起呢？

    何孤自认自己不是个滥杀的人。这杀手最多也是奉命行事，就是将他杀了，查不到是谁要杀他也于事无补。

    从背后悄悄走过去，何孤来到男人身边。

    兴许是感受到何孤来了，男人的眼皮微微震了一震，这是个极其细微的动作，平常人根本难以察觉。

    可现在，何小祖调整眼石视角，眼前的画面全部聚焦到男人脸上呢，任何一丝细微的表情都无法逃脱他的目光。

    拍了拍男人的脸，何孤发出无比严肃的声音：“演戏能不能专业点？演个死人还敢动眼皮子，小心没盒饭吃！”

    杀手：“……”

    见男人继续装死，完全没有苏醒的意思。何孤嘴角微微一扬，又道：“早上来前儿多吃了点，正所谓人有三急。现在肚子有些涨涨的。”

    说着，边上响起了解裤腰带的声音……

    杀手额头流下一丝冷汗，但依旧纹丝未动。

    “现在是文明社会，随地大小便是不文明的行为。既然杀手兄台已经死了，那就只好借贵兄身体一用了。这绝非对贵兄的玷污……正所谓文明社会，你我共同创造。随地大小便多不文明，你说是不？”

    此时，杀手已是大汗淋漓……

    人啊，有时候就是嘴皮子硬。不见棺材不掉泪啊……何孤一声轻叹，为什么偏偏要逼自己做这种羞羞的事情呢，早点起来不就完事儿了么。

    “杀手兄，我已给过你机会了。既然你执迷不悟，那就只好……”

    何孤深吸一口气，半蹲在杀手身上。

    他气沉丹田，一股汹涌的暗流却在两股之间不断积聚，随后便是一阵颤抖！

    轰――

    一股恶臭传来，一大坨二祖之翔从天而降！其势如洪水奔腾，流淌不息……

    瞬间，杀手一张脸成了酱紫色，浑身抽搐起来。

    何孤不好意思的笑了笑：“杀手兄，真是对不住了……没想到今天的货稀了点……”

    “……啊啊啊！”

    男人颤抖的伸手，扒拉开脸上的秽物，满脸痛苦。

    “诶呀，杀手兄居然醒了！难道说这东西还有起死回身的功用，要不要再来一次？”何孤露出一个标准的痞笑，好意道。

    恶魔！这人简直是恶魔！！

    “兄弟……求兄弟高抬贵臀，我招！我都招了！”杀手哭嚎起来。

    “哎，早知今日，何必当初。我本无意杀你啊……”

    听到这里，杀手哭得更厉害了。这一切，都是他自己搬起石头砸了自己的脚啊……

    “先生有什么要问的……只管说吧……”魁梧男人哭得是肝肠寸断，痛不欲生。谁能想到自己堂堂一大杀手，此刻竟是如此狼狈。

    “好说好说。你先别动……”

    说着，何孤扯下杀手身上的一块衣料：“待小爷将翘臀擦干净，再审你……莫慌……”

    杀手：“…………”