
    何孤万万没想到云中天进步如此迅速，作为一个强有力的未来对手，的确给了何孤浓浓的紧张感感。眼见着小半年就要过去，而距离一年之约已经没有几月，自己身边这位吹起牛来惊天动地的女人依然是如往日那般我行我素，毫无紧迫的感觉。

    果然自己是被坑了吧……望着已经躺在床榻上已经渐渐打起盹儿来的女人，何孤深深一叹。

    他调转视角，将云中天身边每一个高手逐一看过来，他们无一例外都是名门子弟，最弱的一人也有换骨八重。这一次来到锦绣，青年才俊强者荟萃，的确称得上是惊喜连连。其中最让何孤讶异的是，当初那个被自己看光了的女魔头竟然也来到了这里。

    “今年培药盛会在锦绣举行，各大青年俊杰集结此地倒也不足为奇。其余人倒也没什么，只是这云中天你要小心。他现在的境界显示为阴阳四重，然而我总觉得他身上隐藏着什么。短短数年，接连飞跃，一定有他不为人知的秘密。”

    石魔的声音传来，与何孤进行精神交流。

    “如今你的元素纯度远远超出同阶，要是与这云中天硬战，倒也不会输得这么惨。何况你还有本命法宝。这等东西一般唯有堪破之境才能凝练，再加上石魔之眼辅助，你的优势要比自己想想中更加强大。只要收走余下的主符灵力，我敢向你担保，这云中天断然不会是你的对手，”

    一边与石魔侃大山聊着。何孤的目光却始终没有收敛下来，肆意的掠过整个拍卖场每一寸的角落。最后竟是在一间内间里。看到了一份玉简，上面罗列出的物件。赫然正是本次天级拍卖行的出售的所有物品。

    “这次压轴的宝贝到底是什么东西？”暗中肆无忌惮的窥伺着清单，目光终是停留在最后一件压轴拍卖品上。只见玉简上赫然写着三个字——“超神符”。

    “超神符！”

    连石魔也忍不住一声惊呼，因为这件东西太了不得！赫然又是一张太古末法时期的超仙符，与之前的“潜行符”“缩地符”“破界符”以及目前尚未见过的“撼天符”并列为五大超仙符。

    “超神符！在我看来是五大超仙符中最强力的一道符箓，当今世界几乎已经找不出了。这里面封印着足够强大的灵力，一旦祭出足可使境界在短时间内迅速飞跃。在有限的时间内，提升到虚天的高度！”石魔几是有些疯狂的说道。

    “居然这么强力。”闻言，何孤也是心中一阵。难怪叫超神符……在太古末法时期，虚天至圣多如狗的时代。这么一张符箓也许还不算什么。但就现在和平年代而言，短时间内拥有虚天至圣的力量，这简直是神挡杀神佛挡杀佛的节奏啊！

    “难怪此次天下英杰在此地集合，想必都是为了这张符箓来的了。”

    石魔道：“这张符箓可以用来保命，也可以用来突破桎梏提升实力。在短暂的时间内能够亲身感受一下虚天至圣的无上法力……即便这张符箓效用消失，但感觉依然还在，凭借感觉一鼓作气接连突破也不无可能。那云中天很有可能就在打这张符箓的算盘，凭他的资质，倘使让他得到。要从阴阳到堪破，就如同吃饭喝水般容易。”

    虽然石魔这么说，但要拿到这件东西又谈何容易。如果只是普通拍卖倒也罢了，关键是这脑壳有洞的拍卖行非要搞什么随缘拍卖。总之眼下。要得到这张“超神符”的机会是小之又小，参与这次竞拍的总人数足有上千，狗屎能砸到自己头上才是真见鬼了。

    就在何孤心中算计的时候。他透过眼石一瞧，发现一名头戴羽冠的男子和几个随从走到了包间门口。看穿着打扮像是玄天岛中人。不止如此。这几人实力都很强悍，就连身后的几个随从都是换骨境的高手。而为首那人更是位列须知。这在仙界，可是号为一方霸主的人物。

    “先生在里面吗？”为首的羽冠男子带着四个随从立在包间门口，毕恭毕敬的行了一礼。然后身后四个随从两人为一组，各自退立门帘两边。

    “你是谁？”

    “先生不要误会，我并没有恶意。在下玄天浮歌圣子，寒晋。”

    何孤心中一震：“卧槽？！你居然知道我是男的？”

    “先生骨骼惊奇，只要不看那双马尾，辨出先生的身份并不是难事。而且我收到确切情报，先生和家师已经来到锦绣，故此特地前来拜访。”

    “……是哪个混蛋告诉你的。不愧是寒殊吧？”

    寒晋苦笑了一下，点点头：“正是。”

    何孤心中一叹，果然日防夜防，家贼难防啊。

    “那就请圣子进来说话吧。”

    “你们四个在这里守着，没有我的允许，任何人都不许打扰。”

    寒晋点点头，对周围四名随从吩咐了一句，而后径直拉开门帘进入包间里。

    然后他看到，不算太大的包间里，一个扎着双马尾的少年艰难的盘坐在房间的一角打坐，而床榻之上则是躺着一个睡得不省人事的女人。女人敞着衣襟，留着口水，完全不顾自己那抹呼之欲出的勾线和硕大的雪白……

    这就是传说中的圣阁五峰主和座下真传大弟子？

    眼前这副不堪入目的画面，让寒晋觉得有些目眩神驰。

    何孤呵呵，对这个女人早已是见怪不怪：“圣子不必见怪，这是我师父的个人作风。”

    寒晋擦了擦汗：“……家师的个人作风，还真是有些霸道啊。”

    “请不要在意这些细节，话说不知圣子殿下找我有何贵干呐？”

    “我知道先生与家师此行来到锦绣的目的究竟为何。据说圣阁之中有一道洞天至尊的主符流出，其中有一半灵力被花都圣女眠语倾强行收走了……”

    何孤一惊：“卧槽？！这也是寒殊告诉你的？这个叛徒！我要去弹劾他！”

    “先生误会了……小殊虽然不太靠谱，但也不会做出这种有违师门和谐的举动。”寒晋温和的笑了笑：“我是浮歌圣子，要是连这点耳目都没有。这圣子，岂不是白当了？”

    “那请问圣子殿下是什么意思？”

    “很简单。主符灵力，我可以助先生一臂之力，一同夺得。但相反的，我需要先生出面，代表我浮歌参与本次培药盛典，赢得冠军。”(未完待续。)