
    董天龙三人被石村女金刚蹂躏了好几日，方才意识到这一切都是石村任务在作祟。

    眼下想要走出石村顺利通关，除了等待下一波进入这里的试炼者，将自己这女婿之位推脱给他们，怕是也没有其他方法了。固然，三个人的思路都很正确，但很可惜的是他们的计划之中漏算了一个变数――何孤，何大瘟神，在完成石村任务后并没有急着离开石村。

    “何兄，我们已经完成了任务，怎么还赖在这里不走？”

    后院石老村长家的院子里，寒殊用一种看不懂的目光望着何孤。

    而作为天梯老司机的岳日朗，心里仿佛已经隐隐有了猜测：“何兄，难道你想……”

    “这是个好机会。我不仅可以大捞一笔，甚至还能刷足好感度。拿到隐藏奖励。”

    “嗯？”

    “我们三个第一批进入石村，只用了两日就完成了任务。按照通关排位，我们的名次名列前茅。可你们的任务评级又有多少？”

    “都只有四星评级，而且奖励还是坑爹的两颗高级灵石，元素随机。”想到通关奖励，寒殊便是一阵蛋疼。在世俗界，灵石固然价值不菲，锤炼法器，锻造兵刃都要灵石相左；可在圣阁里，灵石的作用就好比货币，奖励两颗高级灵石就跟拿了两枚铜板似得，怎么也开心不起来。

    何孤一笑，这就是他没有兑换通关奖励的原因。一旦领取了奖励，那就表明这石村任务也就彻底终结了。四星的评级已经很高，但奖励却毫无价值，要想领取到五星评级的隐藏奖励，就势必要在石村多磨上一会功夫。并且依照天梯大典的尿性来看，这种隐藏奖励往往是之后几轮更高难度关卡的通关关键。

    听了何孤的分析，岳日朗着实大为讶异。这在江湖世俗白当了十八年奴隶的老族大少，虽然没有真正接受过家族教育，但在情智方面真的完爆这里许多所谓的世家宗门大公子。

    寒殊怪叫一声：“啊，这可如何是好，我和岳师兄都完成了任务。拿不到五星评级的隐藏奖励了！”

    “这种隐藏奖励设置至多只有一名，你以为想拿就能拿吗？”

    何孤望着寒殊，笑了笑：“严格意义上，董天龙这三个大女婿是我给村长拉过去的。综合好感度，我的评分应该是最高的。你们之所以能拿到四星，完全属于通关时间占优。而要拿到五星评级，我还得继续在这里刷好感。”

    岳日朗点点头：“按照理论来说，的确是如此。一般前一个关卡的某些奖励，对之后的关卡有着至关重要的作用。既然何兄要继续留在这里，那岳某先就此别过了。”

    “岳师兄你要走？”

    “我和你都已经领取奖励，拿到了评级。留在这里既帮不了何兄，也没有多大用处，不如先走几步去探探路。”

    “那我和师兄一起走。”

    岳日朗笑了笑：“小殊兄弟随意，在前方和何兄再会便是了。”

    随后，寒殊、岳日朗二人组团离开了石村，通关排位并列第一，可谓是刷新了石村任务榜单之最。

    自然，在寒殊离开之前，何孤也不忘在这货身上插上一枚假眼，以便自己眼观六路，耳听八方。身在石村，心系天下，这才是当代骄楚，运筹帷幄之中，决胜千里之外应有的霸气。

    寒殊二人走后，何孤又在石村耐心的等了三日。

    掐指一算，董天龙三人也在石村被困了四日之久了，明日便是大限。大限之日一到，不管三人有没有完成任务，都会强制脱离石村。何孤本意是想将这三人作为任务通关道具好好利用一番，可惜天意使然，足足三日，新闯关者却迟迟不现身。

    好在皇天不负丧病人，就在何孤本已打算放过董天龙三人的时候，偏偏在大限之日那天，新的一批闯关者进入了石村。

    石村门口，何孤摆了个摊子在石碑处，大声吆喝：“专业包过石村关卡。不用吃苦不用受累，更不用给女金刚**，先到先得啦！”

    “女金刚？什么女金刚？”

    新来的闯关者中有人不明真相，询问道。

    对此，何孤早有准备。

    从怀里取出事先准备好的画纸，径直摊开放到众人眼前。何孤指着画卷上那两只可怕的不像话的妖物。

    看到画卷上花枝招展的两只怪物，数十名闯关者无不发出咽唾沫的声音，一个个尽是傻了眼。

    “这是何方妖孽？”

    观画者，无不变色。这画技……简直灵魂画师！

    何孤翻了翻眼皮，解释道：“石村任务，要给这两个女金刚找三个女婿。有人想尝试么？”

    “两个女人，为什么是三个女婿？”

    “因为其中一只女金刚可以顶两个男人。呃……请不要在意这些细节。”

    “你的意思是你可以帮我们找到三个女婿，完成任务？”

    “当然，我们是专业通关团队。你们只需要交代些许好处，就可以坐等着收任务。”

    “专业团队？有多专业。”

    “我只是负责安排接洽的，本团队另外三个小伙伴正接了上一批人的任务，现在正忙活着呢。一个玄天董家大少董天龙，另外两名则是海裴宫少宫主明昊和他的老仆。”

    “这女金刚连老仆也不放过？”

    何孤笑笑：“女人三十如狼，四十如虎。你们都懂得……”

    十几名闯关者闻言，无不汗毛倒竖，如果这任务果真如此，这简直是噩梦！

    “那……怎么收费？”终于，有人切入正题。

    “两日通关，四星评级。一人两张仙符。自然，仙符不够也可以用灵石来折，一张仙符五颗高级灵石。绝不二价。”

    闻言，立刻有人跳出来，愤愤不平：“你这明显是敲诈！”

    “敲诈？呵呵……”

    何孤摇摇头，默然不语。

    “就是！谁知道你说的是不是真的，那两个人说不定也没这么丑。准是你乱画的，想糊弄我们！”

    “我告非！”

    只见何孤拍案而起，颇为愤慨：“你以为老子是江湖骗子？老子知识分子有节操啊！”

    “哼！眼见为实耳听为虚，大家不要理会这骗子胡言乱语，进去一看便知。”有人提议。

    何孤让开过道，做出请便的手势。心中一阵叹息：这天底下怎么总有不见棺材不落泪的人呢……

    这批新闯关者才进入石村没多久，一个个皆是捂着眼睛，跟见了鬼似得狂奔而出。嘴中不断碎碎念道：我的眼睛，我的眼睛……

    ――――（作者的话）――――

    大学狗临近期末考，最近事情特别多。更新时间上可能有所差池，但依旧保持每天两更。上午一更，下午一更……大家不用太在意时间。