
    PS：6更！求订阅！月票！

    搓衣板，作为当今世上令所有男人深恶痛绝的一样的神物。用在一头黑熊身上，效果也是一样一样的。何孤不知道这块名为“跪死人不偿命”搓衣板法器，背后有着何等引人遐思的典故。但发明这件神器的人，着实称得上是一大惊世骇俗的奇才。

    就是这样一块不起眼的搓衣板。决定了这株冬阴花最后的命运。

    黑色巨熊见到这块夹杂着灵光，破空祭出的法器，紧跟着身体剧震。

    “该死，你想封印我？”它浑身乌光暴盛，捶胸顿足暴冲过来，接连压瘫了一排古木，巨大的黑色熊掌中灵纹暗灭，竟是化成一缕缕黑色火焰，猛地攥起一拳朝这块木板砸去。

    可惜这一切都是无用功。

    这块其貌不扬的小小木板太强大了，竟是顶着这一拳冲天的火焰一路飚飞而来。势不可阻。

    狂暴的让众人摇头唏嘘，直呼看不懂。

    这头黑熊可是一头标准的四阶九级的仙兽，比那头金刚猿更为凶猛强悍。虽然这搓衣板排位前百，但毕竟不是前十。作为不可能和石中剑、开山斧两大仙器界的扛耙子老大并肩的存在。如今祭出居然起到了不可思议的压制效果。

    “看！那黑熊跪下了！”

    四周，不少被吸引过来的圣阁学员发出惊叹声。

    这是怎样的一番场景？一头高大数十丈的黑熊，堂堂四阶九级凶兽，堪比须知霸主级别修者的存在。此刻竟然蜷缩在一起。硕大的身躯挤在一块发着莫名圣光的搓衣板上，双膝跪地俯首膜拜。对着一个连换骨都不到的小修士连连叩首。痛哭不已。

    诡异的画面让场中所有人不禁瑟抖了一下。这场面简直就像是出去偷了人的男人。回来给原配认错一般。太可怕了。

    “这只是一件有使用次数限制的法器，为什么会这么强大？”羽路瞪大眼睛。

    何孤叹了口气。不禁唏嘘道：“很明显，当初制出这件法器的工器师，一定是备受感情困顿与挫折。”

    至于这块搓衣板为什么会落到二峰主王卫手里，只怕这背后又有一桩让人浮想联翩的八卦了。

    历史总是惊人的相似，黑熊打死也没想到自己居然和那头笨猴子落得同样的下场。

    “何兄，你真是生猛啊……”

    羽路擦了擦冷汗，他本以为冬阴花之争将是一场恶战。谁能想到这只极寒幽地中最强的黑熊被一块搓衣板给封印了。现在颇为喜感的跪在那一片土地上动弹不得。

    “好说。”

    何孤走到黑熊跟前，仔细嗅了嗅，面容万分嫌弃：“都说熊掌是宝物。可这气味真心是难以下咽呐。”

    黑熊瞪大眼珠子。一阵惊愕：“你要吃我？”

    何孤眯着眼笑了笑：“冬阴花蒸熊掌，这应该是道不错的仙肴。”

    黑熊还是不敢相信：“你居然要吃我？”

    “你好啰嗦，还是吃了好了。”

    何孤擦了擦口水，冬阴花蒸熊掌……不知这是个什么滋味？

    “……”

    黑熊无言，原来传说都是真的。都说圣阁出了一个整日不思修行，企图用食修之法代替正常打怪升级流套路的痴汉。这还不是最可怕的，更可怕的是，这个痴汉正流着口水站在自己眼前！

    “你若放过我，我不仅把这冬阴花送你。再赠你一场造化。你觉得如何。”无奈下，黑熊只得向眼前这位巴不得立刻将自己分食了的痴汉传音，提出条件道。

    笑话！它苦修了千年，一共渡过四场天劫。眼见着第五场天劫就要来临，而自己也即将摇身变为五阶仙凶！怎么可能就这样自甘堕落让如此一位道具流的厚颜无耻之徒给吃了？

    “造化？什么造化？你要给我灌顶还是把内丹送我？”

    黑熊呵呵：“我苦修了千年才有今日这般强大的内丹，送你？别开玩笑了。我要送你的造化。可是要比内丹大上数百倍！”

    “哦？”

    何孤突然来了兴趣：“那你说说看。如果你的买卖不值钱，我还是要把你吃了。”

    “此事说来话长。要从五百年前遥远的冬阴之星说起。”

    “废话这么多？我看我还是把你吃了吧。”

    “那我长话短说……”

    黑熊缩了缩脖子，侃侃而道：“你可听说过洞天至尊？”

    何孤：“？？？”

    “这是超越虚天境后的一层境界。曾在当时虚天多如牛毛的太古末法时期出现过。如今的虚天可靠自身元素独创一界。而洞天境至尊，却是可以开造洞天天地。有着明显的差距。往简单了给你说，一个洞天境至尊，可以轻易抹杀数十，甚至上百的虚天强者，如踩蚂蚁一般。”

    一边听着黑熊侃大山，另一边何孤又寻求石魔作证。这黑熊的确没有骗他，在虚天境后，的确有着这样一层隐为人知的境界。只是现在时代不同了，当初的那一境在太古末法时期可以呼风唤雨，而到了如今的和平年代，五大凡国某共生求发展，联合仙界几乎要走上一条伟大的共产主义道路。别说什么洞天境，就是连虚天也找不出几个。

    大多到了虚天之境的人都会选择隐迹山林，闭关潜修，从此之后两袖清风不问世事。如今还在仙界露头的虚天，多半都是些不要脸的滚刀肉。例如圣阁中的某个老秃驴就是其中之一……

    想到这里，何孤蹙了蹙眉头，不禁发出一阵叹息。现在的仙界真是不必从前，能找到一位仙风道骨不问世事的得道高人，真心太少了。良莠不济，的确叫人很是失望。

    微微顿了一顿，黑熊开始切入重点：“冬阴星的陨星在五百年前落入圣阁。其实这是一桩天大的造化。只可惜圣阁全阁上下都把这里当做的仙料采集点，而忽视了这极寒幽地的真正价值。”

    何孤摸摸下巴，瞪大眼睛：“什么价值？”

    黑熊神秘兮兮的笑了笑，传音说道：“如果我说，这冬阴星乃是一位洞天至尊开辟的一个洞天世界。你信不信？”(未完待续。)