
    地面上被黑熊一拳砸了个巨坑，何孤一行人也就顺理成章的来到了地宫墓穴的正口。

    如果这口墓穴的暗格机关师在场，绝对会当场老血横流，直接气喷。七十丈的深度，足足百米之距。要在如此长远的一段距离里布置机关暗格，用屁股想也知道这位不愿透露姓名的机关师当初在此地花费了多少心血和代价。

    可现在，这些历经精巧设置，在无数漫长岁月里苦苦等待。只为完成一次“偷袭”成就的可怜机关，在这一刻被一记老拳轰的支离破碎。

    望着头顶的天坑，几人心里都是发出一声绵长的叹息：何等悲凉，何等哀哉……

    古老的地宫正口，左右两边各八座巍峨的异兽雕像坚硬而古老，上面锈迹斑斑，矗立了不知多少年。千年历史沉淀未曾掩盖它们神态里的那分威严，每一尊都刻画的太过真实了，栩栩如生。连黑熊见了，都不禁抖了抖身子。

    “这是八凶雕塑啊！”

    黑熊肃然起敬。

    他的身体也是从原本的数十丈的威武身躯，化身常人大小。不过依旧是一头熊形，任何仙兽只有到了五阶以上，才有机会化为人躯。

    “咦，孤哥，这地宫周围的土好奇怪，怎么是红色的？”作为第一次刷野的新手，寒殊十分紧张。

    黑熊捧起一把土凑到鼻子前闻了闻，皱了皱眉，道：“不愧是洞天至尊的墓啊。这血土非同小可，进到地宫里也许会有太古末法时期遗留下的血傀。”

    “这是什么？”

    羽路肃穆道：“我从古籍里看过。血傀皆是墓主生前的左右下属。墓主仙逝以后被祭成傀儡一起入葬。分为红血傀和黑血傀两种，红傀实力稍弱。只有生前三分之一的实力。而黑傀却有一半实力在。”

    何孤惊讶：“你知道的还不少嘛。”

    “书中自有黄金屋。我自认根骨比不上那些妖异的天赋之辈，但多读读书还是有好处的。出门在外寻造化。必须有完全的准备。”

    何孤耸耸肩，因为他的行事作风从来都是走一步看一步……

    走过主路，一行人顺利越过八尊惊悚的雕塑，来到一堵砖墙面前。何孤透过眼石一看，果真发现砖墙内部竟是有着数层由玄铁打造的防盗层。而且机关无数，极易触发。

    寒殊一惊：“这砖墙里显然有门道，我听说那些防盗的机关师最喜欢在缝隙里浇筑毒汁毒液，一旦沾在身上立刻烧的连皮都不剩……”

    然而话没说完，黑熊自顾自上前。对着墙体又是一拳。

    轰的一声！

    这须知九重的一拳之力，夹杂冲破天际的威能。

    这一刹！碎石崩飞！

    这一刹！

    顷刻之间，这堵设计精巧的防盗墙瞬间坍塌了。

    寒殊：“……”

    羽路：“……”

    何孤：“……”

    “真不知道冬阴星主是怎么想的。虽说现在比不上太古末法时期，但整这几堵破墙机关简直浪费原料。大哥，你说呢？”

    “我觉得，趁冬阴星主和那倒霉的机关师没气的从棺材里爬出来前，咱们还是赶紧进去吧……”

    ……

    极寒幽地，老校长和五峰主落身一口巨大的天坑周围……

    老校长指着天坑，深吸一口气：“我想知道……这是什么情况？”

    “这一拳真是生猛啊。出自熊人族的成名拳术《穿天十八拳》。百闻不如一见，果真充满了王八之气！”

    望着天坑，女人目测了一下宽度，而后一阵惊悚：“不过最让我吃惊的不是这点。他们居然能够顺利找到墓穴地宫入口？”

    老校长深吸一口气，说话略微有些颤抖：“师妹……你教出的弟子，可真是生猛。连熊人族第一战将都能给策反驯化了。”

    女人一叹：“那可不。这可是我调教出的弟子。哎。只是这一拳打的也太凶了，他们这是在盗墓。却连盗墓的基本素质都没有。等事情落罢，回头我一定好好教训教训他。”

    “教训？你想……怎么教训。叫家长还是罚作业？”

    “教他盗墓啊！难不成还发传音符叫家长？现在是素质时代。叫家长这种丧尽天良的事情，连凡间里的小私塾都觉得这是一种低俗的行为。身为导师应该加强与学生间的沟通，才能构建完美和/谐的社会关系。师兄不问世事已久，对现在仙界的流行趋势不太了解，作为师妹，看来得找机会给你补补课呀。”

    “补课就免了……”

    老校长低着头，擦擦冷汗：“师妹可知道这一拳的利害？”

    “什么利害？”

    “主骨冬阴花本就被摘走。这极寒幽地的结构早已是混乱不堪，再加上这一拳……造成世界加速崩溃，现在距离爆炸只有两个时辰了”

    “卧槽，你不早说？！”

    “卧槽！我怎么知道你那傻逼徒弟能喊得动那头笨熊？”

    老校长慌了，真的慌了。这下子，圣阁千年基业，真的很有可能毁于一旦。从此以后，五国第一学府将会成为载入史记的传说……

    “师兄，反正情况都已经这样了。既然都是我那傻逼徒弟的错，作为导师……这个锅就由我来背。你就不要插手，最后两个时辰应该够你逃出圣阁了。”

    “师妹……你……”

    “在师兄离开圣阁的时候，请务必在走之前把阁主之位传给我。就算我在这场爆炸中死去，也能死而无憾了。”

    “要是让你这个导师界的耻辱继位，简直比毁灭了圣阁还可怕。继位之事，师妹还是趁早打消了念头吧。”

    老校长深吸一口气，平复了一下情绪：“现在耽误之急，还是想办法。让那小子成功把主符继承下来。只要主符得以稳定，冬阴星和整个仙界就会相安无事……”

    “继承主符？”

    女人讶异了一下：“这可是洞天至尊的力量……他能承受吗？”

    “其他人或许没有希望。但他不同，可以试一试。”

    “师兄是说混沌体，五行之祖？”

    “废话！他的体质海纳百川，可以接受任何元素之力。只可惜境界过低了些，如果在三个月中，能让他提升到换骨的层次，继承主符的几率就会大上很多。只可惜此子跟着你胡闹，搞什么食修，实在耽搁太多时间……”

    “师兄这话我就不爱听了！想当初我研究食修的时候，多亏了我才让你登顶虚天九重巅峰！”

    “是啊，多亏了你。然后我就成了秃子……”

    “……”(未完待续。)