
    当年灵魅被阁主校长抓走的时候还只有三岁。作为幼年时期就被拐卖的低龄幼童，灵魅自小认贼作父。它把阁主老校长当做自己亲爹似得亲昵。

    作为养爹，阁主校长还算厚道，每日都会派人准时准点送上供灵魅存活的天材地宝，提供养分。一日三餐，从未间断过……而灵魅也就在这丰厚的养分下被养到了足足二十丈，彻底成了一大叫人惊悚的庞然大物。

    一日，阁主校长轻抚着灵魅的脑袋，面容慈和的向灵魅交代了一个任务。随后，灵魅就来到了位于天梯第二任务区域的幽冥府负责守关。按照阁主校长的要求，并不需要灵魅动手，只要它日日显摆一下自己引以为傲的尺寸，将闯关者全部吓跑就好了。

    不需要消耗太多体力。顺便还能找找乐子，无疑这是一份相当轻松的工作。不仅包管三餐食宿，甚至还有五险一金。完成的出色，另有奖金提成。须知，在当今就业形势如此艰难的新仙界，能找到一门安定而稳定，老板又富有节操的工作，是一件多么艰难的事情……

    自灵魅接下这份工作后，充分发扬自己人丑不嫌事大的高尚品格。但凡第一次进入幽冥府的闯关者，没有一人不被它吓得屁滚尿流。就是那面瘫的岳日朗，当初走进这里的时候也是被这足足二十丈的可怕身躯震在了原地，傻了好几秒。

    一丈约有三米，二十丈的身躯，视觉上带来的冲击力的确太过强大！这简直堪比上古神兽啊！许多闯关者见到如此庞然大物，第一个反应就是逃跑。丫的，和上古神兽干架，这是要被完爆的节奏！

    因此整合第二区域闯关历史，能静下心来仔细思考，真正揣摩到这一关用意的闯关者并不多。岳日朗就是其中为数不多用了脑的一个。

    开玩笑……上古神兽这玩意儿早就绝迹了，现在就是杂交配种也配不出。这种跺跺脚就能使得天地变色日月无光的牛逼存在，阁主校长自己都打不过，怎么可能安排这么个妖物放在第二区域？

    当时在识破了阁主老校长的用意后。岳日朗昂首阔步，轻松过关。灵魅自知自己被识破，也就没有继续和岳日朗较劲下去，直接放他离去了……

    而此刻旧景重温，却已然不复往昔。此刻的灵魅，内心是崩溃的。想自己活到现在只有追过别人，还从没被别人倒追过……

    “何方妖孽！还不速速束手就擒！”

    就在何孤前方，灵魅肥硕的身躯在辽阔的冥洞里迅速移动着。它奉命在此守关多年，从未担心过自己会遭受性命之忧。

    后方的少年一身特效加闪光，足足二十二张仙符共同发威，使得浑身仙光缭绕，照亮了整片天地……这显然是要把自己置于死地啊！自古以来，从来没有这样一个人耗费如此大的代价来对付自己。

    ……

    云端上方，听到某瘟神进入第二区域的消息，许多圣阁内门子弟闻讯齐聚过来。结果一个个目瞪口呆，当场石化。

    守关的精怪被闯关者倒着追……这是什么情况？

    “靠！这简直是铺张浪费啊！二十二张仙符，比我几年苦修攒的家底还多！”

    “不行，我忍不了了，要弹劾！我要弹劾他！”

    “弹劾？你拿什么弹劾？你老爹比他牛，还是你老娘比她娘横。这史上第一二世祖可不是浪得虚名。你招惹他，他至少有一百种方法整死你。”

    “可我真的心痛啊！二十二张仙符！你说他一个二世祖还来个屁的圣阁啊！在家娶个媳妇喝口凉茶，坐享其成不就好了吗？”

    此言让这里所有师兄弟都愣了愣，随后一人弱弱的说道：“只能说，此人不是个普通的二世祖。颇有理想和抱负啊……”

    云端上一阵沉默，有人捂住眼，实在看不下去了:“话说小灵也太怂了吧？真是白给它喂了这么多天材地宝，现在竟然被到着追……这一波追下来起码得瘦个百来斤。”

    “别看小灵体型庞大。也就是充其量二阶六级。普通观天修士就能收拾它，何况还是个贴了整整二十二张符的？要我我也跑。”

    “……唉，小灵真惨。我看这一顿嘿嘿嘿是免不了了。”

    ……

    事实上不止这些云端上的圣阁内门师兄弟看不下去了，几个峰主中终于也是有人忍不住站出来给小灵出头。

    第二区域的任务类型共有九种，把何孤安排到幽冥府，自然也是几个峰主合计下来最终决定的。本想用小灵骇然的体型吓唬一吓这个臭名昭著的瘟神，杀一杀这二世祖的风头。哪知装逼不成反被操……

    幽冥府中，何孤追的正开心，哪知此刻“轰”的一声，突然一团金色云雾降落下来，将前方的道路完全遮蔽了。

    何孤透过眼石打眼一瞧，径直将视野聚焦到来人的脸上。惊讶的发现竟是那久违的二峰主王卫和三峰主辰涛。

    只见，二峰主王卫颇为装逼的摆了摆袖，呼的一声，此地烟雾尽去。

    云雾中的两人面对何孤，可谓是一脸的憔悴。

    何孤连忙拱了拱手，装模作样的打了个招呼：“原来是二峰主和三峰主大人。真是好久不见……”

    二峰主王卫翻了个白眼，心道要不是实在不忍小灵被你这等奇葩蹂躏，最好再也不见。但这番话王卫心知自己说不得，于是只是哼了一声：“你不用再废力气了。这一关……算你过了。”

    “什么叫算我过了？那到底是过了，还是没过？”

    “过了……”

    这就过了？何孤一阵诧异：“难道不应该是杀了这守关的精怪吗？你们当初设计这一关的意义何在？”

    王卫脸皮一抽：“不好意思，这是机密。无可奉告。”

    何孤则是一脸操了蛋的表情，早知道不打就不浪费这些仙符了，留着擦屁股都比用了好……

    “那任务奖励是什么？”

    听到这个问题，王卫终于露出微笑：“考虑你在任务里的种种表现，我们打算直接把你保送关底。”

    望着王卫一脸菊花灿烂般的笑容，何孤不禁陷入深思。而怀里那只小龙猪猪崽也是被王卫突兀的微笑吓得抖了一抖，开始慌了……