
    “你们几个违反规定，私自掘墓历险，酿成大祸。等这事落罢，我必会逐一发落。还有黑熊，此事我一定会向你熊人族族长禀明情况，追究你擅离职守之失。”

    老校长在女人现身后不久也来到这里，前后时差绝不超过几个呼吸间。当即厉声厉色的训斥了何孤几人一顿：“眼下耽误之急，还是要先帮你收复了这枚主符。不然真的要大难临头了。”

    什么玩意儿？帮自己收主符？

    何孤顿时间还以为自己听错了，看到老校长一脸认真地样子才知道这老货真的没有在开玩笑。先前还说要追究自己掘墓之责，现在却反过来要帮自己收主符？虽然老校长素来不靠谱，但到底是一名虚天至尊，如果他肯出手那无疑收取主符的机会将会大很多。

    天底下竟有这种好事？这可是洞天至尊的主符啊，有哪个王八羔子见了会拱手相让？那么现在问题来了，请问校长的脑袋是被驴给踢了吗？

    “臭小子，别以为老夫不知道你心里在想什么。”

    老校长只是扫了一眼，就看穿了何孤的心思：“我告诉你，这洞天至尊的主符非同小可。你拔走的冬阴花乃是这整个极寒幽地的主骨，主骨被除，冬阴星就会极不稳定。而主符也将很快陷入暴走的状态，散发大量混沌气，道那时将很有可能引发爆炸，联动那枚小陨星，产生的爆炸力足以使得圣阁方圆万里之内灰飞烟灭！”

    什么？闻言，几人神色大变。就是黑熊的脸也变得极其难看。更黑了。因为当初那株冬阴花，可是它亲手拔下来送给何孤的。不曾想过自己这番示好拉拢的行为。居然差点让他沦为毁灭仙界的罪人？

    “好啦好啦，都别吵了。这件事情过多争执实在没有必要。师兄还是先想办法稳定主符吧。”女人上来打了个圆场。

    “呵呵。师妹说得好听。别以为我不知道你的心思，掌控主符等于掌控了整个冬阴星。到时候里面的资源还不是任由你们师徒驱使？我可告诉你们，这冬阴星从来都是圣阁之物，现在只是把钥匙交给你们保管，如果你们把里面弄得一片狼藉，我会很生气，后果很严重哦。”

    “师兄言重了。你师妹像是这样没有节操，整日算计师门的小人吗？”

    老校长重重的点点头:“像！太像了！”

    女人失落的一叹，相当不要脸的说道：“师兄此言差矣。你根本不知道是没我一片苦心呐。这冬阴星资源如此之多，师妹我还想好好利用一下，研发几道可以生发的菜肴。让你的光头草地变森林。”

    “……”

    老秃子无语的看了女人一眼，再这样无休止的掰扯下去。仙界可就得真的毁灭了！

    “道生一，一生二，三生万物！”

    老校长立在棺椁跟前，双手两团黑白光圈，一阴一阳，在他手上却是变化万千。围绕其周身旋转。背后。虚天至圣之光闪耀出无尽的光泽，蛟龙、仙龟、猛虎、苍蟒、玉狮种种生灵的形象浮现在其身后。

    然后，他身子一矮，往前猛然一推。这一推竟是积聚了万物之力。

    轰的一声，这口让黑熊接连数次尽其全力都不曾打开的棺椁，被瞬间轰开了一道大口。棺盖横飞。几是在这等猛烈的威力之下激射而出，插在前方的石壁之上。

    虚天至圣。知晓阴阳，通和万物。柔化万千！

    这是真正的道境之力。

    一招“三生万物”，何孤虽有心用眼石复制，但却硬是没有看出个根本来。一来，眼石的力量还是太弱了。二来，老校长这一招真的很强悍，这是由其自身境界得悟而出的法门，远非眼石直观上可以复制的。

    妙妙妙！场中几人都忍不住惊叹，只能说不愧是当今圣阁阁主，能担此大位，的确有着自己独到的手段。

    “师兄，自从你秃了头以后，果然愈发厉害了。”

    女人啪啪啪鼓掌，不亦乐乎。

    场中寂静了好片刻，静悄悄间，就在那棺椁中，一枚发亮的符箓伴随滚滚蒸腾而起的混沌气从棺椁里浮现而出。

    “主符！真的是主符！”

    老校长一眼就看出这枚符箓，货真价实！

    “这主符由冬阴星星主祭炼刻录下来，世间仅此一张。我曾寻找了无数年。”老校长目光紧紧盯着这枚符箓，内心波澜四起，而后深深凝望了何孤一眼：“你能找到他，说明你与这主符有缘，故此彼生感应。希望这张主符之力被你所继承后，好生善用。还有最重要的一点就是……里面的资源不许给我乱砰！不然老子揍死你！”

    一道青光自老校长指那射出，这一道光线正是老校长以“虚空至圣之光”融合本我道法的无上法力，与主符接触的一瞬间，强迫其平息下来。瞬间阻止了即将暴动的混沌气。

    这种大神通也只有当今圣阁老校长才有，让人观之惊叹。悚然至极。

    “臭小子，一会这张主符将进入你的身体。你要以你体内五行火强行压制，努力维持平稳。懂了吗！其余人，为我护法！”

    这是一张洞天至尊的祭炼出的主符，老校长一手控制虽看上去如鱼得水。实则相当吃力，浑身早已是大汗淋漓。

    此刻，老校长以虚天至圣之威力，强迫主符易主。万万不可出任何差池，不然他与何孤都会有姓名之幽。

    吃！

    一阵青光自主符内爆出，幽暗的地穴瞬间碧光如洗，宛如苍穹浮现，随着这抹从主符里散出的青光，照的一片透亮。

    何孤震惊，这股力量真的太强了。自己的混沌体，真的有可能容得下这主符之力吗？

    而就在所有人屏息，等待主符交接的时刻。

    突然间，远处一道金线射来，是一道火丝，竟烧的虚空都扭曲了，溅射出点点涟漪，从遥远的地方穿透而来。

    “不好！有人偷袭！”

    何孤震惊，操纵一枚金玉眼朝金线射来的方向看过去，那里竟是藏着一道陌生的黑影。

    场面几人都是大惊，从未想过此地除了他们一干人等，居然还有外人存在。

    五峰主千殷卉脚踏清风，第一个冲出，一掌阻住了这道激射而来的火线。抓住了黑影的外套，撕拉一声撤下了一张仙符：“潜行符？”

    望着手里这枚仙符，女人一阵讶异。“潜行符”乃是五大“超仙符”之一。一经施用，只要保持无动的状态即可潜行，便是虚天至圣若不仔细查看，也很难发现。

    千殷卉蹙了蹙眉，神色万分警备。这道黑影能祭得出潜行符，足以证明对方来头不小。

    只是，此人究竟是谁？极寒幽地早已被封锁，她是怎么进来的？(未完待续。)