
    PS：新章求首订，求推荐票，求月票，各种求啦！

    weibo转发抽奖活动已经正式开始。

    请关注官微：枯玄本尊。

    活动时间：【2015.12.31-2016.01.20】

    参与方式：

    1、关注@枯玄本尊

    2、转发置顶活动微博

    3、并@三个小伙伴

    完成以上动作即可参与抽奖

    活动奖品：ipad―mini2全wifi版16g两台祝福各位能迎得这份幸运！枯玄在这里祝大家新年快乐，新年大吉！万事如意！

    时光荏苒，岁月如梭。清秋已过，时至隆冬，又到了一个冷死人不偿命的好季节。

    先前犹如泡脚凤爪般的五指峰在这短短三个月中焕然一新，破败的旧痕披上了新装，清风徐过，葳蕤圣光，透着几分沁人心脾的生机，散发活力。

    时至正午，何孤打着呵欠睡眼惺忪的走到洞口前。

    然后，就被狗日的冻了个清醒。

    “卧槽？！这打开方式不对啊！怎么这么冷！”

    在千殷卉的亲手调教下，何孤利用食修之法使得体内元素纯度暴增。达到了整整二十个量级之多。境界更是一举突破到了观天八重。

    事实证明，食修的效用非同凡响。

    然依照常理，以自己目前的元素纯度，普通的风寒完全可以做到无视。可眼下却被风吹得冻成狗，这是什么情况？

    “师父！师父！”

    以十二分贝的高音接连超洞府里吼了两声。

    换来的。却有一片死寂。

    只见里面的女人横卧在一根吊在半空中的绳索上，睡得那叫一个惬意。完全不顾外头徒弟的死活。如一滩挂在绳索上腌制咸肉。

    何孤皱了皱眉头，径直走到女人身旁摊开手掌。

    只听，“啪！”的一声，一簇七色火苗自掌心间冉冉而生。

    接着又是“啪！”的一声，悬在半空中的绳索被烧断了。再然后绳索上的那摊咸肉伴随“啊”的一声惨叫摔倒在地。

    “你就是这么孝敬你家师父的？”

    趴在地上的女人叉着双腿，投来幽怨的目。

    直到这一刻何孤都有些难以相信，这毫无半分仙家之气，行事大咧咧的女人居然是自己的师父？要不是“吃上神坛”的实验得到初步进展，不然早就把这货的炒了！

    “师尊早啊！”

    毫无诚意的打了个招呼。何孤的眼神的里也是有着不小的幽怨。

    丫的！别人家的师父都是带着徒弟腾云驾雾横行霸道，手拿各种亮晶晶的法宝各种装逼，帮徒弟打野还能顺手调教下野怪。可反观自个儿家这位，除了自己一日三餐就一概不管不顾了，除了吃！就是睡！要她有何用？

    而且入了冬后，这女人是越来越懒了，现在何孤别说食修，就连一日三餐都无法兼顾。这种情况，已经持续了整整半个月之久……

    地上的女人坐直身子。随意的哈了一口气，挺直腰板伸了个懒腰：“大清早，找为师有何贵干呀？”

    何孤瞪了女人一眼，心道你丫这都正午了！早个大头鬼啊！

    “师尊。今日外头颇为寒冷，不知道是什么缘故？”

    “哦，你问这个啊。”女人思量了片刻。旋即道：“圣阁地理位置与众不同，正对天穹冬阴之星。因此冬季格外寒冷。不过这冬阴之星却是天然法阵，虽然正对圣阁之上。但是对淬炼体内元素有很大帮助。唔……就是这样了，有问题等我睡醒了再议吧。”

    “师尊，你属什么的？”

    女人打了个呵欠：“酉时出生，属鸡。”

    何孤一脸不可思议，居然不是属王八的！王八才需要冬眠呐！

    女人猛地打了个喷嚏：“何孤，是你在骂我吗？”

    “怎么可能，你可是我最敬爱的师尊大人呐。全圣阁最遭嫉恨的非您老莫属，指不定谁在背后偷偷骂您呢……”

    “嗯，你说的很有道理。”

    “师尊，内门弟子之间的比会很快就要开始了。”

    “恩。”

    “师尊，阁主老校长的真传弟子寒殊，现在已经有了须知一重的境界。”

    “哦。”

    “师尊……以我的境界，你觉得如与寒殊对敌，有几分胜算？”

    女人端着下巴，一阵苦思冥想：“这个嘛，如果撇去拉稀、阳/痿等等不可抗力因素。应该有不到五成胜算。”

    “那要是与云中天呢？”

    这一次，女人不假思索的说道：“你会被瞬间秒杀！”

    “卧槽！现在已经过去整整三个月了！离比试还有九个月，你是想看我曝尸在魔爪之下？”何孤一阵无言，这个比试是这个女人让自己接下的。当初还一番吹嘘，说要让自己在一年时间内赶超云中天……如今看来，除非神迹发生，不然根本不可能做到！尽管食修之法的确可以做到轻松修行，但在速度方面真的不可恭维，即便真的很迅速，也不必打怪升级嗑药升级流快到哪儿去。

    “鞭尸魔爪下倒也不至于，九个月后要是你单方面被吊打。恐怕我这个做师尊的也免不了被你那强悍的母亲吊着打一顿。你我是一根弦上的蚂蚱，利益共同体，师尊怎么可能会害你呢。”

    “所以……我亲爱的师尊，你觉得我们应该什么时候开饭。貌似你已经两天没有揭锅了。”

    “这三个月，你把老娘我的手艺都吃尽了。新的仙肴资金不足，素材未定。菜谱暂无。”

    “……”

    何孤心里大骂的一句坑爹，果然自己这是进了贼船了啊！摊上了个这么不负责任的师父。照这种速度。别说九个月，就是给自己九百年也未必能追得上云中天呐。

    “五指峰漫山遍野的素材你都见过了。最高的虽有五级素材。不过依品级来看。这区区灵品的素材已经不能满足的需求。得想办法找到更高品级的素材，仙品素材正对你现在的境界需求。哪怕只是一级的仙品素材，其力量也足以让你突破眼前的瓶颈。当然，你若有造化找到更高的天品，效果当然最好。不过这天品素材生长的环境极其险恶，连我去都要小心翼翼，你还是别想了。”

    “仙品的素材，我要到哪里去找？”

    女人一幅惊悚的表情：“诶？我没告诉过你吗，今日乃冬阴之星灵力大放之日。诸峰秘境入口都会打开。进入那极寒幽地里，应该就能得相印的素材了。”

    “卧槽！你不早说！？”

    不过转眼之际，何孤已经离开了神仙洞。

    远远地，洞内传出女人关切的喝声：“哎！徒儿！注意安全！有危险记得喊救命！烧菜的记得少放点盐！”

    ……

    五峰主特赐二品法宝落仙云，作为千殷卉与何孤结下师徒不解之缘的见面礼，深刻贯彻了千殷卉作为圣阁第一滚刀肉的坑徒之风。

    一只灵雀疾驰而过，望了眼落仙云上的何孤，不禁露出鄙夷的目光来。

    何二小祖差点炸毛，居然被一只鸡给鄙视了！简直不能忍啊！若不是这落仙云有自动认路的功能。谁特么愿意坐这老爷车，直接插眼传送过去多么直截了当？

    等驾着落仙云顺利来到秘境报道的入口，已经顺利过去了好几柱香的时间。将这朵象征师徒友谊的破云收在葫芦里，何孤迈开大步朝那五指峰的平台指引使走去。

    “见过引使。”

    何孤拱了拱手。打了个招呼。

    “原来是何兄弟。”引使温和的笑了笑。

    作为砍断了圣阁天梯的一大瘟神，何孤一战成名。如今在圣阁可谓是无人不知无人不晓得。如今拜在圣阁第一滚刀肉五峰主门下后，更是声名大噪。谁都知道这师徒二人整日大门不出二门不迈。整日吃吃睡睡，搞什么食修之法。

    何孤浑然不知自己与千殷卉已被全圣阁公认为两大坐吃山空。不思修行的坑人师徒二人组。甚至私底下被人叫做辣鸡。

    但再如传闻中所言是个辣鸡，真传弟子就是真传弟子。五指峰引使周紫扬虽然心里有些嫌弃。但不能表现出来。该打招呼还得打招呼，该赔笑还得赔笑……圣阁真传弟子外加二世祖的身份，足以让圣阁每个导师都对何大瘟神礼让三分。

    “何兄弟是来参与此次秘境试炼的吗？”

    何孤抬手回礼，笑了笑：“正是。”

    引使秉着好意，提醒道：“今年冬阴之星灵力凶猛，极寒幽地史无前例的危险。以何兄弟的境界，进去如无人同行照应，只怕会有危险呐。”

    “这个无妨。山人自有妙计。周引使只管送我进去就是了。”

    “那……何兄弟就随我来吧。”

    而后两人便从山口走了过去，广场正中堆放着两块几人般高的巨石，两块巨石贴的极近远远看去像是一对亲昵着的男女。

    此石名为冬阴石，据说是从冬阴之星上分离而出的陨星，几百年前便坠到了圣阁之中，如今被放在这五指峰的正广场处，每及冬阴之时即可感受冬阴之星的灵力，自两石中缝之处就会浮现一口秘阵，可传送至冬阴之星上的极寒幽地中。

    “敢问引使师父，这偌大的广场上怎么就我一人？”来到秘境口，何孤终于忍不住疑惑问道。这冬阴之星大动，秘境开放之日，照理来说这广场之上应是人山人海啊！可现在竟然连根毛都没有！

    “先前的人早已分了好几批进去了，何兄弟……你是最后一个。要是晚了，怕是连黄花菜都抢不上了。”

    “卧槽？里面争抢这么凶残？”

    引使点点头，说道：“极寒幽地之中珍贵的仙料素材不胜枚举，当今天下仙道十大奇珍中，有三大奇珍都是出自这极寒幽地之中。其他地方均无法收购。因为极寒之地特殊的环境，仙肴生长往往极其迅猛，进去之后免不了一番争抢。”

    “那抢到的东西归圣阁还是能够中饱私囊？”

    “当然是归圣阁所有！这冬阴之星的陨星落在圣阁，放眼整个大世界，只有圣阁才有冬阴之星极寒幽地的入口。里面挖到了什么奇珍，当然全归圣阁！”

    “那岂不是一点好处都没有了？”

    “那倒也不是，根据抢夺的仙料素材，还有上缴情况。可以换取一定学分。”引使微微笑了笑：“哦对了！还有一枚特制的锦旗，用于嘉奖你们主动上缴的无私行为！”

    “……”

    一阵无言，何孤提出最后一个问题：“那要是吃掉呢，又该怎么算？”

    “吃掉？”

    周引使仿佛听到了什么了不得的笑话：“极寒幽地中的仙料素材，最次的也是五级灵品级别的，你有造化或许可以遇上仙品，甚至天品。但这些仙料往往有强大的守药仙兽把关，不会让你轻易取得不说。就是你取走了，你还想直接生吃了不成？”

    何孤眨眨眼：“难道不行？”

    “当然不可！极寒幽地中的仙料素材何等刺激，如无足够的元素纯度压制，以及强悍的肉身力量。一般人可承受不住仙料素材的刺激。”

    不听引使说完，何孤半只脚已经踏进了冬阴之石的缝隙中，前方一阵氤氲变幻，通道无穷，何孤感到自己被一股奇异的力量带入了一个新的世界中。

    脚踏实地，何孤立身极寒幽地的一处山崖之巅，崖风吹拂带着丝丝入骨的冰冷气息，当即冻了何孤一个趔趄。

    这地方果然不是寻常人能来的地方。错非何孤现在体内元素纯度有二十个量级，不然以最初的那般身子骨才踏进这里浑身都要被冻上一层冰霜。

    “轰！”

    幽地尽头，那冰寒的冷雾却是越来越浓，最后竟如白色浪涛般打开，汹涌无比。声音隆隆仿若震得整片天地都要龟裂开了。这是一番惊心动魄的画面，何孤自小到大都是第一次见，令人震撼。

    “这种地方不知道能有什么罕见的仙料素材，不知道和五级灵品的火舌草比起来，味道如何？”何孤砸了砸嘴，嘴角竟是渗出了几缕馋水。

    都是那败家师尊不给吃不给喝，整日懒成狗。如今竟然要自己出来动手，一解饥之苦，这又该从何说起呢。

    罢了！反正这里有吃的就行。

    望着辽阔无垠的极寒幽地，何孤站立在山崖之上默默的蹲下了身子。

    五指在地上驻留了片刻，一枚透着翠光的玉眼便是从地底破土而出

    ――七品玄玉真眼！

    除触碰等不可抗力因素以外，永不消失！

    视野范围，半径一百里！

    何孤惊奇的发现，这看似无边无际的极寒幽地，竟然比自己想想中更小一些。只用一颗七品玄玉真眼，居然已经覆盖了全图的一半之多。

    他调运视角，七品玄玉真眼的上帝视角监视着极寒幽地之中的每一寸土地，所有的仙料素材，一切……尽在他掌握之中。(未完待续。)