
    PS：第二弹！

    林瑶从未想过何孤对于回族的事情，抵触心理竟然这样强烈。但何孤归族，这是大势所趋。纵然不是众望所归，但老林家所有支持何孤的人早已是最足了准备。

    湿骨林的支持自然不必言说，加上当今林家代家主林长云，加上其父林殇，加上百晓生，再加上圣阁之中一切与何孤关系交好来自各个世族的少主公子，支持何孤的人简直不胜枚举；就算二当家林长泽在老林家内外势力滔天，也抵不住这股大势之力。

    更何况，如今何孤的身份不同了。他是药圣玄千机的大师兄，培药手段超过当今药皇。直逼八品顶峰；他还是六段超凡大师。更是圣阁五峰主座下的真传大弟子；此次通过培药盛典一举拿下冠军，搅动四面风云八方势力。

    眼下，何孤已经用自己的实力，证明了自己存在的价值，种种迹象都表明，何孤有足够的能力认祖归宗。可说到底，如果何孤执意不想回去，林瑶不可能加以强迫，更不可能密谋将之五花大绑捆回去。

    包间中沉寂了很长一段时间后，林瑶才中深思中回过神来：“何孤，我们各退一步。林瑶姐不会逼你回去，但希望你能够认真考虑一下回族的事情好吗？老林家，真的需要你。”

    “那请林瑶姐也务必让那个男人仔细考虑一下我的建议。这个话题，就到此结束吧。”何孤耸耸肩。

    林瑶无奈的苦笑了一声，也没有继续说什么，摇手间灵光涌现取出一样东西，递给何孤说道：“这个东西，请你收好。”

    何孤一愣。有些不解的接过。一个……扳指？卧槽！这是在对自己示爱？

    见到何孤一脸诧异的神色，林瑶知道八成这货又浮想联翩了，连忙说道：“这是象征老林家家主之位的戒指。当日我来到锦绣之前，你三叔林长云亲自将这样东西交给我，让我转交给你。”

    “这个扳指，请林瑶姐替我还回去。我要让那个男人亲手给我戴上。这样才足够诚意。”何孤冷笑了下。随手将扳指往桌上狠狠一置。口中说的那个男人，自然就是久闻其名却不见其人的林殇，他的父亲。

    “何孤……你不要误会。给你这个扳指的目的，并不在于强制让你认祖。”

    林瑶重新拿起扳指，伸出玉手轻轻拉住何孤的胳膊，最后抚上了手掌，亲自帮何孤套在了拇指上：“这个扳指，牵扯着老五族大秘。也牵动着老林家的生死存亡。你耽搁了足足十七年，如是遇到危险。凭借自身修为恐难逃凶险。这个扳指你好好研究一下，它会给你莫大的助力。”

    凝望了一下扳指，何孤终究没有将它再脱下来。既然留着能提升实力，何乐而不为？笑了笑问道：“那我要如何研究？”

    “之后得有空闲时，引出自身精血滴在扳指之上。老林家的秘辛你自然就会知晓。”

    “林瑶姐不知道吗？”

    林瑶摇摇头：“除了老林家的嫡系，没人知道扳指的秘密。扳指，也只有对嫡系的血脉才有共鸣。”

    “原来如此。”

    何孤点点头：“那这个戒指，我就收下了。此外。还有一件事要拜托下林瑶姐。”

    林瑶目露正色：“你说。”

    “呃……其实也没什么大事。只是想问问林瑶姐，洪胖子和小圣最近怎么样了？”

    “你说他们呀。”林瑶掩着嘴微微一笑：“他们的安全我一直派人负责暗中保护着。另外你离开的几月里。他们在宦思也还混的不错。如今分别当上了一品堂的总管和副总管。没人再敢欺辱他们。如今你成了名，想必宦思对他们也会有所动作，可能会让他们升职？”

    “……他们开心就好。”

    对于宦思，何孤始终没有好印象。何孤是个很记仇的人，曾几何时长耳对他的欺辱如今全在他脑海之中。这笔账，迟早是要讨回来的。这都什么年代了。天下素质教育，还搞种族歧视？歧你妹夫！

    “林瑶姐回去后，记得让小圣多做一些龟膏，然后差人送到圣阁来。”

    “龟……膏？”

    “全名，青天白玉龟苓膏。简称为：龟膏。”

    何孤指了指身后趴在地上睡得昏天黑地的污妖王说道：“请林瑶姐务必告诉小圣。他的龟膏已经成为当今仙界最后一条龙的御用口粮。”

    “……”

    林瑶皱眉道：“早在帝国光产之上，我就感受到许多不怀好意的目光。这只幼龙尽管很弱小，但身为龙族后裔，只要没有在出生时夭折，它体内的无限潜能迟早会助他复原。这一点你要格外提防，当心有人对它图谋不轨。”

    闻言，何孤点点头：“林瑶姐放心，此事我一定小心谨慎行事。”

    林瑶和何孤面对面坐着，二人身上年轻男女的气息糅杂在一起，望着少年的面庞，林瑶竟是有着短暂的失神，片刻后方才定了定目光起身与何孤道别，然后匆匆离去。脸上依然是有些红晕在闪动。

    ……

    而还不待林瑶离开多久，又一道熟悉的身影出现在何孤视线。此人正是莫名消失了两日的傻逼师父……

    只见千殷卉蓬头垢面，满身邋遢了闯了进来，直呼着：“水水水水……”然后端起桌上的茶壶直接喝了个精光。

    女人望着何孤发出深邃的笑容：“好徒儿，师父不在的这几日。你有没有想我？”

    “……师尊，请问你这是去丐帮连游了吗？”

    “此事当真说来话长……我长话短说。”

    大概花了足足一个时辰的时间，千殷卉终于把事情给讲完了。

    何孤简要概括了一下这桩离奇故事的主要内容……

    大致是，女人发现其实自己偷来的那本《仙灵宝鉴》是假的。然后一怒之下日夜兼程返回圣阁去找阁主老秃子撕逼，大闹六指峰正堂狠狠发泄了一通。结果老校长不堪其扰，把真本交了出去。然后女人又不辞辛劳的返回了锦绣……其目的竟然只是为了让何孤在冒险峡谷中更有优势。

    然而回到锦绣的时候，千殷卉惊奇的发现整场培药盛典已经结束了。

    “你竟然花了三十天在路上？”对此，何孤只觉得不可思议。另外心中对自己这位傻逼师父的所作所为无力吐槽，尽管出发点是好的，但这女人的脑回路真的让人看不懂。

    千殷卉尴尬的笑了笑：“……和那老秃子撕了一场后，老娘顿觉精神疲累。”

    “然后呢……”

    “然后就回神仙洞睡了一觉。没想到这一睡就睡过头了啊，哎。”

    “……”

    卧槽！都说千年的王八万年的龟，你丫一睡睡了三十天！你个傻叉果然是这两种生物杂交出来的奇迹啊！(未完待续。)