
    距离五国培药盛会还有一段时日，师徒二人只得继续留在聚贤庄内打发时光。另一边，寒晋果然信守诺言，派人潜进了花都内部打探灵符的消息。

    当今花皇只是半步虚天，未到真正虚天至圣的层次。想若老校长那般直接嫁接灵力，简直是痴人说梦。半步虚天，虽可谓是虚天之下无敌的人物，但要撞上真正的虚天至圣，绝对会被一击秒杀。故此他们断定，主符灵力还未被花都完全消化，依旧在那朵镇元花之中。

    花都想要夺走主符灵力，远没有想象中那么简单。

    何况，那枚六品仙玉眼还在眠语倾身上。何孤完全可以随时监视其一举一动，并且不留丝毫马脚……

    何孤从不觉得自己是什么谦谦君子。被别人抢了东西，就要想方设法的夺回来！抢东西本来就是流氓行径，你跟一个流氓讲道理，结果就是三个字――然并卵！所以不论过程如何，粗暴也好，猥琐也罢，即便是整日不间断的偷窥眠大圣女沐浴更衣……皆是代表着正义！

    接下来的时间，便只有等待了。

    闲散时间中，女人再度充分弘扬了自己不要脸的高尚品格。仗着自己这位二世祖徒弟，日日吃着白食。并一改圣阁清汤寡水的生活习惯，上等殿堂级仙肴伺候着，应生婢女侍奉着。小日子过得那叫一个舒心加惬意。

    而何孤，除了暗中监视眠语倾的种种行动外。同时也在加紧修行《万象吞星诀》。那句：“浩渺万界，仙道三千；十方天土。万象无前；唯此星诀，无法无天。”

    当初这二十四字真眼。何孤始终记在心里。本以为这句话只是一名中二病以一般牛逼功法的设定，按照套路编出来的。

    然在星神碑四星点亮后。何孤发现这《万象吞星诀》……除了当初那可怜到只有几寸大小的万母灵田，现在大的跟养猪厂似得。真的并没有其他卵用啊。

    按照常理来论，点亮了四星之后，何孤现在至少体内有着四法并存。同时存在四种元素。但目前除去那混元火外，何孤并未明显的感受到丹田中有其他异动。

    对此，石魔的解释是，因为目前五行混元火太过强盛，遮蔽了其余三法的的光辉，从而导致体内灵力不通。若用通俗易懂的话来形容……这种情况和便秘差不多。只能依靠持续不断的修行。以及时间来进行疏导了。

    满脸忧愁之中，天字号房外传来一阵喧嚣声。

    “少爷！少爷！”

    听声音，却像是聚贤庄老掌柜的。难道出什么事儿了？何孤眉头一蹙，连忙停下运功：“进来吧。”

    话音刚落，只听到砰的一声，老掌柜径直破门而入。

    “我说掌柜大人……你是欠钱不还被打了吗？”何孤望着脸肿的跟猪头似得老掌柜，一脸惊奇。

    听了这话，老掌柜不由得泪流满面，他一脸悲愤。几乎哽咽着说道：“少爷！你要为老小儿做主啊！”

    “到底怎么回事？”

    “有人……有人吃霸王餐！点了数十道仙肴，吃五道扔五道，还不给钱！”

    闻言，何孤心中一惊。世上竟然有比我更厚颜无耻的人？！吃五道还扔五道……竟然没钱，还敢装土豪？

    何孤心里一阵恼火，以前虽然自己穷。更是常有赊账。但吃霸王餐这种事情他是不会做的。吃了东西、拿了东西就要付钱，这是小孩子都懂得道理。

    平日里。聚贤庄虽然常有这类吃霸王餐的，但老掌事总觉得多一事不如少一事。放过也就放过了。但奈何今儿自家少主在这里。这忍了多年的气，可不能平白无故的咽下！

    “走，带我去看看。”

    何孤挥了挥袖，让老掌事领路。他倒是想看看这吃霸王餐的，到底是个什么人。

    走到楼下，顺着老掌柜指点的方向，何孤正见一名中年人正大咧咧的剔着牙，其中一条腿就那么翘在桌上，满不在乎的面对边上数十个应生的指点……哼着小曲儿唱着歌。

    挑了挑眉毛，何孤走了过去。十几个应生见到何孤来了，皆是闭上嘴，自觉的让出一条过道。

    “阁下唱的，可是庶仙谣？”

    “哼哼，老夫唱的这么难听，你这小子竟然还能听出来？”

    中年人坐直身子，呵呵大笑：“这庶仙谣，可是老夫当年最爱歌姬的名曲。曾经风靡一时，没想到，你小小年纪竟然知道。”

    何孤也呵呵，他当然不知道。可是石魔知道啊！最关键的是，这货分明知道自己唱的这么难听还敢唱出来，简直不要脸啊！

    瞪着眼看了看面前这位自称老夫的人，除了头发是非主流的白色之外，从面相上……横看竖看也不像是个老夫啊！一个三四十岁的人叫自己老夫？这满大街的老夫岂不是多如狗？

    何孤瞠目结舌，眼前这个中年人自知之明让人发指，无耻程度也让人汗颜。竟然还有这种人。

    “你也是培药师？”中年人望着何孤，古怪的笑了笑：“如此年轻的培药师，真的少见呐。”

    “你是怎么看出来的。”何孤一笑，心道这中年人有点意思啊。看样子除了霸王餐专业户这个身份外，似乎还别有门道？

    “我培药数十载，是不是培药师我一眼就能看出来。何况培药盛典很快就要开始，现在能来这聚贤庄入住的，多半都是为了此次培药盛会而来的培药师。”中年人嘿嘿一笑：“自然，我也是。”

    “培药师身份神秘，阁下如此自报家门，真的合适吗？”

    “不过是一个职业而已，没什么了不起的。老夫最讨厌摆那些臭架子。”中年人摆摆手：“只可惜，这一次走得太急，出门后方才发现囊中羞涩。我本跟这掌柜说，待我拿下这届培药盛会冠军，再来结账。可偏偏这掌柜认定我是吃霸王餐的……这到底该如何说起呢。”

    何孤摇着头，笑了笑：“冠军？阁下可真是自信呐。”

    “只是最近缺钱花，顺道来拿一下而已！我虽不喜追逐名利，可被人硬是灌上吃霸王餐的名头，真是不舒服啊！”中年人哼哼着，似乎此事颇为不满。

    何孤对中年人抬了抬手，温和一笑：“如果阁下真的有名，或许可以凭名头来免单也说不定。”

    不曾想中年人听到此言后，一阵惊奇：“此话当真？”

    “当真！”

    何孤点点头，解释道：“这叫做名人效应。现在很多名人出门在外都喜欢刷脸，凭借自己的名头公然吃白食不说，最关键的是还不会被人骂。所到之处粉丝成群……”

    中年人镇中的点了点头：“原来如此！”

    众人一阵惊奇，其中有人忍不住询问起来。

    “那敢问……阁下的名号是？”

    “名号嘛……我忘了。不过名字我记得。”

    中年人挠了挠头，含蓄的笑了笑，说道：“老夫姓玄，名千机。”

    “卧槽？！你就是玄千机？”何孤瞪起了眼睛。(未完待续。)