
    世上气运变化万千，天知道今天衰神会来哪家？

    这套仙界杀虽是静雅定出的规则，看似对整场赌局相当有利。但这又如何？气运固然是一方面原因，可眼石却是何孤取得整场胜利的关键所在。

    这“仙界杀”除了比运气之外，比的更是心理战，因为就在那层出不穷的技能卡牌中存有不少陷阱卡，如果贸然进攻极有可能大败而回。然而这却是一个卡牌游戏，当静雅手中的牌暴露在何孤视野范围内时，就已经奠定了整场的败局。

    “三局两胜，我输了……”静雅神情有些衰弱的说着。整个人像是老了十几岁般。涨红的面容上除了有着对自己今日这般背运有些气恼之外，更多的还是羞耻。她可是这场卡牌游戏的创始人，竟然输给了一个从未玩过的新手？果然这是打开方式不对吧？！

    何孤放下卡牌，笑了笑：“我还以为你想垂死挣扎一下，求着我来一场五局三胜。”

    “这……可以吗？”

    静雅睁大了眼睛。虽然契约上写着的是三局两胜制，但如果何孤肯让步，接下去的几场她必然会谨慎应对。谁胜谁负就尚未可知了。

    何孤说：“其实也不是不可以。只是我另有一个条件。如果静雅道友答应了，我不妨再陪你玩两局……”反正结果也是我赢。

    “你要什么条件？”

    何孤嘴里轻喃了一声，直接传音。而后就看到静雅的一张脸如火烧了般迅速涨红起来。满眼不可思议的盯着何孤：“……你要这种东西做什么？”

    “虽然听上去确实比较猥琐，不过这对静雅道友而言应该不是什么值钱的东西。”

    “……”

    是啊。的确不是什么值钱的东西。但却是贴身的东西啊！还是女儿家的贴身之物，你丫果然是个痴汉！请问能不能收回真人这个称号啊？真人的思想哪里有这么龌龊？

    静雅越想越不对劲。脸色变得愈发红光满面。

    按照常理来论，这东西哪能随便给？可眼下又着实不能错过这个逆袭的机会。故此权衡再三后，静雅终于咬咬牙点了点头：“就按照何真人说的办吧，不过这样东西的由来……请何真人务必替我保密。”

    何孤爽快的点点头：“放心，我绝不会说出出处的。”

    静雅看了何孤一眼，心中又叹了口气。觉得何孤有点自信过分了，最后结果还尚未可知，竟然露出一副如此自信的模样。骄兵必败啊！

    “那么第三回合，开始吧。”

    静雅手上绽花，旋即飞速的洗了一遍派。轻敛的眉眼之下流露出一股深沉。似乎是在酝酿大招。

    围观的众仙教弟子们都吃了一惊，继而议论纷纷，她们从未见过大师姐露出这般凝重的神情，明显这是蓄势待发准备开大超神的节奏啊！

    “仙界杀”是静雅自己独创的，所有卡牌的设计包括制作皆是出自她一人之手。如果拿出全力以赴的状态，只需一触就能猜出卡牌的大概来。故此在洗牌的过程中，静雅就通过这种摸牌技巧，将对自己有利的卡牌进行置顶。而后待出牌阶段，直接将手中的一张“桃”牌打出补充了一滴血。然后又拍出了一张【四星装备卡“八卦盾”】。效果：在被“杀”牌进攻时，需进行判定。如果判定结果为黑牌则扣除一滴血，如果为红牌则不扣血。注：本卡牌不可被“顺手牵羊”，装备后也不可被其余类型防御装备卡替代。

    这是梦幻般的开局。令场中熟知卡牌规则的一众仙教女弟子哗然。装备八卦盾虽然有利有弊，但至少可以大大缩减被“杀”牌命中的几率。此外，眼下已经多了一滴血。也就意味着下一回合可以至少摸四张牌。静雅在这一场的优势真的相当大。

    之前在洗牌过程中，静雅按照自己的判断调整了卡牌的顺序。故此才能在开局就站住上风。如果没有判断错误。现在何孤手里至少有两张装备卡，在初始回合中就抽到装备卡。这对发育是相当不利的。

    “该你出牌了。”看着手里保留的五星雷公卡，静雅心中长出了一口气。只要自己再能摸到一张杀牌，再配合这张雷公卡，何孤在这一局就必败无疑。

    桌案另一侧，何孤内心颇为深邃的笑了笑，然后拍出了手中的第一张【技能卡“顺手牵羊”】，果断抽走了静雅手上的那张雷公卡。

    原本这并没有什么不对的地方，因为八卦盾有着防牵的设定在，眼下何孤唯一能取走的就是这张雷公卡。然而望着何孤一脸人畜无害的笑容，静雅与一众仙教女弟子皆是感到心中发毛，因为不论怎么看都觉得这像是何孤故意设计好的一般。

    而就在下一刻，让人惊悚又熟悉的一幕再度发生……

    只见何孤打出了手上的第二张牌――【五星装备卡“雷公的铠甲”】。

    卡牌效果：当使用雷公的愤怒时，将直接免疫雷击伤害。

    第三张牌――【五星装备卡“雷公的神锤”。】

    卡牌效果一：当使用任何有关“雷电”的技能卡牌时，将提升两倍伤害。

    效果二：使用“杀”牌时，若该杀牌为黑牌，将直接判定为命中，不可以任何形式闪避……

    在一众人惊愕的目光中，何孤淡定的将两张五星装备卡摆在一起，顿时间两张卡牌产生共鸣。只见一道辉光从桌面上腾起，形成一道金色文字映射在虚空之中，上面赫然写道――恭喜你，获得装备套装加持效果：【雷公的祝福】！

    效果：在出牌阶段可指定一名角色，使用一次套装特殊技“三千雷动”。命中角色将被封禁两回合，直接跳过出牌阶段。注：本套装技只能使用一次。

    卧槽！？

    仙教的一群女弟子看得哑口无言，全都傻了眼。这么大的优势都能玩成这副狗样子，这卡牌简直有毒啊！

    何孤瞄了静雅一眼，呵呵笑道：“请问静雅道友还想再挣扎一下吗？”

    “……我选择放弃抵抗。”(未完待续。)