
    PS：第四更，求推荐票

    李三元一语双关，其实已经表达的很清楚。且代表这里大多没有拿到催生剂的培药师们的看法。

    偌大的冒险峡谷，放有催生剂的地点一共就只有那么几处。在这茫茫地图之中，纵然培药师们结队而行，但毕竟没有何孤这般插眼利用上帝视角掌控全图的能力，毫无目的地去寻找可谓是大海捞针。

    以李三元这个地方五品培药师为首的这一队，合共七个人。找寻了一天都没摸索出所以然来。只在路上顺了几株可能用得到的仙料素材，便匆匆赶回集中营了。

    李三元等人心中很清楚，如果没有催生剂辅助，以他们的炼药水平怕是连这次培药盛会的前十都进不去。

    在仙界江湖混迹了这么久，其实像李三元这样的半仙其实还有很多，这些人在世俗人眼里都是了不得的人物，然而在仙界之中只不过是一介小小的米粒。眼下要想成名，要想出头，只能通过诸如培药典会这等大赛之上崭露头角，以此来保证自己立足仙界，长生而不衰。即便日后过气了，至少能在过气之前狠狠捞上一笔，保证以后的生活。

    虽说仙凡殊途，但利欲私心每个人都是有的。哪怕是太古时期高高在上的洞天至尊，都无法做到四大皆空的高尚境界。更何况在如今的仙界大背景下，你四大皆空，旁人就会借机上房揭瓦！

    而眼下何孤遇到的就是这么一个情况。

    望着满载而回，收获了足足两支催生剂的何孤。李三元等人计从心生。立时间装出一副大义之姿，立在道德制高点上斥责何孤独揽资源。不厚道的种种行径。

    这些话听上去虽然不疼不痒，尤其对于厚脸皮的某人来说简直毫无杀伤力。不过何孤还是感到阵阵郁闷。翻了个白眼，说道：“怎么，你们想来枪？”

    李三元抱了抱拳：“这是素质时代，我等都是有素质的人。怎么可能做出这等粗俗的动作？”

    “那你是什么意思？”

    李三元呵呵一笑，道出一个字：“买。”

    何孤挑挑眉：“你想怎么买？”

    李三元说：“何兄手里的超级催生剂，市价十万灵石。我们七人现在刚好可以凑出一万灵石。余下的九万，待大赛结束之后分期付清，你觉得如何？”

    结果何孤还没发表意见，叶然却是咋咋呼呼的跳了出来。一脸不耐烦的拎起了李三元的衣襟：“你个不要脸的东西！敢学本姑凉搞分期付款？分期购这东西本姑凉我可是申请过仙界专利的！”

    面对炸毛了的叶然，李三元浑然无惧，任由叶然拎着自己，只是温和的笑了笑：“叶然大人息怒。集中营命令禁止培药师之间斗殴，我想以叶然大人的身份，应该不会轻易坏了规矩，让赛制组强行取消比赛资格吧？”

    何孤瞬间恍悟。叶然虽然弱了点，但到底也是一名阴阳境。对付李三元这等杂毛可以说是手到擒来，然而李三元此刻却顶着一副无所畏惧的嘴脸。显然是依仗着规矩打算强行刷一波流氓啊。

    不过很可惜的是。李三元等人找错了对象。作为一个最近才刚刚转正成圣阁真传大弟子，从业十八年的专业流氓，这点手段真的是弱爆了。

    摇了摇头，何孤冷笑：“如果我不卖呢？”

    “那就只能请何兄吃一吃苦头了。催生剂对我们而言非常重要。如果拿不下这催生剂，何兄也别想安心比赛。”

    “你想动手？”

    “动手？赛制摆在这里，任何人都不能逾越规矩。不过我们虽然不能动手，做一些骚扰还是可以的。”

    李三元露出狡黠的笑容：“我们已经拿出足够的诚意来购买何兄的超级催生剂。何兄仔细思考一下吧。”

    “呵呵，七个人一万灵石。你这是抢劫！”何孤继续冷笑。

    “那何兄是不同意了？”

    李三元拱拱手：“那在下明白了。”

    话说着，李三元看了其余六人一眼，几个人皆是点点头，心领神会。意思已经很明显，就是要故意捣乱，想让何孤接下来的数日不得安宁。让他知难而退。

    培药是个漫长的过程，需要培药师集中精力加以栽培，他们这里有七个人，纵然何孤培药手段逆天，但毕竟李三元这里人多势众，谁都不能保证在何孤离开的那段时间里，这些人会在土壤里做什么样的手脚。

    “你什么意思？”

    “接下去的几天，何兄就能知道在下到底是什么意思了。当然，如果何兄回心转意，还是可以随时来找我。同行之间一切都好商量，眼下何兄还是思量一下该如何顺利度过这场比赛比较好。”

    李三元意味深长的说着，望着何孤身后的黑熊以及一只秃头不明生物，李三元似乎想到了什么，旋即又道：“哦，对了。何兄身后的两只猎物不错。晚上若是烤了吃，我等一定会来蹭一口肉。”

    猎物？猎物你妹夫啊！你见过哪家猎物是自己走着进来的？堂堂熊人族五阶将领，以及巨魔族四阶巨魔竟然被当做了猎物？你丫要是不怕被熊王、巨魔王按在地上狂日一顿，有种的就吃一口试试！

    叶然暗暗叹息了一声，心道反派果然都是弱智啊。这都什么眼神？完全青光近视加散光了吧？

    正在李三元七人转身欲走的时候，何孤叫住了他们：“慢着！”

    闻言，李三元等人背对着何孤的目光皆是一亮，心中不甚狂喜。有戏啊！这小子果然还是怕了！

    然而。

    李三元等人刚欲回头，只感到头上一片阴影笼罩下来……

    几人骇然发现，此物竟是一只横穿天际的硕大狼牙棒，遮住了残阳照射下的日光。

    “你……”

    李三元当即面色一变，望着何孤的脸变得煞白。

    “赛制命令禁止培药师斗殴！”

    何孤笑了：“是啊，禁止培药师斗殴。但没有禁止我小弟打你们呀？”

    “你小弟！？”

    “是啊，就是跟在我身后的两位小弟。之前没来及和你们打招呼，你们以为他们只是猎物而已？天真！”

    这等发言太过震撼，使得李三元等人脑海中一片空白。降服了两只野怪当小弟？以熊人族和巨魔族桀骜不驯的狂野风格，怎么可能甘愿认一个人族当老大？！

    然此刻事实摆在面前，李三元心中怎一个震惊了得。吓得是魂不附体，拔腿就跑。

    何孤看着惊慌而逃的李三元，沉下脸。

    “哼！装了逼还想走，二弟！揍他！”

    话音刚落，身后高达数十丈的巨魔挥舞着狼牙棒径直横扫了过去。冰封领域，寒晶附体，立刻冻住了这些人的双足。

    啊！

    片刻之后，只听到一声凄厉的惨叫声。伴随狼牙棒优美的弧线，只见李三元“轰”的一声平地起飞，骤然化作消失在天地间的一粒星辰……(未完待续。)