
    牛皮既然已经吹下，那自然就没有退缩的道理。于胖子紧盯着龙武，精神集中到了极致。

    “于师弟，既然你如此自信，那师兄我就不客气了！”言说间，只见龙武身影一闪，直接消失在原地。他的度极快，即便被压制的境界，然而犹如虬龙般紧紧绕在腿部的巨大肌肉，提供了十足的爆发力。

    众人只看到龙武脚下一踏，接着地面一阵，转而身影消失，在原地留下了一口浅坑，以及一道淡淡的残影。

    下一瞬，他出现在于小宝面前，一记不带任何花哨的普通肉拳直接朝于小宝的脸颊招呼过来。拳身还未触及，劲风已经呼啸了过来，吹得于小宝整张脸的肥肉都在迎风狂颤。

    这只是普通的直拳。

    对付区区一个于小宝，龙武还不至于一开始就搬出自己引以为豪的拳术道法，在拳术界没有一个人能逼的龙武交出自己的老底，更别说杀手锏了。

    这一记再为普通不过的直拳，说的好听点叫试探。说不好听，就是戏弄。

    “龙武师兄在拳术上的研究，比圣阁的导师都要深刻许多。能以直拳先手进攻于小宝，已经很给这小子面子了。”

    “我猜，这学渣绝对过不去十招。”

    “十招？五招能不能吃下来都是问题。”

    周围传出许多议论，面对这场实力悬殊，几乎已经在众人心底有了答案的比试。唯一的看点，大概也就只有看于小宝是怎么被吊打的了……可让人又微微感到吃惊的，那就是于小宝镇定下来后。那副从容不迫的态度。

    如果是放在以前，这样的阵势之下。这胖子早就吓得屁滚尿流的了。

    出乎所有人预料，面对这一拳。于小宝不闪也不避。在拳头接近他的一瞬间，那对小眼珠子直接捕到了这一拳的运行轨迹，然后迅速探出右手，张开五指轻松包裹住拳头。

    锵！

    拳掌交撞，爆发出一道清脆的金属碰撞的声音。

    最后，于小宝只是被龙武惊人的力道生生向后震得退了几步，整个人并无大碍。而龙武的这一击直拳，也是被于小宝成功化解。

    众人这才惊讶的发现，于小宝的整条右臂竟不知在何时转化了形态。变成了金属的质地。掌心上依稀还飘着龙武这一道直拳过后留下的一缕轻烟……反倒是龙武，不带任何修饰的一拳砸在了这样一块铁掌上，令他的拳骨微微有些发疼。

    一个月特训，难不成把这胖子的敏捷属性给点满了？！不少人心中一阵纳闷，因为于小宝的表现着实出人意料。

    在面对龙武如此极具爆发力的一拳下，迅速做出反应，并将体内金元素汇聚到手臂上，这样的反应力和眼力，即便是场中许多实战经验高于于小宝的人也自认很难做到。

    “于师弟还真是让我吃惊啊！”刚在这一记直拳看似没有花哨。但爆发力却是一等一的，所造成的强力拳风足以将于小宝封锁在原地，然而他却躲开了。

    此刻，龙武的脸上神色也是微微变换着。觉得于小宝比他想象中要更强一些。

    “是师兄让着我。”

    于小宝有礼有节的回应道。

    很多人发现。这胖子似乎真的不一样了。

    许多人虽知道于小宝贵为老五族于家少主，然而因为于胖子弱的可怜，很多人完全把这个强大的身世背景置之度外。但是这一刻。他们却从于小宝身上感受到了一股老五族的惊异感。称不上震撼，却给人弥足惊艳的感觉。

    “看来于师弟一个月的特训似乎的确有所成效。那就让我再来检验检验吧。”

    龙武话音刚落。体内元素之力便开始在心口凝聚，这是一点银棕色的灵光。所有人都看到这点灵光正以肉眼可见的速度迅速放大着。而后龙武全身上下爆发出一阵极度刺眼的光芒，元素之力流传全身，将每一寸皮肤肌肉都盖上了一层犹如青冈岩般的质地。厚实之中，带着令人生畏的恐怖破坏力。

    见到龙武这全身元素实质化的功夫，王卫眉头轻蹙了一下。一般的元素质化，在观天境就能做到；其实还是看体内的元素纯度。元素纯度越高，身体质化的范围也就越多。像龙武这般被压制了境界还能做到全身质化的，真的很少见。足见龙武本身底蕴深厚，体内土元素纯度十足。

    于小宝脸上一副笑容，心中却暗自惊讶。被压制了境界居然还能做到全身质化？在换骨境能做到双臂质化就已经很了不得了。强一些的可以达到半身质化。可现在龙武的境界被压到了换骨一重，与自己等同，竟然还能全身质化！

    如果是放在平日里，于胖子早就满地撒泼准备走人了。

    但今天，于小宝破天荒的决定豁出去一回。现在龙武这个状态，要和他硬碰硬显然是自讨苦吃。任何比试，胜者为王，败者为寇。不论用什么方法，结果才是最重要的……

    “师弟，我的第二拳，你接好了！”

    于小宝心中正想着，台上龙武熊躯一震，接着浑身爆发出凶悍的灵光，宛若一轮太阳般令得场中众人眼前一花，接着耳根子巨震，仿佛要聋了一般。

    武者从来是以自身的“气”进行震慑，相比修者的仙道威压。这股“气”其实更加直观。龙武的气真的太强了，伴随暴动的灵光汹涌而出，使得场中狂风四起，连五指峰上空的流云都在此刻加速了流动。

    然而这还只是开始而已，因为就在这股强到让四周不少围观的圣阁弟子浑身发颤的气息过后。

    只听“轰”的一声，龙武步履一震。广场仿若发生了一场大地震，高台上一块块砖瓦都随着强大的力量升了起来，然后重重地落回原处。

    这动静，与此前那一击直拳造成的声势简直是天壤之别。还不待众人反应过来，龙武几乎已是闪现到于胖子跟前，一拳狠狠砸在了于胖子的脸上。

    很多人仿佛已经看到了胜负。

    这一拳，力道冲天，劲风所向披靡。待四周风浪平息，一切重归宁静的时候，只见龙武长长的呼出了一口气，浑身质化的青冈岩皮肤，也是渐渐消散如常。

    他轻声说道：“于师弟，你输了……”

    接着，龙武背过身，打算直接离开。

    然而就在这个，出乎所有人预料的是，就在龙武脚后跟的位置，一团可疑的球状人影不知在什么时候出现在此地……接着一把抱住了龙武的双腿。

    “……师兄的话说的太满，可不是一个好习惯哦。”

    接着，龙武还没从愣神中反应过来，直接被于小宝粗暴的分开了双腿，强行使了一招“老汉推车”！

    在无数人悚然至极的目光下，只见于小宝那钢化过的肥壮头颅，不偏不倚地砸在了龙武的裤裆上……喀嚓！这一刻，许多人仿佛听到了鸡蛋碎裂的声音。

    嘶！――围观的一众圣阁子弟，连同二峰主、寒殊、羽路、岳日朗等人在内，此时看得皆是两腿一紧。光是看着都觉得酸疼的厉害，更何况是直接吃了一击“重磅头槌”的龙武？

    只见，这位圣阁中的拳术大师，痛苦地捂着下半身，在高台上毫无形象的满地打滚，痛的是嗷嗷直叫。让人不忍直视。

    “这……这不可能！”捂着自己的二弟，龙武痛诉着心里的委屈。之前这一拳，他分明命中了脸部，于小宝绝不可能毫发无伤！

    “师兄是在说这个吗？”

    迎着各种惊异的目光，于小宝拖着一张泄了气的人形气球，丢到龙武眼前。满脸笑容。

    龙武直接惊呆了：“这这这……这是？”

    “这是充气娃娃……师兄，你懂得。”于小宝一脸羞赧的说道。

    龙武：“……”

    众人：“……”(未完待续。)