
    何孤万万没想到自己的腿自打经历过赵大义的蹂躏以后，第二次竟然栽在了眼前这个于胖子手里。

    得亏何孤现在入道已深，学会了控制自己的情绪。不然何孤实在保不济自己大腿一蹬，直接把眼前这枚肉球踢下山崖。

    在见到于小宝的这一刻，何孤内心感慨良多。千盼万盼总算是把这个怂包蛋给盼来了。不过言而总之，作为圣阁第一学渣兼死宅的于胖子，这亲身感受大千世界百态人生的第一步，总算是迈出去了。

    只要迈出去，这胖子就还有救。

    “你想让我怎么帮你？”

    何孤的声音从神仙洞中传来，于小宝惊讶的发现原本还被自己牢牢箍住大腿的何孤，此刻竟是不徐不疾从洞府内走出。手中还提着一个果篮，一脸轻松的看着他。微微笑道：“边吃边说吧。”

    看见吃的，于小宝心中大定，一边啃咬着一边叹息说：“何师兄可知道联合试炼的事？”

    “当然知道，这种事情早就传遍了六大圣峰。你不用隐瞒什么，如果有什么想法尽管说出来便是。”

    于小宝目光一亮，眼神里充满着希冀：“师兄可有办法助我摆脱联合试炼？”

    “没有。”

    “师兄神通广大……那找个人替我总行吧？”

    “不可能。”何孤再度摇摇头：“名单早就上报过去了，这一次担任各队的导师，都是各学府中最为著名的……学渣。你不可能逃掉这次联合试炼。”

    显然常年宅在屋子里过着咸鱼生活的于小宝并不知道这回事。他本来还存留一丝希冀，以为自己可以逃掉。然而何孤的一句话却犹如晴天霹雳。直接把他电了个外焦里嫩。

    他哭丧着脸，连手上的梨子都咬不动了。泪水止不住的吧嗒吧嗒往下直落：“何师兄，你你你你替我想想办法。老于家的脸都要给我丢光了呀！要是让我爹知道，非得抽死我不可！”

    何孤朝于胖子翻了个巨大的白眼，心说你丫现在知道丢人。以往缺勤逃课，考试门门不及格的时候怎么不知道丢人？还有，如果按照入学年龄来看，你于胖子才是我师兄好吧？如今竟然反过来喊我？果然又是个没节操的胖子啊！

    “现在没有别的办法了。”

    何孤低下头，目光颇为深邃的望着于胖子，幽幽说道：“你要是不想丢你老于家的脸。那么接下来两个月的时间。临时抱抱佛脚还是可以的。至少能在最大程度上挽回脸面。”

    “这个要怎么挽回？”

    何孤定定地看着于小宝，道出两个字：“特训。”

    特训？！于小宝睁大了双眼。

    “对，一场只针对你，量身定做的特训。特训很艰苦，你要下定决心才行，不然神仙都难救你。眼下，这是唯一的办法。”

    人真的是一种很奇怪的哺乳动物。于小宝在圣阁浑水摸鱼这么多年，从未有一天想过自己会奋发图强。因为奋发图强真心是一件相当辛苦的事情，作为一个胸无大志的人。于小宝只想安安静静的当一个美男子。然而事实证明，理想很丰满，现实却很残酷。即便他再不愿意承认，自己老于家少主的身份是不会改变的。

    当他被迫参加联合试炼的时候。他的形象已经不止是圣阁里的那个胖子学渣。而是老于家的少主。四大学府，各界目光都会会集到他身上。在这种公开的大环境下，为了老于家的脸面。也是为了自己爹的脸面，于小宝真的不愿意叫别人看了笑话。

    故此。在内心彷徨挣扎了很长时间后，于小宝做出了他活到现在都不曾下过的决定。

    只见于胖子伸手。朝果篮里径直取出了三只黄瓜，对着何孤纳头就拜：“师父在上，请受弟子一拜！”

    卧槽！你拜我就算了，那黄瓜拜是几个意思？

    其实这些都不重要，最关键的是眼前这个于胖子总算下定了决心。一切就都还有挽回的余地。

    于胖子在五峰主的“吉祥物”教育制度下学了这么多年，结果竹篮打水一场空。在很多人眼里，这几乎是已经被所有导师放弃的一个人物。不仅愚笨，而且很懒惰。然而于小宝真的有这么孺子不可教吗？

    学习道术，修行境界，其实和减肥的道理是一样的。关键在于决心。不在于你能在短期内减掉多少肉，而是在你想让自己瘦下来。同理可得，修仙亦是如此，只要有了决心，天资根骨又还不错，就断然没有学不会的道理。

    如今于小宝拜自己为师，何孤当然喜闻乐见的要帮这个忙。如今他的身份、实力都与往年今非昔比。阴阳七重，这等境界在半仙界中足以横着走。教导这个连换骨都不到的胖子可谓是绰绰有余。

    何况，教导于胖子本来就是何孤布下的一场棋局。早在于胖子没答应前，何孤就做好了训练于胖子的充分准备。

    撇开内心的那点政治阴谋，其实何孤真是个很重情义的人。既然当初答应了于大宝要好好教导他儿子，现在自然是要做到的。行走江湖义字当头，节操可以不要，情义不能不要，这一点却是何孤在老百爷身上学到的道理。

    何孤看着地上连连磕头的于胖子，发出爽朗的笑容：“起来吧，既然你有心学。我一定好好教你。”

    于小宝感动至极，他本以为全世界都已经放弃了自己。没想到在这个关键时候，还有这样一个情深意重的何师兄不计自己愚笨，肯出手相助。当即令于胖子心口一酸，感动的差些流泪。

    既然有人肯教自己，自己又下定决心想学。那么就没有什么逾越不过去的难关！

    将胸襟一敞，这一刻于胖子大有豁出命的架势，豆子般大的眼睛露出前所未有的坚定之色。来吧，我准备好了！让暴风雨来的更猛烈些吧！

    “训练是循序渐进的。要从简单的开始，等你适应了再加深难度。”

    望着已经下定决心，打算重新做人的于胖子。以及……那大敞衣襟之下两团白晃晃的五花肉。何孤深深地吸了一口气，微微咳道：“咳咳，好徒儿，快把衣服拉上。色诱师父是没用的……”

    于小宝：“……”(未完待续。)