
    言而总之，史上最混乱的一届培药省会复赛，终于是在种种突发情况下以及一片质疑谩骂声中顺利落幕。并且不负培药界甲乙丙三大变态所托，成功将这场比赛中最后晋级的人数从开始的二百五十名，成功削弱到二十四人。足足撇掉了十分之九！

    而在这二十四人中，除去早早成名的药圣玄千机，药婊叶然，药王刘昱这等药界知名人物，以及诸如羽士邱、王真这等地方有名的培药师外，其中最大的一批黑马，无需多说也知道非某位二世祖大人莫属了。

    在复赛的过程中，地下赌场依旧在有条不紊的进行着全盘操控。最后的赔率统计将在复赛结束以后彻底终结。剩下的就等决赛名次出来，凭赌票换取灵石了。

    这是个发横财的机会，很多人自然不想错过。圣阁的某女子自然也是如此，在复赛进行的过程中她偷偷溜到了地下赌场，找到了之前那名老妪。非常无耻的解开胸衣，将里面藏的私房钱抖了出来。

    “你要押二百号？”一脸嫌弃的望着桌上的灵票，老妪翻了个白眼说道。

    千殷卉点了点头：“不错，我再押一千灵石。”

    老妪一叹，摇了摇头，将钱推了回去：“哎，可惜啊，来晚了。”

    “什么意思？”

    老妪说道：“一个桩最多只能压五万，这是规定。之前来了一个人，将这二百号桩全部押满了。足足押了四万灵石。”

    “……”

    千殷卉心中几乎在咆哮，卧槽！这是哪里冒出的土豪啊！四万灵石？都够买一辆仙斯莱斯了！你特么犯得着在老娘这傻逼徒弟上费这么大功夫吗？

    而在另一边的平台上。一道震天的虎啸声传出，一个虎头人捶胸顿足。气的满脸通红：“大哥！你竟然在这小子身上押了四万灵石！你疯了吧？有病一定得去治啊！”

    “二哥淡定！大哥这么做，一定有他的缘故。让我们来听听大哥怎么解释……”

    为首的青年人微微一笑：“只是纯粹觉得这小子能赢而已。”

    虎头人捂着胸口。一阵肉痛：“大哥……这可是四万灵石啊！我们余下的全部经费！你让我们弟兄几个余下这么多日子喝西北风去啊，还有这么多调查的必要开支，你竟然留都不留一点！”

    “这有什么，想你们没有化为人形的时候不都是天天吃着生肉度日子吗。”

    “哈？！吃生肉？不不不……大哥你别转移话题！可这是冥府王拨下来给我们调查机缘之人留下的开支，万一全部赔掉，可是要被抓紧冥牢里吊打的呀！”

    “但万一要是赢了呢，我们就能赚回四千万颗灵石。就算扣掉个人所得税，也有三千万颗之多。你们这些禽兽不懂人族赌情就不要乱说话，我有预感。这一次我们一定会赢滴。”

    众禽兽：“……”

    ……

    复赛结束过后，名单就会正式上报给赛制组。而接下去的决赛依旧如之前那般，在复赛结束后的第二日午时进行。这一次决赛的主题为“三绝草”，这几乎已经不是新鲜的事，早在复赛之时小道消息就已经迅猛的流出，传遍了大街小巷。

    三十天之内，将三绝草从一粒种子成功培育成异品。若到最后倘使不是异品，甚至没有发芽成长的，都以失败论处。直接淘汰。培药方式自定。

    以上规则与历来几届培药盛典无异，只是为了迎合本次五国庆典过后“讲素质，创新风”的世界主题，锦绣帝国这次在培药地点上大做文章。竟然选在了隶属冥府范围内的一片冒险峡谷中。

    冒险峡谷。相对真正的冥府而言，当算作上一片和平区域。其中资源丰富，水土肥沃。仙兽更是亲昵喜人，堪称一片和谐。

    之所以将冒险峡谷作为本次培药的地点。除了切合主题接一接地气之外。其主要目的其实还是给培药师们降低难度，因为冒险峡谷是三绝草的主要产地之一。三绝草的种子在这等环境下将更容易培育生长。毕竟这次培药盛会决赛最后成功培育出的三绝草。按照规定全部归锦绣帝国所有。

    故此，毫无节操可言的锦绣女皇综合国家利益考虑，终究将地点选在了冒险峡谷。

    包间中，寒晋向众人解释着冒险峡谷的相关情况。

    “明日帝国广场中心将会组建传送法阵，届时所有培药师将被传送至冒险峡谷中。比赛过程将由转播晶石全程跟踪，所有培药师需在限定时间中完成对三绝草的培育工作。”

    “只是换了地点而已，弄这些花里胡哨的。反正对老夫来说都一样。”玄千机满不在乎的说着。

    “其实还是略有区别的。”

    寒晋笑了笑，解释说：“这次为了加大培药成功率，在冒险峡谷全图范围内共八处地点，锦绣帝国设置了效用不同的催生剂。”

    “催生剂？！这可是培药禁忌啊！请问用催生剂培育出的三绝草，和吃了瘦肉精的猪有什么区别？”

    “何兄此言差矣。这次的催生剂乃是由湿骨林研发的最新产品。不含防腐剂添加剂，绿色纯天然。一支催生剂可以大大提高培药速率。”

    寒晋如是说道：“当然，为了综合考虑难度。锦绣女王权衡过后，决定再次采用甲乙丙三大专家的意见，将催生剂从原来的寻宝模式进行改良。把每一支催生剂按效用从高到低依次排列，然后派出相应的仙兽守药。当然，对于守药的仙兽我浮歌也有所耳目……本次主要由冥府中的三大仙兽种族负责守药，依弱到强依次为灵魅族，巨魔族，以及熊人族。”

    ……请问你盗版还能再盗的彻底点吗？!玩什么不好竟然玩刷野抢buff!这绝对和某游戏似曾相识吧？!请问为毛最后的巨龙变成熊了，是不是还有一只名叫纳什男爵的BOSS在啊？！

    “以上，就是本次决赛所有流程。如果还有疑问，欢迎去找锦绣女皇韩梅梅投诉，虽然这并没有什么卵用。”

    “……”(未完待续。)