
    PS：花了几百大洋买了新键盘，码字的时候速度快了，手也不黏了，赞一个~新浪weibo：枯玄本尊~请问有木有想和我搅基的小伙伴？

    老校长的这个决定不仅令人诧异，而且令人深感惊悚。致使场中包括四大峰峰主、旁听的内门子弟在内的所有人，皆是露出一脸吃了粪般的表情。

    那么现在问题来了……这个于小宝，到底是个什么鬼？如果是业界资深的知名导师，圣阁四大峰主绝不可能连名字都没听过。

    他们当然不可能听过“于小宝”这个名字。因为首先这丫根本就不是他们四峰的学生！而是隶属于五指峰门下的内门弟子。正所谓一入圣阁深似海，跌进五峰掉坑来……

    作为一个几乎被圣阁所有导师忽略掉，却又同时在圣阁弟子之间声名大噪的第一学渣，于小宝当真是充分发挥了自己标准的学渣特性。渣到连自己的亲师尊千殷卉都得在见到于小宝亲爹的时候，才勉强回忆起来……好像自己是教过这么一个胖子。

    “于小宝？这名字好像在哪里听过……”

    四峰主貌似想到了什么，记忆里隐隐有些模糊的形象出现，当即向老校长发出相当费解的质询声：“这个于小宝，不会是于家的那个小子吧？我记得此人貌似……是个胖子？”

    说到胖子，其余几位导师脑海里皆是犹如灵光乍泄般涌现出一个身姿来。心中几乎异口同声的说着：原来是他！

    可是这小子是个学生啊！不止是学生，而且还是个学渣！要是这样一个人派出去以导师身份带领圣阁代表队参加联合试炼，根本难以服众！

    二峰主王卫的小暴脾气当场涌上来了。啪的一声，宽大的巴掌落在台面上：“靠！这小子都能当导师？本导师代表二指峰所有学霸表示不服啊！”

    顾云成笑了笑：“二峰主稍安勿躁。老校长这么做定然是有着他的缘由的。不妨让我们听听老校长的解释？”作为导师界的老好人，顾云成素来脾性温和。但听到让于小宝做导师的时候，脸皮还是不免抽了一抽。

    虽然这场联合试炼的关键在五名队员身上，然而导师其实也是相当重要的配角。一方面是代表学府形象，另一方面也担任着整个团队的总指教。起到摸清对手套路、分析敌我情报，制订相应的作战计划，或作战方针的作用。

    以往的导师都是派王卫去的，因为他制作的各种飞行机关兽可以轻而易举的窃取情报，进行综合分析。哪成想这次的联合试炼，竟然让一个学渣给替了？简直坑了个大爹啊！

    “诸位的心思。我都明白。不过老夫也无可奈何，这是这次四大学府试炼组委会共同作出的决定。组委会高层觉得往年的试炼，各方导师过多介入，导致了试炼在一定程度上的公平性得以失衡。故此才修改了这项规则，本次试炼，各学府导师均不能介入。让各学府以学生取而代之。”

    王卫表示不解：“我圣阁学生众多，为什么偏偏要选这个于小宝？”

    老校长翻了个白眼，用一种你以为我想选的眼神，说道：“这就是这次组委会另外一个新规。这次作为导师指点试炼的学生。必须要用学府内门子弟中，综合成绩最差的弟子。并且最后要提交成绩档案，由试炼组委会亲自验证。”

    几个导师闻言，脸都绿了。

    卧槽！这到底是哪个坑爹的高层想出的坑爹方案？你丫要学生当导师也就算了。你让学渣当导师，请问到底是谁导谁啊？这是要普天之下最强学渣团团联合，比谁能把自己带领的团队先团灭掉的节奏吗？

    四峰主范天星提议道：“校长大人。我觉得为了圣阁的声誉，有的时候改一改成绩也不是不可以的。于小宝同学的成绩虽然不理想。思想素质还是不错的嘛……”

    旁听的许多内门子弟内心一阵骇然。为了阻止于小宝这个学渣当导师，四峰主居然已经沦落到出卖节操。通过修改成绩的手段来作弊了。

    老校长苦笑着摇摇头：“几位都别想了。大局已定，无法修改。早在这场试炼新规正式宣布之前，组委会的人员已经亲自来到圣阁取走了档案。以防学府纵容庇护，修改成绩。”

    四大峰主都惊呆了，简直心机啊！往年的试炼貌似也没严苛到这个地步啊！

    老校长深深叹了一口气：“与其计较如何作弊，倒不如好好想一想该如何让于小宝当上一名称职的导师。接下来的几日，除了这次代表圣阁出战的学员以外，这个于小宝需要重点苦训。”

    独指峰峰主冷月手上灵光一现，然后开始翻着一本册子。

    有眼尖的圣阁弟子发现，这本册子正是圣阁的登分册。

    顺着按照百家姓排列好的名字，冷月很快就找到了于小宝的档案……

    “于小宝，性别男，爱好吃。身高一百七十公分。体重一百二十公斤。体型微胖。无不良嗜好记录。累计逃课三十八次，旷课九十六次，至今未通过考核十门……”妈蛋，所有课程总共加起来也就十门，居然没有一项是及格的！

    范天星：“……”

    顾云成：“……”

    王卫：“……”

    几名峰主已经不敢在想下去，联想到接下来几天他们几个人要与这样一个教不会的学渣朝夕相处，顿然间浑身汗毛都倒竖起来。

    “校长大人，请问我可以拒绝吗。教导这样一个学生，我宁愿去死。”

    “阁主老校长，求放过啊！本导师在导师界的英明，不能被这样一个小子给弄得身败名裂！”

    诸峰峰主纷纷哭诉。

    老校长捋了捋胡须，一脸淡定：“没有教不会的学生，只有不合格的老师。于小宝到底是老于家出身，天赋还是有的，只是人懒了些胖了些，未通过的考核多了些……其实也不是那么一无是处。本校长以为，几位导师应该拿出点耐心来。”

    几位峰主的白眼纷纷带着怨怒的目光投了过来，你个老秃驴分明是站着说话不腰疼啊！

    “呵呵，几位不用再推脱了。特训明天就正式开始，谁要是再敢严词拒绝，休怪本校长扣除年终奖。另外今年额外的加薪也别想要了。”

    “……校长英明。”

    “恩，很好。拿出态度来就对了嘛。你们应该相信永恒不变的真理！对于小宝有所信心！”

    “啊？什么真理？”

    “胖子都是潜力股啊！这还用我说？”

    “……”(未完待续。)