
    PS：致亲爱的读者：有些人就是喜欢暗中搞小动作，对于这些人……我们一致众志成城抵制就行了。我爱你们，你们也爱我就可以了，不用浪费钱去帮我刷评价票。费财费力。

    “哦，这么说预赛不止是测试资格这么简单？”

    包间中，何孤与羽士邱聊起上午考试的事情。

    “测试资格是一方面，另一方面也是对现阶段诸多培药师对于理论知识掌握的考量。据说还有段位划分。共分为六个段位，一段青铜、二段白银、三段黄金、四段白金、五段钻石、六段为超凡大师。达到黄金之上，会获得大赛组委会颁发的理论知识认证勋章一枚。”

    “还有这种事？”

    听到羽士邱的话，何孤露出弥足惊奇的眼神……不知道刚刚那场考试，自己能拿到什么段位？

    “理论知识段位勋章与培药师品级勋章价值相当。同样代表培药师地位。老朽早年参加培药盛典的时候，因为一直佩戴品级勋章，并未参与预赛。这一次，倒是个机会让可以让老朽我更加清晰的认识自己。”

    “这段位设置的倒是有些意思啊。”

    “当然，这可是历经千百年培药界无数专家学者摸索出来的划分等级，具有重要意义。”

    “那……请问羽大师对自己的培药理论有几成把握？可以拿到几段？”

    羽士邱眉头一簇，旋即自信满满，不假思索的回答说：“排除一切不可抗力因素。至少也应该五段钻石品级。”

    卧槽！？五段钻石？何孤满脸黑线的擦了擦汗。

    请问你丫能不能考得稍微低一点……我现在很慌啊！

    ……

    果如羽士邱所言，那甲乙丙三位培药界理论应用考试。号谓泰山北斗级人物的名头可不是胡咧咧的。他们以堪称变态的阅卷速度，飞快的改完了这足足一千二百余份试卷。

    时近下午。锦绣帝国广场上几乎要被挤爆了。因为预赛的考试成绩很快将要在这里公开宣布。除了一脸紧张等待宣判各个培药师外，广场上还不乏许多过来凑热闹的人。

    “不知道今年有多少人晋级复赛。据说上一次培药盛会，预赛一千名考生，结果被刷的连十分之一都不到。”

    “一个预赛而已，怎么这么变态？”

    “是啊，题目变态。监考也变态，据说当初考试的时候，一个考场抓的最后就剩一名考生了。”

    “……”

    人们议论纷纷，很多预赛时候的陈年旧事都被挖了出来。自然。其中有一些传言都是那些年里惨遭甲乙丙三大专家坑害的培药师们谣传出来的。

    此刻，帝国广场上很快就要宣布新一轮的培药盛会成绩，自是又引起了一股舆论风潮。不知有多少宗门势力，世家大族同时也在关注着这件事。培药盛会的预赛，说大不大，说小也不小。能在这场预赛上取得优异段位的培药师，对于培药的理论知识有着充分的见解。成绩优异，实践培药起来自然也不会太差。

    一名高级的培药师，对所有势力的重要性不言而喻。能招揽到一名高级培药师到麾下。相当于栽了一颗摇钱树。那些势力的领头羊，只需要在背后做着钱滚钱利滚利的勾当就好了。

    “咚！”

    随着帝国广场正台上方，震天锣的一声脆响，场面很快肃静下来。

    依旧是那虎背熊腰的壮汉。依旧是那破锣般的声线，镇国大将军齐岳站在台上发出吼声：“诸位！这一次，培药盛会预赛顺利结束。经过甲乙丙三位专家。不辞辛苦的批改，预赛晋级名单。以及段位分配情况以及在我手中。”

    齐岳清了清嗓子，指了指一边三位驼着背的猥琐老头。说道：“首先，让我们对甲专家、乙专家、丙专家，三位专家的职业精神，以及培药理论知识的专业素养，报以热烈而隆重的掌声。”

    话音刚落，场中响起了一阵“啪啪啪”以及“嗖嗖嗖”的声音……

    然后，数百枚鸡蛋不知从底下什么地方，如天女散花般，对准高台轰砸过来。

    显然对于这种状况，这三位老头早已准备。只见他们分工明确，一人负责一个方向的鸡蛋，手中灵光一闪，竟是陡然间变出一口箩筐。

    再然后，咔咔咔咔咔咔！那么一接，就将这些鸡蛋尽数收在了箩筐里。

    然后，这三名老头面带笑容，同时对着台下深深鞠了一躬

    ――“多谢赠蛋。”

    台下诸多方向，几人明显脸黑，恨得牙痒啊！这三个老头真的太贱了！

    对扔鸡蛋的事情，大将军齐岳虽然是早有耳闻，这种情况但凡甲乙丙这三个老头出现都会发生。但眼下真真切切的见到还是不免吃了一惊。那些深受试题其害的考生，怨念真的太深了……这三个老头能毫发无伤的活到现在，简直是奇迹啊！

    待场面重新肃静下来，齐岳再度朗声开口：“哼哼，下面公布本次预选结果。根据三位专家评定，本次作弊人数三十九人，直接淘汰取消参赛资格。并列为培药盛会黑名单中五十年。其次成绩不合格者，合共九百六十一人……”

    一共一千两百五十个人，一下子刷掉一千个？！这三个老头果然是余下的二百五吧！

    很多人闻言又气又恼，更有甚者气的灵气暴走，差点就要冲上去与这三个老头同归于尽。

    “肃静肃静。下面，公布晋级者名单，以及具体段位。”

    尽管有着种种不忿，但毕竟这是培药盛会，该闭嘴的时候还得闭嘴，不然以这三个贱老头的尿性，极有可能将那些话多之人一起封杀列入黑名单中……

    眼见着场面安静了片刻，齐岳见缝插针，赶紧继续接着宣布结果：“本次余下二百五十名晋级者中，其中一段青铜人数一百二十八人。二段白银六十二人。三段黄金三十人。四段白金二十五人。五段钻石四人……”

    话音刚落，场面立刻陷入一片沸腾里。

    白金二十五人，钻石才四人？

    许多人闻言，心中一叹。果真还是一如往年那般稀缺啊。

    数百名培药师心中百味杂陈，许多人正打算离开。却听到齐岳敲了一下震天锣，又道：“诸位稍等，这次晋级名单，还未完全宣读完毕……”

    还未完全宣读完毕，什么意思？很多人心里一阵疑惑，往年到了钻石段位报完，照理来说就应该结束才对。怎么会说还没宣读完毕？

    “咦，不对！加上之前所有晋级人数，只有二百四十九位，的确还有一位没有宣读。”

    突然，有人惊异道。

    “下面继续宣读……”

    而就在这时候，齐岳的声音再度传来。

    在所有人惊愕交错的目光下，只听齐岳粗着铜锣般的破桑说：“本次预赛，产生六段超凡大师，一名……”

    然后。

    全场的小伙伴都睁大了眼，全部惊呆了。(未完待续。)