
    一个换骨九重顶峰的小修士，巨魔根本不放在眼里。因为这种程度的攻击根本不疼不痒。唯一有些麻烦的也许就是在这位换骨九重顶峰边上的那位阴阳，故此在衡量之后巨魔一个棒槌打过去，目标明确，直锁叶然……所谓擒贼先擒王，先把这名阴阳封住一段时间总是没错的。

    想法固然是好，然而下一刻一股巨力抵住了它的棒槌。目光惊骇的望着这股巨力的来源，巨魔心里当即突突了一下――卧槽！？哪儿来的熊掌！

    顺着这道熊掌望过去，然后巨魔就看到了一头黑熊正眯着眼。目光有些深邃的盯着自己。然后打了个招呼：“巨魔兄，有话好好说……别对我大哥动手啊。”

    大哥？谁是你你大哥！？巨魔只感到脑子抽抽了一下，瞬间觉得智商不够用了。内心挣扎了好片刻后，最后终是将目光扫向了何孤。

    迎着眼前这个人族菊花般的笑脸，巨魔一脸惊愕的望着黑熊：“你居然认了一个人族当大哥？”

    至于稀里糊涂认了何孤做大哥的这一遭，连黑熊本人也说不清缘由。吱吱呜呜了良久，才开口道：“唔……我大哥厉害着呢。你不要鄙视他。”

    巨魔心中不知炸响了多少声咆哮，你丫好歹也是冥府十族排位第七的熊人族五阶战将啊，认一个人族当大哥能认得如此毫无羞耻感，外加清醒脱俗。请问你家族长知道吗？

    “你们想怎么样？这可是比赛！”

    巨魔一阵恶寒。

    “比赛？貌似比赛也没规定过培药师不能找外援相助吧？”

    何孤温和的笑了笑，伸出两根手指：“这位巨魔先生，你现在有两条路。第一条。乖乖把高级催生剂交出来，咱们做事留一线日后好想见。第二条。就是被我的熊弟日的连妈妈都不认识。”

    闻言，巨魔脸皮一抽。

    你一个换骨九重的弱鸡。竟然能够嚣张到这个地步？

    巨魔族有巨魔族的傲骨，作为胜利欲极其强烈的一族，自认自己不会向这头黑熊这般毫无节操的认一个人族做老大。

    “吼吼吼！！”

    当即，巨魔发出一阵狂吼。声震四野，周围树木草垛皆是随着强力的声浪向一边倒去。

    四阶一级，堪比人族须知之境。虽然不及九重顶峰。但巨魔一族天生自带霸体，厚重的防御往往让人无从下手。故此在面对黑熊之时，这头巨魔以为只要自己能够防卫得当，足以叫这头笨熊知难而退。

    此刻。随着巨魔持续不断地吼声，地面上冰霜四起，却是见到点点薄冰迅速凝结成了一轮圆阵。上面寒气肆虐，骤升起点点冰晶。一旦触及到这些冰晶，不论手足都将立刻冻结住。

    这并非什么阵法，而是巨魔一族独有的道法，名为“冰封领域”。在领域范围内，行动受阻，处处霜冻。极其影响物理进攻。

    叶然蹙眉，这冰封领域的确不好对付。不仅限制行动，而且制约身法。在这领域之内任何身法施展起来，难度都将大大增大。然而她并不打算出手。想看看何孤接下来要做什么。

    而就在此时，只见到某人从容淡定的捏起法诀，然后……

    “吞噬！”

    一声暗嗤过后。场地之中顿生起一股怪异的引力。只见这冰封领域内，所有冰晶皆是化作道道湛蓝色的流光朝某人丹田那里飞去。宛若泥牛入海。整个领域像是被这股异力并吞，彻底消逝不见……

    “卧槽？！本命法宝！？”

    巨魔彻底惊呆了。整个人犹如五雷轰顶一般，被电了个外焦里嫩。一个只有换骨九重的修士竟然自带本命法宝！请问这完全不符合正常设定的情节是哪个逗逼想出来的？完全不科学啊！

    本想凭借这道冰封领域一决高下的巨魔，彻底蔫儿了。直觉告诉他，眼前这个人族小子虽然只有换骨九重顶峰，但绝对不是一个正常人！这都多少年过去了，为毛还有人用这扮猪吃虎的老套路，简直坑了个大爹啊！

    别说是这头巨魔，就是身后的叶然看得也是阵阵惊愕，双眼激凸，其痴呆程度完全不下于巨魔。本命法宝这是虚天至圣才享有的特权啊！一个换骨九重顶峰体内竟然有本命法宝存在，这到底是什么鬼？

    此时此刻，帝国广场高台之上五个评审傻了，方圆数十里的观众也傻了……皆是一脸石化的望着水晶荧幕中的景象。望着这史诗级程度的惊人狗血剧情，一时之间就连解说南山都是陷入了一阵阵的沉思。

    而就在种种不可思议的目光下，黑熊与巨魔两大原本被派来镇守催生剂的仙兽，当众抱成一团扭打起来，姿势那叫一个缠绵悱恻、悱恻缠绵……为了自身立场，以及一名人族大哥，一熊一怪打的是难分难解、难解难分……

    只看到在几百个回合过后，黑熊终于不负众望，一个泰山压顶就将这头难搞的巨魔压在身下。宣告着这场战斗的胜利。

    五阶终究是五阶，境界的差距远不是自身天赋可以弥补的。巨魔固然强悍，但到底境界上输了一筹。

    数百个回合，黑熊被巨魔打的鼻青脸肿，不过这都是皮外伤。

    相比之下，巨魔则显得更加凄惨。不止头上英武欣长的鬓毛被黑熊扯了个稀巴烂，成了个彻头彻尾的秃子。就连自己的二弟也身负重伤，在战斗过程中承受了黑熊一击惨无熊道的践踏……

    吼吼……

    巨魔有气无力的发出了低吼，双目中噙满了痛苦的泪水。好歹也是堂堂五阶仙兽，不以实力取胜倒也罢了，竟然直接攻击要害，真是从未见过有如此厚颜无耻之熊啊。

    “是在下输了，催生剂给你……”

    巨魔落败，按照规定，只得将那瓶淡红色的药剂交了出来。

    然而巨魔惊悚的发现，收下了药剂的少年，正满脸满脸笑容的盯着自己。似乎并没有要放过自己的意思……

    他当即吓得脸色发白，差点暴走：“卧槽！我已经交出催生剂……你还想怎么样！”

    何孤拍了拍巨魔已经秃了了脑袋，悠悠说道：“我观你骨骼惊奇，要不要做我的小弟？”

    巨魔：“……”(未完待续。)