
    PS：第二更，再次为今天晚更抱歉一下。今天家里有些急事要处理，另外心情有些低落。因为看到一位指导了我两年的编辑（烈手）的离职消息。两年接触下来，个人觉得烈手是个非常有见底和想法的一个编辑，并且对新人很照顾，既耐心又负责。虽然对烈手的离去感到十分惋惜，但还是希望他在新年能够一帆风顺、大展宏图。最后，感谢烈老湿对我两年的照顾和教导，辛苦了……

    圣阁的弟子在四大学府中，综合素质算是最高的了。唯一的缺点就是爱凑热闹。对此素昭着实倍感头痛，作为已经顺利从圣阁毕业，留在母校继续贡献自己一份心力的圣阁老学姐，素昭的管辖范围自然不仅仅只是区区一个“睡仙阁”而已。

    接待新生，只是素昭的分外之事，其实她还有一个更重要的身份，就是整个圣阁的幕后公关。时常以公关大使的形象，派去负责处理门派与门派之间的恩怨纠葛，以及维护重要会议时的秩序。

    这些原先何孤也不了解，都千殷卉亲口告诉他的。

    眼下素昭已经现身，那就表示情况真的很严重。何孤没想到情况居然已经急迫到要动用门派公关大使的地步了。

    像四大学府这类名门大派，实力坚挺，势力密集。分支余脉遍布五大陆各个地脚。平日里对外号召素质与和平，其实私底下掐架也并不少。但并不是真打。就像一群孩子在打架一般，我推你一下你推我一把。谁都不肯先动手。

    这个道理其实很简单，毕竟在条件等同的情况下，谁先动手谁吃亏啊！于是。为了避免学府之间爆发战斗。公关大使就如同一支润滑剂，游走在四学府总部之间。

    四下里张望了一番，何孤给素昭传音道：“敢问昭姐，现在情况怎么样了？”

    素昭摇了摇头，叹了口气：“情况危急，不容乐观呐。反正这音宗的屎盆子是已经扣下了。”

    屎盆子？原来敢情这次并不是师尊的锅，而是其他人嫁祸的？

    何孤想了想。本想问一问究竟发生了什么，可话到嘴边又咽了回去。正是因为圣阁与音宗长期的不协调，才引发了这场矛盾。只怕素昭用只言片语也解释不清。于是说道：“那昭姐放我们进去吧。”

    “你们二人阁主已经和我报备过。现在我就把进入光幕的密令传音给你们，届时手抚光幕默念密令即可。”

    闻言，何孤的眉头挑了一挑。没想到如今的道术中竟然都包含了十足的现代元素？

    然后，素昭的声音在脑海里响了起来。

    听到素昭传来的密令。何孤和于小宝二人同时脸皮一抽。皆是朝素昭瞪大了双眼。

    “你们不用怀疑，就是这个密令！……这是老校长亲自定下的。”素昭一拍脸，也是显得相当无奈。

    何孤顿时惊呆了，都说学府高层是一群童心未泯的熊孩子。可能幼稚到这个地步也是让人不禁感到微醺。且不说“音宗一群大傻逼”这道密令的技术含量何在。作为堂堂以素质教育学风闻名天下的圣阁校长，用语竟然如此粗俗不堪……而且这护犊子护的也太明显了吧？明显这是阁主老校长为了袒护自己师妹要和音宗宣战！

    这对师兄妹cp果然有奸情啊！

    这算什么？师兄一怒为红颜？可这样的剧情，往往不都是以亲生兄妹草草结尾的悲剧么？是绝对不会有好结果的！

    “不要胡思乱想了，有这个工夫就快些进去吧。音宗的公关大使已经到场了，就在里面。”

    “……”

    要通过光幕。势必就要喊出这道密令。即便是音宗的公关大使也免不了这一程序。

    当何孤和于小宝顺利通过光幕来到总堂正厅中时，就见到一群身着银色华服的音宗子弟。簇拥着一个留着短须的中年男人，此人正是音宗派来的公关大使。无一例外，脸色都是黑的。

    不得不说，阁主老校长这一招虽然粗鄙了一些，但却甚是英明。知道音宗来找事，就提前设下了这样一道障碍。让音宗还没挑起事端，就先闷声吃了一大口粪。直接令这群闹事者的气焰瞬间削去了大半，完全为一股郁闷之气所掩盖。

    望着正厅里音宗派来的一群大傻逼，何孤心中暗暗一叹。顿时觉得这些人可怜的慌。

    抬眸扫了眼那名短须的音宗公关大使，何孤不禁冷笑起来：都说一入圣阁深似海，从此节操是路人。圣阁从来不挑事，但也不怕事。你音宗不分青红皂白就想让我圣阁背锅，那就等着付出代价吧……

    “你看什么看！圣阁的弟子，难道都是这么无礼的吗？”

    这时候，正厅连同公关大使在内，合共六个人中。一名音宗弟子站了出来，大咧咧的指着何孤叫嚣着：“呵，亏你圣阁还讲什么素质，连半点礼数都不懂。”

    显然，这群人是被迫喊完了那道密令后，都憋着一口气没地方发作。现在见到何孤和于小宝进来了，身上还穿着圣阁普通弟子的服饰，于是立刻言辞激烈的出言刁难。

    真传和内门的服饰与普通弟子之间自然是有着区别的。但何孤从来都不讲究这些，毕竟他在圣阁中足够出名，连饿货堂门前的狗都认识自己。对于衣饰这类标榜等级的东西，何孤向来不在乎。

    但何孤不在乎，并不代表旁人也不在乎。正如同现在正刁难自己的音宗弟子。竟然仅仅凭借服饰就认定了自己的身份？从服饰上看，这些五个音宗弟子都属于内门，少说也得有百年的修为。结果连人不可貌相的道理都不懂，就这种智商还敢来圣阁找麻烦？简直是花样作死啊！

    正想边辩解两句，忽然就看到总堂内厅中，一道熟悉的身影缓步踏了出来。那人现身后，一股压力自然而然的散落开来，使得整个厅堂中的人皆是心头大震。

    “咦，这人好脸熟啊！”

    于小宝一阵惊愕。只感觉眼前这名从内厅中走出的中年人修为异常强悍，虽然并非刻意释放压力，然而依旧是令他觉得脑袋有些晕眩。这人到底是谁啊，明显不是圣阁的导师。

    这个人，万年死宅于小宝不认识，何孤可是太熟悉了。

    望着这中年人，何孤笑了笑：“你怎么会出现在这里？”

    “闲来无事，来圣阁混口饭吃。顺便当当客卿。权当丰富老年生活了。只是还没来得及和你说。”

    中年人说的风轻云淡，结果后方音宗一群人却是不淡定了。堂堂药圣玄千机竟然当了圣阁客卿？！如此一桩天大的事，外界却连半点风声都没有！

    没有理会音宗的人满脸费解的眼神，只见玄千机缓步何孤身后，抬手做出一个请势：“校长和诸峰峰主已经等候多时，师兄快请吧……”

    那群音宗之人立刻神情剧变？师师师……师兄？

    卧槽！你这个师兄……穿的有点朴素啊！(未完待续。)