
    仅仅是一块小碎片而已，底价竟是达到了整整三千灵石的高度。要知道，这三千灵石已经完全可以去收购一件上乘的法宝甚至品级中等的仙器来。圣器固然是好，何况这只是一块碎片，如果拍到手没有能力将其复原，那买下来也没什么卵用。

    于是乎，这块小小的鸡缸杯碎片就成了这里许多名望之辈争夺的对象。那些小世族的公子炮灰或许没有办法将其还原，可像云中天这等知名人物，天级拍卖会上还是有不少的。他们要想还原，有着一百种方法去还原。

    “四千灵石。”

    场中，一道声音响起，却是琉球国第一宗魅蓝门下的真传弟子发出的。

    然而这个价格只是让场面稍稍安静了一会，旋即另一道声音伴随丝丝冷笑，当场响了起来：“魅蓝果然是大手笔，直接加价一千两。只可惜这件东西，我焰影也有兴趣。我们出五千灵石！”

    听到这人的声音，魅蓝门下的真传弟子胡新兰脸色不由微微一变，一道灵识扫过去，却是见到那包间之中四名穿着火红色法衣的琉火焰影弟子，正端坐在包间之中，赤色瞳眸开阖，带着一股慑人的气息。

    “我当是谁，原来是焰影门下的几位师兄。原来你们也来了？去年之际我们两宗比试，结果焰影大败而回，我可是记得清清楚楚呢。”胡新兰皮笑肉不笑。

    “呵呵，胡师妹别高兴的太早了。我们焰影只不过是派了几个杂鱼去试一试你们门底而已。谁能笑到最后，还不一定。”焰影中。为首的那名男弟子发出冷笑。当他听到胡新兰当面揭出焰影去年的老底，脸色变得相当难看。

    魅蓝和焰影。一个是水岛琉球墨音帝国的直属宗教，而另一个则是火岛玛雅王朝的直属宗教。两宗之间相爱相杀。爱恨情仇纠结了不下几百年，倒也是贯彻落实了“水火不相容”这句话的道理。

    “第三次仙界大战，要么从老五族开始，要么便是从这五宗开始了。现在看上去虽然相安无事，但事实上到处都不安分。我想你应该比我更清楚，如果安分，你也不会被你亲妈送进圣阁来。”

    何孤一笑：“是啊，多亏了这不安分。我才有机会跟你这坑货学习。”

    “徒儿过奖。”千殷卉笑了一笑，毫不在意。能被真传大弟子亲称为坑货。作为圣阁第一滚刀肉，她感到无比荣幸。

    就在师徒二人有一搭没一搭的互黑中，这场竞拍已经彻底进入了白热化。魅蓝焰影两宗相杀，彼此竞价，使得这小小的鸡缸杯碎片的价值竟然爆炒到了一万颗灵石之多。而且看这架势，依然是在难分难解的撕逼中……

    “一万一千！”深吸一口气，赤连岳咬着牙，目光阴鸷的报出一个价格。

    “赤连岳师兄出手真是阔绰，我魅蓝甘拜下风。”胡新兰温和的笑了笑。她们这一次目的并非这件鸡缸杯碎片，如果执意相争反而坏了目的。因此只好放弃争夺。

    “一万一千一次！”

    砰！

    竞拍台上，老掌事开始落锤。

    “一万一千两次！”

    砰！

    第二锤。

    第三锤，老掌事举着金锤。微微顿了一顿。一万一千灵石，卖出一个碎片，这俨然是天价了。场中阔气之辈虽多。但还不至于为了一个碎片争得头破血流。

    就当第三锤即将落下之时，一道淡淡的声音响起：“……两万灵石。”

    随着话音落下。场面众人无不惊悚，两万灵石！直接加价九千。连眼皮子都不带眨一下，这是不是也忒土豪了一点？

    “是谁！”碎片被夺，赤连岳一阵暴怒，一道灵识就是朝那竞价的包间狠狠射过去。鸡缸杯对焰影意义非凡，能唤出火凰，此物是这次焰影下令必取之物。竟然有人与他们争抢，难道是活腻了？

    那喊出两万高价的人自是那云中天，感觉到赤连岳的灵识带着一股刚烈之气射来，云中天冷冷一笑：“拍卖行竞价是很正常的事，难道焰影还想搞独裁不成？呵呵……焰影固然强势，可这面子我云某却是不会给的。”

    云中天把眼睛一翻，以眼还眼，同以一道灵识还击，阴阳之气挥舞而出，庞如山岳，浑厚耳朵灵压笼在了那几名焰影身上。

    瞬间，以赤连岳为首，身上法衣寸寸崩裂，皆是忍受不住阴阳境的强大灵威，被当场震晕，忍不住喷出鲜血。

    “是你……云中天！”四个焰影门下的弟子无不脸色大变，其中之前还嚣张不已的赤连岳，在这等强力的压迫之下竟是惊悚的语无伦次，面露惊惧的望着云中天所在的第六十号包间。

    他难以想象，这个在前些年还与自己实力相当的青年，竟然已经有了阴阳四重的实力！

    须知在外人眼里虽是一介霸主，而阴阳更是有着神士之称。一旦步入阴阳，所看到的世界将与之前的世界截然不同，实力差距更是天壤之别。须知霸主再强，在阴阳眼中仅仅也只是一只蝼蚁而已。

    场面一片死寂，被云中天的气势所压倒，一时之间竟是无人再敢说话。

    然后，云中天温和一笑：“还有人要竞价吗，我云中天不是小鸡肚肠之人，公平竞拍，我云中天不会找任何人麻烦。”

    话虽如此，但很多人心里还是忍不住吐槽。是啊，你境界高，你牛逼，你不怕麻烦。我等蝼蚁在你眼中算个屁啊……

    眼见着此刻再无人加价，老掌事心中一定，再度落锤：“两万颗一次！”

    “两万颗两次。”

    砰！第二锤。

    第三锤……老掌事目带惊恐的看了眼第五十号包间，心中只祈求别再生变故。

    “两万零一颗灵石！”

    而就在金锤几乎落下，接近案板的刹那之际。一道声音从五十号包间中，再度传出……

    那竞拍台的老掌事包括后台内间的锦绣拍卖行行长，听到这魔音的刹那，竟是当场吓得腿软……

    而听到这如此熟悉的声音，霎时间全场静悄悄没有半点声音。几百双眼睛齐刷刷的朝第五十号包间射过来；千殷卉浑然不惧，相当不要脸的说道：“楼下的云中天你听着！老娘我就是有钱！你这个渣渣，有本事接着加价！你们敢加，老娘就敢奉陪！”

    卧槽！你丫前面也这么说，现在又来？

    这种故意哄抬物价的行为，简直是不要碧莲啊！

    这丫病的不轻啊，简直出门没吃药！所有人朝千殷卉的方向望过来，露出鄙视的目光。

    还有……竟敢跟云中天叫板？难不成也活腻歪了？(未完待续。)