
    这一届的个人知识竞答相比往年，不论是从形式上还是评定方式上都大有不同。同时这也是令各大学府倍感头痛的一场项目，个人项目往往比起团队项目有着更多的不确定因素，没人会预判到结果究竟会如何。

    最关键的是，偏偏这场个人赛还吸引了各路仙界媒体的极大关注。因为整场比赛，都将通过“琼呎之镜”进行命题。

    这是四大学府赛制组近年来最新研发出的一门法宝，可以根据设定制造幻境，从而执行相应的任务。不过这“琼呎之镜”自正式研发出来后因为种种不可抗力因素并未正式投入教学中。这次借着学府联合试炼正式登场，自是瞬间吸引了大批人的关注。

    “明日这场个人知识战，不好对付啊。”王青深深一叹。这已不仅是知识之战，更是智计之战。要如何赢得明天的比赛，老实说直到此刻整个剑门心里都没上下，其实放眼其他学府也都是一样的。

    琼呎之镜出题变幻莫测，根本没有揣测的可能性，只有见招拆招，随机应变了。

    比起这边王青一脸紧张，何孤却显得无比轻松淡定，笑了笑说：“根据赛制，个人知识竞赛，由四方的带队队长参与。明日正式比赛开始之前，我会将精囊递给王青兄，到时候王青兄按照精囊上的方法去做，保证可以拔得头筹。”

    “何兄是不是知道考题？哦不……或者说，已经猜到了考题？”王青见到何孤一脸淡定的神色，心中一阵的惊异。这位大神貌似从联赛开始就没有紧张过啊。心理素质未免也太强大了些。

    “知道考题是不可能的。这话可不能乱说。不过姑且还是可以猜到一些。”

    何孤淡然一笑：“我问王青兄，今年仙界的世界主题是什么？”

    王青点头：“自然是讲素质。谋和平，求发展。扬仙威。”

    “依照赛制组那帮老古董的尿性，琼呎之镜的出题一定会要求从这里面入手。再加上我对我师尊的了解，姑且能猜个七七八八吧，不过具体方案，还得等我明天看过以后再说。”

    只是听了三言两语，王青对何孤便是佩服的五体投地：“大神厉害啊！”

    “只是经验之谈而已，另外请王青兄无比让剑门诸位兄弟姐妹做好准备。明天高能预警。”

    一场和谐的晚饭过后，圣阁与剑门间建立了无比深厚的友谊，何孤一直将剑门众人相送到六指峰的贵宾楼下方才移步离开。给众人留下了一个亲切的圣阁真传弟子印象。

    飞速回到神仙洞。于小宝终于耐不住好奇，向何孤问道：“师父，明天你真的要帮剑门？”

    “废话，不然你以为我开玩笑啊？”

    于小宝尴尬的抖了抖脸皮：“我还以为这又是个坑。好吧……师父你一定知道明天的测试项目了吧？”

    见到何孤摇摇头。于小宝顿时一阵惊讶：“不知道你还怎么帮剑门？据说琼呎之镜相当麻烦，不好对付啊！”

    何孤笑了笑说：“麻烦？一道没有任何卵用，更不具任何杀伤力的法宝而已。只是纯粹的教学工具，唯一的用途也就是利用幻境任务在精神上折磨折磨对手。你觉得这种东西能对付得了我？剑门那些人虽然智商并不高，但每个人的实力都是一定一的，为友不为敌。在将来必有大作用。”

    于胖子似懂非懂：“所以呢？”

    “如果我们帮了剑门拿下了明日的头筹，你觉得仙教、音宗会有什么反应？当然是忍不住来巴结我们，甚至还想贿赂我们，以此来取得名次。不论结果怎么样。他三大派挣破了头颅，最后的名次皆由我圣阁控制。其次最大的收益一方也是我圣阁……这就是所谓的排名诚可贵，友谊价更高。若为自由故，两者我全要啊！”

    “……”

    于胖子被这位坑中之祖的理论深深震惊到了。果然这人际交情的背后隐藏的都是满满的心机啊。作为一个纯洁的死宅胖子。于小宝感到了这个社会浓浓的黑暗。

    ……

    明日午时时分，四大学府联合试炼第二天的个人智计战终于拉开了帷幕。

    广场之上。一道表面漆黑，折射着幽光，足足有着两人之高的巨大法宝呈现在众人眼前。赫然是那大名鼎鼎的“琼呎之镜”。

    “这道琼呎之镜，想必诸位已经听说过了。这是一道极具教育意义的强大法宝，可根据剧情设定自由变换幻术，令弟子们置身其中完成相应的任务。当然，每个任务所获得的得分指标也有所不同，评定结果将由完成任务之后，由琼呎之镜直接评算。公平公正公开，绝对不会有半分作假的可能。”

    高台上，公证人简单介绍着琼呎之镜的用途：“本次琼呎之镜的主题为——国威。”

    国威？这个主题令场中一众弟子丈二和尚摸不着头脑。这特么都是什么鬼？

    “国威，自然就是扬一国君主之威，显一国实力之强。诸派弟子依次分别进入幻境之中，轮番扮演帝君这个角色。并且要筹划一次阅兵仪式，最终将以国民的综合满意程度进行最后的评测。本次个人智计战最高积分上限合共是一万分，预祝各队队长能够取得不错的成绩。”

    公证人的任务介绍到这里就结束了，不再透露更多的细节。场中，一众弟子们皆是陷入深思之中，这场测试的难点众多，可谓错综复杂，诸学府队长虽然在各家门派里也是一方弟子眼里的小头目，但毕竟没有称王。要如何扮演好帝君这个角色，可不仅仅是单纯的考验演技就可以的。

    身为一代帝君在国民心目中的高大形象，统摄能力，组织能力，语言能力，还有任务之中虚无缥缈的国民满意度。当然，这些最为基础的设定，如满意程度这种东西，在进入幻境最初那会，所有人都是均等的。

    关键就在于不要做不相干的事，需要在最短的时间中尽快结束任务，以免国民热情随着时间流逝而渐渐冲淡。

    以上这些都是本次测试的难点，就在王青百般纠结之际，这个时候边上有一只手推了他一下，紧跟着一道精囊递了过来，塞进了他手中。

    王青一抬头，就看到何孤一脸淡定的看着自己，当即一阵惊悚。他惊愕于何孤的思考程度，居然这么快就想到了对策？这才多少时间啊？旁人可都来不及思考啊！(未完待续。)