
    PS：第四弹！求推荐票！有多少投多少，请务必投狠狠砸我~谢谢各位书友大大！诸位新年快乐~

    这倒很不能怪于大宝故意破坏气氛。作为圣阁第一学渣于小宝的亲爹，在见到何孤小小年纪，如此成就却又有如此身世背景的何孤，他的内心无疑是沉重的。

    同样是老五族的一份子，同样是世家少爷，在同一所学校学习，还拜在同一个师尊之下，怎么做人的差距就这么大呢？看看别人家的孩子！

    不过凭于大宝的智商，是琢磨不透这个问题的。心中固然对着何孤有着种种羡慕，然而更让于大宝庆幸的是，自家的小宝与这位老林家少爷可是同窗啊！如此唾手可得的抱腿机会可不多！

    故此衡量再三，为了自家小宝在未来长足的发展，更是为了履行作为一个父亲的职责。于大宝断然不会放弃这个给小宝建立关系的机会。哪怕不要了这张老脸……

    于是众人就看到了眼前如此震撼的一幕。试问能够将抱腿抱得如此清醒脱俗的，恐怕放眼天底下除了于大宝之外就再无旁人了。

    “于叔如果不介意的话，不如把椅子搬来陪陪我？”何孤对着正拉着自己的于大宝说道，此言一出举场又是一番震动。尤其是花皇，透过正中央自己那盆三绝草上布置下的六品仙王眼，何孤可以轻而易举的捕捉到场中每一个人的细节。

    而就在自己向于大宝提出邀请后，何孤就看到花皇的目光暗了一暗。当即心里冷笑了一下。很显然，对于何孤的这蒙头一棒。就是花皇也始料未及。至于能不能被何孤这一棒子打蒙，就全看于大宝自己的抉择了。

    什么意思？

    原因其实很简单。于大宝是老五族中的人。虽然只是于家中没什么实权的炮灰，但到底也生养了一个于家血脉于小宝。而且于小宝于公子目前正在圣阁五指峰学习。要说起来也算是圣阁中的内门弟子了。

    故此可见，于大宝在于家中并未完全没有地位，至少要比那些庶出要好很多，不然是绝对没有这个资格代表老于家形象来参与这次花都会宴的。

    而问题，恰好就出现在这里。

    谁都知道老于家与花都之间有着一定合作关系，而近几年锦绣经济崛起，不论是锦绣帝国、还是花都本身，均受过这扎根在锦绣的老五族成员，老于家的恩惠。也正是因此。这次花皇举办会宴，才将老于家派出的代表放置在了仅有的两个主席位上。而另一个主席位，就是何孤一行四人的。

    眼下就是个睁眼瞎都能看出，花皇故意安排了一个与自己身份对等的皇宴在对面，纯粹就是为了恶心下何孤，另外逼迫何孤承认自己老五族的身份；这个哑巴亏，就连何孤自己吃的都是始料未及，不过被王八咬了一口却不还手，并不是何二小祖自身的行事风格。

    于是。何孤就借着于大宝对自己本身的兴趣，果断出手。邀请他坐到自己身边来。

    须知，现在的于大宝代表着老于家，如果就这样搬着凳子坐到何孤身边。于小宝怎么想何孤不知道。但在外人看来，这分明就是老五族中，老林家要和老于家联手的节奏啊！

    因此此刻花皇分外的紧张。不知道于大宝究竟会作何抉择。

    然而让人没想到的是，在听到何孤声后。当即兴奋的跟中了五百万似得，一蹦一跳的回到原位抄起椅子就搬了过来……

    然后。全场陷入一片死寂。

    “……”

    花皇捂着胸口，看得差点一口老血喷出来。敢情这老胖子压根连想都没有想过自己的每一步言行举止代表的含义啊！

    “于先生，我觉得你应该仔细考虑下，主席位上的菜和皇宴上的菜其实是一样的……”

    啪啪啪！就在这一片静寂之中，许多人仿佛已经听到了清脆响亮的打脸声。打人的是于大宝，被打的则是花皇，抽的那叫一个干净利落，毫不拖泥带水……

    “花皇有所不知，林少……”

    何孤笑了笑：“于叔还是叫我何兄弟吧。”

    于大宝点点头，然后纠正道：“花皇有所不知，小儿于小宝一直是老夫心中的一块心病。何兄弟作为小儿的同窗，小儿与其相比其间的差距简直堪称天壤之别。为了小儿日后的发展，能得到与何兄弟同排就坐交流的机会，可是远要比这宴席上的三两道菜珍贵多了。”

    于大宝其实在锦绣并不出名，很多人甚至没有听过这个名字。就是此刻出席花都会宴，别人对他的了解，也仅仅局限于老林家代表这个身份而已。

    但恰恰正是因为不了解，这才坏了大事。

    认识于大宝的，例如何孤、千殷卉、玄千机等人。听着于小宝的这番话，心中皆是一阵感动。深感为人父母为了子女将来，所蕴含的深切期望。

    如今有这么一个机会近距离和“学霸”接触，讨教下成材经验，只怕任何一个父母亲都不会错过这个机会。

    然而不认识于大宝听起这话来，味道可就完全变了。而且许多人心里不仅深度揣摩了这句话，更是开启了脑洞，断章取义的进行了脑补……与老林家少主同坐交流的机会，远要比花都会宴上的几道菜珍贵？这句话是什么意思？这分明是在站队啊有木有！

    意思就是，我于大宝和老林家小少主关系好着呢，你花皇区区几道小菜，也想阻隔我于老胖子和林家少主间的深厚友谊？你丫想得美！

    此刻会宴上，所有人皆是露出惊异的目光，心脏更是咚咚狂跳……老于家这是与老林家正式联手了？

    卧槽？！两大超级世族跨国联手建立革命友谊？而且还是在花都的会宴之上，这是完全蔑视花都，无视花皇，藐视锦绣啊！不愧都是老五族中的人，行事起来果然无所顾忌，狂霸威武啊！

    许多人心中暗暗震惊着，这是一个天大的新闻，比培药盛会冠军的消息更大，堪称重磅炸弹！

    会宴之中陡然间骚乱了起来，五国许多势力代表交头接耳，有得目光深邃正在悄悄议事，推测老于家与老林家的下一步动作。而有的甚至已是迫不及待的迅速发布了消息。

    只看到会宴之上伴随一阵“嗖嗖嗖嗖嗖嗖”的声音，传音符化作道道金光自会宴中冲出……场面一片杂乱，俨然到了覆水难收的局面。

    此刻，哪怕就是花皇有心制止，阻止消息扩散也难了。她能堵一人之口，但难堵悠悠众口……

    外界，五国，一传十，十传百，两族联手的消息仅仅在一瞬间而已，就遍传了千万里。

    而对于这一切的始作俑者，于大宝确是概然不知。完全不了解自己一个不经意的动作，已经给外界掀起了一场惊涛骇浪。

    只见于大宝瞪着眼睛，向何孤虚心求教着：“请问何兄弟平日学习之时吃的都是什么保健品？是新盖中盖，白金搭档，还是脑黄金？”

    何孤：“……”

    任凭谁都不会相信。于大宝坐在何孤边上的目的，真的只是秉持着一颗为了自己的学渣儿子，默默付出的纯纯之心呐……(未完待续。)