
    友情提示，前方高能预警……

    ――――（作者的话）――――

    这声龙吟惊天动地，几乎是震动了整个秘境，极寒幽地中无数生灵的目光齐齐朝声源的方向望过来，无不是悚然失色。这一刻，仿如是看到一头真龙降世般，所有目睹的生灵皆是寒毛倒竖。

    这就是龙族与生俱来的威慑力，纵然彼此之间有着境界差距。但龙吟一出，依然是有着气盖八方，独领的威武架势。

    在短暂的失神过后，何孤很快转过神来，脸上露出兴奋的神情。临床试验表明，他的这套自信互补大法，真的起效了！

    果然，作为一头有着真龙血脉的后裔，即便是个早产的弱智，骨子里那份深沉的龙血是不会陨灭的。故此并非小污初时不会反击，而是它没有感受到足够的威胁。因而在于胖子论起生满锋利尖刺的狼牙棒时，它几乎如同一只炸了毛的狮子般，本能的爆发出吼声。

    另一边，于小宝脸色惨白，高举着狼牙棒的胳膊吓得不断发颤。这是他第一次听见龙吟，心中油然而生的恐惧感瞬间令他大脑短路。像是被点了穴那般完全定格在原地不动。好片刻后这才一脸虚脱的扔下狼牙棒，整个人瘫倒在地上……

    “师父，今天就练到这儿吧。我真的不行了……”

    何孤心里笑了笑。也罢，今天就练到这里吧。不管怎么样，反正就目前的结果来看，已经有了很大的成效。

    更令他感到的惊喜的是。继扑打、撕咬之后，小污终于领悟了新技能：嘶吼。效果：可中断敌方技能。使之陷入短暂的失神状态。

    不过好歹小污也是一条真龙后裔，作为龙族遗留在世界上的最后一条龙脉。新领悟的技能叫做“嘶吼”实在太掉价。心中微微沉思了一会。旋即何孤心中拍案决定，将这招重新取名为――污妖王之怒！

    ……

    接下来的几日，于小宝在何孤的指点之下，日复一日的与小污进行人兽练习。双方长进都很大。发展到后来，于小宝甚至自信到不使用武器，彻彻底底的切换为肉搏模式。并且不断开发出新的招式动作。

    何孤惊讶的发现，于胖子在肉搏上，似乎有着颇为深刻的造诣。

    只见，小污咬牙切齿。奋力扑了过去，打算一招先发制人。

    然而于胖子不骄不躁，先使出了一招轻巧的下腰，闪过了第一轮爪击。然后出其不意的反手一抓，直接捏住了小污的两条后腿，接着猛然将其分了开来。

    金色灵力“嗡”的一声凝聚到头部，使得于胖子头顶上瞬间形成了一道天然的钢盔。紧接着一鼓作气，冲着小污分叉的后腿猛然一顶。

    “砰”的一声，这条真龙后裔竟然就这么被直接撞飞。顶飞数米之远。

    第一回合，于小宝凭借自己领悟的这招“老汉推车”，取得了压倒性的胜利……

    这还不是最关键的，经过数日的实战。于胖子不仅领悟了不俗的肉搏能力，这货居然还学会了乘胜追击！

    地上，小污还没有回过神。就惊悚的发现于胖子嗷的一声，跟打了鸡血似得再度冲了过来。

    吼！

    在一声惊叫之中。小污猛然间张开龙翼想要避开。奈何于胖子眼疾手快，再一次扯住了它的两条后腿。利用庞大的体重优势，生生将它从半空中拖了下来。直接将其后腿一分，摔在了地上。

    第二回合，于胖子先手乘胜追击，以一招“观音坐莲”再度拿下了一局！

    这下子，连何孤都被于胖子给惊艳到了：“我的好徒儿，你是不是以前练过肉搏？”这动作之娴熟，运行之流畅，着实不像是初学乍道的人打出的啊！

    “平日里我的时间都花在吃和睡上，哪有时间练这些玩意儿。”

    “……”

    这是大实话。

    “那这些动作都是你悟出来的？”

    “怎么可能！”

    于胖子再度摇头：“师父真的是太高看徒儿了。我的悟性要是有这么好，至于十门都挂科么？”

    “那你是怎么学的？”

    “哦，这些动作其实我都是从小人书上看来的啦。我的很多动作都参照了上面的路数。”

    闻言，何孤心中一阵惊愕。小人书上画的不都是美人鱼的童话故事，中二主角的修仙日常吗？难道近几年广大受众的口味变了？

    说到小人书，于小宝似是一阵苦从心来，接着发出一道绵长的叹息：“近几年世界经济大萧条，不太景气啊。”

    何孤再度睁大了双眼，发现自己貌似越来越看不懂这个胖子了。作为圣阁第一的学渣加死宅，竟然还懂得世界经济大萧条？你丫要是懂这个，政治考试早就满分了吧？！

    “虽然我平日里大门不出二门不迈，不过还是能从小人书上分析出的。”

    于小宝接着道：“师父有所不知，现在世俗中那些有名的掌门人，如今都落魄到画小人书赚外快的地步了。”

    “竟然有这种事？”

    “丐帮掌门洪七爷的《乔宝外传》一度脱销。峨眉派的灭绝法师画的《倚天剑记》更是长年稳居销量第一，赚的铜板连起来可以绕地球一圈啊！”

    “……”

    一边暗叹看不懂如今的流行趋势，何孤一边好奇的问：“那你看的小人书叫什么？”

    “我看的小人书，乃是出自桃花岛黄药师之手。”

    靠！连黄药师也入坑了？这些世俗界的功夫大师都特么吃饱了没事做了吧？

    “那本书叫什么……”

    只见于小宝满是羞赧的挠了挠脑袋，说道：“《九州春宫录》。”

    “……什么是九州春宫录？”

    “就是那个……师父你懂得。”

    “……”

    卧槽！我懂个屁啊！看不出你这个胖子看似外表纯洁，实则内心闷骚啊！敢情这些肉搏动作不是悟出来的，都是污出的来的啊！

    何孤揉了揉眉心，觉得应该找个地方静一静：“……今天先练到这儿吧。”

    “啊，师父，这万万使不得啊。现在才到正午，不是说训练一天都不能耽搁么。”

    “我觉得你看小人书进步比较快，希望你能够再接再厉，争取开发出一套春宫十八式。这样一来，就算不能名传青史，至少能够遗臭万年了……”

    “……”(未完待续。)