
    这场与于小宝对决的特邀嘉宾，正是小污。当初回到圣阁的时候，何孤便将小污与小圣送来的龟苓膏一同送入了这极寒幽地里。这里灵力充沛，天地五行精粹更为浓郁，非常适合龙族自我调养。

    显然，如今小污被调养的还算是不错。翅膀足够的硬了，可以浮在空中缓缓飞行。然而这速度着实是不敢恭维，竟然比五峰主送给自己的奇葩飞行法宝“落仙云”还要整整慢上好几分。

    这是什么？！然而当于小宝亲眼见到这头挥着银翼的生灵缓慢在他跟前着陆时，目光中带着一种惊悚，猛地跳了一跳：“师父……我怎么觉得这生灵像一条龙啊？”开什么玩笑！屁点儿大的毛孩都知道龙族已经绝灭了，这种传说中的生灵怎么可能出现在这里？

    何孤含笑看着他：“你说错了。不是像龙，这丫就是一条真龙。当今世界上唯一的古天龙后裔，当初在培药盛典的时候我拿催生剂把它催生出来的。”

    于小宝大惊，再度怪叫起来：“师父？你要这头龙族后裔跟我打？这万万使不得啊！”龙族后裔只要出生，最少也得是四阶！他于小宝再没见识，这点常识性的道理还是懂的！

    何孤指了指眼前的绿毛怪，一脸无奈：“你睁大眼睛看清楚，你觉得这货像是有四阶的样子吗？”

    于小宝楞了一下，凭借自己不太熟练的灵识扫了一扫，才畏畏缩缩的说：“好像……没有？”

    “废话，当然没有！这丫是个早产儿童。刚出生的时候连一阶都没有。至于现在嘛，调剂了有一段时间。勉强才到二阶五重吧？和你当对手正合适。”

    “……师父，欺负弱智是不对的行为。”

    “就你这种学渣。也就只配欺负欺负弱智。”

    “……师父说的很有道理。”

    何孤恨铁不成钢的叹了口气，指尖一点运生出一股灵气径直在于小宝和小污之间画了根分界线：“那么废话就不多说了，先打一场吧。”

    于小宝深深地看着眼前这头真龙，恍若有种似梦似幻的感觉，他从未想过有朝一日竟然会有机会能与真龙较量。尽管……这头真龙的智商似乎并不怎么高。

    目光中闪过一丝下定决心的坚定之色，于小宝手中陡然运生起一股金色灵光，一杆新手专用的翠竹剑瞬间出现在手上，而后大吼一声朝小污迎头劈了过去。

    以小污现在的智力来看，虽说近来恢复了一些。但到底也只有人族三到四岁的程度。不懂得打架，更不知道凶险性。当于小宝奋力嘶吼着，一剑朝自己劈过来的时候，这货竟然没有丝毫闪躲的念头，只是干巴巴的瞪着眼看着。

    咚！的一声，这一剑顺理成章的劈到了它的脑袋上，当即污妖王头顶那里红肿起来，鼓成了一只大肉包。

    望着抱着红肿的脑袋正痛的满地打滚的污妖王。于小宝简直惊呆了，不敢相信的摸了摸手上的翠竹剑。自己做了什么？竟然命中了一头真龙？难道自己真的如同师兄所说。并不是无药可救？尽管这头真龙是个早产儿，而且智商并不高，但好歹它是条龙啊！正儿八经的龙族后裔，万兽敬仰的存在。现在竟然被自己一剑劈的痛哭流涕……

    这一刻，常年累月沉寂在学渣光环之下，自信心饱受各种摧残的于小宝。找寻到了一种久违的自信。一种属于男人的自信。

    ……

    卧槽！？这小子究竟想干嘛？

    六指峰总堂内阁，五峰主和老校长望着眼前灵力波动传输回的特训画面。两个人都陷入了深邃的沉思……

    此刻。总堂中聚集了不少人。四大峰主全都齐聚这里，共同围观着这场奇葩的教学。其中。二峰主相当不屑的哼了一声：“这种特训教学简直是胡闹！既然是最后两个月，就应该抓紧一切时间进行地狱式苦练，直接放这胖子进我的机关阵捶打两个月，省力又省心！”

    冷月摇了摇头：“二峰主此言差矣，地狱式苦练每年都有。但真正的成效，其实我们都有目共睹。每年在这种苦练中得到进步的人并不多，并且极易造成学生的逆反心理。”

    “不错。”四峰主范天星赞同说：“这个于小宝是老于家的少主，虽然拜在五指峰门下，不过为了教导他我们几个峰主都出过力。可成效真的很低，几乎是没有。如果再按照以往的思路让他在我们手下调教，只怕并没有效果。”

    范天星的言下之意就是，何孤的方法的确是奇葩了一点。让人捉摸不透。不过他这样做定然是有着自己的想法。现在要真正训练出于小宝，单是猛练可没用，需要另辟蹊径，找寻到一条针对性的，更为讨巧的方法。

    眼神略带戏谑的看了王卫一眼，范天星一把拥住王卫的肩，微微挑了挑眉头：“三弟处处与何真传作对，不知究竟为何？”

    毫不留情的甩开某人套近乎般的手臂，王卫冷下了一下：“没什么，只不过觉得这个方法并不靠谱而已。”

    话说着，王卫的目光转向老校长，说：“阁主校长，我提议最好给这种毫无意义的训练设定好期限。半个月或者一个月，让我等先共同见证一下这训练的成效。如果事实证明这样的训练并没有什么用，我王卫愿意不辞辛苦，拦下训练的重担，亲自调教这个胖子。”

    “好吧，就按二峰主说的办。姑且限期一个月，一个月所有导师各司其职，对于小宝重新进行考评，看看相比原来究竟能有多少进步。”

    微微沉吟了片刻，阁主老校长点了点头：“师妹觉得二峰主的提议如何？”

    只见女人一脸无所谓的摊了摊手，笑笑：“无所谓。既然二峰主想脱裤子放屁，老娘当然不会拦着。只希望某人到时候不要被啪啪啪打脸哟！诶呀！……二峰主这急匆匆的是要去哪儿呀？世界如此美好，你却如此暴躁，这样不好不好……”

    “……”(未完待续。)