
    仙教整派学的都是禅修之道，讲究心灵的培育，辅以慈悲喜舍清心寡欲。作为本次仙教的带队队长，静雅当然不可能为了一场胜局而付出自己的身体，做出某些有违伦理的肮脏交易来。她是本着诚心合作的想法去的，圣阁肯与剑门合作，想来也是剑门的那些男弟子提出了什么筹码。既然如此，剑门能拿出的筹码，她仙教也拿得出。

    思量之间，仙教的女弟子们就在队长静雅的带领下，来到了五指圣峰的神仙洞外。虽然经历过上次的修缮，然而时隔半年，因为缺乏打理的缘故，使得洞外那些新栽培的仙料植被全都枯萎了。令整座五指峰再度恢复成了以往泡脚凤爪般的外形结构……

    而就在五位仙教弟子惊悚于五指圣峰贫瘠程度的时候，一道身影却是从洞中不徐不疾的迎了出来，来人却是于小宝。弯下肥厚的腰身，颇有喜感的朝几名仙教弟子拱了一礼，笑道：“欢迎各位到来，师父已经在里面恭候多时了。”

    “……你师父？”

    静雅认出了于小宝，这是本次圣阁联队的学生经理人导师。

    可这师父又是什么鬼？

    莫非……

    于小宝见怪不怪的笑了笑说：“我师父就是何孤。”

    果然啊!

    五位女弟子顿时露出恍然大悟的表情。她们来到圣阁前多少也打听了些于小宝的资料，据说此人自创了一门拳术命名为春宫十八式，还成功以此招击败了圣阁拳术大师龙武。如此没有节操的一个胖子与这位坑中之祖。果然有着一层深刻的关系啊。居然还是师徒？静雅心里呵呵一笑，觉得情势愈发有意思了。

    静雅说：“既然你师父已经料到我们要来。想必也该猜到我们的目的了吧？”

    于小宝笑道：“请各位直接进去吧。师父自有准备。”

    静雅点点头，接着与副队顷流。还有紫夜、蓝夜、久盈，合共五人一同踏入了神仙洞中。偌大的神仙洞府内，设施齐备，可谓与外方那种凄惨的景象形成了鲜明的对比。

    尤其看到洞府内那轮星光四溢的大阵，几名女弟子的目光皆是不由跳了一跳。紧接着爆发出十足的惊异声：“卧槽！？十级聚灵阵？”十级聚灵阵的威力堪比六大圣阵，身在其中修行可借助阵法之力汲取天地元素精粹，使得修行事半功倍。然而要运行这轮聚灵阵，每天至少要花费数万灵石啊！这是只有土豪才运行的起的阵法吧？！

    阵法之中，何孤正在呼吸吐纳。觉察到五名仙教女弟子来到洞中，便立刻睁开了眼：“原来是仙教的静雅道友，光临舍下，当真是蓬荜生辉呐。”

    五位女弟子心里一阵呵呵呵，蓬荜生辉个大头鬼啊！刚进来就被你丫的土豪十级聚灵阵闪瞎眼了好吧。

    “何真人客气。”

    静雅和一众女弟子纷纷抱了抱拳。竟是以这个名号“真人”称呼何孤。其实这并没有什么不对，以如今何孤阴阳七重的实力，的确有足够的资格担上真人这个称号。只是何孤觉得自己年纪才不过二十岁，眼下被一位道行三四百年的仙教大弟子称为真人，总有些怪怪的感觉。

    何孤不是喜欢托大的人。不过既然已经被人叫做真人，那自然也就没有推脱的道理。不然反倒显得自己矫情了。笑了笑说：“静雅道友找我，可是为了仙教排名一事？”

    “既然何真人都知道了，我想听一听何真人的想法。”

    静雅直言不讳的说道：“或者说……何真人需要我仙教付出怎样的筹码。这一次排位。我仙教无论如何也不能沦落到末尾垫底。”

    聚灵阵中，何孤耸了耸肩说：“这句话应当是我问静雅道友，你们能拿出什么让我动心的筹码？”

    “这……”静雅沉思了下。而后说道：“如果是平常的俗物，想必何真人也看不上眼。或许我可以拿我仙教中的一门至宝作赌。”

    闻言。几名女弟子皆是大惊，副队长顷流睁大了眼：“师姐难道你想拿金刚印作赌？这可是师尊赏赐给你的东西！”

    金刚印？何孤闻言。目光却是微微跳了一跳。这可是一大圣器啊，而且等级并不在芭蕉扇之下，具有强力的定身效用。不过每一次定身之后都有着一段漫长的冷却时间。虽然乍听上去似乎鸡肋了些，不过身上如果有这样一枚金刚印，无异于多了一层保命的法宝。

    这个筹码，何孤觉得相当有意思，点了点头说：“就拿金刚印作赌吧，我想听听静雅道友有什么具体的要求。”

    “很简单。我这里有一款游戏，就拿这款游戏做赌局。如果这场游戏你赢了，这枚金刚印就由你拿去。并且要保我仙教稳住第三的排位。倘使我们赢了，你不仅拿不到金刚印，还得助我仙教冲上第二。何真人意下如何？”

    “所以，不管输赢。我都要帮你仙教稳住位置？”何孤啧啧了一声，女人果然可怕啊，打的一手好算盘。

    “我承认规则对何真人来说似乎不太公平，所以才拿了这枚金刚印作为赌注。曾经有这样一个白拿圣器的机会放在你面前，请问何真人难道不想好好把握一下吗？”

    何孤一笑：“好，那么请问静雅道友想比什么？我接招就是了。”

    而后目光转向另一边，于胖子此刻不慌不忙的取出一纸契约，之前双方所有的交谈全都被这场录音纸记了下来。以此来确保这场赌局的公平性。

    “这是这场赌局的规则介绍，何真人看看吧。”

    话说着，静雅将事先准备好的资料全部交给了何孤，厚厚的一摞纸满满的都是规则。何孤目光如电，飞速的读取纸张上的信息，旋即忍不住露出惊讶的声音：“你要和我玩卡牌？”

    静雅一脸不解：“有什么问题吗？”

    “既然静雅道友有这个雅兴，那就这样吧。”话说间，何孤内心深深一叹。比什么不好非要比卡牌？以自己现在眼石之力可是能够做到三百六十度无死角观测呐……(未完待续。)