
    没有云中天暗中插足，何孤几是不费吹灰之力的团灭了六人。连渣都没剩下……事实上开始并未打算要了这六人的性命，但可惜何孤小看了自己体内如今的元素纯度，达到一个兆级后，火元素温度高达两万，这一轰之下瞬间让这六人成了“易火金刚”下的炮灰。

    这边何孤心中暗暗惊异，完全没想到这一掌之功狂暴如斯，简直凶猛的不成样！

    殊不知另一边的云中天，反应比何孤有过之而无不及，想起方才自己这股灵压完全被一股异力消融的无力感，云中天不禁浑身大汗，两条小腿肚子忍不住直抽筋，暗暗惊呼：“这到底是什么？莫非此子身边除了五峰主外，还有其他高手相助？”

    想到这里，云中天一阵惊汗，如果真的有高人相助。那么此人能不费余力的收走自己的灵压，至少与阁主老校长的境界层次不相上下！一个虚天强者做保镖？！云中天越想越惊悚，连自己都不到这样一尊人物出现帮村自己，这个半路冒出来的野小子到底有何德何能！

    此事，必须从长计议，找人盯紧了这个小子！以免再生变故！

    云中天如是想到，神色一片忧然的看着远方。

    就在这时，一头身材小巧的白雀如一支利箭从远处笔直射来。尖锐的鸟喙正对云中天的眼睛。

    “哼！”云中天本就烦闷至极，想到居然被一只畜生给挑衅，心中更是烦闷不堪。当即将手一探。

    可怜这只白雀还未近身，就被一股灵压给制住无法再前行半寸，而后就被云中天捏在手心里。紧跟着传出一道冷笑：“哪里来的畜生！”

    然让云中天万万没想到的是，这只白雀竟然开口吐出人语：“我说小云云。出门在外文明用语，校长师兄没教过你吗。”

    云中天一脸惊诧！这声音，他化成灰都认识！

    “五五……五师尊？”

    “小云云，你我刚刚才见过就翻脸不认人，让人家好生伤心呐……”

    云中天把手一抖，惊慌失措的将白雀丢开了。心中暗骂：翻脸不认人？这分明是只鸟啊！

    云中天知道这女人借着白雀的身体说话。定是一种道法。但老实说，这种道法太过诡诈，连他都是前所未闻。于是试探性的问道：“五师尊，你……你夺舍了一只鸟？”

    “老娘我堂堂阴阳九重顶峰，身姿丰硕美满，前凸后翘肤白貌美，脑残了才会去夺舍一只鸡的身体！”窗口，这只白雀大咧咧的用五峰主的口气与云中天的叫板，场面要多怪异就有多怪异。颇为格格不入。

    “……”

    云中天开口问道：“五师尊这般现身找我有什么事？”

    “也没什么大事。一来嘛，是来炫耀一下我这门独创道法。二来嘛，也是来提醒一下小云云你不要误入歧途。”

    云中天温和的笑了笑：“我不知道五师尊说的是什么意思。”

    “明人不说暗话。小云云知道我说的是什么意思。如今圣阁正在大修你可知道？”

    “知道。”云中天点点头，忍不住发笑：“那将天梯砍成两截的始作俑者，可是刚才那位小师弟？师尊大人毕生心血都在这天梯之上，如今被断成两节，损失实在是惨重不已啊。”

    五峰主化作的那只白雀道：“既然知道圣阁正在大修补。小云云你作为圣阁第一真传大弟子，五国高手榜排行第二的风云人物。不回圣阁看望一下。为师尊解忧不说。自己却整日在外操持大计，你觉得这样做合适吗？”

    很长的时间里。云中天望着这只白雀，陷入深思。半晌后才长呼一口气，笑道：“我还是不知道五师尊所指是什么意思。只是眼下我身无分文，回到圣阁既不能为师尊分忧，也无法在天梯修复之事上做出任何贡献。便是回去了，也只会让圣阁蒙羞。让诸多学弟学妹看了笑话罢了。”

    “算了。懒得与你辩解。”

    略带叹惋的摇摇头，白雀对云中天说道：“小云云，我圣阁虽然一直以来以素质教育闻名天下。但要是知道有人想对圣阁出手，那便是我圣阁所有人的公敌。校长师兄的脾气你是知道的，一旦发起了疯来。连他自己都怕。”

    云中天抬抬手，面容温和道：“多谢五师尊提醒。小天出门在外，从未忘记师门教会。”

    白雀：“那就好。”

    “既然如此我有一个问题也想请教下五师尊。”

    白雀：“问吧。”

    “话说那鸡缸杯碎片……可以还给我了吗？”

    “内啥……我今天还有点急事，先行一步。小云云，咱们下次再会。”说完，这只白雀像是灵魂出窍了般，当场在窗台蔫儿了下去。

    片刻后这只白雀转醒，它惊讶发现自己居然被一个人抓在手里。当场吓得一阵尖叫，浑身白毛都炸立起来。

    云中天一双眼望着白雀，眼神要多幽怨就有多幽怨。

    然后。

    二话不说将这白雀的毛拔了个精光。

    ……

    回聚贤阁饭庄的路上，何孤一直在回顾此前那场战斗。自己这件本命法宝，平日素来叫天天不应叫地地不灵，怎么会在那等危急的情况下突然跟打了鸡血似得来了个小爆发？这其中，定然是有着什么鲜为人知的隐情啊！

    何孤心中一声呼唤：“石魔兄？”

    “真亏你小子还记得叫我……”石魔呵呵：“可惜啊可惜，现在我虽然灵力强大，但还无法现出真身帮你。如果能抢来另一半主符灵力，刚才那等危急情况，我可以借助五品天王眼小小的现身一把。”

    “那你知道是什么情况不？”

    “废话！我是第一魔！自然知道是什么情况。”

    石魔道：“所有本命法宝，特性都有所不一。主要可分为金刚、至罡、疾风、众愈、吞噬，共五种特性。金刚，可在急难之时祭出护身，叠加霸体，可使得肉身金刚不坏；至罡，增益破坏及毁灭之力；疾风，顾名思义可增加身法灵活度及速度。众愈，可在短时间内迅速恢复创伤。而吞噬……则是可以减免一切负累状态。并且在五种特性中最为特殊，每使用一次吞噬，就可以叠加一倍的元素纯度。最高可叠加到二十五层……”

    “你说什么！”

    何孤顿时觉得有些毛骨悚然，叠加二十五层？足足二十五倍的元素纯度！那要是再吞噬几次，自己的元素纯度最高岂不是可以达到二十五兆？

    卧槽！自己这件本命法宝是不是也太狂暴了点？简直堪比传说中的神器――二十五层杀人剑啊！(未完待续。)