
    六指峰总阁内堂。

    只见女人正翘着二郎腿坐在正中央的长椅上，白皙的玉颈向后惬意的仰着。而边上，其余四峰峰主也都来了，围在女人身边不停地打转，一脸焦虑之色。至于阁主老校长，那对苍老的眸子里也是显露出以往未曾有过的深沉。

    玄千机引着何孤二人来到内堂，旋即指尖一股灵力分散出来，直接是将整个内间封锁而来。不让半点声息透漏出去。

    所以……到底是怎么回事？

    何孤心中不甚疑惑的望着长椅上翘着脚的女人。作为五指峰的首位真传，自己的师尊惹了麻烦，出来共同议事讨论解决方案本是无可厚非。然而此事还牵涉到于小宝，这一点让何孤内心不甚费解。

    虽然这货目前在圣阁上下可谓是火的大红大紫，但这并不是最重要的。关键在于这件事，所有内门子弟都没有资格介入。偏偏于小宝被老校长破例招了进来。这到底意味着什么？综合自己与于小宝身上的共同点，何孤心里仿若已经有了一个隐约的答案。

    “喏，你自己看看吧……”长椅上的女人见到何孤进来了，连忙端正坐姿，直接是从长椅上取来了一大叠密密麻麻写满了字的纸头。然后将这份沉甸甸的纸交到了何孤手里。

    “这是什么？”

    “笔录。我外出整整五天的事情经过，全都在上面了。”

    “……”

    卧槽！你这笔录的厚度都赶上辞海了吧？五天就能写成这副样子，要是让你把自己百年的修为经历写下来，只怕到你老死了都写不完吧？！

    何孤一脸嫌弃的看着折叠纸。刚读了第一行字就已经完全不忍直视。这文笔简直水的就跟儿童流水账作文似得！你可是堂堂圣阁五峰主啊，做事能不能稍微走点儿心？

    不过本着对女人五天经历的好奇心。何孤还是硬着头皮看了下去。

    看完了前面的几页后，何孤基本对这件事情作出了结论：这又是一桩因为老五族引发的孽缘！

    “哎。”

    顾云成长叹了一声：“他音宗这一次就是仗着有琉火的老吴家撑腰。才敢如此肆意妄为。还没来到圣阁，就在门口大骂山门，蛮横霸道，行迹卑劣无耻。总之是把你五师尊这次给彻底坑惨咯。对方早就料到我们会去打探，早早备好了埋伏，结果大姐什么消息都没收到就这样被抓了。现在他们要么让我们交人，由他们亲审。要么就得让出这次联合试炼的主办权。两条路，不管选哪条，都会影响到圣阁声誉。”

    王卫哼了一声。义愤填膺：“怕什么！就他音宗有老五族撑腰？我圣阁可是也有老五族的少主啊！老杜家的杜少君，还有老林家语老于家的这两位，人多力量大，抬起来阿鲁巴！他音宗这次敢先来找事，我圣阁自然也就没有怕的道理。”

    “师弟别激动。”

    范天星摇头苦笑：“我圣阁从不会轻易出手。纵然这一次事情危急，恐怕连阁主老校长都有些把持不住，但越是这种时候就越该冷静下来。况且你说老五族？老五族中每一族的少主可不仅仅只有一个而已，五族中人肯定要选择适合他们的学府进行学习。并不一定都选择圣阁。天知道他音宗这次站出来一个吴家少主，背后藏着多少人？”

    “二师兄所言极是！”

    独指峰峰主冷月点点头。说道：”这次大师姐手气逆天，好不容易抽到了主办权，绝对不可就这样便宜了音宗拱手相让。或许……我们可以想一个折中的办法？“

    “折中？怎么折中？”

    “既然他音宗想揽下这次主办方的权利，一定就是冲着联合试炼所带来的声誉和一些潜在价值而来。另外各个商户的赞助金也是相当可观的。这是一块大肥肉。他们现在想尝一口。我们就把肥的那部分丢给他们，自己留着精就好了……”

    “咦！――没想到小师弟你是这样的人！”

    长椅上的女人不知想到了什么，陡然间满脸通红起来。

    “大师姐想到哪里去了。我的意思是吃精肉……精肉！精肉！”重要的话说三遍。

    “那小师弟的意思是？”

    “他们要主办权，就给他们主办权。但同时要和他们提出另外三点要求。第一。我圣阁要做承办方，均分利益。当然。如果实在僵持不下，第一点也可以直接无视。第二，就是让他们立书承诺不再找大师姐麻烦，状告到赛制组那里去。至于第三，也是最重要的一点，那就是我们要拿下这次设定权，全部试炼内容由我们圣阁负责设计。”

    “哎，小师弟太天真了。人心不足蛇吞象，他音宗敢来上门闹事，就铁定是要牵着大头走的。”

    范天星叹了口气：“其实吧，四学府之间互相打探是常有的事。一方面是为了互相学习经验，提高学府本身的教学质量。另一方面，也是在摸索自身与别人的差距，对自家学府的地位实力有所衡量。”

    何孤疑惑：“那为什么还要互相暗中打探？”

    千殷卉回答说：“因为傲娇啊！”

    “……”

    其实千殷卉的意思很简单。堂堂四大学府何等地位，何其尊贵？有傲娇这个属性在几乎是必然的，排位高的不愿意和低的交流，但又怕排位低的找到方法有朝一日逾越自己。然后自然而然就有了互相打探这么个套路。其实这是四大学府间不成文的规定。

    然而偏偏这次叫音宗恶人先告状，放到了明面上来。贵为第一学府圣阁，要是一旦流露出这种偷鸡摸狗的绯闻，就是拿黄泉水也洗不清。

    顾云成说：“现在我们手上的底气不足，如果同样有音宗的把柄捏在手里。就好办很多了。”

    这句话却是陡然间提醒了何孤，瞬间令他的目光亮了好几分：“那音宗有没有可能派人来打探我们？”

    “这……”几个峰主皆是一愣。

    思量了下，顾云成说道：“这种可能性不是没有。这次他们音宗一上门就是六个人，我怀疑他们来到圣阁的人数远远不止这些。恐怕已经有人混迹在圣阁里四处打探了……”

    范天星皱了皱眉：“话虽如此，可并不好找啊。圣阁上下普通弟子足有上万，遍布五大峰各个角落。即便混迹进去，以最大的力度逐一排查也要好几天。”

    “那可未必。如果有，我有办法可以把他们全部揪出来。”

    这个时候，何孤突然说道。黑曜石般的眸子里，迅速的闪灭过一丝深邃的光芒。(未完待续。)