
    要论这套广播操的来历，还应当从圣阁说起。这套广播操的开发人正是号称现世魔鬼教师的二峰主王卫。经过现世总教盟的综合评定，认为经由二峰主王卫研发的这套广播操对普遍换骨期以下的修士，具有重要作用。可以达到增益体质，加纯体内元素纯度的目的。

    而在素质教育盛行的圣阁中，四指峰以下的外门弟子每天清晨几乎都要在二峰主王卫的亲自领操下做上一整套的广播操……

    而现在，这套为圣阁数万外门弟子无不是感到羞耻感爆表的体操。终究是被某人用轮回之境带到了过去。并且经过何孤的综合分析发现，这套体操在人越少的时候，所能感受到的羞耻感就越强烈。

    在圣阁好歹有数万名弟子每天清晨定时定点共同演绎，最尴尬的莫过于站在前排的那千名弟子。而现在在封灵村中，加上封灵村的两位高层连带村民不过三十人尔尔。这套体操的羞耻程度可以说已经完全不言而喻。

    从预备节开始，到伸展运动，从伸展运动到扩胸运动……一套套看上去极尽夸张的体操演练让这个村子里年龄最长的封灵天都感到老脸如同火烧一般。几乎每个人心里都在放声咆哮，险些要进入暴走模式。

    而在这个过程中，何孤除了领操以外，目光始终在这三十名封灵村人之间来回打量。并且最终，定格在一名年纪约莫十五六岁的少年身上。

    确认锁定目标后，紧接着立刻传音给柳如君等人。

    只听轰的一声，十人配合两件亚神器齐齐出手，脚下的圣光天阵猛然间绽放出无穷圣辉，同时射出道道锁链将这名少年团团锁住。

    这名少年见自己被绑，旋即脸上露出惊恐的表情，并高声求救。

    封灵村的村民纷纷停下手上的动作，迅速走出阵法开始与何孤理论。

    “你们这是做什么！？”

    “书贤只是个孩子！”

    “大家别急，何前辈既然认定是他，就一定有他的缘由。”另一边，布下了天罗地网锁定了疑似被妖皇灵体附身的少年的柳如君等人，此刻迅速聚到了何孤身旁。

    “想听我说原因嘛？原因其实很简单。”

    何孤盯着眼前被圣光天阵牢牢锁住，看似动弹不得的少年，冷冷一笑：“我领你们做的这套体操，可是被人列入了羞耻度爆表名单中。并且做的人数越少，效果越明显。做操过程中，你们不约而同的都露出了相应的羞耻表现，但只有他，没有半点回应。”

    除了以上这点外，其实还有一点更重要的理由。那就是经历过之前第四层何孤利用了那群天妖近乎愚蠢的情感设定，将九只一等天妖尽数诱导自杀以后。在他们正式进入第五层前，总教盟大长老苏联已已经暗中着手修改了有关妖皇的性格设定。修改到什么程度何孤并不知道，但至少绝不会再被自己左右。变得比之前更冷血、更无情。

    封灵村人所感到几乎炸裂般的羞耻感，对于这位妖皇大人来说绝对是半点都感受不到的。一本正经的继续做着如此羞耻的体操。这就是何孤怀疑这位少年最大的原因。

    如此震撼的一番分析不仅听得这里封灵村人陷入了长久的沉寂，就连秘境之外也都纷纷看得一阵唏嘘――一如既往的奇葩，还是原来的味道！

    苏联已做梦也没想到原本自己针对何孤修改的设定，竟然会被对方反过来运用。

    “看来某人搬起石头，砸了自己的脚哦。”

    边上，刚刚上位副长老的女人忍不住一番冷嘲热讽。

    “……这，这不可能。”

    而这个时候，封灵村的村民还是一副不敢相信的神态。

    懒得与这些村民做过多的辩解，何孤始终坚信自己锁定的目标：“究竟是还是不是，试一试就知道了！”

    挥手释放出一团混元火，打在了这名叫封书贤少年的身体中。以何孤如今对本命法宝的控制力，可以随意调节混元火的温度，这团放出去的混元火看似灼光逼人，但其实只有二十度的火温。对肉体不会造成丝毫影响。但即便温度不高，混元火本身蕴含的驱散邪魔的能力确是一等一的，立刻让这位少年发出痛苦的声音。

    而这道痛苦的声音，并不是由少年的口中发出的。显然是另有其人。

    片刻后，一团黑色的雾气透过毛孔自少年的体表溢了出来，旋即在虚空中无限放大，形成了一道遮天蔽日的黑影，黑影当中立刻露出了两颗红灯笼般大的眼睛。

    “终于肯露出真身了吗？”

    何孤抬头与之对望，浑然无畏。估算了一下时间，此刻距离午夜只有不到一个时辰了。必须在这个时间节点前将这头实力堪比化道一重的妖皇给击溃。

    另一边，柳如君等人反应十分迅速，立刻将那名之前被附身的少年救了下来，配合军团圣盾与水银弯刀的力量，集结九人之力构筑成法膜，将三十名封灵村人牢牢护在其中。

    “之前倒是来了不少臭道士，结果都没能辨出我的真身。比起他们，你似乎有些意思。”

    桀桀的怪笑不假一丝修饰的从黑影中传出。

    “但也只是有意思而已。你我境界不在一个层次，绝不可能伤我半毫。”

    “自视境界高，就可以无所畏惧了吗？”

    从目前的情势上看，那三十名村民全部交由柳如君九人保护。而这只妖皇就只有何孤自己对付了。或许论单方面境界，何孤的确不如妖皇来得强。进攻力量很低，不过若论防御，何孤坚信自己的水准与化道境却是同一个层次的。而且对付这类妖魔之流，他自身另有一套法门。

    深吸了一口气，何孤也不多说废话，摇手灵光一晃，转而浮现出一柄暗紫色的法剑。还未真正拔出剑鞘，其气息已是惊得眼前的妖皇心中狠狠跳了一跳。(未完待续。)