
    虚空上方深望着下方四指峰广场、天梯上人山人海的林家子弟，何孤心中不由顿生出一丝感慨。遥想当年自己又何曾不是这么走过来的，谁又想到风水轮流转如今竟也到了这一步。

    女人身着简朴的青衫，脚踏一坨看似是绚丽无比的七彩祥云，其实是一件异常低等完全不符身份的低等法器。慢悠悠的从旁飞了过来。心中亦是感慨万千，当年她也曾在这个位置观察每一个弟子的表现，没想到时过境迁风水轮流转。这一次居然轮到了自己调教出的弟子指点江山。作为师尊，她心中有种蛋蛋的感动。

    片刻后，女人一脸死相的看着下方，徐徐开口：“这次天梯的关卡难度已经完全按照你所说的设计好了。只是我有一点不明……”

    “你是想问，我什么偏偏要针对这林文御和林雨松是吗？”

    “……你们有仇？”

    “并没有，但很快就有了。这次事件全由他们挑起，我自然不会客气。”

    “你是说这两个人身上有问题？”

    “你个弱鸡居然看不出来？”

    “倒也不是。”女人摇摇头：“早些天就感觉到这二人身上有混元灵力的波动，只不过相当弱小。本以为是错觉。那么现在一切都说得通了。”

    何孤问：“如果发现替考，依照圣阁会怎么处理？”

    女人冷笑了下：“还用处理？马上捆起来游街示众昭告天下，然后让他团成团滚蛋啊！”

    “……”

    另一方，已经踏上天梯并遥遥领先林家众弟子的林文御、林雨松两人。依旧是一脸轻松，步履如飞迅速向上方跃进。两人一马当先很快就与身后的大部队拉开了差距。达到了五千阶。

    “师兄怎么停下来了。”

    林文御身后，林雨松轻声开口。

    “这天梯本身不过是我上界宗门中已经用到烂俗的压力测试而已。对我们的难度本身并不大。但难在天梯中的关卡。此次我受到林小友请求而来，为了确保拿到名次，所有任务必须万无一失。”那名代林文御替考的上界道修徐徐说道。

    他们伪装的相当出色，不论是从声音、外貌还是气息，都与林文御、林雨松二人做到极似。几乎没有任何差别。错非当初何孤用眼石探测到二人的阴谋，不然除非能够感知到两人体内隐藏的极尽完好的混元灵力，否则根本无法察觉到两人异常的身份。

    身旁的师弟冷笑了下：“师兄太谨慎了，我等在师门中虽说并非顶尖。但也是中坚精英。这天梯在我眼里，不过是区区一条玩具而已。”

    “多一些防备总是好的。按照我所得的情报。到了这五千阶若是再向前迈上去，就会开启第一个任务。”

    “师兄想怎么做？”

    “这还用说……”

    林文御面朝天梯下方，用一种居高临下的鄙夷目光凝视着下方一众林家弟子，旋即如光电般迅速探出一只手，那手由实凝虚，顿化虚无，如同飞龙探云延展出无限的距离抓向下方其中一名林家弟子。根本不及那弟子反应，便是将人直接从三千台阶处直接抓了过来。

    他笑了笑：“呵呵，先抓一人探探路。”

    被抓来的那人居然正巧是林子峰。他已经完全被林文御的神通惊呆了。林文御与林雨松二人的实力已经远远超出他想象。底下一群林家弟子分明还在努力奋进，两个人便是以迅雷不及掩耳之势迅速与大部队拉开差距不说，居然还将相隔甚远的自己拉了过来。

    林子峰一头冷汗，惊得背脊发凉：“大少……二少。你们……”

    “不必惊慌。”

    林文御摆摆袖说道：“只是想让你去探探路罢了。”

    林子峰瞬间明白了，果然这两人并非好心，纯粹是想将自己当做白老鼠。试一试五千阶分配到的关卡难度。

    “以你的境界，到达五千阶少说还要一段时辰。现在全算你走运。只要接下来你能够稳定发挥。在这数万林家弟子中步入榜单前五十强应该不算难事。所以……你还在犹豫什么？”

    “这……”

    两人的压迫感相当强大，站在二人面前有种令林子峰感觉蚍蜉撼树的错觉。

    林子峰满头冷汗。哪怕已经知道他们的目的，但根本无法拒绝。

    反正最后自己慢悠悠到达了五千阶，依旧不避开天梯任务。所谓早死晚死都得死，不如早死早超生。

    想到这里，林子峰深吸了一口气，随后忐忑不安的迈上了台阶……

    果如众人所料，林子峰成功触发了天梯任务。前方道路一阵虚化，赫然是一片蜃楼般的幻景。伴随云雾飘散过后，映入眼帘的恰是朦胧背后的一片富裕村落。

    出乎林子峰的意料的是，石村的任务并没有自己想象中艰难。他受到了石村老村长的热情接待，在享受美食的过程中倾听老村长诉说烦恼。然后帮助解决了近日来一直连夜毁坏石村庄稼的那两只大猩猩。之后，任务就顺利的结束了。

    等到林子峰带着任务通关奖励以及一张文书，从石村出来的时候。脸上的表情依旧是似梦似幻难以相信一般。同时心中令他感到万分惊喜，因为这石村任务比他想象中要容易太多。整条任务主线可以说是非常常规化，完全没有任何出彩地方。

    而听了林子峰的诉说，那两个上界道修也是露出一脸疑惑：“那两只大猩猩的境界只有堪破？你敢确定？”

    林子峰连连欠身点头：“不敢诓骗大少二少。”

    林文御摇摇头，三言两语的打发走了林子峰。身后的师弟连忙问道：“师兄就这么放他走了？万一这小子坑我们怎么办？”

    “我能感知到他并未说谎。”上界师兄说。

    “可这关卡设计的也太弱智了……”

    “正如你所说，这只是一件玩具。既然是玩具，又何必较真。”这位上界师兄看了眼天梯上方的路，嗤之以鼻的笑了笑：“看来，的确是我太过谨慎了。”

    ……

    虚空上方，见到这一幕，女人发笑：“原来你设立阶级性任务是因为这个？居然根据任务参与者的境界调整任务难度。”

    “他们以为天梯是玩具，那就让他们和玩具好好玩耍。以他们的境界，那两只大猩猩的等级应该会提升到毁灭级别吧？”俯视下方，何孤忍不住露出笑容。(未完待续。)