
    谁都没想到一场同境界间的战斗，结束的是如此突然，不带一丝一毫的看点与火花。全在夜路非信仰的一跃后，最终出界的结局落幕。

    全场所有人看的下巴都掉了下来，一时间议声四起。最终众人一致认定――这一定又是那位圣阁带队的坑中之祖设的局啊！果然一如既往的贯彻了无耻下流的作风……

    许多人将目光看到夜路非身上，纷纷摇头叹息表示遗憾。而于此同时，更多人则是将种种不耻加的目光放在了杜少君这位圣阁副队长身上。

    然而殊不知这一刻杜少君本人也是蛋疼不已。他真心只是想试验一下“高光阵”而已啊，不带任何阴谋与心机。结果不曾想到比赛还未开始，就已经结束了。

    可以说，这个局面令所有人都是始料未及。

    徐长风盯着千殷卉，脸色黑得犹如酱泡猪蹄：“所以……五峰主打从一开始就知道这是高光阵？”

    千殷卉相当认真的回答说：“唔，倒也不是开始啦。高光阵和起爆阵的特效是不一样的，如果是起爆阵应该会先传出响声，然后再产生大爆炸。二代高光阵，二师弟可是研制了好久呢。在学府联赛之前才研发出来，还没来得及进行实验。这一版本的高光阵，在技术上与原来大有不同，做了十足的降噪处理，不会产生任何声响，触发时会产生比原来高出数十倍的强烈闪光。”

    徐长气的声音在颤抖：“……升级版？什么意思？”丫的！敢情这东西还没通过安全测试，就拿来实战了啊！

    “这次还真是多亏了剑门……活体实验的数据相当宝贵，等联赛结束的时候请徐长老务必来找我给你发锦旗啊！感谢徐长老对我圣阁‘高光阵’研发作出的人体实验贡献。”

    徐长风深吸了一口气：“……”

    这究竟是个怎样的门派。简直是坑人于无形啊！居然把剑门当做了实验用的白老鼠？

    显然这个结局也是大大出乎了台上公证人的预料，过了很久后。这名公证人才开口：“根据鉴定，台上的机关陷阱。的确是高光阵。不属大规模杀伤性武器。按照比赛规定，剑门夜路非因跳出擂台，失去比赛资格。第一轮，圣阁守擂成功，计5000分。请问圣阁方是否还要继续参战守擂？”

    公证人这句话却并非刻意针对杜少君，完全是按照比赛流程的官方言辞。因为在一场对局之中，往往有着打的两败俱伤的局面，就算最后有人能够勉强站起来撑到最后，但事实上根本无法撑过下一轮。所以针对这场守擂制的个人战。作为胜方，将有着决定继续守擂，或者直接退出休息的权力。

    眼下这个局面，就算是瞎子也能看出圣阁的优势。夜路非主动弃权，而杜少君这边几乎没有任何法力上的消耗，完全可以再坚持一轮将优势加大。正常情况下，一定会选择继续守擂。

    可偏偏作为老五族的人，杜少君心里的那份傲骨又开始作祟了。

    他不像某位坑祖，可以完全无视自己五族的身份做出各种秀下限、掉节操。让人大跌眼镜的事情来。这场胜利来的太容易，让杜少君有种胜之不武的感觉。

    于是乎，心塞的杜大少爷就这样黑着脸选择了弃权，然后面瘫的下场了……

    而场上的气氛也是要多诡异就有多诡异。面的第一轮双方纷纷弃权的战局，许多人真心是半句话都讲不出。

    “哈哈，圣阁居然弃权了！”剑门的包大元笑得合不拢嘴。

    不止是圣阁。每个学派或多或少都有那么一两个二货。显然剑门之中，这位包大元就属于二货中的一名典型代表。因为这并没有什么可高兴的。第一局人家杜少君分明什么都没做，夜路非就这样带着可怕的脑洞一跃跳下了台放弃了整盘比赛。剑门真心是从未有这般窝囊过啊！

    听得包大元发出爽朗的笑声，另一边夜路非恨不得挖个地洞直接钻进去……妈的智障！有什么好笑的！太羞耻了好么！

    由于第一场比赛，一方因跳下擂台被取消了资格，另一方又放弃了继续守擂的权利。理所当然的，接下来便由排在第二位的羽路上场，对战剑门副队长陆乘风。

    天空擂台的水晶荧幕上，挂上了羽路与陆乘风二人的名字，在两人名字中央还有一只巨大的水晶沙漏。

    第二场战局，将在沙漏中的沙粒流尽以后正式开始。

    预这段留出的时间本是给两队学员调整状态热身用的。

    当然，按照正常比赛流程，在这段闲置的时间中，剑门与圣阁两方长老可以对第一场学员的表现作出相应的点评。

    杜少君、夜路非二人境界等同，可谓是同龄人间骄楚精英，何况二人更是分别师承五国第一第二学府门下，身份更加是非同凡响。在许多外府门派的修士眼中，这两个人都是高手中的高手。交手过程中一丝一毫的破绽，都极具学习价值。

    可是这一架打的实在太过鸡肋，根本没有丝毫点评的价值。实在是看得人尴尬症都犯了。然而为了彰显两大派高规格学风，就算这一架打的是一无是处，也得结合理论与实践做出一番恰当的点评。

    于是，作为剑门大长老，徐长风几是硬着头皮率先开口说：“虽然第一场战斗有着各种遗憾。但是我们还是能从二位参战弟子身上，看到许多可取之处，以及些许难能可贵的精神品质。圣阁的杜少君同学，海蜃分化术演练的非常完美，俨然有着圆满的功底。而我派的夜路非，尽管最后预判错误不慎失误，但是无形剑障却施展的相当漂亮……希望二位学员再接再厉，争取在往后的联赛上再创新高。”

    徐长风的话说的十分客套，谁都能看出这位剑门大长老内心是绝对憋屈的。不过对于这番扯犊子的点评，场中众人听到后无一不是对这位大长老佩服的五体投地。

    就在好一阵死寂过后，只见包大元那二货大吼了一个“好”字，率先拍起手来。紧接着场中众人为了彰显自己的礼貌，纷纷跟着鼓掌应和，“啪啪啪啪”掌声络绎不绝，雷动一片，使得尴尬的氛围瞬间得到了缓解……没办法，自家师尊的场子，不得不捧啊！

    徐长风目带感激的看了包大元一眼，决定回到剑门以后，对包同学好好嘉奖一番。(未完待续。)

    PS：感谢书友“夜晨枫”打赏支持~sina微博@写无厘头的枯玄！本书主题曲《庶仙谣》现已正式发布5sing中国原创音乐基地！酷狗音乐、网易云音乐、百度音乐均可下载~鸣谢V.C音乐！