
    林轻微这番话说的很平淡，却如一记重锤狠狠敲击在这里每一个人的心口。老林家家主的诞生，不仅要通过全族人的推荐选举，其实更重要的还是获得长老团的支持。在老林家，如果将家主比为王，那么长老团就承担了议会的责任。而在这议会之中，太上长老的话语权是非常大的。

    林轻微为长老团中的最长者，不论是实力还是威信，在整个林家堡中都算得上是顶尖。这一点光是从五大长老以及林长云对他的态度上就能看出来。

    五位长老本以为这次能够顺利将何孤的身份给抖露出来公之于众，天知道林轻微居然做了这样一个让人感到阵阵懵逼的决定。

    在听到林轻微的计划最初，几个长老还略显犹豫。不过权衡过后，他们很快就同意了林轻微的意见。打算通过更改赛制的手段来对某人加以惩戒。原因很简单，改版以后的百杰会，确切的说根本就是一场百杰围剿会！参与本次围剿的，有老林家嫡庶合共上千名子弟，而每个弟子手底下或多或少都有着自己的情报网格。一旦这些情报网连成一气……那后果绝对是不可想象的。这年头简单的人肉搜索都能将你家门口的杂毛狗的三围查出来，更别说这种共享情报网的团体围剿，其力量比起“人肉搜索”只能说有过之而无不及。

    试问在这种强大的搜索力量下，区区一个人，怎么可能逃得出这法网？

    可以说。这项规则的改变对何孤而言相当不利，这点只要细细分析。都能总结出来。而出乎整个长老团预料的是，林长云几乎是不假思索的就同意了这份提案。

    待家住府邸。几位长老先后离去，讨论该如何布置这场升级版本的百杰会的时候。一道人影从府邸正门口恍身而过，稳立在林长云跟前。

    林长云知道是方溏来了，立刻抬起头，言语里带着几分关切：“怎么样，具体情况都传达了吗？”

    “都和他如实说了。”

    方溏点点头：“但这一战难度真的太大，不论是从什么角度来看，对他来说都不太有利。”

    “这是林轻微对他的考验。如果这场考验他能顺利通过，那么他就有这份能力。戴上手里的家主戒指……”

    林长云说道：“眼下还有另一点要落实的，就是嫂嫂那里。”

    “云大嫂？”方溏一脸疑惑。

    “以嫂嫂在老林家的眼线，一旦这百杰会开幕，何小子在老林家的事一定会被她知道。但其实这并不是最关键的，怕就怕嫂嫂知道这次百杰会乃是一场千人追逐的大戏。”

    方溏：“……”

    “所以你务必得最好嫂嫂的心理工作。不然我这满园的花花草草，又要毁了呀！”

    方溏：“……”

    ……

    相比这边焦头烂额的林长云等人，另一边的某人在收到方溏传来的消息之后可谓是一派淡定。而这种风轻云淡的态度，王青这些年早已是司空见惯。同时他心中暗自为这次参与百杰会的那些青年才俊感到可怜，本来一场正统的比赛。非要整出这么出幺蛾子。

    敢问论这点，谁又能比得过眼前这位鼻祖级别的坑神？

    在方溏特意安排的安全客栈之中，王青望着何孤淡定自若的眼神，笑道：“敢问何兄。是否有把握？”

    何孤只是端详着手里这把菜刀：“王兄可知道这菜刀的来历？”

    “这菜刀奇异，我不曾感觉到任何一丝灵力波动。可真如你所说，北集的祸事是这菜刀引起的……简直是狂霸酷炫！”何止狂霸酷炫这么简单。这根本就是神器！活活把方圆百里的一片地域切成了两半，就是传说中的五行神器也没这么逆天啊！

    “既然连王兄也看不出。那就知道向别人问一问这刀的历史了。”

    何孤转而看向手里的千机棍。这根千机棍经历过菜刀的一击，原本已经完全断成了两截。然而在五行混元火的淬炼下，断口处已经修复。虽然不似初时那般完整，但至少已经是修复了，召唤器灵完全没有问题。

    咬破手指，利用传统滴血认主的套路，静静等待了片刻。然后伴随千机棍一道灵光闪过，那似梦似幻的虚无灵体顿时从中飘了出来。这灵体正是这根伪千机棍的器灵……

    而待这灵体逐渐凝实，化为人形，头破血流的跪在两人面前出现的时候，何孤与王青都被吓了一跳：“卧槽！？这是什么鬼！请问你这是在cos倩女幽魂吗？”

    千机棍的器灵是一个身姿还算窈窕的女子，相貌也还说得过去。可当满头是血的出现在何孤眼前时，还是带来了足够多的惊悚。

    万分悲凉的看了眼自己的主人，器灵开口了：“千机棍虽已修复，但我的伤势仍然很重……却不是一时半会能够恢复的。如果不是这千机棍中含有一丝九天冰晶之力，外加主人你的混元火，那一刀足以叫我灰飞烟灭。”

    “这把刀究竟是什么来历？”

    何孤刚举起菜刀，想递给这器灵看一看。哪知道这器灵顿时脸色刷的一声惨白，吓到蹬着腿连连后退，语无伦次的说：“请主人放下菜刀好好说话，这刀里的器灵相当魔性，我怕这刀灵一言不合就砍了我。”

    “……看来这刀的确有着非比寻常的历史啊。”心中如是思量着，何孤将菜刀收了起来。

    而眼前的器灵也是如蒙大赦般的长出了一口气：“如果不是刀灵刚才释放了大量灵力，现在姑且处于沉睡阶段，我这番话是万万说不得的。”

    何孤呲着牙笑了笑：“看来这把刀带给你很深的童年阴影啊！”

    岂止是童年阴影！这刀根本就是所有器灵的阴影好嘛！

    千机棍的器灵脸色已经发白了，想到自己即将要袒露出这刀灵的来历，整个人就不住的发抖。她深深凝视着何孤，满头鲜血看上去格外刺眼。最终说出了一句话――“主人，你可经历过绝望吗？”(未完待续。)