
    这一日阳光明媚，春风和煦，温暖的风吹打在每一个即将离开圣阁的人身上。但依旧掩盖不住多数人的阴气，每个人的神情皆是带着悲伤与悲凉，拖着疲惫的身躯与在圣阁毁的稀碎的三观各回各家各找各妈。

    本来在团战过后，圣阁还特意筹备了丰富的联谊会宴，打算最后好好招待一波四方来宾，顺便笼络下四大学派间的感情。然而因为团战中发生的变故，王青、静雅等人在虚天至圣之光的强压下被震晕，在圣阁中足足躺了五日方才逐渐苏醒过来。

    综合期间针对这场团战过后的医疗费用，还有为各派学府弟子的营养补助费用，于是乎阁主老校长暗中拍案决定，直接取消了那场联谊会宴。只因为花在医疗补助上的费用已经远远超出了会宴的超支……

    这让知道内情的圣阁诸导师内心都不禁深深一叹。

    这一次圣阁作为主办方筹划四大学府联谊的事情，从内外植入广告，再到请明星代言吸引仙界媒体，扩大学府名气，先后引来了无数投资商和广告商。据不保守估计，借着这次四大学府联合试炼，老校长足足捞到了足足两亿灵石。在两亿灵石面前，区区一场联谊会宴就显得非常微不足道了。

    然而饶是如此，依然无法阻挡圣阁老校长对于利益的追求。亏本生意做不得，这是身为一名资深的资本主义老扒皮的个人情操与素养……

    “何兄，此去一为别，就不知合适能再相见了。”

    正式坐上九霄剑门的战船离开前，圣阁六指峰山门这里，王青对何孤作揖道别。

    相比其余人愤恨的眼神，也只有王青一人至始至终保持着淡定。

    何孤笑了笑：“王兄不恨我吗？”

    “恨。”

    王青点点头。也笑了笑：“但恨的并不是何兄你，终究只能怪我自己技不如人罢了。何兄帮我剑门稳住了排名，我道谢还来不及，又怎会恨你。”

    王青说这番话的时候十分真诚，不带任何酸楚的语气。

    何孤并不是傻子，别人对自己是什么态度。他还是能明确的感知出来的：“王青兄言重了。”

    “希望，日后剑门与圣阁之间还另有切磋交流的机会。”

    何孤点点头：“一定会有的。”

    “对了何兄，这是我答应给你的东西，请你收下。”话说间，王青拂袖一甩从怀里掏出一只储物袋，原封不动的交给了何孤。算是履行了当初与何孤之间的赌约。

    而何孤也想起，王青与确认结盟时的确是说过如果能帮剑门稳住排名，另有厚谢之类的话。

    将灵识探进了储物袋，粗略的扫了一眼。里面空空如也，似乎只有一张破旧的羊皮卷轴：“这是什么？”

    “这张古图只是残片，对我而言并没有什么价值。虽然完全可以加以收集拼凑起来，但代价实在过大。不过以何兄的手段，我相信一定能有办法将这张残图完全复原。”

    “所以，你这是丢了个破烂给我？”

    王青苦笑了下：“是不是破烂，何兄研究过久就知道了。”

    说完，王青再度朝何孤抬了抬手。然后随着满脸幽怨的陆乘风、夜路非、包大元等剑门四弟子，跟着徐长风和叶然一同驾驭着剑门战车离开了。

    战车上。那叶然摇摇招着手与何孤道别，一口一句高声喊着：……本姑凉会想念你的！希望有机会再见！

    想念个屁啊！明明最好是再也不见好吧！边上，徐长风气炸了，王青发现自家这位剑门大长老的眼角上依稀泛着泪光，却不知是因为离别时激动的，还是给气的。

    而比起剑门。其余学派的态度就没有那么和谐了。

    同样在山门口，作为门派学生会主席间五指峰千殷卉座下真传大弟子，在送走了剑门后，何孤并没有离开，而是留下来给余下的仙教、音宗逐一送行。

    “你有本事不用那妖法。堂堂正正与我们打一场！一定打你的满地找牙！”

    “没错！这次你圣阁能大获全胜，靠的都是你妖法，回去以后我一定会状告上道术研究院，将这道法划归为严禁之术，让你以后无处使用！”

    对于这些义愤填膺的声音，圣阁众导师心里却是苦笑了一声。真不是他们不愿开口帮何孤说话，而是有些时候真是此生无声胜有声。

    第一，这些毕竟都是小辈间的纠葛，他们参与并不合适，难免有着倚老卖老的感觉。要知道圣阁教职工大多数还是有节操有素质滴呀！

    其次，状告道术研究院？这绝对是一条艰难的上访道路，其中要走的人脉关系不下数百条，环环相扣牵扯着诸多利益线，且不说有没有这份心力追究下去。就算有，那后续要解决的事情和疏通的事情也绝非一星半点。

    想到这里，圣阁众导师们终于想明白千殷卉让何孤代言《万物诀》的原因了。凭借这位二世祖老五族的身份，还有背后隐为人知呼风唤雨的强大势力背景，你丫还想上访状告？简直是痴人说梦！

    何孤笑了笑：“你们想和我打？好啊，那么我挑个地方吧……”

    话音刚落，结果那叫嚣的几个弟子还没开口，就被自家长老各自死死捂住了嘴。

    回想这次联赛经历，但凡坑祖露出这等笑容的时候，这背后必出幺蛾子啊！眼下即将就要离开，何必还要临行前还要再被坑一把给自己找不自在？

    故此在权衡过后，以韩灵子这位音宗左宗使为首的学府长老率先出手，跟着其余长老们也纷纷上前以迅雷不及掩耳之势捂住了自己弟子的嘴，并连使了好几道禁言术法。

    他们完全是被何孤这道人畜无害的笑容给吓怕了。

    “圣阁诸峰主，府下弟子无礼，还请多多包涵。我们就此别过了……”

    接着，那几派学府长老纷纷带头朝范天星等人躬礼，然后逃也似的坐上战车离开了圣阁六指峰。

    六指峰山门前，何孤朝着这群人挥舞起双手：“一路慢走啊！祝你们在修仙的道路上渐行渐远！”

    同时，他心里狠狠冷笑了下：呵呵，一群怂蛋！(未完待续。)

    PS：喜欢枯玄的朋友关注下微博哦~@写无厘头的枯玄