
    “怎么样，我说的条件，你们可答应？”何孤收拢扳指，望着已经因为过于震惊，而顿住步伐的两名盛阳修士。

    “前辈绝对是在开玩笑。”

    阳愁与阳悠二人同时吼了一句，并且两脸懵逼，呆若木鸡。震慑老五族？这是何等之大的工程，哪怕现在的老五族不复从前。但其根源到底是太古末法时期上界第一人宗玄门后裔，而这玄门五霸的影响力至今深深影响着当代的修士们。别说是盛阳，就算是上界顶尖的那些势力想要对如今的五族动手，也要计较下自己有多少斤腕力。

    “不好意思，那我换个词语。与其说震慑，倒不如说是帮助统一。当然，这一切要以我老林家利益为中心。”

    统一个大头鬼啊！你当这是赶鸭子吗？五族之间互相撕逼撕了这么久不说，最关键的是盛阳与太阴两族间的内部矛盾至今仍未理清楚，哪有功夫管别人家的破事。这件事难度巨大，不仅是对现在的盛阳，哪怕是以后恐怕也未必能做到。

    “怎么，这件事有困难？有困难一定要说出来。”何孤看着两个人，诧异问道。

    “前辈说笑了，这根本不是困难不困难的问题。而是我盛阳实在不敢插足。哪怕是前辈肯助我盛阳崛起，但只要盛阳无法回归阴阳，就注定回不到从前。贸然介入五族之事，我盛阳只怕将会沦为一锅炮灰。”阳愁深深皱着眉头，深思熟路的说道。

    “按照你的意思，只要你盛阳能全宗回到阴阳。就有办法助我一臂之力咯？”

    “这……”

    阳愁顿时无言，思量片刻后方才说道：“阴阳大陆封存过久，除了老始祖没人知道真相是什么。重新解封的几率十分渺茫。如果真的能够回去，我盛阳整族的实力将会提升一个量级。到那时，哪怕是插足五族之间好歹也有自保的余力。只是前辈说要我盛阳帮助统一五族，这个真不敢担保。如果是以和事老的身份进行撮合，我想还是有余力的吧……”

    “那就记住你现在说的话。”

    “啊？前辈是什么意思？”

    “很简单，协议达成了。我会尽力帮助你盛阳崛起，甚至带你们重新回到阴阳大陆。但在此之后，你也要履行现在许下的诺言。”

    阳愁闻言，顿时大喜：“前辈放心！是否需要发邪魔誓言？我们师兄弟二人肯发此誓言，代表盛阳全族向前辈担保。”

    “邪魔誓言就不必了。不过是一个无聊的诅咒而已。”

    何孤摆了摆手。

    三人话说间一路进行，居然已经快接近了目的地。

    前方在那一片开阔之处，足有二十余丈的宽阔城墙，砖石整密高高垒砌而起。上面刻满了稀奇古怪的符文记号，那是各大仙兽部落的标记。标志着栖居在冥府城中的各大仙兽族群。冥府城中出现的仙兽，很多都是人身，虽然大多数并未化形完全还留有部分兽化状态。但在冥府城中最弱的仙兽都有六阶。堪比阴阳九重顶峰的层次。

    守城的两员兽将，体型足有二十余丈，如两座移动的山岳。它们全身披盖重铠，极尽强悍与威严。

    “这就是冥府城，连守城大将都如此恐怖。不过这是哪个部落的？完全看不出啊。”

    边上有人议论纷纷。天下仙兽种族天上飞的、地下爬的、海里游的，加起来足足有成千上万。如果不是专精仙兽这一块知识的修士，根本无法辨清全部种类。

    不过至于这冥府城守城的两员兽将，何孤却是太熟悉了。因为它们来自巨魔族……

    当初培药盛会，在冒险者峡谷中时，何孤记得自己曾经就收过这么一只四阶的巨魔做了小弟。也不知当初的那只巨魔小弟现在成长到什么地步了？还有那只五阶的熊人族战将，这么多年过去，实力又精进的多少？

    正当何孤三人打算进城的时候，突然后方出现了几道长虹，每一道长虹上都显化出一个脚踏法剑匆匆赶来的年轻修士。人人皆是眉清目秀，显然也是奉承师门特意前来拜寿。

    “我们是飞羽教的弟子，不知这位道兄师承何门？”几个年轻修士一落地就看到了何孤三人，虽然一眼就看穿了身后阳愁、阳悠二人的真实实力。然而对何孤的感觉却十分朦胧。于是好奇之下过来询问，看上去非常热情。

    虽然五国大陆上的教派数不胜数，但这飞羽教的名头何孤还是有些耳闻的。为水国墨音中的一大天级教派，掌教人是羽在天，人称羽道人。何孤之所以知道这一派，只因这一派的学风与圣阁极其相似，讲究素质，并且常年来免费承接替下界平定妖魔动乱之类的诉求。是一大正派。

    就算平日没有交集，何孤还是难得了摆出了一副好脸色，耐心回答道：“我们来自盛阳。”

    “盛阳？”

    飞羽教的几个弟子都愣了愣。因为他们完全没有听过这个宗门！

    不过凭何孤身上那股朦胧神秘，看不穿真实境界的气息，几个飞羽教的弟子心中立刻有所猜测。

    以现在何孤带着阳愁、阳悠三人行的架势，这显然是宗门掌教带着两个门徒前来拜寿啊。想到这里，一个飞羽教的弟子似是这次率领教派弟子的首席人，当即一脸笑盈盈的从衣襟里掏出了一张金色名帖双手递到了何孤手上：“前辈你好，日后还请多多指教。”

    “好说好说。”

    何孤目光平静的结果名片，一只手背在身后，一副前辈高人的姿态。而这时，身后一个声音也是随之传了过来：“呵呵，不过是个连名字都没听过的三流小教。也值得你飞羽这般去巴结？”

    “炎无用，你是？”

    那名给何孤递名片的飞羽教修士只听声音就知道了来人是谁。

    何孤顺着声音望去，只见这个年轻人身穿火红色长袍，身后跟着一大群随从。看着宗门标识，立刻认出来人来自琉火第一宗炎介山庄。这炎无用，似乎正是其中的第一公子。(未完待续。)