
    能请得动散修中的大户之一青木道人作为外援结盟，其实已经证明了御剑派不凡的宗门潜力。在外界眼中这仅仅只能算得上潜力而已，只有常年来故意退居二线的御剑派才知道自己宗门的实力究竟怎么样。

    谁都不会想到这一多年来宗门评估只有二线顶尖的势力，居然正是当今最大情报势力“天机阁”的主人。

    曾经有人对“天机阁”进行过相关评估，这一情报机构的综合评估值妥妥的位列一线主流势力前三的行列中。并且掌控了当今世界最大的情报网格。如果将天机阁的评估全部加在御剑派上，御剑派的综合实力绝对妥妥的能达到一线顶尖，甚至一举突破一线，与龙族、玄门、冥府、圣灵四派并列。

    故此，御剑派的身份并非表面看上去这么简单而已。

    这次御剑派的情报技术遭到挑战，首当其冲站出来指挥大局的，自当就是负责天机阁情报工作的虞道人虞枫。老实说，在虞枫接管天机阁数百年，天机阁被如此公然叫板还是头一次。

    “核实工作进行的怎么样了？”

    御剑派天机阁内阁中，台案前端坐着一名眉清目秀，唇红齿白的道士，十指交错，目光柔和的扫过桌面上的一张张人物卡。

    “回虞长老，我们已经根据人物卡上所记录的信息进行二次核对。如果去掉我们无法核实的一些项目，卡牌上的正确率高达十成……”

    “十成？这绝不可能！”

    虞枫惊呆了：“任何一个情报，都不可能做到百分百的准确！”

    “但虞长老……事实确实如此。而这也就是对方最可怕的地方，获取的情报不仅有超高的准确率。甚至还能采集到连我们都无法收集到的数据。”

    虞枫深深皱眉，这件事比他想象中还要麻烦。当今世界贩卖情报的工作，他天机阁几乎垄断了局面，一家独大。现在居然出现了这样一个对手，如果不在对方彻底形成规模前进行扼杀，对比天机阁的情报收集能力和精准度，在不久的将来迟早会垮台。

    可说是扼杀，真的要进行抑制也没有那么容易。虞枫深知这样一个情报部门，其幕后老板怕是和自己一样，同样是一个神龙见首不见尾的人物。要想约见对方出来洽谈，绝对没有想象中那么的容易。

    “传我命令，在灵炀城中分部眼线，时刻注意动向。一旦有人兜售人物卡，立刻派人全盘买下。另外，在那些人的卡牌兜售完成后，派人暗中追踪。”说完这一切，虞枫松出了一口气，整个人有种泄气般的感觉。

    殊不知，另一边的何孤早就看穿了虞枫的想法，并且设计好了一切。

    结果，等到第二套卡牌兜售的那日，整个灵炀城陷入了一片水深火热的局面里。而御剑派天机阁派出去的人马全是尽数无功而返。

    虞道人咬牙，看着眼前的一众部下：“谁能告诉我，到底是怎么回事？”

    “这一次的卡牌售价比上次高出了十倍，一千灵核一张。”

    虞道人一拍桌：“那又怎么样？不论价格多少，都给我买下！”

    “问题是，对方限购啊。一人最多只能买两张……”

    “……”

    限购之计在现世中何孤也用了不少次。并且屡试不爽。而这招放在末法时代同样是有着神效。末法年间从来都没有如此高级的饥饿营方案，虞枫着实被这种手段深深地震撼了一把。

    镇定下了心绪，虞枫又问道：“那追踪有什么结果吗？”

    “我们派出去的人一直追寻对方派出的四人来到浮云山峰，结果一众四人都伴随一道青光瞬间消失。我等根本追赶不及。”

    “一道青光？”

    虞枫说道：“他们在那里设下了传送阵？”

    “我们仔细搜寻了很久，并没有发现有设下传送阵的痕迹，应该是别的手段。”

    虞枫心中惊叹，完全想不到这野鸡情报部门的策划居然如此周全。仿佛是知道了他们这边的动向安排一般，不仅连销售都做好了打算，连撤离路线都提前规划。关键是……伴随一道青光，一瞬间全部消失？！

    除了传送阵以外，虞枫能想到唯一的手段，就是开辟空间逃遁而走。虽然正果级别的强者具有一定空间法则的力量，但还不至于能够开辟出空间自由移动。除非，这野鸡情报部门幕后之人的实力已经达到了洞天至尊级别……

    想到这里，虞道人虞枫已是满头虚汗淋漓：“……难道你们就没有一丝一毫的线索吗？”

    “……并不是没有。”

    一个天机阁的专属弟子上前，手里攥着一封信：“这封信是在他们撤走以后留下的。”

    虞枫连忙拆开信封，结果光是标题就让他又是震撼了一把。只见信封上方写着斗大的一行字――敬爱的虞道人。

    简简单单的六个字让虞枫惊悚的意识到，自己这个天机阁幕后负责人的身份已经被对方完全打探到了。然而这还不是最惊悚的。因为就在这闪瞎眼的标题下面，又附上了一张御剑派的宗门全貌图，不仅连整个御剑派的山形地貌都刻画的清清楚楚，就连门派里宗门弟子如厕的茅房都做了标记……

    单凭此图，虞枫就知道对方不仅知道自己的身份，更已经确定了天机阁和御剑派的关系。

    这已经大大超出了虞枫的理解范围，天机阁成立这么多年，一直隐匿御剑派中，从来没有任何疏漏。选用的专属弟子都是御剑派中数一数二的决定精英，经过千挑万选后，还经受过保密训练计划，百分百确定没有叛徒产生。

    虞枫从没想过事发竟然如此突然，御剑派与天机阁的秘密会被其他人知道。并且，从这封信上提供的信息上看，他敢断言这一切绝非天机阁中出了一个叛徒所致。因为就算是叛徒，也绝不可能将御剑派的整个山门地图刻画的如此精准详细。

    目光紧张的揭过信纸的下一页，虞枫就看到第二页上只写了一句话：明日，百家阁会。(未完待续。)