
    这世上焉有肯主动献身，甘愿被吃的仙兽。这数十只放弃抵抗从茫茫仙兽中站出的“英雄”绝非是得了某种精神性疾病。相反，它们的抉择不仅可以说是相当有先见之明，而且非常明智……

    因为依照林老疯子的尿性。只要是自己看上，却吃不到嘴里的，下场往往会非常惨烈。之所以放生了万宠盟一层的所有仙兽，只是因为那些仙兽品阶过低，好似一枚破铜板，就算丢了也不觉得心疼。但这二层的四阶仙兽，林老疯子是绝不会那么轻易放过的。

    到后来，果真如何孤料想的那般。对于那些主动献身的仙兽，林老疯子一高兴，直接是按照仙兽种类扬手解除了它们同伴的契约禁止，放它们离去。而对于牢笼中，那些不肯献身、负隅顽抗的顽固分子，林老疯子同样是一扬手……全部碾成了飞灰。

    林老疯子做事相当雷厉风行，丝毫不拖泥带水。以自己深厚的数千年吃货功力，飞速料理了那十几只主动献身的仙兽。他的灵力属火，手上那团青灰色的灵焰一召唤出来，就让何孤感受到一股强烈的炙度！而让他感到惊异的是，这团灵焰，比自己的混元火之温，还要高出数百倍之多！

    呼的一声，这灵焰如同火蛇，在林老疯子的操控之下，飞速掠过那一只只仙兽。使得这些仙兽，一瞬间化为了炙烤过后的脆皮美食。厚实的兽皮经过灵焰炙烤过后，变成了惹人遐思的金黄色，上面冒着热气。流着酥油，香气四溢。只是闻上一闻，便让人忍不住垂涎。

    老疯子走到一头炙烤过后的龙牙白虎面前。深深地嗅了一口香气，紧接着脸颊升起了两抹绯红，露出犹如痴汉般陶醉的表情。龙牙白虎，所有献身的仙兽中，唯一一只四阶九品的仙兽，在经受统一的炙烤过后，肉质与肉质间的差距瞬间就体现出来。而其中最让林老疯子垂涎的，正是这头龙牙白虎。

    相当大气的扯下一块腿肉递到何孤跟前：“来，尝尝这献祭而来的腿肉。这滋味可不一般呐。”

    将信将疑的接过这腿肉，何孤直接撕下一片放入口中细细咀嚼。

    片刻以后，体内竟是顿生出一股热气，仿如是在丹田中架起了一口温热的小火炉般，那腿肉中的所有灵韵与精气直冲玉府而来！

    而另一边，对食修之法完全不懂的王青，在品觉了一番白虎肉以后，体内居然同样伴生起一种温热的爽感！

    一时间，停留阴阳九重已久的两人。在吃下这献祭的肉食后，居然同时隐隐有了晋升的感觉。

    “这献祭的肉食真是神奇！”两人忍不住惊叹。

    然后，迅速压制下体内这股爽快的热流，强行制约住境界之力。

    “献祭之食。当然不同。”林老疯子笑了笑，说道：“以你们的功力，已经完全可以突破。之所以停留在这一境。是想积累底蕴，悟化出境界奥义么？”

    “正是。”何孤不可置否的点了点头。

    林老疯子说道：“境界奥义自阴阳境起始。需要强大的底蕴根基为铺垫，致使奥义产生。开启奥义。实力翻翻，越级反杀不是梦，最关键的是产生奥义境界后，突破虚天的难度会降低很多。呵呵，你们的心倒是大。境界奥义并不好悟……”

    何孤一怔，旋即笑道：“敢问师父有何指教？”

    何孤又怎会不知道境界奥义的难度，自太古末法时期过后，奥义这种东西就成了传说中的存在。因为各种仙料资源匮乏的缘故，致使许多有心悟化奥义的修士，到头来往往控制不住自己的底蕴之力，提前晋升。现在何孤乃是以混沌体，外加石魔辅佐压制。而相比下，王青显得更加困难，只通过自己的剑根之力强行控制，也不知道具体还能撑多久。

    阴阳境的境界奥义，其底蕴往往要积累到相当堪破五重的层次，才有可能悟生出来。当然，这种玩法，在太古末法时代结束以后，就鲜少有人能玩得转了。不过鉴于自己的特殊体质，故此当初老师祖才提出这点，让何孤试上一试。王青则是纯属跟风。

    “悟生奥义，除了底蕴之外。还得看时机。需结合天时地利，有时候空有实力，没有足够的条件也不行。”

    老疯子摇摇头，没将话说明白。自顾自的啃食起满地炙烤的喷香的美味。

    从万宠盟二层，吃到了三层、四层，林老疯子作为吃货主力军，吃一半放一半。

    待到一众人酒足饭饱，外方却已是日薄西山……

    这是一场未被载入老林家史册的乱局，因为无人知道究竟该如何描述这段狗血的历史。

    而伴随这场战局陨落的，不仅仅是万宠盟中那些为了伟大的吃货主动献身的仙兽们，还有老林家号称长盛不衰，一度推崇人与动物和谐相处的四少林邱……

    林间小道上，林老疯子摸了摸肚皮：“闭关过后，一顿酒足饭饱。真是美哉。”

    何孤问：“师父接下来打算去哪里？”

    “老林家的格局变化太大，我打算费些时间好好瞧瞧。”林疯说：“百杰会很快就会开幕。希望你们能够在其中脱颖而出吧。战斗过程中，多注意些族宝，这也是制胜关键之一。”

    “族宝？”

    “就是镇族之宝嘛！当然，这些都只是力量堪比圣器的仿品，真品尚且收纳在族史陈列馆里。”

    林老疯子说：“来，老夫临走前，姑且再送你一样东西。助你一臂之力。”

    “卧槽！？难道你要送我神器？”

    “呵呵，这种东西就算有，我也早就收起来了。”

    林老疯子笑了笑，从背后抽出了那把锈迹斑斑的菜刀，递给了何孤。

    何孤睁大了眼睛：“这是……”

    “这把菜刀跟随我多年，有着异常神奇的力量！”

    “请问你这是在逗我吗？”

    看着这把菜刀，仿佛勾起了林老疯子一段尘封已久的记忆，他眼神里流露出一丝深邃，呢喃说：“这可是把好东西。当初，我可是用这把菜刀，屠过真龙……”(未完待续。)

    PS：sina微博@写无厘头的枯玄，微信公众平台：qdkuxuan。就在2016年4月21日，插眼的点击率成功突破100万！这100万的点击量，离不开每一位书友的支持！而作为史上最富有节操作者之一的枯玄君，自然也不会忘记给诸位兄弟姐妹，在这个举国人民，喜闻乐见、大快人心、普天同庆、奔走相告的喜大普奔的特别日子里，送上一波丰厚的福利！

    第一波！――

    《我在异界插个眼》男主角何孤、女主角千殷卉、主要配角石魔、萌宠：河蟹、污妖王等原创人物动漫形象，正在努力绘制中！最后将以全家福的形式呈献给广大书友们。

    第二波！――

    插眼主题曲《庶仙谣》宣传PV正在全力筹备中！并且我们将迎来全新的翻唱歌手――女神洛天依！当如此荡气回肠，潇洒自在的《庶仙谣》，遇上洛天依，将碰撞出怎样的火花？一切福利，将在5月中旬，给各位兄弟姐妹们按时奉上！