
    原本在万家阁塔阁会面结束以后，何孤就打算来这里与李元华交个底，只是没想到对方竟然先一步找到了自己。这让坑祖心中甚是欣慰，因为这足以证明至少这第七分域的信息捕捉能力还不错，至少在以后长久的合作之路上不会摊上几个拖后腿的猪队友。

    而何孤的这番摊牌也是让李元华等一众长老始料未及。在人物卡消息流出的那段时间，他们曾付出重金聘请各路情报探子去搜寻那位卡牌大师的下落。但万万没想到这位传闻中敢直面叫板天机阁，半路冒出的传说级别情报刺客，居然远在天边近在眼前！？

    如果换做旁人这般突兀的交底，李元华当然不会轻易相信。但何孤的实力，在座的几位第七分域教盟长老都是有目共睹。光凭这一位在基础评定上完全不按套路出牌的表现，再联系到那位卡牌大师的性格，吻合度高的让人发指。

    当然，口说无凭。何孤自知自己这个赶鸭子上架般直接被敲定的第七分域教盟盟主候选人，在这几个分舵长老、掌事面前的可信度还没有高到说什么对方就信什么的地步。

    于是一拍储物袋，一张张人物卡就分散出去落到这些长老、以及李元华的手中。这些人物卡都是前几日由柳如君等人亲自挑选出来兜售出去的，那些卡牌已经完全流传在灵炀大域中。除非是人物卡牌的制作者，不然绝不可能收集到如此完整的一整套卡牌。

    有了这些卡牌的证明，李元华和这里一众长老终于相信了何孤的身份。嘴角一个个咧到了耳垂，笑得跟一朵朵灿烂的霸王花似得。

    这群糙老爷们儿很久没有笑的这么开心过。因为在这一刻他们仿佛已经看到了在未来不久以后，第七分域全部被推举为新任教盟盟主座下的执政党的日子。也就是何孤不忍心打击他们。因为根据史籍记载，最后一任教盟执政党的确是第七分域不假，可惜好景不会太长。因为末法末法时期即将来临，仙道之星、妖道之星、魔界之星三星连珠，会彻底搅乱混元灵力，篡改星球构架。

    也就是说第七分域的执政党将作为太古末法末期最后一个执政党，并且还要去收拾星球构架变局结束后的烂摊子。

    想到此何孤心中叹了口气。他并没有义务告诉李元华未来究竟会发生什么。因为这本来就是一场合作，而他这个第七分域教盟候选人也不过是李元华请来的临时工而已……

    和李元华摊牌后，何孤的地位在这几个第七分域教盟分舵长老的心目中顿时间高大了许许多多。当然，摊牌只是其一。这次找李元华何孤当然还是别有用意。

    有关五十六分域教盟候选人的身份，虽然分域与分域之间互相不知。但这些情报都早已由专人秘密派送到了教盟总部，由现任执政党亲自审核录入，收纳于教盟经阁中。

    “这是……”

    李元华仔细端详着何孤送上来的锦盒。锦盒本身并没有稀奇之处，里面更不像藏有什么法宝，只有一丝气若游丝的法力波动。

    何孤说道：“这个锦盒请李掌事务必想办法送到教盟总部的经阁中。”锦盒中当然没有法宝，有的仅仅只是一颗五品天王眼而已。教盟总部的经阁，外面的禁制比灵炀大域中的任何一个宗门经阁都要大，视野之力完全无法渗透进去，但要是将安插了天王眼的锦盒送到里面，那情况就完全不一样了。

    何孤不仅能肆无忌惮的窥探总教盟经阁中收录的数十万经卷，更是能一手掌控到分域候选人的信息。

    当然，整个计划的成败全在李元华。能否将锦盒安全送进去，也是对李元华的一大考验。

    李元华这个第七分舵的掌事这么多年并不是白做的，积累下来的人脉相当丰厚。他当即点点头：“虽然不知何大人有什么用意，不过既然何大人开口。李某尽全力便是。”

    “那就有劳李掌事了。另外需告诉李掌事，这个锦盒千万不要打开。”

    交代过后，何孤很快挥手告别。

    另一边，柳如君和她的小伙伴们已是在何孤居住的洞府外安静等候。

    见何孤从远处凌渡虚空而来，落到洞府口的时候，柳如君这才上前作揖说：“前辈，距离教盟秘境试炼时日已经无多……”

    何孤挑了挑眉，有些奇怪的问：“不是还有大半个月吗？”

    “目前最快的两支队伍，一支隶属玄门、另一支隶属龙族，两族并列第一。最快都耗费了九日时间。从刚刚收到的消息上看，御剑派的最后一支王牌之师也已经顺利征战而回，在青木道人的辅佐下成功刷新了闯关时间，耗费十一日。排位第七……第三至第五名皆被冥府、龙族、玄门二队霸占……而我圣灵教的原本最好的一支队伍从第九位滑落到了第十。”

    听到这个结果，何孤发自内心的觉得有些凄惨。讲道理圣灵教好歹也是位列顶尖的四大教派，这个名次拿出去绝对是要沦为天下人的笑柄。

    何孤笑了起来：“用不了时日，如果以我的计划施行，三至五日便可完全通关。”

    “三……三至五日！？”

    柳如君和她的小伙伴又惊呆了。不过有了前几次的经验，他们深深知道何孤所说的绝非玩笑话。以这一位的尿性，只要敢说，就一定能做到。

    “我知道，论综合实力你们只是圣灵中坚，并非顶尖精英。和玄门、龙族派出去的顶尖队伍根本无法相比。要在三到五天的通关更是痴人说梦。不过通关并不只是靠实力就可以完成的。要想拿到好成绩，战力因素只占到三成，而剩下的七成全部都要归功于策略。”

    何孤对着柳如君等人娓娓说道：“这次教盟发布的秘境任务是攻略伏魔塔。在我说明计划之前，我想先听听你们的想法。”(未完待续。)