
    林家堡百杰会，美名其曰是一场嫡系、庶出之间的排位战。其实说穿了就是一场隐藏的太子争夺。林家堡外域的庶出子弟若想咸鱼翻身，那么就必须牢牢把握住每一次百杰会的机会，重置自己的排名。其实不论在老林家，还是其余四族之间，都十分看重百杰会的排位，因为这是一种筛选，可以将实力坚强天赋卓绝的族内子弟挑选出来。而前后排名之间所受到的待遇也是天差地别，除了百杰会排名前十的那几位，其余人所分配到的族内资源和居住的府邸是完全不同的。

    何孤之所以提不起兴趣，其一是因为这场排位争夺对他而言根本毫无意义。现在家主戒指都在他手里，自己还去凑个鬼的热闹选个毛线的太子啊？！其二，就算去参加了也是自己赢，他内心着实不慎感慨……无敌是多么，多么寂寞。

    至于自己的三叔林长云极力要求自己去参加，何孤大抵心中也能意会一些其中的原因。老五族家主之位的传承共有两种方式，第一是在位的家主直接传承，可以世袭，也可以从各******中挑选。第二种情况，就是在家主不甚狗带的情况下，由家族长老团根据族内嫡系之间的人气进行筛选，最终挑选出家主。

    或许是出于对自己遗落世俗十八年无人问津饿的补偿。自己的傻叉老爹几乎是不带脑的把家主之位丢给了自己。这个举动虽然合情合理，但难免会引起族内长老团的不满。而要堵上这些糟老头的嘴，在百杰会上用拳头来证明一波自己的实力无疑是最好的选择。可问题就在于。自己这一趟来林家是来送戒指顺便来旅游的啊！

    所以，本来对这场百杰会。何孤几乎是带着一种无视的心态。但是转而又听到林殊会回来观战，顿时间又饶有兴致起来。如果能抓到这个机会收拾收拾自己这倒霉的爹。应该也是个不错的选择。

    离开了林长云所在的家主府邸，何孤的第一站选在了林家堡筹事处。整个林家堡内域堪比一个小世界，其中应有尽有，甚至还有着不少被外族人出资承包的连锁酒楼、客栈之流。这片小世界的规划从总体上于帝国是无异的，该有的东西都有，比如这所谓的林家堡筹事处。听上去是个相当正经的中央机关。但事实上却是扮演着情报贩子的角色……这充分体现了当代林家人不要节操，金钱至上的彪悍族风。

    筹事处没有什么重兵把守，因为这里比较是整个林家堡的情报核心机构，背后有着林家长老团亲自撑腰。没有那个不长眼的敢进来作死。何孤大大方方进入了楼内一个宽阔明亮的厅室中。边上几个生的俏丽的迎宾姑娘纷纷点头哈腰，脸上带着笑容。而负责主事的女掌事，更是满脸桃花般微笑的迎了上来，亲切不已：“不知二位是林家的哪两位少主？可否出示一下身份牌证明下？”

    尽管林家堡的筹事处可以贩卖情报，但这种情报绝不会朝外人流出。只卖给族中的弟子们。故此进门以后，按照惯例需要验证下身份。

    “林孤，林青……原来你们是十四爷的儿子。真是失敬！”负责接待的掌事看到他们的身份牌后，毕恭毕敬的对他们行了一礼。

    这次林长云给他们安排的身份乃是族中嫡系第十四位当家、也就是何孤的十四叔的儿子，林孤与林青。想这位十四爷在林家当年也算是叱咤风云的一大人物。只可惜英年早逝，虽然林家的族谱上并无记录十四爷有过什么子嗣。不过坊间却一直流传着十四爷有两个双胞胎儿子的消息。这次林长云将这流言合理运用转化为了现实，正好是给他们真实身份最好的掩饰。最关键的是，这位十四爷已经死了……就算是不甚被人识破。也死无对证呐！

    仔细验过了身份牌，这位女执事确认身份无误后这才将牌子返还给了何孤二人。坊间传闻十四爷的两位儿子是双胞胎……虽然这两位长得完全不一样，但奈何这两张第三代身份牌比真的还真。水印金线一个不差。甚至还融合了当今仙界最新研制出的二维码科技。如果是假冒伪劣的，做工又怎会如此面面俱到。精细成这般？

    可事实就是，哪怕是打死这位女执事。她也不会想到这身份牌乃是代家主林长云亲自伪造的。

    “为什么筹事处如此冷清？”

    收好了身份牌，何孤看着女执事问道：“我刚回族不久，对许多事都不了解。”

    “筹事处的价格非常昂贵，非常人可以出得起……”

    “哦，原来如此。”

    何孤点了点头：“那么，你们有没有这次参与百杰会的选手名单？”

    “当然有，名单一万灵石一份。”女执事直言不讳道。

    所有情报消息都是明码标价的，不带任何还价性质。而且在筹事处交易最大的好处就是不用遮遮掩掩，所有情报加码都能摆到台面上来细说。杜绝了背后暗箱操作，倒买倒卖的可能性。

    何孤点了点头，又问：“那么每个人的详细资料都有吗？”

    “当然有，嫡出子弟资料两万灵石一份，庶出子弟资料一万灵石一份。”

    何孤淡淡的说：“那就每个各来一份吧。”

    啊？

    这位女执事和周围的小伙伴们都惊呆了。卧槽！？各来一份？什么时候这些嫡系子弟这么有钱了？这对冷清了许久的筹事处而言，简直是一笔意外之财！

    “名单上合共三十六嫡系少主，五十位庶出少主。一共一百二十二万灵石……”

    没等这位女执事继续说下去，何孤直接搬出了两个箱子：“这里一共有一百五十万灵票。剩下的二十八万，我想在你这里买一个人的消息。”

    这位女执事的目光发亮。筹事处中最贵的一个人物消息也不过才十五万。二十八万已经完全绰绰有余：“请问林孤少爷需要什么人的资料？”

    何孤点点头，直接说：“林殊。我要林殊的资料。”

    女执事一怔。明显露出难色：“这个……从理论上，林家堡对于历代家主的所有资料都是保密的。何况林殊家主尚且还在位。这方面的资料虽然筹事处有，但需要问过高层，经过同意后才行。”

    何孤闻言，却是忍不住笑了笑：“理论上？那么有时候突破理论，也是可行的咯？”

    女执事抿着唇，默然不语。

    然后就看到何孤又搬了一个箱子上来：“这里面有五十万灵票。”

    女执事看得目光发直，手心顿时流汗了：“这……林孤少爷请不要让我们难做啊。”

    何孤摇了摇头，接着又叠了个箱子上来：“一百万！”

    女执事终于忍不住按住了何孤的手：“成交！”

    这一刻，不止是周围一众筹事处的姑娘们。就连王青都看得眼神发直，全然被何孤雄浑的财力给惊呆了。百万灵石，说挥霍就挥霍了……这简直视金钱如粪土啊！虽然早就听说这五指峰这对坑爹师徒在学府联赛中捞了不少钱，可王青总觉得外界还是远远小看了这对师徒的吸金能力。就凭这股子挥金如土的气势，那场学府联赛起码能收了足足上亿灵石！

    交接资料的时候，女执事的心都在发抖。凝望着何孤、王青二人，她心中的震撼几是溢于言表，这到底是继承了十四爷多少遗产，才能阔绰到如此地步？

    就在完全了交易。何孤收走一堆玉筒打算离开的时候，这位女执事笑眯眯的看着二人说道：“林孤少爷，林青少爷请留步。”

    何孤微微偏过头问：“还有什么问题吗？别告诉我箱子里有假钞？”

    “林孤少爷说笑了。这一次你们在筹事处一次性消费了两百万以上，按照行规。我们可以附赠你们一个温馨提示。”女执事轻声细语的说道：“在林家堡行事，最好还是不要过于暴露财富，以免会招人盯上拉仇恨。”

    何孤笑了：“这年头有钱还成了罪过？老林家族风什么时候差到了这种地步。难道出门还能撞上强盗强取豪夺不成？”

    女执事小心翼翼的说道：“强取豪夺当然是不可能的啦。但你们在筹事处消费，难免已经被不少散步在这里的暗哨顶上。对于有意想坑你们钱的人来说。他们有一万种方法，根本用不着强取豪夺。”

    “比如？”

    女执事说：“比如赌局呀。大保健呀之类的。反正要是再林家堡遇到推销的人，奉劝二位少爷还是小心行事。”

    何孤点点头，随后看了眼王青，二人就这样似是毫不在意的离开了。留下身后多愁善感的女执事，发出深深的叹息。

    事实上，不用这位女执事多言，何孤都已经发现那些布置在林家堡筹事处四周的人影。五品天王眼可不是白设的，可以说现在整个林家堡的风吹草动都在尽在他掌握之中。

    果不其然，就在二人离开筹事处没几步，前方立刻就有几道人影围了过来。其中一人径直将一张名帖状的东西塞到何孤手里，然后何孤就看到上面写着：“……丰满女修，霸道魔女，妖族小妹……支持上门服务服务：指压，油推，更有冰火两重天。尽在林堡十里桃花庵。”

    “这是什么？”王青很是好奇。

    何孤直接将名帖丢给了王青，结果看得王青面色一阵火烧，犹如走火入魔般。可怜王青涉世未深，何曾见到过如此露骨的广告文案。当即看得又羞又恼，指着名帖大呼无耻：“这……这都是什么乱七八糟啊！”

    何孤闻言，也是不禁一叹，没想到林家堡内部居然还有这种地方……看来传闻中如此迂腐不化的老五族也堕落啊，连红灯区都开得如此光明正大。

    流落世俗的那些年，碧月楼那种地方何孤并没有少去。不过现在步入仙道以后，对这些地方也就只剩下怀念……

    故此，兴致缺缺的二人直接将这推销名帖潇洒的一丢，随后径直离去。然而刚刚迈步，那两道人影又一左一右围了上来：“二位少主请留步！”

    卧槽！？何孤震惊莫名的望着这两名陌生的修士，这种肮脏的交易本就是你情我愿的，这丫难道还想强制拉客不成？这年头当老鸨都能当的如此清新脱俗，请问你妈妈知道吗？

    下一刻，其中一人站出，朝何孤、王青先后抬了抬手：“两位少主不要误会，其实我们并没有恶意。我二人在林家堡的职责，就是专门负责给诸位少主门找乐子的……在修行的闲暇之余，赚点外快，何乐而不为？”

    何孤轻笑了一声：“你觉得我缺钱？”

    “林孤少爷豪掷百万灵石收割资料，这份壕气，常人自然是比不得。”

    “靠！我豪掷百万灵石的事你又是怎么知道的？”

    只见这修士笑了笑：“这不刚刚才花了五千灵石向筹事处问了问么。”

    何孤：“……”果然日防夜防，家贼难防！

    “那你们究竟想做什么？”

    “是这样，林邱少爷刚刚开了一个万宠盟。有意请二位去玩玩。”那修士说。

    林邱？听到名字，何孤立刻知道了。

    这可是林家嫡出中的有名人物，三十六嫡系少主排位第四的林邱，在林家诸多少主之中也是个呼风唤雨的人物。

    “这万宠盟是干什么的？”

    何孤点了点头，饶有兴致的问。

    “主要是挑选灵宠进行比斗。当然，在比斗之前是可以押注的……”

    这修士相当隐晦的说。其实这就是一场变相的世俗斗鸡赌博。只是过程更加高级化的了一些。世俗斗的是鸡，放在了修道界中斗的自然也就是灵宠了。“灵宠可以直接在万宠盟进行购买，或者林孤少爷有自己的灵宠，也可以带过去。”

    何孤瞬间笑了：“那把万宠盟的坐标给我吧，我去瞅瞅……”

    和老子比宠物？

    老子可是有一条天地间最牛逼的失传灵宠……(未完待续。)

    PS：sina微博@写无厘头的枯玄