
    此时，水晶荧幕传来了一道让所有人都感到措手不及的画面。

    只见那九只绿发碧眼，狰狞犹如魔物般的天妖，齐齐跪倒在何孤的面前，死人般的眼窝里皆是不由自主的涌出了……感动的泪水。忍不住为这一段跨越了两道之间牵肠百转，可歌可泣的人妖虐恋而恸哭。

    ――为了爱情，与世界为敌又何妨？

    简短的一句话回响在所有人心中，令整个世界陷入了一阵迷之沉默。而在极尽漫长却又似乎异常短暂的寂静过后，作为总教盟大长老的苏联已突然之间只感到五脏六腑一阵的躁动，差点没压制住洪荒之力口喷出三升血来。

    卧槽！？你们第四层的天妖还有没有节操啊！作为毫无人性的妖族首领，你们感动个屁啊！？这是副本！斗智斗勇的副本！不是在演真人言情苦情小游戏啊！求快点清醒过来吧，不要被这等妖言惑众的嘴炮给蒙蔽了啊！

    苏联已心中不知发起了多少声炸响般的咆哮，可不得不承认的是，现在眼前的局势已经不是他能够掌控的了。怪只能怪这些傀儡的设计的太过真实，兼具七情六欲。所以整体局势才会朝这么奇怪的方向发展。

    但可以肯定的是，如果单纯依靠实力，这位教盟第七分舵候选人绝不可能是这九只天妖的对手……

    想到此，苏联已暗暗叹息了一声――设计出的东西终归是设计出的东西，终究还是输在了智商上。被完全碾压了。

    就在这同时，秘境中的九只天妖依然没有走出这段可歌可泣的虐恋爱情，一个个跪在地上哭成了泪妖。而何孤根本不打算给它们思考的时间，步步为营，继续展开自己的嘴炮攻势：“你们自裁吧！”

    妖族的律法何孤曾从史籍上了解过一些，具有严格的阶级制度。以下犯上这是大忌。他现在扮演的是妖族驸马爷的身份，而进入山寨中时几只天妖已经冒犯了他……其实严格意义上说，这根本不算冒犯。毕竟不知者无罪。但这九只天妖不死，这第四层也就无法继续闯下去了。

    好在这些天妖虽然个个都是肌肉发达的狠角色，但到底是头脑简单。听到何孤要它们自裁，一个个在露出惊慌的眼神后，迅速恢复了从容与镇静。得罪了妖族公主的爱人，如果以妖族律法，它们的结局就只有魂灭道消，连轮回都入不得。

    何孤原以为可能还要与这几只天妖周旋一阵子，要让这几只天妖说自杀就自杀并不太可能。可万万没想到的是，他发现自己终究还是低估了这些妖兵对妖族公主的敬畏之心……

    再然后也就没有然后了。

    九只天妖围坐在何孤身边，双膝跪地，以一种甘愿受罚的处刑姿态凝结浑身乏力在两只血爪上，紧接着一把拍在了脑门上，伴随一连串的咆哮，纷纷自刎。

    凝望着这些天妖本体逐渐消散后，分化在虚空中的道道齑粉。何孤心中亦是感慨万千。总觉得有种欺骗了九个弱智的罪恶感。

    而在这九只天妖以出人意料的剧情尽数自刎后，远方的虚空中一道温润的光泽照亮了大地。何孤探手向那道光芒抓去，温和醇厚的法力波动在那里开辟出了一个与世隔绝的新天地，在圣光普照之下，只见那片虚空中的法力迅速凝结在一起，最终化为了一片芭蕉叶般大小的银色旗帜，落入何孤手中。

    “看来这就是号令之旗了。”

    仔细打量手中这件号称是一百零八件亚神器中，最具功能性的一件宝贝。带着几分狂野味道的暗紫色镶边的银灰色旗面闪烁着几缕属于亚神器的圣辉，如翡翠玉石般厚重的旗杆有着让人难以想象的轻盈。

    这是所有亚神器中唯一一件不具备任何杀伤力的功能性宝贝。能够在一个修士的感知范围内，迅速开启传送门，在短时间内完成团队集结。

    这边秘境中的何孤刚刚拿到号令之旗，秘境之外的总教盟又是一度陷入了混乱中……

    “这……”

    御剑派天机阁，虞枫已经看得完全露出一副痴呆的表情。

    而与此同时，教盟第七分舵的李元华和身边的一众分舵长老也都傻了。

    只有圣灵教上下所有弟子露出前所未有的狂喜，教阁大长老默海涛笑得差点崩掉了门牙。

    第四层，原本应该是相当耗时费力的一大关卡。然而在这等让人出乎预料的口遁嘴炮下，从进入九妖山寨，到九妖纷纷自刎拿到号令之旗，第四层的通关时间居然连半个时辰都没有！

    “看来胜负已分了呢，苏长老的话可还作数？”

    看到何孤顺利拿到了号令之旗，女人也是暗暗松出口气……若是通关时间再多一个时辰，自己可就要沦为整个教盟的肉/便/器了！

    “你早就知道他会通关成功？”

    苏联已有些黯然神伤的问道。损失了三件亚神器不说，眼下还要履行诺言让这个女人当总教盟副总长老……这都造的是什么孽！

    “咳，当然不是。老师说我自己也没什么把握。”

    千流清了清嗓子说道：“但是我有一种直觉告诉我，他绝对能拿下这九只天妖。攻破第四层的方法有许多种，虽然他的方法奇葩了点，但我们就事论事。他的确刷新了新的记录，在让人难以想象的短时间里，没有半分损失的让九只天妖自刎。这正体现了当今年轻修士不畏强权，奋发向上的坚毅品格啊！”

    对于女人这种典型的一本正经胡说八道的行为，苏联已只得苦笑，旋即发出了一声悲天悯人的长叹：“这一次，姑且算你赢了吧……”

    周围一众总教盟长老见到此情此景，也都是忍不住一叹――不是总教盟太无能，而是某人太奇葩啊！

    就在苏联已心中思量或许是时候找个良辰吉日举行总教盟焚天大典，祭奠下几个创立总教盟的列位长老高层的时候。边上已经顺理成章坐上副总长老宝座的女人，又开口说道：“苏长老，下面就是他们与第五层妖皇的对决的。我们要不要赌一把他们什么时候通关？你要是输了，就把你的位置让给我好了。”

    苏联已：“……”(未完待续。)