
    林轻微之所以力排众议保下了何孤的方案，绝非因为与何孤单方面背后有肮脏的交易。作为太长老，林轻微的目光到底还是要比族中大部分人要来得长远一些。

    何孤配合圣阁重启百杰会，这一手公然将林家族中之事曝露在外，届时如果保护不得当，很有可能将族中弟子的信息大面积泄露出去。

    虽然看上去颇有些莫名其妙，但这也不失一次林家与圣阁交流情感，乃至于组成联盟的大好时机。以圣阁当今显著的世界地位，一旦拉拢得手，极有可能在侧面同时拉近了九霄剑门、默圣仙教与林家之间的关联。毕竟此次三大掌教大闹老林家，老林家最终选择沉默，却不是怕事，而是不想惹麻烦。

    面子是互相给的，这是族与族，国与国，乃至大陆与大陆之间亘古不变的交流准则。

    而就在林家长老、高层共同审议通过了关于《老林家、圣阁交流联谊百杰会》初步方案的同时。就在遥远的圣阁独指峰山脚下，伴随一道从天而降的青光，迅速浮现出一道人影。

    “槽……这是嘛？”

    几个负责执勤，守护山门的弟子被这异象所惊动，纷纷脚踏法剑围过去。

    他们心中都是一震，顿时连呼吸都感到极不自在，他们被派来守护山门，无一人不是门主精英。但在这人面前却发现自己远不能望其项背。

    “敢问前辈是谁，来到圣阁可有请函或是预约？我等立刻派人通报。”

    为首的弟子上前，毕恭毕敬的朝来人躬礼。

    何孤并未说话。只是亮出了象征自己身份的令牌，还未等为首的弟子露出惊讶的目光。旋即分化成一抹流光朝前方遁去。

    “师兄，这人到底是什么人。居然敢私闯圣阁？”

    “……要不要通报师尊去收拾他？”

    “通报你个大头鬼！”

    为首的弟子看着那抹流光消失的方向，目光里带着一种敬畏：“……这是我圣阁学生会主席何师兄！”

    “就是传说中入门了三年就连升数峰，在天梯大典上拔得头筹，被五师尊收为真传的那位传奇？”

    这几个弟子背后皆是冷汗涔涔：“卧槽！？这种牛逼的存在怎么会突然出现在这里，搞微服私访吗？”

    “你们懂什么，要说来何师兄也是一位苦命人呐。当初被老林家狠心遗弃遗落人间，得不到半分半毫的家族栽培，在世俗里忍辱负重，凭着天赋努力修行。后来被圣阁看中收做门中弟子。矜矜业业每日苦修，不忘初心，如今不仅成为了五师尊的真传弟子，圣阁学生主席，前不久更是低调回归老林家，并成为了老林家现任家主。这段逆袭之旅当真是可歌可泣，感天动地。当真是吾辈学习之楷模，膜拜之典范。”为首的弟子一边诉说着何孤的这段历史，目光中依稀闪烁着几点晶莹的泪水。

    几个弟子感动的同时。一人内心忍不住疑惑道：“师兄怎对何师兄的过往这么清楚？”

    闻言，为首的这位师兄眸光突然暗了下来，神秘兮兮的对几个师弟附耳说道：“其实这些都是五师尊告诉我的。”

    “五师尊日理万机，怎么会说这些？”

    “这个你们就不懂了。五师尊可是掌控了我圣阁所有八卦线索。一条八卦统一零售价五千灵石。我告诉你们，千万不要告诉其他人哦。”

    “……”

    另一边，阔别了圣阁有一段时日的何孤。终于重新来到了自己曾经奋斗过的地方。

    依旧是那一毛不拔的山水宝地，依旧是这茫茫渺渺五人见的五指圣峰。毫不客气的闯入神仙洞中。自己那素日里神龙见首不见尾的傻叉师父，一如既往的仰倒在洞中的吊绳上睡的昏天黑地。

    “我的师尊。快醒醒……”

    啪啪啪，几步上前，拍了拍女人的脸。

    见女人毫无反应，呼的一声，何孤指尖上升起了一小簇火苗，打算对那根睡绳痛下毒手。

    绳索上的女人似被惊动，终于皱了皱眉，睁开眼用一种哀怨的目光看着何孤：“我这睡绳已经被你烧了不下百根，求放过。”

    然而何孤根本充耳不闻，毫不犹豫的将绳索给烧了个干净。

    摔在地上的女人忍不住惊叫起来：“卧槽！你简直无情无义无理取闹！”

    “究竟是谁无情是谁无义是谁无理取闹。”

    何孤看了千殷卉一眼：“这些日子里靠卖我的八卦，想必师尊大人应该赚了外快了吧？”

    女人语塞：“……请不要在意这些细节。”

    轻轻咳了咳，旋即转移话题说：“无事不登三宝殿，你这当今林家现任家主理应日理万机。请问找我有何贵干？”

    “看看这个案子。”

    何孤二话不说，将一只玉筒丢给了千殷卉。

    灵石扫过玉筒，千殷卉飞速读取着玉筒里的信息，旋即慵懒的目光中涌生出一股惊异之色：“你要租借圣阁天梯作为林家百杰会的测试地点？”

    “怎么，案子有问题？不行么？”

    “倒也不是不行。”千殷卉一本正经的说：“我的好徒儿，你要知道自从上次天梯被你碰坏以后，阁主师兄对天梯建造格外重视。现在重新修复好的天梯在原来的基础上不论是关卡和设施都大有提升。造价与原来非同一般，这租金嘛……也不低。就算你是我圣阁学生主席，但有句话说得好，亲兄弟也要明算账……”

    “所以，五千万灵石。租还是不租。”

    直接打断了千殷卉的话，何孤如是说道。

    “卧槽！？五千万，这是你自己的钱，还是林家的钱……”

    何孤淡淡看了眼千殷卉：“当然是我自己的钱。”

    “……你哪儿来的这么多钱。”

    “我认证了《万物诀》心法第一重的专利，拿到了一个亿的风投。”

    “卧槽！你把老娘的研究成果给卖了？”

    “师尊话不能这么说，你我本是一家人。就允许你卖我八卦，就不允许我卖你功法？何况只是心法第一重而已，掀不起大波澜。那些人就算有所研究，顶多也就学到些皮毛而已。”

    “……”

    女人泪流满面的看着何孤：“我的好徒儿，看到你这么牛氓，我就放心了……”

    “师尊，麻烦放下手上的刀，好好说话……”(未完待续。)