
    银蓝色的铠甲似真似虚，带着一种极度霸道不可一世的无量法光，当场照的所有人心头发毛。这铠甲真的太可怕了，还未真正完全凝实显化出真身，林殊仅仅只是动用了部分力量而已，或许对这铠甲而言只是冰山一角的力量。但此刻却引发了滔天波澜，震得这里所有人皆是心灵失守。

    这下别说是阁主老校长，宋书夜、凝无月这三大学府掌教，就连两大兽尊和底下万众的冥府仙兽都是陷入一阵深深的懵逼之中。

    林家的一众长老、高层也都傻了。他们万万没想到林殊身上居然还有如此可怕的一件大杀器在手。

    “这……这是什么？”

    “我怎么觉得……这像是传说中的那件东西？”

    有长老低声议论，心中惊惧的同时，已经有了对这铠甲的来历隐隐有了猜测。

    “应该是那件东西不会错了，不然凭圣阁、剑门、仙教三派掌教的合力进攻，试问又有谁能够以一己之力阻挡下来？”

    只见虚空中，林殊祭出的铠甲银光皑皑，幻化出一片雪白的虚光，竟是将四周空间完全封闭，迅速凝结成了蛋状的圆形盾甲。接连避过了遮天圣手的封锁，挡住了无心神剑的贯穿，甚至连大禅普渡光都被寸寸消融，最后同这片雪白色的虚光共同消散，似被吞噬了般无影无踪。

    “看来林殊兄这二十年，不曾荒废虚度啊。”老校长到底是老校长，到底是见过大场面的人。哪怕此刻两条腿已是被这铠甲震得不住颤抖。依然保持着一副极度冷静的姿态与林殊面对面交流。

    林殊苦笑了下：“说到底，我所做的一切。都是为了他。没想到这个逆子居然强制命令你，让我们刀兵相见。”

    老校长也苦笑。摇头说：“你说你做的一切都是为了他，可他似乎并不想承你的情。”

    “呵呵，子承父业，他的一切都必须由我来掌控。”林殊如是说道。

    这让另一边在距离战场只有几里之遥的五指峰师徒二人，彻底听不下去了。

    千殷卉听得浑身发怵：“卧槽！这个直男癌居然是你爹？简直不敢相信啊！”

    “何止是直男癌，简直是直男癌晚期……二十年对我不管不顾，如今还未见面就试图想方设法对我说教，简直可怕。”

    何孤摇摇头，忍不住发出一道叹息。目光略有些凝重的望着林殊身上那件铠甲。和那头撑满天地不曾消逝掉的千丈冰龙虚影。不难猜测，这件东西应该就是老林家负责在玄天镇守的那件神器，也是何孤一度想找人去寻找的东西。结果却让林殊抢先一步得手了。

    毕竟家主戒指落在林殊手里那么多年，林殊知道神器的方位也很正常。只是让何孤感到讶异的是，自己这位老爹居然只身一人就收走了这件逆天神器，那么可想而知自身的实力究竟硬到了何种地步。

    思量之间，石魔的声音从脑海中回荡起来：“玄天冰龙甲。五行位面的五大神器之一。没想到居然被捷足先登。”

    神器现身，这下子连素来淡定的这位宇宙第一魔都坐不住了。直接在何孤面前显化出身形，距离上次现身以后。石魔一度陷入长久的昏睡中，而魂体也在昏睡中得以成长。从之前一个四五岁大的毛孩大小，成长为面容俊美的少年，目光冷峻。刀削般的面庞，一头黑发垂到足边……如果不是事先知道这货是一枚万年活化石，试问谁能把这美少年和那种老不死的存在联系在一起？

    “这东西很强吗？”何孤与石魔传音说。

    千殷卉并不能发现石魔

    “岂止是强……”

    石魔的声音很平静。但里面却流露出一种深深地忌惮：“神器存在的目的本就是为了制衡而考虑。如今玄天冰龙甲出世，我想另外几件离出世的日子也不会远了。不过就算有这冰龙甲在。你也无需畏惧。你手里那柄菜刀，来历也非比寻常……”

    “这究竟是什么？”何孤忍不住问。

    然后。很长的一段时间里石魔都陷入了沉默。再然后，就没有然后了，到底因为眼石的力量还不够强大，石魔显化出魂体并不能持续太久。很快就再度消失，陷入了沉睡中。

    “怎么样，想到什么方法了吗？以你的尿性，我想应该不会就这样轻易狗带，选择跟着你的老爹从此以后言听计从变成一条听话的狗吧？”见何孤沉默了很久，千殷卉丝毫没有注意到之前就在她与何孤中间石魔的身影，还以为何孤正在思索对策。

    方法？方法当然是有的！

    经过石魔的提醒，至少何孤知道眼下能与这冰龙甲有一战之力的，就是老始祖林疯传给自己的那把菜刀。虽然到目前为止，他对这柄菜刀的来历依旧一无所知，不过从之前千机棍，还有自己手里三大圣器对这菜刀的畏惧，以及石魔的这番言辞来看，何孤几乎可以肯定，这菜刀十有八九也是神器之流。

    “既然如此，就只能硬打了。”

    何孤很干脆，果断的说出这几个字后。接着再度调动眼石之力，直接带着千殷卉，师徒二人就这样直接传送上线了。

    家住府邸上空，只听轰的一声巨响，又一道青色光柱射下来，让很多人都吓坏了。

    本以为伴随这道青色光柱现身的又会是两个虚天强者，却不料现身之人竟是圣阁五指峰的那对师徒。

    “――逆子！”

    见到何孤，林殊便一阵气不打一处来。在他看来如今老林家一团乱象，都是因为自己这不争气的儿子。到底从小不在林家，没想到缺调教缺到了这种地步？！

    这让林殊愤怒的同时，心中不禁生出一种淡淡的自责，要是当初能早日稳固林家当局将他接回来，至少在心性上还不至于沦落到这般田地呐！不过从现在起，要是能接收到良好的调教，应该也不算太迟。

    怀着这样的心思，林殊果断出手，抬手就朝何孤抓去：“逆子，收走你的人马，一切还好商量。若是等为父抓到你，你就等着被调教吧。”

    而面对林殊这样一句话，何孤只是慢慢扬起了手，掌中一道灵光一闪而过，那把刀面锈迹斑斑的菜刀立刻出现在他手里，直接朝林殊大咧咧的砍了过去，也只有一句话――“何方直男癌！还不束手就擒！”(未完待续。)