
    第二次登临万家阁已非同于之前那般陌生与拘束，仙舟稳稳的停泊下后，何孤取出混元灵核向边上的巨人缴纳费用。liudianxing.com结果那巨人见到何孤的正脸后，当即一惊，纷忙推脱，说什么也不敢收下来。

    “前辈是我巨人族的大恩人！这钱不论是我，任何一个巨人族族人都不会收得。”仙舟停泊场上，巨人面朝何孤半跪在地上，态度尊敬而不失庄重。

    何孤一挑眉，却是没想到经历那一战过后没多久，自己的名声已经传到了这里：“我记得我行事并不张扬，你们是怎么知道的？”

    巨人大汗：“前辈行事低调不错。但前辈身后的二位大人就……”

    巨人的话只说到一半，因为碍于背后冥二王和苏世行虎视眈眈的眼神就并未说下去。不过即便如此，何孤还是听到了这语气里满满的无奈之意。不论是谁，身后跟着这样两个招摇的大活宝，不想引人注目都不行。

    那一战，他将巨人族解救与灭族的水火危急中。以巨人族现在的底蕴要想做出什么回报，那根本是无稽之谈。虽说这停泊的费用没几个钱，但见到眼前的巨人如此诚恳的模样，何孤心里还是涌升出几分温暖。

    “规矩不可破，不然你不好交代。”终究，何孤还是交纳了规定了费用，扬长而去。

    巨人被这一幕感动坏了，同时心中激动，竟然见到了这神话般的人物。

    而在千年以后巨人族的史籍资料上，也的的确确记载着这段神话之人的传说事迹。甚至连巨人王都不知道这位神话之人的姓名，只记得他是一个年龄不大的青年……并且于当世，同时征服了总教盟盟主苏世行、冥府二王以及圣灵教副教主，三位末法当世人物的存在。

    ――

    万家阁塔阁第三层的包间，穿着紫色邪魅礼服的小萝莉已经恭候多时，而见到何孤身后的冥府二王以及苏世行时，这位妖族公主忍不住笑了笑：“一个神话人物亲自驾到，身后还要跟两个帮手，生怕我吃了你么？”

    何孤回笑：“你就当是两个拖油瓶吧。”

    “没错没错，拖油瓶。”三人落座的同时，某二王相当不要脸的回应。

    苏世行向妖星抱了抱拳说：“妖星公主近些年对我仙道之星与妖道之星间和平发展起到关键作用，在下代表总教盟先行在这里谢过了。”话说间，苏世行取出一道金色符令递给了妖星。

    “这是？”

    “这是我总教盟签发的通行符令，有此符令，妖星公主即便不用同化之术，也可在仙道之星中自由畅行。”苏世行说。

    “恩，那我就不客气了。”收下这道符令，妖星意味深长的朝何孤看了一眼。她太清楚了，以这位苏盟主的情商怎么会想得如此周全。一定是有人在背后暗中推波助澜。

    “何先生还真是收了两个好徒弟。”妖星笑。

    何孤耸耸肩，岂止是好……一个智商低，一个情商低，真是好的惊天地泣鬼神。

    “这次姚星公主约我见面，可是我拜托你的事情有眉目了？”

    “当然。”姚星点点头：“我回到妖族以后就加派眼线大力盘查，药尊大人行事诡异多端，当中有数次断了线索。虽然过程艰难，不过最终还是捉到了几分蛛丝马迹。但在回答之前，我希望何先生能如实回答我一个问题。”

    “你问。”

    “我想请教何先生，当年的封灵村是否还留有后人……”

    这个问题一抛出，何孤与苏世行的眉目已经暗了暗。

    不过既然妖星能问出这个问题，想必她已经知道了答案，现在提问无非只是试探态度而已。所以何孤干脆大大方方的回答：“不错，的确是留有后人。”

    “其实早在当初骨族控制巨人族时，我就在那里分布了眼线。当然，此事是我的眼线告诉我的。老实说，从何先生这里得到应证，我有些吃惊。”

    何孤淡定问：“那妖星公主的态度是什么。”

    “当初我妖族某妖皇之所以进攻封灵村，都是为了妖皇之间排位之争。如今排位政策取消，七十二妖皇地位平等，自然也就没有了过多的争端。有句话说得好，出来混迟早是要还的。所以如果那三位封灵村的前辈要来我妖道之星寻仇，我并没有意见……”

    “你不怕激化两道矛盾？”

    妖星摇摇头：“适当的牺牲才能换来和平，不是么？况且，当年为了一己私欲随意向别道发起进攻的那人，我也不爽很久了。”

    封灵村的话题说到这里正式落罢。让何孤、苏世行二人没想到的是，这位妖星公主竟是这样的态度。不过有仇报仇、有冤伸冤的态度，的确也符合这位妖族公主在人民心中的定位。

    妖星从储物袋中取出一本古籍。

    严格意义上说，其实这是一本图谱，记载了这个时代里三道范围内所有的珍贵药草。当然，这本图谱何孤早就看过，里面的内容倒背如流。

    “下面我收集到的线索，正与这《百草图谱》有关。”

    妖星道：“经过我在妖道之星上的反复核查，最后推算地点，得知药尊大人目前极有可能正在四处奔波，寻找一味叫做天甘草的珍贵仙料。”

    “天甘草？”

    何孤记得，这天甘草又被成为圣参。在末法末期就已经绝迹了。

    虽说现在自己正值这个时代，但也很难具体证明是哪个时段绝迹的，也许在三道的范围内，还存有一两株也说不定。

    “如果我们能得到这株天甘草，以药尊大人的性格很有可能会自己找上门来。”

    何孤说：“这可是连洞天至尊踏遍三道都难以发现的存在，单凭我们的力量恐怕并不够。”

    “凭我们的力量当然不行。不过今日不同，这也许是我们唯一的机会。”妖星说。

    “怎么说？”

    “今日万家阁会举行一次仙肴排麦，而据我得到的消息，最后一件压箱底的仙品正是凉拌天甘草。”

    何孤顿时惊了：“……但这是凉拌的。”

    “不就多两个字么，也就是凉拌了以后不保鲜。大不了再裹上一层保鲜法膜，效用其实还是一样的。”

    何孤：“……”(未完待续。)