
    一边听着何孤与石魔两人的猜测，骨皇一边不住的流汗。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ不得不承认的一点是，这两个人基本都说中了，猜得八九不离十。这一次进攻中仙州大域的确是背后有人指点，但骨皇只是与这背后之人仅仅有过一个照面的接触。根本看不清对方的面容。

    而作为进攻中仙州大域的条件，那人给骨族留下了《天工鬼斧》这本奇书，以及一整套控制巨人族，进攻中仙州大域的计划。把自己打出屎的时候。骨皇的内心是崩溃的。因为对他而言，石魔的力量与自己也不在一个次元。而这个仅仅只有虚天之境，却有数件神器、高手共同护体的青年，其诡异程度也

    尽管这一切只在一个照面之中，依然是让骨皇倍感唯恐不及。他能清晰的看知道对方的实力与自己完全不在一个次元。

    所以，当何孤与石魔出现在他面前，并在自己的领域中与自己不在一个次元。

    此时此刻，骨皇着实有种欲哭无泪的感觉。讲道理，他骨族终究只是被人利用了而已啊！麻烦你们一个次元的在一个次元撕逼就好了，别扯上老子行不行！

    可惜现在说什么都已为时已晚，只见那青年背后的老魔盯着自己，眸光变幻莫测：“该怎么处置他？”

    “进攻中仙州大域已经是死罪。足以被总教盟判处族灭刑。当然，若是将背后之人的消息给供出来，或许可以免除族灭。不过就凭骨族这般欺压巨人族的行径，我想总教盟众长老也不会从轻发落。”

    何孤摊了摊手：“这件事并非我可以决断。不妨先抓起来，让我的好徒儿处理吧。”

    “恩。”石魔点点头，弹指间在虚空中写下一道符咒，打僵尸一般摁在骨皇的脑门上。顿时这位皇者面容一滞，整个人就被禁锢住。连眼皮子都不能动弹一下。

    “战争已经开始，一切都需要从长计议。”石魔一叹。

    随着骨皇受梏，漆黑领域也是逐渐散开，领域之外的战斗也已经差不多结束了。

    骨族，无一人占得上风，八名太长老连同骨皇在内皆被生擒。

    “这次多谢诸位前辈出手相助，才使得中仙州大域的危急得以化解。在下先在此谢过了！”

    苏世行朝默如云、洪孺涛等人鞠了一躬：“等将这骨族罪人送入总教盟审判过后，我立刻实现对三位前辈的允诺。”

    “这个好说。”

    洪胖子喜笑颜开。其实这一战对他们的自身实力来说也是一大衡量。以他三人如今的这般状态，哪怕对上妖族皇者也已是绰绰有余。

    只有何孤微微蹙眉，因为他知道整件事情其实并没有那么简单。

    骨族进攻中仙州大域，这也许只是一个警告……又或者是为了掩饰什么难以告人的行径，故意策划出的一出戏码。

    但这些都只是猜测，终究没有证据，哪怕就算现在说出去，大抵也是没人会相信的。即便老师祖默如云会无条件相信自己，可光凭他二人，对比整个仙道之星如此之多的道修，依旧是人微言轻。

    如石魔所言，战争已经悄然开始。

    但如何了却，如何善终，何孤却始终没有一丝头绪。他心中猜想，或许此事根本由不得他管。也许早在当初六尘道人大限之时，就对此事有了卜算与布局。除非这个仙道之星的创道人是个脑残，不然绝不会派自己这样一个逗逼去拯救仙界的……更何况，自己本来就不属于这个时代。

    “师父，你没事吧？”

    “恩，没事。只是一战过后有些伤神。”

    “回去以后我一定告知全教盟，为师父摆上一桌庆功宴。”

    “庆功宴就不必了，你只需把答应给我的东西准备好就行。”

    师徒两人一问一答的同时，何孤心里也是有些黯然神伤。自己在这个时代终究过不了多久了，何孤打算在骨族事件告一段落后，再与默如云共同前往冥府，去结束自己尚未完成的使命。

    随着骨皇及几位骨族高层被擒，这件事情终是以骨族集体告降作为结。巨人族全族得以释放，那些被吸食了生命力的巨人也是随着骨族法咒破解，渐渐恢复了原有的生气。

    而骨族上下所有族人，则是全都由千流出手，押解到了总教盟中仙州仙牢等待处刑。

    ……

    回到圣灵教内阁，老师祖与玄徒孙一人端着一盏茶，皆是长舒了一口气。

    “为什么总觉得这次回来后，你变得多愁善感了许多？”默如云的声音响起。她不曾看向何孤，只是凝望着杯中平静无波的茶水，若有所思的问道。

    “我曾一度以为自己自命不凡，不过现在看来，和平常人没有什么区别。”

    对此，何孤忽然叹了口气。

    “所以我打算，在完成我的使命以后就回去。”

    “你要回去？”

    默如云说：“这里的资源远要比你生活的时代丰富。不妨等提升到下一个境界再走。”

    “但我终究不属于这里。”

    何孤摇摇头，手中灵光一现，一道玉卷出现在他手中：“这是小苏给我的。有关拔龙之刃的线索。”

    说着，将玉卷丢给了默如云。

    默如云只手接下，忍不住一笑：“这份情报，整个天底下不知有多少人踏破了鞋都想拿到。你竟就这样给了我？”

    何孤耸了耸肩：“不是一家人不进一家门嘛。”

    默如云打开玉卷，仔细凝视了片刻后，原本平静的面容上露出了骇然的表情：“这是！？”

    “这道玉卷与其说是情报。其实是器道人给小苏遗书上的一部分。上面记载的，都是器道人亲眼所见。其实我们早该想到了，以那位大姐大的实力，为何会受此重伤。”

    直至此刻，默如云终于知道自己这位玄徒孙自骨族一役回来以后为什么总是一副惴惴不安的表情。

    “……这是三大道器之间的战争。原来一切早就已经开始了。”她将玉卷还给了何孤，脸色苍白，有些失神。(未完待续。)