
    时间回溯的诅咒，如果不是大姐大皎月亲自出手。这种诅咒根本无解，连洞天至尊这等级别都束手无策，就更别谈旁人。

    不过从诅咒本身进行分析，显然溯回对这类诅咒有施法限制，不然就凭她想重置三道，营造出另一个新世界的野心，大可给所有人都套一个诅咒。然后坐等人人退化成一个胎盘后，自己再像女娲捏泥巴造人似得横空出世，成为被整个世界所歌颂的造世主。

    当然目前的境况远没有以上想象中那么夸张。但溯回的野心已被何孤猜了个九不离十。

    很快，解咒开始。

    何孤、石魔与皎月三人纷纷进入药尊的精神世界，而外方则有影魔、狂徒、良荣以及妖星共同护法。

    正常的精神世界原本应是白茫茫的一片，有着看不清边界的那种明亮而纯净。但此刻，何孤等人进入药尊的精神世界后，却发现此地一片漆黑，几乎伸手不见五指。完全被一股混沌之力所覆盖。

    而他们所要做的，就是在这片混沌中找寻到诅咒的源泉，将其彻底湮灭在摇篮里。故此，斩断诅咒还需要何孤与石魔两人配合，发挥眼石之力的作用。整片精神世界浩渺如海，单凭皎月的感知能力无法瞬间捕捉到诅咒源泉。而最棘手的是，这诅咒源泉含有灵性，并非固定位置。一旦察觉到情况有异，会迅速转移据点。

    “我的实力虽达到了全盛，但终究还是有一部分被父亲给封印起来。”皎月沉吟道。

    “如果全部解封，你有几分胜算？”

    “六成以上。或许更多。”皎月回答。其实这回答相当没有底气。因为溯回的力量越来越强大了，掌控着越来越多的时间与空间，让她的力量得到前所未有的膨胀。而皎月就算解封所有力量，集结二十四神器，胜率也仅仅只占六成。相当没谱。

    这让何孤深深感到一丝无力，但眼下并不是思考这些的时候。因为哪怕皎月只有六成的胜率，如果能顺利帮助三道范围内所有洞天级大能破去诅咒，组成一波联军共同对抗溯回，胜率将大幅度提升。

    没有真正意义上的无敌，哪怕是屹立在顶端上的人，天天自诩高处不胜寒，高呼无敌最寂寞。终究还是有着自己的名命门。而对于溯回来说，最害怕的事莫过于有一股团结在一起的力量联合起来将她击败。所以，她才会导演了这出诅咒的戏码。

    嗡嗡！――

    前方那片混沌之中传出异动，令石魔瞬间严肃起来：“她很警觉，已经察觉到有外物入侵。正在组织力量进行抵抗。”

    与此同时，眼石之力渐渐在何孤手上凝结，他张开手无数金光点点的眼石犹如萤虫化作的虫潮，向四面八方飞去，这里面足足有上万枚眼石，颇具规律的向周围推进，渐渐地一副地图伴随逐渐扩大的视野，在何孤脑海中形成。

    眼石之力完美的无视了这里的黑暗与混沌，将视野范围内的一切尽收眼底。

    结果看清了混沌中的乱象后，让何孤感到极为惊异。因为这片混沌中竟然潜藏了许多身处暗处的暗系灵兽，成千上万的灵兽在混沌的掩盖下完美的隐蔽了自身的气息，如果不是暴露在视野之内，连皎月都察觉不出。

    “没想到诅咒已经蔓延到这种地步。”

    皎月暗骂了一声该死，提起大刀准备出手。可却被何孤制止下来，虽然混沌遮蔽了这些灵兽的气息但同样反过来也遮蔽住了他们的气息，这群灵兽虽然受到诅咒源泉的指示，提示有外物入侵，但并未察觉到他们的准确位置，贸然出手只会暴露自己的位置。

    尽管皎月在实力和破坏力上，位于当世之巅峰，极尽一身野蛮和暴力艺术。但终究不是一名智将，关键时刻还需要何孤亲自出手。

    何孤直接召唤出真视守卫，在地上敲出一个洞穴：“沿着洞穴，我们打隧道前进。”

    作为不按套路出牌的专业户，何孤在皎月与石魔面前再度表现了自己异于常人的脑回路。尽管在精神世界挖隧道，也许会中伤药尊一部分精神力，但眼下除去诅咒源泉才是关键。

    待三人完全进入地下后，何孤继续利用眼石进行引路，开辟视野。而明显感觉到入侵者从地图上消失的诅咒源泉，也是瞬间慌了神。发动千万自身分化出的暗系灵兽在精神世界里四处搜寻。

    然而事实证明这并没有什么卵用。

    不到片刻的时间里，何孤一行三人就已经潜行到了那诅咒源泉身后的位置。

    几乎是在破洞而出的一瞬间，皎月瞬间出手，一刀斩出，挥散出去的剑气在空中化作一道剑牢直接将那漆黑色的鬼魂状虚影困在了其中。

    而这鬼魂状的虚影，就是何孤他们要找的诅咒源泉。皎月的出手异常迅速，这鬼魂根本躲闪不及就俨然被罩在了牢内，挣扎的诅咒源泉想破牢逃脱，结果生生被剑牢削的连连痛叫。

    “姐姐，你的计划要失败了。”皎月看着鬼魂说道。她能感受到这诅咒源泉中，存在着溯回的力量。证明的确是大姐溯回分化出的。

    “妹妹……”

    果然，鬼魂开口，并发出非常女性化的声音：“既然妹妹来了，何不与我联手共创这新世界？为何要与这群弱者为伍？”

    皎月摇头：“父亲的遗愿，是让我们守护世界。而非破坏，再加以重新创造。姐姐你已经误入歧途，现在若是回头，还为时未晚。”

    鬼魂不再说话：“你以为断去了这一个诅咒，就能把我怎么样了么？呵呵，来吧，把我砍了……”

    话没说完，皎月已是一刀劈了下去。然后伴随这鬼魂的惨叫，精神世界内的混沌气息尽散，转化为白茫茫的一片。

    何孤惊了：“你怎么不听她把话说完？”

    “呵呵，无非是一些装叉之类的话而已。不听也罢。”皎月冷笑：“居然还要我砍了它？我从没听过这么奇怪的要求。”

    何孤：“……”

    石魔：“……”(未完待续。)