
    听妖星这么一说，何孤总算明白：“难怪我感觉今天万家阁的人格外多。看来都是为了为了这场仙料拍卖会而来。”

    “玄门林家始祖林疯的食修之法盛行，故此才导致这年头吃货横行。”妖星叹了口气：“不过不得不承认的是，食修的确有作用。很多强修要度过瓶颈期，基本都靠食修。摄入的营养越丰富，越有可能度过瓶颈桎梏。这年头外传的什么感悟天道之法神马的根本不靠谱！”

    何孤好奇：“你对这个都有研究？”

    “我在化道巅峰停留已久，当然针对度过瓶颈期有过许多考究。”妖星说：“老实说，今天约在这里见面，我也是为了这万家阁的珍藏仙肴而来。”

    有关这万家阁的仙肴拍卖会，何孤自然也有所了解。

    万家阁仙肴拍卖会一般在中仙州大域的总阁进行，又有“万宴”这个简短的名称。主要的拍卖品就是来自三道范围内利用稀有仙料制成的仙肴。都是绝无仅有的珍品。甚至有一些仙料号称已经绝迹，万家阁却依然有办法早三道范围内找到材料。

    “万宴”的召开没有固定时间，但只要万家阁决定召开万宴，必定是满场座无虚席。

    “距离万宴召开还有多久？”

    妖星说：“快了。能坐在这万宴会上的人，多半来自大势力。上一次的万宴在五十年前，最终交易额度达到了二十亿灵核。我们的主要目标是最后的天甘草，其余不必要的东西……没必要过于计较。”

    “妖星公主不想突破瓶颈么？”何孤笑。

    “当然想，做梦都想。”妖星瘪瘪嘴，但光想有个屁用。还得看实力啊！天知道一道凉拌天甘草能被喊出什么样的逆天价位来。

    何孤相当大方的抬了抬手：“这一次我做东，若是有妖星公主眼馋的东西。尽管开口。”

    “你？”

    少女顿时笑了：“你充其量只是一枚散修，哪儿来的钱？”

    哪儿来的钱？这对自己简直是侮辱啊，这不前不久才从地下拳城圈了八个亿么，虽说这笔钱是默如云的，但何孤也有使用权。除此以外……

    何孤看了眼身后的冥二王和苏世行：“不知徒儿们作何感想？”

    冥二王率先开口：“远道而来都是客，既然师父都发话了。我冥府自当出力。”

    “冥府王说得对。母妃说有朋自远方来不亦乐乎，姚星公主放心，再加上我总教盟之力。不论这万宴上端出什么东西，我们都能吃下。”苏世行朝妖星拱了拱手。

    妖星彻底傻眼：“……”心中不禁一叹，这年头的徒弟也太好用了吧？

    ……

    很快万宴正式开始，包间外的灯光全部暗了下来，取而代之聚成一道光束凝成一道微小的法圈，聚焦在高台前一名个头高挑，身材丰满的猫儿少女身上。

    只听，少女相当熟练的说起了自己的开场白：“欢迎大家来到万宴。在本届的万宴会上，一共将呈现十道稀世珍品，最低起拍价一百万灵核。”

    同正常拍卖会恶俗的套路一样，猫儿少女用萌的声音宣誓了规则。没有其他花哨的流程，然后整个万宴就这么开始了。

    随着高台上的水晶柱徐徐升起，众人就看到水晶柱的托盘上放置着一道卷轴。

    猫儿少女将卷轴双手捧过，打开后方才宣读：“为了保证食材的生鲜性，每一道仙肴会在确定拍下后再进行专业料理。今日的第一道珍品，名为酱烧七龙珠。主要食材龙珠，取自魔界天魔峡谷，号称一千年开七花，一千年结七果。具有极其强力的净化神效，可洗净身上的杀孽与戾气。”

    听到详细的信息后，三层塔阁包间内外无不发出哗然。只是第一道菜品已让人忍不住惊异，因为这龙珠果据言早在末法中期就绝迹了，万家阁弄到的这一株也许是整个三道范围内最后的一株。

    而且龙珠果的功效很让人重视，强力的净化功效，可洗净杀孽与戾气。这对困于瓶颈，迟迟无法提高的道修颇具帮助。多数达到虚天九重顶峰，或是化道巅峰之人，为了积累境界或多或少都犯下过许多杀孽。而要从瓶颈提升，强大的根基固然是一大要素，保持纯净的身心则更为重要。

    但就是知道了这一点，还是有人忍不住提出质疑，另一个包间中传出一名老沉的声音，直接向猫儿少女提问：“我想请问，料理今日菜品的主厨是何方神圣？据我所知，这道七龙珠的料理过程并不容易，必须七颗果实同时料理，并且均匀烹饪。若是过程中有一颗出现异状，其余果实将立刻枯萎而死。”

    “这位先生问得好。”

    猫儿少女始终保持微笑：“首先，任何已拍下的菜品。但凡出现烹饪失误的状况，我万家阁都会根据最终成交价乘以十倍作为赔偿。其次，负责料理今日十道菜肴的先生，是我万家阁总阁主从星外聘请而来的神秘高手。”

    星外高手？这句话一出，几乎所有人都惊住了。

    虽然绝大多数人都知道寰宇之大，除去仙、妖、魔三道之星，还有其他不乏类似的神星有外人支配和统治。却没想到这当今万家阁阁主的手伸得这么广，竟然已经探到了星外……

    “这位从星外来的先生法力高强，其实力绝对不输在座的每一位。在星外被号封为厨神。其余具体情况，我就不方便透露了。”猫儿少女说到这里，就没有再说下去。

    不过从这简短的介绍上，周围众人依然是感受到这个星外高手的不简单。烹饪中出现任何问题，都将以成交价的十倍进行赔偿。如果不是对那位高手的料理手段有着极其强大的自信，怎么可能会放出这样的狠话。其次，还让人在意的一点，就是猫儿少女所说的星外高手的实力，直接明言不输给这里任何一人，这未免有些拉仇恨的意思。让人感觉很不爽。

    但不得不承认的是，万家阁万宴上所端出的十道菜品食材，从来都不是常人能进行料理的。往年或多或少都出现了烹饪失误的状况，最终也只是退还了一点五倍的成交价。这一次一出口就是十倍……只能说那背后星外高手的实力真的不简单。(未完待续。)