
    “你从何而来？”

    看着眼前的青年，何孤神色陡然一紧。即便是面对大姐大他也从未有过这般心悸之感，只觉眼前的青年境界深不可测，完全与他们不处在一个量级。

    “那小妮子不是说了吗，我从星外而来。”

    青年淡声笑笑，用丝绢不断擦拭手上泛着辉光的菜刀：“我做得菜可不是平常人能吃到的呢。若不是我欠了这万家阁阁主一个人情，根本不可能跨界来到这里。你们这里的事太乱了，我实在懒得参合。”

    话说间青年说道：“剩下的两位不打算出来与我打个招呼么？既然都来了，也是缘分吧。”

    虽说早就料到青年察觉到他们，但亲身感受到青年身上的气息以后，连这位宇宙第一魔都忍不住打了个寒颤。石魔现出原形，浮立在虚空中与青年对视：“我曾游历寰宇，感知无数人的气息，却从未发现有任何与你气息相符的存在……”

    “这是当然。”青年笑：“我并不属于这个空间。”

    “这是什么意思？”

    几人闻言皆是一怔。

    “众所皆知的寰宇其实一共分为十二个平行空间，我是从其余空间跨越来到这里。你没感受到我的气息当然很正常。”

    从平行空间跨越而来……石魔惊悚，因为貌似连六尘道人都没这等本事！

    “不过你们不需要紧张，我并没有恶意。之所以来到这里，纯粹只是为了还人情而已。了却了这个人情，我在这里的使命也就结束了。”

    何孤无言，这年头的高手都这么知恩图报了吗，还跨越空间来报恩……真乃闲的蛋疼之典范！

    “之前我仿佛听到你们说的食相。这是什么？你们这里独有的文化么？”青年问。

    何孤听了差点吐出一口老血：“……这是只有趋近完美的料理才能引发的异象。在这里称之为食相。”

    “哦，原来如此。”

    青年恍悟：“听外头的喧哗声，这食相还挺稀有。刚刚那位住持只是吃了我做的一道菜就突破了……也是神奇。”

    “你已经接连引发了两次食相，说明你的水平很高超。”石魔不加掩饰的夸赞说。

    “在你们看来这是异象，但在我眼里不过是最平俗的特效罢了。我随便炒个番茄炒蛋都能引发你们说的食相，你敢信？”

    “……”

    何孤与石魔陷入沉默。

    “我知道在你身边还有另一位高手，闻这气息似乎是一名女汉子？”青年微笑：“怎么，不出来打个招呼吗？或许，我可以治好你的伤势。”

    简短的三言两语里，青年显然戳中了这位大姐大的痛楚。白色古衣女人现出身形，展露出玲珑多娇的躯体，眼神里依旧带着霸气。环而四顾，并未开口，青年已是觉察到了女人心中所想：“放心吧。在你们进来的时候，我就加固了空间。在你们所处的世界里，没有任何人能撬开这里。”

    “你真的能帮助她恢复伤势？”

    何孤心中惊异不定，须知道这可是被号为器灵公敌的存在，让所有器灵唯恐不及的大姐大！

    “比她更严重的伤势我都见过，为什么不能？”

    青年露出温和的微笑，旋即看着古衣女人：“你叫皎月？”

    显然，在说出这个名字的时候，女人的脸皮狠狠抽了一抽。

    何孤已是直接听呆，这个名字迄今为止都没有人敢告诉过他。狂徒也好，良荣也罢，包括影魔、石魔都不曾提及这位大姐大的真名。似乎是非常忌讳这一点，而何孤没想到第一次得知拔龙之刃的器灵真名，竟然是从一个星外之人的口中听到的。

    果不其然，对于青年直接呼喊出自己名字，大姐大显然十分介怀，目光怒指青年的同时，一道无形锋芒当即射出，好不留情的朝青年的脖颈收割过去。

    青年连眼皮都不抬一下，只是伸出一根手指，就将这股锋芒尽数抵消：“从你的力量上看，应该是这个世界中最强之人。这道锋芒真是好危险，可以斩断空间……差一点就削掉了我的指甲。”

    这次轮到皎月无语：“……”这番话不论怎么听都很欠揍。

    不过经过刚才那一番试探，这位大姐大已经的的确确摸到了这青年的实力。从这个已经远远超出这个世界最高量级水平的程度来看，这个青年说能治好自己的确所言非虚。

    女人望着青年，以通心术交谈，一如既往保持自己面瘫高冷的作风。

    “你问我条件？”

    青年端着下巴深思了一会：“……如果我说，我是为了宇宙和平，你信吗？”

    “……”

    “我能预感到一部分未来。今天如果我不出手相助，你们的世界就会遭受灭顶之灾。”青年说道：“最关键的是，你们一旦遭受灾难，势必会影响其余空间的稳固。所以我说，帮助你们是为了宇宙和平，其实也并没有错。”

    “……”

    何孤、石魔一脸你高兴就好的看着这青年。

    而反观白色古衣女人，她的神色同样愕然，似乎对这个强大青年的脑回路感到不可思议。

    不过不得不承认的是，这青年的确瘙到了她的痒处。如何恢复伤势，回到全盛时期，白衣女人一直在寻找道路与方法。但千算万算，没想到最后会被一个星外人出手相助。

    “不过当然，我若说不求回报，你们可能也不大信。所以我希望在以后的某一天，我若有困时，你可以来助我一臂之力。”青年看着何孤说道。

    “以阁下的实力，哪里不能去。”何孤说。

    “但有些地方的确不是我能够涉足，等你完全继承了道统力量，用你的能力会帮到我许多。”青年微笑，旋即摆摆手：“那么事不宜迟，下面就开始疗伤吧。”

    接着，他一晃手，掌中顿时多了一只碗。这碗中盛着些许晶莹的液体，似乎是某种汤汁。

    青年将碗递到皎月手中，认真的说道：“喝下这碗汤，你的伤势就能痊愈。”(未完待续。)