
    青年躺在这片峡谷中，已是瘦的皮包骨，整个人完全处在奄奄一息的状态。指不定什么时候就会断气，他的头发犹如枯叶般没有任何养分。如果不是身上仅存的最后一丝气息波动，谁能想象的到堂堂六大洞天之一的星尊，居然落魄到这种地步。

    “看样子，他已经被关在里世界中有一段时日了。”何孤皱了皱眉。

    里世界与外界完全相反，这里不仅炎热的可怕，并且没有一丝灵力可言，正常修士在这里待一天都受不了，若不是星尊有底子在，恐怕早就坚持不住了。

    “我有一点不明，以那一位的实力，完全有能力将六大洞天完全抹杀。为什么最后却选择了诅咒……如此委婉的方式？”

    “当初父亲大人大限之际，给每个人都留有禁制。就是不准破坏已成的仙道体系，而六大洞天在当时都已经问世。所以其实父亲一直立有规矩。大姐一直不敢动手，就是害怕触动父亲的禁制。利用诅咒之力让六大洞天逐一萎缩退化而死，这是最保险的办法。”皎月道。

    看着地上将近快要蒸成人肉干的青年，何孤真心觉得这洞天至尊当得真心憋屈。整日里安居高位，喝喝小茶，嘬嘬老酒，也没得罪谁。顺手还帮助稳固仙道秩序，维护下世界和平。低调的在仙道江湖中都成为了六个传说。结果到头来还是被某人给盯上，差点沦为了胎盘。

    “他伤到如此地步，不知道还有没有救。”连石魔也忍不住叹息。

    “有救。”话说间，何孤将手一指，取出一滴神液飞入青年口中。

    “这是……”

    这滴神液不是其他，正是何孤在万宴上与那星外厨神讨来的半碗汤液。这汤液连大姐大这等伤躯都能瞬间治愈，想来拿来治愈这青年应当也不在话下。

    果然，一切如何孤所料。

    星尊的伤势在肉眼可见的状况下迅速恢复，原本干涸的躯体渐渐凝实，枯瘦的脸瞬间变得饱满，脸色也逐渐恢复如常态。

    “真的恢复了。这星外厨神当真神奇！”嗜血、咆哮等几大神器都看得目瞪口呆。

    “诅咒之力我也已经拔除，接下来等他苏醒就好了。”皎月突然说。

    何孤一惊：“什么时候的事？”

    “就在你喂下汤液的时候。”皎月一笑：“有些事情熟能生巧。大姐的伎俩我只要体会过一次，就绝不会再上第二次当。”

    “……”

    ……

    等星尊转醒的时候，整个人已被何孤从里世界中抬出。

    看到四周七八张陌生的人脸，青年顿时吓了一跳：“大侠饶命！大侠饶命……请不要杀我！”

    “……”

    石魔：“这是什么情况？”

    “他原本是身居高位的一代强者，突然有一天剧情倒转，被人拖进里世界关了这么久，换上谁都得疯。”何孤一叹。这大概就是所谓的劣根性吧？

    男人蹬着腿不断往后缩，似乎相当害怕：“我，我我告诉你们，这里是我的底盘！你们最好不要对我有非分之想，劫财没有，劫色……也没有！”

    “星尊大人放心，我们是来救你的。”

    何孤将药尊给的玉符亮出：“这个信物，你可认得？”

    男人看了眼信物，坦然面对周围众人一脸如视精神病的目光，疯笑起来：“……你们为了抓我居然还伪造了信物？这信物做得确实逼真！但你们以为这样，就能骗得了我了吗？”

    “……这是什么病？失忆了？”

    石魔都看呆了。

    “不是病。”

    何孤摇摇头，有些老气横秋的一叹：“此乃典型的被害妄想症……”

    “……”

    “我告诉你们，不论你们是怎么来到这里的。只要我还活着，就是死，哪怕是将这个主符世界引爆，都要将你们全部留在这……”

    话没说完，何孤已是一记手刀，直接将青年劈晕了过去：“看来只有把他带回去，或许精神状态才能恢复正常了。”眼下着实没有别的办法，万一这位至尊大人一急之下真的引爆了主符空间，他们几人哪怕是不死也要掉一层皮。

    ……

    带着被劈晕过去的星尊从极寒幽地中离开回到酒仙贤庄，药尊、李天师徒二人连忙来扶。

    “星尊的情况如何？”药尊关切的问道。

    “诅咒之力已解，伤躯也已经治愈了。”何孤指了指脑子：“就是这里有点问题。”

    李天：“……”

    药尊：“……”

    “身体的伤痛可以治愈。但心灵的伤痛我们实在无能为力。星尊大人被溯回那老娘们儿整出了被害妄想症。连你给我们的玉符都不认，坚持认定我们要加害他。还扬言要引爆主符世界。所以无奈之余，我就只能冒犯，将星尊大人给劈晕带回来了。”

    “……”

    极寒幽地中的时间流逝速度与外界浑然不同，何孤明显的感觉到外界的时间变化。当即问道：“其他几位前辈怎么样了，都到了吗？”

    “目前，初代冥府王、麒麟祖王、雷霆祖熊、炎尊皆已悉数到场。等何兄弟前来共同商议大事。”

    药尊道：“除此之外，酒庄中还来了一位女疯子，指名道姓要见何兄弟。”

    “女疯子？”

    “此人进门以后便不断叫嚣，但实力甚是强大……连影魔、良荣共同出手，都无法将她拿下。防御之力出奇惊人，几乎与何兄弟有的一拼。”那等可怕的防御手段，哪怕是药尊想起来都感到后怕。

    “现在呢？”

    “目前这女疯子已经停止颤抖，坐在后院的假山上休息，良荣与影魔负责在旁看守。”药尊说道。

    防御力强大的……女疯子？

    联想到这种性格，何孤只想到了一人。但她到底是怎么来到这个时代的？

    快步走到酒庄后院一看，何孤果真就见到一个青衣白袍的女子坐在假山上，颇为警觉的打量着四方。而在与匆忙赶来的何孤目光交视的一瞬间，两人心中皆是不约而同的产生了剧烈的波动。(未完待续。)