
    所谓杀神的不屈在这个号称是“器灵公敌”的白衣女人面前根本就是狗屁，良荣知道自己没有别的选择。归根结底，一切都是冥冥之中自有注定。他万万没想到自己这一日不过是出来签订一名元尊，可到头来却连带把自己也给卖了进去。

    只是让良荣想不通的是，为什么大姐大就选了这样一个貌似平凡无奇的少年。论天赋天资，这天底下高于此人的卓绝之辈不知有多少。这一点始终让良荣抱有疑惑，而待他张开紫眸对何孤进行卜算时，他的脸上突然有了几分恍悟，心中更为惊异。因为他看到了一片混沌，他看到过无数人的命运走向，却从来没有人像这般朦胧不定。连一个画面都没有。

    “这是一场战争……”

    良荣心中不甚喟叹。从这一刻开始，这个仙道之星……或说是这个仙道的命运，已经颠覆。是成是败尽在一个人手里。虽然这仅是个猜测，但良荣相信自己的直觉。

    整件事情至此已经尘埃落定，委任元尊的同时顺便还认了个主，这绝对是良荣作为神器器灵一生上鲜有的耻辱事件。可就算心中有着种种怨怼，也只能打碎牙往肚子里咽。

    护图元尊的继承没有过多花哨，与传说中几乎没有丝毫的偏差。与认主一般，只需要签订契约，就能够获得力量相应的力量加持。

    接连两份契约后，何孤成功将这第五神器“破败之刃”收入了麾下，而与此同时，苏世行也是得到了护图元尊的强大力量。

    何孤问道：“怎么样，继承了元尊后有什么感觉吗？”

    “元尊只有正果之力，却无正果之实。比起真正的正果境，到底还是差了一丝悟性。但力量差距并不会太大。不过母妃曾说过，这份力量可以很好的帮助我……”

    “这是自然。”

    显然对这位妈宝综合征患者，良荣也是感到深深地无语：“我的刀锋纵然不是二十四神器中最强的，但胜在毁灭与破坏、蓄力的时间将决定破坏的力度。”

    苏世行有些讶异：“你排位第五，已经算很强了吧？”

    “二十四神器排行不过只是世人杜撰出的，虽然互相之间各有克制，但若论单打独斗其实都是五五开。只不过是各有千秋、各有所长而已。”

    但即便是各有千秋，就是二十四件神器器灵联袂出手，都对付不了全盛时期的那位大姐大。

    这番话良荣最终只是放在了肚子里，并没有当面说出来。因为这相当羞耻。正如他所言，所谓的神器终究不过只是个封号，世人说他们活在传说里，但他们确是确实存在的。

    神器传承时间素来不长，所以苏世行才会决定在前往圣灵教的路上进行一波传承。尽管出了些意外，可目前发生的绝大多数事情都在他母妃的预料中。

    “前面就是圣灵教地界了。”

    在经历了一场心惊肉跳犹如末日般的异象后，架势仙舟的千流也是迅速恢复了一如既往的淡定。

    而看到总教盟专属的仙舟跨过万山重重，从云端深处缓缓驶来的圣灵教山门前的一众弟子，也都纷纷露出诧异的表情。

    “咦，这是总教盟的仙舟？”

    “总教盟怎么会来这里？”

    山门前一群弟子议论纷纷，而作为执掌教盟第七分舵的掌事长老，李元华也是随着两名左右长老亲自来到山门口迎接。

    “大人和副长老一路辛苦了，在下接到命令后，第一时间就赶到此地等候。”

    见到苏世行和千流顺着一道仙光从仙舟上降落在地面，李元华立刻笑脸相迎走了过去。而当他看到苏世行身后的何孤，整个人也是愣了一愣。这一趟行程是苏世行提前下过诏书打好招呼的，由李元华安排他们一行三人与默如云见面。

    虽然李元华早就知道除了苏世行和千流以外，还另有一位贵宾前来，但没想到这个居然就是何孤。

    而让李元华感到惊异的绝对不止这些，因为下一刻，苏世行主动站到了这位“贵宾”身后，秉承师徒礼仪让自己的师父站在前面，不敢有丝毫的托大。看着李元华和他带来的两个左右长老一脸疑惑的神色，苏世行这才清了清嗓子说道：“给诸位介绍一下，这位是我的师尊。”

    “卧……你，大人……这是你的师尊？”

    听闻，李元华差点当场失态。一声卧槽险些脱口而出。

    一代总教盟盟主认师父，此事绝对史无前例。直接是惊得这里三个第七分舵的长老一脸吃了翔般的表情：“请问大人是不是参与了什么赌注……”

    “不，就是字面上的意思。这位就是我的师尊。”

    没有理会李元华等人惊异的神色，苏世行跟在何孤身后，一副唯唯诺诺、唯命是从的模样，这让何孤都感到一阵不自在。

    最终还是千流主动站出来说：“好啦好啦，都别傻愣着啦。现在人都到齐了，快点着手安排见面。”

    自己委任的第七分舵教盟候选人竟然就在这短短几天的时间里，一眨眼成了第十三代教盟的师父？这绝对特娘的是大力出奇迹了吧！？

    迅速恢复了镇定，李元华旋即面容一肃：“三位大人请随我来，接见会已经安排完毕。默副宗老已在正阁恭候。”

    三个人离开以后，山门前一群圣灵教的弟子又炸开了锅。

    “我认识小哥身后的那位大神，他不就是这次率领柳师姐他们打通了伏魔塔的外援吗？”

    “啊，原来是那位传奇散修！”

    “李元华李掌事居然叫那位小哥大人？还有总教盟新上任的副总长老千流小姐也来了……这个小哥该不会是教盟盟主吧？”

    “等等？！如果那位小哥就是教盟盟主，怎么会认人当师父？”

    四周议论声经久不息，总教盟盟主、副总长老千流还有那传奇散修，今日处于仙道热点上的三个人齐齐出现在圣灵教。这背后的原因着实不禁惹人深思。(未完待续。)