
    这场对局的结果可以说完全在某人的意料之中。

    其实在何孤辨认出云后天身份之时，就已经看到了大局走势。这龙拳宗大弟子生性狂暴，为了证明自己，甚至不惜欺师灭祖杀了自己师父。但这份自视甚高的力量恰好也是龙月最大的弱点。一旦遇到能看穿他行动路数的对手，龙月也就完全没有了用武之地。

    伴随龙月满脸青肿的倒地，整个地下拳城的角斗场都陷入了一片寂静中。

    片刻后，于一片沸腾声中几乎所有人都站了起来，绝大多数人都无比激动……因为很多人都在龙月身上押了重金，却不曾想到这位无可匹敌的拳王就这样被一个新人干掉了。

    “卧槽！？十亿灵核……”默如云已是激动的语无伦次。没想到真的被何孤押对了这场赌局。

    扣掉地下拳城的税收后，默如云能拿到手的灵核也有八亿之多。

    八亿灵核，这几乎是一个一线宗门全部的宗门运营底蕴。

    “居然真的赢了……”

    “走吧，我们去领奖。这就当是你的玄徒孙给你的见面礼好了。”

    “你这是拿着我的赌资借花献佛？”

    “老师祖放心，数千年以后你会比我更加没下限。”

    “……”

    而当这对师祖徒孙二人组来到赌台前，大大方方的将赌资收据拍在台面上要求兑换金额的时候。那位接待的老者当场吓尿了，老实说因为龙月复出的缘故，今天来到拳城的客人比以往都要多得多。不过对于眼前这两位豪掷千万赌资的疯子，这位老者还是有印象的……但关键在于，他根本没想到两人竟然真的能赢！八亿灵核，这是要把日前拳城里大部分的运营底资都掏空的节奏啊！

    老者的表情显得有些尴尬：“二位大人好运势，只是这数目过大，今日着实是兑换不出……恐怕得分期。”

    “分期也无妨，拳城的信誉还是有的。但凡是都要有个保证，我要你拳城的掌事给我立下字据。分几期，还有每期的利息都要一并给我付清。”默如云说。

    老者顿时惊了：“大人还要利息？”

    “废话，当然要收利息。你拳城不也是向旁人放高利贷么？这招说到底也是同你们学的。”

    默如云丝毫不留情面的一句话，直接是让老者语塞。这老者顿时满头大汗，心中不禁叹息：今天这是撞上铁板了啊！

    “二位稍等片刻，在下这就去通报掌事。请他定夺。”老者朝两人拱了拱手，逃也似的退去。上亿的额度已经明显超出了他的尝试范围……

    与此同时，四周也有不少人投来各种目光，议论纷纷。

    “这就是押了云后天一千万灵核的两个黑袍人，不曾想他们居然真的赢了。”

    “他们究竟是什么身份？”

    “我猜八成是出自顶尖的大能，一千万灵核……这绝非寻常人可以担负的起。”

    周围的声音很嘈杂，可至始至终都没有人胆敢以气息试探何孤与默如云两人。

    因为很明显，光凭这两个人的眼见和手笔就已经超出了地下拳城绝大多数的人，而且还身着黑袍，故意隐匿了气息，身份神秘。人对于未知的恐惧，致使在尚未明确身份的情况下，没有一个勇于作死的人敢去试探他们的虚实。至于最常见的杀人越货，那就更不可能发生了。

    在原地安静的静候的稍许时间，一个青年三两步上前，在何孤背后热络的打了声招呼：“这位……兄台？”

    何孤与默如云心中同时一笑：鱼，已经上钩了。

    慢慢转过身，透过帽檐下的缝隙，利用余光何孤就看到了这青年的样貌。一身海蓝色的宫服，腰间束着一根翠玉丝绸带。青年面容俊逸，脸上很白净。完全没有半分想象中的王八之气。

    “你就是二代冥王？”何孤微笑。

    当然，这句话是传音的。周围其余人并未听见。

    “……”

    如此单纯不做作的开场方式显然是让青年脸皮抽搐了一下。虽说自己嗜赌不是秘密，不过直接被当众道破身份，却让这位二王差点喷出一口老血。

    最尴尬的莫过于接下来连怎么接话都成了问题。只见镇定思定许久过后，青年这才开口：“呵呵，这位兄台真的是好眼力……”

    “我的眼力向来不错。二王找我有什么事吗？”不多说其余的客套话，何孤出人意料的直切话题。

    显然，这三番两次简单粗暴的对话也让也是让这位二代冥王感到一阵蛋疼。这人出手阔绰不说，还能一眼辨识出自己身份，关键是辨出了自己身份后还能保持一副谈笑风生的姿态与他交流。这绝不是一般人可以做到的。

    而且不止是何孤，何孤边上的默如云同样引起了这位二王的重视。因为从气息上看，这位二王觉得似乎曾几何时似乎与此人有过交战的经历，但究竟是谁……一时半刻他竟猜不出。

    “二位可否借一步说话，不远处有一件贵宾招待所。我们去那里一谈。另外字据的事情，我可以出面替两位搞定。”

    何孤与默如云皆是点点头，并没有反对。老实说，不论是何孤还是默如云，对这位冥府二王的了解都有局限。不过从目前见面的第一印象上看。这位二王的嗜赌的性子似乎要比他们想象中还要厉害许多。

    地下拳城的贵宾室并非普通人可以触及的到，唯有年度消费额过亿才能享受到这种特殊的待遇。这是个身份的象征，却令无数人趋之若鹜。

    因此当听到这位蓝衣青年道出贵宾室的时候，周围的人都不说话了。同时心中皆忍不住发出一声痛斥――真是万恶的资本主义！

    而随着二王来到这偌大的贵宾间中，前脚刚迈进去，外门就砰的一声关上了。

    见状，何孤与默如云默然不语，沉默之中，这位二王率先动手。一掌化作鹰勾朝两人抓来。

    面对冥府二王的攻势，师祖徒孙皆不说话，一人默默开启了太极之境，而另一人也是同时开启了万物诀……(未完待续。)