
    不过如此明显的拉仇恨还是让这里在座的一些高手觉得暗中不爽，一个星外高手？这踢馆的意思太明显了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    然后那位逗逼冥二王当场忍不住了，嚷嚷着要去试探试探。整个万家阁塔阁的地下一层都是万家阁特意开设出料理食材的空间，锁定了目标后，这位冥府二王的灵识立刻无限深入，刺探到地底深处。

    结果令冥二王震惊失色：“怎么会这样……”释放出去用作刺探的灵石竟然全都如同泥牛入海消失不见。

    “我的灵识也消失了。”

    苏世行摇了摇头沉吟道。

    老实说，这种刺探的行为非常不讲礼数，但偏偏对方用这种柔和的方式化解掉这种无礼行为。直接将灵识于半途中断。足以见得此人的厉害之处。并且显露出了一种高手不胜寒的气度。

    “看来这位星外高手的确非同小可。”妖星收敛起眉目，悄悄瞥了眼四周，发现有不少分散出灵识前去试探的人结果都是无功而返。这点从那一张张满脸惭愧羞愤的表情上就能看出来。

    高台上，猫儿少女似是故意等待塔阁中纷纷表示不服的高手尽数试探完毕后，方才发出悦耳的声音：“请诸位贵客开始竞拍，每次竞拍价起价一百万灵核。”

    接着一阵阵响铃声开始在塔阁回荡，猫儿少女目光四顾，精准的统计着竞拍价目。

    短短数分钟的时间里，这道七龙珠果实竟然已经拍到八千万灵核，近一亿的高价。

    十道菜品，仅仅只是第一道就已是让场中各大高手争得头破血流。

    诚然，这枚奇果对突破瓶颈有着奇效，但对妖星来说效果就相当薄弱了。因为不论龙珠果如何净化，也不可能洗净她一身的妖气，讲道理这颗果实其实还是对仙道之人大有帮助。妖道魔道根本无法消受。

    最后这枚果实由一位老沉的道修拍下，而此人的身份也不是秘密，正是当今一线宗门禅宗的大主持。人称老秃子。

    禅宗出身，定力非常人可及。即便是以八千万灵核拍下了龙珠果，老兔子脸上依旧是一派古井无波的神色。相当淡定的起身，双手合十，朝四面行了个佛礼。

    根据万宴上的规矩，菜品成功拍下以后，有两种选择，一是烹饪完毕后打包带回家享用。第二，就是在现场直接食用。前者更注重独享的过程，而后者则是综合食材的生鲜度以及安全考虑。选择在现场堂吃，完全不用担心会发生杀人越货这种事。从来没有人敢在万宴上当堂动手。除非是活得不耐烦了。

    短暂的决定后，老秃子做出决定，直接选择堂吃。

    很显然，他停留在瓶颈期过久。并不想节外生枝发生任何意外。八千万灵核……这几乎是他攒下的多年的禅宗香火钱，万一将这龙珠果打包带出去被人劫走。估计他下半辈子都得哭晕在茅房里。

    出乎意料的是，那位来自星外的厨神的料理速度简直异乎寻常。不到半柱香的时间，一位兔女郎已是端着餐盘向老秃子走来：“大师，酱烧龙珠果已经完成。”

    “揭盖吧。”

    老秃子淡淡的说。

    这一刻，几乎所有人的目光都汇聚到了那不足十二寸的餐盘上。

    伴随兔女郎一道神秘的微笑，揭开餐罩的那一刻，一道璀璨的光芒揭盖而起，竟是直接淹没了整个三层塔阁。一片白茫茫中，众人仿佛看到了一条星空巨龙的虚像，若隐若现，停滞在了半空当中。

    这一瞬，不仅是老秃子，场中的每一个人都惊了。因为这条星空巨龙像是活过来一般，运生出一股净化万物的纯粹力量。

    “这是食相……”

    有位资格老道的吃货看着这道虚像发呆。传言中，龙珠果本就是龙族星空巨龙的龙鳞播种所化。而任何食材都有如龙珠果一般的本相。只有将料理境界发挥到最高的人，才能将食相在众人面前展露出来。

    反过来说，食相就好比一道料理所引发的天地异象。能引发食相的料理，其烹制高度已经堪比完美！找不到一点的瑕疵！

    一道没有任何瑕疵的料理！

    凝望着这道龙珠果，周围众人的眼睛都在放光。即便是全场修为最长的人，也未必能吃到过一次没有瑕疵的完美料理。

    无数人感到后悔不已，后悔之前没有继续与老秃子继续竞价。一个顶尖的厨师，一生中也只有寥寥几次引发食相的可能。眼下让这老秃子捡了便宜，所有人都只能眼巴巴看着流口水。

    随后，光芒一点点散去，只剩下了一些余辉。转而看向这位有幸饱尝完美料理的禅宗大主持，其脸上已是感动的满含泪水。因为太过激动，提着银筷的右手像是发了羊癫疯一般，不住的颤抖。

    包间里，何孤仔细观察着老秃子的神情和动作。感觉这位脱离了疾苦，了断了红尘，原本无所牵挂的大主持像是换了一个灵魂。在这道龙珠果面前反而变得有了感情。那细腻的眼神，就像是在看自己的子女般，有着关切有着温暖。

    除此之外，更让何孤在意的，还是料理这道龙珠果背后的星外厨师。他越来越觉得此人不简单……因为不止是灵识，就连他本身的眼石之力居然都无法渗透到那里。

    这到底是个什么样的人？

    何孤心中不甚思忖。

    少倾，场中有人发出呼声：“吃了，老秃子吃了！”

    老秃子夹得那一筷子在众人心中仿佛已经流逝了万年，动作极其缓慢，而等他将那株像是葡萄般七颗连在一根藤蔓上的龙珠果放进嘴里的时候，所有人都屏住了呼吸，深深咽了口唾沫。

    这当今世上最后一株龙珠果究竟是什么味道，这下只有老秃子一个人知道了……

    一秒，两秒……在吃下龙珠果安静了数秒以后的老秃子，居然浑身抽搐起来。强大而浓郁的法力幻化成犹如蒸汽般的物质从他皮表身周喷射而出，竟然硬生生将他身上的袈裟给爆了开来。

    片刻之后，老秃子难以置信的看了眼自己的双手，浑身肌肉都在暴涨，同时发出激动的大吼：“突破了！我突破了！正果！老衲终于要修成正果了！”(未完待续。)