
    曾几何时被困化道巅峰晋升正果，一度被人视为一种诅咒。正比如眼前这位禅宗的大主持老秃子本人，他被困化道巅峰已久，距离大限之日已不足一百年。很多人都以为老秃子会这样死去，但谁人料到一道酱烧龙珠果，居然直接助他突破了停滞已久的境界！

    晋升正果境不在一念之间，而在一菜之间……卧槽！？天道无常你这是眼瞎了吧！为什么会允许这么妖异的事情活脱脱发生？这一刻几乎所有人内心都发出犹如炸裂般的咆哮，

    八千万灵核换取一个货真价实的正果之境！这比买卖真的是赚大发了！

    这其中最该吐血的便是禅宗的几名高层长老，如今老秃子成就正果，寿元再度延续。只怕得一直霸占大主持之位不肯退下，真真正正的成为一名万年老不休。

    “真是太美味了！”

    末时，老秃子仰天长啸壮怀激烈，成功晋升完以后还不忘得了便宜卖一波乖。让无数人投去鄙视的眼神。

    而在这第一道龙珠果堂吃结束后，第二道水晶柱已是悄然升起，猫儿少女重复着之前的步骤。声音如铜铃般好听：“下面宣布第二道菜品，孜然乾坤骨。主要食材取自太古龙鱼大脊，经特殊酱料浆泡后使得大脊软化后进行烧烤烹制，清脆鲜美，食若无骨。食者，有强化筋骨，加固肉身的神效。”

    猫儿少女说完场中又发出一片哗然，这又是一道耸人听闻的食材……太古龙鱼，这玩意儿又是个早就绝迹的东西！也只有万家阁有这等手段，能把这些号称已经绝迹的物种重新搬上桌来。

    而这龙鱼大脊的料理难度也是出了名的。在酱料浸泡过后，脊柱本身已经软化，在烤制的过程中稍有不慎就会断裂，精髓流逝，从而影响整根脊柱的美味。

    对于这根大脊，这一次何孤一行人依旧没有出手。因为料定在第一波禅宗大主持捡了个食相的大便宜后，第二波会来的更加疯狂。

    果然不出所料，就在短短几个照面的时间里，这道脊柱的价格已经攀升到了两亿灵核……这几乎是维持一家二线宗门十年的运营成本。也只有来到万宴的这群土豪能消受得起。

    第二条龙鱼大脊，最终被御剑派所拿下。

    说到底，御剑派也是何孤的老相识了。在拿下这条龙鱼的时候，御剑派大掌教宋航还朝何孤的包间抬抬手打了个招呼。而在宋航边上包间坐着的人则是虞道人虞枫，同何孤一样，虞枫直至目前为止都尚在观望的状态，不曾出手。

    天机阁本就是御剑派的分支，之所以与宋航分间而坐，其实还是起到了掩饰的目的。

    同样选择堂吃以后，在周围众人的静静等待下，很快兔女郎端着承载着龙鱼大脊的银质餐盘朝宋航的包间走去。

    还未正式揭盖，芬香浓郁的气息已是毫不客气的侵染了周围所有人的口鼻。等端到宋航面前时，这位御剑派掌教大人已是拼命往下咽口水。然这股味道实在是太香了，香到他的口水根本停滞不住的往外四溢，颇有飞流直下三千尺的既视感。

    龙鱼大脊！龙鱼大脊！宋航的内心几乎是在咆哮。

    在所有人满面的期待之色下，兔女郎面含微笑，轻轻揭开了餐盖。

    几乎是在这一瞬间，之前消逝掉的震撼异象重新卷土而来……

    万宴上的人们睁大眼，惊骇的望着虚空中那在大海叱咤风云翻腾着的巨大龙鱼，长城般绵长的鱼尾，宛若神钢一般的鱼鳍。仅仅是从这根脊柱中，人们竟仿佛看到这条龙鱼似乎已经翻身活了过来……

    “这……”

    居然又是食相！

    再一次看到食相，全场道修几乎都站了起来。如果说一次食相是巧合，接连两次食相又是什么？哪怕是当今三道范围内的顶尖厨师，都不可能连续引发两次食相，制作出完美的料理！

    在看到这道巨大龙鱼虚身的这一刻，所有人内心震撼！

    可以完全肯定的说，这个星外厨神，不论是料理水平，还是境界手段，都已经远远超出这三道之星的范围。强大到不属于这个次元。

    当然，仅凭两道菜品就做出定论未免有些草率，但这种感觉强到令人发颤，扼住了喉头般的感觉也只有万宴上诸如冥二王、总教盟盟主苏世行这几位为数不多的大能最为清楚。

    “可以看到他是什么人吗？”

    何孤忍不住向石魔询问，他从未有过一次对这样一个人产生强烈的兴趣。不得不提的是，这个星外厨神成功引发了他的关注。

    少倾，石魔回应：“不行，就连我的眼石之力都无法渗透其中。”

    “……”

    何孤：“你可是被三大道承认的男人啊！要你何用！？”

    石魔：“……”

    显然，这位星外厨神这让这位宇宙第一魔深深抓狂：“我对此人的来历也极有兴趣。若是联合我与那位大姐大的力量，或许可以与他打个招呼。”

    “那位大姐大始终在沉睡的状态，我并不知道是否能将她唤醒。”何孤轻叹。古刀的力量他根本掌控不了，并且这位大姐大的性子终年犹如经期失调般混乱无常，天知道一旦力量不受控制会发生什么恐怖之事。

    不过为了解开那位星外厨神的身份，何孤第一次将意念传递到了古刀之中，与这位大姐大诉说。

    结果，古刀震动，居然传出了回应。

    “恩？似乎有反应了……”

    冥冥中，石魔只感到一股强大的力量涌升而出，完全是加持在他身上的。一瞬间，使得他的眼石之力几乎达到可以匹及全盛时期的高度。

    这份力量让石魔狂喜不已，伴随无死角的视线侵入整个塔阁，石魔与何孤两人意识双双联动，然后就看到一个身着黑色异装，高瘦青年的背影。

    “看来，你们已经是三道之中最强的一流了呢。”

    明显觉察到有人在窥探自己，这青年微微偏过身头，露出了一丝意味深长的微笑。(未完待续。)