
    只要毁灭了三道之星，溯回就能跃出这个宇宙，向十二宇宙神王的境界进一步迈进。然而她怎么也不会想到竟然有人能通过所学的仙道知识算计了自己一道，她知晓一切，也掌控着一切，最恨得就是有人做事能超出她的范畴。

    直到何孤重新出现在她面前之时，她都以为一切都在自己的掌控范围之内。可万万没想到的是，现在所发生的事已经完全超出了她的理解。

    让自己故意被毁灭分解为量子，然后传送到其余平行宇宙中完成重组……这几乎是疯一般的举动。但凡有半点失算，都将面临无法挽回的局面。

    而这份无法掌控，面临失算的痛苦，让溯回感到无比癫狂与愤怒。天穹中那轮天道漩涡再度放大，以极速向整颗仙道之星蔓延，渐渐覆盖了这颗星球的全部，巨大的漩涡……造出上亿龙卷，试图将地面上的生灵全部卷入空间裂缝中。

    溯回发狂了，这是她愤怒到极致的表现，她已将力量开到了最大，不惜一切代价的想要“净化”这里。

    不过，何孤站在这里，目光只是静静的一扫。

    下一刻，天空之中云开雾散，万缕阳光冲破了黑寂照射下来，连那些被漩涡吸走的生灵都如时光倒流般从裂缝中被喷出，一切的一切都划归最初，从零开始。

    “这……这不可能！”

    溯回将自己的震惊深深掩藏在体表散发的神芒中，声音却完全不受控制的吼出。

    这是一种怎样的力量？不过目光淡淡的一扫，这片天地都宁静下来……

    “你还没发现吗？”

    何孤淡然一笑：“现在的天地之力已经重新回到了我这里。”

    天地之力的加持，这意味着什么，溯回比任何人都清楚。这足以证明，何孤现在的实力已经远远超出了她……

    这个局面让溯回难以置信，不过是毁灭了其余平行空间的十一个分身，竟然能将力量叠加到这等地步。

    “六尘道人只创造了你，你在十二空间中独一份……但我却不同。现在我得到了来自其余平行空间的力量。这场战局，你已没有丝毫胜算。”何孤道。

    “我不信！”

    溯回深吸了一口气，口中气息翻滚，波浪惊天，然后猛地呼啸出，霎时之间这片天地震动，前方的空间被直接撕裂。

    何孤连看都不看，只是一拂袖，这股气息直接被反射回去将溯回连人直接给抽飞了。而那片破碎的空间也是重新得以恢复。

    “你的这些伎俩已经没有用了。”

    何孤的声音在溯回耳边不绝于耳，他伸出手，一柄数丈宽的银色古刀重新出现在手中。银色古刀里发出皎月的声音：“姐姐，下一次便是最后一击了。我们很快就会把你送到父亲那里去忏悔。”

    “你说……你们？”

    溯回惊愕的瞪大双眼，细细品觉这番话中的意味。在刚才这番交手间，她已经感觉到何孤不一般，身上传出的气息令人无比熟悉。现在听到了皎月的话，她瞬间意识到了什么……

    “原来你也是父亲留下的人！”她愕然。

    “并非是我。”何孤轻轻摇头。但溯回已经猜得八九不离十。

    事实上，当初六尘道人在大限之时，分化出了溯回。皎月与神响，他当然也一早料到了有今天的状况发生。故此他将自己的意志化成了石魔，并将这股意志分散在了十二宇宙中，为的就是不让溯回有所察觉。

    而何孤，就是集结这股意志的命定之人。

    他斩灭了其余平行空间的分身，目的就是为了集结六尘道人留下的意志。而现在，他已经与石魔完全合为一体。同时继承了眼石之力与六尘道人的全部意志……时光荏苒，岁月蹁跹，万物在毁灭与苏生中不断轮回，唯有这股意志被传承下来。

    六尘道人的意志，这是超越了时间与空间的存在……这股力量已经远远超出了溯回所想，让所有人看得惊愕。

    何孤的境界已然超越了至尊，一千个一万个至尊都不及他现在法力的十万分之一。虚空浩大，弹指之间灰飞烟灭，拂袖之间万物苏生……连天道漩涡都说撤走就撤走，这已经是绝对的神明力量！

    “你你你，你给我等着！”

    溯回气的语无伦次，磕巴了半天后，终究道出了这一句极似小学生的话语。语气里满是有种放学以后别走的味道。

    话音刚落，她一转身竟是如逃也似的离开了……她迅速穿梭时光隧道中，来到了另一个完全平行的空间。十二平行空间，只要她能够完全毁掉一个，就有资格晋升神王。

    然而令她没想到的是，伴随她现身，眼前立刻就有一道青色光柱落下。不知什么时候，这里竟被布下了一颗宇王眼，让何孤直接传送到了她面前：“装完了就想走，这真是刺激啊。”

    四面八方，都传来了何孤的笑声。

    溯回惊骇，再度转身离开。然而不断她前往何处，如何穿越时空改变时间，何孤就如牛皮糖一般不断跟随着她。

    “妈的，你到底放了多少眼石！”

    不加掩饰的粗鄙之语，完全表现了溯回的愤怒。

    何孤不曾说话，目光一动，将眼石调整为可见状态，只见茫茫宇宙里，一颗颗眼石全都发亮了，绽放出无尽光芒。大地上，虚空中，竟然无处不在，竟是如同神星一般汇聚成一股可怕的洪流。

    “不止是在这里，十二宇宙，每一寸角落都有我的视野，你逃不掉的。”何孤说。

    他走向溯回，溯回的目光却如视魔鬼一般惊悚，惊得连连倒退：“你，你别过来！”

    何孤的脸色已经完全沉了下来，没有过多的言语，只是举起了手上的银刀，轻轻向前一刮。这股度已经超出了十二平行宇宙的基准，溯回根本来不及反应，便已是身首相离。切割处，空间毁坏，直接造成了乱流。

    直到头颅滚落的那一刻，溯回依旧难以置信，有种死不瞑目的感觉。短短一瞬，她身上光化，最后化成了一面铜镜飞入何孤手中。

    她并未真正身死，被完全打成了本形，却再无作怪的能力。十二宇宙神王的梦算是彻底破碎了。

    “终于都结束了。”

    像是泄气般长叹了一口气，何孤完全瘫坐下来，回到了末法末期。

    整个世界，三道范围内的上亿修士几乎都来了，在迎接他。

    十七至尊站在最前方，匍匐叩拜，甘愿臣服。

    “你们这是做什么？都起来吧。”

    事情落幕，何孤并不想气氛过于严肃，更不想被人奉为什么传说或是英雄。因为这件事，原本就是众人一起努力的结果。如果不是林疯的益能诀，如果不是五师尊的万物诀，如果不是众人集思广益提出的量子计划，现在三道之星早就被溯回给毁掉了。

    而从现在的结果上看，众人似乎都将功劳归于他一人身上。

    但是，何孤并没有这么自私。

    现在的他，已经无所不能。

    他将整个世界的记忆消除，让所有人忘去了这段过往，回到了自己原来的世界中。

    ……

    多年后，一座形似鸡爪的圣峰。

    一对年轻的男女在洞中生活，偶尔吵架拌嘴，却是悠然自得。

    这一日，神仙洞外，青年站在洞口，俯瞰着如今的圣阁美景，这里，包含着无尽的回忆。

    “快来吃，吃完之后有急事。”听到身后传来的声音，青年恍然醒过神，转过头来。脸上依旧带着几分腼腆的笑容。

    从师徒成为夫妻，恍若隔世。

    “又怎么了？”

    “还不是你那宝贝儿子作业没交……”千殷卉叹了口气：“儿子坚称是老师没有教好。我现在打算和师兄商量申请换班，这新来的导师迷迷糊糊，我看教不出什么好东西。还不如交给于小宝。好歹这货也是我亲手调教出来的。”

    “……”

    “那上到哪一课了？”

    “你到别说，现在的难度可真是变态。”

    千殷卉道：“这才小学一年级，竟然要学习量子公式！”

    “……”

    “我先去一趟……要是实在摆不平，再来找你。”千殷卉解开围裙，随手丢在一边，然后驾驭着仙剑化成一道流光径直离开。

    ……(未完待续。)

    