
    默如云的太极之境固然是名垂天下，但何孤在伏魔塔中所展现的《万物诀》同样是让人惊叹不息。并且光就施法范围而论，《万物诀》发动后的是三尺无殇圈要比太极之境的范围更大。

    对于一门防御性质的道术来说，相对充足的空间施法范围将大大帮助施术者本身操纵道术的防御力度。比如当何孤感到防御力不够时，三尺无殇圈就会向内浓缩，逐渐缩为二尺、一尺，最近的距离可以收缩到半寸。而届时，整体防御力将会大幅度提升。

    当初目睹了伏魔塔通关全程的苏世行、千流两人自然也是对这样一门极似《太极之境》的防御道术而感到好奇。

    但听到周围同样目睹了那次闯关的圣灵教弟子，议论纷纷说《万物诀》不过是模仿抄袭之作。苏世行却是忍不住蹙了蹙眉。早在何孤第一次公开施展《万物诀》，他就觉得这门道法不一般，有可能强于太极之境。而现在苏世行获得元尊之力，预感能力大幅度增幅，这种感觉也就愈发来得强烈。

    故此当何孤主动提出与默如云比拼防御之术的时候，苏世行心中完全不起一丝波澜。他并不知道《万物诀》具体会产生怎样的效果，但此刻在他心中这场赌局的胜负似乎已经定下。

    轮到何孤进入铁牢中，这恐怕是他来到末法时代以来第一次在众多人眼皮子底下当众施展《万物诀》。

    现在的情况，已经顾不及想这么多。赢下这场赌局是唯一的选择。若论本身的防御力，他承认以自己目前对《万物诀》的解读，远不及默如云的《太极之境》百分之一强大。更不可能做到单凭这一门防御之术同时对战数百只凶兽。虽然从表面上，两门道术都是极其强力的防御术法，五师尊千殷卉自创出的《万物诀》更是借由《太极之境》衍生而出。但很早以前千殷卉就解释过，两门道术的本质并不一样。

    《太极之境》重在以柔克刚，见招拆招。而《万物诀》的着重点则是在于以彼之道，还施彼身。但除此之外，《万物诀》本身还有更重要的一个作用……

    冷静地找回了属于自己的节奏，何孤完全没有被四周一众圣灵弟子的鄙夷声所困扰，他深吸了一口气，缓步走入了通往铁牢的传送阵中。

    “接下来，就是我的表演时间了。”

    说着，何孤冷笑一声。在通过传送进入铁牢的一瞬间，《万物诀》几乎是同时完成瞬发，三尺无殇圈如蛋壳般套在他体外。霎时之间，那群方才平静下来的圣噬虫转眼间又变得疯狂起来，它们如之前围绕在默如云身边一样萦绕在何孤身边挥散不去。

    但至始至终，都没有一只圣噬虫能穿透无殇圈接触到何孤。

    这一幕不禁让许多围观的圣灵弟子发笑：“果然只是模仿的道术啊，这不是和副师座太极之境的原理相似？竟然还敢当着副师座的面当众施展，真是有够厚颜无耻啊！”

    “这就是我圣灵弟子的素质吗？还没有看到最后，就过早的得出结论。”

    带着些许冷意的声音从边上透来，只见默如云从边旁徐徐走到这水晶荧幕前，站在了那位言语嘲讽的圣灵弟子身边。

    这弟子吓了一跳，脸色都惊得发白：“副……副师座……”

    默如云连看都不看他，只是轻轻哼了一声：“知道你为什么止步外门不前吗？”

    这名圣灵弟子立刻不说话了，满脸羞愤的低下了头。同时周遭的议论声也都瞬间退去。道理很简单，这原本就是高手间的对决，他们做弟子的本就没有说话议论的权利。

    目光凝望着水晶荧幕，默如云仔细观察何孤施展出的这门《万物诀》。忍不住心生惊异。而片刻后，她当着这里所有围观的圣灵弟子、以及苏世行、千流二人的面，发出了一声愿赌服输的叹息：“这场对局，是我输了……”

    有圣灵弟子不服：“副师座何出此言？这场对局应是平局。”

    目光指着荧幕中的画面，默如云细细打量着荧幕里的少年：“难道你们没有看到，他的防护圈已经消失了吗？”

    这只是一个微不足道的细节，除却场中几个境界高绝的强者外几乎没人察觉到这点。

    而在默如云说出口以后，很多人这才惊讶的发现原本包裹在何孤身外的三尺无殇圈消失不见了。

    现在的何孤完完全全的将本体暴露在空气中。照理来说，那些发了狂的圣噬虫应该早已是迫不及待的要钻进何孤的身体中。但最古怪的是，这些圣噬虫不仅没有一丝的反应，就连原本暴戾而疯狂的气势也是逐渐消散，变得异常的宁静而平和。

    只见何孤背负双手，居然闲庭漫步在这万虫之间，丝毫不受影响。数以百万，散发着金色微光的圣噬虫盘旋在他足边，仿若是与他通了心意般，勾勒出一条绵长的星河……

    这个结果已经很明显了，的确是默如云败得彻彻底底。

    尽管两人在防御之术上都做得相当出色，但何孤更胜一筹的地方则在于化敌为友。让这群圣噬虫误把他当做了自己的小伙伴。

    这就是《万物诀》除了本身以外的气息同化之术，这种同化之术不仅可以模仿出气息，甚至能在战斗过程中将敌对方的气息加以吸收并加持己身。而何孤正是同化了这数以百万的圣噬虫气息，才让这群圣噬虫产生误判，并根据这股气息把他当成了新虫王。这才有了何孤自由漫步在万虫之间的壮丽场面。

    当然，《万物诀》的气息同化之术还是修炼到中段时期的基础技能。何孤自认，自己对这一门的理解，不及千殷卉这个创道者的万分之一。这个女人可是已经能做到灵体穿梭。而要修炼到这种层次，其实并不容易。

    就在何孤心中若有所思的从铁牢中走出时，只见默如云正瞧着他，旋即悠悠地松出一口气：“你赢了。”

    何孤抱了抱拳：：“承让了。默副教主的太极之境，的确让人大开眼界。单论防御力，我并不是你的对手。”

    “我从你的道法里，看到了很多东西。”

    说到这里，默如云的眼神变幻莫测：“……有兴趣和我说说，以后的事情吗？”

    而见到默如云这般态度，何孤也是瞬间恍悟，裂开嘴灿烂的笑了笑：“看来默副教主已经知道了些什么。那么接下来，一切就都好商量了。”(未完待续。)