
    孙沐仁所言并不假，因为在场的几个人明显的可以感觉到这些被解开了镣铐的巨人，庞大身躯内所蕴含的生命力已经所剩无几。他们即将灯油枯竭，哪怕现在逃了出来，也活不了几天。

    千流有些看不下去：“就没有别的办法了吗？至始至终巨人族都是无辜的。他们只是被骨族操纵。为什么偏偏躺枪的是他们？”

    “命运造化谁能说得清。不过倒也不是完全没有办法。”

    洪胖子说道：“据我所知，骨族用来吸收生命力的咒印，是以自身灵魂为代价。只要将他们尽数击杀，生命力就能够归还到这些巨人身上。可现在的问题是，留给我们的时间已经无多……最终属于这些巨人的生命力是否能顺利够返还，终究还得看他们的造化。”

    就算是组成了这样一支高手齐集的联军突袭进骨族，但这终究不是碾压局。并且很有可能拖到最后会形成持久战。外加骨族对敌时各种燃烧生命力的禁法，会加速损耗从这些巨人身上提取的生命力。换言之，哪怕就是最后成功战胜了这群骨族邪魔，也未必真正能够帮到已经被褫夺了生命力的那些巨人。

    “前面就要进入巨神峰的领地范围了，我觉得骨族很有可能在那里布下陷阱，一定有所防备。”默如云说。

    何孤笑笑：“既然如此，那我们不妨直接进入。”

    直接进入？

    巨神峰虽然广袤，但再大也大不过一个仙域。也就是说，现在的视野范围尽在何孤的一手掌控之内。通过四品眼扩大视线范围，何孤能将这山峰上的一切都看得一清二楚。

    这一瞬，他的两道视线犹若游龙般从巨神峰无边的山脚下扶摇而上，穿过了层层云雾，透过了无穷风沙，悄无声息不带一丝气息与痕迹的掠过一个个在巨神峰附近巡逻把守的骨族士兵。看到了原本属于巨人族高层居住的巨人高塔，以及原本属于巨人王的皇宫。这些建筑就安置在巨神峰上，但现在已经被骨族完全侵占了。

    透过四品圣王眼，何孤就看到巨人族的大统领巨人王被骨族囚禁在了巨大的铁架上。他的双手被反绑，头顶上的王冠已经破败不堪。瀑布般的枯白色长发伴随长须随意的披散下来。显露出一代巨王的无奈与凄凉。并且，他的身上伤横累累，似乎是被迫接受了无数场拷打。

    很快，何孤就发现了骨族八名太长老，以及骨皇的所在位置。

    他们正在巨人宫中进行会议，九人讨论的热切，其话题正与进攻中仙州大域之事息息相关。

    “我找到他们了。”

    何孤的收敛起视线，下一刻他顺着圣王眼的视野范围，在巨人宫中安插下了一枚五品天王眼。几乎不给这九个骨族高层任何反应的时间，除却千流以外，余下的封灵村三道人、默如云、苏世行以及何孤自己，瞬间驾驭着一道青光，从巨神峰万里开外的距离飞跃到了巨人宫中。

    而伴随着一道从天而降的青色光柱，以及出现的何孤一行人。骨族的九个高层连同骨皇在内都惊呆了！

    如此简单粗暴的瞬移也是惊煞了洪孺涛、苏世行几人，想到之前某人口称自己能挥手间移走那片山寨。现在看来的确是所言不虚。

    见到何孤一行人现身在眼前的刹那，几个骨族高层的第一反应就是喊人。不过都是张了张嘴，最终并没有叫出口。

    因为对方的目标很明显就是冲着他们来的，如此有组织有计划……就是不知道到底使了什么术法竟然能穿越巨神峰的重重阻碍直接瞬间来到这里。但现在已经不是考虑这些的时候，接下来的这场大战在所难免。

    “来者何人，胆敢擅闯我骨族腹地。真是作死！”

    骨皇站在八个太长老跟前，威风凛凛。他披着红色披风，看上去是个年岁并不大的青年。说话的同时，满脸骸骨时隐时现，自然而然的带着一股阴气。

    “你骨族腹地？真是笑话，不过是霸占了巨人族的领地而已。也难怪骨族当年会被仙道驱逐，看来你族不要脸，并不仅是传说。”洪胖子率先站出来说道。而边上的孙沐仁，王本年两人也是露出一脸嫌恶的表情。他们对这些妖魔之流有着天生的排斥。

    “师兄，不用与他们废话了。现在的骨族并不是仙道，我们下手也无须客气。”王本年撒了一把符篆在虚空中，强大的法力波动直接封锁了整个巨人宫。封锁住这里骨族高层的行动，让他们无法逃脱出去。

    “呵呵，你们真是好大的胆子。封锁空间？”骨皇冷笑。

    下一刻，偌大的巨人宫异变突生，原本平和的法力波动中，渗入了阵阵蚀骨的阴风。众人就看到脚下一阵虚影一晃而过，竟是幻化出了一轮法阵。很显然，这是骨族一早就设在这里的。其实连骨皇自己都没想到，这轮事先设在这里的法阵竟然真的派上了用处。

    “这是汲取生命力的法阵，万万不能让他们得逞！”洪孺涛喝道。

    这轮法阵对何孤他们并无害。但却可以让这里的九个骨族高层吸收施加了骨族咒印的那些巨人的生命力。而当吸收的生命力达到一个极点时，他们的力量会在原有的基础上大幅度提升。

    苏世行出手尝试破阵，而护图元尊的法力波动一展出，几个骨族长老包括骨皇在内皆是面色一变：“正果强者？！”

    并且他的法力波动中夹杂着属于良荣的力量，那一丝破败的气息顺着法力直接穿透了法阵表面，顷刻之间渗入了根基中。强烈的破坏之力将整论法阵的阵法核心生生摧毁！

    “你是什么人？！”

    骨皇这才惊觉发现，闯进来的几人并不是普通人。果然是带着击败他们的目的来的。

    苏世行抬眸看着他：“在下第十三代教盟盟主苏世行，今日带着圣灵教的云教主，三位前辈，以及我师父。特此前来挫败你骨族阴谋。”

    “你师父？”几个骨族太长老又惊了。一个正果强者的师父，岂非是要洞天级别？

    何孤站出，远远与骨族几个高层对视：“我就是他师父，请问有什么指教么？”

    “……”

    几个骨族长老和骨皇纷纷露出惊慌的表情。然后用自身灵识在这个看上去貌似只有虚天级别的弱鸡身上，上上下下扫描了好几遍。

    结果让他们惊了。因为他们本以为这境界只是掩饰，结果没想到对方真的只是一个虚天级？一个虚天，竟然是正果境顶尖高手的师父？卧槽！？你仿佛是在逗我笑啊！(未完待续。)