
    圣灵教的正阁就在教阁边旁，并不算太远。但一般弟子除非是有要事不然是无法接近的，就算是内门弟子也不行。而拿到了授权的李元华带着何孤一众三人，可以自由穿梭于圣灵教的各大微型传送阵之间，可以说是完全畅行无阻。

    来到正阁后，李元华与剩下两名长老则是退守门外，只让何孤三人进去议事。而让何孤思思念念倍感尊敬的老师祖默如云，则是一副慵懒的仰倒在正堂前的贵妃椅上，一手托着额头，似乎已经等候了多时。

    这位当今四大顶尖教派圣灵教副教主，仙道之星实力排行前十的风云人物默如云，现在就那么活脱脱的出现在自己面前。这让何孤感到有些不真实，毕竟在万年以后的现世里，自己这位敬爱的老师祖只是依靠着人参神果勉强维系灵魂活下去的一大可怜的逗比啊！

    而见到何孤到来，这位慵懒的贵妇终于是在贵妃椅上直起了纤细的腰身，虽然她有数千年的道行，说白了就是一大黑山老仙。但绝对不失这个年纪应有的丰韵。

    “既然来了，就都找地方坐下吧。”

    默如云似乎早就料到有人要拜访自己，面对苏世行、千流、何孤三人的到来，没有流露出半点惊异。

    以默如云的修为卜算之术绝对也是上乘者。何孤突然联想到这一点，心中猜测万分。既然如此，那默如云是否已经算到自己来自未世？他们三人来到这里的目的是否心中也已有了数？

    苏世行不曾率先开口，因为他听说这位默副教主的性格十分古怪。而这次只是应着何孤的想法来到这里。苏世行本身与默如云并没有过多的交集。

    圣灵教这对教主、副教主师兄妹组合，在历届的总教盟联会上出场率都甚低。却不是因为耍大牌不想来，而是每次到这个节骨眼上，这对奇葩师兄妹要不就合伙去闭关，要不就是睡过了头。完全没有身为一方强者的自觉。

    结果落坐了良久以后，默如云方才打了个呵欠，脸色有些发虚的说道：“苏盟主如果有什么事，不妨直言。”

    卧槽！？何孤闻言心中犹如日了狗，搞了半天这货什么都没算到，只是单纯的困了啊！？

    苏世行有些尴尬地说：“此事说来话长，我想叫我师父与默副教主商议一下。”

    然后，默如云一眼扫向了何孤：“唔，我记得你。你好像就是这次带领柳儿她们取胜的外援吧？”

    何孤点点头：“不错。”

    没想到默如云下一句话直接是呛得他差点喷出一口老血：“所以，你这是来领赏的吗？就算是的话，也不用带着总教盟盟主来这里吧？我圣灵教虽然节俭，但还算赏罚分明，说吧，你想要什么。”

    领赏你妹夫啊！何孤顿时对自己这位老师祖的脑回路感到奇了：“这次前来拜访默副教主，是另有他事。”

    “哦，我想也是。看你们一脸正经。想来如果是领赏也不该是这个脸色。”

    默如云又点点头，同时双目中仿若灵光一闪，突然间似乎抓到了什么重点，旋即一脸惊讶的望着苏世行：“等等……刚刚苏盟主的意思是，这位外援小哥是你的师父？”

    已经来不及感叹这位副教主长的令人发指的反应神经，苏世行颇为无奈的点了点头。

    而直到这个时候，默如云方才意识到这次何孤带着苏世行、千流来找自己，真的不只是单纯的唠嗑，而是真的有大事要商量。

    她突然肃穆无比，同时轻捻细指，似是在卜算什么。旋即神色有些凝重的望着苏世行：“我测算到不久前这天地似乎发生过异动，可是苏盟主造成的？”

    苏世行知道瞒不过，干脆直言回答说：“不错，我已经接受了神器宝图传承。成为了一名护图元尊。”

    “护图元尊！？”

    默如云的脸色变了变，旋即说道：“你是总教盟盟主，不论是以地位还是实力，都在你现在的师父之上，为什么要屈身当别人的徒弟？”

    “师父他自然是有他的过人之处。没人会傻到拜一个麻瓜做师父。何况师父的表现，默副宗主应该已经从水晶荧幕上看到了，他带领你圣灵教的一支小队，创造了史无前例的记录。刷新了总教盟的秘境通关最短时间史。”

    这点竟让默如云一时间找不到内容来反驳。总教盟设定的秘境难度向来都是公认的地狱级，从来都没有一个人能在总教盟发布的秘境任务中做到如此亮眼。何孤，真的可以说是第一人。

    没有丝毫对老师祖怀疑自己的实力感到生气，何孤有些风轻云淡的说：“那么现在，请问默副教主，我们可以继续往下谈了吗？”

    默如云在沉着一番后，旋即一叹，最终点了点头：“当然可以。你想说什么就直说，不用兜圈子。”

    默如云的这番话让何孤好好思量了下，然后他一边组织语言，一边颇为严肃的看着默如云回应说：“我有一个拯救星球的任务，请问默副教主有兴趣参与吗？”

    默如云：“……”

    很长的时间默如云都没有回应，完全被何孤这番无厘头的请求惊呆了……这都什么鬼？

    默如云抽了抽脸皮，忍不住问：“请问你在开玩笑吗？”

    “如果我一人前来，或许是在于默副教主开玩笑。但这次我是我等三人共同前来。当今总教盟盟主亲自来到这里，默副教主还以为这是玩笑不成？不妨告诉你，此事态势的确严重，目前那些邪恶势力即将要攻入中仙州大域，只怕很快仙道之星都会沦陷。”

    何孤说道这里，哪怕是以默如云这个脑回路也该听懂他们三人前来此地的目的究竟是什么了。她笑了笑：“所以你三人来到这里想请我出山，助你们一臂之力？”

    后方，苏世行、千流点了点头：“正是如此。”

    但让人想不到的是，默如云竟然连思考都不思考一下，直截了当的回应说：“很抱歉，我拒绝。我并不想搅这趟混水。”(未完待续。)