
    其实何孤早该想到这是道器之间的争斗。因为从理论上，初代冥府王根本不可能创造出道器，唯一的可能就是道器本身应允了这种行为。可以说从初代冥王测算出他冥府未来走势，打算制造轮回之镜试图纠正冥府错误历史进程的那一刻起，就已经着了轮回之镜的道。

    一切都是算计好的，而这点也让何孤感到尤为细思恐极。

    若是六尘道人还活在世上，知道自己创造出的三件道器正试图摆布他创下的世界，不知会作何感想？

    默如云深深一笑：“看来，我们已经完全受到了布控了。”

    大抵连石魔自己也没想到，曾几何时将眼石遍插无数地界，掌控一方的堂堂宇宙第一魔。如今竟然完全曝露在别人的视野之下。

    若他们的推测为真，如今的仙、妖、魔三星，也许都在轮回之镜的一手控制之下。

    “但还有一种可能，是我们想的太夸张了。这样的手段已经超过了六尘道人。一个被创造出的东西，怎么可能超越创造者本身。”默如云说。

    何孤一叹，不论事实与否，他们现在所能掌握到的情报都少的可怜。但默如云也提醒了他，布控三星这种事情连自己手上的大姐大都未必能做到。这可是一场壮举啊！毕竟只是被创造出的法器，若真有这等本事，当年六尘道人早就超脱大限，永生不死了。

    不过撇开这点夸张的可能性不谈，道器与道器之间的争斗却是摆在台面上的事实。

    “只希望这场漩涡不要殃及鱼池。”

    何孤抬头望望天，颇有些多愁善感。第一次感觉自己的脑细胞似乎有点不够用。

    “罢了，以后的事不妨以后再论。”

    默如云也摇摇头：“你才来这个时代不久就要考虑这么多，也真是难为你了。不妨这次由我做东请你去个有意思的地方，你的对象也在那里。”

    何孤顿时惊了：“你要带我相亲？”

    “……我说的，是任务对象。”

    何孤方才恍然大悟，原来指的是二代冥王。

    “以如如今的实力和身份，若是直接申请面见二代冥王应该也不会有什么问题。不过为了不要显得太唐突，我觉得安排一次偶遇很重要。”

    何孤笑了：“怎么越听越像是要安排一次不可描述的邂逅？”

    对此，默如云笑而不语：“你若硬要以为你和一个万年老男人值得邂逅也无妨。反正机会是把握在你自己手里的。怎么样，有兴趣吗？”

    “有点意思。”何孤点点头：“那是一个怎样的地方？”

    “启程吧，我们边走边说。”默如云笑道。

    两人要去的地方其实并不远，就在圣灵教所处的寒栢大域中。与位于天兰大域的冥府可谓是有着一段相当漫长的距离。然而某王却是几乎****不辞辛劳的赶赴这里，也是令人颇觉感动。

    其实这是一片仙道之星的地下拳城，以赌资下注为主要盈利手段。最重要的是还能顺便看看场上那些参赛拳手们的精彩竞技。根据拳场的规则，凡上场的道修均不得使用任何法宝、道具或道法，纯以肉身之力进行比拼较量输赢。每日将举行合共十二场拳赛，下注时间截止午时，午时以后拳赛将正式开始。

    不费多时，何孤、默如云两人一人身着一件遮人耳目的黑色长袍来到此地。

    距离午时还有不到半个时辰的时间，整个地下拳城却早已是人满为患。可以看到一些二三流的宗门教老穿着自家宗门的道服完全不加掩饰的站在赌台前，万分艰难的下着注。

    根据老师祖默如云所说，来到这地下拳城的赌徒，其实多半为亡命道修。要么是亏钱了某大势力的巨资，被强行送到这里上场赌拳。要么就是生活所迫，不得已来这里赚取外快，每赢下一场较量，拳手就能从全场所有人押注的赌资中抽取百分之一作为提成。而一场拳的赌资，少说也有上亿的混元灵核流通。即便是百分之一的奖励，也相当丰厚。不过前提是，要能赢下拳赛，并且最终能够活着走出去。

    理论上这场地下拳城在如今文明普及高度发展的仙界大环境下，总教盟应当第一个跳出来制止。然而从拳城来来往往络绎不绝的人群中，何孤依然发现了几道熟悉的身影……他们正是来自总教盟，身上带着的这股气息何孤绝不会认错。

    天下的乌鸦一般黑，连总教盟都如此，更何谈什么****的和谐与文明。

    “龙拳宗宗主大弟子，龙月！这是上届年度拳王……没想到今天竟然也来了。”

    与默如云来到赌台边，何孤就听到四周有不少修士点着画报上一名上身精裸，一身肌肉的青年议论纷纷。

    龙拳宗？可惜的是，他并不记得这三流门派……

    “这一派早就瓦解了。这位龙拳宗的大弟子离宗前为了证明自己的实力，亲手打死了自己的师父。来到这底下拳城中，结果在去年的年度拳赛上一战成名。之后传言是静养了数月，没想到你第一次来，就正好赶上他复出。”

    默如云说：“怎么样，要押注吗？他的呼声很高。”

    何孤一看赔率，当场就摇了摇头：“呼声虽高，但却挣不了多少碎银。押在他身上的多半都是跟风之流，想赚个安稳钱，不过这样一来就没有意思了。”

    看了眼对战表，这个龙月今天的第一场比赛正是整个地下拳城的午时过后的第一场。而与他对战的，却是一个个头足足矮上两个头的少年，精炼的小身板在龙月满身肌肉的衬托之下，似乎有些弱不禁风。

    “老师祖大人今天带了多少钱？”何孤笑了笑。

    “不多，也就一千万吧。这可是我存了多年的私房钱。”

    “好。那就全押了吧。”何孤说。

    “押龙月么。”默如云相当淡定。

    “不，我要你押与龙月对战的那名少年，云后天。”

    “……”

    “这赔率，一赔一百……啧啧，老师祖你是要发啊！”

    “……”(未完待续。)