
    上架感言我总不知道该怎么写，那些煽情、感人的话一时之间也没有那个状态去写，就是跟大家说一声这本书要收费了吧。

    从七月初到现在，接近两个月，十四多万字，这本书至今成绩不算好，但我对其付出的心血精力绝对不少，反复地构思情节、修改，一遍遍回头去看，不知道是不是我心理负担太重，太刻意了还是怎么样，这本书我写的远远不如《重启》轻松，千头万绪构思出来的情节也没有重启那么紧凑吸引人，我都觉得自己越活越倒退了，脑仁和想象力都缩水了。

    很苦恼，也很无奈，这段时间我去看起点的红书，也去看云起那些书，那些明快的节奏，吸引人的剧情，爽点、亮点，我觉得那才是真正能吸引人去看的故事，相比之下，我有时候都不知道自己在写什么，温吞、拖拉、没有高潮、主角的命运也不够牵扯人心，成绩不好也是正常。

    我在起点写书也有三年了，三百多万字，五六本书，除了《重启》其它无一不扑的一塌糊涂，就连《重启》，成绩也不算好，骂声也有很多，我慢慢地去反思，发现其实在小说创作方面我一直都没有入门，这真是一个很让人悲伤的事实。

    一时半刻也改不过来，一本书的文风是相对固定的，人物的设定、性格、经历也不是说想改就改，不过我会努力、尽力去写得更好一点。

    唔，看起来好像完结感言是不，太沉闷了，那我就说一下更新情况吧。今天会有曝更，一万字保底，从十二点钟开始，一个小时一更。

    然后加更条件的话，先说第一天的条件，截止到明天正午十二点，这24个小时内：

    首订满一百加一更，满两百加两更（不过这基本不可能）

    均订满一百加一更，满两百加两更（这比上面更加困难）

    总订满一千加一更

    月票每满十张就加一更

    以上都是前24小时的加更条件，以后的话每天保底四千字，月票每满三十章加一更，和氏璧一个加一更，以及若是某天的总打赏金额超过五十也会加一更。

    暂时就是这样，我还会找到其他加更理由的，说了这么多，希望大家能够给我加更的机会，我是希望把这本书写好的，大家的支持至关重要。

    最后，首订非常重要，一直陪伴至今的书友们，就算你不打算收费阅读，也希望能给我贡献一个首订，只需要一角多钱，真的不贵对吧，可是这一角多钱就能给我一份支持，我在这先说一声谢谢。

    以上。