
    才塞了两件衣服，左安安停了下来，懊恼地拍了一下自己的头。追小说哪里快去眼快

    带上这么多累赘干嘛？

    她是要逃命，又不是逃难，背上一个大包多显眼，只要今晚能离开这个海岛，出去后什么东西买不到？

    不过她还真没钱。

    佟家包了她的学费，本来是每个月都要给她一笔生活费的，但因为佟嘉坤独占欲作祟，她的衣物、生活学习用品都是他让人包了的，这样一来佟佳莹便从中作梗，停了她的生活费。

    她以前倒有打些零工，但高三之后因为想要专心学习，考上一个好大学，打工便停了，以往存下来的钱都花在买各种复习资料上了。

    她把自己的钱包拿出来翻了翻，果然只有两三百，还有一张卡里应该有一两千，是她给自己未来两个月用的，等高考一结束，她就打算再去赚钱。

    她转头看了看倒在那不知死活的佟家宝，回想了一下，打开壁灯在床上摸了摸，果然找到两张卡。

    一张是崭新的银行卡，这是佟家宝的生日礼物，按她的经验里面应该至少有个四五百万，还有一张是二代身份证，上面的人头像正是自己！

    她松了口气。

    她曾跟佟太太提过想要拿回自己的户口本去办身份证，佟太太轻飘飘地说家里会帮她办好，结果一连好几个月都没有消息，直到前世这个时候，佟家宝摸出这个来跟她炫耀。

    虽然再过三天就是末世，但有些临时基地如果没有身份证件，就要走其他程序登记，会搞得很麻烦。而且这两天她虽然不至于蠢到用身份证购买车票之类的，留下线索给人追查，但有张身份证会便利很多。

    “应该还有一样东西的……”她心急地找来找去，忽然想起什么，抓起佟家宝的衣服抖了抖，果然一把钥匙掉了出来。

    就是这个！

    她没记错的话这是佟家宝快艇的钥匙，也将是自己逃离海岛的关键。

    她狠踹了佟家宝一脚：“这些就当作是你给我的赔罪礼了，这次姑奶奶先饶过你！”

    钱财有着落了，其他东西也不用带了，只有一样。

    她打开昨天才背回来的书包，咦？《谷梁春秋》呢？

    左安安的心怦怦地跳起来，拿出一张还有着形状的包书纸。因为爱惜这本爸爸唯一的遗物，她都是要用包书纸包起来的，可现在这纸还在，里面的书却不翼而飞。

    如果是有人拿了，应该连着外面的壳一起拿，而且前世这个时候也并没发生过《谷梁春秋》被盗的事件。

    难道是……因为她在过去那个时空把书给烧了，所以这个空间的书也不见了？

    咦？这是什么？

    左安安在封面里发现了两样东西，一样是一片微微发黄的树叶，一样是粒黄白交糅小指大小、中间打了个小孔的珠子。

    这两样看起来都不像普通东西，在昏暗中也熠熠地生辉，一股悠然旷古之气扑面而来。

    那叶子也不是凡品，她试了试，根本撕不掉。

    不知道为什么，左安安就激动了起来，她有一种预感，这两样东西对她未来的生存很重要，不过这会儿也研究不出什么来，她找了根线把珠子串起来挂在脖子上，金叶子就贴身带在身上，又翻了翻没有其他东西了，才从水果盘边把一把折叠水果刀收在口袋里，没有武器，拿把刀子聊胜于无吧。

    她背起原先那个小黑包，关了灯，打开窗户左右望了望。

    这时佟嘉坤不在，佟老爷子夫妇应该已经去休息了，佣人们都在忙着整理大厅、在厨房里洗刷，别墅的庭院里一个人影也没有。

    真是天助我也！

    左安安正要爬出窗户，忽然房门被拍响，佟佳莹的声音传进来：“家宝？家宝你没事吧？”

    左安安动作一滞，心中微动就悄然靠近了门后，贴在那听着。

    “奇怪，刚才怎么好像听到家宝求饶的声音？”在佟佳莹的想象里，求饶的不该是左安安吗？那个贱骨头平时一副倔强清高的样子，还勾得她大哥神魂颠倒，把她这个妹妹都往后排了，她今天就要看看她能有多**。

    最好求生不得求死不能才能消她心头气呢。

    “二小姐，许是你听错了。”高细梅怯懦的声音。

    左安安眯起眼，果然这件事高细梅也是知道的，亏她事后还真跟个贴心大妈似地来安慰自己，害得自己以为世上只有她对自己好。

    “怎么可能听错，摄像头都黑了，我看到他被踢下来……你去拿钥匙来开进去……”

    摄像头？

    左安安一下子把目光投向床边，果然在地上找到一个摄像头，还有碎掉的支架，因为她踢佟家宝时，佟家宝把这个给扫了下去，还给弄坏了。

    她冷笑了起来，一脚要把这玩意踏碎……她忘了自己现在没这样的力气，只好捡起来丢进包里，免得里面还记录了什么不雅的画面。

    佟佳莹，咱们这个梁子结大了，你等着，这次我亲手弄死你！

    她冷冷地朝门口看了看，把防盗锁锁了好几道，量她们一时半会也进不来，然后不再留恋，从窗口爬出去，抠着墙壁凹凸的砖缝爬下来，一落地，她左右扫视着，快速跑到了别墅后院，手脚并用爬上了铁门，一跃而下。

    呼――

    毕竟曾在末世里打熬过，虽然现在身体素质很烂，但做起这些倒也不会很笨拙，就是起身时差点晃了晃，体内的药力还是很折磨人的，她晃晃脑袋，重重咬了下舌尖，冷风吹着清醒不少，便快速往黑暗处奔去。

    ……

    ……

    佟嘉坤看着游艇在黑夜里渐渐远去，手下恭敬地说：“大少爷，快艇准备好了。”

    “今晚不走了，回别墅。”他松了松领带回到车上，车开动起来，他的心也急躁起来。他靠在真皮座椅上，指尖拈在鼻尖轻嗅，仿佛还能闻到少女的馨甜味儿，早上抱着她时，那指尖柔腻娇嫩的肌肤，还有在掌下瑟缩的纤细玲珑的身躯，越是抗拒就越是让人恨不得撕光她的衣服把她揉进身体。

    佟嘉坤舔了下手指，邪肆的眼里猝然蹿起两团火苗：“小妖精，看来我连最后两天也等不了了。”

    忽然，车外远远闪过一道人影，佟嘉坤不甚在意地扫了眼，微微皱起眉。

    为什么那么熟悉？

    还是他精虫上脑，看谁都像她？

    他嗤笑了一声，却有些享受这种如毛头小伙子般的冲动心情，这让他感觉回到了十yankuai岁的时候，年轻又新鲜。

    没过多久，他的手机忽然响了，接起来才听了两句话就坐直了身体，眼睛眯了起来，里头寒光吞吐，就像暴怒前夕的毒蛇：“停车！”

    他下车把司机拽了出来，自己坐进去，油门踩到底向别墅飙去，可随即，他像是想到什么，陡然调转车头朝码头飞驰。