
    她想起自己感觉到那金光和自己练出来的“气”应该是同一种物质，那以后自己练出“气”了，不知道能不能给图画注回去。

    “要是能得到那本笔记就好了，那样自己也不至于抓瞎，什么都不懂。”左安安遗憾地叹了口气，旋即摇摇头，没有笔记就自己慢慢摸索好了，她勤奋点，多想想多练练，多琢磨琢磨，总有一天能把这种种都弄个明白。

    左安安想了想，将脑海里的这套炼体术取名为“八幅炼体术”，将以后要练出来的气称为“真气”，既然不知道原来的系统理论，就自己从零开始建立起一套理论好了。

    她不知道，她这钻研较真的态度对她以后的进步将有巨大的作用。

    她盘点了一下，她如今手里仍是握有三样“法宝”，八幅炼体术加异能是她安身立命的根本，桃树空间是她的强大后援，珠子空间则是随身仓库。

    想一想就觉得好幸福。

    然后就不禁想起那个绰号叫“秃鹫”，身上有好多好多谜团的男人。

    她从怀里摸出那把手枪，乌黑锃亮，厚重而富有质感，她虽然看不出这是哪一型的，但也知道比起64手枪高端多了。

    “也不知道他怎么样了……”

    没被那个陆征抓住吧？

    能毫不在意地放过一个知道他秘密的人，能单枪匹马面对一群武装力量，那人该是多么自信？

    这样的人，又怎么会轻易落败？

    左安安不希望他落败，虽然从新闻里听起来，他就是一个十恶不赦的坏蛋。

    忽然她想起一件事，跑到这座土坯房的二楼，向外看去，那些搬尸体的人还未离去，而是围成一团，惊恐地讨论着什么。

    左安安又跑上三楼，四楼，向远处眺望，坍塌的建筑、马路如同经历大战后一般的破败。

    没有，没有，哪里都没有。

    左安安扶着窗口，怔怔地想，她的预感果然没错。

    这个城市没有衰老者。

    从电话里被琪琪一句话提醒开始，左安安就在怀疑一个可能。

    后来看到小女孩形态的“秃鹫”，她心中的怀疑就越发扩大。

    末世后很多科学家努力研究衰老者到底是怎么诞生的，大部分人都倾向于是雾霭中蕴含的某些物质导致人类变异，变异成功的变成异能者，失败的就变成了衰老者。

    至于为什么末世前就有衰老者的存在，那是因为病毒在末世前就出现了。

    可是有一个理论并非如此。

    那位姓简的学者认为，没有所谓的存在在雾霭中的病毒，一切只源于末世前就出现的衰老者，如果把这一批衰老这称为初代，地震之后，初代们遍布世界各地，每个地区或是有一个，或是有好几个，它们身上携带着病毒，在雾霭掩护之下到处咬人，被它们咬到的人也变成了衰老者。

    这就是二代。

    雾霭散去后，人们见到的基本都是二代衰老者，二代又去制造三代，以此类推，而上一代对于下一代，都有着控制、统领能力，末世里那些叫人闻风丧胆、有如恶魔降世的衰老者皇者、王者，基本都是初代和二代。

    乍听起来，其实这两种理论没有太大区别，左安安也不大明白末世都已经降临了，再来研究这个有什么意义。但这据说关系到末世的源头到底是什么，以及异能者到底是怎么产生的，因此末世起源论一直是许多科学家研究的课题。

    而此时此刻，这个巨大课题似乎在左安安这里得到了答案。

    她不由得想，简氏理论也许是正确的，那个秃鹫就是被选为、或者被感染为初代的人，他是小孩形态时，如同行尸走肉，一门心思要咬她，可是他在最后关头克服了某种控制，变回了原来体貌，人也正常冷静了。

    就好像一个传染源被掐闭，W市因此幸免于难。

    这也能解释为什么下面那些人能毫无保护措施地出来整顿尸体，如果有衰老者的存在，那些生性热衷生肉和鲜血的东西早蹦出来了。

    可是这么一来，也有些事不能解释。异能是怎么来的？前世她一直是一个普通人，这一世咬了“秃鹫”一口才得到“异能”，那其他异能者呢？总不可能都是因为咬了“初代”一口。

    左安安一时想不明白，唯一可以肯定的是，如果没有丧尸，这绝对是福音。

    摇摇头放开了这件事，她才发现胃里已经饿得要绞痛起来了，她观察了一下环境，找了个三百六十度没有死角的角落，从空间里提出两桶水，痛快又奢侈地洗了一个澡，将身上、头发上的污垢和尸臭味统统洗去，换上干净的衣服，然后拿出牛奶和面包，慢慢吃了起来。

    她躲在这里痛快吃喝，不知道下面因为一具尸体的消失而掀起了波澜。

    这群处理尸体的工作人员各自心里有些发寒，在远离“事发地点”的地方继续工作，而同时带队的人联系了两个刑警过来。

    因为灾后许多人情绪不稳定，也有许多不法之徒趁火打劫，为了保证不起骚乱和恶劣事件，每块区域都派了警察巡逻，所以这两个刑警很快就到了。

    那个小刘一遍遍强调着：“一回头就不见了，明明已经全身僵硬了，我之前还看到她睫毛动了动。”

    一个刑警道：“也许根本就没有死，你们怎么不检查死活就给抬了，太草率了！”

    小周就觉得委屈：“大活人能在街上躺这么久？这都地震后第三天了，她就没地方去？而且身上尘埃不像尘埃，脏得要死，说她躺了大半年了我都信。”

    另一个年轻的刑警推了推眼镜：“这么说来确实有点奇怪，就算没死，也不该一声不吭地走掉，你描述一下那人的样子。”

    小周两人回忆着：“是个小姑娘，看样子应该长得很清秀，身高大概一米六多点……”

    越听，年轻刑警眼中异色越盛，一面在本子上做记录，完了说：“好了，我们会让人留意的，大家先工作吧。”

    老邢警在一旁有些不乐意，这不是没事找事吗？

    年轻刑警朝他微微摇了摇头，走到一边低声说：“你也知道出现了一些有特殊能力的人，头儿吩咐，凡是奇怪的不同寻常的人都要留意。”

    老邢警这才闭上嘴巴。

    年轻刑警说：“我突然想起有些事，要先离开一下。”

    “那好你去吧，这边有我呢。”

    年轻刑警转身离开，走了好一会儿，才来到一个焚尸场边缘，找到一个人：“和头儿说，陆静提过的那个女人，应该有线索了。”