
    左安安一看，是一个二三十岁的女人，看不准年龄，因为实在是太黑了，还带着满身尘土，不过一身行头可够彪悍的，左手一个拉杆行李箱，上头还捆着一卷竹席，右手拖着个煤气桶，肩上背着个大旅行包，脖子上还挂着一口大锅，左安安都看得一愣。

    她抬起胳膊一抹汗，笑着问：“我看你半天不动弹，是拿不准怎么进去吧，你是外地人吧？”

    “外地人就不能进去？”

    “那倒不是，就是这边优先给当地人住的，如果是外来户口，那待遇可不怎么好，你得在这边一直等着，等到和你一样的外地人凑满十个了，统一过去登记，然后发给你们一个大帐篷，往后你们就得一起过日子了。”

    经她一说，左安安明白了，这片湿地因为空地大，受灾情况轻，被列为营地之一，每户人家凭房产证、居住证或者户口本之类的进去，这些都丢了的就报出家庭住址，过后会有人去核实。

    资源有限，人力物力都有限，自然要有限本地人，外来的就得一边呆着去了。

    这女人又说：“我看妹子你一身清清爽爽的，这时候还开得起机车，一定是个有本事的，有本事的人可不喜欢和一群陌生人同吃同住。”

    左安安问：“那有什么办法？”

    女人嘿嘿笑，脸上挂起不好意思的笑，不过那态度倒是坦然地很：“一块饼干，我回答你的问题，一包250克的饼干我还能带你找到相关负责人，两包饼干一瓶水，我就帮你出面把所有关卡给通了，只要不是过分的要求，你想怎么住怎么住，当然一应用具你得自己负担，还有你自己得付出相应的代价，主要也就是向营地多交些食水，或者把你这辆车献出去。”

    左安安就笑了：“你是在这揽生意？”

    “不过是与人方便的时候顺便混口吃的。”

    一通交谈，左安安倒是挺喜欢这人的，爽利直率，她也确实需要一个对这里比较熟的人带一带，就说：“食水我不差，不过我想先进湿地看看，需要怎么做？”

    女人见她这么爽快，暗自欣喜，心想自己这是碰上个大主顾了，心里想，就殷勤点伺候好吧，她高兴地说：“旁人要向那边的做登记的交些粮食还有身份证件做抵押，不过我看着妹子你就觉得有缘，我就替你说说情，直接就进去了。”

    她高声喊了一声：“亮子！”

    不多时远处一个有些瘸腿，一个胳膊萎缩又怪异屈曲在身侧的小伙子一晃一晃走过来：“姐！”

    “来，把这些东西给王大妈他们家送去，知道哪个王大妈吗？就是住在咱楼上的，现在住在第八区头一间就是，别忘了拿一包泡面回来，姐和她谈好价的。”

    左安安就看见那个应该和自己一般大，只比自己高一点，而且身材还更为单薄的少年冲自己腼腆一笑，然后扛起大包，挂上铁锅，拎起煤气桶，那只残废的手勾住行李箱拉杆，一拐一拐往前走，好像随时会被压趴下去。

    “他不要紧吗？”

    “没事没事，别看他这样，力气不小的。”女人也心疼自家弟弟，可是更不愿放过一个赚钱的好机会。

    她送走少年，跑过去和湿地入口的那个作登记的好说歹说一阵，然后才跑回来：“可以进去了，不过你得在一个小时之内敲定住处，我们再出来办手续。”

    湿地入口进去了之后就是一条已经崩裂的马路，两旁都是河道，这会儿都快被土填满了，放眼望去确实是很平坦的一块。

    陈英，也就是带领着左安安进来的这个女人一边就介绍，这里原本有着大片的果园和菜地，不过现在不是被埋了，就是挖了，现在到处都是帐篷和人，来回搬运着东西或拿着工具砍树，在高地上搭木棚子。

    “好地方当然都是本地人优先，就算你要一个人住，那也弄不到好地段，拥挤，潮湿，蚊虫多，出入不方便……喏，倒是靠近山脚那边的地宽敞，不过没人愿意去那。”

    左安安放眼打量了一会儿：“为什么没人愿意去？”

    “怕地震呗，要是再来个地震山体滑坡了怎么办？那边山上现在是禁区，上面管理的也不让人过去，就怕出事故。”

    “如果我想住山上呢？”

    “你怎么这么想？不行的，太危险了！”

    左安安没说话，她很清楚以后都不会再有地震。

    那山不高，身上植被也不是很茂盛，而且葱茏欲滴的，也不像会爆发山林火灾的样子。

    如果能在山上安个窝，可比在湿地里好多了，毕竟湿地并不是久留之地，因为它地势太低，如今看来水网又实在过于发达，她可是知道不久之后就会有几场暴雨，万一被淹了就麻烦了。

    她只问道：“管理层的人允许吗？”

    陈英见她好像是认真的，也没一味去劝，人家自然有自己的思量，她想了一会儿：“难，不过也不是不行，你如果去那里，又不占大家的地，现在谁忙得要死，也不会有人有闲工夫管到这里来，可要他们松口也不容易，万一出了事，这责任谁来担？大家都怕事的。”

    左安安点点头，忽然转移了话题：“我听起来你应该是有些门道的，怎么要替人搬东西、答疑解惑来换吃的？这里相关部门不会发放食物吗？”大热的天，路也不好走，搬那么重那么多东西居然只为了一包方便面，可见她有多穷困。

    可是不至于啊，这才刚开始，又不是末世之后好几年，各地资源耗竭了。

    说到这个陈英也无奈得很：“整个湿地现在就有五六万人，这还是十个营地里人数最少的，现在所有政府部门都半瘫痪了，物资大多被埋在地下，要是每天每人发粮食，那得多大的量啊？就算有，运输也是个问题，所以也就那些还有公职在身的能吃公家饭，我们这些平头百姓只有靠自己的份。”

    ……

    ……

    （推荐好友新书：苏小柏死了，复生了。又死了，又复生了。猛然发现自己拥有近乎不死体质的苏小柏淡定了，只是那货怎么还没皮没脸地黏上来？！

    [bookid=3565124,bookname=《丧尸这坑货》]）