
    打了一百万定金给刘先生，左安安就离开了.YaNkuai大晚上不是很好办事，可有钱能使鬼推磨，她找了家中介，一个电话打过去，就把人家从被窝里拎了起来，当晚就花了双倍的租金租下一个远郊的小仓库。

    塞了两个红包，将笑呵呵的中介人和仓库主人送走，左安安则带着那张琪琪帮她办的卡，跑去刷二十四小时营业的超市、商场，买了不少日用品。

    第二天七点多，她又去了当地的农贸市场，将能买到的种子都买了个遍，然后订了一百桶饮用水，二十袋大米，十袋面粉，食用油、天然气、压缩食品、肉制品、奶制品、调料品等，加上面巾纸、洗浴用品等物，还有几床棉被、衣物等等，满满当当装了一辆卡车。

    除了大米这些大件的，其他的能打包她都让老板打包进瓦楞纸箱里，所以虽然装了一整车，但大多是纸箱堆在一起，包括搬运工人在内都不清楚到底都是些什么东西，车厢门一锁，也就是一辆普通的厢式中型卡车，隆隆地开往仓库。

    这边卸完货没一会儿，那边刘先生两台大卡车，一辆乌尼莫克U5000来了。

    虽然足够低调，可王级越野车还是很吸引人眼球的，看到附近的居民张望议论，还有些人目光怪异，左安安也不在意，等工人们小心翼翼地把油桶卸下来，她给刘先生打了尾款，对方登时笑得眼睛都看不见了。

    左安安似有深意地道：“刘先生帮了我一个大忙，我们老板很高兴，他今晚就到这了，叫我一定留住刘先生，到时候请刘先生吃顿饭。”

    刘先生脸色微僵，说着一定一定，才出去就拿起手机订机票。

    左安安抿了抿唇，轻声说：“希望你能赶在末世之前抵达目的地吧。”

    她关上仓门，看着一堆油桶和一堆食物、用品，笑容一点点扩大。

    她将珠子空间里的零散小东西全部弄出来，手贴在U5000上，心念一动，车子便凭空消失。

    她意识瞧见车子静静趴在空间里，兴奋得直握拳。

    有这辆车，以后交通方面就有保障了。

    U5000约有五米半长，宽两米多，高近三米，往空间里一趴，空间顿时就逼仄起来。左安安瞧了瞧空地，在车尾那块大的空地上，将油桶一个一个码进去。

    总共12吨油，其中10吨用200升的油桶装了，共50个，这种桶直径约有60厘米，1米高，4*5地码在车尾，码了三层半，剩下两吨油,一吨汽油一吨柴油，共32个50升的桶，20个20升的桶，码在剩余的空间。

    剩下来左安安看着就剩下车顶、车底、车里，以及车子旁边一长溜5.6*0.5*3的空道。

    她将大件的东西，比如水、大米、煤气桶这样的大家伙码进去，小的东西就各种塞缝隙，塞得满了又满，还能空出来五个立方米。

    还需要买点药物、刀具、野外生存用品，再比如次要一点的折叠桌凳之类。

    桃树空间虽然空着，可她试过，里面拒绝大件的物体，既然如此她也打消了将其用来储存物资的打算。大概潜意识里觉得里面每样东西都是来自仙界，怕放进俗物惊扰了什么。

    大功告成，她跟完成了重大使命一样，心里石头落地。

    细点了点，一车物资，她买的都是质量比较好的，花了她快十五万，她就还剩下五万多。

    心里有了底，她翻出一个灰色的旅游背包，装了点食水，两身衣服，然后穿上运动衫外套，戴上墨镜和帽子，一身的徒步旅游打扮，就走出仓库，锁紧大门，向着马路走去。

    ……

    ……

    已经是早上九点四十多了，银行早已开门，左安安出来第一件事就是去银行把卡里的钱全部取出来变成现金，放在空间里，然后手机关机，和卡一起扔进了垃圾桶，接着她就打算离开X市。

    她可不想末世之后被人认出是买了很多物资的那个人，而且谁知道刘先生到底走成功没有，以防万一，她连X市所在的省份都不敢呆了。

    末世之后，政府和军队会建立起一个个临时营地，和小说里动辄几十万人的大基地不同，毕竟那么短的时间内，又是在大地震过后，没什么可能几天之内就建设起大型防御性基地。

    主要是根据一些军事基地、防空洞、坚固较完整的楼房如车站、政府大楼，还有学校等地，聚集起幸存者。

    那个时候还不能叫做临时基地，而是临时营地。

    然后每个行政区域内的临时营地会由军队或者政府带领的警察队伍指挥，陆续汇集在一起，成为一个个基地。

    所以最初，省市乡镇的概念还是很强的，同一个地区的人，相逢的可能性很大。

    不过这也是最初，随着生存环境的越发恶劣、衰老者的猖狂，管什么你来自哪里我来自哪里，哪儿能活命往哪儿去就对了。

    所以左安安思索了片刻，不能留在原地B省，也不能回到有着佟家大本营Z市的A省，时间又所剩不多，再考虑到南方不及北方安全，越到后来，幸存者的迁移重心都是北移的。所以她就北上去了C省。

    A、B、C三省接壤，只不过C省更靠北而已。

    这回左安安准备安安心心地做长途车，路上可以养养神。她抱着地图研究了半天，又上网查询弄了很久，这才将目的地定为C省的W市。

    W市是省会以南、与之相隔一个市区的城市，其实她更想直接去省会，不过到省会的车发车很迟，抵达要晚上九点了，而去W市的发车时间是十二点半，到站下午六点。

    凌晨前后就是末世，她还需要找个合适的落脚地。

    买了车票还有两个小时的时间，她租了一辆面包车，跑去一家野外生存俱乐部，采购了防潮垫、帐篷、雨衣、睡袋，还有打火石、便携式餐具套组、绳索、多功能军锹、安全扣锁等等。

    另外，望远镜、野营灯、安全盔、远光手电筒、头灯、风镜，只要这里有的，只要她觉得会用得上的，统统都要。

    正好这里还卖各种药品，她又买了酒精、碘酒、外伤急救包、绷带、驱蚊虫药、医用纱布等，感冒消炎药也买了许多。

    ……

    ……

    （新书榜太凶残了，前十都爬不进去，求推荐和收藏，希望大家加把劲帮忙把书宝宝顶上去，让更多的人看到(*^__^*)）