
    左安安压着鸭舌帽的帽檐松了一口气，她刚刚与佟嘉坤的车子擦肩而过，好吧，不是擦过，当时她和车横向距离就有四五十米呢，夜色又暗，果然被自己成功躲过去了。我会告诉你，小说更新最快的是眼.快么？

    她看看自己这几乎和夜色混为一体的一身了，心里就止不住地高兴，脚下也快起来。

    快一点，再快一点，啊，看到码头的灯光了，只要坐上快艇，就可以远远离开了……

    想法还没完，身后远远传来一声极度刺耳的摩擦声，是车轮在柏油路面急刹车或者急转弯才能发出的，紧接着隐约的行驶声越靠越近。

    她心头惊跳不止，不需要犹豫立即拔腿狂奔起来。

    该死！她露馅了吗？

    前面码头边本来有几个人正在将船和艇之类的停靠好，其中一个接了个电话，往岸上一瞧，然后招呼一声，三个大男人都往岸上跳。

    遭了！

    左安安再不怀疑是自己被抓个正着了，而身后那辆车……

    车头灯光刺破夜色，由远及近从后面照射过来，仿佛妖怪两只眼洞里爆射出的妖光，将左安安整个笼罩。

    却也为左安安照清了眼前扑来的三个男人。

    她黑包带一松，背上的包眨眼换到了手上，兜头砸在一个男人脸上，粗糙的链条抹掉他鼻梁一层皮，右手水果刀弹出，照着另一个男人的头脸划下，逼得对方往后一跳。左安安停也不停直接冲向第三个男人，手往腰后一摸，做出拔枪的姿势来，这个男人果然反射性地就地一滚。

    左安安冷嗤，这些人表面上是良好公民，但她很清楚他们私底下干着什么勾当，自然对枪支十分敏感。

    她几步跑到码头边边上，隔着两米多的距离就往最近的一艘快艇上扑去。

    砰！

    姿势很优美到位，无奈体力掉了链子。

    她半截身体摔在水里，手紧紧扒住了快艇，四肢并用爬上去，又跟着跳到另一艘木船上，摇摇晃晃地向佟家宝那艘快艇赶去。

    一个男人追上来，叫她一脚踹进了水里。

    好在佟家宝的快艇停得不远，那艘染得猩红，造型风骚，连信号灯都是个幽绿幽绿一闪一闪的鬼头的快艇，哪怕是在夜色中依然醒目，而且就停在最外沿，可以畅通无阻地开出去，左安安很快爬了上去。

    “左安安你敢！”一声爆吼叫她吓了个哆嗦，钥匙摸到一半掉到脚边。

    她转头一看，佟嘉坤从岸上跳下来，稳稳地落在刚才那艘她硬扒才扒住的快艇上，动作潇洒敏捷无比，显示出极好的身手。

    不可否认，佟嘉坤是很英俊的，尤其还未经受末世的打磨，如今还是一副贵公子的模样，皮肤不算白，但绝对也不是暴晒后的颜色，因为用着昂贵的保养品而比女孩子的肌肤还要光滑，身上喷着不俗的香水，发型做得极雍容，通身名牌，讲究得一塌糊涂。

    如果忽略他的本质，如果他肯好好收敛，这个二十八岁的男人举手投足皆是令人心折的魅力。

    可是经过前世的不堪，见识过这个男人的凶残无情，左安安对他只有无法遏制的厌恶与憎恨。

    不能逃离他，她宁可死！

    她转回身拣起钥匙，插入孔里，发动了引擎，水波顿时向四周荡开。

    前世为了逃亡和生存，她学了很多东西，其中驾驶能力是很重要的一环，天上开的、水里游的、地上跑的，几乎学了个遍，小小一艘快艇自然不在话下。

    砰！

    火花一闪，面前的挡风玻璃骤然碎开，左安安猝然回头，果然佟嘉坤一手前举，正扣着一把手枪，眼里满是暴怒和疯狂。

    左安安胸口起伏了下，凄厉一笑，抓紧方向盘，义无反顾地按下手动油门。

    砰！

    又是一枪，在左安安左臂飙过一道血光，射进仪表盘里。

    左安安整个人被带得几乎摔倒，左臂先是失去知觉，然后剧痛，热血喷涌而出。她知道这是严重警告，如果她再不听话，恐怕下一枪就是朝着她的心脏。

    这个人就是这样，你听话的话，他就把你当成宠物猫骄纵地养起来，如果不听话？

    呵呵，对不起，不听话就打到你听话，再不听话就狠狠把你碾进尘埃粪土里，等着你什么时候狼狈不堪毫无尊严地爬到他脚下求饶，他才会觉得痛快。

    左安安疼得满身冷汗，却冷笑起来，咬碎了牙齿还是将快艇开了出去。

    身后却是不依不挠几步急冲，而后艇身一沉，她将将回身一个人影就俯冲下来，将她重重扑在操作台上，一只大手掐住她的脖子：“左安安，你竟敢！就这么迫不及待要逃开？看来我真是太放纵你了！”

    佟嘉坤狞笑着，另一只手抓住她的领子，撕拉一下，厚实的运动服和里面的T恤裂开巨大的口子，纤细的骨骼精致而脆弱，仿佛稍一用力就会碎掉，雪白的肌肤在夜色水光下简直能发光一样，佟嘉坤呼吸顿时粗重起来。

    他有过无数的女人，左安安姿色不是最好的，身材也不够丰满，情趣更是一点没有，可正是这种纤瘦，这种冷淡和抗拒，让他每每看到她心底总会升腾起一种施虐的冲动。

    这个女孩是他看着一点点长大的，进了佟家的那一天她就是属于他的，这成熟鲜美的果子也理当是他来摘取！

    他俯身狠狠一口咬在她肩头。

    “啊！”左安安痛得大叫，前世被施暴的场景争相涌现，她瞳孔骤缩，两道金芒骤然掠过，忽然不知哪里生出一股力量，狂叫着把他推到船舷边，他猝不及防翻身落水，却还紧拽住她，她捡起水果刀狠狠扎进他的手背，一下不够就两下，两下不够就三下。

    她扎红了眼，鲜血越溅越多的面容厉鬼似凄厉，佟嘉坤另一只手抓住她的刀子，她就抬起脚踩着他的脸把他弄进水里。

    左安安跌倒在船舱里，大口喘息两下，手脚并用地爬去驾驶快艇，把速度提到最大，眨眼间逃逸出了几十米远，留下一道翻滚不息的水波。

    后面一条快艇这才赶上来，三个男人七手八脚地把佟嘉坤弄上去，他浑身yankuai的，左手掌心被一把水果刀扎透，而且手臂上还有几个血窟窿，都在冒血，看上去可怕极了，最可怕的是他的脸色。

    三个大汉不敢说话，彼此相视后，其中一个硬着头皮问：“佟少，要不要追上去？”

    佟嘉坤面无表情地拔出刀子，带出了血肉却表情纹丝不动，仿佛受伤的不是自己。他将刀子拿在手里把玩着，不知在想什么，神色阴郁到极点，水沿着发梢一滴一滴落下，却好像榔头般砸在三个大汉的心里。

    正紧绷着，突然他低低笑出来，然后慢慢大声，最后几乎是狂笑。三个大汉面面相觑，脸色更白了，只听他一字一顿咬牙切齿地说：“派人跟着，我倒要看她能逃到哪里去。”

    如果他知道再过两天就是世界末日，恐怕就不会这么说了。