
    陈英说，别的营地不知道，但湿地这边除了按户发下帐篷和必要的被子、席子这些，别的基本都不会给，好在不少人都从自己家里把能带来的家当都带过来，暂时过一段时间不成问题。

    “我家就不一样了，房子破旧，地震一震，塌得渣都不剩下了，一家子净身出户，不想办法挣点吃的喝的，一天都熬不下去，至于什么门道，就是认识的人多，外加脸皮厚一点罢了。”陈英似乎不愿多说这个。

    左安安问：“现在秩序不是瘫痪了吗？我看路上那些商铺的门都直接敞开着，为什么不去弄点？”

    陈英苦笑：“哪有那么简单？你别看那些店铺啊什么的门都开着，它们的主人兴许就在那个疙瘩角落里躲着，抓到你去拿东西，能当场把你打死！那些大一些的超市什么的，也都已经被一些团伙盯住了，旁人染指不得，这几天就老是听说哪里又火拼了，谁谁从超市里背出一麻袋东西，半路被人杀人劫货了……反正我是没那个本事吃那碗饭，再看看吧，现在这样虽然辛苦些，但好歹没风险。”

    敢尝试，知眼色，还踏实务实，稳扎稳进，左安安发现这个陈英确实挺合自己的胃口。

    两人边说边走到山脚下，相比起湿地的热火朝天人头涌动，这边还真是冷清，山脚下原本有几间小工厂，几间房屋，这时候都倒塌了小半，山体也有些许滑坡痕迹，但并不严重。

    左安安沿着山脚打转，又爬到上山去考察。

    山上有寺庙，也有稀少的人家，不过这会儿都没人了，左安安没去那边，因为寺庙和房屋的主人可是就在湿地里，住在那以后显然会惹麻烦。

    她不去费那个功夫，反而另一处僻静的所在更得她喜欢。

    林木深深处的一个小屋子。

    这小屋子嵌在山壁里，前面一半是人为建造的水泥房，而后面一半藏在嵌在岩石里，这部分约有两米深两米宽，整个屋子有十二三平方米，墙壁都砌着壁砖，顶上钉着隔板，水泥地面亦打磨得平整。只可惜电线没有半根，只有简陋的木板床和一张八仙桌，啤酒瓶、饭盒之类的到处乱扔，空气里散发着霉味，显然许久不曾有人来过。

    陈英说这是几年前弄起来给守山人住的，但不久就废弃了，倒是被拾荒者收拾出来当窝，不过看样子那些拾荒者也好久没来了。

    左安安又看了看外头，屋子前有很大一片空地，再远就是树林，通进来的路还是长条岩石砌成的，不窄也不陡，就是许久不曾有人踏足，长满了青苔，四周也是野草丰茂。

    她却越看越满意。

    房子是现成的，半山洞半砖房，但整个结构很牢固，整体修整装饰一番就行，就是那门窗有点腐坏了，需要换个结实的。

    树木多，遮蔽性强；地方偏，很少有人来；空地大，不显得逼仄；海拔只有五十来米，上下出入也方便，从长石路走下去，二十多米外就能俯视到下面湿地，有个风吹草动也能及时看到。

    尤其夏天应该很阴凉。

    就是山里怕虫蛇多。

    不过这也不是大问题，小心些就是了，比起衰老者，些许虫蛇算什么？

    她也算是弄明白W市了，因为没有衰老者威胁，所以哪里都可以有人，这本不是坏事，可也因为哪里都有人，反而没有个安静安全的地方。她不想住在都市的危楼里，不想和人挤帐篷，不想受人管理统治，就想要个安安静静的独立的自己的小窝。这边清净，她喜欢。

    她对陈英说：“十斤大米，十升饮用水，帮我拿下这个地方怎么样？”

    “你真的要在这里住啊？”

    “你就说行不行吧。”

    陈英咬咬牙：“十五斤，而且你得另外给我点好东西我好去通融，而且我只能说尽力，不过要是成了，十五斤大米换成别的等量的食物行不，天天生火被人看见了要生事。”

    “成交。”

    陈英是个风风火火的性子，事情敲定下来之后就跑去忙了，说希望几年就能办好，留下左安安一个人，天色已经有些暗了，再过不了多久就要天黑，她将砖房仔细打量了遍，重新“装修”需要什么东西都一一记在本子上，然后跑到山脚那几间厂房和住房前，左右打量，把厂房那顶上的铁皮给拆下来，做柱子用的钢管截了好几段。住房里面还有比较干净的床、桌子、凳子等物，只要是还能用的，都给搬到山上去。

    幸好她有空间，将里面几桶油先搬出来，腾出空间来一趟就把所有东西弄上去了。

    有趣的是她还发现了一辆皮卡。

    看起来能有八成新，那厂房塌成一片了，里头这辆车还好好的，就几扇玻璃窗被砸烂了，其他几乎连变形都不曾，可见其质量之好，左安安试了试，还能开动，她索性就把车开上去了。

    是开上去，而不是通过空间搬上去，毕竟这是一辆车，总得有个车辙车印的留下来，不然得被有心人怀疑。

    山路不好开，野草、苔藓、乱石都是障碍，不过这还难不倒左安安。停好车，天已经黑透了，除了下面湿地仍忙碌、呼和声此起彼伏，山间只余虫鸣蛙叹，越发凸显出一份静谧。

    左安安就听到之前没有发现的微弱的叫声。

    好像是什么动物在叫，奄奄的好像快要死掉。

    若是胆子小点的肯定不敢靠近，可左安安却不怕，循着声音过去，打着手电筒，捡根棍子拨开长到大腿的野草，竟看到了一头驴。

    这头驴身形娇小，还没成年，大概是从山坡上滚下来，摔得一身皮开肉绽，倒在草地里气息奄奄，正使劲伸长脖子吃草，但它周围的草都已经被它啃光了，它也没力气挪动了，眼看着只能等死。左安安拨开草的动作让它吓了一跳，瑟缩着用一双黯淡的仿佛充满绝望的眼睛看着她。