
    她右胳膊压住书，完好的左手撕下封面，放到烛火上烧，然后扔进脚边的瓷盆里，然后再撕。我会告诉你，小说更新最快的是眼.快么？

    一页又一页，慢慢地成为灰烬，终于翻到这一夜，上面用恍若会发光的线条画着四个人，四个动作，下面各有四个字。

    大成若缺。

    大盈若冲。

    大直若屈。

    大巧若拙。

    正是这四个招数，让她以无异能的脆弱身躯，能够与顶尖的武者一战，而这四个招数也是佟嘉坤要的东西。

    谁也不知道它就存在这本书里，就算这书被别人拿去了也是无用，因为这四幅图只有左安安自己看得到，在别人眼里这页书仍旧是普普通通的一页。

    她撕下这页纸，递到火上，眼睁睁看着它燃烧，乌黑，卷曲，然后变成一缕青烟，一撮粉末。

    她不知道，在她看不到的地方，纸上的四幅图化成袅袅淡金色薄烟，升腾了起来，在她身边萦绕不去。

    身后有轻微的响动，脚步声靠近，然后又在两米外停住。

    “你决定了吗？这么做你也会死。”

    “我现在就是活着吗？”左安安笑一笑，“我不知道你是谁，但你说过，一定会让佟嘉坤死。”

    身后顿了顿，那个男人递过来一个小瓶子，修长漂亮的手指一闪而过：“打开瓶口，十分钟之内就会有大波‘衰老者’被吸引过来，你若能将这液体倒在佟嘉坤身上，‘衰老者’更是会发了疯一样攻击他。”

    左安安看着这瓶小东西，轻轻握在手里：“他是五级精神师，能打能扛还能飞，如果他逃了呢？”

    “我会在一旁，伺机杀了他。”

    “你杀了他之后就会去杀基地首领吧？”

    “是，这基地里有两个五级精神师，能先解决掉一个，剩下那个就不足为惧了。”

    左安安微微笑起来。

    身后这个神秘男人是不久前主动找上来的，他似乎对未亡人基地怀有一种刻骨的仇恨，势要将其摧毁，而要毁基地，必定要先杀死首领和佟嘉坤这两个基地最强者。

    “你准备什么时候动手？”

    “明天。”她等不及了。

    “那你好好休息吧，我先走了。

    左安安微微侧头：“谢谢你，给我这样的机会。”

    身后的男人沉默了片刻，高挑挺拔的影子映在左安安身旁地板上，他看着左安安的背影，一双较常人更为深刻而隐隐泛着碧色的眼睛里流露出一丝怜悯:“不过是目标一致，相互合作罢了。”

    左安安没有说话。

    合作？

    如果是别人说这话她信，但身后这人的身份，她心里隐隐是有猜测的，如果真是那个人，根本没必要把希望寄托于自己这副残肢败体，完全可以单枪匹马去暗杀佟嘉坤。

    虽然不知道对方为什么选择自己，但亲手弄死佟嘉坤的机会实在太诱人了，哪怕用灵魂交换都在所不惜。

    ……

    ……

    要跟着去基地城墙上不是难事，佟嘉坤和她僵持太久了，眼看差最后一步就能逼她就范，自然大方得很，一早上便亲自来接她。

    佟嘉坤长得高大英俊，气宇轩昂，只是双目中偶尔闪过的一丝阴狠残暴破坏了整张脸的和谐感，被他直视着就仿佛被一条伸着舌头嘶嘶冒气的毒蛇盯上。

    他搀住拄着单拐的左安安，压低声音在耳畔吐息：“这一次不要再耍小心眼，否则就不是拆几块骨头这么简单了。”

    “我只是想看看外面的风光。”她被囚禁得太久了，大半年被佟嘉坤囚在不见天日的地下室，又大半年被锁在那顶污秽的帐篷里，中间还有两个月被关在研究所里，回想起当初逃亡在外的日子，那重重危机也都变得无比可爱。

    “就当满足我死前最后一个心愿吧。”

    佟嘉坤的眼神变得复杂起来，抚上她的脸庞，一夜过去，她身上所有的痕迹都消失不见，肌肤重新变得明润光洁，因为一年多没见阳光，肌肤苍白得近乎透明，仿佛一触碰就会泡沫一样破碎。

    这个女人，他是把她放在了心尖上的，可是她呢，背叛他，仇视他，逃离他，还一次又一次地想要杀他。

    他摸到她修长的脖子上，忽然一把掐住：“摆出这副心丧若死的样子给谁看？指望我心软放过你吗？你这个下贱的女人，哪里都别想去，没有我的允许你连死都别想！”

    他又一把甩开，左安安捂着脖子跌倒在地，重重地咳嗽了两声，仍是固执地说：“我要出去。”

    ……

    ……

    来到城墙上，还是风平浪静，周围被收拾得很干净，乱石和木刺组成一道道防线，拦在前方。

    佟嘉坤不耐烦地问：“看够了没。”

    “再等一会儿。”左安安的衣服里那个瓶子已经打开了，人嗅不出味道的气体飘逸出来，忽然，她勾起嘴角，来了。

    “警报！警报！前方一大群‘衰老者’正在靠近！”

    所谓衰老者，其实和影视片里的丧尸是类似的生物，也是有人类变异生成。

    没有感觉，不知疲倦，低级的衰老者没有智慧只有摄食的原始yankuai，它们吃人肉，会将人变成和他们一样的怪物。但和丧尸不同的是，它们的速度基本都很快，反应敏捷，它们有着长长的枯白头发，胡须又长又白，皮肤耷拉褶皱，如同披了一层老树皮，上面布满老人斑，因此得名“衰老者”。

    而今天这波衰老者更是恐怖，被什么刺激了一般，拼命地冲锋，几个呼吸间就到了近前，而且竟是越来越多。

    城墙上的高能子弹不停倾泻，古朴凶猛地投石机、火弹一枚一枚发射出去。

    佟嘉坤脸色一变，拽住左安安往后扯：“把她带回去。”

    左安安一反手就把一瓶子的液体倒在他身上，转眼就被他的皮肤吸收进去。

    佟嘉坤的脸色顿时阴沉无比：“是你！”

    他把她的脖子捏得咯吱作响，左安安却扔开了拐杖，左手滑出一把匕首，丹田里仅存的气全部灌注于左手，扑哧一声捅进佟嘉坤的腹部。

    她抬起头，满眼愤恨和得逞之后的快意交织：“我一直在等这一天。”

    被凌辱，被践踏，被折磨，被玩弄，她不是没想过就此了结，但她不甘心。

    为什么她就要承受那些屈辱？为什么害她成了那样的人却能活得好好的？为什么她那样痛苦了，还要被肆意嘲笑？

    这个骂她下贱，那个骂她不要脸。

    她做错了什么？她想要那样吗？

    为什么，为什么要这样不公平？！

    滔天恨意在她心头熊熊燃烧，她应付着那些男人，中间空余的时间她就偷偷地做那四个动作，她的一手一腿废了，但她还有另一只手另一条腿，虽然很困难，虽然很辛苦，但一年多时间终于给她重新练出一点“气”，哪怕没有哪个神秘男人，她迟早也会报仇的。

    佟嘉坤怒极：“左！安！安！”

    他本该能轻易推开她的，可是他发现自己的身体竟不能动弹了。

    精神师！

    附近有精神师，而且比他要强大得多的精神师！

    这个发现叫他惊慌起来，抬头四望，而左安安根本不给他时间，大叫一声赤红了一双眼，抱着他的腰拼命往前冲，直接就越过城垛，摔落下去。

    下面是密密麻麻的衰老者。

    它们一哄而上，疯狂地啃食佟嘉坤，左安安却奋力爬了出来。

    就算死，她也不要和佟嘉坤死在一起，不要和他的血肉被吞在一个肚子里。

    她摇摇摆摆地走，那一个照面她身上的肉就被撕扯了好几道下来，脖子破了，腹部被破开一个大洞，肠子掉了出来，她血人一般，失去髌骨的左腿软软蹭着地面，衰老者兴奋地撵着她，把她压倒下来。

    然而下一刻，所有衰老者都惊恐叫着一哄而散，一个浑身笼罩在黑色斗篷里的高瘦身影慢慢走过来。

    左安安抬头看去，风吹过，她模模糊糊看到对方白森森的挂着几缕新鲜肉丝的腿骨，低低的大兜帽下隐约是一张骨骼暴露的脸，眼眶里仿佛跳跃着两团黑幽冰冷的火焰。

    这竟然是一具披着斗篷的骷髅！

    衰老者中的骷髅极其罕见，意味着衰老者进化进入了一个全新的阶段，这种衰老者被科学家惊恐地称之为“王者”，智慧接近于人，攻击力极强。

    而这具骷髅甚至已经开始长出新鲜的肉，表明它正在向“皇者”进化。

    它的出现，对人们来说往往是灭顶之灾。

    左安安却一点都不害怕，她笑着伸出手去：“……杀了我，吃了我……让我死，让我消失……让我……毁灭……”

    手软软地垂下来，她闭上眼，嘴边还挂着一抹释然的笑容。

    骷髅不易察觉地，有些惘然地歪了歪头，似乎在奇怪为什么有人能死得这么开心，慢慢蹲下去，白骨指尖碰了碰她脸上的血……

    ……

    ……

    远处城墙上一个人影悄然隐退，逆行于慌乱的人流中，那双隐隐透着碧色的眼睛有些黯淡，如同他此刻的心情。

    忽然想起第一次看到她时的场景。

    阳光很大，她戴着破烂衣服做的滑稽帽子，在垃圾堆般的废墟里翻找东西，翻出两包小月饼，杏眼顿时就弯了起来，映着脸上的汗水，比阳光还明亮耀眼。

    “哎呀，这包都长毛了！这包还好，留给高阿姨。”

    她蹦蹦跳跳地找了个地方坐下来，把那块发霉的月饼掰去大半，留下看起来还能吃的小部分，小口小口吃起来，好像一只偷偷进食的小仓鼠……

    他忽然就想拿瓶水给她，可是转个身，人就不见了。

    再次看到已经在那个帐篷外，星光遍洒的夜晚，她脖子上带着铁环，掀开帐篷一角，呆呆望着幽蓝的夜空，右手怪异地耷拉着，如同被硬生生折断的翅膀。

    他不由自主地走过去：“我可以帮你吗？”

    她极冷淡地扫了一眼，视线毫无焦距，苍白而充满死气，甚至让人怀疑她有没有看清楚自己，几个男人冲过来，扔了钱，兴奋地把她拖进去，她从头到尾没有任何反应……

    他才明白，那个杏眼弯弯自得其乐的小姑娘，除了仇恨和毁灭，已经再没有什么能拯救她。

    ……

    ……

    前世完，下一章开始是重生之后啦=^_^=

    新书很娇弱，希望大家多多支持哈~~