
    嗡——

    左安安的鼓膜猛地刺痛起来，一种说不清是极高频还是极低频的音波从远处传来。

    越来越响，越来越近，也越来越尖锐。

    她一下子跪倒下去，惊骇地捂住耳朵。

    鼓膜要破了！

    大脑，大脑里好像掀起惊涛巨浪。

    心脏！身体里的器官剧烈颤抖起来，仿佛被什么东西引起了共鸣。

    四肢调动不了，在痉挛！

    一股难以言说的眩晕恶心感直冲天灵盖，左安安觉得整个人都陷在一股漩涡中。

    其实这只是正常的反应，若是不做抵抗，也就是在那个瞬间昏迷过去或是意识模糊片刻，很快就能清醒过来，不会有太大影响。

    可是左安安怎么能允许自己昏迷？

    她咬破舌尖获取一丝清明，努力从地上爬起来，扶着洗手台站稳了，然后动作缓慢艰难地练起了炼体术。

    路上这三天她是一有机会休息就练这个的，但仍旧没有练出“气”来，反倒只是拉伸了筋骨，但她这会儿刚吃了一个仙桃，体内充满着仙桃的能量，一旦炼体术做起来，那些能量就好像得到指挥一样，在体内循着一定的脉络运转起来。

    无处不在的诡异电磁波仿佛发现了什么，顿时左安安觉得身上压力陡增，好像四面八方都有着无形的物质在打压她，攻击她，手脚变得越发难以移动，弹一弹手指都仿佛要对抗万千斤阻力。

    左安安咬紧牙关，继续做着一个个动作，不出片刻身上就湿得好像刚水里捞出来。

    好在电磁波只持续了一会儿就消失了，左安安喘了好几下才缓过劲来，看表，凌晨过去一分钟多了。

    她推开浴室的小窗口，从空间里拿出绳索，系在抽水马桶的底座上，她的手还没恢复力气，颤抖不停，打了好几下才把结打上，绳子顺到窗外，她深吸两口气镇静下来，顺着绳子滑下去。

    一落到地面，她马上往空地上跑，还没几步，就感觉地面剧烈抖动起来，她没站稳，一下就趴在地上。

    混沌的夜色里，她看到招待所的房屋就好像孩子搭的积木一样，哆哆嗦嗦哆哆嗦嗦倾倒下来，墙壁断裂，窗户挤碎，屋顶塌陷，砖石抛飞。

    周围的电线杆、树木、大门、车棚……全部，全部在晃动在倒下，一瞬间好像整个世界都崩塌掉了。

    左安安连忙爬起来，在这样人间地狱一般的环境里，像只猴子跳来爬去，躲避着水泥地面突然出现的裂缝和翻翘。

    从开始到结束，不过十多秒，可是等左安安停下来，周围已经如废墟一般。

    世界陷入一片死寂。

    她手臂擦伤了一大块，灰头土脸地坐在地上。

    仍旧一阵阵心悸。

    太可怕了，在这样惨烈又无孔不入的自然威力面前，人的作用微乎其微，就算提前预知，也要靠侥幸才能存活。

    “救命啊！救命啊！”

    “天哪，怎么会有地震？”

    从各个方向爬出来几个人，他们都是接待所里的，十多人除开左安安最终只跑出来三个，他们互相呼应，然后聚在一起痛哭，抓着电话大吼大叫可是一点信号都没有，只好往公安局跑，去求救。

    左安安看去，大概是建筑质量过关，公安局那边几栋楼受灾情况不严重，这会儿里面的人也行动过来，稀稀拉拉几点手电筒灯光在大楼闪烁着。

    她冷眼瞧着，大晚上局里本来就没什么人，除了抓她的那队人就是夜里值班和加班的警察了，她观察片刻，全须全尾应该还有七八个，其余人要不受伤，要不被困，于是那七八个忙得一团糟。

    砰砰砰，有人开枪砸门。

    “急救包急救包！”

    “这里有人卡住了！”

    “有几个重案组的嫌犯还拘留着，谁去看看？”

    左安安悄悄靠过去，忽然脑后一道冰冷的枪械声：“你要去哪里？”

    左安安脚下一顿，慢慢转过身来，那个审问过她的女警察正举着一把枪，直直对准自己的脑门。

    她嗤笑：“我早说你有问题，偷偷摸摸的一看就不是好东西，老实交代你要去做什么。”

    “我交代了你就会放过我？”

    “那要看你说得是不是真话了，转过去，往前走！”

    左安安转过去，被抢口抵着后腰处，一边往前走一边四处打量，因为地震，所有灯都熄灭了，要不是天上还有点月光，四处都得是黑黢黢的，她们这边更是十分隐蔽，没有人看得到这里。

    就算大叫起来，因为周围居民区被困着或者逃出来的人都在哭喊叫骂，也没有人会听见这里的小动静。

    她说：“这么大的地震，随时会有余震，你不去救别人反而在我这浪费时间？”

    “你放心，我这就走……”

    左安安余光可是一直注意着陆静，所以当她将手枪倒提，并且举起来要砸晕自己的时候，立即一个弯腰躲了过去，抱住陆静的胳膊，一连两个倒肘打在陆静肋下。

    陆静作为一个“高权限”的官方行动小组的组长，手上功夫自然不弱，左安安不敢跟她黏糊，趁她被自己打得还没反应过来，一个过肩摔把她砸在地上，随手捡起一块碎砖拍在她头上。

    陆静登时就蒙了。

    左安安抢走她手里的枪，从她怀里摸到一个证件，上头大意写着“中央缉毒大队队员，陆静”。

    “陆静是吧。”左安安翻了翻她身上，摸出一根塑料手铐，将她两手扎住，这会儿工夫陆静醒转过来，看清楚自己的处境就暴怒：“左安安！”

    “别这么暴躁。”左安安握着陆静的那把枪指着她，“前几天也有一个人对着我大吼大叫，你知道他最后怎么了吗？他被我捅了好几刀呢，我不介意在你身上来几个弹口。”

    “你不敢的，枪上没有消声器，你一开枪我的人会立刻赶过来。”

    “是吗？”左安安看看那边公安局大楼里闪烁的手电筒，“不过我看他们自顾不暇，说真的，我还真挺怀疑你们是哪里抢了制服偷了枪来坑蒙拐骗的土匪。”

    ……

    ……

    （早上醒来居然新书榜第七了！！嗷嗷嗷~~真是太棒了！！很感谢亲们的支持，为了让我能紧紧扒在上面不被踢出来，还需要大家多多帮忙~~长评什么的就不求了，只求每天的推荐票投给我，还没有收藏的也请收藏起来，打滚拜求，十分感谢~~o(*￣▽￣*)o）