
    如果不是知道马上就是世界末日，左安安也不会这么孤注一掷。看书神器.YAnKuAi.

    黎明破晓前，正是涨潮时分，Z市远郊的XX水闸又迎来了热闹忙碌的时刻。渔民们踩着水靴，扛着筐子或者大泡沫，说说笑笑陆陆续续下了码头，摆渡到各自的渔船，然后赶在放水闸前一艘一艘地开出港口。

    左安安一身湿答答的，还沾着几根水草，身后背着又脏又湿的黑色背包，避开这些人悄悄爬上码头，走在阴暗的码头小道上。

    她不敢回正对海岛的那个码头，就怕自投罗网，因此改变了航道，来了最近的这个港口，还早早弃艇游上岸，正好赶上了渔民出海的热闹时候，倒也没人注意到她。

    她走在树荫下，没想到Z市还有这样的地方，小道下边的一大片田野里没有种庄稼，反而是一排排的简易水泥房，家家前后空地里堆积着渔网、泡沫、油桶这些东西。

    她盯上了那些晾衣绳上的衣服，小心下了坡，找了一身大小比较适合的女装，扯下来，想了想从钱包里抽出一张湿答答的五十元，塞在旁边应该是同一家的衣服的口袋里。

    换了衣物，把纠结成一团的长发用刀子裁到及肩处，用力爬了爬，把自己打理得能见人了，才走出去。

    路上很安静，两旁的店铺都还没开门，有家包子铺倒是开得早，灯光下豆浆的水汽弥漫，看起来极诱人。

    她腹中饥肠辘辘，浑身因失血和长时间浸泡在水里而冷极，正想过去买碗豆浆，就听那老板娘对一个顾客道：“诶，小张老婆你这衣服很眼熟嘛！”

    “你看出来啦，是隔壁小周老婆借我穿的，今天要去逛街再穿得旧哈哈的多难看……”

    左安安低头看了看自己身上的衣服，见转角一辆停在那里的大巴要开动，连忙招手上去。

    车上就她一个顾客，售票员警惕地打量了她一下：“哪里下？”

    左安安抬头看窗上贴着的站点名字，报了个“XX中学”。

    “车票两块。”

    二十多分钟后，中学到了，左安安知道学校附近往往有商品齐全的商场，找了找，果然有一条步行街，买了一身衣服和内衣裤，药店还没开门，她到杂货店买了些绷带、棉签、药水等，最后提着热腾腾的早点，在店老板的指引下找到一家小旅店。

    这时候身份证果然就派上用场了，不过这只是个不成气候的小旅店，对方老板只是看了眼，证明左安安不是个黑户，就直接收了钱给了房间钥匙。

    左安安上了二楼，走进自己的房间，迅速检查一遍室内，然后紧闭门窗拉紧帘子，顿时就瘫软下来。

    好累，好冷，好饿，好疼……

    她瘫在床上一个指头都不想动，浑身难受得想哭，真想就这样昏睡过去算了。

    好半天她终于硬撑起来，抱上衣服，洗了个热水澡，然后出来给自己上药。

    她身上就两个伤口，一个是左臂上的枪伤，一个是左肩上给佟嘉坤那个禽兽咬出来的。两处都伤得不浅，而且被海水泡得有些溃烂了，最要命的是她已经开始发烧了，伤口感染的话后果很严重。

    她沉着脸忍痛消了毒，擦上药，用绷带包好，然后一边吹头发一边拿起一旁的珠子和叶子打量。

    “这到底是什么东西？”

    她摩挲着树叶的脉络，整个注意力都集中在上面，忽然不知怎么脑海中一痛，抱着头就倒了下去。

    她喘着气，慢慢地眼睛越睁越大，仿佛发现了什么不可思议的东西。

    脑海里、脑海里出现了一股信息，仿佛有一个远古的巨人在她脑袋里嗡声粗豪地说着话，每一声都不亚于一道轰隆隆的雷电。

    偏偏她有种感觉，自己如果不坚持下去，下次就再也听不到这些声了，因此拼命咬牙忍着，非要弄个究竟。

    她抱头**起来，好半天才慢慢平复，竟是出了一身大汗，伤口里也重新崩裂了。但她都感觉不到这些，只看着眼前的珠子和树叶，简直喜出望外。

    原来爸爸的《谷梁春秋》并不是一本普通的书。

    上古修仙时代有一个姓谷的修士，他生性愚笨、资质驽钝，因而修仙十分艰难，于是他便想出了个笨办法，便是将修炼途中的困惑和领悟，以及向师长、同门讨教来的心得记录在一个册子上，时时拿出来翻看温习。

    许许多多年过去了，人世变幻，沧海桑田，无数修士死去，哪怕是比他资质好千万倍的都陆续陨落，唯有这个修士却仍旧蠢笨而平稳地修炼着，并且找到了自己的方向。

    炼器，尤其是炼制芥子空间那样的宝器！

    前五万年锻炼普通“芥子空间”，后五十万年钻研有生命的“有灵空间”，这过程中产生了无数的失败品、半成品，当他终于大成时已经是苍苍六十万岁，并以此成就成为了神界的一尊大能，同时得到前往另一方奇妙世界的资格。

    这一去吉凶难料，但修仙之士本就是逆天而行，没有知难而退的道理，他自己也想更上一层楼，看一看别处奇妙风光。

    因此最后的时日里，他回顾自己这一生，整理六十万年来自己的心得和财富，再珍贵难得的法宝他也随手处理了，可有三件东西，他难以割舍。

    其中一件自然是那本笔记，而剩下两件则是两个空间，一个是他首次锻制成功的普通“芥子空间”，第二个则是第一件独特的“有灵空间”。

    全都有特别的意义。

    他思索再三，抓了下界一样东西上来，将三件东西封印进去，丢下凡尘，等待有缘人。

    大约因为他姓谷，随手抓来的书也就是那本《谷梁春秋》，这本书后来辗转落入了左爸爸手里，左爸爸没做成那个有缘人，反倒叫她女儿得了便宜。

    当然这个有缘人也不是好当的，左安安其实只能算半个，因为她如今得到的三件宝贝是不完整的。