
    这边左安安吃完东西，总算胃里舒服了许多，拿出地图研究起来。

    确定所处的地点并不难，因为她在这边可以看到远处的动车站，W市的动车站只有一个，以此为参照点，她很快就弄清楚自己在什么地方了。

    从刚才那些人的对话里可以得知，政府弄了“一些”临时营地。

    假设没有衰老者，在大地震之后，通讯完全瘫痪，无法与国家上层取得联系，那么当地政府自然要将幸存者分堆集中在一起管理，不过也正是因为没有衰老者的威胁，这个集中的强制性肯定大打折扣。

    一个是数量增多，一个是规模变小，一个是武力减弱。

    哪里有比较大的空地，比较健全的房屋，就去哪里窝着躲一躲，甚至很多可以是群众自发组织的，他们或许想着先熬一段时间，等上面的救援。

    左安安不知道这对于广大普通人民来说是好是坏，可对她，绝对算是一件好事。

    以她现在的能力，在衰老者环伺的环境里仍是难以独自生存，可只是在一个秩序瘫痪的灾后都市里求生，还是很容易的。

    问题是去哪里。

    她在地图上勾勾点点，最终还是决定去原本的目的地，湿地。

    虽然原本打算去大学城，但一来情况不同了，她没必要再仰仗临时营地，二来经过陆静那一遭，她对这些国家机器已经产生了一种不信任。

    而湿地，虽然那里并不适合居住，但那里挨着山，今年夏天会有多么炎热她是深有体会的，没有电、没有空调电风扇，挤在逼仄的小平房里多么煎熬她也是心有余悸，相比之下山上会凉快很多，当然前提是不会发生山林火灾。

    左安安准备先去看一看，如果不行再去别的地方。

    ……

    ……

    半个小时之后，一个浅灰色，背着一只黑色旅行包的身影从半塌的土坯楼里走出来，浑浊又烫人的阳光依旧无处不在，她压了压鸭舌帽的帽檐，向着东北方向走去。

    走了半天，抬起手表看了看，下午三点多，她喘了口气，一张白皙的脸晒得微微发红，汗水几乎把衣服浸透。

    好热。

    她推着机车走到一棵要倒不倒的香樟树下，停下车，搬了块石头坐下，摘下帽子和口罩从包里拿出水，一口气喝了大半瓶。

    抬头看了看阴霾的天空，空气里满是尘埃。

    其实这并不是尘埃，大概是随风扬起的骨灰，毕竟那么多遇难者，到处都是尸体焚化堆，骨灰自然见风就扬。

    她皱了皱眉，又戴回口罩。

    拿出地图。

    她已经走了两个多小时。

    从出发点到湿地直线距离约二十公里，沿着马路走的话，要近二十五公里，但步行的话，天黑之前恐怕都到不了。不知道是不是她昏睡了两天多，错过了最佳时机，大街上可以说一丁点能用的东西都没了，剩下都是些破铜烂铁，要不就是现在基本开不动的汽车，这辆旧机车还是她废了好大劲，从一个塌得只剩下一个小口子的地下车库边缘扯出来的。

    车头有些歪了，座位也烂了，绑上了好几层棉布才能坐，她很后悔先前准备了那么多东西，却没想到弄一辆摩托车或者自行车。

    不过有车代步总比步行要快一点，她对着研究了一下，此时离目的地还有七八里路，顺利的话一个小时之内就能到。

    忽然一张纸顺风飘来，她抓来一看：“大学城营地？”

    原来这是政府发的宣传单，上面将目前的受灾情况、伤亡情况稍微总结了一下，然后是一句“大难当前，我们W市人民必须团结与共，同舟共济，相信一定会度过这次难关”。

    下面便列出了十数个临时营地，头一个就是大学城，而且字体还格外加大加粗，边上一个括号里写着大学城是目前唯一有军队驻扎的，安全性排第一。

    W市动作倒是快，还满大街发传单，都是因为没有丧尸的威胁可以肆意行动吧？

    让左安安皱眉的是，湿地居然也是营地之一。

    这时一个女高音传过来：“赵腾赵腾你快来，这里有个车子！”

    左安安转头看去，是一个二十来岁的女生，烫成酒红色的及腰长发，长到大腿的透明防晒衣，手里还撑着把伞，身后只背个满是柳丁的小包，一路小跑过来，耳朵上五颜六色的耳钉晃得左安安眼花。

    她一过来也不看人，只围着机车转了几圈，招呼后面的一个同伴：“这下总算不用累了，我们俩发现的车子，肯定到时候我们能多坐一会儿。”

    这时候一个同样非主流打扮，满脸烦躁的男生走过来，看到机车脸色倒好了不少，也绕着圈评头论足一番：“破是破了点，但还行吧，有了这车娟娟你就能少走点路了，我试试这车性能怎么样。”

    说着就要上手骑。

    左安安没什么表情地看着，好像还不能理解这是怎么一回事。

    酒色长发女生“娟娟”看她一脸“懵懂”的样子，笑着说：“哎呀，看我都忘了，我还没问你呢，你一个人吗？现在一个人很危险的，你和我一起走吧，我的同伴都在后面，不过跟我们一起走，你的东西就要交给我们小队分配，相对的我们会给你保护，还会把你送到大学城，要知道那里已经有军队驻守，是最最安全的，一般人还进不去，我们却是那里的学生……哎，还是树下面比较凉快，你能不能起来让我坐啊，我脚好酸。”

    左安安本来就打算起来了，什么话也没说就站起来，娟娟于是觉得这女孩子真听话，她明显年龄不大，看起来娇嫩又单纯，沉默的模样和那些书呆子很像，这让实习一年里见识了不少人和事的娟娟理所当然地觉得很好使唤。

    于是接着听她又说：“你还有没有水，能不能给我一瓶，渴死了！”

    说这话时她正将自己手里的半瓶水浇在手帕上，拧得半湿去擦脸，见左安安看过来，她笑道：“这水都晒烫了，你有没有凉一点的，分点给我嘛，等到了学校我请你吃冷饮。”

    左安安没理她，可那淡淡扫过的目光却好像看着一个白痴，然后走到车旁，抓住已经启动了引擎就要开的车头，对那赵腾说：“下来！”

    赵腾撇开头笑了，一副不屑又无可奈何的样子：“又是一个不懂规矩的。”转回头对左安安说，“我告诉你，加入我们的队伍就得守我们的规矩，就得一切物品充公，我没把你背上这个小得可怜的包拿过来已经是看你年纪小，不想欺负你，你……”

    “下来！”

    赵腾也沉了脸，手指点着左安安，一个字也没说，发飙一样下来，把机车都一把推倒：“还没人敢这么跟我说话，小妞，你死定了，以后别来大学城，否则我整死你！”