
    完了还有五六千块钱，左安安又到商场买了些衣物鞋袜，路过菜市场扛了些许番薯、土豆、玉米棒、西红柿等，面条、年糕、饺子、蛋类也买了一堆。追小说哪里快去眼快

    钱花得只剩几百，空间也基本塞满了，她才回到车上，确定没有人注意，把东西统统收起来，然后绕着圈开回去还车，赶到车站时间掐得正正好。

    踩着点跑上车，瘫在座位里她累得够呛，不过想到自己的成果，她又忍不住高兴。

    窗外，阳光正好，最后一次看到这样温暖宁静的阳光了，左安安笑了笑，又看看车里三三两两坐在一起聊天的人们，那一张张一无所知的，或平静或喜悦或困顿的脸。

    她沉默了一下，拉低帽檐闭上了双眼。

    ……

    ……

    此时的Z市，佟家，气氛一片压抑。

    佟嘉坤左手绑着绷带，坐在真皮沙发上，似笑非笑地看着眼前的两人。

    “我的好妹妹，千方百计把我的女人推销给我的弟弟，而我的好弟弟，竟迫不及待地窥伺我的东西，你们真是好样的！好样的！”

    佟佳莹瑟缩了一下，泫然欲泣地道：“大哥，我什么都不知道啊，我只是听到安安房间里竟然传出家宝的声音，我都吓了一跳……”

    佟家宝鼻青脸肿，一只脚还打着石膏，连忙喊道：“二姐你当时不是这么说的，你说大哥都把左安安玩腻了，不然也不会这么久不碰她，还说左安安是我们家的一条狗，想怎么弄就怎么弄，顾忌干什么……”

    看着佟嘉坤陡然阴沉下去的脸，佟佳莹都快晕过去了，佟家宝这个白痴！这个时候就该死死咬住左安安，说是她先勾引人的，或者说左安安本来就想逃跑，把佟家宝骗进去好偷他的卡和快艇钥匙，反正她人也不在，怎么说都行，可是这个蠢货一张嘴就把什么都倒出来了！

    “我什么都没说过，你自己满脑子龌龊别冤枉我！大哥我……”

    “够了！”佟嘉坤腾地站起来，一脚踹在佟家宝心窝上，把他踹得翻了两个跟头，吐出一大口血来，单这一下就不知道断了几根肋骨，比左安安拿椅子砸半天的伤势都要重了。

    佟嘉坤一手扯起佟佳莹的衣领：“你打着什么主意别以为我不知道，我不是傻子，看在你是我妹妹的份上，这次先饶过你，如果还有下一次……”

    他眼神阴森森的，好像要吃人一样，佟佳莹吓得直哆嗦，她知道她这个大哥是多么可怕的人，原本她的设想里这种可怕是左安安和佟家宝两个人去受的，她只要温柔体贴地去安慰两下，大哥一定会更加看重她，可是计划没成功，左安安还跑了，这怒火就落到了她头上。

    她心底升起无尽的愤恨，在脑海里把左安安一遍遍扒皮抽筋，表面上却一句为自己辩解的话都不敢再说了。

    佟夫人躲在楼梯上，看到佟嘉坤把那个孽种踹一个跟头，心里说不出来的畅快，可看到自己的宝贝女儿也被揪了起来，连忙一脸焦急地下去：“好了，都吵什么，一点小事，也值得你们这样不顾身份。”

    把佟佳莹往身后拉：“嘉坤你也是的，为了一个外人对你弟弟妹妹这样大吼小叫。”

    佟嘉坤盯着佟夫人冷笑：“我可不知道什么内人外人，我只知道但凡敢算计我的，都是我的敌人。”

    佟夫人心里就虚了：“你这孩子，怎么说话呢？什么算计不算计的？”

    佟嘉坤看着她心虚的样子，妹妹哭哭啼啼装腔作势，只觉得厌烦无比：“以为我不知道，没有你的支持，这两个废物敢在我头顶猖狂？我的母亲大人，他们不懂，你应该知道我平日都在做什么。”

    佟夫人脸色大变。

    气得手抖：“你，你这是在警告我？我是你妈！”

    大家都道佟氏是Z市首富，是正经的生意人，可只有他们内部自己人知道，他们干的是多么肮脏血腥的勾当，她的丈夫是成日脑袋提在裤腰带上，所以他乱搞搞出私生子她认了，就当是解压吧。她的儿子从十几岁起开始接手事务后，也每天有冒不完的险，死里逃生不知道多少回，性格也一日不一日暴戾无常。

    她最初还会心疼，可越道后来却越来越惧怕这两父子，别说在丈夫面前一点地位都没有，佟嘉坤也一向不尊敬她这个亲妈，一年年下来，她心里甚至扭曲了起来，总要丈夫儿子哪里不顺心了才高兴一般，设计左安安的事，她确实知情，而且在冷眼等着看笑话。

    被儿子一言指出还态度恶劣地警告，她一面心虚害怕，一面却觉得颜面扫地。

    都怪那个姓左的狐狸精，等她被抓回来看她怎么收拾她！

    佟嘉坤冷笑一声，也不管佟夫人脸色如何，转身大步向外走去。

    走到一半，电话响起，他接起来，听了两句就怒吼起来：“跟丢了跟丢了！找不到找不到！除了这话你们还能说什么？我养你们有什么用？”

    整个人好像一头即将暴走的狮子。

    昨天早上开始，左安安就把他的人给甩了，一直到现在都没有再出现，就跟人家蒸发了一样。

    他不能相信，一个从十岁开始就在他眼皮子底下慢慢长大，那么稚嫩、那么软弱单纯的女孩子，纵然有心反抗，一时耍狠，又能走得多远？她根本没有那样的能力和心机，就算到天涯海角还是只能在他的五指山里徘徊，到时候她就知道什么是有心无力，什么是命该如此。

    谁知道她送给自己一个惊喜。

    他登上车，坐过船，来到公司，一走进技术部就问：“还没消息？”

    “佟少！”一个技术人员欣喜地匆匆禀告，“查到三少爷那张卡里的钱的去路了，是M国一个账户，因为是主动汇款，对方又加了密……”

    佟嘉坤冷喝：“我要结果！”

    技术人员抖了一下，小心翼翼地说：“账户与国内一个手机号码绑定，在昨晚和今早都有一次转账记录，中间还陆续都有刷卡购物记录，最后一次是早上九点五十多分，通过银行将所有钱取空。我们现在正和那边银行交涉，希望能调到银行的摄像画面，就能确定是不是左小姐本人。”

    “哪里的银行？”

    “B省X市XX区。”

    佟嘉坤眯起眼，B省？跑得还真远。

    “把那周围的监控都给我调过来！”

    手下人面面相觑。

    那可是B省，若是在他们Z市，当然街道监控说要就能要到，若是在A省范围内，也好说，可隔了一个省……

    “佟少，银行的画面来了！”

    佟嘉坤走过去一看，画面上显示九点四十八分，银行里可以看出人很少，一个穿着灰色运动服，背着灰色旅行包，带着鸭舌帽的纤瘦女子走过来坐在柜台前。

    佟嘉坤的眼瞳顿时缩了起来。

    ……

    ……

    （今天忘记时间，略迟了点，抱歉哈~~苹果亲说每一章字数都太少，其实以后上架了都是2k一章，所以我现在在适应这个节奏，不但在字数上有要求，而且2k内必须有料有内容有重点，这个难度比以前3k的时候要大~~如果不习惯，我尽量每章再多写点好了~~）