
    啪！

    左安安一把握住了那挥来的巴掌，大惊道：“佟家宝？！”

    “还认得你爷爷？快滚过来给老子舔一舔，我心情一好或许就不计较你踢我那一脚了！”

    左安安却震惊得愣在了那里。ww.w.yan+kuai.c.om

    他不是早死了吗？

    佟家宝是谁？

    佟家宝是佟家老三，佟嘉坤的弟弟，佟家的私生子。

    佟家宝比她大了两岁，她被佟家收养的时候，佟嘉坤已经成年了，在家里的机会不多，佟家宝倒是因为和她年龄相近而相处较多。

    当年她年纪太小，太懵懂，没有看出佟嘉坤早就对她有不轨之心，可是佟家上下好像都对此了然，佟家宝当然就是其中之一。

    他惧怕佟嘉坤，崇拜佟嘉坤，同时却又有些嫉妒着他，但凡佟嘉坤有的，他也想有，对能够引起佟嘉坤注意的左安安自然有些不同，不知什么时候就起了坏心。

    总之在左安安记忆中，她十二三岁，佟家宝十四五岁时，他就开始对自己动手动脚，好在她初高中都是住校的，倒也没叫他得逞，直到高考前的两个月，佟家宝二十岁生日，宴会办得很大，左安安也被要求回佟家庆祝。

    当时不说佟家宝的骚扰，佟嘉坤也以她即将成年为由，行为间越发地放肆起来，周末她都不敢回去，只有放长假和寒暑假，被勒令要求回去，每一次都跟打仗一样提心吊胆，连睡觉都不敢睡熟，这时候又怎么敢回去？

    可佟家二小姐佟佳莹一个电话打过来：“正好再过三天就是你十八岁生日，正好把你的一起办了，可不要不来哦，按照约定，十八岁之后你就独立了，不再是我们佟家的人了，这也是最后一次聚餐……”

    都提到她十八岁脱离佟家的事，她心心念念着这件事，还怎么敢不回去？

    可这一回去就引出了她一生的悲剧。

    她万万没想到，这头好说歹说稳住了佟嘉坤，他都承诺这两天不动她，转过头佟佳莹和佟家宝却合伙骗她喝下了加料的果汁……

    想到这里，左安安只觉得身体里越发躁动起来，一股难以言说的战栗从小腹凶狠地蹿起。

    偏偏佟家宝还不知死活一脸淫.荡地凑过来，左安安心头火气蹿到老高，一把扯住他的头发，把他拖到墙边狠狠撞上去，佟家宝一下子就懵了，左安安扔下他，扯过被子罩在他身上，转身拎起房间里的椅子抡圆了胳膊砸上去。

    “啊！左安安你疯了！啊，不要不要……我错了我错了，疼！疼！”

    佟家宝很快就没了音，左安安又砸了好几下，直到没有力气了才停下来。

    她通红着双眼，喘着粗气，因为药物作用和悲愤，眼睛里几乎要滴出水来。

    如果说佟嘉坤是魔鬼，佟家宝就是一条恶犬，她惧怕前者的残暴毒辣阴晴不定，再恨也只能咬牙和泪往肚子里吞，隐忍以谋后动，那她对佟家宝，就是嫌憎到了骨子里，恨不得剥皮抽筋，一脚踩成烂泥再狠狠跺两下。

    她现在回想起那时，他跪在佟嘉坤脚下哭天嚎地，指着她说：“是她，是她先勾引我！”就恨不得一刀捅死他。

    她的不幸固然有很多原因，佟嘉坤要负起绝大部分责任，可佟家宝却才是这一切的导火索。

    他怎么就敢？佟嘉坤都没走远，他怎么就敢伸手？

    左安安扔掉变形的椅子，胸口起伏地撑着墙，抬头看墙上的电子表。

    四月七日，二十一点十七分。

    果然是这天。

    因为之前死后的异象，她对自己的重生除了一开始很震撼，现在已经差不多接受了，这一天她记得很清楚，佟家三少的二十岁生日，因这个私生子很得佟老爷子的欢心，生日宴办得极大，一直到晚上九点左右，客人们才走干净。

    佟家的这座主宅在Z市一座海岛上，客人们来回都要做船，作为长子，佟嘉坤会亲自送重要客人去港口，等船离岸了才回来，一来一回加上寒暄，需要约一个小时。

    而佟佳莹报信，佟嘉坤气势汹汹上来“捉奸”时，时间正好是二十二点零五分，因为当时佟佳莹把她从床上拖下来，拽着她的头发逼她看电子钟，还义正言辞地说：“人家偷汉子好歹还是三更半夜，怎么你这么不要脸，一时半刻都等不及了？”

    “还有四十多分钟……”

    左安安顺着墙滑到，浑身战栗不能自己。

    佟佳莹给她下的药份量其实并不重，她算得很准，要让她控制不住自己，但佟嘉坤冲进来时，药效已经能够纾解，这才能让她看上去正常，不像是被下了药的样子。

    佟佳莹恨她这个外来户比她还得佟嘉坤的重视，恨佟家宝那个私生子在家里比她还受宠，势要做到一石二鸟，让佟嘉坤同时厌弃两人，自然算计得无比精准。

    她也确实做到了，她从此成为了佟嘉坤口中“下贱的女人”，再也没到过一丝半点的好待遇，而佟家宝更是在末世后不久被佟嘉坤随便找了个借口弄死了。

    但这对于此时的左安安却是好事，要是佟佳莹一门心思要她丑态毕露而下了重份量，她现在已经撑不住了。

    左安安环视一周，确认这里是自己的房间，便要摇摇晃晃爬起来，走到浴室里，打开花洒站在水下。

    冰冷的水迅速带走高热，她狠狠打了个哆嗦，淋了两分钟后觉得好了些，至少不会手抖脚抖了，便扶着墙站起来，做起那八个动作。

    前四个动作早已刻进她的骨髓里，后四个动作因为是灵魂状态学的，这会儿做出来却有些生疏生硬。

    不知道是不是这个缘故，这一次她并未感受到“气”，身体里空荡荡的，但反复做了十几遍之后，确实又好受了些。

    这会儿时间已经过去十几分钟，虽然觉得继续做下去对自己有好处，但她不敢再耽误时间，马上擦干净自己，穿上紧身T恤，换上一套厚实的运动服，把运动鞋拿出来穿。

    然后拿出一个包，往里面塞衣物和生活用品。

    今天晚上她必须走，三天后就是末世，今天不走，出了这样的事，哪怕这回她没有**，佟嘉坤也肯定会把她看得更紧，谁知道会不会突然就兽性大发对自己做什么？

    重来一次，简直是上天的恩赐，她无比庆幸重生得及时，这具身体还是干净的，清白的，虽然前世发生过那一切不堪，但只要她现在还好好的，她就能欺骗自己前世只是一场梦，好好地在当下活下去。

    所以哪怕是一丁点的威胁，她都不能接受。

    ……

    ……

    （新书已经满一万字了，爬新书榜需要大家的支持，无论是推荐票，收藏，还是长评，都很欢迎，尤其是收藏哇，大家觉得这本书还行，就动动手指收藏一下吧，新书期这个数据最能激励人，也最反映问题了，感谢大家~~）