
    是她？！

    商务车上的那个小女孩！

    左安安停止了手上的动作，很缓慢地走出来，一面悄悄把陆静的那把手枪插在背后裤带里，手里又取出一把匕首反握着。

    “小朋友，你来这里做什么？”左安安试探着一步步走过去，不敢靠太近，环视了一圈，这里没有别的出口，屋顶一角倒是塌陷了下来，可是她也不可能从那出去，“你到底是什么……”人？

    门缝外的小女孩忽然抬头，手电灯光下青灰僵硬的脸一咧，露出尖锐的牙齿，喉咙里发出野兽般的低吼。

    左安安一凛，果然是这样！

    打从对视第一眼起，她就有这种预感，这个小孩子身上那种属于衰老者的气息太熟悉了，同时她还有一种诡异的觉悟，她被盯上了！

    对方猛然发力，速度极快，向左安安冲来。

    左安安捡起一把狙击向她扫去，她一扬手扛了下来，随即很敏捷地闪避，反倒是左安安被震得连退两步，手一阵发麻，好强的力量！

    若非她吃了仙桃力气涨了不少，这一下就得整条手臂废了。

    来不及休息，对方又粘了上来，张口要咬左安安的大腿。

    左安安匕首划过，又将她逼退。

    双方胶着起来，左安安额际滑下冷汗。

    好快的速度，好灵敏的反应。

    末世里的衰老者虽然不像电影里丧尸那样僵硬，反而行动颇为灵活，可初期最多也就是普通人的反应水平，这个却完全不同，只要她稍稍不慎就会被对方粘上，简直如野兽一般。

    唯一庆幸的是，这头小怪物的攻击都在嘴上，似乎只想着咬人，丧尸该有的锋利指甲，她也只是平平钝钝的。

    铿！

    左安安往后一跳，对方上下牙碰在一起，撕去了一条布料。

    左安安腿上扫了眼，仅仅是耽误这片刻，她又扑了上来，左安安挥起匕首，对方嘴一张一咬叼住匕首甩了出去，将左安安扑倒在地。

    一个四五岁孩子的身体，力气大得可怕，左安安握住她的胳膊把她往外推，可她却越发大力地向下压，脖子伸得老长，尖利的牙齿几乎碰到左安安的肌肤。

    左安安感觉自己背要被压碎了，眼看脖子即将不保，前所未有的危机感涌上心头，她眼中金芒一闪，一口咬住了眼前的小肩膀。

    这一口咬得很重，若是普通小孩子，整个肩膀都要被咬掉了。

    可小女孩丝毫不觉得痛。

    她的骨头也硬得跟岩石一样。

    牙齿都好像崩裂了，左安安感到绝望，这时候脑海里终于轻轻地嗡了一声。

    金光焕发。

    八幅悬浮着的图像剧烈起伏起来，上头的金光大作，如水纹一般荡漾着，沿着脉络循行，飞快地来到她的嘴巴附近，然后通过她的牙齿，尽数涌入了小女孩身体里。

    什么情况？

    左安安觉得有大量的能量从自己的身体里抽离出去。

    “呜！”

    身上的人凄厉低叫，闪身窜了开去，捂着肩膀在一旁打滚，似乎遭受到了无比恐怖的袭击。

    左安安怔怔地看着，原来有克制作用啊。

    她抹了下嘴巴，抹到一手冰冷的液体，是血！冰冷的血！

    忽然这血燃烧起来一般，她的手，她的口腔顿时烧灼地痛，痛到极致竟分不清是滚烫还是冰冻，一直流窜到身体每一处。

    她一下子蜷缩起来，眼中只见那个小女孩翻滚喊叫，大门外涌进来雾气，雾气越涌越多，越聚越浓郁，将小女孩整个包裹起来，她在其中挣扎喊道：“不行！不行！”

    这片刻，她身体里的意识似乎又清醒过来。

    雾霭却硬要与她斗争似的，在她身周盘旋缠绕，她的喊声时而轻，时而重，时而凄厉若鬼，左安安不敢再看，却猛地听到一道浑厚的男人声音：“不行！滚开！滚！！”

    她如遭雷击，颈后寒毛一根根竖起来，不敢置信地朝那雾霭中央看去。

    没听错的话，刚才确实是那女孩在说话？

    一对猩红的眼睛瞪过来，光线太暗，雾霭太重，她竟分不清是孩子还是大人的眼睛，只知道里面燃烧着毁灭的炽焰，而“她”在竭力克制，朝她嘶声咆哮：“走啊！走啊！”

    还是那个男人的声音。

    左安安重生后头一回感到恐惧，这种未知的恐惧让人心悬在半空，她想动，可是她发现自己根本动不了。

    “该死！”那个被雾霭裹着的人痛苦咒骂一声，接着一串噼里啪啦的清脆骨骼声，“她”发出一声厉啸，沉沉地倒了下去。

    左安安瞪大眼睛，屏息等待着，终于身体里那种冰火交杂的感觉稍退，她立即从地上跳了起来，拔腿要跑。

    一只胳膊从后方拦抱起她的腰，左安安眼前一花，再回过神来就已经被扔在挨着大门的那个角落里。

    她眼睛没能瞪出眶，惊骇地看着眼前的男人，不知如何反应。

    真的是一个男人。

    二十五六岁模样，身材高大，肌骨健硕，浑身……赤裸！

    一只大掌捂着她的嘴巴，他另一手禁锢住她的两只手腕，比钢筋更坚固难移。

    “嘘，噤声。”

    他这样说，一分钟前还怒狮般咆哮的声音如今冷静沉着到了极点，醇厚中透着嘶哑，意外地充满磁性。

    他没有看左安安，而是看着大门方向，仿佛在等待什么。

    左安安却能模模糊糊看到他的五官，是、是他？！

    那个电视上的半身照。

    那个据说越狱两年、凶残狡诈的首号毒枭秃鹫！

    她再不敢动弹。

    外头传来急促的脚步声，然后灯光从门缝外照进来，将缭绕浑浊的雾气照亮，有人厉问：“里面是谁？给我出来！”

    男人放开了左安安：“呆着别动。”

    他起身悄无声息地挨了过去，左安安颤着手摸到腰后的手枪，一瞬不瞬地盯着他的背影。