
    “监护人？”陆静叫起来，“老袁你开什么玩笑！”

    “如果你细心一点就会发现，这个左安安还没成年，无故扣留未成年人，你知道这是什么性质。”

    陆静又拿起左安安的资料翻，果然要过了今晚才满十八岁，还将将差几个小时。

    “真是见鬼！”

    她把资料丢在桌面上：“这些我不管，我只知道我们行动组有便宜行事的权力，你要联系什么监护人你去联系，但这个左安安，她是我的，别想做什么小动作。”

    ……

    ……

    左安安自然不知道，在这最后几个小时里，佟嘉坤可能知道了她的位置，她正掀开帘子往窗外看去。

    停着警车的院子，大晚上没有几个人影，只有值班的警察和那些特警偶尔走动。

    很显然，那些所谓高权限特警在w市就近借用了一个公安局。

    手指在窗玻璃上轻轻敲着，她在脑海里快速回忆即将发生的一切。

    凌晨十二点，地球会先被一波强大而诡异的电磁波侵袭，全面覆盖，一瞬间所有磁场紊乱、通讯中断，所有机器设备故障，就连人体，也会感到莫名的不适和痛苦，瞬间失聪失明，甚者当场暴毙。

    随后各个地方跟造反一样争先恐后地爆发地震、海啸、火山喷发、沙尘暴等等自然灾害，就好像地球要彻底给自己换一身皮一样，断断续续的余震会一直持续十多分钟。

    紧接着几分钟到三个小时之内，不知名的雾霭笼罩整个世界，那雾霾浓郁时能让人看不清直径两米之外的东西，而在雾霾之中，大批大批的人基因突变成“衰老者”，它们一旦产生便会开始攻击人类，它们无视雾霾的障碍，攻击凶猛血腥，所以这两三个小时内是最危险的。

    那段时间，左安安本来是不准备行动的，她准备一直躲在空旷无人的湿地里，既是躲地震，也是躲衰老者，否则重生回来，还没等末世开始就死了，就太搞笑了。

    但很明显，现在情况变了。

    已经九点，现在若离开的话还能赶到湿地，但夜色茫茫，要找个合适的隐蔽点已经不容易，况且那些人未必会放她走。

    既然被迫留下，总得捞点补偿吧。

    她曾将w市，尤其是大学城附近的各种需要注意的地方都查过，公安局这类自然是关注重点，她知道这个公安局离大学城大概有一小时车程，里头还有几个重案组。

    这种地方，肯定有枪支。

    “左安安，招待所为你准备了房间，出来吧。”

    左安安跟着来人走出去，原来大巴上没有被送去医院的人都被带过来问话，共有十多人，大家一起被带去公安局旁边的招待所，带领他们的警察态度非常好：“今天太晚了，你们在这里休息一晚，明早我们送你们回去。”

    他们还给准备了夜宵，是一碗热腾腾的挂面，上面还有一块分量十足的猪大排，左安安看也没看，从包里拿出矿泉水和饼干来吃，一面不动声色地打量整个房间。房间很小，一张床，一个电视机柜子，一间小小的浴室，此外几乎什么都没有，简直一览无余，所以她很快就能确定，这屋子里有摄像头。

    先让她放松，好露出破绽，而那些人就在摄像头那边捕捉这些破绽吗？

    “真是好一个高权限！”

    她撇撇嘴，去厕所略作洗漱，又看了会电视便上床睡了。

    夜渐渐深了，昏暗屏幕里女孩静静侧躺在床上，那条不知多少人睡过的被子只搭了一点在腰上。

    阿周说：“她已经保持这个姿势两个小时了，中间只有很小的动作，这女孩睡起觉来真乖。”

    陆静撑着桌面看了一眼：“她之前做了什么？”

    “没什么，吃了自己包里的东西，看了会电视和书就睡了。”

    “什么书？”

    “好像是一本地图册，我没看清。”

    陆静笑了笑：“在策划离开这里之后怎么走吗？让她走，她会带我们找到我们需要的东西。”

    阿周却觉得有些不忍，也觉得在人家女孩子房间里放摄像头是很变态的行为，而这一切只是因为一点点并没有切确依据的怀疑：“她救了一车人的命，我们这样是不是……”

    “她是英雄，可是出现得太巧合了不是吗？”陆静丝毫不为所动，“就算是阿征在这里也会赞同我这么做的。”

    看着陆静眼里的寒光，阿周心里暗暗叹了口气。

    也可以理解吧，两年前那人越狱时，打死打伤无数精英，其中死去的就有陆征队长的父亲，陆静的亲弟也重伤，至今瘫痪在床，更不要说往年的种种仇怨。

    换了是谁，都会恨之入骨吧，况且陆家是什么门第？那人带给这个家族的，不仅是惨烈的损失，更是前所未有的耻辱。

    “老袁呢？”陆静问。

    “我去联系陆征了。”那个大汉推门进来，“他那边事情处理好了，马上就到，抱歉，我实在不能认同你的做法。”

    陆静神色冷了下来：“够了！真是够了！”抓起桌上的枪就走出去。

    “静姐你去哪？”阿同叹了口气：“你何必呢，他们是堂兄妹，你这不是弄得自己里外不是人吗？”

    “我只是做了我该做的事！”

    ……

    ……

    随着手表的一下震动，左安安睁开了双眼。

    她并没有睡着，只是闭着眼睛养神，想着以最佳状态迎接末世，不过显然并不成功，时间越接近她心里越紧张，因为她很清楚将要面对什么，凌晨十二点是一个巨大的难关，是一切苦难磨练的开始，哪怕有完整的炼体术和两个空间傍身，实际上她心里还是没有底。

    她是害怕的。

    她在黑暗中摸了摸挂在胸前的珠子空间，还有衣服内袋里的桃树空间，想要获得更多勇气一般，深吸口气，动了动，装作才醒的样子，踩上拖鞋去厕所。

    她检查过，那些野蛮人还没有变态到家，厕所里没有装监控，她关上门，抬手看手表。

    十一点五十二。

    可以了。

    她从桃树空间里取出一个仙桃。

    这个仙桃比上次吃的要略大些，她深深嗅一口这浓郁沁人的芳香，一口咬下，甘甜的汁水在口中流淌，又似一股清泉，蔓延至四肢百骸，全身细胞都颤抖着激动起来，拼命汲取如光耀大地般的磅礴能量。

    她小口小口把大半个仙桃吃下去，最后实在觉得吃不下了，再吃好像就要被那种能量撑开一般，便将剩余的小半个连着核放在保鲜碗里，然后又送进桃树空间。

    她擦了擦嘴，扶着洗手台站了一会，感觉能够适应如今重新充满能量的躯体，这才从珠子空间里拿出一身普通轻薄的黑色运动衫，穿上，再套上运动鞋。

    她活动开腕踝关节，一边看着手表，表面平静，实则整颗心都提了起来。

    越跳越快，越跳越快，怎么努力都压不住那种心悸，仿佛正浸泡在海水里，四面八方都是压力，都是灭顶的窒息感。

    要来了，要来了……

    忽然，噗一声，头顶灯灭了，四周是绝对的黑暗，左安安看向手表，荧光指针确定无疑地显示着十一点，五十九分，四十二秒。