
    左安安很迷惑，她不知道自己到底是死了还是没死。ww.w.yan+kuai.c.om

    她蹲着看面前的“自己”，脖子断了一小半，肩膀露出白骨了，胸口被抓破，腹部也有个大口子，几乎洞穿。

    纵使她的复原能力再强，这样的伤势也活不过来啊，而且地上的“她”确实一动不动，呼吸全无了。

    她打量再三，终于肯定，地上的是自己的尸体，而现在的她，正以半透明的形式存在着。

    灵魂出窍么？

    原来人死后真的有灵魂么？可是传说中的鬼差呢？

    她有些失望，她不想再活了，她这一生充满了黑暗、无奈、肮脏和愚蠢，这一切都让她很累，让她再无力面对，她以为只要死了一切就结束了，可是事实上她还存在着。

    不过很快她又安心下来，因为四周黑漆漆的，她只能看见半透明的自己和地上自己的尸体，她看不到别人，别人也肯定看不到她，这样的情况让她觉得安心，安全。

    忽然，她看到有什么在自己的尸体上闪烁，明明灭灭的金光，她定睛看去，果然是一团金光，随着她集中注意力，这团金光慢慢地凝固，展开，蔓延，竟然是《谷梁春秋》里那四幅图。

    一个动作配对着一个词语，就这样清晰地呈现在眼前，微微起伏着。

    左安安张了张嘴巴，这是怎么回事？

    惊奇了一刻，她的眼神就渐渐柔软下来，这四幅画，四个动作曾是她赖以生存的依仗。

    发现它们是末世的三个月后，那时因为某个原因，佟嘉坤对她非打即骂，把她当奴隶使唤，夜里还将她当做发泄的工具，当时她性格里还有许多的软弱，委屈无助又绝望，不敢反抗也反抗不了，偷偷抱着爸爸的遗物哭泣，眼泪流得多了，忽然觉得怀里发烫，有一页纸发出金光……

    于是开始日夜偷偷练习，本来是个弱鸡般的身子，体质竟慢慢地增强，身手、反应皆提高了不少，半年之后，她首次练出了“气”，她不知道那是什么东西，只觉得小腹那里暖融融的，一做四个动作，这暖流就会循着身体四肢游走。

    也是那个时候开始，她的体质变得特殊，身体复原能力变强。

    她越发卖力地练习，又三个月，终于有了二级武者的水平，当时正巧临时基地整个往北方迁移，兵荒马乱的，佟嘉坤也刚刚晋升为三级精神师，远没后来那么强，手底下人也不多，她就趁机逃了出来。

    如果当时没有带上高细梅，她或许就从此自由了吧？

    左安安眼神暗了暗，可自打她十岁被佟家收养，高细梅一直很关怀照顾她，她从小没有母亲，又正逢父亲去世，迫切地需要温暖和安全感，那女人当时确实填补了她心中的一块大缺损。

    在外逃亡了yankuai个月，她没有一日放松，凭靠着四个基础动作和自己的领悟，将一把匕首耍得生猛凌厉，最厉害的武者她都有信心一拼。

    然而却很快被佟嘉坤捉回去，被折磨，被拷打，被废掉手脚。

    若没有这四个动作打下的基础和附带来的愈合力，她根本活不久，最后也报不了仇。

    这样一想，她看着四幅图的眼神越发欢喜感激，左右无事，便起身照着图做起来。

    四个动作她已经一丝一毫都记在脑海里，根本不用看，做出来也不会有一丁点儿的错误。

    “大成若缺……大盈若冲……”

    一个个动作坐下来，然后重复，重复，重复……

    黑暗中不知时间，不知做了多久，不知重复了多少遍，左安安竟然觉得体内又出现了那个暖流，而且越来越明显。

    “难道灵魂体也能产生气？”她疑惑着，却发现那四幅图忽然动了起来，揉成了一团，然后再次展开就变成了八幅图。

    “啊！”

    多出来了四幅。

    其实左安安有怀疑过，四个动作应该不是全套，因为练得越久她就越有种缺憾感，气得运行也总是好像到了一处就断了，而此时，她的怀疑得到了确认。

    果然还有四个动作。

    “明道若昧，进道若退，事成功遂，无所不畏！”

    左安安暗道：“无所不畏不就是没什么不害怕？就是什么都害怕喽？无所不为还差不多。”

    而且这看起来好像是口诀，而不是像她之前认为的，每一句话就是那个动作的名称。

    不过她也顾不上这些，而是迫不及待盯着新出现的四个小人图，照着打起来。

    一开始学习总是难的，好在左安安有底子在，每个动作重复了二十多遍便完全掌握了下来，然后串联起来做了百来遍，又联合前四个动作，一整套地做起来。

    当她做完第一个全套的时候，体内的“气”极速旋转了起来。

    左安安大惊，只觉得头晕目眩，那八幅图又融合在了一起，形成一个大漩涡，然后漩涡越收越小，化成一缕金芒扎进了左安安的眉心。

    ……

    ……

    头好痛！

    身体好热！

    再醒过来，左安安还没弄清楚情况，就感觉好像有无数团火在身体里燃烧，无数只蚂蚁在身上噬咬，她发出一声呻.吟，下意识地撕扯起自己的衣服来。

    一具滚烫的身躯覆盖上来，男人的手男人的喘息，在身体上到处点火，让左安安的身体越发难耐起来。

    可她的意识却猝然惊醒。

    好熟悉的感觉。

    佟嘉坤那个变态在做那种事前就常常喜欢喂她吃点东西，过去的那些日夜里，她恨透了这种身不由己的感觉。

    她又回来了吗？

    不！她不要！

    她猛地睁开眼睛，眼中凶光大作，无比狠决地将身上的人踹了下去。

    “哎呦！左安安你找死啊！”

    声音不对！

    她惊疑地起身一看，这是谁？

    房间里灯光被刻意调得昏暗，但还是能清楚看到地毯上一个二十来岁的男人四仰八叉摔在那里，头发染得五颜六色，浑身上下只穿着一条四角裤，而且丑陋地支起了帐篷，露在外面的四肢胸膛又瘦又干，哪里是佟嘉坤？

    他爬了起来，满身的酒气，一张脸扭曲了起来，暴怒地甩过来一个巴掌：“左安安你敢踹我，信不信我把你赶出佟家？”