
    无论是军人也好，警察也好，左安安其实都是佩服和尊敬的。

    在末世之初，正是这些武装力量保护着人民免于直面残酷的灾难环境，他们勇敢，无畏，冲在第一线，组织纪律性强，机动力强大，每天开到这里开到那里，不知救了多少人民群众；而在临时基地里，他们是钢铁一般的城墙防线，死死将那些怪物的利齿尖爪拦在外面。

    左安安虽然遭遇不幸，可也知道如果没有这些人，她连残喘苟延的余地也没有，一旦面临真正的死亡威胁，佟嘉坤别看表现得对自己有多么深的执念，但他一定毫不犹豫地丢下自己。

    只可惜，到了后来，整个国家犹如一盘散沙，什么军队，什么政府，都成了个人、各个势力谋取利益的私人武器，失去了其神圣性，而幸存者中英杰如春笋出土，民间势力争相壮大，对这些国家机器的依赖性也逐渐降低。

    左安安知道这些都是必然，她不像其他人那样咒骂埋怨一棍子打死，她对早期的军、警力量还是感激的，但眼前这位陆静却好像要颠覆她的认知。

    “搞砸了任务不知反省，反而只会死揪住一个守法良民外加显摆两下你那可笑的优越感，你这智商是怎么配得上这本威风凛凛的证件的？”

    左安安眼神一厉：“说，为什么非要针对我？”

    陆静胸口不停起伏，额角留下的血让她表情越发显得狰狞：“少废话，有胆你就打死我，你敢吗，开枪啊！”

    左安安静静地盯着她，过了两秒才说：“如果我放过你，你一定不会善罢甘休吧？”

    陆静冷笑，仿佛在说，你知道就好。

    “那真是遗憾……”左安安手在裤袋边一抹，便握住了一把匕首。

    陆静的瞳孔骤缩起来：“你敢？！”

    左安安抬头望着黑沉沉只挂着几颗星子的夜空，神情沉静又寂寥，隐隐透出一分血色的狠绝。

    如果这世上，天地间，真的有神明，宽恕我。

    她闭了闭眼，匕首挥下。

    “啊――”陆静惊恐的表情比厉鬼还丑陋，“不要杀我不要杀我！我错了我错了！救命啊！饶了我，求求你！求求你！妈妈……”

    匕首锋利的刃距离她咽喉不过寸余，左安安沉沉盯住她，忽然手下一转，割下她制服下摆，揉成一团塞进她嘴里，然后手扣上她的肩头，咔嚓一声，瞬间卸了她的肩关节，然后是另一边肩关节，两个膝关节……

    做这一切的时候，她仿佛又回到从前，她不听话时，她逃跑失败时，佟嘉坤就会这么对她，他卸掉她全身关节，让她像一摊可怜兮兮的软虫，只能依偎在他的脚下，后来他发现这么做用处不大，他就直接开始拆她的骨头。

    一条一条，一根一根，鲜血淋漓，痛彻心扉。

    然而当他发现这样做仍不足以叫她屈服时，他开始从精神上打击她，让她成为全天下最肮脏、最可耻的女人。

    左安安越做，手下速度越快，表情越冷酷，眼中的赤色却越发浓重。

    她左右看看，割断陆静手上的塑料手铐，却拖起她，把她丢进一个缺了井盖、入口崩裂的下水道。

    然后把周围的石块碎砖踢进去，两手刨起一捧粉渣甩进去……

    当她停下来时，陆静都几乎要被她活埋了。

    她撑着腰，微微喘气，盯着陆静眼里一片阴霾。

    斩草除根只是借口，她对陆静早已起了杀心。

    是的，在审讯室里，当陆静咄咄相逼时，她就开始压抑自己的杀意。她最恨的，不是被稽留，不是被当做一个犯人一样的对待，而是被寻根究底，不说出秘密就要被威胁被惩罚的那种感觉。

    她已经受够了，在佟嘉坤那，在前世。

    这个不知所谓的女人也跟她玩这套？

    她抬手盖住双眼，在原地打了个转，也不顾双手全是碎石粉末狠狠搓了把脸，深呼吸数次，才将那汹涌而起的负面情绪压下去。

    对下面说：“你运气好，遇到的是现在的我。”她重生而来，不是为了在这种人身上给自己增添罪孽的。

    她拍了拍灰尘，捡起手枪，抬头左右看了看，然后翻起运动服的帽子，快速离开。

    下水道里，陆静摊在一堆碎石块中，露出那张眼泪鼻涕鲜血和灰尘糊了一脸的脸，正歪着头毫无知觉地昏迷着，就像地震时被自然埋掉的一样。

    至于会不会再来一场余震把她埋了，左安安想，那就看天意了。

    ……

    ……

    走走停停，中间还遭遇了两次轻微的余震，左安安很快来到值班室。

    之前就有注意过值班室，她听说公安局里的枪械一般会放在枪械库，而枪械库离值班室不会远。

    果然在这里望了望，就看到一个仓库，而且显然这个时候还没有人来过这里。

    厚重的防盗门已经在地震中变形，整个枪械库都给人一种下一刻要垮掉的感觉。左安安小心看看周围，摸出几根钢丝，伸入锁眼抠了几下，不费什么事就打开了。

    前世逃跑之后，她没有吃没有喝，就常常在城市废墟中找食物，开锁撬锁是必须技能。

    不过锁虽然开了，但因为门变形了，她只能打开一道缝，幸好她身材单薄，手电筒往里照了照，确定没有异状便侧身挤了进去。

    这个枪械库大而空旷，陈列柜因为地震而东倒西歪，上面的枪支也掉了一地，手电筒灯光打过去，她依稀能辨认出来，54手枪，64手枪，79式冲锋枪，还有一些突击步枪，狙击枪。

    这些枪械基本是公安局的常用枪械，比她从陆静身上弄来的枪差多了。

    不过左安安不嫌弃这些，她边走边从地上捡起枪就往空间里塞，也不贪多，约收了十来把手枪，十来把微冲、步枪，以及两把85狙，随后立即去弹药室，比起枪，子弹才是多多益善。

    她拿了一排又一排的子弹，拿到一半，忽然间毛骨悚然。

    往枪械库大门看去，窄窄的门缝外雾气渗透进来，一个矮小的身影站在那里，低垂着头，撕烂的蓬蓬裙布条拖到地面。