
    选择W市只是左安安权衡利弊之后无奈做出的决定，事实上她对这个城市知之甚少，若说它有哪里比较吸引她，就是那里的大学城了。追莽荒纪，还得上眼快。

    大学城几座学校都是新世纪才建成，据说坚固非常，附近马路阔直，生活便利。

    这便是建临时营地的一个重要基础。

    地理环境，以及大量的学生基础。

    而且离大学城不远就是一个军事训练营地，一有事情，那边的军队可以马上开到，所以若不出意外，大学城很有可能被规划为那一片的临时营地。

    左安安知道自己的斤两，在炼体术再次练起来之前，她是没办法独自生活的，那些衰老者会生撕了她，所以她眼下是必须要依靠临时营地的，所以她是打算奔着大学城去的。

    若能提早和大学城的人打好交道也不是坏事。

    她想了下说：“我是来旅游的，这附近有没有什么好玩的地方？”

    “好玩？这边没有什么特色的，我们平时也就来市区逛逛街，或者去爬爬山。”短发女生说，旁边那个长发女生补充：“有时候天气好，我们也骑自行车去旁边的湿地野餐。”

    “湿地？”左安安心中一动，左安安拿出一张地图，指着其中一处：“你说的湿地是不是就是这一块，里面怎么样的？”

    “哇，你还带了纸质地图，现在很少人用这个的。”短发女生惊叹，“湿地啊，其实也没什么，就是地大房子少，很开阔很平坦，水系很发达，你沿着马路进去，地里都种着蚕豆、油菜花这些，桔子树最多了，一大片都是，空气很好……”

    两个女生围着地图说起来，不出片刻，左安安就将自己想要的信息弄到手了。

    地大房子少啊，平坦宽阔，空旷无人，左安安心里慢慢地笑了。如果说大学城是她给自己准备的落脚处，湿地就是地震来临时躲避的绝好地方。

    突然，车里一阵骚动：“快看快看！”

    左安安也抬头看去。

    的座位就靠着左边车窗，天已经昏沉，但还是能一眼看到斜左前方高架桥上，一辆黑色商务车在夺命狂飙。

    “太刺激了这。”

    “不要命啦！”有人拿出手机要摄像。

    可左安安却看出不对。

    商务车里，好像有人打斗。

    像是要验证她的猜想一样，商务车忽然跟抽风了似地歪歪扭扭起来，左撞一下护栏，右撞一下护栏。

    左安安瞳孔剧烈一缩，大喊起来：“停车！”

    大巴司机却已经被吓得什么都不知道了。

    因为那商务车突然冲破护栏，就那么从几米高的桥上腾空飞下。

    它先是砸在左安安这辆大巴左侧的逆行道上，车头先着地，于是整个车身都向前翻转过来，震飞零件无数，接着再度翻转。

    它速度太快，每次翻转都弹得又高又远，如同打水漂时那颗在水面上弹跃的石子，几乎是眨眼之间就逼近了大巴的行驶路线。

    从商务车俯冲下来开始，左安安就知道要糟，会撞上大巴！一定会！

    她脑子里闪过了无数画面和推断，瞬间计划出了自己要做的一切。

    解开安全扣，抓下窗口的安全锤一举将车窗敲碎，然后就跳出去。

    这是很冒险的举动，但比起呆在很有可能被撞翻的大巴里，却要安全得多，她不能束手待毙！

    她能感觉到仙桃吃下去后多余能量还在体内，这让她无论感官还是身手都比正常时候强上很多，跳出去的时候角度姿势选好，最多只会受点皮外伤。

    可是耳边骤然飙起尖叫。

    短发女生，乃至全车的人都在疯狂尖叫。

    此时那商务车已经第一次着地了，震耳欲聋的轰响足以令人癫狂。

    这种种声音猛然把左安安从自己的思维里拉回，电石火光间，另一个念头在她脑海中火蛇般窜出。

    手下没有停顿地解开安全带，一把将倾出身子的短发女生推回座位：“坐好！”

    接着她左手在前座一撑，身体腾空而起，落到过道上，向着驾驶座狂奔过去。

    左安安座位不前不后，与驾驶座之间隔了七八排座位。

    转瞬赶到。

    一个斜身擦地，直接就一脚捅进司机脚下的刹车。

    吱――

    要把人耳膜刺破的刹车声。

    左安安的身体被巨大的惯性抛向操控台上，不过她早有准备，紧紧扒住驾驶座，脚踩刹车丝毫不松。

    也就是这一刻，商务车从大巴车前飞纵过去。

    恍如一个慢镜头，黑色商务车如同一个破铜烂铁，破碎的玻璃后面全是鲜血，里面的人像是已经死去，左安安却猛地看到一双眼睛，属于小孩子的一双眼，睁得大大的，满是冷酷阴郁，在商务车里朝这边扫了过来。

    砰！

    商务车撞过大巴右边车头，电火花和各种碎片爆射进来，大巴被漂移一样地甩开，车屁股蹭着绿化带一路滑行。

    左安安埋着头忍着要拆散人骨头般的震动，不知过了多久才停下来，她眩晕了足足半分钟，才晃晃头睁开眼睛，一时手脚软绵绵的，费了好大的劲才把压在腿上晕过去的司机搬开，踉跄着爬起来。

    她身上的各种玻璃金属碎片哗啦啦往下掉，这些东西在她身上弄出不少伤口，右脸一道血痕尤其疼得厉害。

    她俯身过去，用有些颤抖的手按下开门键，大巴前门已经完全变形，不过后面还有个小门，随着呲的开门声，从惊恐眩晕中清醒过来的乘客尖叫着往下冲。

    左安安就只看着，倚着身子喘粗气，从窗外看去，那辆商务车终于在遥远的路边停下来，四脚朝天，灰烟慢慢冒了起来。

    她一直盯着那里，走到自己的座位上，找到自己的包，捡起来拍了拍才下去。

    从车上下来的乘客报警的，打120的，还有大胆的提议去看看商务车里面：“不知道还有没有人活着？”

    左安安趁着混乱转身走了几步，可眼前仿佛又闪过了那双眼睛，阴冷得好像没有一丝活气……

    那绝不是一个孩子该有的眼神。

    除非……

    不可能的，华国境内没听说过……

    不过前世她那个级别和处境，没听说过的事情多了。

    “……我这边出现了活死人……看见人就咬的，跟电影里的丧尸一样……”

    左安安按了按眉角，正巧她这么一犹豫，被乘客们看到了，不少人看到她急冲过去刹车的画面，顿时将她围了起来，七嘴八舌说着感激惊叹的话，还有人要拿创可贴给她贴伤口。

    左安安一时竟走不了。

    既然走不了就去看看吧。

    她跟着几个人一起接近了商务车，然后从破碎的车窗里看到了那个孩子。

    那大概是一个五六岁的女孩子，半短不长的发盖在脸上，撕烂的蓬蓬裙上满是血污，她挤在角落里，只看得到小半边身体，一动未动，不知是死是活。

    左安安忍不住向前走了几步，突然几辆车子冲了过来，从车上一窝全副武装，荷枪实弹的警察蹿了出来，那枪口就指了过来：“不许动，手举起来！”