
    她痛恨这世上的一切，不再要相信任何一个人.yanKuAi.追书必备

    可是，若有谁能给她一线生机，哪怕只是非常渺茫的一丝丝……

    ……

    ……

    “未亡人基地”的内城最外围，有一条阴暗的街道，这里整条街都是帐篷，高的，低的，结实的，半塌不塌的，无论白天还是黑夜，都有无数男人流连此地，低垂的帐篷帘子里人影晃动，接着便有一声声暧昧的声响流泻出来。

    不过这里有大半的男人都是奔着最里面那个大帐篷去的，因为那个帐篷里的女人最为与众不同。

    “那妞真是绝了，不管你怎么折腾都经得住，那皮肤好的呀，就算用刀子割，两个小时之后也能自己愈合，真是奇了。”

    “诶？这样的人不该被当作宝贝保护起来？怎么会沦落到……”

    “光是体质好有个屁用，人家还进过研究院被那些疯子解剖过呢，说是研究不出东西来，没有价值，而且啊，我听说她原本是佟副首领的情人，也不知怎么惹恼了他……”

    男人们发出心照不宣的“哦”声，体质特殊，原副首领的情人，这两点能不吸引人吗？难怪那么多人趋之若鹜。

    ……

    ……

    帐篷帘子一把掀开，两个男人一脸餍足地出来：“真他妈的爽！就是贼贵，弄这一次老子接下来一个月都得勒紧裤腰带过日子了！”

    另一个咂咂嘴，仍无穷回味：“知足吧，咱俩一起都便宜不少了，下次还来不，你不来我找别人搭伙。”

    两人说着从身上各自掏出一枚紫晶币，扔到墙边收费的一个四十多岁的妇女手里。

    未亡人基地里的钱币都是用各种宝石和合成材料制成，一枚紫晶币可以换十枚红宝石币或是一百枚蓝宝石币或是一千枚合成币，而一枚合成币就可以让一个普通人过一天的日子了，可见这费用有多高。

    妇女贪婪地摸了摸两枚紫晶币，保险箱旁两个握着刀枪把守的大汉瞪她一眼，她就连忙把紫晶币投进箱子里。

    一面低声骂骂咧咧：“赚钱是赚得多，可不是给我赚的有什么用？还要连累我给她洗衣服、洗床单，哎呦，真是脏死了！你说她还活着干什么，一天到晚要接多少……我都替她羞……”

    一边骂着，一边还是端水进去：“洗一洗，两个小时后下一批客人就来了。”

    帐篷里的摆设很简陋，只有一张床大得离谱，床上刚换上的床单已经不像样了，空气里满是浓烈的味道，妇女厌恶地捂住鼻子，瞥了眼梳妆镜前的女人，一边收拾一边埋怨：“贱人就是命硬，像你这样一天好几次，一次两三个的，谁不是熬不住一两个月就去了，你这都半年多了吧？可是有什么意思？要不赶快死，要不就向大少爷服软，这么硬撑着你不烦我都烦了！”

    坐在镜子前的女人充耳不闻，只慢条斯理地穿上外套，慢慢打理起自己纠结的头发。

    如果仔细看去，可以发现她的右手掌是软绵绵的，四根掌骨被抽得干干净净，只剩下皮肉，像一块软掉的土司，几乎折叠了起来。

    她的左腿也是软软地靠在凳子边，膝盖扁平，那处的髌骨竟被整个挖掉了！

    她的脖子上套着一个铁环，环上的铁链一直延伸到床头，锁在矗立在水泥地里的粗大钢筋桩子上。

    妇女心里嘀咕，别人都以为她被废了一只手一条腿，还用铁链锁着，是出于羞辱她的原因，但自己知道，这是因为她太能闹腾了，逃过好几回，每次都让大少爷损失好些人手，她的复原能力又实在太强，大少爷不得不抽去她的骨头，每一次就抽走一根骨头，被废掉腿后，她大概是绝望了，就完完全全地沉寂下来，好像认命了一样。

    “告诉佟嘉坤，我同意了。”

    忽然一道沙哑干涩的声音响起，妇女愣了愣，才明白是女人说话了，大概太长时间没有说过话，她的声音都变得有些奇怪，却比从前更加冷漠，透着挥散不去的暮气。

    “什、什么？”

    女人动了动，转过脸来，这是一个很清秀的女人，或者说是女孩，她看起来只有二十出头，五官精致秀美，身材十分纤瘦，阔大的领口掩不住精细得好像一捏就会碎的锁骨，还有永远柔嫩细滑的肌肤上大片青紫的吻痕齿印。

    她有着一双很漂亮的杏眼，原本里面充满了明亮的东西，哪怕是艰难危险的逃亡路上，也永远带着一丝笑意，倔强而坚强，就像她说的，只要坚持下去，希望就在前方。

    可是这会儿这双眼沉寂得就像触不到底的深潭，反射不出一丝光亮，也再兴不起一丝波澜。

    好像一只飞鸟被折断了羽翼，好像一颗明珠被狠狠摔碎地上，又被重重碾上几脚，有什么东西在她身上破碎了，寂灭了，只剩下这样一副空荡荡的躯壳，在无尽的黑暗里等待着腐朽。

    因为转头的动作，脖子上被掐肿的地方被铁环磨破，血渗了出来，但很快那血就慢慢凝固住，伤口开始收敛。

    她似乎感觉不到这些，看着眼前的妇女，又好像透过她看向某个远方。

    “我说，我屈服了，佟嘉坤要的东西，我给他，不过我有一个条件。”

    “你说，你说！”妇女顿时眉开眼笑起来，“早这样不就好了，大少爷多疼你啊，你是他一手养大的，要不是你太固执，这会儿副首领夫人都是你了。”

    这贱人终于想通了，她得了好，自己也跟着吃香的喝辣的啊，想到这一两年把她得罪狠了，她连忙说：“安安你别怪高阿姨，当初你带着我逃出去，阿姨是感激的，可是外面不好过啊，我看你那么辛苦，又正好看到了大少爷的人，这才……谁知道你这么倔，一回来就跟大少爷杠上了，好在你终于想通了，以后就是大把的好日子，这一年多我伺候你没有功劳也有苦劳，你可不能享福了就忘了我！”

    女孩嘴角噙起一抹极冰冷的弧度：“是，我怎么会忘了你呢，所以……你先去死吧！”

    妇女愣住，大声地说：“安安你不能过河拆桥啊，一发达就忘了你高阿姨，你忘了刚进佟家时是我照顾你，给你洗衣做饭，你病了我喂你吃药，你说我就像你妈妈一样……”

    外面两个大汉听到骂声冲进来，妇女顿时胆气足起来，这两人是专门来看守左安安的，都是五级的武士。

    女孩却托腮启唇：“弄死她，我就去见佟嘉坤。”

    大汉对视一眼，一人一边捉小鸡一般捉住了妇女。妇女这才慌起来：“安安，安安别这样，你是开玩笑的对不对？”

    女孩笑着挨过去：“我曾经是多么尊敬你，信赖你，用尽所有地保护你，可是你给我什么？背叛，利用，辱骂，高细梅，我也希望这一切都只是一个玩笑。”

    妇女被那两个大汉拖出去，一声声棍子捶打声带着惨叫响起：“左安安，你这个丧良心的！……左安安你不得好死……”

    帐篷里，女孩摸着自己的脸，对着镜子嘴角微动，露出一个好像哭的笑容。

    左安安，再忍一忍，很快就好了，很快……就会结束了。

    ……

    ……

    名贵的花洒喷出水花，左安安仰起脸，任温热的水流冲刷自己污浊的身体，换上干净整齐的衣服，拄着拐杖出去，桌上已经摆上了丰盛的菜肴。

    她没有去看那些肉，而是拿起一个通红鲜艳的西红柿，轻轻一嗅，又咬了一口，果肉汁液涌入口腔，芳香甘甜一瞬间令四肢百骸都几乎战栗起来。

    记不得多久没有吃这样新鲜的东西了，一年，两年，还是三年？自从末世之后，她好像连一顿饱饭都没有吃过，更何况是这种昂贵稀少的果蔬。

    慢吞吞吃完了饭，她又拄着拐杖回到卧室，点燃蜡烛，拿出一本书，这是一本古籍，装订手法都极为古朴，封面上写着《谷梁春秋》四个大字。

    这是爸爸留给她的唯一遗物。

    她爸爸是个有文艺情怀的人，喜欢看古书，看文言文，小时候家里书架上摆满了《说唐》、《左传》、《东周列国志》之类的书，每次他休假回来，除了陪她玩，就是坐在桌前，泡一杯清茶，捧一本书怀古。

    这本《谷梁春秋》是他最宝贝的，据说是什么真正的古籍，花了好大的力气才淘到手的。

    后来他出车祸身亡，佟家人连夜把她接走，她收拾东西的时候不知为什么，鬼使神差地把《谷梁春秋》带上，结果第二天家里就起了火，所有东西烧得干干净净，爸爸的遗物也就剩下了这本书。

    从那以后，无论她走到哪里都会带着这本书，就好像爸爸还陪在身边一样，这本书给了她莫大的慰藉和信念，给了她生存的力量，却也给她带来灭顶之灾。

    ……

    ……

    （我会说，这个开头我写了十几遍写出了五六个不同的模板吗？快被自己感动哭了，求收藏求爱抚！！！）