
    此时她看着静静趴在车库里的U5000，仍不禁为它的外形震撼，厚重，坚硬，彪悍，霸气，仿佛一只沉默的钢铁巨兽，半阖着眼打盹，人在它脚下只能屏息仰视。亲，百度搜索眼&快，大量小说免费看。

    左安安自认并非爱车人士，也不禁为它的风采倾倒。

    刘先生很热情地介绍着：“……爬坡能力绝强，它能非常容易地爬过陡坡，爬坡角达到45度，倾斜角38度，涉水能力达1.2米多。管型车架经过强化，绝对抗扭抗撞……离地间隙大，底盘高，通过能力很强的……还有还有，真皮座椅，音响顶级，花了好多钱的……”

    左安安打断他：“这么好的车子为什么要卖？真像网上说的，是撞死了人？还是车子本身有问题？”

    刘先生脸色一变：“哪能啊？车子是我侄子一时冲动买的，后来发现底盘太高，说坐在里边驾驶好像开过山车一样，太难开，正好他们家移民国外，就托我把车卖了。”他没说的是这车子虽然没撞死过人，但侄子去野外玩的时候撞死过国家一级保护动物。

    第一次开就见血，太不吉利，侄子也确实觉得不好开，怕下一次就是撞人了，这才拉出来卖了。

    又怕撞了保护动物的事被揪出来，就没走正常程序挂卖。

    左安安蹲下看，这车低盘有五十厘米左右，加上车板和座位高度，驾驶员坐在驾驶位上对地面是绝对的俯视。不过要说难开也不会，毕竟大型卡车更高的也有，只不过这车主要在险峻艰难的地形上开，更添了刺激，心理素质不过关的话，上坡下坡就够吓人了。

    只要技术到家，没什么车开不了。

    对这车的性能其实她是相信的，因为她听说过，末世来临时一场地震，这片区域是中等受灾区，眨眼就成了一片废墟，楼主也被埋了，可这辆U5000却被人挖了出来，并且在一片狼藉的道路上顺利开了出来。

    左安安后来有幸看到了这辆U5000，比起那些军用型的都不遑多让，再陡的坡地都蹭蹭蹭地上去，一米三四深的水也说下就下，简直有如圣光加持。

    她爬上车，里面空间很大，遗憾的是不是房车型的，而是有着2+2+3七个座位，每个位置一米八的大男人坐进去都不会有丝毫逼仄感。

    左安安心想自己需要把里面改造一下，她一个人用不着这么多座位，还白白占了空间，中间两张椅子可以拆掉，后面改造成一张小床，多余的空间不但可以放许多物资，还可以摆个炉子锅碗的，整辆车直接就是一间可移动的小屋子。

    她试着启动了一下，也没有问题，就下来说：“这车我要了，多少钱？”

    “车子买来要五百多万，车身和车头加固过，内部也重新装修过，你拿个六百五十万就给你开走。”

    左安安摇头，将整个庭院看了看：“贴子里说，刘先生急着卖了车出国和家人团聚吧？正好我家老板也怕麻烦，除了必要证件，我们不走程序，给我少个一百万，你我都方便。”

    刘老板沉下了脸：“这也太狠了，这是人家托我卖的，差这么多我不好交代。”这砍价也砍得太狠了。

    左安安也不和他扯，她特意上网查过，这种车虽然贵，但价格起伏也大得很，有的地方标价只用三四百万，甚至两百多万的都有。

    她不懂这其中的道道，大概也有款式差异的原因，不过她知道对方看她要得急，肯定也会坐地涨价，这价格有很多水分。

    她如今账号里只有五百九十八万，外面现金一万多，除了买车，还要买油，她没有渠道购买武器，那其他日常用品就是小头，花不了太多钱，车子只要在五百六七十万之内，她就吃下。

    不过说到油：“刘先生能买到油吗？老板给的时间紧，一个个加油站去买我也没那么多时间，要是刘先生能帮我把这个麻烦给解决了，价格上我能再做些退步。”

    刘先生眼前一亮：“要多少？”

    “十吨。”

    “多少！”

    “我家老板要去青藏高原玩，到时候不止这辆越野，是一整支车队，一路上耗油厉害啊。”左安安瞎掰着，“我知道除了正规加油站，还有些私人卖油的地方，价格便宜些，也没有购买限额，刘老板住在这里，办法肯定比我多，十吨油，加上车子，我总共给你五百二十万。”

    如今油价有些低迷，又有自己的途径的话，十吨油七八万就能拿下。

    刘老板眼光闪动：“价格还是太低了，十吨油不好买啊，还要走关系，需要活动，你要得急地话，这钱更加不能省，对了，油怎么给你？”

    “九吨用200升的油桶装了，一吨用50、30升的小桶装，到时候我给你一个地址。”

    刘老板苦笑：“用正规石油桶的话，桶比油还要贵，六百三十万，连油带桶我给你全包了。”

    两人扯来扯去，左安安态度太强硬，最后说：“越野车哪里买不到？我家老板主要是看你这车型合他心意，又不要多余的手续，到手就能开，否则毕竟只是二手车，谁稀罕来着？五百六十万是最高限度了，再不行我也只能去别处了。”

    刘老板咬了咬牙：“五百八，连油带桶这一晚上我给你全解决了！”

    娘的，就干这么一笔，五百八十万到手，他少说能抽走一百万。他是看出和小姑娘没说实话，可这么个大肥羊也不是什么时候都能碰上的，一办完事他就买机票走人，就算对方要干什么坏事，他还能惹上什么麻烦不成？

    左安安从对方带点狞狠的眼神多少能猜出他在想什么，不过时间的确是紧，五百八十万，她还剩下近二十万，省一点应该也够用，她想了想，说：“再给我加两吨油……等等，十二吨油中，八吨柴油，四吨汽油，我还需要两台小型汽油发电机。”

    U5000是开柴油的，但如果有时候需要开小车呢？汽油自然不能少。发电机也必不可少，汽油发电机体积会小一点，便于移动，比柴油的方便。