
    “我说过了，我只是想看看还有没有活着的人.YaNkuai”

    “即便那是一辆随时会爆炸的车？”

    “当时我想不到那么多，还有别的人也这么做了，你为什么不去审问他们？”

    美貌冷艳的女警察笑了笑：“这你不用担心，我们会一视同仁，只不过就目前看来，你和那些乘客似乎不大相同。”

    她转过电脑，放了一个视频。

    视频有些模糊，从几个画面，不同的角度拼凑起来，能看到一辆黑色的商务车在立交桥上夺命狂飙，忽然车头一个剧烈的打弯，整辆车从桥上抛飞下来。

    失控的路线前方是一辆匀速行驶的快客大巴，眼看着两车即将相撞，大巴猛地一个减速，与商务车擦肩而过。

    这避让简直妙到毫巅，哪怕是迟上0.1秒，商务车就会直接砸进大巴里，后果不堪设想。

    女警察暂停了画面，对左安安笑道：“从商务车掉下桥到撞上大巴，中间不过两秒，左小姐不但判断准确，反应冷静，胆量也很让人佩服，你挽救了一车三十六个人的生命。”

    一晃神，一害怕，一尖叫，那两秒钟也就过去了。

    女警察看着眼前这个看起来瘦瘦弱弱的女孩子，脸上满是赞赏的微笑，显得非常友好、值得信任的样子，前提是她把眼睛里那种满是审视和怀疑的目光收敛好，她浑身充满了一种咄咄逼人的味道，仿佛坐在跟前的是一个穷凶极恶的罪犯。

    而且，不知道是不是左安安的错觉，她眼里有着愤怒与厌恶，尤其是说到挽救的时候，好像左安安做的是一件极为错误罪恶的事。

    左安安轻轻吁了一口气，垂眸看了眼手表，已经晚上八点多了。

    屏幕上已经换成一段大巴内的视频，那里面她撑手跳出座位，狂奔，飞来一脚跟进球似地捅进刹车。

    视频画面摇晃、断续、模糊，但还是能大致看清楚动作。

    非常利落敏捷，甚至能让人觉得惊艳。

    “你到底什么意思？”

    “左小姐接受过训练吗？很正规的那种？”女警察拿起一叠资料。

    “……没有。”

    “我想也是，自幼父母离异，父亲只是佟氏企业一个普通的货车司机，你十岁时你父亲带着一车重要货物酒驾去世，佟家非但没有追究赔偿，反而立即收养了你，从此你过上了富家大小姐般的生活，小学和中学都在Z市就读，性格内向，听话懂事，从不出远门，连夏令营都没有参加过。根据这资料上显示，你似乎没有任何时间去锻炼你的身体，而且从体检和体育考试反馈过来的情况，你好像也不应该具备视频上表现出来的能力。”

    女警察翻了翻那叠纸，画得明媚而犀利的眉毛一扬：“你愿意解释一下这个很难让人理解的情况吗？”

    左安安看着那叠纸，眼角轻轻眯了眯：“查得很清楚，W市的警察效率都这么高？”

    “事实上，我们可不是一般的警察，多的不能告诉你，你只需要知道我们有非常高级别的权限，包括用任何方法审问任何我们觉得有可疑的人。我们正在追缉一个逃犯，他在那辆商务车里，可是在经过车祸之后，他消失了，而你是这个过程中表现得最不合理，而且离商务车最近的人。”女警察非常干练、确定地说，微扬的下颚显示出一种毫不刻意又张扬无比的优越感。

    倾身过来，语气诱惑：“告诉我，你都知道什么，做了什么，为了我好，也是为了你自己好。”

    左安安刷地抬起眼帘，长翘浓密的睫毛仿佛轻柔羽毛，却一颤不颤，漆黑如墨的瞳孔完全暴露在灯光下。

    她肌肤白皙五官秀美，即便右颊贴着个创可贴，衣着有些许磨损，也并不显得狼狈，反而因为她气质冷清，目光竟有些慑人。

    女警察一窒，得意的笑容渐渐僵在了脸上。

    “那你就试试吧。”

    “什么？”

    “试试你们所谓的‘任何方法’，看能从我这里挖出什么。”她笑一笑，向后靠在椅背上，简直有恃无恐地和对方对视。

    女警察的脸色一下子放了下来：“左安安，我劝你合作，知道什么都说出来，否则你会有麻烦，**烦！”

    左安安闭上眼睛，似乎就要坐在椅子上睡过去。

    女警察咬了咬牙，甩开门快步走出去。

    走到了透视幕墙另一边，气恼地说：“什么都不肯说。”

    “或许她根本什么都不知道。”一个穿着迷彩装的大汉转过身来，“陆静，我早说过你要改变一下你的说话方式，就算本来想配合的都会被你惹恼。”

    “谢谢你的建议，不过我不需要，我修过心理，我知道怎么攻破一个人的心防，只是需要一点点时间。”陆静给自己倒了一杯茶，“而且下次也请你改变一下你的说话方式，毕竟现在我才是队长，understood？”

    大汉沉默了一下：“只是代理队长。”

    陆静笑了起来，旁边一个眼镜男连忙打圆场：“好了好了，静姐，要看看尸检报告吗？”

    他推了推鼻梁上的眼镜：“车上五个人，死去的四个成年人在库里都能找到身份对应，不是目标，唯一生还的是个五岁大的孩子，也不可能是目标，毕竟他再厉害也不可能会缩骨功吧？哈哈……”

    这个笑话可没人赏脸，陆静喝了口水：“那个孩子现在怎么样？”

    “大概被吓坏了，睁着大大的眼睛，毫无反应，甚至包括她的瞳孔，医生已经在检查了。”

    天知道这是为什么。

    “看好她，我稍后过去看看，或许她知道些什么，不过我们的坏消息也很明确，那就是我们再次失去了目标。”

    “也许他原本就不在车上。”大汉说。

    “可是我们亲眼看着他上车，中途我开着直升机追踪，没有让那车离开过视线。”阿周说，“只除了……”

    “只除了车祸过程是吗？”陆静问。

    “中间是有几秒钟我大意了，但几秒钟做不了什么事情……”尤其当时车子在飞。

    陆静说：“你要知道我们的对手是什么人，他有过二十三次绝境脱险的记录，把我们军方和警方的人耍得团团转，绝对不能小看他，卫星画面调过来没有？”

    “今天不知道为什么，信号一直不好，所以……画面恐怕拿不到了。”

    “所以里面那个女孩仍旧是我们头号怀疑目标？看紧她，我要知道她任何时候的动静，不信她不露出马脚。”

    旁边那个大汉终于忍不住了：“只是基于一点点主观而且没有事实根据的怀疑，不觉得你这样做太过了吗？至少也要先联系那女孩的监护人。”