
    她和柜台工作人员交涉了一会儿，取了钱放进包里，起身走了几步忽然回头看摄像头，她戴着墨镜，看不到眼睛，只有墨镜上的反光很亮。看书神器.YAnKuAi.

    她的脸色很白，但看起来精神不错，鼻子仍是挺直秀气，唇形极美，下巴纤薄小巧仿佛一捏就会碎去。

    佟嘉坤无数次捏过那下巴，手感极好，他喜欢看自己用力时她脸上隐忍的痛色，也幻想过那张小嘴亲吻起来将是多么的甜美。

    佟嘉坤无意识地握拳，心跳竟有些加速。

    即便画面劣质，即便穿着土气，也掩盖不住她的秀美和灵气。

    忽然她勾起了唇，露出一个嘲讽的笑容，抬起右手，朝摄像头十分用力明确地竖起中指，然后毫不留情地转身就走。

    鸦雀无声。

    佟嘉坤一张脸变得铁青，狠狠盯着定格的视频画面：“给我把私人飞机调过来！”

    手下人吞咽一口，匆匆去办，他们知道佟少是真正生气了。

    这时佟嘉坤的另一支手机响了，这支手机没有几个人知道，打过来的也不是普通的电话，佟嘉坤脸色微变，见无人注意便走到办公室，锁上门了才谨慎地接听：“怎么？”

    “秃鹫的老巢被端了，你自己小心点。”

    “秃鹫？”佟嘉坤一惊，“他出现了？”

    “就是没有才人心惶惶。这家伙都失踪两年了，大家都猜他早就落网转作污点证人了，要不他老巢那么多狼崽子，能轻易被捣了？如果他真的反水……我们就都完了！那小子别看入行晚，但心眼比谁都多，下头哪边几斤几两他肚里门儿清！总之现在风声很紧，你那边收敛点。”

    佟嘉坤挂了电话，整个人暴躁不在，握着手机静静沉思，干他们这行的，帮派团伙众多，佟家披着仁善的皮，一直以来稳中求进，隐藏得极好，其实并没有佟夫人想的那样危险，但压力是绝对不小的。

    而相对而言，活跃悍猛每天每天都活在拼杀中的势力，也有。

    秃鹫所在的“风暴”集团就是国际上有名的，国际通缉名单上都名列前茅。

    那家伙虽然根儿不正，是道上毛头小子入的行，一开始很受猜忌，据说多少回都差点被弄死了，可他运气好，抱上一个大人物的大腿，别人奋斗几十年可能还是个小小的接线人，他倒好，十年不到已经一跃成为“风暴”在华大本营的首领级人物，俨然是华国警方的头号大敌。

    他和对方接触过几回，虽然不愿承认，但那的确是个很有能力的男人，有他在前头顶着，他们这些小集团压力会小很多。

    可谁知道，两年前他突然失踪，有人说他被捕了，有人说他被捕又越狱了，有人说他死了。总之“风暴”简直塌了半边天，内争外斗不休，全国同行都人心浮动，如今“风暴”终于垮了，也就等于说，挡在他们面前的盾牌没了，悬在他们头顶的镰刀，也快落下了。

    “佟少，飞机很快就到。”

    “不必了，召集所有人，开会。”

    ……

    ……

    “……近日，首都警方和中央禁毒大队联合破获一起特大毒品运输案，据调查，涉案嫌疑犯蔡某杨某系活跃在国际上的大型贩毒集团‘风暴’的核心成员……”

    左安安被新闻吵醒，抬头一看，天已经暗下来了，五点半，还有半个小时就到了。

    “根据嫌疑人提供的情报，今日凌晨五点成功捣毁‘风暴’在华基地，遗憾的是，‘风暴’在华首领‘秃鹫’依然下落不明……”

    她抬头看着车载电视上的画面，上面有武警英勇突破的画面，一个连着一个的男男女女被抓出来，抱头蹲成一排。

    然后一张远景的黑白半身照被鲜明地挂出来，主持人的声音也不自觉添了一分凝重。

    “‘秃鹫’控制着华国东部、南部、东北部的交易渠道，号称华国头号毒枭，杀人无数，手段残忍，曾多次买通政府官员，以获取警方、军方打击贩毒活动信息。两年前他曾被缉拿，但审讯过程中暴起，杀特警七名，重伤二十余名，成功潜逃……”

    相比起车内其他人的不安和议论，左安安只是撇了撇嘴，眼里流露出一丝反感。

    和佟嘉坤干同一行的啊……

    “诶，你看这什么秃鹫长得还挺帅的，怎么就去干这个了？”

    走廊那边的座位上，两个女生窃窃私语：“别花痴了，这么模糊也看得出来帅？”

    那个胖胖的短发女生继续捧脸：“真的挺好看的，你看五官多明朗，还有那双眼睛，身材好好的样子，卿本佳人啊……”

    左安安也看了看，倒也没错，照片上的人应该正在潜逃，不合身的工作服被风拉得向后，勾勒出劲拔有力的身躯。他正是一个侧身的动作，右手压在帽檐上，脸上光线很暗，却能清晰看出英挺的五官线条。她一眼就看到那双极亮的眼眸，沉凝而凌厉，正闪着噬人的光芒望着前方，两撇眉毛像锋利的飞刀即将激射。

    虽然下半身被车子挡住，但从那修长的手指、结实而机理分明的小臂，以及宽阔的肩线比例看来，这人甚是高大，浑身充满了野性的力量感，气势之强盛穿透屏幕直插人心。

    左安安微微一凛，回想了一遍，前世自己并没听说过这个人。

    这么说来，这人恐怕已经不在，或是已出国，不然这样一个人不该岑寂无声。

    那短发女生笑嘻嘻地凑过来问她：“你也觉得那个男人很man对不对？”

    旁边一个长发戴眼镜的不好意思笑笑：“不好意思啊，她就是个花痴，别理她。咦，你也是去大学城吧，你是哪个大学的？”

    左安安看了她们两眼，一个靓丽可爱，一个恬静秀气，都是眼神清澈，对一切怀有好奇和不堪一击的戒备，满脸写着“涉世未深我很单纯”，让人难以想象在灾难面前她们要怎么承受，怎么生存。

    ……

    ……

    （最近那什么活动又来了，这一章本来想全改，但因为它实在很重要，所以……改动了几处，我是觉得没什么问题滴……只是后面好些情节也要跟着改，神烦，以后还是去写星际文好了，背景完全架空，只要不写h就会很安全~~）