
    左安安动作灵敏无比，纤瘦的身体里仿佛蕴含着无尽的能量，一拳一脚都带着压倒性的力量，收拾这些既没经验又没技术含量的大学生跟玩一样。

    一人扛起自行车砸过来，她一侧身躲过，抢过了自行车，车子一扭将刺来的铁棍套牢，伸手将铁棍一抽再一捅，那人就被推倒，而铁棍到了她手里。

    她举着一辆自行车好像举着一块泡沫，轻松得不得了，左右前后一挥就能打倒好几个。她将车往人多处一扔，挥着铁棍抽人，有个狠的拔出水果刀从背后阴险地贴了上来，她眯了眯眼，一个回马枪，铁棍从腋下穿过，几乎没捅穿那人肚皮。

    短短几分钟，围着她打的人倒了一地。

    她收势吐出一口气，暗暗地想，嗯，这力气不错，反应也够快，她对自己如今的状态有了一个更全面的认识。

    唯一让她不大满意的是，打了这么几下她就微微有些气喘了。

    身体还是不够好啊，底子太差。

    她噙着抹笑看着倒了满地的人，艺大生除了几个女生都倒下了，而后面跟着的那些男男女女并未出手，一个个看左安安的眼神都畏惧又神奇。

    她说：“你们队伍的规矩不是个人财产充公吗？大学城驻守的军队难道反而不懂这个道理？艺术大学？呵呵，只怕这会儿早就学生挤做一堆，多余的地方被安排出来给别人住了，别说这些跟着你们的人，就连你们学生自己，恐怕都住不到好位置。”

    她满意地看到那两百多人变色，接着说：“而且我想军队还是很公平的，不可能将前去投奔的人拦在外面，更不可能有学生带着才能进大学城，否则发这些传单的意义何在？只要有一技之长，搞建筑、修电路、通水管，甚至是站岗、做饭，相信我，你们得到的待遇不会差，至少比这些四体不勤一脑袋浆糊的学生强。”

    她走到倒在地上的机车男身边，铁棍往轮胎里一扎，机车就整个爆胎了。

    他们最后一辆机车也给她废了。

    她还要说：“车子是拿来开的，不是耍酷用的，想搞杂耍去杂戏团！”

    她扶起自己那辆破旧的机车，准备上路，忽然一个掌声响起来。

    一个男人从人群后面走出来，张哥等人想看到救星一样：“万哥你可来了！你可要为我们做主啊，这小妞欺人太甚！”

    左安安微微眯眼，这人身上的气息波动和普通人都不一样，一种奇妙的感觉告诉她，这人应该是武者。

    难怪这些人这么嚣张，原来真正的老大是个武者。

    她有些跃跃欲试，自己现在对付普通人毫无压力，但如果对手同样是武者呢？

    男人大步走过来，比起其他人的非主流，他都是穿得正常得很，一身的黑，高大威猛，只是让人跌破眼镜的是，他上来先友好地伸出了手，热情地说：“艺术大学万超群，手底下这些学弟学妹太不懂事了，我不过先回了大学城一趟再过来，就这么点功夫没盯着就不像话，我代他们给你道歉。”

    “万哥！”

    万超群一个冷冽的眼神劈回去，当即没人敢再吭声。

    对方释放了善意，左安安也不能不知好歹，见好就收她还是懂的，伸手和他轻轻碰了碰，正要收回来，他已经一把牢牢握住。

    左安安眼里闪过一丝厌恶，听着对方道：“光有个粗骨架肯定成不了大事，关键是有能力，我看你就是有那种特殊能力的人，有没有兴趣一起来，大学城正缺管理人手，以你的身手，做个行动组小队长都绰绰有余。”

    一边说，一边手掌力气加大。

    左安安知道他抓着自己不放是想试试自己的力气，但她宁愿真刀真枪干一场。她厌恶男人的触碰，就这一点，眼前这个万超群已经触犯了她的禁区。

    她手上也逐渐施力，两人的手掌发出不堪重负的咯吱声。

    她面上却轻松而冷淡地道：“暂时没有这个想法，W市这么大，不是谁都喜欢臣服于人的。”

    万超群哈哈一笑：“那真是遗憾。”

    言罢，两人很有默契地同时撤手，一个背在身后，一个握住机车车头。

    “没事的话我先走了。”

    万超群做了个请的姿势：“对了，还不知道你的名字。”

    “下次见面再说吧。”

    万超群看着那一人一车远去，手揣在兜里，没有人注意到，他的手微微地发着抖，手掌背肌腱都鼓了起来。

    张哥凑上来：“万哥，就这么让她走了？”

    万超群一脚踹过去：“不长眼的东西，什么人都敢得罪，早晚给你害死！”他转头对那有些浮躁的两百多人说，“你们放心，大学城还有很多空余房屋，只要跟着我们走……”

    ……

    ……

    不提万超群如何安抚那些人，这边左安安走出一段才甩甩手。

    还真是疼呢。

    她看着自己白皙手掌上浮现出来的手印，心里有些郁闷，看来以后遇到武者还是不能大意，那万超群最多也就一级武者，但在力量上自己只是略胜一筹，要是多遇上两个可就不好说了。

    不过她可以肯定，如果是一对一打斗，一般武者别想占自己便宜，她如今应该介于一二级武者之间，比一级强些，但还没有到二级的实力，不然和那万超群比力气应当毫不费力才对。

    之后再遇上人，她都是能避则避，倒也一直相安无事。有了机车她也不怕绕远路，没油了，就开到隐蔽处从空间里取油加上；迷失方向了，就停下来求助地图，到下午四点半，她终于来到目的地――湿地。

    果然，这边出入口已经被控制起来了。

    绑着某某区管委会臂标的大爷大妈们在路口，一批批拖家带口大包小包的人排着队依次进去，似乎还需要什么凭证，边上还有强壮的保安和警察在维持秩序。

    左安安皱皱眉头，一旁观察了一会儿，忽然一个人问道：“妹子，你是要进去不？”