
    左安安眯了眯眼。

    大热天的，人本来就烦躁，又是大灾之后人心里不安，很容易冲动，一言不合甚至是一个眼神不对就可以吵起来，左安安对此表示理解，但这不代表她要受这莫名其妙的鸟气。

    她一手拽过发了彪就要走的赵腾，指着地上机车：“扶起来！”

    娟娟连忙出来做和事佬：“别吵啦，赵腾你也是的，发这么大火干嘛？”又对左安安说，“小妹妹，你态度也不对，私人物品公用这本来是我们队伍里的规矩，又不是我们故意要抢你的车，你配合一点，以后相处也容易些。”

    这话与其说是劝诫，不如说是警告。

    左安安冷冷地：“自说自话的人我见多了，但没见过你们这样不要脸的，你那什么破队伍我瞧不上。”

    就算要去大学城也是自己走着去，她左安安要猫在一个不知所谓的小团队里？挡脸吗？

    更何况大学城那个地方她还真没不稀罕。

    “收回你的话！”赵腾一脸怒容，“你对我不恭敬可以，但不能说我们的队伍。”

    他怒目而视，义正言辞，倒挺是有气势的，但这要忽略他努力要抽走手臂，竟然怎么也挣不动左安安那五根纤细手指的滑稽画面。

    他顿觉颜面扫地，一下子涨红了脸，另一只巴掌就朝左安安摔了过去。

    左安安可没有挨打不还手的好脾气，避过他的巴掌，转过身一脚将他踢飞了出去。

    娟娟尖叫一声扑过去：“赵腾你怎么样？你这人怎么这样？你知道我们万哥是什么人吗？”

    配合着她的宣言，左安安就听到拐口响起凌乱的脚步声，一辆机车率先飞出，从一块翘起的电线杆上飙了起来，越过左安安的头顶，稳稳落地又猛地掉头开回来，停住。车上的人迈着长腿跨下来，摘下头盔，一头灿亮的金发甩过，五官阴柔，身材瘦长，皮衣皮裤上挂着好些条闪亮的银链子。

    这个人本身长相、酷炫的车技、热烈的引擎声，若在杂技现场一定会引起尖叫，可左安安只觉得不忍直视，又一个犯二的。

    机车男看了看还捂着肚子爬不起来的赵腾：“我说赵腾，你倒是再有用一点啊，被个丫头片子放倒了。”又冲左安安，“哎，你，什么意思啊，就算有矛盾也不能随便动手，知道现在是什么情况吗？大灾之后！懂不懂团结？”

    左安安没说话，看那边走进的黑压压的队伍，很明显，带头的都是二十多岁的青年，穿得也很时髦很前卫，手里都没多少行李，有四个悠哉哉开着机车，倒是后面两百多个，大半是青壮年，也有妇女小孩，都是大包小包，以追随者的姿势卑微跟着。

    乍一看倒也有点派头。

    一台机车在面前停下，男人摘下墨镜，露出一张颇为粗犷的脸，也不下车，看也没看左安安，而是不悦地对赵腾和张亚娟说：“怎么回事？不是叫你们别闹事吗？”

    张亚娟委屈道：“张哥不是我们惹事，是这个女孩子，不守规矩还打人！”

    墨镜男高高在上地看左安安一眼，戴回墨镜：“让她道歉，车子赔给赵腾。”

    左安安却气笑了。

    她真的是只昏迷了三天吗？怎么感觉跟这个世界脱节了？

    她横移一步，挡在了“张哥”面前：“你就是带头的？你们是大学城的学生？”

    张哥没说话，反倒是那个机车男得意地说：“不错，我们是艺术大学的，我们的校区是近年新建的，别的地方全塌光了，我们那也纹丝不动，校区大，住宿条件又好，所以有这么多人愿意追随我们，怎么？后悔嚣张了？”

    “难怪，难怪。”左安安理解地点点头，“艺术生啊，脑子里装的都是颜料吧，难怪做事惨不忍睹，是这两人先自说自话招惹我，不给我道歉，你们谁都别想走！”

    要是这样还不回礼，就枉她在末世里呆过三年了。

    在末世里活过的人没有一个心里是没有戾气的。更何况她不仅活过，还痛过、怨过、恨过、扭曲过，还……死过。重生之后，她就告诉自己，这世上任何一个人都不能再欺负她。

    最初面对佟嘉坤，是她还太弱小，没能力回击，只能先逃离而不是报复。

    接着面对陆静，她是不想杀人才手下留情。

    但这不代表她就是一个心软糊涂的人，更不是挨打不还手的孬种，她会依照自己的心意去活着，而不是一味的小心翼翼隐忍度日，否则重生一回又有什么意思？

    尤其是现在她都是武者了，还能委屈自己受这种鸟气？

    周围人一静，然后就是爆笑。

    “小妹妹，你小说看多了，以为自己是超人呐？”

    “她是想吸引张哥的注意吧。”

    张哥冷冷地看着左安安，忽然道：“有胆气，你成功地引起我的兴趣了，到队伍后面去吧。”

    张亚娟娇气地叫道：“张哥！”

    张哥看她一眼，她只好瞪左安安：“算你走运，不过那车还得归赵腾。”

    左安安却被逗乐了：“你们成功地恶心到我了。”

    她慢条斯理地摘下口罩，放进口袋里，然后一脚向张哥座下的机车踹去。

    轰然巨响，张哥虽及时脱身，但机车却倒了下去，车头凹陷一个大坑，缕缕黑烟冒了起来。

    左安安竟是一脚将机车踹废了。

    张哥脸色铁青。

    那些艺术生也都愣住了，那个机车男率先反应过来：“混帐！”

    左安安转身接住了他的拳头，往外一翻，他手臂就一声咔嚓。她力气增了三四倍，哪怕是对上健美先生都不落下风，更别说这些只会耍帅的大学生了，连着两记侧踢踢在他胸口，这人便横飞了出去。