
    “佟家查不到吗？”

    “我给你办的那张卡是M国的，短时间查不到，不过那些禽兽开足马力的话，大概一两天吧。ww.w.yan+kuai.c.om”

    左安安笑了，一两天也够了：“谢谢你啊琪琪。”

    琪琪是她高一的同桌，一个美国华裔，就高一那年回国读了一年的书，她当时可谓人生地不熟，什么都不懂，连国语都说不好，左安安委实帮了她不少，两人便成了好朋友。那年春节，琪琪说自己没地方可去，她只好将她带回佟家，也就是那时候，琪琪这个旁观者告诉她，佟嘉坤和佟家宝恐怕对她都心思不正。

    左安安那时候无知迟钝得很，只是感觉寄人篱下太难受，一门心思要考个好大学，好独立出来，哪里会注意这些，听了后吓得不轻，暗中观察几天，才不得不承认琪琪是对的。她慌乱无措，琪琪就给她支招，说户口暂时是弄不出来，但经济后盾一定要有，她帮左安安弄了一张M国的银行卡，叫她把私房钱都存进这里。

    可左安安能有什么私房钱？佟家不给她钱，未成年前打工也很难，一年到头也没存下多少钱，索性也一直没用那张卡，免得就此暴露了。

    后来琪琪就回了国外，说她家在那里有些背景，有事可以找她帮忙。昨天左安安离开Z市后也是抱着试一试的心理打了她的号码，没想到过了这么久还能打得通，就让她帮忙把从佟家宝那偷来的银行卡里的钱转到她帮忙办的那张里去，并且和手机绑定。

    叮咚！

    口袋里的手机响了，她解锁一看，银行短信提醒，看着那一串的零，她终于真心笑了。

    这手机是路上从一个醉鬼身上顺来的，破破烂烂的一只，里面也没什么好盗的信息，不过以防万一对方清醒之后跑去注销，卡上的钱她还是尽早用掉的好。

    “我说，你在那边就算变成大富婆也不安全，佟嘉坤那个人渣我早八百年就看透了，就是个变态，你还是到我这里来吧。”那边琪琪说。

    左安安眼中染上淡淡暖意：“暂时没这个打算，不过谢谢了。”她停了一下，“我这两天隐约听到佟家人在说，最近会有什么全球灾害，他们好像开始囤积物资了，你家最好也注意一下吧。”

    “灾害年年有，有什么好稀奇的，可怕的是我这边出现了活死人！”

    “活死人？”

    “就是半死不活，看见人就咬的，跟电影里的丧尸一样，吓死人了，不过还好整个国家只有一两例，可能是狂犬病吧，不然大家都要以为世界末日了。”

    左安安眯起眼。

    是了，她差点忘了，丧尸，也就是后来官方称的衰老者，在末世前就出现过几例。

    末世大地震后，一波不知名的雾霭会笼罩整个世界，在那雾霾中，有近一半的人基因发生突变，外形迅速衰老扭曲，机能却无比强大，变成无知无觉以捕杀吞噬人类为目标的“衰老者”。

    绝大多数科学家认为那雾霭中有一种会令人变异的病毒。

    但那种病毒好像在末世之前就有了，好像是国外哪个非法组织的实验室里泄露出来的。

    涉及到末世的源头，这本来是顶级机密，她也是在实验室里被研究的那两个月里才陆续听到点边缘信息。

    不过这些都无所谓了，能让人类提早有些警惕性反而更好。

    她说：“反正你小心点，最近最好别出门。”

    “知道了，我这边要上课了，下次再聊。”

    下次再聊？没有下次了。

    左安安挂了电话，眼中闪过片刻怔忡，随即又被冰冷和沉静武装得无懈可击。她又拨通一个号码：“……你好刘先生，是我，对，我到你们城市了，我现在就打车过去……好，好。”

    她拦了一辆计程车，半个小时后，来到了一栋独门独户的小洋房前。

    一个五十多岁面相精明的男人给她开了门，有些惊异地打量她：“你就是左小姐……”

    “刘先生你好，深夜打扰，真是不好意思了，不过我家老板急着买下您的车，实在是……能让我看看您的车吗？”

    “好的好的，这边请。”

    自左安安得到两个空间起，她的计划就发生了偏移。

    她本来是打算远远离开Z市，去记忆中受灾比较轻、末世后管理也比较到位、临时基地比较强大的城市。

    不过有了空间，又有了钱，她底气足了，能做的事情也更多了，首先自然就是把空间装满。

    她立即想到前世网上有一个帖子，楼主说自己家有一辆奔驰乌尼莫克U5000越野车要卖，九成九新的车子，车身另外有专业加固，保养一流，各种证件齐全，上手就能开。

    说到越野车，人们可能就会想到“越野三剑客”：奔驰G级、路虎卫士和牧马人，可很少人知道，真正的越野之王却是奔驰的乌尼莫克。这类车子通常被改装成多种专业性功能车，比如救援、消防、作战等，它卓越的越野性能能挑战极端环境，尤其是无法铺设道路的险峻地形。

    这种车型其实可以列为卡车的行列了，在太平年代，很少有私人买这种车，体型太大、吃油重、外表粗犷有余而优雅奢华不足，而且太贵，基本就是军事方面在应用，可是到了末世就不一样了。

    地震之后很多马路都不能叫做马路了，就算是旷野也出现众多地裂或是凸岩，很多车都只能望着干瞪眼，乌尼莫克却能一往无前，无愧它越野之王之名。

    偏偏末世后所有生产停滞，即便是大势力也只有能力改造车子，而不能生产，所以末世里的好车根本是一车难求。

    前世左安安第二次被抓时，几度逃脱失败，很大原因就是她没有代步工具，几次都被佟嘉坤的人驾驶着彪悍的车子追到。

    所以她对没有车很有怨念，几乎超过了没有独立房间、没有干净大床的怨念，所以这一世她的目标就是成为有车、有房、有床一族。

    这辆乌尼莫克简直是三位一体。

    因此这回一想起这件事，就立刻上网找帖子，还借用了别人的手机早早和这位刘先生取得联系。