
    左安安闭上眼，脑海中就出现了金光灼灼的八幅图画。看书神器.YAnKuAi.

    原来不知道什么时候，这八幅图已经印在了她的脑海里，完完全全成为了她的所有物。

    而那耀耀的金光她虽然不知道是什么东西，但这会儿感觉起来和自己以前练出来的“气”似乎是同一种东西，只是无限凝聚化了。

    左安安翘了翘嘴角，只是随即就耷拉了下去。

    原因无他，大能的笔记里除了这八幅图，其他东西她一丁点儿都没得到！

    大能记录下来的小法术、炼气口诀也好，修真境界的描述、突破要诀也好，到了后半本的对于炼器的总结也好，什么都没有，因为在前世那个时空，《谷梁春秋》被她付之一炬了！

    唯独这八幅已经被她完全掌握的图画留了下来，还刻进了她的头脑里。

    左安安简直想大叫一声，这不是多此一举嘛！

    并且按照大能遗留下来的信息，这八幅图仅仅是每个人修仙入门时所练的练体术，哪怕是个修仙废物也能人手一份，加上因为大能最初资质甚差，他所学的练体术全大陆最好学，要求最低，同时也是最低等，最大众的！

    突然有一种吃了大亏的感觉。

    “……算了，就算整本书都还在，自己也未必就能得到里面的笔记，而且练武还会走火入魔呢，别说什么修仙了，太遥远了。”左安安安慰自己。

    人要知足，有个练体术已经是万幸。

    况且她还有另外两个宝贝呢。

    她杏核般的眼里亮起来，小心翼翼地拿起珠子和树叶，这可是两个空间！

    “空间啊……这是什么概念？”

    末世之后，虽然有“衰老者”的怪物出现，可是人类却没有小说里那样精彩离奇的蜕变，而是只觉醒出了精神异能和武力异能，这两类人分别被称为精神师和武者。

    空间异能之流完全是闻所未闻。

    这两个空间对左安安的吸引力，可比那本笔记大多了。她心潮澎湃，深呼吸两次，拿起那枚黄白两色珠子，按照头脑里信息告诉她的，感知里面的空间。

    意识一下子被吸收了进去，她看到了一个灰蒙蒙的长条状密闭空间里。

    没有光，好像也没有空气，四壁犹如奇特岩石铸造，光滑而坚硬。她估算了一下，若以米为单位，这个空间长约8米，宽和高一样，都大约是3米。

    她睁开眼，试着将一瓶水收进去，再拿出来，丝毫不费力气。

    她笑了笑，又感知起那片叶子。

    下一刻她发现自己“来到”了一个明亮的空间。

    她诧异地看着自己的身体，半透明又轻盈的身体，和她死后的状态很像，她如今才知道，这并不是灵魂，而是一种意识状态，她进入这个有灵空间并不是身体进入，而是只能意识进入。

    抬头看去，红色的土地上，一棵桃树安然矗立，树干有四五米高，树冠丰茂广阔，可四周只有3*3的范围可以看到，再远就被一层雾障阻挡。

    左安安仰起头，满树繁茂的枝叶，那桃叶仿若碧玉悬挂，光影流转，美不胜收。但最叫人惊叹垂涎的，还是那深藏繁叶中的十余颗硕大蟠桃。

    她不禁吞咽一口。

    头脑里的信息告诉她，桃树空间大能是用仙界蟠桃树的叶子做的载体，而这棵桃树，则是蟠桃种子长成，同时他还捧了一捧仙界的水在空间里，脚下这片红土地，原本也是一握仙土，可惜炼制过程中出了岔子，原本设想有数百丈长宽、犹如世外桃源般的空间就只这么点大小。

    大能无比失望，但毕竟是第一件有灵空间，他也舍不得扔了，就随身携带起来。几十万年下来，经过他灵气蕴养，虽然空间仍旧这么大，但整体品质有所提升，蟠桃种子亦长成成树，开花结果。

    尤其这桃叶桃子都有奇效。

    叶子外敷能肉白骨，果实内服可活死人。

    左安安深呼吸好几下才略略平息心情。

    她就好像发现了一个绝世宝藏的凡人，被这天大的财富刺激得红了眼。

    她艰难地移动脚步，扶着粗粝的树干，掌心下传来厚重的生命的脉动，又去触碰那雾墙，软绵绵的，却阻止了任何穿透过去的可能。最后她捏了一把红土，这是湿润而肥沃的土壤。

    她暗想不知道这土能不能种点东西，虽然树桩本身就占去了中央大部分面积，只剩下周缘共约四平方米的土地，但如果能种点什么就是好的。

    她还记得末世里的人们每日为觅食而冒险、丧生，基地里最大的课题之一就是发展种植，每个人，尤其是老弱妇孺，他们存在于世最大的价值就是想方设法种出粮食来。

    因为食物实在是太少了，每分每秒每地都有人因为饥饿而死去，像左安安最后吃的那顿饭，全是地里出产的米饭蔬菜，价格贵得离谱，而若这个桃树空间能种植，她就等于可以随身携带一个四平方米大的小农场，想把自己饿死都不可能。

    想到这个，她心头一片火热。

    左安安定定神，闭上了眼。

    坐在床上的她却睁开了眼。

    手里多了一枚桃叶。

    乍一看，光华流转，宛若碧玉，仙气缭绕，芳香扑鼻。

    可再一看，又仿佛与普通叶子无异。

    左安安苦笑，大能说，这是仙界之物，若是其出现的时空等级低于仙界，冥冥中会被束缚住能量。

    就如同守着一座金矿，可是真把金子挖出来，一见光它就会变成石英砂。

    左安安暗道可惜，不过石英砂也是有价值的。她拆掉手臂上的绷带，忍痛洗去药水，然后将这片叶子揉了揉敷贴上去。

    一阵清凉，继而是温暖，仿佛阳光洒在身上，让她几乎想叹息。

    疲乏无力的左臂甚至感觉到一股力量涌入。

    只是那力量太少了，左安安又一口气摘了二十多片叶子，找了个小碗洗干净放在里面捣碎，然后敷到手臂和肩上，再拿干净绷带缠上，不知道是不是她错觉，短短几分钟她就觉得伤口好多了。

    整个人也精神了不少。

    ……

    ……

    （上一章嫌太罗嗦，有修改，觉得这一章开头有些衔接不上的话，可以回去翻一下上一章~~）