
    他挨近门缝，停了一息，低头看自己的手掌，还握了握，仿佛许久不曾见到而对自己的这双手感到陌生。微长的刘海垂落下来，阴影挡住了他所有神色，只有嘴角浅不可觉的弧度，说不清是怀念还是什么，使他整个气势都柔和下来……

    和佟嘉坤不一样的气质。

    完全不一样的感觉。

    左安安怔住，一时不知道该不该把枪摸出来。

    正在出神，忽然咔嚓一声，惊得她一个哆嗦。

    男人手里多了一个头颅。

    外面那个人卡在过窄的门缝里，脖子连带半个肩膀被男人扯进来，已经死去凝固的表情上满是不可置信，眼睛瞪着左安安这边，被他手里的手电筒一打，无比恐怖。

    “……”左安安呼吸停滞，心底涌起一阵寒气。

    男人是怎么做到的，她根本就没看见他出手。

    转身、拖人、拧脖子，一个都没看到。

    哪怕左安安并不是从前的左安安，她练了炼体术，吃了仙桃之后，眼力已经见长许多，依然无法捕捉到他的动作。

    二级武者，或者是三级才有这样的水平吧？

    而且这么狠，活生生的一个人，脖子说拧就给拧了。

    虽然末世里再残忍冷酷的人都有，一言不合就打杀的人有，甚至有些反社会的不去杀丧尸专门喜欢虐杀人，可是左安安却觉得谁都比不上眼前这人危险。

    她悚然间，男人已经从尸体上扒下衣服套在自己身上，然后将手枪和冲锋枪卸了下来。

    左安安见他检查完子弹，咔哒两下，上膛开保险，手指忍不住蜷缩了起来，身体却丝毫不敢动弹。她不怀疑自己只要挪动一下，对方的子弹就会洞穿自己的头颅。

    他握着手枪，手臂自然垂落下来，侧头看左安安，左安安和他的视线对上了一下，只觉说不出的幽暗和深邃，让人有种被森冷的枪口抵在眉心的渗人感觉，又仿佛下一刻能把自己吞噬进去。

    左安安的心如同被揪紧，顿时不敢再看，只紧紧盯着那只握枪的右手。

    很修长漂亮的手指，是她在电视上看过的那只，警服掩盖下的小臂的肌肉纹理她还记得一清二楚，充满着爆发力。

    抬臂，开枪，或许也来不及看清，自己就死了……

    又或许，他发现了自己空间的秘密，抓了自己从此给他当牛做马……

    他一步步走近，抬起手臂，黑洞洞的枪口指在左安安眉心。

    左安安后退一步，后背死死贴在墙壁上，右手几乎要捏碎了腰后的枪，睁大眼睛只瞪着眼前枪口。

    空气窒息一般紧绷。

    她要死了吗？

    真的要死了吗？

    逃过了佟嘉坤的追捕。

    解决了车祸的危险。

    也从诡异电波和地震中安然存活。

    就连和那怪异的小女孩打斗，也尚有一搏之力。

    却在这里……

    要死在这个不知道从哪里冒出来的男人手里……

    她咬咬牙，眼中闪过一丝狞狠。

    要她认命？不可能！

    她紧紧盯着对方的动作，不放过一丝一毫细微的动作，暗自盘算他开枪的瞬间自己能躲开的可能性。

    就在她神经紧绷到极点的时候，男人手一松，手枪倒转半周，手把朝着她。

    “离开这里，不要多话。”

    “……”左安安眨眨眼，确认自己没有看错，也没有听错，才怔怔接过来，坚硬的事物上还残留淡淡体温，她一个激灵：“你、你不杀我？”

    “没有必要。”他说。

    左安安顿时说不出话来。

    那双眼睛好像能看透一切，包括她握枪的小动作和心里的小算盘。

    左安安竟有些窘迫起来，有种无处遁形的错觉。

    可是像佟嘉坤那样的人，不该都是很残忍，很灭绝人性，赶尽杀绝的吗？宁错杀一万，不放过一个才是他们的座右铭。

    怎么会有人说，没有必要的？

    见他转身要走，她忙问道：“这枪……”

    他停住脚步，微微侧过脸，仿佛有些惘然，顿了顿才道：“谢礼吧，能让我清醒地……”

    外头突然响起杂乱脚步声，她听到有人喊：“小陈？小陈？里面是谁，出来！”

    小陈恐怕是地上那具尸体。

    接着一个雄厚冷然的男子声音道：“出来吧，秃鹫，我知道是你，这次你插翅难飞了，只要你自己投降，我陆征以人头担保，我的人不会开枪。”

    左安安注意到，听到这句话男人的眼睛眯了眯，流露出一丝古怪的笑意，瞬间又被杀意取代。

    他眉眼冷冽，眼线却极为漂亮，哪怕是轻眯起来，泻出凌厉机锋，依然好看得犹如画师妙手偶得的神来之笔。

    睫毛轻轻一扇，便将光影割裂了起来，迷离出一片血腥颜色。

    气质仿佛在瞬息间大变。

    左安安不由得屏住了呼吸。

    紧张又警惕地看着他。

    脑海里闪现的是他推自己出去挡子弹的画面。

    可是他没有，只是低沉而平静地说了句：“走得越远越好。”

    说完他便握着手里的冲锋枪，向大门口走去，每走一步，那背影似乎就刚烈冷酷一分，被光束打着，就仿佛一座山，渐渐地高大魏然起来，同时也越发遥不可及起来。

    他轻易地将大门分得更开，阔步迈了出去。

    外头就响起他低淳洒然的轻笑：“陆征，好久不见。”

    “见”字微微拖长，瞬间被枪声掩盖，左安安几乎可以想象他突然发难开枪，接着枪声大作，呼喊大作，他们越打越远，越跑越远。

    左安安僵立片刻，才整个人松软下来，她这才发现自己汗湿透了，全身都在发抖。她定定神从枪械库里出来，四下已经是雾蒙蒙一片，只能看到十多米远，地上横七竖八倒着些穿着制服的尸体，除了眉心一个血洞，没有任何多余的伤口。

    握着一把冲锋枪都能精确射击到这个程度，简直……

    轰轰轰――

    左安安连忙躲到一边，头顶一架直升机带着硕大的探测光束飞过，远远离开，应该是追着那些人离开的方向去了。

    竟然有直升机！

    在诡异电磁波过后，确实有些设备就慢慢可以用了，但这才过去几分钟，这会儿就能耀武扬威地在天上跑来跑去的直升机绝对是性能好到爆的。

    他逃得掉吗？

    左安安不敢多想，确定了一个方向，匆匆离去。