
    “这是什么……”

    左安安两根手指搓了一下，这玩意就变成了灰，她是昏迷了多久，以至于都脏成了这样？

    她来不及多想，因为那两人又走回来了，她借着尸体的掩护，快速跑向不远处的工地上。

    才躲好，后面就传来惊慌喊叫：“不见了！不见了！尸体不见了！”

    左安安看了看周围，这是一处兴建到一半的工地，现在已经垮了大半，大概因为地震时这里没人，所以这里很安静，也很干净。

    她快速往深处跑去，起先还因为满地的钢材碎砖而有些绊手绊脚，但很快速度就提起来，敏捷而快速地奔跑、跳跃，一放开就好像停不下来，身体里传来前所未有的畅快感。

    等她终于停下来，她自己都呆住了。

    原地跳了跳，可以轻松跳到一米多，使出全力竟能达到近三米；握了握手，力气也似乎大了不少，她捡起一条拇指粗细的钢条，猛地一发力，应声而断。

    虎口仅是微微有些发疼。

    她的眼力、耳力，似乎也得到了一定程度的提高。

    这是发生了什么？

    出现在她身上的能力，应该是一级，甚至是二级武者才有的吧？

    她看着身上黑乎乎的污垢，又想到昏迷前的情况，以及半梦半醒中那些不曾停止、蚀骨钻心的疼痛煎熬，心里不禁冒出一个想法。

    是她咬的那一口，让她获得了异能？

    她不知道拥有武者异能是种什么感觉，上辈子虽然她拥有武者的实力，但那都是因为日夜练习四幅炼体术图画才拥有的能力，本质上她仍然只是一个普通人，所以成为武者应该是什么样的？

    左安安觉得她现在这个状态和前世刚刚练出“气”时差不多，甚至还要强上许多，可这能力既然是睡一个觉醒来就拥有了，那应该就是异能了。

    看来她是因祸得福了，这样一想就忍不住高兴起来。

    其实她不知道，她身体确实发生了改变，但这和异能并没有什么关系。

    人获得异能，是因为在末世之初或者以后，因为种种原因基因被改造，潜能被激发出来，这种改造表现在两方面，大脑方面的“精神师”和肢体方面的“武者”。

    而左安安不小心喝进去的“冰冷的血液”里有着衰老者病毒，那些玩意确实可以改造她的基因，使她变异，但因为量太大，纯度太高，若不予干预，她最后即使不变成衰老者，也要变成奇形怪状的怪物，人绝对要给废掉。

    八幅图像感应到自己的宿主遭遇前所未有的危机，于是焕发金光挺身而出，那些金光其实是灵力高度浓缩而成的，来自修真界的能量，自然比地球上土生土长的病毒要高等得多。只是因为之前流出去太多，左安安身体里剩余的金光量就少了，浓度也稀薄下来，没等坚持到最后就消耗干净，但即便如此也完全粉碎了病毒进入细胞核的可能性。

    于是那些病毒只能愤怒地在她身体里到处乱窜，进行各种破坏，这也是左安安会那么痛苦的原因。

    因为不堪忍受那痛苦，她本能地拿出仙桃来吃。

    仙桃本是生自仙界蟠桃种子，虽然在这个世界里大部分功效被限制，但毕竟也是修真界之物，也富含着灵气即左安安感受到的“能量”，有着洗髓舒筋之效，若她少量吃一点，只是精神饱满、全方位属性短暂提升，可一次性吃多了，便会导致身体承受不住爆体而亡，除非有正宗正确的洗髓功法引导。

    《谷梁春秋》在这个世界上消失，左安安永远都得不到里面的大能笔记，她自然不知道如何洗髓，如果没有意外，她这辈子最多和上辈子一样练出一些“气”来，努力一点或者可以成为强大的武者，却永远都摸不到修真的门槛，若以修真理论来说，她等于只能在后天武者境界里折腾，和地球上的武者相比也没有什么优势，甚至还要更辛苦。

    因为地球本土武者还能利用衰老者脑子里晶核的能量，左安安却是不行的。

    可这一次血液中的病毒和仙桃灵气互相斗争、消耗，阴差阳错之下，竟使左安安通过了修真路途上的第一个关卡――洗髓这一环。

    她这会儿体质大变，实力大增，不是因为获得了异能，而是洗髓之后的效果。

    此时此刻的左安安，其实已经一脚踏在先天武者的起跑线上，只是在这条路上能走多远，还要看她自己能摸索出来什么了。

    左安安这会儿自然意识不到这些，直到日后栽了大跟头，她才会发现自己与普通武者本质上的不同，这时候她正心情激动，按捺不住地摆开了架势，一套炼体术从头打到尾。

    “大成若缺……大盈若冲……明道若昧……进道若退……”

    这一次竟是比之前几天打起来都有流畅许多，这不是说动作的流畅，而是一种由内而外的舒适感，似乎体内的气机运行被这些动作带动得都顺畅了起来。

    左安安虽然还没感受到“气”，但隐约有一种感觉，离打出“气感”已经不远了。

    她欢喜地将心神沉浸到脑海中，这一看，嘴角不由得耷拉了下来。

    脑海中那八幅图，原本都是金光耀耀微微荡漾起伏的，可这会儿它们暗淡无光，静止不动，仿佛一不小心就会完全破碎掉一样，左安安心里焦急了起来。

    虽然不知道为什么这八幅图会进入到她的脑海里，但她本能地觉得这些图画对自己很重要。

    譬如当时被佟嘉坤抓到、咬住，她一时激愤身体里就好像涌出一股力量，直接把佟嘉坤给撂倒，又譬如之前快被“小女孩”咬死时，她也是陡然潜力爆发一般，反而把对方给咬了。

    她觉得图画上的金光就好像一种保护，当她情绪悲愤激动，或者生命受到威胁时，金光就会涌出来给她力量，助她一臂之力。

    更不要说，她本来以为自己都要变异成怪物了，要死了，是金光帮着她她才没有崩溃，那些金光似乎还是让秃鹫从狂化状态恢复正常的关键。

    可这会儿，金光耗竭、消失，八幅图也失去了生机和灵性一般，这让她感到不安和惭愧，异能好是好，可哪有这图画和金光来得重要？

    “不知道有没有什么办法把这金光补回来？”

    ……

    ……

    （推荐刚认识的基友的一本很有趣的书：蛋生？卵生？柯子辛无语至极，有没有人告诉她，重生为一只虫族幼虫是怎么一个流行的趋势？！）