
    左安安不知道，当她离开之后，公安局周围里只剩下救灾救险的普通人，下水道边悄无声息地来了一个黑影。

    黑影蹲下去，俯下身，把陆静的下颚抬了起来，视线上下扫了扫：“被卸了关节？谁做的？”

    他在陆静耳后按了某一处，陆静幽幽醒转过来，看到他就激动喊道：“救我，救我出去，快！”

    黑影没理她：“秃鹫呢？”

    “还管什么秃鹫，我都快死了。”陆静之前声音都喊哑了，这会儿说话声音怪怪的，“有一个女人把我害成这样，你快去把她抓来……”

    “陆征赶回来了。”黑影突然说。

    “什、什么？”

    “你知道我拖住陆征有多不容易吗？让你杀一个小孩子都做不到？我刚才看见他恢复正常形态了，要是让他和陆征说上话，你、我，我们身后的人都会有**烦，你还跟我提什么女人？”

    陆静终于知道害怕了：“我也努力了……之前差点追得他车祸死了，都怪那个女人突然冒出来……”

    黑影见她还在推脱责任，厌烦地皱起眉，撒手站了起来：“他居然让你这么不靠谱的来干这件事，你毁了我们的所有计划，你该死！”

    他一摊手，修长白皙的手指完全暴露在夜色中，旁边有人递上一块大石头，他举起那石头，在陆静不敢置信的目光中，重重砸了下去。

    一声古怪的骨裂声和戛然而止的惨叫，在这混乱的夜里兴不起一丝波澜。

    那递石头的人说：“这么杀了她好吗？毕竟她也是姓陆的，上面问起来……”

    “不是所有姓陆的人的命都值钱。”黑影擦了擦手，优雅而平静地说道，“有些姓陆的，就该死！”

    他转过身，面容半掩在阴影里，一对较常人为深刻的眼眸却幽幽闪烁着碧色，仿若两块钟天地秀气而成的绝美绿宝石，又像在黑暗中伺机而发的野狼的兽眸，散发着无尽危机：“而且，你别忘了，陆静是死于地震，甚至是死于秃鹫之手，和我可没有关系……对了，她提到的那个女人，你去查一查。”

    ……

    ……

    左安安一离开公安局附近就觉得累惨，身体里仍旧是一时冷一时热，两股力量在斗争，口腔已经完全麻痹，越呼吸就越觉得氧气稀薄。

    她怀疑咬在小女孩，应该说是秃鹫身上的那一口，那流进来的冰冷血液让她感染了衰老者病毒，不是不恐慌的，身体好沉好沉，但她不敢睡，不敢停顿，雾霭越来越大，视线完全被遮蔽，她握着枪随时戒备着，可是一直到雾霭散去，也没有听到任何一个衰老者吼叫的声音，没有受到过任何攻击。

    她依稀明白了什么，脑袋却涨涨地理不出头绪。

    她提着手电筒，按照之前在招待所里研究出来的路线，浑浑噩噩地走着，她的目标是远离人群的地方，可是走着走着她自己就迷了方向。

    好容易找到一座引桥部分没有坍塌的高架，左右前后巡视了几遍，觉得这里没问题，这才钻到桥下去，用铲子把土弄弄平，垫了个垫子，躺在上面把自己抱成一团。

    好热……

    好冷……

    左安安感觉自己一时好像被泡在岩浆里，一时又好像被封冻在冰窖里，如果此时有人站在她面前，会发现她的肢体以一种难以想象的姿态扭曲起来，血色的电流般的光路在她身体上游走，每一块肌肉，每一条肌丝都在拼命拉扯、摩擦，骨头发出咯吱咯吱的响声。

    同时她脑海里的八幅图像发出一丝丝金光，梳理着她全身肌骨。

    没错，血色的光路是那血里的物质，它正凶残地改造左安安的身体，而脑海中八幅图依旧丝丝缕缕地散发着金光，如同一个尽忠职守的保镖般，给予左安安的身体以温养。

    一个凄厉如狂风暴雨，一个温柔如融融暖阳。

    本是势均力敌。

    无奈金光也不是源源不绝的，在之前它太多地涌入到秃鹫身体里去，这会儿很快消耗一空，没过多久八幅图终于归于黯淡，沉寂了下去。

    那血里的物质一家独大，越发猖狂起来。

    左安安浑身痉挛起来，在地上翻滚，好像要被那股物质给撕碎，搅烂，榨成一团血肉。

    不，她不能死！

    她想到前世所受的种种屈辱，最绝望时她也没有一死了之，逃亡流浪，忍辱负重，学会所有能学的一切东西，默默等待最合适的实际，最后终于拖着身为精神师的佟嘉坤同归于尽。

    可是这就够了吗，那三年她承受的一切，用他佟嘉坤一条命就能一笔勾销吗？

    这辈子她要所有欺侮过她的人统统付出代价，她要好好活着，十岁进入佟家之后她几乎没按照自己的心意，开心肆意地活过一天，她不甘心，她好遗憾！

    她挣扎着让自己清醒过来，从桃树空间里拿出取出之前吃剩的仙桃囫囵吞下去。

    仙桃里温纯的能量融入全身各处，修复着即将崩溃的机体，痛苦缓解了很多。

    左安安趴在地上直喘气，眼皮沉沉。

    可没过多久，仙桃的能量又用尽，那股子撕心裂肺的改造力量还在持续。

    左安安又抓了个仙桃出来吃。

    这样吃着、痛着、改造着、承受着，左安安汗浆如雨，这些汗一时被冻成冰层，一时被蒸发得干干净净，她的皮肤时而惨白，时而烧红，如此不知反复了许久，左安安也不知煎熬了多久，更不知道吃了多少个仙桃。

    忽然她厉叫一声，更剧烈地抽搐了起来，一股股污浊夹杂着血丝从毛孔里渗透出来，很快将她全身都覆盖上一层。

    排出这些杂质之后，左安安终于平静下来，她保持着环抱自身的姿态，一动不动，宛如死去。

    天亮了，天又黑了。

    天黑了，天又亮了。

    高架桥边开始有人出现。

    找人的，逃难的，哭喊的，咒骂的。

    被铁犁犁过一遍似的马路上，车辆被震成破铜烂铁，每隔十几米就能看见尸体、血迹，野猫和乌鸦被吸引过来，痛快享受这美味的大餐。

    “这些该死的畜生！”

    有人这样骂道，他们手臂上挂着居委会的标志，每个人都因为见了太多的死亡、流血流泪和过度的疲劳而憔悴不堪，布满血丝的眼睛中弥漫着巨大的悲哀或者麻木。

    “开工吧，一二小队去收集物资，重点是食物和油箱里的汽油，三四小队把尸体抬那边的空地上，凑满一堆一百个就焚烧。”带头的下了命令，其他人就开始各自工作。

    “真是可怜，住宅区那边的尸体还有人认领，这边只能就这么烧了。”

    “那有什么办法？那边认领了之后还不是一个烧？而且那些人抱着尸体就嚷着要赔偿，又砸又闹的，所以现在已经不搞认领了，挖出尸体就烧，这见鬼的天气，越来越热了，放着不处理得闹出传染病来，可骨灰满天飞也不是个事啊。”

    “都别说话了，快干活吧，这里是最后一处了，干完这个我们就能去临时营地了。”

    两个人抬起一具下半身在车里，上半身在地上，腰部几乎完全断掉、都长出小蝇子来的尸体，强忍着恶心抬到尸体堆里，然后就弯着腰直喘气。

    “呕，搬尸工真不是人干的，这些东西还能再恶心点吗？”

    “好了，留点口德吧。”旁边那个年纪大些的道，“喏，那边有一具不恶心的。”

    两人走去桥下一看，咦，这叫不恶心？全身都蒙上了黑黑红红的糊状物，这会儿干了跟一层硬壳似的，年轻的那个嘟囔：“真是奇怪的死法，不过真是可惜，似乎是个挺漂亮的女孩子。”

    他们一头一脚抬起来，好奇怪，这具尸体好僵硬，地震过去都两天了，应该都不会再僵硬了。

    难道是死了不久的？可她这么脏，像是被风沙尘埃吹了几百年了。

    年轻的那个心里嘀咕着，放下尸体时忽然发现了什么：“陈哥你看，她的睫毛在动，是不是没死？”

    “胡说什么，一点温度都没有还能活着？小刘啊，人吓人要吓死人的……”

    两人的声音又逐渐远处，左安安眼珠动了动，睫毛一抖一抖睁开了眼睛。

    天是雾蒙蒙的，好像有一层厚厚的膜盖住了天空，但照在身上的浑浊的阳光温度却很高。

    左安安觉得有些刺眼，闭了闭眼，转头看去，是一张血肉模糊的人脸，而她正躺在一堆尸体上。

    呕……

    她胃里一阵抽搐，努力撑起来，身体一歪，就从尸堆上翻了下来。

    脸朝地面摔着，这份疼痛反而让她全身都快速地苏醒过来，她坐起来舒展了一下关节，发出清脆而连绵的骨头声响，一搓皮肤，那些让她感到怪异的暗黑夹红的污垢就从皮肤上剥落下去。