
    叶子功效这么好，那仙桃就更不用说了。看小说首发推荐去眼快看书

    她如今已经隐隐开始发烧，头重脚轻身体虚弱至极，如果就这样，根本别想走多远，不如，先吃个仙桃？

    她再次心神沉入，抬头看那些仙桃，左挑右选选了个看起来熟透了，个头却并不特别大的，不过这个也有她两个拳头加起来那么大了。

    沉甸甸地托在手心，线条那么优美，色彩那么明艳，连上面细小的绒毛都可爱有趣。

    左安安深吸一口气，在满室清甜中，轻轻咬了一口。

    ……

    ……

    旅店老板正小粥伴着榨菜吃得正爽心，一开门就做了一桩生意，这让他心情无比美妙，连天天吃都吃腻味了的早饭也吃得乐呵。

    不过想到那为女客人，他心里闪过一丝古怪，长得倒是漂亮，可脸色白得像鬼，手冷得像冰块，要是大半夜里看到，可不吓死人啊。说起来，她不会不明不白地倒在他店里吧？

    这么一想老板有些坐不住了，正想去看看，忽然楼上传来脚步声，就见早上那名女房客换了一身衣服走了下来。

    脸色……红润了，眼睛里也有光了，不像之前那样死气沉沉，好像遭遇了天大的坏事一样。

    她甚至转头对他笑了下：“有没有附近的地图？”

    老板愣了愣：“地图没有，不过现在都用软件。”

    “那就借用一下手机。”

    老板的手机是一款新的智能机，功能很全，左安安在百度地图里搜了好一会儿，将周边的地形弄清楚了，尤其是记住了几个重要地点。

    这时她余光突然注意到外头几个鬼祟的人影，她看过去，那几个人又马上装得若无其事。

    吃了仙桃又休息了一会儿，她不但全身病痛一扫而光，精神和力气状态都恢复到最佳，伤口加速愈合，而且连感知都仿佛灵敏了几分。

    她看着那边微微冷笑了下，对老板说：“我手机掉了，你这个能不能借我用一天，晚上回来就还给你。”

    老板有些不悦，正要拒绝，又听女房客说：“机子多少钱，我付双倍做抵押，对了，附近哪里有取款机？”

    既然尾巴都跟着了，顺便就把钱也给取出来，佟嘉坤也不知道为什么，居然没冻结她的卡，她把自己卡里的一千五都取出来，然后把佟家宝的卡插进去，输入佟家宝的生日，果然密码无误，看到存款显示的那六个零和当头一个“6”字，左安安都愣了愣，随即笑起来，这钱比她想得可多多了。

    既然佟嘉坤不冻结，她就要好好利用才行。

    她的手指在机子上叩了叩，目色转了转，心里便有了主意。

    这么多钱在机子上可取不出来，她取了最高限度的两万，然后收了卡往公交站牌走去。

    ……

    ……

    左安安再次坐上巴士的时候，已经是早上八点多，正是上班高峰，每个站牌下都人满为患。

    她带着身后那几条小尾巴，上车、下车、上车、下车，每一两个站就上下一回，专挑那人多的地方钻。半个小时之后，那些小尾巴就甩得一个不剩了，手机也被她扔在最后一辆巴士上面。

    她压着鸭舌帽拐进一条没有摄像头的小弄堂，几分钟后出现在一条老街，随手拦了辆出租车。

    “最近的贸易中心，谢谢。”

    她坐在窗边，车窗上的明灭映在她眼中，只余一片漠然。

    她并不意外，佟家的人很强大，佟嘉坤的势力网更是遍布Z市，找到她只是时间问题。

    她借了手机，甩掉监视者，然后对方会追踪那部手机，同时也会在各个客运中心、火车站守株待兔，看起来她的小伎俩只能起到一些无足轻重惹人发笑的效果。

    可那又怎么样的，赢到最后才有资格笑。

    不过……

    玻璃窗里映出的少女脸容细细皱起眉，佟嘉坤既然找到了自己，为什么不直接叫人抓了她？

    自己扎了他那么多刀，以他的性格，应该愤怒得想来个大屠杀了才对。

    想了一会儿，左安安如释重负地舒展眉眼，笑了。

    他不知道很快就是世界末日了啊。

    他不知道很快就会局势扭转，他几乎所有优势都将荡然无存，他当然乐意好好逗逗她。就像一只优雅自傲的猫在吃掉老鼠之前，将它玩弄于鼓掌之中，看它为了逃生而仓皇无措而揪心挠肺，用尽了一切办法，最终以为自己安全的那一刻，它再亮出利爪，欣赏猎物绝望的哀鸣。

    不过这一次，佟嘉坤，你将为你的自大后悔。

    贸易中心很快到了，这里每天都有无数货车进进出出，左安安观察了一会，盯上了一辆卡车，在那司机上完厕所回来要开车的时候，走上去露出笑容：“这位师傅，你是要去Y市吧？”

    这个年轻司机很奇怪：“你怎么知道？”

    “我刚才听到了，我也想去Y市那个方向，你能不能捎我一程，车钱好商量。”

    就这样，左安安坐上离开Z市的车。

    不用去什么车站，不用担心在电脑上留下记录，她只要把身份证亮出来，证明自己是祖国同胞；露出笑容，显示自己既是单身弱女子，还是一个好脾气好性格的弱女子；最后也是最重要的，抽出五张六张红色毛爷爷，一张张即时车票瞬间到手。

    她坐过货车，坐过旅游大巴，半路拦截过长途客运，也乘过轮船渡过江，前后换了好几趟车船，才在第二天来到与Z市隔了一个城市的X市。

    而且这个X市和Z市还隔了一个省份，佟家气焰再嚣张，到这里也要消弱三四分

    此时已经夜色茫茫。

    她没有第一时间去找旅馆，而是进了一个商场，买了好几套衣服，将自己的行头又换了一身，其余的在厕所里放进珠子空间，然后找到一个公用电话亭，拨通了一个电话：“琪琪，是我。”

    “知道是你，隔一段时间换一个电话，侦探间谍也就你这样了。”遥远的太平洋彼岸，一个嬉笑的女孩子声音道，“都办好了，钱都已经给你转进去，并且和你现在的手机绑定，现在你想怎么花钱就怎么花钱。”