
    看到小毛驴，左安安抚了抚额，该怎么安置这个小家伙？总不能一直放屋里吧？别的不说，这气味……还有也不卫生啊。

    可是外头给它搭得那个棚子，才只立起来一个骨架，大雨天也不好去弄。

    左安安木着脸移开目光，先忽略这个糟心的。

    这样看来，她的财产也确实太丰厚了些，而且一目了然。

    随便进来个人就一眼看了个底儿掉。

    这样可不好。

    她搬来折叠梯，以山洞部分和砖房分界处为界限，在两面墙上钉上钉子，找出两块窗帘布套上线，绑在钉子上，做成可以收拉的状态。

    这样，只要一拉帘子，就将屋子分成里外两部分了。

    然后把外间的物品尽量往里间收，又将箱子推到床底下去，这些箱子外面看不见里面，尤其收纳箱还可以挂锁，她完全可以借此掩护从空间里拿放东西，十分便利。

    这是为了防外人，也未尝不是防床上那个来历不明的小男孩。

    左安安觉得自己实在是太不容易了，过会儿富足点的生活容易吗，还要偷偷摸摸躲躲藏藏。但这也没办法，她到底不是死独死独的人，遇上愿意帮忙的、看得顺眼的、对自己有好处的，就拉一把拉近点，于人于己都有好处。

    完了稍微清洗了一下，她才开始做饭。

    考虑到外面三人肯定也是饿着肚子，而且一时半会吃不上热食，左安安索性就煮上了他们的分量，还在饭上蒸上了一大碗蛋羹。

    她是在高压锅里煮饭，因为是单灶煤气灶，等饭熟了才能做菜，她翻了翻自己的存货，土豆白菜豆角番茄都有，可她吃了空间出产的小白菜，这些还算新鲜的蔬菜就一点吸引力也没有了。

    最重要的是空间小白菜不但味道好，而且品质有保障，营养价值绝对是很高的，她虽然没从里面吃到灵气，但对消渴解饥、提神补气，左安安觉得可能也有功效。

    想到外面三个那瘦骨嶙峋摇摇摆摆的样子，还有泡得浮肿、疹子星星点点的模样，左安安决定让他们也吃一点小白菜，这样也可以验证一下她的猜测，看看空间小白菜对身体到底有没有明显的益处。

    她煮了一锅小白菜汤，先是盛出了一半，剩下一半加了大量开水，接着烧开，哪怕要给陈英三人吃，但小白菜味道实在优质，她可不想他们很明显地吃出不同来，毕竟陈英这个人哪怕再有眼色，她也是个有自己思想的人。

    她先弄了些汤，小心翼翼地喂小男孩吃下，然后再喂他吃了些蛋羹，一开始她是有些笨手笨脚，但几次之下便掌握了技巧，这孩子虽然昏睡着，好在还能吞咽。

    喂完了他，她才从高压锅里打出自己的饭量，蛋羹也捞出一部分，在大碗里两个拌一拌，美美地捞了一勺，再喝一口菜汤，简直把自己美翻了。

    她就是这样，因为前世狠饿过那么些年，深知食物的珍贵，她对吃的其实要求很低，能吃饱就行，甚至有时候都不挑味道生熟；但另一方面，正因为饿得太惨，她对吃的就像对住处一样有一种执念，所以才将厨房布置得尽善尽美，内心里希望给自己最好的一切。

    有些东西哪怕是她不大用的，也要备在那里，比如办公桌抽屉里姜蒜辣椒、各种讲究的调料刀具。哪怕她厨艺其实很一般，但看着厨房这边布置得好像大厨的私家厨房一样，她心里才觉得满足踏实。

    只能说这方面她执念太深，一点都不愿意将就。

    慢慢地享受着吃完了，这时外头三人也把自己收拾干净了，左安安打开门，对陈英说：“我做了饭菜，你来端出去吃吧。”

    陈英正在收拾东西呢，闻言越发受宠若惊：“我们已经这么麻烦左小姐你了，怎么还能吃你的东西，我们自己有干粮。”

    “干粮怎么比得上白米饭，我就今天给你们做一顿，要是天天这样我也没这么财大气粗，快来拿吧。”左安安对陈英这种态度十分满意，她没有因为自己把她们带到这里来，还给这给那而心大起来，这很好。

    她的性子就是，你越是不争不抢，她越发愿意给你一些好处，当然前提是这人本来就合她的眼缘。

    左安安让她端满满一大碗的菜汤，自己一手高压锅、一手大半碗蛋羹出来，这才发现陈英他们没有桌子用。

    她又转回屋，拿了张床上折叠桌子来：“放这吃吧。”

    她站在一旁，看陈英将这一片收拾得井井有条，只是什么东西都只能摆在地上，尽量都用油纸、袋子套着，看上去就未免杂乱了不少。

    她有些遗憾，衣柜、储物柜、桌凳这些，她见过不要太多，只是空间有限，除了自己需要的，她几乎都没拿回来，现在想来还真是挺惋惜的。

    她看看那个怯怯地低着头小口小口吃饭的女孩子：“这是你女儿？”倒是没听她提过，要不是今天，她都不知道陈英已经是这么大的孩子的妈妈了。

    陈英说：“是啊，我女儿慧慧，今年六岁了，慧慧，叫阿姨，谢谢阿姨的饭菜……”想着不对，左安安看起来这么年轻，一句阿姨得把人叫老了。

    可是叫姐姐的话，这不是乱了辈分吗，她是万万不敢将左安安当成晚辈来看的。

    左安安说：“就叫阿姨吧，这个不拘的。”

    慧慧就怯怯地叫了一声。

    陈英不好意思地笑笑：“这孩子胆子小，这些天又被吓坏了。”

    左安安先前就注意过，这孩子不声不响是内向了点，但从头到尾也不哭不喊，叫她干什么就干什么，看上去很乖巧。

    这么小的孩子，又不是什么天赋异禀的神童，乖巧懂事其实已经足够了。

    说到天赋异禀，她就想到屋里躺在床上的那个小家伙，不知道他醒来后能不能给自己一个惊喜。

    一旁陈亮结巴着问：“那、那我呢？”

    陈英看看淡淡微笑的左安安：“自然是叫左小姐。”

    陈亮就高高兴兴叫了声“左小姐”：“谢、谢左、左小姐收留，饭、饭好、好好吃……“陈亮还没说完就被陈英瞪得不敢再说了，陈英生怕左安安不耐烦：“我这弟弟小时候生了一场大病，就变成这样了，话也不利索，手脚也落了毛病。”

    左安安笑笑摇头，见自己在这他们都颇为拘谨，便起身进屋去了。