
    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    四声枪响。

    佟嘉坤摔倒在地上，两肩、两大腿，各有一个血洞，大口大口地喘息，半死不活地摊着。

    左安安垂下手，枪松松地挂在手指上。

    她嘲讽地笑，纤瘦的身材好像能被风吹走，雨珠从她的发梢滚落下来：“还想垂死挣扎？末路穷途，生杀予夺，死亡的刀就挂在你头顶，你什么感觉啊，佟大少爷？”

    佟嘉坤口中涌出血，愤怒地看着她。

    “我没……亏待过你。”

    “以前算是吧，吃的，喝的，穿的，用的……虽然说占有欲和控制欲都强了点，但也的确算是不亏待了。”她沉默了一会儿，“可是你不该强迫我。”

    “我没有……”

    “你当然不会知道。”左安安自嘲地笑了笑，那些不堪的过去，只有她一个人记得，偏偏她永世也无法释怀。

    没有一个女人，会原谅这样的伤害。

    生生世世，只要她记得，她就会报仇。

    “如果我没有逃，一直一直听你的话，你会一直对我好吗？哪怕是那种好像对宠物一样的好？”

    她忽然问，这句话她前世就无数次想问了，她真的不甘心，明明不是她的错，为什么承受那一切的人是她。

    佟嘉坤露出温柔的笑：“当然会了，你跟我走吧，我会一直对你好的。这些年不是一直挺好的吗？”

    “那如果。那天晚上，佟家宝得手了呢，你还会对我好吗？”

    佟嘉坤的脸有一瞬间的僵硬。眼中闪过狞色。

    “你不是好好的吗？”

    “我是说如果。”

    “当然会了……”

    “你撒谎！”左安安突然抬高声音，神情极为狠厉，“你会把我当成垃圾，你会把所有的错都怪在我头上！你会践踏我，你会把我当成最肮脏的泥踩在脚下！”

    她前世忍了三年的怨恨在这一刻爆发出来，她扑过去揪住佟嘉坤的衣领，咬牙切齿：“为什么。我做错了什么？你说你喜欢我，可是你没有为我讨公道，你没有安慰。没有体贴，我在你眼里只是一件玩具，被别的人弄脏了，就连多看一眼都是脏了你的眼！就连我的存在。都是你的耻辱。对不对？明明是你没用，是你让人钻了空子啊。”

    她凄凉地大笑，前世最苦的时候，她总会忍不住幻想，如果没有佟家宝那件事，她又有四招八幅炼体术撑着，比一般的武者还强，佟嘉坤会器重自己。会珍视自己，而不是为了逼问出一个炼体术。不但百般折辱，甚至还把她送给那些丑陋的男人，只为了在精神上击垮她，以及满足一个男人可笑的报复心。

    可是一切都只是幻想。

    她的一生，就毁在这样一个心胸狭隘扭曲的男人手里。

    不，换了任何一个男人大概都会这样，明明不是她的错啊，明明受伤害的是她，为什么没有怜惜，反而只有无尽的指责和唾弃呢？

    她从来没有想明白过。

    她从来都在怨恨着。

    左安安闭上眼，平息了一下，问出了这些话，吼出了这些话，多年的郁气也散出来了，好像心里的垃圾都排出来，她觉得整个人都轻松下来。

    她定了定神，声音冷酷地问：“谁派你来的？”

    佟嘉坤却看着她：“你就是因为这个才离开？你不相信我？”

    左安安冷笑：“别一副情圣的嘴脸，我知道我父亲是怎么死的，我也知道你一开始就想杀我灭口，只不过后来觉得养一只小宠物，让她全身心依恋着你这个杀父仇人，是很有成就感的一件事，所以你才留下了我的命。”

    是啊，一开始就不是真心实意的，他只是在玩一个游戏，后来轻易抛弃，也是很正常很合理的嘛。

    相比之下，曾经尚有期待的自己，简直是天真得可怕。

    左安安虚幻地笑了笑，她觉得今天把过去自己所有的愚蠢和天真都翻出来，然后一个一个杀死，一个一个告别。

    从今晚后，过去就无法再束缚她、左右她、控制她、伤害她了。

    一切都结束了。

    她的表情又冷酷起来：“我早就该杀死你了，让你多活了这些天，简直是对不起我早死的父亲，等你死后，佟家那些人我一个都不会放过，我会让你们一家子在地狱里团聚的。”

    “现在，告诉我谁派你来的，我会让你死得痛快点。”

    佟嘉坤嘲弄地问：“我死了，你就能和你那个小白脸相亲相爱了？”

    “龌龊的人果然看谁都是龌龊的，我和阿全之间，你永远都不会理解的……其实你不说我也知道，是不是邢程？

    她抬起头，就看到佟嘉坤以一种不可思议的表情看着她身后。

    “秃、秃鹫？”

    左安安一震，一种很不好的感觉浮现在心头，她慢慢地转过头去。一个男人站在她身后不远。

    高大，挺拔，阳刚，俊美。

    和他们第一次见面时一模一样，似乎连表情都没有变化。

    他身上和头发上都落满了晶莹的雨珠，好像整个人都在发光一样。

    可是左安安没工夫欣赏那些，她只看到他身上挂着几条崩坏的布条，那布料，根本是……

    她看向玉石，上面空空如也。

    地面上男人的脚印，是直接从那里走到这里的。

    眼角眉梢，也依稀仿佛。

    一瞬间，她仿佛明白了什么。

    好像被一道雷当头劈过。

    缓缓地，无意识地摇头：“不可能的……怎么会……”

    她一岔气，剧烈咳嗽起来。

    摇摇欲倒。

    男人的手把她抓住，往回拉。

    她撞入一个坚硬的胸膛，腰间是有力的手臂，头顶传下来一个透着淡淡轻快和叹息的声音：“是我。”

    ……

    邢程看着头顶那架飞来飞去的直升机，恨不得眼神化作大炮把那玩意儿轰下来：“陆征的动作倒快！”

    算算时间，陆征拿到报告也就是没多久前，一会儿工夫就到了这里，可见他马上反应了过来，而且行动有多快多急了。

    已经确认了吗？

    也是，毕竟多年前也是住在同一个屋檐下的。

    邢程嘴角勾起冷笑，眼中满是嘲讽，只是不知道，他现在是来找兄弟的，还是来缉捕逃犯的。(未完待续……)