
    第二天他们开始清理村子，一间房子一间房子地进去清理，因为左安安开始真正放手给他们，所以速度自然放慢了很多，整整五天时间才完全清理干净。

    收获了物资无数。

    一组人十七个，白天出去战斗，晚上就回到仓库休息，因为物资的丰富，大家每天吃的喝的也都丰盛起来，穿的用的也根本不愁。

    他们还找到了水库，只是里面干巴巴一滴水都没有了，大家都十分失望，但也没有多想，毕竟地震之后，水库底下哪里裂开一道暗缝，水都流光了也不是没可能。

    只是除了第一天夜晚，谁都再没有那么大手大脚地用水，除了吃喝和必要的洗漱，一仓库的水大家都不怎么动，只要一想到自己的家人，以及那么多同胞每天喝几口水都要精心计算，谁也没那么大的心浪费这些可以救命的水。

    大伙去水库那里的时候，左安安委实提了一口气，紧张地注意阿全的表情，令她意外的是阿全几乎没有什么反应，好像和所有人一样第一次见到这个水库的样子。

    事后她问他为什么不奇怪，他理所当然地说：“因为是我们的秘密啊，当然要保密，别人都不知道，只有我们知道。”

    左安安默然了好一会儿，心想回来就告诉他珠子空间的存在。

    是的，回来。

    第四天的时候，她看着大家都已经踏上正轨。丧尸也所剩无几，不需要她时时刻刻盯着，就打算回市里一趟。一是把受伤的赵迪送回去。

    赵迪被她砍了一条胳膊后，昏迷了一晚，第二天竟没有变异，但因为是第一例被丧尸抓了却没有变异的例子，左安安也不敢托大地把他放出来，在一群正常人里乱晃，组里商议表决过。最后决定将赵迪交给研究中心。

    左安安是被授权管理研究中心的，有她在后头撑着，赵迪自然不会被人切片研究。也不会受到太大委屈，只要研究证实他与常人无异，自然会被放出来。

    第二个目的，则是廖教授好像研究出石灰虫了。她不回去看看不放心。

    第三嘛。就是带上几个组员，把这边的物资和水带回去一些，把这一组成员的家人安顿好。

    为家人争光和得到更好的物质生活，这也是这些组员出来冒险的一大原始动力，现在自然到了“衣锦还乡”的时候。

    结果意料之中地引起了一些轰动。

    陆征很快接到左安安带着部分组员回来，然后分发物资的消息，他皱了皱眉头，很快到现场。一眼看到了那个窈窕而清冷的身影，走了过去：“回来了？”

    “嗯。应该一会儿就走，听说你调了一些人去廖教授那？多谢了。”左安安说，廖教授跟她说缺人手，她远在外面也鞭长莫及，只有向陆征讨点人手，他很快就给办到了。

    “为了城市建设而已，不过我没想到廖教授这么快出成绩，分解垃圾的问题已经大体上解决了，现在又弄出了几只甲虫，可以分解再生成石灰，如果试验没有问题，该在研究中心旁边建一所工厂了。”

    陆征看着那些拿到物资感恩戴德，没拿到的就嫉妒眼红的人，忽然说：“这样是不是不大好？”

    “什么不大好？”左安安有些疑惑地顺着他的目光看去，“哦，你是说我把这些物资带回来却单单只分给这十多个家庭？这有什么不好的？”

    陆征神色凝着：“我知道这都是你们拼命才得到的，但现在非常时期，不该搞这些……”

    “这些什么？个人主义？”左安安有些被逗笑了：“你的意思是，我们拼了命弄来的东西都得充公才行，自己多拿一点都是损害集体的利益？都是全人类的公敌？”

    一边左安安带回来的常志勇张天天等人听到了这的对话，都放下手里的事看过来。

    “我没有这么说。”陆征仍然严肃，语气却缓和了不少，似乎想给左安安讲道理，“现在好不容易大家才有了众志成城的觉悟，每个人虽然都过得艰苦，但精神很振作，心态也很乐观，你来了这么一手，等于是弄出了特权阶层，不但别人心里不舒服，这十几户人家以后也可能被孤立。”

    左安安看了他好一会儿，才缓缓地问：“所以陆会长的意思是，要搞共同富裕，不患寡而患不均，谁出挑一点都不行？”

    陆征压低了声音：“我知道你体贴你的组员，不过……好吧，就算要补贴他们的家人，也低调一点的好。”

    “我们不偷不抢，为什么要偷偷地补贴。”左安安一脸沉静，带着点冷笑和冷嘲，“我就是要所以知道，只有自己付出了、努力了才能过得好，不但自己受人敬仰，家人也会因此得到更好的生活，我不觉得这有什么错。”

    她说完转身就走，阿全看了陆征一眼，默默跟上，常志勇那些人也很是不高兴，他们在外面拼死拼活，结果自己的家人还要和那些什么都不干，天天就混吃等死的人一样连顿饱饭都吃不上？这样他们那么拼命还有什么意思？

    左安安有些生气地一路走到研究中心：“愚昧！刻板！他以为他想要人人平等，所有人就连吃下肚子的米粒都一个数量，喝下去的水都一样不多一口不少一口？”

    他以为W市的人都是他手底下的部属，个个都是毫无私心的人心机器啊！

    就算是他的属下，出了大力，结果连多拿些东西都被指责，也会不平吧？

    她叉着腰吐了一口气：“陆征什么都好，就是脑子太死，当个领兵打仗的将军还行，之前W市亟需换一个领导人，他倒是挺果决明断的，这会儿形势刚刚稳定一点，就把他那理想化的一套搬出来了。”

    阿全淡淡地说：“以后再把他换下来就是了。”

    左安安一愣，她没想过自己做座城市的一把手，太多事情需要处理了，她想要的是一个稳固的，超然的，不可动摇的地位。

    她低声说：“林晟那个人好像还挺合适当一方首领的。”(未完待续……)

    PS：感谢各位的月票！因为太多了，记不过来，这里一并感谢了！