
    两人奇怪地停下来。

    左安安走上前去，在两人身上看了看，眼中闪过一丝冷意，转头问阿全：“是你吗？”

    阿全的神色也是冰冷的：“不是。”

    两人一头雾水，完全听不明白，什么是不是的？

    还没等他们发问，左安安低声说：“跟我过来，不要声张。”

    她带着两人走到篝火边，慢慢蹲下来，大概是她的表情太过严肃，或是这些天大家也算有些默契了，大家都不由得安静下来，静静地看着左安安，等待她说些什么。

    左安安果然低声说：“叫大家都过来，我有话要说。”

    在远处的人马上被叫回来，等人都凑齐了，左安安才看着他们的脸，严肃冷峻地道：“听到我下面的话，你们先别惊慌，也别大惊小怪，只要提高警惕，准备战斗就行了。”

    刘明伟最敏锐，忙问：“左小姐，怎么了？”

    左安安看了眼身边的阿全：“附近有身份不明之人，至少有一个精神师，不知是友是敌！”

    “什么？！”

    大家一听就下意识地往四周看，越书回喝道：“别一惊一乍，既然左小姐已经察觉到了，我们就不再被动，是朋友，我们好好找到，是敌人，我们让他们有来无回！”

    虽然在W市，外出打丧尸，许多个团队之间互相提防暗算的事情不多，但听着那些其他地方来的幸存者讲述自己的故事。他们也曾听说过一些，比如一个队伍在胜利之后休息，然后被另一支更强大的暗算全灭。就为了那么点物资和晶核。

    左安安赞同地看他一眼：“的确是这样，也怪我大意，我们在同一个地方呆得太久了，今天物资带回去，又让人知道这里有不少物资，说不定对方就是冲着这个来的，也说不定。有其他目的。”

    她有种很奇怪的感觉，对方说不定是为了阿全来的，甚至是。为了她。

    留在两人身上的精神力，让她觉得非常的不舒服，来者非善。

    “总归只要对方动手……”

    “格杀勿论！”众人压低声音齐声道，气势骤然凝浑肃杀起来。

    忽然。那个说自己站起来是头晕的人晃了晃：“我……”话没说完就倒了下去。

    接着和他一起的那个人也栽倒。

    众人大惊。连忙站起一致对着外围。

    左安安冷笑，对着夜空说：“精神力攻击，使他们晕倒，好削减我方的战力，这法子不错，不过你好像选错了对象，暴露了自己，却只弄倒两个最弱的。”

    她看了刘明伟一眼。下一刻，刘明伟浑身一震。仿佛受到了某种攻击，阿全眼神一厉，仿佛有星芒在他眼中炸开，夜空中那道袭击向刘明伟的无形力量大受打击，远处传来一声闷哼。

    左安安闪身窜了过去，树林里传出几声打斗，随着一声惨叫，一个人就被她丢了出来。

    是一个年轻人，肋骨被左安安踢断了两根，在地上蜷缩成一团，痛得大汗淋漓。

    左安安走过来踩着他的伤口：“你是什么人？谁派你来的？附近还有多少人？”

    “你想知道，耳朵伸过来，我告诉你。”年轻人剧痛之下还有功夫笑。

    左安安手里一根长长的树枝点在他眉间：“我没那么蠢，你是精神师，只怕我靠你再近点，你就能一击中敌地攻击我了，你说是你的精神力先抵达我的脑海，还是我这个树枝先刺穿你的脑袋呢？”

    粗糙的树枝抵在年轻人眉间，比钢刺还要锐利坚硬，年轻人脸上得意的笑僵住了，反而在左安安似笑非笑的注视下，仿佛有一股寒气从背后爬上来。

    左安安一个用力，他眉心就淌下血来。

    “别，别，我、我是精神师！”他慌忙说。

    “精神师？”左安安问自己的组员，“他好像在说，精神师的命特别值钱，落到敌人手里也会让人不忍杀害，万分怜惜敬仰，你们觉得呢？”

    众人被年轻人之前那神诡的手段有些吓到了，他们无声无息就折了两个战斗力呢。

    刘明伟更是感受最深，那种无形的，无可捉摸的，防不胜防的力量，简直叫人胆寒。原来这就是精神师吗？

    左安安笑：“你看，好像大家都不喜欢你呢？”说着，她手里的力道更大了一分。

    年轻人只感觉那树枝已经戳破了他的头骨，剧痛和极度的恐惧让他浑身发抖：“不要杀我！不要杀我！救我，救我啊！”

    他朝着远处呼救，左安安冷笑地看过去一眼，然后朝越书回和刘明伟示意了一眼。

    他们已经把两个倒下的人弄回仓库里去，仓库大门紧闭，其余人就拦在门外，藏在掩护体后面，已然做好战斗的准备。

    这些天为了阻拦丧尸攻击，仓库外面可是弄出来不少的掩护体和陷阱，已经不是最初那一马平川的模样。

    越书回和刘明伟接到指使，都略点了点头回应，越书回留下来，刘明伟却带着一个张天天暗暗潜了出去。

    左安安又看向阿全，阿全睁开眼睛：“周围至少有十多人，强弱不一，而且还有一个精神师。”

    “你去躲好，不要和他们近身接触。”这几天阿全每天都要消耗不少晶核，以他现在，只要不被人近身，没有人能够拿他怎么样。

    阿全看看她，又看看远处，点了点头，飞快地躲了起来，空地之上只有一个左安安和她脚下的年轻人还如同靶子一般站在所有人视线之中。

    左安安声音清冷而明朗，淡淡地说：“都出来吧，反正也搞不了偷袭了，还躲躲藏藏有什么意思，还不出来等着蚊子把你们抬出来吗？”

    树林里佟嘉坤几乎把牙根咬断，这个左安安，倒是越来越嚣张了。都怪那个蠢货，说什么试试精神力，什么时候不好试，偏偏这个时候，还一试就被发现了，亏邢程还把他当成王牌，简直是扶不上墙的烂泥！

    他冷冷看着左安安，不过她到底是怎么察觉到精神力的？就那么看了一眼，就知道谁身上被精神力碰过？(未完待续……)

    PS：感谢大家的月票，喵呜，最后几个小时，继续求哦~~