
    再加上，熟悉她的人都知道，她身边那个叫阿全的孩子离开了，大家都在猜测，那孩子到底是丧生尸群还是被谁带走了，总归左小姐因为这件事而心情不好是肯定的，大家都有些怵她，哪怕她没有任何把气发在别人身上的举动和意思，大家还是连跟她说话都小心翼翼的，事事都尽量迁就。

    左安安看着远处，目光有些涣散，过了好一会儿才幽幽地说：“我有些累了，想回家一趟。”

    ……

    多日不见，湿地坡地上的三万民居已经基本完成，人们也大多转移上去，虽然天空还是下着雨，但这第五场雨一直是下得不温不火断断续续，以至于一边下着雨，一边地上的积水都慢慢退下去了。

    只是满地垃圾气味依然难以忍受。

    此时正是雨歇，太阳出来了，还没完全落坡，红彤彤一个挂在西边，大家忙着结束手里进行了一天的工作和做晚饭，气氛忙碌而轻快，呼唤家人回家吃饭的声音这里落下去那里响起来。

    左安安的目光从夕阳晚霞上一直随着余晖落在湿地山头，看着那些袅袅而起的炊烟，人们陆陆续续回家，忽然想起了“日出而作日入而息”这句话。

    原来，不知何时这里已经很有家的味道了。

    只是她的家里，又有谁在等待她回去？

    她没有惊动任何人，背着一个黑色的包，一身沉默低调的灰色运动服。踏着潮湿的山路慢慢上了山。

    山上的空地依然只有两户人家，陈英正在屋里做菜，叫陈慧慧出来摘小葱。陈亮跛着脚给窝棚里的小毛驴添上青草，回头看到她还有些反应不过来。

    “左、左小姐？”连忙冲屋里喊，“姐，左小姐回、回来了！”

    左安安上去摸了摸兴奋不已的小毛驴，身后咚咚咚的脚步声响起，陈英围着围裙握着锅铲就跑出来了，眼里盛着泪意：“左小姐你回来了！”

    左安安转头看去。微微牵起嘴角，点了点头。

    陈英很是激动：“还没吃饭吧？我们、我们正在做饭，我多炒几个菜。你和我们一起吃吧？”

    左安安想了想，也不想自己动手做，就说：“那就麻烦你了，我先进屋打扫一下。”

    陈英更激动了。连忙说：“亮子。把水提来给左小姐用，慧慧，摘两把小白菜来……不，屋里篮子里的小西红柿先去洗了给阿姨吃。”

    一家人忙得团团转。

    左安安笑了笑，拿出钥匙开了门，屋子里面十分灰暗，一切摆设和她离开时一模一样。

    大概因为好多日没沾人气，屋子里都有些潮湿了。空气里悬浮着淡淡的霉味，有种久远老屋的感觉。

    左安安看着。闻着，突然不知为什么，心里就笼罩上一层似有若无的惶惑来。

    有点，不敢迈步进去。

    那件衣服，她晚上给两人做夜宵的时候披过。

    那条裤子，她还剩下一个裤腿没收尾，要给……他穿的。

    那双有些粗糙的小小木屐，她是费了好大力气才弄出来的。

    一米二的小床上枕头就有两个。

    灶头上的碗筷，正好是两份。

    床底下的箱子里，有不少零嘴，在外面的时候，她想着回来后都要贡献出来。

    她踉跄了两步，撑住门框，握了拳，手指抵在唇边，昏暗之中，双眸莹闪闪的全是水光，终于承受不住一般倏忽坠落下来，划过一条长长的银线。

    在外面那么拼命，为的不就是在这里能有个家？能让这个家一直安宁平静下去？可是她现在只觉得满屋子只有令人窒息的空寂和冰冷。

    她忍了又忍，背脊颤了颤，终于像不堪重负一样掉头离开，来到了旁边的窝棚，扶住小毛驴光滑水亮的皮毛，重重喘息两声。

    阿毛仿佛知道主人心中的压抑憋闷，乖巧地站着，扭过头用大脑袋蹭了蹭她。

    左安安反手抱住它的脖子，低声微哑地说：“阿毛，我什么都没有了。”

    “我其实还拥有很多很多，比一开始多多了，可是我还是觉得失去了一切。”

    “我很难过。”

    “我以前不是这样的。”

    “有个人改变了我，可是他为什么不能改变到底？”

    这一刻她才明白，原来最痛苦的不是孤独，而是曾经有人相伴过，最后又只剩下她一人。

    如果她不曾贪恋过那份温暖，现在就不会跌得这么痛。

    终究，是她太贪心了。

    “阿全，阿全？”

    她自嘲地笑，她连他的名字叫什么都不知道。

    “我所付出的真心，为什么总要落到这样的境地？”

    “欧啊。”阿毛安慰地蹭她。

    左安安从包里拿出一个玻璃罐头，打开，阿金就背着厚厚的壳，笨拙而慢吞吞地爬出来，趴在小毛驴的背上，两只绿豆似的眼睛盯着左安安看，里头透出满满的憨厚的讨好之意。

    左安安摸摸它，“我现在只剩下你们了……”

    晚风吹着，眼里的泪水已经完全干了，她觉得自己的心也被吹冷了，一分分一寸寸地坚硬起来。

    “阿姨，吃小番茄。”

    细声细气的声音响起，她收拾起情绪，转头就看到慧慧端着一碗红澄澄的小番茄给她。

    番茄啊……

    她不由得想起自己曾经给阿全吃的西红柿，微微有些晃神，随即甩开这个念头，拿起一个看看：“还挺新鲜的，哪里来的？”

    “是原本山上一户人家种在家里观赏的，一个老农照料活了，就挂了几十个果子，送来了一半。”陈英提着个篮子过来说，“左小姐尝尝？挺甜的。”

    “给慧慧吃吧，我不馋这个，在外面也有的吃。”左安安看她去皮卡车上摘菜：“一晃眼这些菜都长大了。”

    车上一筐筐的蔬菜已经长得挺像样了，

    小白菜、油麦菜、菠菜、空心菜虽然还小，但都差不多可以吃了，大白菜也开始包心了。

    外围那些大蒜小葱则已经很茂盛，葱绿精神，一个虫眼都没有，可见照顾得精心。

    她发现除了大蒜和小葱，其他蔬菜都还没有摘过。

    “长这么大了怎么还不摘了吃？”(未完待续……)

    PS：不知道为什么，无名指关节里面忽然很疼，打字都困难起来，我的心情和安安一样不好了(＞﹏＜)