
    第二天天未亮左安安就醒了，男孩烧也退了，呼吸比昨天更加稳健，左安安心下大定——可以走了。

    她花了点功夫把所有自己留下来的痕迹都清除掉，然后开始武装自己。

    因为早知道会有恼人的雨季，她不但雨衣买了好多套，还买了几身潜水服，她这会儿先将潜水服穿在里面，然后套上雨裤，雨鞋，将男孩一层一层裹严实，用布带绑在背上，才在外面给自己套一件大号雨衣。

    为了保护他的头部，她甚至给他戴上了一个儿童头盔。

    这样一来，只要积水没有漫到胸口，两人都别想被弄湿。

    左安安看看没有问题了，才从阳台一跃而下。

    外面积水已经很严重了，普通地方也有小腿高，那排水最困难的地方水位甚至能达到人的腰部以上，而雨还在不停地下着。

    饶是左安安也不敢大意，要一步一步踩踏实了才敢走，因此速度就极慢。

    等等，那顺水飘来的东西是什么？

    左安安皱眉看着那具被泡得面目全非的浮尸，大概是地震后尸体没被挖出来，这会儿就被水冲出来了。

    而这浮尸好不好就当在她跟前，横向地卡在了窄窄的路口。

    她颠了颠背上的男孩，戴着塑胶手套的手举起当做拐杖的铁棍，准备将浮尸弄开。

    “等等！别动它别动它！”

    忽然一个男声喊起来，左安安就看见一个全身白花花的人……主要是他穿的衣服很白，白得耀眼，就像某些科幻片里那些研究人员穿的防护服、生化服一般。

    这人边喊便蹚着水艰难地赶过来，顾不得和左安安说话，只小心翼翼地趴在浮尸上，像在寻找着什么。

    左安安拄着铁棍等。

    好半天，这人才用镊子从浮尸身上家畜一个东西，一条白花花的虫子。

    左安安顿时脸色变了，连退了两大步，一脸戒备地瞪着那虫子。

    对面那人一连夹出了四五条白虫子，小心地收在一个玻璃器皿里，又检查没有更多虫子了，这才松了口气，抬头对左安安笑笑……他的防护镜是外面看不到里面的，不过听声音他是在轻松地微笑：“吓到你了真是不好意思，不过不用害怕，这虫子不是什么害虫，这是对我们有益的虫子，它们有一种非常强大的消化系统，等我们把它们的基因破解了，或许就能改造出能吞噬垃圾的新型虫子。”

    他说着还指指水面上漂浮的各种垃圾，积水排不掉，很大一个原因就是因为垃圾堵塞，甚至以往已经埋在地下的垃圾这一次都被大雨冲了出来，不把这些东西处理掉，W市的重建工作将有不小的阻挠和困扰。

    左安安却丝毫没有轻松，哪怕是全天下最最有益的虫子，光长的那个熊样，它就是左安安的天敌。

    不过听完这人的话，她还是略微松了一口气，不是因为听到这虫子将来可能吃垃圾而放松，而是听到这虫子还没有被研究，不是人为培育出来的。

    末世之后，因为地震，因为连续降雨，因为衰老者的横行肆虐，全世界都陷入一种乱局中，各种尸体垃圾堆积腐烂，滋生出可怕的疫病。于是科学家们不得不想办法解决这个难题，不然已经遭受种种厄难而锐减到不到十分之一的人口，将会死于大规模的传染病，那时候人类才真的是完了。

    有的科学家、医生发明各种药物，而有一类科学家们发现了消化分解能力特别强的几类虫子和真菌，研究证明这些虫子和真菌的基因都发生了变异，科学家们提取出有效基因，通过基因工程培育出了新型的真菌，称为“清道夫”，只要一小撮……一支小小试管悬浮的少量“清道夫”，就足以让一座垃圾山消失。

    这本来是天大的好事，可是要知道，这世上质量守恒，不可能一堆垃圾就这么凭空消失，是的，它们成为了“清道夫”的能量，它们孕育出了比原本那座垃圾山体积还庞大的“清道夫”！

    左安安想到末世两个月后的那桩惊天惨剧，哪怕心脏足够强悍，还是禁不住生生打了个哆嗦，感觉鸡皮疙瘩遍布全身，看着对方男人那玻璃罐里的白虫子，眼中也不禁流露出一丝心悸。

    “你们要研究这个东西？”这种研究不是末世一个月后，垃圾问题格外突出了，科学家们才开始研究的吗？而且首例成功的研究以及“清道夫首试”活动都是发生在首都。

    也幸好是在首都，军事力量强大，不然那群庞大的“清道夫”能在一夜之间把整个首都给吞噬掉……那玩意绝对不比地震和衰老者破坏威力小，甚至是毁灭性的。

    “是啊。”对方仍旧轻松笑着，透着几分憨直和自豪，也不防备左安安，“我们几个教授早就盯住垃圾问题了，这雨一下他们就更等不及了，我们W市不是无灾区吗，正好是做研究的最佳地点，都跟首都方面申请过了。”那边还会派专家来支援呢！

    果然！

    左安安的脸色就沉了下去。

    W市这种弱鸡城市，做这种要命的研究和试验，出了意外谁来抵御谁来扛？

    左安安张了张口，可是自己要怎么说？现在就冲人家喊这是比核武器更恐怖的东西，谁会信，人家不把她当做疯子抓起来才怪！

    倒是那男人抓了虫子后很开心，主动把浮尸弄开，跟左安安说：“可以过来了，耽误你时间了真不好意思。”

    他伸手过去想扶左安安一把，可是左安安哪里愿意碰他那抓过虫子的手，尽管两人都是戴着手套的。

    等左安安自己走过去，男人才大惊：“诶，你还背着个孩子啊，这大雨天的，你一个小姑娘带着一个孩子怎么出来了，路很不好走的。”

    左安安有心想知道这男人的背景，以后也能知道是哪帮人在研究“清道夫”，就说：“没办法，昨天我出来找物资，没想到被雨困在外面了，今天再不回去还不知道这雨要下到什么时候。”

    对方点点头：“也是，这雨预测要下好几天呢。那你一定要小心，这雨水毒得很，我们统计出来的数据，昨天全市几乎有三分之一的人出疹子、得皮炎了，现在大家都不敢出行了……你往哪边走，顺路的话我送你一程吧。”

    他看着女孩子自己年纪就不大，瘦瘦小小的个子几乎都要被积水给淹过去，让人看着揪心得很，更别说背上还背着一个更小的。