
    由此可见这套炼体术的价值，哪怕只有几个动作，都比地球上的什么拳脚功夫强太多太多了，单单它能够产生真气，就很逆天了。

    左安安觉得就算只有三个动作，应该也能让阿全受益匪浅了。

    她就在这间休息室里手把手地教他。

    阿全学得很快，两个小时就完全掌握下来，仿佛已经打了这个三个动作好多年一样地娴熟，特别地有韵律。

    左安安都有种冲动，想要将一整套都教给他，他一定打得比自己好。

    两人躲在了世外桃源一样，一点也不着急出去，左安安说的，外面有敌人，既然现在休息室里条件不错，又有人保护着，就等她完全养好伤，也让阿全精神力和炼体术都练得更加有进步了再出去。

    陆征倒是来过，问左安安有没有什么仇家，他显然以为狙击枪要杀的对象是左安安。

    左安安也没有去解释，问了一点现在已经查出来的情况。

    目前只知道那把狙击枪是末世前不久才被盗的M国的新科技，全世界仅此一把，杀伤力惊人，是完全可以突破装甲车外壳的。

    说到这个陆征都不得不佩服左安安的运气，子弹都在她背上碎了，她居然养个几天就又生龙活虎了，常理来说，她应该整段胸段都被轰碎才是。

    左安安笑笑，当时那么紧急，她大致能判断出子弹可能落在她身上哪个部位，就调动了全身的真气在后背挡了一挡。也是真气的防护下，子弹才会被震得碎裂开，她背后可以有一大片不规则的伤口。皮肉不知道被削去多少，好早都是些皮外伤。

    不过这也就是她能够挡下来，换另外一个人呢，如果当时她没有赶到呢？

    想到阿全可能被弄得整个身体都成为血沫，左安安心里就止不住一阵戾气。太狠毒了，哪怕是要杀一个孩子，有必要手段这样血腥吗？

    这也是左安安误会林晟了。对林晟来说，他要杀的不是一个在左安安眼里粉嫩嫩，软乎乎的小孩子。而是一个倾举国之力及国际势力都没能杀死的大枭首。

    可惜哪怕他祭出了杀器，最终也没能成功，反而折了一个人手，还把邢程给完全逼到对立面去。

    除了这把狙击枪。其他的几乎毫无痕迹可循。连那个狙击手，都根本查不出身份来，敌人太过神秘，这也意味着他手段的谨慎和高超，让左安安更加警惕了起来，几乎不让阿全离开自己的视线。

    这可急坏了邢程，他拿着化验结果，却根本没有单独和阿全说话的机会。好容易逮住了阿全上厕所的机会，他无比幽怨地说：“你说你都是什么好命。以前身边一堆女人围着也就算了，人缩水了都还有一个大美女把你护得紧紧的，这特么是在养儿子吧？”

    厕所很逼仄，没有水可以冲，气味并不好闻，阿全皱着眉头，不大耐烦地说：“直接说事。”

    “喂，这是你求我办的事好吗？什么态度！”说是这样说，邢程还是拿出那报告单子，“结果出来了，你的基因序列和正常人类相比，确实有些不同，不过我看着都是一些无效基因、沉默序列，也就是不会起作用的，到底是什么导致了你变成这样，以及你的失忆，我还是没有头绪，我得知道你到底经历过什么。”

    他喃喃地说：“而且最好有你出事前的正常血样，让我看看你正常时候的基因序列。”不过这不大可能，他这个发小的一切过去在很多年前就已经被完全销毁了，哪怕是一根头发丝，一片皮屑，都不可能找得到了。

    像他们这样出身的，出生时医院都会保存一些全能干细胞，以备日后出了什么事，可以调出来分化成需要的血液、器官之类的，也等于是给你留一条后路，留一条命，可是阿全以前的这些东西，也绝对被销毁了，这个人的过去在这个世上一片空白。后来他走上那条路，脑袋提在裤腰带上，有一个不慎就会没命，自然不能留下DNA这种东西。

    烦！好烦！

    邢程狂抓头发，阿全到是不怎么意外，他找邢程帮忙也是抱着试一试的心理，没有寄予多少希望，自然就不会失望。

    “我知道了，你先走吧。”

    邢程拉住他：“我有办法送你离开，要不你还是先走吧，其他城市虽然没这里这么安全，但也建起了一个个基地，找个安身之处还是容易的。”

    “要去哪里？”门忽然被用力打开，左安安冷着脸站在外面，眼睛盯着邢程抓住阿全的手，把阿全扯到身后，用一种看变态一样的眼光看着邢程：“你要找研究对象找别人去，敢动我的人，我拼了命不要也会拆了你的实验室！”

    邢程一阵气恼，尤其是看到阿全没有替他解释的打算后，更是气得说不出话来，指指他们两个人：“好，你们的闲事我不管了行吧！”

    “莫名其妙。”左安安看他气急败坏地走远，问阿全，“他是怎么进来的？”

    厕所没有在休息室里面，而是在隔壁，中间还有一扇隔门。

    阿全抬头看墙壁上的小气窗。

    “这个变态。”

    这要是杀手窜进来可怎么办？

    她紧紧拉着阿全的手：“我们出去吧。”

    她已经完全养好伤了，走出休息室，来到政府大楼大门口，这个时候第三场雨都已经下了两天了，这场雨并不大，如今淅淅沥沥的雨丝飘满了整个天空，单单打雨伞根本就挡不住。

    大楼营地几天不见，已经和之前的布置不大一样了。

    显得更加有秩序和整齐，露天住宿的人少了很多，而且在路上巡逻管理的人，也不再是大多数是警务人员了，而是穿着便衣，胳膊上却系着不同颜色的带子，还佩戴着胸章或者肩章的人们。

    对左安安，有不少人是认识的，他们对那天研究中心的人气势汹汹地来，然后愣是被她一通声色俱厉斥责喝骂，给逼得灰溜溜地回去的场面，十分印象深刻。(未完待续……)