
    左安安打完八幅炼体术的最后一个动作，收了势平息略略加快的心跳，拿起一旁的水喝了一口，然后一面用毛巾擦着脸上的汗，一面走到坡地旁边向远处眺望。

    她现在站在隧道的正上方，身后便是延绵的营地，前方一片开阔，也是高速公路，也是低矮连绵的山陵，太阳正从一个山头后面慢悠悠地升起来，通红而不带温度的红光照拂下来，隐约照亮了满地干涸陈旧的血迹，还有那些面目全非的人体组织。

    仔细嗅一口，冰凉的风中似乎都夹带着血腥和腐臭的气味。

    这个冰冷、残酷、充满了杀戮和死亡的世界……

    “安安。”

    忽然一个明明十分稚嫩，语气却很是严肃正经的声音传来，一个小小的身子爬上来，看到左安安仿佛松了一口气，不紧不慢地走过来，“你怎么不叫醒我？”

    一早醒来就发现她已经走了。

    左安安清冷的脸上好像被阳光照耀到，慢慢地舒展开，眼里闪烁着细碎愉悦的光芒：“你昨晚不是吸收晶核到很晚吗？我看你太累了，不忍心叫醒你。”

    顿了顿，她忽然脸色一肃：“你好像一直叫我名字来着，要叫我姐姐知不知道？”

    阿全微微偏了偏头，眼睛眨巴了两下，明明是没有什么表情的脸，可是这个动作做出来，却是说不出来的呆萌，左安安一时手痒忍不住在他头上揉了好几下。又捏了捏水嫩嫩的小脸蛋：“既然来了就快练习吧，早上这个时间最好了。”

    阿全又眨了眨眼，揉揉被捏过的脸颊。真是的，总是对他动手动脚，不过……他也很喜欢这种亲昵呢。

    小小孩的耳根微微发红，看了看已经在那边找干净的石头坐的左安安，走到空地上，练起八幅炼体术的前三个动作。

    左安安一面监督着他，一面从背包里拿出一只军绿色的小锅。

    打开。

    从里面掏出了两只碗。两个小碟子，杯子，筷子。调羹，锅铲……

    如果有人在旁边看到，一定会看得目瞪口呆，难以想象这么一个小锅里居然能放下这么多东西。

    不过这正是一套迷你的军旅餐具套装。末世前左安安就买了好多这种东西。这次出来就带了两套，一套放在帐篷里面，一套就随身带着。

    她拿出这些东西后，就捡了几块石头和枯枝柴草，架了个小灶头，点上火，然后把锅放在上面烧，仍旧是挂面加小白菜。只要加一小撮盐，简单又美味。她和阿全都很喜欢吃。

    小白菜的话，既然是阿全点名想吃的，她也就顾不得被怀疑什么的，从这里的人的菜地里拔了青菜来，一律换上桃树空间里的小白菜。

    值得一提的是，这边营地里的人们因为周边土地空旷，能种东西的都种上了，其中最多的就是青菜白菜，左安安这一组因为带过来不少物资，就跟这里的人去换菜吃，也算换换口味，生活质量不知道比啃饼干喝凉水的另外两组好多少。

    等阿全练完了，两人坐在一起吃面，热乎乎的汤面吃得人全身筋骨好像都要松开了，别提多痛快了。

    吃完了，左安安还拿出了两只红彤彤的西红柿。

    阿全微讶：“哪里来的？”

    “你只管吃好了。”左安安啃着自己的那个，“来的路上我隐约看到了一片小小的玉米地，也不知道还有没有玉米在上面，有空了我去看看。”

    这么说是为了从空间里拿出玉米做的借口和铺垫。

    桃树空间里作物生长的速度是外面的两三倍，她在周围栽的十几株玉米已经长出玉米棒子来了，再过几天应该就有嫩玉米吃了。

    还有地里的土豆，架子上的嫩黄瓜，各种蔬菜。

    都已经能吃了，就是没机会，她还有些后悔没种点花生水果什么的，空间出产可比外面那些可新鲜甜美太多了。

    自从意识到该给阿全弄零食吃，她脑子里就萦绕满了这些念头，看到什么好吃的就想弄过来。

    阿全静静地听着，心想她原来这么喜欢吃好吃的，以后要多多留意了。

    两人各自怀揣着心思，嘴上却一点都不含糊，快速吃完了面，这时太阳才整个从山头下跳上来，红彤彤的阳光也透出了金色，温度在飞快地上升。

    “看来今天又是一个大热天，咱们早点出门，中午最热的时候就能休息了。”

    左安安手脚麻利地收拾好一切，就带着阿全下山，她的组员们都已经用好早餐，整装待发了，一个个无比期待地看着左安安。

    “从隧道前面出去，五公里地外就是高速的分叉口，昨天林副会长和于副会长各自选了两条路，今天我们就走第三条路。”左安安站在前方发言，神色很是威严，下面一丁点多余的声音也没有。

    “这条路是下高速的，直接连到一个小村子，从村子里过去就是一个城镇，昨天那二十多个人就是从那个城镇里出来的。”

    这句话出来，人们就没那么镇定了。

    居然往哪边走？昨天那十多个丧尸有多强悍可怕，大家都是亲眼所见的，那个城镇现在肯定被丧尸充满了，他们这是要去尸巢吗？

    “左小姐，这是不是太危险了？”

    “万一被丧尸包围了怎么办？”

    大家都担心起来。

    左安安抬手压了压，立即安静下来。

    她说：“首先我没有说要跑到城镇里面去，其次，那边路况本来就差，仅有的几条水泥路都是年久失修的，在地震中都震毁了，几座桥梁也毁坏了，所以丧尸要成群地冲出来也不容易。”

    “而且这些天来，多少也有些丧尸从里面跑出来，我的计划是，一下高速，我们就戒备起来，周边说不定就会有丧尸扑出来，我们一路清理过去，今天的目标就是把路上的丧尸的清理掉，明天进村子，慢慢地清扫过来。”

    她顿了顿，这才缓慢地说出了最重要的一点：“那个村子据说还没有人去搜刮过，里面有一个饮用水批发商的大仓库。”(未完待续……)