
    这群吵闹打砸的人顿时安静了下来，看着从树后出现，然后踩着石板铺就的湿漉打滑的山路走上来的女人。

    雨还在下，哪怕不比昨天的如泼如灌，还是比寻常时候的中雨要大上一些的，浑浊的斜斜的雨丝模糊了人们的视线，这走来的身影所带来的岿然而肃杀的气场叫所有人心脏都紧缩了起来，可等看清这就是一个单身女人，没有别的人出现，这些人吊高的心又回到原处。

    “你TM是谁啊！”

    “哪里来的臭娘们！一边去！”

    “这里是我的地盘。”左安安压下心头的不悦，决定还是要先礼后兵……至于之前砸了某人的头，那只是使这些人安静下来的小小手段，无视好了。

    可惜这些不速之客才不珍惜左安安这硬挤出来的客气，一个个夸张地笑了起来：“你的地盘，哎呦您老哪位啊，这里哪儿写着你的名字？识相的赶快滚！”

    “说起来，这里本来的确是住着一个外地女人来着？”

    “哼，一个外地人咱们愿意收留她就该感恩戴德了，这么好的房子她有那个福气住吗？也不撒泡尿照照自己的样子。”

    这些人你一句我一句怪声怪气地把左安安一阵贬低，那捧着叫直嚎的壮汉也喷火似地瞪着左安安：“是你！是你暗算我，兄弟们把她给我往死里揍！”

    几个人便冲了过来。

    啪的一声，左安安脑海里一根弦断了，她微微眯眼，将手里另一颗石子也扔了出去，这次打在一人的膝盖下方，地那么滑，这人冲得又快，于是就戏剧性地整个人向前腾空飞了起来，直接滚下了斜坡。

    没喊几声就没了声息，也不知道是晕过去了还是……

    这还不算完，左安安手里拖把棍还在，一手护住背后的小男孩，另一手刷刷挥打几下，那冲来的几人顿时全部倒地不起，她一脚踩在一人背上，拖把棍戳在另一人胸口，冷冷斜睨着其余人：“还来吗？”

    剩余的人面面相觑，还是有几个人不怕死地挥家伙上来，左安安伸手入雨衣里，刷地掏出一把手枪，一枪打在一人脚前，溅起一蓬泥水花。

    现场死一般的安静。

    左安安举着手枪，慢慢地、稳定地移动，指到谁谁抱头或者跪地求饶，几秒钟前还不可一世的人们，这会儿软成一滩虫子。

    她嫌恶地道：“滚！再让我看见你们……”

    “不会了不会了，再也不敢了！”这些人一个个屁滚尿流地跑了，左安安看着一片狼藉的现场，皱了皱眉头，走过去扶起倒在地上起不来的陈英：“摔着哪了？”

    “腰、腰好像闪了。”陈英抱歉地说：“对不起啊，我一听到他们上来就赶来阻止了，可是什么都没做到。”

    “不关你的事。”事实上看到她在这里左安安已经很意外了，左安安知道她有点和自己交好的意图，但自己一夜未归，而那上来抢地盘的是两拨数十个的壮年，陈英出现在这里是要得罪很多人的，可她还是出现了，这已经很难得了。

    她扶着陈英到门前的棚子下避雨，这棚子已经被那些人弄得歪斜了，上面的帆布也被扯开了大半，还变得皱巴巴的，左安安看了就觉得火气又往头顶窜。

    她让陈英扶着窗台缓一下，自己拿出钥匙，开了门便闪身进去。

    里面有大量不能让陈英看到的物资呢。

    一进来就是“阿欧”一声，本来蔫哒哒趴在地上的小毛驴一下子昂起大脑袋，同时还站了起来……一股牲畜的骚臭味也随之传来。

    左安安看了眼那堆干草上的驴粪，嘴角抽了下，小毛驴好像明白了她的意思，声音一下子弱了三度，委委屈屈地“阿欧”一声，脑袋挨过来想蹭她。

    “别闹，我身上脏。”

    左安安说，小毛驴果然就不凑过来了，她暗暗称奇，这家伙难道还真听得懂人话？

    不过现在可不是细究这个的时候，她手一挥，就将屋里的物资收了大半起来。还好之前她就把珠子空间整顿清楚了，尽可能地空出空间来，这会收起来很是容易，但毕竟珠子空间太小，里面东西有多，所以这一屋子的物资还是有很大一部分收不进去。

    她脱去外面的雨衣，将背上的小男孩解下来放在床上，小心地摘掉他的头盔。

    露出下面那张苍白但是沉静的小脸。

    左安安松了口气，不过又有些担心，这一路走来，这小家伙居然半点清醒的迹象也没有，昏迷得这么沉，是不是伤还很严重？

    她拿几块布盖在屋里的物资上，便转身出去让陈英进来休息一下，陈英摇摇手：“我出来久了，家里两个也不知道怎么样了，我现在舒服多了，该回去了。”

    她也看出来左安安屋里大概有些不好给外人看的东西，她一向是个会看眼色还识趣的人，这是她生存的法则之一。

    左安安留了一下也就不勉强她了：“今天谢谢你了，一会儿我过去看你。”

    陈英连忙摇头：“我那边这会儿乱得很，不好脏了左小姐的鞋，只是今天的事，那些人恐怕不会善罢甘休，你心里要有准备。原本我帮你办了证明，但以往拿出来还能威慑一下人，但这场暴雨说来就来，下了一天一夜还不停，下面什么情形左小姐你大概也看到了，他们现在都想办法看能不能往山上迁移，左小姐你这里是现成的宝地……”

    左安安听了想了下：“我对这里的管理制度还有许多不理解的地方，我送你吧，我们边走边说。”

    这下陈英就没法说不了。

    “真说起来，我们这里是很乱的。”陈英组织了一下措辞，“从头开始说吧，我们W市近三百万人口，现在为了方便分作了四个主城区，我们称东一区、东二区、西一区和西二区，我们这里就属东一区……”

    整个W市四个区，从最初的十个上规模的临时营地，到今天大致已经有十七八个营地，在东一区因为大学城营地的有名和强大，只有三个营地，大学城，湿地，以及另外比较远的一个。

    每个营地的辐射圈是周边的街道村镇，因为如今道路崩坏，交通不便，大家都是就近落脚，大学城那样的才会吸引人虽远而投奔。

    所以来湿地营地的人的来源，也是很杂的。