
    她看到了那一幕，唐钧应该也怀疑她看到了那一幕，那就像是一个污点，若是左安安当众或者以后无意说出“唐市长在恶势力逼迫下就范”，唐钧的威望可想而知会受到怎样的损害，可若他自己这会儿主动说出来“险些”就没坚定立场，忏悔后悔不已，又搬出女儿这面大旗，大家却只会感动，会理解一个最普通父亲的爱女之心，反而会越加支持唐钧。

    想通了这一节，左安安心底暗暗发寒，若她这些都没有猜错，那这个唐市长的城府可真够深的，一脱离危机马上进入表演状态，反应简直无懈可击。

    “孩子，你叫什么名字，现在住哪，我看你的身手，你应该是一个异能者吧，要不要来政府做事，现在W市百废待兴，兼之外有强敌，正是需要你们这些人才的时候。”

    唐钧和女儿哭完了，就转过来态度亲切又郑重地问左安安。

    是的，只问左安安，一旁的林晟只是顺带看了眼，这态度让左安安更坚信了刚才的想法。她的表现虽然不错，但刚刚偷空觑了几眼，林晟的表现也可圈可点，况且林晟拿下的那个瘦高个男子本身就比强哥要强上几分，林晟又是个男人，正常来说，唐钧要是有眼光有头脑，就得先紧着林晟问。

    可是他单单对左安安表现出了急切的招揽意味。

    是想把她拉过去，洗洗脑，免得她出去乱说吗？

    他女儿唐小艺悄悄拉了拉唐钧的衣袖，抬起哭得红肿的水汪汪的大眼睛，不胜娇弱哀怜地说：“这位哥哥和这位姐姐救了我们父女，我们必须好好感谢你们，你们跟我回家吧，我要拿出我最喜欢的食物好好招待你们。”

    左安安又看看她，脑子转了一圈，挂起微笑说：“我只是凑巧路过这里，父亲的遗物被这些人抢了去，所以赶回来拿，至于进政府，我暂时没有这个想法，而且我还另外有急事，恐怕要辜负唐市长和唐小姐的美意了。”

    装吧，做戏而已，谁不会啊。

    唐小艺露出遗憾失望之色，简直让人心疼得不行，那些警察看着左安安的眼神都带了些责备，她又执着地问林晟和左安安的姓名住址――刚才左安安和林晟互通姓名时声音不大，这对父女大概没有听到。

    左安安不愿透露自己的信息，好在这时一声凄厉怨毒的声音响起来：“你们还把她当恩人？！我看得真真的，她一直在那窗外等着，看着我被砍了手指，看着她被剥光衣服，她才出来当英雄，你们别信她的，这就是个恶毒变态的女人！”

    众人都看过去，只见张亚娟捧着纱布草草缠着的手，脸色苍白凄厉地喊叫着，你目光恨不得把左安安给活活吃了。

    唐钧微微沉了脸：“这孩子受了太大的刺激，胡言乱语，你们快安抚安抚她，别让她伤了自己。”

    一面说，一面还看了看左安安。

    那目光可谓意味深长。

    周围那些警察的目光也变了。

    左安安并不在乎自己的名声，但这人是市长，这些人是警察，以后恐怕还有见面打交道的时候，在这里留下“案底”并不是一件明智的事。而且她怎么也算是救了唐钧父女，不要奖赏是一回事，最后若被批斗成恶毒阴险的反派小人形象……

    好吧，她承认当时到的时候，张亚娟的手指未被毁，唐小艺也还没被欺负，可她一心挂在珠子空间上，对任何别的信息自动忽略，哪怕看到了也当背景广告略过去了，而且她也并不为此感到愧疚。

    难道她要看到个人就冲过去救吗？她又不是圣母。

    她看着那些警察要把走向张亚娟，忽然说：“等等！”

    她走向张亚娟，一面冷淡地问：“你是怎么看到的？”

    “我就是看到了！”这里这么多人，张亚娟壮着胆子说，“你还一边看一边笑，看得津津有味，你就是故意的，你就是看不得人好，你比豺狼还要恶毒。我还知道之前就是你引着我们到这里来，害我们被抓住，说不定你就是和这些坏人是一伙儿的！”

    这些就纯粹是诬陷了。

    她恶毒地瞪着左安安，要是她早出现一刻……她的手就不会被砸烂，不会被砍掉，她痛得几乎要晕过去啊。

    众人脸色一变，那些警察看着左安安的眼神不再是古怪，而是变得警惕怀疑了起来。

    左安安冷声道：“笑话，要不是你因为当日被我奚落了，找了一群混混来堵我，会跑到这么偏僻的地方来？你们要做坏事，结果撞在一群更坏的人手里，只能说自作自受。”

    她边说边走近，蹲下去，在张亚娟那刚被包起来的小指上戳了戳，直视张亚娟的眼睛：“你确定一开始就看到我在那里？那你怎么不大声叫起来，你这么讨厌我，哪有自己受苦还要为我遮掩的道理……而且说不定你一叫，那些坏人转移了注意力，唐小姐就不用受苦了……”

    她慢慢地说着，那双杏眼微微眯起来，里面泛出逼厉的寒光，张亚娟瞬间打了个哆嗦。

    “你是不是看错了？”

    “我，我吓坏了……”张亚娟结结巴巴说，左安安的眼神太可怕了，戳在她断了手指的地方，明明那么轻的力道，却让她疼得哆嗦，而且她看到有一瞬间唐小艺透过来震惊又愤怒的目光。

    她含着泪摇头，垂眸掩住了眼里的怨很：“也许是我看错了。”

    事实上，她那时疼得险些都晕了过去，她只模模糊糊扫到一个影子，她自己也并不确定是不是左安安。

    左安安却没有错过她眼里的神色。

    小鬼难缠，这人对自己已经生了恨意，之前都能找那么多人堵她，往后不知道还会做出什么来，不解决的话将是一个**烦。

    她忽然发现自己先前猜度唐钧用意，可其实她比之唐钧也差不了多少，有些事自己能做，却不能让人说。

    而且对待可能对自己不利的人，谁不是想法设法的铲除？

    想到这里，左安安自嘲地笑了笑。

    不过她也知道现在不是动张亚娟的时候，她冷哼一声，站起来说：“话可不能乱说，以后要注意了。”