
    不出片刻，左安安就拿到了做过标记的地图册，看了一遍，心里就计划出了路线，看陈英在那里挑挑拣拣，似乎想把所有东西拿走，但又知道不可能，以至于陷入了选择障碍的样子。

    她直接说：“挑扛饿的先拿，最缺什么拿什么，一会儿把门关上，然后再来一趟就是了。”不过那时候这里恐怕已经被别人发现了。

    左安安在角落里发现了几块崭新的透明油布，还有两块防雨帆布，每一块都有三四米长宽。

    她有些欢喜，这倒正好是她需要的，她之前弄到的帆布不是拿来盖屋顶了，就是拿来在屋前搭了个遮阳棚、盖皮卡，到最后她想给小毛驴盖个棚子，却愣是没布料，这玩意儿太难找了，毕竟现在搭棚、露营、保管物资，都需要各种各样的布料。

    她说：“这些布我要了。”想了想给陈英两块油布，“这你拿着吧，最近可能下雨，你留着到时候盖下要紧的东西。”

    陈英本来要拒绝，可是听到后面一句就吃惊了：“会下雨吗？这可真是好事。”

    天这么热，能下两场雨降降温可是谁都盼着的。

    左安安笑笑：“未必是好事，这事我也就跟你说，我也是听人说的，这场雨下下来，可是带灾的。”

    掩护着陈英将两担子沉甸甸的物资挑离了这条大街，走上回湿地的小路，左安安就找了个没人的地方，从空间里拿出机车，速度提到最大飙了起来。

    她车技好，眼睛亮，这一片的地图也是研究了又研究，不说每条路都了然于心，但都有几分印象，所以这会儿哪怕速度极快，也不会发生磕磕绊绊，或者路开过头的情况。

    半个小时之后她就来到了陈英住的那个小区。

    嗯，真的是非常破败老旧，一眼望去，微弱的月光下简直比废墟还废墟，鬼城一般，一路上多多少少都是有人在翻找物资的，可这边却一个人也没有，越发阴森起来。

    说来也是，大半夜时一整片小区瞬间倒塌，也不知道多少人死在了这里，空气中仿佛还传来淡淡的腐尸味。

    左安安顺着陈英说的，找到了哪家杂货店，还在就在小区入口，不用深入到里面去，确实垮成了一堆豆腐渣，看样子有人尝试挖掘过，但是最后还是放弃了。

    左安安也没有工具，好在她力气不错，戴上一双厚实的、长到肘部的塑胶手套，穿上钢针底的仿战斗靴的长靴，机车头盔也不脱，就找准位置开始搬开最上面的木头和水泥板。

    这片老区，不但房子质量差，地基也不结实，杂货店地震时大概往地低沉了一两层楼，左安安搬了有大半个小时，就看到了疑似窗户的地方，拆掉防盗窗，她小心地钻了进去。

    打开手电筒，入目应该是一个卧室，整体框架完全变形，一块天花板正好砸在床上，那床几乎翻侧过来，左安安看到干涸的血迹，被子底下伸出一只干萎变形的脚。

    她抿抿唇，对着尸体鞠了一躬。

    对死者，她还是有敬畏心的。

    虽说这些日她收集物资也等于是拿别人的东西，但进入人家的屋子拿东西，人家主人就死在床上，这样的事还是少见。

    她迅速穿过卧室，用力打开变形的门，下面楼梯已经断成好几节，她提着手电筒小心地走下去，就来到杂货店中心。

    货架都倒了，满地的货物，左安安就看到了她最迫切要得到的饮用水――数十个水桶堆在地上，这会儿都滚开了，除了裂了几个其余都还完好。

    左安安一个一个收进空间里，一共有二十二个，后面储物间里也有三十来个，她还把看见的瓶装水全拿了，又拿了些自己需要的东西，想了想，从一包香抽了三根，回到二楼卧室，点燃香插在一只水杯里，她又看了看床上那位主人，这才从窗户里爬出去。

    天亮之前，左安安又去了另外两个陈英圈出来的地点，她挺幸运，这两个地方水都多，一个有一百三十多桶水，一个有两百五十多桶。这种水桶比较占空间，她原本腾空出来二十多个立方米，这会儿就占满了十几立方米，可粗算下来也只弄到了八吨多的水。

    趁天还没大亮，她又火速赶去下一个地点。

    然而这次有点不幸，她赶到时哪里有一伙人了。

    这次情况更糟，围在那里的人都是穿军绿色制服的，手里腰间还配着强悍的枪支弹药。

    军人啊。

    左安安暗道倒霉，怎么会在这里遇上这些人。

    她一时没想起来，她老是在老旧住宅区转悠，转着转着就到了郊外，而如今军人和一些武装力量被调到了郊外、城市边缘，就为了防止别的地方有丧尸过来。

    忽然，她动作一顿，贴近墙壁，小心地探头往那边看了看，那些军人并没有异样。

    可是她觉得刚才有人在窥视她。

    她悄然而飞快地离开了原地。

    那边正从废墟里往外搬水的人里，一个人抬起头，看着她离开的方向。

    “小林，怎么了？”

    “看到一个熟人，我去去就来。”

    左安安一面走一面警惕地悄悄往后面看，没注意到异常，但之前那一瞬间在心头闪过的危险感觉让她不敢放松。

    这会儿天已经慢慢地亮了，路上人越来越多，左安安不能确定自己有没有被盯上，也不敢再目标明确地往下一个地点跑，反而像其他人一样，破门入室，能弄到什么就弄什么。

    过了一会儿，她终于确定身后跟着人。

    出乎她意料地，竟然是两个很没技术的菜鸟。

    她皱皱眉，在街道里来回穿行，还是没能甩掉那两人，反而人数似乎还多了起来，她心里有些不解，搜遍脑海也找不出自己是招惹了谁，只好往那偏僻的地方走去。

    这是一条冷清的小巷，屋子人就是陈旧低矮的，有三两个流浪汉在这里翻找有价值的东西，身后的人果然就跟过来，而且行动间越发大胆了起来。

    左安安嘴角微翘，也不着急，随便看到间屋子走进去。

    这里原先应该是卖猪肉的，屋子里有好几块黑乎乎的砧板，刀具什么的都被人抢光了。

    她就叹了口气，她一直很烦恼没有趁手的兵器，她最擅长用匕首，可现在手里这把不过是一把高档点的水果刀，实在叫人郁闷，而刀之类的东西被人看见肯定都是要拿走的，以至于她想弄把质量好点的匕首都不行。

    忽然一阵风吹来，她眉心皱了下，鼻翼微微翕动。

    有血腥味。

    好像还挺新鲜的。