
    阿全瞳孔微缩。

    “具体内容是什么？”

    邢程压低生音在他耳边说了一段话，然后说：“陆征知道之后，一定会怀疑你的，你的身份会马上暴露。”

    阿全默然片刻：“有什么关系，反正林晟都已经知道了。”

    “那不一样。林晟知道了，那些人却一点动静都没有，说明他把消息瞒下了，虽然不知道他为什么这么做，但这对你是有利的。而陆征要是知道了，你又还在失忆，不能和他解释这么多年种种的一切，你想他会怎么做？他这种死板的性格，一定会上报给陆家，那时候你就完了！”

    邢程抓了抓头发，来回走动两下：“走，必须走，马上走！离开W市，你要是不放心那个左安安，我去和她说清楚，我们一起走。”

    阿全好一会儿没说话，过了一会儿才问：“去哪里？”

    “我们先去隔壁的V市，我在那里已经布置了人，我们一去就能进那边的临时基地，或者去省会，U市，那边军区听说差不多崩溃了，但瘦死的骆驼比马大比马大，那里也有一个大型的基地，军人统治。或者……”

    “那些地方都有丧尸！”阿全冷声说。这些天他已经充分认识了丧尸的危险，他们组里足够幸运，一个都没死，一个赵迪被抓了都只是断了条胳膊，但林晟于秀那两个组里，每一组都已经死了四五人了。

    他亲眼看到这些天左安安晚上都没有怎么睡，虽然表面上很轻松。但她几乎没有怎么放松过，只有回到了市区，她的肩膀才能够松弛下来一些。那一刻她眼里的疲惫和轻松瞒得住所有人，却瞒不过他。

    W市里，虽然会辛苦，有些纷争和矛盾，但这么一大片区域都是安全区，无论在外面怎么拼杀，总有一个大后方能让你退回来。他不想让左安安活在那种危机四伏的世界里，时时刻刻都不得安宁。

    而且她在这里花了这么大力气，已经开始拉起自己的班底。建立起自己的人脉，是站在最高处的几个人之一，前路一片光明，突然要放弃这里的一切。到另外的地方去重新开始。会有多难？

    “我们会保护你啊！”邢程连忙说。

    “我不会离开的。”阿全转身回去，“多谢你提醒，陆征那里我会自己解决。”

    邢程气得直跺脚：“你是不是因为左安安？她喜欢在这里搅弄风云，舍不得这么点权势，你也陪着胡闹。”

    阿全蓦然转过身来，眼神幽黑而冰冷：“那不是胡闹，再让我听到你说她不好……”

    他转过身去，小小的背影拒人千里。决绝得很：“以后我的事，你别管了。事实上我一点都不记得你，你做得再多，我也未必会感激你。”

    邢程呆住，等人走得没影了才反映过来，气得直哆嗦，冷笑起来：“感情我忙进忙出时时刻刻提心吊胆，都是好心做了驴肝肺，不感谢我你就感谢那个姓左的是吧，好好好，左安安，你好手段！”

    多年兄弟的感情，居然被这么个不知所谓的女人搅得乱七八糟。

    照这样下去，就算以后他恢复正常，也恢复记忆，这个左安安在他心里的分量只怕也轻不了。

    邢程的眼中闪过一道狰狞之色，转身走上楼梯，来到了这幢楼的最高层，最尽头的房间。

    佟嘉坤坐在椅子里，手脚都被拷着，不能动弹，看见邢程进来就冷笑道：“这么快就谈好了？哦，看这张黑脸，你们谈得不大愉快嘛！”

    邢程拍在佟嘉坤面前的桌子上，冷冷地看着他：“我知道你和左安安什么恩怨，她爸爸是不知道哪个帮派安插在佟家的眼线，东窗事发后你把他灭口，伪造成车祸，本想把左安安也斩草除根，但收养了她之后你看上了她，于是想搞个养成，谁知道就在要摘取果实的时候，你却被自己养的宠物反咬了一口。”

    佟嘉坤的脸色沉沉的，没想到这个时候邢程都能拿查这么清楚，尤其是左父的事情。

    “你想干什么？”

    “我不管你跑到W市来，是想把宠物捉回去再调教呢，还是好好地处罚，不过要我说，一个小宠物，这个养不成功，换一个就是了，天底下的女人还少吗？”邢程直视着佟嘉坤的眼睛，阴测测地说，“只要你答应我一个条件，我就不会把你交给左安安，我还会放你自由。”

    “什么条件。”

    “弄死她！”邢程低沉地说，“我要她彻彻底底地消失在这个世界上，越早越好，最好是今天。”

    左安安一直在等邢程有空了去找她。

    等了很久人才出现，却说什么这里不是说话的地方。

    “我知道左小姐一直不相信我，我今天就把人都叫过来让你看看，我是不是真心想护着阿全，不过那些人在隔壁城市，不好进来市区，我们还是在外面见面吧。”

    他说得很合情理。

    左安安也想见识一下邢程手里的力量，就点点头：“正好我也要出去回村子那里，那么我们晚上再见吧。”

    在研究中心也没什么事了，加上左安安也有些担心留在村子里的部分组员，就草草吃了个午饭又赶了回去。

    村子里的丧尸已经基本上处理干净了，再有一天就能完全清除，而且那些丧尸都被困在牢固的房子里，所以晚上大家特别放松，还有人从山上猎到了两只山鸡，大家围着篝火吃烤鸡。

    “这群人还真是心大。”左安安摇摇头，不过去隧道的路上，所有丧尸都被清理干净了，而通往城镇的那条路，唯一的桥也已经封死了，丧尸过不来，所以现在这个村子是最阿全的，她也就没有阻止大家。

    “真是奇了怪了，我刚才站起来，头居然晕了一下，自从成为武者，我身体好得不得了，怎么还会头晕呢？”

    “还不是你拉屎蹲得太久？你怎么就没一头栽倒呢，那就真的是狗吃屎了，哈哈！”

    两个人从房子后面走过来，看到左安安连忙收了笑，规规矩矩地问好，然后走过去，左安安忽然皱了皱眉：“等一下。”(未完待续……)