
    左安安不等阿全回答，背上绳子，跑到食堂外面，提起一口真气，几步借力便蹬上了墙壁，借着门窗的凹凸不平，很快窜上了楼顶。

    这个食堂有三楼，楼顶除了各种管道就是积水，从西面看过去，旁边有一个无比浑浊漂满垃圾的小湖泊。

    轰轰轰。

    直升机几乎就在头顶不远，斜斜俯冲过来，已经完全失控，在食堂附近的人全部在狂奔逃跑，恐慌的喊声到处都是。

    左安安冲湖泊旁边的人挥手：“走远一点，离开这里！”

    她扔下绳索，飞快地解开，一面朝直升机上的人做了几个手势，不过浓烟滚滚，他们未必看得到，她甩动绳子一端，扬手一松，绳子准确地缠上直升机的尾翼，然后用力往湖泊方向一扯。

    本来要砸向食堂的直升机方向一个偏移，冲着湖泊坠去。

    划旋桨擦过食堂天台边缘，巨大的碎片伴着火花激射出来。

    直升机砰地一侧爆炸了一下，砸碎玻璃窗无数，就此砸入小湖泊，溅起激烈的水花。

    左安安在火花飞溅前一刻已经往相反方向跑去，躲在一个粗大的管道后面，那小型爆炸没有波及到她，倒是被溅了一身的污水。

    她抹了抹湿哒哒的头发，沉着一张脸下楼去，阿全迎上来，看了看她的样子，一句话都没说，给了她一条毛巾。

    “……”他虽然什么都没说，但左安安感觉得出来。他好像又不高兴了。

    唔，说好任何时候都会带着他一起，不会丢下他一个人去做什么事的。

    “那个。刚才情况太紧急了。”她迟一点，直升机就会直接砸在天台上。

    阿全看也没看她：“我去看着火。”

    啊呀，这小家伙脾气可真大。

    左安安讪讪地摸摸鼻子，外面忽然响起：“快，快！快把人拉上来。”

    “底下还有一个？”

    “快捞起来啊！”

    她从窗口看出去，小湖泊边，一人给另外一个人做心脏复苏和人工呼吸。周围站了一圈的人，有原本住在小学里的人，也有从直升机里爬出来的。一圈圈一层层的人墙，要不是左安安现在站在二楼的拐口，都看不清里面。

    忽然，她仿佛看见那个昏迷的人手不自然地动了动。

    周围人说：“看。快醒了！”

    左安安却突然气息一滞。脸色瞬间苍白起来。

    一种很古怪的感觉。

    怎么说呢？感觉很阴森，很污浊，好像伸手不见五指的黑夜里，突然推门进入满是腐尸的房间。

    那种厌憎和恶意，让她整个人都不好起来，阿全已经走下去好几个台阶，忽然察觉到什么，回头看了一眼。就看到左安安脸色极为苍白地站在那里，气息都变得十分紊乱紧张。

    他连忙两三步飞奔过去。抓紧她的手：“怎么了？”

    左安安一个激灵回过神来，看了他一眼，然后刷地看向倒在地上的那人，那越发颤抖起来的手。

    她想也不想就大喊：“都闪开！”

    然而迟了。

    那昏迷的人的手剧烈抖了两下之后，皮肤忽然一下子干瘪，短短的指甲跟打了特效一样，瞬间抽长尖锐，而且还呈现出乌黑的颜色。

    一个闪电弹起，深深扎进给他按压心脏的那男子脖子后面，鲜血顿时飞溅出来。

    昏迷的人上身也弹了起来，一张脸已经青黑发紫，大到离谱的嘴巴一张，尖尖的牙齿啃在男子咽喉，一扯，男子的喉咙顿时出现一个巨大的血洞，血喷了出来，他捂着脖子不敢置信满脸骇异地倒了下去。

    这时周围的人才爆出能把天顶给掀翻的尖叫声。

    那昏迷的人拽住男子贪婪地吸食血液，它喝得那么多，皮肤却更加快速地干瘪，泛出老年斑，甚至开始腐烂起来，一头头发迅速从乌黑变得灰白，变长，两只眼珠子恐怖地凸了出来，角膜无比浑浊。

    它一下子变得那么老，那么瘦，指甲如世界上最锋利的刀子一样，在吸完了血之后，戳到男子胸腹里，硬生生将那具身体撕裂了开来。

    一片血雾。

    它嗷嗷地发出兴奋至极的咆哮，浑浊的眼眸里满是兽类的嗜杀，佝偻着瘦长的身子就要去窜起来猎食到处都是的鲜美的食物。

    然后一个身影却在血雾后面冲了出来，是从二楼上直接俯冲下来。

    一把锋利厚重的斧头，当头砍下。

    它嗷地一叫，快速抬起手臂去挡，咔一下，整条手臂断了，斧头砍掉了它变得形状奇怪的一只耳朵，卡在它的脖子里。

    “嗷！”

    它彻底怒了，另外一只手抓住斧头的柄，拔了出来，反手朝着人影挥去。

    左安安借着俯冲下来的劲头，用足了力气，没想到最终只砍掉对方一条胳膊，连武器都被抢了过去。

    在这只衰老者动手抢斧头的时候，即便以她灌注了真气而增幅的力气，居然也感到无法抗衡，硬是被它抢走了斧头，那一刻她就知道自己对上它没有胜算，急速后退。

    是的，这只从人类突然突变成怪物模样的家伙就是衰老者。

    在其他城市肆意屠杀、捕食着人类，造成人口锐减，让人类几乎看不到希望的衰老者。

    但是这只衰老者显然是有些与众不同的。

    它从人类形态发生突变，前后用了寥寥几秒钟，而且一狂化就拥有无穷的力量和敏捷的反应，这绝对不是一只普通的衰老者。

    左安安几乎立即发现，自己敌不过它。

    她连连后退，扭身躲避，险些被斧头砸烂脸，带出来的风把她的眼皮刮得生疼，一把斧头被这家伙耍得无比狂猛，左安安一时只有躲的份，一面寻找偷袭它的机会。

    每每那斧头快要砍上左安安的时候，都隐隐中有一股力量使其一滞，左安安这才略显游刃有余。

    但她躲得开，周围还没逃远的普通人却躲不开，一时之间好多人被斧头砸死砸伤，血腥味充斥了所有的感官，让这衰老者更加疯狂激动起来，长长的舌头伸出来，污浊腥臭的口水滴得到处都是。

    它劈手抓过一个人来，一口咬了上去。(未完待续……)