
    马景丰一想也是这样，可是昨天到今天，事事都要考虑，生态的问题，说实话，在生存危机前，人们都下意识地忽略了。

    他忽然看到林晟的身影，忙喊他过来，左安安想阻止已经来不及了。

    林晟听了马景丰的话，看向左安安：“这个问题我也想过，但还没想出什么好方法，左小姐有什么意见？”

    左安安想想，也是为了以后自己住的环境好一点，便说：“我的想法是，首先，砍树不砍桩，树桩树根不要破坏，还能固土；其次不顶用的小树都留着，让它们慢慢长；三人合抱以上的树不能动，那些都是防风遮阴的主力……”左安安说，“最好建材不要全部依赖树木，毕竟现在还在下雨，树材湿哒哒的什么时候能用都不知道，最好还是派队伍出去收集建材，湿地里的一切材料能派上用场的都收集起来。”

    马景丰边听边点头，这些都是很中肯有力的建议。

    左安安停了下：“对了，这片山上要安排多少人住？”

    “初步是一万五到两万人。”马景丰说，“基地六万多人，一半人由另一位负责人带出去找周边的房屋落脚，留下来的一半除了这片山地，还有在山脚地势较高的地方以及其他坡地扎营。”

    林晟说：“其实这片山地，人数最好控制在一万以内，不过现在条件如此，也只能先挤一挤。只希望这雨能赶快停。”

    雨停吗？这雨倒还真是很快会停。

    左安安心想，今天已经是四天了，大概再下一二天雨就会停。但放晴几天之后会接着下第二场雨，如是一直要反复四五回，雨季前后持续五六十天，接着便是长久的艳阳天。

    不过下下来的雨水却是一次比一次毒性小，到最后一次下完，天空将是碧蓝如洗，往后的雨水也将颇为干净纯澈。不讲究的人完全可以用来洗漱了，只是饮用的话还要经过一些处理。

    只是天空是干净了，地面却是一塌糊涂。像湿地这种情况，没有强有力的排水措施的话，没半个一个月，地面别想干透。

    也不知道这里以后要怎么办。大家都躲在山上吃喝拉撒吗？

    便是房屋的问题。雨季中见缝插针地靠那几天晴天，又能做多少事，湿地上的人们还有的煎熬。

    心里想着煎熬，她面上却有些凉薄，毫无一丝感同身受之意。

    林晟有注意她的表情，见她如此就问：“你觉得这雨什么时候会停？”

    “我觉得有什么用？这事儿天说了算，不过市里的气象台还在运营吗？”她想起听前天高天喜说过，他们预测雨还要挺久。他们是怎么预测的？

    “能预报天气就好了，我们如果能实时掌控天气动向。也能提前做个准备，毕竟我们这儿纯露天，尤其要看老天的脸色。”

    马景丰一想也对，肃着脸说：“气象台在大楼营地里，我想办法和市政府那边沟通。”

    说道市政府，他就头大，昨天因为车子抛锚，市政府的人没来，不知道今天回不回来，他这儿还没做成什么事，经不起什么磕绊阻挠的。

    他一脸官司，林晟却看着左安安笑：“左小姐真善良，很关心大家的事。”

    左安安闻言却面色一沉，微微冷笑，淡淡地说：“我只是觉得多数人都好了，大环境不那么艰难了，才不会有那么多人眼红我。”

    林晟微愕。

    “你听那下面那些哭喊吵闹声。”

    左安安抬了抬下巴，从这里通过树影隐约看到下面洪水泛滥般的场景，其实如果第一天刚下雨，这些人就果断转移，那时候还没怎么积水，很容易就出去了，哪怕不敢住危楼，总有些宽敞的地方，那些水泥地怎么都比这里泥地好……

    这些人妄图等待别人来救，不知自救，只知道哭喊，管理者决策判断力不够，没有魄力……她摇摇头，落到今天这个地步，也是咎由自取。

    像前世，因为处处有衰老者，就没有群体集中搞露营的，不是躲在营地里，就是一个个幽灵一般活在都市的角落，生存能力几天一个进步，哪里下第一场雨就哀鸿遍野的？

    是的，她知道会有暴雨，会有连绵雨季，也早预测到湿地会涨水，但她什么都没说，一个是知道自己没有话语权，说了不但起不了作用，还会平白引来有心人的猜疑。第二个就是她觉得这些苦难挫折都是这些人该受的。

    不然为什么没有丧尸阴影，还能过得优哉游哉？

    这世界本是公平的，你躲过了这一劫，就不能躲过那一劫，冥冥中仿佛有一个规则，有一个平衡在，她自己现在能活得舒适安稳，未必不是前世将所有的苦痛都经历过的结果。

    左安安以前不信这个，可是上天给了她重生的机会，她就相信一饮一啄自有定数，而且她现在接触到修真，哪怕她懂得不是很多，但隐约也是了悟一点的，那就是这个东西最讲究因果。

    她才不会为一群愚蠢软弱又陌生的与她毫不相干的人泄露天意，背负上本来应该别人背负的损失和苦难。

    所以哪怕山脚下哭嚎连天，她在山头安安稳稳过自己的小日子，并不觉得有需要什么亏欠惭愧的，于理，她不想惹上麻烦，于情，当初她遭罪的时候，又有谁来同情她，帮她呢？

    发现自己想远了，她把思绪拉回来，也没有心思说什么话了，敷衍着说：“我先回去了，你们忙。”

    林晟正听着下面的动静，等她继续说下去呢，谁知道她只说了一句莫名其妙的话就来了结束语，让他难得地怔住。

    看着她停也不停的背影，马景丰张了张嘴巴：“你刚才说什么了？”

    他才走神一会儿就惹她不高兴了。

    林晟眸光微闪，摇头苦笑：“我也不知道。”

    唉，还想多说几句话，然后把话题转到她屋里那个小男孩身上，谁知道怎么就闹得不欢而散，他也没说什么呀，还夸她来着，这个左安安还真难讨好，更难接近。(未完待续……)

    PS：昨天刚上架，今天就病倒了，刚从医院回来，屁股痛、手痛，心更痛，白花花的银子就这么花出去了~~o(>_