
    重生之后她就是害怕，一旦不加以控制，自己会成为一个扭曲变态的报复者，会内心被黑暗所充满，前世这样也就罢了，那时候她看不到希望，但这一世她明明可以有更好的生活，她不想让自己永远活在过去的痛苦中，不想变成不阴不阳不人不鬼的样子，所以她一直很克制、很压抑内心的负面情绪。

    就像之前陆静之事，她那样愤怒了，也只是打断她手脚，任由她自生自灭。一是她担心杀戒一开，自己就控制不住自己了，二来她也不确实不想为了陆静那样的人，双手染上血污。

    可是到了现在，她担心的事还是发生了吗？

    她心里住了一只魔鬼，左安安想，那只魔鬼就是她的过去，她的心结，心结不解，魔鬼不除，以后情绪暴动起来，像今天这样的事还会发生，她会控制不住自己，到了那时，八幅炼体术那样的修真法门、体内的真气，不但帮不了她，反而会害死她。

    左安安叹了口气，拿出一个笔记本，翻到最新一页，在上面写下这些想法。

    自从她决定潜心研究修炼之事后，就准备了这么一个本子，记下每天的修炼情况，包括时不时冒出来的各种猜测和想法。

    没有人指导她，她也只有用这样的蠢办法来研究修炼规律了。

    忽然她停住了笔头，又回味了半天，好像在白天那种异常状态下，真气运转激烈，自己的爆发力比平时强多了，一棍子砸死胖子，三刀毙三命，放在平时她基本上是做不到的。

    她可不可以理解为是自己潜力爆发？

    “……心境不稳，导致真气激荡，从而进入了超常发挥的状态……如果能够找到一个方法，正常、正确地进入‘超常状态’，到时自己实力翻倍，并且理智不减，这将是自己的一大保命绝招……”

    左安安继续写道，接着有些囧囧地抓抓脸，难道以后危急时刻还要先想一些悲愤恼火的事。

    这不是自虐吗？

    看来还得好好摸索出规律，想办法找到控制的方法。

    她忽然想到一件事，坐正，心神沉浸到脑海里。

    脑海中那八幅图画依旧沉寂，但比起之前的暗淡如死灰，这会儿它们已经重新显出了淡淡金光，虽然那金光肉眼几乎分辨不出来。

    当她进入“超常状态”时，隐约感觉到能从外界吸收更多的天地灵气，而这些灵气可以被八幅图画吸收……

    左安安激动起来，刷刷刷地把这些感想体悟全部记录下来。

    “看来要想办法再进入一次那样的状态……”

    她翻到笔记本的前一页，上面用大一号的黑字写着，当前目标：

    一、修炼强大

    二、恢复八幅图像

    修炼的话，她唯一的办法就是每天早晚各打半个小时的八幅炼体术，虽然进步不是很明显，但确实每天都有进步，体内真气数量在缓慢而稳定地增多，可是黯淡沉寂的八幅图像她却一点办法都没有。

    这八幅图像就好像一个巨大的电池，当它充满电，也就是八幅图像被金光（真气凝练状态）灌注满时，左安安就好像拥有了一个后备能量，如果说“超常状态”是保命绝招，这就是施展保命绝招的物质基础，也是一大底牌，她迫切希望找到恢复图像的方法。

    只是她如今体内真气稀薄，自己日常都不够用，更别说富余出来给图像了，而且就算真气够了，但她也没有办法直接注给图像。

    她渴望找到一条正确的捷径，快快强大起来，若是她强大了，又怎么会发生丢失珠子空间这样的蠢事？

    还有那个陆征……如果他知道……那人死前和自己单独呆过，不知道会不会和那个陆静一样，把自己抓过去审问？

    说到陆静，也不知她死了没，没死的话一定会疯了一样报复自己吧？

    左安安眼里闪过一丝自嘲，那时候自己就是顾虑太多，才没有下死手，这没过多少天她还不是杀人了？她想要干净光明地过日子，这仿佛就是一个奢望。

    她握紧拳头，眼里露出坚定的光芒，既然麻烦摆脱不掉，那么每来一个她都要给予迎头痛击。

    “水……”床上的小男孩忽然发出一声呻.吟，左安安连忙看去，见他两颊潮红，呼吸急促，嘴唇干裂开来，露出痛苦的表情。

    摸摸他的额头，烧起来了！

    她连忙倒出电热水壶里剩余的开水，不过大概她沉浸在自己的思想里太久了，这些水早已冷透了，她只好又烧了点，晾凉了喂他喝了少许，小毛巾浸了冷水，替他擦去额头的汗。

    一面擦，这个孩子就慢慢睁开了眼睛，左安安忽然有些愣住。

    因为仙桃的作用，他脸上的青肿已经消退下去大部分，露出本身的模样，竟然出乎意料的俊俏，眼神茫茫然的，因为发烧而格外水润，呆呆软软地看过来，不禁让人心头一阵柔软。

    “你现在感觉怎么样？”左安安也不由得软下声线。

    “疼……”他皱了皱俊秀的小眉毛，似乎想动动手脚，却没有分毫力气，他并没有表现出这个年龄的孩子的惊慌失措甚至是哭叫，只是吃力地迷茫四顾，又看向左安安：“……你……是谁？”

    “我是救你的人，你受了重伤，旁边又没有别人，所以我将你带回来。”左安安问，“你叫什么名字，来自哪里，家里还有谁？”

    男孩眼神微动，怔愣了很久，才用嘶哑的声音呆呆地说：“没有了……”

    “？”

    “没有家人，没有了……”

    他颠来倒去只说这样的话，好像沉浸在一个悲伤久远的梦境，滚圆的泪珠从眼角滑落，看上去脆弱而无助。

    左安安只以为他的家人都丧生了，也不知道说什么好，他太过虚弱，没一会儿又昏睡了过去。

    左安安却坐在一旁看了他半晌。

    这么小，看起来就五岁，模样倒是长得好，五官很是精致。

    回想起他第一次睁开眼，那冰冷锐利的眼神，左安安摇摇头，那时自己神志不清，看错了吧，一个小孩子怎么会有那样的眼神，不过他两次睁眼确实都很冷静啊，这样很好，心智应该挺成熟的，若是动不动哭哭啼啼，她是受不了的。

    总之目前看来各方面都挺让她喜欢的，最最重要的是他很可能是个精神师呢，这么小年纪的精神师，只要不夭折，等他长大绝对能跻身最高强者之列。

    左安安决定，若这孩子真的无亲无故，就自己养着了。

    但是如果还有亲人的话……

    左安安眯眯眼，那就当她亏了吧，那么一个大仙桃、无数片仙桃叶，就当做是谢礼好了，感谢他让自己恢复清醒……

    她忽然睁大眼睛，想起那晚枪械库里，那个人微微侧过脸，也是这样说：“谢礼吧，能让我清醒地……”

    她抿了抿唇，转头看窗外渐深的夜色，天好像破了一个窟窿，雨水瀑布般轰鸣，昏暗的卧室里只有一台发电机隆隆地运转，那声音格外地固执，仿佛永不停歇。

    ——01卷《一线生机》完，下一卷《一发千钧》

    ……

    ……

    （感谢hhm10的香囊和平安符！感谢西贝笑一个的平安符！很开心，你们的支持就是我的动力！）