
    左安安没看到这一幕，她只看到唐小艺露出最后那个哀怨的表情，就反感地转开了头，心里觉得挺滑稽的，搞得她好像就是个抛弃闺蜜独自享福的自私女人，或者不顾大局胆小怕事的恶毒反派一样。

    她问陈英：“你们之前有私人恩怨？”

    陈英点点头：“我爸爸就是被他们拉下马的。”

    左安安早有感觉陈英以前的家庭背景应该不简单，这时一听就更确定了，不过她也没深问：“看来他们是携着私怨来的。”

    陈英点头：“我爸爸和现在的唐市长唐钧本来是政敌，后来被他弄下台，马叔叔和马景富虽然是亲兄弟，但从来没停止过争斗过，现在他们占了上风，一定不愿意看到马叔叔东山再起，只是我没想到他们会自己迫不及待地赶过来，他们既然来了，就不会轻易罢休的。”

    第一条路，拉拢左安安是走不通了，他们还有什么招数？左安安想到下面的穿着白色防护服的人影，心里就轻松不起来。

    果然第二天，下面喊声大作，湿地的人们被抽调去了一部分梳理垃圾。

    说是梳理，其实是用巨大的耙子、渔网，或者别的什么东西，把水里的垃圾弄到一起，形成了一个个垃圾丘，然后一个个小丘又汇集到一起，形成一座庞大的垃圾山。

    周围还要立起护栏，防止垃圾山被接近，或者再被水冲走了。

    一时间整个湿地上空都臭气翻滚。下面的积水因为被反复搅挡而污浊腥臭不堪。

    接着一则消息在湿地传开，市委大秘带来的研究团队已经研究出消灭垃圾的方法，不久的将来就将在众目睽睽之下。展示如何使垃圾凭空消失。

    马景富一行人很得意，这是多么重要重大的事情啊，对W市的重建具有无可想象的意义，而这件事将在他们手里做成，别说一个小小湿地，就是整个城市都将记住他们的名字。到时候还怕湿地的人民不拥戴他们，不支持他们？

    可是他们没高兴多久。马景丰就发话了：既然人家研究人员有进展了，咱们就等着看吧，不过比起垃圾问题。当务之急还是生存问题，所以还是争分夺秒地建房子，然后大家都迁上去吧。

    于是因为垃圾问题而有些松散了的民心又凝聚起来，山上的兴建工作就没停过。

    他还当着许多人的面问马景富：“马秘书你什么时候能帮我联系气象中心。你说需要时间。这一整天都过去了，怎么还没消息啊？这天虽然晴得很，但我心里没底啊，就怕什么时候突然又下雨了，上次雨不是毫无预兆说下就下吗？有个天气预报，咱这心里也踏实点，大家伙也都有个准备。”

    因为马景富代表政府方面过来，气象中心的消息也被他给掐断了。还好他们这有陆征，陆征直接就通过他们队伍内的仅有的两个特质联络器。联系上了还留在大楼营地的那个中队，预计傍晚前能拿到最新的气象预报。马景丰故意这么说，其实是让马景富难堪。

    你不是关心湿地的建设问题吗？天天把处理垃圾挂在嘴边，现在只是让你递个消息你都做不到，不是你居心不良，就是你没本事，连这么简单的一件事都办不到。

    马景富再一次被问得说不出话来。

    只好装模作样去联系。

    马景丰就让人和那些研究人员套近乎，想从他们口中知道清除垃圾到底是怎么个清除法，什么叫让垃圾凭空消失？变戏法吗？

    被左安安一提醒，马景丰也对这件事警惕甚至怀疑了起来。

    可惜怎么都问不到重要的东西，这些人只是边缘人物，先来探探情况的。

    左安安也有些急，但没“知道”他们的秘密武器是“清道夫”之前，她也不能贸然说什么，就算是危机预判、猜测，那也不能瞎说啊。

    傍晚的时候她也下来转悠，想探探消息。

    结果看到了一个颇为熟悉的影子。

    “高天喜？”

    正在抱着馒头啃的男人诧异地抬起头来，差点噎住，手忙脚乱地喝了一大口水压下去，对左安安说：“是你啊，好巧！对了，你说过你住在湿地的，你上次背的那个孩子呢？我上次看他好像病了，现在好了吧？”

    “早就好了。”左安安在他边上坐下来，“没想到你来了湿地，你们工作时都穿着防护服，根本看不到脸……对了你那位廖博士呢？”

    “廖博士还没来呢。”

    “也对，你能被派出去捉虫子，这种开路、做准备的累活，自然也是你提前来干，他还带着另外的学生在研究中心休息吧？”左安安故意这样说。

    高天喜连忙说：“不是的，其实博士和几位师兄师姐也很忙的，忙着做各种研究，我只是因为是其中脑子最不好使的，才比较喜欢干体力活，这是各司其职。”

    左安安眼里闪过一道暗光：“忙着做研究啊，我还以为你们都来选场地，是万事俱备了呢。”

    “哪有那么容易……”忽然意识到自己说了不该说的话，高天喜连忙打住。

    左安安也不多问，看到他手里的馒头：“你们这么累，我看一整天都在水里泡着，怎么吃这个？都不是纯白的。”

    这些研究人员过来，对湿地最不好的一个地方就是，他们的吃喝需要湿地来包，这个可和唐小艺的住宿问题不同，哪怕这些研究人员是马景富带来的，可在所有人看来，毕竟是给湿地做好事的，要是不包吃喝住，实在是过分了点。

    好在现在山上大忙，伙食本来就是弄几个大大的炊事组，集体做、集体吃的，每家按人头出粮食，没有粮食的出体力，反正一样样都事无巨细地记录在册，这关系着建好房子后的分配问题，出人出物出得多的，到时候分得地段就好、房子就大，这个事情全部是林晟带着人在搞，左安安想想就觉得是挺麻烦的事，据说三天下来了，还一点矛盾都没发生过，林晟也确实是个人才。

    所以都是要做饭的，多十几个研究人员也不算什么。

    至于睡的，就在山脚边挤出一个空地，搭两个大帐子，让他们睡大通铺。(未完待续……)