
    “你什么都不知道，我说话你也搭得那么流顺？！”

    就不会有一点点的心虚没底吗？

    知道有仇家不会很惊讶吗？

    事情这么复杂，都不会有什么困惑吗？

    还很理所当然地说“有件事要你帮忙”。

    邢程简直气急败坏。

    阿全不明白他为什么这么激动，兀自说：“我试过回忆，之前差一点就想起来什么，但是被那枚子弹阻断了，后来就再也没有什么感觉。”

    还这么情绪没起没伏的，邢程瞪了他一会儿，算是败给他了，虽然样子变了，虽然说是失忆了，但这副气死人的性格倒没有任何改变。

    他来回走动：“你先告诉我你为什么变成这副鬼样子！”

    “……”

    邢程拍拍自己的脑袋，他都气傻了，这人都说自己失忆了嘛。

    他左右上下地瞧着阿全：“给我抽点血，我看看你到底是基因发生了问题，还是怎么回事，如果是基因有问题，我得说你小子得有心理准备了。”

    “为什么？”

    “因为你可能永远都只能是这副样子！”

    “……”

    扳回来一局，邢程终于满意了，带着满满一试管的血离开，在门口不远处就看到林晟迎面走来。

    他脸色一沉，迎着走过去，压低声音说：“林晟，你真是好能耐，连狙击手都给你搬出来了，听说那狙击枪是走私货。全世界就那么一杆，你就不怕被顺藤摸瓜查出来？”

    林晟扯了扯嘴角，外人看来他的风度依旧是那么好。说出来的话却是带着冰渣子的：“你欠我一条命，结果就是这样报答我的？通风报信？”

    “你对我还不是利用？说是只让我绊住那女的，抓住那个小男孩，其实你根本知道我见过他小时候的样子，也知道他的一切事情，所以你知道如果他真的是秃鹫，我一眼就能够认出来。你在我身上装窃听器，不过是借我的眼睛嘴巴给你一个答案。”

    邢程说：“你要我办的事，我是没办成。但你也利用了我一回，害得他差点丢命，林晟，我不欠你什么了。但里面那个是我兄弟。你想要他的命，先从我尸体上踩过去。”

    林晟看着他一时没有说话。

    邢程冷嗤道：“我是没有你的本事，这里那里都是眼线，都是人马，一个藏得比一个深，不过我想你也不愿意惹恼我，最后来个同归于尽吧？”

    他说着忽然朝林晟身后一扬声：“陆队长。”

    陆征正好往这边走，闻言快不过来

    林晟朝陆征那边看看。忽然低声说：“值得吗？一个通缉犯，一个毒枭。值得你这么维护？”

    “你又为什么这么咄咄逼人？我不知道你和他到底是什么恩怨，他那种性格，又做的是那种事，确实会得罪很多人，但林晟如果你是条汉子，就光明正大地来，他现在这个样子，就算杀了他你能有什么成就感？”

    邢程快速说完，对着走到面前的陆征仿佛是随口一说的样子：“里面那个左安安还在危险期，情况不大稳定，闲杂人等不适合进去，你看是不是这里应该派两个人来守着？”

    说着看着林晟，陆征冷厉的目光在两人脸上滑过，点了点头：“的确如此。”没有左安安，今天他也不会这么顺利地把唐钧赶下台，还让研究中心大多数人暂时地安分了下来，他很看重左安安，这次她遇袭受伤，虽然还查不出是什么原因，但归根结底还是自己请她到这里来造成的，他有责任照顾她。

    他马上调了两个信得过的人，走廊上、休息室门前也装上监控器，最后他甚至准备自己晚上也守这了。

    他的话是：“也不知道敌人是谁，万一杀人未遂再来第二次怎么办？还是强加防范为好。”

    陆征从来是这么稳妥的人，若非必要绝不冒一点点的风险，他安排完才对林晟说：“我们别打扰这里了，营地还有许多事情要做，趁着这几天一口气做完，林晟你来帮我一把。”

    面对陆征的布置，面对邢程的冷眼，林晟笑了笑：“好啊，有句话叫做趁他病要他命，黄金时机，自然要抓住。”

    他转身走了几步，又回头：“邢教授，你的研究做得怎么样了？知道你求成心切，不过左安安可是我们所重视的伙伴，你不要打她的注意。”

    陆征看邢程的眼光也带上了一抹防备。

    邢程心里暗骂，重重地冷哼一声：“我再心急，也不会对一个倒在床上昏迷不醒的小姑娘出手，你不知道吗？我虽然直接研究人体，但那些人可都是自愿的。”说罢转身往自己的研究中心走去。

    屋里，阿全靠在门口，等所有人都走远了，才慢慢回到床边。

    林晟要杀他，邢程要保他，陆征什么都不知情，但就目前来说，他可以算是自己和安安的保护伞。

    还真是复杂的关系呢？

    他以前到底是谁？

    秃鹫？姓陆？

    阿全能感觉到那是不大愉快的过往，甚至很可能是被他主动抛弃掉的存在，但现在他仍然很迫切地想要回忆起过去的一切，什么都掌握不了、决定不了的感觉太差劲了。

    ……

    左安安醒过来已经是第二天的下午，背上的伤已经长得很整齐，甚至都已经长出了粉嫩的新肉，这小强一般的恢复速度，让医生惊叹不已。

    左安安有些无奈，如果不是她一直昏迷着，一定会控制一下，不要让伤口好得这么快，显得太不正常了。好在她现在体内真气很少，复原能力在表面看上来也只是比普通人强上一点，这点程度还不算夸张。

    她一醒来就是问阿全有没想起什么，对要杀他的人有没有头绪。

    阿全沉默了片刻，不知出于什么心态，并没有告诉她已经确定是林晟：“还没有。”

    “这样啊。”左安安仍然不放心，“我昏迷的时候有没有人找你麻烦？或者行为很诡异的。”

    “陆征在门口安排了人，除了医生没人进得来。”(未完待续……)