
    左安安很快回到那条小巷，比起原先的冷清，这会儿这里可是人头攒动，一片混乱，不见那些个拾荒者。

    左安安往屋顶上看去，那个狙击手也不见了踪影。

    很好，都被人群吓得躲起来了。

    她仍是跨过那条臭河沟，来到小厂房下面，轻轻跃起，借助墙壁上爬山虎的藤很快就爬到小窗户的地方。

    悄悄往里看去，嘶，果然是干丑陋勾当的，里面一溜儿昏迷的人，左安安视线转了转，便看到那个捡了自己的玉珠子的人。

    她盯了他片刻，不能确定东西还在不在他身上。

    忽然一声被死死捂住的惨叫，左安安看过去，两个人按着一个女人趴在地上，一个人正举了把榔头，将那女人的小指给砸烂。

    然后用刀切下来，送到一个中年男子跟前，逼他吃下去。

    左安安一阵作呕，再看那女人，不是别人，正是张亚娟。

    真是……

    如果这个女人不是惦记着找她麻烦，不是堵到小巷子里来，不是在左安安拿住了赵腾之后还不肯罢休，也不会落到这种地步，左安安看着她受苦，既不感觉痛快，也没有丝毫怜悯，只能说都是自找的。

    末世里，没本事的人就没有嚣张的资本。

    这时阴暗的小厂房里，强哥看着被强迫塞进烂手指，然后又吐了出来，几乎连黄胆水都吐了出来的唐市长唐钧，笑得一脸狰狞：“这又是何必呢，你也受苦，别人也受苦，你只要拨一个号码，下一个简单的命令，这一切就会马上结束。”

    他手里拿着一个手机。

    天上还有半颗卫星在工作，因为W市没有那些怪物，所以各种抢修是最快最完善的，所以这边有不少高官要员能够继续用电话，但信号并不好，距离也不能太远。

    强哥手里的手机，其实是特质的联络器，是唐钧的，可以直接联系到监狱那边。

    唐钧缓了缓，气喘吁吁地说：“那些人全都是要大奸大恶之徒，放他们出来，就有无数个人会像这个姑娘一样，有无数人会死在他们手里，你想也别想！”

    地震之后，各处受灾情况都不大相同，因为监狱的牢固，受灾很轻，可有一个牢区还是被囚犯发动暴乱逃了出来，就是眼前这拨人，他们自己出来不算，还想拉出其他人，因而才有今日的劫持事件。

    可是他们不知道的是，因为担心那些囚犯也越狱出来，而且全市人手、物资都有限，比起养着一帮罪犯，他们自然更愿意多救几个市民。所以几天前那些被判了死缓和无期徒刑，或者被判了死刑还未执行的，都已经被统一枪决了。

    这刘强要的人大部分在那份处决名单里，就算他想交人，又怎么交得出来？

    他对张亚娟说：“孩子，是我对不起你。你一刀杀了我吧，我不会答应你的条件的！”

    后面一句是对强哥说的，强哥一把拎起他的衣领：“臭老头，我耐心不多，别以为我不敢动你！”

    他身后一个瘦高男子连忙喊道：“强哥！”

    强哥看向他，那瘦高男子沉声道：“如果他死了，别说人捞不出来，连我们都跑不掉。”

    强哥这么一听，也冷静了一些，忽然冷笑起来，指着唐钧的女儿说：“把她给我拖出来扒了！”

    唐钧顿时慌乱起来：“你敢！”

    强哥才不管他怎么叫，直接叫人把唐钧的女儿拖出来，唐钧起先还忍着，但看到宝贝女儿打滚尖叫，身上的衣服被撕成一片一片，越来越少，他也忍不住老泪纵横：“住手！住手！你们这些畜生……好，好，我答应你们，快停下来……”

    强哥这才笑了：“早知现在，何必嘴硬呢，唐市长请吧。”

    他一得意，就下意识抓了个东西在手里甩起来。

    左安安目光一凝，她的珠子空间！

    她破开窗户，朝着强哥俯冲下去。

    强哥反应也快，嗖地窜了起来，抓起身下的椅子朝左安安扔去。

    左安安抬脚给踢得散了架，非常帅气地落了地，而此时好几人将强哥围了起来。

    “是她！就是那个溜掉的女人！”狙击手叫起来，周围强哥的手下铿铿端起了枪。

    强哥却摆了摆手：“你是什么人？”

    从她跃下来的姿势和那一脚的力量来看，眼前这个可不是普通人，强哥不喜欢什么都没搞清楚，就平白无故地得罪不知底细的人。

    左安安说：“我不是什么人，我只是来算账的。”她手一指，“那人朝我开了一枪。”

    强哥好像听到了什么滑稽的事：“好不容易逃出去了，又大老远跑回来只为了报仇？外面那些人都是你引来的吧？”

    “如果没有那些人，我刚靠近就要被你的狙击手爆头了。”

    强哥指指惊疑不定的唐钧父女：“你不是来救他们的？”

    左安安淡淡扫了一眼：“不认识。”

    唐钧连忙说：“孩子，我是W市的市长，这些人逼我放出监牢里的重刑犯，他们都是手上沾过人命的，你不能放他们走！”

    强哥的人顿时又紧张起来，气氛一紧。

    左安安却跟没听到唐钧的话一样，对强哥说：“我只要那个人，其余的我什么都没听到没看到。”

    强哥笑了起来：“有意思有意思，你知道我是谁吗？”

    左安安视线隐晦地在他甩个不停的珠子上滑了一下：“不知道。”

    外头的声音越来越响，似乎人潮就要到这里了，强哥的手下都急了：“强哥快下命令吧，我们先杀了这个女的再冲出去。”

    强哥说：“你也听到了，因为你我们惹上了一点小麻烦，只要你能把那些人从哪来的赶回哪里去，这家伙就归你了。”

    他一胳膊拽过那个麻醉枪伤了左安安的矮壮男人。

    左安安看看那人，说：“一言为定。”

    她慢慢地走向小厂房大门。

    经过强哥一干人等身边。

    骤然间劈手抓向强哥的方向。

    大家都以为她要抓的是矮壮男人，矮壮男人也连忙往后退，可是谁知道左安安中途手势一转，抓向强哥手上的玉珠子。

    强哥反应丝毫不慢，只让左安安抓住串着玉珠的细线。

    两人视线一触，左安安另一手随即跟上，手里雪亮的匕首划向强哥那条胳膊，强哥一拳砸在左安安肩头，两人同时后退。