
    石国栋这个人不知道怎么样，但既然自己送上门来，讨好的意味还那么明显，她就先看一看好了。

    左安安看着规规矩矩吃饭的阿全，眼里慢慢沁出一片柔软之色，目前为止，她对现在的生活都挺满意，她重活一世，除了报仇，便只有一个心愿，就是好好地过自己想要的日子。

    W市不错，只要发展得好，以后的前景就更好，而且还有阿全陪着她，等到将来时机成熟，她去一趟未亡人基地，把佟嘉坤和佟家宝、佟佳莹那些人全都弄死，了了这桩孽债，便在W市彻底安家下来，和阿全一起，还有阿金和阿毛，在那片小小的山头上，安度余生。

    这一世，她不想再奔波了，只想安安静静平平稳稳地活着，她本来想着当衰老者慢慢往W市侵袭过来，就出去打打杀杀锻炼自己，以后流浪在外才能一个人也过得下去，可是既然有一个地方值得自己眷恋，那还到处漂泊做什么，远方又不见得就会比这里好。

    不过……

    在W市安家的前提可是这里一直是安全区，不能被衰老者攻陷。

    那架莫名其妙的直升机，还有已经被感染的人……

    “快吃，一会儿你好好休息，我还有事要做。”左安安想了想忽然问，“阿全，你将来有没有想去什么地方？”

    阿全抬起头，眨巴了一下眼：“我现在记不得事，没有哪里想去。”

    左安安就放心了。忽然几道粗犷得有些粗鲁的声音传进来：“天哪，我闻到了大米饭的香味！”

    “这W市就是好啊，到处露营都没关系。还有公共食堂，快去看看有没什么好吃的！”

    “这一路惊险的，好容易弄到那么架飞机，最后还坠机了，不过还好我们到底还是到W市了，这里的异能者弱得跟熊猫一样，以后有咱们的好日子过！”

    “话说那个把我们拖进湖里的人你是谁啊。黑熊居然变异了，听说就是那女人给杀的，本事不小啊！”

    “一个娘们而已。小佟，快去展现一下你的绝大魅力，什么妞不手到擒来？”

    是直升机上的人！

    左安安眯起眼，走到里面的厨房。一挥手。将煮好的紫薯那些，还有她的餐具之类都收进珠子空间里，然后才又出来，那些人也正好进来了，果然是几个身上都带着煞气的魁梧男人。

    在W市里的人们身上，除了陆征那些人，都没有这种浓重的煞气戾气，因为没有经过真正的生死考验。没有整天挣扎在死亡线上，也没有时时刻刻被生存的压力逼到绝境。手里更没有几个见过血，所以一个个哪怕一脸狠绝，但气息还是颇为干净，说得直白点就是太弱。

    可这几个却绝对是手里沾过人命的，眼神仿佛饿狼一般，透着股狰狞和血腥。

    硬茬啊。

    “哎呦，还有个娘们和小屁孩在吃东西！”

    “咕咚。”有人大吞唾沫，“白米饭啊，又香又热，快，快放下，给老子滚蛋！”

    “别莽撞，这女的好像就是刚才那人……”

    左安安示意阿全继续吃，自己咽下一口饭，又喝了一口香菇火腿做的汤，这才抬头：“想要吃的自己去弄，别打扰我们。”

    末世，食物紧缺，所以弄点吃的很不容易，食物就是人们的命，每天忙死忙活，打打杀杀，为的不就是一口吃的吗？所以但凡抢食物的行为，被视为最严重的挑衅，只要不是一个怂货，或者双方实力差距太大，都会跳起来誓死捍卫自己的食物，弄个决斗或者群殴、火拼都不是稀奇事。

    所以一般来说，人们要么不露出对别人食物的觊觎，一旦表现出来了，就是已经做好拼杀的准备。

    这是一件很严肃、事关生命的事情，左安安冰冷的态度，在真正懂得其中门道的人眼中，非但不觉得是不礼貌，反而能够让人高看她一眼，也多警惕她一份。

    同道中人的味道！

    这几人互相看看，其中看起来像是头的高壮男人试探着说：“刚才机舱里浓烟滚滚，我们也没看清，姑娘你就是用绳子让直升机改向，坠入小湖泊里的人吧，多谢你了，要不是你，我们哥几个恐怕现在都和直升机一起，变成一堆破烂了。”

    左安安冷淡地说：“你们的同伴被感染，变异尸化，如果是懂规矩的，现在你们就应该自动要求隔离和检查。”

    真是个懂行的！他们还当W市的人都是绵羊，对外面的事情都一无所知呢！

    高壮男人笑道：“黑熊是最后上飞机的时候被丧尸抓了一道，我们几个都没事的，也没被黑熊碰到过，没想到W市里还有高人哪，姑娘是几阶的武者啊。”

    左安安眼神微闪，武者这个概念，还是出来精神师后，为了区别这两者而产生的称谓，之前都是一律称“异能者”的，看来这些人遇见过精神师了，至少也是知道有这样的存在。

    她直接问：“你们其中有精神师？”

    这话问出来，这几人都是脸色大变。

    精神师？！

    这可是极少人知道的存在，高壮男人问“几阶”，问“武者”，其实主要也是为了向左安安显示自己的“前卫”――带入了全新的名词，仿佛知道极多，懂得极多，这对还只知道粗糙地统称“异能者”的落后的W市人来说本身就是一个极大的威慑。

    可是对方不但不惊奇，反而张口就问出了精神师这三个字。

    “你，你怎么知道？”

    “知道这个很奇怪吗？又不是什么秘密。”忽然一队人马闯进来，气势浩荡，来势汹汹，为首的正是一身白大褂的邢程，一旁还有如今正主事大楼营地的马景丰。

    邢程继续朗声说：“异能者分为肢体方面的异能，可以称为武者，还有一类是大脑精神力方面的异能，称为异能者，难道只有你们这些人知道不成？”她笑着问左安安，“左小姐，你说是不是？”

    左安安看了他一眼，正要点头，忽然死死地盯着一个地方，脸色瞬间变得铁青，咔嚓一声将手里的筷子给捏断了。(未完待续……)