
    “嗯。”陆征的眼神暗了暗，“可惜很早就不在了，我能时常来看看他吗？”

    左安安微微松了一口气，又说：“可是他好像不是很喜欢你。”

    我也很不欢迎你。

    陆征感受她很克制，但还不能完全掩饰住的敌意和不喜，笑了笑，他很少笑，所以笑容总是十分僵硬，而且弧度浅得不仔细看根本看不出来。

    他转移了话题：“气象预报拿到了。”

    “哦？怎么说？”

    陆征看着她的脸，他知道马景丰这么关心气象预报的事，是因为这个女孩曾经很郑重地提醒他注意天气。

    谁都觉得这样天天的艳阳天气，不可能再下雨，甚至酷热之下，人们已经忘记了被雨淋的滋味，要不是下面积水时刻提醒着，几天前的连续降雨仿佛已经是久远记忆里的模糊片段。

    可是她却想到了提前戒备，而且十分看重这件事。

    他说：“预计今天夜里，或者明天又将开始降雨。”

    左安安点点头，一点都不意外。

    “那这个消息要赶快传播出去，天还没彻底黑，大家还能做不少准备。”

    陆征说：“那我去找马主任了。”

    他走了几步，又停下来，迟疑了一下，就十分干脆坦然地问：“我一直有个疑问，你为什么好像对我很有敌意？好像不仅仅是因为之前陆静的事吧？”

    左安安这些天对他一直没有什么好脸色没。

    一来她本来就不是一个很喜欢、很擅长伪装的人，尤其在这件事更不愿意太憋着藏着；二来。军人感官很敏感，尤其是陆征这种特种兵出身，又去干特警的。他手上都不知道多少条人命了，对敌意这类情绪自然十分敏锐。

    她抿了抿唇，很理所当然地说：“敌意也谈不上，我只是不喜欢比我强的人，没看到我也不是很愿意搭理林晟吗？”

    陆征愣了一下，忍不住笑了起来，摇摇头走了。

    左安安看着他的背影。其实陆征这个人看起来冷峻不可接近，似乎稍微靠近一点就会被冻伤，可是几天看下来。为人倒是不错的，性子几乎算得上好了，而且人也很有责任感，她亲眼看到他很负责任地到处巡逻。需要的时候也会亲自撸袖子上前帮忙。

    正直、宽厚、有责任心。这是左安安对他的印象，她这样抵触男人接近的人，也觉得他不讨厌。

    加上他虽然没有出手过，但一直给左安安一种很强的压迫感，实力必定很强，若能和他成为朋友倒是很不错的。

    可惜……

    手突然被一只微凉的小手拉住：“看什么？”

    她低头看阿全，阿全却看着陆征离去的方向，眼神漠然。虽然他平时也大抵如此神色，可是不知道是不是暮色太模糊。左安安觉得他眼里流转过不同的色调，涩涩的仿佛冰层下的一道暗流。

    “不好看，别看。”他拉她进屋，“我饿了。”左安安讶然，这还是这个孩子第一次主动喊饿，恐怕是真的饿坏了，她忙说：“抱歉，我忘了时间，你晚上想吃什么……”

    后面的声音消散在暮色中，接着却又柔和的灯光从门口透出来，左安安走过去关上门，把转凉的、浑浊的夜关在了门外，里头是略嫌狭窄却很整洁、干净、温暖的空间，仿佛一个小小的家庭，饭菜香味很快飘了出来。

    ……

    当晚雨水果然哗啦啦地落地，湿地处处失望咒骂声，但无论如何人们多么不乐意，山上兴建工作还是不得不告一段落，人们还是难民堆一般地挤在山脚下，还没有落下几公分的积水继续上涨，民众也越发焦虑恐慌起来。

    高天喜等研究中心来的人也不得不停止手头的工作，第二天便淌着水回去了。

    左安安心里暂安。

    在末世第二十天这个日子，雨水还没停，但湿地以南的方向却远远传来奇怪隐约的声响，湿地也不安起来，大半夜大学城营地也似乎意识到什么，火光隐隐耀天。

    左安安从屋里出来，沿着小路出来，就看到陆征在集结人，柯北和陈青云带领的人们都被调集起来，场面十分紧张，好像要去打战一般。

    “发生什么事了？”她问。

    “南边来了一大群幸存者，是别的城市来的。”陆征快速解释道，“政府在那边设了障，但估计撑不了多久。”

    左安安一惊，应该是与W市交界的小城镇来的，不然才二十天，这个路况和天气，还到不了W市。不过这也很麻烦。

    “万一他们其中有被衰……丧尸咬伤的……”

    左安安和陆征对视一眼，都看到了彼此的担心之处。

    左安安重生而来，很明白衰老者的恐怖之处，而陆征因为得到了首都方面传来的情报和数据，也很清楚事态的严峻，他们或许是湿地、乃至于整个W市最明白这场灾难的毁灭本质的人。

    “绝对不能让病毒流进来，我需要集结大量人手过去稳住场面，湿地离南边最近，就拜托你了。”

    左安安微怔，陆征的神色太郑重严肃，铁血刚硬，仿佛将一件重大的使命托付给了左安安，左安安很想拒绝的，但想到湿地的安全和自己也关系密切，而且陆征调走这么多人，这里也确实武力空虚，别说外来的危险，单单是内部万一发生暴动，都很难说压制得住。

    她想了想说：“我会协助马主任的。”

    陆征等人整装而去，留下了他的副手方远及两个特警队员，柯北那留下了那个武者士兵刘明伟和三个普通士兵，陈青云那留下了王从和另外一人，加上一个林晟，这些“外来成员”正正好是十人。

    以这十人为核心，马景丰快速抽调出湿地的青壮年们，其中包括两个武者（按比例湿地应该约有一百个武者才对，但武者基本不愿意留在湿地，都自谋出路去了，陆征又带走了好几个，最终只留下两个武者），形成了二十组五人自卫小组，负责守卫三万多人。

    夜晚安然度过去，不过左安安没想到，第二天就出事了。(未完待续……)