
    好像光碰到了黑洞，好像炮弹射入海底，好像一只巨大的怪兽长大嘴巴拼命的吞噬。

    真气被八张巨嘴疯狂吸收着。

    左安安一动不敢动，觉得身体里的真气瞬间被抽空了，要不是她牢牢扒着地面，她觉得自己整个人都要内缩进去了。

    太、太恐怖了！

    可就是这样恐怖的速度，八幅图画还是几乎没什么变化，该干枯干枯，该暗淡暗淡，竟像是永远也喂不饱。

    左安安感觉自己被透支得厉害，哪怕有源源不断的真气进来，也根本跟不上图画吸收的速度，更别说漏个一丝半点给她用了。

    她既高兴又悲伤，只好哆哆嗦嗦站起来，挥动无力的手脚，再次做起八幅炼体术。

    漫长的“充电”时间。

    山间水库，只有夜色、月光和飘飞的雨丝相伴，左安安一遍遍地做着相同的动作，灵气在她身周起舞，因为太过浓郁，甚至实体化了，如纱如幻地笼罩着她。

    甚至到最后，不需要她再有任何动作，就能看到淡金透绿的莹汪汪的灵气在身边萦绕，流沙消散一般渗入到自己的身体里。

    她抬起手去触碰这些小东西，一碰到它们，它们就融化进身体里，她忍不住轻轻盘旋起来，有种自己被精灵环绕的错觉。

    每个女孩子最初心里都会有一个纯真透明的梦，左安安前世今生都没有做过这样的梦，她以为自己已经跟这些东西绝缘了。可是这一刻，她却沉浸在这样的梦幻美景里，觉得这样开心。忘却了所有烦恼，乃至于越转越快，张开双臂，几乎跳起舞来。

    如果有人看见，一定会为这样的美景震撼惊叹。

    漫天飘飞的雨丝，晕染一片的月光，梦幻似的莹光。悦耳的笑声，还有那个秀美莹澈的女孩。

    然而谁也没有能见证到这一幕。

    因为太过愉快，她下意识朝周边看去。笑容一下子僵在脸上。

    四周黑森森的，空无一人。

    她的身边，一无所有。

    在这个重要到能够改变她一生的蜕变时刻，她甚至都找不到人分享她的快乐。

    于是所有的欢乐美好。也渐渐透出十分的凄冷荒凉。

    她慢慢停下来。笑容收敛地一干二净，眼珠比夜色还要淡漠，半晌又淡淡笑了一下。

    ……

    山上是一场冷清的盛宴，山下则是即将弹火与血肉齐飞的修罗场。

    双方对峙着，谁都不敢轻举妄动，也不敢掉以轻心，被他们围着的两个男人较量着力量，在所有看不到的地方。两股精神力也在缠斗不休。

    感谢左安安曾经的训练，陆决对精神力的领悟和运用是绝对超前的。

    纵然林晟十分聪明。也足够自信，可是在对精神力的运用上，还是差了一大截。

    于是陆决抓住一个绝妙的时机，精神力如两道利箭，陡然射入林晟双眼中。

    “啊……”林晟中招，踉跄地退倒。

    陆决仍旧是那个稳淡的模样，上前两步，看着被人扶住的林晟，虽然赢了一局，但他眼中也没有任何轻视的色彩：“你为什么视我如眼中钉，我多少也知道点，当年林家的人张扬太过，干这行的，本就是拿着命在搏，一个不慎就死得骨头也不剩，他们却那么大意，出了事也是活该。这件事我确有参与，你要报仇理所应当，不过我提醒你一句，在对付我前，你最好先去解决其他复仇目标，不然你只怕会死得很不甘心。”

    狂成这样！

    林晟冷笑一声，脸上那种优雅从容的神情消失了，冷酷地站着，越发像一匹走上绝路的孤狼。

    “你等着！”他转身带着自己的人下去。

    在看不见他们之后的好一会儿，陆决才俯下身哇地吐出一大口血。

    邢程吓得半死：“你行不行啊，吐血吐成这样！”

    “还好，只是有点头疼。”之前落下水库时，精神力还是用得过猛了，现在状态很不对劲，为了震慑林晟，他又猛用了一回精神力，陆决已经有些看不清东西了。

    所以刚才如果林晟没退走，而是要死拼，输的绝对是自己。

    他苦笑一下，没想到自己也会有唱空城计的一天。

    头疼和吐血有什么关系？

    邢程还没问，头顶那架直升机飞过来了。

    探照灯直接就打在他们这群人头顶。

    “妈的！刚打发走一个又来一个，没完没了了！”他大吼，“快走！”

    陆决回头看了眼山上。

    “没你她还能死了不成？现在保命要紧啊老大！反正人家又不领情。”

    陆决垂了垂眼，旋即目光就变得坚定起来：“走！”

    一群人开始奔跑。

    可是直升机就追在头顶不放，越逼越近。

    就在此时，忽然从山上刮下一道飓风，然后脚下开始震动，整座山体都在摇晃，最不牢固的地方已经开始崩陷，尘土喷发出来声势极为可怕。

    邢程拿出通讯器大吼：“把我们的飞机开过来！”

    妈的，这什么破山这个时候居然崩塌了！

    一转头，一直在身边的人不见了，他大惊：“人呢？陆决呢！”

    他在拼命往山上赶！

    感觉到地动山摇的那一刻他的心脏好像被一只巨手给狠狠攥着，还没反应过来，双腿已经替他做出了选择。

    安安！左安安！

    这三个字像重锤敲在心头，令他几乎战栗起来。

    越往上跑，果然塌陷程度越严重，整座上是从山顶开始崩溃，滚滚的巨石和烟尘如同雪崩似的滚落下来。

    “左安安！”他的喊声被巨响掩盖。

    水库就在眼前。

    一波泥石却从上坡轰隆隆地滚下来，眼看就要淹没。

    “不――”他已经要跳下水库去。

    一个身影却陡然出现在视线中。

    她那么轻盈，那么敏捷，从地上轻轻一个弹跳就跃到极高，陡峭的石壁，她双脚在上面轻轻点动，每一下身体就立时拔高一截，看起来就好像在飞翔一样。

    她好像一只海燕，泥石往下砸，她却以更快的速度往上冲，左闪右避，轻而易举地躲开落石，然后轻飘飘地一扭身，遥遥落在水库上边，姿态利落至极，也是漂亮至极。

    她肩头微动，慢慢转过身来，双目莹莹闪着淡金光芒，神色冷漠，身姿傲然，如同黑夜的女王，又像一支淬了毒的箭矢，笔直插入他的心脏。(未完待续……)