左安安动作猛然停滞，刀尖离那细弱的气管不过毫厘。

    她看到了怎样一双冰冷、锐利的眼睛？完全不像一个孩子的眼神，被他盯着，左安安觉得自己仿佛就是一个变态杀人犯，还在行凶当场被抓个正着。

    “你……”

    只一瞬男孩的眼神却变了，只余下满满的迷茫和倔强，仿佛刚才只是左安安的幻觉。

    “救我……”

    男孩艰难地抬起手，左安安以为他会抓自己的衣服，可那颤颤巍巍的手指在半途一震，那一刻，左安安看到手指周围的雨滴猛地一滞，仿佛被一种无形的力量托住，凝固在了半空。

    她瞳孔狠狠一缩。

    这是……

    男孩的手砸在水坑里，刚才那个动作抽走了他身体里最后一丝力气，他眼里的光芒骤然黯淡下来，嘴角涌出更多的血，却依旧固执地看着左安安。

    “救……我……”

    干涩稚嫩的声音在说：“救我……妈妈……我有……用的，救我……”

    左安安抿紧了唇。

    心脏这才咚咚咚地继续跳动。

    她看着自己的手，还有手里的刀。

    好像从一个无比凌乱而悠远的梦境里苏醒过来，眼神逐渐清明起来。

    她到底在干什么，杀人杀上瘾了吗？

    她用力甩了甩头，接着发现她面前摆着一个大大的难题。

    救人还是不救？

    她一瞬间脑海里想到了许许多多，最后小男孩那饱含着强烈求生**的眼神在眼前闪过。她咬咬牙：“算了，救不活大不了就是损失一个仙桃……他给我一线生机，我也给你一线生机。”

    她眼中变得坚定起来，意识探入桃树空间，手中下一刻出现了一个硕大的仙桃，凑在男孩干裂的唇边，那仙桃竟然就自动化为了浆液，涌入男孩口中，滑过胸腹，涌入其四肢百骸。

    很快她手里只剩下一个还余淡淡芳香的桃核，而男孩呼吸凝实厚重起来。

    左安安松了口气，一点也不耽误，小心地抱起男孩，四处望了望，不远处有一座底层沉入地底的楼房，她抱着人一路跑过去，力灌双腿，下蹲又猛然跃起，便跳到了三四米的高度，手一伸一钩，握住阳台栏杆便翻身轻巧落地。

    她打开落地门迅速检查了一遍，这是个二室一厅的格局，没有人影，而且肯定来过不止一拨人，屋子里一片混乱，几乎所有东西都被搬空了。

    好在还有床。

    左安安把男孩放在床上，从空间里拿出电热水壶、发电机和一桶饮用水，这发电机她虽然还没舍得用，但细细研究过，电路电板都是准备好的，插上电，水壶加上水就开烧。

    然后她用剪刀剪掉男孩的身上破烂的布料，露出瘦瘦一把的骨头，遍体鳞伤不说，还脏兮兮的，很多伤口里都是泥水青苔，有的地方都溃烂了，叫人不忍直视。

    左安安咬牙，只恨便宜了那三个痞子，不该让他们死得那么痛快的，简直是禽兽，这样瘦小的一个孩子居然也下这么重的手。

    她动作越发小心，又拿出干净的脸盆毛巾，热水掺上冷水，将男孩擦拭了一遍，不敢用力，只把泥垢和雨水擦去，然后拿出医药箱，挑着严重的伤口先处理，该削的腐肉烂肉，毫不留情地去掉，酒精碘酒用得毫不手软。

    接着捣了一大碗的桃叶，敷在伤口上，用纱布一圈圈缠住，额头的伤尤其敷得厚。左臂的骨折，只能她自己摸到骨头，感觉对直了，涂上一层桃叶糊，缠上纱布，再用木条固定住。

    好在在吃下一个仙桃后，男孩满身的青灰死气已经驱散大部分，脸色也变得明润起来，那些本来无比恐怖的伤口也在收敛愈合，并且左安安动刀子的时候，几乎没流出什么血来，否则这样严重的伤势根本不是她这种低级水平能料理的。

    做完这些，她怔怔地坐在床边，满室昏沉的光线中看着这个被她缠得像木乃伊一样的孩子，良久低下头，扶着眉心溢出一声低笑。

    今天之前，打死她也不会相信，她有一天会这样吊着一颗心地抢救一个陌生人。

    她长长出了口气，想到之前，她不禁一阵后怕，她竟然让那种欲要毁天灭地一般的孽气控制了心神。

    情绪的明显变化是从丢失珠子空间开始的，然后又知道了秃鹫的死讯，情绪就几起几落。

    她回想起自己到了小弄堂里后，先是心哀若死一般，然后在张亚娟两人的刺激下，变得狂怒阴冷，心里充满了暴戾仇恨，欲大杀一场而后快，最后她也确实是这样做的。

    她细细地体会起来，就发现了一件让她毛骨悚然的事。

    真气！

    当她消沉的时候，真气也停滞运转，当她愤怒暴戾起来时，体内的真气也兴奋起来一般汹涌流转。后来她情绪平复了，真气便也恢复了正常。

    完全都是无意识的变化。

    到底是她的情绪状态导致了真气的变化，还是……她的不正常状态根本就是真气激发产生的？

    想到自己可能被一团看不见摸不着的“气”牵着鼻子走，她就觉得寒气一丝丝从脚底窜起。

    不会的，不会的！

    左安安摇摇头，八幅炼体术怎么可能有这样大的副作用？

    而如果不是炼体术的问题，那就是她自己有问题了。

    她记得以前看小说也好，电视剧也好，无论是练武还是修仙，里面都有一条：心境很重要！唯有心胸开阔心平气和者，方能有所大成，否则不是入了岔道，就是走火入魔，要不生了心障心魔等等。

    心境啊……

    左安安苦笑了一下。

    自己的情况自己最清楚，前世经历过那些事情，哪怕她重生在最干净的时刻，挽回了一切，改变了一切，可是胸膛里这颗心，已经污染了。

    那些歇斯底里的疯狂、绝望、仇恨，曾经几乎把她给逼疯，哪怕她现在能够迎着阳光微笑，可是只有她自己知道，那些东西仍然在她的心底，像最丑陋顽固的寄生虫，只要一点点引子，就可以让它们蠢蠢欲动。