
    左安安面沉如水，不行，再不阻止它，它这么强，咬伤的人一旦变异也会很强，一个衰老者已经这样难对付，再来一个自己也不好说全身而退。

    最重要的是，一旦现在没控制住，衰老者将会以一种恐怖的速度在W市产生出来，一日之内，这里就会沦为地狱。

    左安安看了眼那还在湖泊里的直升机残骸。

    这群人到底是哪里来的？还有没有其他衰老者？

    然而这些都不是现在应该考虑的，左安安趁着衰老者伤人的机会，停止躲避的身形，闪电欺身上去，手里不知何时出现了一把漆黑的手枪，砰！

    衰老者的头颅一震，恼怒一声转过来，死死瞪着左安安，扔掉了手里的人，朝她扑过来。

    这么近距离被打中都没点事？！

    左安安看着它脑袋上那浅浅的一道弹痕，心里大骂了声娘，连忙躲避。

    眼睛！必须朝着它眼睛打，或者从下颚打进去。

    变成衰老者后，这个家伙的身高拔高了，即便佝偻着身体，好像行将就木的披着一层枯皮的老骷髅一般，它还是比左安安高多了，而且腿又细又长，追着左安安跑得飞快。

    左安安刻意将它朝人少的方向引，冲着前方的人大喊：“闪开！都闪开！被它伤到一点就完了！”

    手臂上系着红带子的一队人迎面赶来，左安安心里一喜。这是陆征这两天新挑选和组建起来的武装力量，绑着红带子的都是异能者。

    她喊道：“抄武器，远攻。狙击，不能和它近身接触！”

    这些异能者都是反应敏捷之人，在这近一个月的末世里，也多少都是经历过锻炼的，听了左安安的话都不敢继续往前冲，纷纷找掩护，拿出了身上的枪支。

    可偏偏有一个人不信邪。

    他不服气被一个女人压在上头。他也是异能者，力量、速度都比末世前翻了好几倍，原本在大楼营地里也是备受重视和尊敬奉承的。偏偏左安安一来，格外的嚣张，徒手捏石那一段，至今被人津津乐道。以至于现如今人们还是在比拼着弄碎石头的数量和速度。

    他知道陆征队长的种种举动。政府第一把手的倒台，意味着军政时代的到来，即便不是军政，这也将是一个强者为尊的时代。

    他要抓住这个黄金时机，努力表现自己，否则哪里能一飞冲天。

    此刻看着这个叫左安安的女人被这个怪物追得狼狈逃窜，他幸灾乐祸冷冷一笑，不屑地看了眼纷纷多起来的同伴们。反而加速向前冲去：“没用的女人滚远点！”

    他朝左安安喊道，一脸的不屑。然后一把加长版军刀亮了出来，朝衰老者英勇无畏地扑去。

    “受死吧！你这个不人不鬼的东西！”

    他眼力好，看到了左安安开枪打这怪物脑袋而无果的一幕，这一刀直刺衰老者的眼睛。

    果然一刺就刺进去了。

    正常人被刺了眼睛，哪有不慌张而痛苦地捂住眼睛嘶吼倒退的，他虽然知道这已经不是一个人类，而是眼下其他城市大行其道的所谓丧尸，但是知道是这么知道，反应一时间还没改过来。

    所以他潜意识里觉得这家伙会痛而倒退。

    事实却是，这捅进眼眶的一刀几乎没有作用，这只衰老者完全感觉不到痛，只有被偷袭成功的滔天的愤怒，怒吼一声，那还完好的手一下子捅进了这人的腹部，又从背后洞穿了出来。

    细长扭曲的手指好像章鱼的触角一样蠕动。

    “呃……”

    这人瞪圆了眼，似乎还不能相信这一切。

    左安安从一侧滑过去抬枪一指，一颗子弹掀翻了衰老者的下颌骨，紧接着无数子弹倾泻在衰老者身上。

    衰老者倒了下去。

    那个异能者也摔在地上，腹部被完全洞穿，里面的肠子、脏器，都被搅得糊烂。

    但他还没死，他抽搐着，向左安安祈求地望去：“救……救……”

    忽然抽搐得厉害起来，腹部诡异地开始愈合，但他整个人却快速地苍老下去，一张脸好像石头蜕皮，又好像老树开花一般地起了变化，让人看得毛骨悚然。

    左安安面无表情地看着，在他即将完成变异过程，弹跳起来之时，抬起手，一颗子弹送进了他的脑袋，一切就此终止。

    绑着红带子的异能者小队围过来，震惊而又沉默地看着这一幕。

    左安安冷冷地抬头，语速极快地说：“立即封锁市一小，凡是在刚才的暴乱中受伤的人，一律隔离，尤其是被……咬伤抓伤的人，立即逮捕，一旦反抗，格杀勿论！”她注视着这干人，“还有那些同是那架直升机里出来的人，一个不差都抓起来，一旦丧尸病毒泄露出去，这人就是你们的下场！”

    她并没有下命令的身份和权力，但也许是因为几天前的事，也许是因为她杀死怪物和那名异能者所展示出来的能力和冷酷，也许是因为大家已经被这件突发事故吓傻而没了主张，总归左安安话一说完，这些人马上就动了，没有耽误一分一毫。

    一个人没走：“左……左小姐。”他不大确定该怎么称呼左安安，就先这么叫吧，“我们营地里的广播系统已经修缮完全了，要不要……”

    “立刻找个能说会道的，让他把这里的情况广播出去，要安抚人心，也要让所有知道情况的严峻而完全听令，明白？”

    这可不是一个简单的任务，一个弄不好，整个营地恐慌起来，就难办了，左安安神色冷酷严厉，这人顿时觉得肩上担子重逾千斤，用力一挺胸膛：“明白！”

    左安安转过头，朝赶过来的阿全伸出手，阿全无比自然地把手放在她手里：“被咬死的有两人，咬伤抓伤的有五人，中间误伤的有二十一人，都已经控制住了。”

    左安安一愣，立刻明白这都是阿全做的。他站在食堂二楼的楼梯口，不但用精神力帮她，还目睹了一切，只要用精神力做些手脚，就可以阻止那些受伤的人离开。(未完待续……)