
    左安安不顾大家诧异的眼神，继续说：“尸潮规模有多大？一旦在这里找不到食物，它们已经会攻向最近隧道，你们觉得那边扛得住吗？”

    陆征脸色一僵，尸潮规模多大，他在天上飞来飞去是看得最清楚的。

    “恐怕……难说。”

    “那么我们就不能让它们一窝蜂涌过去。”左安安脸色肃穆冷静，一字一句都仿佛携带着力量，“就算不能全部解决，至少要引走几股，隧道那边的防线一旦被击垮，丧尸长驱直入，W市会马上沦陷，这是两位都不愿意看到的事情吧？”

    陆征和林晟对视一眼，道理他们当然知道，但要做到谈何容易。

    陆征问：“你有什么计划？”

    左安安问：“炸弹之类的已经完全没有了吗？”

    “还有两颗。”

    “那石油呢，能弄到多少来？”

    “你想烧死它们？”林晟立即明白了。

    “这是最省力的，只要将它们圈在一起，炸它两炸，再倒下燃油，就算烧不死它们，至少能烧得断胳膊瘸腿，杀伤力就大减了。”左安安说。

    “办法是好的。”陆征说，“但丧尸来自四面八方，虽然都往这里聚集，但也不可能紧紧凝聚在一起，而且因为这边人气减少，已经有分流往隧道去了。”

    左安安忽然看着脚下，蹲下去撑着地面。

    地底下传来震动。

    别人只知道山体崩塌，但她很清楚。这整个村子和山一样，都是因为玉石的庇护才保持了最大程度的完整。

    现在玉石没了，山会塌。这地也会陷，而且用不了多久了。

    “怎么了？”

    “这里很快就会塌陷了。”

    “你是想……”

    左安安忽然问：“直升机上有扩音器吗？”

    “有，有个搜救用的扩音器。”陆征很肯定地说。

    “陆征你去安排炸弹和石油！林晟，你带人人去那边的仓库，我们把所用能用的煤气都收集在那里……”

    有些话不用说太明白，林晟依然很快明白了她的意思：“我知道该怎么做。”

    马上带着自己的人走了。

    看着大家都走了，左安安转身就朝着山的方向跑。一波波泥石已经将村子边缘最接近山脚的房子掩埋。

    左安安的目标就是旁边的一幢洋房。

    她冲了进去。

    后脚一道泥沙就堵住了大门口。

    她跑上二楼，在一堆碟片中找到了一张，塞进影碟机里。确认还可以播放就连碟片带机子一起抱进怀里。

    他们清扫丧尸的时候发现这里楼上有个娱乐厅，而且大部分机器还能运转，一群人还在这里看了一会儿的影片呢，故而她马上想到这里。

    声源有了。但人味这么稀薄。没有实质的东西吸引丧尸，它们真的会上当吗？

    忽然，她出去时顿了顿，慢慢从珠子空间里拿出一试管东西。

    ……

    左安安从二楼跳出去，和死神拼速度一样，飞快逃出泥石流的阴影。

    来到村子差不多最外缘的地方，朝天上看去，那架直升机又飞回来了。上面放下绳子，左安安抱着影碟机一起上去。一钻进机舱就连接上扩音器，于是影片里鼎沸的人声响亮地传了出来，响彻一方天空。

    驾驶座上的方远问：“你怎么什么碟片啊，这么吵？”

    “正好是菜市场一段吧。”左安安将人声最多的这一段设置了反复播放，一边问，“陆征回去了？”

    “嗯，我刚把他送回去，那边安排需要点时间，这个真能把丧尸吸引过来吗？”

    “也许吧。”左安安说，“降低点，再降低点。”

    “是林晟他们。”方远看到下面跑出来几个人，“他们也弄好了？”

    左安安看到四面八方的尸潮被声音吸引过来，就说：“赶快把他们拉上来。”

    幸好林晟他们只有五个人，不然一艘直升机都挤不下。

    林晟上来就说：“煤气桶埋下去了，上百桶呢，一齐爆炸起来比炸弹威力还要强。”他赞赏地看着左安安，左安安却只看着下面。

    第一波尸潮抵达了直升机正下方。

    它们是冲着“食物”发出的声音来的，以为会有很多很多的美食等着它们，谁知道空空如也，只听到声音却看不到人。

    这群狡猾的人类！

    带头的是二阶快三阶的丧尸，已经有一定只会，很快意识到自己被骗了，它怒吼着，朝着直升机咆哮，向下面的小弟们传达着这是一个骗局这样的信息。

    尸潮就乱了，开始往外面退，它们太饥饿了，它们需要鲜美丰盛的食物，这里没有，就要带别的地方去找，幸好食物的美味飘来的地方并不太远，它们知道不远处有着一群食物在等着它们品尝。

    “不好，它们走了！”

    大家都急了。

    左安安拿出那条试管，在眼前看了看，林晟认出来：“清道夫？”

    这未免太疯狂了。

    左安安看向他，他碧色的眸子里却透着赞同和鼓励：“试试吧。这也是唯一的办法了。”

    总不能把机舱里的人扔下去当诱饵。

    左安安微侧出身，松开手，试管坠落下去，砸在一头丧尸的头顶，粉碎，一试管的液体迸溅出来。

    接下来，简直就像变魔法。

    液体一溅到丧尸身上，就开始泡沫般胀大起来，变成一个个白乎乎的大虫子，拼命地啃食丧尸。

    而白花花的虫子全都是优质蛋白质，散发出鲜美至极的味道，让丧尸为之疯狂。

    丧尸扑上来，一口好几个，把虫子咬得汁水四溅。

    这些汁水散发出更为强烈的诱惑味道，后面的丧尸闻到全都癫狂了，拼命往前扑。

    清道夫有限，却会不断地繁殖出来，分裂一样一个变两个两个变四个，丧尸只要被几只黏上，眨眼时间就会被啃得只剩下一堆骨头渣子。

    可是丧尸的数量却是难以尽数的。

    前面的被吃掉了，后面的马上补上。

    清道夫繁殖出一批一批，却也被吃掉一批一批。

    两者竟是势均力敌。

    丧尸的能量化成清道夫的能量，清道夫的能量又去和丧尸搏斗，认真说来这只是一场丧尸的内耗罢了。(未完待续……)