
    左安安看向陆征，陆征微微点头：“柯北一方连连不打招呼便出手，虽然还算不上偷袭，但举止十分不光明，而且事先默认徒手比试，柯北却擅自使用武器，他犯规了。你不用再挑战陈青云等人，你已经赢了。”

    左安安扫了一周：“大家都同意了？”

    那些士兵因为两个领头人都倒下了，便是心中不满，之前也早已被陆征训过，陆征哪怕不是他们一个体系的，也不是他们的长官首长，但他们几乎没有不知道陆征的来历身份的，他站在那里本身就是一种威慑和压迫，此时自然不敢在他跟前说什么。

    而陈青云在左安安看过去时就连连点头：“我们完全同意，没有任何异议，左小姐实力摆在这里，我们心服口服，可不敢再献丑。”

    丝毫没有因为自己不能出场或者被忽视的不满牢骚。

    左安安收到了他的友好信号，颔首道谢：“多谢了。”

    她心里松了一口气，就此结束实在求之不得，本来她计算着是应该可以撑到最后的，可她在柯北身上耗了太多真气，这会儿硬扛还能扛，但是对身体伤害不小。

    她只是为了证明自己的实力，证明自己住得起这一间独立的房子，同时让这些人能够服从马景丰，又不是真的为了个人秀来的，大家都没意见，她乐得就此轻松。

    这时那个武者士兵醒过来，陆征对他说：“你们全体输了。现在该履行当初的承诺，你如果没事，就自己组织一下。如果身体勉强，就找个代理的队长，让他们听从马主任的安排。”

    武者士兵是十七个军人中实力仅次于柯北的，柯北一时半会醒不来，自然要他来带队。

    陆征说完，才想起什么，看向林晟。

    别人知不知道他不清楚。可是林晟的本事，他是知道的，那日在小厂房里。据说他的表现比左安安还出色。

    林晟似乎知道他要说什么，不慌不忙地说：“我说了这次是来做设计的。”就是说不管带队。

    陆征不知道为什么，看到他从容不迫温润闲适的样子，就有些隐隐的不舒服。这个林晟给他的感觉并不好。至少不像他表面表现出来的这般亲和中正。

    他对马景丰说：“马主任正好我闲来无事，也想在这里帮忙，有什么需要你尽管吩咐。”

    见陆征都这么说了，那些士兵只能认命地服从，马景丰受宠若惊，连连道谢。

    不过还是下意识地回头，用询问的眼光看看左安安。左安安的表现和实力，让马景丰在心里对她除了欣赏和感激。已经是下意识地尊敬起来，所以才想询问她的态度和意见。

    左安安说：“有陆队长在这里最好不过。马主任，你们去忙吧，我得休息一会儿，以后再帮忙。”

    站满了人的大棚底下，一会儿工夫走了个精光，便是昏迷的柯北也被人抬走了，他们会在山脚下安置他，那边已经有不少人迁移过去避积水，找个空地给他躺躺不难，其实在左安安这里搭个小棚子安置他更简单方便，但是见左安安都有些强撑着说话的感觉，谁都不想烦扰她，尤其马景丰还记得她的要求，以屋子为中心的直径十米之内不允许旁人落脚的。

    这些人都走了，把大棚底下的泥地和木板都踏得一塌糊涂，陈英姐弟拿出接的雨水小心冲洗，左安安说自己要休息便关门进屋了。

    她洗了个澡，换上干净衣服，看看自己的手脚，都已经被水泡得起皱了，雨水毕竟还是有毒性，皮肤上可以看到细小的红疹，不过她不担心这些，她身体的复原能力不是盖的，虽然现在还不显著，但这种程度的问题睡一觉就基本消除了。

    她吃了一大块巧克力补充能量，然后便爬上床，看了看小男孩，挨在他边上很快就睡着了。

    左安安从下午一直睡到半夜，爬起来打了半个小时的炼体术，又细细感受了一番体内的真气网络，发现比白天竟然粗了一分，虽然这一分不仔细感受根本发现不了，但还是说明她有了进步。

    难道是频繁使用真气的缘故？

    她又试着将真气逼到手掌表面，虽然胸口还是不舒服，但那种闷痛也略微轻了少许。

    她有些兴奋地琢磨了大半个小时，这才又爬上床去睡觉。

    第二天醒来，已经是神清气爽。

    昏昏的视线中，她看着被她钉了三合板的天花板一会儿，又看了看几乎堆满了东西的小小的“里间”，她没有拉帘子，窗外的光线可以透到床边，入目是各种常见的家具，昏沉中有一种舒心沉静的安稳平凡。

    她又转头去看小男孩，不知何时他又挨得自己近近的，小小的呼吸就在脸颊边。

    他的呼吸悠长了许多，可是人还不醒：“你要睡到什么时候？”她戳戳他的脸，已经完全退去青肿的脸白嫩得不行，一戳就好像水豆腐一般。

    左安安起床，开门，拿了把梳子梳头发，昨天洗了头就没有打理，这会儿杂乱得不行，不过她发质本来就好，尤其是修炼之后，头发更是乌黑浓密，从来不会打结，这会儿一梳就顺溜了。将将及肩的秀发披落，好像刚从理发店里做完头发出来一般，她麻溜地扎起盘了起来，陈英走过来赞叹地说：“左小姐你头发真好看，要是能长点就更好看了。”

    “好看又什么用，这时候简便才是最重要的。”其实要不是她头发长得快，剪短发的话一会儿工夫就又留长，挡眼，还不如长头发一下就梳起来打个髻更为方便，她都想剪短发了，至少洗起来又快又节省水。

    陈英笑笑，她知道左安安不是多么注重外表的人，像她这个年纪却不爱美的女孩可少了，不过她实力那么强，美貌反而只是极次要的东西，尤其是这个时代里。

    “我们熬了米粥，一会儿就好了，左小姐要不要喝一点？”

    “好啊。”今天她也懒得自己弄东西吃了，想到昨天陈英对自己的维护，她心也不是冷的，愿意和她拉近距离。她去看了看那锅粥，有点稀，她盛了陈英一家肯定没人分不到多少米粒，她想了想回屋拿了两条年糕：“切成小块加进去一起煮吧。”

    年糕吃了比较扛饿，不然早上光吃粥，一会儿就饥肠辘辘、一肚子水了。

    陈英不肯要，她摆摆手：“这种年糕放不久，早点吃掉也好，我那还有呢。”

    还有小男孩不能饿着，左安安回屋蒸了个蛋羹，煮了一小碗空间小白菜，黏成糊状和蛋羹拌起来喂他吃下，这才自己出来喝粥。

    左安安这时才注意到陈英三人脸上手上的疹子全部消退了：“你的疹子都好了？。”

    陈英笑着说：“其实昨天早上起来就不疼不痒了，亮子和慧慧也是这样，这是多亏了左小姐让我们好吃好睡。”

    左安安心想，哪怕好吃好睡，也没有消退得这样快的，多半还真是前晚那碗小白菜汤起的作用。

    空间出品，果然不凡啊，便是她自己，前晚一晚都没有睡好，可第二天精神仍旧颇为饱满，不然也没那么好的精力打斗，这其中或许也有小白菜的作用。

    她开始迫不及待地想要尝到空间里种出来的其他蔬菜了。

    说到蔬菜，她才只在桃树空间里种，外头还没种呢，现在开始，她在这里的生活大概能大致平静下来，虽然不知道能维持到什么时候，但小菜园还是要建的，否则就算空间里产出无比丰富，她也没办法光明正大地拿出来吃啊。

    说做就做，喝完粥她就拿出之前做好、放在皮卡车后斗上的一个个木框子，之前处理过的好几袋土壤她收在皮卡车前座，也拎出来放在大棚下，然后就和陈英一起，一个一个木框子地填上土，再种上种子。(未完待续……)