
    这么一闹，小厂房里的气氛变得有些怪异，眼看着要僵起来，林晟再一次微笑着为左安安解围：“唐市长，我看这里还不大安全，一号训练营的赵同州赵连长就在不远，要不要通知他带人马过来保护？”

    唐钧就诧异地看着他：“你是？”

    “哦，我叫林晟，叫赵连长一声叔，这次受家里长辈的嘱咐来给他送点东西，地震之后就一直留在这里。”

    唐钧拍拍他的肩膀，点头说：“刚才看小伙子你身手很不错啊，好样的，现在我们市缺的就是人才，既然留在这里了，就好好干。”

    虽然话说得漂亮，但他心里却有些不快，没想到难得发现一个不错的，又是军队那边的，和赵同州有交情，那自己一定挖不过来了。

    地震之后，政府一度瘫痪过，几个训练营的官兵却是第一时间出来救灾的。他们有武器，本事也好，整体机动性也够强，再加上军队的形象本来就让老百姓感到安心可靠，短短一两天内他们就建立了不低的威信，尤其大学城及周边一块，几乎就是他们的天下。

    以至于后来政府再运作起来时，发现市民有一小部分已经倒向了军方一边，政府一下子就被动起来，到现在，命令也好，策略也好，都要跟几个训练营的长官商量，甚至为数不多的武装力量也要大半由他们来指挥。

    这都叫什么事！

    政府这边想要重新拿回主导权，就要足够多的人才和实力，他看看器宇不凡的林晟，暗自摇头，看向左安安却带上了一分希冀。

    这女孩本事也不小，脑筋也活，刚才他都看到了，那个刘强被她当猴子耍，要是她识时务，把她招为自己人倒不失为一件好事。

    他的眼神让左安安感到一阵不耐，却听到唐钧说：“就不麻烦赵连长了，我已经通知陆征队长过来了。”

    左安安神色微微一滞，手指缩了起来。

    陆征！

    林晟状似无意地看了看左安安，“哦”了一声：“唐市长说的陆征可是首都来的特警队的陆队长？”

    “是啊。”说到这个唐钧脸上就笑开了，陆征手下那一帮特警都是好本事的，都是军中最精干的特种兵经过种种考核遴选上来的，真真可谓身经百战，地震之后，几个军方训练营就拉拢陆征了，但陆征没有同意，反而愿意来政府这里帮忙，这着实让唐钧的腰杆子直了几分，说话也多了几分底气。

    尤其是陆征背景深厚，几个训练营的人摸不透他的想法，连着对政府的态度也不敢太过分。

    林晟说：“早听赵叔说，陆队长年轻有为，这次一来W市就立了大功，为我们国家除去一大毒瘤，我可要留下来，好好见识见识这军中精英才俊的风姿。”

    左安安忽然抓住了一点，忍不住问：“立了大功？”

    她记得这句话之前她就听人说过，那两个军人也是什么赵连长手下的吧，可是当时她被别的城市有衰老者的消息吸引去了全部注意力，竟没有往深里想，现在回想起来，陆征能立什么大功？

    她忽然有一个很不好的猜测。

    林晟笑着说：“是啊，陆征队长击毙了大毒枭‘秃鹫’，要不是当晚发生了大地震，他早回到首都接受嘉奖去了吧……”

    之后的话左安安一句都没听到。

    脑海里反反复复就是那句“击毙了秃鹫”。

    击毙了秃鹫……

    林晟似乎没看到她顿时变得僵硬惨淡的脸色，从怀里摸出一只手机，解锁后滑了几下：“呐，这里还有照片，真是可惜了，若是和平年代，这是多么振奋人心的消息啊。”

    左安安有些僵硬地转过头去，看清了屏幕上的人。

    屏幕上是一个男人，赤裸着胸膛，躺在金属停尸台上，身上盖着白布。

    左安安一眼看到那两撇浓眉仿佛出鞘的飞刀，安静蛰伏着，随时准备给对手致命一击。

    就像当时看到新闻上挂出来的图片时，一样的视觉震撼。

    可是这会儿这张图片凝固的画面中，他的眉心却有一个血洞。

    这个男人紧闭着双眼，脸色苍白毫无生气，眉间血洞凝固，一切的一切都在诉说着他已经死去的事实。

    左安安手轻轻颤抖起来，下意识接过手机。

    唐钧也在一旁感叹：“是啊，地震晚一天来，也能让举国上下欢腾一下，不过在灾前把这个大毒瘤除掉也是万幸了，免得这样大奸大恶之徒破坏我们的建设。”

    他是真的遗憾，虽说陆征是中央派下来执行任务的，功劳轮不到他这个W市的市长去领，但事情发生在他的辖区，怎么也与有荣焉啊。

    左安安低垂着脸，没有人能看到她的表情，她睫毛剧烈地颤动了数次之后，忽然骤然平静下来，扯开一丝笑容：“是么……”

    声音似乎还和之前一样，但其中的温度已经在瞬间跌到谷底，寒冻彻骨。

    她将手机还给林晟，再正常平静不过地说：“真的还有急事，我必须走了。”

    这话也不知是对谁说，说完她也不等任何人回答便抬脚就走。

    唐钧连忙喊住她，在口袋里一阵找，发现自己的名片掉了，向个警察借了纸笔匆匆写下几行字：“这是我的住址，下面这行是我秘书的名字，办公室地址，孩子，你以后如果有需要帮助的，尽管来找我们……”

    这样的行为让那些警察越发敬佩、高看他一眼，可左安安只是点了点头，捏着那纸条，只言片语都没留，神情漠然地走了出去。

    一出来，就看到头顶不知何时汇聚起了一团乌云，而且有越发增宽加厚的趋势，四方劲风卷席，有种风雨欲来之势，天边飞快地飞来一架战斗型的直升机。

    不等直升机完全降落，机上就陆续跳下好几个穿着特殊制服的人，一个个一下来便迅速地散开，形成一个队形，他们动作凌厉敏捷，规范配合，一看就是训练有素的人。

    左安安却谁都不看，视线定定地落在那带头的人身上。

    那人长得极为高大挺拔，五官硬朗有型，当他出现的那一刻，他身周的区域似乎都亮了一下。

    不是那种耀眼美丽的亮，而是一种格外硬挺、正直、强大的亮，仿佛一根钢铁柱子突然间矗立起来，可以擎天掣地一般。

    他的黑色军靴踏着仿佛用工具丈量过的步子，却好像一步步都踏在人的心头，每一步给人很强的压迫感，周围都因此迅速寂静下来。

    左安安缓缓地握紧拳头，睁大了眼睛。

    陆征，这就是那个陆征吗？

    杀了……那个人的陆征吗？

    忽然陆征眉头微皱，视线好像一把快刀，又准又快地朝左安安劈去。