
    小伙子方远连忙从堆积在沙发另一头的地图里找出一张，摊在桌上，很快找到那块小小的绿色土地：“在这儿，东一区，现在那里也是一个临时营地，一共六万多人，不过被淹得不像话了，据说积水情况是所有营地里最严重的。”他说完了，无比疑惑，“那边一片泥土地，完全露天，周围一个屏障都没有，能成为城市中心？说旁边的大学城营地是倒差不多。”

    是不是搞错了？

    方远忽然想起一件事：“对了，头儿你没有参加下午的会议，针对各个营地防雨措施，会上都议出了一些方案，而这个湿地……我看看笔记……据说六万人要一半分散到周围楼房里，一半往山上迁，几个训练营驻兵的代表居然表示要派遣三十个官兵去维持秩序。”

    陆征果然皱起眉来。

    近来所谓的军、政“夺位大战”他是知道的，只是一直视为滑稽、不知所谓之争，但这W市里，别说是军、政双方之间，哪怕这座政府大楼里，也你拉一派，我结一党；下面十几个营地，各有各的想法，处处都暗潮汹涌，他虽然想阻止，但无奈手中无人有心无力。

    以往“军”方面三个训练营，主要管辖大学城营地及另外两个营地，而“政”主要集中在大楼营地和周边两个营地，下面十几个营地，要不两边都有人渗透，要不落在别的小势力手里，如大公司、家族之类的，只有湿地营地这样“毫无价值”的，才没人看得上，可这会儿“军”动了，“政”肯定也不堪示弱。

    果然方远接着说：“市政府接着就表示，也要派代表去指导湿地迁移行动，我看他们非得争起来。”

    要是让他们知道湿地是未来的新城中心，还不得争破头啊。

    陆征轻吐一口气：“那就保密，这个任务你知我知……召集其余人，我们开个会，明天就去湿地。”他来到桌前，看着散了一桌的资料，最后拿起那张空空如也的棺材照片，看了许久，然后把所有资料整理起来，妥善收进一个文件袋，封档。

    ……

    东一区，大学城营地。

    处处都是漏雨、积水的呼叫，夜色中人们披着雨衣、踩着厚重的雨靴奔来跑去，急而不乱，还有好几支队伍在下水道出入口做紧急疏通工作，从昨天下雨开始到现在，这里就没有一刻休息安生过。

    “……经过两天一夜的抢险工作，现在开始水位开始退了；危房、漏雨的地方，人也全部撤出来了；各大影院、体育馆、图书馆床位都已增加，所有人员安排妥当。”林晟扶起不断落下雨水的雨衣帽檐，那混血儿一般深刻的五官，泛着淡淡碧色的双眸，挺拔出众的身高，还有那贵族一般的优雅气质，即便在夜色中也惊人地夺目。

    赵同州哈哈笑道：“没有你我还真不知道怎么办才好，我们军队执行能力是强，但一个个都是大老粗，学的也是打仗训练的东西，要是没有你，恐怕我们还真要向唐钧请几个专业人员来指挥，那时还不被笑话死。”

    林晟淡淡一笑：“我也只是略懂一二。”

    赵同州问：“你真的要去湿地？”

    “那里情况比这里恶劣数倍，我想尽一份力。”

    “唉，也好，反正也挺近的，不过也正是因为近，大楼基地那边肯定觉得我们要扩张地盘了，肯定要起幺蛾子，你可别着了道。”

    林晟点点头：“那我回去准备了。”

    “去吧。”赵同州一挥手，这个故人之子年纪不大本事倒不小，难得的是知情识趣，这么些天下来他在大学城营地里人气一涨再涨，都快赶超他这个营长了，实在让人不得不多心，好在他主动离开。那湿地也有六万多人呢，虽然地方差了点，但也够他一展身手了。

    跟在林晟身后的人回头看了一眼，低哼一声：“他这下遂了心意了，成天就担心林哥你抢了他的位置，心胸如此狭窄，也难怪一把年纪了才爬到营长的位置。”就是不知道没有了林哥，他能不能守住这个大学城营地。

    呃，不对，这个正营不行，不是还有副营吗？赵同州的副营可是他们自己人。

    林晟却不在意这些，W市是地位重要，但再重要也比不上他心中的仇恨，他透过重重雨帘夜幕看向湿地的方向，左安安，秃鹫……

    ……

    “左安安！！”在W市北方的某个城市废墟里，某种怪物的吼叫格外渗人，一个人躲在一间半塌的公共厕所里，接住厕所的气味遮蔽身上的气味。

    他此刻已经弹尽粮绝，身上还受了伤，饥饿、疲劳和无处不在的死亡威胁让他精神几乎处在崩溃边缘，眼里幽幽冒着绿光，咬牙切齿地叫着那个让他恨之入骨的名字。

    “左安安，左安安……”

    每一声都深刻入骨髓，像在心头拿刀子刻下一个个烙印，血渗出来，燃烧成火焰。

    地震前的几个小时，他突然接到电话，W市的公安局有了左安安的消息，她甚至就坐在审讯室里，涉嫌某个重要案子。

    当时佟嘉坤因为秃鹫落网的事，正在回收势力，预备先缩起脖子避避风头，接到这个电话时各项工作已到尾声，他再也忍不住，草草交接手里的工作，就立即坐私人飞机飞往W市。

    结果……

    突如其来的电磁波，飞机失控、坠毁，然后是世界末日般的地震，无处不在的丧尸怪物……

    佟嘉坤都不知道自己是怎么活下来的。

    这一个多星期以来，他经历了比之前二十几年加起来还多的危险，死亡的镰刀像那些丧尸一样不知道会在什么时候弹到你面前，每每绝望时，他都要一遍遍念那个名字，被背叛的愤怒和仇恨总能让他获取新的能量，让他一次又一次重新站起来。

    他要找到那个贱人，问她到底为什么要离开他，他对她还不够好吗？她有什么不满足的？

    “W市，左安安……W市，左安安……”

    “吼――”

    这样的嘶吼声，意味着又一头丧尸被杀死，四周的丧尸吼叫了几声，便远远退了开去，这表明出现的人类颇为强大，那些丑陋而有初级智慧的怪物决定暂避锋芒。

    佟嘉坤摇摇晃晃要站起来，但严重的失血让他提不上力，视线无限模糊。

    “老大，这里有个人！”

    “……你是什么人，要去哪里？”

    “W，W市……”

    “W市？”几个来人互相看了看，“那里现在可是圣地啊。正好大队伍人数也够了，明后天就要出发去W市，不如带上这人吧，能独自一人活这么久，肯定也有些本事。”