
    等回到住处，左安安差不多就平静下来了，她心中有些自嘲，还是这么情绪化。

    其实她自己都说不出来林晟的话哪里触到她的雷点了，只是当时一听就不高兴，她不是很愿意、也不大会控制自己的情绪，不高兴了虽然不一定会摆在脸上，但绝对做不出高兴的假象。

    很多时候她都可以冷静沉稳，哪怕是很危险紧急的时刻，可是让她失态的却往往是自己的心情，左安安心想难怪心境对自己的影响这么大，她这样浮躁的人，大概真的很难说什么时候修炼着修炼着就会走火入魔。

    她抿抿唇，情绪有些低落。

    屋前空地上堆了不少的树干，她的两捆树枝已经摆在大棚底下了，陈英姐弟的那些也都拿回来了，不过他们两人都不在，只有慧慧在小心地整理枯枝堆，她的小毛驴窝在一旁懒洋洋地睡觉。

    见左安安回来，慧慧忙打招呼，小毛驴也赶紧爬起来，颠颠地凑过来用大脑袋蹭她。

    左安安这会儿其实不是很愿意说话，如果眼前是个成年人，就算是陈英，她也会一声不吭掉头直接回屋，可是对于小孩子还有动物她向来是有些不同的。

    她摸了摸小毛驴的脖子，然后在一旁看了一会儿慧慧，就开口问她：“你妈妈和舅舅又出去了？”

    “恩，他们说还要再去拣点柴禾，不然以后人多起来，抢都抢不到了。”慧慧细声细气地说着。

    “也是。”左安安过去将自己的两捆拿来挨着屋门旁边放下。然后和慧慧一起整理枯枝堆，这些陈英姐弟是用编织袋去捡的，粗粗细细的都有。全扔一起，还要先分类，好的和好的一起，差的和差的一起，等天气一放晴就拿出去晒。

    “屋里没动静吧？”她问。

    慧慧知道这个年纪很轻她却要叫阿姨的人屋里还有一个小弟弟，生了很重的病，她摇摇头：“我没听到声音。”

    还没醒啊。

    左安安站起来拍拍手。拿出钥匙打开门，果然小男孩还呼呼睡得正香，连姿势都和左安安出去时一模一样。睡姿极其规矩，只是那气色越发健康好看起来，显得五官越发精致，粉雕玉琢一般。小眉毛又浓又俊。长长的睫毛又密又翘，让人几乎想趴下去数一数，薄薄的嘴唇形状极好看，透出淡淡的粉色，左安安戳一戳，弹嫩弹嫩的，要不是疗伤的时候看过他身体某处，左安安都要以为这是个小公主了。

    “小睡美人起床啦。太阳晒到屁屁啦。”

    左安安没忍住，还是去拧了拧他的脸蛋。手感太好了，她下意识说了这么一句，然后都被自己笑到了。

    她也真是无聊啊。

    然而就像唤醒睡美人的咒语一般，床上的小人睁开了眼睛。

    “！”

    左安安闪电缩了手。

    一般久睡醒来的人不该先睫毛颤一颤，然后眼皮慢慢地掀开吗，这小家伙却忽地睁开了眼，速度不快，却极其干脆，眼神清亮澄澈得好像草原上空终年明净的蓝天。

    “……”左安安愣了愣，才说道，“你刚睡醒还是早就醒了？”

    他没说话，乌亮亮的杏仁一般的眼睛盯着左安安，直到左安安被看得几乎有些发毛了，他才慢悠悠地眨动一下眼皮，然后就要坐起来。

    “你小心点。”

    左安安托起他，把他的枕头竖起来让他靠。

    “你感觉怎么样，伤都好了吗？有没有哪里不舒服？”

    他躲开左安安的手，身体往后轻轻靠了靠，薄毯向上拉了拉，一张小俊脸严肃地绷起来，嘴唇紧紧抿住，小眉头也皱了起来：“衣服……”

    左安安一愣，才反应过来他薄毯下的身子光溜溜的，之前他身上伤口太多，不好穿衣服，而且纱布缠纱布的，跟穿衣服效果也差不多了。之后伤口慢慢好了，他却一直不醒，白天黑夜都裹着薄毯，穿不穿不是没差吗？左安安就没给他穿。

    “呃……”她摸摸鼻子，把行李箱放倒，从里面翻出一身无袖的运动童装：“我本来没有准备给你的衣服，这一套还是捡到你的那天，那个公寓里搜刮来的，是干净的，不过大概有点不合身。”

    她还拿出一盒没拆开过的儿童小内.裤，本来要打开，可是见他那乌黑的杏核一样的大眼睛直直盯着自己，不知怎么就感觉有些尴尬起来：“要不你自己穿？”

    他点了点头。

    “呃，你也饿了吧，我去给你做吃的，你要吃什么？”

    他皱着眉盯着那身童装，闻言头也没抬：“随便。”

    这小东西！

    要是换一个人这么跟左安安说话，她早翻脸了，不过看看他还缠着纱布的头，她还是妥协地走向灶头：“随便的话我就给你煮面了，你要吃多少？”

    后面没声音了，左安安耸耸肩，就当小孩子内向害羞吧，看在他昨天帮她的份上，她不予计较

    锅里加水，沸腾之后下面，面快开了再撒一把小白菜，鲜美的味道顿时就随着热气一起腾上来，深嗅一口，感觉身上每个毛孔都情不自禁地舒展开。

    重伤初愈，需要吃清淡的，左安安也没像给自己做一样又加榨菜又加卤蛋的，只撒了点盐巴，就关火盛面。

    “能下床吗，不然就在床上吃吧。”

    左安安一回头，就看到小男孩在帘子旁，挽起最后一道裤脚，直起身来，头顶还没有她腰部高，一双赤脚站在塑料地毯上。

    他穿的不是那套童装。

    迎着左安安的疑惑，他淡淡道：“箱子里翻的。”

    一面有些带拐地走到桌边，淡淡扫了几眼，仿佛在看哪张椅子顺眼一点，然后选中了朝向门口的那张，爬上去，端端正正地坐好。

    见左安安站着没动，他微微偏头，杏核般的眼里流露出一丝不解：“面。”

    左安安这才忙去端面，和筷子一起放在他面前：“怎么不穿童装？”

    “是别人的。”

    “……”她看看他身上的衣服，衣服是一件背心，套在他身上空空的，裤子是一条七分裤，因为太长被他规规整整地挽起一部分，两边一模一样高，完全是一丝不苟。背心裤子都还挂着牌子，崭新崭新的，她想了想才想起自己买衣服时顺手拿了几件这样的。

    她不喜欢这种类型，她喜欢的是长袖长裤，全身遮得只剩脖子、脸还有手掌，不过大夏天晚上总不能穿那么严实，所有才带了几件凉爽的。

    她还没穿呢，就被这小孩穿上了。

    她好笑道：“你这衣服还是我的呢，嫌弃二手衣服就说好了。”

    他低头喝了一口汤，小眉头如同枝上的新叶一般舒展开来，想来也十分满意这个味道。

    然后他抬起头说：“你不一样。”(未完待续……)