
    “佟嘉坤，你还是这么令人恶心。”左安安面无表情地说。

    取悦？

    一般人只会说求饶或者讨好。

    也只有他，在满地尸体、枯乱树林里，外头还有丧尸的威胁，才说得出来这种话。

    满脑子龌龊至极！

    “恶心？我以为你会很高兴我还能给你这个机会呢。”佟嘉坤的笑容尤为邪恶。

    左安安厌恶地转开眼：“我现在看着你，隔夜饭都在翻滚，粪坑里的屎都比你有存在价值。”

    佟嘉坤脸色一沉：“看来你是真的不担心你那个小宝贝了。”

    “杀了你，我自然能见到他。”左安安手里的斧头脱手挥了过去。然后手里摸出两把枪，一面朝佟嘉坤扫射，一面刷地拉近距离。

    她和阿全试过，面对上精神师，她完全没有压制对方的方法，而只有被干扰思维、困住手脚的被动下场，唯一的办法就是以迅雷不及掩耳之势，近身取胜。

    但对于精神师而言，距离越近，他们使用精神力也更容易。

    能打能抗能逃跑的精神师，可不是说着玩的，对于一般人和武者，这种人有着绝对的优势。

    左安安瞬间绕个圈来到佟嘉坤背后，环射的子弹无一不被他躲开。

    子弹打完，她扔掉枪，一把匕首握在手里，闪电般贴上去，直刺他后颈。

    左安安靠着真气和八幅炼体术深入骨髓的动作，近身战是不错。但佟嘉坤也是从小拼杀到大的。

    像是背后长了眼睛，轻松地躲过去，反而要来擒左安安的手。一脚踹向她腹部。左安安如同鱼一样滑溜地躲过去。

    一眨眼，两人过了数招，几乎都碰不到对方的衣角，招式还没出去就被对方挡住，但对方要抓自己，却又都纤尘不占地脱身。

    乍一看势均力敌。

    但仔细观察会发现佟嘉坤阻挡左安安攻击的手掌已经发红青肿了，她的附着了灵气的攻击实在是太刚猛了。根本不是血肉之躯挡得住的，佟嘉坤双手骨头都要被打碎了，越发心惊。更不敢让她近身。

    而左安安则是满头大汗，眼神偶尔有一刹那的涣散。

    佟嘉坤在精神攻击她。

    时不时脑海中一阵刺痛，脚下就跟着打滑，眼前也有些看不清。虽然她马上用真气驱散。但高度使用真气，她已经有些艰于维持，更何况前面一番冲杀杀人，已经耗掉了大半的真气。

    体内的真气实在太不经用了。

    一旦用完，她别说精神上比不过佟嘉坤，连打斗上都不再是他的对手！

    她想起了水库底下的玉石。

    大喝一声，手掌如刀，指尖如箭。直取佟嘉坤心口。

    佟嘉坤抬手挡。

    左安安击在他手心，然后变掌为拳。又加了一拳，隔着手掌还是打中了他。

    蕴含了真气的一拳，佟嘉坤掌骨应声而碎，连连倒退，心脏好像左安安助跑两步，一个跃起旋踢乘胜追击。

    脚脖子被抓住，然后给扔了出去。

    她在空中换了个姿势，抱住一棵树干，两手在树干上狠狠擦过，才勉强稳当落地，两手掌心的皮却被磨破了，她看了看佟嘉坤，不敢继续与之纠缠一般，转身就跑。

    “贱人，还敢跑！”佟嘉坤一只手完全抬不起来了，还肿得好像馒头，心口疼得几乎吐血，简直怒火中烧，活撕了左安安的心都有了，哪里肯放过她？

    一个在前面逃，一个在后面追，左安安身上就好像藏着一个百宝箱一样，一时是两把飞刀，一时是数颗子弹，叫后面的佟嘉坤苦不堪言，一横心，一道强大的精神力刺过去，左安安就脚下一个踉跄，或是手脚好像被什么束缚住一样，沉重粘滞无比。

    还没有到水库，左安安的真气就告罄了，一股股高强状态透支后的虚弱感让她头重脚轻，脚下的山路好像突然间变得那么陡峭，脚抬不动，心跳呼吸急促得不行。

    佟嘉坤就缀在身后。

    她拿出了一枚晶核，犹豫地看了一眼，这个东西她本来就很犹豫要不要碰，武者和精神师的能量源，她却觉得对自己而言并不是好东西，在发现玉石之后，她更是不准备吸收的。

    她觉得只有玉石里面的灵气，还有天地灵气才是她最需要的东西。

    可是现在，她就好像一辆燃油即将耗尽的跑车，一旦油烧光，就只能变成一堆破铜烂铁，别人想怎么收拾就怎么收拾，就算被切割成废铁，她也无法抵抗。

    佟嘉坤就在身后，被他追上，后果不堪设想，她也只能冒险了。

    她一把握住晶核，感知里面的能量。

    然后，一股阴惨黑恶的气息，钻入她的脑海，一种充满了腐蚀意味的能量，涌入她的身体。

    她几乎没有做好，这些东西就冲了进来。

    她浑身一滞，几乎摔倒。

    就这么耽误瞬间，佟嘉坤从背后扑了上来，两个人从山路一级一级的台阶上一起滚下去。

    ……

    “这个时候，应该已经得手了吧？”村子外不远处的半山腰，邢程看着那边的火光和爆炸，手榴弹炸得到处都是，整个村子都被烧着了，格外耀眼。

    “可是……”他身后战了不少人，犹豫地说，“这里离隧道只有几公里地，他们也会发现这里起火了，那个周财知道左安安一组人在村子里，一定会带人来查看的。”

    邢程背着手来回走了几步，面上有些烦躁。

    忽然有人喊道：“辉堂回来了。”他们匆匆去接，接到的却是一个摇摇欲坠的血人，邢程连忙扶住他，“你怎么搞成这样？”

    那人苦笑一声：“我趁乱把他迷晕带出来，谁知道那小子咬破了我的大动脉，没死已经是万幸了。”

    也好在那头丧尸没有非要吃了他的意思，虎视眈眈地盯了他一会儿就摇摇摆摆地走了。

    好像只是阻止他阻拦阿全回去一样。

    “那他人呢！”邢程急问。

    “回、回去了，左安安不好对付，刚一个照面，就把我们的精神师捉走了，现在……恐怕我们的人已经全军覆没了。”(未完待续……)