
    陆征？

    左安安摒住呼吸，连忙躲在门后。

    洪亮嗓门又道：“哼，他强，毕竟是有大背景的，咱们国家抢修回来半颗通讯卫星，都被这些公子哥给占了频道，听说市长都还收不到外界消息呢。”

    “扯这些干什么？他和我们不是同一个世界的人，这次又立了大功，听说首都那边要派人来接他了，你管住自己的嘴巴，别平白得罪了一个大人物。”

    冰冷的声音压低到几乎难以辨别，“听说那些怪物咬了人，人就会变成那种怪物，简直跟丧尸一样，如果这是真的，W市迟早也会沦陷，到时候岂止是偷盗抢劫这么简单？你现在别仗着这身衣服伸张什么正义，到时候政府都瘫痪了，我们这些当兵的能比谁强？不被人围攻报复就不错了。再遇到这种事，睁一只眼闭一只眼吧，再说了，抓小偷本来是警察的事，我们多管什么闲事？”

    两人的声音渐渐远去，左安安才从里面出来，面色十分凝重，

    别的城市果然有衰老者吗？

    那么W市最后一定会被感染的，这里也不会再安全。

    她吸了口气，又缓缓吐出。

    那也是一段时间之后的事了，至少此时此刻，W市是全华国都难得的安全之地，她现在还太弱，何不安心在这里提高实力，然后好好享受这最后一段平静时光呢？

    因为有了紧迫感，一回到小屋，就开始快速地打扫，乱七八糟的东西统统扔出去，屋顶的隔板扒拉下来，门窗卸掉，还从山脚快要干涸的河里提水上来大肆冲洗了一番，然后点起火堆，将里面蒸干，把经年的潮湿和霉气也都给熏走。

    正午温度很高，阳光火辣，到了下午三四点屋里屋外都完全干透了，左安安爬上屋顶，把可能漏雨的地方补上沥青，加盖上从山脚厂房弄来的钢板，再盖上厚厚的防雨帆布。

    屋里天花板钉上木板，和墙壁一起无死角贴上塑料壁纸，地面也铺上一层厚实的塑料地毯，至此，除了门窗和家具，一切东西都完成了。

    最后把山下搬来、洗过也暴晒过的单人床往里一摆，铺上铺盖席子，左安安往上一躺，疲惫又满足地，深深叹了口气。

    终于有张像样的床，有个像样的屋子了。

    前世那不人不鬼的三年多里，她最渴望的就是有一个只属于她的小窝，安全、干净、结实、私密，躲在里面就可以逃开所有的烦恼，所以她对有自己的屋子近乎有一种执念，也因此花了这么多心思来装扮自己的新家，有能力住得好，她绝对不愿意将就。

    要不是弄到了一辆乌尼莫克，她铁定往空间里装一张床。

    尽情打了会儿滚，她爬起来，来到屋外空地上。

    看着山下火光点点，万户人家，山间凉风阵阵，树影婆娑，虫蛙唱响。

    月光如水银一般洒在人间，一切看起来悠远而安详。

    左安安沉浸在这份安详中，同时却也知道这一切只是暴风雨前的平静，她上前轻轻摸了摸白天就被她牵上来，正安静趴在那小憩的小毛驴，换得它一个亲昵的轻蹭。

    左安安心中便涌动起点点激动。

    这世界会有洪水滔天，但她绝不容许有人破坏自己的这份安宁，这是她重生的全部意义，若有人执意如此，她会拼上自己所有。

    仿佛福至心台，她退后数步，在宽敞的空地上打起了“八幅炼体术”。

    大成若缺

    大盈若冲

    大直若屈

    大巧若拙

    明道若昧

    进道若退

    事成功遂

    无所不畏

    ……

    黑夜间一个纤细而灵动的身影在山间林木之中，轻起重落，转旋腾挪，一个个动作犹如行云流水一般被她串联起来，没有丝毫停顿，优美流畅得犹如山间袅娜盘绕的轻雾，中间又内蕴着一股股绵绵不绝的力量，灵动而坚定，轻盈又沉着……

    突然，左安安眼前微微一蒙，仿佛水波晕开，继而又消散无形，她停了下来，看着自己的双手，然后迫不及待地感受体内。

    片刻之后，她哈哈大笑起来。

    真气！

    她的真气又回来了！

    她有些激动地握紧双拳，她没想到这次这么轻易、这么成功地就练出了灵气，哪怕觉醒武者异能之后，她就打过一次炼体术，且隐约也感受到了一点迹象，可她以为还要打磨个好些时日才能感觉到灵气。

    可怜的左安安，她当然不知道根本就没什么武者异能，而是她洗髓之后，挡在她面前的一道大门槛已经被移除，再练起炼体术来自然事半功倍。

    只是……也仅此而已了，毕竟地球上天地灵气稀薄，左安安又对此道十分懵懂，单掌握着一套最简单的炼体术，洗髓之后便是一日千里，转眼就成绝世强者的可能性……简直比零还干净，摆在她面前的可不是什么康庄大道。

    不过她眼下是喜出望外就是了，她又打了好一会儿，好好感受着体内那数量仍极其稀少灵气的运转，直到月上中天才大汗淋漓地回屋洗漱，大半夜里打着个手电筒给自己弄吃的。

    接下来几天，左安安同样只在凌晨之前出去一趟，搜集自己需要的物资来装点自己的小屋，接下来的一整天便待在山上。

    日出之前先打两遍炼体术，接着吃过早饭开始装门造窗，在屋前搭棚子，等太阳升高了就歇工。

    白天屋里闷热，她虽然有着四吨汽油和发电机以及电风扇，但现在如非必要还舍不得用，就在屋前的树林里找了处干净阴凉十分通风的地方，每天在那埋头研究。

    研究什么呢？

    当然是她无比重视的桃树空间。

    要说两个空间里，她更看重的一定是这个有土壤的空间。珠子空间里再多东西都会消耗尽，并且如衣服、生活用品这些，哪怕是没有，以后一个个基地诞生，都会陆陆续续地进行生产，可如果桃树空间能够种植的话，她就等于拥有了一个源源不断的粮食制造厂。

    这绝对是会让绝顶强者也为之眼红发狂的神器啊。