
    林晟还有许多事要忙，左安安也觉得需要好好准备，和他约好让他三天后的傍晚再来湿地，便带着越书回、刘明伟、王从等人回去。

    考虑到人手不够，她把常志勇这个射击手，曹浩这个跑酷健将，还有一个以前是大厦安保队长的徐钢也带上了。

    回去时才早上十点钟，机场营地没人来闹事，倒是自卫队推荐名单已经出来了。

    昨天参加会议的有四五十人，每个人都推荐了足有二十人，加上原来已经参与湿地安全保护的人，加起来超过了一千三百号人。

    自然要筛选。

    生病的，瘦弱的不要，好在这类人本不多。

    以前当过兵的，搞体育、健身，做过警察、保镖、保安、消防员之类的，优先录取。

    忙了大半天，才终于筛选出一千人，分成十个大队。

    接下来是为期三天的魔鬼训练。

    刘明伟是军旅出生，他一个人就负责带三个大队，安保队队长徐钢以前也是军队退役的，对安保事宜也够专业，知道该怎么训练人，他也带两个队。左安安又从一千人中细心挑出了最优秀的五人，全是武者，一个退役军人，一个获过奖的田径运动员，一个很有些口碑的赛车手，一个健身房老板，一个屠宰场的老资格工人。

    其中三个分别配合着王从、常志勇、曹浩带三队，剩下两个人给左安安自己当副手。和她一同训练两队。

    虽然有些不伦不类，但手里能用的人太少，也只能凑合了。

    左安安的要求很简单。就是三天之内把这一千个弱鸡好好打磨打磨，培养出服从命令、团结合作、吃苦耐劳的意识。

    训练的模型嘛，向军训看齐，可以自由增添项目。

    交代完任务，发完话，这一天已经迟了，左安安干脆地解散了千人。却和几个队长开会讨论了很久，然后又叫陈英找人把湿地下面的地面清理出一块，好做训练场。

    这三天的食水供应也要弄好。湿地的宣传也要做好，需要大家的支持和理解……

    左安安忙得一个头两个大。

    好在有陈英和越书回帮忙，一夜过去，好歹所有事情都准备好了。训练第一天。妥妥地站军姿。

    烈日灼灼，这是考验大家的耐受能力、打磨纪律性，规范姿态和态度。

    中间休息的时间也不能浪费，教官们挨个、轮队地过去讲授经验，教授技能。

    徐钢说的是做安保的经验和技巧，曹浩讲自己跑酷的经历，各种飞檐走壁的窍门，运动健将教大家怎么锻炼耐力和爆发力。刘明伟教了一套简单的格斗术，左安安的话。她不讲怎么杀丧尸，世界怎么残酷现实，她给大家展望未来。

    三天之后第一件事就是带大家去弄物资，体面的衣服、充足的食水，以后还要种很多田地、建很多的房子，吸纳很多的人来住，湿地将会成为一个小城邦……

    演讲这种事情是无师自通的，说多了，也就知道该怎么激励人心。

    一千人听得热血沸腾。

    第二天是各种长跑、短跑、慢跑、快跑，从山的这一面爬上去，又从那一面下来，这座山简直是最好的训练基地。

    第三天开始分组进行格斗训练，熟悉各种基本的格斗技能。

    教官们为了让他们短时间内学到更多的东西，可谓伤透了脑筋。

    “左小姐，机场营地的人来了，还有半个小时就到。”

    越书回走过来低声说，左安安把两个队交给副手，和越书回走到一边：“他们倒还耐得住，三天了才派人来，有多少人？”

    “足有五十来个，看气势都不是什么良善之辈，应该大多是监狱里出来的亡命之徒。”越书回很肯定也有些忧虑地说，“而且每个人身上都有枪，左小姐，他们是针对你来的。”

    越书回这三天也没闲着，左安安他们训练自卫队，他就开始组建自己的情报小组，也不知道他是怎么做到的，反正现在湿地周围他已经布下不少眼线，重点照顾对象是通向机场营地的那条路，所以他的消息才会这样及时。

    左安安并不意外：“唐钧那么会做戏的人，居然和一群囚犯混在一起，可见什么名声都不要了，这么拼可不是为了畏缩一隅，他是要报复的，如果我都拿不下，他又拿什么和陆征叫板？拿什么夺回W市的掌控权？所以这一次，他们是势在必得。”

    “那我们应该怎么办？”

    左安安笑了起来：“别着急，以前有首歌唱，没有枪没有炮敌人给我们造，这不正是送枪弹来的吗？五十多支枪，够让我们湿地的防御力量上升一个档次了。”

    越书回放松下来，看来左小姐是胸有成竹了。

    可是那毕竟是五十多个人啊！

    她会怎么做？

    左安安想了想，把十个教官喊来，十个大队，加上左安安自己也就十一个教官，他们是早知道机场营地的人会来的，左安安给他们打过预防针，这时一听居然气势汹汹地杀来了五十多个人，是来灭了湿地的打算？

    “TNND，真当我们湿地没人了？这么嚣张，左小姐你只要一声令下，咱们兄弟冲上去把他们给宰了！”

    如果是三天前，别说五十个荷枪实弹的人，就是二十个，都够把湿地射杀一番，可是现在不同了，千人自卫队哪怕还不是很成样子，但三天的磨练已经很磨出了一些血腥，尤其是这些教官，能够训练管理这么多人，气势和信心上也完全不同了。

    左安安白了一眼过去，说粗话的是屠宰场的老工人，名字也很有特色，叫做屠沙，也不知道他家长怎么取的，三十七八岁，一脸黝黑满身横肉，不过左安安知道这位可不是没长脑子的肌肉男，他那手刀工极巧，握起大刀砍起人来也专门往着解剖弱点去，刀法简直是自成一派的。

    她说：“对方手里拿的是真枪实弹，你们就这么冲上去是想找死吗？”(未完待续……)