
    邢程一时气得不得了：“一群饭……”

    忽然看到众人古怪的眼神，只好咽下了口中责骂的话。

    生生把自己憋得不行。

    “留下两个人照顾辉堂，其他人跟我走！回去把他给接出来！”

    隧道，营地，那声声爆炸声大家都被惊动了，毕竟距离不算太远，接着夜里执勤的人从山上跑下来，把爆炸的地点一说，周财就知道坏事了，那个地方是左安安一组人这些天常驻的地方。

    “这么大的动静一定会把周围的丧尸引过去，我们得去看看那边发生了什么事，营地这边，一级警备状态！”

    周财命令唯二的两架直升机中的一架准备起飞，一面亲自给远在大楼营地的陆征传去消息。

    大楼营地今夜一如往常，静悄悄的，黑黢黢的，街道上每隔几百米便会点一个火把，而偶尔帐篷房间里，也会点着一星点的亮光，有人披衣冒着寒风出来去公共厕所上厕所，有人被冻得睡不了觉，半夜里稀稀拉拉地下起了雨，被风吹得斜细漂亮，为冷夜更添一份寒冷。

    “这鬼天气！白天热得要死，晚上冷地要死！”大家抱怨着，看向某几乎人家的目光都透着一种诡异。

    那几个家庭就是白天分到物资的人家。那些屋子里有吃的，喝的，也有干净柔软的棉被、温暖舒适的衣服。

    “等着吧，出去打丧尸哪有不死人的。谁死了，咱再去抢谁家的。”

    “可是那个左安安……”

    “她管得过来吗？社会分配不均，本来就是矛盾的根源。一个小娘们懂个屁，我看陆征也是不高兴的，咱们把事闹大，说不定她还要出来道歉呢！”

    黑暗处，眼红阴暗的人们在桀桀私语地筹谋，更多人看着冻得不行的父母妻儿，暗自思忖。要不我要出去闯吧，这样挨饿受冻的日子什么时候才是个头啊！

    还有一部分已经打定主意要出去闯荡了，而且必须是跟着左安安。

    “我是看明白了。你看出去三个组，其他两个天天传来谁谁谁死了的消息，左安安那组，送进来一个被丧尸抓了却没死的伤员。送进来一堆的物资。她是不是最强的我不知道，不过跟着她，感觉有保障。”

    “对，要是她对每个手底下的人都能这样，至少咱们不用愁家人的吃饭问题了，咱们在外面也没有了后顾之忧啊。”

    这些人越想越觉得左安安这条出路是最踏实的，唯一的顾虑就是她只是一个女人，不知道是一时强。以后会渐渐没落下来，还是会一直引领在前。可今天飞派物资的一幕，实在叫人眼热心动。那一丝丝的顾虑，就仿佛微不足道了。

    陆征在旁边走过，听了片刻，默默地走开了，也不知道心里在想什么。

    方远对左安安很有好感，低声说：“这样也不是挺好的吗，大家斗志这么高，要是谁都一个样，出力不出力的，都没有任何人出挑一点点，人们反而没有了上进心了。”

    “我只是觉得她太着急了。”陆征说，人们惊慌未定，她已经搞个人特色了，虽然会有人受到激励，但更多的人是眼红不满，积极性大受打击。

    他为了拿下这个第一把交椅的位置，冒了一次险，接下来，只想平稳点度过，改变自然需要，人最终也会确实分出个三六九等，这是新时代的要求，优胜劣汰的规则，但是他希望能够等到首都军队到了再说。

    现在的W市经不起动荡了。

    “头儿，首都方面发邮件来了！”

    陆征一听来人的话，连忙冲回办公室。

    洁白的纸从机器里吐出来。

    陆征连忙拿起来看。

    “丧尸研究报告？”

    他一目数行看下去，看完这后整个人都怔住了般：“这么说……这么说来……这怎么可能？”

    有一个电话打进来，方远接了，神情肃穆凝重地说：“阿周说，左安安那一组出事了。”

    ……

    左安安被死死按在台阶上，背后一道道的台阶硌得她骨头都好像要断掉，脖子被佟嘉坤掐着，手指头几乎掐到脖子里去。

    雨丝开始落下来，落到眼睛里生疼。

    “你看，你最后还是被我抓住了。”佟嘉坤看了看自己馒头似的那只手，狞笑着，“你逃不掉的，任凭你怎么挣扎，你还是会死在我手上，当初我让你活下来，现在我也能让你马上去死！”

    左安安呼吸不过，脸都憋紫了。

    她瞪着阴惨的夜空，全副心神都在自己的手上，好像用尽了一生的力气，才终于一松手，晶核滚落出去，她全身一松。

    那枚晶核比起最初的颜色，已经暗淡了大半，里面大半能量都已经跑到左安安体内去了。

    对别人而言是强大的关键的丧尸晶核，对她而言却居然是催命的魔咒。

    她真气已耗尽，身体里充满了晶核里那种令她不适的能量，在破坏她的集体，好像全身被冻住，一点力气也提不起来，看着上方佟嘉坤狰狞的面容，扯了扯唇角。

    当初我能杀你一次，现在就能再杀你一次。

    她的手放在他腰间，一把刀突然出现。

    就在要全力刺进去的时候，佟嘉坤却突然被一股大力撞开，滚到了一边去。

    脖子上的束缚突然消失，冷空气猛灌进来，左安安呛咳起来，大口大口地呼吸。

    一双小手扶起她：“快走。”

    “阿……全！”左安安连忙上下看了看阿全，见他没受伤才放心下来。

    而佟嘉坤正被一个丧尸纠缠着。

    阿全看了那边一眼：“丧尸只能撑一会儿，我们快走！”

    他想带着左安安向山下走。

    左安安却拉住他：“往上走！”她要去水库，她必须马上吸收玉石里的灵气，不然再次被佟嘉坤追上只有死路一条。

    阿全眼里闪过一道光，向上看了看，仿佛看到那个一夜之间枯竭的水库，他什么都没问：“好！”

    左安安不稳地爬起来，整个世界都在摇晃，要不是她纤瘦轻盈，阿全根本扶不住她，她咬了咬牙，朝阿全笑笑，然后一步一步往上走。

    佟嘉坤在背后咆哮：“左安安！你给我站住！”(未完待续……)