
    其他人也凑过去看，陆征只得把晶核再给众人传看一遍。

    陆征问：“那枚晶核呢？”

    左安安露出一丝淡淡的不好意思的表情：“本来也想让大家看看的，不过我一时不小心，把那枚晶核吸收了。”

    “吸收了？！”

    众人一愣，然后发愣地看着左安安，忽然就激动起来：“左小姐的意思是这个可以吸收？”

    “是吸收能量，还是整个吃下去？”

    “有什么反应吗？一定有反应对不对，比如更加强大起来。”

    大家现在终于知道左安安之前为什么说那些话，邢程没有建设性研究成果，没有让异能者们强大的方法，但左安安有啊！

    大家一想明白，一个个便睁大了双眼，哽住了呼吸，倾着身朝左安安看去，生怕漏听了一个字。

    左安安笑着点头：“确实，这晶核里的能量确实可以吸收，而且吸收之后，我觉得自己强大了许多，如果说之前的异能只有一阶，现在不打发生了量的改变，还有质的改变，应该已经到了二阶了。”

    一阶？二阶？

    大家都不蠢，马上明白了这个吸收能量的意义，质的改变啊！

    大家看着那枚晶核，眼神都无比狂热，害得正好拿到晶核的人好像抓了个烫手山芋，拿也不是，放开也不是。

    左安安见大家如此，连忙说：“不过这个吸收也不是乱吸收的。我觉得还是有一定风险，昨天险些就着道了，要不是我运气好。今天恐怕都不能坐在这里了。你们看到的那枚里有两条红线，而生产出这晶核的丧尸，大家应该都听说了，特别强。而我吸收的那枚只有一条模糊的红线，那个异能者死前还没丧尸化完全，我想，晶核也有一阶二阶之分。强大的丧尸，出的晶核也等级高，等级高的能量多。实在不适合在座没有尝试过吸收的人去吸收，一个控制不好，后果极为严重。”

    这番话一说，大家都微微冷静下来。左小姐说的是啊。这种他们从没接触过的能量，一无所知的东西，怎么能贸贸然去碰呢？就好像一个旱鸭子，就算学游泳，也要慢慢来，先在游泳池里学，一开始就把他扔到大海里，那不得马上溺死？

    “左小姐说的是。”

    “是我们太心急了。”

    “左小姐真厉害。有了这种方法，我们不愁强不起来。不像有些人，占了一个大大的研究所，却只能交出些小学作业。”

    大家从左安安这得了好处，一面信服感谢她，一面就开始不满邢程，尤其知道左安安和邢程不对盘，都乐意帮她贬低邢程。

    邢程冷冷笑了起来：“左小姐把这晶核挖走了，也好歹跟我说一声，我说怎么总觉得少了关键的那样东西，总理不出头绪。”

    左安安也笑：“这枚晶核我是挖走了，可是那个阿浩的晶核我可没挖走，明明也是被咬伤，变异，你却让他的尸体直接被焚化，是觉得有一具丧尸的尸体已经足够了吧，可那个阿浩脑子里也有着晶核，你本来可以发现的。”

    邢程被驳得说不出话来。

    左安安又眼眸一转，说：“而且邢教授不是和那个佟嘉坤相谈甚欢一见如故吗？他没告诉你这晶核之事吗？不应该啊，他这么说也是在外头活了一个月的人，若是没发现丧尸脑子里有晶核，这也太迟钝了，若是发现了，却不告诉你，这也……呵呵。”

    这个“呵呵”可是意味深刻。

    她这话不但攻击邢程，更是针对佟嘉坤。

    若是混了那么久还不知道晶核的事，佟嘉坤简直就是个废物，W市可不要这种人；若是知道这回事，却不肯说出来，那就是私心太重，也没有哪里欢迎他，这种自私自利的人，往往人品败坏，越是能力强，越是会为非作歹。

    而还有一种可能，就是佟嘉坤知道晶核，也说给了邢程听，但邢程故意隐瞒。

    那邢程可就麻烦了。

    左安安玩味地看着邢程。

    她大概可以确定，佟嘉坤是知道的，因为他的精神力确实是很磅礴，对于一阶精神师来说，如果没有吸收过晶核，应该达不到这个程度。而佟嘉坤知道晶核的存在，却十有八九不会告诉邢程，那个人怎么可能把这么重要的事情说出来？W市的人越弱，他的存在意义以及作用才会越大，他恨不得自己是全世界最强人，天下第一，哪里会愿意大家共同强大？

    如果这是这样，邢程你会这么想呢？你把人从牢里放出来，还客客气气相待，彼此一副交心老友的样子，人家却瞒着你这么重要的事，害你今天大大丢了一个脸，你还愿意给佟嘉坤脸面吗？

    她垂下眼眸，要拧成一股绳？那也看你们合不合拍，我答不答应。

    她暂时没时间也没那个能力收拾佟嘉坤，但她也不会让佟嘉坤好过。失了邢程的欢心，又给大楼营地的高层们留下恶劣的第一印象，你在W市还想风声云起吗？混不混的下去都是一个问题。

    看着众人莫测的脸色，一个个脸上只差写满不满，这不满不单是对邢程，更是对那佟嘉坤，据说还是个精神师呢？让他混出来了，W市还有自己立足的地方吗？一个外来者，带来了丧尸，不说诚惶诚恐地赔罪、弥补，还敢玩小心思？

    左安安不紧不慢地说：“不过事实到底如何，我们也不能武断，也许那佟嘉坤真的什么都不知道呢？人家毕竟是精神师，邢教授也说了，未来咱们W市还是要靠这种高潜力的人才，不到万不得已，可不能得罪了人家，要厚待。”

    “哼，他是一无所知还是藏有私心，问一下其他人不就知道了？从外面来的可不止这个佟嘉坤一个人呢？”

    “W市要靠他？当我们都是死的！这种人能顾好自己不死就是祖上积德了！”

    大家议论纷纷，都生气了。

    陆征看了左安安一眼，轻轻叹了口气，这姑娘还真是颇有心思。(未完待续……)