
    “必须赶在他之前找到人！”他咬牙说，可是该死的，这里火和烟都这么大，哪里能找到人？

    这什么破毛毛雨，倒是再下得大一点，把火扑灭啊！

    “看，那里有一群人出来了。”

    邢程等人发现了从村子里逃出来的人，派人去一看，是左安安的组员，那人很快回来：“没有左安安两人的身影。”

    “没有在这里……”邢程半眯起眼，“那应该就是往山上跑了！佟嘉坤不会那么容易就被弄死的，他一定把人赶上山了！都跟我上山！”

    “邢、邢哥！”几个兄弟咽了咽口水，“你听！”

    邢程侧耳听去，隐隐约约的尸吼声，地面在震动，尸潮！是尸潮来了！

    “咱们还上山吗？”一个人呐呐地问。

    邢程拍了他一脑瓜：“上！怎么能不上？你要怕了就滚回去！”

    在两分钟之后，直升机也终于发现了左安安那组人的踪迹，降落下去，而此时尸潮已经很近了，直升机只能分成两批次，把这些人送回隧道前的营地。

    这里已经是气氛紧张，严阵以待。

    “那边村子已经没有什么人了，一旦尸潮扑了个空，它们很快就会调转矛头，往我们这里扑，到时候……”周财紧急地说。

    陆征却没有心思听，终于等人全都送回来了，他不顾阻拦，再次登上了直升机。

    “队长！”众人齐声喊。

    陆征深吸一口气：“我还有一个人要找，必须再去一趟。放心，尸潮抵达这里前我会赶回来，这里就交给你们了。所有的直升机已经调集。往这里输送武器和战斗人员，往城里送普通百姓，你们要主持好一切，今晚可能将是这近两个月以来，最艰难的一晚，这道战线一旦失守，W市危矣。大家都要打起精神！”

    他和众人碰了碰拳头，就义无反顾地进了机舱：“起飞！”

    驾驶座上是方远，这一次他们就两人过去。

    雨越下越大。那座小村子的火焰已经被扑灭不少，烟却越发浓，更加阻碍了视线，而几股乌乱的洪流正涌向村子。每一股都是一群丧尸。它们汇聚在一起，终将形成W市有史以来所面对的最大规模的尸潮。

    而此时，水库里却是一片寂静。

    丧尸流引起的地面轻震，因为某些缘故，根本传不到这里。

    左安安的耳边也仿佛完全寂静了。

    一点声音都听不到。

    只慢慢听到一声声越发响亮的心跳声，它从一个陌生的胸膛里传出来，像一把锤子一下下砸在她的心上，把她前一刻还在构织的宁和美好的未来。砸得支离破碎。

    她整个都懵了。

    有荒芜的风从她的胸口穿透过去，又凉。又疼，还有点黄粱一梦醒来后的荒诞感。

    她抬起手，贴在身前男人的胸口，然后慢慢用力，把他推开。

    她抬起头静静地看着他。

    是这个人，当初在仓库里初遇，给了她从未有过的压力，她曾以为会死在这人手里，结果他很轻易地放过了她，让她结结实实品尝了一次什么叫劫后余生。

    是这个弹孔，当初在林晟的手机里看到，她以为他死了，因此而险些情绪失控。

    是这抹眉眼，一个稚嫩、乖巧、拥有着极大潜力的孩子，她以为她找到了伴，在这个残酷的，充满猜忌、背叛、斗争的末世里，能够陪她走过一条很长很长的路。

    可是现在，一切都结束了。

    她感到头顶的夜空在晃动，结果发现是自己在晃，而且再一次被一双大手扶住。

    “你情况很不好……”

    男人的气息贴得很近，她因为真气的耗竭，其实很早就有些耳鸣目眩，这会儿更是听不清对方在说什么。晶核里的与她相冲的能量像一碗长了绿毛的馊饭，在胃里翻搅，拼命想往上涌嗳气。

    她真的很虚弱很难受，提不起丝毫力气，如果身边的还是阿全，她一定会抱着他的小身体，靠在他的小肩膀上放松地眯一会儿。

    可是此刻，她的眉眼却一点点沉凝起来，慢慢靠自己站直了，理了两下头发，恢复正常情态，淡淡地看着对方，勾起了一抹似有似无的苦笑：“……我们还真是有缘分。”

    他看着她若无其事，却又仿佛一下子疏远了的面容，微微皱了下眉。

    “安安……？”

    “我也真迟钝，我一早就该想到的。”

    真的，哪里会有那么奇怪的孩子？

    明明之前亲眼见识过一次大变活人，怎么就没联想到呢？

    “上次你穿着的是裙子……”

    原来不但可以大小随意变，连性别都可以更改吗？

    “你可真是神奇……”

    她也不知道自己在说什么，似乎相用说话来驱逐遍布身体各处的无所适从和近乎绝望的失落。

    强行做出毫不在意的样子。

    只属于她一个人的小男孩，找到了他的过去。

    不是一个复杂的身世，不是一群难缠的亲人，不是一个遥远的出生地，也不是一个艰难却必须去完成的使命。

    而是一个彻彻底底，超乎她想象的，与她毫无关联的，完整而成熟的人生。

    他还离得这么近，却已经完完全全地不同了。

    她的小男孩，她的阿全，她唯一想要接纳的亲人，消失了！

    一种想要嘶吼大哭的冲动冲上头顶。

    他有些担心：“安安……”

    “别说话！”左安安伸出手臂，竖着手掌，拦在他面前，转开脸，“让我静一静。”

    她捂着嘴走开几步，背影看起来还是那么冷静，步伐却是虚浮和凌乱的。

    她常有情绪外露的时候，可是内心深处重要的情绪在人前无法控制地流露，几乎是第一次。

    他没有想到她会有这样大的反应，而且好像还是负面的情绪。

    完全把他一开始的设想打破。

    他的话语也不得不变得有些小意斟酌：“……我也没想到，我之前失忆了，不过幸好遇到了你，这段时间承蒙你照顾。”

    左安安停下脚步，深呼吸几次，慢慢转过来，看着他：“那你现在这样子，也就恢复记忆了？”(未完待续……)

    PS：这一章写了很久很久很久……

    反复把自己带入左安安这个角色，反复地体会那种处境和心情。

    一写到关键的情节，我就忍不住这样。

    一开始脑子里的设想不是这样，冷漠地划清界限什么的，维持淡定强硬的武装什么的，是想的最多的，写着写着还是成了这个样。

    左安安失去了她的阿全，这是绝对的，对任何人尤其是成年男人戒备的她，很难接受某人，这也是绝对的，但这个时候的她，即便竭力掩饰，还是无法不流露出些许脆弱和难过，毕竟她也只是一个普通的女孩子。

    这个时候的她，其实还是宽容体谅的，可以好好说话，普通朋友什么的，只要男方表现得好，还是可以做做的。

    ……

    我也不知道这么纠结于一段没有爽点，甚至可能是扑街情节的情节，是不是很蠢，不过，这一段不好好写，我觉得对不起自己，对不起各位认真看文的书友们，更对不起这个故事。

    上一本书草草完结，后来想起来总是很遗憾心痛，我就明白了一件事，无论成绩好不好，既然写了一个故事，就要认真写到底。