
    看这两组人狼狈的样子，左安安也明白了：“你们遇到丧尸群，把它们引开了才回来？”

    “嗯，把它们往回带，今晚都别想消停了。”林晟严肃地说，“不过晚上也要提起十二分的警惕，附近只有这里人气最足，我担心它们还是会过来。”

    左安安看看四周，隧道这边是坡度较缓的，最高海拔也只有一百五十米的山，两侧也是山体，同样不高，山上障碍物也不多，而另外一面就是她白天走过来的高速公路，一条康庄大道，等于这里是三面环山，一旦衰老者大片来袭，翻过了这座山，之后都是一马平川，情况不妙啊。

    她问周财：“以往出现过丧尸群吗？”

    “没有，出现过几次二十头以上的丧尸群，当时队长在，有一次把它们赶跑了，其他几次都消灭了，不过我们也付出了惨重的代价。”

    “林晟你们今天遇到的有多少头？”左安安神色冷峻地问。

    林晟面色一肃，于秀开口：“至少在五十头以上。”

    大家都沉默了。

    丧尸的数量在增多，它们越来越多地光顾W市了。

    周财忽然说：“今天那二十多个幸存者说，他们是临市的小城镇里逃出来的，那个小城镇被丧尸团团围住，他们拼死杀出来，一开始有一千多人，中途走散了，分道了，死的死，到了这里只剩下二十多人，一路上死伤无数。”

    左安安扶了下额头：“血腥味会引来很多丧尸。它们会顺着这条路摸过来。”

    然后越来越多的丧尸发现这里。呼朋引伴，越聚越多，等它们数量够了。实力够了，它们就会翻山越岭攻进来。

    她看着夜色下铺散一地的帐篷，凝声说：“这些人最好迁进城去，这里不安全了。”

    周财点点头，转身离开：“我去通知队长。”

    留下来的三个副会长一时沉默，林晟忽然说：“可是这里防不住，就算退进城区。也会被攻进去，一步步沦陷。”最后逃都逃不出来。

    “时间太紧了。”左安安在一块岩石上坐下来，“满城垃圾、积水。都没有处理，地震之后那种路况，车根本开不动，不然现在该马上建筑城墙、防御工事、掩体、战壕。等等的一切。”

    她一锤石面：“大好的机会。生产力跟不上！”

    没有材料，没有机械和动力，还能指望大家徒手建出个万里长城吗？

    清道夫，石灰虫，这些东西真的是急切需要，迫在眉睫了。

    她忽然站起来：“我也去打个电话。”

    林晟看着她纤细的背影越走越远，忽然说：“她很拼命对不对？”

    明明应该是一个自私冷漠的人，他知道。他们是同一类人，可是为什么她这样紧张W市。哪怕这里沦陷了，所有人都死绝了，跟她有什么关系？去其他地方就是了。

    更何况她本来就不是这里的人。

    除非想和某人在这里定居下来。

    林晟嘴角微微勾起，露出一个讥讽又怜悯的弧度，他忽然真的不想杀那人了，静看事态发展似乎也不错。

    当珍惜一样东西，却被毁去，当在意一样东西，却发现一切都只是虚幻，当那么努力地希望永久拥有一样东西，却被剥夺，而造成这一切的，是那样东西本身……

    真是太有意思了。

    于秀木然着一张脸：“她值得敬佩。”

    一个人一分钟之内撂倒七个丧尸，其中还有二阶的。

    他暗自计算自己能不能做到，答案是，绝对不可能。

    三个已经是极限了。

    可是他本来就是杀手，在这方面本来就有优势，那个人却只是一个小女生。

    左安安打电话去了研究中心，找廖教授。

    这么晚，他果然还在搞研究。

    “清道夫怎么样了？”

    “已经在工作了。”廖教授愉快兴奋的声音从那边传来，“多谢左小姐的提议和申请，昨天晚上就有人来修筑处理箱，陆会长还专门派人守着，一筐垃圾倒下去，只加几滴清道夫，很好控制，只是吞噬速度就慢了，不过今天一天也处理了好十几吨垃圾！死掉的清道夫我们弄出来研究，都是蛋白质，现在在研究能不能拿去发电……我们还在研究能克制清道夫的东西，等有成果了，就可以比较大量的处理垃圾，速度就能提上去了……”

    研究进度跟不上，现在也只能一点点地把外面的垃圾运到研究中心去处理了，能处理一些是一些，只是这么一来运输垃圾的过程就很需要些人力物力。

    现在没有机械，哪里都需要人力，哪里都缺人力。

    左安安静静听着，不用想也知道这个小老头在那边手舞足蹈，这个时候左安安觉得这人其实也挺可爱的，一旦撇开外面那层功利自大急功近利的外衣，他本身的才能是很值得肯定的。

    最重要的是，这个人确实有一颗搞研究的心。

    等他说完了，左安安才说道：“廖教授，你做得很好，全市人民都将感谢你，你还记得我之前跟你说的分离出吞噬单个材料的虫子吗？你能不能优先往建筑材料这方面想呢？我们城市现在一片废墟，如果能有个办法把那些废弃的水泥、钢筋重新利用起来……对，分解再重组，像清道夫不也是分解有机物，合成自己的有机物吗？我们人也是一样的道理……现在基因变异之后，一切都变得很神奇，一切皆有可能……对，你把这个课程提上来，需要人手？好，我会留意的……”

    挂了电话，左安安吐出一口气，可惜她不是科研人员，对这方面一无所知，只能寄望于廖教授够专业了。

    她看向夜色里苍茫寥落的营地，轻轻吐出一口气。

    W市，一定要挺住啊。

    这天晚上值夜的人特别多，大家巡逻、守卫，一直闹到天空放亮都丝毫不敢有所懈怠，幸好一直没有发现丧尸的影踪，大家都松了一口气，夜里没出事，一般来说，白天更不可能有大波丧尸来袭的情况。(未完待续……)

    PS：感谢天若人间的2张月票！

    感谢墨清痕的1张月票！

    感谢~潇瑟篌笙~的2张月票！

    感谢bibian888的2张月票！

    感谢寧之海的1张月票！

    感谢lmyy1977的2张月票！

    还有感谢之前给我投月票的各位亲，之前说过满三十张月票加一更，这章是加更，谢谢大家了，继续求月票O(∩_∩)O~~