
    全票通过吗？

    很好。

    左安安当即和众人商议了三件事。

    与其说商议，不如说她自己做了三个决定，第一是驱逐张书记，这种吃里扒外的人留着只会是乱源。此人一向心思狡诈，自私自利，最爱搬弄是非，在湿地很不得人员，所以这项提议没有太大阻碍。

    往常唯张书记马首是遵的人不少，不能全部驱逐，多少都有惩戒。

    第二是将赵立新等人先扣押在湿地，不给吃不给喝，狠狠地饿个几天，同时机场营地那边什么情况，需要查探，人家打到家门口了，这事不能这么算了。

    第三就是把以前粗糙建立过的自卫队伍，再次规划一下，现在实在太不成体统了。

    她手里没人，第二天就让人去大楼营地，把刘明伟王从还有越书回三个给叫回来，在这里帮她紧急训练人手。

    至于湿地里之前的民生问题，依然是陈英管。

    具体上这片山头三万多人，必须再详细分出分队才好管理，不过这些要再议。

    “回去后各自好好想些人选，每人推荐十到二十个，我要成立千人自卫队。我们现在已经有三万二千多人，很快会详细划分成十个区，既然分区，自然有区长，未来湿地一定会日渐强大，便是以这十个区域为雏形，这十个区长就是元老中的元老，就竟谁能胜任，我有眼睛在看。有能力有心的，我不会亏待，相反私心太重、办事敷衍的。我绝不重用。”

    说下这些掷地有声的严厉话，左安安才让人散了。

    陈英高兴着，但还有些隐忧：“会不会有点用力过度了？”

    左安安明白她的意思，哪怕她以前就是湿地里出去的，但年龄摆在这里，以前也是不正经管事的，一回来。第一场会议就这样严肃严厉，未免让人有意见。

    不过她毫不在意。

    “只要我实力在，纵然有些抱怨。也没人敢反我，以后等湿地真的发展起来了，他们想反抗，下面的人也未必有这份心思。而一点点慢慢来。我没时间，也没耐心。”

    更何况她一开始就没打算走亲和路线，管理一个营地和与战友相处不同，武者协会里她带着的人，是一起战斗、生死相托的，该和气亲近，她也敬重勇敢无畏的人，可是面对这些安安稳稳窝在里面的文人。你跟他们勾肩搭背闹成一团干什么？只要有绝对的武力可以威慑住他们好了。

    “我也没指望人人喜欢我。”左安安知道她的性格就是不讨喜的，本来就因为她面相嫩。容易被轻视了，该端着就端着吧。

    陈英想了想：“话是这样说，但应该宽和的地方还是要表现出来，张书记就这么驱逐出去，容易被有心人拿来做文章，毕竟他年纪也大了，之前对湿地也不能说全无贡献，至少给他点物资也好看点。”

    左安安点头：“这些你来安排吧，对了，湿地里还有多少粮食……”

    回来的第一天，左安安饭也没吃上一口，就开始忙碌，拿到全面大概的资料，翻看一遍之后，便对湿地的大体情况有了了解。

    这个湿地……太穷了。

    因为忙着盖房子、没有强武力，没有人带领出去找物资，所以物资很贫乏，盖房子什么的又是力气活，每天的粮食消耗很大量，而且之前积水、淋雨的，打扮粮食都给雨淋坏了，所以到了如今，粮食问题是最突出，最严重的了。

    相反因为有两口井的出现，大家在用水上虽然还是不够，但却是充满希望的。而且井水能焕发精神，祛除小病痛这个特点，在别处比较盛行的感冒、皮肤病这些，在湿地也不是大问题。

    物资里，除了吃的，穿的用的这些也很匮乏，现在正是六月中旬，白天虽然热，但最热的时候还没到来，晚上虽然冷，但降温还不算很夸张，但过一段时间晚上必须盖厚棉被的。

    这都是问题，不过暂时可以放在一边。

    “粮食吗？陈英，湿地里的食物还可以撑几天？”左安安问。

    陈英想了想：“要说撑，我想省着点十天八天还是可以的，但问题是现在有些房子还没建完，有些路没整完，一部分已经没活干了，另一部分人还在搞建设，建设中食物肯定是走公账，之前都是大家家家户户捐出来的，捐多捐少都有本子记着，后来食物少了，就没人愿意再捐，要不是大楼营地那边马叔叔给我们筹了几次粮，早就支持不下去了。”。

    她忧虑地说：“到了现在公中的粮食恐怕只能再维持两天，而那部分因为房子还没弄好，还搬不进去的人自然就急了。现在大家的情绪其实都不大好。”

    有的人已经安安稳稳住着了，有的人还望眼欲穿地盼着房子，可眼看着建房子的资金不足了……

    左安安能够理解这种矛盾。

    看来她上位之后第一要解决的就是粮食危机。

    可是跑出去抢？没人手。

    出去找？附近都已经被翻遍了，那些还没去过的地方不是太远，就是坍塌太厉害，一时半会弄不出什么东西来的。

    要等石灰虫研究出来。

    左安安想了想，跑去看赵立新。

    “你们机场营地什么情况，老实交代。”左安安冷着一张脸，那张被赵立新看成是温柔的脸委实没有丝毫温柔的痕迹，已经不敢小看她，左安安是谁她知道，大楼营地如今的前五个领头人之一，甚至是名头最响，要不是知道她不在湿地，要不是以为她在大楼营地混出头了，不可能再回到湿地那个破地方，他哪里赶来这里撒泼？

    杀过丧尸的人可不是好惹的！

    见他没说话，左安安又说：“你们机场离这里不近啊，虽说同在东一区，但步行过来需要两个小时吧，山上那两口井就算打干了，加起来最多也不过八九吨，你们却天天跑，得浪费多少人力物力？想来你们营地应该人多财力也厚吧，不然八九吨水够谁喝，付出和所得实在不成比例。”(未完待续……)