
    阿全看看那堆琳琅满目的吃的，又看看左安安献宝一样的表情，眨眨眼，迟疑了一下，说：“这个就很好，你也吃。”

    他也剥了一颗棉花糖，送到左安安嘴边。左安安一口吃下，软融融的糖在嘴里好像海绵一样化开，里面橘子味的夹心流了出来，又酸又甜，她的眼睛都弯了起来。

    “你喜欢吃棉花糖啊。”左安安在袋子里左翻翻右翻翻，又找出几包各种口味的棉花糖，都塞给阿全，然后提起那只布袋，“这个带回去给大家尝尝吧。”

    回到原地，大家也陆续回来了，有的轻轻松松，有的满身狼狈，不过都有收获，大家一起去找来落脚的地方，收拾一番之后便开始做饭吃饭。

    好吧，主要都是干粮，好歹找了几根萝卜生姜什么的，都给小组里烹饪厉害的人煮成汤，每人分一点。

    吃完了，左安安开始说话。

    “你们是不是很奇怪我为什么让你们只带一点点干粮，甚至衣服之类的也不让你们多带，还要和另外两个小组分开来走？”

    大家都安静听着，左安安让他们回去收拾东西，准备东西，但又说不让带太多，只带够一天的干粮，尤其是水，和绝对必需品，其他东西多了，她要亲自检查，到时候只要是她觉得不必要的，有一样算一样都给扔掉。

    大家都不大理解，万一路上遇到意外，不得饿死渴死一筹莫展？不过左副会长，他们的直属组长第一次发话，大家哪里敢有质疑。

    左安安又说：“轻装上阵，大家是不是觉得走了一个下午都挺轻松的？”

    “这倒是。”

    “也不怎么累。”

    大家都点头赞同。

    “其实出门带多少行李，这也是有讲究的。”左安安继续说，“如果是十分危险的环境中，出门还是为了紧急任务，那当然要带上足够多的物品，可是我们W市这样安全。一路去高速公路，又是给了一天一夜的时间，我们要横穿大半个城市，这个城市里虽然基本是处处废墟。但废墟里却有着各种物资，我们完全可以一边前进一边补给。”

    左安安指着那些锅碗、铺盖、衣服：“这些东西如果一路带着，你们不嫌累赘吗？不觉得重吗？其实出了W市，任何地方，任何时候都可能发生危险。也许实在睡梦中，也许是在上厕所的时候，也许是在你刚吃第一口饭的时候，那个时候，你必须放弃所有的身外物，什么都不管，先逃跑再说。”

    “逃出去之后呢？安全之后呢？你们就要靠自己再把你生存需要的必需品一样一样再搜罗回来。所以随时随地找到自己需要的物资，就地取材，这是你们必须具备的本领。如何在一无所有的境地下生存下去，也是你们需要适应的。”

    左安安看着这一张张脸。他们认真地听着，她也就认真地说：“任何时候，都要舍得抛弃自己已有的资源，任何时候，都要能够从一无所有中一点点再把资源积累回来。手里东西多了，不要觉得，哦，我已经很富足了，不需要再努力了，可以歇一会儿了。因为你随时都会失去这一切。一穷二白了，也不要灰心，这个世界其实满地都是机会，只要你肯干。有能力，就没有饿死的，相反你们还要清楚，这是很平常的，要把它当做生活里的常事，没什么好大惊小怪要死要活的。”

    “这是第一天我带领你们。我教你们的第一件事就是，要学会随机应变。因为这世上有太多事情，太多情况，是你做再多准备都准备不到，准备不了的，你们唯一能够完全依赖的，只有你们自己，你自己要做好随时应变任何情况的准备。”

    “当然这个随机应变包含的内容就多了，一个是能力，没有能力，哪怕是太平盛世，你也只有去捡垃圾的份――不用笑，这不是很明白的事吗？末世之前能过得好的人，除了那些父母荫庇的，还有那些小部分人，不基本都是有能力，求上进的人？”左安安继续说着，“第二是心态，冷静、沉着、理智、从容，不骄不躁，危急时刻、失败了、被人抢了、欺负了，你都得心态平稳，不要火烧眉头，觉得天都塌下来了，那是没有半点好处的。”

    “第三，自信。你要相信自己，无论发生什么，你都能扭转形势，都能东山再起，这样你才能持有一颗平常心，发自内心地强大起来，从容地分析现状。第四，就是计划。虽说很多突发情况是准备不了的，但你心中还是得有计划，自己一出门，可能发生什么情况，你要怎么去应对，平时有事没事多想想，和人交流交流，这样才能做到关键时刻心里有数，胸有成竹，才不会手忙脚乱。”

    左安安说得有些口渴，喝了口水，看着众人都在思考的表情，笑了下：“我知道你们可能不大认同我的话，不过这些都是我的经验之谈，而训练做到随机应变，这是很难的，今天主要是练你们的心态。快到晚上了，肚子里饿得慌，没东西吃，没地方睡，是个人心里都要急的，也许现在我们一大伙人在一起，大家自己心里不会慌张，但如果现在是你们单独一个人呢？”

    她环视一周，淡笑着说：“首先你们不能慌了阵脚，不能莽撞，冷静下来，环视你的四周，有什么危险没有，有什么是你可以利用的，有哪里可以找到你们需要的东西，然后有计划地一步步去得到你要的那些东西，你们什么时候能做到一个人也能这样井井有条冷静自处，那你们也就具备了一个人在乱世中生存的基本条件。”

    她说完，在座都沉默了好一会儿，然后有人举手提问，左安安点头：“问。”

    那小伙子说：“那如果当时的处境真的很恶劣，什么都找不到呢，不是得饿死了。”(未完待续。)