
    她将心神沉入桃树空间。

    末世那晚她本能地摘仙桃吃，也不知总共吃了多少个，这会儿树上只剩下五个仙桃了，看得左安安好一阵心疼，决定以后不到紧要关头决不能再动这五个仅剩的果实，这可是关键时刻可以保命的灵丹妙药。

    她逡视着这个空间。

    这个空间有3*3，9个平方米那么大的面积，但桃树本身占去了中央很大一个区域，就四周剩下约4平方米的范围。

    说多不多，就窄窄一个圈。

    种稻谷这类不大现实，况且她也没有打稻机这种东西。

    玉米土豆这些吃得饱的倒是能考虑。

    不过她又想，这类存货她虽然不多，但到底还有些，而且作物成熟收获是很长一段时间之后的事，那个时候最想吃的应该不是玉米土豆，而是富含维生素C的新鲜蔬果。

    计较一番决定了，一个平方米种土豆或番薯这种能饱腹的，一个平方米种一株黄瓜和两株西红柿，另外两个平方米就种小白菜、生菜、菠菜这类长得快的叶菜类，并且见缝插针种上些小葱、芹菜这些。

    水果之类只能先放着了，毕竟水果再好也比不上粮食蔬菜重要。

    左安安计较定了，心里压不住一股子喜滋滋的憧憬，不过还是克制住自己，冷静地长长吐了口气，说一千道一万，计划再美好也要有一个前提。

    就是这里面能种植。

    她怀着近乎虔诚的心情，将一小搓小白菜种子撒在了一块土壤里。

    在等待桃树空间回应的同时，左安安准备在外面也搞种植，无论桃树空间里的试种成不成功，她都打算这样做。

    就像末世里许许多多人做的那样，种出来东西不但能填饱肚子，还能补充维生素。

    她一直以为比起天天外出跟拾荒一样地觅食，种植才是正道，只可惜她那时不是被困着、囚禁着，就是在狼狈逃亡，带着高细梅那个累赘，连个固定居住点都很难弄到，根本没条件搞这些，以至于对那些在盆盆罐罐里种小东西的人总是羡慕不已。

    播种，经过漫长的呵护、灌溉、除虫、施肥，然后收获，接着再一轮的播种。

    四季更替，岁月轮回，人世安好，这才是她珍藏心底的最美、最悠远的向往……

    陶醉完了左安安回归现实，开始找自己有哪些容器。

    没有花盆，没有泡沫箱，没有篮子塑料筐，她只好翻出几块木板，擦吧擦吧给锯了，再叮叮咚咚地钉成一个矮矮的筐，想着那些人的做法，找了几件不喜欢的衣服剪了，垫在下面和四周，缝好，然后就是装上土。

    土是挖的树底下的腐殖土，黝黑肥沃，攥一把几乎能滴出油来一般，挖出来后摊在阳光下暴晒，以此来消毒和剔除石块等杂物，完了再掺上少许石灰粉，装到筐里之后，浇水湿润，左安安对这个并不擅长，感觉足够湿润了就开始播种。

    然后她就有些为难了。

    桃树空间里温度适宜，也许不用考虑季节问题，可是在外面现在天气已经很热了，不是什么蔬菜都能种的，她想着该去弄点书来学习，什么季节种什么菜，种子要怎么处理，架子该怎么搭，还有授粉问题等等，与其自己瞎摸索，不如正正经经去学。

    最后她还是照样是撒上小白菜种子，她知道这个菜是一年四季都能长的，也特别容易养活。

    她没有种更多的东西，而是挖了好几麻袋的土壤，处理完了再收起来，又钉了许多个木框，和土壤一起放在皮卡的后车斗上待用。

    等太阳西斜，气温不是那么高了，她又出去搞装修，日暮时分和日出前后一样，都是她修炼的时候――她现在已经管打炼体术叫修炼了――这两个时候好像是最适合修练的时候，她体内的真气似乎会特别活跃，修炼起来也特别有感觉。

    而且隐隐约约，她感觉身体外，大自然中也存在着一种能量，这种能量和仙桃的能量很像，和体内真气也有种同源的感觉，只是非常非常地稀薄。每当她投入的时候，就能感觉到那些摸不着看不见的物质靠拢过来，她有种预感，要是能把那些物质导入体内，修炼将更加事半功倍。

    她称这些物质为“灵气”，天地灵气，就好像修真小说里写的天地初成宇宙初开时的的鸿蒙灵气，修真界修士们修炼的最根本能量，而导入灵气的过程自然就是“引气入体”了。

    只是……左安安用尽了各种办法，也做不到“引气入体”，根本是毫无头绪。

    正在苦思，忽地一片轰响，然后是汹涌的人潮声，左安安猛地被惊醒过来，发现竟然不知何时已经天黑了。

    她疑惑地走出去一看，湿地亮着不少火把，激动疯狂的人影在火光中聚集吵闹，甚至是崩溃地大叫，左安安侧耳倾听了片刻，听到了“怪物”、“丧尸”这样的字眼。

    接着有人抓着喇叭喊道：“大家冷静，冷静！只是猜测而已，消息还不能肯定，我们这里还是非常安全的……”

    这才几天功夫，别的城市有衰老者的消息已经传开了吗？

    左安安抿了抿唇，回去锁上门，打开手电筒下山去。

    山脚一带依旧冷冷清清，不过那几间厂房是被人扒得一点不剩了，又走了五六分钟才走到有帐篷的地方，人们此时已经被聚集到中央的空地上，因为人数实在太多，就分成好几个巨大的集群，中央各有人举着大喇叭在上面发话。

    左安安走向最近的一个。

    来得太晚，只能站在最外围看前面人的后脑勺，不过听还是听得清楚的，上面人正说着眼下大家最热心的话题，就是丧尸的问题。

    “……现在只是有消息传其他城市有‘丧尸’的出现，现在通讯瘫痪，这个消息是否可靠还有待进一步确认，至少，我敢向大家保证，我们W市没有半个丧尸！我们是安全的！大家是安全的！”