
    出乎左安安预料，当她赶到那个附近最大的饮用水批发点时，这里已经火把点点。

    一大伙人在这里挖掘废墟，想从坍塌的厂子里挖出桶装水来。

    不时还能听到他们喊：“快，天亮后政府的人就来了，拿到这批水，我们往后就不愁了！”

    这些人少说没二三十个，露着膀子，动作粗鲁，甚至是满脸横肉，一看就是不好相与的，左安安哪怕舍不得水也不想招惹上这么一大群人，只好放弃了这第一个目标。

    她跟着立即赶去另一个和这个规模差不多的批发点，情况竟也差不多。

    随着时间推移，越来越多的人出现，仿佛是个腿脚能动的都跑了出来，黑沉沉的夜空底下，破败的大街小巷几乎全是人，以往的食品店、小超市、零售店，每一个前面都围着一圈，挖啊，抢啊，生怕慢一步物资就会飞走一样。

    更多的是一伙人形成一个小团体，将一个店铺团团包围起来，其他人走近一步都会让他们举刀威胁。

    左安安扶额轻叹一声，竞争可真是激烈。

    这样看来，她在地图上圈出来的各个大小超市、送水点之类的，恐怕也都给人捷足先登了。

    这可如何是好？

    直接上前不顾一切地跟人抢，她自然不会抢不过别人，但不到万不得已她还不想干这么没品的事。

    左安安郁闷地转了转，好歹发现个小零售店，店铺是被抢空了，但后门的小仓房上挂着巨大的锁，还没被人弄掉，她自然是不费多大力气就砸了锁，在一小堆物件中发现了五箱瓶装的纯净水。

    一箱24瓶也不过六七十升水，左安安一下就给收到空间里，其他物资只捡了些填得饱肚子、好吃的拿了。

    她皱着眉头出来，要都这样半天才弄到一点点水，得磨蹭到什么时候去，看来还是要找到一个还没被人发现的送水点才行。

    可她一个外来人士，知道的都是地图上研究出来的，那些地方本地人不都门儿清，哪里轮得到她？

    忽然，她看到一个人影，忙走过去：“陈英？”

    陈英正和几个人吵架，左安安听了一耳朵，好像是大家在一个粥铺里弄出一袋米还有些油盐酱醋之类，但分配时起了意见，陈英被所有人联手排挤。

    “这地方是我先发现的！”

    “你先发现就是你的？要不是我喊了这么多人来，这东西拿得到吗？给你一把米还是我们看你可怜，再吵就一点没有！”

    “就是，一个年轻女人大半夜跑出来搅和什么，一看就是个不安分的好钻营的，快回去陪孩子去吧。”

    陈英沉着一张脸，听到左安安叫她很吃惊，连忙露出笑容迎过来两步：“左小姐，你也在这？”

    她后来有再去山上拿剩下的食物和水，左安安完全履行了她的诺言，没有一点克扣，更没有赖账，陈英便越发觉得她是个大方有人情味的，对她就恭敬了起来，称呼也从“妹子”变成了“左小姐”。

    左安安看看那些人：“我有点事想请你帮忙，不知道你现在方不方便？”

    陈英一下子高兴起来：“方便方便！你说你说！”

    她盯了半天，忙了半天，也不过弄到一小把米，可左安安这样大方重诺的，既然亲口要帮忙，肯定会给不错的酬劳。

    左安安就把她带回到原先那个小仓房，拿出地图册：“我要你标出我们周围哪里有较多饮用水存量的。”

    陈英已经被小仓房里那些物资看直了眼。

    虽然东西不多，而且大部分不是吃的，可依然还有不少吃的，那一箱一箱的，是方便面吧，那架子上的，是挂面紫菜吧，那竹篾编的筐子里，是桂圆红枣这些吧？

    左安安顺着她的目光看去：“完了后，这里的东西你能拿多少拿多少。”

    “这些东西，你、你都不要？”

    “我已经有了。”又不是扛饿的，又不是她爱吃的，空间里储备上一些也就够了。不然空间该放不下了。

    陈英顿时喜不自禁，忙翻开地图册，一边做标记一边说：“我原先还打算去郊外垃圾场看看，这边人实在太多了，弄不到多少东西，不过有了这里的就不用愁了。”

    到现在，本地人要去湿地的，基本家具什么的都搬好了，当搬运工这条财路已断，加上现在因为丧尸的消息传出来，像湿地这样毫无屏障的地方大家都不愿意来，甚至有人在千方百计地离开，所以连答疑解惑这样不靠谱的小生意也没得做了，她真是愁得不行。

    左小姐真是她的救星。

    “左小姐要收集水吗？可这大热天的，水就是人的命，能有水的地方不是被政府这边给端了，就是给人抢得不剩了。”

    左安安点点头：“所以我想知道一些少为人知的地方。”

    陈英想了想：“那倒真的没有，就算远的地方不知道，但那附近的居民肯定是知道的，小商家批了水过来自然是要买的，要买就要宣传，周围居民这些天肯定是要回去抢水的。”

    左安安皱了皱眉，想想也是，她的思维还是有点停滞在前世遍地是衰老者的时候，那时候人们很难张扬地出来弄物资，所以即便是一两年后，有的地方物资也是好好地放着，有的超市甚至哪怕没有被埋在地下，地震过后也可能就没人进去过，可W市是完全不同的。

    陈英看了看她脸色，小心地提意见：“我住的小区年代很久了，房子都特别旧，我家那房子就塌得一点不剩。小区门口有个杂货店，平时会进几十桶水，然后销售给小区居民，地震之后杂货店也全塌了，你要不要去看看？这样的地方我还知道不少。”

    左安安思考了一下，房子完全塌了，普通人没大工具只能望洋兴叹，而就几十桶水的量，政府或者有能力的团体大概这会儿也还看不上，她觉得这挺靠谱的。

    “麻烦你了，在地图上用红笔圈出来吧。”

    ……

    ……

    （这边节奏有些慢，不知道是不是因为这样，这两天收藏涨得特慢ε(┬┬﹏┬┬)3但我看看都是挺有用的情节，不想修文，一提到修文头都痛，脑子都抽筋了，就照我自己的规划先写下去，觉得节奏慢的亲可以先攒文，很快下一个小高潮就到了，么么哒~~）