
    林晟那个人，十分明白人们的心理，而且一副谦谦君子的样子，但眼睛里满是凉薄，看着比谁都温和，但骨子里应该是个很通透而冷情的人，利益至上，哪像陆征那样，那么多原则？

    她有种感觉，林晟和她应该挺像的，都是只要自己好，别人水深火热都无所谓。

    不过这种人，和他相处起来，说容易也容易，只要利益一致，说不容易也不容易，正因为他首重利益，一旦有更好的选择，什么时候把你卖了都不一定。

    竟然每一个好选择，左安安再次确定，只有自己强大，自己手上力量大，那才是最硬的道理。

    想到水库底下的玉石，她心里就火热起来。

    阿全听她几乎用一种有些赞同的语气提到林晟，神情就变了变。

    左安安牵起他：“走，我们去看看廖教授的研究。”

    ……

    玻璃箱中，全身灰色的甲壳虫有拳头那么大，不停地吭哧吭哧啃着水泥块，然后背上灰色的壳就肉眼可见地慢慢增厚起来。

    左安安惊奇地叹了口气：“这个世界实在是太神奇了。”

    “正是啊。”廖教授乐呵呵地说，“长得特别快，基因提取出来，往这甲虫身上一导入，很快就变异了，然后就这样了，只要批量生产，我想这满城市废墟，很快就能变成新的高楼大厦了。”

    他惊叹地看着左安安：“还是左小姐的建议独到，不然我一时半刻也想不到这些。”

    “跟我有什么关系？”左安安直起身来说。“廖教授整天研究这些东西，自然而然就融会贯通，举一反三。这都是廖教授的功劳。”

    廖教授怔了怔：“左小姐的意思是……我明白了。”

    左安安点头：“你现在还住在走廊尽头厕所旁边的那间小房间里吧，那里太简陋了，我会申请给你还有你的团队弄个舒适的住处，天天这么辛苦，晚上再休息不好可怎么撑得住。”

    陆征说不能搞个人主义，她就要向他证明，有些时候。必须差别待遇，才能提高办事的效率。

    “最外围的几处防线上都得抢修防御工事，到时候可能要你亲自跑。你们做一下准备。”

    左安安又去看了看垃圾处理箱，那些白花花的清道夫飞快地吞噬垃圾里的有机物，然后身体就像吸了水似地胀大，穿着防护服的研究人员就往箱子里注入一种气体。清道夫很快死去。一个个白白胖胖的死虫子被夹出来，装进特制的箱子里。送去不远处唯一在运转的发电厂。

    史国栋颠颠地跑过来：“左小姐，这里还不错吧？”

    左安安点点头：“挺好的，你辛苦了。”廖教授只能在技术上指点，陆征只能派过来人手，一排处理箱的运作，人员安排、监管，都要靠史国栋一个人顶着。左安安对他态度也比别人更加柔和：“还习惯这里的工作吗？现在人手紧张，我也没什么信得过的人。你一个人要干好多人的活吧，辛苦了。”

    史国栋一听这话骨头都软了：“能得到左小姐的看重，这是我的荣幸，再辛苦也值了！左小姐在外面杀丧尸，比我这可危险辛苦多了！”

    “哼，两个不要脸的，夸来夸去也不嫌寒碜。”忽然一个讥讽尖锐的声音响起，左安安闻声看去，是一个穿着白大褂、拿着记录本走过去的女研究者，她还斜过来一眼，很不屑的样子，但接触到左安安的眼神就吓了一跳，缩着脖子快步走过去了。

    史国栋低声说：“是另一个研究组的人，他们研究直接拿垃圾发电，说我们先吞噬垃圾，再拿清道夫发电是多费一重工夫，是愚蠢和浪费人力物力。他们哪知道，现在发电厂要是出了故障，根本都修不了，那些垃圾里面多少乱七八糟的东西啊，直接倒进去烧，机器损耗不知道多厉害，昨天开始烧清道夫发电，那效率别提多高了！”

    左安安点点头，也没放在心上，可谁知道没一会儿邢程带着那个女研究者来道歉：“她就是个研究生，在这打杂的，不懂事，左小姐可别放在心上。”

    左安安很奇怪他的态度怎么转变这么大，总给人一种无事献殷勤非奸即盗的感觉。

    邢程又说：“那个佟嘉坤我把他死死关起来了，根本没放出去，上次是我态度不好，你别放在心上。”

    他又笑着去看阿全：“我只是太担心阿全，有时间我们就阿全的事好好聊一聊？”

    有关阿全的安危，左安安一向放在心上，纵然不喜欢邢程，但还是答应：“你现在有空吗？”

    “这会儿还有点事，一会儿我去找你？”

    “好。”

    邢程接着笑眯眯地跟阿全说：“阿全几天不见又长肉了，还是左小姐会养孩子，阿全在你这里养得多健康白嫩啊。”

    这样满嘴讨好的邢程左安安极度不适应，转过头去没看他那张快笑开花的脸，自然也就错过了邢程对阿全猛打眼色的表情。

    过了一会儿，阿全说：“安安，我去上厕所。”

    “要我陪你过去吗？”

    “不用，没多远。”

    阿全走出来，走过人进人出的走廊，然后一个拐口被拉了进去：“我的祖宗，你怎么这么慢吞吞的，很重要的消息好吗？”

    邢程火急火燎地说，阿全有些不耐烦地看着她：“有什么话不能在安安面前说？”

    邢程拉他：“走，这里不是说话的地方。”

    阿全小小的身子，却没让他拉动，岿然站在原地：“有话快说，我要是长时间没回去，她会担心的。”

    邢程乐了，张口闭口都是左安安，那他这个给他忙前忙后的算什么？

    他张了张嘴，最终还是妥协：“好好好，就在这说，我长话短说行了吧？首都方面已经研究出来末世的由来了，包括丧尸是怎么回事，都已经弄明白了，我已经得到消息，陆征也很快就会拿到最新的报告。”

    阿全冷淡地抬头：“跟我有什么关系？”

    “你不是想知道你为什么变成这个样子，还想恢复正常吗？”(未完待续……)