
    对于许多人来说，今夜注定是个难眠之夜。

    左安安也是如此。

    第二天一早她是被一堆白花花的虫子吓醒的。

    她猛地从梦里醒了过来，好半天从那种浑身细虫子蠕动的可怕情境中缓过气来，脖子处仍是痒痒的，她扭头看去，小男孩不知何时凑得近近的，细细浅浅呼吸就喷在她脖子边。

    “……”

    左安安伸出两根手指，把这个害自己做噩梦的罪魁祸首推开些，一米二的床实在窄了些，她都躺在最边边上，转个身就要掉地上了，可一会儿工夫后两个人之间的空隙还是只剩下窄窄的。

    她坐起来揉了揉脸，她果然不习惯和别人一起睡，昨晚惊醒好多次，临了还做了场噩梦。

    睡不好的人起床气就厉害，所以当外面果然又来了一拨人跟左安安理论什么土地房屋的归属问题的时候，她毫不留情地将他们赶跑了。

    陈英小心翼翼地看她的脸色：“要不我去找马主任来？”

    陈英说的那个名义上是湿地总负责人的叔叔叫做马景丰。

    左安安抬抬眼，这会儿天还没全亮，雨势比起昨天来又小了不少，她良好的眼力可以看到一根一根的雨丝往下落，在浅白的天光下好像漫天洒下了银亮透明的细针。

    “不用了，这事我不急。”

    谁急谁主动。

    不过她没想到急的人有这么多。

    她才洗漱好，灶上架上锅，预备煮小米粥。

    一天一夜过去，小男孩的气息又强健了不少，身上的温度也高了些，不再是那样凉凉的，这说明他在好转，而昨天的喂食工作显然也是有成效的。

    小米养胃，免得昏迷之中还给胃增加负担。

    她准备煮上粥就让陈英帮忙看顾，然后自己照常去打炼体术，不耽误时间，可是还没等她放下锅铲，又一群人上门了，和之前一副踢馆闹事的行头不同，这次是一群人五人六的家伙，一报名头，都是什么镇长、村主任、居委会干部。

    “谁是左安安，出来说话！”一个看上去年纪最大的开口了，一面皱眉扫视房子和大棚，不满地指责道：“一个没有本地户籍的单身女子，我们给你这样好的环境居住，是我们热情待客，但人不能不知足，赖在这里了是怎么回事？听说你们刚才还打伤了人，简直是强盗行径！”

    他说着还想往屋里去，陈英拦在他面前：“原来是张书记，还有各位叔叔伯伯，怎么大清早到这里来了，你看我也没有凳子请你们坐……”

    那张书记斜了陈英一眼：“少套近乎，这里可没有你的叔叔伯伯……犯官之女也敢大呼小叫，我要是你就哪里清净哪里躲着去，成天出来乱晃也不嫌丢人！”

    陈英气得一脸涨红，左安安从屋里走出来，示意她站到一边，然后看看这些人：“张书记是吗？”

    “正是，你就是那个……”张书记昂首。

    “你是这里最大、最能做主的？”左安安轻巧地问道，看到其他人立马变了脸色，“那你就请进屋说话吧，我屋子小，这么多人一起进来可要站不下了，闲杂人等就等在外头吧。”

    说完她就神色淡淡地站着那里，手里还拿着一把锅铲，却好似是提着一把尖刀，通身上下也没有什么特别之处，却给人一种身裹寒冰，凛然不可侵犯之感。

    人们纷纷变了色，互相看看之后，又一人说：“左女士是吧，你也不要顾左右而言他了，现在下面无数人民处于水深火热之中，必须马上往山上转移一批，你脚下的这块地我们要大加规划了，请你马上离开，我想你也不想犯众怒是吧？”

    左安安一看他：“声音倒是响亮，你是这里老大？能做主的？这倒也是，仗着年纪大就狗眼看人低，一点素质也没有的，我看也不像能管理一个营地的，这位老大，你请进屋谈吧。”

    “我……你……”这人整话都说不出来，进也不是，不进也不是。

    那张书记更是脸涨成了猪肝色，刚才还一副领袖模样的人，这会儿气呼呼地直喘气。

    陈英噗嗤一笑，想到平时他们对自己鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的模样，现在却被左小姐几句话逼得跳脚，心里只觉得解气得很。

    不过这样口舌之争也没意义。

    果然，一声大吼：“臭娘们少罗嗦，你是要自己走，还是我们动手？”三个壮年男子出列，个个魁梧粗壮，眼带煞气，一看就是练家子。

    这是要动真格的了。

    左安安不怀疑自己要是再“冥顽不灵”，这三个人就要武力制服她了。

    “都做什么！都给我散了！”忽然一个威严的声音传来，左安安看去，一个中年戴眼镜、身材偏瘦，国字脸不苟言笑的男子带着两人走了过来，她身后的陈英有些惊喜地低叫了声：“马叔叔！”

    这就是马景丰吗？

    左安安忽然目光一凝，盯着马景丰身后两人中的一个。

    林晟一身黑色的雨衣，身量仍显得那么高挑修长，朝左安安彬彬有礼地颔首。

    他怎么会在这里？

    而另一人则用阴冷不屑的眼光看着自己，让她莫名其妙。

    马景丰走到近前，严肃地斥责张书记等人：“看看你们一个个，都是各自街道村镇里管事的，一个个跟土匪一样，上头指导我们开发这片山地是为什么？不就是让老百姓暂时免于积水之苦，难道只有本地居民是‘老百姓’，外省的朋友就不是了？有没有把人往外面赶的道理？”

    一群人愤愤不平，却是不敢还嘴，这马景丰就算在湿地里再没有话语权，也是名义上的总负责人，而且他当初还是市里数得上数的人物，和他们这些村里镇里管鸡毛蒜皮家长里短的小事的，有着天壤之别，虽然早已落马，但那股子威势还是吓人的。

    马景丰骂完了这些人，放缓了声调：“都回去吧，这里我来谈，左小姐，我们能不能进屋里说话？”