
    “是。”他认真地说，“同时这一个多月来的记忆，我也没有半分遗漏。”

    左安安看着满天的雨丝，自嘲地笑了笑，没有半分遗漏……

    听到这种话不该高兴的吗？她只有满心涩意……

    她宁愿，她的阿全彻彻底底消失了。

    一个陌生的男人，却拥有着与她一起的记忆……

    见她没有反应，他走近了几步，低头凝视脸色苍白的她：“虽然我变了个样子，但是……小心！”

    他突然把她拉过来，和自己掉了个位置。

    他根本没有出手，突然弹起来要偷袭左安安的佟嘉坤就像个沙袋，倒飞出去，然后戛然而止，以扭曲的姿态半挂在那里。

    他的眼角眉梢仿佛挂了冰霜，凛然肃杀，像一座魏然大山护在左安安身前，漂亮的双眼轻眯，凌厉冷酷地望了望佟嘉坤。

    回头问左安安：“你想亲自动手，还是我来？”

    “呵呵……呵呵呵……”佟嘉坤忽然一串古怪的笑声。

    “左安、安，你真可笑，你知道你身边这个人是谁吗？”他一边口里涌出血沫，一边阴鸷地看着他们说，“这个人绰号秃鹫，手上沾着数不清的人命，不比我干净，迫不及待地甩掉我，原来是有更好的目标，可惜啊可惜，你确定这个人靠得住吗？他们那边的规矩，女人是最不值钱的，位置高的人玩腻了，直接往下面赏。你可要撑久一点啊。”

    左安安浑身一僵，双手握紧了起来。

    “佟嘉坤。”他眼神一厉，仿佛幽深的潭水。反射着最冰冷的光芒，“佟氏的太子爷，我见过你，也知道你，表面文质彬彬，玩得却最疯，独占欲扭曲。得不到的千方百计也要毁掉，你这种离间的把戏一点用也没有。”

    “是吗？哈哈……”佟嘉坤好像受到很可怕的痛苦，一张脸都扭曲在一起。也许是回光返照，也许是太不甘心，他面容忽地一震，双目精光爆射。精神力暴涨数倍。

    两股精神力在空中看不见之处碰撞。风在吹过这里的时候都发生了扭曲，雨丝被绞成粉碎。

    “三年前……东南海域几大巨头会面，你做东……我看上了你怀里的女人，你二话不说把人推过来，那天晚上那女人哭得好伤心呢！说跟了你几年，却落到这个下场……安安，那女人比你可丰满多了。”

    左安安慢慢低下头，短短的指甲。也几乎掐破掌心。

    “安安，他在胡扯……”他忽然闷哼一声。剧烈到极点的头疼，让他脸色苍白起来。

    左安安没有看见。

    佟嘉坤还在强撑着最后一口气大叫：“胡扯？你刚发誓没有那样的事？！当初我用了你的破鞋，现在轮到你捡我的破鞋，不够你运气不大好，我养大的这个丫头，要胸没胸，要……”

    他的话到底没说完，左安安握着匕首，捅在他的心脏里，两人近在咫尺，呼吸相闻，他都没发现她是怎么瞬间冲过来的。

    “滚蛋吧，贱人！”左安安压低声音，瞳孔黑深，亮得可怕，恨不得从他身上咬下一块肉来，“愿你下辈子不举，被无数男人压在身下骑！天天做破鞋！”

    佟嘉坤瞪大眼睛，左安安一转刀把，他痛哼一声，歪倒下去，死不瞑目！

    左安安气喘不已。

    艰难地自己站起来，甩开了要来搀扶她的手。

    他表情莫名，沉沉地看着她：“那些只是片面之词。”

    “跟我有什么关系？”她的声音像灌了冷风，比之前低了不止八度。

    “我……”他话还没说出口，忽然有喊叫声顺着风传过来。

    “阿全……左小姐……”

    越来越近，不一会儿功夫，邢程等人出现了。

    “阿全，总算找到……”邢程突然睁大了眼睛：“天哪……天哪天哪天哪！”邢程几乎滚下来，跑上来抱着人不撒手，简直疯狂了：“你恢复了？真是太好了太好了！还记得我不？”

    “记得，邢程，好久不见。”

    “好好好，你怎么没穿衣服，真是的，你们几个把衣服凑一身出来。”

    左安安几乎被挤到一边去。

    看着那群人围着他嘘寒问暖，看着他嘴边淡淡的笑，左安安好像看着另一个世界，自己就是一个彻头彻尾的外人。如果说刚才佟嘉坤的话只是勾起了她的伤心事，让她愤怒，其实她并没有怎么相信，可是现在，就是实实在在的失望。

    她问佟嘉坤是不是邢程派来的时，他就站在她身后，一定有听到，可是现在一声质问也没有。

    一声也没有。

    一个可能要杀她的人，他却跟对方笑。

    心一点一点地寒冷下去。

    果然像邢程说的，他们从头到尾都是兄弟，而她只是一个不知所谓的外人。

    “对了，陆征的直升机就在附近上空，我们得马上走！”邢程说，好像这才看到左安安，“左小姐你也快跟我们走吧。”

    左安安冷笑道：“你不奇怪在这里看到这个人吗？”

    邢程这才顺着左安安指的看到佟嘉坤的尸体：“哎呀他怎么在这里？我刚才太激动了没注意到。他一定是从研究中心里逃出来的，是我的疏忽，左小姐你没事吧？”

    左安安冷冷地看着他。

    邢程也一瞬不瞬地看着她，两人对视着，仿佛是一场无声的较量，却充满了硝烟弥漫雷电霹雳的味道。

    邢程率先若无其事地转开眼：“阿全，啊，不是，阿决，你刚恢复身体一定不舒服，我们快走吧，左小姐你看我们先离开，有什么话一会儿再说怎么样？”

    这时已经听到直升机的声音了。

    他微微皱眉，此时这个样子他并不想和陆征见面，所以哪怕知道邢程和左安安一直不和，他还是放轻声音说：“我们先离开这里吧。”

    而这种态度，简直摧毁了左安安最后一顶点的期待。

    “我们？”她心底自嘲冷笑，面上却不动声色，十分平静地推开他的手，“我现在走不动，要先休息一下，你们走吧。”

    她和他不是“我们”，和她是“我们”的阿全会全心全意、而且只会维护她，他不是。(未完待续……)

    PS：写得我困死了，有点味道不对，不过就只能写到这个程度了，去睡了，明天我要换个心情，轻松一点地写~~