
    “怎么不一样？”

    小孩的脸上第一次显出认真的神色：“你救了我，你不一样。”

    “……”

    这已经是第几次让她有些说不出话来的感觉了？

    还真不像一个小孩子。

    不过这个认真的小模样还真是好看。

    对这张正太脸，左安安就较真不起来，只好说：“不一样就不一样吧，你才多大，说话能不能别几个字几个字地往外吐，比我还惜言……对了，你几岁了，叫什么名字？家里还有人吗？”

    他偏了偏头，好像思索了一阵，然后摇头。

    “没人了？”

    “不记得了。”

    左安安睁大眼睛：“怎么会？你都不记得什么？”

    “都不记得了。”

    她不相信地看着他：“那你怎么没反应？一点都不害怕，不难过？”

    他垂下长长的睫毛，小手握着筷子夹面：“为什么难过，会忘记的，肯定都是不重要的。”

    左安安张了张嘴：“你真不像一个孩子。”她上下看看他，真的就五六岁模样啊，说不定还真不是一般家庭里出来的孩子，她也看不大出来他到底是不是在说谎。

    她本来想问清楚这孩子的来历，合适的话就把他留在身边，这可是个精神师幼苗呢。

    可是这个情况要她怎么办？

    推开吧，不舍得，留下来吧，是不是太草率危险了。这孩子身上好多谜团的感觉。

    她斟酌了下，问他：“昨天是你帮我定住那把军刀是不是？你为什么那么做？”

    “你救了我，我也救你。”他说得那么自然。好像这是再平常不过的逻辑。

    “就这么简单？”

    “嗯。”

    左安安怔怔地看着他，目光渐渐柔和下来：“那你就先在我这里住下吧，你连自己的名字都忘了吗，为了方便称呼，我给你取一个吧？”

    见他没有异议，左安安开始思索，见他一副安安静静吃面。乖巧得不行的样子，心智却跟五岁的孩子完全不同，她都不知道他是过分聪明冷静。还是心智有点残缺，她想了半天，说：“就叫你阿全吧，意思是什么都有。什么都不缺。完美圆满的寓意。”

    “阿全……”男孩念了一遍，算是认同了这个新名字。

    左安安笑了，从行李箱里又翻出几件全新的背心、短袖，还有两条弹性假牛仔料的七分裤，在阿全身上比划了两下，拿起剪刀咔嚓咔嚓地剪起来。

    “？”阿全没有发出一丁点声音地吃完了面，抿抿嘴，有些意犹未尽。然后就盯着左安安的动作看。

    左安安也弄清楚这小子不爱说话的性格了，顾自说道：“你不是不爱穿别人穿过的衣服吗？我这就两套童装。都是被穿过的，这阵子我不准备出门，只好把这些新衣服改了给你，放心，我线工夫还不错，不会改得太难看的。”她忽然想到一件事，“不过鞋子怎么办，我可不会改鞋子，我带了一双运动童鞋和一双凉鞋回来，都是旧的，好像大了点，也不知道能不能凑合着穿，你要不试试？”

    大概因为阿全的表现完全和一个孩子不同，左安安和他说起话来也是以一个成年人平等对话、商量的语气，既不会哄他，也不会仗着年纪大强压着他听话。

    阿全只看了那两双鞋子一眼，马上冷淡地移开视线，左安安也不勉强他，却暗暗记下了他两只小脚丫的尺码，心想留意一下有没人有这样大的新鞋。他毕竟是重伤未痊愈，填饱肚子困意就涌上来了，左安安让他去睡觉，自己快手快脚地继续改衣服。

    ……

    雨又下了两天，在下足六天的雨水之后，天空终于放晴了，整个湿地都爆发出欢呼声。

    雨后的阳光非常强烈，照在水面上一片明晃晃的反光，刺目非常，照在身上甚至有些灼痛。

    不过人们没心思去理会这种不正常，他们只知道阳光越好，地干得越快，果然晴朗的第一天下午，被雨水浇透了的山地就迅速地干燥起来。

    前两天人们已经大量地砍伐树木，开辟建筑用地，现在人们就开始翻地，劈开那些树材来暴晒，在空地铺开大张大张的帆布，翻晒各种建筑材料，其中包括一些沙石，从废墟里弄出来的房梁、门窗，还有湿地里运上来的帐篷、木板等等之类。

    等它们干透了，就可以开始盖房子了。

    男人们按职业、技能、体力分成一个个小组，在山上做最后的准备工作，而妇女们则晾晒被雨淋湿、发霉的衣物、被子，以及各种树枝灌木，储备起来当做以后的燃料。

    整个湿地都好像从发霉阴暗的大冬天里苏醒过来一般，热火朝天地忙着自己的事情。

    左安安也在空地上支起几个支架，系上晾衣绳，抱出一大箱衣服，清洗。

    这些衣服都没穿过，都还挂着牌子，不过她一向觉得刚买来的衣服很脏，要洗过才能穿，前些天一直下雨没办法，今天就全部过过水。

    陈英看到那三大盆水，连忙转身忙别的去了，她怕越看越心疼。

    不过左安安其实也不浪费水，担心洗涤不干净，她只稍微打了点肥皂，每件新衣服都过三遍水，完了那水还要拿来清洗这些天的脏衣服、沾上了阿全血迹的被单、枕套等，最后还要洗拖把拖地。

    三桶饮用水，就可以里里外外一清，左安安都觉得很省了。她喜欢把居住的环境弄得干干净净整整齐齐，在她力所能及的范围内。

    阿全已经可以正常行走了，左安安做这些的时候，他就坐在门口看，等她晾衣服的时候，他就给她递衣服。

    他穿的是一双木屐，这两天左安安亲自动手给他做的，一块木板，下面两根齿子，凿几个小洞，软绳一系，与其说是木屐，倒可以说是另类凉鞋，虽然略显粗糙，但很合脚。地面还有些湿软，他穿着木屐行走越发慢吞吞的，平时不动不说话，看起来就好像一个生病病坏脑袋的自闭儿，没两天，不少人就知道左安安有一个漂亮又可怜的自闭儿弟弟。(未完待续……)