
    尤其是她徒手捏碎了一块石头，那可不是黏土团起来的土疙瘩，也不是从墙上掉下来的石灰块，而是结结实实的岩石啊，人们去找认识的异能者们，发现没有一个人能做到这个程度。

    左安安对那些好奇或闪避的目光毫不在意，陆征昨天就离开了这里，去了最近的机场营地，林晟也过去了，直升机不在，她现在自然还不能回湿地。

    既然回不去，她现在只想去这里的大食堂，好好吃一顿。

    这些天呆在休息室里，虽然借了一个炉子，但有限的一点炭火，总不能用完了老是跑去要吧？因此就很放不开手脚，天天泡面泡饭泡年糕，人都要泡起来了，用完了炭之后两人硬是生生地吃了一整天的饼干。

    她给阿全穿上童装雨衣，红唇齿白的一张小俊脸被裹在淡蓝色的雨帽里，显得格外弹嫩好看，一身淡蓝色雨衣在他身上硬是有一种小小军装的英姿感。

    左安安忍不住拿出一只手机给他拍了张照。

    “手机还能用？”阿全被她又是看又是摸又是拍照，哪怕再淡漠的表情都有点绷不住了，尤其她一脸“这个小正太好漂亮好酷好帅是我打扮出来”的表情，让他耳根不由地泛起红色来。

    “拍照功能还是行的，小孩子长恨快的，一转眼你就变了样子了，我得把你现在的模样保存下来，免得以后忘记了。”左安安自己也套上雨衣，牵着他的手走进雨里。

    “等以后天气好了。水退了，我们就去以前的大型市场看看，得给你找几身像样的衣服。”边走还边盘算着。

    现在阿全穿的还都是左安安拿了自己的新衣服改的。虽然她手艺还挺巧的，但到底不如成衣合身好看。

    “再给你找点书看，一天到晚除了练习就只剩下发呆了，你这么大得学习才行。”

    阿全听着她唠唠叨叨，嘴角忍不住微微地翘起来。

    很快，大食堂到了，就在行政大楼对面隔过一条街的原市一小的食堂里。

    这市一小是最近几年才建的。建筑十分的牢固，在地震中比政府大楼所受的损坏还少，基本就是给原来的学生及其家长住。还有空地的才接纳其他人。

    所以这里也是小孩子最多的。

    细雨中可以看到小孩子跑来跑去，基本个个都比阿全大。

    左安安笑起来：“刚还说要找个书店去找书，这小学不是现成的吗？应该还有大量的课本课外书保存着。”

    阿全嘴角耷拉下来，抿了抿唇。他很喜欢左安安为自己打算的感觉。但是绝不愿意真的每天捧个小学课本或者儿童读物。

    他又不是真的小孩子。

    好在左安安没马上去找什么书，她先去了食堂，食堂是不允许住人的，怕有人偷偷地拿取食物，但食堂里堆满了各种杂物，真正能让人坐下来吃东西的地方很小。

    这会儿是大清早，但早饭已经分派光了，左安安来的时候。三两个穿着炊事服的人闲坐着聊天，那些锅碗也不洗。也没下水，摆在那里看着是要继续用，这个环境看起来就脏脏的。

    左安安皱了下眉，这种情景也可以理解，毕竟水资源太少了，能不用水就不用水，前世她去过的那些临时营地，以她当时那身份那地位，只能去比这个糟糕十倍百倍的地方吃饭，不也每一次都狼吞虎咽津津有味？这个食堂的条件其实已经不错了。

    只是她这会儿整个生活水平都上去了，对吃饭这回事又格外执着，对这些脏乱就难以忍受了起来。

    尤其，她看看手里牵着的眉清目秀干干净净的阿全，更是不愿意让他在这里吃东西。

    “怎么不走了？”阿全抬头问她。

    那些人看到有人进来，就大声喊道：“早饭时间已经过了，这里不开门了，快走快走！”

    “我想在这里借个火，用点水，我有大米，跟你们换。”左安安说。

    听到有大米，那些人就不嚷了，一个问：“你有多少米，现在天然气和水可贵了。”

    “两斤大米，给我一个小时，再三斤大米换六斤水，怎么样？”

    一个小时能用多少天然气？而且水和天然气是公家的东西，但五斤大米在场四个人每人能分到一斤多，这个却是自己私人的。

    他们很心动，一个人认出了左安安来：“这不是那个左小姐吗？是你的话当然没问题，不过你们快点，别闹出太大动静。”

    左安安找了个比较干净的灶头，接过人家从大桶里严格舀出来的六斤水，那水也不知道是什么水，看起来很浑浊，她一转身，就趁人不注意换成了空间里储存的矿泉水。

    然后拿出他们自己带来的便携式军用锅碗组合套装，过了下水便开始煮饭再将密封带来的香菇、火腿肉煮上，再拿一个锅，将剩余的一小袋栗子和几个紫薯土豆一起煮上。

    反正就是把包里能煮熟的东西都煮了。

    他们出来的时候带了不少食材，但这么多天也吃得差不多了，剩下这些只有一天多的分量，是时候回湿地了。

    左安安想到这次出来除了受一次伤，竟是没有做什么事情，和一开始的初衷完全不同。

    突然，外头不知道怎么回事，吵吵嚷嚷起来，传来划旋桨的声音，还伴有惊呼声。

    “要坠毁了！”

    “快跑！快躲开！”

    外头四个人跑到窗边一看：“天哪，快走，有个直升机朝这里砸过来了！”

    左安安连忙跑去将小侧门打开，就看到天上一架冒着滚滚黑烟，如同破铜烂铁一般的直升机正往食堂撞过来！

    如果真被撞上，不只是对方机毁人亡，食堂里堆放那么多杂物，还有上百桶从各地弄过来的天然气，说不定要爆炸的！

    她凝眸观察了一下直升机的走向和速度，上面的人也在努力控制方向。她低头左右一看，地上一捆粗绳子，她捞起那捆绳子，对阿全说了声：“关火，找个安全的角落躲着，别出来！”(未完待续……)