
    廖教授和他们的同事、助手们却仿佛听到人间最美妙的声音，还向人解释，就是这样的，这是正常反应，不过是难听一点，转眼就能处理掉无数垃圾，这是天底下最高效节能的垃圾处理厂啊。

    倒清道夫的那人正是最初给廖教授代言的人：“有什么危险？像你这样的什么都不知道、不懂就一味投反对票，才是整个人类社会进步的绊脚石……”

    他背后忽然冒起一阵白雾，随即在所有人惊恐到极点的尖叫声中，深坑里刷地冒出一个巨大的白色的桶状粗长物体，“一口”咬住了他的肩膀。

    左安安瞳孔猛然放大，惊呆了，竟然是这样……

    “动手！”一声低沉凌厉的声音，林晟率先出手，一把砍刀掷了过来。

    砍刀纵向破开了白色物体，唰啦一声，无数白色脓液飞溅出来，那白色物体向两侧分开，同时好像一个巨大的积木般倒塌了下来，一颗一颗犹如鹌鹑蛋那么大的白色东西洒落一地。

    这些“蛋”本来是圆溜溜的，但一落地就马上“变身”，头部伸长变出了脑袋，尾部抽长伸出了尾巴，一枚枚手指般粗细长短的虫状物爬满了一地，向最近的他们几人爬去，速度快得离谱。

    砰砰砰！方远连忙开枪，一枪一个崩碎，但根本赶不上它们爬拢过来的速度。

    啊！几只虫子略过了六人窜向后面的人，一个自卫组的人脚上被黏上一个。大家眼睁睁地看着他的小腿肉飞速消失，而他腿上那个白色的虫子吸水般膨大起来。

    左安安一把飞刀掷出，刺烂了那玩意。

    啊！啊！

    惨叫此起彼伏。研究中心的几个靠得近而又没有穿防护服的人陆续遭到了毒手，而自卫组的人虽然有些武力在身上，但绝大多数是普通人，顿时完全乱了队形，只顾着包头逃跑。

    左安安拿的依然是消防斧，一斧头好几个砸烂下去，这些恶心的东西居然很脆皮。不需要用太多力就跟转了水的气球似的破了。

    有一只黏上了她的裤脚，她抬脚甩开，防化服上却没有留下半点痕迹。

    她脑中灵光一闪：“大家不要慌。这东西吞噬不了防护服，而且它们很脆弱，用石板压死它们！”

    她边说边举起石板砸了下去，压死一片。

    深坑里不断爬出这些东西。她一砸一个准。弄死无数，脓液水一样地流淌，大家发现这个方法杀伤力强，连忙照做，但是深坑里竟像是爬不完一样。

    六个人死死把深坑周围堵住，下面却已经乱成一锅粥，踩踏、疯叫、逃亡，比世界末日还世界末日。

    忽然左安安看到那两个守着剩余的清道夫的人一撒手就跑。那玻璃箱歪倒了下来。她的心几乎跳到喉咙口：“不要――”

    可是下一刻那玻璃箱却没有继续倒下去，而是移正了回来。里头液体激荡，却没有洒出去分毫。

    一个小小的人影冲过来，站在玻璃箱旁边，抬眸冷冷地看着左安安。

    左安安放心下来：“阿全，看好那个箱子。”那不是一箱液体，那是一箱魔鬼。

    她回头看着几人联手亦手慢脚乱的场景，忽然道：“火！用火烧！”

    可是正下着雨，点火也不是那么容易的，尤其他们手里什么都没用。

    林晟说：“我去！”

    转身掠了下去，经过阿全身边时，深深地看了他一眼。

    接着很快他拎了个油桶回来，往深坑里一道，打着打火机扔下去，顿时火光冲天而起。

    六个人保持着警惕的动作死死看着，知道火光逐渐小下去，深坑里一切都被烧得焦黑，才一个个劫后重生般放松下来。

    左安安也扶着一块石头坐下去，刚才实在是太凶险了，要是他们六个人没有赌注，那后果……

    她抬头看去，场面已经得到了控制，湿地里气氛，沉重、压抑、紧张，仿佛正经历过一场大型丧礼一般，还有人在嘤嘤哭泣，被踩踏伤的人强忍疼痛――这个时候真的没有什么药。

    几个被清道夫咬坏了的人还在嗷嗷叫着，无法从恐慌里走出来，雨水淋漓，人们的情绪却像火星下的石油桶，稍有不慎便会爆发。

    一具残缺不全的尸体就那么摊在地上。

    是那个倒清道夫，也是第一个受害的人。

    他面目全非，肩膀整个没掉了，身上肉没剩下几两，哪怕骨头都有缺损，总之形状之凄惨胆小点人看了会做噩梦。

    左安安盯着尸体看。

    “这、这只是意外……”那边廖教授艰难地开口，“科学研究总是有意外的……那个，我回去再研究研究……”

    说着就要趁乱逃跑。

    左安安眼神一厉，喝道：“抓住他！”她起身，走到阿全身边拍拍他的肩膀，然后打开玻璃箱用试管取了少许悬浮液，走到被死死按着的廖教授面前，看了他一会，忽然掰开他的嘴巴要往他嘴里灌。

    “不！不！救命！不要！”廖教授死命挣扎着，发出杀猪一样的嚎叫，恐惧让他整张脸扭曲得好像鬼怪，鼻涕眼泪都留了下来。

    湿地的人们冷眼看着他涕泪俱下的模样，没有一个人觉得左安安过分，甚至他们还很解气，家人有受伤严重的，直接扑上来厮打他和其他研究人员，那些研究人员没有一个敢还手，被折腾得不行。

    “杀千刀的，这么危险的东西都敢拿到我们这里来！”

    “你们不是说试验过吗？试验过会这样？我杀了你们这些不负责任的，要死别带上我们老百姓！”

    “恐怖分子，这些人比恐怖分子还恐怖分子，弄死他们！往死里揍！”

    左安安收了手，看着人们使劲地殴打这些研究人员，疯狂的情绪都发泄了出来，一旁紧紧绷着脸的马景丰长长吐了一口气，对左安安点点头。

    他刚才多怕人们不管不顾地爆发，湿地才刚刚有些起色，他是很想带着这三万多人建设新家园的，万一这会儿失控，别说之前这么多天的努力都白费了，今天很可能就会有很大的伤亡，而大家明天的希望也会全都变成幻影。(未完待续……)