
    “充电”时间说长也长，说短也短，当左安安进入能够肉眼看到灵气的状态之后，灵气就好像洪流如海一般奔腾，不过短短几分钟，就被她几乎吸收一空。

    就像酣睡被吵醒，灵气陡然稀薄下来，她还有些不满足，一低头才发现脚下玉石已经只剩下小小的一块。

    20寸自行车轮那般大小，一个巴掌厚度那么厚，给她吸收的话，也不过维持片刻，左安安心中一动，自如地终止了灵气吸收，蹲下去摸了摸，又挖起来，想试试把它弄进农场。

    然而她才把玉石拿起来，山体就震动起来。

    不好！这里本就是因为有玉石才撑过了地震，异常坚固，现在玉石一被拿走，自然这里就会崩塌掉。

    左安安心念一动，果然就把玉石收进了桃树空间，内视一看，那玉石在空中滴溜溜地旋转着，融入了桃树根部下面，如果她没有看错，大桃树从根部往树冠，仿佛有一道道的光路闪过，瞬间满树碧叶都仿佛亮了亮。

    而且地上的各种蔬菜也挺拔了一下，更加清脆欲滴，色泽诱人，不知道是不是她错觉，她觉得土地都好像往四周拓宽了些许，那眼池水波纹阵阵，如被微风吹过。

    左安安睁大眼睛，玉石对空间居然有这样的作用！

    她一阵肉疼，早知道就少吸收点，多多地给空间好了。

    她又往自己身体里查探去，真气脉络还是略显干涸的。但脑海里的八幅图却已经恢复原本金光闪闪的模样，存在感十足地印在脑海里，八个小太阳一样熠熠焕发着光芒。

    看着它们。就好像有无穷的力量。

    这时水库四边开始塌陷了，上方的山体也滑落下来，她不再耽误，站了起来，真气激发，图画里的真气通过与身体联通的脉络往下输送，躯体四肢里尽是涌动的真气。

    她看着石壁。短暂的助跑就一跃而起。

    强悍的目力让她能够在石壁上找准落脚点，双脚上灌注的真气让她每一次瞪下都能够得到足够的反作用力，而对身体的精准掌控。能够让她完美保持平衡并躲避上方落实。

    就这样，她借力一截截地跃出水库，感觉自己变成了一只大鸟，冲出一线生天。

    落在平地上。她回头看着被山泥逐渐掩埋的水库。看到了佟嘉坤的尸体，亲眼目睹他被一注泥流埋在了底下。

    再见了，这个她上辈子只能用死来摆脱的噩梦。

    她心中忽然生出无限豪情，俯视着不断塌陷沙尘滚滚的山径，猛提了一口气在胸口，整个人飞纵了下去。

    这可以将绝大多数人湮没的山体崩塌，对她却不过是一个环境略显恶劣的训练场。

    “安……”陆决才伸出手，她就已经消失在眼前。好像一道闪电，以与山坡平行的路线俯冲下去。只留下一道残影。

    他见多了太多壮阔的场景。

    导弹投射爆炸，凶猛的蘑菇云腾空而起；雄狮撕碎猎物，热血染红斜阳；冰河莽莽，雪白的冰川缓缓崩落；宇宙浩瀚，黑洞周边滚滚的漩涡……

    可是哪一个都及不上眼前给他造成的震撼。

    胸膛里的悸动，久久不能平息。

    “阿决你疯了……”邢程追上来，依稀看到一道流光掠过去，不由脚下一顿，“那是什么？”

    左安安转头看了他一眼，冷冷笑了下，手中两颗石子弹射过去，邢程什么都不知道，就觉得两膝盖一疼，就向山下滚去，差点被一块大石头碾成肉泥。

    陆决赶到，适时拉了他一把才救了他。

    左安安冷冷地瞥过他，目光连多驻足一秒都没有，顷刻间人就远离了。

    陆决抿住唇看着她离去的方向，目光幽森，慢慢捂住胸口咳嗽起来。

    “阿决！”

    “没事，我们走吧。”

    因为山体塌陷来得突然，头顶那架直升机不得不离开，然后很快在一片混乱中失去看目标。

    已经下山了的林晟恢复了从容姿态，目光有些复杂地说：“他果然是好运气。”

    陆征就紧紧追在头顶了，偏偏这时候来个山体塌方，他又能借机逃掉了。

    忽然一道身影冲过来，他们一众还来不及防备，这人就已经停下来，林晟认出人：“左安安！”

    他险些不能确认这人就是左安安。

    一个是她身上的衣服多出撕烂，全是血迹和泥水，头发也披散下来，潮湿纠结着，乍一看是非常狼狈，但衣料和头发迎风飞舞，加之她神色冷漠，却别有一番难以形容的美丽。

    而且……左安安的气质……才几天不见，她的气质竟已经发生了翻天覆地的变化，这种变化同样难以用言语来形容，她眼中更加冰透淡漠，身上的气势却更为肃杀沉凝，令人见之心中就是一凛。

    左安安看着他还有身后的四五人：“我倒要问你你怎么在这里？”

    “我们组正要回去，突然发现这里出事，就带几个人过来看看。”

    林晟抬头看山上：“这个形势，山脚下也马上不安全了，外面又有尸潮涌过来，我们必须马上离开。”

    “尸潮？”左安安一惊，随即嘴角浮现一个极具嘲讽的微笑，有尸潮啊，有尸潮还能那么放心把她一个人留下来，这份信任可真是令人感动啊……

    林晟察言观色是一流，马上就火上浇油：“对了，阿全呢？”

    左安安握住双拳，整个人都透出一股压抑气息，不过她居然很快就平复下心情，没有理会这句话：“我要去找我的人。”

    “陆征已经把他们都运回去了，他们已经安全了。”

    “是吗？”

    他们边说已经边离开山边，一处空地上，直升机降落下来，陆征跳下来，迫不及待地追问：“左安安，阿全呢！”

    左安安淡淡垂下眼：“他跟着邢程走了。”

    陆征一怔：“果然，果然，果然是……”

    左安安不耐烦提起那个人：“陆会长，我们现在是不是应该商量一下，怎么解决这尸潮？”

    解决？

    听到的人都忍不住惊诧，现在是该想着怎么从尸潮形成包围圈前逃出去吧，有直升机，自然就坐直升机走，她居然说“解决”？(未完待续……)