
    幸好他们进程快，本来就离村子就不远。

    拼命跑了十几分钟就隐隐在望了。

    左安安一手抱起阿全，带着刘明伟率先进了村子。

    看到丧尸就杀，发出了自己的最高水平。

    刘明伟砍死一个丧尸，一回头，震惊地看着左安安踩着墙壁高高跃起，消声手枪连射，砰砰砰地把从一个大房子里跑出来的丧尸爆头。

    然后落地，人还在空中时就顺手从树上掰了一条树枝，抓在手里，对着一丧尸，从嘴巴里一下子戳进去，又反手一挥，树枝就好像刀子一样，割飞了另一个丧尸的头颅。

    不是吧……

    竟然有这么强吗？

    那只是一根简简单单的树枝啊！

    而且做这一切的时候，她手里还抱着一个孩子。

    他哪里知道，只有要真气附着，哪怕是一条软绵绵的柳条，在她手里都比钢棍还坚硬，比大刀还锋利。

    而且还有阿全精神力配合她，同一时间对上七八个丧尸都毫无压力。

    左安安解决了所有丧尸，就冲进了那房子，几乎有预知功能一样，一树枝又捅死了一个躲在门后的丧尸，她环视一周，低声问怀里的阿全：“确定没危险了？”

    “嗯。”阿全很肯定。

    她转身出去，对刘明伟说：“你呆在这里，我去把人带进来。”边说已经一边跑得很远。

    刘明伟都来不及说话。

    一个人看了看满地丧尸的尸体，还有远近一幢幢房子。紧张地咽了咽唾沫，握紧了手枪和武器。

    好在左安安很快回来，组员们冲进房子。大门一闭，大家都瘫在地上只有喘气的份。

    左安安却没有休息，环视着房子，这是一个仓房一样的存在，各种杂物，墙壁很厚，大门是结实的铁门。窗户开得很高，所以只要丧尸不能攻破大门，就冲不进来。

    她马上让越书回带着人用杂物把大门后面堵起来。自己把几个木箱子拖过来垫脚，爬到了高窗户上。

    那群追着他们过来的丧尸已经来了。

    她回头问：“除了刘明伟，还有谁会射击？”

    “我！”一个三十来岁的人举起手，这人叫常志勇。左安安记得当初他的资料里就写着得过射击比赛的冠军。

    左安安扔过去一把手枪：“六颗子弹。给我弄死六头。”

    然后看向阿全，阿全已经拿出那把黑色手枪，爬到了左安安边上。

    两人相视一笑。

    这手枪昨天左安安给阿全防身之后就没拿回来，阿全的枪法是很准的，甚至比她自己还要准不少，这一点左安安一直很费解，最后只能归功于他的精神力。

    外面围上了三十多头丧尸，拼命地撞着门。左安安四人开始射击，个个枪法都很好。除了常志勇因为太紧张脱了一靶，四人一枪一个，瞬间杀了二十几头。

    剩下那些很狡猾，躲在子弹打不到的死角，死命地撞门。

    左安安还发现有两头，子弹打在它们脑袋上没用，应该是二阶丧尸。

    铁门已经有些松动，而且这么大动静难说不把其他丧尸引过来。

    左安安分析和做决定都很快，拿枪托砸碎玻璃，攀住窗台要跳下去：“我去吸引它们，你们继续射击。”

    阿全却一把抓住她。

    左安安对他笑笑：“我很快回来。”

    刘明伟忙说：“我来吧！”

    左安安摇头：“你速度不够。”

    她忽然一顿，回头问：“谁愿意去？”

    经过同伴受伤，生死未卜，又没命似的逃亡，大家又是累又是沮丧，听了左安安的话都面面相觑。

    左安安却知道这个时候不管他们，他们就会一直沉浸在这种不积极的情绪中，如果这个小坎都跨不过去，这些人她也没必要再费心了。

    一片寂静中，一个小伙子突然站起来喊：“我速度行，我去吧！”

    左安安一看，这人叫曹浩，末世前有一段时间疯迷跑酷，跑酷可不是那种天天酷跑的游戏，而是一种极限运动，所以这小伙子打斗也许不大行，身手却非常敏捷，同时他作为武者，神经反应极快。

    左安安点头，看他爬上了另一座窗户，才对剩下来的人说：“他为了大家的安危这么拼命，你们还要在这里坐着吗？现在是颓废的时候吗？”

    越书回一看连忙站出来说：“左小姐说得对，如果这样就怕了，我们也趁早回市区躲着吧。出来的时候不就已经知道，外面充满危险，随时有生命危险吗？你们当时的勇气和心念呢？”

    果然是做老师的，一通话很能调动情绪。

    再看看左安安黑沉的脸，他们也很是觉得羞愧，进而化成源源不断的勇气。

    所以当曹浩跳出去将丧尸引出来，左安安几人瞬间又毙了一片，只剩下三四头之后，他们一个个从窗户里跳出去，五六个人围一头，生生把丧尸给堆死。

    当然那两头二阶的仍旧是左安安和阿全共同解决的。

    解决之后，左安安让越书回带着众人挖晶核和会仓房休息，自己则带着阿全将整个村子逛一遍。

    一圈下来，左安安对这里心里也有底了。

    “一百多头丧尸，二阶的有七八头，看样子这里的房子都没被人闯进去过，应该有不少丧尸，倒是个训练寻宝的好地方。”

    她说：“走，我们去那个据说放水的仓库看看，到底有没有水。”

    不过仓库还没找到，却听到轰隆隆的水声，她和阿全对视一眼，往旁边的山脚看看，“看来还真有个水库，走，上去看看。”

    水库修筑得不高，就在一百多米高的地方，地震居然没把它给震毁，雨水也没把它给弄浑浊。它如一块硕大而通透的碧玉，躺在山和堤坝的怀抱里，满溢了出来，往下流去发出轰鸣的水深，那些水流最后分成几股细细的山溪。

    左安安看着水库那深不见底，以至于上层青碧，下层几乎有些乌黑了的颜色，还有开阔得仿佛没边的表面，竟感觉到有一点头晕炫目，一阵说不清楚的恐惧，仿佛这水库底下有什么东西在吸引她，想把她给弄到水底下去一般。(未完待续……)

    PS：感谢941甜品的2章月票！

    感谢shiky7的2章月票！

    继续求~~坚持求~~深深求~~