
    知道这是要种蔬菜，陈英一家子都兴奋无比，这代表以后自己家门前就能收获食物。哪怕不是特别能填饱肚子的东西，这也不是他们家的菜园子，可这件事本身就已经很让人激动了。

    左安安虽然很想过把菜当花来种，天天悠闲惬意地围着菜园子打转的日子，但她也知道自己过不了那样的日子，至少眼下不行，眼下她的首要任务可是修炼。再者桃树空间已经很让人惊喜，外面的菜园子出产她并不怎么在意，这只是一个掩护罢了。

    而陈英一家三口，一旦下雨他们就哪也去不了，真正闲得发霉，左安安索性将以后照顾菜园子的工作交给他们了。

    这么一想，她就让他们一家人都参与进来，她从屋里（实际上是珠子空间里）拿出许许多多的指导书，让他们自己学习、琢磨，大家都是文化人，指导书又图文并茂，很快商量出了方案。

    因为左安安做的木框子有十来个，足够用，他们决定其中四个框子拿来种速生菜：小白菜、油麦菜、菠菜和空心菜，一个框子种大白菜，一个深一点的框子种土豆，一个框子种西红柿，考虑到现在大雨连绵，也不知道什么时候放晴，又种了一筐耐阴的十分著名的“割了一茬又一茬”的韭菜。

    每个框子四周还会种下大蒜、小葱和姜、辣椒这些，这些东西好养活，气味大。山中蚊虫多，这些可以防止害虫。

    不过姜、辣椒和大蒜还好，左安安有种子和蒜头。小葱却难办了，之前仅有的一些葱根她都种到空间里去了，她这时一看，两夜过去，它们竟已长到大半个巴掌长，而且有许多已经分蘖，她装作回屋找葱根。实际上从空间里连着土拔了十几根出来，掐去葱叶，就剩下葱根混着土狠狠揉了几下。然后拿出去：“只有这些了，我还用泥土裹着保鲜。”

    “只有等它们分蘖了再慢慢移植了。”陈英有些遗憾，还好小葱长得快，又只是配料。

    所有蔬菜的种子也好、块茎也好。都是左安安提供。她也跟着一起动手，她很享受种菜的过程，虽然在空间里也种了，但那都是意识操控的，哪有这样自己亲手挖土、埋种子、浇水来得真实有趣？

    她还突发奇想，趁人不注意，悄悄从桃树空间里挖出一把土，均匀得混在小白菜那框土的角落里。她想看看桃树空间里植物长得好，到底是空间的原因。还是土壤也有关系。

    “山里虫子多，这天气也不好，也不知道长不长得起来，这些框菜要你多费心了，等菜长大了，除了我需要的份，剩下的你们随便吃。”

    左安安这话叫陈英又感动又激动，这其中有些种子还需要先育种、间苗、捉虫、控水，她比带孩子还要精细谨慎，等雨一停就把陈亮和慧慧打发出去满山地捡驴粪、牛粪，以及各种能够用来发酵成绝好肥料的东西，而左安安的小毛驴更是成为了陈亮照顾的重点对象，它的便便陈亮每天都要当宝贝似的收集起来，倒在他的大大小小的桶里发酵。

    这些都是后话，此时左安安听陈英说到这山上以前修房子、建山路的时候，砖头搬运都是靠牛、驴子驮的，到地震前，山上还有不少养牛养驴的人家，而且山上的住户也会自己自己开垦菜地，所以他们家里也许还有种子、化肥之类的。

    左安安心里一动：“养牛驴的人家家里应该有不少干草饲料吧？”

    陈英立即明白她的意思，向前晚就被她牵出来，安置在大棚角落里的小毛驴看去。

    这小毛驴没吃的了。

    前天入夜前，左安安还冒雨割了一大把青草，只是被雨水淋了一天一夜的青草都有些发黄了，左安安细心地挑出仍青绿的那些，还放在倒满水的脸盆漂洗过才放心给小毛驴吃。

    那些水，看得她都心疼。

    而昨天因为比试的事左安安都没顾上小毛驴，陈亮去给它找了些吃的，但好的草附近都找不到了，它都快给饿坏了。

    “应该有的。”陈英也不确定。

    “你带我去看看，这里交给亮子就是了。”反正几个框子能种的都种下了，只剩下挨着边沿栽葱根和蒜粒，陈亮和慧慧两个完全可以胜任。

    陈英连忙穿上她家唯一的一身雨衣，水鞋却是男式的，太大了不合脚，左安安就给了她一双自己没穿过的，尺码是按照左安安的脚来的，陈英穿着有些压趾头，但总比那一不小心就会脱脚的大水鞋强。

    她领着左安安走：“也不知道淋坏了没有，希望还有好的。”

    离她们住处不远就有一户人家，只是他们家没养牲畜，下山逃难的时候把房子都搬空了，几乎什么都没留下，这会儿却被一群衣着狼狈的人给占了，想来是湿地里不堪积水困扰的人往山上逃来了。

    左安安两人去时险些被那些人用棍子捅出来，生怕她们是来抢房子的一样。

    左安安也不跟这些人计较，只看了看就走了。

    接着又去了几个人家，种子倒是找到几包，但是饲料不是没有，就是泡烂了。

    最后还剩下一个寺庙及周围的几户人家，左安安打算去那里看看，再没有就打道回府。

    “左小姐你快来看！”

    陈英把一个屋子后面倒塌的窝棚盖子掀起来，左安安去一看，两大袋的饲料，其中一袋已经开了，浸了水，还有一袋还完好。旁边还有两袋化肥。

    左安安让陈英撑着棚盖，自己钻进去拿出带来的油布，把三袋东西分别裹起来，用编织绳捆紧，这样就不怕水淋了。

    她忽然看到旁边还有一个窝棚，只是塌得比这个还彻底，掀起来一看，忍不住就笑了。

    一块菜地。

    卷心菜、芹菜、大蒜、青菜，种类倒不少，只是被雨淋坏了许多，让左安安看中的是那小片的被压倒了的小葱和韭菜，那个位置好，菜只是压坏了，却没有淋到雨，又因为地势较高，连土壤都是比较干燥的。(未完待续……)