
    “在这个协会里，每个人以他们的实力、所做的贡献，来划分等级，比如，一星级，二星级这样的划分，越是等级高，他的待遇、职权、福利就越高，当在这个协会里，能力越强、付出越多的人，所获得的利益成就也越大，那么武者们将对这个协会产生归属感，已经加入的人会努力往上爬，还未加入的会削尖了头地想要加入。”

    左安安坐在办公沙发椅上，静静地说出自己的想法。

    “这样一来，会产生什么样的良性循环，我想不需要我一一明说吧？至少武者的凝聚力是一点，让他们互相刺激着努力进步，又是另一大点。”

    她看陆征还在思考：“其实王菁说的话，有一点没有错，在末世里能够觉醒出异能的，确实是高人一等的，他们有更光明的前途，这个城市的未来也需要靠他们，无论从主观和客观上他们都需要一定特权。”

    “像现在，谁需要帮助了，他们上，哪里要劳动力了，他们上，什么脏活苦活累活，常人做不了的，还是他们上，而且基本还都是没有任何报酬的，这样一天两天还行，时间一久，谁心里能平衡？长久下去，势必打击武者们的积极性，而且还会造成许多矛盾，而一旦成立这样的协会，只有武者才能加入，这就是一个身份的象征，武者们拧成一条绳子，普通人也会更加忌惮和尊敬他们，有这样一个强大的群体在上头带着、撑着。大家心里也才能更加安心。”

    陆征想了许久，沉声道：“这样是等级划分，我担心会造成两极分化。还有人民群众的不满。”

    异能者们强得就越强，过得越来越好，普通人们弱得越弱，过得也越来越差。

    左安安不以为意：“优胜劣汰，这不是常理吗？没有能力的人，吃不饱穿不暖也正常，哪怕是从前。也没有说什么富人一定要捐献自己的一切去帮助贫困者的，何况是现在这个环境，你想要共同富裕。一伙人一起吃大锅饭，最后只能谁都吃不饱，谁都不出力。”

    她停顿了一下：“而且，现在的武者。孤家寡人的毕竟是少数。他们有自己的家庭，亲人，他一个人好了，会带动这个家庭好过起来，这样一来，人群基数就大了。恕我直言，以后四面八方来投奔W市的人只会越来越多，不趁现在将W市打造得强大。最后只能成为外来者的附庸和奴隶，W市人。其实贵精不贵多，你说呢？”

    这样冷静中透着别样无情的话语，陆征深深地看了看她。

    其实他又何尝不想优先发展异能者这边，可是W市原先近三百多万人口，现在依然有二百五十多万，人口实在太大，而现在统计下来的比例，将近三百人里，才出一个异能者，异能者还不到一万个，这个人数又实在太少，哪怕这群人足够强，也控制不住整个城市，所以他只能把提高异能者地位的事情往后移，就是为了不刺激广大群众。

    可是左安安说得也对，其他地方的人越来越多了，W市再维持现状，迟早要被淘汰，要被远远落在后面。

    “你说得有道理，就趁着今天这个事情，大家还沉浸在丧尸出现的恐慌不安中，我们宣布要成立武者协会，来给大家提供更多的保护，人们应该会很支持。”陆征下定了决心。

    左安安笑了，虽然陆征不同意，她也要把这个事情办起来，但陆征同意的话，事情就更顺利了。

    她站起来：“现在就召集一些比较强的，说话比较有分量有威信的武者，我们来开个会吧，今天就把这个协会给成立起来，对了，还一些已经在位置上，但不是武者的人，也需要他们到场，协会里一些日常事务，我觉得还是需要普通人来管理的，这样也能得到更多的认同。”

    她就准备给石国栋安排这样一个职务，再把研究中心串进来，成为武者协会的附属机构之一，这样石国栋就能名正言顺地介入研究中心，佟嘉坤的情况也好，那个有些莫名的邢程的动向也好，她都可以随时知道。

    陆征忽然问：“你想要什么职位？”

    “会长肯定是你，我不跟你抢，副会长的位置应该会有好几个，我要一个。”

    在陆征的支持下，在左安安的一力促成下，末日第二十六日的这一天，W市的武者协会就正式成立了，W市的武者从这一天起，开始慢慢凝聚成一个团体，成为W市最强的一个组织，也是站在最前沿的一个团体，日后更是成为全国都要仰望和敬仰的一个组织。

    大楼营地有二十多万人，按照比例算来，应该有六七百号武者，但当日加入协会的却只有三分之一，其他人不是还没得到消息，就是还在观望，加上一些普通管理者的加入，当天协会的初始成员有三百一十二人。

    会长自然是陆征，副会长暂定是四个，左安安一个，林晟一个，马景丰一个，都是老面孔了，还有一个是原本在大楼营地里武者队伍里的执牛耳者，叫做于秀，名字很秀气，却是一个很冷漠并且魁梧高壮的大汉，末世前是听闻是一个雇佣兵。

    这四个人的胸章上都是两颗星，代表了二星级，其余三百多人都是一星级，胸章是林晟这个大设计师设计的，除了星星，还有一杆向天名枪的长枪，意味着打响了第一枪，这是这三百一十二人的胸章上才有的标志，是首批元老级人物的象征，以后再加入的人，是没有这样的胸章的。

    左安安拿到胸章，听了这上面枪支的意义，不得不叹服林晟实在是很懂人心，事实上，这个武者协会，他是大力支持的，甚至是最支持的一个人。

    有时候她会觉得这个人的想法和自己很接近，都是冷静中透着蚀骨的凉薄，看起来温柔无害，其实细究起来，都是从自身的利益出发，总让她忍不住想起前世生命最后，他们两人的合作，但更多时候，她对林晟是警惕，是敬而远之的，这个人给她的感觉还是太危险了，尤其他对阿全的态度实在有些古怪。(未完待续……)