
    左安安看了看林晟和另一人，马景丰眼中露出一丝无奈：“他们也有事要和你商量。”

    和她商量？左安安还是让三人进屋了。

    马景丰一进屋就惊了一下。

    房子不大，还有布帘隔开看不到里面的情况，但就外面看来，崭新的煤气灶，高压锅就有两个，锅碗瓢盆不缺，油盐酱醋俱全，那吃用的水挨着墙摆了一溜儿，大半袋土豆随意地摆在地上，简直跟不要钱的一样，马景丰手下现在也有几个人，可就算穷极他们的资源，也很难拼凑出这样体面丰富的物资。

    “请坐。”

    马景丰把雨衣脱去，在桌边坐下，这桌子虽然不大，但也是正经的餐桌，旁边墙上用钢丝悬着一只手电筒，如果打开，可以想象灯光就会把桌面全部笼罩进去。

    不止是桌边，灶头前，门边也各有一只。

    他不禁赞叹道：“左小姐这里真是应有尽有。”

    左安安说：“不过是讨巧弄了个现成的房子住，然后日夜不停地出去搜集资源才有现在的一切。”

    林晟目光落在那拉帘上：“能布置成这样，可不单是一个讨巧，你费了不少心血吧。”

    说着自自然然地去拉帘子。

    一只手拦住了他。

    左安安面色不悦道：“林先生，这样不大好吧，这里这么也是我一个女生的私人房间。”

    林晟这才意识到一般，忙说：“是我失礼了，左小姐是一个人住吗？”

    “算是吧……”

    “哼，山下那么多人没得吃没得喝，你这儿倒是快活逍遥。”

    那个左安安不认识的人讥讽说道，他看着屋里的所有物品，眼神都透着一股莫名的嫉恨。

    本来就不大好的气氛更是一僵。

    物资本来就不大，这三人一进来更是显得逼仄，马景丰连忙说：“是这么回事，左小姐你眼光和运气都很好，你脚下的这片山地，是整座山地质最好的。”

    原来昨天就有人来抢房子、抢地盘，也不仅是因为这里没有积水，似乎比较适合人住，而是湿地里一些懂行的说左安安安家的这块地及后面一大片山地，地质极好，下再大雨也不会滑坡，不会出意外，而马景丰昨天去市里开会，那边专家也拿出数据来，证明了这一点。

    既然山上好，没有隐患，那湿地里的人不就可以转移上来了？这么一大片平坦、开阔、面积大的山地可以安置一半人，大家聚在一起也好管理，搭上房子、棚子，先熬几天，等雨过去再做打算，所以市里的领导们让马景丰回来就把这事安排起来。

    马景丰说到这里有些苦涩，那些领导们只指出了这么一个方向，还严肃要求自己要严格、快速、高效执行，可所有人都一致忽略了他在湿地一个多星期都还被排挤在外，几乎没有话语权的现状，也没有一个人说该给他一些人力或者物资上的支持。

    “还好几位军官担心忙乱中发生安全问题，派了三十位官兵来支援我们，这位柯北长官是带队的，而这位林先生也是队长之一，同时他还博学多才，做总设计师绰绰有余。”

    那柯北又冷哼一声，似乎都连眼角都不屑瞅左安安。

    林晟则起身说：“左小姐是在这山上住了最久的人，想必对附近最为熟悉，希望能得到你的配合。”

    左安安却淡淡地说：“我出去也是去外面找物资，山上没怎么走动，谈不上熟悉，恐怕帮不到你。”

    林晟还没说什么，柯北嗤地笑了起来：“听起来你对迁移这事很不满啊，是担心你保不住这房子吧？我刚才都听到了，没见过你这样自私的，住这么结实的房子，好吃好喝，还硬赖着不走。你知道下面什么样吗？那些人呆在破帐篷里，外面下大雨里面下小雨，人人头上要套塑料袋或者顶一个脸盆，要紧的东西全抱怀里，有的帐篷里积水都到腿高了，可他们还得忍着，为什么？因为没有地方可以搬、可以躲，因为你这个女人不肯让位置……”

    “不用给我戴高帽。”左安安冷冷打断了他的话，“既然是昨天才制定的迁移方案，我这会儿搬没搬走，你们也都没有开始行动，怎么听起来我就好大的罪了？而且你们要规划规划，要迁移迁移，我一个人是占了多大的地？碍着你们多大的路了？非要先把我赶走？”

    柯北在训练营里也是一排长，还没有谁这样和自己顶嘴的，他一时就气得瞪眼：“你这女人，没见过你这么不讲理的！你有什么资格占这么一间大房子，你知道这可以给多少人打地铺吗？还有你一个人吃这么多，喝这么多，你好意思吗？你这样自私自利的女人呆在这里就是一个祸害，马上给我卷铺盖滚蛋！”

    煤气灶上小米粥咕噜咕噜响起来，发出浓郁诱人的香味，柯北一眼看过去，就夺步而去想将那锅打翻。

    左安安比他更快，挡在他跟前，锅铲一横。本来锅铲该打在柯北手指头上的，可惜林晟将柯北往后一扯，没有打到他。

    左安安暗道可惜，她用上了真气，打碎一个普通成年男子的指骨不难。

    她冷笑着说：“说我无情，柯长官你这么善良怎么不把你的雨衣、你的帽子、你的鞋子都脱给那些需要帮忙的人？他们想必会非常感动。”

    林晟连忙道歉：“抱歉，他是看到下面的惨样，太激动了，平时不会这样的。”

    马景丰也有些生气，他带这两个人上来也是迫于无奈，可这都是什么人？一进来就喋喋不休，先不说有理没理，泼妇一样就骂上了，这样的长官放在湿地才是一祸害。

    “两位能不能先出去，我和左小姐说两句。”

    林晟拖着柯北出去了。

    左安安对马景丰的印象也变得极差，陈英在一旁不知该怎么好：“马叔叔，这到底是怎么回事？”

    马景丰叹了口气，先站直了向左安安鞠一躬，说：“我这里先给左小姐你道歉了，你收留了英子他们，我非但没有帮上你，还给你带来闹心的人。”

    他这样态度，左安安也不好再绷着个脸：“那两人以后就都在这里了？”

    “也许吧，不过也未必，市政府的人很快也要来了。”

    他大略地解释了一下训练营驻兵和市政府竞争关系：“因为湿地就在大学城旁，大学城派出了三十个官兵，市政府担心他们要扩张势力，当然不会干坐着看，两边如果真的争起来，第一要争的，就是这片全湿地最好的地盘的掌控权，左小姐，你的处境就有些尴尬了，他们不会愿意互相撕破脸皮，只会将矛头对准你。”