
    大楼营地在城市的中心，离去南边的高速公路防线上有点距离，三个小组近五十个人，也没打算让直升机一趟一趟地运，大家是准备用脚走过去的，也算是锻炼了，把彼此陌生的组员们磨合一下。

    这会儿已经下过第三轮雨，中间加起来也总共只有五六天的晴日，地面上的积水基本排不掉也晒不干，所以这一路必然要淌积水。

    左安安不怕积水，却委实有些受不了水里的各种虫子，她出去了一趟，回来就带来了两个袋子，阿全的雨衣，还有她自己的，都是里面潜水服，外面还加上优质雨衣，阿全问她哪里弄来的，她就含糊地糊弄了过去。

    吃过午饭，下午就上路了，左安安点了自己的十五个组员，在一群人的注视送行下，离开了大楼营地。

    营地附近是很萧条的，偶尔之间大楼营地里的人在街道里穿行，找着能用的物资，只有离开了营地的辐射圈，才能看到散居的人们。

    这些人躲在大街小巷的各个角落，自力更生，也自由行动，天天在垃圾场和废墟中翻来找去，以维持生存。

    在W市这样的人很多，大多是不相信政府、军队，以及各个大家族、企业组织起来的营地，所以就一帮人自己团结起来成为一个小集体，自己过自己的。

    他们缺少纪律性，哪怕一同出门行动也是松松散散的，所以乍然看到左安安这十七人（加上她自己和阿全）队形整齐。节奏一致的小队伍走过，很是瞩目了一下。

    左安安就让人给他们发传单，上面先写了大楼营地换了领袖的大致经过。然后出现丧尸，然后成立武者协会，而传单的重点也正是武者协会招新人。

    这些人们就问：“你们都是武者协会的啊？”

    “武者协会是干嘛的？”

    “武者是什么东西？”

    “只有是武者的人才能加入吗？”

    “进去之后真的有各种最新的信息来源吗？”

    “里头管吃管住吗？”

    一个大嗓门嚷嚷：“哎哎，你们这是干嘛去啊？”

    左安安看了眼越书回，后者点头表示明白，用他那极具亲和力的微笑和明润的声音回答：“南边进来我们城市的高速公路上，我们设置了防线。这些天发现了越来越多的丧尸，人力有些不够，我们去帮忙打打丧尸。”

    哎呦。这是去打丧尸的啊。丧尸到底是什么鬼玩意？真的和电影上一样吗？打丧尸不就是保卫我们W市吗？都是好人啊！

    大家议论纷纷，看着左安安一行的眼神就和善了很多，不过有人也觉得他们纯粹是出来骗人的，但也有年轻热血的青年跑过来问能不能带他一起。

    左安安神色有些清冷地说：“现在不行。不过如果你是武者。可以去大楼营地申请加入武者协会，以后我们的集体活动只会更多更大。”

    这些人是武者的就隐隐激动和向往，更多的不是武者的人就垂头丧气，左安安又说：“不是武者的人也不要灰心，我们协会以后会制定出具体详细的招人标准，即便不是武者，也有可能被我们吸纳，不过前提一定是有一定战斗力。”

    这也是他们几个会长副会长商量好的。毕竟武者只是一小部分，哪怕是这些人都加进来。也不超过一万人，武者协会要成为一个至少现在W市影响力最大的组织，只有这些人当然不够，所以要设置一个分部什么的，吸纳有战斗力的非武者人士。

    不过这些也都要等他们这次行动成功完成，打响胜利第一枪回来之后，才能着手开始。

    走了大约三四个小时，到了下午四点钟，左安安便带领大家去找晚上落脚的地方。

    如今一个多月过去，各种大小超市、店铺都被人掏得差不多了，大商场什么的，除非真的塌得不成样子，否则也没可能有幸免的，左安安他们来到了一处比较荒败的公寓。

    在楼下一个店铺前，左安安开始分配工作：“你、你、你，去找吃的，不拘是去公寓里还是周围店铺的旮旯角落里找，能够十五人吃一顿的就行，你、你、你，三人去找炊具碗筷，你、你、你，去找给大家换的衣服、铺盖，你们，去找足够的柴火，你们，去找水，你们两个附近转一圈，找找看哪里能让大家落脚的……半个小时后，无论有没有收获，都回到这个地方，迟到的晚上罚不能吃饭。”

    这个惩罚太可怕了，大家一等她说完就窜了出去。

    只剩下她、阿全还有越书回三人留在原地，越书回笑着问：“左小姐是想训练他们吧？”

    “这算什么训练，不过是热热身罢了。”

    左安安带着阿全也在这条街上找还幸存的店铺，然后在一家门庭完全倒塌的杂货铺里发现了点好东西。

    “阿全快来看，这是什么？”

    阿全眨了眨眼，棉花糖？

    左安安剥开一粒塞到他嘴里：“好吃吗？”

    真是失策啊，从湿地出来的时候没有往书包里塞点零嘴，以前在湿地里，阿全常常闷声不吭，一点都不像个小孩子，左安安又没养过这么小的孩子，自己小时候的童年也不怎么美好，都不知道给他零食吃，直到这次出来得久了，在市一小里看到那些小学生们能够盯着一只小小的烤蝉蛹流口水，能够为了一颗糖果干大半天的苦力，她才反应过来，有零食的童年才是快乐的童年。

    此时见阿全含着棉花糖眨巴眨巴黑亮的大眼，表情果然比平时要软萌许多，左安安一颗心也柔软愉快了起来，跑到柜台后，一挥手，一个灰色的很不起眼的布袋子出现在地上，她佯装吃惊地喊了一声，一打开，什么软糖、果冻、薯片、海苔、开心果、牛肉干的，都在里面了。

    “阿全快来看，你喜欢吃什么，尽管拿。”她很庆幸，末世前买东西的时候，想到以后可能会想吃这些，各种各样的零嘴都买了些。(未完待续……)