
    大家都十分严肃地应是。

    见他们太紧张，左安安又笑道：“好了，也别太紧张，尤其是几个射击手，别手一抖打到我。”

    大家略略笑了笑，但精神还是很紧绷，窗外开始西斜和失去温度的夕阳更是加重了几分凝重。

    大家都开始害怕黑夜的来临，又期盼在黑夜之前多弄死一些丧尸，丧尸死得越多，他们就越有保障，越安全。

    左安安出发了，然后很快引回来七八头丧尸。

    装了消音器的枪发出几声闷响，丧尸就倒了下去。

    左安安一路上也杀死了好几头，第一个回合，解决十三头丧尸。

    刘明伟出去，也引了八九头丧尸来。第二个回合，九头。

    第三个出去的是张天天，小姑娘毕竟胆子还不够大，只引了三头就拼命跑了回来。第三个回合，三头。

    此时太阳已经完全下山了，丧尸躁动起来，曹浩出去没一会儿，就差点没鬼哭狼嚎地跑回来，屁股后面跟着一串丧尸，能有十五头还多。

    左安安和阿全当先射击，险些抓到曹洪的四五头丧尸倒了下去。

    因为丧尸和曹浩实在挨得太近，其他人不敢开枪，左安安大喝着叫曹浩一直跑，不要停下，把丧尸引到她的射击范围内，不要离开。

    砰砰砰砰！

    一头一头丧尸倒下去，最后刘明伟等人冲出去，很是拼命地砍杀了好几个。才把曹浩全须全尾地弄进来。

    他简直给吓惨了，直哆嗦，哆嗦完了就兴奋得不得了。给同伴声情并茂地讲述那个惊险情形。

    第四个回合，十六头丧尸，死！

    两个小时内，一共弄死了四十一头丧尸。

    简直是了不起的战绩。

    左安安却不满意。

    在外面游荡的至少还有二十几头丧尸，还是太危险了，而且大家食物和水都不是很够了，尤其是水。这样精疲力竭大战之后，大家饿还好水，但一直不停地流汗。都有些虚脱了。

    她决定把自来水厂里外清理掉，能弄到水回来是最好。

    她带上了刘明伟，王从和常志勇，阿全因为今已经够累了。她不肯再让他跟随。

    昏沉的暮色中。四人从门缝里出去，飞快地消失在建筑物后面，阿全趴在窗户上，看了许久许久。

    越书回笑着哄他：“小朋友，下来吧，左小姐很快就会回来的。”

    阿全没理他，漂亮的眸子里透着比暮色还凉的冷意，还有着几分懊恼。

    他确实感觉到累了。哪怕他觉得自己还能撑着，但这具身体实在弱了点。

    要强大。要长大变得强壮，才能够保护她！

    有人笑着说：“小朋友，你安安心心呆在这里吧，你跟着左小姐也没用，反而会拖累她。”然后小声嘀咕，“左小姐什么都好，就是弄不懂她为什么时时刻刻带着这么个小萝卜头，不是给自己找麻烦吗？”

    另一人说：“你埋怨什么？没看到左小姐根本没耽误什么？她就算带着个孩子，也比十个你捆在一起加起来都强。”

    那人哼哼，也不反驳，左安安确实强，他打心里佩服：“不过你说这小孩和左小姐什么关系？左小姐看起来这么年轻，没可能是儿子，不过说是姐弟嘛，看起来也不像。哎，她这么强，长得又这么漂亮，不知道多少人想要追求她，带着个小娃娃怎么谈恋爱啊！人家还没抱到美人归，就得先担心以后要多养一个拖油瓶。”

    “就你操心多，歇歇吧，反正也轮不到你愁，左小姐怎么也看不上你的！”

    阿全听着他们嘀嘀歪歪，脸已经绷得好像冰块一样了，仿佛能有冰渣子掉下来。

    越书回看在眼里都有些心慌，暗暗惊奇，这个小孩子脾气倒是大，是担心左小姐有了恋人不再重视他吗？

    不过怎么有种怪怪的感觉？

    左安安很快回来，没带回任何物资，而是让大家赶紧收拾着去饮用水大仓库。

    “水多不多？”

    “有很多水吗？”

    大家最关心这点。

    左安安就说：“足够你们每个人都洗十个澡了，那边也比这里结实些，电源都是内部独立的，还能用。”

    一听这个，大家都欢呼起来，赶紧把行李一塞，也没多少东西，提上就能走。

    就是一个赵迪还没醒，没醒也没变异，叫人看不出他什么情况，只好继续扛着去大仓库。

    他们穿行了大半个村子，大概因为之前丧尸清理了不少，反正一路上没什么危险，倒是有些房子里传出狂躁的吼声，砸门声，听得人有些胆战心惊。

    进了仓库，大家就傻了，一整列一整列的饮用水桶里面装着的都是没动过的水，有的因为地震震动，塌下来滚了一地，有的还好好地码着，一眼看去根本数不清有多少。

    于是疯了一样地跳起来互相熊抱。

    因为担心引来危险，他们喊叫都是无声的。

    左安安见他们这样也笑了，她刚进来时也有些震住了，她是头一个进来的，赶紧先收了不少进珠子空间，只把空间里塞得满满的，不过就算这样，其实她也没装走多少，百来桶的样子，空间还是太小了。

    他们派几个人去附近的空屋子里弄来被子铺盖窗帘等，还弄来了不少餐具和食物，然后把大门紧紧地关起来，窗帘摊子挂在窗户上，务必使一丁点光都漏不出去，然后点起灯，也不多点，隔开点距离点个两盏就够了，大家实力都不错，隐隐有些光就够了。

    然后整理铺盖的整理铺盖，弄吃的弄吃的，还有几个还真的弄起来洗澡了，他们从附近搜集来沐浴乳、肥皂、脸盆毛巾，一应具备地痛痛快快洗起来。

    左安安也不阻拦。

    左右明后天回去，这里的水他们也带不走，还要告诉周财等人，让他们派人来拿。既然是他们发现的，多用点又有什么关系，他们也需要放松一下。

    要是那水库没问题的话，用水短时间之内根本不用愁了。

    想到水库，左安安顿了顿，摸了摸挂在脖子上的精美锦囊，一丝阴影悬在心头，让她脸上原本轻松的微笑也仿佛笼上了一层阴霾。(未完待续……)

    PS：感谢玥影无痕的2张月票！今天就三更了，明天看情况加不加更，么么哒~~