
    陈英松了一口气，转头看吃得很克制，但还是掩不住十分欢喜的弟弟和女儿，又有些愣神。

    像他们一家子，小的小残的残，她虽然还算有点用，却又是个女人，一家子可以说没着没落，被人看不起是小，看不见明天才是最叫人恐惧的，现在又出现了什么丧尸，陈英都要绝望了。

    她是想找个靠山的，可是谁会平白无故给她靠？那些人跑上来抢地盘时，其实起先只有一拨人，她咬咬牙，又把消息投给了那拨人的对头，这才有两相争执不下的情况，不然没等到左安安回来，房子主人就得换了。

    她还自己跑上来劝阻，那个时候她心里确实是存着讨好左安安，给自己捞功劳的念头的，什么腰闪了，其实也有些夸大的成分在。她实在是害怕了，除了一个左安安，她不知道将来还能去求谁帮忙，表姨吗？她不吃了自己就好了。那位名义上湿地总负责人的叔叔吗？他自顾不暇呢。

    只有左安安，她仿佛是溺水时候最后一根稻草，陈英唯有牢牢抓住。

    可是还没等她邀功，没等她再多做什么，左安安主动地救他们上山，给她们安身之地和帐篷棉被，那么多那么多的一切，甚至还提供热乎美味的饭菜，简直称得上无微不至。陈英心里很受震动，她突然觉得自己那些小心思是那么可笑和卑劣，这个小姑娘，是人为她做一分，她就能还十分的。

    她有种感觉，只要自己往后不帮着别人害她，只要自己认清自己的位置，做到自己所能帮到她的一切，这个叫左安安的小姑娘，她能一直追随下去。

    她低声叮嘱弟弟和女儿：“你们要记住，咱们现在的一切都是左小姐给的，以后要尊敬她，感激她，听她的话知道吗……”

    外头雨还那么大，头顶帆布晃动不止，啪啦啦的响，陈英却仿佛回到了父亲还在的时候，她觉得自己正置身最安全踏实的堡垒里，内心充满了希望和力量。

    ……

    在W市庞大的废墟群中，有一些高大的建筑经历地震后依然巍然矗立，从东一区出发，沿着现称“1号公路”的公路向南，越过一条蜿蜒入海的罗溪江，便是东二区，在这里有一个W市最大的临时营地――市政府大楼营地，简称大楼营地。

    大楼营地的中央便是一座保存最完整的政府办公大楼。

    雨哗啦啦地下。

    天色已经很晚。

    政府大楼有不少窗口还亮着白色的灯光，那灯光忽明忽暗，各自由那一层的发电机供电，电压并不稳定，但在昏暗的天色中，依旧是难得的明亮之处，让在周围楼房里、空地上避难的人们无比眼馋。

    一间办公室里，一个五官凛冽腰杆笔挺的年轻男人正研究着一堆资料里，忽然他越看越烦躁，将手里的纸、笔一扔，一下靠倒在椅背上，长长叹了口气，掌根揉了揉眉心。

    玻璃茶几上对着电脑分析着一个视频的小伙子赶紧起来给他倒了杯水，说：“头儿，你休息一会儿吧，从昨天凌上到现在你就没合眼过，我们的对手是个极度狡猾的惯犯，他既然诈死逃了，就不是那么容易找到的，我看分析这什么现场脚印啊、指纹啊，还有太平间、走廊监控都没用，人家是有准备的！”

    有准备……

    陆征靠在真皮办公椅上，看着头顶风格简约的LED灯，仿佛又看到开枪时，对方那嘲讽又怜悯，又好像解脱了一般的眼神。

    资料里，秃鹫明明是一个无论何等境地，无论怎样的艰难凶险，即便是旁人眼中毫无机会的时刻，他也不会放弃，会挣扎下去的人。那个让所有人感到可怕和棘手的男人，纵是困兽之斗，也要搅得天翻地覆，至死方休。

    可是这一次，顺利地出乎意料。

    虽然他们也有伤亡，但比起他们原先预想的死伤惨重、同归于尽要好太多，陆征甚至觉得，最后关头，秃鹫根本好像放弃了，好像死亡对他来说是一种解脱。

    那眼神，令他战栗，更让他有种莫名的熟悉感。

    子弹出膛的那一瞬间，他甚至觉得自己做错了。

    结果这一切都只是一个金蝉脱壳的局吗？

    他何必如此大费周章？

    陆征眼中一黯，凌冽刚正的眉宇间似笼罩了一层忧郁，不过也只是一闪而过，转眼他又是那个挺拔硬朗的军人。

    “滴滴滴……”

    桌上的特制联络器发出叫声，陆征取来一看，脸色一凝，示意小伙子别说话，自己快步走到窗前：“父亲……”

    联络器信号很不好，红色的信号灯一直在闪，那头的语音背景始终是一片雪花沙沙响般的声音，但那断断续续传过来的话语陆征还是听清楚了。

    他眉心蹙了蹙：“这是上面的意思，还是陆家自己的意思？”

    不知那边又说了什么，他眉头渐松，“好的，我明白……我会尽力。”

    他挂了通讯，来到电脑前：“注意查收邮件。”

    小伙子连忙操作起来：“来了来了！”

    他们的邮件是通过秘密渠道，信号是格外加强的，饶是如此，这会儿天上只剩下半颗卫星在工作，信号依然卡得很，好容易完全下载下来，播放出来，却是一张张的地图，还有一份加密文档。

    文档打开时，小伙子瞟了一眼：“头儿，这是……”

    “新任务。”陆征操纵鼠标研究其地图，这是全国范围内的受灾情况，分别根据丧尸的多少、伤亡的轻重、建筑物破坏情况、武装力量的强弱，而用不同颜色阴影在地图上标注出来，尤其是W市周围一圈数据格外明确。

    这大概是迄今为止最新也是最机密的数据。

    小伙子一看就明白了：“也就是说，那些消息是真的，上面真的有意全力重建W市，使其成为真正的‘丧尸真空区’、东南部大后方？”

    “不错。”

    一旦这个大后方建立起来，将具有重要的战略意义，对整个国家而言都是至关重要的。

    陆征解释道：“首都那边丧尸猖獗，需要先等局面稳定些才有余力输出人手，在那之前，我们的任务就是守住未来的新城市中心位置。”

    “未来的中心不是市政府这块儿？”

    “……不是。”

    新城市中心是根据周围受灾情况、地形、地质、未来发展潜力，等等因素综合分析而选定的地址，随着最后一张地图放出来，看着那个用红色五星标注出来的地点，陆征都微微一怔：“湿地？”