
    藏得这么严实，难怪不蹲下来就看不到，或者看到了也只会以为是萤火虫吧。

    左安安看了半天，眼神越发明亮起来，按捺住激动的心情，让阿全站后面一点，从身上拿出匕首。

    经过一次次打斗，这匕首已经磨损得很厉害了，出现一个一个崩口，该退休了。

    左安安将匕首伸过去。

    那甲壳虫缩在角落里，脑袋和六只足都蜷得紧紧的，恨不得缩到肚子里去，但左安安伸过来匕首，它就微微一震，转动脑袋，转动脑袋上绿豆似的一对眼睛，怯怯地、悄悄地凑过来，伸出脑袋，仿佛嗅了嗅一般，咔嚓一口咬下了匕首刀身的一处，然后飞快缩回去，好像把匕首要出一个缺口的家伙不是它一样。

    “天哪！”左安安惊叹。

    阿全微微偏了偏头，他听得出左安安这一声不是震惊，而是惊喜。

    她知道这虫子是什么东西。

    接着就看见左安安用帕子包住手，伸进手去，他微微皱起眉，那虫子连刀都咬得下，她的手……

    下一刻却是左安安顺利捉出了那鸡蛋大小的奇怪虫子。

    “噬金虫！我运气要不要这么逆天！”左安安难得笑眯了眼。

    阿全问：“什么叫噬金虫。”

    “噬金虫就是会吞噬金属的一种虫子，它们以金属喂食，金属会在它们肚子里分解，然后其中的元素比它们重新利用，改造成一种特异的金属。喏，就是它身上这层厚厚的壳。”

    阿全摸了摸噬金虫背上的壳：“是挺厚。”就算是金属。也不是地球上任何一种原有的已知的金属。

    他见左安安喜得好像得到宝：“能利用？”

    “嗯。”左安安把噬金虫用帕子抱起来，确认它不会钻出来跑掉。就用手托着，一边回答：“这种虫子就好像蛇、海里的螃蟹一样，长大一圈，到了一定程度就会褪下一层厚厚的壳，那壳就是它们制造出来的特殊金属，是极难得的材料，无论是做武器，还是做盾牌、防护衣之类的东西，都是一等一的好材料。”

    前世自清道夫被再次回炉改造。得到温顺的、可控制的新一代清道夫后，科学家们对这类吞噬虫子的基因有了更深一层的了解。他们确认清道夫只对有机物敏感，对其他却无能为力，就发散思维，是不是还有针对其他材料的吞噬基因？

    于是吞噬水泥的、钢筋的、岩石的、橡胶的，各种各样的虫子、真菌，层出不穷。

    噬金虫是其中算是极为高等的了，首先它们基因特别稳定，一旦形成。一生不变，其次它们性格十分温顺，虽然再坚硬的金属也咬得下，但那牙齿也不知道怎么长的。对其他事物却根本下不了口，养在身边不用担心它叛变或者伤害你。

    最重要的，当然是它能生产独特珍贵的金属这个特点了。

    市场上就有人专门贩卖噬金虫。噬金虫也分等级、天赋，左安安对此了解不多。反正越是优质的噬金虫产生的金属质量也越好，而噬金虫的优质劣质。除了本身基因决定，也和他们吞噬的金属相关。

    一般基因优良的噬金虫都是野生的，人工比不上大自然太多，总有这样那样的缺陷，寿命也不长。

    但一只最最劣质的噬金虫，那也不是普通人买得起的，左安安记忆中也只有那些强者，基地首领家的公子小姐们才玩得起这种东西，前世佟嘉坤也有一只还算不错的噬金虫，几乎花光了他所有的家当才得到，宝贝得跟什么一样，左安安也只远远见过一两次。

    比噬金虫低等的有石灰虫，顾名思义它可以吞噬石灰，也就是房子、水泥，然后长出一层厚厚的石灰壳，这种壳是需要人们主动去割的，割下来加入某一种溶剂，它们就会溶解，然后晒干，变成任意使用的石灰粉。如果不割，石灰虫会因为吃得太多，长得太快，被身上的大石头压得喘不过气来，然后被自己活活重死。

    石灰虫价格便宜多了，如果有自己的实验室，一天可以生产出一大批，所以一般基地里都会采用让它们自然死亡的方式，将整个虫体溶解，只要多处理一步，就能得到纯正的石灰粉。

    所以末世第三年下半年开始，那些废墟已经不是问题，只要放进去一批石灰虫，等个几天，废墟就会变成一只只撑死的虫子，把虫子回收，然后得到新的建材，建造起新的都市，想想都觉得美妙了。

    吞噬虫基本都是这样的用途，废物利用，顺便提高那材料的质量，一般来说只有高级野生噬金虫才会被当做宠物精心养起来，低等的噬金虫也不过是回收废铁的处理厂罢了。

    阿全听了左安安的话，略微不解：“它怎么会在那里？”

    左安安想了想：“大概是那些清道夫溅出来的脓液里的基因侵袭了这只甲壳虫，使它发生了变异吧。”

    反正自己的运气好到爆了，天然野生噬金虫啊，她惯用的武器是匕首，却一直很发愁没有合适的匕首好用，有了噬金虫还怕没材料吗？只是有一点，在科学家研究出相关的溶解剂和锻造方法之前，就算得到噬金虫的金壳，她也是用不了的，那金壳可是刀枪不入，水火不容的。

    看来科学研究什么的，还是不能松懈，左安安决定，就是为了自己能早一日用上这噬金虫产生的金属，自己也要在W市的科学研究事业上推动一把。

    不过现在不能用也不妨碍左安安兴致高涨，回去后还对着噬金虫研究了老半天，最后还是阿全喊饿，她才恋恋不舍地拿了个装过水果罐头的玻璃罐将它装起来。

    小家伙还小得很，距离它褪壳还没着呢。

    不过她以后就多了一件事情做，找金属给它吃，而且还得是质量好的金属。

    至于今天晚上，噬金虫的晚餐就是那把退休的匕首了。

    第二天放晴了，第二次雨后放晴，湿地又开始卯足了劲的搞建设。与此同时，陆征也回来了。(未完待续……)