
    这些警察一窝蜂地冲上前解救唐钧，嘘寒问暖，左安安等人反而被撂在了一旁。

    “你好，我叫林晟，日成晟，你的身手很漂亮。”林晟走过来，朝左安安伸出了手。

    左安安肩膀微僵，转过头看到了那张英俊、平和、温润、从容的脸庞，通身都是经年沉淀下来的良好涵养，仿佛最优雅的绅士一般。

    那双隐隐透出碧色的眼眸，正含着亲切随和的笑意凝视自己。

    左安安嘴角微微抿紧了一点。

    和模糊记忆中的相貌气质都不大像，不过……

    果然是林晟啊。

    说起林晟，就不得不说精神师这类人。

    末世里的精神师是一类很神奇的人，因为是神经系统发生变异，脑域扩大，精神力大增，有学者称，精神师是真正的新型人类。

    比如，一级精神师能够外放精神力，查探四周；二级精神师能够观察入微，像显微镜观察小如细菌，又如探测仪，监测非生命物体内部构造；三级精神师能够操纵物体，四级精神师则开始使用精神力本身，使其变成盾牌保护自身，或是变成针、箭之类，进行攻击。

    据说精神师强到了极致，可以驱使万物，可以使人产生无穷无尽的幻觉，甚至是只需要一个念头，就能杀人于无形。

    前世精神师王陆辰纲，便据说有一次，只是看了某人一眼，那人就猝然而亡。

    简直骇人听闻。

    这到底是不是真的，左安安不知道，她只知道，一个真正强大的精神师，有三个地方最值得称道，一是凝聚精神力于一击，比子弹的威力还大，而且可以自如变轨、追踪，被他盯上，哪怕躲到天边都逃不掉。

    二是精神力凝聚成的屏障，相当于一个可以随心变幻形状、厚度的盾牌，恍若一个金钟罩，子弹亦打不穿这层罩。

    第三个更玄了，那就是精神师可以飞翔。不是说他自己可以飞，而是可以操纵一样物件升空，而自己站在那物件上，自然就是飞翔了。也就是说精神师能打能扛，逃命本领更不是一般的强，简直从头到脚开了外挂一般。

    不过天妒英才，精神师虽然可怕，但其数量比起武者来说也少到惨不忍睹。末世三年末，华国范围内的精神师据说只有十个。

    当然这只是个虚数，有些人恨不得把自己全部身家摆在明面上，就差在脸上写上“我很强大”四个字，譬如佟嘉坤，自打发现自己是精神师就不知道低调两个字怎么写，在“未亡人”基地里亦专横嚣张，气焰直逼基地首领，当然，身为五级精神师的他也马虎有这个本钱。

    而还有些人，他们低调而神秘，从来不愿意暴露出自己的真正底牌，行事的标准就是扮猪吃老虎。

    林晟就是这样一个人。

    表面上他就是一个能力比较强的武者队长，可事实上，他不仅是精神师，实力还堪称可怕，若非左安安机缘巧合，根本不会知道他隐藏得那么深。

    也不会怀疑……后来帮着她向佟嘉坤报仇的人，便是这林晟。

    当时她活着只为了报仇，除此之外可以说一心求死，所以她刻意没有去看那个帮她的人的样子，也不想去猜测是谁。她太累了，只等把佟嘉坤弄死，她也要告别所有一切，恩情也要，恩怨也好，任何的一切她都不想再背负，再沾染，所以选择了眼不见为净。

    但偏偏，林晟她见过一两回，听过他的声音，也听过他的事迹，知道他和未亡人基地上层有深仇大恨，许久之前，一次意外之下又偷偷瞧见过他用精神力杀人……

    以前是不愿意思考，可现在把种种迹象结合起来，林晟……就是那个帮她的神秘男子无疑！

    想到这些事情，她心情不由有些沉重和复杂，见她许久没有反应，林晟奇怪问：“还好吗？”

    左安安回过神来，目光有些复杂地看了他一眼，伸出手：“左安安，多谢相助。”手碰了一下，没等握紧就收了回来。

    精神师又如何，前世助她杀了佟嘉坤又如何，当时他们是以合作的名头杀的佟嘉坤，林晟也没对她提额外的要求，左安安最后也付出了自己的生命，所以彼此之间谈不上什么亏欠，此时此刻对她来说林晟不过是一个陌生人，没必要大惊小怪。

    林晟有些好奇，为他的相貌着迷的人不少，盯着他花痴出神的人也有，但没有一个像这个叫左安安的眼神如此古怪。

    而且……他眼低划过一道暗光，他跟踪了她许久，最初就差点被识破，还好有一伙人也在跟踪她，掩盖了他的痕迹，可中途他还是险些跟丢了几次，他对自己很有信心，能让他跟到跟丢的人，这世上不是没有，可绝对不应该是这样一个面生、看起来稚嫩弱小的女孩子。

    他对她的兴趣更浓厚了，眼神不易察觉地在她那对杏眼上扫了扫，除了冷淡一无所获，他说：“即使我没出现，相信左小姐也能顺利脱困。”

    立马就改口叫“左小姐”了，给人感觉风度真不是一般的好，如果不是左安安见多了男人，不是知道林晟绝非表面上这么简单，这么一会会儿都要对他升起好感了。

    左安安不易察觉地皱皱眉。

    她对雄心生物都很反感，阴险猥琐小人尤其恨，但也不喜欢这种无差别对人释放善意的“绅士”。

    “真是太感谢二位了。”唐市长唐钧拦着动作艰难地走过来，激动地伸出双手，“如果不是你们，我们父女今日恐怕凶多吉少。”

    林晟彬彬有礼地和他握手：“唐市长言重了。”

    唐钧看向左安安：“小姑娘你真是我们父女的福星，因为你的及时出现，可以说我们整个市都免过了一场大危机。”

    他接着就说，他是早上从粮库直接被人劫持来的，而这群劫匪是地震后越狱出来的重刑犯，想要劫持了他而去做坏事云云。

    他惭愧地说：“他们拿小艺开刀，我这把老骨头要杀要剐都不眨眉头，可是我的女儿，她还这么小……”说着泪花闪动地揽过因为一身衣服几乎被撕光，此时外面套个警服外套的女儿，“我险些就松了口，我愧对W市人民，愧对党的教育和信任……”

    “爸，这不是你的错，是我太害怕了。”他女儿唐小艺扑进他怀里，父女俩几乎抱头痛哭，就如同世上最寻常的父女一般。

    周围看着的警察都动容了，纷纷说着“这群恶人死有余辜”，“唐市长临危不惧，将W市看得高于一切”，有个女警察还感动地说“唐市长的父爱太感人了”云云。

    左安安目光轻闪。

    她怎么越看越有种作秀的感觉？

    太刻意了。

    她忽然想到，唐钧先前还死死咬着牙，哪怕人家把张亚娟的手指塞到他嘴里，他也死不松口，可是那些人一动他的女儿，他就绷不住了。她不禁想，如果自己没有及时出现，唐钧会不会真的按照那些“重刑犯”说的去做了？