
    王从觉得很奇怪，当他的拳头被左安安的手碰到的时候，他就感觉那里有一股吸力，将自己吸引过去，所以别人看来他是一拳头打过去，只有他自己知道自己是不由自主地被拉过去的。

    接着他怎么腾空而起的他都不知道，还好他反应也算快，在空中连忙调整姿态，准备平稳落地。

    但左安安却不给他这个机会，他脚刚点到地，她就把他拽了回来，一拳打在他胸口，王从跟个沙包一样跌飞了出去，“哎呦”一声砸在泥水地里。

    鸦雀无声。

    所有人都愣住了，这也太、太……

    一眨眼工夫就解决了？

    他们一个看戏加点评的舒服点的姿势还没摆出来呢！

    而且整个过程几乎没声没息还轻飘飘的，左安安一手就把一个体型几乎是她两倍的男人举了起来，还让他翻了个个儿，那画面怎么看怎么诡异好吧？

    众人回过神来，脑子里同时冒出一个词：古武！

    左安安那一手，分明是有一定功力在的，没练过几年别想有这样的效果，可有不是一般的格斗武技，那个飘逸劲儿，许多人都往太极上想，更有脑洞大的直接想到了内劲内功之类的。

    他们顿时窸窸窣窣地兴奋地交流了起来，看着左安安的眼神都是冒光的。原来传说中的古武当真存在！

    林晟握着的笔顿在了纸上，视线盯着雨水中的左安安，一颤也不颤。

    古武吗？

    不，好像有一点不对，那几个动作太粗糙，没有那种长久浸淫此道的圆融和韵味。

    左安安不动声色地扫了自己的双手一眼。

    刚才她用上了真气，如她所料，对敌中这样的使用，不但让她无比省力，而且对真气的消耗也极少，效果却是极为显著的。

    只是……

    唯一的缺点就是一旦这样催动真气，胸口就会一阵滞闷滞痛，之前她练习中一直找不到方法克服这一点，而且痛得多了，对身体的劳损也是很厉害的。

    不能一直使用。

    她看看王从，王从还愣乎乎的，被她一看才反应过来：“我、我输了？”

    “你可以起来再打。”

    王从摇头喃喃道：“我知道我不如人，只是没想到这么不如……”他有些失落，像一头可怜兮兮的大熊爬起来，一身泥浆也不抖两下，蔫头耷脑地回去了，陈青云拍拍他以示安慰，随即派出了一个“正常”的。

    体型正常，性格正常，身手……也很不错，很能打。

    左安安却没有再用真气，而是凭借身体自身的力量来。

    对方应该专门去学过，格斗技相当出彩，左安安没有正经学过什么拳脚套路，但她淬炼过的体质摆在那里，八幅炼体术的动作融在了她的血液里，一到危急时刻，几乎会本能地使出来，一招招皆是精妙无比。

    所以人们看到的就是，她虽然没有像对王从那样飘逸从容一招制胜，功夫甚至有些粗糙和不成章法，但每一拳一腿都直接有效毫不花哨，更令人眼前一亮的是她关键时刻施展出来的招数。

    一个，两个、三个、四个……败在她手下的人越来越多。

    “左小姐有提过她的来历吗？”林晟低声问马景丰，马景丰一脸茫然，陈英也摇头，反而有些警惕地看看林晟——她不知道他这么问是出于对左小姐的欣赏还是敌意。

    林晟不再说话，只目光晶亮地看着场内。

    看来应当是有些武学渊源的，但他完全看不出来是哪一派的。

    比起林晟的猜测，陆征更多是困惑。

    进来湿地前，他让人在下面一打听就知道了左安安的名字，接着自然就知道她是那个陆静死前特别针对过的人。

    所以他是知道左安安的大概信息的，没有哪一点说明她应该具备这样的身手，难怪陆静会咬住她不放。

    “头儿……”

    陆征摇摇头：“每个人都有自己的秘密，我们不是私家侦探。”

    柯北脸色更是难看。

    这个左安安竟然这样好本事。

    难怪这么嚣张。

    他对陈青云恶狠狠地道：“你的人都没吃饭吗？再这么输下去你就卷铺盖滚蛋吧！”

    陈青云可不怕他：“我的人确实技不如人，柯长官的人厉害，不如先上？”

    柯北冷哼一声。

    而这时，在赢了第六个人后，左安安的动作慢下来，感觉有些疲惫，力不从心了。

    机会来了！

    他对身边一士兵打了个眼色，那人会意，那边左安安才和有一个失败者点头致意时，他就飞窜了过去，两只硕大的拳头朝着她的脸打去。

    左安安吃了一惊，连退避都来不及，只能竖起双臂抵挡，这人却中途一变招，抓住她的胳膊，好像抖麻袋一样把她甩飞了起来，然后要重重砸到地上。

    左安安眼神一厉，怒火升腾，马上反手扣住他的双臂，十指真气如针扎进他手臂，这人浑身一僵，她一脚踏在他腰上，另一脚抬起一记膝盖几乎把他的下巴骨顶飞。

    左安安顺势向后倒转一周落地，右手食指中指指节曲起，直取此人咽喉。

    这人捂着喉咙噔噔噔跪倒在地，咳出血来。

    “大炮！”

    “大炮！”

    方才还觉得大炮突然出手，连个招呼都不打有些卑鄙的士兵们此时都愤怒了。

    这是第一次见血，大家甚至都听到喉骨碎裂的声音。

    出手居然这么重！他们怒视着左安安，好奇、震惊、敬意、佩服等等情绪都被震飞了，只剩下发红的一双双眼。

    陆征微微皱眉，林晟又一次停住笔头。

    陈青云怒声道：“柯长官，你的人要插进来也好歹先说一声，这和偷袭有什么差别？”

    柯北气得要死，他本想让大炮出其不意，一招制胜，谁知道偷鸡不成蚀把米，这个没用的！

    他刚想呵斥只是比试，左安安下手太重，就被陈青云一声喝住，这个吃里扒外的，这么一会儿工夫就倒向左安安了？还是他们本来就有关系？难怪左安安一路赢下来，一定是他们放水了。

    左安安揉揉有些发疼的指骨，看着一窝蜂围着那大炮的士兵们，冷声道：“既然柯长官这么迫不及待，你们一起上吧！”

    ……

    ……

    （陪母上大人去医院刚回来，这章发晚了，抱歉。）