
    她走到屋里的里间，来到窗前外往探，一眼就看到远处草丛里的血迹，草间露出一只脚，是尸体吗？

    她倒是不太意外，社会一旦混乱起来，这种事情总是难以避免的。

    她循着血迹往更远处看去，那里好像是一个小厂房的后面，墙上爬满了爬山虎，只剩一个个小小的高高的窗户。

    她转身走出来，视线横了横，不知道是不是她多心，再看到那几个拾荒者就觉得有些古怪了。

    若说前世末世三年，她最大的收获是什么，就是嗅觉比较灵敏了，对各种危险的预判较常人强烈而准确得多。

    很长一段时间，每每穿行一条黑一些窄一些的巷子就要时刻警惕，因为只要一放松下一刻就会有不知道什么样的可怕恶毒的事发生在你身上。

    天天都能听到各种恶劣的事件，人性的丑陋，足不出户也能听得淋漓尽致，各种阴险毒辣的手段，也被人们口口相传，层出不穷。

    更何况，她早已不是刚重生时的她了。

    这时她看到那几人一面翻找，一面仿佛用极隐晦的目光打量过来，互相之间还“眉目传情”，而且那腰间鼓鼓的是什么？腿上是不是绑着刀？

    如果是打劫的陷阱，也不该放在这么偏僻的地方。

    倒像是打掩护的，伪造成一派平静的样子以掩人耳目，想到刚才那尸体和血迹，不难想象那边的小厂房，那小而高的窗户里恐怕正发生着一些不愉快的事。

    左安安垂了垂眼眸，她本想找个安静地方解决身后的小尾巴，没想到钻进人家大本营里了。

    她无意招惹麻烦，从里面走出来，准备离开这里，可惜还没走几步一群人就冲了出来。

    “就是她，就是她！”一个女的尖声喊道，“就是她害得我和赵腾被赶出来！”

    左安安看了一眼就无奈地翻白眼，她就说她没有惹上什么人，谁会这么有毅力地一跟跟她好几条街，甩都甩不掉。

    原来是那天那莫名其妙的艺大学生，这女的不是别人，正是那个“娟娟”。

    左安安冷淡地扫了一眼，他们人不多，十来个，除了那叫娟娟的女的，还有一个赵腾，其他都不是上次那些面孔，反而一个个气息不正，流里流气，一看就不是正经人，手上还握着实打实的砍刀大斧，阵势倒是不小。

    “寻仇？”她漠然问。

    “不然你以为我会就这么算了？小贱人，你害得我被万哥赶出来，连大学城都呆不下去，今天你休想好过！”

    张亚娟这些天憋屈极了，那天到了大学城之后，万哥就当着大伙的面说她和赵腾不再是他们一路的人了，没眼色，只懂得嚣张，迟早把伙伴给害死。

    万哥就是这么说的，大家还都赞成，一个个口诛笔伐的，好像当时他们没有跟着仗势欺人一样。

    也不想想队伍里多少人都是她那样自来熟地去聊天、去接触才拉进来的，队伍壮大的时候人人都夸她，一旦出了问题呢？

    她不敢怨恨万哥，一切的都是这个女人，要是她没多事乖乖地听话，哪里有这么多的事情？好在今天居然凑巧遇上了，张亚娟觉得天都在帮她！

    一个长相格外猥琐的胖子讥讽地看着左安安，手指上转着一把银色手枪：“我当谁这么大胆，敢欺负我妹子，不错嘛小妞，可惜你遇上了我胖爷，跪在地上向我妹妹磕头道歉，否则我手里这玩意可是不看着好玩的！”

    赵腾忽然道：“胖哥小心，这女人不简单的！”

    胖子一噎，马上枪一指：“手举起来，抱在头上！”

    左安安脸色微沉，以她的眼力自然一眼看出这是把假枪，这十余人她没有半点担心，但问题是身后还有那些形迹可疑的人。

    偏偏胖子的小弟们蠢得要死，还过去赶那几个拾荒者：“喂，你们都滚远点，误伤了可不好了！”

    那几个拾荒者彼此交换了一个眼神，一个个自以为不着痕迹地露出狞狠之色，把手往腰间摸去。

    要不要这么狠？

    左安安低头略感牙疼地咧咧嘴角，忽然两手举起来：“别乱来，我跟你们走。”

    先离开这里再说。

    那娟娟顿时娇声得意笑了起来：“你也有服软的时候，那天可是神气得很嘛！”

    胖子很老练似地拉住要走过来的娟娟，严肃说道：“娟娟小心有诈。”又对左安安说，“双手抱头，跪在地上，你，去把她给我绑起来！”

    最后一句是对赵腾说的。

    左安安的眼神骤然沉了下来。

    得寸进尺！

    本姑娘能屈能伸，但也不是这种屈伸法。

    眼看着赵腾一脸得意、恶狠狠地走过来，她猛然探手擒拿住他的胳膊，一扭，就让他不由自主地转了个身，胳膊被她擒拿在身后。

    赵腾嗷嗷叫起来。

    左安安再一使劲，但听到骨头的咯吱咯吱声，他就连叫都叫不出来，眼泪水哗哗地流了下来。

    左安安拽着他往这条小巷的出口走，对那些一瞬间看傻掉的娟娟等人说：“让开！”

    娟娟已经吓得愣住了，可是那胖子却气炸了，赵腾是什么玩意他不知道，在他看来一个大男人瞬间被左安安这样的小姑娘拿住，不是太大意，就是太没用，无论哪一样都让他看不起赵腾，可他本来想通过这一次在张亚娟面前邀功，好好表现的，怎么能因为一个没用的男人坏了大事？

    他大叫一声：“都给我上！”

    一群瘪三便杀声震天地冲了上来。

    左安安朝天翻个白眼，怕就怕蠢队友。

    好在这群人也不算什么队友，他们自己要找死，她也拦不住。

    果然那边扮成拾荒者的几人见这群“入侵者”喊了起来，要知道因为怕暴乱，怕发生恶劣事件，警察们跟撒网一样到处都是，更别说不算远的饮用水点那边还有一小支军人。

    喊声会把那些人都引过来。

    他们对视一眼，丝毫不再犹豫，从怀里、脚边、背后摸出枪支一样的东西，就冲着这群人扫射了过来。

    ……

    ……

    （喵的，台轰又来了，坐在床上感觉整间屋子都在抖，太吓人了，未免什么时候就断电了，已经设置好存稿箱了。明天上青云了，希望亲们支持呦，就是觉得写得还行的麻烦收藏一下啦，亲们么么哒~~）