
    第109章选人

    寥寥几语中，不但狠狠下了邢程的面子，还几乎完全断了那个佟嘉坤的前程，让他几乎得罪了所有人。

    虽然陆征也觉得邢程动作大却没有什么作为，而佟嘉坤确实不是什么好货，但左安安的做法也有些流于阴暗了。

    左安安抬头对上他的视线，分明看出了他眼里的不赞同。

    她笑一笑，完全不在意陆征的看法，他们这些部队里出来的，大概就是眼里揉不下沙子，任何事都要堂堂正正地来，可是当初逼唐钧下台，不也是动了小手段。

    反正最后结果对自己有利就行了，左安安才不在乎过程是怎么样的，总之只要是和她过不去的，她也不会让对方好过。

    见陆征不说话，她就提议：“既然现在知道了提高实力的办法，我们现在缺的就是晶核，听说陆会长也要带人去捉捕丧尸来研究，正好我觉得应该多派些异能者去，大家都需要异能，人多力量大，多弄些晶核，免得到时候都不够分，而且大家也需要锻炼一下。”

    大家听了眼中一亮，之前说到去杀丧尸，抓丧尸，大家心里是犯怵的，可是现在知道丧尸脑子里就有他们变强大的关键，大家哪里还坐得住？

    纷纷附和。

    林晟沉默至今，见此也附和：“晶核的消息我看马上就要传播下去，协会的有我们自己通知，营地里还需要各位管理员广而告之。到时候大家谁愿意去杀丧尸的，都自愿报名。”他回过头来又对协会里的高层们说，“至于我们协会里。我们要不要自己强制组织？”

    左安安点头：“需要的，这是我们第一次集体活动，必须做出成绩来，也要把规矩和威信立起来。”协会嘛，既然是一个会，就要有组织，要得到外人得不到的强大领导。严密计划，最后还要获得让人眼红的计划，“所以我的建议是。我，林晟，于秀，还有会长。最好都要出动。把阵容做起来。不过考虑到南边防线外头丧尸数量并不是很多，只是三三两两的，而且营地里也需要人坐镇……”

    她话没说完，于秀就眼睛也不抬地说：“我要出去。”

    林晟也笑着说：“我也想出去见识见识。”他看着左安安，相信左安安也会出去的，不然她也不会说这么多。

    果然左安安没有注意到他的眼神，直接说：“我已经进阶了，正好去检验一下成果。那么营地里要拜托会长了。”

    他们都这么说了，陆征还能说什么？

    一场会议就这么结束。

    一出来邢程就把左安安拉到一旁：“你到底什么意思？”

    “以彼之道还施彼身罢了。”左安安皱着眉顺了顺被抓皱的袖子。抬头说：“邢程，别一副你可以掌控全局的样子，我不管你和阿全以前是什么关系，我也不确定你到底是想对他不利，还是真的抱着一颗为他好的心，但是，你既然要和我作对，就别想我逆来顺受，给你好脸色。”

    真以为他无论怎么做，她都得受着啊？

    别说现在阿全和她站在同一方，哪怕阿全也和邢程同声同气，她也不会让他好过，不，那样的话，她会更毫无顾忌，更叫他难受。

    她上下看看邢程：“如果没看错，你也是武者吧？现在这个时代，就是强者为尊的，看不惯我啊，有本事就超越我吧，或者去好好地培养你手上那个精神师，看能不能把我打倒。”

    不然的话，她一天在W市，一天是武者协会的副会长，二星级成员，就一天压在邢程头上。

    比实力，他比不过，比科研，她所知道的东西也甩他好几十条街，谁怕谁啊。

    不过，左安安眼神沉了沉，邢程肯定有王牌，有后手，左安安却几乎等于孤身一人。她今天只是提醒她，自己不是好欺负的，但也没有和他死磕到底的意思。

    她最后说：“不过我劝你小心了，佟嘉坤就是一条毒蛇，他以前也是当首领的，不会甘心臣服别人，你可别养虎为患。”

    左安安回去就准备启程，不过她也没什么好收拾的，阿全坐在床上，已经调整到最佳状态，左安安便让他开始吸收那么二阶晶核，巩固实力。

    这段时间左安安也不敢离开他，必须守着他才能放心，就拿出点名册，开始选择自己需要带的会员。

    武者协会三百一十二号人，其中真正的武者只有两百五十来号，这次三个副会长一起出动，阵容是强的，但因为协会刚成立，大家还在磨合期，这次就不准备带太多人，一人带个十五个会员是最多了。

    左安安勾勾圈圈，确定了一些人，然后就让人把这些人带过来，她在休息室的外间一一面试，再做最后的确定。

    这一次出去，她的首要目的是丧尸晶核，以及带着阿全去打丧尸，锻炼一下，其次才是在协会里建立真正的，战斗中得到的威信，所以带的会员，一要听话省心，二要心理素质良好，三要有一定实力，第四还要有一定脑子，不出意外的话，这批人将是她未来的第一批手下。

    自然要选自己看得顺眼的，真正满意的。

    一路选下来，倒是遇到了两个人自己跑过来表示想要跟随的，一个是王从，这个娃娃脸的憨实高壮小伙最近也确定是一个武者了，是跟着左安安来的大楼营地，虽然左安安一直没怎么顾到他，留意他，不过他是跟紧了左安安的脚步，武者协会成立的消息一放出来，就加入了。

    “左小姐，你让我去吧，我也挺想去看看陈哥的。”王从进来就说，陈青云留在防线上，没有回营地，这次过去是可以看到他的。

    左安安虽然不是很想要一个已经有老大的人，但她对王从也是挺喜欢的，就像个大孩子一样，踏实，老实，勤恳，真诚，吃苦耐劳，也够听话，就算上他一个吧。

    “回去准备吧，我们下午就走。”(未完待续……)