
    “他倒是想得周到。”左安安趴回去，“总之没有找出敌人是谁之前，你不要离开我身边，不要落单知不知道？还有，更加要努力练习精神力，给我看看你有没有进步。”

    阿全对这种有点教导意味的口吻没有任何反感，从他们第一天互相认识开始，左安安就在督促他练习精神力。

    他抬手平平上举，沉重的双人沙发椅便被举到一米高的抵挡，平稳得不得了，他有拿出一根只有头发丝粗细、特别容易断的绒线，使其漂浮在空中，眨眼间打了十多个结。

    从第一天只能把沙发举起来一寸，只能勉勉强强打一个结，到今天，他已经有这样的成绩，除了一开始实在不熟悉精神力这种独特的力量外，左安安的指点是功不可没的。

    左安安非常满意：“精神力的强大主要体现在两个方面，一个就是力量的强大，一个就是足够精细精巧，好像大力士和绣花高手的巧妙结合，而且还是不需要手，远程控制的，这两点你已经做得很好，接下来我要你试着把精神力本身当做武器，直接攻击。”

    阿全认真地听着，这些东西凭他自己领悟，也是很快的事，但免不了会有一些不必要的尝试，会走一些弯路，左安安直接给点明方向，绝对是事半功倍。

    “你想象着，精神力就是你的一根手指，或者握在你手里的小刀。”左安安指着旁边挂在架子上，已经输完的点滴的透明输液管。“你试着用精神力把这输液管弄断。”

    左安安自己从没有过精神力这种东西，甚至前世连武者都不是，不过她身边有一个强大的精神师。

    佟嘉坤那个变态练习精神力和折磨人一样。都很有一套，大概有心要向左安安示威，有时候并不避着她，加上左安安做梦都想杀了他，吃他的肉喝他的血，所以她在精神力这方面也竭尽所能地去了解，这就造成。此时此刻，她大概是世界上对精神力见解最深刻的人。

    指点一个阿全不在话下。

    阿全也十分聪慧，天资卓然。只尝试了半个小时，那输液管忽然之间开了一个口子，然后整条截断，掉在了地上。药水从里面流出来。

    阿全的脸色有些苍白。满头都是细汗。

    左安安连忙说：“好了，今天就先这样吧，你回味一下刚才的感觉，你要想象，精神力就是你的手，你的脚，你的刀子，你的子弹。进攻时。它是一杆长枪，一条鞭子。甚至是一把细针，敌人哪里最薄弱，你就往哪里打；抵御时，它可以是一面盾牌，一道狂风，一件衣服，要化解敌人的进攻，还要把你自己给保护住。”

    左安安说着笑了起来：“是不是有点考验想象力？这种东西本来就是无形的，它有着最强大的可塑性，成为各种形态都可以，就等着你慢慢去挖掘。”

    左安安心想，其实这些还算是浅显的了，说是无形，其实这时候的精神力，还是有形之物，你可以把它变成任何你想要的形状，真正无形的，是那种精神力强大到极点所造成的威压，是精神力编织成的铺天盖地的幻觉。

    比如前世的精神师王陆辰纲的境界――看你一眼，你就死了。

    那才真正可谓深有造诣，宗师一般的境界。

    不过左安安暗暗觉得那都是传说，是谣言，因为太逆天了，反倒不真实。如果是末世七八年出现这么一个人物，她还信，末世第三个年头，一切都才刚开始不久，哪就能有谁已经站在顶峰上了？

    不过精神力可以制造幻觉，这是可以确定的。

    她的计划是先把阿全培养得精神力能打、能抗，而且还要让他学会如何运用精神力作用在物体上，从而来达到“飞翔”的效果，然后再进军“幻觉”这一块。

    想想都令人热血沸腾。

    她不是精神师，却说不定可以培养出一个世界上最强大的精神师，把前世那个闻名天下的陆辰纲都给彻底比下去。

    到时候佟嘉坤算老几？看他还能不能因为自己是精神师就尾巴翘上天。佟嘉坤死的时候才五阶，还不会幻术呢。

    左安安一个激动，动作大了点，疼得她直咧嘴。

    “你没事吧？趴着也不安分。”阿全掀开薄被看她的伤口，不由地耳根热了一下。

    左安安是伤在背上，为了方便包扎、换药，只穿了一件薄薄的吊带背心，紧紧地贴在身体上。

    阿全检查了一下伤口，发现有一处有些流脓水而已，没有撕裂，就又把纱布盖回去，淡定地移开了目光。

    虽然还没有记忆，但他已经能确定，自己以前是一个成年人，大概和邢程林晟那些人是差不多的年纪，他的认知告诉他，不能够乱看。

    左安安好笑地看着他一本正经教训自己，给自己检查的样子，抿着小嘴特别的严肃，想摸摸他的头，不过她手抬不了那么高，就捏了捏他小胳膊上凉凉的软肉：“小小年纪就这么严肃，小心长大变成一个小老头，娶不到老婆。”

    阿全看她一眼，没理她，过去倒水：“起来吃药了。”

    左安安没试过养伤都养得这么愉快的，趴在床上和阿全说说话，看他操纵精神力，不时自己在体内运行真气，等她可以下床后，她就在房间里打转，从背包里拿出食材，从外面借了炉子，用自己带的炊具做东西吃。

    对于两个空间的存在，左安安现在还完全瞒着阿全，不是信不过这个孩子，而是不能确定以后两人能不能一直这么在一起，万一他记起过去，然后离开她到他应该去的地方，那也只能大路朝天各走半边，好聚好散了，那样自然不能让他知道自己的秘密。

    不过有一点，在发现阿全的体力很有限，胳膊腿脚怎么看怎么不结实时，她考虑再三，还是把八幅炼体术的前三个动作教给他。

    八幅炼体术如果不八个动作连起来练，效果会大打折扣，左安安前世只会四个动作，和得现在到完成的一套相比，完全没得比，但即便如此，她依然通过那四个动作，一度成为能和顶级武者相抗衡的所在，最后更是狠狠捅了佟嘉坤一刀。(未完待续……)