
    还能在压力下，当场进阶吗？

    这男人果然有点资本。

    不能放任他这么下去，必须尽快，尽早地把他给弄死，不然必成后患。

    所有人都走了，左安安吐出一口长气，脸色一下子就灰败下来，伸手捂住胸口。

    阿全连忙扶她坐下，他早就看出来她情况不对，刚才到最后是在强撑，要不是她之前暗中叮嘱他不要出手，他几次都想出手帮他了。

    左安安有些怔然地坐着，好一会儿才说：“我不是他的对手。”

    要不是有一次又一次的真气偷袭，她都撑不住这么久，也不能使佟嘉坤那么狼狈，那个时候，真正狼狈的人应该是她了。

    可是即便这样，反复地、高强度地使用真气，她也有些受不了了。

    阿全抿了抿嘴：“刚才我可以用精神力帮忙，或许可以杀死他。”

    左安安摇了摇头，在没有确定可以一举杀死佟嘉坤前，她不会让阿全出手，佟嘉坤也是精神师，而且除了精神力的精细操作上比不上阿全，其他方面并没有不如，阿全只要出手，他一定会有察觉。

    能杀了他还好，不能的话，他一定会盯上阿全，前世就发生过这样一件事，他曾经极力邀请一个十几岁的精神师到他的队伍里，态度放得极低，大家都觉得他是求贤若渴，对他一片好评，可是不久后，那个精神师就死了。在一次外出寻找物资时，因为太过紧张，一个失误让自己陷入尸堆中。被活活撕碎了。

    事后佟嘉坤还专门开了个追悼会，掉了几滴鳄鱼眼泪。

    确实是鳄鱼眼泪，因为左安安是亲眼看到，当时那个精神师逃不掉，是有一种无形的力量束缚住他，而当时在附近的精神师，只有佟嘉坤一个。

    她每每想起来就觉得心寒。这个男人是多么心胸狭隘，就因为对方比自己年轻许多岁，被所有人都称赞前途远大。他就把对方给弄死了，只因在他的领域里，不允许有别人比他更强。

    如果是换了才五岁多大的阿全，被他发现居然有这么一个小孩子也是精神师。而且这个小孩还和她左安安关系匪浅。他一定会毁掉阿全的。

    这太危险了，她不能冒险。

    不过经过这一次，她对佟嘉坤现今的实力有所了解了，下次一定一击即中。

    “我还有其他办法，需要你帮忙的时候一定不会客气的。”她说。

    见过佟嘉坤，她什么胃口也没了，阿全也不吃了，左安安见他兴致不高。忽然说：“对了，我差点忘了。”

    她跑进大厨房。然后出来手里拿了两个红彤彤的苹果，一脸惊喜地说：“里面居然有这个，我们一人一个。”

    里面确实是有苹果，不过又小又瘪，品相差得很，这两个苹果是她从空间里拿的，她塞一个到阿全怀里：“快吃，吃到水果的机会可不多。”

    完全拿他当小孩子哄。

    阿全看着那个又红又大的苹果，沉默了一下，配合地露出一个笑脸。

    刚把一个苹果切了，一个人犹犹豫豫地走进来：“左小姐。”

    左安安一看，是那个石国栋：“是你啊，事情都办好了？”

    “嘿嘿，那段录音播出去了，大家都很愤怒，王菁他们被打骂了一顿，现在都被关着了，王菁的家人也被人从公寓里赶了出来，多的是人痛打落水狗，左小姐还满意吗？”

    “辛苦你了。”左安安分了一片苹果给他，又指着还没动过的米饭：“煮多出来了，要不要吃一点？”

    石国栋吞咽一口，小心翼翼地拿着那苹果，连忙摇头：“我吃过了，怎么能吃左小姐的饭菜？”心里却暗喜，这左小姐看起来果然是本钱厚，人也挺大方的，就刚才还听说她打赢了一个精神师呢。

    什么是精神师？

    石国栋不知道，但听说是很牛掰的一类人，那么打赢了的左小姐就更牛掰了吧？

    左安安也不跟他继续客气，就问：“现在外面情况怎么样了？”

    “市一小已经封锁了，除了一些工作需要的人，都不许进出，那些受了伤的人都已经隔离起来，还不知道情况，因为广播有及时通知和解释，大家情绪还好，除了有点恐慌，都很配合。”石国栋挺直了坐姿说，“听说陆征队长得到消息已经往回赶了。”

    左安安点点头，打量了他两眼：“石国栋，你愿意跟着我做事吗？”

    石国栋大喜：“能跟随左小姐是我的荣幸。”

    “很好，现在有一件事需要你帮忙，那些直升机里的人中，有一个我的仇人，叫做佟嘉坤，他被邢程教授带走了，我想要知道他的情况，以及他以前在上面地方，做过什么事，为什么会来W市。”

    石国栋想了一下：“如果人在研究中心，我一个无职无权的怕是不好得到消息。”

    “这个不用担心，我会给你一个正规的职务。”

    什么叫做正规的职务？

    陆征一回来，左安安就找到了他。

    异能者小队管理松散，两个异能者居然能够在有任务的情况下中途离开，为了自己的私欲，去做些乱七八糟的事来添乱，简直不能忍。

    要知道这些异能者都是W市未来的武力主力啊。

    而且今天发生这样的突发事故，很没有纪律，没有完善的应急机制，这对一个营地而言，显然是很不利的。

    左安安说了一通，然后说：“而且，我们W市的异能者们消息太落后，对外界没有一个大体而直观的认识，明明人数不少，却一点都不团结，一直这样下去，什么时候才能强大起来？那几个外来的人，我虽然没有一一与之动手，但一个个气息都不弱，对上W市的异能者，一个打五个恐怕也不是问题。”

    陆征思考了片刻：“那你有什么建议？”

    “单单分成几个小队是没用的。”左安安冷静沉着地说，“我想成立一个异能者协会，准确地说，应该是武者协会，做到资源共享、规则统一，纪律严明，上下一心。”(未完待续……)