
    咔擦咔擦，咔擦咔擦，左安安一个没留神，整个保险柜被吃得干干净净。

    她和阿全对视一眼，完全惊呆了。

    怎么这么能吃！

    这怎么养得起嘛！

    她去戳了戳吃下一整个保险柜，但自身个头却没变大多少的甲壳虫：“它好像壳变硬了不少。”

    阿全凑过来：“色泽也纯正了很多。”

    两个人围着阿金研究半天，发现阿金开合着口器，爬来爬去好像在找什么。

    “哎！这支钢笔不能吃！”

    “这窗户质量太差，吃了没用！”

    阿金被左安安捏在手里，六足倒腾得欢快，两只绿豆眼油汪汪地盯着她。

    咔咔，吃的！吃的！

    阿全说：“我带它去找点质量好的金属。”

    这只吃货，昨天还没暴露出这个属性呢！左安安瞪着阿金说：“我跟你一起去吧，这里不大安全。”

    这会儿方远进来：“左小姐，能不能下去帮忙，营地里的异能者很多，我们一时管不过来。”

    阿全说：“我会尽量往人少的地方去。”

    “可是……”

    “让我一个人活动一会儿吧。”阿全眼睛亮晶晶的，“难得出来呢！”

    都这么说了，以阿全的能力，如果不是刻意被刁难，左安安倒也不是很担心：“不能走远，半个小时之内回来。”

    阿全背着小包，提着用布笼罩起来的装着噬金虫的玻璃罐头。走到公园一角，那里对着一堆杂物，其中有一个被放倒的金属雕像。阿全将罐头打开，个头长大一些的阿金艰难又欢快地爬出来，一把扑在雕像，咔擦咔擦啃了起来。

    “钻到底下去吃，别被人看见了。”

    阿金抬头瞅瞅他，很听话地钻到了雕像下面去，不一会儿。那里就传来了咔擦咔擦声。

    “声音轻点。”

    “……”咀嚼声变得微乎其微。

    一个人影走近这里，白大褂在风里飘飞：“你来了。”

    阿全没有回头。

    那人就啧啧啧：“你怎么变成了这个样子，难怪那些傻瓜警察都抓不住你。现实版的名侦探柯南啊。”

    看着走到面前的那双鞋，阿全平静地看着别处：“我不知道你在说什么。”

    “如果你真的不知道，你就不会过来了。”邢程蹲下来，“有个人给我下了死命令。要把你给抓起来。你行踪已经暴露了知道吗？”

    阿全终于淡淡地看他一眼。

    “不过那个人曾经救了我一命，所以我不能告诉你他是谁，而他要求的事情，我好像又不能不做，你说怎么办呢？”

    说到这里他仔细地观察阿全的表情，发现一点破绽都没有，有些挫败地抓抓头发：“要不这样吧，找个机会把你送离这里。你的人还在等着你呢，不然你继续留在W市。不但你的安全没有保障，你身边的那个姑娘也会很危险。”

    阿全眼神一厉：“不准动她！”

    邢程耸耸肩：“你不走，我就必须搞定她，我得信守承诺啊，要不我就得把你抓起来。”他摸摸下巴，眼露痴迷，“说实话我倒是挺想抓你的，变成这个样子，不知道你的基因发生了什么样的改变，想想都令人激动。”

    他脸色一肃：“给你一天时间考虑，我也只能拖得住一天了。”

    他在这里说这话，白大褂的衣领后面有一个小小的黑点，声音由此被完全接入到一个耳麦里。

    林晟摘下耳麦，脸上淡淡的，两指一捏就把这东西捏得粉碎。

    他拿出一个手机，语气像是今天格外开阔清淡的天气：“已经确认了，杀了他。”

    左安安似乎感受到什么，转头看了他一眼，他回之十分优雅的一个笑容，款步走过去，看着面前熙熙攘攘的异能者群：“这里四十多万人，异能者已知的就有五六千人，如果能够完全收服，这将是一个无比庞大的力量，可是你觉得我们能够收服吗？”

    左安安觉得现在的林晟好像有点奇怪：“想要完全收服，目前看来很困难，我们自己的人太少了，而且或许并不需要收服，只要大家的目的是一致的，就行了。”

    林晟笑了起来，眼里有一股惊人的锐气：“目的一致？谁知道呢？敌人可能变成朋友，朋友也可能变成敌人，世事难料，人心也难以揣测，对我来说，只有绝对控制是最安全的，控制不了的东西，我宁可毁掉。”

    最后一句话尤其低沉，他的目光紧紧盯着左安安，左安安心头一跳，竟然有一种感觉，他说的那种控制不了就毁掉的东西是自己……

    看着他离开的背影，一股强烈的心慌袭来，她四周看了看，阿全……

    阿全静静地站在原地，很久都没有动，噬金虫已经把雕像啃出了一个洞，在洞里钻进钻出地想和他玩游戏，他却一动不动，眼神也不带往这里瞥的。

    “咔咔……”

    阿全看着自己的手，小小嫩嫩的一个巴掌。

    刚才那个白大褂说的事，他一点头绪也没有。

    他脑海中还是一片空白，但有一种强烈的感觉，他不应该是现在这个样子。

    他能看懂邢程找他单独说话的暗号。

    他能判断出邢程说的那些话，都是真的。

    他也有预感，危险在逐渐靠近。

    那么，他丢失了的过去，本来觉得无关紧要，但现在看来，还是有记起来的必要。

    一旦出现这个念头，脑海里仿佛有什么东西苏醒过来，也发出咔擦咔擦声，似乎有一把锁在慢慢打开，他微微低下头。

    远处的楼顶上，一个黑洞洞的枪口对准这里。

    骤然开出一朵霹雳妖艳的花。

    “阿全！”

    一个人影飞奔过去，将他扑倒，滚进了废物堆中。

    鲜血从左安安的背后上涌出来，阿全瞳孔一缩，她自己却跟感觉不到一样，抱着他匆忙找掩蔽物。

    子弹不停地扫射下来，她看到了那个雕像，一把扛起来。

    雕像很重，扛得很累。

    雕像很厚，防子弹很不错。

    雕像上还有一个洞，左安安通过洞口看到了对面楼顶一身乌黑的狙击手。(未完待续……)

    PS：取了个很有气势的章节名，哇卡卡~~今天要返校，这章是天没亮就爬起来赶出来的，第二章不知道还能不能赶一赶。过去之后要搬寝室，打扫卫生麻的，网还没办，很为这两天的更新捉急哇……