
    “之前还太小，我想着大大了再吃也不糟蹋东西，现在差不多了。”陈英说。

    她打量着陈英仿佛年轻了许多岁，气色精神都好了太多的模样：“看来这段日子过得不错，几十粒小番茄还给你送了一碗来。”

    陈英第一次遇到左安安的时候，太落魄了，因此听到她这话就有些不好意思，但大体还是爽朗，也不隐瞒，笑着说：“马叔叔离开后，这里就是我在协助管理，一开始是有些不顺，后来慢慢地就好了，现在各方面都能说得上话。”

    她停了一下：“也是沾了左小姐的福，你在外头的名声传进来，大家对我也更客气起来。”

    “姐姐现在被人叫、叫陈主任了。”陈亮提着两桶水过来，“左小姐，水。”

    左安安一看，桶里都是极为清澈的水，她问：“哪来这么多水？”

    “哦，山上挖出了两口井，每天每人能分上一些。”

    山上出水了？

    左安安捧起水轻轻嗅了嗅，眸中微闪：“你们平常都用这水？”

    “不全是，每隔两三天也有人送饮用水来，我们吃喝就用饮用水和井水，洗东西的话，现在雨水干净了，消过毒也能用。”

    陈英说着：“对了，阿全呢，怎么不见他？”

    左安安动作一滞，嘴角微微收紧起来，过了片刻才淡淡说：“他的亲人来接他，他已经走了。”

    “啊？”陈英意识到自己说错话。“对不起……”

    “没关系，我早就知道会有这一天。”左安安毫不在意的地笑了笑，又说。“明天带我去看看这两口井，这山底下有地下水，大家的日子就好过了。”

    “哎，这是你不提，我也想跟你说的，关于这两口井……”陈英忽然，不。住嘴，“看我心急的，左小姐刚回来。先休息一晚上，有什么事明天再说把。”

    陈英的房子当初建得急，空间并不大，只有十多平米。摆了两张床、桌子、灶头这些。就已经感觉挤了，可是一切都井井有条，看上去特别整洁。

    桌上的菜是四菜一汤：大蒜头炒空心菜，韭菜炒蛋，一碟清炒黄豆芽，一条蒸咸鱼干，小白菜汤里还有几朵香菇。

    可谓十分丰盛。而且都热乎乎的冒着白汽。

    左安安的心于是也有些暖乎起来。

    还有人这样为她尽心，她也不算太失败。

    苦苦执着于那点已经不能挽回的遗憾。又有什么意思呢？

    左安安早就看到角落里一个大脸盆，里面居然发了黄豆芽。她颇为惊奇：“你还有这个手艺？”

    “这个也不难的，无非就是细心耐心些，之前菜都没长起来，能添样小菜也不错。”陈英说得轻松，看在左安安眼里简直哪哪都是贤惠。

    很会过日子的感觉。

    贤惠有能干的女人，好像哪里都能看到积极的亮光。

    “妈妈，鞋子又坏了。”慧慧突然说，左脚那只凉鞋的带子都脱出来了。

    陈英看了看：“吃过饭妈妈帮你缝起来。”

    左安安突然想到自己房里的那几双鞋，忙说：“你们等一下。”

    她跑回去，打开行李箱，把本来准备给阿全却被他嫌弃的鞋子都拿出来，还有那些被他嫌弃是二手货的衣服，全都整理出来。

    走了几步，她迟疑了一下，又把自己改造过的几件衣服也给拿了出来，轻轻摸了摸，眸中流露出几丝怀念的神情，然后毫不留恋地全都抱到隔壁去：“这些是阿全准备的，他也还没穿过，现在他走了，这些放在我那里也是浪费，慧慧看看有哪些可以穿的都拿去吧。”

    “这怎么好意思？”陈英连忙说，“留着吧，说不定哪天他又回来了呢？”

    “让你挑你就挑，不会是现在发达了看不上我这些东西了吧？”左安安有些不讲道理的说，陈英哪里还敢拒绝？因为慧慧长得瘦小，本来也不比“阿全”大多少，这些衣服鞋子居然差不多都穿得下，左安安就全塞给她了。

    这一顿饭吃得大家都很开心，吃完了左安安回到自己的屋里，大概因为少了那些东西，也因为心境的变化，之前觉得沉闷压抑的味道已经几乎感觉不到。

    她挽起袖子将屋里收拾了一番，趴在床上不知什么时候就睡了过去。

    一夜好眠，醒来外头已经微亮，又一场黑夜过去了。

    一大早左安安就跟着陈英出门，往山上走了几十米，就看到两口井，两口井分隔得不远，为了防止路滑发生意外，旁边还铺了很多砖石，搭了栏杆架子，有专门的人在这里看管着，显然把这两口井当做宝贝。

    大清早的已经有长长的队伍在这里排着队，等待接水，有专门的人在打水，分水，胳膊上戴着标志的管理员就冲后面喊：“不要急，不要急，井水有限，每个人每天只能分到一大杯子，急也没用，再说了一会还有送水车过来送水呢！”

    左安安和陈英一过去，那管理员看到陈英就似乎不大高兴：“小陈主任啊，这么早，你去忙吧，这里我自己能管得过来。”

    陈英皱皱眉，但看了看左安安，她的还算好：“我陪左小姐来看看这两口井。”

    “这位就是左小姐？”管理员上下打量左安安，一脸不真诚的歉意，“不好意思啊，我年纪大了，眼睛不好使，记性也不行了，都忘了左小姐的样子了，不过小陈主任说你是，那你就一定是了，来来来，小宋，给左小姐先打上两大桶水。”

    那些等着分水的人就不高兴了，不知道左安安身份的就说：“这女的是谁呀？很有来头吗，可不管她是谁都要排队啊！哪有一来就插队的，还两大桶水，她凭什么？”

    知道左安安以前事迹的就连忙说：“少抱怨点，你知道她是谁吗？他就是那个左安安左小姐啊，曾经一个人打败了几十个军人的！咱们湿地多亏了有她，才能建成现在这个样子。”

    “是啊是啊，而且她还是现在新建立的武者协会的副会长之一等，还是唯一的三星级元老呢，这次大尸潮危机，听说都是因为有她，才不费吹灰之力的解决呢！”(未完待续……)