
    刚才柯北发难，多少也有这样的原因在吧，想趁市政府的人来前先把左安安弄走。

    “刚才张书记那些人也是想先把我赶走，好让这片山地从他们手中献出去？”左安安问。

    “主要是他们是亲政派，市政府大楼离这里远，他们想先把山地占下来，然后和柯北等人拖延时间，直到市政府的人赶到。”

    左安安忽然问：“那马主任，你的是亲哪派的？”

    马景丰苦笑起来：“我哪派也不是，只是我是名义上的总负责人，他们谁来，都会先来找我。”

    左安安明白了，马景丰的处境和她差不多，都是那些人施加压力的对象，马景丰扛不住了投靠向谁，左安安扛不住了向谁妥协，那哪一边就掌握更多的主动权。

    “真是……”她简直不知怎么说才好，地震过后，衰老者将来，又是滂沱大雨中，这些人就迫不及待地割地而治，各自为营。

    她忽然恨不得来一大波衰老者让这些人好好吃吃苦头。

    陈英插嘴问：“马叔叔，你有什么打算？”

    马景丰目光微微悠远起来：“不怕你们笑话，在昨天去开会之前，我就有打算组织人向山上迁移，我算过，单这片山地，就足以容纳一万到两万人，你们也知道我来湿地一周多了，要权没权，要人没人，连说出来的话也没几两重，如果我能解决这么多人的住宿问题，这将是一个极好的开始，可惜……”

    可惜军、政两方都要插手，事情就复杂起来了，别说他没有权力再做这些，就算能，他成功了，最后接手、得功劳的未必是他，失败了，所有苦果都要他来承担，真正吃力不讨好。

    马景丰那张饱经风霜的脸上，难掩一抹深深的疲惫，他不是一个满怀激情、斗志昂扬的年轻人，先前他好不容易鼓起斗志打算搏一搏，可是现实让他看不到希望。

    “我是不指望什么了，左小姐听说你应该是个异能者吧，异能者现在数量不多，我们W市几十个人里面也才有一个，无论政方还是军方，都很需要这样的人才，以这个为筹码和哪一方谈一谈，或许都能让你留下来，但能不能继续保留这间屋子，以后要承担什么责任，得失之间就要你自己思量了。”

    左安安摇头：“哪一边我都不打算沾，尤其是现在局势还未明朗。”她看着马景丰，忽然说，“而且我不觉得我们只能服从，马主任你那个想法未必不能落实。”

    两人都目光湛湛地看着她。

    “先说这驻兵这边，马主任，W市有多少训练营，多少军人？”

    “一共有三个训练营，也恰恰都是营一级的规模，每营五百人，共一千五百多人。”

    “大学城那边驻守了多少人？”

    马景丰大概明白了她的意思，眼神也明亮起来：“那里本应该有一个训练营的人数，只是前几天出来个边郊巡逻镇守计划，应该抽调走了近两百人。”

    “那就是了。就当剩下三百官兵，大学城营地现在少说有三十万人吧，就算他们从幸存者当众筛选、任用异能者、管理者，让他们自己管理自己，但核心力量还是那三百官兵，所以他们不可能派出再多的人手，向湿地抽调三十人，已经是极限。”左安安很冷静地分析，“而且湿地虽说离大学城近，但这个近也是相对的，两地相隔至少十多公里，眼下这个路况，没一两个小时赶不到。”

    “也就是说，大学城驻兵不管他们纯粹是来帮忙的也好，还是想要掌管、称霸湿地的也好，他们过来的力量也就是那三十人。”

    “市政府那边就更悬。现在整个城市被分为四个主城区，我们在东一区，市政府在东二区，中间还要跨过罗溪江，据说连接两地的一号公路还有七八分完好，可就算它完全没损坏，就算现在还能开车，但下了公路可都要步行，没几个小时那边人也过不来。”

    马景丰完全明白左安安的意思了：“我昨天去大楼营地，确实花了大半天时间，一整天几乎都耗在路上了，而且那边事务繁多，没有多少富余人手。”

    陈英也说：“他们无非是见驻兵动了，也不甘落后，但对湿地我看是看不上眼的，也就是说这两边虽然来头都大，但都没有本事管理我们湿地，湿地有个事，他们也难以马上增派人手？”

    左安安去搅动了一下锅里的小米粥，香气越发浓郁：“所以我们根本没必要受谁的鸟气，只要稳住了人民大众，还怕那几个外人指手画脚？”

    马景丰这个人一番交谈下来她倒是觉得不错，态度和气，为人理智，最重要的是，他和自己完全是平等对话，比那个鼻孔朝天的柯北好多了。

    如果这片山地非要来一个管事的，她自然希望是马景丰。

    见马景丰还有些犹豫，她看了陈英一眼。

    陈英会意，蹲在马景丰边上轻声说：“马叔叔，我知道你顾忌什么，可是他们有三十个军人，你手底下就没人吗？以前你可是市委大秘呢，这么几年过去总还有点余威吧？你还是名正言顺的总负责人呢，咱们只要先把人给弄上来，建立起威信……你也说几十个人里就有一个异能者，我们湿地只有一半往山上迁，那也是三万人，怎么也有几百个异能者，一旦组织起来，还怕那三十个军人？”

    她也希望这里管理的人能是马景丰，这样她一家，还有左安安都不用搬走，而且未来也安生了。

    “我这些年脸皮练得可厚了，那些大妈大爷我认识一串，我去给你做宣传，咱们先把人心给稳住，左小姐也很厉害的，她也会帮你……”见马景丰神情松动，她压低了声音，“当年我爸含冤而死，你也被下放，好容易调回来就赶上地震，又被你那位弟弟不怀好意地弄到湿地来，你就不想还击，给他们一个颜色看看吗？”

    马景丰一震，如果不是靠这样的念头撑着，这么多年他也熬不下来，也不会在湿地这样明显没有前途的地方，也想要搏一搏。

    左安安最后说了一句：“虽然不知道马主任你的过去，但我看得出来你是一个务实的人，也想为下面的人民做一些实事、好事，你觉得是柯北能为湿地着想，还是张书记那些人能脚踏实地办事？”

    ……

    ……

    （九月一号上架，上架前一天两更，一会儿还有两更~~）