
    要杀阿全的人还没有找到，任何看起来有威胁的人，都是她的提防对象。

    拿到副会长职位后，她就马上提出了信息与外界同步的建议，除了需要着意收集外面的消息，便是研究方面的最新进展，为此，她提议将研究中心列为附属机构，研究中心的负责人直接对武者协会负责，尤其是现在正在研究的武者与精神师的课题，必须及时报告进展。

    此外，如何能够觉醒异能、发现异能，以及如何锻炼异能、提高异能，这些也是研究中心需要优先解决的事。

    她本意只是把石国栋弄到研究中心里去，没想到最后她这个提议不但顺利通过，而且大家还趁热打铁地建议在武者协会里成立一个小组，专门管辖和监督研究中心，作为其与武者协会的沟通桥梁，而这个桥梁的负责人，大家都支持左安安负责。

    “最初，研究中心在‘清道夫工程’上的纰漏就是安安发现的，安安对于研究方面的事，似乎有一种别样的敏感，应该能胜任这个工作。”这是林晟的赞美。

    “左小姐的话，我放心，科研这一块太重要也太危险了，不但需要眼力，还需要及时控制危险的实力，左小姐当之无愧。”这是马景丰的支持。

    “左安安？我没意见。”这是那个气质冰寒静默的雇佣兵于秀的话，用他的话来说，他不耐烦管这些琐事，除了占个副会长的位置。他不愿意管事，只要是合理的情况，他都赞同。

    三个副会长都这么说了。下面的人自然都没意见。

    陆征最后拍板决定，以后研究中心这一块就交给左安安了。

    最奇怪的是邢程，原本是研究中心的老大级人物，这会儿要空降下来一个上司，他一点不情愿也没有，直接点头赞同，甚至是很欢迎的样子。

    左安安想了想。便答应了下来。她也想尽快做好清道夫工程，再促使早点研究出来噬金虫的超级金属溶剂及锻造技术，能管研究中心的话。也算是近水楼台先得月。

    散了会她便去了研究中心。

    研究中心在一家医院里，听说最初是在政府大楼里，但后来因为空间太小，施展不开。本来打算搬去大学城的。但后来还是搬到了大楼营地最外围的一家医院里。

    原本的门诊楼四号楼，全部被用来当了各种实验室。

    一排穿着白大褂的人齐齐站在门口欢迎她，其中就有廖教授，还有那个自称死研究通讯材料的女研究者等人，那天对左安安横眉冷对的人们，现在都低眉顺目地站在她面前，态度恭敬中透着多多少少的讨好，这是这恭敬和讨好到底是不是真心的。只有本人知道了。

    左安安看过那些她并不是很看得懂的仪器，把廖教授这一派的人叫到一起：“清道夫工程什么进展了？”

    一群人你看看我我看看你。最后把高天喜推了出来，高天喜小心翼翼地说：“这几天，我们重新研究了那些真菌的基因，重组出了好几套，培养出了一些新的真菌，只是一旦开始吞噬，它们的成长繁殖就不受控制，现在还没有什么好办法”

    “为什么会不受控制，这方面的效应基因找到了没有，把这些基因敲除掉呢？”左安安倒没有发怒，语气甚至挺温和的，“之前的清道夫太凶残了，能不能让它们温顺一点？或者设计吞噬到一定程度它们就会撑死，自身启动凋亡程序？”

    左安安想着前世那些科学家处理清道夫的流程：“如果这些都太困难，或者你们该找到能瞬间杀死清道夫的方法，在它们失控之前杀死它们。我打算想办法弄出一个垃圾处理堆来，每个堆垃圾数量有限，防护措施到位，在得到最理想的清道夫之前，你们的工作就是分批处理这一堆堆的垃圾，即便每天的量有限，我们这个城市的垃圾必须开始清理了，你们商量一下，今天就给我一个方案。”

    左安安的态度让这些人简直有些受宠若惊，一个个都围绕着她的想法开始思考起来。

    左安安再看变得老老实实的廖教授，她也了解到了，在基因工程方面，廖教授在W市是最拔尖的，邢程虽然也有研究基因，但他更多的是研究人体，已经人体的行为、反应这种比较宏观的东西，除非她真的跑去另外找专家过来，不然这个廖教授还只能继续器重着。

    她把廖教授叫到一边，见他明显戒备和紧张的样子，安抚说：“今天我不是来找你晦气的，你这些天很尽职，对于能踏实认真工作的人我都是尊敬的，我就是想问问，清道夫里的基因，你有没有想过分离出来，创造出专门攻克各种材料的真菌、虫子之类的。

    廖教授眼睛一亮，有些迟疑地开口说：“这点我也考虑过，清道夫的危险，除了吞噬速度、增殖速度还有个头不受控制外，就是它们吞噬东西不分类，只要是有机物，就吃得一干二净，如果能让它们有针对性地只摄取一种食物，事情就好办了。”

    一旁不放心而跟过来的高天喜也说：“我收集来的虫子，都有分门别类地培养起来，确实有些虫子喜欢吃石头，有些喜欢吃木头，各种各样……”

    廖教授直接骂过去：“怎么不早提醒我！”

    然后才后知后觉左安安还在，讪然地顿住。

    现在大家知道，原来高天喜和左安安居然有些交情，要不是高天喜求过好几次情，估计廖教授要多受点苦，能不能回研究中心都是个问题。

    左安安摆摆手：“你们去忙吧，只要能出成绩，我不会亏待你们的。”

    邢程走过来靠在桌边，要笑不笑地说：“打一棒子再给一颗枣子，你收买人心的本事倒不小。”

    左安安淡淡问：“你研究佟嘉坤，到底有什么结果没？”

    “还没呢，一天都还没到，能有什么结果，你以为是下蛋哪。”

    “我去看他。”

    “能说会道，口灿莲花，看起来沉静与世无争，其实报复心强，权力心又重。”邢程靠在桌边幽幽地说着，“你这样的女人，确定不会带坏小孩吗？听说阿全本来就只是你捡的，正好我和他挺有缘，我想要收养他，出个条件吧。”(未完待续……)