
    “没有，虽然有两个重伤不治，不过没有出现丧尸化的情况，不过也正因此，研究的材料不够，陆征已经决定明天就出去捕捉几头丧尸回来。”

    林晟说。

    抓丧尸？左安安眼里一闪，说：“能不能麻烦你叫陆征过来一下，我有话跟他说。”

    林晟就微微笑起来，脸半埋在走廊顶上灯光的阴影里，两只浅碧色的眸子看起来格外深邃和……诡异。

    “怎么不自己去找他，他就在这栋楼里，也不远。”

    左安安微凛：“算了，明天再和他说也是一样的，如果没有别的事……”她说着想要关门。

    林晟把门一拦，向门里面看去，声音低低沉沉：“我知道，你是不敢离开里面那个孩子身边，怕他有危险，不过我提醒你一句，现在这个社会，对任何人都不要太好，尤其是一个来历不明的……”

    左安安脸色微沉，眼里有些不悦：“多谢关心，我自己心里有数。”

    “有数就好。”林晟放开手，看着她毫不留情地把门给关上。

    走廊里幽幽静静，林晟转身往外走，脚步形成回音。

    手下迎上来：“不动手吗？”他们有准备，有人手，一个左安安拦不住。

    “不用，我倒挺想看看，他最后怎么收场。”

    左安安没安静一会儿，门又被敲响了，这回来的是石国栋，左安安依然卡在门口。没有让他进来的意思：“邢程后来做什么了，有没把佟嘉坤放出来？”

    石国栋低声说：“放倒是没放出来，不过两个人。额，相谈甚欢的样子，聊得挺多。”

    左安安捏着温热的盒装牛奶，吸了一口：“都聊什么？”

    “我偷听了一脚，好像是邢教授在问你以前的事，而那个佟嘉坤在问你在W市的情况。”石国栋担忧地说，“左小姐。我看那两人都要对你不利的样子，你要早作打算啊。”

    左安安神色淡淡的：“我知道，他们还说什么？”

    “聊了关于武者和精神师的事。还有佟嘉坤在其他城市的事情，关于丧尸的，不过我怕被发现，没敢多听。”石国栋说。“过后邢教授就去解剖那个丧尸了。还有其他研究小组，廖教授那一队很认真地在做研究……”

    他又说了一些其他情况，左安安表示了鼓励和赞许之后，他就高高兴兴地走了。

    左安安没有像对待陈英一样，每一次他为自己做了什么就拿物资给他。一来她在这里很多人都知道，她没什么物资，二来，她给石国栋最好的报酬就是提拔了他。只要地位提高了，他完全可以自己挣得物资。她要给他一个认知。就是她可以像一个真正的上司一样，左右他的前途，而不是靠一点点物资这样的小恩小惠收买人心。

    第二天陆征就组织开了会，与会的一半是新成立的武者协会的高层们，一半是大楼营地的管理者。

    一大堆工作情况汇报工作结束，就是研究中心的研究进展的汇报。

    邢程很是洋洋洒洒地发表了他对于武者和精神师两类异能者的存在及区别的见解，以及丧尸的各种特点的：“那具尸体还在研究当中，有任何后续进展，我会继续汇报。”

    他看了左安安一眼，眼神平平静静甚至还有点笑意，不过左安安还是实实在在接收到了他的挑衅。

    他一坐下，左安安就悠悠出声：“邢教授的研究成果只有这一些吗？”

    本来已经开始互相低声议论的人们忽然一静，看看稳坐不动左安安，还有还保持着坐下的姿势，屁股都没完全着凳的邢程。

    这两人昨天发生了争执的事情，大家都知道，现在是掐到会议上来了？

    邢程继续坐下，好整以暇地说：“左小姐是什么意思？”

    “没什么意思，我只是觉得，做研究，不是叫家庭作业，不是写了多少个字就行了，而是有真正的建设性进展。”左安安嘴角噙着淡淡的笑，去看邢程，然后环视在座各位，“异能者中分为武者和精神师，这一点我想昨天营地里大部分人都已经知道了，我们需要的不是你再重复一变，而是需要你提出点指导意见，比如，我们如何区分这两类人，到底谁才是精神师，谁才是武者，自己怎么区分，看到别人又该怎么分别，又比如，异能者们该怎么做才能提升自己的实力。”

    她杏眼含笑，清光潋滟，眸子转动间便有一道道凛冽与锋锐飞掠，夺人心魄。

    “还有丧尸的特点，我们这里有亲眼看过丧尸的人，也有从南边防线上回来的人，那些人甚至和丧尸亲密接触过，大家都是聪明人，几个特点谁总结不出来，邢教授与其将重心放在研究这些没有意义的东西上，还不如想想该怎么让大家强大起来。你不是一早就在研究异能吗？不知道有没有什么成果？”

    邢程气得冷笑，身体向后一靠：“邢某愚钝，至今还没找出什么办法，左小姐这么说，你一定有了心得，不如说出来大家分享一下。”

    左安安瞟他一眼，从口袋里拿出一个东西，放在桌面上，发出一声清脆的声响：“大家知道这是什么东西吗？”

    邢程一眯眼，然后豁然，咬牙：“这是你从丧尸脑子里弄出来的东西！我说那具丧尸的脑子里好像缺了什么东西，是你拿走了！”

    “我杀死的丧尸，就地研究一下又如何，邢教授不必一副我抢了你的东西的样子。”左安安一点也不在意他的脸色。

    那丧尸晶核被长园桌上的人传看了一圈，最后来到陆征手里，陆征拿在手里看，忽然说：“这里面有一股特殊的能量，左小姐有什么发现就快说吧？”

    左安安这才清声说：“这确实是从丧尸脑子里挖出来的，出了那个丧尸脑子里，被丧尸抓了的叫做阿浩的异能者，我也从他的骨灰里发现了这种东西，不过比这个小，比这个浑浊，中央也只有一条红线。”

    陆征仔细一看，晶核中确实有两条红线。(未完待续……)