
    左安安确实是在强撑。

    可是她神色太平静，身姿太稳定，脸上的虚弱脆弱之色更是在邢程等人出现之后，收敛得一干二净，除了衣服伤污渍和血迹多了点，头发乱了点，脸色苍白了点，就算说她马上可以去打老虎，也有人相信。

    邢程温和友善笑着的眼里不觉流露出一丝冷笑。

    果然是不知所谓不知轻重，这种时候还要拿乔作势，好显得她重要独特吗？非得所有人都放下姿态来全部哄着她，她姑奶奶才勉为其难地跟着一起走是不是？

    他因为出身的原因，从小到大身边都是那些娇滴滴、讲究多，表面上善解人意知书达理，但实际上特别刁蛮和以自我为中心的贵女，一个个公主病得好像全世界都该围着她转。

    他以前只是觉得左安安野心大，有点本事便搅风搅雨，没想到脑子也有问题，这种女人谁爱伺候谁伺候去，他看向自己的发小。

    已经换上衣服的男人越发显得俊气，衣服有些小，更显得他身材挺拔，他大概是这里唯一一个知道左安安不是在说假话的人了。

    正是因此他浓黑英挺的眉毛才皱起来，她已经没有任何自保能力了。

    “我不放心你一个人，你先和我们一起走。”他走过来几步，高大的身材几乎把左安安给挡住，背着其他人的目光，声音低沉而柔和，只有左安安一个人听得到。“以后我再陪你回来。”

    他的目光似有若无地瞥一眼那边的玉石，因为雨丝一直在下，把尘土砂石变得粘稠脏乱。遮蔽了玉石的原貌和光润，不仔细看看不出来。

    他拥有阿全的记忆，又是一个聪慧洞达之人，自然很明白这处水库的大古怪就全在于那块玉石，而那块玉石又和左安安有关。

    他自己就是从玉石上恢复过来，玉石给了他一种神奇的力量，不然之前精神力的透支已经到七窍流血的地步。死亡只在一线之间，他根本不可能好得这么快。

    左安安微微眯眼，扯了扯嘴角。

    他知道自己的秘密。那个秘密就摆在所有人的眼皮底下，他张口就能揭露出来。

    可是他没有，反而替她藏着掖着。

    这一刻他的关心和维护大概是真切的。

    可是她心里却再也生不起一丝温度。

    微垂下眼，声音嘶哑。透出难以忽略的疲惫：“我拖不起。”

    停顿了一下。她淡淡说：“而且陆征不是来了吗？他是你的敌人，不是我的，他为人正派，我们又好歹算作伙伴，就算有什么危险，他也会保护我。”

    这样丝毫不顾忌对方心情的话，她说出来却几乎不带犹豫。

    他已经不是她在意的人了。

    他的敌人，她却很认可。而且仍旧是她的伙伴，甚至可以托付性命。

    左安安这样一个眦睚必报的人。转眼就把他和邢程相视而笑的画面所带给她的打击，分毫不差地还给他。

    毫不留情又波澜不兴地展示她的无情。

    而且她更狠，完全划清了彼此的界限。

    饶是在刀山火海打拼了十几年，天天在生死间闯荡的男人，此时此刻也不禁失言。

    他目光幽沉沉地看着她，眸中仿佛在酝酿着重重波涛。

    左安安恍若未察，语气还是如谈论天气一样地清淡：“赶快带着你的人走吧，别耽误我的时间了。”

    真是什么话都说得出来么？

    他低头闷咳两声，拳头紧紧握了起来，面部俊朗的线条也紧绷起来，目光在她脸上逡巡着，以往的柔和温柔一丁点痕迹也找不到了，眼角眉梢都是冷的，从头到脚连头发丝都散发着拒绝和冷漠的意味。

    他眼神微黯，不过晃眼又恢复正常，沉默了好一会儿才说：“那我先走了，你自己小心，我会去找你，我们好好谈一谈。”

    左安安不置可否。

    邢程那边几个人面面相觑，这是真的要留下来，外面尸潮就要来了啊，躲在这里不走不是等死吗！

    一个就想开口：“可是……”

    邢程用目光警告地瞪了他一眼。

    谁都不敢出声了。

    邢程用一种隐晦的目光看着左安安。

    左安安，虽然之前我很想弄死你，但现在已经没有必要了，我不想和你计较，可是现在是你自己要拿捏，要自找死路，那就不关我事了。

    看看他这个对谁都不放在心里的发小，这样和声细语地和她说话，他似乎嗅到一种不寻常的气息，这女人要是拿着所谓的救命之恩要挟，甚至厚颜无耻地要求以身相许什么的，绝对是个无穷的祸患，倒不如现在就……

    他堆起笑说：“是啊阿决，陆征就来了，人家还是坐直升机的，一有危险随时可以带左小姐走，你就别操心了，现在你多多担心自己吧，我得马上给你做一个全身检查，你脸色这么难看，是不是哪里不舒服……”

    絮絮叨叨。

    殷殷关切。

    左安安像个一点就着的炮火，她脾气从来就不好，忍了又忍，还是扔过去一个极力压抑了的“还不滚”。

    没有哪个男人能够忍受这种语气。

    他的眼神也失温了两度有余，胸口一团说不清楚的怒气越发怒涨，最后看她一眼：“我们走。”

    水库很快冷清了下来。

    这个巨大的深坑，空旷死寂，好像一个巨大的坟墓，反射着微光的雨丝斜飘，平添一份惨淡。

    左安安苦苦笑了声，看着佟嘉坤的尸体：“最后的最后，居然只剩下你陪着我。”

    简直荒谬。

    她一松懈，几乎跪倒下来，手按着地面，一口积血吐了出来。

    晶核里的能量好像不把她的脏器破坏干净就不罢休一样。

    她用力揩过嘴角的血，神情变得坚韧肃杀起来。

    小小一团无形无色的能量也想把她拖死？没看到这样大的打击她也能应付得无懈可击吗？

    除非她自己，谁都别想把她击垮。

    她撑起沉重的身体，一步步走到玉石上，跌倒下去，趴在玉石上，她好像一个迷路的孩子回到母体，温和旭暖的气息一点点将她包围，从她每一个毛孔里渗透进去。(未完待续……)