
    咕咕！

    肚子里的一声叫唤将左安安从失神中扯回来。

    她自嘲一笑，人都不在了，还想那些做什么？

    显得自己好矫情么？

    她摸摸肚子，这才发现自己好饿！超常状态之后，别说真气耗尽，连整个人都好像掏空了。

    她看自己这湿漉漉的一身，刚才不在意，但这会儿这有毒的雨水黏在身上也确实不妙，她都觉得身上发痒发疼起来。

    她跑到另外一个屋子，洗头洗澡把自己弄干净了，换上干净衣服，这才又回到小男孩睡的这个房间，拿出电磁炉，连上发电机，放上锅，准备给自己弄点东西吃。

    这些天她基本都是吃饼干面包这些，很少自己开火做，这会儿淋了那么久的雨，她很想吃一碗热乎乎的带汤水的东西。

    想了下，她忽然想起桃树空间里的小白菜，连忙意识沉入桃树空间。

    只见种了小白菜的那块土地上，长了一层手指长短的小白菜，绿油油亮晶晶的菜叶，看得人顿时心都软了。

    这小白菜种下去今天已经是第四天了。

    桃树空间里作物大概长得格外快，种下去第二天就萌出了星星点点的绿色，好像黑红色的土壤上撒了一层绿色芝麻一样。

    接着就吸水似地膨胀起来，到今天已经这样大了。

    左安安欣喜不已，操控自己的意识，小心翼翼地从茂密处逐次地拔了小白菜出来，很快就拔了满满两大把，而那片小白菜只是稍微稀疏了一点，这样它们还会长得更好，当初她撒菜籽的时候撒得太密了。

    她将小白菜拿出空间，顿时就闻到了那清甜的菜叶味，叫人心旷神怡，比最好闻的花还诱人。

    她将小白菜的根茎掐掉，稍微清洗了一下，因为是长在空间里的，一点都不脏，就是拔出来时带了点泥。

    她在锅里加上清水，菜叶撒进去，煮了个清汤，就加些盐巴，不出两分钟菜汤就好了，一开锅简直清香四溢，她喝了口汤，吃了一根菜，那鲜美甘甜的滋味能让人把舌头吞下去。

    左安安几乎震惊了。

    她想象过桃树空间种出来的东西品质会比外面的好一些，毕竟这空间是来自仙界的啊，但没想到会好吃成这样，和这个一比，她以前吃的什么白菜青菜几乎就是路边的野草！

    她三下五除二把菜连同菜汤喝得一点不剩，意犹未尽地砸吧砸吧嘴，又下锅煮了一碗挂面，在面快熟的时候加了一把小白菜，这么一来这碗面的味道马上就提了一个档次，再加点榨菜，一个卤蛋，一小撮虾米，真是人间美味，左安安哗哗哗吃得毫无形象，只觉得痛快极了。

    她还本着好东西共分享的念头，想给小男孩也尝点，可他沉沉地躺在那里，哪怕香味飘得房间到处都是，他也没有半点反应，左安安也不想打扰他养伤，便打消了这个念头。

    填饱了肚子，左安安靠在床边半眯着眼睛小憩，就像一只吃饱了打盹的猫，不过她可没有肥猫那样悠闲，她看着外头一刻不歇，好像要把全世界给淹没一样的大雨，轻轻皱起眉头，面色也凝肃起来。

    没记错的话，这场雨一天两天都停不下来，要下足五六天才稍微停歇片刻，这种地震后的危楼很不安全，她应该尽早回山上去。

    虽然山上也有滑坡或者发生山洪的危险，但毕竟可能性小，而且她不知为何就是有股信心，如今所住的地方很安全

    只是……

    现在她自己现在已经很累，更何况还要带着个孩子，大晚上根本走不了多远，这里离湿地可不近啊。

    “先这样过一夜吧。”

    左安安不由叹息，这场雨下得太早，她本来以为至少还要一两天呢。

    前世这个时候，她因为先后遭到佟家兄弟的凌辱，末世前后一直在发高烧，后来地震，一群人逃亡，每天都与衰老者斗智斗勇，佟嘉坤虽然没有抛弃她，但也绝对不会特意照顾她，甚至还要格外轻贱她，她每天只能吃一点点东西，还要干粗活累活，背着许多东西赶路，病就一直没好过，浑浑噩噩地连白天黑夜都几乎分不清楚，所以并不清楚第一场雨是什么时候下的。

    直到后来大家回忆起那段经历，她才补上了这段空白，所以第一场雨的时间她可能记得有些偏差了。

    早知道今天就会下，她也不会跑到这么远的地方来。

    不过现在抱怨也没用，刚吃了东西，也不好马上打炼体术，她停了发电机，拉紧窗帘，屋内近乎漆黑，她打开手电筒搁在床尾，自己坐在地板上，从珠子空间里拿出几本书，都是《阳台是开心农场》、《阳台种菜》这样的书，这是她前两天从书店里淘来的，她对种植这种事懂得不多，便想着找点书来照着学。

    这些书虽然涉及的作物不多，但都是一些家常菜，也够她用了，而且图文并茂，外行人也很容易看懂。

    她翻了翻，注意了一些要点，便又心神沉入桃树空间，小白菜原本长出了大约一个平方米的面积，左安安拿个篮子来，在外围又拔掉了一些，形成一个方整的区域，然后挨着小白菜，均匀地点下生菜、菠菜、韭菜种子，这次她是有数地种下去，等到菜长大，会是一排一排十分整齐的样子。

    接着她挑了五六个个头小的土豆，均匀地种下去，挨着旁边又中了一株黄瓜和两株西红柿――这些都是之前就计划好的。

    完了还有空间，她想了想，沿着空间的边缘，埋了十多粒玉米种子，然后又挑空隙大的地方，种下了姜、小葱、芹菜、香菜这些。

    在桃树空间里种植可不是容易的事，因为只能意识进入，各种操作就会比较吃力。

    比如，空间的土地虽然已经很松软，但土豆那些还是需要深一点的坑，她就得用意识操控着小铲子去挖掘，慢不说还累人得慌，特别容易头晕，左安安不得不过一会儿就意识退出来休息一会儿。

    不过她也发现其中的好处了，这样反复之后，意识好像经过锻炼，在空间里活动起来越发灵活轻松。

    等所有东西都种完，左安安又就地取材，把桌椅劈了，按照书上的样子，做了三个支架送进空间去，给黄瓜和西红柿按上。

    左安安休息一会儿，又抓紧时间整理起珠子空间。这个空间里倒是没太多需要整理的，就是刚收集来的各种饮用水桶堆得有些乱，这种十七八升的饮用水桶太占位置，左安安关上卧室的门，来到客厅，把水桶都弄到客厅里，然后又从珠子空间里拿出叠在一起六个大水箱，冲洗干净后就把桶里的水倒到水箱里。

    整整六箱倒满了，大约有八九吨的水，还剩下近一百桶水没处倒，左安安将水箱盖上盖子，再送回珠子空间，空间里顿时就整齐起来，而客厅里则多出了一大堆空桶。

    她估摸着这十来吨水也用不了太久，毕竟现在她可不止养自己，还多了一个孩子要养，虽然还有好几个有水的地点没有去，眼下也只有先这样了。

    接着她又在客厅里抹黑打了会炼体术，出了一身汗，重新收拾干净才去睡觉。