
    深夜，大家都已入睡，值夜的人也在头一点一点的。

    左安安悄悄爬起来，给身边的阿全掖了掖被子，然后拍拍值夜的王从，跟他做了一个自己要出去的动作，便悄悄离开了仓库。

    夜里气温降得得很低，左安安裹紧了外衣，望了望黑森森的整个村子，将一个头灯戴在头上，打开，白柔的光芒照亮前路。

    她静默无声地往山上走去。

    夜里的山上荒凉而静寂，低低的虫鸣更添静瑟，随着夜风满山摇曳的树影彷如鬼怪，若是胆小一点的一定不敢上来。

    左安安这时细细地观察，越发觉得奇怪。

    居然几乎没有地震的痕迹，山下的村子里倒是有点痕迹，但却连倒塌的房子却没几间，她记得那些幸存者说过，村子去城镇的路毁坏程度很严重的，没道理那里很严重，这里却一点事都没有。

    怀着这个念头，她慢慢走到了水库边上。

    夜里这里的水一片平静，几乎毫无波澜，只有微风吹过掀起淡淡的涟漪，越发显得黑沉沉的，让人很怀疑会不会下一刻就冒出来一头水怪。

    左安安饶是内心再强硬，此时心里也发起怵来。

    胸口震了震。

    她拿出锦囊，里头的桃叶不住往上飞，似乎迫不及待要投入水库的怀抱。

    左安安抿了抿唇角，有些脸黑，低低地说：“你不是要离我而去吧，咱们相遇是缘。你别受点诱惑就经不住了。”

    说着又摸摸鼻子，觉得自己有点不讲理，这么神奇玄幻的东西。本来就不该是自己这么一个普普通通平平凡凡的地球人应该拥有的，如果是冥冥中注定，自己哪怕强行把它留在身边，结果可能也不会多么好。

    因为死过一次才得到这么两个空间和完整的八幅炼体术，左安安很信天意这种东西，对这三样东西就怀有一种隐约的敬畏，或许这就是命里有时终须有。命里无时莫强求吧。

    她拿出桃叶，在灯下仔细地看了看它，才有些不舍地松开手。

    桃叶很欢快很速度地飞向水库。

    左安安紧张地看着。目不转睛。

    忽然，她震惊地瞪大眼睛。

    水库的水仿佛受到什么召唤，波动起来，左安安觉得自己脚下甚至都有些震动起来。随时做好了逃下山的准备。这个水库万一崩塌了，水灌出来，下面的村子绝对要被淹掉的。

    忽然水库底下仿佛有什么光芒头上来，越来越亮，越来越强，整个水库里的水都被照得仿佛时间上最通透的玉，晶莹剔透，水光好似梦幻一般。

    然后水底开始形成一个漩涡。漩涡越来越大，越来越上升。这个漩涡不是往里面凹的，而是向上方凸起，最后整个水库中间都高高地凸了起来，两旁的水位迅速下降，而漩涡的最高点上方正是那片桃叶。

    这是……

    左安安看得无比头晕，水底透出来的光将她的脸照得莹亮一片，她连忙后退，定定神，再看去，已经震惊得有些麻木了，那漩涡涌入了桃叶，那么多那么大量的水，一碰到桃叶就消失无踪，一滴都没有漏出来。

    这一刻，小小一枚桃叶仿佛变成了一个无底洞，拼命地吸收，欢快地吸收，肆意地吸收。

    整整一个水库，几乎只是在半分钟之内，完全消失，左安安的眼前出现了一个巨大的深坑，哪怕是大半夜，左安安也能看得出来，里面一滴水都没了，干干燥燥，仿佛干旱了好几年。

    而水底，有着一个光源，被土层掩盖了薄薄一层，发出朦胧清透的光，分外好看，仿佛下面藏了一大块千古玉石。

    桃叶往下面飞去，然后突然顿住，悠悠晃晃飞到左安安面前，人性化地朝她招了招叶尖，那个意思好像在说：“你快来啊，你也一起来啊。”

    左安安眨了眨眼睛，杏核一样的眼睛平时看上去要凌厉有凌厉，要冷漠有冷漠，这时候却格外困惑茫然，睁得大大的，看起来圆乎乎的。

    “我，也下去？”不是你自己一个，呼噜呼噜瞬间就吸收完了吗？

    还需要我？

    她这时候几乎已经可以确信，这枚桃叶是有着自己的意识的，它里面说不定就存在着一个神奇的灵魂呢。

    桃叶飞过来，用尖尖的那一端戳戳她的脸，又招了招，然后向下飞去，左安安摸着吃疼的脸，犹豫了一下，就跟了下去。

    水库四壁几乎是垂直的，斜度很小，她要很小心才不让自己整个滚下去，来到那发光处旁边，她就看见桃叶悬浮在光源上方一点点，很沉迷很陶醉的样子，它一定很喜欢下面发光的东西。

    左安安蹲下去，戴上手套，也不敢用工具，很小心地拂开了最上面的尘土，突然，一股强大的吸力将她的手吸得紧紧贴在上面，她心中大惊，正要挣脱，便感觉一股温润微凉的细流从掌心涌进身体。

    那么舒服，那么惬意。

    仿佛世上最美好的享受。

    体内的真气顿时加速运转起来，将那抹细流不断地扯过来，融合进来，成为自己的东西。

    真气的脉络在飞快地增粗。

    左安安大惊。

    这底下的东西竟然不是给桃叶吸收的，而是给她吸收的吗？

    这到底是什么东西？

    似乎知道她的疑惑，桃叶飞过来，点了点她的太阳穴，顿时一股信息涌进她的大脑。

    原来当初那个大能将他的笔记、两个空间封进《谷梁春秋》，丢下来的时候，因为担心书掉在一个贫瘠的空间，若是没有丝毫的灵气，得到了书的有缘人也根本无法修炼，思索再三，便抓起当时桌上的一块玉质砚台，砸成碎片，也一同丢下界来。

    那砚台虽然只是一块普通的玉雕琢而成，但跟着大能也有了许多的念头，至少有十几万年，其内早已蕴含了一定灵气。

    大部分碎片随着《谷梁春秋》落在了地球上。

    一年又一年，一个世纪又一个世纪，其中的灵气散发出来，便是如今稀薄的天地灵气。(未完待续……)

    PS：感谢摸不着啊的月票！

    感谢shiky7的2张月票！

    感谢shenli719的月票！