
    她起身对跟着自己的刘明伟说：“跟我来。”

    刘明伟有些诧异地看了阿全一眼，很聪明地一声不吭跟着下去。

    左安安到时场面已经很失控，不过山上的人也赶到，再把你那二十多人救上去，剩下的都是战斗人员，大家拿着挂着长刺的铁网竭力把衰老者们拦在里面，还有人几个一组，拿着长矛对付一个衰老者，而且这些人个个都是几乎武装到了牙齿的，真正敢和衰老者近身周旋的人几乎没有。

    没办法，这玩意儿强就罢了，一被它抓到就是死的下场，这太恐怖了，谁敢拿自己的生命开玩笑？

    左安安戴上了一张防护面具，透明的罩子下露出冰冷的眼眸，转头看刘明伟一眼：“别离开我太远。”

    她一抖手上的长条状东西，布松开，露出里面的斧头。

    左安安嘴角抽了抽，她至今没有弄到趁手的武器，匕首倒是有搜集不少，但现在她还没有自信能用那么短小的匕首和衰老者接触而毫发无伤，西瓜刀之类也弄了不少，但那东西太轻太不耐用，对上衰老者就是分分钟报废的下场，选来选去还是只有消防斧能用两下。

    等阿金褪壳了，她除了要打一把精品匕首，就是弄一把苗刀那样的大家伙。

    她心神微沉，体内真气加速运转起来，那速度从1到2，再到2.5，到3。

    在狙击事件受伤又恢复之后，她体内的真气好像上升了一个等级。量多了，真气也更精纯了，以前真气运转的上限速度是2。现在已经到3了。

    进入这样的状态，她实力马上往上窜，她都搞不明白自己到底算多少阶，反正是不止一阶，那些一阶武者在她面前都不够看，可是有没有二阶，她也不能确定。而且用不用真气完全是两个水平。真气运转得快或者慢也是两个状态。

    不过这些都不重要了，她这时眼神一厉，一个健步冲上去。一斧头砍向一个衰老者要抓向一个武者的手臂。

    咔！

    那只钢铁一般的手臂瞬间被砍断，变质了的血液洒了一地。

    那衰老者愣住了，那武者也傻了。

    劫后余生！

    他还来不及大喘气，就惊恐大喊：“小心！”

    原来那衰老者大怒。另一只手朝左安安抓了下来。速度快得可怕，青黑爪子割裂了空气，都成了一道幻影。

    居然能瞬间提升实力？

    二阶衰老者！

    若是换了其他一个人，这一下根本躲不开去，但左安安却好像能捕捉到那爪子的轨迹，瞳孔骤然缩起，真气运到脚底，脚底好像装了马甲一样。迅速弹开。

    腰一拧，整个人旋了一周。斧头高举顺势就爆发出无限的力量，随着她一声低喝，好像要开天辟地一般砍了下去。

    噗――

    衰老者的头颅高高飞了起来，无数脓液浆水从断头处飚射出来，溅了左安安一脸，好在她戴着面具，但那个武者就惨了，被浇了一脸，尤其是眼睛被淋个正着，顿时哇哇大叫起来。

    左安安一抬袖抹去面具上的粘液，忽然一脚把那武者踹了出去，这一脚用了巧劲，武者高高飞起，几乎挨着众人的头顶飞出去三四米，跌出了战斗圈子，没把一干人看得两眼都发直了。

    而他原本站的地方一个丧尸扑了过来，左安安连忙用斧头扛住。

    “刘明伟！”

    刚刚一瞬看傻了的刘明伟猛然回过神来，抓起手里的铁棍朝衰老者肋下捅了过去，想要将它捅开，然而铁棍威力强势强，直接捅断肋骨，还从背后戳了出来，但这家伙却根本不畏疼痛，愣是一动不动。

    他有些慌了，左安安喝道：“打它头！”

    这时她感觉到衰老者压在斧头上的双臂轻了一下，衰老者脚下也好像遭到什么攻击一般，开始不稳了起来。

    精神力攻击！是阿全！

    她腾出左手摸出了拴在腰间的刀袋上的一把匕首，手里拧了个刀花儿，白光一闪，划过了衰老者的两只爪子，刀面上覆盖的真气比任何刀刃还锋利无摧，霎时间那两个手腕就整齐无比地断了开来。

    两只爪子还抓在斧头上，衰老者因为收不住势朝左安安压下来，左安安拧身躲开，等它摔结实了才一斧头砍在它后脑。

    又一个解决！

    左安安抬头对刘明伟说：“对付丧尸，一是防它攻击到自己，防的主要是手和头，而攻击，要么是破坏关节斩断手脚，毁掉它的行动力，要么直击核心，就是它的脑袋，其他行动都是多余。”

    刘明伟凛然受教。

    说话间，左安安又选中了一头衰老者，这头弱一点，左安安以为可以轻松点就能解决，但结果……

    这也太轻松了吧？还没怎么打，这家伙就忽然猛地一震，然后摇摇欲坠似乎随时会倒下，左安安眼中一闪，连忙给它来了一斧头，送它归天。

    她抽空看了眼半山腰，精神力居然可以直接杀死衰老者吗？这孩子……

    “左小姐，请援手！”周财突然喊起来。

    左安安转头看去，那被铁网拦着的几头衰老者要冲出来了。

    左安安冲过去，一撑某人肩头，高高跃了起来，手里的匕首已经换成手枪：“看这里！”

    衰老者视力不大行，听力还是不错的，但也没有好到听得懂人话，但不知为何，这些衰老者一个个都抬起了头。

    左安安目光如电，手一抬，真气凝到手上，这一刻她仿佛成了传说中的神枪手，一打一个中，砰！砰！砰！三个衰老者惨烈地摔倒下去，无一不是眼眶里被打入子弹。

    左安安落地前，摸出匕首甩了出去，她这时已经在下落，失去了高度的优势，这匕首本来应该刺不准的，但这会儿谁都没发现，那匕首在空中被十分精妙地调整了一下角度。

    噗的刺入第四个衰老者的眼眶里。

    一共也就七个衰老者，一下子倒了四个。

    周围参与战斗，严阵以待的，都做好九死一生的觉悟的人几乎都石化了。(未完待续……)

    PS：亲爱的们，说个事，月末想冲个榜，跪求月票！！！虽然我也知道我写得让大家没有投票的**，但真的很努力地在写啊，到这边很快要上高潮了，大家想知道阿全到底是谁吗？想知道秃鹫到底是谁吗？想知道谁到底是男主吗？求票票！票票越多加更越多，越早能看到啊！！！