
    这灵气在经过花草树木的吸收、吐纳后，几不可查，但同时确实在慢慢增长着，成为一个良性循环。

    而这处水库下面的玉石，便是其中一块碎玉形成，因为有碎玉的存在，此处风光特别好，空气宜人，也渐渐形成了一处水库，人们发现这里水质好，便修了一座水库，有一家饮用水公司专门在这里取水，下面仓库里的那些饮用水，便是用这里的水做出来的，因为该公司担心消息传开有大公司来抢水源，又因为此地经济并不发达，所以这座水库也没有引起什么关注。

    碎玉改造的水，里面有东西和桃树空间是同源的，所以它才会吸收，而因为碎玉的存在，这座山包括这座村子，才会在地震中几乎保存完好。

    左安安接收了这些信息后，桃叶就缓缓落下去，跌倒尘土里，左安安将它捡起来，有种感觉，里面的意识已经消失了，仿佛是那个大能特地留下来的一段意识，以待来日引导他的有缘人，当引导完成，自然失去了继续存在的作用。

    当然也有可能它只是潜下去了，以后还会在某个时候再次出现。

    她转头看着自己身边这块硕大的，不见具体模样的玉，里面蕴含着大量的灵气，全都是她需要的灵气。

    只是一来，从刚才灵气浓郁程度来看，她有些担心自己能不能完全吸收而对身体没有负担，二来。一旦把这里的灵气吸收掉，这座山和这块区域恐怕会瞬间崩塌。

    再加上，她有种感觉自己现在太弱小。一旦吸收的话，没办法控制速度，也没办法主动停住，所以现在还不是时候。

    所以尽管有些遗憾，但这会儿她只能先放弃。

    不过，这简直是一件天大的好事，居然有这么一大块可供她吸收的能量源。

    她傻呵呵地笑起来。忽然想起桃树空间，不知道吸收了那么多水有没有什么变化。

    她将桃叶握在手里，心神沉进去。一时间呆了呆。

    空间里桃树仍旧巍然大气地伫立着，下方已经是3*3的区域，种着她亲自再下去的各种作物，红红绿绿。郁郁葱葱。长得壮实喜人。

    但另一边，那白色雾障般的屏障扩出去了一个小小的圆形的区域，那地上出现了一个直径大概有一米的泉眼，里面盛满了水，清澈莹碧的水，不知多深，不知多大量，莹润润地躺在那口泉眼里。令人见之心喜。

    这是，水库的水吗？

    左安安捧起一捧。外面的身体睁开眼睛，就看到手里是一捧清澈至极的水，冰润润的，轻轻尝了点，带点甘甜的味道。

    她呆了一会儿，忽然将水往天上一抛，仰头让它自然地洒在脸上，欢快地笑出声来。

    发财了发财了！

    从今往后她再也不用担心用水问题了！

    她往后一仰躺在地上，从泉眼里接出一盆一盆的水，然后确认那泉眼的水位完全没有下降，一时高兴疯了，那些水直接淋在自己身上，瞬间一个人就变得湿淋淋的，和泥土混在一起，别提多脏了。

    可是她却快活地甚至多打了几个滚。

    仿佛悬在自己心头的一块大石头落地，用水啊，用水一直是她最担心的地方，可是现在呢，一整个水库随身携带无压力。

    简直帅翻了有没有！

    她滚了半天，趴在地上枕着自己的手背，看着幽幽发光的大块玉石，只觉得心中豪情万丈，全身充满了力量，忽然一咕噜爬起来，全身真气调动，循着脉络犹如通电一般，全部凝聚在右手掌之上。

    右手掌几乎是发起热来。

    一掌排出。

    “大盈若冲！”

    尘土飞扬，全部往她脸上扑。

    “咳咳，咳咳咳……”

    左安安拼命挥手，有些黑脸地看看自己身上，一脸嫌弃，一层泥巴不说，还沾了一身灰。

    本来是想来个排山倒海，直接把玉石盖住的，不过……修为还是没到家啊。

    她接着又欢乐起来，高高兴兴地拿了把铲子出来，把土往玉石上铲。

    “你在这里乖乖的，我以后再来看你，不会太久的哦！哎，你要是也能进桃树空间，也被我随身带着就好了。”

    她自言自语念念有词，脸上是傻乎乎的笑，如果认识她的人在这里看到，一定会以为自己见鬼了，这和平日里的她哪里有半点相同之处！

    她手里却半点不马虎，把地面弄得无比自然，任谁都看不出来这里有人来过，有人挖过土埋过什么东西。

    然后她从另一边水库壁上的台阶上走上去，找了个隐蔽的地方洗了一下，换了身干净衣服，又回头看看玉石所在，便快速回去仓库。

    她一来一去没超过一个小时，天依然黑着，仓库里依然静悄悄的，左安安来到自己的床铺，掀开被子，小心翼翼地躺回去，旁边的阿全却突然睁开眼睛。

    “……”左安安有点不好意思，压低声音问，“吵醒你啦。”

    阿全看她一眼，仓库顶上有一盏小灯亮着，幽暗到几乎可以忽略的光线中，阿全的眼珠子散发着幽幽的光，他看了左安安一会儿，又看向她的衣服，眼珠深了深，然后往她那边挨了挨，扯住她的袖口：“睡觉。”

    “额……”左安安暗道好险，她还以为自己被识破了呢。

    不过随即她又发愁起来，水库的水就那么没了，别人可能只会遗憾一下，可是阿全是知道那水库里本来有水的，他会怎么想。

    唉，如果可以，她也想把自己弄了个水库随身携带的大喜事和他分享，可是这事太匪夷所思，又牵扯到桃树空间，叫她怎么说得出口。

    不然……

    找个机会告诉他自己有个珠子空间吧，不然以后拿取物资和水都不方便，她总不能瞒着他一辈子吧？

    大概是得到了一个水库和一块充满灵气的玉石，她心里太高兴了，就忘记了前段日子的不快，也下意识地忽略了她也许不可能一辈子和身边这个小孩子在一起的可能。(未完待续……)

    PS：今天只有两章