
    直升机停在一桩教学楼的天台上，左安安向下俯视着拥挤的校园：“这里可真完整，排水系统也好，地面干干燥燥的。”所以空地上全是帐篷，比湿地可好多了，很有秩序。

    “你就是想让W市也变得很有秩序吗？”阿全仰起头，小脸上满是认真，“你会在这里定居吗？”

    “如果没有什么意外……不，以后可能会回来吧，但有一件事我必须离开这里去做。”左安安说。

    “什么事？”

    左安安微微眯眼：“报仇。有一个我很讨厌的人，只要想到他还在这世上活着，我和他呼吸的是同样的空气，我就觉得很恶心，我得去杀了他。”

    “那你为什么不现在就去杀他？”

    左安安蹲下身：“因为我现在还不够强大，去找那个人的路上，会碰到好多好多的丧尸，你知道丧尸吗？是很危险的东西，我必须再强一点，不然还没找到那个人，我就先死了呢。”

    阿全想了想，睁着漆黑的杏核一样的眼睛：“我会帮你的。”

    左安安摸摸他的头，不过她没想到，那个她恨到骨子里的人，她不用去找，很快就会遇上，就在这座城市里。

    林晟和陆征都回来了，一个带来了好几箱的传单，一个是和赵同州一起来的。

    赵同州握着陆征的手：“陆队长此去小心，我们大学城营地一定会支持陆队长的行动，这个城市需要的是铁血般的领导和制度。而不是那些软绵绵、满肚子坏水的政客，你的做法是对的，我这里人手太短缺。只能再资助你两部直升机和十个战士，实在是惭愧。”

    居然借到外援了！

    于是一部直升机变成了三部，气势马上涨了一个台阶，浩浩荡荡地向着大楼营地里飞去。

    “大楼营地的武装力量也不弱，警察、保安，原本的有钱人有地位的人大楼营地里不少，他们会有自己的私人保镖。那股力量如果拧在一起也很棘手，所以我们的目标是尽量不惊动其他人的情况下，迅速拿下营地自身的武力。同时控制住以唐钧为首的执政者。”

    大楼营地已经遥遥在望，陆征又确定了一次计划：“营地的武力主要分布在最外面一圈，林晟，你带两人去东边。”他直呼姓名了。“左安安。你带王从两人去南边，刘明伟，你们四人去西边，方远，你们三人守着北边，就算不能控制住那些人，也要尽量牵制住，等拿住唐钧了。我给你们消息。”

    加上新借来的十个士兵，不算阿全这个小孩子。他们一共也就十八人，外围就安排掉了十一人，陆征自己也就只剩下四个人手了。

    他环视一周：“速战速决。”

    接着开始发枪支，发完了，直升机在离大楼营地不远降落，王从和他的伙伴来到左安安身边，有些紧张地舔舔唇：“感觉咱们就是干革命的，要打入敌人内部，刺杀敌军主帅有没有？这法子真的管用吗，抓住一个市长，就能让这做城市变天？左小姐你紧张吗？”

    “紧张倒不会，还挺新鲜的。”前世基本只和衰老者做斗争，这种夺权大战，还真没咱们经历过。

    “一会儿咱是看到人就打，还是怎么来的？”

    左安安说：“就嚣张点，摆着副踢馆的架势去，吸引来足够多的人就对了，走吧。”

    说是要摆出副踢馆的架势，但走到近前，左安安改变主意了。

    一群人在那边百货商店里抢东西，不远处就是大楼营地的巡逻人员，只不过那些抢东西的人就是嗓门大，也没怎么打斗，那些巡逻人员几睁一只眼闭一只眼了。

    左安安摸了摸下巴，牵着阿全的手对跟王从两人这般那般地耳语了一番，然后说：“一会儿可记得要凶一点啊。”

    然后便先走了过去，冲着一个往商店外搬大椅子的人一脚踹过去：“我艹你妈的，老娘的店你们也敢抢，都把东西给我放下！放下！信不信我去告你们！”一边大骂一边就打过去，店里店外的人都被她打了个遍。

    这些人一愣一愣的，被左安安的气势吓坏了，反正店里也只剩下些破烂货，他们也不想惹麻烦，就想走，这时候王从不知从哪里冲出来，揪着左安安的胳膊就骂：“臭娘们，什么你的店，这是老子的店，老头子留给我的管你屁事啊！”

    “管我什么事？你以为我不知道，你瞒着老头子，想把这百货商场改成超市，仓库里堆着不老少货吧，你想独吞怎么？我告诉你，老头子的钱也有我一份！”

    超市？仓库？存货？周围的人听得都愣住了，然后眼冒贼光。

    又一个大块头就喊起来：“天哪，这里还有超市存货，仓库在哪？”说着就要闯进去。

    王从当然连忙拦住，两个大男人打了起来。左安安在旁边拉架，越拉越乱，然后周围的人不可避免地被波及到。

    一会儿工夫就上升为了群殴。

    那边的巡逻人员连忙赶过来。

    然后毫无意外地被揍惨了。

    声势越闹越大，喊声冲天，赶来的人也越来越多。

    这里离大楼营地本来就近，就隔过一条街的距离，守卫在大楼营地外的便衣警察保安们也赶过来。

    左安安和王从两人早就从战斗圈里出来了，看到果然来人了，就躲在人群里下黑手，务求来一个弄趴一个。

    混乱、群架、暴乱，到最后根本都不用她们插手了，大楼营地南边把守的人们都赶来了，还有好些人民赶出来看，整个南边乱糟糟的，把东边和西边的人也吸引过来了。

    王从看着暴乱的场面，呆呆地说：“这可怎么办？不会出人命吧？”

    左安安僵着脸：“应该不会吧？”

    阿全语出惊人：“政府管理不当，人民群众内心不满，情绪压抑，警务人员袭击平民……”他抬头看着左安安，“这样一来，政府更该下台了吧？”

    左安安揉揉他的脑袋，把他在人群里挤歪了的帽子戴正：“小小年纪，别尽学这不好的。”(未完待续……)

    PS：唔，今天有点迟了，主要因为存稿君阵亡，以后都要靠我自己了，想想就好寂寞空虚冷……