
    仓库里面的人赶紧开门，细细一道的门，大家搀着受伤的人让他们优先进去。

    有人伤了腿，有人头破血流，常志勇一只眼睛给炸成血糊，左安安在门外护着一个个血人似地躲进去，怒火几乎从她的眼睛里烧出来。

    她精心栽培的人，她一心一意地想要带出来的人，几天的生存考验、几天的与丧尸战斗没有打倒他们，今天却被几颗手榴弹弄伤一半。

    上空又飞来两颗手榴弹，她挥动鞭子将其打出去。

    砰砰两声炸得震天响，地面都在抖。

    左安安听力好，听到极远的地方传来尸吼，再这样下去必然会有尸潮过来。

    她反手推上仓库大门，正要去把那些人都给弄死，忽然感觉不对，四下看了看，又打开门：“阿全在里面吗？”

    “……”大家也帮忙找，“没有！”

    左安安顿时慌了：“阿全！”

    她扔掉了鞭子，从墙角下拿起她的斧头，看到丧尸就砍，一面四处找，可就是没有。

    明明前一刻还帮她定住了那个举着斧头要砍她的人，怎么一会儿功夫就不见了？

    难道被炸伤了？昏迷了？

    左安安不敢想，跑到他之前躲藏的地方，没有。

    四处没头苍蝇似地撞，没有。

    大喊大叫，还是没有。

    一个丧尸扑向她，她一脚踩在一个木箱子上，第二脚踩在丧尸的头顶。借力跃上仓库顶上，真气瞬间凝于双目，她的眼睛就好像会发光的宝石。耀耀闪光，几乎掩盖了原来的瞳色。

    这让她能够穿透火光与浓烟，还要浓重的夜色，看到极远的地方，可还是哪里都没看到。

    “阿全……阿全……”

    她的心好像被一只手揪紧，一点点地碾出血来。

    她的脸色一点点变得苍白，好像一戳就会破碎。

    她的头发被风吹得根根飞扬。比钢针还要坚硬锋利。

    “阿全！！！”

    下方已经聚集了好几头丧尸，她却直接纵身跃下，如同一个会轻功的剑客。几乎脚不点地地冲向树林。

    遇到人就揪住：“阿全呢？”

    “你把我的阿全弄到哪里去了？”

    “他在哪里？”

    “把他还给我！”

    看到人就吼，对方答不出来就一斧头劈过去。

    她完全化身狂魔，披头散发，一往无前。杀气逼人。谁看了她都兴不起半丝与之抗衡的念头，腿都吓软了。

    当杀死最后一人的时候，鲜血已经顺着她的头发、衣服往下滴，她满脸的血，睫毛上都凝着血珠子，气喘如牛，胸口剧烈地起伏。

    地上全是残缺不全的尸体。

    体内的真气已经是失控一样地流转着，汹涌猛烈。

    可是还是没有找到阿全。她摇晃了一下，闷哼一声。捂住胸口，脸色变得煞白，握着斧头的手有些颤抖，因为用力过度，肌丝都在战栗。

    佟嘉坤从一棵树上跳下来：“你还真是紧张那个小不点。”

    左安安抬起头，声音已经有些嘶哑：“他在哪？”

    “他啊，你猜？”

    左安安眼神好像刀子。

    佟嘉坤哈哈一笑：“你看我们是一样的人是不是？我以前多么喜欢你啊，我把你养大，给你好的一切，结果你却背叛我，离开我，视为我垃圾。”

    “现在你也养了一个更小的，你把他当做全部，可是谁知道会不会有一天，他会像你对我一样对你呢？”

    “对你不屑一顾，厌恶痛恨，不择手段也要离开，让你陷入狼狈绝望的境地。你现在经历的一切，都是我曾经经历过的！”

    佟嘉坤眼神复杂地看着眼前的女孩。

    以前那个柔弱倔强的少女，现在已经长大了，强大凌厉，一人之力砍死了这么多人，浑身浴血的模样也这么美，冰冷愤怒的眼神，比曼陀罗还夺人心魄。

    可这么一个人却不再属于他，也不愿意属于他。

    既然不属于他，别人也别想得到。

    “想知道他的下落吗？”他缓步走近，胜券在握一般，“取悦我啊，或许我会大发慈悲让你见他最后一面。”

    ……

    与此同时，另一处，阿全缓缓睁开眼，有些涣散的眼神瞬间清醒。

    身下有些颠簸，他正趴在一个人肩上。

    “放我下来！”

    他寒声说，发现全身发软，刚才一片混乱，他的心神全在左安安身上，根本没察觉谁从背后靠近，等觉察到不对，一块帕子已经捂在他脸上。

    醒来就是这样。

    “请你再忍忍，我必须带你离开这里，我不会伤害你的。”扛着他的男人说。

    阿全眯起眼。

    片刻。

    男人撕心裂肺的惨叫，捂着脖子倒在地上，颈部大动脉不断地喷出血，捂都捂不住。

    阿全摔在地上，吐出一口带血的唾沫，擦了擦嘴，摇摇晃晃站起来。

    站在一米之外看着这人：“你是邢程派来的？所有人都是他的杰作？”

    这人拼命压着血管，断断续续地说：“不、不是，我是头派来保护你的，刚才，我只是想带走你，那里危险。”

    阿全定定地看了他一会儿，眼神郁郁沉沉的，浑身都仿佛在冒黑气，然后四周看了看，态度坚决地往回走。

    “不能去，太危险了……”

    “你还是担心一下自己吧。”阿全说完，一头丧尸便从路边走了出来，有些呆头呆脑地瞧了瞧，然后看向阿全的背影，浑浊的眼里流露出一丝敬畏，然后朝地上的男人咧了咧嘴。

    阿全走过拐角，停下来扶住膝盖大口大口地喘息，不知道是药力作用还是什么，他的头好像要炸开，眼里看到的东西都是重影的，前方一声声的爆炸，他一急，脑袋就好像要炸开。

    又一头丧尸从不知从哪里跳出来，弯着腰看着眼前的小不点，毫无一丝对普通人类的狰狞敌意，反而动作笨拙地单膝跪下来，把肌肉有些腐烂的肩膀递到阿全面前去，另一只手招了招，那意思仿佛是在说：快上来坐吧。

    阿全有些复杂地看着这家伙人性化的动作，前两天发现有两头丧尸对自己特别依恋和听话时，他就很茫然，赶不走，也不想杀，就让它们躲起来。可是现在不是计较这个的时候，他点点头，就任由丧尸那脏兮兮的手托住自己放到它的肩膀上去。

    “快走，去找安安。”(未完待续……)