
    八幅图好像沉在寂静无边的深海，左安安找不到过去的途径，怎么都不能将灵气带过去。

    急得满头大汗。

    只要她不离开玉石，灵气就能源源不断地进来，身体已经承受不下了。

    她就好像旅途中难得遇到充足电源的人，手上所有电器都已经充满了，明明还有着一个最好的“充电器”，却因为找不到连接的电线而硬是充不进去。

    “轰轰轰……”

    她抬起头，雨水掉进眼睛里，疼得她眨了又眨，在额头上搭了棚子才看过去，隐约看到直升机，下面拖着长长的光柱。

    她低头打量玉石，这玉石已经变小了很多，她没有整个挖开，看不到全貌，但现在表面已经陷了下去，透出来的光的强度也弱了有三分之一。

    先不说在……那人身上花了多少灵气，反正将一个濒危的人变成那样神采奕奕的样子，肯定需要不少灵气，光说自己，从满身伤、真气枯竭，到现在短时间内恢复了七七八八、能蹦能跳、真气蜕变进化，这样消耗下来才用去三分之一，这剩下的三分之二量也是极大的。

    她试了试，果然还是无法将玉石带走。

    最后再试一次把灵气注入八幅图中，如果还不能成功，比起冒着被发现的危险继续纠结，不如先缓一缓。

    ……

    看着突然出现的林晟，一帮人战意提到最高。

    邢程绷着脸。手已经扣在枪上，寒声说：“林晟，你怎么来了。谁给你的消息？”

    “还需要人给我吗？”林晟理了理防雨帽子的帽檐，笑吟吟地说，“我一组的人本来就在不远，忽然看到头顶上陆征这么迫不及待地赶过来，用脚趾头也知道出事了，我怎么能不过来看看？”

    他探头看被邢程等人挡在身后的人：“久没见到了啊陆决，哦。应该叫你秃鹫，我就说全世界的人都死光了，你也不会死。猫如果有九条命，你就一定有十条，果然转眼就毫发无伤地站在这，这份能耐实在叫人佩服。”

    陆决漠然地看着他。不顾邢程阻拦走出来：“你既然赶过来又不动手。想来一定有其他目的，别拐弯抹角了。”

    他身姿笔挺，虽比不上林晟的雅致清贵，却也十分的沉着稳重，哪怕衣着有些狼狈，但仍旧不掩通身霸气。

    只是没人注意到他额角和颈部的血管都怒张起来，在突突地跳，发根处不断地流下汗水来。好在这会儿雨不大不小，却也能将人打得湿透。完美掩盖了汗迹。

    他背在身后的一只手，已经捏得骨头都要碎掉，可是仍抵不住脑海里万分之一的疼痛。

    林晟不动声色地打量他，邢程那些人他不放在眼里，但陆决还是阿全的时候，他就怀疑他也有精神力。

    他不得不感叹对方的运气，自己和自己合伙的那个人，千方百计要弄死他，他偏偏就逃了出来；已经被陆征打死了，转眼又离奇复活了；变成了不能自保的小孩子，又是在混乱的末世里，还能碰上个左安安把他当儿子养，现在又恢复了，连最为稀罕有钱途的精神力，他都能凑一脚。

    运气真是好到让人嫉妒。

    说到左安安，他左右看了看：“怎么不见左小姐，不会是你一恢复，眼见不需要她了，就把她一脚踹开，甚至……”他眼神尖锐起来，语气也很诡异，“直接就杀人灭口了吧？”

    陆决半眯起眼，扶住胸口，呛了气一样地咳了两声，脑袋里一阵阵抽痛。

    林晟眼中仿佛有什么闪过，抬步往上走。

    陆决伸手拦住：“止步。”

    “怎么，上面有什么秘密吗？左安安是在上面吧？如果是活的，我好劝慰几句，免得她一个人想不开，如果是死的……我就更不能置之不理了，怎么说我和她都是同事，也十分欣赏她……”

    话没说完，一个钢铁似的拳头就凶狠地砸向他腹部。

    林晟避之不及，翻手挡住，但因为受力角度不对，手掌连带着整条手臂都又痛又麻。

    他眼中愕然，好强的力道，难道陆决没受伤？

    顷刻间，两人一人一条胳膊，匆匆过了数招，脚都没移动过，两边的其余人什么都没看清，他们的手就啪地扣在了一起，微微颤动着，在彼此较劲，咯吱咯吱的骨头声响让人怀疑，他们的胳膊会不会下一刻就断掉。

    邢程等人和林晟的人这才刷地端起枪，互相对峙着，气氛紧张到一触即发。

    ……

    左安安做好最后尝试一次的决定，就深吸一口气，摒除所有杂念，盘腿坐了下来。

    闭上眼，脑海中是一片漆黑，深处悬浮着八幅好像皱缩在了一起的图画，暗淡无光，好像一搓就会边变成粉末。

    而意识往下走，她的头部以下的身体里，淡金色的脉络纵横交织，过度充盈的真气在有些艰难地运行着。

    身体里过饱和，脑袋里却是空的。

    真气脉络是一个完整而完美的整体，哪里都抽不出灵气引到脑海里去，左安安简直有种无从下手的感觉。

    她回忆遍了，唯一知道的和真气有关的也就是八幅炼体术，但里面没有任何能够指导她怎么做的地方。

    她心里一横，索性找到离脑袋最近的那条经脉，在中间封住。

    真气到了这个点过不去，很快就膨胀起来，左安安胆战心惊地看着那处像吹了气的气球一样涨起来，心里默默数着数，数到四十几的时候，那里砰的一下爆开……

    那个瞬间，左安安觉得自己的反应速度已经超越了人类的极限。

    她用意识迅速将朝着四面八方炸开的真气笼罩住，然后朝着脑海里冲去。

    简直就像把一发炮弹对准那里发射，后来她每每回忆起来也觉得自己当时头脑不正常，胆子大到逆天了，这样丧心病狂的事情也做得出，只要有一点点不小心，她的天灵盖恐怕会立时被真气冲上天。

    好在老天果然还是青睐她的。

    真气准确无误地冲击在八幅图画上。(未完待续……)