
    大家一愣，然后欢呼起来。

    居然有饮用水的大仓库，那不就是说里面有很多很多很多的饮用水吗？

    天知道他们有多缺水，水这种玩意又重又不好带，用起来还死快死快的，他们带来了不少，但十几个人一起用，消耗快得可怕，他们现在除了用来吃喝，一丁点都不敢浪费，一天下来一个个都脏得一塌糊涂了。

    “为了水我们也要加把劲。”

    “对，早一点进村子，早一点有水喝！”

    左安安耸耸肩，没有告诉他们，那个大仓库里面到底有没有库存水，以及有多少，这一点可没人能肯定，那二十多个幸存者也只是依稀知道他们镇上的水都是从村子里的仓库里运过来的而已。

    想了想又说：“而且听说村子边上的山上，还有一座规模不算大的水库，虽然不知道里面的水在经过几场大雨后还有几分清澈，不过我想，也应该够大家痛快地洗一个澡了。”

    大伙儿安静了一下，然后爆发出欢呼声。

    要知道从末世之后，大家就几乎没洗过澡了，能够擦一把就算是最好的了，这么热的天，动不动就狂流汗，几个小时下来整个人都酸了，不能洗澡实在是一种煎熬，而且没洗过的衣服就往身上套，那也是一种折磨啊。

    远处其他人看着这边的欢腾，不由都露出了羡慕的神色。

    瞧这高兴的，士气沸腾。好像能跟着那个左副会长真的是一件非常非常好的事情。

    默默地坐着准备的林晟和于秀两组也被这边的欢声吸引，一个个很好奇，一会儿就要出去冒险、战斗。能不能有命回来还是一个未知数，这些人怎么这么高兴。

    对了，听说他们一个个都已经吸收过晶核，实力大大提升了呢。

    哎，跟着左副会长好像好有前途的样子。

    本来三组一起过来，他们知道另外一组的组长是个女的，还是一个非常非常年轻。甚至看起来就相当不可靠的人，哪怕都听说过左安安的了得，但心里还是不以为意。甚至隐隐有些庆幸和幸灾乐祸的。

    可是左安安昨天短短一两分钟之内连着干翻七个丧尸，这样的战绩令他们沉默了，震撼了，那些幸灾乐祸也都暗自变成了羡慕嫉妒。

    于秀见自己的组员一副蔫蔫的样子。面色冰冷地说：“都想过去吗？没有本事的人去哪里都是个死。有本事的人无论在哪里都能成功，羡慕别人还不如好好反思自己！”

    这些人想换组长，他还不想带他们呢！一个个蠢得要死，都是累赘！

    而林晟则一脸微笑，从左安安那边收回目光：“大家只要足够努力、谨慎，也能像他们一样，把出去战斗当做最愉快的事情，甚至能够反超他们。不过……”

    他依然笑着。眼神里却透出淡淡的冷意，令人丝毫不敢造次。他淡淡地说。“不过昨天就当做热身了，今天你们已经有了经验，一切都要靠你们自己，我不会再时时刻刻盯着你们，保护你们，这也是你们想要真正成长强大的必经之路。”

    昨天要不是有他及时出手，恐怕已经有一两个人丧命了。

    众人一听，心情和气氛顿时都变得沉重起来。

    而那边，亲自检查过每个人的行囊，左安安才点头表示可以出发了。

    他们翻过整座山，走上隧道前面的公路，大家头上不是戴着帽子，就编了一圈草帽扣着，斜射来的阳光非常刺眼，他们还戴上了墨镜。几个女生还穿着防晒衣，打了防晒乳。

    甚至还有几个车技好的，骑着自行车在不平坦的道路上，慢慢悠悠地跟着大队伍的速度，顺便勘测周围的环境。

    这是左安安说的，人们要懂得吃苦，会吃苦，能吃苦，但也不要吃无谓的苦，该轻省和保护自己的时候，一点都不要含糊，然后把最佳的状态留给最需要的时刻。

    组员对她的话奉若神明，于是日后左安安的团队被公认是全市第一好吃懒做、娇惯、追求享受、喜逸恶劳的，甚至这种名声还穿到了W市外头去。

    大家有看不惯的，有说酸话的，有故意抹黑的，可是每当战斗的时候，他们却又是最英勇和勇猛的，用一次次的战绩将所有人的质疑狠狠摔在他们脸上。

    高速上非常安全，五公里地他们一路慢跑，速度一直保持在不快不慢，近一个小时才跑完，这个时候林晟和于秀的两组都已经远远把他们抛在后面了。

    而这个时候左安安这组人才严肃起来，背紧包，收起不必要的装备，扎紧袖子裤腿，拿出武器，仿佛狼群深入未知领域一般，虎视眈眈地环视周围，每个人分管一个方向，井然有序地前进。

    “注意声音，风向，气味……”刘明伟在前面低声说着，侦查、埋伏这方面左安安就交给他来教大家了，“脚步要轻，重心下移一点，保持着可以随时挪动闪避的姿势……”

    “就像打乒乓球那样。”有人低低接了一句。

    话音还没落地，一道影子忽然从边上窜了起来，伴随着一声嘶吼扑了下来。

    这人下意识就往旁边闪。

    闪得到是快，但把他身后的人给暴露出来了。

    她身后就是那个速度特长的张天天，小姑娘脸上一闪而过的惊慌，脚下装了马达一样，速度快到让人看不清，拐了个大弯绕到这个丧尸背后，一刀子砍下去。

    他们组长说过，对付丧尸，最好不要正面为敌，从背后进攻最后。

    丧尸被捅了一刀子根本没反应，继续向小组里面扑。

    刘明伟反身扑过来，一刀准确无比地卡入丧尸的肩关节，限制了这条胳膊的活动，然后王从挥着一个大锤子，狂猛无比地往丧尸头上砸下去。

    三人合力，瞬间把这丧尸给弄得趴在了地上，然后反应很快的大伙儿一哄而上，使劲地殴打。

    可怜这头丧尸，出场地勇猛无比，却硬生生给人海战术砸成了一滩肉泥。(未完待续……)

    PS：感谢amber17的月票！

    感谢雾里的小花的月票！

    感谢我只是小三的2张月票！

    刚才有点事，现在才写出来一章，一会儿还有一章，看在我这么勤奋的份上，求月票当奖励！！！