
    左安安眼中一寒，手上一翻，一把乌黑的手枪凭空出现，她抬手欲射击，背后却剧痛起来，痛楚像电流一样窜到肩膀。

    手枪险些没握住。

    “我来！”

    阿全枪过她的枪，扫了一眼洞口，然后枪口对上去，不需要再有任何瞄准动作，直接扣动扳机。

    “这样不……”行。

    左安安最后一个字还没说出口，只听见远处楼顶传来噗的一声，往这里打来的子弹就此停止了。

    她探出头去，那个狙击手歪在天台上，一动不动，整个头都爆开了。

    她眨了眨眼，又看看阿全，这枪法也太准了。

    阿全却沉着脸来到她背后：“别动！子弹打碎了椎骨棘突，还有一些子弹碎片卡在里面，你千万别动，伤到神经就坏了。”

    怪不得那么疼，骨头都碎了吗？

    左安安大口大口呼吸，血液迅速流失的感觉很不好。

    她开始调动真气覆盖到那个区域，阻止血液和温度的流失。

    阿全抓过噬金虫，放在左安安背上：“快把子弹碎片吃掉。”

    左安安脸更白了，这样靠谱吗，不该马上叫医生？

    “阿全……”

    “闭嘴！”

    一向乖巧沉默的小孩子突然暴躁起来，左安安有些反应不过来，然后就感觉有个东西扒在她背上，体内有什么东西被弄出去。

    咔擦咔擦，噬金虫沾了一嘴巴血。血液的味道刺激得它直哆嗦，尖锐的足险些刺进左安安的伤口里。

    阿全拎起它的须，看也不看把它远远丢开。从背包里拿出伤药、绷带，快速地包扎起来。

    等陆征带着人赶到时，左安安的伤口已经被处理好了。

    “怎么回事，刚才听到有枪声！”

    阿全指了指对面楼顶：“有人袭击，麻烦你把她背回去，小心她的伤口。”

    左安安整个背部都被血浸透了，好像一个血人。脸色无比苍白，看着格外恐怖。

    她被安置在休息室中，阿全寸步不离地陪着她。医生基本是在他无比冷漠虎视眈眈地目光中给左安安检查的。

    医生抹了把汗，这孩子的眼神太可怕了：“还好没有伤到神经，你们的药很有效，伤口已经开始收敛了。接下来只需要静卧调养就行了。多吃点补血的东西。”

    絮絮叨叨说了一堆，还给挂了好几瓶药水。

    阿全把人都赶出去，关上门，沉了沉小俊眉，他很清楚自己上的药只是很普通的药，应该不可能这么快就见效。

    他回来盯着左安安迷迷糊糊的脸，轻声说：“睡一会儿吧，对伤口好。”

    左安安趴在那里。脸色跟纸一样苍白，几乎能看到皮肤下面纤细的血管。一脸的疲惫。她刚才用了几乎所有真气到伤口处，好歹把伤势给控制住了，她疲惫多半是因为真气用得太多，至于伤口，她清楚自己的体质，只要没有伤到要害，很快就能复原。

    她无力地睁着眼：“是谁想杀你？”

    阿全说：“敌人。”

    左安安翻个白眼，这个动作将几乎耗尽了她全部力气，林晟的脸在眼前一闪而过，她虚弱地问：“人家都杀到门口了，你就一点头绪都没有吗？”

    阿全沉默了一下：“我忘记了以前的事，我会试着去回忆。”

    左安安趴在枕头上：“回忆啊……我总有种感觉，你记起过去的事情，就不会留在我身边了，我当时就担心，我到底是捡了个宝，还是捡了个大麻烦呢？如果是个宝，我能不能留得住呢……”

    她有些支撑不住，慢慢合上眼，抓住了阿全的小手：“你别离开，一切等我醒了再说，谁来都别跟他走，别听他的，知道吗？尤其是林晟，那个人，不大对劲，离他远点……”

    阿全轻轻动了动，她的手一点力气都没有，他可以轻易抽出来，可是他却一点都不想离开。

    他挨过去，坐在她身边边，静静地看着。

    门突然被推开，邢程急匆匆地进来：“我都说了危险吧，我一走你就差点被枪杀了……你干什么！”

    一把手枪对准了他。

    阿全转过身来，稚嫩的声音却是无比冰冷：“我们前后对话没两分钟，你一走，狙击手就开枪了，那幢楼爬到楼顶都不止两分钟。”

    邢程睁大眼：“你觉得是我出卖你？”他气得鼻孔都一抖一抖，“我要出卖你还需要和你说那些话？你也不看看你现在这个小身板，我两个手指就把你给捏死了，还需要大费周章弄一个狙击手出来？”

    阿全对他的指责无动于衷，忽然说：“蹲下来！”

    “蹲下来干什么？”邢程一脸愤怒地照做，然后就看到自己衣领里被弄出个小东西。

    “窃听器！”

    阿全瞥他一眼：“蠢货，被人装了这个都不知道。”

    邢程脸色铁青，林晟欺人太甚，一面对他掏心掏肺，一面又算计他，这算什么？

    “到底是谁要我的命？”阿全问他，他闭着嘴巴不说话，阿全就抛出一个名字，“是林晟吗？”

    邢程大吃一惊：“你怎么知道？”

    “果然是他，为什么？”

    “为什么？我哪知道为什么，大概他和姓陆的都有仇！”他一屁股坐下来，看着阿全说，“走吧，离开这里，他已经咬住你了，人现在就在外头，他不会放过你的，陆征那个蠢货什么都不知道，不用指望他了，你现在这个样子实在不是林晟的对手。”

    阿全看着床上的左安安。

    “你要不放心，我替你照顾她，这女人强悍得很，你走了，林晟不会再为难她，只要她一复原谁都没办法欺负她。去联系你的人，暂时避一避。”

    阿全沉默了一会儿：“先不说这个，我有件事要你帮忙。”

    邢程干脆地说：“说吧！”

    “你搞研究不是很厉害吗？我失忆了，你看看有没有办法让我恢复。”

    “你……”邢程不敢置信，“你说什么，失忆？你的意思是……”

    阿全平静地看着他。

    邢程几乎跳起来，卧槽！他和一个失忆的人说了半天话，愣是一丁点不对劲都没察觉出来！(未完待续……)

    PS：累成狗了，在这个搬进搬出搬上搬下的日子里，特么好羡慕那些有男票的人〒▽〒脑袋一团浆糊，使劲地憋出了这章来，让我先去挺一会儿尸……