
    几人被左安安沉着脸一说，谁也不敢再出声。

    “回去每个队伍里再挑两个机灵的，一起到出口等我。”

    左安安说完又问越书回：“叫你们做的东西都做了吗？”

    “做了，别说，湿地里有几个化学老师和工厂工人，都懂这个，做出来的东西像模像样的。”

    “那就好，有多少带上多少。”

    ……

    左安安很快就带上三十人出了湿地。

    除了马路，两旁都是破败的大楼，左安安早早就选好了几栋合适的楼房，让大家上去躲着。

    左安安站在二楼阳台的阴影里，等了片刻，就看到一队人稀稀拉拉又步履生风地走了进来。

    “一个破湿地，三万老弱病残，居然叫我们五十个兄弟出动，可真是看得起那个姓左的娘们！”

    一个人嚷嚷着。

    有人就回话：“你知道什么，那左安安早就闯出了名声的，一个女人能做到这个地步，比陆征的呼声还高，绝对不是绣花枕头。”

    “可是既然如此，为什么非要和她作对？”

    “哼，这你就不知道了，这左安安和我们强哥早就结了怨的，她又好死不死整个时候回了湿地，不拿她开刀，拿谁开刀？”

    左安安微微挑眉。

    她怎么不知道自己和什么强哥结怨过？

    不过，强哥么？

    她还真遇到过一帮囚犯，在那个小厂房里。那群挟持了唐钧的囚犯头子就被人叫做强哥，是这群人？

    三天时间太短了，赵立新虽然招了不少关于机场营地的情报。但单说过那群囚犯的头目叫做强哥，左安安还没联系上，这时候才有了印象。

    如果是那群人，她记得有个瘦高个的男人挺强的，至少那个时候自己还打不过他。

    她目光在下面一逡巡，果然发现一个瘦瘦高高的男人。

    察觉到被关注，那人也十分警敏地抬起了头。和左安安的视线对上。

    左安安微微皱眉，以为他要喊出来，自己这个埋伏效果就差了。抬起手就要发下号令。

    可谁知道，那瘦高个男人又低下头去，一点要提醒同伴，他们口中要拿来开刀的敌人就在头顶的意思都没有。

    左安安眼中闪过疑惑。这是什么意思？

    没认出来？不可能。

    知道她又埋伏。这些人已经早有准备，来一个反埋伏？也不可能吧？她视线快速移动，这五十来人毫无要防范的样子。

    “左小姐，他们要过去了。”

    越书回轻声提醒。

    左安安一手挥下：“扔！”

    一瞬间两边大楼无数个瓶子扔下去。

    或者是塑料瓶子，或者是啤酒瓶，或者是玻璃罐，这些东西里塞满了某些物体，一砸在地上就爆炸。冒出滚滚的烟尘和刺激性粉尘和气体。

    下面街道顿时被烟雾笼罩。

    “有埋伏？”

    “是谁？”

    “不要开枪小心打到自己人！”

    下面惊慌成一片。

    左安安已经带上防护服的头罩，纵身跳了下去。

    她的手里抓着两个约二十厘米长的铁棒。两头微尖，握在手里两个尖头都会露出来少许。

    放在别人手里，这种武器不比筷子威力大多少，可是放在左安安手里……

    她落在两人身边，两手并举，铁棒戳在两人耳后，那个瞬间，真气凝聚在铁棒尖头，哪怕是轻轻一戳，两人也觉得遭受了狙击一般，哼也没哼就倒了下去。

    左安安将他们的枪踢到路边，然后快速移动身体。

    周围全是人，全是举枪的人，他们意识也很强，很快意识到有敌人侵入了他们中间，可是烟大刺激强，连眼睛都睁不开，也不敢乱开枪，只能拼命往烟雾的范围外面跑。

    给了左安安的可趁之机。

    她像风一样掠过，铁棒频频点在这些人的关节、肋下、咽喉，要么疼死，要么直接麻痹，要么直接晕倒，她没发出多少动静，却立即有成串的人在她手上倒下。

    枪支全部被她踢出去。

    队伍最前面的人跑得最快，可是几辆卡车不知道从哪个旮旯角落闯出来，撞飞了几个人后卡死了前后出口，侧面的巷口也是早就被封死的，一群人无处可逃，有人喊：“给我冲，十一点方向，给我打！”

    那里正好是一辆车的驾驶座，密集的子弹雨水一样扫射过去。

    左安安听到动静，手里一根铁棒甩飞过去，两个人的腿被打中，摔倒，那边的射击节奏马上就乱了。

    左安安矮身躲开，数颗子弹打烂了她原本站的地方。

    她瞳孔微微一缩，有高手啊。

    她一猫身，闪电般地走着蛇形冲过去。

    那个高手果然警觉，一转身一抬手挡住了左安安的进攻，大喊：“她在这！被我抓……啊！”

    一股可怕的力量从左安安的手里窜到他的手臂上，像被电烤，像被火烧，像被钝物狠狠击打，他踉跄后退，抬起手枪，左安安踢开他的手，一个旋踢重重砍在他脖子上。

    KO！

    可是仅仅这么片刻，已经前后左右数人包抄过来。

    果然不是吃素的啊，反应这么快。

    左安安有些遗憾，这些人要是是她的手下该有多好。

    这个念头还没完，她正要迎战，就看到其中两道身影狠狠撞向其他人，并且缠斗起来。

    “！”

    然后一个瘦高个如最矫健的豹子一样，飞扑而来，轻易将剩下的人给撂倒。

    “飞豹你，你居然背叛……”一人不甘地倒下，左安安身边完全肃清。

    瘦高个男人将手里软倒的人扔在左安安跟前：“左小姐，这是我的诚意。”

    左安安挑眉：“什么诚意？”姿势中戒备更深。

    烟雾笼罩，却对这个瘦高的男人毫无影响一般，他看着左安安，沉声冰冷地说：“投靠你的诚意。”

    一挥手，他身后两人就窜了出去，然后马上就传来交战声和吼叫声：“宁一你疯了！”

    “宁五你敢背叛强哥？”

    左安安看去，反叛的看起来只有两人，但囚犯那一边莫名其妙有人会倒下，左安安还听到细微的弹壳落地的声音，显然暗中还有人在狙击。

    左安安闪身避过一个人的偷袭，瘦高男人出手直接拧断了对方的脖子，左安安目光一凝，这个动作，这个情形，莫名有种熟悉感。(未完待续……)