
    大家议论纷纷，已经知道的，听别人说了之后才知道的，一个个看着左安安的目光都透着敬畏，哪怕是有不满的，听大家越说越厉害，也只敢小声嘀咕：“这么年轻，有你们说的那么厉害吗？那也不能随便插队吧？”

    左安安看了看那个管理员，见他暗自笑得得意，也不屑跟他计较。

    但她不计较，陈英却忍不住，沉着脸说：“孙师傅，大家看你为人处事公允，这井又是你带头挖的，才让你来管水，这才管两天呢，就目中无人不把左小姐放在眼里了！”

    “我不把她放在眼里？”孙师傅想听到什么好笑的话，夸张地摊着手，“说的我好像以下犯上一样，这一来我又不是武者协会的人，二来她也不是我的顶头上司，三来她也没为湿地做什么贡献，年纪轻轻的，我一把年纪难道要对她毕恭毕敬的？”

    “什么叫做对湿地没有贡献？”陈英马上就不高兴了，“要不是有左小姐，湿地不是大学城营地控制起来，就是给前唐市长派来的人弄得乌烟瘴气了……”

    “说不定被别人管着更好呢？大学城营地有驻兵，前唐市长那时候是政府的第一人，管我们湿地是名正言顺，哪个不是条好出路啊。看我们现在，自己管自己，说是日子过起来了，但两手空空，跟野人部落一样，还不是被人想怎么欺负怎么欺负？”

    孙师傅嘀嘀咕咕地说。

    陈英还想理论，左安安拦了她。对孙师傅说：“我就是想看看水井，不要水，也不是来等闹事的。你们，对做你们自己的事就行了。”

    听听这什么语气，不知道的还以为她是最高领导人呢。

    孙师傅还想说话，但一抬头接触到一对清冷乌黑的杏眼，心中一震，一句话都说不出来了。

    那眼睛长跟杏仁儿一样，又黑又亮。比海报上的女星都漂亮，可是被她看着却只觉得一股寒气从脚底钻上来。

    真是邪门儿！

    孙师傅眼神复杂地重新打量左安安时，。左安安已经往井里看下去。

    这么深的井水，看起来本该是幽幽发黑的，可是左安安看来，那水底下竟像是有光芒。散发出来。让这井水看起来越发清澈。

    她不由说：“好亮的井啊。”

    “那是当然！”孙师傅一脸自豪，活像这是他家的井，“本来也没指望打出水来，就是看着这里土地特别湿润，随便挖一挖，没想到真的出水了，井底下好像有什么光源，可是怎么挖也挖不出来。总归这水特别甜美呢，大家有个小病小痛。喝了之后很快就好，现在这可是大家的圣水。”

    排队的人们都连连点头附和，都说这水质好，喝了精神，舒服，小感冒、头疼、皮肤痒啥的，喝了就能很快好。

    左安安看着井里头，随着她集中注意力，那井水好像发生震动一样，表面浮现出一缕一缕的波纹。

    她有种感觉，只要自己一个念头，就可以把这水吸收到桃树空间里。

    而且她还感觉到这井水底下有什么东西对她有莫名的吸引力。

    她连忙抬起头，不动声色地退了两步，那种吸引力就微弱了。

    她心里的疑惑完全得到解答了，这种种感觉和水库那时候非常相似，如果没有猜错，湿地里也一定有一块玉石。

    当初她刚来的时候，就觉得所住的那个半是山洞半是砖房的房子特别牢固，让她觉得特别有安全感，而且后来其他的专家们也确定这边地址特别好。

    一个地方地质特别好似乎也说得通，但如果把这一切异常都归结于玉石，就再合理不过了。

    这井水她昨天也尝过，味道似乎比水库里的水更好，说不定这里的玉石比水库那边的更大呢！

    左安安心里一火热，随即暗自摇头打消了这个念头。

    水库那里她一吸收掉玉石，整座山包括下面的村子全部崩塌了，如果她把这里的玉石找出来也给弄走，整个湿地也将不复存在。

    这里可有着三万多人呢。

    而且，就她个人而言，她也不想破坏这里。

    等等，这里本就是w市相对较南边的地方，距离隧道前线并不太远，如果这里也确实有一块玉石，那两块玉石的距离是不是太近了？

    左安安抵着下巴细想起来，那位姓谷的大能将砚台打碎扔下界，碎片是大是小是多是少都不得而知，是不是只落在地球上也不知道，但一个w市就有两块玉石，这是不是说这个城市里还有其他玉石？

    这么一想她就呆不住了，还有哪些地方也在地震中完整保存下来了？

    “来了来了，那些人又来了！”忽然一场骚动，左安安就听到下面一个粗豪的嗓子喊：“都让开都让开，先给我们打水！”

    一群人气势汹汹地冲了上来，腰间配枪手里握刀的，冲人就作势要打，一副来打劫模样。

    排队的人们急忙躲开，一时间场面有些混乱，那些人却不管这些，将拖着的一串空水桶拉过来，往井沿边一放：“打水！”

    孙师傅气得要死：“你们怎么又来了，昨天两口井差点给你们打干，不是答应不再来了吗？”

    陈英也怒道：“赵立新，昨天不是说好是最后一次吗，怎么你们又来了，你们机场营地没水就自己找去，市里也每天有送水过来，你们至于天天来搅得我们不得安生吗？”

    带头的年轻人赵立新无辜地耸耸肩：“哪里是搅得你们不能安生？我们是来帮你们啊，你看你们，一山头的老弱妇残，吃都没得吃了，要那么多水做什么啊，天天喝喝雨水就不错了。我们拿了物资来跟你们换井水，又不是来抢，大家互通有无不挺好吗？”

    孙师傅怒道：“谁要跟你互通有无？我们这水是圣水，你们那些长了毛的大米面包老鼠都不吃，还好意思说什么是上好的粮食！”

    赵立新脸色沉了下去：“敬酒不吃吃罚酒，看来我们果然对你们太好了！”他手里的刀往地上一戳，登时变得凶神恶煞起来：“我话撂这了，从今天开始，这两口井由我们机场营地接手了，哪个不同意就提刀来见！”(未完待续……)