
    左安安乐了：“小家伙真不小心。”她给它检查了一下，就是后腿折了，其它都是皮肉伤。

    “让我遇上了，咱们也算有缘，我也不能见死不救对吧。”

    左安安从桃树空间里摘了几片桃叶，捣烂了给这头小毛驴抹了些，又割了大把的草堆在它够得着的地方，然后摸摸它的脑袋：“好家伙，我现在不敢搬动你，今晚过去你要是没被野兽叼走，也没死，我们以后就是好伙伴了。”

    以后漫长的时间里恐怕都要自己一个人了，能有一头小毛驴作伴倒也不错。比起人，她更喜欢简单的动物。

    她下了山，找了间还算完整的小厂房，打扫出一个角落，草草填饱肚子，一面又研究起地图，和笔记本上记录下来需要的器材做对比，圈出了一个又一个需要去光顾的店铺。完了她围了条警戒线，确保有人或者别的东西东西接近，线上的铃铛就会响。

    这是前世学到的生存技能之一，一个人独自在外，睡觉休息的时候没有人守着，就必须借助这些示警的道具，她知道很多人都会养一头猎狗，安全性会提高很多，只可惜当时她连只小狗崽也找不到，以后倒可以试试。

    做完这些她扎了个小帐篷，这就是她今晚的落脚地了，她看看手表，都八点了，搬了把椅子坐在空地上，陈英说无论成不成，她都会过来说一声的。

    没等一会儿，果然就看到一个黑影火急火燎地跑过来，没跑到就大喊：“成了成了！”

    陈英气喘吁吁地拿出一张金属铭牌和一张纸：“这个铭牌，代表你就是这儿的合法暂时住民了，以后出入都带上，说不定什么时候就要出示检查的；这张证明你收好，以后要是有人拿你占了山上的地说事，你就把这个拿出来，能吓退大部分人。”她又把左安安暂时交给她的身份证还给她。

    左安安没想到还能弄到书面证明，着实满意，当然她觉得自己贡献出去的那袋大米、几瓶肉罐头，还有烟酒起了不小的作用。

    “你要哪种食物？”她打开机车的后备箱，里面有卤鸡腿、肉条、压缩饼干、干面包、密封糕点之类，种类颇为丰富，这是她提前从空间里拿出来的，就是为了让陈英有多一点的选择，对于帮到自己的人，并且自己也颇有好感的人，她不会吝啬。

    陈英咽了口口水：“肉类我也能拿足十五斤？和饼干一个价？”

    左安安点点头：“不过我现在可没十五斤肉类食物，你放心我的话，可以先拿一部分，过两天再来拿剩下的。”

    陈英知道自己这是遇上心善的了，剧烈思想斗争一番，最后只拿走了约八斤的食物，一半是肉类，一半是饼干和干面包等，水她只拿走了两个小瓶，一次性她带不走，而且她也想借此表现出对左安安的信任，建立一个良好的关系。

    “那我两天后再来，成么？再有要帮忙的事，你也可以来找我，大事我干不了，但像今天这样的事我还是很有用的。”她留下一个地址，湿地第二十一区，又指了指大概是什么方位，这才抱着一塑料袋的食物高高兴兴地走了。

    ……

    ……

    “嗡――嗡――嗡――”

    手表震动，左安安按掉闹钟，一看时间，凌晨三点。

    唔，一觉睡足七个小时，虽然只是浅眠，左安安浑身上下还是舒坦得不得了，伸个懒腰，快速洗脸刷牙，收起一切东西。

    她先跑去看看小毛驴，确认还活得好好的，又给它割了些草，留了半脸盆清水。

    她推出机车，徒步无声无息地绕了个大圈出了湿地的范围，才上车骑起来。

    湿地外就有一条马路，这条马路因是连接大学城和市区的，两旁都是店铺，再远一点就有商城，往常颇为繁华。

    此时却沉沉如同死地。

    她先去了第一个目的地，门窗店。

    左安安准备把小屋子的木门和不像样的窗都拆掉，重新按一个，她前世有许多回看过人搭房子、装门窗，知道点门道，多琢磨两下完全可以自己单独做。

    这时才四点多，没灯没火，天上又压着厚厚的乌云，周围几乎伸手不见五指，幸好左安安方向感强，视力因为异能而有所加强，这才没有迷路。

    木材店门面已经半毁了，主人家不知去向，左安安钻进去打开手电筒挑了半天，才选了一扇符合山上小屋的尺寸的防盗门、门框，以及两扇小的带防盗栏杆的铝合窗，都塞到空间里。

    旁边不远正好是五金店，去弄了台家用电焊机，电锯等；木材店弄了不少木板，天花板上的那些隔板都有些发霉了，她要全部换掉；又找了几卷塑料地毯和壁纸，最后要这样贴上一层才能住得舒心；水泥沥青等都得弄一些，折叠梯子也是必不可少的。

    幸好这些店铺分布得不远，左安安用了一个小时就把东西找齐了，空间也几乎塞满了。

    她有些郁闷，空间太小了，原本就装得满满，她还是搬出了好几个油桶藏在山上，这才腾出几个立方米，这一眨眼又给装满了。

    可要她把里面的许多东西都先取出来藏在哪里，她又不放心。

    天快亮了，先就这样吧，反正前期需要的东西已经齐了。

    她正要出去，忽然外头传来洪亮的喝骂：“哎，你们干什么？偷盗！”

    她探了下头，是街头一家玉器店外，几个人影正在纠缠着。

    没一会儿那几个偷盗的就连连求饶：“军官大人，我们只是过来看看，没想干嘛呀，放我们走吧，再也不敢了再也不敢了！”

    “还不快滚！”又是另一个声音。

    原来是两个军人在惩恶。

    那两个军人赶跑了人往这边走过来，那洪亮嗓门道：“一场地震，把这些人的劣根性都震出来了，真是经不起考验！”

    “未必只是地震。”另一个冰冷一点的声音道，“你还记得咱们赵连长说的话吗？他说那个陆征说过，别的城市好像出现了吃人的怪物。”

    ……

    ……

    （推荐好友一本书，末世异能者穿越古代，书很爽利很精彩，

    [bookid=3505525,bookname=《锦玉良田》]：末世的异能者舒锦重生了，何其有幸，这次她生在了有山有水有田地的农家。

    另：又是周日了，明天重新爬榜，新书期最后几天了，希望在新书榜上再挂一会，求亲们支持！！）