
    左安安和他对视了一秒，才若无其事地垂下眼皮。

    唐钧从小厂房里大喜地走出来，双手握住陆征的手：“陆队长，你来得可真快。”

    “我答应过保护唐市长安危，却让人从挖掘现场劫走了唐市长，是我失责……”

    声音也和人一样，冷硬而充满一种无法忽视的力量感。

    左安安转身没入人群。

    不引人注意的角落里，林晟目送她消失。

    一个人凑上来：“头儿，要不要跟上去，这个左安安不大对劲啊。”

    普通人知道一个大毒枭被灭了，要么莫名不知，要么拍手叫好，这人的反应实在奇怪。

    “不过，正主秃鹫都已经死了，还追究这些也没用了是吧？”小弟又说。

    “那可未必。”

    小弟不解，林晟把他的手机又滑了几下，递给他，小弟看了一眼，顿时眼睛就瞪圆了：“消、消失是什么意思！”

    上面一条简讯，只有简简单单五个字：“目标已消失。”

    时间显示今天早上，就四个小时前。

    能在这个时候被他们称为目标的也只有……

    可是……“他不是死了吗？法医验过尸，死得不能再死了，怎么可能……难道有人偷了他的尸体？”

    “有一句话叫做置之死地而后生。”林晟透着碧色的眼眸中闪过一抹讥诮，“我说过，永远不能小看秃鹫。”

    小弟寒毛都竖起来了。

    头儿的意思是那人被当头打了一枪都没事，起死回生，然后从只能在外面打开的棺材里跑出来，然后又从有着两个人把守的太平间里出来，在一群特警眼皮底下逃之夭夭？

    这也太扯了。

    而且如果真的有这样的本事，又为什么非要先死一回？一开始就逃掉不好吗？

    不过……小弟看向那边正在说话的陆征，听说本来挖掘粮库的时候，陆征是一直不远不近地保护着唐市长的，后来不知道为什么突然急匆匆地离开，唐市长才被那伙从越狱出来的囚犯挟持走了。

    陆征离开的时间，正好差不多是四个小时前，可以理解为他突然得到尸体消失的消息，然后匆忙赶过去，不然还会有什么事让一个做出了保卫承诺的军人中途离开？

    “做件事，查出她在哪里。”

    小弟点头应下，他们毫无头绪，只能将那个左安安当作唯一的线索来跟了。“要不要报告给上面？”

    林晟眼里闪过一丝冷意：“不必了。”秃鹫若是还活着，短期不可能离开W市，报告上去又有什么用？

    天上的乌云越来越密集，一滴雨水落下来，被林晟捏得粉碎。

    他看向陆征，那双泛着隐隐碧色的漂亮眼眸微微眯起，天边最后一缕阳光在他眼里变得锐利夺目。

    这次我们就比一比谁先找到人。

    ……

    从第一滴雨落地，后面的雨滴就迫不及待地跟着掉下来，刷啦啦啦，转眼间天地间就拉起一道雨帘，让所有人都措手不及。

    “啊，下雨啦！”街上的人们诅咒着，埋怨着，开始慌乱奔跑，找地方躲避。

    街上越发地乱，天色黑沉，阴风卷袭，垃圾沙尘到处飞舞。只要抬抬头就发现天上乌云盘旋着，越聚越密，沉甸甸地压下来，仿佛伸手可及，越发叫人心下骇异。

    又好像云里躲藏着什么远古飞兽，残暴又冷漠地俯视着废墟般的人间。

    左安安神色漠然地走在街上。

    走进一条小弄，靠在墙上，深深地悠长地吐了一口气，这么一个简单的动作仿佛用尽了她的力气一般，她脸色苍白，眼珠一转不转，任由浑浊的雨水顺着脸颊流进领口。

    到这时她才终于流露出真实的神情。

    “死了……”

    死了啊……

    心里并不难过，也不疼痛，却泛起一丝一丝难以言说的悲凉，空落落的，她猝不及防。

    她低头看着自己白皙纤细的手掌，她之前不明白自己为什么担心那个男人，可是现在她明白了。

    或者说，终于承认了。

    因为，他是第一个，也是唯一一个……

    左安安闭上眼，这一刻她感觉到前所未有的孤独、疲惫。

    小弄堂里隐隐传出拳打脚踢声：“臭小子，敢偷大爷的东西……给我打，往死里打……”

    巷子外面传来人们对这鬼天气的咒骂声。

    雨水不停地冲刷。

    不怀好意的脚步声靠近，左安安却惫懒地不想动弹，孤孤单单的身影仿佛凝固在了那里。没有人知道，她体内仍无比稀少的真气，平时多少会悠悠流转，可在这一刻也完全停止了运转。

    “贱人！”

    一条木棍扫在左安安头顶，她下意识偏头却没完全躲过，挨着墙坐倒了下去。

    然后她一直握在手里的玉珠子被抢走。

    张亚娟用那只完好的手拿着珠子看：“这是什么宝贝，胖哥你刚才没看见，这小贱人抢得可凶了。”

    胖子贼笑起来：“只要娟娟你喜欢就好了，这人怎么处置？”

    张亚娟眼里闪烁不加掩饰的恶毒怨恨：“弄死她！我看得真真的，我被人砍了手指的时候，她就在窗外，这个贱人，她是故意的，她一定是故意的！”

    她本想借市长千金的手给这女人好看，谁知道那什么唐小姐屁点用都没有，还好刚才她叫上胖哥趁乱溜了出来，还偷偷跟上了这女人。

    这叫什么，这就叫翻盘，叫逆袭！

    她说着还不解气，一脚踩在左安安手掌上：“贱人，你也有这个时候，胖哥，把她捆起来，把她的手指一根一根给我也砍下来。”

    左安安终于慢慢睁开了眼，眼中一片漠然，好像被打、被骂做“贱人”的人根本不是她。

    张亚娟吓了一跳，她以为左安安晕过去了。明明头顶不停地留下血，虽然马上被雨水给冲走，可是如果没有晕过去，怎么她半点反应都没有？

    她见左安安睁开眼睛都没有任何行动，心中一喜，别是被一棍子打傻了吧？

    “胖哥，快，快再给她一棍子，别等她清醒过来，这小妮子手上功夫毒得很呢。”

    见胖子一时没动，她跑去抢来木棍，朝左安安一头敲下。

    左安安却手一翻，接住了木棍，不知怎么就把木棍抢了过去，对着张亚娟那小指断处扫了过去。

    张亚娟顿时发出杀猪刀的嚎叫，一下子倒在地上，痛得打起滚来。

    左安安站起来，眼中这才慢慢恢复人的情绪，却是冰冷到了极点，黑沉到了极点，涌动着暴戾的漩涡，而她体内的真气也随之汹涌地涌动了起来。

    并且不知不觉中，悄然吸收着周围稀薄到几乎可以忽略的天地灵气。

    脑海中暗淡已久的八幅图像也开始微弱地一闪一闪起来。

    她看看吓得两腿哆嗦的胖子，冰冷地开口：“我还没找你们算账，你们倒先送死来了。”