
    左安安瞪着的那个方向，也正有一个男人阴沉且冷笑地盯着她。

    四目相对，视线一旦撞上就再也分不开，不知情的人还以为他们是多么情谊深厚，可是他们此刻内心除了震惊，便是滔天的愤怒，以及想着如何杀死对方。

    因为左安安的视线，大家也注意到了她看着的那人，食堂里气氛一时变得十分微妙紧张，仿佛一根绷紧的弦，或是一枚悬在石油上的火星，一触即发。

    “你们……”邢程惊疑地说。

    “你们认识？”高壮男人看看那男人，高兴地说，“小佟，你不是说来W市找一个人吗？这想必就是你要找的人了吧？这样就好了，大家都是熟人嘛”

    佟嘉坤冷笑起来，声音好像从地底爬起来的厉鬼，森冷入骨：“是啊，找得我好辛苦，看来我们还真是有缘分啊，隔了几个城市，哪怕是末世爆发，还是叫我这么快找到你，安安你说是不是？”

    左安安慢慢站起来，表情克制无比，眼眶里却逐渐地发红，双手紧握，膨胀得几乎要奔逸出来的杀气在她身周萦绕，让她一张秀美的脸庞看起来阴冷暗沉无比。她的位置正好是光从背后照过来，她表情有些不明，却让人感受到无比的冰寒，好像半夜里从结冻的河面上刮来一阵削肌剔骨的阴风。

    她动了动嘴唇，慢慢地开口：“是啊，一定是老天看我等得太急，才把你送到我面前。”她顿了顿，“受死！”

    阿全皱起眉。左安安这会儿的气息让他很不喜欢，他也站起来。握住了她冰凉的手，面无表情地看着佟嘉坤，仿佛要将这人从里到外解剖得一清二楚。

    和左安安在一起这么久，她一直是比较冷静的，对他会温柔，对不喜欢的人从不假颜色，有脾气就会发泄出来，不满意谁直言叫他滚蛋，也会愤怒。也会郁闷。

    她看起来很沉稳，很成熟，但是情绪并不匮乏，虽然整体偏于阴沉了点，没有大喜大乐的时刻，可是他却从没有看到过左安安出现这样的情绪，仿佛恨到了极点，怒到了极点，看起来是正常无比。却已经在失控的边缘，时刻都可能爆发。

    眼前这个人，就是她说的那个很讨厌，必须杀死才能够安心地生活的人吗？

    竟能够让她这样激动。

    他看着佟嘉坤的眼神渐渐发冷。不易察觉的杀意伴着寒芒一闪而过。

    邢程看出了门道：“你们……有仇？”

    左安安冷笑起来：“邢教授，你不是专门研究基因，研究异能吗？武者异能算什么？遍地都是。而这位佟嘉坤先生可是万中难出其一的精神师，这么好一个材料。你可不能放过啊。”

    邢程挑了下眉，左安安恨不得弄死这个佟嘉坤的精神宗旨。他已经完全领会了，似笑非笑地看着佟嘉坤：“真的吗？这可真是难得了，佟嘉坤是吧，不知可否请你配合我做研究？”

    佟嘉坤脸色一沉，低斥道：“左安安，我供你吃供你喝供你上学读书，你就是这样来回报我的抚养的？我可是你的监护人！”

    左安安对他的话嗤之以鼻：“佟嘉坤，现在什么时代了，还想用这种话，站在道德制高点上来要挟我，你是不是太幼稚了？而且什么监护人，你们佟家害死我爸爸，又禁锢我那么多年，你心里对我抱有什么样龌龊的想法你自己清楚，还有什么脸来对我说这种话，你还真是不要脸！”

    佟嘉坤握紧双拳，青筋暴起。

    他压根没想到左安安知道一切，包括她爸的死的内幕。而且这个一向内向，觉得他们两人的关系是天底下最羞耻不堪的事情的女孩，如今居然敢在这么多人面前，将这种话宣之于口，如同亲手撕掉了他们之间的遮羞布，她竟然一点都不感觉耻辱难为情吗？

    左安安当然不难为情，前世多么没底线的事他也逼她做过了，是他一手把她打造成天底下最肮脏下贱的女人，是他毁掉她的所有尊严，羞耻这种东西是什么鬼？能吃吗？当一个女人曾经被剥光衣服丢在所有人面前以供欣赏，被津津乐道评头论足，当她每一天都要被那么多男人玩弄，这世上还有什么能够让她觉得羞耻的事？

    有些事情她这段时间一直没有去想，没有去回忆，不是她已经忘记了，而是恨得太深，以至于这会儿看到佟嘉坤，她完全控制不住心里的仇恨。当初刚重生的时候，她弱得好像一块豆腐，她不能挑战佟嘉坤，只有强压心里的不甘，先赶紧逃离，可是现在不一样了，她已经有了实力，哪怕也许不是足够强，但也已经不需要压抑自己了！

    她一抽大腿边的刀子，在所有人反应过来之前便掠了出去。

    眨眼一瞬，便抵达了佟嘉坤面前，刀子凶狠刁钻至极地刺向要害。

    佟嘉坤只觉得一道劲风刮到面前，暗自冷嘲左安安的不自量力，心里更是怒火滔天。

    这个从来只知道在他跟前低眉顺目，乖乖听话从不敢违抗的小东西居然有一天敢向自己挥刀子？！

    不对，一个月前她不就已经朝自己扎过刀子了吗？

    家猫变成了野猫，亮出爪子了啊！

    他冷笑着接招，然后还没碰到她的手就脸色一凝，不对！

    他左手往旁边一拍，身体便生生在最后关头右移了两寸，避开了左安安的刀子，可左安安的刀子却好像装了变速马达一样，哪怕是速度快到极点，也能瞬间改变方向，追着佟嘉坤而去，刷拉一声，血珠子溅到了天上，佟嘉坤踉跄了一步，手背和左脸都出现了一道长而浅的血印子。

    左安安收势回来，蓄力于双腿，微微下蹲重心，做出随时能够应对闪避的姿态，视线如猎豹一般紧紧锁住佟嘉坤，然后慢慢转到举到眼前的刀子上，看着上面那道鲜红刺目的血痕，勾起嘴角，眼中流露出兴奋畅快之色，隐隐还带有一丝遗憾。

    可惜没能把这人渣的手斩下来，至不济把脸划烂也好啊。(未完待续……)