
    “这么无法无天啊。”

    这个左安安笑眯眯地说，张书记却几乎不敢看她，那对眼睛长跟杏仁儿一样，又黑又亮，比海报上的女星都漂亮，可是被她看着却只觉得一股寒气从脚底钻上来，喉咙好像被一双手给扼住。

    张书记还想说什么，左安安却没给她这个机会，直接说：“把他还有他的同伙都先扣起来。”然后对陈英说，“湿地应该有自己的管理委员会类似的这种机构吧？总之把所有管事情的都给我召集起来，好好商议一下这个事该怎么处理。乱糟糟的，外敌入侵居然举着些木棍就跑出来了，还一点纪律都没有，真是不像话！”

    她说着发现人们都没动，那些拥护着陈英的人们都看着她不动弹，她沉声道：“怎么，我使唤不动你们？”

    轰！

    所有人都动起来。

    天色已经晚下来了，山上没有电，小心地烧着火把，把几条主要的道路给点亮。

    最大的一间木屋是议事处，此刻坐满了人，左安安坐在主座，看着下面这些面孔，期待有之，愤懑有之，敬仰有之，不屑也有之。

    “天色晚了，我也不说那些虚的来耽误大家的时间，在座各位可能对我刚一回来，就要接管湿地的事情多有不满，觉得我没有资格？觉得我单凭武力粗俗武断？如果现在坐在你们面前的还马景丰马主任，你们怎么觉得？”

    左安安慢慢地开口。

    下面的人互相看看。一人说：“马主任本来就管理我们，是他的话我们当然没话说，只是左小姐你……”

    另一人嗤笑一声：“别人不知道。我们这些人都很清楚，最初要是没有左小姐，马主任也没法子撑起大局，也没有我们这些人的出头，对左小姐我完全信服，左小姐管理湿地，我举双手赞成。”

    前一人有些脸红：“这些事我当然知道。只是我担心左小姐年轻，我们这里是三万人，吃喝拉撒生产工作。讲究多着呢，我知道左小姐强大，在新建立的武者协会里担任副会长之职，但是管理三万人又不是带一支战斗队伍。还是有很大不同的。”

    左安安抬手压了压：“我回来湿地。马主任是知道的，他现在在大楼营地需要忙的事情太多，暂时不能回来，以后也不大可能在湿地任职、管事，所以你希望他回来的话，不大可能，我也不是非接手湿地不可，毕竟这里偏远、出入不便、物资少。人还只有三万人，管理成功了也没太多成就感。我未来一段时间的发展重心还是会放在大楼营地。”

    她看着安静下来的众人：“只是我毕竟最初是在这里落的脚，看到这里被一群不知所谓的人糟蹋了，心里也不好受，你们要是排斥我，我也不强求，明天就带着所有家当离开，大楼营地那边我随便就能弄到一个宽敞上档次的房子。”

    人们有些不安起来。

    左安安说：“你们如果想出头，不想被一个小小的机场营地压在头上欺负，觉得需要一个比较靠得住的靠山，我可以做这样一个人，我会帮助大家把房子建得更结实，给你们训练出武装护卫队伍，接下来城市将会全面重建，我也可以为湿地申请到一个重建名额，以后为湿地招揽到更多的人口，把湿地发展强大。但前提是，你们必须听我的，而且是绝对的服从，何去何从，你们自己商量。”

    左安安端起杯子，一口一口喝着热水，井水烧出来的开水，果然与一般的饮用水不同，和水库的水很像。

    下面议论纷纷，左安安却想起刚才在井边看到的场景。

    当时她看着井里头，那么深的井，本该黑幽吓人的，可是井底下好像有什么光源，让井水看起来清澈透亮。

    而且随着她集中注意力，那井水好像发生震动一样，表面浮现出一缕一缕的波纹。

    她有种感觉，只要自己一个念头，就可以把这水吸收到桃树空间里。

    而且她还感觉到这井水底下有什么东西对她有莫名的吸引力。

    她连忙抬起头，不动声色地退了两步，那种吸引力就微弱了。

    她心里的疑惑完全得到解答了，这种种感觉和水库那时候非常相似，如果没有猜错，湿地里也一定有一块玉石。

    当初她刚来的时候，就觉得所住的那个半是山洞半是砖房的房子特别牢固，让她觉得特别有安全感，而且后来其他的专家们也确定这边地址特别好。

    一个地方地质特别好似乎也说得通，但如果把这一切异常都归结于玉石，就再合理不过了。

    加上这井水和水库水的味道很像，几乎可以确定这里也有一块玉石了。

    左安安当时心里就一阵火热，随即暗自摇头打消了吸收玉石的念头。

    水库那里她一吸收掉玉石，整座山包括下面的村子全部崩塌了，如果她把这里的玉石找出来也给弄走，整个湿地也将不复存在。

    这里可有着三万多人呢。

    而且她暗自感受过，湿地里的灵气比其他地方浓郁一些，大概也是因为玉石的缘故。

    既然不能吸收，她就打算把湿地收在自己麾下，成为自己的大本营大后方，任何人和势力都不能染指。

    虽然一开始守卫W市的初衷已经不存在了，可她已经定下了这样的目标，总不能因为某人的离开，她就把自己的整个计划给否定了。

    她看着自己的手，一夜之间她失去了很多东西，对人的信任，自以为是的亲情，内心深处的柔软，甚至对人生的信念，可是她手中总要握有一些东西，方才显得她不那么可怜可悲。

    权力也是一种实力，她要强大起来，她要成功风光地活在这个世上，让那些试图伤害杀害她的人知道，她左安安不是那么好欺负的。

    左安安给的两个选择其实并不难选择，很快在座的人就做出了决定，都站了起来，对左安安变得毕恭毕敬：“希望左小姐能带领我们建设更好的未来。”(未完待续……)