
    左安安没有走远，而是找了个僻静隐秘的房间打起了八幅炼体术。

    小半个小时后，麻醉液便完全被她排出体外，只是还留下些行动不大利索的后遗症罢了。

    她不由感叹，这八幅炼体术还真是好用。

    伤口里的鲜血已经流了很多，她拿绷带草草扎了两圈，衣袖已经血淋淋，她索性换了一件衣服，将手臂上的血迹洗干净，看上去没有异样了，才重新走回到街上。

    巡视了片刻，她也是运气好，找到几个躲在边边角角，等一个店铺、杂货店被搬空了，才进去捡漏的小少年们。

    她朝他们招招手，还好怀疑被人跟踪时，她就拿背包弄了点物资，这会儿包里有不少吃的，她拿出一把糖和巧克力，还有饼干、小面包这些，跟这些少年低声说了几句。

    “就说这么两句话？”

    “对，就这么简单。”左安安将这袋小面包交给看起来应该是领头的少年：“等事情成了，我再给你们一倍这些东西。”

    领头的少年狐疑地看看她，但这些吃的诱惑力实在太巨大了。

    饼干小面包那些，白水一送，在肚子里胀开，也是很抵饿的！

    更别说还有花花绿绿的糖果巧克力。

    他们有时候捡漏捡一天都不一定弄得到这么多吃的。

    少年接过去：“好，你在这里等我们。”他还很有心眼地留了三个最壮实的少年陪着左安安，就怕她溜掉，自己带着另一个人跑着离开了。

    他跟那个矮墩墩，眼睛圆溜溜，一看就格外机灵的小少年吩咐两句，那小少年点点头，跑到人最多的地方大喊一声：“爸爸妈妈快来，那边有个大房子有好多好多东西，你们快跟我来呀！”

    他叫的是爸爸妈妈，可不知多少人转头过来，眼里露出来的凶光和贪婪几乎能把人给吞了。

    小少年被这样的目光吓得一个哆嗦，连忙就拔腿就跑。

    那些人还想抓住他问清楚，他已经溜得没影了。

    众人彼此看看：“好像是那个方向。”

    “那小鬼一定是发现了一个仓库之类的地方。”

    “我们去看看？”

    “走，这边留几个人就行了。”

    一群人便不约而同争先恐后气势汹汹地朝左安安逃出来的那条小巷里赶去，谁还在乎那小鬼叫的爸爸妈妈是谁？

    圆圆眼的小少年跑回来：“老大，俺干得不错吧？”

    领头的少年点点头，让他一边等着，他早已盯上了一个警察，这会儿在地上抹了把灰，把自己黑乎乎的脸弄得更黑，把杂乱的头发弄得更乱，就算是他爸妈从地底爬起来都认不出他来，然后做出一副惊恐害怕的样子跑过去：“警察叔叔，那边、那边杀人了！我看到好几个人拿着枪扫射，一群人就倒了下去。”

    “真的？！在哪里？快带我们去！”

    “就在那边，我、我不敢去，那些人倒下去都不见血的，太邪门了，屋顶上还有个大叔扛着把黑乎乎的大枪，他会打爆我的头的！”

    两个警察彼此对视，这事情严重了，不见血的可能是麻醉枪，这倒罢了，毕竟不会打死人，可屋顶上扛着枪的，莫非是狙击手？

    他们还想问清楚点，脏兮兮的少年已经不知去了哪里，一人说：“多召集几个人，一起去看看，别担心，不远处就是就是林晟连长的部队，我想没人敢在那些大兵眼皮底下闹事的。”

    他们去的方向也是那条小巷，等走近时，才发现有好多民众也往这边赶，这下不用召集了，为了避免出事，各方各面的警察们都往这边来了。

    两个少年回到了原地，领头的少年对左安安说：“我们已经办到了。”

    左安安点点头，很痛快地把剩下的部分也给了，几个少年顿时欢声一片，凑到一边抓了东西就往嘴里塞。

    领头的少年仍旧警惕地看着左安安：“分别之后我们不认识你，你也不认识我们，要是出了什么事，不准供出我们来，不然……”

    左安安微愣，然后笑了起来：“你放心吧。”

    她转过头，脸色便一下子阴沉了下来，向着原先那条小巷赶了过去。

    此时，大批前来的民众果真让那些个扮成拾荒者放风的人慌了神，他们没抓住一个小妞，刚被强哥恨恨斥责了一顿，正满心不快，没想到一出来又迎来了这么一大群不知道来干什么的男女老少，顿时就傻眼了，连忙再一次往那之前左安安看到的小厂房里赶。

    “强哥，外面来了好多人！这里不安全了！”

    此时这个厂房里已经有不少的人了，全部昏迷不醒，赵腾那群人正在其中。

    坐在红色折叠椅子上，看起来是头目的一个人皱眉喝骂：“吵吵嚷嚷什么？抓人抓不住，叫你们守个路口也守不住，一群饭桶！”

    几人顿时吓得不敢吱声。

    这时屋顶上的狙击手也下来了，面色凝重道：“强哥，不知为何外面来了很多人，还有几个警察，恐怕是刚才那个逃掉的女人搞的鬼，我们必须马上离开这里。”

    强哥冷哼一声，摆摆手：“让他们来，他们伟大的唐市长在我们手中，看他们敢怎么样！”

    他阴狠的目光盯住了手脚捆绑、嘴巴也贴着胶布的中年男子：“唐市长，你看看，一屋子的人质你不放在眼里，外面那么多人你总不会也不顾及他们的命吧？赶快下令吧，把我那些兄弟都放出来。”

    那中年人便是W市的市长唐钧，秃顶很严重，眼角皱纹很深，从地震到现在短短几天，他迅速地苍老下去，头发一夜之间掉了一半，发际线已经变得很靠后，此时正一脸正气地坐在那里，像个老顽固，一个女生被绑着躲在他身后，正是唐钧的独生女。

    强哥见他跟石头一样的表情，气就不打一处来：“看来不给唐市长见识见识，他是不知道我们的决心了！”

    他一挥手，手下便从昏迷的人群中拖出来了一个女人，强哥说：“把她手指给我一根一根砍下来，让咱们唐市长吞下去！”