
    明明她也是武者啊，武者也需要吸收晶核才能进阶变强啊，为什么她会有这种感觉？

    不过既然只有一枚合适的晶核，她又暂时不想用，正好阿全需要。

    “额，你会不会不敢用，那我先试试也可以。”左安安忽然发觉，这种有一定风险的事情，让阿全先做，等于让他去承担这份危险。

    “我来。”阿全接过晶核，看了看，又捏在手里感受了一会儿，便闭上了眼睛。

    左安安在一旁紧张地看着。

    说实话，晶核打到底该怎么用，她自己也不是很有底，只知道前世无数武者和精神师都是这么用，也没见谁用出危险来，但第一次使用，确实需要谨慎一点的。

    左安安等得眼睛都累了，天外不知不觉天色黑下去，突然一股剧烈波动的气息从阿全身上爆发出来，他紧闭着双眼，眼珠不停滚动，脸色忽白忽红，汗珠片刻时间就布满了脸颊。

    左安安霍地站了起来，紧张地呼吸都屏住了，不安地看着他，却又不敢触碰，心里自责死了，早知道有危险，就不该让他冒险嘛！

    无论怎么冷静，怎么聪慧，怎么有分寸，毕竟还只是一个五六岁的孩子，这种玄之又玄的能量吸收，万一出了岔子他怎么能够应付？看看，果然出问题了吧？

    左安安恨不得冲上去把他手里的晶核抢过来扔掉，可是却根本不敢碰他。甚至都不敢分出一丁点声音干扰他，每一分每一秒对她来说都是煎熬。

    好在这种煎熬没有持续太久，阿全的脸色很快变得平静而正常下来。忽然睁开了眼睛，双眸湛亮，神色焕然，手里的晶核发出轻微的噗的一声，变成了一摊粉末。

    左安安看到这样，就大大松了一口气，知道他是成功了。她紧紧地抓住他，不错眼地打量他：“感觉怎么样？”

    阿全看到她有些发红的眼睛，怔了怔。微微偏了偏头：“感觉很好，而且，我觉得我应该进阶了。”

    左安安顺了顺他汗湿的头发摸了摸脸，似乎想通过这种方式证明他还好好的。然后用水浸了毛巾给他擦脸上的汗：“真的确定进阶了吗？”不应该啊。精神师的晋升是很困难的，比起武者要难多了，他从运用精神力到现在，才多少天啊？

    “嗯。”阿全点头，顺从地让她擦脸，“之前每天练习精神力，都会有增长，可是这两天感觉涨不动了。刚才吸收了里面的能量，好像冲破了一个屏障一样。精神力往上涨了一大截。”他双目晶亮地看着左安安，“如果是暗中偷袭，我现在应该能杀得了那个人了。”

    左安安微愣，眼眸里染上暖意，那个人指的一定是佟嘉坤。

    “你年纪还太小，不要总想着打打杀杀。”左安安顿了顿，“我的意思是，不要总想着杀人。”这么一个小孩子，这么早就开了杀戒不是好事，一个正常的成年人第一次杀人都还会不适应，会惊恐不安，别说一个孩子了，左安安担心这对他成长不利。

    “那个人我会自己去杀。”

    阿全抿了抿嘴角，眼神微微凌厉起来：“我不喜欢他继续活着。”

    他不喜欢她的情绪，因为旁的人而那样剧烈的波动，也不想要她的情感，耗费在别人身上，更不希望她不开心。

    所以佟嘉坤该死，而且必须早点去死。

    左安安笑了起来：“我也不喜欢，不过你想好怎么杀他吗？是控物，还是直接精神力攻击，我试过，他对精神力的运用虽然不如你，但精神力却相当磅礴，不比你差，虽然你现在进阶了，但刚刚进阶，精神力反而不太稳，未必能一击即中。你需要好好调理一下，吸收更多的晶核来巩固，贸贸然急切使用对你未来可不好。”

    阿全看向她的口袋。里面是那枚二阶晶核。

    左安安捂住口袋：“现在不行，你得先休息。”

    她看得出来，阿全虽然眼神晶亮，但深处透着疲惫，第一次吸收晶核加进阶，让他精神和身体上都疲惫了，现在他最需要的是休息，好好睡上一觉。

    阿全想了想，点点头，头一沾枕头就睡着了。

    左安安坐在床边看着他，眼神比春天的柳枝还要柔软。

    有一个人能陪着她，为她好，替她做她想做的事，同进同退，足够了。

    “我不会让你冒险的。”她声音轻得几乎听不见。

    佟嘉坤是必须死，而且越早死越好，精神师的潜力确实极大，看阿全就知道了，她至今没有感觉要进阶，他却已经二阶了。

    理智来说，确实带着阿全，马上去杀了佟嘉坤是最好。

    但她没忘记阿全还有敌人，还有潜伏在暗中的人想要他的命。

    这时候对上佟嘉坤，生死对决，哪怕他们两人联手，也难说就绝对可以从容地全身而退，万一他们当中谁受了伤，战斗力大打折扣，不是让那个敌人有可趁之机？

    她不能这么做。

    这也是为什么，她没有选择和佟嘉坤死磕。

    她相信自己，相信阿全，相信他们未来都有大把大把的前途和机会，迟早能弄死一个佟嘉坤，可是报仇，仇恨，不能成为他们的绊脚石，不能使他们陷于危难之中。

    现在最重要的是强大起来。

    她拿出那枚二阶晶核，在手里静静地摩挲。

    是该去弄更多的晶核了。

    忽然外边有些说话声，她开门出去，便看到了走廊不远处的林晟。

    林晟也看到她，走过来，朝门里看了看：“阿全已经睡了？”

    “嗯，小孩子容易困。”左安安没有丝毫让他进门的打算。

    林晟也不介意：“听说你今天在研究中心和邢程起了一些冲突？”

    “只是有些意见不能同意罢了。”她相信邢程再不待见她，也不会让今天的对话传出去，别人顶多知道她和邢程不欢而散。

    “有需要的话，可以来找我。”

    左安安没有接话，而是问：“那些受伤的人有出现丧尸化的情况吗？”(未完待续……)