
    “……总共六万多人口，这个数字不算大，却涉及到了3个街道、2个镇、11个行政村、6个社区，还有居委会、办事处若干，有的是上下级关系，有的则不是，乱得很。每个地方还都有好几个负责人，基本上都是各顾各的，为了水和食物，还有用地、帐篷这些资源，彼此都是竞争的关系，有了大事才聚在一起商量，可基本也是谁都不服谁。更别说还有大量的来自各地的外地务工人员，所以我说湿地里形势是很乱的。像刚才来抢左小姐的房子的两拨人，就分属两个行政村，他们一旦回去把事情捅上去，到时候就不是几个人丢面子的事，而是整个村子的利益关系了。”

    左安安表示理解，W市是特殊的。

    当有衰老者的威胁时，天下百姓都是一家，至少分派不会太多，像湿地这样一块小小的地域和势力，基本就一个头脑，统一有效地管理，可这会儿这里是什么情况，自然一个村归一个村，一个社区归一个社区，一盘散沙一般。而W市少了最大的生存威胁，少了共同的敌人，那么其余糟心事就多了。

    她问：“你觉得这件事怎么处理比较好？”

    陈英小心地看了看她：“我说句实话左小姐不要生气。”

    “你说。”

    “你那块地盘在到处积水的现在，确实是很不错的，所以必然有人要去抢，今天你震住了两拨，明天就回来四拨，你能力虽强，可是每个消停也不是回事对吧？我给个建议，找个你看顺眼的势力，把旁边的区域分给他们。”

    陈英说得还是客气话，她虽然一口一个“左安安的地盘”，其实她们两人都知道，那个地方只是左安安捷足先登，先住上了，于情于理那都不是属于左安安的，所谓分点区域给一个势力，说白了就是和某个势力谈妥，周边你们可以用，但那房子及前后空地，左安安她依然要稳当当地住着。

    类似于一个共赢互利的策略。

    “左小姐你毕竟是先占住房子的，加上你应该是异能者吧，现在对异能者是有特别优待的，你以异能者的身份把那房子申请下来，应该不会困难。”

    左安安沉默了片刻：“我该去找哪个势力？”

    她对这里不熟，这事还得咨询陈英。

    陈英眼里划过一道亮光，随即又犹豫下来，半晌才说：“我给你打证明的时候，找的是我爸爸以前的朋友，他也正好是政府派下来统筹管理湿地的人。”

    不是说湿地就是一盘散沙吗，原来有总管啊？

    陈英脸色有些尴尬，那点点疹子似乎都透出几分难为情来：“他本身本事是有的，名义上也有权力，只是才来湿地不久，暂时还没什么实际话语权，他正想改变这个现状。”她连忙又说，“我想他会主动找上你的，到时候你看过他的为人再做决定不迟。”

    左安安恍然，一个被架空的，想要夺回权力的主事者。

    相比起加入那些互相争斗正欢的大小社区、村子，和这样一个人合作倒是个不错的选择……只是还要看看人怎么样吧。

    “谢谢啊，我会考虑的。”

    “你不觉得我是为熟人说话，居心不良就好了。”

    左安安摇摇头，到底是说的实话办的实事还是为了谋私利谋好处，她还是分得清的。

    说话间，两人踩着泥泞积水的小路，慢慢走到陈英所住的地方了。

    陈英住在二十一区，湿地从最初开始就分为三十个区，头十个区是位置最好的，倒数几个是最烂的，陈英住的二十一区不好不坏，算是中等，平时倒还好，这会儿下了雨积了水之后，这里毕竟地势较低，整片地方水淋淋，几乎才不进去脚步。

    尤其不远处几座垃圾堆被水冲开，垃圾飘得到处都是，左安安低头看了看，一个垃圾袋飘了过来，里面有几条鱼骨头，白色细长的蛆虫在上面窜来窜去。

    不是高天喜收集的那种虫子，而是正常情况下垃圾腐烂会出现的小虫子，是苍蝇的卵发育而来的，有在乡下生活过的人通常能在粪坑里看到它们的身影。

    左安安眨了眨眼，转开目光，身子却不自禁紧绷起来。

    陈英察觉到了，连忙对她说：“我到了，左小姐你快回去吧。”

    左安安也不想这么矫情，她前世曾到处翻垃圾堆，常常都能碰到这样的虫子，当时她跟个小强一样，什么都不怕，别说只是几只虫子了，可是后来慢慢听说了“清道夫首试事件”，她就有些心有戚戚然了。

    最叫她铭心刻骨的是佟嘉坤曾将她的掌骨和髌骨抽去，还不允许任何医治，大热天，密不透风的地下室，她奄奄一息真气凝滞，复原能力也一落千丈，有一天她觉得伤口痒痒的，一眼看去，有虫子在蠕动……

    就是这样白花花、软乎乎的……那时候刚长出来，几根头发丝一样细……

    从她的肉里钻出来……

    左安安蓦地闭上眼，生生打了个哆嗦，另一手朝陈英摆了摆。

    陈英担心地看看她，也挥挥手，往自己住处走。

    左安安迫使自己盯着那塑料袋里的蛆虫，发现这法子没用，非但没有克服恐惧，反而越看她就越毛骨悚然。

    面对高天喜抓的那零星几只虫子，她还能忍，只是微微有些心悸，可是面对这样一团，她受不了了。

    她要离开这个见鬼的地方！

    可是前方却传来陈英的喊叫声还有打骂声。

    陈英是她挺喜欢、挺谈得来的人，也帮了她许多，以后肯定还有需要她的地方，左安安犹豫了一下，快速越过那个塑料袋，可是前方水里还有更多的垃圾，她只有抬头挺胸目不斜视，心里一遍一遍地安慰自己。

    我穿着最厚实的雨衣，穿着最最防水的潜水服，双重保护呢，不怕不怕……什么虫子都是浮云，都是蛋白质而已……

    很快赶到那吵闹的源头。

    陈英正被人揪着头发打。

    那是一帮男女老少俱全的人，他们掀翻了一个又小又旧的帐篷，把所有东西弄得乱七八糟，然后从下面的泥浆里大肆挖掘，挖出了用透明油纸包着几大包东西。

    左安安一眼就看出，那是昨天陈英弄回去的物资。

    周围远近围观的人顿时眼冒绿光。

    那帮男女老少也瞬间围上去把物资抢到自己手上。

    “好啊陈英！出息了！都学会闷声发大财了！藏得还挺严实！”

    那个腰粗膀圆都可媲美相扑选手的大妈揪着陈英的头发大声数落，“当年你肚子里揣了一个，还带着一个残废弟弟，一家子过不下去，是表姨奔东走西赔足了脸面，给你谋了个实缺，你们一家三口这些年没饿死还不是我的功劳？就冲这我就是躺你家吃你的也是应当！你现在有点好东西就忙忙慌慌地藏起来，你眼里还有我这个表姨妈？真是丧了良心呦喂！”