
    一旁陈英那个患有残疾的瘦弱弟弟和一个六七岁的女孩子被人压在脏水里，旁边就是一些乱七八糟的垃圾。

    左安安胃里的酸水又犯上来了。

    她忍不住了！

    当相扑大妈和陈英互相撕扯的时候，大妈的胳膊被一只纤细的手牢牢扣住，然后给一股大劲拧了开去，大妈随着这股巨大的力量噔噔噔连连倒退，一屁股坐倒在泥浆里。

    左安安帕子捂着口鼻，对陈英说：“收拾东西，跟我上山！”

    陈英喘着气一脸茫然，她正和这个不要脸的、屡次上门抢东西的表姨拼命呢，没想到表姨就摔了个四仰八叉。

    “左小姐？”

    “快点！”左安安走向那群男女老少，不用想也知道这些肯定是那大妈找来的帮手，说不定都是她的家人，这人数可真够壮观的，养活这么多人不容易吧？

    左安安一句话也不说，劈手夺过几大包东西。

    这些物资基本可以说就是左安安给陈英的，这些人也敢碰？

    “找死啊你！”

    对方不服，左安安一瞪眼，脚一踹，粗鲁野蛮地震慑住了这些人，转头对陈英说：“跟我上山，我虽然不能让你们一家人住进我的屋子里，但在屋前搭个帐篷还是行的，那里比这里可好多了，你要是愿意，就快动起来，有什么东西都赶快收拾起来。”

    这脏水泡得不难受吗？

    陈英如梦惊醒，忙不迭点头，连忙搀起她弟弟和那个女孩子，她的小帐篷和里面的东西都已经全掀翻了，她将帐篷布一滩，七七八八的东西都往里面扔，然后裹成一个大包裹，直接在水里拖，而她弟弟还带上了竹竿木板这些。

    左安安想说有的东西扔掉就是了，但想了想还是没有说出口，曾几何时她比他们更拮据小气，但凡用着的东西，哪怕是个破碗，一块破布，都是要紧的，是得之不易的。

    那“表姨”一边几次三番要闹要阻拦，都被左安安恨恨治住了，吃了几回亏谁也不敢再惹左安安。

    左安安一行四人顺利离开，浩浩荡荡地来到山上，每个都走得气喘吁吁，左安安扔下手里的东西，看看这三人，一个个都跟泥浆里滚了十几圈捞出来的一样，而且他们都起疹子了。

    “你们这样不行。”人都领来了，左安安也不能看着他们在自己门口倒下，那不是帮人，反而是添乱，“你们等着。”

    左安安进屋，拿了一架折叠梯子和两块帆布出来。

    梯子撑开，放在门前的帆布棚子下，对陈英说：“你把这上面的布重新绑好。”

    然后自己钻上了皮卡，发动起来，前进倒退折腾了片刻，将车子停靠了过来。

    之前盖皮卡的帆布刚才差点被人拿走，这会儿都落在泥水里，变得脏兮兮，左安安使劲抖了抖，一端系在棚子上，一端绑在皮卡上，在屋子前正面撑开了一个雨淋不到的大空间。

    然后将那两块帆布把一面侧边给围了起来，这样一来，这个空间一面是屋墙，一面是帆布，一面是皮卡，虽然不够齐整硬挺，但也总算能呆人了。

    左安安又和陈英及她弟弟陈亮一起，把地上水坑扫掉，泥土填平，左安安还有些干木板和之前修房子生下来的砖石，挨着墙在最好的位置铺了开来，其余地方铺上陈英带来的几块湿木板。

    左安安又拿出一顶中型的帐篷，这是易携带式的帐篷，都还是崭新的，放在包装袋里都没拆开过，陈英都不敢接。

    “先用着吧，你们三个现在这里面睡，别一晚上就全体感冒发烧了，以后再弄个新的还给我就是了。”左安安说，还赞助了两床干净崭新的被子、枕头，帮他们在干木板上搭好了帐篷，铺好床。

    对这些左安安是真的不怎么在乎，不是她财大气粗，而是她的珠子空间实在不够大，桃树空间又不能、也不舍得当做储物空间来用，这使她收集物资的时候都得扣着量地收，没看到她碰到食物时都是捡重要的收吗，棉被帐篷这些她看到无数了，最后收回来的不过千百分之一。

    这让她觉得很浪费，觉得没有最好地发挥空间的作用。

    她所拥有的，对于整个W市来说只是沧海一粟，虽然雨季过后很多物资会被淋坏、浸坏，但肯定还保留下来不少，她这会儿用掉了，到时候再去收集就是了，不过就是耗点时间力气。而通过这样的行动，让空间更大地发挥作用，创造更大的价值，这才是她喜闻乐见的，哪怕这个作用不是用在她身上，但只要用得乐意，她也会有一种难以言说的喜悦感和成就感。

    只是对棉被帐篷她不心疼，对水她就十分心疼了，可是陈英三人脏成这样，不清洗她都看不过去。

    她咬咬牙拎了五桶饮用水出来：“你们清洗一下吧，身上必须弄干净，换上干爽的衣服，要是暂时没有衣服，我可以先跟你们，不然你们生病了我也会跟着倒霉，还有些吃用的东西也要清洗一下。”

    她严肃地说完，见陈英也郑重点头了，便不再管他们。

    陈英自己也是有炉子和盥洗器具的，烧水洗澡都不用她再操心，左安安给他们挑了几身大约合身的衣服，便关起了门来。

    累！

    并且还饿！

    她这一整天也没怎么正经吃过东西，忙到现在都四五点了，当然饿了。

    不过她没急着煮东西，而是打量起自己的屋子。

    这间屋子格局其实挺逼仄。

    山洞部分两米多长两米多宽，放了一张一米二的床，旁边一个小立式衣柜，里面是日常穿用衣物，紧挨着是靠墙摆放的一张长条原木书桌，摆着洗漱用品和一些小东西，地上还有两个大行李箱，都是衣物用品。

    砖房部分略宽也略长些，但整体空间亦不大，床尾过来唯一的窗口下就是厨房部分。

    她之前弄到了一张结实宽阔、结构简约的办公桌，用来做了灶头，煤气灶摆放在上面，长长的管子连着下面的煤气桶，办公桌空余的地方井然有序地摆着油盐酱醋、锅碗刀筷，平时不用开火时就用一块大块纱布罩着，十分干净。

    办公桌下便是米桶脸盆这些，一些蔬菜存货被她从空间里拿了出来，和面饼、香菇、豆子、鸡蛋等等这类分门别类地放在几个储物箱里，排排放在桌下，既整齐又整洁。

    此外最壮观的，还是挨墙摆放的一溜儿饮用水桶。

    除了这些，满屋子堆满了吃用物资，有的还被瓦楞箱、收纳箱收着，哦，还有她回来后才拿出来的一辆破旧机车，还有可怜巴巴地蹲在门边的一头小毛驴……