
    “你们总算来了。于秀那一组昨晚上就到了，现在已经出去找丧尸了，林晟那组也早上到了。”左安安一走到，一个大汉和一个戴着眼镜的男人就走过来了。

    左安安微怔，觉得这两人有点眼熟。

    戴眼镜的男人就伸出手：“我叫周财，这位是老袁，我们都是陆队长手下的，左小姐，我们之前还见过，你还记得吧？”

    左安安想了想：“在公安局里？”

    末世降临那个夜晚，她可是在审讯室和公安局接待所里度过的，当时审问她的人是陆静，这两个男人就是陆静的搭档。

    之后一直没见过。

    原来在这里，他们就是陆征手下另一支队伍？

    “当时真是抱歉了，没想到会以这种方式再次见面。”周财笑着说，“你们先休息一下吧，下午再出去看看？”

    左安安边走边说：“这个地方选得好。”隧道前面，而且还是倒塌了的隧道，这整座山体完全是一道天然屏障，山上的树木竹子基本都被砍掉了，最上面有简易哨台和机关。

    “是啊。”周财说，“这地方还是我们选了很久才定下来的，其他地方的出入口都被堵死了，在外面也写了醒目的提示语，至少从南边来的人必须走这边过，也好管理。”

    周财刚说完，山上放哨站岗的大铜锣就敲响了起来，然后有人拿着喇叭喊起来：“前方又来了一拨人，目测有二十来人……不好。他们身后跟着丧尸，有两个，不。五个，不，有七个，十个，至少十几个！”

    话音中夹杂着惊恐，随着广播声音落下，远处的惨叫隔着一道山都遥遥传过来。

    周财两人脸色一变。也顾不得招呼左安安了，就往山上窜去，一面发布命令。

    左安安一行也有些慌张。刚一来就遇上这种事，他们好没做好准备啊！

    “不要慌！”左安安喝道，“把东西放下，跟我一起上去看看。”

    “左小姐。现在上去？我们……”

    “没叫你们去拼杀。一边站着看，学着点。”

    这些没有、经过训练的菜鸟直接给拉上去，别说七个衰老者，哪怕只有一个，都能让他们团灭了，左安安可没想要来个残酷筛选，这十五个人她一个都没打算让他们出事。不过既然依赖就撞上这么个机会，让他们开开眼。见识见识丧尸到底是怎么回事也好。

    左安安扔下包，迅速检查了一下自己的衣着有没有脱线、松散的地方。就带着阿全一起冲上山去。

    身后十五人见她这样勇猛，一个个也不甘落后，来了这里本来就做好拼命的准备，最重要的是他们都有一颗强者之心，也心一横，一个个扔下行李，带着各自的武器跟上去。

    左安安再次训斥他们说：“记住，被丧尸擦伤一点点你们就完了！站远点，能帮忙的就伸手，别头脑一热往前冲，我会慢慢训练你们，但不是这个情况，明白吗？”

    又转头对刘明伟说：“你跟紧我，你的话，应该能应付的。”

    说话间他们冲上了山头，就看到前面高速上跑到山脚下，但被衰老者团团围住的人们。

    这边的人有几个身影已经闪电一般在往下冲，还有狙击手已经开枪。

    左安安先判断了一下那些衰老者。

    一个个瘦高瘦高，佝偻着躯体，头发又白又长，几乎遮住了脸，满身都是枯萎树皮一般的皮肤，布满了褐色的老人斑，整个躯体如同一具具移动着的干尸，然而身上不是干燥的，仿佛挂满了奇奇怪怪的粘液，嘴巴里也不停地涌出腥臭的口水。

    而且它们的行动却极快，围绕着那些人快速地移动，打在它们身上的子弹，有三分之一要被它们躲开。

    左安安看着就皱了皱眉头。

    相较于晶核的好辨认，衰老者单看外表很难分辩出它们的等级，基本要通过它们的战斗力来判断，她看了几眼，发现这些家伙有七八个应该介于一阶到二阶之间，还有五六个会比较弱，速度也慢一些，应该才一阶。

    这压力有点大。

    下去的三道身影都是速度强化的，其中就有那个周财，他们应该都很有经验和默契了，几乎是眨眼赶到，也不十分靠近衰老者，从旁边掠了开去，一面手枪笃笃笃地射击。

    砰砰砰！

    顿时就有五个衰老者腿部关节被打烂，倒了下去。

    这样一来，它们的速度优势就发不出来了。

    其他衰老者就怒了，朝周财三人扑去。

    那二十人毫无章法地乱跑，一个女人行动慢一些，被一衰老者抓住，一爪子插进脑子里，再一捏，整个脑袋像个烂水果一样爆了开来。

    左安安小组里的人们顿时就被几乎吓尿了，一个个都哆嗦干呕起来。

    左安安寒声道：“看清楚了，没有实力，那个人迟早就是你们的下场。”

    她对阿全说：“你也在这里等着。”

    阿全一把扯住她的袖子：“我也去。”

    “听话！现在不合适！”

    阿全没有近战能力，但他的精神力不在衰老者身上磨练，就难以成长，本来她的计划是逮个落单的丧尸，她在一旁护着，阿全可以全心投入用精神力对付对方，但现在这么多人看着，情况又这样紧急，她怎么可能寸步不离地护着他？

    阿全摇头，很是坚决：“是你说的，没有实力，会死得很难看。”

    “可是时机不对……”

    “生死相搏，又不是演练。”哪有什么对的时机，他不想做温室的娇花，时时刻刻都被她保护着，“安安，让我去，相信我。”

    左安安咬咬牙，抱起他俯冲下去。然后在半山腰隐秘处放下他：“不要勉强，不准靠近，一有不对就喊我好吗？”

    阿全看看距离，海拔五十多米高，实在远了点，可是看安安的表情也知道这是她的容忍极限，再讨价还价恐怕得被她赶回去。

    “好。”

    “乖。”左安安揉揉他的头顶，把鸭舌帽给他戴正了低声说，“和我的行动配合，不要让人发现你的能力，我很快就回来。”(未完待续……)