
    左安安又看向佟嘉坤，准确地说是看着他的左手，他左手边便是一根柱子，刚才最后关头他应该是将精神力打在柱子上，借助反作用力极快速地向右边避开。

    精神力居然已经运用到这个程度了吗？

    虽然目前看来精细程度上还远远比不上阿全，可是要知道，阿全有她指点，佟嘉坤可是自行摸索，而且精神异能的出现，本来就会略迟一些……

    前世佟嘉坤嚣张，果然不是没道理的，他天赋和悟性都很不错。

    “不错嘛。”左安安勾唇笑着说，“让我来看看一个月不见，你到底有多少长进。”

    哪怕他有精神力，但左安安有武者和真气对于力量和速度的加成，好几倍的增长，可不是佟嘉坤这个精神师比得上的。哪怕末世前他已经算是一个高手，但普通人中的高手，比起武者中的高手，还是有差距的，加上普遍有个说法，三阶以上的精神师在肉体上就是个脆皮，也就是在身体上几乎不会有增幅，现在的佟嘉坤，她还真不怎么担心。

    佟嘉坤抹过脸上的血，脸色阴沉到了极点，再一次，再一次他在她这里着了道，这种感觉就好像被自己养大的宠物给弄伤，一次还可以容忍，但两次三次，简直不可饶恕！

    尤其听到她的话之后，他更是狂怒到极点：“左安安，你好！很好！”

    “我当然很好，不好的是你！”话音未落。左安安又逼了上去。

    左安安在速度和力量上全面压制佟嘉坤，然而佟嘉坤的精神力也不是吃素的，十分阴险毒辣。有一点左安安用真气算计柯北那些士兵时候的感觉，一个不慎就就会中招，所以她需要全神贯注，丁点都不能大意。

    可是哪怕两人一时间势均力敌，佟嘉坤还是恼怒到不行，没有哪个男人在力量上被一个女人死死压住，会不恼羞成怒。一拳一脚。仿佛打在一个铁板上，撼不动她分毫，而自己被打中。却有种骨头被打断、被打得懵掉的感觉，佟嘉坤十岁起就是在跟在道上混的，手里的人命他自己都数不清了，还没有谁能在肉搏上赢过他。现在居然被左安安压着打。自尊上的受挫远比身体上的疼痛来得难以忍受千万倍，她简直要发疯了。

    左安安见他赤红了眼睛，心里冷笑，她自然是故意的，就是要打到他痛处，要打在显眼的地方，哪怕拼着自己受伤，也要力求让他全身挂彩。而且每每打在他身上，总要运起真气。翻着倍地让他不好受。

    与此同时，她一直在观察他的精神力的使用情况，甚至有时候故意露出点破绽，逼着他用精神力，谁都不知道，这样眼花缭乱，危险紧张到极点的打斗中，她还分出大半心神去观察这种东西。

    啪！

    左安安一拳砸在佟嘉坤鼻梁上，自己肚子也挨了一拳，吃痛倒退，勉强撑住站直了，除了脸色有些苍白，留了一身的汗，形象仍好得很，但佟嘉坤就难看了，鼻青脸肿，满脸的血，那一拳左安安阴险地凸起中指指节，硬生生把他鼻梁给打断了，鼻血不要钱似地涌出来，那尖锐的疼痛甚至让佟嘉坤眼泪都流了出来，几乎直不起腰。

    “左！安！安！”佟嘉坤狂吼一声扑了过来，邢程看准了这个时机，一枪开过去打在佟嘉坤脚跟前，他一个急刹车，没稳住，人就十分滑稽地趴在了地上。

    “好了，大家都是朋友，有什么误会不能解除，闹得这么难看，左小姐，你看能不能消消气，这些人因为是从W市外面来的，还需要问些事情，做个简单的调查。”

    邢程一派悠然地说着，说是不要闹得太难看，但他言语和态度都是完全偏向左安安，仿佛她打佟嘉坤就是应该的一样，佟嘉坤气得发抖：“你……”

    邢程枪一指：“别急着骂人，你们未经允许就进入我们营地，还差点撞毁了食堂，引发事故，还带来了一头丧尸，造成无数死伤，现在病毒有没有蔓延开还不能确定，”说到这里他满脸冷酷，“你们是我们营地的罪人，还敢大摇大摆来闹事？全都给我压起来！”

    这是对身后的异能者们说的，他们一半冲了上去抓人，另一半齐刷刷地端起枪威慑。

    这场面简直再拉风没有。

    邢程仿佛很得意，看了看左安安，低声说：“不能再继续刺激这个佟嘉坤了，他一定还有底牌，而且他的气息有点不对，好像随时可能进阶，这口气已经出了，暂时先这样怎么样？我还能好好研究研究他。”

    说到最后一句，兴奋得不得了。

    左安安也知道真把佟嘉坤逼到绝地，他可不止这点本事，本来她也只打算着探探他的底，能杀了他是最好，不能她也能暂时忍一忍，可是事到临头，看着他就这么安然离开，她心里还是万分不甘：“如果我不答应呢？”

    “你是个聪明人，你继续施压、刺激，他万一借这个契机一举进阶，事情就不好收场了，而且把他研究清楚，对阿全也更有利不是吗？”

    左安安神色微冷，看了阿全一眼，又看看邢程，确认他眼里没有恶意：“你是怎么知道的？”

    “你是指我怎么知道阿全也是精神师？别忘了我是干什么的，我有一双善于发现的眼睛。”

    阿全冷淡地说：“要走快走，废话一堆。”

    邢程脸色一僵，气恨地瞪他一眼：“没良心的……”他是为谁啊？

    左安安有些意外地看看这两人，她好像忽略了什么，他们两个似乎有一些不一样的关系，似乎不是她想的邢程可能对阿全不利，他甚至有点要帮他的倾向。

    她眼里转过一道暗光，然后冷眼看着佟嘉坤被带走，这个原本英挺高大，人前一副社会精英模样，人后可掌控所有生死感觉的男人，就这么被狼狈至极地押着带走了，那眼神里的疯狂的杀机让人看了不寒而栗。(未完待续……)