
    这样冷漠！这样狂妄！

    左安安的态度让柯北手下这些人士兵越发怒火高涨。

    他们扶起受伤的大炮离开，一人留了下来：“论实力，那些人只是业余的，我们才是百般训练磨砺出来的，你赢了那些人不算什么，赢了我们才算本事，领教了。”

    他摆开架势，微微移动地试探着，相比之下左安安直楞楞站在那里既无防备也无准备，看起来蠢极了。

    她却冷笑道：“废话多，假动作也多。”

    这人一怒，抬脚虚晃一招，手臂攻上路挥向左安安头部。

    左安安这才动了，迅疾矮身躲了过去，双臂卡住他胳膊，一拧身撞到他怀里，一个倒肘狠狠砸在他肚子上。

    动作快得惊人。

    肘上附有真气，足以让一个成年人失去行动力，这人惨叫一声，却仍旧顽强地抬腿攻击左安安，左安安也跟着抬脚踩着他的脚背把他踏下去，双手向后举，抓住他的衣领把他一个过肩摔了出去。

    “大勇！”扶着伤兵“大炮”的人刚归队，其中一人还没完全归队，连忙来帮忙，左安安一个闪身避开，然后旋身回踢，脚刀准确无比地看在他后颈子上，把这人踢得叠在了“大勇”身上，两人一起晕了。

    接连两个落败。

    左安安收腿一侧脸，雨滴从发梢飞溅开：“再来！”

    她的风格完全变了。

    如果一开始对付王从，是飘逸从容风。让人惊艳，后来逐次对付五人就是中规中矩，而且因为王从。也因为之后每一人对她只有战意，没有敌意和恶意，她对他们倒是起了点好感，下手很有分寸，即便是赢了，也没有让对方输得太难看。

    直到“大炮”一声招呼都不打，冲上来偷袭的偷袭。她的风格就此一转，从中规中矩变得大开大合招招攻势，明明是一个纤细的女孩子。出手却狠厉而刚猛，有效得出奇，往往一击下去就叫人痛得直不起腰，瞬间失去所有行动力。

    再勇猛老辣的战士只要和她近身。被她靠上来。绝对撑不过三秒就要倒地。

    她像一把见了血的宝刀，无所顾忌地绽放自己的光芒，连雨水都进不得她身，等到她最终停下来，脚边已经倒了一地的人。

    柯北身后只剩下那个武者士兵了，他脸色铁青，瞪着场中从未倒下过，甚至连衣服上都没有沾上多少泥水的左安安。几乎不能把她给吞了，随即他阴冷地笑起来。赢吧，赢得再多又有什么用，那些都只是普通人，这里武者还没上场呢。

    他一推那武者士兵，后者立即冲了上去。

    武者是身体各方面素质进步，一般来说，速度、力量、神经反应都有强化，有的人有侧重，有的人则三者平均强化，但一般来说，每个武者三方面都会有加强。

    这人应该是速度方面格外强。

    如同一道闪电，转瞬冲到左安安跟前。

    陈英大叫起来：“卑鄙，你们又搞偷袭！”

    一丁点喘息时间都不给人，她看着士兵这边只剩下两个武者，还想叫左小姐消息一下喝口水呢！

    这些人却根本不给她缓冲的时间，她上一个动作刚收势，这个武者就冲了上去。

    陈青云冷笑说：“我可没有说过，中途可以休息的。”

    马景丰也阴沉着一张脸，却拉住了陈英：“别让左小姐分心。”

    左安安刚撂倒最后一个普通士兵，便感觉到身后一股杀气直逼而来。

    武者！

    陈青云身后的那个武者士兵。

    她先前从气息波动上便感觉出来，这个武者应该是最初等的，比起柯北和另一个武者都要弱。

    可是再弱也是武者！

    她再不敢大意，闷哼一声，体内的真气运转立即加快起来，方才打斗已经升到一点多的运转速度，瞬息之间提到了2。

    那一瞬间的气机激发，是她的发丝还有身上的雨水都一震，仿佛散开了蒙蒙一层水汽绒毛。

    不过这圈“绒毛”因为太过细小，在场人没有谁能看得清楚，只是觉得她身上的气势顿时又上升了一个档。

    这也是她上午练习时琢磨出来的，如何能够快速进入较高等级状态。

    心念一动，真气灌注在手脚之上，不是逼到体表，而是将大量的真气堆跌在关键位置，瞬间她的机动性就达到了最高。

    她根本来不及回身，只回头抬手，将对方的攻击挡了一下，两个人顿时一起滚到了泥水地里，在泥水地里砸出一个深坑，你来我往打得水浆飞溅。

    左安安此前只和两个武者有过交流，一个是万超群，但两人只是握了握手，比了一把力气。第二个就是小厂房里的强哥，但那时两人都是有兵器的。

    像现在，和一个格斗技巧强悍、同时还是武者的士兵近身打斗，对方进攻又狠又快又重又硬，拼命三郎般的风格叫人应接不暇，她根本没时间动用真气攻击，每一次都只能顾忌着不让对方的拳脚在自己身上拍实。

    好在她有真气加持，力气比对方要大。

    砰！

    两人各自倒退分开，左安安揉了揉右肩，这里被对方扫了一脚，但对方也没讨到好果子吃，她力道更大的一脚直接踹在他腹下。

    不过武者就是武者，他咬牙一叫又没事人一样地冲了上来，左安安转身就跑，大家都以为她要逃跑时，她却一脚踏上皮卡车的车身，将车身踏出一个凹陷，飞身而起，第二脚直接就踏在车顶，接着一个回身，第三脚将将将冲过来的这人踢着脸踹飞，力道之大直接踹飞了三四米。就此倒地不起。

    “混蛋！”柯北大叫一声，看到爱将兼好友昏迷不醒，刷地一把拔出了随身军刀。劈向左安安。

    一旁一直静静观看的陆征眼神一凛：“住手！”

    只是他才动了一步就停住了，距离更近的林晟也没有动弹。

    左安安也拔出了裤腿里的匕首，反手拦下了柯北的刀。

    铿！

    两把金属撞出了火花。

    分开，然后又马上再次相撞。

    转眼间就碰撞了数十回，与此同时另外一只手和脚下的交锋都没有听过，看得周围人眼花缭乱，呼吸都屏住了。

    陈青云的兵都一脸震撼。

    这女的打赢他们就算了。可以说是武者的优势，打赢一个武者也可以说是云起，可是面对他们排长亦不落下风。这就可怕了。

    他们团长虽然混得不如意，心胸也不宽阔，小肚鸡肠，但手上功夫是营里有数的。

    更何况左安安前面经历过二十余场打斗。根本就没歇口气。

    而陈青云那些人也越看眼睛越亮。陈青云暗暗吸了一口气，这个左安安比他预期得还要厉害，说不定，他今天真是捡到宝了。

    这个捡到宝当然不是说他想要收服左安安为己用，陆征和林晟还在这里，一个是大名他听过，一个是隐约知道很厉害，这两个他都不敢小视。有他们在，就算招揽也根本轮不到他。

    这个宝。是指他发现湿地里居然也有人人才，如果左安安赢了柯北，那还没上场的自己也会让她赢，有她在湿地，自己留在湿地效力也感觉前途光明；若她赢不了柯北，被逼出湿地，陈青云决定，也无论如何要交好她。

    而林晟已经完全放弃了绘制草图，专注盯着场内，看着左安安的眼神也越发地认真起来。

    事情越来越有趣了。

    左安安本来只是他找寻秃鹫的一个线索，可是他觉得以后他不能再这样简单地看待她了。

    忽然，柯北节奏一变，刷刷刷一把军刀跟耍花一样在左安安面前闪动，她一愣，他的军刀刺上来，她抬刀挡，下一刻只觉得手下一震，匕首脱手而飞，原来柯北极富有技巧地把她的匕首挑飞了。

    他嗤笑：“小丫头，你还太嫩了。”在旁看是一回事，亲自上阵是另一回事，先前他只是试探，然后确认这个左安安确实没有太丰富高超的打斗技巧，所以才有了这么一招。

    没有了兵器的左安安好像被卸去了最关键防御，柯北眼神一狠，一开始冷嘲热讽，之后连连偷袭，他和这左安安已经结下梁子，他睚眦必报心胸狭隘，也自然觉得人人都如他这般，所以他对左安安动了杀念。

    既然已经得罪了，没有交好可能了，就一不做二不休吧！

    他举起军刀，刺下！

    陈青云脸色大变。

    陆征大步赶去。

    连最沉着悠闲的林晟也霍地站了起来。

    左安安一侧身，凭着肩膀被扎穿也好歹让开要害。

    眼中精光迸射，柯北，你敢要我命，就看谁先要谁的命！

    几乎没有人发现，这一瞬间，柯北的军刀在空中停滞了那么一瞬，刀锋被迫偏移了毫厘。

    刺啦！

    本来应该结结实实扎入肩膀的军刀只割破了左安安肩后方的衣料，而左安安一个大跨步上前，肩、腰、腿一条直线，腰间发力，右手手臂排山倒海般推出，掌根处金光一耀，直击在柯北胸膛正中！

    大盈如冲！

    八幅炼体术的第二个动作，几乎被她在这里再现了近三分之一。

    柯北喷出一口血，如倒飞的风筝一般，远远飞出，砰一声坠落在地。

    左安安保持了动作两秒，才摇摇欲坠地几乎倒下。

    林晟距离近动作快，连忙去扶了她一把。

    左安安眼前有片刻的模糊。

    那最后一掌，几乎将她体内原本就剩余不多的真气用尽，她整个人被掏空一般，用尽真气的巨大副作用冲击得她几乎昏厥过去。

    然后她才看向林晟，眼中是微微的震异。

    别人也许不知道，但她很清楚柯北那一刀是被人从中打断，并且稍微移开了一点位置，否则这会儿她整个左肩都已经血流如注、骨头碎裂了。

    千钧一发之际隔空做到这个效果，不是柯北自己抽风，就只有一个可能，有精神师出手干预。

    林晟他暗中帮她？

    “你没事吧？”林晟的表情却很正常，泛着淡淡碧色的眼眸一派通透，除了担忧和欣赏、称赞这种挑不出特别的情绪，没有半点异样。

    不是他？

    左安安忽然感觉到什么，向小屋门口看去。

    一个小小的男孩裹着薄毯站在那里，头上缠着印着血迹的厚纱布，脸上还有淡淡乌青淤肿，一脸清冷双目漠然地站着，他的右手正慢慢收回，苍白细嫩却已经显出修长清晰的骨形的手指微微颤抖着，仿佛之前做了什么让他竭力的事。

    他乌黑沉静的视线和左安安的对上，然后他晃了晃，整个身子向后摔倒。(未完待续……)