
    就好像现在，等三条晾衣绳上都挂满了衣服，他又要慢吞吞地回屋去，左安安喊他：“阿全，来这里坐。”

    她已经把屋前的那个大棚拆掉了，让那里泥泞的地方晒晒干，然后在空地边缘挨着两棵大枫树的下边搭了个简易棚子，树荫下比较凉快，左安安比任何人都清楚这个夏天的太阳只要露面，就毒辣得好像熔炉，所以现在开始就做起避暑的准备了。

    棚子底下是几根树干，慧慧在剥最后几根的树皮，好让树干可以晒得更快，而劈木头的事就交给左安安了。

    “坐这，别老是呆屋里，不闷吗？”左安安甩动了一下手里的消防斧，对着一根被支起一头的树干比划了一下，“和慧慧说说话也好，活动活动身体也好，你刚康复，得多动动，多透透气。”

    她微微提气，举起消防斧一下子劈下，消防斧就好像切豆腐一般，嗤的一声劈入二十多公分。

    左安安暗叹，真气附着在消防斧上，这把普普通通的消防斧简直就成了削铁如泥的神器，只是只有一瞬间，不能长久。

    不过这一瞬间也足够了，试想，如果和衰老者厮杀的时候，她能够运气在匕首上，一匕首洞穿衰老者那坚硬无比的头颅，那将是多么轻松迅捷，只要时机选择恰当，完全可以伺机而出、沾之即走。

    她抵了抵胸口，忽略因为调动真气而产生的不适感，来到另一根树干前。拿起电锯老老实实地锯木头，过了一会儿觉得舒服了，又去握住消防斧。依样画葫芦地继续劈上一段。

    “阿姨好厉害！”慧慧崇拜地说，每当左安安劈出来几片树材，她就喊一旁在整地、铺地面的陈亮或者陈英过来，一起把树材拖出去暴晒，空地上已经整整齐齐地铺开了一地的树材木板，薄厚长短都有。

    阿全一直静静地看，左安安运真气的时候他就看得格外认真。微微偏头似乎在感受什么。一面小板凳坐在阿毛身边，不时顺顺它的毛。

    阿毛就是小毛驴的名字，给阿全取完名字后。左安安发现自家小毛驴还没名字，就顺手也取了一个，很贴切。

    阿全的额头还缠着两层薄薄的纱布，伤口其实已经好了。只是额头曾经伤得太重。留下了很难看的伤疤。他抬头看棚子边缘横出来的树枝，盯着上头少许发黄的树叶，眼神轻轻一动，那片树叶就无声无息地离开枝头，坠落下来，快接近地面时，会不受风向影响地轻飘飘落在阿毛的干草饲料边。每一片都是如此，很快那里就对了一个小小的树叶堆。

    左安安看到这一幕。弯起了嘴角。

    大家都很努力嘛，她喜欢。

    “左小姐。地基都打好了，只等木材一干，师傅过来就可以开始搭房子了。”

    陈英一边擦着汗一边高兴地说。

    他们把他们一家还有阿毛未来的小木棚需要的用地都划出来，整平，把寺庙围墙倒塌下来的砖头、碎石拉回来，在地面上铺上一层又一层，忙了大半天，终于好了。

    左安安点点头，把电锯给陈英：“你继续，有一部分木材已经干了，我去找马主任看看那边搭房子的师傅有闲着的没，今天就先把框架搭起来。”

    谁知道晴天会持续一天两天还是三天，反正不会超过三天，搭好房子还要晾一会儿呢，左安安觉得越早弄好房子越好，免得最后手忙脚乱。而且现在别处基本还没开始起房子，技术师傅们应该还没忙起来，明天她就未必借得到人了。

    她从小路出去，往山上走，她知道这会儿马景丰会在哪里。

    几个人从上面下来，一面兴高采烈地交换着不知道从什么渠道听过来的消息。

    “听说了吗？等水再退下去一点，政府就会过来发派饮用水和煤炭，还有食物了。”

    “也该来了，不然咱们可挨不下去了。”

    “不过听说咱们这毛主任不是很得上面的欢心，也不知道能不能发到我们这里。”

    “发不到咱们就去闹，凭什么搞特别啊，不过市政府听说还是很重视我们这里的，咱们这地势低，周围的垃圾都往这边流，听说市政府请专家来把帮忙处理这个问题，看到下面穿着防护服的了吗……”

    “那些人是来处理垃圾的啊，我还以为他们干嘛的，就是不知道他们要怎么个处理法，那些垃圾，那气味儿越来越让人受不了了……”

    左安安脚步顿了顿，转身下去，走到开阔处向下看去，整个湿地如今也不用叫湿地了，说是沼泽都轻的了，放眼望去几乎一片汪洋，不过普遍水深都不深，只有原先是河道的两旁，插着鲜明的旗子，提醒人们那边危险。

    而整片“汪洋”上，几乎被垃圾覆盖了，里面还有些许遗体，甚至是断手断脚，还有小猫小狗的尸体，都是附近的街道里被水冲下来的。

    它们浸泡在水里多日，此时再经阳光一照，迅速升温，加快腐烂，不知滋生出多少虫子和细菌，左安安想到那个场景就觉得浑身竖起鸡皮疙瘩，所以以前她是很积极出去弄物资的，可这会儿哪怕已经放晴大半天了，她连山脚都没去过，没退水之前，她是绝对不愿意下去的。

    果然她看到几个穿着白色防护服的人在考察着什么似的翻来翻去，定睛一看，那个陆征在陪着他们。

    “不会吧……”

    左安安嘴角抽了一下，不会这么倒霉吧？

    她面色阴沉地往上走，很快找到一起对着图纸开会的马景丰几人，这些人都是马景丰新近拉起来的班底，都认识左安安，对于马景丰为什么能这么迅速、高效指挥动三万多人，并且得到大学城营地驻兵和陆征一支特警中队的支持（比试后的第二天，陆征就把他的人大半都拉来了，他手里领着两支中队，如今亲自带着其中一支坐镇湿地，简直是绝对威慑）的原因都了解过，知道多半是因为这个左安安左小姐，所以看到她都比较尊敬，一些对于她和陈英两家五人占那么一个大地方有不满的人，在了解事情经过后，也根本不敢去招惹她。(未完待续……)