
    赵立新不肯开口，他忌惮左安安，但自己也是有恃无恐的，左安安也不废话，往他腰侧狠踹一脚，他就整个人缩了起来，痛得嚎都嚎不出来。

    好半天才吼道：“左安安你等着，我的兄弟看我没回去，会过来赶过来救我的，你们这个破湿地都完了！”

    左安安抱着双臂似笑非笑：“我要继续朝这个地方踢一脚，你说是你的肾先破呢，还是脾先破呢？现在医疗技术这么落后，你说有没有医生敢给你开刀？哦，或许不用想得那么远，你兄弟赶到还没呢，说不定他们还没到，你就先一个内出血死了呢！”

    赵立新冒出冷汗：“你敢！”

    左安安眨眨眼，抬起脚。

    赵立新就扛不住说了，一五一十。

    机场营地人不多不少，有大约十万人，比起大学城营地和大楼营地这样的大型营地，自然是比不上的，但比起湿地，却已经是庞然大物了。

    那边地基好，地势开阔平坦，很适合建立营地，机场大厅哪怕都塌了一半，也可以安置不少人，飞机残骸也是极好的房子，而且燃料也充足，所以一开始就很多人过去。再加上出事时，那边有一队精英，不知道干什么的，反正是国际国内商场的精英，来W市考核市场的，反正就是有眼光有远见的，很快组织起队伍去周边弄来了大量的物资，所以那边确实可以说人多财力厚。

    但那批精英毕竟不是W市自己人，有的肤色不同。有的语言不通，有的不知道W市的风俗习惯，管理上就不是很能服人。前阵子来了一群人，以迅雷不及掩耳之势把他们扯下台了。

    “唐市长？”左安安一挑眉？“唐钧马景富他们呢？这些个坐办公室的家伙，你别告诉我他们可以发动一场小政变。”

    “他们当然不行。”赵立新犹豫了一下，“可是他们还带来了一群囚犯，那帮人都是狠人，手里有枪有刀的……”

    左安安眉头皱了起来，也就是说唐钧这群人被从政府大楼里赶下台。之后又被赶出大楼营地之后，集结了一群囚犯，跑到了机场营地把人家的窝给霸占了？

    他们站稳脚跟后第一个对湿地下手。是不是也有报复的意味在？

    左安安忽然笑了，本就是一群不义之徒，立场上来说，也本来是敌对的两方。对他们出手的话。应该很说得过去吧？

    真是瞌睡遇到枕头。

    “那群人爱享受，听说湿地有很妙的井水，就派人来拉，喝了一次之后就上瘾了，再也喝不下别的水。”赵立新捂着伤处说，“我是没完成任务，但他们一定会接着派人来的，左安安。你再本事能跟一群穷凶极恶的人作对？”

    左安安冷笑：“这些不用你担心，他们有多少人。物资放在什么地方，每天的站岗、放哨的安排是怎么样的，老老实实交代出来。”

    左安安问完话后，整合了一下信息，觉得这件事不是自己一个人能妥善办好的，她在脑海里寻找合作伙伴，想必对于陆征来说，剿灭居心不良行为不义的罪犯，一定是义不容辞的，可是这人正义凛凛的，被他掺进来一腿，自己就别想弄到物资为自己所用了。

    于秀已经离开去打怪了。

    剩下的好像只有林晟。

    林晟……

    她想着最初对这人为什么有不好的印象。

    心思深？对阿全仿佛别有目的，为了阿全的安全，她对此人格外保持距离。

    可是现在没有必要了。

    邀请林晟的话，得她自己跑一趟以示郑重。

    她告诉第二天要去大楼营地叫越书回等人的人不用去了，第二天一早，亲自又回了大楼营地。

    “打劫？”林晟微微睁大眼，明晰雅致的五官透出一分兴味，“你就这么缺物资？”

    “现在有谁不缺物资？手里没钱干什么都不行，机场营地的物资我不会全动，看情况拿个几成，事情闹不大的，得到的那部分我们五五分，你就说你做不做吧。”左安安十分干脆地说。

    那人在的时候，她是绝对不会这么找上自己的。

    林晟看着她的脸，真不知道下次再见面时，陆决发现曾经牵着他的手把他当做宝贝的人和自己成了亲密的合作伙伴，是什么表情。

    耳边又回响起陆决冰冷又狂妄的话语，林晟心中轻嘲。

    “你说得对，我也穷，不想办法赚点外快，手下人的福利我都发不出来，好，我做。”说着又说，“你倒是动作快，湿地那个地方虽然偏远，但大片良田，以后重建了，一定是个种植的好地方，有这份进账，你以后手底下养人也不至于拮据。”

    左安安目光微闪。

    林晟这话意味很深，却把她心里所想都说了出来。

    湿地作为稳定的大后方，搞生产，安居乐业，而另一面在武者协会她会培养更多的亲信和手下，到时候养活这群人肯定要靠她自己的本事，湿地出产补贴她的人，而她的人的家人、家庭又可以安置在湿地。

    是一个良性的循环。

    可是却有点类似于要割据势力，自成一派。

    陆征肯定是不允许的，一旦开了先例，但凡有能力的人都想自立一派，实在不方便管理。

    她笑着说：“你呢？有没打算也选下哪片土地作为自己的生产基地？陆征老是说首都方面会派人来，可一旦军队开到，可是不讲理的，枪炮一指，要你怎么你就得怎么，难道你愿意乖乖听话？”

    她不想听话，不想受限于人，也不能相信陆征能给她她想要的特权，到时候陆征自己能不能混上前几把交椅都未必呢，谁知道以后掌管W市的人是圆是扁，是好是坏？她只能自己打出一片天地。

    “当然不。”林晟眨眨眼，“所以我说该赚点外快了，荷包攒肥了再考虑在哪里按个大本营。”

    W市是一块鲜美的蛋糕，谁都想啃一口，今日他们拼死守护，明日难道就要拱手让给现在还没影的军队？

    凭什么？(未完待续……)