
    左安安微微一笑，真是幼稚的打法，不过勉强算合格，毕竟是第一头直面对付的丧尸。

    其实那丧尸她早就发现了，也时刻准备着出手，只是想看看她的组员们会怎么应付而已。

    见大家弄死了一头丧尸，都有些愣愣的，然后下意识地看向左安安，仿佛做完了一道难题，等待老师批改点评的小学生。

    左安安看着他们，异常干脆地吐出一个字：“蠢！”

    噢……

    大家都蔫下去。

    然后又两眼闪光地看着左安安，想知道自己蠢在哪里。

    左安安抬了抬下巴：“我说过，在野外，时时刻刻要有人警戒着，你们看看，警戒的人呢？”

    出来前就明确分工过，遇上什么情况，谁警戒防御，谁参与战斗，十五个人甚至很细致地分了五个小组，每个小组里一旦一人遭遇战斗，其他两人该援助的，该替他们守着后背的，都是计划过的。

    可是他们一看，好嘛，谁都扑上来打丧尸，就是被挤在外头打不到的，也凑过来了，谁在外围警备着啊？

    左安安给越书回一个眼神，叫他去点评大家的表现，越书回就一一指过来。

    第一个闪开的人，赵迪，不顾同伴，一紧张就只顾自己跑。

    第二个人，张天天，反应倒是快，但就算绕到丧尸背后，有必要绕那么一大个圈吗？力气用光了吧？时间耽误了吧？而且一刀子砍在哪里啊，毫无杀伤力。

    王从和刘明伟的反应是很不错的。至于其他人，看也不看就冲上来，要是丧尸还能挥爪子。还能窜起来的，一爪子扫过，不用想了，团灭！

    左安安点点头，越书回说得都不错，她摸摸阿全的脑袋朝他一笑，刚才那丧尸摔到地上就没反抗。还是阿全暗中做了手脚。

    总归要带好这些人，难度不小啊。

    不过第一次对上丧尸，没有大呼小叫。吓得抱头逃窜，还能哄上来狂揍，这个心理素质算是不错了。尤其刘明伟、王从和张天天的反应挺让人满意的。

    左安安亲自把晶核挖出来，毫无意外是一枚一阶晶核。她环视众人说：“这次处理最多的是刘明伟、王从和张天天三人。这晶核就是他们的战利品，一人三分之一，先放在我这里，今天晚上我再统一发放。”

    所以你们今天到最后每个人能收获多少晶核，还是一个整颗都分不到，这就要看你们自己的表现了。

    不得不说，左安安这种谁出力多，谁收获多的制度。很能激励人心，接下去每个人都更加用心。

    一头丧尸。两头丧尸，三头丧尸，大家一路推进，不但有丧尸冒出来，不过数量都不多，大家根据情况会迅速地分散重排队形，各个击破，一旦丧尸一次性冒出来多了，三头以上，左安安才会出手。

    一个上午，没有任何人受伤。

    所以也不知道是太轻松，太顺利，大家掉以轻心了还是怎么，尽管左安安再三强调要小心，下午还是有一个人被丧尸抓伤了。

    左安安当即就是脸色一沉，身形闪电般消失，掠过那人身边，刀锋闪过，一条胳膊带着飚飞的血，被高高抛上了天空。

    “啊！”惨叫声简直是撕心裂肺直冲云霄。

    左安安一皱眉，几头丧尸被血液刺激得发起狂来，她飞快解决所有丧尸，转身回来，大家围着那个少了一条胳膊的人不知所措。

    左安安冷冷地说：“给他包扎，让他闭嘴！”

    大家对她毫无预兆地就砍人一条手臂的举动还十分震撼，忽然越书回喊道：“快看！”

    那条落在远处的胳膊诡异地抖动起来，然后皮肉迅速枯萎皱缩，手臂变长，手指变长，指甲尖锐地长出来，抓动着。

    明明是一截断臂，却好像有自己的生命一样，每个人都看得毛骨悚然。

    不过毕竟只是一截断臂，能量有限，在发生了变异之后，又抖了两下，就完全地沉寂了下去，变成一截干巴巴的烂肉。

    左安安冰冷地收回目光，看着那个倒在地上被同伴扶着的赵迪，他不可置信地看着自己那截断手，又看看自己的身上这处血淋淋的断口，表情惊恐得厉害，白眼一翻就晕了过去。

    而扶着他的人似乎也反应过来，忙不迭地抛开他爬起来，一个个无法克制地颤抖了好几下。

    大家都无措地看着左安安。

    左安安皱着眉，如果是只有她一个人，她必然就这么抛下这个人，可是这么多人都看着，而且这个人还没死，不能抛下他。

    或许刚才就不该出手。

    她暗叹一声，刚才她完全是下意识地行为，在末世里，被丧尸抓伤，如果只是在手掌、脚上这种远离躯干的地方，马上砍掉手臂腿脚，这是一种常识，未必能救命，却至少多了一分希望，否则是必死无疑。

    不过她既然出手了，这个烂摊子就得收拾。

    她说：“堵住他的嘴，把他手脚都捆起来，给他包扎，注意不要碰到他的血液以及任何体液，如果今天没有变异，他就能活下去，不然的话……”她动了动手里的刀子，眼眸乌黑如化不开的墨汁，嗓音是那么冷漠平静，“我就只能亲自了结他了。”

    众人心里都是一缩，这个时候他们似乎才发现，他们的组长并不是一个普通的漂亮女孩子，她这样的冷静，这样的平静，似乎只是在说必须处理一只得了鸡瘟的小鸡仔一样。

    可也是这种冷静和平静，却显出十二分的冷酷无情。

    正把人给捆好，忽然左安安脸色一变，然后四周就此起彼伏一大片的尸吼声。

    “糟了，应该是血腥味和叫声把丧尸引过来了！”她前后看看，这里根本没有什么掩护物，咬咬牙说：“动作麻利点，去前面村子躲一躲。”

    村……子？

    那里的丧尸会更多吧？

    可是大家谁也不敢质疑，把赵迪往大袋子里一装，扛起他就匆匆赶路。

    幸好他们跑得快，在丧尸形成包围圈之前就跑了，丧尸群就紧紧逼在他们屁股后面，竟不知道有多少头。(未完待续……)