
    混乱没有持续太久，就在大楼营地方面出来了很多拼命还有警务人员，终于控制了场面之时，营地里面忽然喧闹起来，仿佛发生了什么了不得的大事。

    然后所有警务人员被匆匆召集回去。

    左安安四人也跟着人群进去。

    大楼营地是以市政府大楼为中心，整个区域涵盖了周围的一所中学、两所小学、一所幼儿园、一个公园、一个影院、一个剧院、一个博物馆，以及好几片公寓住宅区、一幢幢大厦等等。

    因为这一处代表了W市的整个形象，所以基本所有的建筑质量都很好，地震中倒塌是少数，以河流和大马路为界限，将中间一个面积巨大的区域围了出来，形成一个营地。

    左安安他们闹事的地方，恰恰是离南边这条马路上的主要进出口不远的地方，而这个进出口离政府大楼又近，所以警务人员本来就很多，事态才能发展得那么迅速，这会儿跟着人群赶去出事的政府大楼，穿过一个住满人的博物馆，跨过一条河流，很快就到了。

    政府大楼的空地上，已经围满了人，陆征逮住了唐钧等人，将他们排排地拎出来，前方是跪着的廖教授等人，林晟印出来的那些张传单已经分发到四周每个人的手里，陆征一个嘴皮子利索的手下正在和唐钧对峙。

    “你知道廖教授的研究内容吗？”

    “你知道这项研究有多危险吗？”

    “廖教授去湿地做试验，是你批准的吗？”

    “你想过一旦失败。湿地将会如何，W市将会如何吗？”

    “你让你的女儿在无权无职的情况下，对工作人员指手画脚吗？”

    一句一句问得唐钧无法反驳。他一反驳，那人就会例举种种事实来反驳他。

    这样进行了很久，唐钧还没有松口，其他人在枪支的威慑下，开始被那人引诱着互相揭露失职之处，什么以权谋私，什么中饱私囊。什么拉帮结党，让周围人群一声又一声地爆出惊呼。

    唐钧恨恨地说：“陆队长好手段，让人们看到一个失职无能的政府。这就是你的目的吗？”

    陆征说：“当然不止如此，现在，给湿地方面道歉，然后自承能力不足。把职权放给我。”

    他枪支顶了顶。眼里满是威胁之意。

    唐钧怒道：“你们这是叛国，是违法的！”

    “恰恰相反，这正是首都方面给我的指令，你治理不好W市，我来帮你。”

    左安安来到陆征身边，唐钧看到她，又看看陆征，再看还远在人群之外的他的人手。忽然颓然。

    就算他手里握着的人远远超过陆征他们的人数，可是现在自己的命被人捏在手里。这一对男女绝对能在自己大声呼救前把自己给弄死。

    他痛心地对左安安道：“左安安，你是一个有良知的良好市民，你真的要和这个军匪同流合污？”

    “省点力气吧，别再演了。”左安安冷淡地说，“我有没有良知不需要你来评断，但你不该纵容你的女儿跑到我那里恶心人。看到你这样，我很欣慰。”

    唐小艺让她不痛快，她当然要让他们父女更不痛快，她本来就是眦睚必报的人。

    唐钧险些被气吐血。

    左安安又说：“你们不是喜欢把我救过你们的事情放在嘴巴上吗，那就做点实际事吧，痛痛快快自己下台，不然我会让你们以后的日子很难过。”

    “你就是阻止了清道夫灾难，把廖教授抓起来的人？”

    忽然一群穿着白大褂的人从人群外挤进来，一个个扶起了跪在地上的廖教授等人，带头的那个说：“科学研究事业总有失败的时候，虽然廖教授是大意了一些，但他的出发点是好的，就因为这样一次失误，你让他们这样跪着，颜面、人格都遭受了巨大的伤害，不觉得太过分了吗？”

    一个女研究者跟着说：“廖教授是在清道夫工程方面造诣最深，最有心得的，你们这种态度，是不想让他继续研究了？这满城的垃圾也不想清理了？”

    他们不和陆征说话，只针对左安安，说得她好像是城市重建工作的最大阻碍，反动派大敌人一般。

    左安安冷漠地看着这些人：“你们是什么人？”

    女研究者昂起头：“我们是研究中心的工作者，我是研究通讯材料的，这位是邢程教授是研究异能的，这位毛一川教授是研究地质的，那位是研究气象的。”她一口气介绍了好几个人，很是享受人群投过来的崇敬的眼神，末了又说：“城市的重建，我们所有人都在出力，就比如我，原先的通讯系统的材料已经不适应现在了，我做了几次尝试，成功地改善了通讯建材，整个城市内部的通讯系统重新建立指日可待……倒是你，你又是做什么的？”

    左安安垂下眼眸，就在这些研究者们觉得她是受挫虚心的时候，她摸出了一个试管，捏着一端举在面前。

    “我是做这个的。”

    “这是什么？”女研究者嗤之以鼻。

    “怎么，你们都认不出来？”左安安看着面无人色的廖教授，“这就是你们的清道夫啊，只要我一松手，里面的真菌流出来，一分钟之内，或者半分钟之内，我们在场所有人都会完蛋。”

    “你，你干什么？你疯了！快收起来！”

    左安安捏着试管走上前去，往这些白大褂面前晃了晃：“怎么，觉得怕了吧，还觉得廖教授只是犯了一个小小错误吗？”

    “你！你这个疯子，居然随身带着这东西！这里还有这么多民众呢！”她厉声指责左安安。

    左安安笑了起来，眼神却极为冰冷：“廖教授辛辛苦苦做出来的一大箱子呢，丢掉多可惜啊，我那还有很多很多，你们哪个觉得这东西被制造出来，还给弄到实验室外面是无关紧要的，我免费送你们一支品尝。”

    她看过有些恐慌的人群，“嘴里说得那么了不起，为城市重建付出了一切的样子，可这不正是你们的工作吗？觉得自己那么崇高，是救世主吗？有本事出去边线上抵挡丧尸啊！”(未完待续……)