
    左安安有些意外，这么一眼看去，能有几百个，她就抬高了声音：“其实也没有太多的诀窍，就是感受晶核里的能量，把它引导进自己体内。”

    吸收晶核能量左安安自己没经验，不过和阿全交流过，具体的经过和感受她都记下来了，包括需要注意什么，这会儿一五一十地告诉大家，然后她就让刘明伟先吸收，她给这些人的都是比价残次的晶核，不虞有性命之危，大概是刘明伟本来就比较强，大概是他当过兵心性顽强，大概左安安就在旁边看着，他感到安心，总之他吸收得很顺利，不过半个小时就睁开眼睛，那枚晶核化成了齑粉。

    大家看了都惊呼。

    刘明伟站起来，就近找了块石头，一拳头砸下去，那岩石四分五裂去，沙粉随着激荡的掌风只往人脸上扑，生疼生疼。

    左安安微微点头，微笑着说：“应该晋入两阶了吧？”

    刘明伟激动地口齿不清：“是，是，应该是，我觉得我浑身充满了力量，和刚才完全不一样。”

    他还来回跑了几趟，速度快得惊人，好像刮过一道狂风。

    众人都震惊了，疯狂了，左安安不得不提醒他们，必须要保持平和宁静的心态去吸收能量，否则出了岔子哭都来不及。

    大多数人是还没有晶核的，着急也没用，有晶核的都纷纷离开，准备找个安静的地方吸收，也有人就呆在这里吸收。没看到左小姐那些组员就都留在这里吗？

    他们下意识觉得这里有个强者在，万一出了什么问题，也有人保驾护航。

    左安安让剩下的十四个组员们分两批。轮流着互相守着，免得发生什么意外。

    见他们自己可以，左安安就进了帐子。

    阿全坐在铺子上，手里的晶核已经变成齑粉，他微低着头，神色木木的不知道在想什么。

    “在想什么？”左安安生恐惊扰了他。

    阿全抬起头来，脸色还有些发白。他迟疑了一下才说：“我发现了一件事情，不知道是不是我的错觉。”

    “说来听听。”

    阿全抿了下唇，微微偏过头：“之前在大楼营地里就有点感觉了。那头丧尸，我不是控制过，也控制过乱跑的人嘛？”

    “嗯，怎么了？”

    “我控制他们的时候。把他们当做物体。然后发现了一件事情，我控制人，比控制一个死物要容易，控制丧尸，却比控制死物简单。”

    阿全眼里露出疑惑：“你教过我用精神力直接攻击人，对人我没有试过，但刚才我用精神力攻击那个丧尸，发现……”

    左安安微微靠过去。柔声问：“发现什么？你别担心，只管告诉我。我帮你分析一下。”

    阿全转头看她：“很轻松。”

    “？”

    “我的精神力很容易就钻到它脑子里去了。”他乌黑的大眼睛里露出一丝丝迷惘，显得格外雾蒙蒙的，让人看得心软，“那一刻，我感觉自己能够接触到它的思维，我觉得我们好像是同样的，有着共通的东西。”

    左安安睁大眼睛，眼里闪现一抹惊恐，凝视着阿全有些神游般的脸庞，心里的担忧更海浪一样起伏不定。

    这孩子，不会精神力用多了，用出问题了吧？

    她不敢吓唬他，勉强挤出微笑，轻柔地问：“那你还有什么感觉吗？”

    阿全还想说什么，可是看到左安安强忍紧张担忧的神情，便说不出口了。

    那双眼睛里清晰印出自己的样子，一眨也不眨，只看着自己，他心里忽然踏实下来，安静了片刻，忽然扑进她怀里，冷冷清清的声音透出了几分撒娇来：“没有了，我好饿，还有棉花糖吗？我想吃。”

    左安安被他闹得一怔，接住他的小身子，在他背上摸了摸：“饿了怎么能吃糖呢，该吃饭，我给你留了好些，你看看喜不喜欢吃？”

    “有小白菜汤吗，我喜欢那个。”

    “额，我看到这里有人种菜呢，我去看看有没有小白菜，你等一会。”

    “嗯！”

    等左安安有些不放心地出去，阿全的脸色才沉了下来，如果有人在这里，一定会发现他的表情是那么冷漠沉静，眼瞳如夜间海面般幽暗，透出丝丝的森冷锋利。

    他没有告诉左安安的是，在她开枪前，叫丧尸们“看这里”时，那些丧尸抬起头是他控制的，而他不是用精神力控制了它们的脖子下巴，而是精神力抵达到它们的脑海，直接下达命令：“抬起头！”

    是的，当时他是这么说的。

    而那些丧尸丝毫没有抵抗地照做了。

    阿全闭上眼，手指揉了揉眉心，这动作由一个五六岁的孩子做出来是那么具有违和感。

    他是谁？他以前到底是什么人？

    ……

    这个下午，左安安实在忧虑中度过的，还好阿全一直没有什么异常表象，到了傍晚，脸色都和平时一模一样了，她观察了半天，总算放心了下来。

    组员们都成功地吸收了晶核，除了刘明伟之外，越书回也直接冲入二阶，还有一个人是一个速度特长的女孩，叫做陈天天，也一举晋入二阶，其他人仍是一阶，不过都有不同程度的实力增长。

    而别的人，吸收过程也没有出现什么危险，只除了一个女武者中途突然发起疯来，被左安安第一时间把她给弄晕了，她也不知道该怎么处理这种情况，只能等她醒来看情况了。

    因为除了这件事，人们对于吸收晶核的至高热情也消退了一些些，晚上，这边营地又恢复了平日的样子。

    左安安在帐子里，请来了周财，和越书回一起了解这里的情况，开始制定明天要去的地方。

    丧尸不能太多，也不能一个都没有，闲杂人等也最好不要有，左安安准备一个个仔细地训练她的人呢。

    到了晚上七点多，于秀和林晟那两组人才回来，左安安去看：“怎么现在才回来？”

    “路上我们遇到，一起碰上了一点麻烦，绕了一圈。”林晟解释道，左安安还没说话，周财脸色微变：“你们不会遇上丧尸群了吧？”(未完待续……)