
    但其实不是这样的。

    她只要一日在这个人类社会里，周围的环境就会影响她，像她之前说的，大环境好了，她才会好，相反，如果有一群不知所谓又有着大权力的人在那里搞风搞雨，她就永无宁日，而且她的平静生活也会随时被破坏。

    就好像今天这件事，她若放手不管，或从一开始就不闻不问，现在恐怕已经给湿地陪葬了吧，可她将主动权掌握在自己手里，等于同时将风险也一并抓在了手里。

    她的命，她的生活，她的未来，本该由她来做主。

    所以这个大环境，她是有义务也有必要参与建设的。

    左安安深深吸了口气，给方远打了个眼色，转身离开。

    方远连忙跟上来。

    左安安问他：“你能和陆征联系上吗？可以的话，让他马上回来。”

    方远被她肯定而强势的语气弄得不由自主就有些气短，自己都没有察觉他把自己放到了从属的地位：“你真的要把市政府推倒？”

    “我只是想让这个城市换一个主人，一个有脑子、有见地的明确的主人。陆征现在带着一班人去南边，可是以后还会有西边、有北边出现这样的情况，他一个人能到处跑？”

    W市东面临海，所以东面不需要担心。

    “最关键的是全权掌控这个城市，当他下达下去的命令有人听从，并且会被严格执行，他就可以制订一套有效而完整的体系和规则。让这个城市有机化地运转起来，这才是治本。一劳永逸不是吗？不然做再多也只是无用功。”

    方远听得愣住，然后两眼冒光。

    其实他也早就觉得W市就该搞军政。一群人正事没干多少，天天费尽心机地斗来斗去，十几个营地，就有近十股力量在那搅来搅去，两大巨头军和政天天想着怎么把对方给丫头，就是一个政府大楼里，也尔虞我诈乌烟瘴气的，这都算什么事啊！

    可惜他们作为空降的特警，人数只有三四十人。而且W市只有五百驻兵，没有自己的军区，军政的基础都没有，头儿只能留在政府那边，为老百姓们做一点事。

    他其实多希望头儿能拍案而起把那些个市长主任的都踹下去，自己坐上头把交椅，那多省事，可是头儿有头儿的顾虑，W市仅仅是地震之后的灾区。政府还在，还有着法律上正儿八经的权力，这里不是首都，不是其他别的被丧尸弄得乱七八糟的地方。这里的人民不那么能接受政府倒台这样的事，他们甚至将政府当做最大也是最后的救命稻草。

    所以新的统治力量上台的阻力其实非常大，一个弄不好。只会把情况越弄越糟，所以头儿打算等首都的人到了。他们有了决定性力量了，再一次性把W市的天空给换色。

    可是左安安说得对。政府管事，他们根本做不了什么，二十天过去一点起色都没有，好容易搞个研究还跟自杀式恐怖袭击似的。家里面还没处理好，外面的幸存者和后面的丧尸已经逼来了，不做点什么，W市就没救了。

    一旦W市沦陷，上面要把这里建成大后方的设想，也只会打水漂。

    他双脚一并，敬了个无比标准的军礼：“明白，我这就去联系头儿！”

    左安安点点头，转过头忽然就对上了一双冷冷的眼镜，阿全穿着她改过的衣服，带着儿童鸭舌帽，双手插在兜里，面无表情地看着她。

    她的表情和心情都柔和了下来，过去想摸摸他的头“今天又要谢谢你了。”

    阿全偏过头躲开了。

    左安安微愕：“怎么了，不高兴？还是吓到了？”

    阿全的俊脸绷得紧紧地，红润的唇抿了抿：“你和他们战斗，却没叫上我。”

    左安安愣住：“我这不是没想到那么严重吗？”

    而且你一个五岁大的小孩，身高将将超过一米线，而且是精神师，身体并不强悍，走路慢吞吞，说话惜字如金，一看就知道身体反应恐怕也不快，喊你过去做什么？

    阿全却还是很不高兴，绷着脸转身，管自己走。

    左安安有些好笑，想着他也是担心自己，同时还有些被丢在一旁的小孩子心理罢了，就追上去安慰他：“好了，下一次我一定叫上你好不好？你很厉害呢，比所有人都厉害，今天要不是你，那箱东西洒出来，这儿不会有半个活口，恐怕埋怨出去，就是整个W市，接着是整个国家被吞噬掉……”

    左安安说着，心里也是阵阵后怕。

    这些都不是单纯的假设，而是有可能成为事实的。

    前世首都幸免于难，不也是军队及时开到吗？

    有评论家说，要是军队再迟一步，没有控制住清道夫，那么整个首都，接着就是全国范围，再是全世界，最终都将沦陷在虫潮中，那才是没有四号希望的世界末日。

    这样想来，阿全真是做了一件了不得的事。

    这真是个宝贝。

    她欢喜地揉揉他的脑袋，把他抱了起来：“哎呀，好想让大家都知道你做了什么，可是你还这么小，精神力也还弱，还没有自保能力，要是被人知道你是精神师，我怕我保不住你，以后不到万不得已不要在人前使用精神力知道吗？”

    阿全被揉得不好意思，尤其是左安安突然抱起他，这让他有些惊慌失措，连忙挣扎了起来。

    可是左安安的怀抱那么柔软，他越是动就越是好像要陷进去，最后明智地安静了下来，但两只耳朵却悄悄红了。

    左安安很惊奇：“你害羞啦？这有什么害羞的？”

    “哼。”阿全不说话，扭过头趴在她的肩上掩饰自己的窘态，嗯，香香的，暖暖的，他最喜欢她身上的气息，仿佛很早之前就闻过，深深刻在了心底。

    她是唯一让他感到踏实安全和舒服的人。

    左安安远远看着那个深坑，深坑早已被土埋起来，这会儿天色已经很暗，什么都看不清楚，她回想着白天的一幕幕，还是有些后怕，要不是穿着防护服，因为那衣服从头包到脚，而且材料特殊，这会儿她身上也得少好几块肉了吧？都不知道被清道夫咬了会不会留下什么后遗症。

    忽然，她好像看到那边有一闪一闪的金光，她迟疑了片刻，对阿全说：“你先回去好不好？我到那边去看看。”

    阿全刚刚回转的脸色就沉了下来，扭身要从她怀里下来。

    “好啦好啦，我们一起去，真是大脾气呢。”

    过去的路上有浅浅的积水，左安安是穿着水鞋的，但阿全还是木屐，她一路抱着他过去，走到近处反而看不大那金光了。

    左安安不只是疑惑还是遗憾：“算了，是我看错了吧，我们回去吧。”

    阿全却没动：“看。”

    左安安蹲下去和他一个高度，然后顺着他的手指看去。

    几块石头下面是一只一闪一闪放金光的甲壳虫似的小虫子，竟有鸡蛋那般大小。(未完待续……)