
    所有人都向左安安围去，担忧或者激动。

    可那一刻，左安安却朝着一个地方奔去。

    她动作那么灵活迅捷，明明是已经透支的身体，却轻易从林晟的搀扶中挣脱开，如一道风般滑了出去。

    林晟看着自己空了的手臂，微微一怔。

    转头看去，左安安已经飞奔门口，赶在那个小身子到底前接住了他。

    “醒醒！喂，你怎么了，你……”

    左安安都顾不得自己一身肮脏而湿哒哒的泥水，连薄毯带人抱进屋，冲进遮了帘子的里屋，将小男孩小心翼翼地放在床上。

    外面的人下意识跟进来，她冷声道：“不要进来！”

    她看着小男孩的脸，想摸摸他的体温，手伸出去却发现太脏了，在自己身上擦了擦，又在薄毯上粗糙擦了擦，然后在男孩的脸上搭了搭，又摸摸他的小手。

    没有发烧，体温略微偏低，手心却出了热汗，手还微微颤抖着，呼吸比之前短促，气息弱了好几分。

    因为……动用了精神力吗？

    他真的是精神师，还不知道什么时候醒来了，跑到门口帮了她一把？

    左安安怔怔的，不知道心底涌上来的是什么感受。

    好片刻，她才胸中泄了一口气般，整个人一下软下来，捂着胸口低低地咳嗽两声，急急喘气。

    她的手也在颤抖，尤其是右手。

    胸口极痛。

    其实早在解决了那十五个普通士兵之后。她胸口就很痛很闷了，那十五个人，加上最开始的一个王从。每一个人她都有一次将真气逼到体外，或是手掌，或是指尖，或是肘肩，或是脚下，只求速战速决，她没有那么多体力可以消耗。

    她动用了十六次的真气。胸口也闷了、疼了这么多次，导致当时她就气息不顺，真气的量也用去了近一半。体力也耗了不少。

    那个时候她自己也是打算休息一下，调整一下气息的。

    可是那个武者士兵突然从背后窜过来。

    她别说休息，不得不马上把身体状态向上挑一个档次，以最完美的状态迎敌。

    那种真气高速运转、神经高度紧绷的状态是极耗真气和精神的。接着马上柯北又亲自上了。她一记发功，将真气排尽，直到此时才完全松懈下来。

    她浑身虚软地趴在床边，手一翻，手里已经是一大把的桃叶，一口气往嘴里塞去，嚼了嚼便吞下去。

    桃叶进入了食道便化作绿色的液体涌入身体四处。

    桃树空间中仙桃只剩下五个，除非危急关头。她不舍得再吃，而这桃叶虽然对外伤特别有效。但她发现直接吃下去，桃叶也是一缕缕灵气，然后被她吸收成为自身的真气。

    只是桃叶里的灵气驳杂而稀少，效果自然远远比不上仙桃，甚至还比不上她打几遍八幅炼体术来得高效，只是这会儿吃桃叶却是见效最快、最省力的方法。

    枯竭的体内得到了些许滋润，左安安的气息也稳了稳，她从帘子缝隙中向外扫了一眼，发现了一件很有趣的事，之前门是开着的，但她说过一句“不要进来”现在门就关上了，应该是陈英关的。

    这倒是方便了她，她轻轻过去锁上门，然后就在屋里空地上打起了八幅炼体术。

    她的身体很累，精神很疲惫，但还是咬牙标准地打起来，一遍过后，她觉得自己舒服很多，两遍过后，她觉得没有那么虚弱了，三遍过后，她的身体开始有了力量。

    人眼不可见的莹莹淡金色灵气轻盈而愉快地钻入左安安体内，汇入已经枯竭的真气网络，里头的金色开始慢慢加深，加粗，温润而有力地流淌起来。

    流经四肢，带走疲乏，带来力量；流经胸口，带走闷痛，留下舒畅；流经颅顶，她的精神和耳目慢慢轻快清明起来，十来分钟后，她身上的不适便轻快了很多，整个人也稳住了，舒服了，不再是昏昏欲坠。

    为了避免耗时太久引起外头人怀疑，她没有继续打下去，又去看看小男孩，确定他仍然只是在昏睡，便也给他吃了十来片桃叶。

    和她不同，他的情况很奇怪，无论仙桃还是桃叶，只要放在他嘴边，便会自动变成一股流水般，自动进入他的身体，左安安暗暗称奇，摸摸他的小脸：“你到底是什么人？”

    她替他盖好被子，连自己衣服也没换，就走了出去。

    当她刚进屋的时候，外面就跟吵架一般，可这时候已经完全平静下来，左安安一开门，果然守着门的是陈英姐弟。

    他们急忙问：“左小姐你没事吧？”

    她对他们笑笑，脸色还是很苍白虚弱，但清明镇定的目光已经说明了她很好。

    她看着被抬过来放在她大棚下的柯北和那个武者士兵，以及几个被她打伤的士兵。

    她一开门就吸引了所有目光，那些士兵几乎目中冒火想要吃了她一般，但她一步踏出来，他又畏惧似地齐齐朝后退了退。

    林晟问她：“你没事吧，刚才那……”他的目光不经意似地往屋里扫了扫，可惜仍然是被帘子挡着，刚才事情发生太快，他只看到那么个小孩的影子，人就被左安安抱了进去，他并未看到详细情况。

    “没事。”左安安说，“我弟弟生病没好就跑出来，大概是被外面的打斗动静吸引的，这不，马上就倒下了。”

    她一边说，一边注意林晟的表情，他好像真的不知道小男孩暗中出手的事。

    据说精神师这个群体中，强的一方能够清晰捕捉到弱于他的精神波动，同样水平的两人若是动用精神力，也能够彼此感应到精神波动。

    可是林晟什么感觉都没有？

    是他在伪装，还是他还未觉醒精神异能，或者他的精神异能比小男孩还弱？

    不过他没在脸上表现出来，左安安也不打算深究，她说：“挑战还没有结束。”

    还有陈青云那边六人，她还没有打赢。

    马景丰连忙说：“陆征队长评判，挑战到此为止，你胜利了！”(未完待续……)