
    陈英小心的问左安安：“左小姐，你真的有把握吗？”

    “你可以先收拾东西避一避，万一我输了不会被我连累。”

    陈英连忙摆手：“我不是这个意思！如果不是你，昨天我们一家的东西都被那些人抢走了，我和亮子慧慧就得泡水里去，今天还有没有气在都不知道，要被赶走我们一起被赶走……我是想说，要不要先做最坏的打算，我和亮子先收拾起来，真到了那一步，我们的物资可以带走，外面楼房里总有地方可以落脚，我们可以先找一个地方住下，未来一段时间吃住都不是问题。”

    至少有一个缓冲期。

    左小姐这么冷静，冷静得让人觉得她有着无尽底气，只要看着她就觉得很踏实，哪怕这一次输了，她相信她也会很快振作起来，甚至过上更好的日子。

    左安安那样平静地选择挑战，陈英对她的信心上涨到一个前所未有的程度。

    无论这次是输是赢，她都是陈英心中最强的人。

    左安安笑了起来，不论陈英心里有没有别的想法，这话说得真不真心，但有一个人支持、相信自己，和自己站在一起，这种感觉还不错。

    “放心吧，想赶我走没那么容易的。”那些人越是要逼她走，她就越是要稳稳站在这里，别说这里是个好地方，哪怕就是一块废土，她既然看中了，就没有拱手相让的道理。

    让陈英去做午饭，左安安走进雨里，来到早上修炼的地方，开始摈弃杂念，感受体内真气的流转。

    超常状态……

    怎么进入超常状态？

    随着意识沉浸下来，她能越发清晰地感受到体内的真气，那细细一缕缕、一条条的脉络，犹如神经元轴突般连接、缓慢流淌着的淡金色网络，接着隐约能捕捉到体外也存在着相似颜色的因子。

    它们跳跃着、漂浮着，“看”得到却摸不着，每当左安安想去碰触它们，它们就会“笑嘻嘻”地逃开，过一会儿又慢慢飘回来。

    左安安闭着眼睛打起八幅炼体术，体内的真气脉络开始加速运行起来，而体外的金色因子似乎感受到某种吸引，主动向左安安拢聚过来，在即将触到她皮肤时就被吸收进体内，成为真气脉络里的一部分。

    真气脉络也随之加宽、颜色加深。

    只是这个过程是非常缓慢，几乎难以察觉出来，左安安摸索着其中的规律及韵律――她动作打得快，真气脉络循行的速度便快，吸收“金色因子”即外界灵气的速度也加快，她慢下来，一切也随之减速，可是无论她动作多快，真气的速度总有那么一个上限在，如果说正常速度是1，那么上限速度就是2，而这种状态下她会很容易感到心慌气短，手脚很快感觉使不上劲……

    她停了下来，睁开眼睛低低喘了两口气，眼中浮现深思之色，“超常状态”的速度应该是5左右，也就是说正常情况下，她都难以进入“超常状态”。

    心境！

    什么样的心境能带她进入“超常状态”？

    她一面做炼体术，一面想着愉快、悲伤的、欢乐的、愤怒的事，体内的真气脉络并没有受到什么影响，她咬一咬牙，开始回想前世那些最不堪的回忆，暴怒、绝望、疯狂、仇恨……

    哗――

    真气脉络开始加速、加速，到2，到3，到4……体外灵气也加速涌进来，循着脉络来到脑海，被八幅图像贪婪地吸收，与此同时左安安的动作也不自觉地加快，一时间，理智和意识仿佛都剥离了，只有一种毁天灭地的冲动在叫嚣，连周围的雨水都扭曲了起来，一接触到她的身体就破碎，乍一看，就好像她身体周围出现了一圈透明屏障。

    不好！

    左安安仅剩的一丝清明让她重重一咬舌尖，急忙收势，手掌划过树干，哗啦一下将那棵小树平平砍断。

    “呼――呼――”左安安撑着树喘气，果然症结在这里，她心中的魔鬼正是进入“超常状态”的钥匙。

    她看着自己有些发抖的手，又看看小树光滑如镜的碗口粗的横截面，进入“超常状态”之后，实力确实大增，但同时会失去理智，而且过后整个人都好像虚脱下来，而且所以不到万不得已，不能轻易进入。

    她有些高兴，又有些失望，高兴的是找到进入“超常状态”的方法了，这确实能成为她保命的底牌，失望的是，这张底牌平时不能用，一会儿的打斗中也无法使用。

    指望超水平爆发是不行了，她现在唯一的办法就是省着点用真气，撑到最后一刻。

    要是八幅图像的真气已经储满了就好了。

    她摸出匕首，准备划花这个会让人生疑的横截面，忽然她所有动作凝固住。

    为什么会这么光滑？

    伸手摸了摸截面，岂止是光滑，连一丝不平整、一根毛刺都没有，简直比瓷砖表面还滑溜。

    她模仿之前的动作，挥手打在树上。就算手上力气大涨，也应该是“折断”树干，断口不该是这个样子，她的手又不是超级电锯。

    除非……

    她死死盯着自己的手，仿佛透过皮肉看到了那淡金色的真气脉络，心神一动，那真气就被逼到手掌表面上，她胸口一滞，有种气血翻涌的感觉，但她咬牙忍住，徒手一个手刀砍在树干上。

    喀！

    斧头一般入木三分，缺口整齐光滑。

    左安安吃了一惊。

    原来真气还可以这么用吗？逼到手面上，就可以让她的手像锯子、斧子一样锋利坚硬？

    是了，既然真气的量短时间内不能增多，她就提高使用真气的效率好了。

    只是逼出真气的一瞬间，那种不适感是怎么回事？

    “你为什么非要留在湿地？”

    左安安蓦然转头就看到陆征走过来，她不动声色地抬手搭在树桩截面上，忽然看到断在地上的那截，脚下一动踢起泥水溅上去：“陆队长，突然出现在人背后可不是好习惯，你不是应该一起去看地形了吗？”

    “让我的队友陪同了，你还没回答我的问题。”

    “我喜欢这里不行吗？”左安安冷淡道，“如果没有别的事请你离开这里。”

    陆征看着她：“你好像对我有敌意。”

    左安安微勾起嘴角，偏头盯着地上那截树木截面上不断留下来的泥水：“我对陌生人都这个态度。”她停顿了一下，“而且之前我就听说过陆队长的大名，在不远处的公安局审讯室里，从一个叫做陆静的女警察口中，所以我不觉得我该对你持有什么好感。”