
    “你们要搞清楚，是我们这些人保护你们，是你眼前的这些民众给你们资金资源，供你们吃喝住行。吃我们的喝我们的，叫你们做点事还老大爷一样，不争分夺秒地搞研究，一群人一起跑出来给一个犯了错的人撑腰，是不是犯了错还不让人惩罚，是不是要集体罢工来施压？”

    “真以为这个城市没你们不行是不是？真以为我们几百万的群众，就指望着你们这些人过活是不是？简直可笑。”

    随着左安安的说话，人群的表情也都变了，指责不善的目光都指向了那些白大褂们。

    左安安流露出一股浓浓的不屑：“让廖教授在这里接受批评，自我检讨，就威胁我说不想解决垃圾问题了，真是好有分量的威胁啊，这是你们还没做出什么成绩来呢，要是真给你们做出来了，我们是不是要把你们当成皇帝供起来？”

    “而且今天是政治大面上的问题，不是你们这些整天呆在实验室里的人该管能管的，要么就别干滚蛋，要么就做好你们本职的事情，几百万人里我就不信找不出几个专业的，再不行周边的城市里肯定也有不少人才，就算拼着危险，我也要去弄几个专家教授来。真当这世界没了你们几个就不转了呢！”

    她语速不算快，却硬是让人插不进话来讲；语气不算重，却一声声都砸在人心头一样；表情一直是淡淡的，但无端就是能让人相信。她说的那些事，她真的会去做，她是真的很不屑眼前这群白大褂。

    “说得好。这些人天天自我优越感爆棚，眼睛都长在头顶上，其实根本就没那么了不起嘛！”

    “天天要吃这个好的，那个有营养的，电那么少了，我们开个灯都难，他们天天吹空调。开冰箱……”

    “我们天天在泥水里泡着，你看看他们的白大褂多白啊，听说天热的时候每个人一天洗好几次澡呢。真是作孽！”

    人群里不满的声音越来越大，左安安太了解这种情绪了，仇富！对，就是仇富！底层的人过得太累太苦。对有特权的人无论表面上如何。都是非常仇富憎恨的。

    对这些养尊处优的研究者，对唐钧这种高高在上的领导人，都是如此，大抵只有一种人，他们会法子内心的尊敬信赖，那就是武力值强大的强者。

    她原先还觉得陆征就这么揪出一个唐钧，会有些牵强，正好这些白大褂送到面前。不拿他们开刀拿谁开刀？

    “你，你狂妄！你算哪根葱？听说你还是外省来的吧！”那些白大褂气得要死。不甘心就这么灰溜溜地败北。

    左安安从地上捡了块比她拳头还大的石头，抛了抛，那人觉得她要砸自己了，一面后退一面大喊：“杀人啦！杀人啦！”

    下一刻左安安却将那石头一握，粉末纷纷扬扬落下，她这一手让所有人都惊呆了，徒手捏碎石头，那是该有多大的力气啊！

    她一挥手石粉打了那叫喊的人一脸。

    “狂妄？我就是这么狂妄，我有本钱！再废话一句不去干活，这块石头就是你的骨头！”左安安几乎是凶狠地说。

    陆征都被她的凶悍震住了，她不满地瞟他一眼，你倒是要沉默到什么时候，光我一个人这么卖力地表演，你怎么好意思？

    我唱了白脸，该你唱红脸了！

    陆征咳了一声，回过神来，眼神冷厉，气势十足地开腔：“左小姐虽然说话不大好听，但她的意思却是没错的，我们都是为这个城市，这个家园工作的，没有谁高等一点，谁低等一点，犯了错的，就该受惩罚，谁都包庇不了。”他看了唐钧一眼，“唐市长，你引咎离职，在离开前跟大家说点话吧。”

    唐钧也被左安安的气势所摄，尤其是那块变成粉末的石头，让他觉得自己的骨头也凉飕飕的。

    他简直不敢跟左安安的眼神接触，低下了头，再过片刻抬起来已经满眼含泪：“这次是我的失职，是我领导能力不足才造成这样的纰漏，陆征队长是对的，左小姐也是对的……”

    左安安松了口气，忽然发觉有一道异样的目光，她抬起头，那个据说是研究异能的邢程教授正死死盯着自己，眼里闪烁着疯狂的灼热，仿佛看着的是一样独一无二的研究材料。

    她皱一下眉，冷冷地看回去。

    对方笑了笑，转开了目光。

    “要小心那个疯子。”方远突然从后面靠过来。

    “疯子？”

    “嗯，这邢程以前是生物遗传领域的，末世后就研究种种异能，曾许下豪言说要揭开其中的谜团，实现批量制造异能者。”

    “他怎么研究的？难道直接研究人体？”

    “嗯。”方远厌恶地说，“之前我们队伍里的异能者还被他纠缠过，每次都把他给狠狠打发走了，不过他很有背景，手里物资也多，用物资召集志愿者给他研究，不过谁都没看到那些志愿者从他的实验室走出来过就是了。”

    左安安一惊：“没有人管吗？”

    “不然怎么说他是疯子，他身边高手多，还和你一样，手上好像有某种大杀器，头儿都不敢动他，别人就更是不想惹麻烦了。加上那些人是自愿给他研究了，谁能管？”

    左安安顿了顿，再看去，邢程一脸自然地和别人低声交谈什么，好像之前那种狩猎一般的势在必得的眼神只是她的错觉。

    她手边的阿全却极为冰冷地看了看邢程。

    大楼营地在匆匆半天之内就易主，陆征坐到了唐钧的位置上后，很快一个个官员们来投诚，唐钧的死忠们很快就被从这个体系里清除出去。

    陆征不是政客，不擅长这些事情，就让直升机飞回去湿地，把马景丰和他刚刚带起来一个小班人马再过来，暂时主管大楼营地。

    而他自己的任务，还是尽快掌控这个营地里的异能者。

    在他们忙碌的时候，左安安在唐钧的办公室里，撬了他的保险柜，然后将噬金虫阿金放出来，让它吃大餐。(未完待续……)