
    她喊陈英过来，从背包里拿出两个塑料袋，一人挖小葱的根，一人拔韭菜。

    书上说，韭菜若是从种子开始培植，等到能吃上韭菜，需要一百来天呢，但如果种韭菜根，这个时间将会大大缩减。

    两人挖了足够多的根，扎紧袋口放回背包里，才扛起化肥和饲料准备离开，左安安忽然停住，看着不远处那黄色寺庙的围墙。

    “左小姐，怎么了？”

    左安安抬抬下巴：“围墙塌了。”

    “？”

    左安安又拍了怕身边这棵笔直高耸的杉树，说道：“那么多个框子，就放在地上也不合适，我打算把它们放在皮卡车斗上，车斗上就得搭个棚子。”

    “你要砍树做棚子？”

    左安安边走边说，“之前我给小毛驴准备的棚子才搭了个支架，我准备把那个拆了，在车上搭棚子，然后砍些树等晴了给它弄个结实点的木棚子，那围墙塌下来的砖头正好可以捡来铺地面……你们家呢，总那么住着也不是回事，搭个木屋也好啊。”

    陈英很心动：“可是谁有那个技术？”搭房子啊，又不是搭积木，讲究多着呢。

    左安安心想自己这点水平，弄个驴子窝的小棚子是没问题，但还没那能耐建出一个供人住的大屋子。

    “马主任他们肯定要在山上建大批房子，到时候请他调两个师傅来就是了，关键是要先弄到木材。我看不等雨停，下面的人就得上山，至少也得先把地皮整饬出来。到时候满山遍野都得砍树，树砍了不是当建材就是当燃料，我们要弄两棵还得跟人抢。”

    陈英一想果然是这样：“那我一会儿再叫亮子出来给你搭把手，等你砍够了，有时间再砍我们的。”

    “嗯，这边太远了，我们在住处附近找树。到时候拖回去也容易。”

    因为惦记着砍树，两人回去也不休息，左安安从灶头底下摸出一把崭新的消防斧和一把大锯子。这是她先前从空间里拿出来的，她本来就有砍树的念头，只是本来打算等到天放晴，可下面人要上山。砍树计划只能提前。

    她想了想身上雨衣也不换了。

    这套雨衣是几套雨衣存货里最为普通的一套。没有前天那套那么防水贴身，可是活动度要更大一些，也更舒适些，看上去也不那么打眼，就是袖口裤管有点宽大，她这会拿了编织绳绑了绑。

    等她重新系紧雨帽的带子，陈英和陈亮已经准备好了，因为他们一共也就一套雨衣。早上是陈英穿，现在让给了陈亮。陈英自己披着两块油布，用绳子捆住，头上戴着一个不知道哪里捡来的头盔，看着倒是挺滑稽。

    伐木三人组站在一起，真是一个比一个锉。

    以房子为中心，直径十多米之内的树木左安安没动，这个区域已经是她的私人专属区域，这些树和灌木她都不准备砍，往后这里树木少了、植被少了，人却多起来，也就不那么阴凉了，她得在身边留点树遮遮阴。

    走出百来米，左安安看中一棵不是很粗，但树干极为笔直均匀的杉树。

    太粗的树不好砍也不好搬，这个正好。

    她抡起斧头，在合适的位置砍了一个缺口，便拿出锯子和陈英你推我拉地锯起来，最后让整棵树顺着地势倒下，惊起周围树木一阵绿浪，场面颇为壮观。

    左安安将枝桠全部砍掉，树梢太细的部位舍去，将整棵树分成三段，每段都有一米半到两米长。

    陈英感叹说：“不知道的要以为左小姐是个伐木工了，这么熟练。”

    “熟练算不上，看多了就知道怎么做了。”前世她可没少看人砍树做房子，那么几个要点知道了，也就能上手了。

    不过饶是她要力气有力气，要技术有技术，三人又找树又砍树又要一一截肢拖回去，三人这一忙也是忙到快天黑才总算弄够了树木。

    接着还要将那些不要的枝枝叶叶都捆起来扛回去，这些晒干了比干草枯枝可耐烧多了，便是左安安有煤气和煤炭，也收集了一些粗树枝，而陈英家只要需要火就得烧这些东西，更是连边边角角都不肯放过。

    这会儿山上人已经很多了，都是马景丰组织上来划地皮、清路障、筑小路的，她们来来回回遇上不少人，路本来就不好走，人一多就更挤，左安安和陈英都打定主意今天多累一会儿，以后就可以少出门。

    “左小姐，英子，你们下雨天就出来捡柴禾了？还砍树了？快去帮忙！”

    回去的时候遇上马景丰带着几人上来，左安安也不推辞，把两捆树枝给了马景丰身后的人，他们便跟着陈英先往住处走。

    左安安和马景丰走在后面，她看着这几人都很脸生：“马主任这是自己的班子也拉起来了？”

    “呵呵，多亏了你，陆队长和林先生都一力支持我，还有陈青云十二人、十几个士兵，这样的阵势走下去，说话谁敢不听，又听说是要给他们在山上弄住处，大家都很欢腾配合，我先前也算还有些人脉和名气，昨儿下午事情就完全敲定下来。”他有点想回报情况一样，说得很是详细，“迁移方案林先生已经完全做出来了，今天上来就是每个组分配地段，熟悉情况，看看都需要些什么工具，明天再来整地，对了，还有砍树，咱们缺建材啊。”

    “我多嘴一句，砍树怎么砍有计划吗？总不能满山的树全部砍掉，后果会很严重。”

    左安安虽然自己也砍树，但还是反对大规模的滥砍乱伐的，前世她就知道基本每个营地、基地边上的树林总是极受摧残，大家蜂拥而上，建材、燃料、家具都要砍树，转眼山秃了、地平了，竭泽而渔不能持续发展是一方面，另一方面以后下雨容易滑坡、夏天因为没有绿荫，毫无一点凉意，本来天气就热这下就更崩溃，还有一系列生态破坏导致的问题。

    她可不希望自己住的地方也这样。(未完待续……)