
    没见人家把大学城的驻兵全部打倒在地吗？那个柯北现在还不能脸色灰白，不敢大喘气，据说一喘胸口就痛，要不是他是武者，估计现在一条命都已经交代了。

    左安安和马景丰说了借人的要求，这本就和他知会过的，马景丰说：“你们还真是性急，地都干了？”

    “差不多了，反正现在到天黑前，最多搭个骨架，地没有全干也没关系。”

    “那我调四个师傅给你吧，人多做得也快。”马景丰就一挥手让人去找来四个搭木屋最好的，左安安趁机问：“下面那些穿防护服的人来做什么？”

    “哦，据说是研究中心的人研究出了一种办法，可以消灭那些垃圾，我们湿地这里垃圾多，地势也开阔，他们就准备在这里做实验。”

    马景丰说着，没看到左安安霎时变得无比难看的脸色，有些嘲讽地说：“市政府里的人知道这里被我完全管住了，插不进手来，就想了这么一招，不过随他们吧，要真是能解决垃圾问题，就是天大的福音了，那么民心向着他们也是应该的。”

    他倒是看得开，干起实事后，他抱负日日在实现着，心胸也越发开阔、明朗起来，有些得失反而看得豁达起来，当然这也可以说是自信和底气的强大。

    左安安却脸色黑透了：“我看到陆队长陪着他们，他也是同意的？”

    “嗯，陆队长现在才是真正负责我们湿地的整个治安和秩序。”马景丰老小孩似地眨眨眼，“柯北的人现在都沦为苦力了，我这里走不开。下面的事只能陆队长出面，他也担心研究中心的人没人看着会乱来。”

    乱来？

    当然会乱来了，乱到可能会把所有人的命都葬送掉！

    左安安捂着额头：“你知道他们所谓的试验是怎么做的吗？他们有给出具体的章程、计划、原理吗？确定这种试验没有风险吗？”

    马景丰这才发现她神情不对，忙问：“怎么了？左小姐觉得这个试验有问题？”

    “我只是觉得但凡是和科学研究搭边的，都有一定副作用或者风险，而且谁知道主持这种事的是谁，那人什么性格作风？万一投个剧毒、腐蚀品什么的。祸害了地质、空气、水源……”好吧，水源什么的虽然已经不抱希望了，那下面的水已经脏污得不能再脏污了。但也只是脏而没有毒啊。

    左安安总不能说那些研究人员将要投入吞噬能力和繁殖能力都巨强真菌，一旦失控很可能分分钟让整片湿地夷为平地吧？所以只能胡诌。

    见马景丰有些变色，左安安心里稳了点，继续说：“马主任还是要留点心。和陆队长商量商量对策也好。彻底了解内幕，总不能来几个人说要在我们这做好事，我们就一味相信吧？”

    她带着四个师傅回去，开始忙碌而紧张地建造木屋和木棚子。

    心里却始终放不下下面的事。

    不过想到几天前碰到高天喜的时候，他还在收集虫子，没可能这才几天工夫，那些科学家就制造出了清道夫吧？前世在人才济济的首都都没有这么快的。

    不过她没想到，研究没有这么快。某些麻烦却来得很快。

    ……

    第二天一早四个师傅又来了，花了大半天的时间就把木屋和木棚子的大概全给搭好了。连门窗也给弄好了，剩下就是左安安他们自己料理房顶，往墙壁的缝隙里塞布条或者揉黏土，总归要弄得风吹不来雨淋不进，还有些毛毛糙糙的地方要磨得光滑平整，这也是项大工程，因为左安安话里话外暗中提醒可能过不了多久又会下雨，所以陈英一家子就忙得连吃饭的时间也没有。

    左安安则很快弄好木棚子，把阿毛牵过去拴好，然后带着阿全，满山给阿毛找干草、草料。

    等她背着满满一捆青青黄黄的草回来时，就远远听到一个娇嫩清脆的女声道：“你们还真是客气，知道我要来赶紧给我赶出一间房子来，虽然略显粗糙，但也是你们的美意，我就笑纳了……”

    这个声音有些耳熟，左安安依稀觉得在哪里听过，但一时又不大记得起来，反正有一点，她很不喜欢这个声音，娇气、做作，捏着嗓子般的在说话，而且语气里的居高临下尤其令人反感。

    她加快脚步走到住处，就看到她家门前……应该是陈英新家的门前，站着、坐着好几个人，说话的是个穿着天蓝色衬衣的女孩子，看背影很年轻，正挑剔地打量陈英的新屋子，然后又跑到晒在太阳底下的被子前，有些嫌弃地翻了翻：“这被子你们盖过蛮久了吧，有没有新的的，有别人的气味的被子我可盖不惯。”

    陈英仿佛在忍受某种极大的愤怒，陈亮险些忍不住要冲出来，也被她死死拽住，她刚想说话，就看到走过来的左安安，连忙叫了声。

    那几个不速之客也转过头来，左安安于是看清了衬衣女孩的样子，原来是她。

    小厂房里见过的，那位唐市长的千金。

    唐小艺看到左安安就欢喜地跑过来：“果然是姐姐你，听说这里有个极厉害的女生，一个人单挑了一群当兵的，我就想来见识见识，后来还听说这个人叫做左安安，我就想是不是姐姐你，没想到真的是，真是太好了，我们可真有缘。”

    一边说着还一边有些挑衅地去看陈英，陈英脸色变得更加难看，十分的苍白：“你们……认识？”

    “当然了，姐姐还救过我的命呢，本来我还担心来了这里没地方落脚，不过有姐姐在，一切都不是问题了吧？姐姐，那屋子是你给建的对不对，晚上我就住这好不好？”

    左安安却面无表情地看着她，抽出手来，皱眉说：“第一，我不觉得我的年龄比你大，请不要一口一个姐姐地叫，第二，能请你在说一大堆莫名其妙的话前先自我介绍一下好吗，我们以前见过吗？”(未完待续……)