
    左安安的肩头好像被一把百十斤的铁锤砸中一般，瞬间都好像不是自己的了。

    她连退好几步卸力，脚下一转便躲在了一处钢材柱子后，按住生疼的肩头，看看手里一截细线，冷着脸重重扔在地上。

    而强哥那边也没有好多少。

    小臂鲜血直流，伤口深可见骨，要不是他砸了左安安一拳，要不是他退得快，这条胳膊刚才那个瞬间就要被左安安整条斩下来。

    他捂着伤口，怒极而笑：“好好好，敢跟我耍花招，把她给我拖过来！”

    他的手下连忙就朝那根柱子扑去。

    在这些人眼里，他们虽然人不算多，但也有十来个，几乎个个手上有枪，不是麻醉枪，就是真枪，一个女人就算再有本事，落到这小厂房里就是瓮中之鳖，因而他们怀着愤怒与担心被强哥惩罚的恐惧，根本也不在意什么队形，什么小心，一窝蜂就扑了过去。

    左安安手里一把64手枪已经开了保险。

    好在她习惯身上留两把刀，一把枪，不然这会儿丢了珠子空间，她简直跟被扒光了所有刺的刺猬一样，只有任人宰割了。

    她深吸一口气，集中注意力，侧身就是啪啪啪三枪。

    她前世是用过枪的，但没有正经学过。

    这也不用多学，只要想着指哪打哪就是了，再加上集中精神，调动真气到手臂、手指上，人体那么大一个目标，距离又这么近，打不中倒是稀奇了。

    于是就有三人倒了下去。

    她停也不停，再换了一边，另一边冲在最前面的三人也倒了下去。

    对方一共十二个人，倒了六个还有六个。一个强哥，那一拳的力道看来，是个妥妥的一级武者，一个紧跟着强哥的瘦高个男子，从那气息波动来看，他也是个武者，而且比强哥还要再强些。

    还有一个狙击手，他不是武者，不过枪法十分准，还剩下三个虽然不足为惧，但是在旁边搞搞破坏也够受的了。

    左安安吐了口气，却吐不出那股压力。

    而那边强哥暴跳如雷，凶恶的眼睛眯了起来：“倒还真有一手，你要这颗珠子？这本来应该就是你的，直说就是了，你出来我们好商量。”

    一面说一面给身边那个瘦高个男子使了个眼色，后者犹豫了一下，朝柱子走去。

    左安安微微冷笑，一开始她也是想过好商量的，但强哥这种人若是一开始就知道了她的目的，难免要拿捏住她，所以左安安才行了险招，有了那样一个开头，现在还有商量的余地吗？只可恨刚才没有把珠子抢回来。

    她感觉瘦高个悄悄贴过来，压力迫近，手枪换到左手，顺手的右手又拿起了匕首。

    拼了，死也要拿回珠子空间！

    正在这时，却只听一道优雅闲适的男声传过来：“这样不大好吧，一群大男人欺负一个小姑娘，多伤面子。”

    众人看去，小厂房的门一下子开了，一个极为英俊的男子走进来，他面容较一般人深邃，深目高鼻，双眸泛出淡淡碧色。

    因是逆光而来，他就仿佛从阴暗处走到光下，面容渐渐清晰，周身萦绕着薄光，整个人好像太阳底下一块蕴着异国风情、袅袅生烟的美玉，高贵慵懒之间藏有无尽锐气，一时叫人看呆了去。

    左安安扫了一眼，顿时瞳孔微缩。

    是他？！

    林晟！

    怎么会……在这个地方，这个时候遇见他？

    林晟朝左安安微微点头，左安安还没搞清楚他的意思，他手里变魔术一般出现一把精巧手枪，一枪一个先将强哥和瘦高男子之外的四人全部解决，一边开枪还一边朝那瘦高男子冲去。

    瘦高男子只好弃左安安，回头接下了林晟的进攻，两人如两个坚硬的势头一般撞在了一起。

    林晟还抽空转头冲左安安说了一句：“去拿你要的东西。”

    左安安皱了皱眉，不过现在也不是纠结别的事情的时候，她看向强哥，几步抢过去拦住了他的去路。

    “交出来！”

    “有本事自己来拿！”

    强哥也摸出了一把刀。

    刀身二十多公分长，刀面极窄，两缘都无比锋利，闪着刺目的寒光。

    直接却又阴狠地刺来。

    左安安不敢硬接，只能躲开。

    两人一时间有些不分上下。

    强哥毕竟长年手里沾血的，用的都是杀招、狠招，老练又毒辣，加上有异能加成，力气也几乎大得可怕，而左安安胜在轻巧灵动。

    扭腕转肘，直刺斜撩，她灵敏得好像黑河里的一尾小鱼，越打越顺手，就好像回到了山上自己练习的时候，到后来几乎每一个动作就换来强哥身上一朵血花。

    强哥被弄得烦不胜烦，勃然大怒。

    想他纵横多年，当年也是道上赫赫有名的铁汉子，没想到被个小娘们割了一刀又一刀，哪怕都是皮外伤，这叫他面子往哪搁？

    他逐渐失了章法，吼叫着向左安安扑了过去。

    左安安嘴角一翘，也肃容相迎。

    错身的那一瞬，左安安探手入强哥空门大开的肋下，将手中匕首一转，反手握在手中，刷啦一下带了过去。

    血线扬空。

    头目蹬蹬倒退，肋下多了一道长长的伤口。

    血不要钱似地涌出来，强哥伸手想捂，却几乎抬不起手来，那边一排好几根肋骨，一齐被左安安砍断了。

    论力气，左安安也有，那一刀她可是用出了十分的力量。

    左安安由慢至快地向他走了几步，忽然跃起一个转身侧踢，把他重重踢倒在地。

    强哥几乎一口血喷出来，不甘心地瞪着她，左安安上前从他那捏得紧紧的手里抠出玉珠子来，意识探进去，发现一切都还好好的，她整颗心也好像瞬间归位了一般，大大地松了一口气。

    她看了强哥一眼，两人其实并没有任何矛盾，若自己没有出现，他要做的事情很可能是要成功的，只能说她太倒霉，弄掉了珠子空间，而他也太倒霉，谁让他的手下拿到了珠子空间？

    这时林晟也将那瘦高个男子解决了，两人对视了一眼，左安安站起身来，正想说话，小厂房的门口就冒出来一群人，冲在最前面的是几个警察：“刚才谁开枪？啊，这什么情况？唐市长，您怎么在这里？”