
    他说着还一面掀开了面罩的一半，露出一张二十来岁的方正黝黑的脸庞。

    单看这张脸，谁都会觉得这是一个十分朴实厚道的男人。

    左安安不相信相由心生这个词，因为有些内心很阴险邪恶的人，表面上完全可以是一副老好人的模样，有句话叫衣冠禽兽，指的就是表里不一面善心恶。

    可是对于眼前这个男人，她倒感觉确实可能是个忠厚热心的，这是一种直觉吧。

    左安安想了想，就直说：“我要去湿地营地。”

    “湿地？哪个湿地？”对方愣了下两秒才想起来，“不会是东一区大学城旁边那个湿地吧，我勒个天，那边可远了，这么走你今天天黑可能都回不去！”他很怀疑她之前为什么会跑到这么远来。

    左安安露出有些无奈的神情：“我先前迷路了。”

    “唉，你这样……现在世道可坏了，你这样很危险，我的队伍在两三里地外，一个小时之后回合，你要不先跟我回去，等以后雨停了再去湿地？”

    左安安看他一眼，心里暗叹，如果这人不是装的，这也……太好骗了吧。

    居然主动把自己的情况交代出来，有趣的是一边还说现在“世道坏”，难道他觉得世道只对她这样看起来柔弱的孤身女孩子坏？

    “那恐怕不行，我出来这么久了，再不回去，营地里的东西……”

    “没有人帮你看着，你家没别人了？”

    左安安摇头，然后感觉到男人用一种非常怜悯的眼神看着她。

    她有点黑线。

    她说这话是有点装可怜的意味，可是她性子摆在这里，怎么也装不出来那味道，语气都还是平静冷硬的，没想到对方马上就先自己同情上了。

    不过和这样的人套话委实是轻松的。

    一段路相伴下来，左安安就知道这人叫高天喜，大家都叫他小高，是一个姓廖的生物基因方面的教授的助手之一，同时还是某名牌大学的硕士，不过他自己说是助手，左安安听着他平时要做的事，觉得这就是个打杂的。

    而且她也知道了，那廖教授和另外几个专家教授一起在做“清道夫”工程，现在他们发现了一些消化能力特别强的虫子和菌类，然后需要大量的收集这些东西以供研究，高天喜就是出来干这个的，而其他助手则是躲在风吹不到雨淋不到的研究中心查找资料、准备器材之类，相比之下高天喜可算领了个苦差。

    “你们研究中心在什么地方啊？”左安安做出好奇的样子。

    “现在是在政府大楼那边，不过听说过一段时间要搬去大学城，那边可能要安全点。”不过这事还没定呢，现在W市的政方和军方在暗暗别苗头，估计要谁赢了谁才能完全掌管研究中心，但首都方面要真的送专家过来，肯定是要军方护送的，中央军方送来的人能给市级政府的人管吗？

    哎，反正这些东西复杂得很，搞得研究中心现在也是人心浮躁。

    左安安听了这些心里就有数了，无论是政府大楼还是大学城，都离湿地不远，她是要安安生生地度过先头这一两个月的，怎能容忍睡榻之旁一群虫子兴风作浪？所以这件事她是一定要关注甚至是插手的，但是该怎么做她现在还没有头绪，知道研究中心在哪里到时候也不会茫然无措。

    两三里地他们走了几乎整个小时，那处还算结实的小楼里，高天喜的同事已经来了几个，个个和他一样的行头，一样的抓了好些瓶瓶罐罐的古怪虫子，左安安就知道这高天喜没有骗她，她拒绝了高天喜的挽留，只歇了片刻便继续背着小男孩往湿地方向走。

    没有旁人在，左安安便加快了脚程，事实上只要不是积水太深，她走得还是挺快的，哪怕是及膝高的水位她也走得如常人步行那般快。

    饿了便吃块巧克力，往嘴里塞个饭团，渴了挂在脖子上的保温瓶随时可以打开来喝，累了催动体内真气运转一周，便可以暂时消除疲劳，她都不用歇脚的，在下午两点多的时候，终于就遥遥看到湿地了。

    虽然这里也不过是个暂时落脚点，山上的屋子又小还有些憋闷不通风，但看到这块土地的时候她还是不可遏制地感觉到松了口气。

    有种终于到家的感觉。

    在这乱世中有个安身之所，实在是很幸福的事情。

    不过湿地里的凄惨模样还是让左安安感到意外。

    湿地么，本就是一片开阔的泥土地，一天一夜的暴雨下过之后，泥土混了水，人再踩来踩去，处处是泥浆水，几乎都撑不住脚，地势低的积水严重，地势高的泥沙俱下，最要命的是河道里水满上来了，几乎分不清哪里原来是河，哪里原来是陆地。

    左安安看到许多帐篷被风刮倒了，被雨水浇透了，被地上积水泡得随时都可以撕烂一般，许许多多的人们不得不冒雨搬迁，可是搬来搬去地就这么大，又能搬到哪里去呢？

    简直哀鸿遍野。

    左安安微微抿了抿唇，径直往山上走，只是还没山上就听到上头一阵吵闹，而且正是她那小砖房那边发出来的声音。

    她快走几步，就看到一群人在她屋门前吵闹推搡，几乎升级到打斗了，她藏身到一棵树后冷眼看了会儿，原来是两拨人同时看中了她这屋子，还有屋前的空地――这边虽然也潮湿泥泞，但这里地势高，雨水积不住，昨天那样的暴雨也没有发生滑坡之类的，这些人觉得这里可以落脚，至少比下面湿地好多了，于是过来要抢。

    两拨人谁也不让谁，越吵越大声。

    左安安还看到了陈英，她夹在两拨人中间，大声地说：“这个地方是有主的，她人很快会回来，你们还是快走吧。”

    可是谁也不听她的，反而把她一把推倒在地，然后有急性子地就去撞门，不过左安安新装上的防盗门可不是什么残次货，一下两下怎么撞得开，他们就去捡大石块，眼看是要砸门砸窗了，嘴里还喊着屋里肯定有好东西，先拿了再说。

    还有人打开皮卡车的门，钻到里面瞎捣鼓。

    还有人爬上门前左安安刚搭起的棚子上，要把上面的帆布扯下来。

    左安安眼神冰冷起来，冷笑了一声，从地上捡了个石头，在手里抛了抛，便调动真气投了出去，砸在那正搬了块大岩石要去砸门的壮汉脑门边，壮汉大叫一声撒了手，岩石直直地砸在他自个儿的脚上，他更是杀猪般地嚎叫起来，旁边的人都给震住了。

    左安安迈步走出去：“都给我滚蛋！”

    ……

    ……

    （感谢202052和hhm10的香囊！谢谢支持！）