
    男异能者还沉得住气，女的就不屑道：“难道不是吗？什么都不会，出事了只会大吵大叫，还觉得我们这些异能者保护他们是天经地义，这种人活着也是浪费资源！拖后腿！”

    左安安脸色一沉，眼里却闪着微光：“说到底，你们就是恨不得所有人都倒霉吧？你们知道之前那个丧尸从正常人的样子变成丧尸，中间只需要多少时间吗？”她声音低沉地问，隐约透着一种别样的诱惑，“如果我刚才没有开枪，你的这位好同伴只需要几秒钟，也会变成那个样子，到时候别整个市一小，乃至整个营地的人，整个城市的人都处于威胁之中？这才是你们乐于见到的吧？”

    “然后你们身为异能者，才能乱中得利。身为异能者，自觉高人一等，却还要时时刻刻听从命令，你们觉得很憋屈，很屈才吧？”

    隐约感觉到不对，但那女人却不够冷静，撩了撩头发，直接就顺着左安安的话说：“难道不是吗？其他地方都乱了，异能者才是新时代的主人，可我们现在呢，被当做仆人还差不多，还是随叫随到的，那些平民凭什么？那种垃圾就该统统去死，还有你！要不是你，唐市长怎么会被赶下去，你为什么不呆在湿地那个旮旯角落？发生了这样的丑闻，你给我怎么来的就怎么滚回去……啊！”

    她话没说完，一个巴掌就扇在了她脸上。

    “你敢打我！”

    左安安又一个巴掌挥过去，将她直接扇倒在地上。两边脸颊都打得高高肿了起来，牙齿都脱落了两颗。

    她从口袋里掏出一只手机，按了下屏幕。里面就传出刚才的对话声。

    男女异能者顿时都吓白了脸。他们怎么也想不到，这个时候居然还有人能用手机，电完全不够用，怎么还有人给不能通讯的手机充电？！

    左安安冲角落里招招手，几个普通人走出来，左安安其实早就知道有人在那里了，这时看到对方胳膊上黄色的带子：“是管委会的人啊。这就更好了，这些人说的话你们刚才也有听到吧？把这份录音通过广播放出去，还有将这几个人全部抓起来。就像当初对待廖教授那些人一样，公开批评，是非对错，我想大楼营地的人们自有判断。”

    这些管委会的人听了女异能者的话。本就满心愤怒。这会儿毫不犹豫地答应了，女异能者顿时尖叫起来：“不，不，我是随口说说的，都是这个女人误导我！你给我去死！”

    她自知不是左安安对手，就神色一狞朝阿全扑去，她知道这个小男孩一直跟在左安安身边，两人大概是亲人。抓住了他看左安安还能狂不？

    这女人毕竟是异能者，速度力气上都有很大增幅。而阿全只是一个脆皮的精神师，而且精神力已经消耗掉许多，哪里扛得住她一抓，眨眼间女人的指甲就要抓上阿全苍白水嫩的脸，左安安大怒：“找死！”

    她一把抱起阿全，转了个身，女人的指甲抓破了她的衣服，她一脚将人踹出去五六米远，撞在一根柱子上，喷血到地，顿时昏死了过去

    也想趁机而动的男异能者心底一寒，再也不敢有半分侥幸。

    左安安寒声问：“这女人叫什么名字，家里还有谁？”

    这些管委会的人中有一人兴奋出声：“她叫王菁，住在那边公寓楼里，家里还有一对父母和一个弟弟，都不是什么善茬，平日仗着王菁异能者的身份耀武扬威，对普通人多有刁难。”

    “还有弟弟是吧？”左安安无声地笑了下，这个笑容却让所有人都感到不寒而栗。

    管委会的人也皱了皱眉，看不出来，这个左安安长得纤柔漂亮，却是一个睚眦必报的人，太会记仇了。

    石国栋却兴奋极了，这左小姐果然如大家说的一样，是个极干脆狠厉的性子，只有这样的人才能强大，才是值得他追随的人啊！

    他看了王菁一眼，继续讨好：“左小姐，这件事交给我吧，我保证让这王菁声名扫地受到应有的惩戒，到时候她的家人自然也不会好过，哪里还犯得着你动手？”

    左安安看他一眼，他立马会意：“我叫石国栋，是管委会的一个小干事。”

    左安安点点头：“做完这件事，来找我。”

    她说完不再逗留，抱着阿全离去。

    阿全从头到尾乖乖趴在他怀里，这时候才问：“你这么生气，是因为我吗？”

    “她不该妄想动你！”

    左安安回到食堂，锅里的东西也差不多煮好了，她把饭菜盛起来，用自己的干净的碗抓起来，端到阿全面前：“快吃吧，饿了吧？”

    阿全眼睛亮晶晶的：“为什么要跟那个石国栋说那些话？”

    “你是不喜欢他那股谄媚劲吗？”左安安说，“也没有什么，那种人虽然有见风使舵之嫌，但优点也是最识时务，用得好会很好用，我手里没有一个能用的人，也不方便。”

    像今天这件事，要不是正好几个管委会的人在附近，她就算录了音，也不知道怎么处理那王菁等人，这些琐事，她不想，也没那个时间亲力亲为，既然打算暂时在W市站稳脚跟，就不能做光杆司令。

    阿全抿了抿唇，眼里闪过一丝不悦，但想了想还是说：“我想你是对的。”

    左安安神色柔和下来：“这个社会很复杂的，尤其是末世环境里，我们两个想要在W市过得好，还是应该有一些长远的计划，太离群不是好事。”

    她如今自身实力还算不错，眼看着有潜力成为W市一把手的陆征如今和她关系也算和谐，管完了湿地，来管理大楼营地的马景丰对她颇为尊重，和前副市长千金、如今也来了大楼营地，并参与事务管理的陈英算是朋友，大体上已经有了不错的基础，如今差的就是一个自己的班底。

    不需要很多人，要得力能干的，要识时务知眼色的，还要有一定实力的。(未完待续……)