
    左安安低头看他，果然脸色发白，汗水都冰凉冰凉的

    虽然前一刻还在跟她生气，但一旦情况紧急，他什么都不会说，却会什么都考虑到，当她回过头来，就发现她最需要的那一点，他已经完美补上了。

    上次清道夫是这样，这次还是这样。

    她拿出纸巾帕给他擦汗，词穷了半天，才说出一句：“谢谢你。”

    她想拿起阿全的帽子，阿全连忙用手压住，拿过纸巾：“我自己来。”

    他额头上上次被那几个痞子撞坏了的伤疤还在，一片凹凸不平，他从来都不愿意露出来。

    左安安眼里露出懊悔之色，当时她真应该早些阻止那些人，更不应该那么轻易地放过那些人。

    知道那些受伤的人都跑不掉，她也不着急，低头看地上两具尸体。

    一具已经是彻底的衰老者，子弹从它下颚射进，但没有从脑子里射出来，因为它的颅骨实在是太硬了，子弹根本打不透。

    另外一具正在变异过程中。

    左安安戴上皮手套，将两具尸体都拖到一边，前后看看：“阿全，帮我看着点，有人来就提醒我。”

    阿全点头：“你想做什么？”

    左安安从裤袋里拿出又一把小刀，从衰老者的下巴里戳进去，搅动起来：“在找个东西。”

    这衰老者这么厉害，刚变异就这么强，脑子里一定有晶核。而且品质一定不错。

    果然她的刀子很快碰到一个硬硬的东西，把它刮出来，挑到一旁。让阿全倒点水冲洗一下，是一枚硬币大小，两头略尖，有些浑浊的晶体。

    左安安心里一喜，用纸巾包着拿起来，对着光看了看，真是难以想象。刚变异的衰老者居然能产生出一枚二阶晶核，虽然看起来应该是刚刚进化入二阶，晶核内部有两条红线。一条清晰凝练，另一条就模糊地多，不仔细看都看不出来。

    阿全也看到了：“这两条线代表什么？”

    “代表等级。一阶的一条线，二阶的两条线。你看。第二条线这么浅，说明进入二阶还不久呢。”

    其实除了看红线，还可以从晶核的体积、棱角、质地，等等方面推测其等阶，不过看红线是最方便也是最准确的。

    她忽然皱了皱眉，二阶的晶核，并不适合她和阿全用，因为第一次用。对这晶核能量还很不熟悉，很容易出问题。她前世就听到很多人因为使用不妥当而神经错乱，如癫痫发作一般，更有甚者直接猝死。

    她前世没有用过晶核，对其中的门道也不懂，而阿全年纪小，哪怕现在精神力已经不错了，但她也不敢让他直接吸收二阶的晶核。

    最好有一个刚刚才是一阶的晶核给他们试验。

    她看向旁边那个男性异能者的尸体。

    突然一群人跑过来：“就是这里！”

    然后几个人冲进来，冲着那异能者尸体又哭又叫，有个红了眼的女孩朝左安安抓去：“是你杀了我大哥！你还我大哥命来！”

    左安安冷着脸把她甩开，起身就要走。

    那对应该是异能者父母的人也扑过来，女的要抱住她，男的挡在路上：“你不能走，你不给我们家一个交代，今天就别想离开！”

    “交代？”左安安冷笑，“你没看出来吗？他在死前就已经变异了，你的意思是我不该杀他，应该让他完全变异成为那种怪物，然后去屠杀所有人？”

    “什么变异，什么怪物！我不管我不管，我好好的一个儿子啊，他为了保护大家战斗，你居然把他给杀了！”那母亲一手揪着左安安，一手捶胸哭嚎，“你杀了我的儿子，阿浩啊，你死得冤啊！你帮她大怪物，她转过头就杀了你，这是怕你分功劳啊！你还向她求救，我可怜的阿浩啊！”

    左安安勾着嘴角，眼神却越发冰冷：“这才一会儿工夫，你对当时的情况倒是了解得清楚啊。”

    她朝其他几人看去，其中有两个略微眼熟，是刚才那个异能者小队里的，戴着眼镜看起来如同书呆子的男人，长着一张锥子脸，好像看着杀父仇人一样瞪着左安安的女人。

    一切很明了了，这两人不去干正事，反而把那个叫“阿浩”的异能者的父母喊过来，在这个时候来找她的麻烦。

    她伸手插进口袋，姿态很是悠闲：“你们两个叫什么名字？”

    “现在还有心情说这些不相干的，你不觉得你应该解释一下吗？你这样冷血的，杀害自己同伴的凶手，你还笑得出来！你怎么有脸站在这里？”那锥子脸女人愤怒尖锐地指责。

    “照你的意思是，这人虽然被丧尸抓伤了，变异了，但在你眼里，他还是人类，是大家的同伴，所以不但不能打不能杀，还要好好维护？”左安安问。

    “你说抓伤就是抓伤，你说变异就是变异？如果他还有救呢？你太冷血了，那是活生生的一个人啊！”

    这女人就抓住这点不放。

    “所以你当时怎么不冲出来阻止我呢？”

    “我……”女人顿时语塞，那个戴眼镜的男的就冷哼：“你动作那么快，我们怎么来得及？”

    “那为什么也不在我杀人之后就冲出来指责我呢？非要把人家父母亲人喊过来了，再一副捍卫正义的嘴脸？”

    左安安冷笑问：“市一小里面暴乱了知不知道？你们身为异能者，不去做你们应该做的事，帮助大家，反而在这里纠缠不清，哪怕是秋后算账，也该等局面控制下来了再说。这就是你们的同胞爱？为了这一个已经死的，至几万人于不顾？”

    “阿浩”的妈妈尖利喊道，“其他人管我们屁事，死了活该！我儿子出事的时候他们在哪里？死了正好给我儿子陪葬，你也要给阿浩陪葬！”

    左安安轻轻一侧身，手一拧，就捏得她动弹不得，冷眼看那对男女：“因为是不认识的人，所以那么多人的生死和你们无关，反而觉得所有人都死了更好，你们两个也是这样想的？”(未完待续……)