
    左安安一直盯着那些人，在他们动作的那瞬间瞳孔微缩，将身体往赵腾身后缩了起来，下一刻赵腾就身体一震，似乎被什么东西打中。

    胖子这些人也发现不对劲，连忙抱头鼠窜，趁着场面混乱，左安安脚一跺地，扔开了赵腾，身形如一阵风一般窜进了一旁她刚出来的屋子里。

    她刚躲进去，外头的十多人就全部倒地，方才还喊声一片的小巷里死寂得只剩下风声。

    左安安往缝隙里瞧出去，那些人开的不是枪，也是，一是不容易弄到那么多消声器，二是开枪就是见血，会留下痕迹。而且不一定就能把人打死，反而可能会引起更混乱的场面。

    那些人用的大概是一种麻醉枪，甚至是加了某种毒液的枪。

    这是一伙专业人士。

    “有一个溜进去了！”

    左安安连忙缩回去，走进屋子的里间，只听见外面人说：“先把这些人抬走，一个都不能放过，找出来弄死！”

    这个找出来指的肯定是左安安。

    那些人说着便有几个冲了进来。

    左安安神色冷然，扫视了一周，这个房间并没有其他出口。

    就只有那扇铸了铁栅栏的小窗户，先前她就是从那里看到血迹和尸体。

    她来到窗前，这次仔细观察起来，外头是杂草丛生一大片空地，对面就一个建筑，就是那看起来应该早已废弃的小厂房，左边是一排弧形的旧房屋，想那些“拾荒者”守住的路口后面包括这些旧房屋，想必这些旧房屋周边也有他们的人，只有右边大约是一条臭水沟，在这里还能闻到暗沟里那种腥臭的气味。

    看来也只有臭水沟那边能去了。

    外头人要冲进来了。

    左安安想过要和他们正面对上，冲出去，可正如她所顾忌的，如果他们握的是真枪，她还敢干一场，哪怕中一弹也不致命，可是那些是麻醉枪甚至是毒液枪，对方人多势众，行为老练狠毒，而且不知道什么来头什么目的，她还真没把握能不被伤到。

    她反手抓起角落的一把椅子，借着助跑的势头嘭地一下砸在铁栅栏上。

    这栅栏虽然是铁打的，但耐不住房子旧，周围水泥都已经松动了，这么一下就整个栅栏被拆了开去，左安安一撑窗台跳了出去，落入杂草间，飞快地离开了原地。

    后面的人这才冲进来，往窗外一看：“追！”带头的矮装男人一面就吹响了暗笛。

    这种小笛子的频率与寻常不同，常人听见也许不会在意，可是他们自己人知道，略微不同的音调、节奏、速率，都代表着不同的信息，那边小厂房上方立即探出了一个狙击手的上半身，窗户这边的人打了个手势，那狙击手往草丛间一看，居高临下纵览全场，他立即发现了人为的动静，举枪就射。

    这回却是真枪，而且装了消声器。

    啾――

    左安安听到这种极快速的，类似物体割裂空气般的细微声响便暗叫不好，连忙翻身躲避。

    行踪顿时就暴露了。

    窗边的人们发现了她，一个个矫健凶猛地跳了出来。

    左安安不敢再耽误，站起来跑。

    目标因此就变得更大，狙击手开枪越发快，扣扳机的动作几乎不停。

    左安安速度提到最快，眨眼之间就到了臭水沟前，冲刺着提气一跃而过，跳出了极远的距离，正好就到了对岸，一个翻滚利落半蹲而起。

    身后跟着几人中有一个跟着跳，无奈弹跳力不足，臭水沟有约三米宽，他扑通一下跳进沟里面，溅起污水无数，溅了他一头一脸，还被他吃下去一大口，那冲天的恶臭让他顿时就吐了出来，后面几人下意识就匆匆止步，差点没因为惯性也掉进河沟里。

    左安安看到这一幕也差点吐了出来。

    好……好酸爽。

    她突然就想起，刚重生，逃离海岛的时候，跳上快艇时，那两米的距离让她差点就掉在水里，还是狼狈无比手脚并用才爬上去，而佟嘉坤就轻松跃过。

    这才十多天，她早已不是那个弱鸡一般的左安安了。

    啾啾――

    左安安速度快极地往后一翻，一枚子弹擦过她的脖子，同时她左臂微微一个刺痛，然后整条手臂开始发麻。

    竟是那狙击手和追她的某一人同时开枪，狙击手那枪被左安安躲开，可河沟对岸的那一枪擦过了她手臂。

    子弹头含有的高性能麻醉药顿时渗进她的皮肉血液。

    左安安连忙逃到远处，咬咬牙，手在大腿边一抹，抽出匕首在那被打中的地方一刀割过，鲜血顿时飙了出来。

    那种麻痹感顿时滞了滞，她又赶紧从包里拿出绷带，给自己上臂结结实实扎了一圈，可那麻痹还是慢慢地往肩膀上蔓延上来。

    她心头大恼，侧过头目光冷沉地向那狙击手所在的地方看去，又看看河沟对面举着枪的几人，冷笑了一声，忽然脸色大变。

    那是――

    那掉在臭水沟里的人爬起来，到左安安中枪的地方抓起一样东西：“什么破玩意儿？竟然被那臭婊.子逃掉了。”

    他抓的那个东西是一枚黄白交杂的小珠子，吊在一根灰色的细线上，左安安一摸脖子，简直气得要杀人。

    她的珠子空间！

    一定是躲避狙击手的子弹时被割断了细线。

    那几人轮番看了看，没有看出这珠子有什么特别：“算了，先回去报告强哥。”

    左安安想冲过去抢过来，无奈她这会小半边身子都快麻痹了，几乎站都很难站得稳，连视线都有些模糊起来，开枪也根本不行，只能眼睁睁地看着那些人离去。

    该死！

    左安安懊恼地一砸地，慢慢又冷静下来，不急，不急，那珠子空间可不是谁都能用的，她虽然没有找别人试过，但就是有这种感觉，大能留下来的东西可不是谁都能染指的，没看她都要死过一回才能得到吗？

    就算别人能用，她也一定会再抢回来。

    她再恨恨地看了看那几人离开的地方，这才有些动作不便地离去。

    ……

    ……

    （俺是可爱的存稿君~~）