
    马景丰闭了闭眼：“可是我们现在几乎什么都没有，那三十个军人却已经逼到门前。”

    左安安和陈英对视一眼，俱都如释重负，松口了就好。

    “这个不难，马主任你只要拿出主人翁的气派来，他们不也说只是来维持治安的吗，那就让他们当保镖好了。”

    三人再次走出屋子，那柯北抱着胸斜来一眼：“思想工作做好了？赶快滚蛋，看着就碍眼。”

    这话自然是针对左安安，左安安眼角都没扫他一下，马景丰说：“左安安的情况我会考虑，不劳柯长官操心，你们既然是来辅助我们的，我们就坐下来商讨一下迁移的具体事情，多浪费一分钟，下面的百姓就多受一份苦。”

    柯北显然没想到这老头居然出声呛他，还一副主持全局的模样，气极反而笑了：“刚你看到我们来一副找到主心骨的样子，这会儿工夫就硬气啦？成，谁给你的底气，你找谁支招去，老子把话搁在这里，这娘们不走，老子就不干了！”

    个臭老头，还以为自己多大脸了！这穷山恶水的破地方，正经房子都没一间，要不是看他们可怜，谁要过来？

    在柯北的想象中，自己就是那救世主，这里的人该把他当神一样供起来，结果一个小娘们居然住的、吃的、喝的比自己好百倍，识相的就该恭恭敬敬把好东西都献上来，结果小娘们不懂事，这老头还一口一个“辅助”、“商讨”，谁特么要辅助你，他收到的命令就是，他到这要当老大的，要全权控盘的！

    他这会儿全忘了自己在大学城混得多不得人心，是被人排挤到湿地来的，还真觉得自己是带着多光荣高尚的使命而来。

    林晟却看了看左安安，不过片刻功夫，居然就将马景丰说动了。

    看来她是真不想离开这里。

    马景丰脸一沉，这还没开始呢，就这副做派，真让他掌控湿地，还不一个活脱脱的贪婪愚蠢土皇帝？

    “柯长官，我们现在是谈公事，不该带有私人情绪，左小姐是一位异能者，我需要她的帮助，那她就能留下，就该留下，柯长官带着任务来湿地，也该做好分内的事，请不要再拖延时间了。”

    柯北食指怒指着马景丰：“我三十个身经百战的士兵还比不上这么一个骚娘们？你可要好好掂量掂量！”又上下鄙夷淫秽地打量左安安，“异能者，我看就是某些功夫强吧！”

    左安安眯起眼，看着柯北的目光中已经带上杀气。

    “青云！”林晟低喝道，这话实在说过了。柯北扫他一眼：“不用在这做什么好人，你算个什么葱，我堂堂排长，你一个兵役都没服过的东西，要不是赵营长看重你，你以为我愿意带你过来！”

    林晟俊逸得过分的脸阵青阵白，向马景丰和左安安递去一个爱莫能助的眼神。

    马景丰顿时对他印象大好。

    左安安却暗暗奇怪，从气息波动来看，这柯北虽然也是个挺厉害的武者，但林晟明显要比他强，为何一副受气包的模样，难道一个排长的名衔分量真的这么重。

    她狐疑地看了林晟一眼。

    不过她眼下的对手是柯北，她寒声道：“有几分功夫不是嘴上说的，也不是一眼就能看出来的，如果我能打败你，你是不是就服气了？”

    柯北刚想嗤笑，不过他虽然嚣张，脑子却是有的，主要是看不起湿地，又嫉妒眼红左安安过得好，所以一来就张狂、挑事，在大学城里，他面对比自己强的、官大的，可是缩脖子缩尾巴，乖得不行的。

    他当然也看出这个左安安是有一定本事的（刚才他就听说这左安安昨天和早上把好几拨抢房子的人赶下来了），可是见她这么信心满满无所畏惧地向自己挑战，他还是心里敲响了警钟。

    这女人不会真的能打赢自己吧。

    虽然不认为自己会输，可万一败北，他这脸往哪儿搁？

    他冷笑：“打败我就够了？这位马主任说他需要你的帮助，所以你得留下，意思就是他不需要我们三十人的帮助了？好，只要你能够打败我们三十人，那我才真正服气，真正认同了马主任的话。”

    马景丰和陈英都脸色一般，马景丰连忙说：“我的意思是柯长官你们只是帮这么一会儿，而左小姐准备长期住在这儿，能一直帮我的，我也需要一个左右手……”

    柯北却一摆手，只盯着左安安：“你敢不敢能应。”

    左安安看了他片刻：“我能先看一看其余的人吗？”

    柯北瞳孔一缩，还真是敢啊。

    林晟也皱了皱眉。

    马景丰和陈英则一脸骇然和焦急，虽然商量好给柯北一个下马威，杀杀他的锐气，但这也太拼了。

    而且怎么可能赢啊。

    “有胆气！”柯北大手一挥，“你等着！”

    他也不用下去叫人，哨子一吹，过不一会儿，两列列步履整齐、穿着迷彩服，外面套着统一制式的黑色雨衣的士兵，就上来了，不过让人奇怪的是，这两列官兵只有二十人不到，后面还跟着稀稀拉拉十多个衣着各异的壮年男子。

    那些士兵不知道上来干什么，但还是听令地一个挨一个站成一排，抬头挺胸，仿佛接受阅兵一般，一眼看过去极有气势，相比之下后面十余人站姿就懒散得多。

    柯北看着那十余人，眼神阴沉了一下，接着又看自己带出来的兵，他自己虽然混得不好，性格也自知不讨喜，不过训练手下的兵蛋子却有一手，要不是他坚决不同意让别人来带自己的兵，这十六人在大学城也是有一番作为的。

    他又得意起来，挑着眉梢斜眼看左安安。

    左安安淡淡扫去：“这十几个不是士兵？”

    柯北哼一声：“我排里人数不够，就从民间凑了一些，他们虽然比不上我的兵，但也是有一手的。”他当然不会说，他排里另外的人是因为看跟着他没有前途，一个个另攀高枝去了。

    左安安淡淡看着，二十八人，十六个是士兵，武者有一人，加上柯北自己就是两个，这个比例倒是挺高了，其余十五人也是眼神精亮、身材干拔，看起来也多是好手。而另外十二个非士兵人士，虽然站姿懒散、态度轻慢，不过左安安看得出来也大多是手上有功夫的，其中也有一个武者。

    看来虽然没有全是士兵，但大学城那边对湿地还是颇为看重的，派来的都是有能耐的。

    不过对于左安安来说，这么多人却不是什么问题――只要一个一个来，她实力有压倒性的优势，不慌自己没有太多打斗经验而手忙脚乱。

    只是担心体内真气会不够用。