
    而造成这一切的……

    机舱里的人都有些敬畏地看着左安安。

    “有这样的武器，我们害怕丧尸吗？”大家震惊之后就是兴奋。

    左安安却一盆凉水泼下去：“这种方法不能乱用，一旦清道夫没被完全杀死，哪怕是逃出去一只，人类也会迎来灭顶之灾。”

    这玩意太能长太能生，遍地是食物，目前尚未发现天敌，有什么东西能够限制它们？

    不过如果改造成功，能通过人类手段基因调控其凋亡的清道夫，倒是可以这么使用，绝对是对付丧尸的最佳生物武器了。

    左安安想了想，前世仿佛并未有人弄出这种东西。

    她暂时抛开这个念头。

    下面一股股尸潮都加入战斗了，场面尤为惨烈，简直不堪入目，机舱里的人除了她和林晟，几乎都要吐了。

    阵阵古怪的气息传上来，左安安也掩了掩鼻子：“飞高一点吧。”

    这时陆征终于带着两架直升机的石油和两颗炸弹回来了，看到这个场景也吓了一跳。

    大家商量之后决定让下面继续斗，消耗丧尸越多越好，只是有一点，他们必须小心警惕清道夫脱离战场，边缘的清道夫一旦看见就要解决。

    于是陆征、林晟、左安安分坐三架直升机，在三个方位巡视。

    左安安忽然心中一动，抬头朝远处看去，那里山体的阴影下似乎悬浮着一架飞机。战机的模样，通体漆黑，没有一丝灯光。

    虽然什么都看不见。但她依然感觉上面有人在看着自己。

    战机就像一个局外人，冷眼旁观着此处，却不离开。

    左安安动作微滞，慢慢收回目光。

    谁也没想到，下方的这场厮杀持续了整整五六个小时。

    期间山体完全崩溃，村子地基陷落，掩埋了无数丧尸。却也难以消减它们的热情和疯狂。

    直到天边开始露出阳光，丧尸们疲软下来，数量也已经不多了。眼看清道夫要占上风，左安安他们才开始投放炸弹，然后集中朝清道夫聚集处倾倒石油，火焰升腾。埋在地底的煤气桶爆炸又收割一大片丧尸……

    左安安看着下方的火海。长长吐出一口气，周边有小波丧尸逃逸了，不过那已经无关紧要。

    她下意识转头看去，不知何时那架战机已经不见，那里空无一物，只有万丈朝阳射来，一派开阔气象。

    “再一次没油啦，两分钟后坠机。”方远打了个哈欠。有气无力地报告，话筒里传来陆征轻快的声音：“坠机个头。返航。”

    三架直升机一次飞回去。

    一场几乎可以摧毁W市的危机，就这样落下帷幕。

    那逃逸出去的小股丧尸在日后的一段时日里，频频骚扰隧道一带，不过已经难成气候，只能沦落为人们练手的对象。

    而这场丧尸剿灭行动，将周边近乎百分之七八十的丧尸都给消灭了，W市最外沿的防线终于得到缓冲的机会，可以从容开展重建工作。

    在隧道前调整戒备了一天，第二天陆征才带人返回市区，左安安也带着自己的组员回去，这些人受伤了不少，需要静养一段时间了。

    大楼营地。

    大家自发地夹道欢迎这些英雄地归来，陆征还专门搞了个汇报工作，把这次事件的前前后后都公开出来，尤其是将短时间内不会受到丧尸威胁，可以安心搞建设这样的重大消息，告知大众。

    “听说这次多亏了你。”

    左安安从发怔中回过神来，就看到于秀站在旁边，干净利落轻装简行的模样。

    她和这个前杀手几乎没有说过话，没料到他会主动搭话，便点点头，微微笑一下，算是受了这句夸奖。

    “又要出门了？”她问。

    “最近出现很多小规模的丧尸骚扰，我去练练手，你们都进了一步，我自然要奋起直追。”于秀的目光落在左安安胸前，那枚已经有三颗星星的胸章上，左安安低头看去，解下来放在手里把玩，“只是一个符号，你在意这个？”

    剿灭了一波尸潮，回来后，在武者协会中，她、陆征、林晟都重重记上一功，而又只有她被授予了三星胸章，她现在是唯一一个佩戴三星胸章的，本来这个制度就是他们五个正副会长制定的，没有更高级别的组织授予，在左安安看来，不过就是一个形式，代表不了荣誉或是确实利益什么的，她都没放在心上。

    而于秀当日是守在隧道上方的，根本没有出场机会，这次自然没有他什么事。

    于秀木然着脸说：“我在意的是被人超越，四人中，陆征古板，林晟狡猾，只有你顺眼些，你也确实不错，希望你不要就此颓废了，不然我找不到人挑战，会很无趣的。”

    说罢就走了。

    左安安愣了许久，颇有些哭笑不得，随即神色慢慢落下来。

    颓废吗？

    果然是当杀手的料，眼睛这么毒。

    她摸摸自己的脸，这几天她是有些提不起劲，别人顶多当她累了，只有于秀一针见血。

    “左小姐，又有好多人来报名加入武者协会，还都一个劲地问问能不能投入你手下呢。”张天天兴冲冲地跑过来。

    左安安看着不远处那被人群挤爆的报名亭子，明明这是她想要的局面，成为这个城市地位超然、权力和实力都足以震慑一方的人，可是现在她却感觉不到一丝喜悦。

    “天天，你是女孩子，心比较细，这些天你多帮着刘明伟还有史国栋他们点。”她忽然说。

    张天天一愣，小心地问：“左小姐你要离开吗？”

    虽然从年龄来说，她比左安安能大四五岁，但站在左安安面前的时候，总感觉比以前面多家长老师还还压力，左安安说出这种交托的话，其实是以高级命令低级的口吻说出来的，奇怪的是不但她说得自然，张天天等人也都毫无违和感。

    尤其是这次从外面回来，左安安身上更是多了中似有若无的威严感，这种威严从内发出，叫人下意识里对她更加尊敬起来。(未完待续……)