
    陆征去的时候是跋山涉水，回来的时候却是驾着直升机。

    直升机嗡嗡降落，在贫民窟一般的湿地上方，是很吸引眼球的，更吸引眼球的是从机舱内跳下来的那个穿着制服的男人。

    让左安安不由想起了当时在小厂房前面看到的场景，那是她第一次看到陆征，带着一种仇视的、冰冷的、敌对的心情，这种心情也许这一辈子都不会抹去。

    但有些东西还是要改变的。

    她看着陆走近，问道：“南边情况怎么样？”

    陆征脸色不大好看：“我们在高速公路一带拉了一条长长的防线，设置了接收点，但是逃难来的人太多，不好控制。”

    一个不好控制涵盖了太多内容，不好管理，不好安排，不好检查――检查有没有被丧尸弄伤的痕迹，若非陆征和首都方面一直有联系，知道他们那边的检查和判定程序，绝对会手忙脚乱。

    陆征犹豫了一下，压低声音说：“现在还能肯定还没有丧尸病毒流进W市，但随着时间推移，我不知道还能坚持多久。”

    “所以你需要人马，需要权力。”左安安看着他说。

    两人对视着，不需要太多话语，就看出了彼此的想法，陆征点头：“昨天这里的事我都听说了，你说得对，现在这样真的不行，不能再这么放任下去了。”

    “你打算怎么做？”

    “控制大楼营地，从唐钧手上拿过管理权。然后震慑其他营地，拉拢驻兵手下的三个营地，我需要人手。需要你的帮忙。”

    左安安沉默了一下：“我不是帮你，我是帮我自己，准备好出发了就通知我。”

    她转身回去住处，陆征看着她的背影，然后对跟在一旁马景丰说：“麻烦马主任召集其他人，我有事情要宣布。”

    之前他几乎把湿地里有本事点的人都带出去了，如今那些人大多留在南边高速公路上。没有回来，也根本抽不开身回来，他手里说的不好听点。真的是独木难支，要靠的，还是湿地的这三万多民众。

    左安安回屋就拿出一个大包，装食物、水。阿全在一旁看着：“你要帮助那个人？”

    “我说了。我是要帮我自己，这个城市一天不步入正轨，我就一天没有好日子过。”左安安对他笑笑，“快自己来看看要带上那套衣服，我们可能今晚回不来了，也许明后天都不回来，要准备什么自己看。”

    阿全微微偏头，眼里的光芒轻轻闪动：“我也去？”

    “当然了。我说过以后不会丢下你一个人自己行动的嘛，不过如果你不想去就算了。”

    阿全一声不吭去行李箱里翻衣服。

    左安安笑了起来。

    最后食物和水装了一个大包。两人的换洗衣服装了一个小包，大包左安安背，小包阿全背。左安安出门去隔壁，陈英不在，她就和陈亮说了下，接下来几天，她家的小毛驴还有屋子，就请他们帮忙照看一下了。

    没等太久，陆征那边也好了，他这一次把本来留在这里的方远、林晟这些人全部带出来了，浩浩荡荡的七八人，还有一个被死死捆起来的廖教授：“登机，先去一趟大学城。”

    左安安坐在窗边，随着直升机的升空看着下面，满目疮痍的这个城市，沐浴在阳光之中，几乎处处都是积水，但也处处都是重建的动静，人们虽然艰难，但还是很自由安全地在街道里穿行、活动。

    阿全坐在她腿上，靠在她怀里，头顶戴着卡通鸭舌帽，帽檐将他整张脸都几乎遮了起来，林晟就在对面：“带着孩子出来，会不会不大方便？”

    左安安简洁地说：“我会看好他。”

    林晟又说：“不过这孩子机灵敏捷，那天要不是他，那一大箱清道夫都要倒出来了。一会儿他也会帮上忙呢。”

    这话一说，机舱里其他人都看向阿全，左安安抚了抚阿全的后背，看向林晟，眼神有些冷：“多谢夸奖，只是巧合而已。”

    当时阿全是用精神力稳住玻璃箱的，林晟看到了那一幕吗？

    林晟不以为意，很喜欢孩子一样地去逗弄阿全：“小弟弟，怎么都不露脸，害羞了？”

    左安安觉得林晟有些古怪，但又说不上来是哪里，她不大喜欢藏头露尾的人，让人捉摸不透意味着危险，因此下意识地不想和林晟扯上关系，也不想让碰到阿全。

    陆征看出这两人之间的气氛不大好，便开口调节：“大学城到了，林先生麻烦你去复印一下了。”

    他们将廖教授所带领的研究团队在湿地所做的事，差一点就造成的严重后果写成文字，准备复印出来，然后分发下去，不久后城市内部的通讯系统重建起来，他们还会通过广播和视频播报，这是严重的能够打击如今政府的丑事，也是他们抓住民心的第一步。

    只是打印机这种东西，在湿地还真的没有，满大街去找显然不现实，只好来大学城，陆征也需要和这里的赵同州说些话。

    林晟优雅微笑说：“交给我好了，怎么都是在大学城做过事的，我一定以最快的速度回来。”

    他下了直升机脸色就是一变，变得冷峻和阴沉，从前的打印机店里，打印机在呲呲地工作着，一张一张纸张吐出来，他低声说：

    “这是最好的机会，通知大楼营地的人，无论如何把那个小男孩给我留下来。”

    “可是左安安这半步不离的架势……”

    “那就给她找点麻烦。”林晟碧色眼眸斜过去，“她抓了廖教授，让研究中心名誉扫地……”

    打印的人一凛，立即回到：“我明白了，这就发简讯。”

    “我要的东西带来了吗？”

    这人点头，小心地取出一个箱子，林晟接过来打开看了眼，这样东西也是他提议要来大学城的主要原因。

    之前去湿地，还不确定情况，未必面打草惊蛇，这个大家伙留在了这里，现在回来拿走。

    打印的人吞了口唾沫，只是抓一个小孩子而已，居然要用上这种大家伙，是不是太夸张了？(未完待续……)