
    “所以我让你们带够了一天的粮食和水不是吗？”左安安不紧不慢地说，“你们得做好应对突发状况的心理准备，不能过分依赖身外之物，但这也不是叫你们大大咧咧什么准备都没有就冲出去了。无论什么时候，给自己留一条后路。是吃的，就至少要留出一天的食量，哪怕你都快饿死了，但在找到更多的食物之前，就不能只图眼前先吃了再说，除非你也认同这是最后一餐断头饭。”

    大家都笑了。

    “是武器，就至少要给自己留几颗子弹，一把藏得最隐蔽的刀子，放在最危急关头用。是撤退路线，那你就要准备好好几条，免得到时候无路可退。是物资的藏匿点，你也得多准备几处，狡兔还有三窟呢”

    “刚开始的时候，你们要尽量学着不要去依赖身外之物，但随着你懂得多了，更加成熟了，你就要更多地去思考，如何才能利用外物来强大自己。当然最后一点，还是回到那句话上，这一切都建立在你有强大的实力上，生死关头你可以仰仗的仍然只有自身。”

    指点到此为止，其实左安安未必就处处比得上这些人，只是她有三年的经验，知道末世的残酷，所以才说得出这些话来。

    “你们每一个都是我亲自挑选出来的人，是我第一批带的人，我自然是希望你们好的，你们越强，对我也越有利，这几天我会尽我所能地带你们。但一旦出了防线，就是各种危险，会遭遇什么谁也说不清。能不能活得下来，最后能有多少造化，都要看你们自己的了。”

    “除了靠自己，还要靠团队的力量，你们要尽快度过磨合期，形成合作意识，现在我为大家介绍一下。这位是越书回，我为大家暂时选定的小组长，越书回。接下来交给你了。”

    越书回站起来，自我介绍了一番，然后让大家都正式自我介绍，彼此认识。

    左安安靠在一床叠得整整齐齐的大棉被上。很是悠闲写意地看着众人。偶尔拨一下旁边的火堆，然后回过头来小声问阿全：“困了没，快睡吧，明天还要更累呢。”

    阿全其实不累，他是精神师，精力比普通人包扩武者都要充沛，但左安安侧身过来，轻声软语地说话。火光照在她精致的脸上，暖融融一片。落在瞳孔里，莹莹地闪光，比夜幕中的星子还漂亮。

    阿全不由挨过去，轻轻靠在她手臂上。

    一夜很快过去，第二天一早，大家收拾停当，除了食物，其余东西都留在原地没有带走，不过左安安让他们把铺盖、锅碗这些都整理了一下，放在墙角挡雨处。

    “这样收拾一下，就不当心被淋坏弄脏，以后的人过来还可以接着用，与人方便就是与己方便。”左安安告诉大家，“我们W市以后外来的人会越来越多，但短期之内不可能会有工业生产，这些物资用一点少一点，所以除非必要，哪怕是你们不要的东西也不要轻易毁去。当然了，如果是特殊情况必须掩盖自己的踪迹，那是任何线索都不能留下的，这一点可以让刘明伟给你说说，他是部队里的，这方便应该懂得比较多。”

    左安安把自己的理念一点一点灌输给这些人，前世在外面流浪的时候，她最怕看到空空入也的街道、物资，哪怕是垃圾堆，也能让她高兴，因为在那里面她也能找到一些有用的东西。看到那些被人为烧毁的物资，她就十分心痛。有些人十分恶劣，也不知道怎么想的，每到一个地方，能搬的东西搬走，带不走的直接烧毁，典型的损人不利己。

    可是他们不知道，他们毁掉的是许许多多人活下去的最后一线希望。

    他们一行人走走停停，看到值得进去的店铺、房屋，也会进去进去找找有什么是自己需要的。

    一个早上下来，大家又是大包小包，他们很庆幸没有从湿地带出太多东西来，不然现在要放弃的东西就更多了。

    在最后一个小城镇里，左安安让大家尽量带足了物资：“我们马上要上高速了，接着再走两个小时就到防线上了，那里可没有人能给我们补给，所以每个人至少要准备三天的粮水，爱干净的、怕冷的也要准备好衣服，有余力的甚至可以多带点东西，去和防线上的人交换信息、之类的。”

    左安安让刘明伟和一个速度极快的女武者陈天天到前面高速上去探了探，那里还有一个由一小队警务人员组成的小关口，出去容易，进来却要经过他们的批准，这是为了防外来的人私自闯入，或者有丧尸跑到了这里来。

    两人和他们聊了会，又自己跑到高速上看了看，带回来的消息是高速路况还行，汽车开不动，但两个轮子三个轮子的还是跑得动的。左安安就让大家去弄车，三轮车、摩托车，自行车，甚至是推车都行，首要是把他们集体的帐篷弄上去，然后是载各自的物资，再才是自己乘坐，不然扛着所有的物资走路，烈日炎炎地扛两个小时，到地方都该倒下了。

    左安安自己就弄了个摩托车，带着阿全开上高速，慢悠悠地在前面开路，从高速上望下去，两边皆是群山，山脚下的旷野地震受灾情况不严重，两旁的小村落、小工厂、散落的民居倒塌的也少，而这里已经稀稀落落地有了人居住。

    这些基本都是其他城市来的人，暂时只能呆在这里，城市里面不让他们进的。

    行了半个小时，便出现第一个比较正式的防线，这是第一道，过了这一道，路边的人们就多起来了，接着一直连绵到一座坍塌的隧道口，隧道口前才是最外围，最坚固，也市规模最大的防线。

    俨然如一个小镇子，人来人往，帐篷挨着帐篷，极为热闹。

    陆征之前就驻守在这里，当然这会儿他呆在营地里，现在在这里当家的是他的人。(未完待续……)