
    也好，省得她跑一趟了。

    面对这两个人，尤其是张亚娟，她眼中杀意尽显。

    跳梁小丑，看了就倒胃口。

    胖子这才感到恐惧。

    先前围堵左安安，左安安还没怎么出手，胖子就被那伙罪犯弄晕了，后来左安安撂倒那个强哥，胖子也是昏迷着，所以他根本不知道左安安有多少本事。

    张亚娟倒是目睹了左安安对付强哥的整个过程，但她恨左安安入骨，根本不愿意承认左安安的强悍。

    断指之痛已经让她疯癫了。

    结果这打劫报复二人组瞬间就被震住了。

    到底是在社会上混的，胖子感觉到左安安真真切切的杀意，他扑通跪下来：“别，别，别杀我，我什么都不知道，都是她，都是她怂恿我！”

    “哎呦，这是怎么了？雨中求爱呢这是？”

    小弄里走出三个一脸痞相的男人，雨这么大他们就跟洗澡一样，一点也不在意，手上还拎着一个奄奄一息的孩子，方才左安安听到的小弄里揍人的声音就是他们。

    胖子像找到救兵一样，跳了起来向三人跑去：“救命啊，这女人要杀人！”

    “杀人？哎哟，这稀罕，我还没见过这样娇滴滴的一个小姑娘杀人的，快杀给哥几个瞧瞧。”

    雨下得这么大，左安安的运动衣已经被淋透，贴在身上显出玲珑的曲段，半湿的乌黑发丝贴在脸颊边，更衬得面孔如梨花一般白净，三分柔美七分俏冷，简直让人不能瞬目。

    这三人自然也移不开目光，反而眼露淫光，搓着手就向左安安走去。

    胖子见这三人上去，连忙退到后面，转身就跑，一边还喊：“娟娟我去叫人来收拾她，你千万撑着！”

    左安安扬手把木棍跟标枪一样掷了过去，一头正好击打在胖子后脑勺，这一掷是糅杂了真气掷出去的，胖子一声不吭扑倒在地，立时气绝。

    左安安抹了一把雨水，看也没看那三个痞子，走到张亚娟面前：“拿出来。”

    张亚娟恨恨地看着她，忽然咯咯地笑起来，像笑又像哭：“我从来没有招惹过你，你为什么处处跟我过不去，一开始我是想和你好好做朋友的，你却一点都不领情，你害得我被万学长赶出来，害得我一无所有，现在还害得我断了手指，你高兴了，你满意了？”

    左安安冷漠地看着她。

    就像最初那样，如同看着一个巨大的白痴。

    她不来招惹自己，又怎么会闹到这一步？

    什么一无所有，有个胖子和赵腾为她鞍前马后，她看她幸福着呢。在这种人眼里，大概她有一丁点不好，都是别人害得，简直匪夷所思。

    张亚娟忽然一把把玉珠子塞进嘴巴里：“你别想拿回这东西，有本事你杀了我啊，你杀了我啊！”

    说着咕咚一声把珠子吞下去，得意地看着左安安。

    左安安冷眼看着，忽然暴起，抓过她后颈，一刀子捅了进去。

    张亚娟瞪大眼睛，一脸难以置信，大概她真的不相信左安安会杀人。

    杀人是犯法的……她怎么敢……

    左安安面无表情，刀子一挑，鲜血溅了她一脸，珠子被她直接从张亚娟的喉咙里挑了出来，她另一只手一把接住，伸到雨水摊开下冲刷。

    张亚娟慢慢倒了下去，喉口一个大大的血洞，至死还在瞪着左安安。

    第一次……

    重生后第一次杀生。

    左安安深吸一口气，低低地笑了起来，越笑越大声。

    还是这样爽快，什么顾忌，什么犹豫，什么不愿沾染罪孽？全都是虚的，所有叽叽喳喳惹她不高兴的人，都该死！

    她眼底闪烁着淡淡的金色，雨水从头顶冲刷下来，半长的头发几乎把脸颊都遮盖起来，只露出两只淡金色的眼睛，还有与苍白的脸色一比显得越发猩红的嘴唇。

    她一转眸，那三个被吓傻了的痞子猛地回过神来，鬼哭狼嚎地逃跑。

    她从空间里摸出三把小刀，运起真气既狠又准地掷过去，刀刀夺命。

    小弄里终于安静下来。

    雨水哗啦啦地响。

    最初几场雨都是很脏的，空气中累积了多少年的有毒有害物质、气体、尘埃，都融在雨水里落下来，所以这雨无比浑浊，不但不能吃，一旦淋得久了还会得病，会起可怕的疹子，甚至皮肤溃烂、死亡。

    可是左安安不在乎。

    她漠然四顾，终于看到不远处倒着一个孩子，微微起伏的胸膛证明她还活着。

    她慢慢走过去，匕首上的血迹被冲刷而下，淋淋漓漓地滴在脚边的水坑里，等她走到小男孩身边，匕首已经变得干干净净，锐亮如雪。

    她低头看这个孩子，额头已经凹陷下去一大块，几乎都盛起了雨水来，大概是被那三个痞子按着脑袋一次又一次撞在墙上，嘴角耳朵被撕烂了，一张脸青肿交加，看不清模样，左手还以扭曲的姿势挂着，显然是断了。

    嘴角不停地溢出淤血，只怕是内出血了。

    左安安看了半晌：“真惨。”

    她盘膝坐在小男孩身边。

    “你知道吗？有一个人死了，我很难过。”

    “我甚至不知道为什么难过，我甚至不认识他。”

    可心里就是很愤怒，很暴躁，很失望，很……控制不住自己。

    “这世上没有一个人对我好，他们都想伤害我，只有那个人……他放我一条生路。”

    不带情绪的声音被轰鸣的雨水声掩盖。

    左安安望着远处出神。

    “他让我看到希望……当他说不杀我的时候，那一刻，我觉得……很安全……”

    她听说过一种很病态的心理，叫做什么综合征，反正学名她已经忘了，简单来说就是人质心理。

    就是当人质被劫匪挟持时，人质的性命全握在匪徒手里，他恐惧，害怕，而那匪徒又还没有真正伤害人质，甚至做出一些让人质觉得是对他施加恩惠的举动，渐渐地人质就会对这个匪徒产生依赖心理，甚至帮着匪徒逃脱，为他说情等。

    左安安不知道自己是不是这种，她也不想去分辨，她只知道当日仓库里，她根本不是秃鹫的对手，她不过是垂死挣扎，生死全在对方一念之间。

    可是他放过了自己。

    前世今生，他是第一个，也是唯一一个，愿意给她一线生机的人。

    可是这样一个人死了。

    如果他活着也就罢了，可他偏偏死了。

    “我还没有好好谢谢他呢……”

    左安安凉薄地看着自己手里的匕首，惫懒地转动几下，忽然笑了笑，转头看地上的小男孩。

    他已经是只吊着最后一口气。

    他伤得这样重，喘气这样艰难，左安安看着都替他累。

    她淡淡微笑起来，苍白秀美的面容透出狰狞的血腥味，仿佛再用上几分力整张脸都会支离破碎去：“活得这么累还活着干什么？这世上没什么好留恋的，走吧，走吧，正好我送你一程。”

    她高高举起匕首，雪亮的刀光在雨水中掠过，然后猛然刺下。

    然而就在这时，倒在地上仿佛下一刻就会死去的男孩却刷地睁开了眼睛。

    ……

    ……

    （感谢楠柒七书友的打赏！谢谢^_^~~）