
    第105章尊重

    他只差指着左安安的鼻子，说她不配和他还有阿全扯上关系，说她是在攀高枝。

    他气冲冲地，也顾不得阿全也在，直接就说：“你要什么好处，我都可以给你！”

    左安安大怒，眼里仿佛起了轩然大波，黑腾腾一片，浓重得化不开来，牵住阿全的手也一下子收紧：“我告诉你，要是阿全愿意跟你走，我绝对放手，否则你给我有多远滚多远！”她看看手里牵着的阿全，缓了缓语气，“如果真的是为阿全好，你把一切情况都说出来，我们可以合作，一起保护他。”

    邢程嗤笑：“我可不觉得你可信。”

    “是吗，真可惜，在我眼里，你也是一样的。”左安安眉眼皆是冰霜，“佟嘉坤的话，你愿意就放了他好了，我能打他一回，就能打他第二回。还有，这次就算了，下一次见面，请你上交你的研究报告，无论是关于武者的、精神师的，还是丧尸的，否则我以副会长的名义，有权力让你这样无德无能的人离开研究中心，免得浪费资源！”

    她看也不看邢程黑青的脸，让石国栋带着人留下来监督这里，便拉着阿全快速离开了这个让她从里到外都不痛快的地方。

    她在路边的花坛边坐下来，表情还有些灰暗，阿全在她跟前蹲下去，戳戳她的手背，认真无比地说：“你放心，我不会离开你的。”

    左安安看着他软乎乎水嫩嫩的笑脸。唇红齿白眉眼清俊到没边了，一幅画一般，轮廓极是漂亮。完全可以想象他长大会是多么颠倒众生的美男子，绷着脸严肃冷峻的小模样，让人喜欢到不行，左安安这样不萌小孩子的人，一看到他这样，也一颗心都软了。

    看着他的脸，左安安心里不住问自己。是不是她强求了。这样漂亮乖巧优秀的小孩子，如果是她家丢了，给一个完全陌生不知底细的人捡去了。还只跟那人亲，她怕是会疯掉。

    她摸摸阿全柔软黑亮的短发，轻声说：“如果你有更好的去处，我不拦你。”

    阻止阿全想要解释的意图。她继续说：“但我不希望是这样的情况。我当初救你。除了看重你是精神师这一点，我也是用了真心的，付出了心血去救你照顾你的，我对你不是邢程说的那样，只有利用之心，对我来说，你越来越像我的亲人，我的同伴。所以。以后哪怕你想起了以前的事情，有谁在你耳边嚼舌根。你也不要相信，不要贬低我，侮辱我的真心，因为我会很伤心很伤心。这是我唯一要求的对我的尊重，我以后会尊重你的决定，但你也要尊重我，好吗？”

    阿全眼神微动，郑重地点头：“好。”

    左安安微笑起来，心情因为这个好字大好起来，把他搂到怀里，拎起那玻璃罐：“阿金怎么样了，还在睡吗？”

    这只噬金虫自从后来又领它去吃完了那座金属雕像，就一直处于吃得太饱、过饱和的样子，精神恹恹的，一天到晚趴着，不是正在睡觉，就是要睡不睡的样子。

    左安安掀开外头的罩子，里头一直全身金黄，色泽亮眼的甲壳虫一动也不动地趴着，若不是知道它是一只虫子，还以为是金子雕的呢。

    原先它差不多只有婴儿拳头大小，这会儿已经有左安安的拳头大小了，不过吃了那么大一个雕像，却只长这么点，也从侧面验证了它背上的金属是多么难长，难得到的，往往意味着品质高。

    阿全被他搂在怀里，满身被柔软温暖的气息萦绕，还有从左安安身上散发出来的草木般的淡淡清香，耳根不由红了红。

    他不记得以前的事，但隐约觉得，和她在一起的这种愉快温馨的感觉，是以前也从来没有过的，他喜欢和她在一起，哪怕邢程说得天花乱坠，他也不愿意离开。

    想到邢程的作为，他抿了抿嘴唇，乌黑的杏核般的眼里闪过一抹戾气。

    自己态度是太好了吧，居然让他觉得可以管到这么宽吗？

    他轻轻靠在左安安纤细的胳膊上，隔着玻璃罐摸了摸阿金：“它这样是不是要进化之类的？”

    “我也不知道。”左安安也有些困惑，对这种变异虫子，她知道得真的不多。

    “说到进化，我们才是应该进化了。”左安安说着，带着阿全起来。

    走到焚化尸体的焚化场，在这次意外中丧生的人，除了有研究价值的，都已经被焚化了，天气这么热，尸体必须尽快处理，其中就有那个叫阿浩的武者的，因为他的父母妹妹都被拎去“批斗”了，他的骨灰没有人认领。

    左安安既然已经是武者协会的副会长，虽然上任还没几个小时，但看到她的胸章，那些处理尸体的人都知道这场丧尸危机是因为她才有惊无险地渡过去，也已经十分尊敬她，所以她要去看个骨灰是完全没问题。

    左安安看着那堆刚被敲碎，骨头渣子还有很多的骨灰，拿起棍子在里面拨了拨，便找到了一枚浑浊的晶核，晶核中央只有一条很模糊的红线，而且整个体积也比二阶晶核小很多，浑浊度也很高。

    不过这才是左安安需要的。

    她带阿全回去政府大楼，她这会儿在这里也有住处了，还是之前那个休息室，一进去，她就拿出新得到的这枚晶核：“阿全，你试试吸收里面的能量。”

    阿全微微偏头，没有问为什么要吸收，以及左安安为什么会知道需要吸收这回事，这样的蠢问题，而是直接问：“我来吸收，那你呢？”

    他自然也分辨得出前后两枚晶核的不同之处，立刻明白，第一次尝试吸收，应该是晶核越差越好，越不会有危险，可是一共只有两枚，他用了这个，安安用什么？

    左安安有些犹豫地看着手里的晶核，微微皱起眉头：“我暂时先不用吧。”不知道为什么，她觉得她有点排斥里头的能量，冥冥中有种感觉，她不需要这种能量，不但不需要，而且最好不要去碰触。(未完待续……)