
    左安安左看看右看看，怎么就没个人注意到她呢？

    她的存在感就这么弱？

    陈英今天却一点都不害怕，她知道左小姐就站在人群外，她仿佛吃了一颗定心丸一般的安心。

    她与张书记对峙：“张叔叔，照你这么说，人家来抢我们的东西，我们还得热烈欢迎？反抗就是糊涂胡闹，没有受伤就是对方手下留情，我们是不是还得感恩戴德？你到底是站在哪边的？还是你和赵立新一早就勾结在一起，你帮他得到水井，他帮你把我这个碍眼的铲除掉，你好当湿地的老大？”

    张书记脸上闪过慌乱：“你少冤枉人，我是看你年轻人没经验，不懂得处理这种事情，大家都是兄弟姐妹，有事情可以好好商量，你看你，带的大家伙上来就举枪弄棍的，本来赵先生是好意，也要被你逼急了。”

    陈英冷笑：“好好商量是吧？大家都放下武器，看看我们张书记是怎么和赵立新好好商量啊，又会商量出个什么结果。”

    张书记有些急了，今天陈英的反应不在他的预料之中。

    他以为她会大闹，会带着人硬抗到底，他只要让人从中做点手脚，骂些难听的话，或者推搡几下就能轻易激化事态，然后顺理成章帮助赵立新拿住陈英，与此同时，拥护陈英的人却出现了伤亡，那么那些人的家人可不是好应付的，闹起来陈英好不容易建立起的好名声与威信都会马上垮掉。到时候她还有什么戏可以唱？

    可是陈英今天却好像信心十足有恃无恐。

    到底怎么回事？

    让他当和事老可以，但当着这么多人的面直接让赵立新去取水，甚至松口答应两口井归机场营地了。在场的人能把他给撕了。

    外头，左安安抱着胸悠闲地站着，一个人看了她两眼，又看了她两眼，惊疑不定地想挤到人群里面去通风报信。

    他得马上告诉张书记，左安安可能回来了，之前的计划必须马上停止。

    左安安拦着他：“去哪儿啊。神色这么慌张？”

    这人吓得脸都白了，明明她刚才还在好几米外面，为什么突然就跑到面前了？

    他低头看左安安的鞋。普通的鞋子啊，又没装轮子。

    “我、我……”

    他这边还没说出来，里头赵立新不耐烦了：“张老头，你倒是说不说话啊。一个臭小娘们你也怕成这样。还想不想要我们营地的支持了？”

    众人一听就愣了，这是什么意思？

    张书记咬咬牙，机场营地离这里有些距离，湿地这块露天的山地他们是看不上的，这三万人他们也没打算要收纳为自己人，他们要的只是这两口井出产的水。

    湿地根本没反抗的资本。

    他们答应自己，只要自己帮他们顺利接管下水井，以后自己就是湿地的老大。而如果自己这时候犹豫了，他们最后还是会占领水井。还会把自己也给处理掉，说不定一怒之下还会把他们三万人都给赶走或者奴役起来。

    我也是为了大家！

    他在心里说着，识时务者为俊杰，陈英是个蠢的，只知道惹怒这些人，根本没想过后果，为了大家能够继续在这里生活，他也只有忍辱负重了！

    他连忙堆起了谄笑：“赵先生不要着急，好东西当然是能者居之，这两口水井我们湿地的人是没福气享用的，也只有赵先生这样风姿的人配得上……”

    “你说什么？”他话没说完，周围湿地的人们就气坏了，吃里扒外的东西，原来真的和这些人勾结在一起了！

    “什么叫我们没福气享用，你个臭老头才自甘下贱，给我滚出去！”

    听着众人激愤的骂声，陈英嘴角流露出嘲讽的笑意，敌人要自取灭亡是再好不过，这个毒瘤今天终于能够拔掉了，这些日子到处搬弄是非，破坏集体团结，真是比臭水沟里的老鼠还讨厌！

    张书记气得倒仰：“你们这些肤浅愚昧知道什么，我是为了你们好！”

    赵立新冷笑：“看来这些人难以理解张书记的深明大义了。”

    张书记连忙说：“还请赵先生帮忙，他们也是被人怂恿昏了头，只要把几个带头的抓起来，其余人不是问题。”

    赵立新一挥手，他的人立即扑上去，抓过骂得最凶的那些往死里揍。

    听着惨叫声，赵立新吐出一口气：“一群刁民……”

    他的肩头忽然被一只手搭住。

    他脸色一冷：“谁不要命了，敢……”

    他后面的话就骂不出口了，因为他发现这个搭自己肩膀的是一个十分漂亮的女孩，一双杏仁儿似的大眼睛又黑又亮，睫毛又翘又浓，皮肤嫩生生的好像能掐出水来，花瓣一样粉润的嘴唇轻轻勾起，十分温柔而俏美的样子。

    对着这样一个人，谁能骂得出粗话？

    然而他还没摆出和善的表情，一个拳头就砸在了他脸上。

    拳头是小巧精致的，力气却一点都不小，他整个人都离地而起，飞了起来，然后又轰地砸在了地上。

    他一瞬间都傻了。

    “赵哥！”他带来的人立即冲过来，一个个还没赶到就莫名其妙地倒在了地上，灰色的身影是带着飘的，幽灵一样到哪哪里人惨叫倒下，灰扑扑的影子好像闪着最炫目的光。

    等她停下来，又正好停在赵立新跟前，此时赵立新才反应过来要爬起来，然而一只鞋子啪地踩在他胸前，把他又踩了下去。

    那个温柔俏美的女孩仍旧挂着温柔俏美的笑容，端着双臂，似笑非笑地环视四周：“一阵子没回来，这里居然变得好热闹了，张书记是吧，你怎么还卿卿歪歪一肚子废话，不知道很吵吗？”

    张书记看到她就哆哆嗦嗦起来：“你，你回来了？”

    “我的房子还在这里，当然会回来，干嘛一副见鬼的样子？”

    陈英冷声说：“他当然以为左小姐不会回来了，到处跟人说湿地太偏僻落后了，左小姐你们离开了绝不会回来，好几次差点硬闯左小姐的房子呢！”(未完待续……)

    PS：昨天那两章，后来看了看，简直是什么鬼，悄悄地做了修改，不是很影响阅读，觉得不连贯的亲可以回头看看，造成困扰的十分抱歉