
    看到那穿着防化服、白大褂、划着汽艇、小木船（因为积水位置日渐身高，如今出入一边都要坐“船”了）而来的浩浩荡荡的人们，左安安的心沉了下去。

    她跟在马景丰身后去迎接，但马景富那帮人已经很有主人风范地迎了上去，自打一大群武力离开后，马景富觉得马景丰失去了最大的依仗，姿态越发嚣张难看起来，到现在已经是明着不给脸了。

    “廖教授，有失远迎，有失远迎。”

    他和那个领头的教授寒暄了好一会儿，连连说：“这就开始这就开始，我这就安排。”说着一副要指挥众生的样子，左安安在马景丰耳边低声说了几句，马景丰就扬声说：“廖教授，你们辛苦而来，先休息一下吧，你们带的东西也可以先放一放，我看拎着也挺不容易的。”

    那廖教授年约五十，因为做成了一项大工程，而显得倍加意气风发，对马景丰两人的恭敬奉承很是满意，他的一个助理瞧了瞧他的脸色，趾高气扬地说教道：“这可耽误不得，其他城市的幸存者们已经大量投奔过来了，我们城市却还是垃圾遍地、建筑物倒塌而堵塞了街道马路，这垃圾和交通问题不解决，就排不了水、空不出地方，谈何重建？等这里首试通过，咱们马上要投入生产，去各个关键地点清除垃圾，一刻工夫也不能浪费。”

    这些人来势汹汹，眼里涌动着要“建功立业”、“名扬天下”一般的野心。根本容不得任何人阻挠。

    左安安知道阻止不了他们，她忽然出声：“至少让我们知道你们将要怎么做吧，我们也好配合。”

    那助理得了廖教授的指使。让人把带来的大箱子取出来，里面是一个透明的玻璃箱，里面液体很浑浊，似乎有无数细小的东西在游动。

    “如大家所见，这是一个大型的液体培养皿，里面养着一种真菌，我们称之为‘清道夫’。每一个真菌都能吞噬千百倍于它们体积的垃圾，只要将这一整箱清道夫倒下去，这座垃圾山将会就此消失。”

    众人哗然。真的会吃垃圾，真的会是垃圾山消失。大家兴奋无比，他们天天看着这些垃圾，闻着腐烂的臭味还有那越来越多水里游的到处都是的虫子。都已经快要崩溃了。现在知道这么简单就能让这些垃圾消失，简直高兴得不知如何是好。

    左安安问：“那么吞噬之后呢，这些虫子会怎么样？”

    “当它们吞噬到极限，会因为被撑爆而死亡，我们会回收所有的真菌，还有什么问题吗？如果有些不放心，我们另外选试验点就是。”

    廖教授不耐烦地说道。

    他身边几个穿着白大褂的都看了看左安安，似乎都觉得她很烦人。

    湿地人们也很担心左安安坏事。只是碍于她的实力，不敢出声。

    大势所趋。左安安知道自己阻止不了了，退而求其次说：“毕竟是第一次试验，这什么真菌能吞噬垃圾，谁知道还未吞噬什么，万一顺着水漏出来，我们人体可也是有机物，被沾上谁知道会不会也被吃掉，所以我要求减少用量，而且我要需要时间做好防护措施。”

    湿地的人一听也是。

    廖教授皱眉：“这是谁？”

    “左小姐可是一个了不得的人，我父亲曾经想要聘用她到身边做事，都被她一口回绝了呢。”唐小艺穿着自己带来的雨衣，娇声说道。这话听起来是在称赞左安安能力强，但更侧重于“一口回绝”的狂妄、无礼，唐小艺要大家都知道左安安是个连市长都不放在眼里的人。

    这些教授果然一个个皱起眉头。

    马景丰赶紧说：“陆征陆队长去了南边高速公路上的防线上，临走前亲自嘱托湿地的事都由左小姐负责。”

    陆征？

    这个名字大多数人都知道，他们一时息了声。

    唐小艺和马景富急也没用。

    最后左安安叫人在一处地势较高没被淹住，但泥土松软连脚都撑不住的地方挖了一个深坑，将垃圾耙进去，无关人员远远离开，她将林晟、方远、刘明月等五个武者都喊过来，成一个圆形守住深坑四周，每个人还都配备上枪支、刀具，其他自卫队的普通成员就依次在后面展开队形。

    这样装备起来左安安还是觉得不够，她找到了这次也有过来的高天喜，向他借防护服。

    “没必要这样吧。”方远讶异不已，“不就是个试验吗，弄得跟拆弹一样。”

    “不怕一万就怕万一。”左安安托着下巴思考着还需要做什么。

    她心里是很紧张的，前世那场悲惨壮烈的首试活动到底是什么场面她不知道，但她听说过当时在场的人，包括周围路过的、活动的人还有几个营地都被吞噬一空，据说军队赶到时，那上千亩地方已经被夷为平地，最后军队不得不投下导弹来毁灭泛滥成灾的清道夫，即便如此军队的伤亡还是很惨重。

    她眼下阻止不了这件事，如果放任的话，对她来说也是灭顶之灾，只能尽力将后果减轻到最低，可惜偏偏是湿地武力空虚的时刻，就这么寥寥几个武者，到底能不能撑住啊？

    偏她还不能说出自己的顾虑，别的不提，单单林晟那好像能看透人心似的目光就让她忌惮不已。

    她只好说：“虽然他们说清道夫吃撑之后会死去，但万一不死呢，万一一吃就不停下呢，总之要小心点，这毕竟是基因变异的产物。”

    几人一听也是，方远笑着说：“还是左小姐考虑得周到，成，你就说我们该怎么做吧。

    怎么做？左安安最后让每个人跟前都立一块巨大的石碑，据她所知，最初的清道夫是只吃有机物的，分解石块、金属、塑料的真菌和虫子们是很久之后科学家们才陆陆续续分离出来的。

    不顾众人不可思议和嘲弄的眼神，加上左安安七个武者站住了位置，随着箱子里液体的倒下，深坑立即响起刺啦啦、卡擦卡擦的声响，像是腐蚀，又仿佛怪物啃食的声音，听得人毛骨悚然。(未完待续……)