
    “……我们不能悲观！不能自乱阵脚！但也不能大意，从今天起，大家要擦亮自己的眼睛，如果发现身边有人行为古怪、反常，不像是正常人，第一时间报上来！我们市内将普遍设立举报中心和医疗监控中心，具体的地点我们会公布在传单上……”

    上面的人可谓声嘶力竭，左安安前面几个人就嘀咕开了：“什么中心不中心的，屁个用！看过生化危机的都知道，丧尸感染多快啊，被咬上一口就完了，如果别的地方有，我们这边不用多久也会有的，真等丧尸出现了，什么监控中心都是狗屁！”

    “不过我们也算幸运了，至少能有个准备，如果是地震之后马上就出现丧尸……”一人打了个寒战，“太恐怖了，都没缓过劲儿来就被啃了！”

    “唉，还是大学城那边安全，有军队呢，要不我们明天过去？”

    “你不知道？那边排起了长队，那队伍没好几万人，那边也是忙得不可开交。”

    一个明显消息灵通的就凑过来搭话了：“你们都还不知道啊，大半军人都被调到郊外去了，还有警察、消防员之类的，听说要在那形成防线，防止别的地方丧尸过来，所以这会儿大学城的军人也不多了。”

    大家就沉默，过了一会儿才有人说：“我们W市本来就不是什么军事要地，驻扎在这儿的就是几个训练营，本来人就不多，这丧尸要真的来了，怎么抗啊？”

    左安安听着暗暗点头。

    W市在整个华国里可不是什么重要的城市，不过是在C省省内，经济能排上前三罢了，军事力量十分薄弱，这也是最初左安安最不满意这里的地方。

    不过W市周边几个城市更是弱小，好歹W市还有几个军方的训练营地呢，可比起省会来还是差得太多，毕竟那边可是有一个正规的军区。

    所以左安安最初是想去省会的，可惜时间上不允许。

    不过若是去了省会，就遇不上秃鹫，也不可能得到异能，更不会导致这后来W市成为衰老者真空区，从而得到了这难得的平静安全时光。

    这样看来，这反而正是她的幸运之处。

    世间之事，一饮一啄，都是有定数的。

    正想着，台上的人开始用振奋人心的语气说起了另外一件事：“这里有一个好消息，就是国家已经知道了我们这里的情况，如果我们这里真的是全国罕见的‘无灾区’，你们想想会发生上面事？上面一定会使我们这里保全下来，成为一个巨大的幸存者基地！我们这里将成为全国的大后方……国家不会抛弃我们的，我们要做的就是安下心来等，维持住现在的大好局面！”

    下面有人就喊叫起来了：“我们也不想闹起来，可是没有粮食，没有水喝，我们怎么度过这段时间！没等丧尸打过来我们就得热死、渴死、饿死了！”

    一片起哄声！

    台上的人后背早被汗水浸透了，手心阵阵冷汗，但面上还保持着从容的微笑：“这个大家不用担心，我们唐市长早想到了，从明天起，我们市将投入大量的人力、物力，挖掘被埋在废墟里的物资！

    “商城、超市、农贸市场，甚至是粮食站、自来水厂、油站，都在挖掘名单上！我们的城市只是经历一场大地震，各种物资都还在啊，只要我们重新得到它，未来很长一段时间我们都不用愁了……”

    讲话结束了，人们愁苦焦虑地来，然后颇具信心地离开，甚至不少人脸上都露出了笑容，只有左安安眉头皱得死紧。

    “居然要集中力量挖掘物资？”

    这对她可实在不算什么好消息。

    这些天为了专心研究修炼和桃树空间，还有装修自己的房子，外面她都是日出前去跑一趟，虽说也弄回不少物资，但大多是弄齐自己缺少的东西，虽说如今珠子空间塞满了，屋子里也堆了不少物资，但要说多富余也没有，她心里还是有些不踏实。

    最最重要的是，她缺水！

    她先前只买了一百桶饮用水，一桶算作十八升，加起来也总共两吨不到，这些天虽然又弄了些，但量都不多，除了吃喝，洗漱这些也需要水，她以后还要搞种植，给作物浇水用量也不小，根本坚持不了多久，而W市的用水短期内别想恢复，难道她要去用那泥浆一样、现在已经臭气熏天的河水？

    更何况，不用多久就要下暴雨了，然后是连绵恼人的雨季，那雨可不是普通的雨，绝对不能食用，反而还会污染地上干净的水源，到时候就不是委屈的问题，而是会得病受伤了。

    她原以为自己还有挺多机会，以后慢慢去收集好了，可W市上下齐心弄出物资的话，大型的食品聚集处、饮用水这些肯定是政府、军方的重点。

    “看来明天要出去大干一场了。”

    ……

    其实不用明天，左安安这会儿回了山上，压根不能入眠，清点了一下自己拥有的水资源，就两吨多一点，这能用多久？

    她连夜把空间里的东西搬出许多，把屋子都快塞满了，然后窗帘拉紧，门窗关好，皮卡用帆布盖住，最后看看小毛驴，犹豫了一下，还是把门打开，把它也弄到屋子里去。

    她有时候会觉得自己一个人不够用，出门之后，房子还不用怎么担心，车子和驴子的安全却很没保障。

    这些天老有些人往山上探头探脑的，以前她出去就回来，可今天万一她在外面待久了……

    她摸黑下山，以为自己是少有的夜里行动的了，可谁知道路上竟然陆陆续续遇到很多人，三两成群，看样子都要去弄物资，看来人们还是非常恐慌的，物资什么的，还是尽早掌握到自己手中才安心，谁知道当局挖出物资，能发派多少下来，每个人又能分到多少？

    左安安混在这些人中，一点也不起眼，不过她的机车也不能骑了，只放在珠子空间里，一到马路上，她就马上去一处饮用水批发点。