
    因为粮食来自家家户户，良差不齐，加上前些天的雨淋坏了不少粮食，所以每顿饭都做得五花八门，馒头算是不错的了，但因为有些面粉是变质了掺进去，所以做出来的馒头颜色就不纯，还有股淡淡的味道，总之一点都不好吃。

    “上次路上我还没感谢你，这样吧，我请你吃饭，我的住处就在上面不远。”左安安笑着说。

    高天喜连忙摆手：“不行不行，我也没帮你什么，怎么好吃你的东西，你留着吧，现在食物可金贵了。”

    左安安一想：“也是，让你一个人吃独食不好看，你等着。”起身上去了。

    没过一会就拎着一个塑料袋的东西下来，饼干、八宝粥、方便面都有，让高天喜给他同事们拿去分。

    那些脱了防护服的研究人员们顿时又是激动又是兴奋又是不好意思。

    左安安这次把陈英带过来的，陈英代替左安安出面：“不是什么好东西，大家为了我们湿地这样出力气，我们却连顿好的都供应不上，实在是很过意不去……”

    陈英比左安安会说话多了，也更有亲和力，很适合做外交。

    左安安乐得不说话，不过虽然她不说话，但谁都知道食物是她的，有人就说：“你就是那个左安安是不是，一个人一间大屋子，独占三百多平方米的地，听说你是湿地第一人啊，怎么光拿这些东西出来。太小气了吧？”

    左安安眯了眯眼，她是想和这些研究人员搞好关系，不过人家不领情的话。她也不会犯贱地硬凑上去。

    陈英看了看她的脸色，顿时会意，皮笑肉不笑地说：“既然这些东西大家看不上的话，那就算了。左小姐住那房、用那地，是因为她有那个能力，值得，连陆队长和马主任他们都没有异议。什么湿地第一人。别说能不能这么说，就算是，也不是湿地第一富翁。现在物资都紧巴巴的，更别说这些能填饱肚子的，左小姐省了自己的吃用给你们送来这些，我看着都心疼。你们既然看不上。那左小姐，不如给了我吧，我稀罕！”

    她说着很是泼辣地就要收回这些食物，那些人连忙紧紧护着，一个地指责那讥讽的人。

    高天喜也很是抱歉，左安安是因为他才拿出这么多吃的，现在却搞成这样。现在物资这么紧张，一个带着个小孩子的女人能弄到多少东西。一下子拿出这么多，他觉得很愧疚。

    他看过左安安背着孩子在雨中艰难前行的画面。所以本能觉得她不容易。

    左安安对别人无所谓，但对高天喜是想搞好关系的，虽然他的愧疚是意外，不过倒也正中下怀，于是安慰了他几句，便和陈英离开了。

    不过她不知道，她离开之后，一个人出现了。

    他问高天喜：“你居然和左小姐认识，好像关系还不错，真是羡慕你，我想和她说几句话都难。”

    高天喜看看这人：“也是路上凑巧碰到。”

    “我就没那个运气，你们什么时候碰到的啊？”

    “好像是下暴雨的第二天吧。”

    两人慢慢聊了起来，那人很有技巧，高天喜又是个警惕意识不高的人，很快就聊得很欢。

    那人后来又说：“左小姐真是不容易，一个女人打倒了二十多个人呢，听你的描述，暴雨第二天她还背着一个小孩子跋涉，一般人都不敢出门呢。”

    高天喜顺着他的话头就提到当时的具体情况，这人边听边应，暗暗套话，完了就假称还有事离开。

    他走到一处较为僻静的帐篷前，林晟正在这里煮方便面，这人连忙快走几步：“头儿，我来吧。”

    林晟让了位置：“问出来了吗？”

    “嗯，听那话里的意思，那个阿全当时应该病得很重，昏迷不醒，那一个小时内，动也没有动过，高天喜还说觉得这孩子快不行了。”

    林晟微微合眼看远处天际灿烂的晚霞：“之前左安安是孤身来湿地，几进几出都是一个人，暴雨那天出了趟门，第二天回来就带回来一个孩子……”

    那人点头：“这个时间点是很微妙，正好符合……但我们没有证据。”

    “有没有秃鹫小时候的照片，画像之类的？”

    “应该没有吧，据说那人过去的一切痕迹都被销毁了……不过，陆征应该知道他的长相，可惜陆征根本不会往那方面想。”

    ……

    左安安回去的时候，居然看到了陆征。

    他好像试图和阿全说话，但仿佛得了自闭症的阿全自顾自低着头，借着晚霞的光辉翻看一本书，根本没理会他。

    陆征叹了一口气，渐渐浓重的夜色中，挺拔冷峻的身影仿佛有些疲惫，看着阿全的目光里流露出一抹淡淡的怀念。

    左安安微微一怔，这样的陆征倒是陌生的，强大的人偶尔露出一抹柔软来，比常人看起来更加脆弱和触动人心。

    左安安晃晃头，自己是疯了吗，居然觉得这个时候的他柔软脆弱？别忘了他是什么人，又曾经做过什么事！

    她神色漠然地走过去：“阿全，天色晚了别看了，伤眼睛。”阿全抬起头看了看她，点点头，便合起书进屋了。

    他看的书是一本农业书，左安安先前没有收集书籍的计划，所以她现在所用有的都是特意弄来的教授种植方面的书。

    这种书有什么好看的，尤其左安安注意到他看的还不是那种带着彩色插画，轻松易懂的。

    这个孩子……

    她眼里转过一抹深思，实在不像一个孩子啊。不过这些天她也试探过，她觉得他的失忆不是假装的，一切异常只能越发说明这个孩子的来历不简单。左安安有时候都不知道自己到底是得了一个宝，还是揽上了一个麻烦。

    她看向陆征：“陆队长怎么来了？”

    陆征没有回答，反而看着阿全的背影说：“他很像我一个认识的人。”

    “哦？那人也是一个小孩子？也这么大？”左安安心里一紧。(未完待续……)