
    左安安微微一震，侧转过头来，眉眼仿佛染了一层寒霜：“做梦！”

    被一口回绝，邢程也不生气：“你知道他以前是什么人吗？捡到他就以为他是你的了，只能永远跟着你？我替你说了吧，你其实就是看重他是精神师，想搞个养成，以后多个免费苦力吧？省省吧，他不是你能任意差遣的。”

    “你果然认识他，可惜他不认识你。”

    “很快就认识了，他不会失忆一辈子，他有他的过去，朋友，人脉，你真以为你能控制他一辈子？”

    左安安皱皱眉，不知道为什么她总觉得邢程的口吻很奇怪，真要讨论一个小孩子的归属权，不该提一提父母家长吗？为什么在邢程口中，阿全就好像是一个独立的，可以自己做主、做事的人？

    “他的父母亲人呢，如果真的重视他，能够保护他，他就不会差点被人打死，没有我，他早就死了，他的命是我的！”

    “所以我让你开个条件。”邢程对她的话嗤之以鼻，果然是个唯利是图的女人，折腾出这么一桩桩事情，固然能力和实力是出众的，但一个女人这么出风头，总让人觉得不安于室野心太重。这种人能对谁有真心？要是他那发小恢复记忆，知道自己曾经被这样的人控制过，一定会抓狂吧？

    “现在你老老实实放手，以后我们还能记你一份救命之恩，做人别太过线。对谁都不好。”

    左安安脸色沉了下去，冷冷地不知道在想什么，忽然一笑：“你要是能说得动他跟你走。就带他走好了，我无话可说，说不动他的话，就少废话。”

    她背对着邢程，脸色就沉默了下去，透着几分凄然。

    她只是想要有个伙伴，能有一个人。属于她，永远陪着她，和她说话。陪她一起吃饭，和她一起看日升月落，这世界太寒冷了，一个人孤独漂泊的日子。无论过得多舒坦。总有些没着没落的感觉。

    她本来是不强求的，不相信任何人的，因为这世上每个人都充满了恶意，可是阿全这个孩子，她遇到他的时候，奄奄一息，人那么小，求生意志却那么强。为人有些自闭，却第一次醒来就帮了她一回。

    如果说她还能对什么放下戒心。毫无芥蒂地接受，除了忠诚无害的动物，就是年幼的孩子了。

    经过这么多天的相处，她已经越来越习惯阿全的陪伴，他已经是她生活种的一部分，她真的很满意现在这样，甚至不惜为此去追逐她不喜欢的权力、地位，就是为了能给未来的生活多一些保障，可是有人告诉她，这一切都是镜花水月？

    邢程脸色也难看了起来：“左安安，我现在是好声好气和你说话，阿全现在什么都不知道，他现在没有自己做决定的能力，你不要继续误导他，让他觉得和你在一起是很好的事情，只要你走了，他自然会接受我。”

    原来不止要她放弃阿全，还要她离开？

    左安安一声不吭，邢程拍了拍手，左安安接着就看到佟嘉坤被人从看起来如同囚牢一般的隔离房间里放出来，手里的铐子也正在被撤去。

    她脸色一变：“你什么意思？”

    邢程跟个幽魂一样走上来：“我们城市第一位精神师，我忽然觉得应该好好招待他才行，而不是把他当做阶下囚，我们现在最需要的不是人才吗？这不就是一位？”

    左安安凛然看着他。

    “你们之间有什么恩怨，我不知道，也不想管，不过我想对于W市的重要性和未来可能做的贡献，这佟嘉坤恐怕比你还重要呢。”

    邢程定定地只是左安安，他没有说出自己的目的，但左安安已经完全领会到了。

    他是要用这种方法逼她主动放弃阿全。

    她不肯，他就会让她的敌人好过，现在只是放出佟嘉坤，以后恐怕就是站到他那一边，去帮助他来对付她。

    左安安的视线越过邢程，和佟嘉坤的对上，他揉着手腕，咧开嘴无声地笑了笑。

    “一个精神师的潜力有多大，我想不用我提醒你吧。”邢程悠然地说道，“哪怕你现在弄起来一个武者协会，还坐到了副会长的位置上，但有一些差距可不是你这么上蹿下跳就能弥补的。左小姐，你应该清醒点。”

    邢程走进一步，在她耳边说：“只要你答应我，找个地方躲一躲，暂时不要让阿全找到，我保证佟嘉坤见不到明天的太阳。你也知道阿全现在很危险，只有我能保护他，你没这个能力。”

    突然他背后一寒，一股极危险的感觉从脚底窜起，连忙一个闪避，耳垂已经显出一道血痕，阿全手里拎着个罩着布的装着噬金虫的玻璃罐走过来，漂亮的小脸上毫无笑意，牵住左安安的手，冷然道：“有什么话直接对我说。”

    他刚才一直等在外面的长廊上，左等右等左安安还不出来，一进来就看到这个情况。他是个极聪慧的人，哪怕人小，哪怕丢掉了全部记忆，但他的思维方式还是很成熟的，马上明白发生了什么。

    他眼里微微含着不耐，看着邢程的眼神也恢复了最初的冰冷。

    邢程苦笑：“你现在什么都不记得，我跟你说又有什么用。”之前又不是没说过，劝了那么多次，他从来不听，每次看到林晟在他身边晃悠，他的心都要跳出来了，“相信我，我这么做对你是最好的，一旦你恢复记忆，你一定会认同我的。”

    阿全面无表情：“我只知道，你要是真敢把那人放出来，我就算恢复记忆也不会原谅你，安安，我们走。”

    邢程气得跳脚，却又不敢真的强来，真惹坏了这小子，以后他算起账来可是不留情的，他一门心思为他着想，结果落得里外不是人，这都什么事！

    他一腔憋屈不满都冲着左安安去：“左安安，你到底给他灌了什么迷魂汤！你会害死他的！你这样的人，和我们根本就不是同一个世界的，什么都不懂，瞎掺和！”(未完待续……)