
    唐小艺乖巧却不掩得意的笑容一僵，然后用一种很受伤的眼神看着左安安，仿佛她做了什么多令人伤心的事一样：“姐……左小姐，我们几天前才见过，你忘了吗？”

    除唐小艺外还有几个男人，看起来是领头的那个见左安安一上来就这个态度，皱了皱眉，然后整了整衣服，笑着伸出手掌：“左小姐，久仰你大名，看来你是贵人多忘事，不过我们不会忘记你对唐市长父女的救命之恩，我这里再次感谢过。自我介绍一下，我是唐市长的秘书，马景富，这次是代表市政府来湿地，指导湿地的迁移工作，以后还请多多指教。”

    马景富？马景丰？

    左安安看陈英愤怒的神情仿佛明白了什么，淡淡说：“我只是一个普通人，谈公事的话，请去找马主任吧，这里是我的个人地盘，我不希望被人打扰，你们最好马上离开。”

    马景富的脸也有些僵硬住，加重了语气：“左小姐，我想你没听清吧，我是奉了唐市长的紧急命令来的……”

    “所以更应该公事公办不是吗？”左安安瞟了他们所有人一眼，“既然是‘紧急’，为什么还在我这浪费时间？”

    “你……”马景富没想到她连张嘴的机会都不给自己直接就赶人。

    事情还要从他们的车子无故抛锚说起，那天他们本来准备来的，和大学城的驻兵争一争，谁知道出了那样的意外。大楼营地离湿地太远。中间那段一号公路还可以行驶，而且因为地势没有积水，要是没有车子代步。要多花好几个小时，所以他们只能去找别的车子，一来二去的，那天就没时间过来了，后来马景丰全权掌控了湿地的消息传来。

    大多数人是高兴的，毕竟只要湿地没落到驻兵手里就行了，可是马景富心里不舒坦。马景丰是他的哥哥，却也是他花了不少力气才丢到湿地这个鸟不生蛋的地方来的，现在居然还给他崛起了。虽然只有三万多人，但谁知道这会不会是一个起点，一个机缘？

    唐市长也不乐意，谁叫马景丰和他以前跟的主子是被他撸下去的。马景丰得势了岂不是会回头找他的麻烦？

    于是两人都想搞破坏。

    正好研究中心需要一个地方做试验点。马景富就屁颠颠地跟他们推荐了湿地营地，因为是他拉的线带的队，到时候垃圾清除之后，在湿地人民眼中，功劳自然也是他的，他一个市长大秘，又做了这样大的事，还怕民望比不过马景丰这个以前犯过政治错误。有污点的人？

    当然等他把马景丰赶下台，他可不会自己在这个没前途、条件恶劣的湿地猫着。他会找个自己人在这里当家，以后湿地发展得好，自然有他马景富的好处，发展得不好，也碍不着他什么事。

    而做这种种一切，也要先在湿地立下脚跟，他只要稍微调查一下，就能知道马景丰能从光杆司令，压倒大学城的驻兵们做到足以调动湿地的全部资源为他所用，其中一个叫左安安的女人起到了决定性作用，这个左安安还正好是救过唐市长父女的人，这真是瞌睡遇到枕头。

    谁知道左安安是这个态度。

    “左小姐，我们借一步说话如何？”马景富笑眯眯地惋惜地说，“我都听说了，大学城的驻兵趾高气昂地来，想要区区二三十人来做湿地的主，是左小姐打消了他们的气焰，按理说，这个湿地应当由左小姐来当家，可马景丰仗着你是个外来的，又年纪小什么都不懂，转过头就过河拆桥，实在是……左小姐就不会不甘心吗？”

    左安安冷眼看着他深情并茂一副为自己叫屈的模样，仿佛看着一个小丑，冷漠地说道：“我说过了，有事去找马主任商量，再不走，别怪我一个一个把你们丢出去。”

    “你……”

    好在马景丰终于得到消息赶来了，一来就中气十足地叫了一声：“马大秘书！好久不见啦！”

    伸出双手热情无比地说：“没想到被派来的人是你，湿地这么个旮旯角落，我还以为唐市长随便派来个人基层的也就是了，没想到竟然把你这个心腹爱将给调过来，我实在是受宠若惊。”

    当日马景富把马景丰弄到是地来时，也是说这么个旮旯角落，一个基层的过来转转足够了，今日马景丰把这话完完全全地换给了他。

    马景富脸上闪过怒容，马景丰马上又说：“不过我们说公事得有个说公事的地方和样子，咱们下去下边我的工作帐篷，把陆征陆队长、柯北柯排长，还有林晟林先生都请来，咱们就湿地管理、迁移的工作好好汇报汇报，商议商议。”

    他都这样说了，马景富哪里还能赖着不走，不过还是说：“我们到这里来，而是预料到湿地条件落后，不过我们几个大老爷们没关系，但唐小姐一个纤纤女孩子可不能太吃苦，这样吧，她就留在这里休息，这间房子正好给她住几日。”

    马景丰一脸的讶异不解：“唐小姐？她是什么职务？咱们市政府里什么时候有这么年轻的职员了？大学毕业了吗？”

    “你――”

    “哦，我忘了，唐小姐是唐市长的独女，不是工作人员，这是来见见世面的吧，跋涉这么远来，可真是精神可嘉，不过既然不是正式政府员工，那我们可没理由安排宿食，一切都要按照规章制度来不是？”

    马景丰说得一脸为难，马景富竟然反驳不了，他其实一直不是这个哥哥的对手，仕途上也始终被压一头，要不是当初得了机会落井下石，今天W市哪里有他说话的地方？

    一行人最终灰溜溜地走了，唐小艺还想说什么，可是一直跟在左安安身边的阿全忽然抬起头，漠然地看她一眼，她就好像喉咙口被人掐住一般，半个字都说不出来，一种死亡的恐惧攥紧了她的灵魂，她禁不住颤抖了起来，逃命似地跑了。(未完待续……)