
    左安安摔到地上，闪电爬起。

    “还愣着干什么？！”

    大家连忙进入状态。

    然而那幸存的三头丧尸一反疯狂的架势，都呆呆愣愣无比迟钝的样子。

    “它们不会也被吓傻了吧？”

    大家想着，手上一点都不含糊，一哄而上把三头傻丧尸给弄死了。

    第一次不是被丧尸虐，而是虐丧尸，而且还虐得这么爽，人们都难以置信，心里同时升腾起难以言喻的自豪感、满足感、幸福感……

    然而一个个有些梦幻地齐刷刷转头看左安安。

    左安安皱着眉摘掉面罩，有些嫌弃地看着自己满身的脏污，然后把面具和枪都扔给刘明伟。

    她转头看来：“味道太浓了，现场必须马上处理，不然会引来更多的丧尸。”

    周财等人如梦初醒：“对对对，赶紧处理。”

    左安安阻止了他们，转头对山上的小组说：“你们下来。”

    他们跟出了笼子的鸟一样，齐刷刷地飞下来，兴奋激动无比地将左安安围住，心潮澎湃地说：“左小姐你实在太牛了！”

    “真绝了！十三头丧尸，你一个人干翻了七头！”

    “教教我们吧，让我们也跟着你一起战斗吧！”

    左安安翘了翘嘴角，然后脸色一肃：“想战斗？先处理战场！带着武器，去看看还有没有丧尸没死透，确认死透了。把它们的脑袋砍下来，然后用你们的双手把它们给抬走。记住，是徒手。你们第一个任务就是能做到亲密接触丧尸而不恶心、不恐慌、不害怕，睁大眼睛看清楚它们的样子。”

    这些人被训斥了，一个个非但不失望生气，反而兴冲冲地去照做了。

    左小姐这么强，她教的东西也决定是最有用的，能得到她的指点简直是自己三生修来的福气，别说叫他们去和丧尸亲密接触。就是叫他们去粪坑里泡几个小时，他们也绝对不会犹豫。

    他们在上面因为站得高，看得一清二楚。左小姐没下山时，底下一片兵荒马乱，随时要团灭的样子，那些人死了。十几个丧尸冲上来。谁还有活路？但左小姐一加入战斗，那就好像霹雳旋风刮进去，又好像菜刀割韭菜一般，刷刷刷，一个接一个丧尸倒下，他们还没看清呢，丧尸的头就飞起来了，手就断了。太他妈帅了！

    那些武者包括那位周财，和左小姐一比。那简直不是一个档次的。

    他们庆幸极了，自己这是找了个了不起的头儿啊！

    有什么事情比找了个最厉害的领袖更让人激动安心呢？

    他们这会儿是完完全全信服了左安安，把她的话当圣旨来听了。

    周财走过来，也惊叹地说：“左小姐，这次真亏了你了，否则……”

    左安安阻止他继续说下去：“既然来了，杀丧尸本来就是我的目的，不用说这些，不过我想你应该已经知道丧尸脑子里有晶核这回事，这晶核还能有助于武者的实力提升，所以我杀死的丧尸，它们的晶核我希望能够拿走。”

    “这是当然！”周财连声说，“我们也是昨天才得到这样的消息，接着回头去挖之前杀死的丧尸的尸体，手里也有不少晶核了，不过还没人敢尝试吸收，左小姐你需要多少晶核，只管拿。”

    他现在看着左安安也是两眼放光的，她的战斗力实在是……

    难以形容，只有震撼一次可以概括他的心情，没有她今天大概要死好多人了，他们这种人就是崇拜强者的，而且左安安强了，她在这里的这段时间，只会帮他们更多。

    “这怎么好……”左安安不想贪人家的便宜，而且晶核的话，只有衰老者，她就可以搞到，没必要拿别人的。经过这次，她对自己的实力又有了一次全新的认识，加上有阿全在暗中相助，二阶衰老者已经威胁不到她了。而这个时候，末世才一个月，三阶衰老者应该还没出现。

    周财连忙说：“我们也想请你教大家这么吸收着晶核，左小姐不要推辞了。”其他武者也围上来，连声劝左安安多收些晶核。

    如果情报是真的，这些晶核都是他们强大起来的关键，阶梯啊，偏偏还没人敢贸然去用，现在来了一个现成的老师，大家谁不敢巴着？

    “左小姐这么强一定是吸收了晶核的结果吧？”他们忍不住问开了，吸收晶核居然可以变得这么强吗？

    “蠢！左小姐本来就很强！早在丧尸出现之前，她就能一个人单挑几十个呢！”湿地上她一人连挑二十多个士兵的事早就传开了。

    “左小姐，听说你现在是武者协会的副会长，你看我能入会吗？能跟着你混吗？”

    各种问题，七嘴八舌，左安安被这些人的热情有些吓到，只好对周财说：“既然这样，除了这七枚晶核，我这里一共有十五个组员，我就再向你要十枚，好让他们每人一枚。一会儿我会教他们怎么吸收晶核，你们谁愿意来听来学的，都来吧。”

    听到左小姐给他们讨晶核，一会儿就教他们吸收晶核，那些组员更加激动感动，干活更加卖力，很快就爱把尸体处理好，脑子里的晶核也都挖了出来，头颅也埋了起来。

    现场处理干净了，左安安带着众人翻过山回去，周财给她们让出了一个平坦宽阔的地方，一行人把帐子搭起来，起火弄吃的，因为这边人都太热情了（主要是奔着左安安去的），来帮忙的太多，还拼命地送这个送那个，几乎分分钟，大家伙就喝上热汤了。

    休息了片刻之后，左安安见大家都等不及了，就把晶核发到自己的组员手里，一个十七枚晶核，她留了品质最好，能量最多的两枚，大家都以为她一个人要两枚，但这两枚她都是留给阿全的。

    阿全回来之后就没有说话，鸭舌帽下的脸色不大好看，左安安担心他，就让他进帐子休息去了，他手里之前那枚二阶晶核还没用完，这会儿已经在吸收能量来恢复了。

    她看着跟前坐了一片的人，最前方是她的组员，后面是大片驻守在这里的武者，包括外面城市逃难来的人们，其中的武者也得到消息赶来了。(未完待续……)

    PS：感谢大家的支持，周末会有加更，继续求月票~~