
    王从得到准话兴兴头头地跑出去了。

    还有一个比较意外的人，是刘明伟，那个从大学城营地调来的武者士兵，柯北也久在防线上，刘明伟和王从一样，是左安安过来大楼营地时跟着来的。

    “刘明伟，你是部队里的人，陆会长留在这里，你还是跟着他做事吧？”

    刘明伟连忙摇头，有些着急地解释：“我虽然是部队里的人，但柯排长现在不管我了。当初我听他命令的时候，偷袭了左小姐，我一直很抱歉，柯排长气量有些小，我其实也不能认同他的一些做法，只是当时我必须听他的。现在这个情况，是不是军人不都是为了自己打算？我也想跟一个正确的人，走一条正确的路，除了柯排长，我不需要再听令其他人，而陆征会长，我和他不是一个体系的，他手下精兵强将辈出，我不愿意硬凑过去，而且我更敬佩左小姐，希望能在你手下做事。”

    左安安想了一会儿，现在这些武者，基本上以前都是普通人，哪怕成为了武者，遇到危险还是会手忙脚乱，队伍里有一个当过兵的只有好处，而且这刘明伟格斗技很强悍，她至今对他那狠准快重，拼命三郎一般的打法印象深刻。

    好好训练一下，这位可是一名强将啊。

    她转着手里的笔说：“跟着我也行，别人有的，我绝不会亏待你，不过你以后只能听我的，柯北也好，训练营的那些军官也好，和你都再没有关系，一旦被我发现你还听令于他们，给他们办事，那么，我只能说抱歉了。”

    刘明伟喜不自禁，连连保证，最后还敬了个军礼。

    左安安挥挥手让他回去准备。接着下一个进来的，让她又意外了一下，这个倒是她自己选的人，不过也是以前见过的。那个提醒她用广播安抚人心的年轻男子。

    营地里突然出现个丧尸，造成死伤一片，营地里一片恐慌，可是在广播播出去之后，就慢慢稳了下来。这功劳很大一部分得归功于此人。

    左安安看他的名字：“越书回？这个名字倒是文雅，你申请入会的资料里说，你是神经反应特别快，还有一个速度有优势？”

    越书回有些腼腆地笑了笑：“是的，我力量不行，速度是常人的两三倍，而且末世之后感觉大脑思维转得也快多了。”

    “以前是做什么的？”

    “高中老师，业余时间在棋社当指导老师。”

    都是老师啊。

    左安安抬头看他，这也太年轻了。

    “高中老师的话，你的学生应该和我差不多大吧。这样站在我面前，以后甚至要听我的命令，会不会有不适应的？”

    越书回规规矩矩地站着，笑了笑：“左小姐确实很年轻，比我以前的大多数学生看起来都面嫩，不过现在不是看年龄看外貌的社会，现在是强者为尊，要说年轻，我们现在营地里的高层，除了马副会长。其他人都很年轻。反倒左小姐因为是女生，又年纪小，比起那些人更让人觉得好相处，心里放心。”

    左安安笑了起来：“你还是教围棋的？那棋艺一定不错吧。都说棋盘如战场，里面蕴含了无数行兵策略人生哲理，能下好棋的人，脑子都很好使，你就到我小组里吧，先回去养精蓄锐。下午出发，明天应该能到地方，如果能拿到一些数据资料什么的，就由你来分析，并且制定我们的行程。”

    又是这样，三言两语就让人觉得压力重大，不过越书回也因此更有干劲了：“明白！”

    挑完了人，左安安伸了个懒腰，开始准备吃的，这些粮食是她成为副会长后的津贴呢，居然还有几颗青菜，她见阿全还在吸收晶核，就把几乎萎成一坨青菜换成了空间里的小白菜。

    这么多天过去，桃树空间里的蔬菜们都长得很不错了，尤其是那些速生菜，完全可以吃了，可惜她没有理由拿出来，一个人吃独食这种事情她又做不出来，想了想，就摘了几个个头不大但红彤彤的番茄，也放在篮子里，又把几样品质不大好的食材换成空间里的，这才开始做饭。

    等饭熟了，阿全也暂时结束了修炼。

    “怎么样？”左安安连忙问。

    阿全眼睛亮晶晶的，特别的黑深，他没回答，而是一抬手，碗里的小白菜汤就飞了起来，犹如一条绳子一般悬在空中，随着阿全的手势而来回旋绕，清香顿时盈满整个房间。

    左安安微睁眼睛。

    这样也行？

    阿全让菜汤出来晃悠了一圈，又回到碗里，一滴不剩，他却取出来一滴一挥手，那滴汤便深深扎进了墙壁，左安安连忙跑过去一看，好深啊，比钉子都钉得深。而且周缘平滑如镜。

    左安安还没感叹完，感觉脸颊边一阵波动，发丝都被激得飘扬起来，噗地一声，墙壁上又出现了一个细孔，但这回却没有任何的东西扎进去。

    是精神力！

    阿全走过来，仰头看了看，有些遗憾地说：“精神力本身还是比不上控物那么有力。”

    汤汁入墙有五厘米的话，精神力只能入墙三厘米。

    左安安却弯腰去捏他的脸：“臭小子，蹭着我的脸过去，危不危险，我差点被你毁容了知道吗？”

    阿全却笑起来，抱住了左安安的腰枝：“快了。”

    左安安一愣，她还没见过阿全笑得这么高兴，他总是静静的，沉沉的，有些小自闭，不爱搭理人，哪怕是笑，幅度也小得很，好像没有什么能让他特别高兴的事情。

    她不由揽住阿全：“什么快了？”

    阿全没有回答，深深吸一口气，从她柔软的腰腹里抬起脸，眼里微微闪光，沉沉如月光下的海面，这神情和以往的他有些不同，但左安安仔细端详，却又看不出什么不同。

    阿全却凝视着她，无声地笑一笑，默默地想，他快要想起来了，随着精神力的磅礴，他越来越有感觉要记起以前的事，到时候他弄明白一切，就没有人再能欺负她了。

    他的敌人，她的敌人，还有那个自觉是在做好事的邢程，谁都不可以！(未完待续。)