
    “真不出来吗？”左安安一树枝抽晕年轻精神师，把他往身后一踹，精神师就被她踢回到己方阵营，被人扯了进去。

    她面无表情地往那边树林走去，仿军靴的鞋底踏在砂土地里，发出一种细微的声响。

    就在她快要走到树林边缘的时候，忽然一道人影轻巧而鬼魅地掠了出来，手里长长的鞭子破空抽来，手法极为娴熟和老练，如同习武多年的武林高手。

    左安安手里的树枝去挡，树枝没断，但鞭子却还是将她缠了好几圈。

    又一道黑黢黢的人影窜出，大喝一声，大斧头从头顶劈下。

    左安安看也没看他。

    他却半途生生顿住，好像被什么力量给定身似的，半步都不能往前。

    左安安注意的是另一个方向，随着一道轻响，空气都被割开一道裂缝。

    一枚子弹迎着她的鼻尖射来。

    更多枚指着她的身体各处要害而来。

    这种都是没有经过改造的枪支子弹，连二阶丧尸都打不死，左安安却能够轻易弄死二阶丧尸，所以从某一程度上来说，她已经不惧怕这些子弹了。

    她的视力几乎能捕捉到她们的轨迹。

    一侧身，躲开了鼻尖的那枚子弹，树枝连打，铁锤打在钉子上一样，铿铿锵锵地逐一打飞，几乎全部往甩鞭子的那人身上打。

    那人连忙躲避，放松了对鞭子的控制。

    左安安旋身。身上的鞭子一圈圈解开，好像一只茧释放束缚，最后一圈。她陡然定住脚步，手一抓，将鞭子抓在了手里，一震，向自己这边一扯，鞭子就被她抢了过来，连同执鞭的人。也被她扯过来两步。

    她疾步上前，两记擒拿，将人扣在手里。是一个长相很美的女人，眼神桀骜不羁，透着英武之气。

    “听说你近身战不弱于军中精英，讨教了！”这个女人从怀里掏出一把匕首。反手刺来。

    左安安冷笑一声。这女人忽然发现自己的手不能动了，匕首也脱手飞射在地上，她还来不及震惊，她就被左安安扬手扔到了半空。

    她简直难以置信，把一个九十斤的人扔到三四米的高空，这该要多少臂力？

    可是这还没完，她以为左安安只是想甩一甩自己，已经在半空调整姿势准备下落。以及落地之后如何再进攻，都已经计算好了。可她的视线中，左安安却一抖鞭子，狠狠朝她抽过来。

    “你敢……”

    鞭子从她的左肩，一直到她右腿，就这么横贯了大半个身子抽了下来。

    女人倒飞而出，血水洒了满天，全部溅在树林里。

    血腥味瞬间弥漫开。

    远处忽然响起尸吼。

    几道怪异的身影横冲直撞过来，那是二阶丧尸，速度快得可怕，刘明伟和张天天跑在最前面，左安安大喝一声：“扔掉！”

    他们就把身上吸引丧尸的血包扔进树林里。

    血包是动物的血，左安安他们做出来吸引是吸引丧尸，或是转它们注意力用的，血已经不新鲜了。

    而左安安制造出来的血腥味确实货真价实的人血，还是最新鲜的，两相混合在一起，对丧尸而言简直是人间美味，它们立即转移目标，一个一蹬脚，瘦长扭曲的身体就炮弹一般射进了树林里，里面当即传来惊呼和惨叫。

    左安安他们立即往后退。

    刚才左安安孤身傲立在那，不是为了拉风摆姿势，而是吸引那些人的注意力，让他们一时不能察觉到他们这边去找丧尸来当救兵了。

    虽然阿全说周围只有十几人和一个精神师，但左安安还是不愿意拿自己这边人的生命冒险，怎么看都是把丧尸引过来更有利，反正引丧尸这种事他们已经做惯了，都专业了。

    听着这些惨叫，左安安脸上一点表情都没有，敢来伏击她，就要有葬身此地的觉悟。

    忽然其他方位有人冲杀过来。

    躲在那些掩护体后面的组员立即出来迎击，这是他们第一次与同胞面对面战斗，可是没有一个怯场犹豫的。

    左安安暗暗点头。

    也不枉她在这些人身上花了那么多心思。

    忽然一道狂吼声，然后是一个极细微的金属声。

    左安安脸色一变：“找掩护，趴下！”

    紧接着一个被拉开了的手榴弹从头顶飞过来，左安安当即鞭子一卷，把它抽开。

    手榴弹在空地上炸开。

    烟尘四射。

    紧接着却有第二第三个手榴弹被抛过来，无论敌我，只要在范围圈内，都被炸得飞起。

    刘明伟离左安安最近，连忙把她扑倒。

    有一个手榴弹在离左安安最近的地方爆炸，她耳朵都快被震聋了，眼前根本什么都看不见。

    “该死！”她反应极快，想起来，身上却一片热流，忙把刘明伟推开一看，他腰边有一个大豁口，背部也有严重的伤口，血不停地流。

    “刘明伟！”

    左安安连忙脱下自己的外衣堵住他的伤口。

    爆炸还在继续。

    炮火和尘土遮蔽了视线。

    她的表情都有些狰狞了。

    居然有这样杀伤力的武器！

    陆征告诉她，W市于军事上十分脆弱，没有什么重力武器，而且也没有什么黑暗交易在这里进行，黑火几乎不可能流入W市，所以也只有公安系统和三个军方训练营里有些弹药。

    他上台之后，便到处征集，而且马上投入使用，W市现在应该几乎没有什么弹药了。

    这些人扔起手榴弹来却是毫不手软。

    到底是什么人？

    “张天天！”她喝道。

    “在！张天天本来就在不远，连忙爬过来，左安安把刘明伟让她扛着：“带他退，我掩护你们。”

    她也顾不得会不会暴露自己还有子弹这个事情了，上膛一伸手，子弹朝着一个方向飞去，五米外一个摸过来想杀她的人应声倒地。

    左安安一边护着张天天退，一边凝聚灵气在两眼上，看到有两三头丧尸往这儿来了。

    爆炸声太刺激丧尸了，它们终于全部从困住它们的房子里跑出来了。

    她紧急大喝：“都回来，退入仓库！丧尸来了！”(未完待续……)