
    “是你？”陆征的表情是平平的，像一块吹了千年冷风的硬石头，看不出他到底是不是才找到左安安就是那个人，“我听说陆静生前审问过一个人，那人原来就是你。”

    “生前？她死了？”

    “不错，被埋在一个下水道里，看起来是死于地震。”

    左安安面上露出微微的怔然：“那真是可惜了……你不会觉得她死得可疑，所以又盯上我了吧？”

    “当然不是，我只是奇怪，你宁愿挑战29个一看就不是善茬的人，其中包括三个异能者，也不肯离开这里。”陆征走到近处，“单纯好奇你的动机罢了。”

    距离这么近，左安安能感受到他身上传来的压力，那是强大实力和经年杀伐累积而成的血腥味，左安安却想起枪械库里那个男人曾给她的压力。

    她的视线落在落在手上，这双手上沾满鲜血，其中就包括那人的一份……

    她暗暗握紧拳头，眼角轻轻眯了眯。

    转瞬，她脸上就无懈可击，丝毫不显地说：“这个地方是我先来的，当时别说山上，就连山脚都没人敢来，我等于捡了那些人不要的东西，现在下雨积水，大家觉得山上比山下好，就一窝蜂地来抢，逼我让位置，还一个个口口声声地说因为我是外地人，没有资格留在这里，有没有这样的道理？”

    “我那屋子里里外外、前前后后，我也是花了一番心血布置的，只有我主动出让的，没有能被人抢去赖去的，否则哪怕我孤身一个人，势单力薄，也要争上一争……我要让人看看，我到底有没有资格住在那里。”

    陆征定定地看看她：“刚极易折，你的锐气可能会伤到你。”

    “我只知道被人一逼就退让的，那是懦夫。”

    陆征看了她一会儿：“我看好你，不过柯北不是那么好对付的，小心点。”

    说着便走了。

    左安安轻哼一声，莫名其妙，一副高人指点迷津的样子，谁要你提醒了？

    她很矛盾，看到陆征就会想起秃鹫的死，她无法释怀，却又没有任何立场去记仇，跟别说报仇了，如果她真的那么做，会连她自己都觉得自己很搞笑。

    “算了，以后他总不会总在湿地里出现，眼不见心不烦就是了。”

    她忙把几处光滑的截面、切口毁掉，然后继续在雨中琢磨真气的最新使用方法。

    转眼就到了中午，吃过午饭，左安安便来到约定的地方。

    挑战一事好说不好听，通过这么一场挑战决定湿地日后的决策权在谁手里，有点儿戏和不正式的感觉，所以消息是封锁的，地点就在左安安屋前那片大空地上。

    观战的只有马景丰、陈英一家三口、陆征以及他的一个跟班，还有一个林晟，他坐在大棚下面，一边完善草图，一边观赛。

    左安安早上因修炼而淋湿又干燥，反复了无数次而皱巴巴的衣服也没换，随意走到空地上任雨淋。

    好在现在是下雨的第三天下午，雨势越发减小，毒性也不如第一第二天那么强，以她的体质淋个大半天也不要紧。

    只是她脸色的苍白还是谁都能看到，柯北嗤笑一声，害怕了吧，让你狂的，现在就是再害怕也没有反悔的余地了，等着出丑吧！

    “我也不欺负你，这些自由人士弱一些，他们先上场，一个一个来，免得你说我群殴，什么时候撑不住了，你只管认输，不然的话，拳脚无眼。”柯北抱着胸说。

    那十二个自由人士对于他“弱一些”的说话有些愤懑不满，其中那个武者，看上去也是他们十二人小集团的头儿的人摆摆手，冷冷看了柯北一眼，他也不想跟着柯北，只是他的死对头做了手脚，铁了心要把他赶出大学城，当他知道时已经是分配的时候了，容不得他拒绝。

    湿地这个地方他是觉得没有前途的，柯北心胸狭窄不会做人，还对他们眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的，跟着他也没好果子吃，他本来是预备在这里混过一段日子，可是看到左安安时，他改变了主意。

    这个小姑娘年轻面嫩，但他在社会上打拼多少年了，看人有自己的一套，他觉得这个左安安绝非池中之物，如果她真的有一人力扛二十九人的本事……不，哪怕只能对付一半，甚至三分之一，他都愿意跟她交好。

    这个世道，朋友永远不嫌多，敌人却是能少一个就少一个。

    陈青云这么想着，回头看了自己小队里年纪最小、面善讨喜的小伙王从一眼：“王从你打头。”

    王从有着一副魁梧的身板，皮肤黝黑、肌肉粗壮，若是光看身材，谁都会认为这是个凶恶大汉，事实上他却长着一张圆圆脸，两只圆圆眼，看起来憨厚呆萌，巨大的反差让每一个看到他的人都会忍不住发笑，他性子还好，每次被嘲笑只会傻乎乎地摸摸头。

    这会儿他看着左安安，愣愣地说：“我叫王从，21岁，你几岁了，我知道你应该挺厉害的，不厉害的人也不敢这么叫板，可是你看起来这么瘦这么小，我还是不敢使劲，万一真把你打坏了怎么办？”

    左安安笑了笑：“尽管发力吧，不然被打坏的就得是你了。”

    听了这种话，换一个人可能就要生气了，王从只是点点头：“那好吧。”

    他脚下一分，摆开架势，气势登时一变，他深吸一口气，圆圆眼一瞪，低叫一声，一记用足了全力的直冲拳迎面而来。

    他的动作可以算很快了，拳头还带着风声，要是被砸结实了恐怕一根骨头就要交代在这里了。

    可是在左安安眼里，他的动作却是嫌慢的，力道也不怎么够瞧，她甚至能看到许多破绽。只要一眼就知道，这人完全不是她对手。

    也是，她毕竟是“一级武者”，还有真气加持，一个21岁有点缺心眼、单靠蛮力的壮青年要是就威胁得了她，她趁早回去做缩头乌龟好了。

    她伸出手，一把接住了拳头。

    她的手掌单薄而纤小，根本包住王从的拳头，莹白和黝黑形成鲜明对比，甚至给人一种她的巴掌会被拳头打烂的错觉。她却是似慢却极快地镇定一侧身，让拳头从胸前扫过，另一只手探到王从腰边，向上一举，柯北整个人就被她托了起来，生生打了个侧空翻。