
    她这些天也算是琢磨出来了，她和普通武者有些不同，比如普通武者力量增大两三倍，那就是实实在在的肉体力量增大，而她虽然自身力气也增加了，但往往只有配合体内的真气，才能发挥出更高的水平。

    而一旦真气耗竭，她整个人都会萎靡下来，反而连肉体本身的实力也发挥不出来，到时未必能比得上普通一级武者。

    就好像前世，她不是武者，一旦体内没有了真气，和普通柔弱女子并没有什么不同。

    她还不知道，这一世她也不是武者，只不过洗髓之后体质强化，所以即便不动用真气，她比起普通人还是强多了，甚至比一级武者也还要强些，但随着武者们的等级上去，他们的身体素质会提高，她的体质却基本不会再变，除非通过修炼而淬炼、进一步强化。

    这就好比那些武者是炼体的，而她是炼气的，境界和原理完全不同，越到以后，真气给她带来的势力优势会越大，而一旦失去真气，她的弱点也将完全暴露出来。

    左安安现在担心的也正是真气不够用的问题，她体内的真气数量实在太少了，对付四个武者都不够吧。

    她忽然问：“这位林先生呢，他算不算进来？”

    林晟微微一笑：“我只是来设计迁移方案、协助管理的”

    柯北有些忌惮地看看他，哼了一声难得没有吭声。

    左安安松了一口气，林晟不参加就好，如果再加上林晟，她还真是没有胜算。

    “怎么样啊，看过我的人，你还觉得能比这里所有人都强，要挑战我们吗？”

    听到这个看起来娇娇弱弱的小姑娘说要挑战他们，那些士兵马上议论开了。

    这不是开玩笑吗？

    他们来可是干正事的，不是陪小孩子玩的。

    这什么意思？看不起他们是吧？

    那十二个普通人士也眼带审视地打量着左安安。

    左安安微微扬起下巴：“首先我得声明，马主任和我都没有说我比你们二十九个人加起来还有用的意思，不过如果只有我应战，并且胜利了，柯长官你们才能认同马主任和我，才能安下心来为湿地做事，那我愿意一试。”

    猖狂！

    柯北冷笑，他现在可不相信她还是有信心，而是觉得她为了面子在强撑了！毕竟现在她面对的可是二十九人，就是他自己，都不敢说能一次性挑战其中一半。

    “既然你坚持……儿郎们，这位什么左小姐，她是个异能者，想要挑战我们所有人，虽然她是一位看起来很可爱的女士，但为了我们排的名声，一个个都得给我全力以赴了。”

    柯北又转头对左安安说：“既然是挑战，总得有点赌注吧？如果输了你要怎么样？”

    “如果我输了，我马上离开湿地，我的房子还有里面的物资都归你。”

    柯北眼睛一亮：“这可是你说的。”

    “如果你输了，接下去的整个迁移行动中，你和你的人都要完全听从马主任的指挥，并且无论面对谁都要拥护他的领导地位，同时不得来骚扰我，你做得到？”

    柯北阴阴地看着她：“成交！”

    “口说无凭，我要立下字据，并且你这二十八人都要签名，同时我还要一个见证人。”

    “你――好，好，左安安是吧，我记住你了！签名容易，但见证人找谁？”

    “我来做见证人。”突然一个沉稳的声音。

    左安安表情一僵，这个声音。

    她的脸色顿时变得很难看。

    柯北也一怔，连忙就换上笑容：“原来是陆征陆队长啊，什么风把你吹过来……你、你不会就是市政府的代表？”

    柯北脸上笑着，心里却在骂娘，陆征怎么对这个旮旯角落感兴趣？他现在给市政府办事，如果真是代表市政府来抢地盘，他还有什么戏好唱，趁早歇菜吧，

    陆征独自一人走上来，背着手看了一周，那目光锐亮如冷锋，哪怕他什么也没做，那十六个官兵就下意识立正挺胸，将自己最标准的军姿展现出来，仿佛正接受着大首长的检阅。

    另外十二个人也面色一肃，在这个陆征身上，他们感受到了一股强大的压迫力。

    不过陆征的目光转了一圈，最后落在左安安的脸上，是她，前天小厂房外面的那个女孩子。

    他说：“市政府的车一出门就抛锚了，恐怕今天都来不了，就托我来看看，你们这是……”

    柯北苦着脸，把挑战的缘由说了一遍，倒也没有加油添醋，颠倒是非，而是把事情原原本本地说出来，当然他自己先大呼小叫的事实掩下了。

    知道左安安要一人挑战二十九人，陆征一挑眉：“看来这位左小姐对自己很有信心，如果你真的赢了，马主任你有这样一员大将，何愁管理不好一个湿地，这赌注倒也合理，我就来当这个见证人，不介意吧？”

    柯北摸不清他到底什么意思，连声道：“荣幸之至，荣幸之至。”

    “左小姐？”陆征询问着看向一直没有正面转过来的左安安。

    左安安暗暗深吸一口气，这才使自己面色如常，转过去看了陆征一眼，点了点头：“我没意见，不过我希望时间定在下午。”

    ……

    柯北等人散去了，只剩下左安安和马景丰、陈英，马景丰叹了口气，欲言又止，最后说：“是我连累你了。”

    “不能这么说，我也不是为了马主任你，我想要在这个地方住下来，而且不想天天麻烦缠身，这一战，避不了的。”

    马景丰点点头：“只要你赢了，这里随你住到什么时候，我保证不会让任何人来骚扰你。”

    左安安笑道：“不但是房子归我，屋前那这空地也归我，另外以房子为中心，直径十米内也是我的私人地盘，马主任能答应吗？”

    为她这份自信稳重所感染，马景丰毫不犹豫地答应：“好！”他叹道：“我真是老了，还不如你一个小姑娘有魄力，难道领导权不在我手里，我这个总负责人就不干事了吗？不管你最后输赢，这湿地迁移的事我管定了、做定了！”

    最初回到W市，他也是踌躇满志的，后来来到湿地，他也是盼着做一些实事的，他仿佛回到了年轻时候，那时候做事不是为了政绩和荣誉，而是自己的心！

    他说：“我得去找林先生，无论最后怎么样，湿地里没有比他更适合做设计师的，我得带他先观察一下地形，把蓝图和迁移方案敲定下来，不耽误时间。”

    左安安说：“那你可以请那位陆队长一起，有他在想来柯北不敢为难你。”

    马景丰连连点头，连忙去了。