
    左安安连忙收回视线，心里对自己的反应有些奇怪，不过也没太放在心上，毕竟很多人对这样又深又阔的水都会有些恐惧感，她以前小时候也对水有些恐惧，只是后来经历得多了，能让她感到害怕的东西也就几乎没有了。

    可是她正这么给自己解释，胸口忽然颤动了一下，她连忙按住。

    那是……

    是桃叶，桃树空间的载体，那枚桃叶！

    她把桃叶用一个小锦囊装起来，挂在脖子上，从来没有什么自己颤动的情况，可是这个时候它却自己动了！

    左安安一惊，几乎冷汗冒出来，一样死物，突然你发现它自己居然能动，而且它就挂在你脖子上，而且你还把它当成自己最大的倚靠时，能有几个人镇定得了。

    阿全立即觉察到她的不对劲，忙问：“怎么了？”

    她抿了抿唇，脸色有抹掩饰不了的苍白：“没事。”

    她悄悄松开一点手，桃叶又震动起来，而且一边朝着水库探去，要不是左安安捂着，它都要自己挣脱出来飞过去了。

    果然她的感觉没有错，这水库底下有吸引她的东西，准确地说是吸引桃树空间的东西。

    她心噗噗噗跳得快速起来，一时间心念电闪，这到底是好事还是坏事？

    “安安？你没事吧？”

    “啊？没事，我很好，我们先回去吧。”左安安又看了水库一样，带着阿全下去。离开之后，桃叶就没动静了，不过不知道是不是她错觉。以前桃叶也从来没动过，可是这会儿它的安静却让人觉得特别的沉默，有些不高兴和沮丧的感觉……

    左安安被自己的想法都有些吓到，难道这桃叶还有自己的情绪，自己的意识？

    因为心里藏着事，一路上她几乎没说话，好一会儿她才对阿全说：“阿全。水库的事情先不要告诉大家，知道吗？”

    阿全抬头定定地看她一眼，乌黑纯粹的眼神让她有些心虚的感觉。不过他什么都没问，只是点了点头：“嗯，这是我们的秘密。”

    左安安忍不住笑了：“对，这是我们的秘密。”

    “说到秘密……”阿全忽然低声问：“你刚才给那人吃了什么？”

    左安安愣了下。然后心中微震。看了他一眼：“你都看到了？”

    “嗯。”

    左安安不知道怎么说，之前包扎那个受伤的赵迪时，因为其他人太过紧张和害怕，左安安是亲自动手的，然后趁人没注意，往赵迪嘴巴里塞了一样东西。

    或许别人没看见，一直呆在左安安身边，视线很少离开的阿全却注意到了。

    左安安好一会儿才说：“一样小东西。其实只是尽一份力，我也不知道有用没用。”

    其实也是一种尝试。

    她往那人嘴里塞的是两枚桃叶。就是桃树空间里那棵大桃树上摘的。

    当时也只是灵机一动，也不知道会有什么结果，有没有帮助。

    “阿全不要说出去好吗？”

    “嗯，我们的秘密。”他点点头，过了一会儿又问：“你很在意那个人的生死吗？”

    他黑眸里仿佛闪过什么情绪，快得让人无法捉摸。

    左安安摇摇头：“也不是，只是那个人是我亲自挑出来的，亲自带到这里，这一次我不希望有人伤亡。”

    他们边走边说，果然找到了一个大仓库，上面还有着个被雨水腐蚀得几乎看不清的牌子，依稀是某某饮用水公司仓库的字迹。

    不过外面游荡着不少丧尸。

    他们只好先离开。

    到仓房的时候，居然发现还有丧尸为在这里，大家抵挡得有些吃力，左安安加入战场，迅速地结束了战斗，挖了晶核，他们一起退入仓房。

    “怎么又有丧尸来了？”她进去就问。

    越书回气喘吁吁：“他们自己来的，大概我们这里人气太浓，左小姐，这附近有多少丧尸啊？一会儿来一波我们大伙儿可挡不住。”

    左安安沉默了一下，看看众人，还是没有隐瞒：“有一百多头。”

    “啊？不会吧？”大家都露出震惊，然后是绝望的神情。

    按他们现在的实力，一次最多抵挡四头，再多他们或许扛得住，但自己的生命安全就不能保证了，毕竟被擦破点皮就要没命，他们太多顾虑，而丧尸却是断手断脚都还“英勇无畏”的家伙，此消彼长，丧尸是很难杀的。

    一百多个丧尸，这是要命啊！

    左安安问几个射击手：“你们还有多少子弹？”

    结果出了刘明伟还有五颗，其他人都用光了。

    左安安把自己的包拿出来，她的珠子空间里有很多子弹，但不可能都拿出来，她包里有多少东西，阿全不是很清楚，但基本却是知道的。

    她看了阿全一眼，心中一动，就从包里拿出了一个装子弹的盒子。

    “我这还有五十发子弹，加上刘明伟手上的，一共五十五发，理想情况下可以解决五十五头一阶丧尸。村子里的丧尸有游荡在外面的，也有被困在屋子里的，我建议先把外面游荡的分拨一批一批引过来，我们在这里射击，把游荡的先解决掉，我们就安全了一分，那些屋子里的我们以后慢慢清理。”

    大家互相看看，都点头。

    “既然如此，我画张草图，哪里有多少丧尸，我们一个一个人轮流出去引，每次只能引少量几头来，免得来得太多动静太多。”

    越书回马上从包里拿出纸笔，左安安伏在地上大略画了张图，标明了哪里有多少丧尸，刚才出去因为有阿全这个精神师，这些东西她弄得很清楚，只是丧尸毕竟是走动的，所以也不能完全依靠这地图。

    左安安第一个出去引，接着是刘明伟，张天天，曹浩，其他人速度不够，恐怕丧尸还没引来就葬身尸腹了。

    左安安看看表：“已经下午四点了，我知道大家都很累，但天黑之前我们必须尽可能多地解决掉丧尸，不然今晚我们就危险了，现在开始从最疲劳的人开始，一次两个人吸收晶核，轮流吸收，没轮到的人都给我打起十二分的精神！”(未完待续……)