
    左安安从直升机上抱下一捆安全绳，绑在一棵结实的大树树干上，一头系在腰间，这才慢慢下了矿坑。

    她穿着中筒的靴子，找了几个积水浅的位置，才没让积水渗进靴子里，然后弯腰从积水泥潭里拔出了那个闪闪发光的东西。

    是一块似木头又似金属的东西，一巴掌长短，颜色接近黄色，把表面的污垢擦去之后就变得很闪。

    这玩意很沉手，虽然远没有阿金的壳密度那么大，但比一般的金属要沉很多。

    难道是末世之后新产生出来的矿石？

    左安安知道末世来临时，因为剧烈的地壳运动，加上莫名的毒气，不但是部分的人、动物变异，同时还有植物，还有一些死物，比如说石头这些，会有小概率发生某些奇奇怪怪的变化。

    她将这个奇怪的物品收进一个塑料袋里，正想继续找找还有没有别的发现，忽然耳朵微微一动，捕捉到了直升机的声音。

    陆征来了！

    她一手拽着绳子，运气脚下轻点，便迅捷地“飞”了上去，解下绳子，走下来。

    两分钟后，直升机才出现在众人视线中。

    陆征也只带了七八人来，和左安安握了手后便说：“林晟和于秀那边还有许多事要忙，等我们把这里的情况差谈清楚，如果想要他们帮忙，再叫他们过来。”

    左安安点头。

    林晟的大本营扎在西一区，于秀在西二区。两个区的人口比左安安的东一区多两三倍，也复杂得多，光是大大小小的营地就五六个到七八个不等。他们不像陆征在东二区发展得早，他们过去才一个月不到，根基还没打扎实，所以轻易不能离开的。

    也只有陆征和左安安现在有功夫腾出手来应付外头的事情。

    两人摊开地图，玉溪县多是山丘，也有比较连绵的山脉。

    “这些山倒是很好的天然屏障，丧尸想过来。基本只能从马路上过，一会儿我们要把这些马路通到挨个探查过去，这边四条大路。你负责，这边五条我来，看到丧尸就除掉，没有就设置监控器和路障。然后天黑之前。我们回到这个地方回合。”

    左安安点头：“没问题。”

    黎夜让驾驶员留在原地守着直升机，并且随时准备起飞出去救援，因为无法预测在外面可能会发生什么危机。然后她带着沈良和另外五个武者出发。

    玉溪县很衰败，处处透着古老沧桑落后的味道，路过一个小镇，一个鬼影都没看到，整个镇好像一个鬼城一样，偶尔垃圾堆里窜出来的夜猫野狗发出古怪的叫声更添一分诡异。

    众人后背都凉飕飕的。

    一人忍耐不住问：“左小姐。你说这里会不会突然冒出一群丧尸来？我看那些什么《行尸走肉》之类，本来空荡荡的街道忽然就窜出一群人。”

    “就是就是。风平浪静的马路上，本来好好的，突然就刷的冲出来一堆丧尸，主角们逃都逃不掉。”

    左安安根本不理会他们，淡淡说：“两人一组，将这个小镇搜查一遍。”

    “是！”六人虽然发怵，但对左安安的命令是绝对服从的。

    一时间六个人就分了三个方向离去。

    左安安一个人走在一条街上，真气覆盖于耳目之上，不用特意去留心就能够知道周围的动静。

    阿金爬行在她不远处，碰到喜欢的金属就凑上去啃两口，喀嚓喀嚓吃得飞快，金属疙瘩似的身体慢慢地圆润起来。

    忽然，余光里一道黑影一闪而过。

    左安安立即站直了身体，手搭在腰间的飞刀上。

    小小的柳叶似的飞刀，是她新让人弄出来的，虽然工艺略显粗糙，但以她的水平飞射出去无论准头还是杀伤力都是很惊人的。

    再看过去却没有人了。

    她皱皱眉，难搞刚才是一只大黑猫？

    她继续往前走。

    忽然后边慢慢上来一个黑影，黑影没有脚，就像是飘过来的，左安安陡然回头，一张鬼脸扑了过来，同时还发出惊悚凄厉的尖叫。

    “……”

    如果是普通人，这会儿该吓得心都跳出来了。

    但左安安却只是一脸淡漠地看着，直到一蓬灰当头撒过来，她才捂住抠鼻极速后退。

    那顶着鬼脸的黑影马上就要退走，速度快得可怕，左安安却飞刀一掷，赶在他钻进一个巷口里之前刺中了他的小腿。

    “啊――”一个颇为稚嫩的痛叫，是个少年。

    他中了一刀也不停下，闪电地消失在了巷子里，左安安追过去时已经完全消失了。

    不过能逃得那么快。

    一定是藏在哪个角落里了。

    她冷眼看着这个垃圾场一样的巷子，各种乱七八糟的杂物堆得到处都是。

    可是如果仔细看去，人为的痕迹不少，这种混乱是有人刻意制造出来的，为了方便藏身。

    而且巷子里雾霾很浓，这个小镇里也仿佛到处飘着湿答答的雾霭，里头有黑色的粉末和灰色的尘埃，使人的视力收到影响，而且营造出一种凄冷荒凉的氛围。

    左安安思考了一下，就明白了，这个小镇里有人在活动，恐怕人数还不少，他们用各种障眼法让人觉得这里是没人生存的。

    她看着地上那点点的新鲜血渍，淡淡说：“出来吧，我给你个主动出来并且解释的机会，等我出手的话，你恐怕会死得不大好看。”

    某处传来极力压抑的喘息。

    左安安往那里慢慢走去。

    头顶扑簌簌飞过一群乌鸦，阴影里窜出一只黑猫，瞪大在昏暗中幽幽发着绿光的眼眸，凶悍地盯着左安安。

    处处不详，换一个人也许就知难而退了。

    左安安却更感兴趣了。

    这些动物出现得太及时，倒像是人为控制的。

    她步步逼近。

    忽然远处传来一声惊呼，是三个小队的其中一个。

    左安安皱皱眉，他们是也遇到了装神弄鬼，还是中招了？

    她看看巷子里那个角落，虽然有些不甘心，但还是转身飞快跑了。

    角落里笼罩在黑影里的人大大松了一口气，弯下腰要拔出飞刀。(未完待续……)