
    下了车，朝远处看了看，又趴在地上听了听，然后闭上眼睛感受，终于她脸色就有些恹恹的：“真是麻烦。”

    她从车上拿下早就准备好的大背包，手按在车上，收起了车，接着又放出了机车。

    前一刻还豪车里享受的人，如今孤零零地站在天地间，身旁只有一辆小小的机车。

    机车还挂着一件大风衣，左安安把风衣往土丘上一铺，毫不在意地躺了下来，枕在自己的手臂上，身上盖着皮衣外套。

    风吹拂在脸上，阳光照在脸上，真的是要惬意地睡过去了，直到轰轰的引擎声打破了这一片的宁静。

    几辆破破烂烂的车子开了过来，似乎发现这里有一辆七八成新的机车有点意外，车子停了下来，然后又发现机车边还躺着一个活人，一人叫起来：“你们快看，这人是死了没？怎么躺在这里晒太阳啊！”

    有个阴影来到左安安头顶，她眼睛也没睁开：“空地这么多，不要打搅我。”

    “噗哧――”有人笑出来：“你是什么人啊，怎么睡在这里，我们一路走来就没见过这样的人。”

    左安安不得不睁开眼睛，看到几张风尘仆仆的脸，那个说话的是一个二十来岁的女人，脸上、衣服有些旧了，但是洗得很干净，一头秀发也常清洗的样子，只是难免毛糙，皮肤也有些粗糙，只是脸上居然化了妆，好在现在天气不是很热了。不然分分钟流出汗来把她弄成一个大花猫。

    挺享受的一个人啊，看来条件不错。

    左安安想。

    又想，三辆车子吗？自己的查探感觉还挺准的。不过她丝毫没有和这些打搅了自己睡午觉的人交朋友的志向啊。

    左安安勾了下嘴角，也不看那说话的女人，又懒懒地闭上眼睛：“上一个这么说的人被我丢进尸潮了，不想死就滚开点。”

    她睁开眼睛，盯着他看的几人就仿佛眼前亮了一亮，好像有两颗最亮的星星从云层背后露出来。

    本就黑发如墨，皮肤如瓷。一张脸精致秀气，被阳光照耀得皮肤好像透明了一样。

    本来这个人已经很出色，谁知道她睁开眼睛后才发现。之前那些全部失色，这上杏仁一般的眼睛才是最出彩的地方，让人再也移不开目光。

    看她的人都愣住。

    可她语气淡淡然的，说出来的话却够难听。这些人一听就脸色变了。

    太过分了。张嘴就说这样的话！

    后面两辆车也停了下来，前头那辆红色的轿车里下来一个秃头男人：“小彤，发生什么是了？”

    那个化了妆的女人回头：“文杰哥，这里有个女人。”

    李文杰走过来看到左安安就眼睛一闪。

    好干净的女人。

    前不着村后不着店，一个独身女人本来就稀奇，她还把自己收拾得好像只是刚刚从家里出来野营的样子，找不到一丝一毫狼狈的模样，那件白色衬衫上两个污渍都找不到。

    他心念电闪。脸上却带上了最友好的笑：“这位朋友，我叫李文杰。你这是要去哪里啊，你知道未亡人基地怎么走吗？”

    左安安照旧躺着，眼珠在他身上转：“什么朋友，谁是你朋友？叫美女！”

    李文杰表情一僵。

    左安安已经自己哈哈地笑起来，笑完了说：“四阶的，快五阶了啊。”

    李文杰脸色更是一变。

    左安安站起来，看这种人仿佛随意指点一般地说：“十二个人，一个半步五阶，五个四阶，四个三阶，一个普通人，还有一个，咦――”

    她眼珠转过去，看向了那辆红色轿车，车门紧闭的后座，纤细又不失英气的眉毛挑起：“还有一个精神师啊，真是难得，难得。”

    这下所有人都脸色大变，齐齐退了两步，如同看着怪物一样看着左安安。

    左安安仿若不觉，继续说：“这样的实力倒是有资格跟我说话，也够格让我救你们。”她拍拍皮衣，套在身上，戴上能够遮去大半张脸的蛤蟆镜，跨上机车：“好了，都开车跟上吧。”

    李文杰脸皮抖了又抖，完全无法跟上左安安的思维，要是一个普通人，他管她去死，可是这个人轻而易举地说出了他们所有人的实力，甚至一语道出他们团队里最大的底牌。

    这简直令人恐惧。

    她到底是什么人？

    而且她说什么“救”？

    “朋……美女，你这话是什么意思啊？”没办法，他只能问。

    左安安歪过头，扯下蛤蟆镜，像看白痴一样地看着他：“你不知道你们的车队身后跟着一个尸群吗？”

    众人大惊失色。

    一人愤怒道：“胡说八道，我们可是时时刻刻在探查周围，一个尸群这么大的目标，我们难道会不知道？”

    “这样啊……”左安安耸耸肩，仿佛有一丝惋惜，又仿佛带着无线恶意，露齿一笑道，“那你们就无知地去死好了。”

    她扭动钥匙，轰地一下机车就冲了出去，转眼已经跑出很远。

    李文杰喊都喊不住。

    他恼火地瞪着呛声的人，那人瑟缩以下，嘟囔道：“本来就是嘛，有尸群我们会发现不了？神神叨叨的，我看就是个疯子！”

    李文杰跳脚：“你看到过那么干净的疯子吗？那么健康红润的脸，那个疯子能活得那么漂亮？”

    “也许是故意打扮成那样等在这里呢？或许早就知道我们会经过这里，还事先打听清楚了我们的情况。”

    这话说的那人自己都不相信，现在这个世界，通讯中断，只掌握在少数人手里，信息流通艰难，谁能事先打听出谁会跑到哪里去？

    而且他们今天走这条路是临时决定的。

    李文杰有些毛骨悚然，刚才那个少女不会根本就不是人吧？

    他怏怏地跑到轿车边：“阿离，你说怎么办？”

    车窗降下来，露出一张温雅清隽的脸，青年脸色有些苍白，看着左安安离去的方向若有所思，一双眼睛沉静透彻，极为有神。

    他思考了片刻：“派人到后面去查探一下，我们接着赶路吧，不要休息了。”(未完待续……)