
    “番薯土豆这些我们是能弄到的，而且已经在积累，玉米估计够呛，已经四个多月过去，就算还有玉米，也坏得差不多了，小麦的话，W是南方城市，对小麦的需求不大，就算有，也都是现成的面粉。”

    越书回摇头，哪里还有完整的小麦粒啊。

    这样一来，粮食的主力军水稻和小麦这些等于全灭了，高粱什么也不要想，连玉米都没有，总不能天天只吃些番薯土豆。

    说话间研究中心的大楼已经在眼前，正好一人匆匆出来，看到左安安两人就欣喜地叫：“左小姐，越老师，我们正要去找你们呢！”

    这人正是石国栋，左安安把廖教授一组人带到湿地来的时候，把他也弄过来了，还是在研究组里干活，现在成立了湿地自己的研究中心，他还是在里头办事，现在俨然是一个小主管了，同时作为左安安亲自提拔上来的，大家也给他脸面，因此已经是湿地管理系统里一个颇为重要的角色，如今混得极开，走路都带着风的。

    满面春风，意气非凡。

    不过看到左安安他从来都是老老实实的。

    这时他都笑开花了，左安安一看就知道有好事发生：“有什么事就快说。”

    他左右瞧瞧压低声音说：“种植组的专家们有成果了。”

    左安安一挑眉。

    这个种植组还成立不到十天，已经有成果了吗？

    她和越书回对视一眼：“走。去看看。”

    研究中心的大楼有五层，二三层都是廖教授一组的，他们组也是最重要的。又是石灰虫，又是清道夫，如今又加上一个噬金虫，自然重要的紧。

    对燃料的研究，交给了新成立的燃料组，在四楼，四楼和五楼还有医药组、晶核组、丧尸研究组。只是都还不怎么成规模。

    种植组在一楼，因为需要用到土地，所以一楼一出来。大楼的后面有一个巨大的院子，里面专门有一块种植试验地。

    此刻这里却是云蒸雾缭的。

    灰蒙蒙看起来脏兮兮的雾气，笼罩住了一小块试验地，一群人在旁边观察议论着什么。

    “左小姐来了！”

    这些人兴奋地说。都让开来。左安安走到近处看了看：“现在什么情况？”

    一个中年人激动地说：“自从左小姐你提议用玉溪县小镇的雾霭笼罩出一个相对阴湿的环境，来减弱太阳光的伤害，我们就想了很多办法，和环境组的同事们一起去小镇跑了很多趟，在那边做实验，果然发被雾霭笼罩着的作物不会被阳光晒焦。”

    左安安眉头微微压了压，但忍耐着没有打断他，这些人为了做个研究也不容易。现在多说几句话而已，她还是听得下去的。

    听着听着也就知道了。小镇上的雾霭确实能够在毒辣的阳光下撑起一个相对适合作物生长的环境，问题是那种雾霭一旦被转移到其他地方，就会慢慢消散，后来还是一个人发现了关键所在。

    “一直在研究小镇里的雾霭是怎么形成的，两天前在下终于发现了一种石头，应该说是一种矿石。”

    这是一个干瘦的四十来岁的中年人，头顶上怪异地盘了一个发髻，衣服也是长长的布袍，看着倒有点像个道士。

    他手里拿着一块乌黑的石头，他说：“在下把这种矿石成为墨石，把它埋到土地里面，一个小时之内它就会慢慢升华，把附近的空气染得灰蒙蒙的，小镇的雾霾也就是这样掺入了这种东西。”

    左安安仔细地端详着这块石头，那道士模样的中年人凑近低声说：“在下怀疑小镇地下埋着一个特殊的东西，改变了小镇的运势，不然不能解释为什么那个小镇又出墨石，又出燃料，还形成了一个十分特别的环境，连丧尸都畏惧。”

    左安安刷得抬起眼睫毛，定定看了他一会儿：“你叫什么名字？”

    他摸了摸干巴巴的胡子，很装模作样地说：“在下道号阳子机。”

    左安安盯着他又看了一会儿，木然地转过脸低声问越书回：“你哪里找来的一个活宝？”

    越书回很无辜：“他说他对风水颇有见地，来的第一天就对湿地的建设提了一串的意见，我觉得说得也挺有道理的，正好我们对小镇的特殊环境找不到原因，就让他也跟去看看。”

    “看什么？看风水？”

    左安安对这种神棍似的家伙没有好感，但不得不说，他发现了墨石，对研究有一个很积极的作用，而且他的话也提醒了她。

    小镇太特别了，如果说它是自然形成的话，未免有些牵强，当初水库下面埋着一块玉石。湿地的山里也有玉石，小镇呢？也许不是玉石，但也许是其他东西？

    玉石本来就是当初那位大能的一块玉质砚台。

    会不会那块砚台里还有些墨汁？

    一起被丢了下来。

    然后有一滴或者几滴落在了小镇里？

    六十万岁大能使用的墨汁，自然也是极富仙气的东西，改变一个小镇当不在话下。

    左安安越想越觉得有可能。

    她瞥了阳子机一眼，转向种植组：“然后现在呢，你们把这矿石弄回来，制作出了小心的雾霭圈，就能够种出作物了？”

    种植组的负责人，那位中年人连忙说：“是的，这雾霭里外几乎是两个世界，如果雾霭太浓，里面几乎接收不到阳光，当然不利于作物生长，太薄了的话，作物又会被阳光烧死，如果能够掌控最合适的度，就能营造出一个最适合的条件。”

    然后给左安安看了一颗刚刚长出来的柔柔嫩嫩的小白菜。

    左安安还没说话，那阳子机按捺不住寂寞又来推销自己了。

    “在下略懂一些奇门五行之术，这墨石若是配合五行八卦来排布，一定能够发挥出更强大巧妙的作用。”

    左安安视线扫向他：“你确定？”

    这人有撸着胡子做高深莫测相，只是一身从头到尾太邋遢了，高深莫测是没有，倒是怎么看怎么滑稽。(未完待续……)