
    她按下心中疑虑，问：“为什么要投靠我？”

    “我听过你的事迹，至今为止，W市中杀灭丧尸最多的人，是你。”瘦高男人回答。

    “就因为这个？”

    “比起勾心斗角，内斗不休，我更相信能干事实的人。”

    “你可以去选择陆征，选择别人，或者自己单干，我想没有哪个男人在根本不了解我的情况下，愿意服从我一个女人吧？”

    他转过头来：“左小姐也觉得自己是女性就矮人一头吗？”

    左安安定定看他片刻，扯了扯嘴角。

    “左小姐！”从卡车上冲下来参与厮杀的刘明伟等人因为久没听到左安安的动静，一解决手里的人就赶过来，看到瘦高男人马上如临大敌。

    左安安举起手阻止他们，她看着瘦高男人：“飞豹是吧？你的诚意还不够。”

    飞豹毫无意外和不满：“我知道，你想要机场营地的物资，并且打败强哥和唐钧，我可以做你的内应。”

    左安安微微挑眉：“好。”

    “左小姐！”刘明伟皱眉。

    左安安说：“先解决眼下，一个都不要让他们跑了。”

    几人立马又分开，没几分钟就把所有人都给放倒了。

    烟雾消散，楼上的人们也上来清扫现场，收集枪支。

    宁一和宁五走过来，一个人也从阴影里走出来，手里拿着一把枪。飞豹介绍：“左小姐，这三人都是我的兄弟，宁一。宁五，这位是宁七，一个相当优秀的狙击手。”

    三人都是二十五到三十上下的人，向左安安点头示意，不卑不亢。

    左安安一一看过，面相都是普通到了极点，三个人站在一起。虽然长得完全不一样，但她一旦转开视线，脑子里出现的形象却好像是三胞胎兄弟一样。

    简直毫无特色。

    可就是这样普通而低调的人。越发内敛着危险。

    当然这份危险是针对敌人的，左安安心中微动，这三人，比她手下任何一个人都要优秀。这点毋庸置疑。应该是经过特别训练的，而飞豹更是出色。

    她现在手中，无论是刘明伟王从这两个资格最老的，还是越书回、常志勇这样，从武者协会里遴选出来的，又或是屠沙这样，几天前才挑出来的，没有一个能说天分过人。想要独当一面还需要锻炼培养很久，可是飞豹四人。却是马上就能用的，浑身上下都透着专业、强大、老练和狠辣的气息。

    左安安看得出来他们的不平凡，越书回和刘明伟这样警敏的自然也看得出来，刘明伟胳膊撞了越书回一下。

    越书回问：“怎么？”

    “还怎么？这样的人投诚，只要忠心没问题，一定得重用，你不但心？”

    “担心什么？”越书回笑，“左小姐越强大，手里能人越多，我越高兴，你也应该越要高兴才是。”

    刘明伟想了一下，点头：“确实如此。”

    越书回沉稳地笑了下，走过来问：“左小姐，这些人该怎么办？”

    他指着倒了满街的五十来人，大家拿不定主意。

    关起来？还得管吃管喝。

    就这么放了？不是放虎归山？

    杀了？又好像下不了手，这可是几十条人命啊。

    左安安目光示意飞豹：“你有什么建议？”

    飞豹略作思索后就说：“这些人里，有的我在狱中就认识了，有的是最近才相处过几天，也并非全是穷凶极恶之人，如果左小姐相信我，我点几个人出来，你可以看着收服为己用。”

    “那其他人呢？”

    “其他人也不全是大凶大恶，只是忠心不能保证，留在身边不合适，至于如何处置，左小姐自行决定就是。”

    左安安看看这些人，死了一些，剩下活着的还有四十几个，她正了神色对自己人说：“把这些人都结结实实地捆了，带回去先关起来。”

    随后又看向飞豹说：“你说要做内应，我们回去好好商量一下细节。”

    “好。”

    收拾完了，左安安和教官们带着枪先行一步，才到入口就看到有人在这里等着了，陈英在旁边作陪，看到左安安回来，陈英松了口气：“林先生在这里等好一会儿了。”

    左安安走上去和林晟握手：“抱歉，有人上门挑衅，耽误了点功夫，等久了吧。”

    “我也是刚来，看来你们收获颇丰啊。”林晟笑容从容优雅，一身风衣站在暮色中，好像旧时年里大家族的公子，透着股无法逼视的清贵。

    他如今又恢复成了最初这个样子，W市少了一个人，一个能够让他失态和连呼吸都感到压抑的人，他便又从容沉着起来，仿佛全盘在握，泛着悠悠碧色的眼眸细长清俊，扫过左安安身后那些抱着枪支的人，一人都有三四支，个个不掩兴奋。

    忽然他的目光在飞豹四人身上凝了凝：“这四位……”

    虽然低调普通得很，简直没有存在感一般，但但凡懂行的，都能从他们身上感受到那种杀伐和肃冷的味道。

    这种人命堆积出来的血腥味。

    左安安回头看了下：“刚反水投诚来的，那位飞豹你也认识，之前在小厂房里你们交过手的，还记得吗？”

    飞豹走出两步，沉声说：“当日一败，林先生风采从未忘记，有机会再讨教。”

    林晟轻眯起眼笑了笑：“我记得你当日被陆征会长带走了？”

    “陆征事务繁忙人手紧张。”飞豹面无表情，“要从他手里逃出来不是什么难事，林先生要举报我吗？”

    林晟试探不出什么来：“你现在是左小姐的人，我哪里敢啊。”

    左安安冷眼看他们打机锋，飞豹就像一块毫无裂缝的石头，面上没有任何表情，任何想法都不会从那双冰冷的眼睛里流露出来，她插话：“好了，我们得制定一下计划，今晚就动手。”

    ……

    片刻之后，飞豹带出一身的伤回去了。

    林晟看着他的背影：“你真的信任他？”

    “我不相信任何人，只是，有必要冒这个险。”

    湿地已经穷得揭不开锅了。

    最后一顿饭大家凑合着吃了，便披着夜色紧急上路。(未完待续……)