
    三枚金黄色的飞刀在空中划过优美的弧度，分裂了空气，噗噗噗地扎入三头丧尸的头颅之中。

    独眼男人当即愣住，因为他眼前眼看着就要被他给抓去一块肉的两头丧尸浑身一震，脑子里喷出一丛汁水，就摇摇晃晃地倒了下去。

    他一个惊喜：“大哥杀回来了！”

    可是抬头一看，哪里有光头的身影，便是其他兄弟，这会儿也不在视线之中。

    他怔神之中，又一头丧尸悍不畏死地吼叫着扑上来，又是扑的一声，伏倒在地。

    他这下看清楚了，丧尸的后脑有一个洞口，一个金色的刀子似的东西扎在里面，几乎完全没入。

    隔空的一把飞刀？！

    独眼男人大惊失色，谁有这样的本事，不但能耍飞刀，还能耍得这样凌厉准确，这又该需要多少力气？

    女人也看到了这一幕，大喊道：“有人在帮我们！三哥快让开，让我出去咱们兄妹将这些丧尸杀光！”

    围着他们两人的丧尸不过七八头，三头倒地之后，剩下五头虽然说压力依旧很大，但也勉强可以应付了，独眼男人也不再阻拦，身形一让，让女人出来，两人背靠背和丧尸拼命厮杀起来。

    却说楼顶上的左安安在甩出前三把飞刀时，便只有两把是给独眼男人解围，第三把却飞去了别处，与此同时她已经在满是裂痕，水泥翻翘的楼顶奔跑起来。之后余光见独眼男人险些要被丧尸抓到。才有送过去一枚飞刀。

    她已经往那推着独轮车跑了的四人冲去，第三把飞刀也准准地替他们打中了一头追得最近最凶的丧尸的膝关节。

    那四人其实已经转过了街道，左安安要跑到楼顶的另一边才能看到他们的身影。从四楼望下去，四人一车跑得飞快，丧尸却跑得比他们更快。

    这个片区被那四阶丧尸布置了陷阱，自然处处都是丧尸，这回一有动静，什么旮旯角落里都能窜出几头丧尸，四面八方地涌过来。四人眼看就要被堵得死死的。

    跑在最后面的一人本来看一头丧尸粘得死紧，根本跑不过他，将同伴往前一推。自己已经做好下一刻被咬断脖子的准备，可是那丧尸却突然砰地一下跪倒在地了。

    而这时，左安安也跑到他们正上方的楼顶边缘，纵身一跃。凌空跃向对面的楼顶。一面手里已经出现一把乌黑的手枪，子弹雨点一般往下扫去。

    啪啪啪啪，一瞬间就开了十来枪，那些汇聚而来的丧尸一个个头顶开花倒了下去，或是肢体分离，或是腐肉四溅。

    众人只觉得头顶一片阴影闪过，抬头便看到一个人影从头顶跃过去，然后身边的丧尸被施了魔法一样地倒地。全部惊呆了。

    左安安却因为站得高，看得十分清楚。知道哪里丧尸最少，她一落到对面的楼顶，停也不停就继续往前跑，一面喝道：“往这边走！”

    四人匆忙对视。

    一个人，一个突然出现的人，一个突然出现身手极为敏捷的人。

    一瞬间不到一秒的时间，她少说开了十枪，而且当时她正在凌空跳跃，子弹命中率却也高得离谱，至少解决了六头丧尸，打残了好多头。

    这是什么样的反应能力啊！

    不用说，一定是武者，还是神经反映方面的武者吧！

    这一带何时出现这样一个人物了？

    可是这人虽然出现得蹊跷，但一出来就帮了大家，眼看就要被丧尸淹没，没道理不相信她。

    于是他们喊着“三哥九妹，快来这边！”一面就跟着左安安前进的方向往外杀。

    有左安安神一般的高空扫射清除障碍，哪怕丧尸还是多，但四人杀红了眼，实力本就不错，这会儿更是来了一个大爆发，前进速度也不慢，尤其那独眼男人两人听到这边的呼喊也跑过来，六个人更是神挡杀神一往无前的气势。

    左安安已经看到哪条路丧尸最少，却领着他们走了另外一条路，那条路上那个光头大哥和三个速度特长的武者正艰难无比地对付这一头四阶丧尸和数头二三阶的丧尸，像丧家之犬一样狼狈地边打边跑。

    不用左安安发话，这边六人就冲了过去，杀成一团。

    左安安又开了几枪，然后又摸出两枚飞刀，夹在指间提到脸颊处，一双墨黑冷冽的杏眸紧紧盯着那头大发威风，四五个人都制不住的四阶丧尸。

    “人体结构……”左安安微微眯起眼，脑海中如同放映一样地闪过诸多画面。

    都是她近些日子以来看人体解剖图书，还有各种研究丧尸结构的画面，然后那头四阶在她眼里仿佛变成了一块块骨头，一片片肌肉，一条条肌腱……

    她眼中光芒一盛，手臂一挥，飞刀已经疾射而去。

    “吼――”四阶丧尸嚎叫起来，两条手臂已经在那一刻脱离了身体飞了出去。

    所有人都被这惊变弄得一愣，还是光头反应最快，大喝一声领着众人把它给打成一团烂泥，连晶核也来不及去捡，四周的丧尸竟像是没完没了一样地冒出来。

    左安安居高临下沉声道：“这边！”转身又朝着一座楼房跃去。

    也幸好这一带的楼房多是三四五层，不然太高太低都不能让她这样自如地前进。

    光头带着一帮兄弟毫不犹豫地跟上，一路冲杀，终于逃了出来，一个个都要瘫倒在地。

    光头听得兄弟们快声说着奇遇，楼顶上有人在救他们，光头当即强撑着疲惫高声说：“楼顶上的朋友，多谢你伸以援手，大恩大德还请你现身，让我们能够当面道谢。”

    楼顶上沉寂了片刻，就在他们不确定那个神秘人还在不在时，一个黑影突然从天而降，重重地砸在地上。

    这可是四楼高的房子，可是这两条腿砸在地上，只有略微的弯曲一下，一身的披衣几乎没有怎么扬动，一看就轻松至极。

    光头等人心里讶然，目光上移，只见这个他们的大恩人抬起头来，却是一张白皙秀丽五官精致的脸孔。(未完待续……)