
    “宋哥，以前的事都过去了，还这么大火气干什么？”尚华笑嘻嘻地说，“再说了，你后来也不是放弃了团队？这就证明我的选择没有错是吧，说起来你还应该谢谢我，不然你只有被那群寄生虫拖到死的份……”

    “谢个屁！”宋瑞宇骂道。

    “是是是，是我该佩服宋哥，我只是带着人走了，可你呢？”尚华凑近了低声说，“你一方面不想再被拖后腿，也带着人出走，一方面又害怕有人说你背信弃义，所以你就一不做二不休，把所有人给……”

    他做了个灭口的手势，宋瑞宇大惊又大怒，紧张地到处看了看，拽着尚华：“你什么意思！别血口喷人！”

    “我要真是血口喷人，宋哥你这么紧张干什么？”尚华靠着墙壁，对比起宋瑞宇的紧张心虚，他可算底气十足，从容得不得了，嘴边还挂着邪恶的笑容。

    “怎么就那么巧，你一带人出走，留下来的那些就自相残杀死了大半，剩下来几个也被你以正义的名头杀了？又怎么那么巧，你带走的那些人就在你不在的时候遇上丧尸，不是死了，就是疯了，一个都没活下来？――那些人虽然不是武者，但也不至于那么没用吧？”

    “你自以为做得神不知鬼不觉，但谁让你哪里不去，非要来这水坝营地，非要来和我一个锅里抢东西吃？我听到昔日旧人死了那么多，当然要让人去查一查。结果你知道我查出了什么吗？”

    他压抑着兴奋说：“跟你到市区外面的那十几个人，都躲在一个化工厂里，后面的铁门被人把锁悄悄打开了。门外还挂着几只鸟，地上弄得血淋淋的……是你把鸟割了脖子挂在那，吸引丧尸……”

    “你放屁！你这个小人，没有人会相信你的！”宋瑞宇愤怒地掩饰自己的惊慌失措。

    尚华嗤笑：“是啊，我是小人。那你呢？我们都觉得那些老弱妇孺是拖累，不过我只是想另谋出路，把他们都丢开。这不过是人之常情，你却要把他们都抹杀掉，就为了继续戴那伪善的面具！”

    “宋瑞宇。你说你是什么？”

    “如果让人知道你的真面目，你觉得你还活得下去吗？谁会让自己的身边留着这么一条面善心恶的毒蛇？”

    宋瑞宇额头的冷汗留下来，咬牙道：“你到底想干什么？”

    “不干什么？现在营地不是来了一个厉害角色吗？听说你和对方认识？引见引见呗？你发达了，也得给兄弟们找条活路啊！”

    “我不认识那男人！”

    “那就是认识里面那女人了！”尚华一指紧闭的门。“听说里头那位在我出走之后就在我们团队里呆了一段时间。你们交情不错，现在都充当人家的护卫了。”

    “就是啊！”尚华身边人高马大的平板头青年酸滋滋地说，“看看你现在身上的，这皮大衣之前在郭首领的哪个女人的表弟身上的吧，这才多久人就赶着来巴结你，给你送来了！”

    宋瑞宇看了看这人，忽然想起什么一般，眼神闪了闪。他低下头，过了一会儿苦笑着抬头：“不是兄弟不帮你们。实在我在人家面前也说不上话啊，安小姐现在昏迷不醒，那个男人一看就是说一不二的，我说话顶什么用？”

    “不顶用也想办法！”平板头粗鲁地喊。

    宋瑞宇佯装思索：“这样吧……”他低声这样这样地说了几句，尚华皱眉：“这样能行？”

    “放心，我们在这守着，总不会出事，你立了功，我才好给你说话，不然人家凭什么看重你？”

    尚华拍了拍宋瑞宇的肩膀，哈哈笑道：“这事要是成了，兄弟我感激你一辈子！”

    这时候下面隐约传来“丧尸退了！丧尸退了”的喊叫，尚华一听就急了，人家凯旋而归，还有自己什么事？

    他赶紧说：“那我去准备了，一会儿回来！”

    说着就带着平板头等人跑了。

    边跑边想：“等老子在人家大人物跟前露了脸立了功，有了一席之地，宋瑞宇你也没用了，乖乖给老子滚一边去吧！”

    而宋瑞宇看着他的背影，眼里也是满是狠厉，尚华你非要冒出来坏了我的前程，就别怪我狠心了！

    他看了看左安安所在的屋子，眼神渐渐变得阴暗。

    下面的丧尸群开始撤退，山上的人乐疯了，都在往下面跑，混乱之中就不乏浑水摸鱼顺手牵羊的人，当然也不少想要趁乱解决私人恩怨、阴人的人。

    守在左安安所在屋子的院子里的人也有一两个频频向外张望着。

    宋瑞宇冷眼看着，过不一会儿，有人跑过来喊：“小陈啊，你家出事了，有人抢了你家的东西，你妈被打破头了！”

    那小陈“啊”地一叫，想去看看又不敢离开，宋瑞宇就很通情达理地说这里有这么多人，让那小陈先回去看看。

    走了一个小陈，没一会儿，一个小王也被叫走了，

    本来院子里就只有十来人，现在就只剩八九人了。

    院子外不远处不知怎么，有一伙人打起来了，打着打着打到了这边前面来，这里的人少不得要去阻拦，结果一上前就把自己搭进去，然后自然而然地，厮打就打进了小院子里。

    一时间简直鸡飞狗跳。

    不知谁喊了一声：“这里有这么多人看着，屋子里一定有好东西！”

    然后就往屋门前闯，宋瑞宇带人假意阻止，然后又是平地一声吼：“小兔崽子们，这里也是你们能够来撒野的！”

    然后一群人风风火火地闯了进来，是尚华带着人来救场。来当英雄了。

    宋瑞宇冷笑一声。

    故意卖了个破绽，被一人打在门上，本来十分结实的门就这么被砸开。宋瑞宇摔在了屋里的地上，离左安安的床只有一米多距离。

    外面作乱的人是真正来闹事的蠢货，自然跟了进来，宋瑞宇喊了一声“不要伤害安小姐！”

    屋子里空间就这么点大，翻个两下就知道有没有藏着好东西，几人没有找到想要的东西，自然而然就把目光投向了床上。

    “竟然是个小美人！”一个露出垂涎之色。

    另一个头发纠结满是油垢的头脑清醒些。一巴掌拍过去：“你不要命啦！我听说那个强者是带着一个女人来的，难道就是这个？糟了，我们闯祸了！”

    他们只是想小打小闹。弄些好处，但谁敢在那个赶退了尸群的强者头上动土？

    更别说是动他的女人了！

    他们慌忙想要退出去，仿佛床上躺着的不是一个人，而是一个张着血盆大口的厉鬼。

    可宋瑞宇已经杀了进来。

    他派人鼓动这些人来闹事。因为时间匆忙做得并不隐秘。有心人审问追查一下就很容易发现暖你，因此此时自然也打着灭口的打算，大吼一声：“一个都别放过！”一面发挥自己的最高水平，三两下就解决了两个。

    直把对方的头都打出脑浆来。

    剩下那个脏发纠结的一见这个阵仗，哪里能不奋力反抗。

    如果让这个人也这么简简单单地死了，那尚华还真是立了“大功”了，可宋瑞宇怎么会允许这件事发生？

    他频频看向窗外。

    窗口那个李子忽然给他打了个手势。

    宋瑞宇精神一阵，趁乱把被褥一扯。昏睡在床上的左安安当即滚了下来，正好绊倒那个头发纠结的人。宋瑞宇一跃而起把他一掌打开，自己和尚华正面相对，大吼一声一拳头砸在尚华心口。

    宋瑞宇作为三阶武者，这拳头至少有着三四百斤的重量。

    尚华的胸骨、肋骨，瞬间断裂，心脏也被打得破裂。

    尚华睁大眼睛，震惊愤怒地等着宋瑞宇，手里的刀捅进了宋瑞宇的肚子。

    宋瑞宇躲了一下，却只是让开了要害。

    两人同时倒了下去，

    宋瑞宇还把尚华身边的那个平板头带倒，那平板头直接倒在左安安身边，从外面看来，就好像他把左安安压住一般。

    “混账！！！”

    一声怒吼好像惊雷炸响，门口忽然暗了下来，紧接着那平板头直接就被扔到了墙上，全身骨头都被砸碎了，口喷鲜血摔落下来，当即咽了气。

    而左安安被人抱起来，满身腥污的陆决怒瞪着这房间里的所有人，一双黑沉的眼里满是冰冷、暴虐，怒气几乎冲天：“到底是怎么回事！”

    还活着醒着的人被一种可怕到极点的威压笼罩着，屁滚尿流地跪了下来，趴在地上瑟瑟发抖，宋瑞宇也捧着插着一把刀子的肚子跪下来，愧悔万分地说：“我该死，是我该死，没保护好安小姐。”

    他低着头，瞄到尚华躺在血泊里，不甘地瞪着他，咽下了最后一口气，心里松了一口气，继而又暗喜，尚华死了，那平板头刘辉也死了，自己和尚华的约定也就无人得知，他赌赢了！

    陆决连忙将左安安粗略检查了一番，可额头却肿了一块，是撞伤，表面还有几道擦伤，他杀人的冲动越发攀升，眼神骇人非常，不过他死死压住了，深呼吸，胸膛起伏，然后打横抱起她，看也不看此间任何一人，就大步离去，留下一句：“所有人，单独关押！”

    陆决抱着左安安来到了另一个安静干净的房间，放下来，又细细地检查了一遍，确定没有更多的伤势，而额头的红肿之处虽然少了几块皮，但并没有流血，而且还在这短暂的时间里结了晶亮的痂。

    他怔了怔，骤然想起，左安安的自愈能力是很强的。

    自愈能力并没有消失，而且还在发挥作用，是不是意味着她已经好了？

    “安安！安安！”陆决激动地呼唤她的名字，然而并没有回应，他有些失望，“前辈，她这是好转了吗？”

    一直不知道在哪里的大能又变成光团悬浮在空中：“不错。”

    “那她什么时候醒？”

    “这我就不知道了，不过应该不久了。”

    陆决放心下来，但随即又皱眉：“刚才到底是怎么回事？”

    这团不知道是什么的光团分明答应照看安安的，可他一赶走尸群，马不停蹄地赶回来看到了什么？

    他一根寒毛也不敢动的人，居然从床上滚了下来，置身在混乱的厮打中央？！

    那一刻他心中的嗜杀简直要将所有一切给淹没。

    “哼哼，我这个状态，除非她生命受到威胁我可以做点事情，别的我也做不了什么，而且你不是回来了吗？”

    那群人在外面开始闹的时候，他就感应到陆决已经飞窜上山了，他也就不担心什么了。

    大能很光棍地说。

    陆决心中有些不满。

    “那刚才到底发生了什么？”

    “这就是你们地球人自己的事了。”一些不知所谓的阴谋争斗，大能都懒得说，反正陆决也回来了，左安安也没事，他就不管别的了，光团闪了一下，就消失了。

    陆决目光冰冷地看着那处，然后又转头看着左安安，撩了撩她的碎发，不让它们碰到额头的伤口，低声说：“想要伤害你的人，我一个也不会放过。”

    刚才所有在房间里的人，他心里都给他们判了死刑。

    从尸群里清醒过来，他仍是茫然而低沉的，那一刻他只想回到左安安身边，看到她，触摸到她，把握住她，只有她才让他觉得自己还是一个人，和这世上所有人一样，有血有肉，而不是一个怪物，更不是一个不知道自己从哪里来，也不知道以后会有什么命运的怪物。

    可是谁知道回来时看到的竟然是……

    他握住左安安的手，额头轻轻搭在上面。

    只沉寂了片刻，他就把她的手放回被子底下，站起来，打开门走出去。

    陆柏就站在外面。

    虽然刚才并不是立即跟着回来的，但明明取得了不敢置信的胜利，可这人一回来却是大发雷霆，搞得整个营地的气氛急转直下，人心惶惶，陆柏当然不会没收到消息，所以他就马上过来了。

    连他自己都说不明白为什么会这么做，或者是陆决屹立在尸群中央，而尸群不战而退的场景太过深刻，让他潜意识中也对这个男人产生了一丝敬畏之心吧？(未完待续。)