
    机场营地占地极大，光是那个飞机场就十分宽阔辽远了。

    一顶顶敞篷盖在这里。

    活似难民营。

    机场是高级人员才能入住的。

    没有坍塌的那大半边机场，玻璃明亮，地面光洁，房顶高得让人看了心里也敞亮起来，现代化坚固冷硬的建筑仿佛能够将一切艰苦威胁都挡在外面。

    而此时，五彩斑斓的频闪灯和震耳欲聋的音乐就从二楼一个房间里传出来，彰显了里面那群人的醉生梦死，更令人难以忍受的是，里面频频飘出食物的美妙气味。

    牛排、海鲜、炸鸡腿、烤面包……

    令外面人们的口水咽了又咽。

    “太过分了！大批物资就从大学城营地换了这些奢侈的东西回来，还光他们能够享受，我们呢！我们的食物在哪里？”机场外面，一个金发少年看着那二楼的窗户，气得发抖。

    忽然窗户打开，一块还有好些肉丝的鸡骨头被扔出来，掉在人群中，窗里的人哈哈大笑：“我们强哥赏你们的，抢啊，快抢啊！”

    鸡骨头周围的人僵硬站着不动弹，那人骂了几声觉得没趣，就冷哼一声砰地关回了窗户。

    “可恶！可恶！”少年大怒，“老子去砍了他们！”

    “别！上回郑国业大哥领着那么多人，还不是惨败，这些人手里有枪！”大家连忙阻拦，“而且就算我们能成功。也必定孙市场中，到时候他们被派出去的五十多人回来，我们拿什么来抵抗？”

    少年垂握紧了拳头。恨恨说：“真希望那些人死光死绝了，那个什么安安的不是很强吗？”

    大家没说话，再强也只是一个人，湿地那个地方，听说武者都没两三个的。

    忽然，大家喊：“快看，有个人回来了！”

    “是那个瘦高个。叫飞豹是吧？怎么带着伤？”

    少年等人互视一眼，都难掩兴奋，连忙跑过去。

    飞豹倒在地上：“快。快去禀报强哥，我们……全军覆没了！”

    “什么！全军覆没？湿地的人就那么厉害？”少年惊呼。

    “是……”飞豹气若游丝，吐着血，声音只有周围几个人能够听到。“快去通知。他们杀过来了，那个左安安，太可怕了……”说完便晕了过去。

    几人看看远处，没人注意这里，连忙便把飞豹抬了起来，匆匆地跑到黑暗中的帐篷里。

    “我们现在怎么办？”

    “好消息！好消息啊！”少年砸着拳头，“那杀气腾腾的五十多人都一窝被收拾了，现在人家还带人杀过来。强哥那些人还没有警觉，一定不是对手。那么我们的希望就来了！”

    大家互相看看：“那我们就不通知了？”

    “通知！当然通知！通知我们自己的人，通知国业大哥，做好准备，减少大家伙儿的伤亡，必要的时候，不妨来个里应外合！”少年眼里冒出火星，咬着牙说。

    “那我们得先救出国业大哥他们！”

    “对，那群囚犯派了人在外围站岗布控的，我们也要想办法破坏……”

    一群人商量起来，然后窜入了夜色，争分夺秒地忙活去了。

    帐篷里只剩下被五花大绑还塞在了箱子里的飞豹。

    他睁开眼，从箱子里滚出来，手脚一挣，那拇指粗的麻绳就轻易地被崩断。

    他站起来擦了嘴角的血，探头往外面看了看，微微勾动了一下嘴角，便也快速地消失在了夜色中。

    ……

    左安安带人赶到的时候，已经是晚上九点多。

    一路奔波，还要小心掩匿踪迹，一百个自卫队成员都累得够呛。

    左安安听着此起彼伏的喘息声叹口气，还得多练。

    她让他们原地修整。

    自己拿出简易的机场营地的图纸，飞豹画的。

    “他们巡逻的范围在这一圈，几个放哨点是相对固定的，只要无声无息地解决放哨点，我们就能直达营地外围。”

    “只是他们的仓库在机场里面，时刻有人把守，我们不可能不惊动人就进去，战斗是在所难免的。”林晟说，“问题是他们在仓库里装了炸弹，遥控器不知道在谁的手上，但必然在几个主要成员身上，所以必须第一时间强制住几个主要人员，不让他们有遥控炸弹爆炸的机会。”

    “所以解决掉这个哨点后，我和林晟，还有宁一宁五还有林安就往里面冲，外面就交给你们了。”左安安对刘明伟说。

    林安是林晟的跟班，绝对忠诚的那种，左安安观察过片刻，这林安简直像忠仆一样。

    要命的是，林晟身边好像很多这样的人，左安安回想从前，仿佛每一次林晟身边的跟班都不是同一个人，他到底有多少亲信？是什么人？

    不过别人的事她也没兴趣多加探究，这会儿给刘明伟下达了命令，便和林晟四人同时行动了。

    他们声音轻，动作快，如电如风地在夜色中穿行，又好像夜间捕猎的野兽般敏捷警惕。

    可是当他们跑到那个目标哨点，却发现里面没人，只有一抹还未完全干涸的血迹。

    “这里的人被杀了？”左安安说，“是飞豹吗？”

    “不是！”宁一冷冰冰但绝对肯定地说，“豹哥不会留下这样的痕迹。”这样明显的血迹，洒得到处都是，还有打斗过的痕迹，只要不是瞎子都看得出遇袭出事了，被敌人看到，肯定要引起警惕的，简直是傻子一样的行为。

    太不专业。

    左安安一想也是，那是谁做的？

    当他们从营地外围进去，周围的帐篷一致静默，没有半个人探头出来瞧两眼，简直像一个人也没有，可是明明听到呼吸声，那呼吸声压抑，沉重，紧张，也绝对不是睡着的人能发出来的。

    这些帐篷里的人仿佛知道有人会趁夜而来，却一致选择了视而不见，甚至用沉默寂静给他们大开方便之门。

    左安安和林晟对视一眼，如果平时她会怀疑有诈，可是飞豹先行一步的，或许是他使了什么手段才造成这样的局面。

    他们几乎毫无阻碍地到达了机场大门。(未完待续……)