
    她转过身：“三阶了吧，跟我过来。”

    她眉心打了个结，三阶武者太少了，现在有她坐镇，问题还不大，但一旦她离开可怎么办才好呢？谁来做这根顶梁柱？

    想到刚才尸群中那个长得格外完整的丧尸，她心头就一阵沉重。

    宁七一言不发地跟在她身后。

    左安安走到无人处问：“那十三个人呢？”

    “左小姐要赶他们走，他们不敢继续留在湿地，如今都在东一区游荡。”他停了一下，“有四个离开了东一区。”

    听到离开了几个，左安安非但不生气，反而还放心了一些。

    哪里有前途往哪里走，这才是正常的。

    “现在剩下的九人里面还有谁三阶？”她很清楚那些囚犯资质很好，不然也不能被那人挑出来格外训练。

    “有三个。”宁七明白她的意思了，说，“左小姐放心，他们都是禀性敦厚的人，要的也是一个英明的领袖，只要左小姐愿意，他们随时能够回来。”

    左安安冷笑道：“如果我要他们做的都是最危险，最吃力不讨好的事情呢？”

    “左小姐疑心我们，要考验也是应该的。”

    左安安沉默了下来，过了一会儿才说：“把他们都叫回来，接下来我会对你们进行特训，一周之内不能进到四阶的，统统给我滚蛋。”

    左安安很矛盾，她对这些人毫无好感。甚至十分的怀疑，可是理智告诉她，这都一个多月了。也没见他们有什么特别的行动，估计不是奸细，最重要的是现在是用人之际，她需要四阶武者。

    今天这场尸潮很明显是那头四阶丧尸主导的，虽然因为她的出现，四阶丧尸有些忌惮她，带着小喽喽退走了。可是下一次她要是不在呢？

    这种战斗，高阶丧尸永远是关键。

    之前她需要大量的人马，撑起整个势力框架。可是现在，她急切需要精英。

    把宁七打发走，她又联系上越书回：“把所有三阶武者都给我叫过来，资质好的还是二阶的也挑一些过来。要快。”

    当晚左安安面前就排排站了五十个人。

    二十四个三阶的。二十六个二阶但是据说潜力非常好的。

    她连夜开始训练他们。

    所谓的训练就是以她为对手，挨个跟她动手，或是一起上也行，可是她用上全力，能碰到她衣角的都没有几个。

    她狠狠皱眉，她和四阶丧尸大概勉强打个平手，可是这些人实在太差了。

    或许是环境太安逸了，他们成长得太慢了。

    最优秀的果然还是宁七和那九个囚犯中的几人。

    连她一手带出来的刘明伟和王从等人也逊色很多。

    左安安有些气馁。

    于是下了死命令。让每个人出去到野外历练三天三夜。

    当即便有两人退缩，左安安记住了他们的名字。把他们打发回去，只是这两人，再也别想在她手里有什么大出息了。

    四十八个人出发之后，左安安把自己关在房间里，从空间里拿出地图册开始翻，没过多久接到信息去大楼营地开会。

    左安安不敢离开，她怕她一走，那个四阶丧尸就会回来，知道她这里有个四阶丧尸的威胁，陆征等人就跑到了她这里来。

    四个主城区的负责人聚在一起，商讨了许久，左安安一直没说话，陆征看看她，说：“那些墨石的特殊效用我已经听说了，我觉得，这种东西用于种植太可惜了，能不能布置到这些防线上，像玉溪县小镇一样既能阻挡丧尸，又能让人们躲在里面，可以比较从容地应对丧尸。”

    左安安抬起头来，眼眸微微闪光：“这是我湿地自己研究发现的，你们是每个人都想要？”

    于秀和林晟的表情有些尴尬。

    左安安继续说：“我也不是小气的人，知道轻重，不过本来是我湿地自己的东西，现在却要用于整个城市来抵抗丧尸……”

    “你想要什么，我们可以和你换。”陆征说。

    “我要你一个承诺。”左安安定定看着他说。

    陆征愣住。

    “其实这句话我很早就想说了，只是没有找到特别合适的机会。”她抿了抿唇说，“我们现在每个人都这么努力地守卫这座城市，为的既是大家一起生存下去，也是为了明天能够更好。”

    陆征有些奇怪，这不是一个意思吗？

    左安安继续说：“做这么多，不是为了给他人作嫁衣裳的，要我现在心甘情愿地分出墨石，我要陆征你答应一件事，就是以后若是首都来人，要以军方或者政府的身份接手W市，你得站在我们这们这边。”

    陆征表情一凛。

    于秀表情淡淡，眼里却露出欣赏赞同之色。

    林晟目光微微闪烁，落在左安安脸上。

    左安安视线淡淡的：“你最初确实是以军方的身份把唐钧赶下台，坐上第一把交椅，可是这几个月以来，我们每个人都为这座城市付出了很多，可以说没有我们这些人，W市早就已经沦陷了，没道理最需要的时候不见影的首都人，日后一来就能够冠冕堂皇地接管W市吧？”

    “经过这么久的时间，我不管你们怎么想的，但对我来说，哪怕最初W市是国家的，可现在至少湿地这一块，它已经是我私有的东西了，陆征你向着军队没关系，以后要把东二区上交，我本来也不该管，可是东二区就在我隔壁，我不能忍受家门口就是敌人。所以日后你如果有类似的举动，我会第一个把你从城市里赶出去，然后把东二区抢过去。”

    陆征脸色有点不好看。

    他和左安安的理念一直有些不合，可是这么明确地要他做出选择，这还是第一次。

    可是想到首都一直没有消息，他也早已有些没有诉之于口的失望。

    左安安的话并无道理，他看看于秀林晟两人，这两人和国家机构或是军方也没有任何关系，换做自己，辛辛苦苦打拼下来的江山，结果忽然来了一群人说这是他们的，自己也会怒不可遏。

    如果自己现在说不行，恐怕也就和他们离心了。(未完待续……)