
    陆决冷冷看他一眼，他沉着脸，这周围的气氛就无比低沉，谁都战战兢兢的，一个人就能主宰所有人的情绪。

    陆柏也不例外，觉得此时此刻压力特别大。

    好在陆决的怒气也不是冲他来的。

    陆决直接问：“审问得怎么样了？”

    陆柏一愣，意识到这是在问自己，他忙说：“审问了，看起来是意外，但有一些疑点。”

    “什么疑点？”

    陆柏低声说了出来，陆决眯起眼睛，陆柏骇异地发现他眼中那惊人的杀意。

    陆决忽然改变了注意，道：“把宋瑞宇带进来。”

    他回了屋子，屋子里分为里外屋，也不怕打扰左安安。

    宋瑞宇很快被押了过来，一身是伤，看起来凄惨无比，扑通一下跪了下来，哭着就先说自己无能，没有保护好左安安等等，还替尚华说好话：“……他也是好意，如果没有他，我们未必护得住安小姐……”

    陆决面无表情地看他做戏：“尚华就是之前出走，让你之前的团队元气大伤的人吧，你们应该有很深的仇怨，怎么你却要为他说话？”

    宋瑞宇跪在地上无奈又惋惜地说：“当初团队里的人死得只剩下我们几个，也算是物伤其类吧？”

    “物伤其类？好一个物伤其类。”陆决冷笑，“因为物伤其类，你就默许了他带人守在院子外面？如果他居心叵测呢？我点了你的名留下来守着，你就觉得自己权力最大了？”

    宋瑞宇一怔。这人不按他的设想出牌啊。

    换了任何一个人，宋瑞宇都有把握把他给哄好，可面对面前这个男人。宋瑞宇却有种不知如何是好、不知如何着力的感觉。

    他脑筋急转：“是他先来找我，我本来不想理他的，但想到安小姐多一个人保护也是好的……”

    陆决抓起一把椅子砸在他头上。

    宋瑞宇当即头破血流，整个人捂着脑袋傻在了地上。

    陆决像看着一团垃圾似地看着他：“不知所谓！恶心至极！”

    “到现在还摆出这幅嘴脸，你不说实话，我来替你说，你和尚华有仇怨。或者他手上抓了你什么把柄，来要挟你为他铺路，你想要一劳永逸杀他灭口。但又不敢也没有能力自己动手，就想借刀杀人，而我的女人，就成了你的计划中最重要的一环。”

    宋瑞宇张口结舌。冷汗跟雨水一样留下来。

    这、这、这几乎把事情的真相完全说了出来。

    他怎么会知道？怎么会知道得这么清楚？

    查出来的吗？尚华都死了。而且这才多少时间，就查出来了？

    陆决看着宋瑞宇的表情，就知道自己猜得八九不离十了。

    他心中越发愤怒，或者说出离了愤怒。

    刚才陆柏在他耳边只说了几句：“……闹事的人都是些有贼心没贼胆的家伙，照理说不该闹到这里来，而且有人说看到那死去的尚华，手底下的人曾去找过他们，就是在他们来闹事的之前一会儿……在之前那尚华又来找过宋瑞宇。尚华还有几个手下活着，他们的说法是尚华是来帮忙的。想在你面前露露脸，搏好感，可他们好像很确定宋瑞宇会为尚华说好话……”

    不过是很蛛丝马迹不显眼的东西，但陆决是什么人，陆柏都嗅出了不同寻常的味道，陆决也不会觉察不出来。

    当即就觉得这宋瑞宇有问题，结果这么一诈就诈出来了。

    “个人恩怨，就敢牵扯到安安身上……”

    如果他迟来一步，如果有一个不小心，当时安安可是完全昏迷的，毫无反抗之力。

    简直不可饶恕！罪大恶极！

    宋瑞宇被他身上发出来的杀意惊得心魂巨震，连连求饶，陆决冷冷说：“你放心，暂时不会要你的命。”

    宋瑞宇愣住了，心里升起希望，也是也是，虽然他心思不够纯，但也是为了保护安小姐也奋战到最后一刻，安小姐也是毫发无损，这么一来，他也没什么罪过了啊。

    他刚松了一口气，外面就敲门了，陆决头也没抬：“进来！”

    陆柏带着一个人进来了，那人一进来就跪在了地上，宋瑞宇一看，心神大乱，强自镇定挤出一抹笑说：“李子，你怎么来了？”

    那李子几乎趴在地上，瑟瑟发抖地说：“笑得和宋瑞宇之前一直呆在一个团队里，宋瑞宇是头，尚华反叛出走之后，宋瑞宇也开始嫌弃之前团队里的老弱妇孺是累赘，暴雨之后就设计把他们全都除掉，因为我是二阶武者，宋瑞宇觉得我还有用，就把我留了下来……这件事被尚华察觉，尚华这次就是以此要挟，宋瑞宇表明上就范了，可看着尚华他们的背影一直冷笑，眼神阴阴的，后来安小姐也是被宋瑞宇故意从床上扯下来的……小的只知道这么多。”

    陆柏看了陆决一眼，默默地又把李子带出去了。

    屋子里气氛压抑得能逼死人。

    陆决好半晌才开口：“虚假、伪善、心毒如蝎，你这种人我见得多了，装好人装得久了，心理长期压抑，性格偏激，心理阴暗，一旦爆发出来，比那些大恶人还要恶毒无数倍，最重要的是，还很恶心！”

    “你对安安那么恭敬，其实心里不知道怎么嫉妒她吧？这一次，你是不是还想趁机把她给除掉，或者让她受点伤，你也会感到开心，否则那个刘辉也不会出现吧？”

    宋瑞宇一阵哆嗦，彻底瘫软在地上。

    连刘辉也被知道了！

    那平板头就叫做刘辉，早在安平带着那个小孩子刚来投宿的第一天。他们彼此就碰到过，而且刘辉明显表现出来对安平美色的垂涎。

    刚才宋瑞宇看到刘辉，就想到了这件事。他当时还不知道事情会怎么发展，心想说不定自己可以趁机装晕，然后让刘辉冲撞安平，甚至那种把脑袋拴在裤腰带上的人，谁知道会不会恶从胆边生，真的做些什么呢？

    那个安平……自己辛辛苦苦，活得这么狼狈艰难。可是那个女人却那么光鲜、强大、轻松、悠闲，凭什么？人和人之间这么不平等！

    凭什么一个看起来瘦瘦弱弱的女人都能压在他头上，让他卑躬屈膝？

    当时冒出这个想法这个计划。他是兴奋的，只是后来想到万一真的发生什么不可挽回的事，自己作为被点名留下来的守护者，肯定也吃不了兜着走。所以他放弃了这个计划。

    可是、可是现在居然被一语道破心思。

    这个男人！这个男人到底是什么人？他有读心术吗？

    宋瑞宇跟见鬼一样地看着陆决。牙齿都在打颤：“你……你怎么都知道？”

    “怎么都知道？”因为他心中想的念的牵挂的，都是左安安啊，任何事情从她的角度，把所有人所有事都往最坏最恶的方面想，也就不难得出这个结论了。

    只是没想到，他还真的猜对了。

    他闭了闭眼。

    他很愤怒。

    愤怒的不是左安安险些出事，不是宋瑞宇拿她来借刀杀人，而是。宋瑞宇这种龌龊阴暗的心思。

    他豁然站起，一步步走近宋瑞宇：“你知不知道。她很难得才和人有些接触，很难得才会把一个陌生人放在眼里，你却得到了她多少的照顾？食物，指点，她把你和那么多人区分开来，才会加以颜色。”

    虽然远远算不上朋友，也不能说多么看重宋瑞宇，但起码觉得宋瑞宇这个人不错，能拉一把就拉一把。

    即便是这样，可是能让她“拉一把”的人，也少之又少。

    可这一个，却一方面在她面前扮老好人，装乖孙子，一方面却用嫉妒恶毒怨恨的目光看着她，想要伤害她！

    陆决想想，就觉得心疼。

    还为她觉得不值。

    辜负她心意的人，比你死我活的敌人更可恶千万倍！

    “你知不知道，她对人信任本就只有那么一点，你却还要摧毁，你，不可饶恕！”

    陆决一字一句地说完，踩住宋瑞宇的脖子，直接一脚踩断。

    陆决平复了一下心情，叫人把宋瑞宇的尸体拖出去，然后回到里间。

    左安安还在沉睡，姿势都没变过。

    陆决心想，宋瑞宇的事，就不要让她知道了。

    他沉沉地坐在那里，一动也不动。

    良久，屋子里才响起一个声音：“就这么生气？”

    陆决一惊，连忙看向左安安，见她不知何时已经睁开了眼睛，长长的睫毛飘忽一闪，沉静中带着点好奇地看着自己。

    “你、你醒了！”陆决有一瞬间的头脑空白，然后是狂喜：“你终于醒了，终于醒了！太好了，你不知道我有多担心？”

    “担心？”左安安眼睛一眨，哼了一声，转过头去，“能有多担心？就算我长睡不醒，你也不过是伤心一两天吧？”

    陆决错愕，怎么突然这么说？

    她这次醒来怎么怪怪的？

    难道记忆出了错误？

    他小心地说：“安安，你还记得我吗？”

    “记个屁，反正我对你来说也不算什么，就比陌生人重要一点吧，我又何必去记得你？”

    陆决越发摸不清头脑，不知道她怎么会突然发脾气。

    而且一醒来就发脾气，难道是起床气？

    他连忙说：“什么陌生人？你是我最重要的人！比我的生命还重要。”

    “别！可不敢当！”左安安嗤笑一声，“我算哪根葱啊？你最重要的是你的爸爸妈妈哥哥弟弟们，你宁愿和他们死在虚幻的梦里，都不肯睁眼呢，我哪敢跟他们比啊！”

    陆决愕然，渐渐明白过来：“你是说，之前我被困在心魔里？”

    “别跟我提心魔！”这句话像点着了炮火，左安安腾地坐了起来，怒目而视，“你知道我怎么喊你吗？陆决陆决陆决，一遍又一遍，你呢，屁点反应都没有！当时上面都塌下来了，在地底下，一片漆黑，你知道我有多难吗？你呢？好好一个人睡死了一样愣是一动不动的！”

    “我在外面拼死拼活地带着你保命，你却在什么破心魔里，和你的爹妈兄弟亲戚朋友相亲相爱相爱相杀是吧？他们那么重要你怎么不和他们一起死在里面！还醒过来干什么？！”

    陆决静静地看着她。

    这样恨不得吃人，甚至有些歇斯底里，想要把自己掐死一样的左安安，是他从来没有见过的。

    见他一点反应也没有，左安安更怒了，掀了被子就下床，结果腿一软差点摔倒。

    陆决一把抱住了她：“对不起！”

    “对不起个屁！你也知道对不起？那些是害你的人，在你心里却摆得那么重，而救你的人是我，需要你的人是我，你却置之不理，陆决你没良心！”

    左安安慢慢红了眼，掐住陆决的胳膊，恨声说：“你知道当时多危险吗？我一直在喊你，我需要你帮我，你还说过会反过来保护我呢……陆决我当时真想掐死你算了！”

    陆决的眼眶也有些发红，愧疚万分，悔恨万分：“都是我的错。”

    如果他早一点醒来，她也不会一个人在地底下支撑，也不会透支到需要假死的地步。

    都是他的错。

    当时她一定害怕又无助，她虽然实力强大，但事实上也不过是一个不满二十岁的女孩子啊。

    这一刻他对自己也无比憎恨。

    是啊，那些人背叛他、欺骗他，还想从肉体到灵魂，从世俗权力到人格自尊，全面地毁灭践踏他，他却把他们当作心魔，内心深处竟然还把他们放在最重要的位置，哪怕这个位置是恨，也一样不可饶恕。

    他最重要的人，只能是左安安一个！

    他紧紧地抱着左安安，左安安挣扎了两下，也没力气了，她发泄一通，一肚子邪火也散得差不多了，感觉到无比的虚弱，她喘气都有些粗重凌乱：“我是怎么了，一点力气都感觉不到？”

    见她冷静下来，陆决也松了一口气，他不怕她发脾气，怎么骂他打他都行，但现在她需要静养，怎么还经得起这样消耗？

    他扶着左安安坐在床上，说：“你之前透支太厉害，我们又还在地底，环境太恶劣，前辈就让你进入了假死状态。”(未完待续。)