
    所谓荒地是山脚下边最肥沃的一大块土地。

    有一部分以前就是农田，稍微拾掇一下就能种东西，还有一部分是荒地，得好好犁一遍。

    偏偏偌大一个湿地愣是没有一个种地的机器。

    开垦荒田只能靠人工来。

    湿地人虽多，但架不住事也多，现在正是紧张的重建期间，谁都不得闲，尤其是年轻劳动力，天天忙得要死，加上现在天气太热，并不适合种东西，所以虽然大家也很想早一点弄出一块地种菜种粮食，但并没有时间一直在地里忙碌。

    所以开垦的队伍是有限的，进度也不快。

    谁都不想被抓壮丁。

    越书回没好气地赶走了这些人，转过身却就换了一副神色。

    刚才那道声音传来的地方，是左小姐所在的地方吧？

    难道打个兵器还能打出这种声音？

    不知道又有什么奇妙的进展或者发现。

    他现在对左安安是千服万服，从玉溪县弄来的那些东西，就可以让湿地进行一个大大的飞跃，尤其是燃料，还有那古怪的雾霭……

    真希望左小姐再发现什么好东西。

    左安安没发现好东西，可是她现在比挖到宝了还开心，因为她发现自己进阶了。

    打从一个多月前在城市外面那个小村子的水库里进阶，这才隔过一个多月，她又进阶了。

    她站在原地，闭上眼细细感受自己体内的状况。真气脉络拓宽了一倍，真气也越发凝聚精纯，她现在和刚才的情况。已经有了质的差别。

    一道急风吹来，她身形一闪，又在一处停下，片刻之后，身边的树木枝叶才随着风晃动。

    轻轻挥出一掌打在树干上，就是一大块塌陷下去。

    左安安很满意自己的速度和力量，这个时候的她在面对三阶丧尸。应该是丝毫不吃力了，不用任何技巧，实打实地硬拼。她也绝对能稳稳利于上风。

    “三阶？我现在应该也是三阶，不过八幅练体术练出来的三阶，应该能勉强对付四阶的丧尸了。”

    而一般来说丧尸比人类要强上半阶，同阶的丧尸可以力压同阶的武者。

    她现在完全可以战胜四阶的武者了。

    不过她摇摇头。整个W市都找不出来一个四阶武者吧。

    不过如果算上精神力就不好说了。

    左安安微微眯眼。没有精神力是她的一大短板，还好有她有独一无二的真气，不知道对上那个一直让人看不透实力的林晟，她现在是不是能够胜过他了。

    她轻轻抛动金色半透明的匕首，回到了原处，大黄还在等待，仿佛也被刚才的啸声吓到，看到左安安回来他马上就想问。结果才看到她的脸就大叫一声，很是惊慌的样子。

    “怎么了？”左安安莫名其妙。摸了摸自己的脸，没有什么奇怪的啊。

    大黄指着她结结巴巴地说：“左小姐，你的、你的眼睛！”

    左安安微微眯了下眼，脸色有些沉了下来：“站这别动。”

    她转身钻进了搭在这里的帐篷。

    因为急于知道兵器打造的进度，左安安就住在了这里，而且这半个月来，她因为三阶丧尸的开始大量出现而感到了危机，正好想要这简单清静的环境来修炼和感悟。

    不然刚才也不会那么顺利而水到渠成地进阶。

    帐篷里一个低矮的床铺，边上有张小桌子，上面放着一些生活用品。

    里头是没镜子的，左安安没有揽镜自照的习惯。

    她拉上了帐篷的拉链，从珠子空间里取出一面镜子。

    朝镜子里一看，她也是吓了一跳。

    难怪大黄一副见鬼的样子。

    镜子里左安安的脸很正常，气色也好到了极点，没有一处不妥的地方，可是这样才越发显得她两只眼睛很诡异。

    她的眼珠子是金色的。

    不是那种戴了美瞳之后的效果，而是自内朝外，仿佛眼底放了两个小萤光灯的那种感觉，不但透出金色，而且隐隐能够发光一样。

    左安安瞪着自己的眼睛，慢慢地发现金色淡去，过了好几分钟才恢复成正常的黑色。

    她放下镜子，盘腿坐在床铺上，抿着唇静静思考起来。

    真气是金色的，灵气是金色的，刚才进阶，她身体里的真气和灵气都到达了沸腾的地步，是不是因为这个，所以才外显到她的眼睛上？

    那如果以后战斗中，用到真气多了、激烈了，会不会也突然大变眼球，一秒成金色？

    这样等于告诉别人她的异于常人之处。

    她现如今所表现出来的优异，都可以用武者来解释，可是能够改变眼球颜色，这可不是一般人具备的能力，

    真气是她最大也是最后的依仗，不能轻易让人知道。

    她皱着眉想了想，拉开链子出去，大黄仍有些不安地站在原地，见左安安出来，连忙说：“我什么都没看见，左小姐，我什么都不会说的。”

    他觉得自己应该是无意间发现了左安安什么秘密。

    难道她不是正常人，不是地球人？

    还是身上有什么神秘而高贵的血统？

    金色的眼睛？豹子的眼睛是不是黄黄的？还是绿绿的？

    左安安不知道这一会儿功夫，大黄这个忠厚老实的人已经脑动大开，给她冠上了非人类的标签。

    她淡淡说：“不用紧张，这特殊金属就是一个极大的秘密，我能让你知道这个，就不在乎别的。”

    大黄大大松了一口气。

    左安安又说：“只要跟着我好好干，不要生出二心，我不会亏待你的。”

    大黄连忙表示忠心。

    左安安响了一下又说：“现在特殊金属已经用完了，也没你什么是了，这段时间你去给我找点合适干这个的，带几个徒弟出来，以后有用。”

    听到左安安全半句话，大黄很是失落，觉得自己要丢掉这个很荣耀且独一无二的工作了，谁知道还有新的任务。

    他正要高兴，忽然一愣：“带徒弟？”

    左安安瞥他一眼：“你家的手艺不能外传？”

    “不是不是，这都末世了，也没那么多讲究了，我是想问，那个……以后还有更多的特殊金属吗？”(未完待续……)