
    左安安用一种审视的目光看着眼前的这个男人。

    仿佛在判断他说的到底是真话还是假话。

    似乎这次重逢以来，她就一直不停地用这种目光去看他，猜测他。

    她希望他所表现出来的温情体贴诚恳都是真的，可是另一方面又在心里毫不犹豫地否定着他。

    她咬了下下唇，转开视线：“我是不是……”

    “嗯？”

    “特别地没有魄力。”左安安无焦距地看着某处，脸上一点情绪都没有，“我有足够的时间去慢慢收服这些人，但我不相信人心，不相信自己有那样的魅力和足够的手段去控制他们，所以我用了这个最简便的方法，在你眼里，这是不是特别懦弱和阴暗的做法？”

    陆决轻快地笑道：“难道有捷径不走，反而要舍近求远？”

    他凝视着左安安问：“你是真心地要收服他们的吧？比如朱高歌，无论如何也要带回湿地的吧？如果用寻常的方法，威逼，利诱，控制他们的家人，做完了这些还不放心，然后时时地盯着他们，有一点风吹草动就怀疑这个怀疑那个，出了奸细，甚至要宁可错杀一千，也不放过一个。”

    “你累，他们也提心吊胆。”

    他仿佛知道她的心结在哪里，声线稳稳地低声开解：“而你现在却只用了一个小小的丸子，一方面你可以彻底放心，另一方面。彻底杜绝了那些人反叛的可能，双方可以毫无顾忌地互相信任，你知道这将提高多少效率吗？”

    “你们之间的关系并不是畸形的。而是正面的，积极的，高效的，安安，你应该自豪才是。”

    左安安眨了眨眼。

    被这么一说，好像用这个作弊器是一件特别正气的事情。

    她不是自我厌恶用这种手段，她没那么高尚。只是每每看到那些人投过来的绝对服从和信任崇拜的目光，心里多少有点不自在，再加上她的心理一直都缭绕着灰暗阴惨的东西。有时候一个人想想，会觉得特别没意思。

    现有的这些成就，都好像建立在一堆腐败空洞的谎言上。

    可是被陆决这么一说，感觉……就完全不一样了。

    她的嘴角忍不住微微翘起来。但随即意识到自己在做这个表情。又冷冷地拉下来，只是眼中点点微闪的光亮泄漏了她变得轻快的心情。

    陆决是什么人，有着比侦察兵更敏锐的触觉，第一时间就感觉到左安安心情的改变，心中一松，语气愉悦了起来：“比如陆离和徐超实力都还算不错，别人收服不了他们，你却完全不必担心。”

    “他们两个我才看不上呢。我也是很挑人的。”不是谁都能被她看上的，左安安语调上扬。果然骄傲起来。

    陆决笑着看着她，忽然凑上去：“那你看得上我吗？”

    俊脸突然放大，饶是左安安也感觉眼睛被闪了一下，扑面而来的美色如此鲜活强大，左安安感觉自己的心跳又有些不受控制了。

    果然还是因为外形太好了。

    左安安暗暗敲打自己一下，一张皮囊而已，咱能别这么俗吗？

    她斜眼瞥陆决一眼：“少扯这些，说实话，偷窥了我的秘密，你就没点想法？”

    “什么想法？”

    “比如想要占为己有什么的。”

    “如果我说丝毫没有，你信吗？”

    左安安眼珠转了转，冷笑一下，手里已经又捏出一个黑乎乎的丸子：“你真能把这个吃了，我就信你。”

    她不相信他愿意做一个被她捏在手心里的人，哪怕他说得再好听，可是仍旧没人愿意成为别人的附庸，尤其是他这样的男人。

    谁知道陆决却看她一眼，一言不发接过去，直接往嘴里塞。

    “哎！”左安安连忙拦住，抓住他手：“开玩笑的。”

    他还真吃啊！

    想到这个男人用那种忠诚、信任、崇拜、尊敬的眼神看着自己，然后管自己叫“左小姐”，左安安浑身都要起鸡皮疙瘩了，同时又莫名觉得很有喜感。

    忍不住就笑了起来。

    陆决却注视着眼前的手。

    他的手是捏着丸子往嘴里送的，左安安为了拦住他，巴掌包住他的手，柔腻得好像在泛着光，宛如玉脂一般的手背朝着他，近在咫尺。

    纤细的骨形、青色的血管、淡淡粉色显得格外可爱的指甲，一清二楚。

    有一种别样的吸引力，他心旌动摇，情不自禁地低下头去，将双唇印在上面。

    “啊！”左安安惊呼一声，飞快地抽出手来，还打到了他的下巴，怒瞪着他。

    陆决仿佛有些茫然，继而双眸里流露出一抹不知所措：“我……”

    方才那么一点点的好感，两人之间好不容易亲近热络些的气氛，瞬间烟消云散，左安安杀人似地瞪他一眼，扭头就走。

    “……”好像又被他搞砸了。

    陆决郁郁地吐出一口气，有点烦恼地回味方才的感觉。

    果然……是动心了吧？

    他怔怔地在原地想了片刻，然后豁然抬起眼帘，眼中已经爆发出一抹势在必得的惊人光芒。

    ……

    左安安心情很不好，这种坏心情一直持续到天黑之后W市的货机飞到。

    忙碌起来就没有那么多闲功夫去想别的了。

    只是她没想到跟着货机来的人除了越书回，还有陆征。

    “你怎么来了？”两个多月没见，突然见到自是意外。

    陆征看着眼前这雾蒙蒙的几座山，惊叹道：“这么大的事情我能不来吗，安安，没想到你真的做到了。”

    左安安淡淡笑了下，被夸奖了却并不感到高兴，她看着陆征的脸，脸上找不到和陆决相似的地方，但她知道这两人一定有关系的。

    同样姓陆，又很有些恩怨纠葛。

    就是不知道到底是什么关系。

    “能带我过去看看吗？”陆征迫不及待想去看看这里的墨石，左安安正要应下，却突然想到这次又跟了来，却仍旧没有进来，只在外围的外围守着的陆决，不知为何心里感觉有些发闷。

    一个好字怎么都说不出口，脚也跟千万斤一样迈不出去。(未完待续……)

    PS：告别时分，我的心情也和安安一样，千万斤地沉重……才怪！

    写了甜蜜蜜的暧昧萌动，不要太激动，打个滚先，果然还是最喜欢这种温馨甜蜜风啊！

    这是这个月的第一更，也是最后一更哦，16年的元旦，一定准时更新，不然就让我江郎才尽（我是不是太不要脸了）灵感枯竭思维干巴巴的再也写不出好故事来！

    各位亲们暂时拜拜啦，么么哒o(∩_∩)o~~