
    在太阳落山前左安安终于跑出了原野。

    这是一座小城市，大晚上住在城市里是一个致命的错误，不过左安安不在乎，闻着到处都是的丧尸与腐烂尸体、食物传出来的腐臭味，她皱了皱鼻子，跑到城市的一个角落，一个上风口，在那里安营扎寨。

    在上风口风会把她的气息吹往四面八方，于是丧尸们会知道这个地方有着一个鲜嫩生香的美味，然后会找到这里来和她玩耍，所以选址上左安安也犯了致命的错误。

    不过她照旧不在意。

    本来白天吃好、喝好，开个大卡车悠悠闲闲，还要睡个美美的午觉，就是为了晚上大干一场的。

    这么多天以来她都是这样的，一个人，夜里也不能睡得太痛苦，得时刻保持警醒，而白天遇到的丧尸又大多萎靡不振、三三两两，打也打不痛快，那所幸她就把作息时间掉了一个个儿。

    不过今天中午被打扰，没睡香喷喷的午觉呢。

    左安安有些遗憾地叹了口气，晚上别犯困才好啊。

    就地取材找了个篷布，嘴里叼着一个手电筒，左搭搭右搭搭，上窜下跳地整出一个看上去很隐蔽的大帐篷。

    然后从她的大黑包里拿出垫子、小被子、水什么的。

    自己还躺进去，把简易床铺给弄得像是有人躺过。

    然后她爬起来，来到篷布遮盖着的后方，她的威武霸气的乌尼莫克宝贝正静悄悄地趴在这里。就等着它的主人临幸呢。

    左安安嘿嘿地笑。

    有更好的条件谁乐意去露营吹冷风。

    现在的天气，晚上温度很低呢！

    只要小心点，被人看到前把车子收起来好了。一路过来她就是这么干的。

    左安安推开车门，按下门里边的按钮，车厢里就亮起了一盏温馨暗黄的小灯。

    她爬上车，从一堆乱七八糟的杂物中穿过去，来到后面的小床，脱下满是灰尘的外衣，套了件棉质开衫睡衣。坐在床上，在她的一堆杂物里翻来翻去，也没找到什么提得起食欲的东西。就抓了块巧克力，咯嘣咯嘣地咬起来，又掏了包薯片，靠在床头一边吃薯片一边拿了个平板。开始看动画片。

    虽说现在没网络了。但这些电子设施还能用，她有发电机，再用电脑从一堆光碟里把想要看的视频啊，小说啊，拉到平板和手机里，闲暇时候有的看了。

    吃完了薯片又从桃树空间里摘了个西红柿吃了，她探头撩开窗帘往外看去，黑得透透的了呢。看了下时间，七点。

    不知道那群不识好歹的无知的家伙什么时候到。她撇撇嘴，平板一扔，睡觉！

    说是睡觉，其实不过只闭眼假寐了一个多小时。

    月亮从云层里钻出来，清辉洒向大地的那一刻，她蓦然睁开双眼。

    瞬间换了衣服从车里跳出来，如同一只猿类，飞快地爬上了旁边高耸的建筑。

    这座简直有十八楼高，是附近最高的一座，左安安花了不算太多的时间就爬到了天台。

    十八楼的天台上，天空都仿佛低矮了下来，好像伸手就可以触摸到那些懒懒游过的灰色云层。

    一轮弯弯如勾的弦月出现在西边天空。

    所谓上上上东东，说的是上弦月出现上半月的上半月，现在正是农历月的上半月，月亮出现很早，到了半夜就已经下山了。

    左安安算准了时间的。

    她仰面对着那弯月牙，因为只是月牙，所以光辉并不十分亮堂，但比起末世之前的月亮，现在的光芒却已经算是盛极了，犹如以前正常的农历十五的月光。

    月辉如水，静静铺泻一地，整座废墟一般的死寂城市，远处漆黑旷远的平野，隐隐被照出一个大致轮廓，不知何处开始响起野兽般的嗷叫，那是丧尸在对月嘶吼，对着天上的月亮表达它们对某种能量的崇拜和向往。

    是的，月光中蕴含有某种玄奥奇妙的能量，这能量丧尸似乎与生俱来能够感应得到，但是对于人类来说，恐怕唯有最为巅峰敏锐的几个强者能够感悟得到。

    左安安因为修习八幅练体术，力量的基石是真气，多多少少也算是沾了修真的边，所以很早就隐隐约约感受到日月光辉的不同，而真正明确这一点，还是在C省的省会基地里发狂之后的那一夜。

    左安安想到那一夜，嘴角不由挂起冰嘲的弧度，眼里又隐隐显露稍许暴虐之意来，不过她很快按捺下去，眨了眨眼，便将那抹狠绝消敛无痕，遂又疏朗恣意地一笑，对月张开双臂清啸一声。

    她的啸声不是野兽或者丧尸那种渗人的，也不是发疯的乱叫乱吼，而是如同上古乐器演奏的一声，从肺腑发出，又是清朗，又是辽阔，依稀低沉，依稀飘渺，寻常人便是听了，也完全想不到是人类发出来的，反而会觉得是一阵特殊一点的风罢了。

    左安安发出这一声后，有一种郁气消尽的感觉，胸怀一下子就疏朗开来了，她沉了沉气息，开始在月光下打起八幅练体术。

    大成若缺……大盈若冲……明道若昧……无所不畏……

    一遍一遍地重复，动作时而快如流云，时而坚如山岳，时而如出鞘利剑，时而如坐定老僧……

    渐渐的，月光照在她身上都被吸收了进去，她整个人就仿佛一个巨大的黑洞，不但是射向她的月光，便是其他地方的月光被扭曲，被她所吸收。

    她的身边好像展开一个巨大的漩涡，而她就在漩涡中央。

    不知过了多久，月亮又进入了云层，左安安终于停下来，慢慢收势，胸口起伏不定，浑身如同从水里刚捞出来，甚至还有一丝虚软和颤抖。

    她的脸色被汗湿发一衬，有种惊人的莹白好美丽，一双眼睛极亮极亮，好像两颗燃烧着的星辰。

    一团模模糊糊的光影漂浮在她身旁，一个低哑的声音老怀安慰似的响起：“不错不错，不愧是我选中的人，在这样贫瘠的星球上，你有这样的资质和如此快的进步，实在令人意外。”(未完待续……)