
    最后左安安还是同意了阳子机去尝试，不过有一个要求，她要跟着在一旁看。

    阳子机很不高兴，这是他的绝学，怎么能被外人看去？

    不过左安安到底是湿地第一人，自己还要看她脸色吃饭，而且这么一个小丫头，就算在旁边看着，难道还能学去什么东西不成？

    最后阳子机还是拉着脸答应了，不过为此要求了一堆的好处。

    其中大有一旦成功，他就是湿地的大恩人，要享受到元老级、领导级待遇的意思。

    左安安暗自弯了弯嘴角，笑得有些冷酷。

    接下来就是阳子机在另一片试验地里各种尝试和推算，左安安一天到晚就跟着他看，有时候还会去山上，去不同的土质里做实验。

    当最终弄成了一个最合适的“阵法”，已经又是半个月过去。

    时间已经进入九月，天气依旧炎热，每到正午大地似乎能被烤焦，有好多地方都发生了火灾，都是被太阳光点着的。

    湿地山上植被比较丰富的地方，虽然没有起森林火灾，但树木也枯死掉不少。

    供人阴凉的地方越来越少，人们不想出门，可是呆在小小的房间里也闷热得不行。

    W市开始大量地因为中暑而死人。

    湿地是情况最好的地方，植被多，密集的河网中有的也还有浅浅的水，在人们不知道的地方，还有地底下玉石散发出来的灵气。带来别处没有的清润，但哪怕是这样也死了几百个人了，都是老人和体质弱的人。

    本来欣欣向荣的湿地被一股低气压笼罩。

    而就在这时。忽然传出消息，湿地要开始种植了！

    人们这才发现之前天天开垦的那块荒地已经完全整顿好而且不知何时被灰蒙蒙的看起来很模糊的空气笼罩。

    那是什么？

    有人偷偷去碰了碰，回来兴奋地说：“好凉快，那里的空气凉飕飕的很舒服呢！”

    大家于是一起兴奋而好奇起来，那灰蒙蒙的雾气也仿佛是仙境中那种白花花的云雾似的飘逸优雅起来。

    不过因为那里是“二区”，和最重要的机密要地“一区”相邻，不是谁都能过去的。

    大多数人只能远远看着。议论纷纷。

    谁知道到没多久自卫队出现，管理人员也来了一批，开始组织人们到那雾气里面去走一遭。

    第一队的人去了。

    千把个人又是好奇又是紧张。穿过雾气屏障的时候几乎是屏息的。不过走进去一看，里面虽然没有外头光亮，但也不是想象中连东西都看不清的很灰暗的样子。

    有点像傍晚四五点钟时候的光线。

    温度也降了十度不止，虽然这里还有着二十多度近三十度的温度。可是相对外面的四十多度。人们就好像进入了放足了空调的空调间里一样。

    顿时感叹出声，享受地张开了手臂，手掌扇着风，也是凉飕飕的。

    “大家觉得这里怎么样？”忽然传来一道清透的声音。

    一个长衣长裤的少女走过来，容貌如同白玉般莹润光洁，五官清秀精致，眼眸如同星辰般漆黑而闪着晶莹的光，表情是淡淡的。看着人，就让人不由得严肃紧张起来。

    这正是他们最顶头的领袖。湿地的统领者。

    左安安看着如同被检阅的众人，淡淡笑道：“这里是我们准备作为种植园地的地方，这道半圆形的雾气屏障，可以最大程度的为作物生长提供最适宜的环境，你们觉得在这里，作物可以生长吗？”

    大家愣了一下，然后感受观察起来，要温度有温度，要光线光线也是足的，惊喜来得太突然，他们可以有自己的种植园地了吗？

    可以有源源不断的蔬菜、水果、粮食出产了吗？

    简直激动得不知道怎么办才好。

    左安安又说：“只是现在已经九月初，不知道什么时候天气就会冷下来，天气热，我们可以用这种雾气来隔绝，但天气冷了，我们也没办法了，所以这个种植园地的规模还要扩张，这两天就要加紧得抢种下作物，我们没有设备，需要大量人手，你们愿意到这里来工作吗？”

    “愿――意――”这下是齐声高昂的回答。

    把还留在外面，看不大清里面情况的人都吓了一跳。

    谁不愿意啊，这里环境这么好，而且还是种植这么有意义的事情，能比盖房子还累谁都愿意来。

    左安安微微笑了：“不过我提醒一句，在这里工作，除了伙食我们会包，其他方面是没有报酬的，而且因为这里温度比外面适宜，为了照顾到身体不好，不适合在外面做高强度的活的人，所以除了一些重活，我们会优先招选能干农活的妇女、老人、青少年，觉得自己或者家里有适合的，可以去报名了。”

    她没有说什么激励人心的话，没有提到近来见高的死亡率，人们低落的士气，也没有带着大家展望未来，可是这么寥寥几句，就已经叫人们充满斗志，看到了希望，而且招收妇女老人这样的话，也叫人们心里暖暖的。

    谁家里没有个老人女人和孩子，哪怕没有更多的酬劳，他们也愿意到这里来工作，既为集体创造了价值，也不会太过辛苦。

    左安安走到一边，对等候在这里的一些人说：“继续带后面的人进来参观，一面可以照计划开工了，三天之内，我要所有能种的东西都给我种下去。”

    已经九月初了，天气什么时候开始冷左安安已经忘记了但她记得十一月的中旬开始，水就慢慢开始结冰了。也就是还剩下最多两个月，地里能长出什么就长出什么吧，过冬之前怎么也得出来一批粮食。

    这个时候看来，没有水稻和小麦这些也无所谓了，这些东西本来就不可能在两个月之内丰收的。

    她接着说：“三区、四区都赶快给我开发出来，种上东西，玉溪县那边墨石开采要跟上。”

    墨石如今已经和燃料一样，单独成立了一个研究组，虽然后和燃料一样，下面直接带着一个负责开采运输的工程队。(未完待续……)