
    陆柏一面说着，一只手背在身后，给陆亭打了个手势。

    陆亭看到了，眼角微微一眯，借着身体的遮挡去碰通讯仪。

    要给地堡里报信。

    可是她的手才伸到一半就僵住了。

    一股无形的力量束缚住她的手，精神力！

    她可没有陆柏的本事能够硬生生的斩断那看不见摸不着的精神力。

    陆柏注意到了，可是也没等他做什么，两人腰上的通讯仪突然同时地爆开，把衣服都炸了一个洞，皮肤都烫坏了。

    陆柏大怒，露出一个嗜血的笑：“看来你要自己找死，我就成全你！”

    不让他们跟地堡联系，就是要把他们留在这里了。

    但他通知地堡也只是想说入侵的人里有一个厉害的精神师，这个组织并不简单，可不是怕了眼前这人。

    所以最终是谁把命留下，还不一定呢。

    他甩了甩血淋淋的大砍刀，一刀砍上去。

    这时陆决还在左安安耳边和她说：“男的叫陆柏，行八，是个厉害角色，要小心……”

    左安安一把把陆决挂到背上，扬起手里的唐刀，两把刀碰撞在一起。

    一般的武器根本扛不住左安安唐刀一砍，材质上完全是两个档次，可是这一次陆柏的砍刀缺额并没有被断成两截。

    震动清晰传导到左安安的虎口，然后是手腕，手臂，半边身体都麻了。好强大的力气！

    而陆柏的刀还是好好的，一个缺口都没有。

    左安安愕然。

    迅速地瞟一眼对方和自己的唐刀颜色、质地都很相近的刀身。心道：“这也是噬金虫做出来！”

    陆家也有了这样的技术！

    前世两年多的时候，噬金虫才广为人所知。而能够养上一只的人，简直如凤毛麟角一般，单拿未亡人基地来说，四五十万人，能够拥有噬金虫的不超过十个人，做出来的兵器则更是稀少无比。

    可这个陆柏手里就拿着一把砍刀，这刀的用料比她的唐刀用料还多。

    陆家里还有多少这样的兵器？还有多少人配上了这样的兵器？左安安想到自己占了重生的便宜，又是机缘巧合才得到一只噬金虫，如今她的湿地也才开始有规模地出产噬金虫所出的优质金属。而显然陆家在这方面不会比湿地落后。

    陆柏更是大惊：“你也有秘金！”

    这个人手里怎么也会有这种金属？还打造出了这么一把唐刀的模样，这得用去多少材料？

    他到底是什么势力派来的？

    陆柏的脸色变得狰狞：“你到底是谁？”

    左安安默然，原来这种材料在他们那被叫做“秘金”吗？

    两人各自挥舞着各自的刀，几乎是毫无技巧地，用各自的蛮力硬生生地互相砍了数刀，一时间不分伯仲，陆亭抱着胳膊在旁边边看边嘻嘻笑：“老八，看来你不行啦，要不要我帮忙啊。”

    虽然仍然是娇笑着。但她心中却震惊不小。

    这个人明显是个女人啊。

    最怪异的是还带着一个孩子。

    她突然想到前几天的情报，山上的水坝营地来了一个带着孩子的女人，很厉害，还当众打败了三个四阶的男人。

    打败了四阶的不可怕。可怕的是还真的是精神师和武者同时具备。老天真是太偏心了！

    她注意着左安安的身法，忽然找到一个破绽，脚下一瞪。人就轻飘飘地飞跃了起来，越过头顶。手里一把枪亮了出来。

    她勾起娇美的唇。

    她陆亭不出手则已，一出手就要见血！

    她却不知道。这个破绽是左安安故意卖给她的。

    就是要引她出手。

    趴在左安安背上的陆决忽然抬头，那黑幽沉宁的眼眸猝然亮起一抹雪光。

    陆亭只觉得眉心一阵刺痛，叫了一声蹭着墙壁掉了下去。

    打出来的子弹也自然偏了。

    左安安一手轻动，一枚飞刀甩了过去。

    陆亭也能耐，精神还恍惚着，头脑还剧痛着，又是借墙一扭身，躲了过去，只被飞刀划破了衣服和皮肉。

    她的身形还真的和她的脚步声一样，轻盈而又飘忽。

    陆柏则想趁左安安分心之时一刀解决他，却突然间手脚沉重动弹不得，要用全身力气去抵抗才没有趴到地上去。

    左安安紧跟着一刀砍过去。

    陆柏勉强举刀挡了一下，要不是他下盘稳若岩石，这么一下就能把他给打飞。

    不过就算没有打飞也连连退了好几步。

    第一个回合，二对二，平了！

    真的要说，还是左安安占了上风。

    陆柏大惊，但更加不服气了，全身的战斗血液好像沸腾起来，双目兴奋灼亮，他抹了一下嘴边震出来的血沫，沉声道：“亭子，是个真角色，咱们要上点心了！”

    说着再一次挥舞着他的大砍刀，挣脱出陆决的精神力束缚，大喝着朝左安安扑斩来。

    陆决闷哼一声。

    陆柏的意志力很强，到底是军中力量出来的，又受过家族的特殊训练，精神力直接攻击意识对他几乎无效。而他的身体力量也很强大，以陆决现在未完全恢复的精神力来说，也很难制住他。

    陆亭也从地上爬了起来，看了看脖子上的刀伤，差一点她这优美纤细如同白天鹅的脖子就没了！

    她也愤怒了：“八哥，你对付她正面，我来后面，她背上这个小不点有问题！”

    两人前后夹击左安安。

    可左安安不敢被后背的陆决给暴露出去，站位开始变得十分被动，两人就占了上风。同时却时不时地感到手脚迟滞，那无处不在的精神力帅也甩不掉。陆柏还好点，每每下一瞬就能摆脱掉。但陆亭却束手束脚，打得心烦意乱，好几次都要陆柏救场。要不是两人都是五阶的武者，又是军中精英配合默契，早就被左安安给砍死了，又或是给她总不知道哪里摸出来的刀子扎成窟窿了。

    两人身上明明都带着枪，可愣是被逼得连拔枪的功夫也没有。

    他们也逐渐挂了彩，最重要的是，高强度的打斗极耗精力和体力。陆柏也感觉到体力不支了，可左安安却跟个机器人一样动作丝毫没有迟滞――她是有体内真气支持的，只要真气不耗尽，她的实力就不会受到任何影响，连疲惫都感觉不到。

    最后陆柏眼看不对，这人太难缠了，虚晃一刀，转头就带着陆亭跑。

    五阶的武者速度非常快，而且这里第一层道路七弯八扭。一旦跟丢就追不上了。

    左安安跟个影子一样黏上去。

    弯弯曲曲的甬道里，你追我赶，沉重的喘息那么响，陆柏拖着一条伤腿脸上满是屈辱。从没想到，会在自己的地盘被一个不知名的外来者弄得这么狼狈。

    忽然，头顶的灯砸下来。地上的砖翘起来，墙上的水泥掀了下来。

    全都再巧妙不过地挡住了他的脚步。

    时机把握得太精准了。

    这个可恶的精神师！

    这个可怕的精神师！

    忽然前方出现了人。他们自己人！

    陆亭渐渐跑不动了，看到自己人大喊：“快来……”

    左安安一急。手里摸出个什么东西就砸了过去。

    陆亭的耳朵已经关因为脱力而不那么灵敏了，脑袋后面窜来的声音不是飞刀带出的啸声，反而显得很笨拙似的，她下意识反应就慢了一拍，往旁边躲开也晚了一点，没有躲开。

    后脑勺被重重一击，脚步踉跄了一下。

    左安安拔起速度在那个她扔出的飞行物没落地前抓住，又狠狠给她来了一下。

    陆亭彻底倒地。

    陆柏看傻了。

    看着左安安手里的平底锅，似乎有些没明白过来发生了什么。

    不是还在你死我活地搏斗吗？

    怎么掏出一把锅来？这女人是来搞笑的吗？

    不对不对！

    锅是从哪里来的？

    刚才这女人身上并没有携带什么东西，甬道里也不可能有什么锅碗出现。

    那么这个锅是哪里来的？

    他眼里露出一丝惊惧，仿佛明白了什么。

    不过左安安没给他这个机会了，也一平底锅敲了过去。

    陆柏当然抵挡。

    可这一次锅只是一个幌子，锅底下有一把金晃晃的匕首，划过陆柏的胸膛，又反手捅进他的腹部。

    一切快得好像闪电一般。

    陆柏庞大的身体一僵，左安安一掌敲晕他，朝前方要冲来的几人扔去一个玻璃瓶子。

    玻璃瓶一落地就爆开，浑浊刺激的气体瞬间弥漫开来，把那些人弄得够呛。

    当然很快他们会发现不只是呛人，那烟雾还是有毒的。

    这几日左安安就让陆决得空了又做了许多自制弹药、迷雾弹什么的，在迷雾弹里加入了当初离开湿地时弄来的红蘑菇粉。

    那可是致幻的！

    左安安趁着这点功夫一手一个拖着人原路退回，之前路上她看到了一个小房间的。

    ……

    陆柏被一脚踢醒。

    迷迷瞪瞪地看着眼前居高临下的黑色身影，他一动就发现自己被手铐铐了起来。

    胸口一直到腹部几乎就被开膛破肚了，那把匕首还插在肚子上，随着呼吸疼得人想打滚。

    浓稠的血流了一地。

    陆柏终于知道自己为什么会头昏了，原来失血过多。

    他大怒：“混蛋！”骂出来的话也是有气无力的。

    “我不只混蛋，还能杀人。”左安安大刀阔斧地坐下，“陆柏是吧，陆家八爷？你应该不是这个地堡的第一首领吧，告诉我，这里真正当家作主的人是谁。”

    陆柏沉下了脸：“你到底是谁？”怎么会知道他是陆柏？

    虽然他也不是什么秘密人物，但末世前基本都在外执行任务，很少亮相，也饿从未来过U市，末世之后不久就被派到了这里来，照理说这里没有人会认识他，他又不是什么大明星，一眼就能认出来了。

    “回答我的问题。”

    “你直接杀了我吧。”他嗤笑。

    左安安也笑：“你以为我不敢吗？我既然来了这里，姓陆的我就都不打算放过，要不是知道你是陆柏，很少参与你们的家族里那些乌七八糟的事，你现在早就没命了。”

    说着她眼角瞄了眼坐在一旁阴影里的陆决。

    是陆决说的，这个陆柏虽然性子暴烈，是个狠角色，手里沾过不少性命，该死的有，良善的人命也有，不能算个好人，但对于陆绝了来说，和陆昊那些人又是不一样的。

    他也不是非杀他不可。

    姑且先让他活一段。

    而且因为陆漠只是一个旁支，对地堡的事知道的并不是很清楚，比如他就不知道地堡里的所谓“五哥三姐”到底是哪几个，所以左安安和陆决都还不知道地堡里到底有着什么人。

    但这个陆柏却是嫡脉里的，和陆决、陆征、陆昊这些一样，是年轻一辈里直接有排序的，身份重要得多，知道得也就更多。

    陆柏冷笑着看着左安安，阴森森地“呸”了一声：“有本身你就一个一个去杀了啊，还问老子干什么？”

    左安安笑了下，把昏迷的被五花大绑的陆亭提出来：“你不说，我就把她的手剁下来。”

    陆柏毫不在意地说：“随便你。”

    下一刻眼前一花，一把刀子扎在了陆亭的手腕上，直接扎透进了地面。

    陆亭痛醒过来，偏偏嘴巴里塞着东西，叫都叫不出来，痛得直哆嗦。

    陆柏眼角一跳，暴怒道：“要杀就杀！我们是国家军队训练出来的，无惧死亡，你这些手段根本就是个笑话，不过我们死了你也别想从这个地堡里逃出去！”

    “没想到，当初最是视军队信条为垃圾的陆八，有一天也会把国家军队这四个字挂在嘴上。”

    忽然一道稚嫩的声音响起来。

    这个声音有些吓人，有些诡异。

    因为明明是那么嫩的声音，好像一块豆腐，轻轻一碰就会弹一弹，稍微用点力就会碎掉一样的声音，却透着十二分的讥讽、不屑，还带着点回忆、感概，完全是成人的口吻说出来，充满了违和感。

    陆柏皱起眉，什么东西？

    他朝那片阴影看去。

    一个小小的人影从地上站起来，走出了阴影。

    那张漂亮精致而又冷漠的小脸露出来，陆柏一下子睁大了眼睛：“小十一！天哪，小十一！”(未完待续。)