
    什么鬼地方？

    居然会有人把这里当做高级据点，安静是安静，没人往来也是真的，但这环境实在是差了不止一点两点。

    一片漆黑和寂静，根本不像有人居住的样子，但她相信他不会给她假情报。

    挥挥手，跟着她的几人隐入了暗中，将旧医院的几个出入口包围了起来。

    左安安一把匕首握在手上，脚步轻盈如同一只猫，走在路上哪怕是全是石子和瓦砾玻璃的地上也根本发不出声音。

    暗中的几人暗暗佩服，走路能走成这样，有这份工地，也只有左小姐一人了吧？

    一般人没特殊训练过十年八年，根本别想练成这样，或者这根本就不是普通人能够练出来的技能。

    要知道那地上是稍微动一下就哗啦啦响的碎玻璃啊。

    也正是因为这一点，所以这些人都没有跟进去，就怕一个不小心闹出动静，惊动了敌人。

    左安安稳稳当当地走着，眼观六路耳听八方，走到了医院中央，抬头看还完好的一些房间的窗户，没有意思光线。

    不会人已经跑了吧？

    她走进门诊大厅。

    空荡荡的大厅，自助终端倒了，毁了，天花板上的灯砸下来，服务台上染着陈旧的血迹，墙边倒着几具尸体，已经干得如同干尸一般，很是恐怖。

    整个大厅里都没有一丝光亮，阴冷森寒。死气浓郁。

    左安安皱皱眉，她是死过一次的人，并不惧怕这样的场景。但还是感到有些渗人。

    她看着向上的楼梯，黑洞洞的，不知道上面有什么。

    或许有着躲藏着的目标，也或许，有着上面不好的存在，给人的感觉并不好。

    也许那个目标身边有不少守卫者呢？

    他们是拿到被感染的血样的人，像是艾滋一类。往你皮肉里划上一点，你就完了，现在这种天气和环境。人的抵抗力是很重要的，体质差的人，白天容易中暑，晚上容易感冒。干活容易受伤。什么都要不如别人。

    所以左安安站在原地想了片刻，君子不立危墙之下，她是很惜命的人，不能为了一个目标而送自己去冒险。

    她不怕冒险，但也没有无畏冒险的爱好。

    她转身走了两步，忽然一道人影上过，大厅入口的卷帘网格铁门被重重拉了下来。

    左安安眼神一厉，一把小飞刀甩了过去。

    那人来不及躲。惨叫一声登时倒地。

    左安安马上过去尝试着拉起铁门，却发现已经被锁死了。

    她立即找其他出口。

    柜台后面却突然窜起来几个黑乎乎的影子。

    僵直的。瘦长的，狂躁的，挥舞着手臂，跳过柜台向她冲过来！

    天哪，丧尸！

    丧尸怎么会出现在这里？

    而且先前一点声响都没发出来。

    左安安马上找出了原因，这些事三阶丧尸！

    二阶丧尸都已经有了少许的只会，三阶丧尸当然更甚。

    而且它们的喉咙部分被挖去一部分，声带毁了，根本发不出什么声音。

    有人在饲养这些丧尸！这些喉咙的伤口是人为的！

    左安安这个念头闪过，就连忙退避。

    这些丧尸声带没了，牙齿和指甲却依旧锋利，半点都沾不得。

    一头，两头，三头……

    居然整整有五头丧尸，而且三头三阶的，两头二阶的，如果都是二阶的，她不会放在眼里。

    但三头三阶的一起发动攻击，饶是她也感觉头皮发麻，压力巨大。

    三阶的丧尸能跑能跳，反应和速度惊人，而且如同金刚铸就一般，一般兵器根本无法伤害它们！

    左安安跳到服务台上，一匕首扎在扑过来的一头三阶丧尸的手掌里。

    简直像扎在一块石头上一样，反震力让她手臂都一阵发麻，不过她臂力惊人，还是把它的手掌牢牢盯在服务台上。

    丧尸发起狂来，扯着手掌，整个服务台厚重的木桌都被它掀动！

    左安安跳到服务台里面，拔出手枪，对着它的眼睛射入。

    它一个侧头，子弹打在颧骨上，根本没打进去，只破了皮肉，在骨头上留下一个不深的印子。

    “见鬼！”

    左安安前世没有和三阶丧尸打斗过。

    她最好的状态也只是比最好的三阶武者强一点，而在人类出现三阶武者的时候，丧尸中还没出现三阶的，或许出现了但没有和人类碰上。

    她只听过三阶丧尸和二阶的完全不同，简直跟开了外挂，全身都罩了金钟罩一样。

    很多强者都死在三阶丧尸刚面世的时候，因为他们想当然的意味三阶只是比二阶强一点而已。

    “吼！”已经没有声带的丧尸发出空洞模糊的吼叫，表情狰狞无比，烂肉挂在脸上，尖尖的牙齿流着腥水，一个用力掀翻了服务台，手里还扎着那把匕首，它丝毫没有感觉，朝左安安扑来。

    后面的四头丧尸也扑过来。

    左安安被堵在死角，面前是五头因为渴望食物而凶猛狂暴的丧尸。

    她一脚踩在倒翻的服务台上，运起真气，纵身跃起，在丧尸的头顶翻了个个儿，落在地上，展臂回手，匕首划过一道学光，一头二阶丧尸的头颅落地。

    她身上沾上腥臭的血污。

    脸色更如十二月的冰雪，沉冷至极。

    她扔出一个手电筒，雪白的光束在空中翻折，夺目得很，另一头二阶丧尸因为智商不够，被吸引得跑过去。

    其他三头三阶的也朝那边看过去。

    丧尸的视力不好，但对光线还是比较敏感的。

    左安安闪身而过，出现在离同伴最远的一头三阶丧尸身后，右手握着匕首，左手托着匕首手柄末端，低喝一声将匕首刺进丧尸的颈椎间隙。

    这个地方只有皮肤和韧带，而且这韧带因为尸化而腐烂过，哪怕这时候进化到三阶了，韧带也没有骨头的强化那么厉害。

    一刀子就刺了进去。

    丧尸大怒，但头颅转不动了，而且不知道伤到什么神经，下身也行动凝滞了起来。

    左安安没等其他两头丧尸包围过来，迅速闪身离开，扑向那已经爬到落在地上的手电筒旁边的二阶丧尸，手里已经不知何时又出现了一把刀子，一刀回国，丧尸的头歪了下去，半掉不掉，丧尸哄得倒在地上。(未完待续……)