
    未亡人基地……

    左安安眯了眯眼，单是想起这几个字，就隐隐感到有些锥心的痛，浑身寒毛都要竖起来，一阵阵的反胃。

    前世最后的一年多她就是在那里度过的，她一生中最黑暗，最阴冷，最肮脏，最绝望的时光，都浓缩成了那个基地的一个节点。

    那个地基在末世后的全国地图上是一个鲜明的点，在她的人生中，也是一个刀子都剜不去的烙印。

    她原本在心里暗暗发过誓，今生哪里都去得，就是再也不要涉足未亡人基地。

    左安安淡淡吸一口气，眼神变得坚定且坚决起来，有什么好怕的，一切都过去了，一切都是上辈子的事，连佟嘉坤都再度死在自己手里，那个地方，也不过就是个普通的基地罢了。

    决定了之后她开始设计路线，已经浪费了半个月，要在一个半月之内回到W市，就得走最短的路线。

    左安安在地图上画了一条红线，第一个要经过的，便是C省的省会。

    那里还是她末世前打算去的地方呢，只是因为太远、时间太赶，才退而求其次选择了W市。

    ……

    “吼！”

    丧尸的嚎叫无处不在。

    废墟一般的城市里，时而就能看到那枯败狰狞的身影，它们的出现往往就意味着死亡、绝望、终结。

    看着粮店大门前游荡的丧尸，一支规模规模不大只有十多人的队伍已经潜伏多时了。

    “这些畜生忒狡猾。哪里不好去，偏偏守在这粮店的跟前，分明是守株待兔！”

    一个独眼男人狠狠骂道。

    “那可是四阶丧尸。有着六七岁小孩的智力，它不狡猾谁狡猾？”另一个人身材惹火的女人说道，舔了舔干裂的嘴唇，压低了声音，“还有这该死的太阳，是要烤干我们吗？”

    “都别吵了！”队伍的老大是个光头刀疤男，沉声说。“今天不拿到这批粮食，老四就只有死路一条了，无论如何都要闯进去！”

    其他人都是面色一凝。气氛越发严肃紧张起来。

    光头说：“我带着老五老八老十引开丧尸，其他人给我冲进粮店，能扛多少给我扛多少，扛了就跑！”

    “大哥！”独眼男人大喊。“你速度不行。你去引丧尸太危险了！”

    老五也说：“是啊，我和老八老十去就行了，我们跑得快！”

    “不行！”光头说，“你们速度是可以，但都才三阶，怎么斗得过四阶丧尸，都不用争了，一会儿你们拽着我点就行了！”

    身材惹火的女人看着兄弟们这样。咬了咬唇说：“要不，我就去陪那个混蛋睡一觉算了。那样大家都不用冒险……”

    “瞎说什么！”光头喝道，“我们一伙兄弟本就是日日要出生入死的，头悬在裤腰带，没有今天这样的事，说不定明天还是要死在什么地方，怎么能靠你一个女人牺牲自己！那算什么男人！”

    女人低下头：“可这次的事本就是我惹出来的，要不是因为我，大家也不会这么被为难，四哥也不会……”

    “好了！”光头一挥手，“这事没的商量，大不了救出老四之后我们离开基地去别处，反正我还没死你就别动那个念头！”

    光头一声令下，大家朝着粮店门口的丧尸攻击，他们的武器是自制的弓箭，虽然也有枪支弹药，那那玩意儿金贵，没到紧要关头他们不舍得用。

    丧尸被激怒，光头带着老五三个兄弟窜了出去，一番挑衅，带走了大半的丧尸，包括前头的那头四阶丧尸。

    剩下的人由独眼男人一声大喝，攻向了粮店，几个人架住丧尸，两个又高又壮的家伙进店里哗哗哗扛了好多袋的大米出来，往独轮车上一扔，又跑回去扛，若是两趟之后，大伙扛不住丧尸了，独眼男人一看不好，大喊道：“不要了，推着车走，大伙都撤我来断后！”

    留下的丧尸虽然只有小半，但也有七八头，一头头满脸腐肉刮下来，身子又高又瘦，佝偻着扭曲着，胳膊长得吓人，黑乎乎的指甲跟小刀子一样。

    独眼男人虽然是三阶，手里一把焊着长铁棍的大刀耍得生风，简直比关公都要生猛，但也拦不住这么多，身材惹火的女人使着双拐和他一起扛，也险险要被丧尸抓伤，只一个劲地叫同伴先撤。

    眼看两人要被丧尸给包围起来，女人看了独眼男人一眼，含泪说：“是妹子连累三哥了！”

    “说什么傻话！”独眼男人黯然道，“是三哥没用……”他没说下去，忽然大吼一声，把女人狠狠推进粮店，自己把只剩下半扇的大门合起来，自己挡着剩下的半扇，阻拦着丧尸，大吼道：“快从后门跑！别管我！”

    “三哥不要！”女人的眼泪成串留下来，想要出去却总被独眼男人一巴掌推进去，“跑！快跑啊，快把大米送回去换老四！”

    真是感人的一幕啊。

    他们不知道对面四楼高的房顶，一个黑色的身影半蹲在那里，目睹了这一切。

    左安安摸摸自己的下巴，眼中颇有些兴味盎然。

    末世里哪里不是尔虞我诈，为了一点点的生存资源彼此争斗不休，厮杀不休，一个团队里也是各有各的心思，面和心不合，没想到还能看到这么一支重情重义的队伍。

    不过，大概就是因为重情重义才活不长久吧，看这样子，这支队伍今天在这里是全军覆没的下场呢。

    她站在楼顶，除了可以看到粮店前面的情况，也可以看到那边光头四人遇到了麻烦，那头四阶丧尸比他们想象得要厉害得多，四人联手都拿不下来，而那推着车逃离的几人也碰上了一帮丧尸。

    那四阶丧尸既然知道在粮店门口守株待兔，难道不知道暗中弄些埋伏吗？

    左安安摇摇头，这支小队注定是全灭的命运，除非……

    她眼眸一转，到底要不要救他们呢？

    她这个念头只是在心里打了个转，其实答案早就有了。

    她从箍着上衣的皮带里一抹，手里已经捏着三枚金黄色的轻薄飞刀。(未完待续……)