
    “那个小手工市场在哪里？”左安安立即问。

    “不是很远，一个小时的路程吧。”

    “带我们过去。”

    左安安只带上两个人跟着郑明过去。

    “这是背离城市的一条路。”郑明说着，带他们走上一条废弃的马路，两边都是大片的荒田，现在已经是八月份，天气已经很热，左安安在湿地里都感觉很容易出汗，可这边田野上都笼罩着湿漉漉的雾气，温度有点低，看起来脏兮兮的，让人看不清楚。

    “你们平常出去都走哪些路？”左安安问。

    “小镇靠山，这个方向往市外走只有这一条路。”郑明说，左安安三个人脚程都很快，最后倒是郑明有些跟不上，左安安看看路况，朝跟着自己的两人点了下下巴：“把东西拿出来给他。”

    他们手里本来提着箱子，一听这话就把箱子放在地上。

    什么东西！

    郑明吓了一跳，甚至觉得自己要被杀人灭口掉，或者箱子里是什么恐怖的逼供工具，连连后退：“你们……”

    左安安莫名地看他一眼。

    接着，两人代开箱子，一个从里面拿出了……轮胎，金属架，刷拉拉拼出一个独轮自行车，还有一个人直接从箱子里掏出了一个风火轮。

    郑明的嘴巴直接变成了O型。

    左安安问他：“你要哪个？”

    郑明简直不敢置信，指着两样东西：“你们居然还带这个！”

    “代步工具总是不能缺少的。”他们是武者。拎个这个东西不在话下，耽误不了什么，万一遇到什么情况。直接扔掉就是，反正湿地里人才不少，现在又不缺材料，这种简单的工具还是做得出来的，只是会比较耗时间罢了。

    所以出门在外，左安安会让手下人带上几个这种东西，她一直以来都觉得把体力精力耗在赶路上是极为得不偿失第一件事。

    郑明觉得自己和这些人不是同一个世界的。看看这个又看看那个：“这个风火轮有电吗？”

    “你说呢？”没电会带出来吗？

    郑明要了风火轮，站在轮子两边的折叠踏脚上，身体往前一倾。轮子就向前加速起来。

    他脸上的表情极为古怪，又兴奋，又很不理解为什么有人会把这种带出来，左安安这群人。明明一个个严肃得很。杀气腾腾的，但谁知道他们会带着放在别人眼里好像是玩具和开玩笑一般的风火轮和独轮自行车。

    他想，他们说不定还会带滑板，带懒人车。

    他忽然觉得这其实是一帮很有意思的人，心里不知不觉对他们有了些好感。

    路上虽然坑坑洼洼地不平坦，但单个轮子在上面行驶还是没有什么阻碍的，两人骑着车，左安安和另一人步行。一个小时的路程，他们二十多分钟就到了。

    所谓小手工市场不过是一条街道。左安安转了一圈回来，确实发现了丧尸的痕迹。

    她拍了拍说问两个手下：“你们怎么看？”

    两人互看了眼，一个说：“丧尸的痕迹比较新，应该是最近两天来过，不过很奇怪的一点是……”

    他看了看不远处的郑明：“这里离小镇虽然有一个小时的路程，但对不知疲倦的丧尸来说并不远，它们既然到了这里，为什么不继续去小镇上？这不合理。”

    左安安点点头，没有人比她更清楚丧尸的鼻子有多灵，而它们对食物的渴望又有多强，别说一小时的路程，就是一天一夜的路程，它们也能嗅出人味，然后包围过去。

    可是两天前到这里的丧尸，却又默默地离开了。

    刚才一路过来，她可以肯定，路上没有丧尸留下的痕迹，新的没有，旧的也没有。

    “附近再看看。”

    “是。”

    左安安走到郑明身边：“小镇上的空气是怎么回事？又脏又冷，也是你们动了什么手脚？”

    “没有。”郑明连忙说，“我们哪里有这么大的本事，是因为周围都是矿山、矿区，粉尘多，这个地方以前是出碳不少，家家户户都会烧炭，空气本来就不好。”

    “行了，我也只是问问，你们一共有多少人，一会儿回去让我看看，这个地方不安全，你们不能继续呆在这里。”

    左安安说完就不理会郑明了，这么一会儿相处下来，她看得出来郑明是个老实的，相信他不会欺骗自己。

    郑明一听要他们离开，就急了，可是左安安不再搭理他，让他想说话都找不到机会。

    看完了这个地方，左安安直接带着三人跑到其他路口去探查了一番，倒也发现了一些丧尸的踪迹，但以小镇为中心，丧尸都差不多在一个小时的路程处驻足不前了。

    这绝对是一个必须重视的现象，一般来说，能够让丧尸望而却步的，要么那里有高阶丧尸，这个左安安感应过，应该没有，要是有，那就是实力远远在她之上，就是她发现了也没用，只有等死的份。

    另一个可能，就是那里有令丧尸厌恶甚至害怕的东西。

    左安安前世可没听说过有这么一种东西，不然早就该被奉为至宝，威名远播了。

    她不可能一点都不知道。

    “回去吧。”天渐渐黑了，左安安等人回到小镇。

    黑下来的小镇越发有股阴森森的味道。

    左安安也看到了在小镇里潜伏着过日子的人们。

    一百来号人，老弱妇孺一群，郑明几个居然是最强壮的一批，左安安直接无语了，这么一群人能够在这种地方度过了近四个月，除了营养不良和虚弱，没有更多的伤亡，这简直是奇迹。

    而且他们还一次次赶跑了有意无意进入小镇的人。

    左安安想了想，陆征也来了，小镇的事瞒着他说不过去，于是把他喊到这里，和他说了这边的事，只是隐瞒了野猫乌鸦的事，反正这件事她自己也还没有弄清楚。

    陆征果然也对这个小镇好奇起来。

    他问：“你有什么打算？”

    “这些人先接回去安置，至于这个地方，有必要好好研究一下，我怀疑这里有什么东西可以阻止丧尸靠近，如果真是这样，这个地方绝不能闲置下来。”(未完待续……)