
    其实陆决还有一句话没说出来。

    直升机上看到的那片尸潮，结合地图分析一下，他们所在的这里，差不多正好是能够被波及的地方。

    当时尸潮前进的方向是南边，离未亡人基地又不远，哪里四五十万人的人气，不可能这么庞大的一个尸潮会放过这么一大块鲜肉。

    所以现在未亡人基地就是一个烫手山芋，所以陆昊的人把基地抢回去又怎么样？将要面临的也是一个大麻烦。

    而如果他和安安现在往南边走，回去，再没有飞行工具的情况下，十有八九会和那波尸潮撞上。

    既然如此，不如直接往北走。

    忽然他水嫩嫩的脸凝重起来：“安安，我们马上走，丧尸快把这个山头包围起来了。”

    包围起来了？

    天快完全黑了，这个时候陷在丧尸包围圈里，被它们围堵上来，那可就麻烦了。

    左安安收拾了一下，就带着陆决下山。

    她把他用布条缠着背在身上，手里握着金色唐刀，走得很快。

    陆决趴在她的背上指路。

    “吼！”

    似乎是闻到了新鲜食物的气息，左安安视线里出现了丧尸。

    一二阶的丧尸，仍旧是那破破烂烂随时要散架的样子，左安安随手就劈砍了，动作非常干净利落。

    可是很快她就发现不对。

    丧尸越来越多。

    虽然可能是因为这里只有她和陆决两个活人，但来的数量也太多。速度也太快了。

    一二阶的被她送回老家，接下来来的就是三四阶的了，这是整个尸群前仆后继来了吗？

    左安安的手臂都快抬不起来了。天已经完全黑了，看着眼前行动迟缓但前仆后继层层叠叠的鬼影，她脸色越发不轻松起来。

    陆决趴在她背上，几次丧尸要抓到他了，都被左安安护着躲过去。

    他因为变小而变得圆如杏核的眼微微眯起来。

    他手握成拳头，押在嘴边，忽然发出一声奇怪的哨声。

    要说哨声也不像。反正是一种很刺耳的声音。

    左安安耳朵都痛起来，接着就看到周围的丧尸齐齐一呆。

    “走这边！”陆决道。

    她连忙趁丧尸没有反应过来，从它们的间隙中夺路而逃。

    本来也差不多到山脚了。她踏上一条没有丧尸的小路，然后又翻过一座小山丘，终于找到了人工修造的马路。

    其实也不能算马路了，末世半年多。平坦的路面早就被各种杂草长满。布满了蜘蛛网一样的裂痕。

    左安安看了看表，已经快零点了。

    她跑了有五六个小时，只觉精疲力尽。

    侧头一看，陆决已经趴在她肩上睡着了。

    小孩子的身体总是很容易累的。

    左安安找了个较高且隐蔽的角落，手里扔出几个硬币大小的东西，那东西落到地面就动了起来，吭哧吭哧啃起石头来，瞬间就膨胀老大。正是石灰虫。

    她手里有能够融化石灰虫的药水，不过现在也没功夫去讲究了。直接把吃饱之后一坨一坨的石灰虫垒成半人高的半圆墙壁，后面靠着山石，就抱着陆决在这个小小的地方窝着胡乱睡了一晚。

    ……

    虽说已经找到人工马路，说明这个地方并不是与世隔绝，曾经还有车辆往来通过，但要从出这边荒山，还是不大容易，不要说还有丧尸前拦后追的。

    整整三天之后，左安安才甩掉尸群，然后在一片荒田里，看到了人类生物。

    终于能够知道这里是什么地方，什么情况了。

    左安安松了一口气。

    走向那个冒着炊烟的聚集地。

    在荒田里捉田鼠的几个孩子发现了她。

    “啊，快看有人来了，快告诉宋叔叔！”

    一个飞毛腿一样跑走了，剩下几个大的，将左安安团团围住，手里拿着菜刀、铝板、木刺之类的自制武器。

    大概是因为左安安手里还抱着一个孩子，自己看上去也年轻，所以这些大孩子倒不怎么害怕她，但干瘦干瘦还脏兮兮的脸上也很是戒备：“你们是什么人，怎么找到这里来的，想要干什么？”

    左安安低头看着他们：“我们路过，想找个人问问情况，你们大人呢？不过你们知道这里是什么地方，告诉我也行。”

    “这里是青桐村。”一个女孩子说。

    旁边那个最大的扯了她一下：“宋叔叔说过不能跟陌生人说话的。”

    女孩嘟了嘟嘴，忽然眼睛一亮：“啊，这个弟弟好可爱啊！”

    左安安怀里抱着的陆决正好醒过来，从她怀里转头看下来，刚睡醒的杏核似的眼睛里还有一层水光，皮肤白白嫩嫩，小五官格外秀致，确实可爱极了。

    不过听到女孩的称赞，他脸色黑了黑，一个大男人被说可爱，是谁都不高兴，不过谁叫他现在是这个身体呢？

    左安安见他醒来，面色马上柔和了下来，低头对他说：“你可终于醒了，饿了没？要不要喝水。”

    这三天丧尸简直是追着他们撵，就跟苍蝇盯上肥肉一样，能够顺利甩掉尸群，还是靠陆决奇异的对丧尸的感知能力和影响力。

    也正因为这样，他之前还没恢复元气，这三天就又精神高度紧张，精力大大消耗，睡起来就很能睡，每次又会在丧尸出现的那一刻及时醒过来。

    维持被抱的姿势久了，陆决身上不大舒服，一开始对于被抱被背，他总是感觉尴尬，但几天下来，也早就习惯了，或者说都有点自暴自弃了。这会儿手臂软绵绵地环住左安安的脖子，脑袋靠在她肩膀上，垂着长长的睫毛。有些萎靡慵懒地嗯了一声。

    这是刚睡醒的正常状态。

    陆决第一天还刻意掩饰这具弱小身体的真实反应，但左安安怜惜他身体状况不好，还真是把他当幼儿来照顾，所以渐渐的，他的反应也越来越真实，像成人时候一睡醒眼里尽是清明果断的情况，好像是上辈子的事情了。

    左安安坐到路边。把他放下来挨着自己坐，然后把背包解下来，从里面拿出一瓶水。打湿了小毛巾，给他擦了脸和手，然后拿出一个保温壶，一个小巧的保险碗。从壶里倒出一小碗粥。

    这粥还是热乎乎的。里面有香菇、青菜、玉米粒，肉丝是新鲜的鸟肉，一倒出来热气腾腾又香气扑鼻，一瞬间左安安听到了无数拼命吞咽口水的声音。

    陆决动作都停顿了一下。

    虽然是陌生人，虽然他现在真是很饿，但以他成年人的心态来说，还真做不到在这么多小孩子面前自己呼呼吃得香。

    他动了一下勺子，又放下。

    左安安想了下。又从包里，实际上还是空间里拿出了一个用大张的芭蕉叶包裹着的一个东西。递给这些孩子们：“你们拿去吃吧。”

    叶子有些散开，一股肉香透了出来，还有些热乎，有人口水吧嗒一下就掉下来了。

    “肉！是肉！”

    确实是肉，还是那种比麻雀大一点的鸟，左安安得空的时候一路走一路打了许多，做饭的时候要不和土豆萝卜一起炖个汤，要不架在火上烤，最粗暴的就是裹上泥直接丢火里烧，香倒是香，就是少点调料，左安安和陆决也不是那种八辈子没吃过肉，会对着这东西狂流口水的人，又是在赶路，也没那么多闲情雅致，也就偶尔吃个鲜，纯当零食了。

    所以她空间里还堆着好几些这样的烤鸟。

    “给、给我们吃？”

    这些小孩们简直不敢置信，生怕有问题，但年纪最小的两个已经撑不住了，扒开叶子一瞧果然是个烤熟的小鸟，顿时就抢着吃了。

    左安安笑笑，对陆决说：“快吃你的。”

    不过他没吃两口，那边大人就来了，见自家孩子们在抢着什么吃，就一声暴喝：“你们都在干嘛！”

    有两个女的抢上来就把自己的孩子扯开：“吃什么呢，都在吃什么呢！你们都饿疯了！说过多少次陌生人的东西不能吃，不能吃，怎么就听不懂呢！”

    孩子们哇地哭开，左安安却好像没听到这些混乱的闹剧一样，站起来，对为首的青年人说：“那鸟没问题的，我也是看他们眼巴巴的，不忍心就送了一点给他们吃。”

    她笑容淡淡，与丧尸纠缠这几天，衣着上自然不会太体面，但也脏乱不到哪里去，尤其和这些人一比，简直是天上地下的区别。

    头发因为当初烧焦，剪得长短不一，这时候带了一个帽子，帽檐有些宽大，让人看不太清她的表情。

    青年人心里咯噔一声，这少女不是一般人！

    而且她虽说还是有些邋遢，但她身边那个孩子却是收拾得干干净净，虽然衣服上看起来有些不合身，但露在外面的皮肤白白净净，透着点粉红，嫩得能掐出水来，一看就健康得不得了。

    一个少女带着一个这么小的孩子本来就很奇怪，更别说还能这么干净，而且看看那保温壶保险碗那热粥，这绝对不是普通人。

    他连忙回头斥责：“都嚷什么，斌子，一见面就拿人家姐姐的东西吃，我是怎么教你们的？还不来赔礼道歉？”

    正在哭喊责骂的女人们愣住了。他们这么紧张是因为曾经就有孩子吃了陌生人给的东西，被毒死了，末世里丧尽天良的人太多，有的人自己死了孩子，就看不得别人的孩子活得好。有的人不但毒了孩子，还想毒大人，好来个洗劫，所以他们对陌生人是戒备得很。

    可现在宋哥一开口居然是这种话。

    宋瑞宇连连给自己人打眼色，来历不明很可能实力很强大人，这么闹不是存心要惹火对方吗？

    众人看看左安安和陆决的情形，也都明白过来，道歉的道歉，道谢的道谢。

    宋瑞宇转过头有些局促地对左安安说：“他们也是紧张过头了，这位……姑娘，你们是从山里出来的吧，这一路上可没什么歇脚的地方，要不来我们的营地歇一歇？”

    左安安看看陆决也吃得差不多了，就说：“好啊。”

    这帮人的营地其实是以一栋二层的砖房为中心，四周是用车子和各种材料弄起来的篱笆围成，一共五六十人，今天十多个主力青年人出去寻找物资了，妇女孩子和老人被打发到附近荒田里找吃的，所以营地生下来的人不多。

    左安安看着这个简陋的营地，屋里屋外其实基本都是乱七八糟的杂物多，那围墙一推就倒，大门一关最多只能顶住十来头一阶丧尸，真不知道这些人怎么活下来的。

    左安安开门见山：“宋先生，我其实是迷了路，从山里出来就到了这里，所以想问一问这里是什么地方，前方有没有城市或者基地。”

    宋瑞宇说：“这里是E省和F省的交界地带，前面确实有一个小城市，U城，我们平时去找物资，也就是去那里。U城周边有几个落后的小镇，丧尸比较少，危险还不是很大，不过要说基地，这里到没有什么基地，政府组织起来的营地倒是有几个，不过听说好几个集体迁走了，剩下来的乌烟瘴气，环境不是太好，我们以前也是那营地里的，后来才来了这里。”

    他想了想：“不过非要说基地，那倒确实算是有一个，他们很强大，几乎人人都想加入进去，不过他们很神秘的，一般人连他们的基地入口在哪里都不知道。”

    左安安问基地情况也只是想大致弄明白这里的情况，没有非要去一探究竟的意思，不过听到他这么说，倒来了兴趣：“这么神秘？怎么可能连入口在哪都不知道？”

    “因为那里是一个地堡，整个基地都在地底下。”

    坐在一旁椅子上的陆决忽然抬起眼睛：“地堡？”

    宋瑞宇看着这个粉雕玉琢的小娃娃，一阵惊异，刚才他就奇怪，坐得腰杆挺直，纹丝不动，这么小的孩子不该扭来扭去怎么都坐不住的吗？

    而且好像还一直在倾听还真的听懂了他们的对话，这会儿投来的目光，居然让他觉得仿佛在和一个冷静淡然的成年人对视。(未完待续。)