
    众人大惊：“自毁？！”

    做出这个决定之后，陆柏的思路反而清晰了：“对，就是自毁程序，启动之后有两个小时的安全时间，不出大的意外，足够大家撤出去了，而只有这样，大家才知道这里不能再呆了，才会重视起来逃命去。”

    “可是如果本来地堡不会塌呢？”

    自毁程序启动，这地堡不塌也要塌了。

    首都方面怎么交代？

    地堡的重要性大家虽然不是很明白，但看着陆家把两个嫡系放在这里，就知道绝对是无比的重视了。

    陆柏冷笑：“现在是命重要，就算之后首都那边追究起来……今天不是被入侵了吗？入侵者太强大，摸到重地启动了程序，难道不行吗？”

    这倒是。

    陆柏说：“快去做事吧，这个时候两个小时够不够还是个问题呢。”而且就怕两个小时还没到，陆决那臭小子和那个女人就做了什么。

    且不说地堡里的人们因突然闪起的紧急指示灯、广播里不停播报的通知，以及刺耳至极的警铃而惊慌失措，争先恐后地逃出地堡的场景，这边左安安和陆决滚到了洞里，却是另一番紧急。

    他们掉进了洞口里，前面没挖完，后面被石灰虫变成的石头堵住，真真是进退维谷。

    还在陆决反应够快，在两人将要被后面的石头砸成肉饼的时候，操控着石头在最靠近他们的地方形成了一个拱状。

    好歹没直接砸到他们头上。

    前方的石灰虫还在哼哧哼哧地啃着半土半石的泥。然后呼呼呼转眼就变大起来。

    问题来了。

    第一个问题，这些吃到了极限的石灰虫因为空间狭窄，不能越过左安安两人跑到后边母虫的身边。

    不过这个倒难不倒左安安。她有空间嘛。先收了这些石头，然后手伸到后面，再把它们放出来。

    接着第二个问题才是麻烦了。

    石灰虫没了。

    要继续生产就要靠母虫，但母虫没能量没办法凭空吐出子虫来，而要能量就得清道夫登场。

    这么小的空间里放出清道夫，那简直和自杀没什么两样。

    两个人你看看我我看看你――看倒还是看得到的，虽然是在地底。但玉石发出的光芒比夜明珠还亮，两人看彼此都是分毫毕现。

    最后只能两人自己动手挖。

    挖啊挖，挖啊挖。幸好空间里有工具，但还是因为地方小，手脚都伸不开，两人是累惨了。

    最后左安安嫌运土麻烦。她的珠子空间里是几乎满的。但桃树空间没放东西光种菜了，索性就把土倒到桃树空间里去。

    一筐筐的土扔进去，躲在桃树里生闷气的大能神识没法不被惊动，被这土腥气冲天的东西给气坏了，如果他有肉体的话，一定直跳脚了。

    不过接着他“咦”了一声，从桃树里飘出来，飘到角落的土堆上瞧了瞧。笑道：“倒蕴含着些许灵气，这土天长日久地堆在玉石周围。也不知道多少万年没挪动过，已经富含灵气，土质发生了翻天覆地的变化，虽远远比不上仙土，但也不算差了。不错，不错……”

    终于让他找到了一件值得安慰的事，这么一来，说不定芥子空间扩大都不是问题。

    至于那玉石……

    唉，他肉痛地想，就先便宜了那小子吧，但愿他能反过头来帮助小丫头，让小丫头快快晋升。

    又一筐土到了进来，从大能的神识体上直接穿透而过，大能直接黑了脸，但还要任劳任怨地把这些土直接移入到桃树空间的土里头去――不是直接洒在最上面，而是填到底下几层去，来以土养土，假以时日就分不出外来的土还是本地的土了。不然上面土质马上变差，对桃树和庄稼来说都不是好事。

    左安安挖着挖着忽然停住。

    陆决连忙问：“怎么了？累了？”

    左安安摇摇头，她抓了把湿润的土，土里的腥气因为闻了这么久她已经不觉得刺鼻了。

    她呆呆地说：“这土对我居然有用！”

    “有什么用？”

    “空间里有用，说不定能帮我的空间升级呢！”

    陆决知道左安安有空间，只是并不清楚是两个，以为是既能放东西，又能种点蔬菜的小空间。他年少的时候也是看过空间小说的，虽然有些匪夷所思，但接受起来还是很容易。

    但他并不知道大能的存在。

    大能也无意让太多的人知道自己的存在，所以左安安也没说，她这会儿得到了大能的通知，呆怔了片刻之后立马火力全开，笑嘻嘻地继续挖起土，只觉得充满了动力。

    桃树空间居然是有办法扩张的吗？

    只要源源不断地填入有灵气的土？

    那如果有足够的灵气，然后掺入普通的土呢，是不是也行？

    或者只需要灵气？

    哎，她现在还搞不太明白，但有希望就是好事。

    她想到桃树空间变大了，自己就可以种上一片的水稻，大米就不愁吃啦！

    再种上一片果树，水果也不愁了。

    那她的人生就真的没有什么后顾之忧了，也永远不会有吃上面的烦恼，真是太棒了！

    见她笑眯眯很欢快的样子，陆决也跟着高兴起来，挖土这种枯燥辛苦的劳动，两人做起来也乐趣无穷起来。

    只是渐渐的，第三个问题出现了。

    那就是氧气。

    好像越来越缺氧了。

    两人不是普通人，耐力都很好，但只要是人就是需要呼吸的，他们真真切切地感觉到了胸闷。

    “加把劲。我感觉快到了。”陆决加快速度，接着又说，“你在体内运转真气。能够缓解缺氧。”

    左安安照做，果然如此，难道她还能够内呼吸吗？还是说有了真气，就可以比较长时间地不呼吸？

    两人渐渐地又沉默下来，只剩下手里不变的动作，挖，挖。挖……

    不知过了多久，左安安觉得自己的手都不是长在自己身上的时候，他们终于挖到了。

    晶莹温良的玉。那么一大块，见不到边，也看不出多深，就那么静静地卧在他们脚下。扑面而来的莹辉。那么柔绵。那么皎洁，又那么祥和，那么悠远，仿佛有几个世界那样的沉凝莹静，水一般地包容着二人。

    他们看着彼此，时间仿佛不存在了一般。

    沐浴在这样的洁辉之下，本来是很浪漫的一件事，可对面的如果是一个孩子模样的人。那怎么浪漫也浪不起来了。

    左安安噗哧一下笑了，一下子躺倒：“可累死我了！”

    但紧接着她就蹦了起来：“我的妈呀！”

    陆决给她吓了一跳：“怎么了？”

    左安安咽了咽口水：“灵气自动就往我体内冲。来势汹汹的，多耽搁那么一会儿我就收不住了。”

    脑海中大能没好气地说：“我在这里，灵气当然往这里冲，这玉石还是我亲手敲碎的砚台呢！”

    左安安呵呵笑，推陆决：“快吸收快吸收，早吸收我们早点走。”

    陆决深深地看她一眼，点点头，盘腿坐在玉石上，他是个很聪慧的人，这种事没做过但也不会手忙脚乱，沉稳地运转起体内为数不多的真气，玉石里的灵气就慢慢地往他体内渗透去。

    和左安安相比起来，速度自然慢得多了。

    左安安大气不敢出，怕自己一动，灵气就撒欢地往自己这里跑。

    她稳了一会儿，压制着体内的真气，无所事事之余又开始挖土。

    挖一会儿休息一会儿，休息一会儿又挖一会儿。

    而此时，外面已经过去了一天一夜。

    “怎么还不塌呢？不是说自毁吗？”

    “不是坑我们吧？把我们赶出来好让别的人住进去！”

    “别激动，已经启动自毁程序了，现在却没有毁掉，恐怕哪里除了故障。”

    “说不定根本就没有启动什么程序，只是鸣鸣笛来吓唬咱们罢了！”

    听着到处的抱怨声，陆柏神情烦躁，一个有着过命交情的兄弟悄悄过来说：“现在还没动静，你说这是怎么回事？”

    “自毁程序千真万确有启动，这你是知道的。”

    “对，我知道，正因为知道才担心啊。”

    陆柏想了下：“再等等吧，也不知道那个家伙在干什么。”

    “哪个家伙？”

    “没什么没什么。”

    明明说要把地堡整塌的，现在是转过头来保着它不塌吗？

    陆柏腹诽。

    不过这本身已经是最大的诡异之处。明明启动了自毁程序，应该在启动的两个小时之后就塌陷而成为废墟，可现在却什么都没发生，陆柏没法不把这件事和陆决联系在一起。

    但这话他谁也没说，深深地藏在肚子里。

    小十一你到底要干什么！

    ……

    陆决此时已经是水深火热。

    左安安注意到他状态不大对到现在已经好几个小时了。

    他先是呼吸粗重，继而脸色发红，然后身体摇晃，满头大汗，到现在竟然身子有些发抖起来，睫毛不停的颤动，两颗眼珠在眼皮底下滚来滚去。

    左安安大急，又不敢动他，只好去求救大能：“前辈，他到底怎么了？难道吸收灵气还有危险？”

    大能冷哼，不出声。

    左安安好说歹说求来求去，只差给他磕头哭给他看了，他才慢悠悠地说：“世间任何事情都是物极必反，灵气固然好，可是太多了也是麻烦。他学习整套练体术才没几日，根基尚未打稳，却一时之间就吸收这么多灵气，他必然要晋阶，可是正因为根基不稳，他的晋阶就显得过急了，这一关不好过啊。”

    左安安听得直皱眉，这个晋阶当然不是指精神力或者武者方面的晋阶，而是指真气方面的。

    她基础扎实，又有着些许前世的经验，所以晋阶从来没有碰到什么困难，不过她也知道，晋阶和心境是挂着钩的。

    对于此时此刻的陆决来说，他眼前摆着几道难关，吸收灵气，然后马上把灵气转化为真气――他体内可没有像左安安似的有着八幅图像，也就没有多少缓冲的余地，所以这个转化过程很是急迫。

    而灵气转化为真气之后，真气就多了，所以他又必须晋阶，不然真气太满是会爆体的。

    他没有晋阶的经验，却又要连着晋阶，这对心境是一个巨大的冲击。

    用大能的话来说，就是“很容易引出心魔。”

    一个控制不好就会搭上性命。

    “不过你也不用太担心，这小子命途多舛，年纪轻轻已经经历过不少磨难，尤其是心智上的磨砺，所以他心志极坚，再者他精神力强大，也能引导真气，未必就会出事。”

    怎么可能不担心！

    左安安一刻都静不下来：“前辈，我真的什么都做不了吗？”

    大能如一团雾气，悬浮在左安安身边，左安安看不到他的脸，却感觉到他似笑非笑地看着自己，说：“倒也不是，这么大一块玉石，全都给他吸收过于危险，你如果想帮他减轻危险，让他少受些苦，最好的办法就是自己把灵气吸收过来。”

    “真的吗？”左安安很怀疑，这不是为了诓骗她去吸收灵气的借口吧？

    “我骗你干什么！”惨遭怀疑，大能大为光火，“你这臭丫头自己要把好处往外推，我还要撒个谎骗你去蹭点好处，然后我还落得个被埋怨的下场？我没那么闲！”

    左安安一想也是，大能不是这么弯弯绕绕的人。

    她连忙讨好地凑上去：“我的错我的错，我以小人之心度了君子之腹了，我给您道歉，您给我细说说到底该怎么做？”

    大能又不高兴吭声了，被弄烦了才冷笑道：“你前段日子不是总嚷嚷自己是那什么充电宝吗？”

    充电宝……

    左安安想起来了，之前她一天到头就是在练出点真气，然后迫不及待地输给陆决，然后她就说自己是个充电宝，专门给陆决充电的。

    所以大能的意思是，现在她还来当这个充电宝，把灵气自己吸收进来，然后再给陆决？

    “玉石不能控制传输灵气的速度轻重，但你能。”大能没好气地说。

    左安安连连点头：“是这样，是这样。”

    说着就要去吸收。(未完待续。)