
    不过，所有美好的东西都多多少少会有缺陷，不然会没有真实感，左安安表示理解。

    但是因为有这么一个缺陷，所以左安安得先和徐超废话这么一段，才把树根揉烂了捏出来的故意做成黑不溜秋颜色的丸子扔出来。

    她一面还想这徐超对自己也有了忠心之后，该怎么处理他呢？

    带在身边肯定膈应人，还是远远发配一边，任他自生自灭吧。

    徐超听说是毒药，觉得情理之中，但是又很不情愿去吃。

    可是形势比人强，他只好憋屈地捡起那不知道是什么的丸子。

    眼看他就要往嘴里塞，左安安忽然感觉到一股寒气，她揪着徐超的领子往旁边一滚，原本她所在的地方已经出现一把刀子。

    很薄很薄，很尖很尖，没有柄的刀子。

    左安安眯起眼。

    人类的智慧是差不多的。

    有了精神师的存在，就有对精神力使用的研究，每个有这种能力的人都会千方百计绞尽脑汁地琢磨如何把这种力量发挥到最大。

    直接精神力攻击，这不是谁都能做到的，至少现在还不行，所以当下精神师的重点绝对是如何使用精神力更为有效地操控远程武器，发挥出更有效的攻击效果。

    子弹头太钝，距离不够远，精神力无法给它一个足够的加速度，而距离够远的话，直接用枪多好。

    绣花针倒是很细很尖，飞行阻力小。但它质量也太小，能够造成的威力也很小。

    算来算去，只有飞刀。

    华夏历史上。本来也对飞刀这种东西情有独钟。

    左安安没有精神力的人，直接通过手上的力量玩远程冷兵器，选择的也就是飞刀。

    所以当她看到地上那把飞刀时，根本不用动什么脑筋，就知道精神师来了。

    更别说她早就在提防第二个精神师的出手。

    所以她身手敏捷，才落地就马上动了起来，手上拎着一个接近一米九的高壮成年男人。躲避着接连飞射来的小刀，动作非常轻松……才怪！

    对方是个高手，没有现身就一把把飞刀。好像一个天罗地网一般将左安安两人给笼罩起来，其中百分之九十的攻击都是朝左安安过去的。

    如果只是这样，她还不至于应付不过来，但是手里还有一个本来就蠢蠢欲动的精神师啊。

    在第一把刀子落地的时候。不甘心被逼吃毒药。一直没放弃寻找翻盘机会的徐超也就马上动了。

    精神力操控房间里的各种利器，还有猛然爆发的近身肉搏。

    左安安要分出近三成的精神和力气来对付他。

    徐超不想和她死拼，他只想先逃离她的魔爪，跑到那个出现救他的人、也就是陆离身边。

    左安安没有让他如愿，死揪住他不放，他就开始拼命，妄图牵制住左安安，让她死在不断飞射来的刀子下。

    左安安忍无可忍。一把刀插在了他的胸口。

    徐超瞪大眼睛，不能相信她手里什么时候多出来一把刀的。

    左安安在提起瞬间失去反抗能力的他的领子。把他当作盾牌。

    噗噗噗，他后背一下子被插上好几把飞刀，然后飞刀停了。

    作为精神师，同时肉体也挺强悍的徐超当然不会就这么死了，他昏迷了过去，左安安随手把他往地上一扔，丝毫不理会这样的做法会让他后背几把刀插得更深。

    然后她抬头看着门口，面无表情，声音也没有丝毫起伏。

    “想不到你比之前所表现出来得要强得多，陆离。”

    门外那个精神师刚出手，左安安就从对方的气息中知道了他是谁。

    门外沉默了一下，一个面容温和文雅，五官显得有些阴柔的青年走进来，他对左安安微微一笑，整个人好像是沐浴着阳光就进来的，仿佛刚才发出猛烈攻击，几乎把左安安杀死的人根本就另外一个人。

    他仿佛叹息说：“来基地参观也就罢了，胡闹几下也不是问题，为什么非要闹得这么大呢？”

    好像很无奈，左安安晚上这么做，逼他出手，这让他违背了平淡无争、宽容和煦的性格和态度。

    左安安看了看手臂上的两道斜斜的伤口，血在流出来，伤口刺痛，一定是抹了什么药。

    她淡淡地说：“人都是为了利益在活，谁让这里有我想要的东西呢？你们不会让出来，我只能抢了。”

    “这里的一切都是未亡人基地的，你想要，我们可以好好商量，上来就抢可不礼貌。”

    左安安勾起嘴角：“陆先生可真是绅士，不过这里的东西是未亡人基地的，我不赞同，这世上所有的一切都是无主的，谁的拳头大，谁就可以拥有。”

    陆离看着她那两道伤口，很温和地说：“我承认你很强，只是那是一分钟前了，这两道伤口没有解药是不会愈合的，你会持续失血，还要再打下去吗？”

    一脸君子相地说着自己刀子上抹了毒什么的。

    左安安的眼神越发讥讽起来。

    可是……温热的血不断从伤口里流出来，流到指尖的时候已经没有温度了，一滴滴坠落在地。

    她笑着说：“好啊，我们可以好好谈，那片矿区里能够燃烧的石头，你准备分我多少？”

    陆离皱皱眉：“左小姐，现在是你处于下风。”

    “是吗？”吗字还没有落地，左安安已经消失在原地，下一刻出现在陆离背后，金色超薄的匕首刺向他后颈。

    左安安的动作是极快的，几乎快出了一个境界。让人意料之外，又仿佛意料之中的是，这个看起来好像贵族绅士的陆离的反应也不慢――猝然拧身。转身，一掌劈向左安安握着匕首的手。

    左安安目光一凛，看向他手脚四肢，他的衣服掩盖下面一定有动西。

    不然速度不会这么快。

    哪怕他神经反应快，身体也跟不上，左安安之所以能有这么快的速度是因为调动了灵气，而且她的身体在洗髓之后本来就很普通人包括武者都不一样了。体质上有了很大的改变，可是陆离一没有改造过身体，而没有真气。他凭什么能够从静止状态瞬间“启动”？速度还那么快？

    能够这么快的是精神力。

    她和陆离你来我往，缠着他不肯拉开距离，不让他有远程攻击的机会，然后。一刀子撕拉一下划开了他的袖子。

    他的手臂上绑着一块金属板。

    左安安诧异的表情出现了一瞬间。然后倒是有些衷心地感叹：“你的精神力运用居然已经到这个程度了。”

    所以，腿上也有绑金属板吧。

    需要的时候就精神力作用在金属板上，通过这股力量带动他身体完成不可能做到的高速动作，极动极静任意转换。

    虽然左安安不明白，金属板明明绑在他身上，可以算是他身体的一部分，就像一个人不能把自己抱起来一样，他的精神力怎么能作用在他自己的身体上？

    她从未知道有人可以这样做。

    陆离要么是另辟蹊径。要么就是下了苦功夫，克服了许多的难题。

    反正精神力能用成这样。很不容易。

    左安安是真的佩服。

    可是这样一来，她速度上的优势却没有了。

    陆离很警醒，也能厉害，左安安没办法碰到他的身体，所以想用真气把他打疼弄麻也没办法。

    两个人一时之间谁也拿谁没办法，可外面的人却已经惊动了，或者说是被陆离给调过来了。

    里三层外三层地包围着这个地方，无数枪口遥遥对准左安安。

    陆离仿佛在看着一只困兽在垂死挣扎，叹息道：“投降吧，看在W市的份上，我们不会杀你。”

    可是却会以她的命来换取W市的各种研究成果。

    哪怕左安安自己不会屈服，可是W市里有的是人无论如何都不希望她死，自然会有人乖乖就范的。

    左安安脸上丝毫没有表情，一直黏着陆离不让他脱身，因为她和陆离靠得太近，那些枪也好，想要一哄而上来个群殴的武者们也好，都不敢轻举妄动，生怕误伤陆离。

    而事实上，陆离也撑不了多久了。

    他虽然是一个大男人，也是从军队里出来的，可是怎么也比不上有真气作为后盾的左安安来的战斗力持久，尤其是这样高强度、一个不小心就会丧命的近身搏击，而且频频使用精神力才能使他的速度跟得上左安安，这样的使用频率和强度，也让他脑子阵阵钝痛眩晕。

    偏偏左安安好像不要命一样，越战越勇。

    一旦他被俘虏，整个局面都不一样了。

    他声音里带了些不明显的急切：“算了，我们相识一场，我也不为难你，你走吧，我就当今天没发生过这件事。”

    左安安冷笑。

    到现在自身快不保了，居然还有这种高高在上的，叹息宽厚的语气说话，这个男人看不出来居然这么无耻。

    陆离一个虚招，趁机要退走，左安安拼着自己受伤也紧随其上，根本就像牛皮膏药一样，完全甩不脱。

    她恶意地笑：“这么急去哪？还没打够呢！”

    而这时候，外面也喧哗起来。

    左安安笑了，看来卫十二、卫四他们杀进来了。

    虽然对自己很有信心，但是她也给自己留了后招，不但让卫十二他们准备了撤退的路线，而且还约定好一旦事情又不对，他们可以自行行动。

    现在自然是来救她了。

    整整十个四阶，虽然对上基地里千把个四阶不够看，可是这个地方附近能有多少四阶？几十个？上百个？卫十二十人的实力可不是普通的四阶可以比拟的，而且只为冲破阻挠而不恋战的话，攻势一定更猛。

    陆离脸色一沉，左安安使出一个八幅练体术的动作，一拳打在他心口，硬生生把他打得吐血，随即毫不停留地欺身而上：“我的人来了，陆先生还是配合我，跟我一起走吧。”

    抓不到徐超，有一个陆离更好，反正目前看来在这个基地里，陆离的地位比徐超更高。

    陆离喝道：“你们还在等什么！”

    周围的人毫不迟疑地冲上去。

    左安安冷笑一下，一把毒粉撒了出去。

    所有冲在前面的人一下子吸入不少，开始头晕目眩，搞笑地转了一两个圈才倒下。

    左安安却在此时爆发，掐住了陆离的喉咙，真气猛地冲去，陆离浑身一震，晕了过去。

    左安安提着陆离，看着剩下来的没有晕倒，但是手足无措的人：“还不滚开……”

    一个开字没说完，后心一凉，她想也不想一脚猛踹过去，陆离被踹到墙上，又甩到地上，咳得吐血，却表情轻松。

    左安安喘着气，僵立在那里，朝背后看了看……看不到，但是她知道有一把刀插在那里。

    应该是很接近很接近心脏了，因为她感受到一种濒死感，而且血液在疯狂涌出去，顺着刀子。

    她杀人的目光看着陆离，被一群人冲上来押在地上。

    她大意了。

    太相信真气，用真气一震，就以为陆离是真的晕过去，因为至今为止还没有人能够抵抗得住那样大威力的真气，可是陆离竟然装晕。

    左安安闭上眼睛，这次输得太难看了。

    可她脸上却没有丝毫气馁、绝望、愤怒，她第一时间提高声音，用剩余不多的真气把声音传出去：“卫四等人听令：撤退。”

    她的话卫四那些人没有一个会不遵从，哪怕这个命令是放弃救她。

    当然一时的放弃不等于永远放弃，都说留得青山在不愁没柴烧，可是卫四他们冲进来，自己又已经被俘虏的情况下，他们只有死路一条。

    十个顶级四阶太难得，死在这里太不值了。

    可是她命令下了之后，外面的打斗声还是一直再往这里靠近，而且越来越激烈，基地方面甚至在喊：“撑不住了撑不住了！”

    甚至有人高喊救命。

    左安安已经被捆起来，大量失血让她脸色很灰败，她没有挣扎，那只会让她更狼狈，甚至她的表情都很镇定，谁也不知道她在用真气促进伤口愈合。

    听着外面的动静，她眼里闪过一丝疑惑，那几个家伙难道不听话了？

    这样想着，又听有人恐怖地喊道：“精神师！又是精神师！”(未完待续……)