
    左安安摊开手，任由这些碎渣从掌心散落。

    是她太蠢了，明明是重生回来的人，竟然还被这些人耍得团团转。

    “左安安，你到底还要栽多少跟头，才能够学会聪明一点？”

    她哂然一笑，笑容比夜色还冷漠。

    ……

    城市里出现丧尸，而且还是高阶丧尸，这个骇人听闻的事情仅限于一小部分人知道，第二天陆征就把全城市的大小营地的主事人给召集起来，大家看着实验室里躺在手术台上的五具流脓腐烂、狰狞扭曲的丧尸，一齐沉默了，然后无一不被一种诡异的紧迫感压得喘不过去来，更多的还是后怕。

    如果W市内部出现丧尸，所有人都完了。

    跟野营一样的营地，根本抵挡不起任何一次攻击。

    这些人回去之后根本不用人督促，都开始找可疑的人物，但凡被认为是“反派势力”，非杀便是驱逐出城市。

    一时间人心惶惶。

    湿地营地也拎出了不少行踪可疑的人，但大体上来说还是和谐稳定的，重建工作在紧张而有序的进行，加入湿地的人口也越来越多，一周之后，就以每天千把个新成员加入的速度稳定下来。

    人多了，劳动力就不用愁了，所以这边是以日新月异的速度在变化着。

    “轰！”

    一栋大楼慢慢地倾斜下来，最后轰然到底，飞尘弥漫。左安安戴着口罩站在尘埃波及范围外，等了好几分钟，尘埃慢慢散去。走过去一看，那栋楼早已面目全非，露出了里面的钢筋、木头、玻璃、电线等。

    而上面是一只一只足有足球大小的、虫子模样的灰色石头，有的还在动，有的早已经凝固在哪里。

    左安安又等了一会儿，看差不多了，才抬了抬下巴：“去收拾吧。”

    站在她身后的一批人马立即推着板车。提着箩筐去收灰色石头。

    这个星期石灰虫经过廖教授的改良，变得更优良了，一只虫子可以改造八九斤的石灰了。因此一个个吃到极限就有足球大小，装它们的箩筐和车子也不得不进行改造，不然根本装不了多少。

    等一辆板车装够了巨型石灰虫，就会运到马路上。再运上卡车。一车车的卡车走大路开回湿地，进行之后的加工。

    而那条大路，自然是这些天才修筑起来的，一直通到湿地入口，就是为了交通方便，虽然很耗了些人力物力和时间，还有不少石灰虫，但磨刀不误砍柴工。修好了路做什么都能加快起来。

    等石灰虫被搬得差不多了，左安安才带领着另一队人来到废墟里。

    开始捡物资。

    是的。这幢楼是这一带的商务中心，从上到下五层都有各种商铺。

    一楼是服装、化妆、快餐店，二楼是服装、超市，三楼还是各种快餐、牛排馆、食品店，四楼是电影院，五楼是娱乐中心。

    地底下还有一个大车库。

    可以说好东西不少呢，要花好多时间清理。

    对于湿地来说，这些都是资源，能用的先捡了装上车再走，暂时不能用的比如碎玻璃、塑料、电线、铁条这些，都会粗略地分类，堆在一边，以后各种虫子出世，这些都是现成的原料。

    左安安随意走着看着，一旦发现有什么水泥板碍事，便从玻璃罐里抓出一只指甲盖般的石灰虫扔上去。

    喀嚓喀嚓喀嚓，很快水泥板就不见了，只剩下一个足球似的石头，被人给抱走装车。

    左安安蹲下去，戴着手套的手拨了拨，好几台电脑。

    “过来几个人。”她喊人，“这下面应该一间销售电脑的，你们动作小心点，把这些电脑都清出来，摔没摔坏的都带回去。

    一人嘿嘿地说：“昨天刚扫荡了一间网吧，前天有一家什么科技公司也被我们给端了，这些天找到的电脑有好几百台了，组合之后能用的也有一百来台了，左小姐什么时候能把电脑当作奖励，给我们点盼头啊。”

    左安安扫这人一眼，是个活跃的，人称米老头，不过他可一点不老，才二十出头的样子，很能活跃气氛，干事也踏实勤恳，算是这边的小队长一枚，是个重点观察培养的对象：“没有网络，要电脑有什么用？”

    “不是有碟片吗？晚上看看片子也好啊。”

    其余几人发出暧昧的起哄声，米老头大声说：“都想些什么玩意儿呢！人家可是很纯洁的，就是想看看喜剧片乐呵乐呵。”

    左安安看他们起哄，心里到想起来了，是该弄些奖励制度，谁干得特别卖力出色，是得有格外的奖励。

    只是电脑嘛，现在首要是建立湿地里的内部网络，用于各种登记、管理，可没有多余的电脑。

    “要电脑嘛，大学城多的是，左小姐直接派个人去我那里说一声就是了，我立马叫人给你送来，要多少有多少。”

    突然一个洪亮嗓门说道，一行人从远处走了过来。

    看到这些人，米老头等人都紧张起来。

    “左小姐，是大学城的人！”

    “他们眼红我们好久了，天天不搞点小动作就骨头痒一样，昨天我们还被他们抢走一车物资！”

    大家都紧张而愤怒起来。

    左安安示意他们继续，走过去淡淡地说：“赵营长。”

    来人正是大学城营地的主事人，赵同州。

    赵同州看着这一片被忙碌清理着的废墟，眼里流露出一抹浓重的贪婪，不过被他很好地掩饰过去，一面有些酸溜溜地说：“左小姐现在可是春风得意，一天几万只石灰虫，就跟有了神器一样，一面聚集物资，一面重建搞得热火朝天，假以时日湿地就能成为一个小邦城了，赵某人这里先恭喜了。”

    左安安淡淡说：“湿地抬头就是蓝天，低头就是泥地，重建要花的功夫自然多一点，不像赵营长的大学城，什么都是现成的，土地房子马路，什么都不用操心，真让人羡慕。”

    赵同州哈哈一笑：“哪里不用操心，要拆了重建的地方也多的是呢，现在大家都住不下了，人挤人又烦躁又容易得病，可把我给愁坏了。”(未完待续……)