
    “前辈？”左安安睁大眼睛，“就是那个……你也见到他了？”

    “嗯，在地底下的时候就见到了。”陆决把事情经过大致说了一遍，又问，“他到底是怎么一回事？我也不是想寻根究底，只是他值不值得信任，你能确定吗？”

    “能信任的。”左安安点点头，至少到目前为止，大能所做的一切都没有和她的利益冲突，反而一直在帮她。

    “关于这位前辈的事，我以后问问他，看他同不同意我再跟你细说。”左安安在心里呼唤大能两声，没有得到回应，也就暂且作罢了。

    陆决问她：“除了虚弱无力，还有哪里不舒服吗？”

    左安安感受了一下，反正就是整个人都累得慌，这种感觉比哪里疼哪里痒还要难受，整个人精神特别萎靡，不过又不是想睡的那种，之前她“假死”，已经睡了不少时间了吧？

    “没有，就是特别提不起力气，对了，刚才宋瑞宇那件事到底什么情况？”

    陆决本来不想告诉她，但既然她问了，他就把事情挑重要地说了说。

    左安安有片刻沉默，那么一个脾气好、看起来老好人一样的人，居然有那么阴暗的心理？

    这就是为什么她对身边的人都抱着疏离的态度，人心最是难测，谁也不知道这一刻你付出了善意和帮助，下一刻会不会被背上刺一刀。

    不过宋瑞宇倒是不算什么，不过是个稍微认识的人。左安安丝毫没有被背叛的感觉，她从不会在意那些无关紧要的人。

    她瞥陆决一眼，不以为意地说：“这么点事也值得你这么生气？不遭人妒是庸才。他妒忌我，想要害我，不是很正常吗？反正我也没出事。”

    陆决讪讪一笑，他当时确实没很好地控制自己的情绪，大概是之前六阶丧尸带来的影响还在发挥作用，特别地暴躁。

    这件事压在他的胸口，不知道该和谁说。怎么说，可是左安安又已经重新躺回去，盖好被子了。他也不想现在打扰她。

    “你先休息吧，我就在这里。”

    左安安却问：“现在外面什么情况？这里是哪里？”

    “这里是水坝营地，我把这个营地收服了。”

    左安安挑了挑眉：“那接下来你想怎么做？”

    地堡基地已毁，陆家在这里的势力也大伤元气。最初的目标全都实现了。

    按原来的计划。左安安一养好身子，他们就会离开。

    陆决却沉默了一会儿，说：“我打算在这里建立自己的势力。”

    左安安在枕头上找了一个舒服的位置，说：“这也可以，我们每到一处，不止要破坏陆家的势力，还有建设自己的势力，陆家如果原来是要一统天下。我们就在他们的基础上，慢慢地把他们的领土变成自己的。”

    她笑了笑。眼中透出一丝狡黠和得意：“一定会气死他们了。”

    她又去瞪陆决：“早点把那群人渣解决掉，省得还有下一次你又被什么心魔给控制住。”

    陆决讪然：“那我去想办法联络我的人。”

    左安安惊奇：“你还能联系得上？”

    “有点困难，不过还是有办法的，陆柏那边还有能够和首都方面联络的工具，我试着调换一个频道。”他顿了顿，“对了，你之前不是能让人对你忠心耿耿吗？是不是名额用光了？”

    如果不是名额用光了，在未亡人基地，她就不会只是在一千人里只选择几十个了，陆决猜测她这种能力也是有限制的。

    “还有两三个名额，不过我现在太虚弱，也做不了，你想要控制谁？”想要控制对方，让对方对自己忠心，先决条件之一就是自己比对方强大。

    “那就等你复原再说吧。”陆决拿出一个珠子：“这是你给我的……”

    “珠子空间？！”左安安忙撑坐起来，一时手软又躺回去，摔得头昏眼花。

    她急问：“这个怎么在你这里？”

    陆决笑了起来，果然不记得在地底的事了。

    “在地底，你假死之前，醒过来一次，把这个交给了我。”柔情仿佛涟漪一样，在胸口一圈圈地荡开。

    那个时候她是几乎没有意识的，可那种情况下，她依然最惦记自己，担心自己，这样的宝贝，也随手拿出来。

    他郑重地把珠子上的红线牵起来，微微俯身，绕过她的脖子，系在她脖子上。

    他温煦地道：“好好收着，以后不要再轻易把这东西拿出来了，不知道多少人会眼红。”

    要是被人知道左安安有储物空间，世上有谁会不心动，不贪婪地想要占为己有？绝对会招致杀身之祸。

    他们还不到能够无视所有阻力的程度。

    陆决心想，她身上有这么多秘密，这么多地与众不同，就算是为了保护她，他也要成为世上最强的人，建立出凌驾在所有人之上的超级势力。

    陆决出去忙了，左安安躺在床上，捏着珠子空间，努力想了想，还真的隐隐约约想起了一些画面，还真是她傻乎乎地把这空间给陆决的。

    她倒不是担心什么，也不是舍不得，而是没想到自己居然能想也不想做出那种事来。

    原来她有那么信任他啊。

    她心里有些感慨，又有些说不清道不明的甜意。

    “你这小丫头运气到不错。”

    忽然一道有些苍老的声音响起。

    左安安抬头一看，一团关团悬浮在床前。

    她忙坐起来，叫道：“前辈！这次多谢你了。”

    “也是你自己争气，能这么快醒过来。”大能冷哼道。“眼下你元气大伤，别说晋六阶，就算要恢复原本的实力。也需要费一番心思，这下后悔了吧？”

    左安安知道他没有生气，是故意这么说的，她笑道：“我没后悔。”

    陆决恢复了过来，精神气色都很不错，气息强健沉稳，比以前的他更为强大。她看着比自己晋了六阶还高兴。

    “哼哼，所以才说你运气不错，遇上了这么个人。不然你现在骨头都要被烧成灰了。”

    左安安呵呵笑：“是啊，我运气不错。”

    那糟糕的运气早就在上辈子就耗光了吧，这辈子再遇不上一个有良心的，左安安都得哭了。她又摸了摸脖子上的珠子。先前所有的愤怒和委屈。真正地全部烟消云散了。

    “少在那偷笑了，你养养神，一会儿进芥子空间看看。”大能声音里多了一丝笑意

    左安安一愣，对了，之前在地底下一直在挖土往里面扔，那些玉石滋养出来的土据说对桃树空间大有好处，甚至可以让其扩大，也不知道现在变成什么样了。

    这么一想。她也顾不得去养神，忙闭上眼睛。进了桃树空间。

    以前都是凝神敛气，意识进入空间，可是这一次，她发现大有不同。

    她感觉自己嗖的一下进了空间，整个人有一种眩晕感，身体也有种被一双大手抛甩起来的失重感，双脚下空了一下，然后才站定住。

    站住……

    脚下冰凉湿润的泥土，还有些微的碎石，这感觉是如此的清晰，如此的逼真。

    她低下头，看到自己穿着毛茸茸的白色长筒棉袜子的双脚，因为袜子是陆决给她穿的，有些笨拙地一直拉到膝盖下面，还一只高一只低，看起来格外搞笑。

    可是现在这棉袜子直接踩在松软的红褐色土壤里，她试着动了动脚趾，就把拇趾前的一小托泥土给拱了起来。

    “啊！”

    她发出一声低呼。

    又张开双手看着自己。

    身上这件灰色的长毛衣，上面的纹理一清二楚，双手纤细，指甲盖有些发白，握了握，虽然无力，但仍然灵活。

    这是她的手！她的身体！

    她抬头，看到的却是一株高大茂盛的桃树，树冠几乎遮天盖地，上面每一张叶子都饱满反射着碎光，桃树边缘的土地里种满了各种作物，生机盎然，令人见之心喜。

    “这里……这里是我的桃树空间？我不会是身体进来了吧？”

    整个人进来了，而不是只是一个意识？

    一团光团从桃树里射出来，悬挂在空中，正是大能，他显然心情很好，哈哈笑着：“吃惊吧？不错，你是身体进来了，因为你辛苦挖进来那么多土壤这空间升级了，我也没想到会这么顺利，想我当初那么多年，都没让它升级……”

    左安安却听不到他的感慨，她又惊又喜：“空间升级了，所以我就能肉体进来了？以后都能这样吗？对了对了，陆决也能进来吗？”

    大能哼了一声，这臭丫头，真是什么时候都不忘记那个陆决。

    他凉凉地道：“那小子也进来？没那么便宜呢，能升级到让你一个人进来已经很不错了，除非再找到一块玉石，否则别想了。”

    就算找到了下一块玉石，也未必就能使空间再次升级，这是说不准的事，他也不清楚这个空间需要多少能量。

    “你没发现空间还有其他变化吗？”

    听到陆决不能进来，左安安有些失望，不过她马上又抬起头来，朝四周看了看，惊喜道：“又变大了？”

    空间原本只有3*3米的面积，上次在水库吸收了左安安和陆决吸收之后剩下来的那一小片玉石之后，四周往外扩大了一点，不过也只有十几公分，可现在整个空间却有大概5*5米的规格了，四周多出来的土地没有种作物，格外醒目。

    3*3感觉很逼仄狭小，但5*5就一下子开阔了起来。

    左安安实在太开心了。

    “以后我在这里可以中更多的粮食了，虽然还是不够种水稻，但番薯玉米可以多弄点……能种棵果树就更好了……”

    大能听着黑了脸，地球人实在没有想象力，心就这么点大，番薯？玉米？果树？

    这丫头感情脑子里只想着弄一个后花园出来？实在太没有野心了。

    不过这一点正是大能最为看重和欣赏左安安的，他漫长的生命里看惯了野心勃勃的人，吃着碗里还惦记着锅里的人，知道这世上最是难得是知足。

    左安安撒着脚丫子把空间跑了一遍，挖了几把土，然后跑到水库形成的泉眼边拘了水洗手。

    清凉冰润的水在指尖流淌，头顶不知道是什么光源发射出来的光线，有着阳光的温暖，还有着阳光没有的舒适怡人，仿佛从灵魂里暖和起来。

    她忽然想到一件事：“对了，前辈，这空间之前不是数十万年都没有什么变化吗？怎么现在一些土壤就让它升级了？”

    哼，现在知道问了？

    刚才他还想直接说的，被她给打断。

    大能很不乐意地说：“以前那是在我的世界，这个空间只是戒子空间中最最低级普通的，而到了你们地球上，这玩意儿就绝对是最高级别的那种宝贝，外界的限制没了，它当然也就更能容易地升级了。”

    原来是这样啊。

    所以这空间可以继续升级吧？只要她找到足够多的玉石。

    不过不继续升级也行，就这么大她也满足了，她从来不是个贪心的人。

    她抬头看着这个空间，看着是小，但事实上一般人的卧室都没有这么大呢，好好布置一下，她甚至能在这里弄个小小的屋子，不然退而求其次来个帐篷也好，这里就是她的世外桃源。

    如果没有遇到陆决，她或许还真的会选择把大多数时间消耗在这里面，反正外面危险污秽，在这里平平静静安安稳稳地过一辈子，也不算什么，她死过一次，也不会害怕什么寂寞空虚之类的。

    可是有了陆决，她才舍不得把他一个人丢在外面呢。

    想到陆决，她才想起自己是身体进来的，一个大活人就这么凭空消失在房间里，陆决要是发现了得急疯了吧？

    她也着急起来，忙说了一声“前辈我先出去一下”，就跑了出去。

    屋子里没有人。

    陆决离开之后就没再回来了啊。

    左安安松了口气，又有些莫名的失落，本来想第一时间和陆决分享这个好消息的呢。

    谁知道大能的声音在脑海中响起：“空间升级和你能肉身进入空间的事，先瞒着那小子。”(未完待续。)