
    “为什么？”左安安愣住。

    “你们地球上不是有一句话叫做，不背叛，是因为砝码还不够吗？我也记不清了，大概是这样……那陆决现在对你是一心一意的好，对那珠子空间也好不眼馋，但究其根本，未尝不是珠子空间只不过是一个小小的储物空间，而这戒子空间……也就是你所说的桃树空间却完全不同。”

    “这世上，有哪个人会在知道这东西的真实面貌后，毫不心动，毫不觊觎吗？”

    桃树空间可以种植，能产出源源不断的食物，以后如果面积继续扩大，那就完全可以弄成一个秘密的粮食生产基地，还有几乎用之不尽的水资源。

    利用得当，绝对不只是左安安养活自己这么一个小小的作用，而是可以成为一个最大的王牌。别看现在它整个只有5*5的大小，但继续扩大，50*50呢？甚至有朝一日500*500呢？

    绝对可以成为一个大势力大组织的最大宝贝，镇宅之宝。

    会有人不想据为己有吗？

    左安安却辩驳道：“陆决早就知道我有一个能够种出蔬菜的东西。”

    珠子空间他用过了，自然知道那里面是不能种植的，那他也自然能够猜得到左安安还有其他秘密。

    大能冷笑：“这能一样吗？种点菜和能够整个人进入空间？”

    能自己人进入空间，这就意味着这桃树空间完全可以作为危急时刻的避难所。密室之中的密室，最最万无一失的所在。

    左安安仍然不以为意：“陆决是命都可以为我付出的人。”

    大能恨铁不成钢：“他是可以，但人是会变的。你们现在是没有利益冲突……”

    “可是就算告诉他桃树空间的存在也没有冲突啊，你不是说桃树空间只有我能用，连主动移交给别人都不行。”

    “那你希望以后他对你好，带有因为这空间而做作出来的讨好亲近吗？”

    左安安终于沉默。

    她拥有一个桃树空间，一个种植空间，一个可以真人进去的空间，这是如此匪夷所思和重要万分。完全可以给一个势力加分加重量，担心她会离开，甚至去到自己的对立面。于是刻意地对自己好？

    这种事情……

    也不是不可能……

    可是想想心角就有些发痛……

    左安安相信此时此刻的陆决，但人确实是会变的。

    她所有的喜悦兴奋如同被泼了一桶冰水，目光也徐徐黯然了下来。

    她长长叹了一口气：“前辈你说的这种事是无解的，因为我的能力看重我。因为我的空间看重我。这些都是人之常情，无可厚非，我不能因此就对陆决有所不满，而且，难道我能一直瞒着他桃树空间的存在？”

    “我不是要你一直瞒着他，至少再过一段时间，等空间再次升级，你更强了。我也更妥当了。”

    左安安愕然，然后反应过来：“说来说去你的意思就是要等你变得更强大吧？陆决又不是坏人。他就算知道你要寄托于这棵大桃树生存，也不会做什么的。”

    不过她想了想，反正这个时候告诉陆决桃树空间的存在和她能够进入空间也没有什么意义，现在的空间无非就是多种些菜，而能拿出新鲜农作物和有着用不完的水，这两点陆决早就知道了。

    她索性也没再说什么。

    闭上眼睛休息。

    陆决却在外面忙疯了。

    第一件事不是整顿营地，反倒是去处理那些丧尸尸体。

    首先要挖出晶核，然后是掩埋、焚烧。

    这就足够整个营地上下忙到天黑的了。

    然后是营地的事务管理，人事分配。

    陆决照旧让那尹海涛管着杂务、吃住等事，然后果然把陈天择提拔起来，做了整个营地战斗人员的统领人物，还有管着物资的，管着人员户口的等等。

    因为之前战斗之前就已经把这些领头人给提出来，然后与丧尸短暂的战斗前后，这些人都发挥了作用，这些人也就奠定了基本地位，营地的最高一层领导班子有了雏形，可接下来还有更多更细致繁琐的事情要去做。

    管理一个三万多人的营地，并不是一件容易的事。

    重建房屋，安家落户，明确编制，合理分工。

    最重要的是，要在山脚下周围弄出有效的防御和抵挡丧尸入侵的工事。

    这就要忙好几天。

    好在陆决也不知道怎么做的，把手下的人叫过来了一些。

    一共十个人，架空接手了最重要的位置，让人敢怒不敢言，但他们出色的能力也是立即让营地改头换面。

    很快把防线弄好，还山上的水坝修好了，下了几场雨水，水库里的水位又慢慢回升了，山上的各处房屋都修筑完善，然后开始准备在山脚扩展版图。

    看看有点样子了，陆决就把这个水坝营地改名，因为地处V市，直接取名为胜利基地。

    防御有保障，有充足的水资源，有强大精明的首脑，还有龙威虎猛的武者保卫，胜利基地的名气很快在V市打出去。

    又因为天气冻得吓人，在外面人们实在活不下去，每天都冻死无数，来投靠的幸存者们也就日益多起来。

    等左安安睡了醒醒了睡，昏昏沉沉地用睡觉的方式养好身体，裹着厚厚的羽绒服，围着围巾戴着帽子，冒着厚重的寒气，哆哆嗦嗦地从屋子里爬出来时，她发现基地里已经多了无数新面孔，完全大换样了。

    左安安十分吃惊。

    陆决在V市的根基，就这么打好了？

    不过倒是看到了一张熟面孔。

    “这是我的四大得力干将。豺狼虎豹中的飞豹，你见过的，之前我就是假扮成他的样子跑到湿地去。”

    陆决给左安安介绍。

    左安安看着眼前这高瘦男子：“原来他真的叫飞豹。你和他有这样的关系，怪不得你谁不假扮，偏偏去扮他。”

    陆决笑道：“当时末世来临，飞豹所在的监狱在地震中毁坏，他们一群人就逃了出来，又得到我的消息，知道我在W市。就到处找我，后来有和刑程联系上，我恢复成人样子那天。就是他来接的我，只是他因此而受伤，我惦记着你，有知道他和你有过一面之缘。所以就扮成了他的样子。”

    陆决看着左安安说：“以后我想让他跟着你。”

    左安安吓了一跳：“为什么？”

    陆决还没说话。那飞豹已经声音低哑地说：“左小姐你几度救了老板的命，就等于救了我，我甘愿听你驱遣。”

    可是没有必要啊！

    左安安一点都不想带跟班。

    身边跟着个人，不会感觉很奇怪吗？更别说这人是陆决的人，她又不认识。

    见左安安不喜欢，陆决先让飞豹下去，然后对左安安解释：“陆家总部知道这里的事了，地堡被毁。他们的势力被捣毁，而胜利基地背后是我。他们必然都知道了，我想不日就会有人来了。”

    “到时候我未必能时时刻刻在你身边，你身边没人，我不放心。”

    宋瑞宇的事，实在是把他吓坏了，可他偏偏又不能时时刻刻把左安安带在身边，就是他愿意，但也总会有像面对六阶丧尸一样的情况出现，那样危险的场合，他也要把她带着吗？那才是对她不利。

    陆决又说：“如果不喜欢飞豹，或者我联系W市，让你那卫字头的手下来几个？”

    他想着，这个方法好，反正那些人是死心塌地的对左安安忠心，就是担心能力有些不够。

    对飞豹，他是很放心的，正宗的保镖出身，说起暗中保护人、排除危险漏洞的本事，自己也比不上他。

    左安安想了想：“我想亲自和湿地通个话。”

    她从未亡人基地上空出事，直接消失，到这会儿湿地也应该得到消息了吧，也不知道有没有乱套。

    陆决自然答应。

    左安安被带去一个满是电脑等仪器的地方，一看就很高端的科技高手在这维修什么，或者对着屏幕打着她看不懂的代码，陆决叫接通W市湿地，这些人捣鼓一番很快就联上了。

    就是声音不大清晰。

    和左安安通话的是陈英。

    因为冬天气温低得变态，整个W市很受冲击，直观的表现是大家都不爱出门了，杀丧尸的人也少了，那就出现了大量丧尸围城的状况。

    越书回就跑出去动员湿地大家参与战斗。

    “不过从未亡人基地运回了大量墨石之后，我们围着W市摆了好些墨石阵，抵御丧尸轻松多了，伤亡人数明显下降，安安你不用太担心……还有湿地越发展越好，我们听你的话，在冬天之前抢种了一波菜和番薯这些，现在存粮倒是不紧张，就是两口井不出水了，全都结成了冰，还有之前储存的干净雨水，全都冻起了起来，每天要化冰取水……”

    “安安你到底发生了什么事，听说你失踪了，我们都很担心，你现在在什么地方？”

    “D省V市，挺远的，对我，卫四那些人都干得怎么样？”

    陈英的声音就一下子拔高了好几度，很高兴地说卫字头的十四个人如何如何地能干：“陆征会长不是失踪了吗？大楼营地好一段时间群龙无首，差点都出了大事，卫四就跑过去把大楼营地接管了下来。”

    左安安问：“那大楼营地现在是卫四他们在管？”

    “嗯，他们一半在那边，一半留在湿地，毕竟湿地才是我们的根。”

    左安安听了心里有了数，卫四等人，一个也不好离开的，现在大冬天，W市也难，虽然大环境是安全，可是人数实在太多，对尸群的吸引力太大了，生存压力肯定也不小。

    左安安挂了电话，盘算着自己现在也恢复了大半，可以继续用那仅剩的三个控制名额了，不过陆决好像也有想要用这种方式控制的人。

    她出去找了陆决，陆决想了想说：“我想控制陆柏，他手里有五百人，虽然并不是个个都堪大用，但毕竟是陆家选出来的人，倒也确实都资质不错，我想接手过来，但对于陆柏我又没有十足的把握，他不是一个果决的人，心又有些软，很容易动摇，现在是比较倾向我，但被陆家的人一洗脑，很容易就倒戈相向。”

    如果是以前，他是不会用这种不大光明的手段的，但现在比起陆家他实在弱小了些，为了快速强大起来，他什么都愿意去做。

    左安安笑了，从桃树空间拿了两枚用树根精华弄的两个小丸子：“那就拿去吧，但控制陆柏一个还不大保险，再找个五百人中威信高说话管用的人吧，不过我先说好了，他们吃了这个东西，只会效忠于我，对你却未必就有多恭敬，你不担心以后他们被我拐跑，就去吧。”

    陆决微微一笑：“我的本来就是你的，不用拐。”

    左安安的脸微微红了，翻个白眼：“对了，你帮我物色几个能干的，本事也不错的女的，比我大些，二三十岁的，最重要的是为人本分朴实，还有，会自愿跟着我。”

    陆决明白了，她这是要另外找个女性放在身边，女性也好，很多事情也方便。

    陆决又去忙了，左安安则继续她的修养复原大计。

    也无非是天天打打炼体术，吃吃喝喝睡睡，天气太冷了，天天飘大雪花，晚上睡到一半，屋顶上一阵噼里啪啦，外头则呼声一片，打开门一看，竟然是下冰雹了。

    鹅蛋还大的椭圆形冰块落了一地，在手电筒照射下颇为漂亮，可是对于那些被砸坏了屋顶、玻璃和家用物什的人们来说，这些冰块就只剩下可恶了。

    喝骂声是此起彼伏，虽然隔着远，但依然听得很清楚。

    陆决就住在她的隔壁，她凑过去瞧了瞧，门开着，里面没开灯，人也不在，她想了想，找了把伞也要出去，结果陆决就回来了，衣服上还有许多的冰屑，脸色微微沉着，但身上倒不怎么狼狈，头上没戴帽子也没撑伞，居然连一点湿意都没有。

    他看到左安安连忙走了过来：“怎么出来了？太冷了快进去！”(未完待续。)