
    左安安点头：“不错。”

    她本来也不需要打探省会基地的情况的，反正只是路过。

    可是进入省会一打听，才知道这个基地占据了南北来往的交通路线，地震之后很多路都不能走了，偏偏省会基地有占了主要交通干线，左安安拿着地图一对，居然发现自己想要去北边的D省还真得从基地里面穿过才行。

    不然只能绕一个大圈子了。

    这世道绕路除了浪费时间以外，还意味着种种危险，毕竟处处都是丧尸都是危险呢。

    她粗略一算，如果绕路的话，她得多花至少五天的时间，她哪里愿意，已经出来二十天了，以她的速度，此去V市也至少要花半个月的时间，来回就是一个多月，算起来能留在V市的时间就没几天了，除非路上能弄到直升机之类的，可是这玩意又哪里是好弄的？

    而偏偏这个省会基地好像有些恼人的规矩，外人进了基地之后短时间内就不大容易出来了，所以她有必要弄得更清楚一点。

    光头等人眼里明显流露出失望之色，没想到来了一个厉害的角色，这个角色却只是个过客。

    要是左安安是打算在基地里留下来的话，他们与她打好关系，对日后可是大有好处的事。

    想是这么想，光头还是说：“基地里是有这么个规矩。”

    他们一边走一边说，左安安很快就弄明白了这个省会基地的情况。

    原来几个月前。省会也是一个个的临时营地，就如同W市一般，个个营地之间暗暗较劲。

    可是他们却没有W市那么幸运。他们时时刻刻处在丧尸的阴影中，一面还时不时同胞之间斗两下，不久之后因为两个营地的领袖之间的私怨，一人设了陷阱，在另一人带队出来找物资的时候，把他害死在尸群之中。

    那个队伍可是那个营地的精英所在，就这么团灭了。那个营地当晚就慌了，毫无章法之下轻易被丧尸给击溃，逃生的人十中无一。

    一夜之间不知产生出了多少丧尸。省会本来就岌岌可危，人与丧尸处在一个濒临崩溃的平衡状态，突然之间多出这么一批丧尸，可想而知什么结果。一周之内省会所有营地几乎都溃败。彻底混乱。

    因为W市才曾经得到过省会全面沦陷的消息。

    只不过千钧一发之际，驻兵所在的那个营地扛住了，并呼吁幸存者投奔，大家扛着丧尸的疯狂进攻，硬是将营地保住，然后越经营规模越大，直至成了今日的基地。

    “因为当日的危机全是因为个人恩怨引起，所以基地的领袖们特别讨厌私斗。每个加入基地的人都要把来历背景弄得清清楚楚，后来又发生了一件事。就是临市的营地也迁移投奔过来，结果他们居然想夺权，虽然后来没有成功，但也因此流了很多血，所以现在基地对新人加入很慎重，进去基地之后，要特别观察一段时间，给你分配特定的活，安排人带着你，实际上就是监视，考察没问题了才会接受你为自己人，你才有一定自由，但一个月内是别想出基地的。”

    左安安皱眉：“这是什么破规矩？你说的观察，需要多少天？”

    “因人而异。如果是拖家带口进去，会被拆散开观察，互相都是牵制，这样的时间短一点，但对小姐你来说，你只有一个人，而且又有本事，恐怕这个时间要延长，每十天半个月是不行的。”

    左安安暗暗想，这么说来，她还得来暗的了，凭她的身手，想要偷偷进入基地，再从另一面偷偷跑出来，她倒要看谁拦得住。

    不然就是光明正大地进去，然后晚上就偷偷溜走好了。

    她问：“你们领袖有几个？都几阶了？”

    光头不知道她的打算，老实地说：“一共有三个，两个是驻兵长官，一个是一个营地的老大，他们都是四阶，只不过……”

    “只不过什么？”他们脸上居然露出一种悲愤来。

    杜九冷笑着接过话：“只不过其中一个驻兵长官除了是四阶武者，同时还是一个精神师。”

    “精神师！”左安安一惊，不过很快又平静下来，整个省会末世之前人口数是W市的两三倍，这么多人，出一个精神师也不奇怪。

    她问：“那次能够抵挡住丧尸，将一个营地发展起来，恐怕也是这位的功劳吧。”

    光头虽极不愿意承认，但也必须说：“正是，精神师，很强！”

    说话间基地到了，看那个粗糙修筑起来的围墙，那两扇大铁门，左安安认真地看着，这是她出门以来第一次看到比较有规模的基地，之前也碰到过一些营地，都不成样子，与其说营地，不如说是移动部落一般，不是居无定所，就是躲躲藏藏。

    眼下看来，这个基地的最外围防守力量还是不错的，左安安看着铁门里外、不能开的卡车边那些举着枪、一身军装的人，虽说面色差了些，制服也很脏了，可是到底一样的着装，人手一把长枪，站姿笔直，也挺有气势和威严的，不愧是军方掌控的基地。

    她心里暗叹，W市差就差在没有枪支，几个训练营，几个公安局，挖地三尺也找不出什么热武器，以前市面上的刀具又管得严，以致于现在于武器上十分落后，不知道这个时候廖教授的噬金虫弄出来了没有。

    她忽然一凛，这省会基地弄起来也挺长时间了，以陆征那个尿性，之前她还没威胁过他的时候，他必然是要尝试联系军方的人的，说不定早就和省会基地联系上了，说不得就会把W市的情况透露出来，那岂不是说这里的几个领头羊有可能知道自己？

    以这基地的破规矩，一旦知道自己的身份，到底是会以礼相待，还是……

    眼看已经到门口，她故意落在后面，压了压帽檐。

    这时守门的士兵却突然慌乱起来，紧急地往里面撤，然后一人朝光头等人喝道：“加把速度，要封门了！”(未完待续……)