
    但是启动自毁程序已经三天，却一点动静都没有，起初一两天大家还沉得住气，后来实在熬不住了，天开始下雪，天寒地冻的，虽然大家把物资都弄了出来，也搭起了帐篷，但简陋帐篷哪里比得上地堡里的单人、双人豪华套房？哪里比得上那宽阔的大床、绵软的枕头被子？就是气温，地堡里面有暖气，可外面有什么？

    只有无尽的寒风、冰雪。

    有人提议回地堡，他们也算谨慎，先派了一只敢死队进去，检查发现没有问题，然后胆大急躁的人就回去住了，一个小时两个小时，一夜一天的，一点事情都没有，人们就大批地按耐不住了，开始陆续搬回去。

    陆柏根本就拦不住，甚至因为他的阻拦，而使他本人都遭到排挤和质疑，一个铁兄弟也不再理解他，觉得他别有居心，或者纯粹就是没事找事逗人玩。

    一百个人回去了，两百个人回去了，陆陆续续的，陆柏记得大概有七八百人吧，后来轰隆一声，全部没了，当时站的离地堡近点的人，也各种伤亡惨重，掉入那道道地缝里的人，那些绝望惊恐的尖叫，简直让人能够做噩梦。

    一瞬间，他们地堡就损失了近千人，并且出现了两百多人的伤者，损失的物资更是不计其数。

    他们连忙退到安全地带，本来想上天缘山的，但上面的水坝营地一来水坝决堤，上面几乎是淹了、塌了大半。有幸保存下来的那些土地房子，被当成宝贝一样，营地里的人是死守山道。根本不让上。

    陆柏也不想拖着伤员大开杀戒，就在山脚下歇下来，可没等他们缓一口气，丧尸就来了。

    然后不知怎么的，队伍就散了，大家碰到丧尸，一开始当然是往外跑。而不是往山上跑，就怕最后被围、被困死在山上，可跑出去一段发现丧尸数量大到可怕的时候。再往回跑就已经来不及了。

    陆柏是拼死拼活才带着人爬上山的。

    他摇头一看，灰头土脸，一脸灰败无望恐慌的人们，总共也不过五六百个。而且没有几个还存有斗志。他们虽然都是精英，但此刻都已经被吓傻了，在他的目光下大多闪闪躲躲，生怕被点名下去救人一样。

    陆柏叹了一口气，心情也灰败惨淡。

    陆显失踪，按当时陆决就是朝陆显去的那个势头，陆显恐怕早已凶多吉少。陆显一旦不在，他陆柏就只能把团队带成这个样子吗？

    还有陆决。他说要来复仇，现在地堡塌了。地堡三千人也只剩下这么几百个了，他复仇的目的也算达到了。

    虽然之后出现的丧尸潮肯定与他无关，但这事情发生得太巧，好像老天爷都站在他那一边帮着他。

    不愧是让整个家族都为之重视，一提到就如临大敌的存在。

    他现在又在哪里呢？

    他看着地堡所在的那个可怕的深坑，早就出来了，还是就留在了里面？如果留在里面，那么现在也早已不在了吧？

    忽然有一小股人被丧尸逼得退无可退，只好跳进深坑，沿着倾斜的地面或爬或滚下去，摔倒里头还活着的就十不存一二了，但他也听到了那些人发出的逃过一劫的欢呼，但这欢呼没持续多久，因为追着他们的丧尸也跳了进去。

    陆柏就眼睁睁看到一头格外不一样的丧尸仿佛能飞翔一般，张开了双臂，轻盈无比地朝坑里跃了下去，接着下面就传来歇斯底里的狂喊尖叫。

    陆柏瞳孔一缩，立即往山上跑去，想借着高度看清楚坑底的情况。

    然而他还没有看到，只见一道灰影又从坑底拉了起来。

    是那头丧尸！

    它轻飘飘地踩着斜壁，好像被一道风送上来一般，轻而易举地就从二十来米的坑底“飞”了上来。

    它落地后，转过身来，仿佛朝陆柏这个方向看来，嘴巴和爪子、衣服上全是淋淋血迹，陆柏几乎可以感觉到自己的视线和对方的视线碰撞在了一起，那一瞬间的森冷叫他不寒而栗。

    他几乎就可以肯定，自己被盯上了，应该说这天缘山上所有的人都被盯上了，这些丧尸，这头丧尸不会放过这里的美味的！

    然而那丧尸并没有马上杀过来，它立马又冲入了人群，用那爪子撕开人们的胸膛、用大大张开到超出人类想象的大嘴，一口咬断人们的脖子。

    它并不自己去吃自己的战利品，而是让尸群去一哄而上，分享着它的胜利。

    它仿佛十分得意于此，嘎嘎嘎地发出古怪的叫声，陆柏猜测它一定是在笑。

    陆柏看到了这一幕，其他人自然也看到了，已经在山上的几百号人瞬间恐慌起来。

    “上山！上山！我们必须马上上山！”

    “上山有什么用？没看到那丧尸就跟会轻功一样？它会飞上来的，走！马上走！”

    几个人大喊起来，他们平时也就是有些许威信，又指着下面哪里哪里，距离那丧尸很远，而且尸群密度也比较小的地方，说从那里逃出去。

    听起来倒也挺可行。

    人们被吓破了胆，只觉得呆在这里就好像被死神圈养了起来一样，也有几十上百个人追随，呼呼喝喝自说自话地就冲下去了，陆柏拦不住，也没法拦。

    就连他自己也不知道到底是往山上跑好，还是孤注一掷地冲出去，能捡回一条命。

    剩下来的五百来人或是没有勇气，或是犹豫不决，更多是理智沉稳型的，想要在观望观望，就等着看那百来人的结果。

    地堡里三千人，没有一个是废物。相反还都是天赋极好，刻苦好战的，不然也不会被放到这里来培训。他们事实上本来是来自五湖四海的，各个省份的都有，有的是陆家旗下的人，有的是陆家人及其下属偶然发现的路人，然后被集中V市来。

    死亡的镰刀已经悬在头顶，他们激发了所有潜能，一路冲杀过去。几乎没有什么伤亡。

    眼看着就要冲出去了，那头怪异的丧尸，那头大家都在关注的丧尸却发现了这波胆敢逃跑的猎物。只见它冲天怪叫一声，身形一拔而起，仍是那样轻盈的，快速的。闪电一般地朝那百来人冲去。

    “快跑啊！快跑啊！”

    山上的人都在握拳压低了声音奋力呐喊。那百来人也感觉到危机到来，完全爆发出来，拼命地逃。

    “不！”陆柏陡然爆喊。

    那丧尸还是追上了他们。

    追上了最后一人，爪子一挥，那人就裂成了两半，血腥至极。

    然后追上掉在最后头的几人，一爪子一个，又或抓着手里的人就是一抛。竟将其当作武器丢出去，或是砸中一片。或是砸中一个，反正被命中的都没有好下场，不是当场被砸成肉泥，就是速度慢了下来，然后被追上。

    那丧尸冲入人群，简直是单方面屠杀，没有人扛得住他一击。那些四阶五阶的武者，还有两个精神师，连一合之力都没有。

    最后除了两个人幸运至极地逃了出去，其他人，全灭！

    陆柏身体晃了晃，脸色苍白得好像见了鬼，其他人则失态得多，一屁股蹬下的，失心疯一样叫头发吼叫、自言自语的，和身边的人抱头痛哭的。

    这些人本来都是精英，此刻却被一头丧尸生生逼得要疯掉，而且这还是没有正面交锋呢。

    陆柏看着那头丧尸，杀了那么多人，它好像也累了，血淋淋的一身走回去，一边舔舔爪子，就好像饱食了之后餍足且犯困的狮王，现在只想好好睡一觉。

    陆柏眼前一亮，机会来了……吗？

    那丧尸遥遥地甩过来一眼，陆柏全身僵直了一下，刚刚燃起的决绝壮志如同浇了盆冰水一样熄灭，犹豫不决起来。

    陆显！如果陆显还在这里就好了，他一定知道怎么做！

    或者，如果陆决在这……

    “柏哥，我们该怎么办啊？”几百对眼睛绿莹莹、黑洞洞地盯着自己，仿佛把他当成了救命稻草，陆柏压力斗大，心里更急，用力抓了抓头发，狠狠道：“上山，然后我们找找看能不能从另一条路下来。”

    这边下面完全被包围、堵死了。

    ……

    外面陷入僵局，陆决这里却十分顺利。

    有了珠子空间，陆决吃饱喝足休息够，有光源能照明，有空间能移土，有工具材料能够挖掘，效率马上翻了好几倍。

    当然最重要的还是，他心急如焚，任谁最重要的人变成了一具冷冰冰的“尸体”，都会暴走的，陆决心智坚定自制力强悍，这才没有疯掉，但表面上镇定稳重，不代表他心里不急，事实上他的心都要被急火烧化了，恨不得一步跳到地面上去。

    如今他一步一步走得又稳又快，即使碰到岩石层也不愿意绕路了，宁愿多花点精力打通，然后原地休息，不然带着左安安爬原路难免就会磕碰到她。

    然而离地面越近，他就越感觉到上面战况之激烈，这是有多少丧尸？

    地面塌陷的动静确实能够引来丧尸，但这样大的数量还真是可怕。

    而且头顶这一片都是尸群，他要怎么出去？

    他坐着思考，一部分精神力分出去关注着地面，一部分操控着工具在上方挖洞。

    而他在下面这片挖去了两三个立方米的泥石，让左安安躺在这里，等上面的洞挖到极限，也就是珠子空间里再也塞不进去土了，他才会收手，带着左安安上去，然后倒出珠子空间里的土，再从小挖个空间安置她，接着再继续向上挖洞。

    这样一来倒是会浪费一点时间，不过陆决丝毫不打算省去这个步骤，他要让左安安的身体保持在最适宜的位置和姿态。

    上面开始出现大量的岩石、水泥，还有三十米就能去到地面上了，陆决放开精神力，摸索着上面的一切情况，丧尸数量，地形，全部都掌握在脑海里。

    然后他开始挖斜道。

    往天缘山方向挖。

    只花了半个小时，他就挖出来了，此刻他所在的位置距离地面只有薄薄的两米，他能够直接用耳朵听到上面丧尸走动和吼叫的声响。

    陆决低头在空间里找了找，没有他需要的东西，他开始动手做，没过多久，他面前就摆放了七八只的瓶子。

    他把其余东西都收起来，包括这些瓶子也稳当地收进空间，然后给左安安换了一件衣服。

    已经沾了许多泥石，却磨损很多的皮衣脱掉，套上极为保暖的羊绒衫，外面罩上轻薄但同样无比保暖的灰色羽绒衣，外面很冷呢，万一，虽说这个万一很不可能，但万一他一时顾及不到她，可千万不要被冻着了。

    虽然是做着极为亲密的事，但左安安这样的状态，这样濒死危急的处境，他压根生不出一丝半毫的旖旎心思，仿佛做着最关键、严谨的任务一般给她换好了衣服，然后戴上一顶灰扑扑的绒帽，系好领口，将她小心地背到背上。

    左安安骨架纤细，身材苗条，多穿了两件也完全显不出来，依然是轻巧纤瘦。

    他用精神力直接切割上面的土层，静默无声地开出一个洞口，光线、雪花和冰冷刺骨的空气迫不及待地涌进来，陆决对着手电筒许久，这会儿并不感觉多么刺眼，轻轻吸一口凉澈冰寒的空气，然后背着左安安轻轻一跃。

    瞬间来到了地面。

    没有制造出丝毫的声响。

    他一身灰扑扑的衣物，左安安也是全身灰色调。而尸群就是偏向灰色系的，他们这样的装束，掉到尸群里一时半会也找不出来。

    陆决悄无声息地移动着。

    可惜丧尸不是靠视力辨别物体的，它们靠的主要是嗅觉。

    陆决才走了几步，周围的丧尸哪怕没听到一丝半点的声响，也纷纷躁动了，朝陆决所在处攒动。

    陆决也早就料到这种情况，立即奔跑起来。

    尸群堵住他的前路，他手里一个自制炸弹扔过去，就是炸倒一群，而下一刻他便跳跃到了那被炸出来的空处，如此反复，三两下就挨近了天缘山。(未完待续。)