
    “这个！”

    郭首领和那青年精神师一看到磁卡就是脸色一变，郭首领还拿起了磁卡：“是这个，不会错的。”

    左安安看看他们两人，没有说话，青年沉吟稍许，倒先说：“你……哦，还不知道怎么称呼呢。”

    “我姓安。”

    “安女士，这件物品对我们十分重要，我们愿意拿东西跟你交换。”

    “哦？能不能先告诉我，这是什么东西？干什么用的？”

    “这是一张磁卡，能够打开一个仓库。”

    左安安略一挑眉，难道自己猜错了？

    但她看到郭首领眼里一闪而过的讶异。

    这个青年掩饰功夫很高，但显然这个年纪梗长一些的郭首领在这点上反而还嫩了点，他在为青年说的话而感到诧异，而且还表现了出来。

    左安安一伸手，两人都没看到她是怎么动手的，磁卡就回到了她手里，左安安看着磁卡，微微扇了扇：“仓库吗？难道不是一个地下堡垒？既然二位连句真话实话都没有，我也没必要继续留在这里了，告辞。”

    她站起来。

    青年还在发愣。

    他捏在手里的东西就这样被人轻轻松松地夺走了。

    而且自己还没看清对方是怎么出手的。

    她根本不止是五阶的！

    不、不对，刚才应该有一丝精神力的作用！

    他灼灼地盯着左安安：“等一下！”

    左安安站定看着他。

    她单手抱在臂弯里的陆决不知何时已经醒来，从她肩头抬起脸。转过身也看着青年。

    只是小孩模样鲜嫩五官稚气，在他刻意收敛之时很容易被忽略掉。

    青年直勾勾地盯着左安安：“你还是个精神师！”

    郭首领骇然。

    这个姓安的显然是个不弱于陆漠的人，至少也是五阶武者。同时也是精神师的话，似乎精神力也不弱的感觉。同时是强大的武者和精神师，一个人同时拥有两种能力，实在骇人。

    这等于她一个人抵得上他们两个人！

    他们不知道，刚才夺回磁卡，是陆决精神力操控为主的。

    左安安和他没有丝毫商量，但配合起来无懈可击。

    左安安淡淡地笑。看起来自信又傲视：“是又如何，不是又如何？”

    是的话，两人联手也未必拿得下她。不是的话，要拿下她还是至少得两人联手，而且肯定会有所损伤。

    为了一张磁卡，就给自己招惹一个强敌。就算磁卡拿到手了。他们有还有没有实力去针对地堡基地做什么？

    青年很快就想明白了，姿态变得轻松，笑着说：“你说的不错，这磁卡确实是地堡基地入口的钥匙，而且进入了地堡基地，据说还有道道关卡，都用得上这个，地堡基地是我们营地的头号敌人。所以刚才我才撒了个小谎。”

    “不过我刚才看你对陆漠似乎很憎恨，那地堡营地里也还有你的敌人吗？如果是这样。我们倒是可以联手的，磁卡还是你的，但我们可以商量着一起行动。”

    左安安露出一丝心动的迹象，问：“你们知道地堡基地在哪里？”

    “有点头绪，再不然，我们手上可是有三个俘虏。”

    左安安拥有磁卡，他们拥有情报，双方都拥有着武力，但水坝营地人多势众，左安安的形势是不利的，如果硬碰硬的话。

    “我考虑一下。”

    “可以，我们给安女士安排一个好房间。”

    把左安安送到房间，青年两人就让人把宋瑞宇提上来，他们要知道这个姓安的女人到底什么来历。

    左安安在房间里，确定没有任何监控设备，就放下陆决，问他：“你什么时候醒的？睡一觉有舒服一点吗？”

    陆决的精神还是软的，整个人有点不振作。

    “好一点了，这件事你打算怎么办？”

    “上了天缘山之后，我虽然还不能确认这里没有玉石，但也没有特别强烈的感觉到这里有玉石，十有八九还是在地堡基地那里，这个地堡基地，无论出于什么目的，我们都是要去瞧一瞧的。”

    虽然并没有十分明确地和京城陆家那边宣战，但双方确实是敌对的关系，对方越强，他们就越不利，所以见到陆家的人、陆家的势力，他们有余力的话就要毁坏掉，尤其是这里U市离W市其实并不算很远。

    陆家的地堡营地，他们不能放任不管。

    更别说还有一个玉石的缘故在。

    “我们必须找到地堡基地，甚至要进去，这个水坝营地可以作为我们的盟友。”

    郭首领她不喜欢，那个青年心思也有些太深，而且给人的感觉阴阴沉沉的，她不想和他们打交道，但是这个时候和他们合作才是最明智的。

    陆决说：“道理上是这样没错，不过我也不喜欢那两个人。”

    “那就先看看吧，至少借他们的手找到地堡在哪里再说。”

    ……

    左安安两人提防着青年他们，而另一边，青年也在提防着左安安。

    “总结起来，第一点，这个姓安的有古怪的能力，能够震退一个丧尸群；第二点，她常常半夜带着那个孩子出门，不知所踪；第三，她物资丰足；第四，她应该还有其他的同伴。这个人怎么看也不见的那啊。”

    “那我们还要和她合作？”郭首领问。

    “不然还能怎么样？审问那陆漠三人的结果是什么？原来一直想要夺走我们水库的人就是地堡基地！水库不是一个小东西，可以抢走。他们要水库，就必须占领天缘山，要占领天缘山就必须打败我们、赶走我们。赶一个五万人以上的大营地离开他们的固有驻地，在这危机四伏的时候，天气越来越冷淡时候，这是要我们去死！这是你死我活的大事！”

    青年阴沉的面容很激动，“人家要我们死了，我们自然不能不还手，而且要马上还手。越早越好！这个时候我们是要多一个帮手，还是树立一个强大的敌人？”

    这答案不言而喻。

    郭首领沉默半晌：“但至少要先弄明白她的目的，是单纯和地堡里的谁有仇。还是想要物资，还是想要别有目的。”

    比如想要占领地堡什么的。

    毕竟那个地下城堡，据说坚固到了极点，在地震中也丝毫无损。谁不想夺为己用？

    青年和郭首领的眼里都发射出热度来。

    他们径直去找左安安。开诚布公地谈话。

    左安安坦言：“我只要地堡基地不复存在。”

    两人松了一口气，以为她指的只是要现在这个地堡基地的势力瓦解。

    只有左安安和陆决自己知道，如果地堡下面有玉石，一旦拿出玉石，地堡却是将不复存在，它的下场只有崩陷。

    和两人谈妥之后，左安安得到了极大的自由。

    她带着陆决把这个天缘山翻了一遍，最后确定。这里却是没有玉石。

    但隐隐约约间这里的灵气又确实比其他地方要浓郁。

    这里的景色也格外的好，山石水鸟都特别有灵性。

    左安安十分不解。因为天缘山周缘地震损害程度还是挺重的，山上没有灵石，旁边这些地方更不会有。

    可是很快她发现自己错了。

    只过了一夜，陆漠扛不住水坝营地的逼供手段，招出了地堡基地的位置。

    居然就在天缘山山麓，也就是水坝营地的另一面。

    众人去看过，一片废墟，然而他们根据陆漠的口供，深夜里悄悄地去探了探，果然在一处废墟里找到了一个很隐蔽的入口，那周围还有人悄悄地把守着。

    谁也想不到地堡在这么片废墟下面。

    地面都震成这样了，地底下怎么可能还保存着一个完整的地堡呢！

    众人疑惑不解，只有左安安双目放光。

    一定是因为有玉石镇着，玉石保护着地堡免受地震破坏，不然根本无法用常理来解释。

    而且在这片废墟附近，果然灵气比其他地方都浓郁些。

    她按捺住激动，找到玉石了，接下来就是怎么把玉石拿到手。

    她记得当初在W市之外的那个小水库里，她也是无意中触发了什么，才把水库的水都吸干，才看到玉石，继而才能接触到玉石，吸收玉石的灵气。

    这样是不是可以理解，至少必须亲眼见到、亲手摸到玉石才行？

    从泥土里直接打洞进去肯定不行，只能走地堡里面过了。

    一行人暗夜里无声无息地退回去，回到水坝营地那个景区核心的小院里，商议开了。

    知道了具体的位置，那就剩下制定计划进攻了。

    “地堡基地至少有三千人，各个都是好手，而且我们现在只知道一个入口，硬闯肯定不行。”

    “最好把里面的人都引出去，等他们内部空虚了，我们乘虚而入。”

    “要弄清楚他们的作息出入规律。”

    “要知道他们的顶尖力量是什么，有没有什么王牌。”

    众人议论纷纷，左安安发现这个营地到还有些能人。

    她坐在一旁漫不经心地听着。

    对于他们的计划怎么都好她都没有意见，她只是需要和他们一起进入地堡，当然这些人如果能够吸引大部分地堡的力量，让自己能够从容地找到最靠近玉石的地方，那就最好。

    她在考虑另外一件事。

    拿走了玉石地堡肯定会毁掉，里面的人一个都出不来，那个地堡里可至少有三千人。

    里面有多少是陆家的？哪怕全是陆家的，她也不能就这样完全抹杀掉。就算没有好人，也不会全是非杀不可的敌人。

    算了算了，到时候再说吧。

    她空下来了就带着陆决天天练八幅练体术。

    陆决的精神情况越来越好，然后完全恢复之前的水平，并且逐渐向他的颠峰时期恢复，身体也越来越棒。

    与此同时，天气越来越冷，山上已经到了滴水成冰的程度。

    开始有人冻死。

    起先只是体弱老人，之后冻死的人越来越多，性别年龄组也越来越多，御寒衣物的危机，粮食的危机，日益严峻。

    郭首领和青年精神师，叫做张程的，也为此火烧眉头，然后他们发现地堡基地的人似乎也为寒冬而犯愁，因为地堡里的人出入明显频繁起来――他们在山上，地堡砸山脚，没有注意的时候还好，一旦有意而为，监视地堡的地面四周就不是什么问题。

    张程十分高兴，他们不准备等了。

    “你们是说，捏造出一个屯有大量越冬物资的地点，将地堡的主力引出去。”左安安手指啄着桌面：“而且最好让他们被丧尸所困，然后一再地搬救兵，等地堡空虚下来，我们就一举而入？”

    “没有更好的办法了。”张程说，“而且有大量物资的消息放出去，其他营地的人也一定会被大批吸引，若有人暗中鼓动一番，让大家将矛头对准地堡基地的人，也许都不需要丧尸，地堡基地的人就会焦头烂额。”

    左安安看了他一眼，有些心寒。

    眼前明明是讨论这个地堡的事，他却还想把其他营地也拖下水，好来一出各个势力为了抢夺物资而大开杀戒互相损耗，同时他还可以借刀杀人的戏码，而没有参与的水坝营地自然就是保存实力最多的那个，此消彼长之下，他们自然就是最大的赢家，U市将来的霸主。

    这个人果然不能深交。

    她问：“那你要怎么布置一个有着‘大量物资’的地方，要知道U市能去的地方，都被人们翻遍了吧？”

    而不能去的地方，他们要在里面动手脚也更是不可能。

    张程还没说话，郭首领先笑着说了：“阿程家原本杀死U市的第一富商，住在富人区里，那里都是别墅，别墅下面都有地下室。”

    “只要我放出消息，那些地下室里，因为主人相信末世预言，而藏了很多物资。”张程说，“这事其实做起来也不难，地堡基地的人盯着我们呢，只要我们做出对那富人区特别上心的情态，多跑几次，就算损失惨重也不肯放手，不愁他们不上钩。”

    左安安这下完全明白了：“所以现在就是要多往那富人区跑几趟？你们要我也去？”不然不会这么详细地和她解释。(未完待续。)