
    而这古怪特别之处，他直觉与治好他这莫名得来的头痛症有联系。

    通讯器响起，他接起。

    那边声音道：“你到底找到什么头绪没有，你说留在W市对你治病有好处，到底有什么好处？要是没有进展就赶快回来吧，我们这边已经安排好了，就缺你了，不是我说，现在末世头几个月，真的是发展的黄金时段，你总不想最后输给一个女人，或者真的要吃女人的软饭吧？”

    唠唠叨叨。

    其中却不乏关切之意。

    “我心里有数。”

    他不欲深谈，忽然灵敏的听觉捕捉到什么动静，他循声走去，就看到了在树木间舞动的左安安。

    随着她的动作，她身周的空气仿佛都沸腾扭转起来，强大的气势从她身上排出，凝而不散，离得远了根本感受不到。

    她身上有着比水井周围更让他欢喜贪恋的气息。

    刚才他回想了一下，这次发作这么快就恢复，是因为她，虽然不知道她做了什么，但一定跟她有关。

    “谁！”左安安收势，身形一闪下一刻就来到飞豹面前，手里一把匕首已经指在他咽喉。

    她眯眼：“我不是叫你走了吗？”

    “我不会走的。”他不着痕迹地关了通讯器，收起来，先前不敢说，她戒心太重，一旦觉得他别有目的，两人的关系一定更糟糕，可是眼眼下再不坦白他就得滚蛋了。他说，“你说的没错，我来这里。是有目的的。”

    他目光柔和，上前一步：“安安……”

    声音被一道爆炸声盖过。

    巨大的爆炸声，冲天而起，又随着土地荡开，左安安觉得脚下整座山都摇晃起来。

    她和飞豹对视一眼，都飞快地往山下赶去。

    远处火光和烟尘窜起。

    接着是一连串的爆炸，好像整片区域都炸开了。

    “是机场营地的方向！”左安安说。眼看湿地这边都恐慌起来，她高声喝道：“湿地的人通通返回，集中点名。自卫队维持秩序！”

    一面人已经跑了出去，跑到附近废弃的高楼上远眺。

    那是机场营地外不远的地方，一条马路爆炸起来，而且看情况会继续迁延。

    “造成这样大规模的爆炸。需要多少炸弹啊！”她眉头紧锁。脸色严峻。

    “或许不是炸弹，而是地下天然气管道爆炸。”

    左安安脸色微变。

    地震中，地下的天然气管道断裂、泄露了很多，爆炸的也不少，现在地底下还储留的天然气应该不多了，但谁也不知道这个不多是多少，要是循着管道成片爆炸，后果很严重的。

    飞豹的手在她肩头压了压。低声宽慰道：“一时波及不到这里，现在就怕机场营地发生恐慌和暴乱。”

    左安安看他一眼。到底没继续给他脸色看。

    他的手掌搭在她的肩上，她并不感觉厌恶，反而这样一个人站在他身后，有力的手放在自己肩上，让她有一种莫名的踏实感。

    “怕只怕是有人蓄意制造出这场爆炸。”左安安皱起眉说，他们这些天虽然已经端掉了许多据点，但这些据点弄到物资之后上献的对象是一些营地，有几个大营地，现在也不是说动就能动的，而且物资送进去之后，去向又很复杂，并不好将目标缩小到个别人身上。

    所以这股城市的破坏力量并没有被根除，他们只砍掉了他们的爪牙，希望能让他们收敛点，好给城市重建争取一点时间。

    但这不代表那些人不能动些小手段。

    飞豹说：“我带人去看看。”

    “我也去。”

    “不行，湿地不能乱，建设进程也不能停，越书回那些人可震不住场。”飞豹说，“而且发生了这样的事，东一区必然恐慌，大学城的学生这段时间不一定有勇气动作，但周遭的流浪散居人群一定希望得到庇佑，所以接下来会有不少人来投靠，你要在这里坐镇。”

    他基本是几个字几个字往外蹦的，现在却说出这样的一大堆话，而且说完马上就匆匆下楼。

    就好像不准备再掩藏自己了。

    身上那股劲头和气势，完全放开了，展露出雷厉风行的一面。

    左安安有些发怔，忽然喊住他：“你刚才想跟我说什么？”

    “回来再跟你说。”他回头微微笑了下，眼神湛亮，接着就快速离开了。

    左安安抿了抿嘴角，然后那有些僵硬的嘴角一点点扬起，弯出一个愉悦的弧度。

    她下了楼。

    脸上带着笑，居然心情很好的样子，可是接着又皱起眉，想到了当初撇清关系的一幕，是她亲口说的两人没有关系了，言语中还给他难堪，而他站在邢程那边，毫不犹豫地走了。

    现在一回来，她就高兴了，一切都不计较了？

    他们到底算什么关系！

    越书回奇异地看着左安安脸上的纠结，匆匆跑过来：“左小姐，我们要不要派人去那边看看。”

    “不用。”左安安又轻松地笑起来，“有人去处理，我们不用担心，湿地这边照常就行，不对，告诉大家要加紧速度了。”

    越书回更加诧异了，有人去处理？什么人？飞豹？让她很放心的样子，这样轻松愉快的样子，是几乎从来没见过的。

    刚才离开的飞豹好像也有些奇怪，与平时不同。

    “左小姐。”有人走过来，是一身干练的宁七，“豹哥叫我跟在你身边。”

    左安安下意识要拒绝，不过想了想还是答应了，她私下里问他：“你们……豹哥头痛的毛病是怎么回事？”

    “不清楚，只知道之前发作过一次。”宁七一字一顿地说，仿佛患上了语言障碍。

    左安安暗暗腹诽，他带出来的人怎么都一个样子。

    都不是爱说话的人。

    她看得出来，宁七三个一定是经过系统严酷训练的，是绝对的亲信。就是不知道那十三个囚犯，是真的被他挑选出来的，还是本来也是他的手下。

    “上一次是多久之前？”

    “大约半个月。”

    半个月就会发作一次，这么频繁，这什么毛病？(未完待续……)