
    这样想着，陆征就觉得肩上任务一堆，不过又想到左安安主动接管湿地的事，这样的方案也好吧，对他而言又何尝不是一种分担呢？

    从另一个角度来看，又何尝不是一种分工和合作呢？

    人就是这样，对一个人有偏见的时候，她做什么都看不惯，可是一旦想通，去除了偏见，那很多优点就随之冒出来了。

    他看着左安安的眼神变得平和而欣赏。

    这种带着光芒的眼神落在门口的人眼力，瘦高的身形站直，像一根沉默笔挺的标枪，却焕发出不容忽视的存在感来。

    左安安本来都几乎忘了他的存在，这下马上就看到他了。

    陆征问：“这位是……”

    “他叫飞豹，一个……刚认识的人。”她想到自己也有一堆事情要做，看看这里也没自己的事了，就说：“那我就先走了。”

    “等等。”陆征忽然叫住她。

    “还有事？”

    陆征面露迟疑：“你身边的那个阿全，他后来没有再联系你？”

    左安安一怔。

    门边的飞豹也蓦地看向他。

    左安安神色淡下来，冷淡地说：“没有，我也不知道他去哪里了，都这么多天了你这么关心他有事？”

    左安安在他脸上逡巡着，之前没有多想，现在看来，陆征应该已经知道阿全的身份。

    “那他……离开之前没有什么异样吗？”陆征又问。

    左安安沉默了片刻才说：“没有，没有何异样。”

    “邢程带他走的时候没有留下什么话吗？”

    “能留下什么话？”她有些自嘲。眉间充斥着冷意，“他只是在我这里暂时住了一段时间，非亲非故的。能留下什么话？”

    甚至连名字，连去向，都没有透露一点半点。

    陆征面露失望之色。

    过了一会儿便转移了话题：“对于想要破坏城市重建的人马，我心中有一个怀疑对象。”

    “哦，是谁？”

    “这件事你最初也是卷入其中的，还记得那个毒枭秃鹫吗？之前我将他击毙了，谁知他却是诈死……”

    左安安皱起眉。一会儿问阿全，一会儿说秃鹫，这明明是同一个人。却要分开来说。

    他不知道他们是同一个人吗？

    那为什么要关心阿全的事？

    “等等，”她神色微变，“你是怀疑针对W市的行动，是这个秃鹫的阴谋？”

    “不错。”陆征凝重着一张脸。只是他还没继续说下去就被陡然打断。

    “不可能。”左安安近乎斩钉截铁地说。“不可能是他！”

    陆征诧异地问：“你为什么这么肯定？”

    左安安略缓了缓表情，睫毛在眼底落下淡淡的阴影，徐徐吐出一口气，掩饰了自己的失态之后才说，“无论做什么事，都要讲究一个动机吧，你也说了，他是毒枭。不是变态狂魔，也不是恐怖分子。没有什么报复社会的倾向吧，为什么做这种损人不利己的事？”

    “他和我们斗了十来年，自然不愿意看着军方建立一个安全区。”

    “且不说W市以后是不是军方的，既然你们斗了十来年，军方也好，警方也好，国内也好，国外也好，都没能真正拿下他，说明这人心智头脑能力一点不差，你觉得他是会丧心病狂到来破坏W市，还是找个地方踏踏实实发展自己的势力？”

    陆征想了一会儿：“也许他想把这趟水搅浑，从而从中谋利，比如将W市收入囊中。”

    左安安嗤笑了下。

    “你笑什么？”陆征问。

    “我是笑，毕竟曾经是敌人，你未免把自己的对手看得太小了。”左安安淡淡地说，“W市虽好，可社会秩序几乎全面崩溃，人口庞杂，重建是一个不小的难题，两百多万人没有经历过末世的真正磨练，八九成都是弱鸡，能拿得出手的，十不存一，哪怕最后真的重建得很好，更多的是做一个粮食生产基地，而不是坚固铁血，钢甲一般的重城。”

    “这样的新城，是比不过在尸群威胁攻击下建立起来的基地的，因为那才是真正用鲜血和尸体堆积起来的安全区。能以W市这样的地方为起点是最好，但如果不行，心志坚毅，足够自信者，我想也不会畏惧在尸潮中从零打拼起来，那样其实才更加扎实。”

    陆征若有所思地看着她：“你好像很了解秃鹫。”

    左安安微微愣住，想转过身掩饰自己的神情，结果看到站在门口盯着自己看的高瘦男人。

    他干嘛用这样直接毫无遮拦的眼神？

    “你先出去。”

    她用唇语说。

    对方一动不动。

    她皱了下眉，毕竟这人才投诚的，也不能指望他每个字都听自己的。

    她又侧开身，语气基本没什么起伏：“我没见过他，谈什么了解？只是觉得他应该是一个善于打拼也勇于打拼的人，盯住一个W市不放，什么肮脏手段都使出来，这太难看了，如果他真是这样的人，你们也不会拿他没办法了吧？”

    她想起了前后两次见到他真容的情形，撇开主观感受，也瞥开他曾经做过的一切事情，那应该是一个足够沉稳坚毅的男人，有着自己的骄傲，或许狠辣无情，但怎么也不像一个阴险的人。

    她吐出一口气：“说这个也没用，幕后搞破坏的到底是谁，我们在这里瞎猜也没用，现在最重要的是做事吧，我去把找原料和设备的任务交代一下。”

    她走出了研究中心，飞豹跟在身后。

    左安安走了一段，回过头去：“你干嘛牢牢跟着我，你不是说能甄别那些囚犯，能用的笼络过来吗？快去办吧，我又不需要贴身保镖！”

    “有宁一几个在，不需要我。”他今天仿佛格外奇怪，不过左安安认识他也是从昨天才开始，所以这份古怪也就归结在不了解上面了。

    只听他说：“你好像很维护秃鹫，你们真的认识？”他停顿了一下，眼神微微闪亮，“秃鹫大名，我早就听说过，还一度想要结识，只可惜还没有机会就进了监狱，他是个怎么样的人？”(未完待续……)