
    还剩下两头半三阶的，那两头完好的见连着两个“小弟”被杀，一个“兄弟”被半废，怒不可遏，声音空洞地吼叫一声，极有章法地一左一右朝扑来。

    一个直接扑来，一个两条露出了骨头的扭曲长腿一蹬地，瞬间弹跳而起，落到了左安安身后。

    三阶丧尸相较于二阶一阶，最讨厌的地方不是全方位的强化，而是智慧。

    质一般飞跃的智慧。

    如果说一阶丧尸几乎等同于活死人，只是一具行尸走肉，二阶丧尸有了普通猫狗动物的智商，而三阶的就是训练良好的猎犬，极善捕食，极通人性，已经有了自己的喜怒而且会表达出来。

    而它们表达的方法就是撕碎猎物。

    兴奋了它们撕碎猎物，愤怒了更要在猎物身上泄愤。

    它们那进化程度不高的大脑让它们具有一定的捕猎技巧。

    左安安顿时腹背受敌。

    长长的手臂，灵活的利爪，一个在前要抓破她的脸，一个在后要洞穿她的后心。

    这大概是她重生以来最危急的时刻。

    只要被蹭破点皮，她就是万劫不复。

    但左安安八幅炼体术也不是白炼的，体内真气也不是白攒的。

    这一瞬间她将真气的运行速度跳到了最高，瞬间拔到了超常状态。

    真气运行的速度足足拔到了十多倍。

    汹涌而疯狂。

    八幅图像里积存的真气也涌入身体脉络。

    她两眼跟嵌了两个小太阳一样散发着金色的光芒。

    两腿灌注真气，装了顶级马达一样。还没等前后两个丧尸到位，她就闪身往旁边闭了开去。

    两头丧尸险些撞在一起。

    然后毫不停顿地大怒再次扑向左安安。

    一个逃，两个追。老医院的门诊大厅并不大，地上全是杂物，而且几乎一片漆黑，这对左安安极不利，而且还有第三头颈椎里扎了一把匕首，但是仍旧有极高威胁系数的三阶丧尸，左安安可以逃的空间实在有限。

    她一扭身就朝二楼跑去。

    然而一踩上楼梯就感觉不对。

    上面到了油。

    她猝不及防险些摔倒。

    还没完全稳住。一道利箭似的东西割破空气从上方射来。

    左安安连忙一侧脸，脸颊一凉，整个人被这道力量带得再也站不住。滚落下去。

    正好把自己送到丧尸的脚下。

    她没等自己滚得停下来，也没等丧尸抓住她，手掌一拍地面，横空旋了一周站了起来。一面急退。

    丧尸就扑在她眼跟前。

    几道“利箭”锲而不舍地朝她射来。她已经弄明白了，这都是子弹，高速子弹，其中还混有麻醉弹头！

    余光散去，楼梯上出现了几个人影，端着枪，带着夜视镜，嚣张无比地站在那里。一发发子弹把左安安的所有退路都给堵住。

    现在是要躲开子弹就躲不开丧尸，要躲开丧尸就必须放弃趋避子弹。

    混蛋！

    她咬咬牙。只能无视子弹。

    她往后退，躲开了丧尸的爪子，但下一刻就是身上多处中弹，哪怕她已经改变细微的体位，避开了要害，但中弹带来的冲击和伤害还是让她瞬间眼前一黑，几乎就直接倒了下去。

    不过她是做好中弹准备的。

    死死扛住了，只是顿了一顿，就没有露出更多破绽，她用力掀起一排塑料座椅，砸在紧紧相逼的两头丧尸身上，趁机躲进了一个死角。

    在这里子弹打不到她。

    然而她还没松口气。

    楼梯口一人轻佻地嗤笑：“这小妞还真有两把刷子，我都不舍得看她死了！”

    一人邪恶地说：“如此佳人，如此强者，被一步步逼入绝境，被一口口吃掉，一定很绝望吧？”

    第三个人冷冰冰地说：“少废话，不到最后一刻，不能掉以轻心。”说着两把飞刀甩了出去，转了个弯，刺向左安安。

    而与此同时，两头丧尸几下砸烂了座椅，也朝扑过去。

    左安安背后是墙角，面色晃白，这一刻脸上满是不甘与愤怒，两眼却亮如灿阳，冷若冰霜，死死地看着眼前这毫无活路的一幕。

    ……

    湿地，已经是凌晨三点多。

    登记活动仍在持续。

    陈英直起身来险些晃了晃，越书回看到便说：“你去休息吧，这里我看着。”

    他们俩如今已经是湿地管理层的两大巨头，虽然陈英更偏向于生活一方面，而越书回的职务和权力反而更大，比如重建，比如对外联系、交流，比如统筹整个湿地的发展。

    这是左安安给他的权力和权限，他也做得很好，声望比陈英这个原住民还要高了。

    但他仍然很尊重陈英，从来不会有轻视小巧的举动。

    无他，她更早认识左安安，与左安安毗邻而居，左安安对她的态度也比对待旁人要窝心、关切几分。

    越书回是个很识时务，很能看清局面的人，而且他和陈英也算混得熟了，关系不错，也颇为佩服陈英。

    陈英看了看他，点点头，她也确实累了，她不像越书回，是一个武者，她只是普通人，忙这忙那地熬到现在，确实很累了。

    她看了看远方：“也不知道左小姐现在怎么样了，只盼望她能顺顺利利，早点回来。”

    越书回说：“放心吧，左小姐的强大超乎想象，她应付得来的。”

    陈英不高兴听这话，白他一眼：“再强也只是一个女孩子，我有时候都替她觉得心疼，她才刚满十八岁呢。”

    她是看过左安安的身份证的，十八岁，分明应该是个充满着粉红泡泡和青春美好的花儿一般的年龄啊，她却过得这样辛苦忙碌，一天天出生入死不得安闲的。

    大半夜带队跑出去杀敌，这种活应该是一个娇滴滴的小姑娘做的事吗？

    她没好气地瞪越书回一眼：“你们男人怎么都这么没用呢！”

    都要左小姐来挑大梁！

    有本事的男人都跑到哪里去了？怎么就没在左安安身边，看到她的好，掏心掏肺地保护她照顾她呢。

    这不科学！

    在陈英眼里，左安安样样都好，能力强，长得好看，脾气好，又是花样年华，她应该得到全世界最好的东西，包括男人！(未完待续……)