
    他清朗而又温暖地笑了起来，仿佛早春的风吹拂大地，不带一丝阴霾：“她在等着我呢，一定很气恼了，你不要再拖着我了，不要再让我主次颠倒了，我身边唯一留下的，就是那个小丫头了啊。”

    “让我回到她身边吧，让我去为她战斗吧，让我……去拥有她吧。”

    漆黑的天空忽然破了一个洞般，一束光柱站在陆决刚毅英伟的眉心，然后逐渐扩大，包裹住他整个修长笔挺的身躯，一阵风过，他就消失在了原地。

    黑暗中陆决陡然醒了过来。

    然后……还是黑暗。

    眼睛捕捉不到一点点的光线，任他眼力再强，也看不到任何东西。

    但强大的感知力让他知道自己此刻应该是在地底，被一团泥土和石头包围着。

    狭小至极的空间里，身旁有一个淡淡的热源，他不假思索地探手过去扶起她。

    “安安？安安你还好吗？”

    他摸索着捧起她的脸，冰凉的脸，紧闭着双眼，呼吸微弱到几乎可以忽略，陆决的心提到顶点，忙探知了一下她的情况。

    体力耗尽，真气尽失，这是精疲力竭了啊。

    陆决心疼得不得了，愧疚到难以自拔，他被心魔困住的时候到底发生了什么，竟逼她到这个地步？

    他发现自己的体内真气充盈雄浑，就忙学着她给自己输送真气的情形，把真气递到她体内去。

    让她靠在自己怀里。软软的身躯，娇弱无力的样子，让人心都塌陷了下去。怜惜到无以复加。

    “对不起，我又来迟了。”

    他摸了摸她的脸，把自己的脸颊贴住她冰凉的额头。

    又摸摸她的手脚，并没有外伤。

    他开始沉下心来思考这是怎么一回事。

    应该是玉石消失，然后整片区域塌陷，安安无法带自己走，就竭力保住一个安身的小小空间。

    真是难为她了。

    “接下来就交给我吧。”他低声说。在黑暗中将精神力释放出去。

    旋即愣了下。

    他发现自己的精神力强大了很多，应该是突破到五阶了。

    精神力如同长了无数触角，蛛网一般四面八方上下左右地延伸。

    这里应该是车里。

    往下走。如同万丈深渊，一成不变的土层、岩石层。

    往左往右都没有特殊的地方。

    他集中精神力往上钻，穿越了曾经玉石所在的地方，碰到了挤压成废墟的地堡。终于到达了地面。

    突然就开阔起来。明亮、冰冷，上面应该是白天，下着雪，温度极低，有厮杀的动静，是丧尸和人类在战斗。

    陆决收回精神力，估算了一下，他们现在应该是在四百米以下的地底。

    地底空气几乎等于没有。还有各种泥土和微生物散发出来的混乱气味，普通人在这里只要呆上几秒。立刻就要窒息晕厥，这对陆决来说也是很不愉快的气味。

    必须马上离开这里。

    他稍微动动胳膊就碰到障碍，身子都无法坐直，摸索了一下，果然没有任何工具。

    他不像左安安有着一个空间，石灰虫也好，清道夫也好，随时随地可以拿出来，也拿不出任何工具，他只有一双手，还有精神力和真气。

    他略作思考，就从手边的“墙壁”上抠下一快石头。

    这石灰虫形成的石头与众不同，质地极坚，密度极大，他手上覆盖了真气，手指立即比削铁如泥的刀还锋利，将这快石头削成一个巨大的有着三片扇叶的梭形钻子。

    前端尖锐凸起，三篇扇叶亦锐利无比，成弧形向外拱起，彼此就都有一个错开的角度，乍一看还有些像雨伞的骨架。

    他将左安安抱进怀里，张开精神力屏障将其从头到尾笼罩起来，然后精神力操控着钻头插进前方土里，猛然旋动起来。

    那坚硬的，宛如水泥板一样结实的土层就簌簌散落，土屑飞溅起来。

    这些土屑还没碰到陆决的脸就被无形的精神力割开，陆决看不到任何事物，索性闭上眼，精神力就是他的眼睛耳朵。

    他感到钻头钻进去约有两米深，就碰上了金属。

    那是车门，也是整辆车最薄弱之处。

    他心念一动，将那层已经变形的金属绞成随便，搂着左安安向钻出来的洞道里爬进去。

    经过那层金属，他手指摸了摸那坚硬锋利的金属片。

    他已经知道这辆车是安安的乌尼莫克，看得出来她很喜欢这辆车，现在却成为一件废铁，要永远埋在这黑暗的地底。

    上次高空坠落，她几乎扔光了空间里的柔软物体作为缓冲物，这一次掉到地底，又牺牲了这辆车……

    陆决蹭了蹭左安安的发顶，继续往外爬。

    出了乌尼莫克，就要往上走了。

    梭子钻头在上面钻，土屑纷纷扬扬地撒下，陆决抱着左安安在下面等，若非有光滑坚固的精神力屏障，两个人都要被埋起来了。

    而现在是梭子往上钻个一段，掉下来的土就在陆决脚下积上一层，自然而然就把他往上送了，倒也省力。

    就怕碰上上方是一大片的岩石，钻不过去，还要迂回地绕开，这时候就要钻斜道，或者是平直的洞道，这就要慢慢地爬了，或是要背着左安安，或是要抱着，颇为吃力。

    最麻烦的是梭子钻头很容易算坏，陆决就要到处寻找坚硬的石头再做出一个钻头来。

    这样一来，速度就根本提不起来。

    没有经历过，绝对无法体会在地底摸索是什么样的光景。黑暗，窒息，逼仄。阴湿，腐朽，潮热，身边还有各种小虫子在爬，时不时会挖到各种奇怪的骸骨，这一切都会让人困顿到崩溃，到绝望。时间一长，陆决会有一种自己本就是埋在泥土里的尸体的感觉，对心性是一个巨大的考验。

    所幸陆决的意志力足够强大。没有被逼疯掉，但无时无刻不在使用精神力保护自己和左安安、钻土，使用真气维持呼吸、生命和神志清醒，他就是超人也会透支。

    时不时就需要停下来休息。尤其是饥饿和水分的缺失。也是巨大的折磨。

    逼仄的空间里只有顶上钻头的响声，陆决停下休息，听到自己略有些加重的喘息，他估算着距离，笑着说：“差不多走过一半了，安安，我们很快就能出去了。”

    他稳了稳背上的左安安，正要继续往上爬。“真的吗？”一个微弱到几乎可以忽略的在耳边响起，陆决怔住。然后狂喜地停下来：“安安你醒了！”

    趴在他肩膀上的脑袋动了动，遂又无力地垂回去：“陆……决……？”

    “是我！是我！”陆决激动地说，“对不起，每一次我都迟来一步，我现在带你出去。”

    “我……我透、不过气……”左安安艰难虚弱地说，呼吸不到空气，眼睛看不见光，她虽然是醒了过来，却又陷入濒死的黑潮里，越发地痛苦起来。

    感到背上的身躯在颤抖，陆决思考了一刻，把她放下来，小心翼翼地靠在洞道的壁上，转过身扶着她：“安安，你能感觉到我吗？安安。”

    左安安几乎连睁眼的力气都没有，颈项软软地垂向一侧，手脚冰冷，如果不是陆决支撑着她，一定会马上瘫软下去。

    陆决没有任何犹豫，一手抬起她的下巴，低头封住她的嘴，缓缓度过去一口气。

    片刻后他退开，忧切地问：“有感觉好一点吗？”

    左安安弱弱地眨了眨眼，陆决的精神力能感觉到她振作了一点。

    他低头继续度气，一直到她的呼吸有力了许多，精神也不再那么软。

    左安安抬起头，睁着眼睛张望了一下，虚软颤抖地手摸索到陆决的脸：“我怎么，看不到你？”

    陆决温声说：“这里是地底，没有光源，你闭上眼吧，小心难受。”

    左安安沉默下来，陆决以为她是累了，但接着她的手却突然沉了一下，手里多出一个东西，陆决摸到：“手电筒？”

    “嗯，我想看你。”

    陆决的心因为这句话而微微悸动，接过手电筒，撕下自己的衣角包在灯泡前，如此完全漆黑的情况下，人眼是受不了太强烈的光线的，他打开手电筒，覆盖了几层衣料的淡橙色光线柔和地映透出来，朦朦胧胧的，却也将这个狭窄的空间照亮。

    陆决看到左安安的眼睛不受控制地颤动了几下，知道她这还是被刺激到了，忙把手电筒朝下：“好了，你也看到我了，你再忍耐一会儿，我们很快就能出去了。”

    说着想要重新背起她。

    左安安却阻止了他，软绵绵的手拽住他的衣袖，然后向下摸索，抓住了他手里的手电筒。

    陆决只好顺着她差不多可以忽略的力道抬手，最后却是把灯光打在了自己的脸上。

    左安安抿住唇，漠然而又固执地凑近过来，仔仔细细地仰头看着他，陆决微微蹲下身子和她平视，让她不用仰头那么辛苦：“怎么了？”

    他不明所以。

    左安安的双眼是无神的，像极困倦的人，几乎都撑不起眼皮，迷蒙的目光，散着软软呆呆的柔光，像一只迷路的小兽，懵懂又无辜地巴望着人，在努力辨认着眼前这个是不是自家主人。

    陆决的心像是被重重撞击了一下，深深吸一口气，压下心头的悸动，随即意识到左安安的状态不大对，他抬起手在她眼前晃了晃：“安安？你知道我是谁吗？知道我们在哪吗？”

    她不像神志清醒的样子。

    左安安抓住他的手，冰凉的指尖搭在他的掌心，微微痒，然后像是看清了他，记住了他，把手电筒移开打量四周。

    很狭窄的地方，两个人站在这里，连转个身都困难。

    头顶也矮矮的，那个石头架子的梭形工具就插在头顶的碎石土壤里。

    她低下头，有些笨拙地拽住脖子上的一根红色细线，好像要把什么东西扯出来。

    陆决忙帮她。

    扯出来的却是一颗小指头大小的黄白色珠子。

    “……乌尼莫克，已经没了……里面空出来……还有物资，你自己用……”

    左安安断断续续地说，说几个字就要停下来喘一会儿。

    陆决却听明白了。

    这就是她的空间！

    陆决震惊地猛然抬头。

    他不是震惊于她的空间就是这么个小珠子，也不是震惊于她如此信任他，把空间拿出来给他用，而是震惊于她的语气，她的言外之意。

    他凝视着她，苍白毫无血色的脸好像透明一样，衬得眼珠格外黑，眼底是疲惫的阴影，她沉沉静静地站在眼前，却好像稍微用力的一口气就能把她吹散了一样。

    “你……”他说不话出来，她的眼神里透着一丝眷恋和珍重，嘴角的微笑有种临死之际觉悟和透彻的味道，又有一种安排好了一切的释然和安心。

    陆决心头大悸。

    她挣扎着醒过来，就是为了再看他一眼，然后把这个空间给他，来帮助他，安顿他？

    “安安……”陆决的眼眶发红，从没有一个人这样把他放在心上，唯一的牵挂是他，仿佛只要确定他好了，她即刻赴死也无所畏惧。

    手电筒沉闷地砸在脚边，陆决捧住左安安的脸，颤抖着吻上她的双唇。

    不同于曾经安慰一般的嘴唇相贴，这个吻是激烈急迫的，携带着浓烈的情感，攻城略地，急于从对方那里汲取什么，又仿佛要把涨满了自己胸腔的滚烫情意传递给对方。

    左安安背后是坚硬冰冷的土墙，身前是灼热的气息和身躯，她浑浊的意识更是被打得支离破碎，完全跟不上他的节奏，仿佛置身于无边海域万丈波澜之中。

    臂弯里一沉，陆决清醒过来发现她再次昏迷了过去，大惊，后悔万分：“安安！对不起是我太鲁莽了，安安你醒醒！”

    明知道她透不过气了，他怎么还能这么做？他太冲动了，可是刚才他实在控制不住自己。

    忽然他全身僵住，心跳一声声如擂鼓一般洪亮紧促。

    一向稳定如铁石的手竟然颤抖起来，伸到左安安鼻端。

    没有呼吸！

    没有呼吸，没有心跳，没有温度，没有丝毫反应！陆决觉得自己呼吸心跳也停止了，这一瞬间头脑一片空白。(未完待续。)