
    左安安知道赵同州是眼热湿地的石灰虫了。

    不单他眼热，整个大学城的人应该都要眼红死了。

    东一区的三个营地，机场营地已经不复存在了，还呆在机场的只有几千个人，乱如一盘散沙，剩下只有大学城和湿地两个营地。

    大学城三四十万的人，湿地在它面前好像一个小孩子面对一个壮汉。

    可是这个小孩子长得太快了。

    让天天饿肚子的壮汉嫉妒又警惕不安。

    左安安知道两者对上是迟早的事，这些天也总是听到大学城的人找茬，妨碍湿地的人在外面作业的事。

    所以她今天才亲自出来。

    而大学城马上做出反应，赵同州也亲自来了。

    赵同州见左安安不说话，以为她不敢和自己作对，有些自得，语气也变得有些高高在上起来：“小左啊。”他像称呼一个小辈一样叫着左安安，“你看现在是大家团结，共同发展的时候，只顾着自己是不对的，你们小小一个基地三万人，哪里需要一天两三万只石灰虫那么多。”

    左安安依旧没说话，赵同州越发大胆起来：“我也不要多，隔一天你把领来的石灰虫转让给我们大学城，我也不会让你吃亏，作为回报，只要大学城有的，你尽量提，我全都会想办法弄给你。”

    左安安心里冷笑了一下。

    只要大学城有的？

    大学城能有什么东西？

    那么多人，就算有金山银山分一分也没什么了。

    而且大学城的人过得有多差。她又不是不知道，天天都有饿死渴死的人。

    她如果要物资，大学城的人不把她给吃了。

    哦。还有赵同州说的电脑，不过几台电脑就想换她一天两万多只石灰虫？

    她淡淡笑了起来：“赵营长你的消息有些滞后，我湿地已经不止三万人了，昨天晚上做的统计，已经六万两千人了。”

    赵同州一愣，居然这么多，虽然这些天湿地一直在收人。但他以为最多也就四五万人。

    这扩展速度也太快了。

    这还是还没重建起来呢！

    左安安继续说：“而且赵营长应该知道我招人很严格，门槛很高，不能干活的。心思不纯的，偷懒耍滑的，我统统不要，你猜猜现在湿地里人均素质有多高？”

    赵同州的脸色沉了下来。他没想到他亲自过来。左安安也不给他半分面子。

    他不悦地说：“就算个个能干，但和大学城能比吗？我们一人一个巴掌，就能把湿地给干翻！”

    左安安耸耸肩：“放狠话谁都会，不过赵营长你大概还不知道一件事，我已经传播给全大学城的人知道了，你回去看看再好好想想要不要说这种话。”

    她抬手在他胸口上拍了拍，然后就笑眯眯地看着他。

    赵同州狐疑地看着她，这时一台直升飞机从头顶飞过。左安安说：“哦，那就是去传播消息的。相信大学城的人看到丢下去的纸条，会很激动的，赵营长，我看你最好还是回去主持大局，免得自家营地闹翻了天。”

    赵同州不明白她在说什么，但她这么胸有成竹有恃无恐，他就不敢轻举妄动了，身后他带来的人都是大学城里一等一的高手，本来是威慑，必要时候给左安安一点好看，但这时他却不敢下命令了，冷冷地看左安安一眼，冷哼一声，转身离开。

    湿地的人都松了一口气，继而就是对左安安各种崇拜。

    赵同州亲自来唉，还带了一群凶神恶煞的家伙，个个带枪，却被左小姐三言两语给逼走了，不愧是左小姐。

    而赵同州回到大学城，正好直升机撒完了一筐一筐的纸团之后离开。

    “上面丢了什么东西下来？”赵同州远远看着是一个个白色的东西，被风一吹就斜斜地飘，散得很开，看起来应该很轻。

    手下人见了几个回来，是纸团，展开一看，赵同州先是震惊，然后嘴巴都要气歪了。

    上面没说别的事，字也不多，但字字句句都是致命的诱惑。

    原来上面写着湿地的现况，对未来的展望。

    比如建设之后二十个平方公里的面积，城邦似的区域，条条马路、房屋都是水泥砖房，下水管道、生活设备都不会少，最重要的是会划出专门的种植园地，做到自给自足。

    比如最近湿地把东一区的加油站全掏了，所以石油短期内绝对不缺，比如扫荡了什么百货商城，所以物资堆得要满出来，比如他们把医院药店都翻了，所以各种药物不缺。

    又比如在湿地有全天持续稳定的有偿供电，有内部及和外界联系的通讯渠道，有充足的对人体有益的水资源，有满山的植被和丰富的河道。

    最让赵同州心惊肉跳的是，上面还写着，湿地已经有一千个武者协会的成员，自卫队五千人。

    居然武装力量已经这么强大了吗？

    半个月前去探听，还不过一千护卫队呢！

    大学城在他精心发展下，能够拎出去打斗的，也不过五六千人，湿地居然已经赶超上来了？

    怎么会这样？

    一定是骗人的！

    赵同州还没自我安慰好，外头就骚动起来，手下人出去看了看，回来无奈地说：“大家都在讨论要不要去投靠湿地。”

    赵同州脸色难看，是的，这些该死的纸团上最后还有一句朝大学城招揽新人的口号，而且指名有一技之长者和学生优先。

    这样条件优厚的营地，有明白说只需要三万人，很少有人不心动的，尤其是在大学城得不到好的待遇的人。

    难怪左安安那么得意。

    本来她不肯让出石灰虫，会让整个大学城震怒，可是这么一来，大家只会把重点放在去不去湿地上面，哪怕她最后只收三万人，剩下来的人还是会对湿地嫉恨仇视，但这段时间也足够湿地发展了。

    “好奸猾的女人！”

    不敢和大学城正面冲突，专搞这些小动作！

    赵同州很生气，想去湿地把左安安抓出来揍一顿，可是他忽然感到心脏一阵心悸，整个人都呼吸不过来了！(未完待续……)