
    虽然拉了一晚上，但一个个精神却极好，身上是脏的，但气势挺拔，眼神清亮，对左安安也不是表面上的听话和带有审视，而是发自内心的臣服。

    这是桃树树根起效了。

    从这一刻起，这三人将会从灵魂到思想，都忠心于她。

    左安安很高兴，一点都不觉得自己这样作弊有什么不好，这是最迅速又最牢靠的方法，也不需要她特地动脑筋去收服谁。

    至于为什么不多多地收服人，那是她知道手里的人贵精不贵多，除了忠心，资质也是很重要的，忠心耿耿的蠢货她不需要，而且人多了她也都能收服，被有心人发现，又是一场官司。

    她满意地看着三人：“我们先去十七楼，逐层把这幢大楼清扫一遍，看看有没有什么有用的物资，你们三个也要清洗一下，换一身衣服。”

    桃根的作用可不止是让他们臣服，还会梳理他们的身体，让他们变得更为健壮强大，无论是躯体还是精神、智力上，都有强化的作用。

    所以他们的体表产生了些许污秽，看起来一个个都脏脏的，靠得近点还有异味。

    左安安带他们下去，有着三个强壮劳动力，基本没什么事情需要她动手，面对楼里突然冒出来的丧尸，三人也能轻易解决，左安安很省心，一路就跟在后面，要不就坐在一边等，看到有合适的金属，就放出阿金去啃。

    果然身边还是要带人。打杂、粗累活什么的，就根本不用自己操心了。

    她没有急着离开，把整栋楼都清扫了一遍。花了一个上午，然后把整个城市都晃了一圈，三人去对付丧尸，她自己就到处物色物资，有合适的就收进空间。

    出来一个半月，她花起物资来又大手大脚，珠子空间已经空出来了一小部分。

    在这座小城市里又呆了一天。左安安才带着三人离去，前往未亡人基地。

    这次她还特意找了一辆高底盘的越野车，带足了物资。专门挑平整、能开车的道路走，她一个人霸占了整个后座，整个白天都浑浑噩噩潇潇洒洒，除了睡觉就是看看小说动画片。

    “左小姐。那李文杰一直跟着我们。”

    开车的卫十二说道。

    左安安给一路上收服的人以卫字为开头。按照数字顺序取名，他们私底下还是有自己的名字，但左安安直接以序号叫人了，那么多人名，她也懒得去记。

    因为先前已经收服了十一人，这里的三人自然就是卫十二、卫十三、卫十四了。

    卫十二、十三都是四级，其中卫十二现在已经是半步五阶，卫十三实力略逊一二。而卫十四原本是三阶，昨天也成功地晋入了四阶。三个四阶高手在身边，左安安就是一路睡昏天，问题也不大。

    她从手机屏幕里挪开眼，朝后方看了眼：“他们想跟就让他们跟呗。”

    后面两辆车，是李文杰、陆离等六人，他们跟着左安安在小城市里呆了一天，又跟着她离开，现在又跟着她行驶，无非是对她的身份好奇，想一探究竟，甚至是看能不能从她这里获取好处罢了。

    这也是为什么她明明一个树根就能使其成为彻底臣服自己的人，却并没有那么做。

    虽然有逆天的作弊工具在手，但左小姐对手下还是很挑的，除了资质要好，心性也很重要，她不喜欢心思太深、鬼点子特别多，或者来历复杂的人。

    那个陆离给她的感觉就占了第一第三两点，而其他五人，感觉特别不真诚，私心重、墙头草，左安安看不上，所以哪怕是半步五阶的李文杰，她也吝于多看两眼。

    她又把目光收回到手机上，这个《星辰变》太精彩了，说起来可怜，长这么大，两辈子了，这种修真小说她还是第一次正正经经地去看，作者想象力令人惊叹，她有时候会想，大能的故乡、那个修真世界到底是怎么样的，所以这阵子除了动画片就是在看修真小说。

    她看书几块，手指一直在触屏翻页，看起来像是走马观花，其实所有的字、所有的情节包括标点符号她都看到脑子里去了，真气五阶之后，她的阅读能力也是刷刷刷地往上涨。

    “左小姐，前面的路面不大平整，车子开不过去。”卫十二又开口了。

    左安安朝前面看看，果然前面这段路跟牛犁过一遍一样。

    她坐正，从包里掏啊掏，掏出一个小玻璃管，里面是硬币大小的十来个小东西。

    “拿去吧，看着点，让它们物尽其用。”

    卫十二三人都很兴奋，左安安一抬下巴：“都去吧。”

    “是！”他们三个一起下去了，对于这只听左小姐说过、并演示过一次的石灰虫，他们早就心痒痒手痒痒了，这是抱着玻璃罐，各自小心翼翼地抓了几个“硬币”往那段路面投放，很快，喀嚓喀嚓的声音响起，“硬币”吸水般膨胀起来，而乱七八糟的水泥块在迅速消失。

    “真的好神奇啊。”卫十二感叹。

    “真想去那个W市看看。”卫十三向往。

    “W市一定很强大，能随便把这种东西拿出来用在路上的左小姐更强大。”卫十三托了托眼镜，低声说。

    总之，三人对左安安更加敬佩了。

    后面跟着停下来的两辆车里也下来人，看着眼前这幅场景也是各有心思，或是嫉妒，或是羡慕，陆离眼里有些感叹，就真的叹了一口气。

    “W市的先进，果真名不虚传，它确实已经走在全国的前列。”

    左安安虽然没有透露过性命，但是他已经猜到她是谁了。

    他看着石灰虫。久久不语。

    李文杰也不说话，目光闪烁，不知道在想什么。

    发现这些人各有表情。卫十二三人都有些警惕，曾和这些人一起呆过，他们很清楚这里面谁贪婪，谁狡猾，谁无耻，谁主意多。

    等前方的水泥层都变成了几个沉甸甸的石灰虫，他们把石灰虫搬开。继续开车上路，卫十四有些担忧地说：“左小姐，李文杰那些人知道我们的底细。进了基地后会不会说些什么？”

    “随他说去。”左安安嫌手指翻页麻烦，索性设置了一个自动翻页，一面懒懒地说，“我害怕他说吗？这次我本来就没打算低调。按一个W市去未亡人基地考察的。我就不信还有谁敢光明正大地和我作对。”

    她想得很清楚了，未亡人基地没有墨石，她进去转一圈就走，根本不怕谁；有墨石，那她就算再低调，之后也必须有一些不小的动作才能将墨石运走，那低调也低调不了，反正以她现在的实力。也不需要再小心翼翼了。

    化名什么的，隐忍什么的。都不是她需要考虑的东西了。

    路上走了一天半，终于到了未亡人基地。

    很好，基地进门规矩，所有物资上缴一半，所有人都要脱衣全裸检查。

    左安安下了车，往登记处一站：“叫你们负责人出来。”

    一干人被她漫不经心冷淡孤傲的气势震住，又有些不忿，表情很复杂地问：“你是什么人？”

    左安安淡淡扬声：“W市东一区左安安，相信你们这里会有一部分人听说过我的名字。”

    W市！

    这个城市名字倒确实是举国皆知，天下闻名。

    未亡人基地的人震惊又怀疑地看看她，忙去通报了。

    左安安抬头看这座基地。

    D省V市是一个著名的矿区聚集地，这座基地就将那些矿区包括在内，应该说，那些矿区、矿山是基地的后花园，除此之外基地的正常用地就有三十多个平方千米，左安安设想的湿地的一期面积也不过二十个平方千米，至少要在两年内才能建设完全。这里现在就已经是湿地的一点五倍还多。

    也确实是大。

    就算开着车，想把基地整个逛一圈，也不是一件容易的事。

    她的目光投落到远处那矿石砌成的高厚城墙，那是内城的城墙，那城墙里头，内城的最外围，有一条很长很长很长几乎看不到尽头的阴暗街道。

    她的目光朝那里深入过去，眯起了漆黑冰冷的眼眸，她还记得她就是在那阴暗街道的一段，度过了人生中最黑暗肮脏不堪的十多个月。

    可是此时此刻再回想起当初，她居然已经没有了憎恨、痛苦、崩溃的情绪，应该说省会基地出来之后，她就忽然放开了。

    她所在意的那些过往，除了她自己，没有人记得，没有人在乎。

    她会介怀会害怕，会不敢面对，其实都源于现在的美好。

    可是当你发现已经不能再坏了，也不可能更好了，自然就没什么害怕的了。

    “让让！让让！”

    忽然一大队人从远处奔赴大门口，似乎是长途跋涉了很久，这些人衣着狼狈，背着铺盖、包裹，精神萎靡中又带着来到新大陆的兴奋与期待。很快就把基地大门前给堵起来。

    基地的人态度却很傲慢，甚至是厌恶，爱搭不理的：“是XX营地的人吧，昨天就得到消息你们要过来了，怎么今天才来啊，什么速度！挨个排队登记检查！”

    这群人的领头的不停点头哈腰：“路上遇到了一些麻烦，遇到了几波丧尸……”

    “几波丧尸就扛不住了，这么没用来了我们基地不是来拖后腿的吧，最烦就是你们这种人了。”

    嘀嘀咕咕，满心厌烦，好像恨不得把这群人赶走，这群人的脸色就变得难看起来，原本的期待变成了惶恐或者愤怒，领头的压抑住屈辱，不住地赔笑说好话。

    左安安只淡淡地看着。

    卫十四打探消息回来说：“这些人是D省离未亡人基地最远的一个地方的临时营地里来的，一共有八百多人，听说原本有一万多人的，但路途实在遥远，最后能坚持走到这里的只有这么多。”

    一万多最后只剩下八百，连零头都算不上吧。

    末世里的生存考验就是这么残酷，卫十四三个都有些沉默。

    卫十四继续说：“这个未亡人基地现在有四五十万人，规模确实很大了，据说是高手如云，也不知道是不是真的。”

    四五十万？左安安一挑眉，左安安记得她死的时候，这里已经有一百多万人口，原来这个时候就已经有四五十万的规模了，可她东一区的人就有比这个多，更不要说整个W市了。

    所谓全国名列前茅的基地，又有什么好自得的。

    但显然，这基地里的人很有人上人的自觉。

    左安安等了很久，都快有些不耐烦了，也没有任何人来接待她，卫十四也问了好几回了，那登记的人不耐烦地道：“一边等着！”

    然后还嘀咕：“什么W市来的，好像自己还高人一等一样，还不是得眼巴巴地呆在这里，不让你们进，你们就得等到天荒地老。”

    卫十四瞪大眼睛，一拳头砸在他桌上：“你说什么！”

    这人吓一跳，旁边他的同事都围上来：“干什么，还想闹事？”

    卫十四拳头捏得作响：“马上叫个能管事的出来，不然你们都完了！”

    大概被他骇人的气势吓到，登记的人磕磕巴巴地说道：“好吧好吧，既然是W市来的，就给你们一个机会吧，左安安是吧，你们就优先登记吧。”

    所谓优先登记，是优先于那八百人。

    可左安安他们本来就来得比那些人早。

    左安安微怔，然后笑了起来。

    以为自己这个名字应该挺有用的，没想到根本没有自己想象的那个份量啊。

    果然太自大了。

    或者说，嚣张得还不够。

    左安安微微偏过头，在对方一脸不甘但是又有些得意地挑着三角眼，享受着某种古怪的优越感的时候，走上前，拍拍卫十四的肩膀：“跟这些人废话没有用的，你该这样。”

    她一腿扫过去。

    就见几个登记的人像个沙袋一样飞起足有十米之远，狠狠砸在一个房子上，然后摔落下来，一个个人事不省。

    现场瞬间安静。

    她收回腿，淡淡说：“我是左安安，如果你们没听过这个名字，叫你们首领出来，不然我拆了他的基地，让他老婆尝尝真正未亡人的滋味。”(未完待续……)

    PS：两更合一~~