
    左安安愣住了。

    “什么叫，他的体质被人强行摧毁改造过？”

    虽然是问话，但她自己也已经想起了一些事。

    比如陆决会跟柯南一样，变成一个五岁多的孩子，又从那个孩子，变回原来的样子。

    比如陆征说的那个“返老还童”的研究项目。

    比如陆昊那个变态提到的，研究所。

    左安安脑子不笨，之前只是没想过，这会儿已经在瞬间弄明白了一个模模糊糊的轮廓。

    陆决曾经被陆昊弄进一个研究所，那个研究所研究的是一个“返老还童”的项目，后来陆决从里面成功逃出来，但在那里面，他一定被作为一个实验对象，身体上遭受了某些非人类的改造。

    她盯着昏暗中陆决无知无觉的睡容，双手慢慢捏成拳头。

    大能的影子飘在一旁，声音里透出淡淡的怜悯：“至于是什么改造，我也不懂你们……地球人，总之他的身体状况很不稳定，平时好好的，那是因为他实力不错，一旦受重伤，就不好说了。”

    左安安手背的伤口重新崩开：“您刚才说，能救他这一回，也救不了下一回？”

    大能却卖起了关子：“往后的事情，也不好说，至少这个人，活着总要比旁人凶险艰难些。”

    她抬起头，恳切地看着这团影子：“前辈，您是有办法救他的对不对？求求你告诉我吧！”

    既然说出救了这回也救不了下回这种话，至少意味着这一次是有办法的。

    大能的影子恍恍惚惚。仿佛风一吹就会散去，左安安看不到他的目光，却能感觉到他在看自己。

    “前辈？”

    她是芥子空间认的有缘人。和自己却没有多少关系，大能还犯不着为她做出那么大的牺牲。

    这个世界虽然又小又弱又贫瘠，但似乎也挺有意思的，留在这里玩玩似乎也不错，他还想多“活”两年呢。

    而且，大能看向昏迷不醒的男人，事情也还没到那一步。或许这两人将来另有际遇。

    大能想着这些念头，终于开口：“我没有什么办法，有办法的是你。”

    “我？”

    “你的真气能够帮助他。每天给他灌输一点真气，他会慢慢好起来的。”

    左安安两眼一亮：“真的吗？”

    “还有假的？好在他也修练过真气，承受能力不差，能输多少真气就输多少。等他醒了。最好他能够自己修炼。”

    说到这里他顿了顿：“说起来这小子比你强多了，只有三个动作，倒也练得似模似样，比你那窝窝囊囊的前世强多了。”

    一套最低级最垃圾的炼体术，一个灵气无比贫瘠的世界，丝毫天灵地宝都没有，也没有任何指导，居然能够做到这个程度。这两个都是个不可多得的苗子，尤其是这个小子。要是生在他那个世界，从小开始好生培养，前途不可限量啊。

    左安安一惊，前辈知道她的前世经历？

    她抬起头，大能的影子已经不见了，又回桃树空间养着去了吧。

    她看看陆决，不再迟疑，抓起他的手，手心贴着手心输送真气。

    不过左安安体内也没有什么真气了，之前几乎快虚脱，八幅图像上储蓄的灵气用光了，再加上昨天一直到现在都没有修练过，而且真气还要用来消耗在身上这么多伤处恢复，所以只输送了半分钟不到，左安安就体内空空如也，心有余而力不足了。

    她掖了掖被角，又煮了些菜汤把两人喂饱，这才掀开外面的篷布，走了出去。

    这会儿天还是昏沉沉，还没完全亮，雨已经停了，但一出去风就吹得人睁不开眼，左安安冻得一个哆嗦。

    不过她也没准备加衣，衣服穿多了手脚伸展不开。

    她不敢走远，就在旁边的空地上打起八幅练体术。

    因为下过雨，所以地面格外泥泞，左安安先是慢慢打了几遍，感觉身上来了力气，也暖和起来了，这才加快速度。

    半个小时，一个小时，一个半小时……

    等左安安体内真气量打了个底，就回去给陆决输，输完了又出来练，简直是不眠不休，除了吃点东西垫垫肚子和照顾一下陆决，基本没有停过，尤其是夜晚，灵气比白天要浓一些，她会到能够照得见月光的地方，一晚上比三个白天的效果加起来都要好。

    一转眼，这样的日子就过去了五天，左安安的伤势已经愈合得差不多，只有手脚的烧伤最严重处还没复原。而陆决虽然没醒过，但气色一天天好起来，烧退了，体温正常了，除了脸上和手臂上的伤，其他都愈合得差不多了。

    ……

    天又要黑了，左安安抬头看着从林间斜射而过的橙红色余辉，眼里染上淡淡的温度，这是第五个日落了，一切都在往好的方面转变，虽然陆决还没有苏醒，但她相信那一天很快就会到来。

    忽然两只鸟从头顶飞过，左安安夹着金色小刀一甩，一刀双鸟，那鸟儿哀鸣一声就掉了下来。

    她走过去捡起来，虽然肉不多，但好歹也是新鲜的肉，比她空间里少量的冻肉、腊肉之类的，不知道要好多少。

    这座山上不知道为什么，连个野物都打不到，什么山鸡野兔，都没见过，有的只有整天飞来飞去的鸟。

    那些麻雀她打过一两次，太没肉了，处理起来很费功夫，她天天忙着修炼，哪里舍得浪费功夫，只有大一点的鸟，她才会猎下来，熬成浓汤，给陆决补补蛋白质和脂肪。

    她拔出刀子，拔了毛。掏了内脏，就地从空间里放出水来冲洗干净，就这样提着往回走。

    远远的就看到乌尼莫克那厚重沉稳的浓黑色。外形霸气而又凶悍地蹲在那里，就好像一个钢铁怪兽。

    在第三天陆决情况好转之后，她就另外找了个更为平坦开阔的地方，放出了乌尼莫克，把陆决搬到了车里。

    毕竟太阳篷和篷布太过简陋，漏风寒冷和发潮不说，还不安全。哪里比得上房车里？

    她走到车边，脱下外衣抖了抖，挂在车头的后视镜上。又拿块步拍干净身上的尘土，这才打开车门锁，把脚下全是泥和尘土的靴子脱下，踩着车门口阶梯上的干净棉拖鞋。这才走进车里。

    后面的空地上。被子隆起一个人形，陆决躺在那里，双目紧闭呼吸平稳，连姿势都没有变过。

    她先给他检查了一下，和出去时相比，情况没有更好，但也没有恶化，接着就给陆决传输真气。

    “陆先生。你睡得够久了，这是要睡到什么时候。不能这么偷懒知道吗？”

    一只手与他掌心相贴，另一只手拨了拨他额前的头发，他的额头光洁饱满，眉毛又浓又密，眉形很好看，是那种英气挺拔的剑眉。睫毛长长的，特别漂亮，眼角微微有些上扬，看着有几分年轻人特有的傲气，鼻梁窄而挺直，刚毅有形，嘴唇不厚，但也不是那种显得无情薄幸的薄，线条分明，颜色淡淡的，因为受伤而有些干燥。

    是很俊美的一个男子呢。

    明明是这样寡淡的颜色，带着两分消瘦，这样的躺着一动不动，却仍有一种奇异的琦艳风采，怎么也挡不住，比世上任何浓墨重彩都夺目，都隽永深刻。

    她伸手蘸了蘸一旁碗里的清水，抹在他嘴唇上给他润润，轻声说：“没仔细都没发现陆先生你长得这么好看，你是不是因为无法面对自己毁容的事实所以不敢醒来？没关系，你是为我受伤，我以后会给你找一个最厉害的整容大师，替你整回来的。”

    右脸还是那么光滑英俊，线条优美，但左脸却一片烧伤，确实不大好看。

    “嗯，末世里好像医疗设备不齐全，整容大师也不知道还幸存几个，为了安全起见，还是不要整了，我不嫌弃你就是了，大不了以后只看你的右脸。”

    左安安倾身凑上去，数着他的睫毛：“睡美人先生，你已经很美了，只有半张脸完好也美过千千万万人了，我都要嫉妒啦，所以你不用再用睡眠来保养啦！吹一口气就醒来哦。”

    左安安是太无聊了，或者面对这样无知无觉毫无反应的陆决，哪怕心里再肯定，再有信心，也还是担心他会不会就这样再也无法苏醒，那种恐慌，在每次面对他的时候就好像洪水一样能够将她吞噬。

    所以她不停地给自己找事情做，面对他的时候，也找各种话题来自言自语，用语言占据自己的思维，才可以不胡思乱想。

    这次也不过是照例自言自语。

    只是能说的都说完了，自然而然就调戏上了。

    说着还真的吹了一口气。

    那又翘又浓的睫毛排排轻颤，额前微长而轻薄的发丝也轻轻扬起。

    这个时候的陆决真是好看极了，有一种在暖阳下吹着海风的晴朗俊逸。

    左安安看得有些呆，冷不丁就见那双紧闭的眼睁了开来。

    她瞬间愣住，嘴巴还维持着嘟着的姿态，吹气却马上停止了。

    她眨眨眼，慢半拍才找到自己的声音：“你、你醒了！”

    她真气也不输了，抓着他的手就摇：“你真的醒了！天哪你知道你睡了多久吗？我时时刻刻都在担心你醒不来，天哪真是太好了！”

    她激动得都语无伦次。

    趴在他胸口一时控制不住情绪，声音里都带上了些微哽咽。

    好害怕这个人就这样消失，这样离开她，没有了他，这辆车都空旷得可怕，她不知道该怎样去面对这个世界。

    前世今生都没有人对她这样真心真意地好过，终于遇到一个，她像溺水的人终于抓到支持物，再也放不开了。

    陆决轻轻眨动一下眼睛，抬起手臂想要摸摸压在胸口的脑袋。结果只抬了一点就没力气了，只能勉强落在她背上：“安……”

    多日没说过话，一时半会都发不出声音来。

    左安安连忙抬起身：“你说你说。你哪里不舒服吗？喉咙干吗？我给你倒水。”

    她倒了水，扶他喝了一口，他就不肯再喝了，抬头仔仔细细地看着她：“你的伤……”

    左安安笑，眼里有些难以抑制的晶莹：“没事了，你看我恢复得多好？”

    伸出白嫩的手掌给他看：“看，都好了。这几道痂明后天也能掉了，掉了我就完全好了，脚上也是。”

    陆决握住她的指尖。轻轻捏了一下，是温热真实的，她真的没事了，那么严重的烧伤。放在以前。植皮是必须的，甚至指骨烧伤的地方还要截去。

    “这里，哪里？”

    “是我们落下来的一片深山老林，你自己挑的地方啊。”

    左安安不易察觉地皱了下眉，他捏她指尖的时候很虚软无力，眼里也是难以掩盖的疲乏，很累似的。

    “这里是我的车子里面，你放心。现在一切都很好，没有任何危险。你只管好好养着。”

    陆决缓慢眨了下眼，这个动作也带着一股困倦：“这样，就好，你要，多加小心。”

    “你放心吧，我本事大得很，保护自己，再加上照顾你，短时间内绝对不成问题，不过时间长了也不行的，你要快点恢复知道吗？”

    陆决微笑着点点头，似乎还有话说，但到底精力不济，看着左安安，有些不舍地合上了眼。

    左安安没来由地一阵恐慌。

    “陆决！”

    陆决半合起的眼皮竭力又睁开了些。

    “你会醒过来吧？”

    “会……你别怕。”陆决拍了怕她的手。

    “我不怕，有你这句话，我就不怕了。”左安安说着又唤他一声，没有应，竟然是已经睡了。

    左安安忧心忡忡，能醒过来是很好，可是为什么这么累？

    不过想想他是精神力透支，疲惫是难免的，这才几天，没恢复过来也是正常。

    给他输完真气，她轻手轻脚地退出来。

    关上车门，拿出发电机等物什，开始做晚饭。

    怕吵着他，她这几天做饭什么都是在外面的，先把两只鸟骨架炖上，电饭煲里还热着中午剩下的饭，她想着陆决这时候醒了，晚上说不定还会醒，就开始从桃树空间里摘点菜，准备做点好的备着。

    忽然天上飞来一片鸟群，呜啊啊叫个不停，从头顶乌云一样掠了过去。

    当初跟小央学过一段时间地控制鸟兽的技能，虽然她还没学出太多有用的东西，但对鸟兽的情绪却比常人更能够体会几分。

    这鸟群明显受惊了，叫声里压不住的惊惶。

    这是发生什么了？

    这几天在这山上，左安安都觉得好似到了一个与世隔绝的地方，别说没有看到人影，连山鸡野兔的都瞧不到，如果不是头顶还有些飞来飞去的鸟，她都以为这是一个死寂世界，只有她和陆决两个活着的了。

    她回头看了看乌尼莫克，天快黑了，不弄清楚发生了什么事，今晚就别想安生了。

    左安安如今实力远未完全恢复，可不敢大意。

    她手里握着金色唐刀，朝鸟群飞来的方向走去。

    走到山边，没了林木的这样，视野就开阔起来，晚风送来一丝古怪腥臭味，虽然很淡，但左安安还是立即变了脸色。

    这个气味是……

    她忙拿出望远镜，架在眼前找来找去，终于在昏暗的视线里发现了远远的山脚边旮旯角落里，有几个晃动的影子。

    看那僵直游荡的样子，除了丧尸不作它想。

    坏了！丧尸很少会单独两三个出现的，看到了一头，往往意味着后面就是一群！

    左安安拔腿往回跑，开门上车：“陆决，我们得离开这里……”

    话没说完，她吓得魂不附体，那团瘪瘪的棉被下面，那个本来应该躺在那里的人呢？

    陆决人呢？！(未完待续。)