
    左安安对某处暗中的“交易”一无所知。

    她来到了“俘虏”招供的那处地点。

    一个小百货商城的一楼，一群人还没睡，一帮人围坐在一起说话，还有几个举着手电筒，在收拾一车东西。

    三轮车，上面装满了不知道是什么的货物，用破旧的瓦楞纸箱或者床单窗帘这种东西装着、裹着，还用绳索牢牢捆在车上。

    看起来十分沉重，因为那有些漏气的车胎瘪得很厉害，生锈的车轮稍微移动，就发出不堪重负的呻/吟。

    前刑警低声说：“那个最高最壮的应该就是天哥，三轮车边的肯定就是天哥的亲信们。”

    左安安古怪地看他一眼，这种智商是怎么当上刑警的？

    只要有眼睛的都看得出来好吗？

    全是光头，还只有他们能够碰到车上的物资，围在一起密谋着什么的样子，而且正好七个人，谁都能分析得出来，还用他特意说明？

    左安安看了下：“除了车上，你们看，车边还堆着一堆，商城旁边的小屋子，他们紧紧守在门口，里面肯定也都是物资。”

    “我再重复一遍，这些人只有那个天哥手里有一把枪，所以他归我，一小队的任务是解决天哥身边其余那六个人。二小队是暂时扛住那四十几人，都是些混混，没什么武力值，你们都是武者，应该问题不大的，只要小心他们手里的刀具就行了。三小队包围住这块区域。不要让任何人逃出去，明白了吗？”

    “明白！”大家压低声音齐声回答。

    左安安满意地点点头，回头看着那边。他们要推动三轮车离开了。

    她低喝道：“动手！”

    她和一小队几乎是立即出动，她保持着不快不慢的速度，略略超前一点，那边天哥看到一帮人冲出来，大喊了句废话：“什么人！”

    一面把枪。

    喊话喊得快，枪却拔得不是一般的慢。

    于是他强还没从裤腰带里拔出来，左安安的手已经按在他胳膊上。

    “你……”

    左安安一拧他的胳膊。膝盖抬起撞入他的腹部，再一手刀砍在他后脖子上。

    完美解决。

    同时她望去，一小队的十人已经将其余六人给围住了。两个打一个，好不痛快，小百货商场里的四十多人们也被二小队的十人堵在门口，乱成一团。

    不过一个也没给跑出去。

    她看了一圈。没有什么威胁性武器。也没有什么威胁性人物，就罢了手，让手下人自己去混战了。

    她走到三轮车边，撕开一个纸箱，里面是各种饼干，又撕开一个包裹，各种牛肉干猪肉脯，搬起两个包裹。哦，下面是码得整整齐齐的袋装大米。

    地上那堆也是各种吃的。

    进了小房子。大米、小麦粉、矿泉水、八宝粥、方便面、牛奶、巧克力、鸡腿、香肠、肉罐头，左安安吹了个口哨，东西不算多，但都是好东西啊。

    也不知道这群人哪里弄来的。

    除了这些一箱一箱格外整齐的，还有零散的一堆东西，吃的喝的穿的用的，还有手表、挂件、包包，各种都有，显然是抢来的。

    她看了一眼就没有兴趣了，转过头来对着那一箱箱露出笑容。

    今天晚上收获还真丰盛。

    而且不费吹灰之力。

    这不，外头一会会儿工夫就安静下来，只剩下一片叫痛求饶的哼哼声。

    左安安走出来：“大家把里面的东西搬出来吧。”

    人们进去一瞧，欢呼声几乎把屋顶掀翻。

    左安安也不制止，看着他们欣喜若狂，她自己也感觉高兴。

    等大家兴奋够了，她才说：“先都搬回去吧，东西看着多，六十多个人分一分也就不多了，那些作业的工人们，还有技术员，大晚上也不容易，也得给他们一点，剩下还有多，怎么分配还有待商榷，不过我尽量会公正公平的。”

    “头儿安排就是了，咱们没有什么不放心的。”

    他们乐呵呵地说。

    左安安挑眉，一会会儿工夫她就从“左小姐”变成“头儿”了？

    “说起来这次我们还真是轻松啊，还以为至少会受点伤什么的，谁知道都是一群怂包，吓都吓傻了。”

    听着大家的议论，左安安的眉头也皱了起来，看着小百货商城里乖乖被捆起来，丝毫不敢反抗的那些人。

    是啊，确实太过顺利了，一点难度都没有。

    “难道我今晚人品太好了？”

    她摸摸鼻子，就当是这样吧：“对了，这百货商城里应该也有不少好东西，这些都是吃的，得弄回去点穿的用的才好，三小队，进去搜罗一下，能用的都弄出来。”

    她也跟着忙碌起来，然后发现这里好家伙真不少，各色衣服，棉被啊，居家过日子需要的东西很多，不止是一楼，二楼三楼都有，这群混混用的东西不多，上面也基本没怎么糟蹋，就是弄得乱七八糟，但东西都是好的。

    别说三十多个人，就是六十多人都搬不走，得通知湿地那边的人了。

    她像只找到一堆宝藏的小仓鼠，或许旁人发现不了，但她那两只眼睛开始一闪一闪，亮晶晶的，嘴角挂着愉快的笑容，露出了洁白的一点牙齿。这里转转，那里转转，各种琢磨起来，准备把这批宝藏弄到自己的窝里去过冬。

    远处阴影里，一道高瘦身影沉静地站在那里，看着她忙活不停的身影，嘴角露出淡淡的笑容。

    “嗡嗡嗡”，口袋里有个东西震动起来，他接起来，手机模样的通讯器那边就传来声音：“怎么样？满意吧。”

    “不错，谢了。”

    “就这么一句？我挑中这伙人很不容易的好吗？又要没本事，又要物资多，又要位置好，把我纠结的……”

    他直接挂断，又看了那边一眼，默默离开，像没有出现过一样。

    左安安这边，转了一圈，有多少物资她心里有数了，然后被问到：“那几十个混混怎么办？”

    她就有些牙疼。

    拿了物资就走多好？

    可是显然不能，这些人就这么放着，很快就会流传出去，她左安安三更半夜不睡觉就喜欢带着人跑出来打劫。(未完待续……)