
    左安安一愣。

    飞豹已经开口：“那十三个人已经训练好了，你要不要过去看看？”

    左安安点点头：“辛苦你了。”

    那十三个人她最初是看过的，说实话，挺不像话，站没站相坐没坐相，可是现在的他们，却一个个身姿笔挺，比军人还有军人风范。

    左安安很诧异，待他们展示过自己的本领，很满意地点头，对飞豹说：“看不出来，你很会训练人。”

    飞豹没有对这个赞美而表现出什么反应，平静地说：“他们个个底子都不错，你可以挑几个培养成亲卫。”

    他看着左安安：“你身边没有贴身保护的人，这不妥。”

    左安安一开始就有意识培养左右手，管理上是越书回，武装上是刘明伟等人，可是在飞豹眼里，这几个其实都不很不合格，能力太差，尤其是刘明伟那些，几十个人捆在一起都未必有左安安一个强。

    她强是好事，可是身边的人差太多，根本起不到保护她，为她分担担子的职责。

    其实这个亲卫的位置，宁一三个最合适，可是他担心左安安会疑心是他想在她身边安插人。

    左安安想了下说：“没有这个必要，这些人你自己留在身边吧，你也是湿地的一份子，这些人跟着你还是跟着我，并没有差别。”

    说出这句话，不知道是不是她错觉，面前的人眼中似乎飞快地滑过一抹什么。面容好像紧绷了起来。

    她说错了什么？

    她刚想说话，忽然飞豹脸色一变，扶住了额头。表情有些痛苦，虽然他强忍着，但瞬间粗重起来的呼吸和苍白脸上冒出来的汗水骗不了人。

    “你怎么了？”她吓了一跳，“头疼吗？是生病了吗？”

    他无处可以搀扶，紧紧握住了她的肩膀，大半的体重都挂在她身上，压抑的喘息就喷在她脸颊边。

    左安安眼里闪过一抹不悦。可是不知道为什么，她明明很讨厌男人的触碰，对他的靠近心里却生不出厌恶之感。从刚认识开始。她对这个人就有一种诡异的放心感觉，而这时这样靠近的气息，更是让她莫名觉得熟悉。

    左安安面上浮现困惑，看着飞豹也有了一丝探究。这种探究让她在他支撑不住要倒下去的时候。没有撒手，也没有交给旁边那十三人，而是手一捞，亲自把他扶了起来，让他的胳膊搭在自己肩上。

    以她如今的力气，别说一个瘦瘦高高的男人，就是五个肥胖男人叠加在一起，她也扛得动。可是她这样单薄的身躯搀着一个一米久的大男人，看起来画面还是很奇怪的。

    她问道：“他的住处在哪里？”

    顺着指引。左安安直接把人给半拖半扶地弄上山，一脚踹开一间木屋，这屋子里只有一张简单的床，上面只有一个草席子，两件衣服，连个被子都没有，房间里除了床就是一条凳子，还有脸盆等必须的生活用品。

    左安安的脸沉了下去，这是什么待遇？

    有人在故意苛待他吗？

    左安安把人扶到床上躺下。

    他这会儿已经全身痉挛起来，身体紧绷得如同随时会断掉的弦，额头全是青筋，看起来格外狰狞，可是他一声不吭，哪怕这样痛苦了，也死死咬着牙，只重重地急喘，一只手扶在额头上，手指几乎掐进额骨里。

    左安安被折腾得也微微有些喘，看他这个样子确实吓人，她的脸色也难看了起来，问一同跟进来的几人：“他这是怎么了？有什么顽疾吗？”

    几人互相看看：“不知道，平时都是宁一三个和豹哥关系比较近。”

    “把他们找来！”

    左安安低喝道，平时清美妍丽的脸一旦阴沉下来气势格外骇人，几个人顿时小腿都有点哆嗦起来，一齐跑得没影。

    左安安看了看，这屋子里真是要什么没什么，门口出去就能看到她的住处，倒是极近的，她打算去最近那里拿毛巾、水来，可是才起身手就被紧紧握住。

    她看着自己被抓牢的手腕，眉头皱得能夹死苍蝇。

    很疼。

    他用力很大，她都感觉到疼，可是试了试根本掰不开，他好像癫痫发作一样，骨骼肌肉都紧绷到极点，强力掰开的话很可能弄断他的手指。

    左安安冷冰冰地说：“放手！”

    一点反应也没有。

    只有他手指缝里睁开的双眼，黑沉沉的目光，像是深夜的大海，平时是那么冷静毫无波澜，此刻却因为剧痛而涣散起来。

    他嘴唇动了动，似乎想说什么，但发出来的只有闷哼声。

    左安安犹豫了一下，也不知道怎么想的，自由的那只手伸到他头上，安抚一般轻轻地摸了两下。

    飞豹的身体微微一震，全身的紧绷好像缓解了几分。

    左安安又摸了两下，他真的是慢慢地放松下来。

    居然有效？

    左安安若有所思地看了看自己的手，运上几分真气，隔着短发，轻轻抚着她的头顶，很快他完全平静下来，捏着她的那只手也撤了力道，只软软地搭着。

    左安安收回手，有些嫌恶地看着自己上面满满的汗渍。

    拉开他抓着自己的手扔到床上去，正要走，一个低低的呼唤叫她全身一震。

    她乍然回头，见他果然是微微睁开一道眼缝，在看着自己，露出一种大病之后的虚弱和迷离。

    他的脸本来是十分平庸的，可是这双眼睛此刻却格外地漂亮，好像全世界的星星都揉碎在了他的眼里，给人一种似曾相识的感觉。

    他苍白的嘴唇基本没动，却溢出低低的声音。

    左安安屏息听去。

    “……”

    “安安……别担心……”

    他对她笑了下，疲惫地闭上眼睛。

    左安安瞪大眼睛，一个离谱的念头涌上心头。

    “喂。”她蹲下去，喊了他好几声，毫无反应，她上上下下地打量他，不可能，一个人怎么能完全变成另外一个人的模样？

    可是如果真的是那个人，又好像没有什么是不可能的吧？

    她呆呆地坐了一会儿，有些恍惚地走了出去，向下看去，她的屋子的前面，还有空地，在这里居然一览无余。

    她的心就砰砰地跳起来。(未完待续……)