
    给你们一条生路？

    陆柏被这大言不惭的话气得胸膛大大起伏：“你以为你是谁，这个地堡地震都震不坏，你们就两个人……”

    “你尽可以试试！”左安安沉着脸开口了，她心情恶劣，表达的方式就直接多了，唐刀直接戳在人家脖子上，“陆决是顾念旧情，才给你这么一个选择的机会，想死就早点说，少耽误我们的时间！”

    她刀尖往前刺入一分，鲜红的血水涌出来：“你不肯说，我们就没有准确的目标，我们只好看到一个人就杀一个，直到杀绝为止，反正这个地堡都是陆家的，杀光了也不可惜，而最先要死的，就是你们两个！”

    陆柏犟着不说话，不退让，但陆决看出他已经犹豫。

    陆决轻声说：“我只是想知道这里谁是头，W市是陆征、C省省会是陆龄，V市是陆离，照理说每一个点都只有一个嫡系，可是很明显你虽然也是嫡系，在这里却只是个打下手的，你上头还有谁？老二？老三？还是哪个叔伯？我要找他问个清楚到底是怎么一回事。”

    位置越高，才会越清楚当年他的事。

    陆柏咬咬牙：“那你要答应我不能大开杀戒，这里大多数人都很不容易，他们什么都不知道，天赋高，而且非常的刻苦历练，是为了时机到了之后为人民重建家园。”

    如果眼前这个人真的是秃鹫，是小十一变成的秃鹫。

    陆柏心中一颤。他说不定真的有能力把这个地堡毁于一旦。

    左安安不屑地嗤了一声：“别说得自己好像多忧国忧民心怀天下一样。”

    真的有这么为国为民的心思，地堡基地也不会这么神秘兮兮地龟缩在地底了，一个个都是实打实的高手。出去能帮多少人了？知不知道外面每时每刻都有人在冻死、饿死、渴死，被丧尸和同胞杀死？

    而什么叫重建家园的时机？等平庸的拖后腿的人都死光死绝，只剩下一批精英了，才叫好时机？

    不愧是陆家人，什么狗屁理念，随随便便一句话就叫人想砍杀了他们！

    陆柏脸涨红。

    但左安安其实把他心里的疑惑好不满给问了出来，他也讨厌极了现在的不作为。天天只是杀丧尸，那么多受苦的人民，他们帮得上却不被允许帮忙。进出都要小心翼翼，遮掩痕迹，活像越狱的重刑犯不能见天日。

    这么下去别说以后重建家园，一点点血性都给磨光了。成为自私退缩的一群大爷。

    所以左安安这句话说出来。他不但不生气，反而还看了她一眼，对她和……两人突然之间多了一丝认同感。

    “是陆显。”他闷闷地说，“这里我的顶头上司是老二陆显。”

    陆决眼睛一眯：“竟然是他？”他问，“他现在已经是四阶精神师了吧？”

    “你怎么知道？”

    “陆离说的。”

    “陆离那个家伙都倒戈了？”陆柏睁大眼睛，喃喃地自语。陆离那家伙从小九九最多，墙头草一样奸猾，虽然很讨厌。但他得承认，他眼睛毒。看形势特别准，做的决定也十有八九都是正确的。

    陆离要跟着这个小不点混？

    这间接证实了这个小不点的身份。

    他喃喃地问：“你真的是陆决？你身上到底发生了什么？”

    陆决没有回答，而是说：“陆显住在哪里？”

    “第二十九层。”

    “倒数第二层？”

    “是啊，那里整层都是他的，他很少会出来。”

    “办公也在里面。”

    陆柏看了他一眼：“里面有他的专属办公数，五台电脑，各种软硬件俱全。”

    陆决眼里闪过深思：“那第三十层是什么？”

    “是工作机房，维持整个地堡正常运转的所在。”

    “好，带我们下去陆显那，安安，给他松开。”

    左安安没动静。

    陆决看她一眼，她才气哼哼地，动作粗鲁地把陆柏手脚上的铁铐打开，然后虎视眈眈地瞪着他。

    陆决有些无奈，心中却暖暖的。

    陆柏站起来活动了一下手脚，看着还昏迷着的陆亭：“我能带她一起走吗？”

    左安安冷笑一下，不说陆亭她都忘了。

    左安安把陆亭重新捆成一团，塞到房间角落一个放衣服的柜子里，用自己的锁锁住，外面又用一团破衣服堆着，任谁进来都不会发现异样。

    见陆柏怒目而视，她笑道：“前面带路，等你自由了就可以回来找她。”

    顿了下她又说：“两个小时内她的手不处理，那手就百分百得废。”

    所以别想拖延时间。

    陆柏气结，可是这个女人的厉害她已经领教，和陆亭两个人都不是她和这个小不点的对手，更别说现在只有自己一个人。

    陆柏沉着脸出去，陆决和左安安跟在后面。

    “跟我来，你要去办公区做什么？”

    “我要你们地堡的所有来往情报。”陆决倒是很坦荡，“以便更直观地弄清楚现在陆家的状况。”

    陆柏心一提：“你真的要和家里作对？”

    他没意识到说“家里”其实已经等于承认了陆决的身份。

    左安安接口：“不是我们要和陆家作对，是陆家欺人太甚，这事换了你你答不答应当作没事一样？”

    如果是真的发生了这种事，他会身上绑满炸弹，冲进家里把整个家给炸了吧？

    陆柏混不吝地想着。

    确实是不能忍。

    他看着几乎只到他大腿的小孩儿，沉声说：“这事我会回去查清楚。”

    “这是你的事。”

    陆柏气结。

    在陆柏的带领下。三人又走得快，飞快地往楼下走，左安安盯着陆柏的一举一动。尤其是和人碰面以及走过摄像头下面的时候，一旦他有任何不妥当的行为，她的刀决不留情。

    越往下走，越是感觉到――灵气浓了！更浓了！

    这下面果然有玉石！

    左安安振奋起来，心跳都激烈了几分，轻轻捏了下陆决的手。

    陆决现在已经完全掌握八幅练体术，对灵气的感应也灵敏许多。自然也察觉到了这里的灵气浓度变化，只是他城府比左安安深，面上完全不动声色。

    左安安暗暗佩服。

    一路走到二十层。几乎是畅通无阻。

    主要也是因为大多数人被上面的入侵吸引过去，没有那么多心思去注意陆柏的异样。

    陆柏停下来：“你们真的要下去吗？上面都是B区，下面十层就是核心的A区了，防御很森严的。”

    陆决想了想：“上面的入侵会影响到下面吗？”

    陆柏摇头：“没有闹出大动静是基本不会的。”

    陆决和左安安低声商量了什么。左安安点头。对陆柏说：“带我们去B-2011房。”

    “2011？那有什么特别吗？”陆柏念叨着还是带了他们过去，“就算过去了，那房间我的卡也是进不去的。”

    结果他就看到左安安拿出了一张磁卡，一刷，门开了。

    里面……是一个三四十平米的房间，一张一米八的床，床铺凌乱，一台四十来寸的液晶电视贴在墙上。

    衣橱、书桌。单人沙发，天花板上的灯。处处都透着现代化的气息。

    左安安冷笑：“这里一个人住？”

    陆柏点头：“二十层都是单人房。”

    “那下面的A区就更不用说了。”左安安抱着双臂，“知道外面多拥挤吗多少人连个铺盖都没有，而这里……”棉被都跟垃圾一样堆在地上，吃不完的饭菜在桌上都发了霉。

    她眼睛冷飕飕的：“我知道你们有能力，有能力挥霍，但过惯了这样的日子的人还能去为别人重建家园？骗谁呢！还一副能够保家卫国的样子！自私自我不是罪，但自私自我了还振振有词地说自己多能奉献，这就太不要脸了。”

    说完不看陆柏铁青的脸，把他用手铐靠在门后，就和陆决走进房间。

    两人在屋子里兜转一圈，然后放出几个硬币大小的石灰虫，让它们喀嚓喀嚓地啃地板。

    没一会儿功夫地板就破了一个洞。

    左安安趴下去瞧了瞧，下面正好没人，她从空间里拿出一桶油，咕噜咕噜地倒下去，倒了能有几百升，然后一根点燃的火柴扔下去。

    瞬间熊熊烈火。

    她把石灰虫变成的巨大石头堵住洞口，坐在一边等。

    下面传来呼叫，警铃大作，灭火系统开放。

    左安安啧啧地摇头：“什么时候了，居然还用自动灭火系统，这是多有钱啊，多先进啊。”

    可是这么多汽油烧起来的火，是那么容易能扑灭的吗？

    下面的骚动越来越厉害。

    左安安还顺手扔下去一个炸弹。

    这就是暴力袭击了。

    “走！”陆决往外跑，左安安解开陆柏，拽着他出去，然后抱了陆决中规中矩地跟着他。

    二十层到二十一层的通道刚才还紧闭，现在已经打开了，人冲出来。

    陆柏得到过命令，此刻急匆匆地往下面跑，一边还叫：“发生什么事了？”

    他也是住在A区，下去没人会拦，跟在他身后的左安安也被在匆忙间被忽略了。

    通道上没什么人，都跑到着火的那处去了。

    左安安一个自制炸弹扔过去，爆开，什么高档的热量感受仪和什么三百六十度无死角的监控头就被野蛮地破坏掉。

    三人趁乱一口气下了三层，然后遇到了麻烦。

    果然如陆柏所说，这里每一层都有专人执勤站岗，他们被发现了。

    左安安直接一刀甩过去，但警报器还是响了，惊天动地的，红色的警示灯不停地闪啊闪，各处的门开始关闭，各个通道开始闭合，备用的监控头开始进入工作状态。

    还真是先进呢！

    陆柏沉下了脸：“你们要一路杀下去了？”

    左安安对他就一直采取不屑态度：“怎么？觉得我们残酷无情，放心吧，就算残酷无情，我们也很人性化的，不会让你亲眼见证的，你可以滚了！”

    “你――”

    “走吧。”陆决说，“现在开始把人往外疏通，不久之后这里会坍塌。”

    给他这个提示，已经是他能做的最大限度了。

    陆柏大惊：“你什么意思？”

    “要你们玩完的意思，不想死醒来之后就往上走！”左安安不知何时来到了陆柏背后，一掌劈下。

    陆决看着她。

    左安安耸耸肩：“昏睡半个小时而已，万一他马上去报信我们就不好玩了。”

    正好这是旁边一个房间有人出来，电石火光之间左安安一把红蘑菇粉撒过去。

    人直接懵了。

    左安安把他推进房间，进去迅速瞄了眼，没别的人。

    就把陆柏拖进去，和陆决一起关起了门。

    果然这里是一人一间，房间还更大了，至少有七八十平米。

    奢侈啊奢侈。

    左安安瞄了一眼，然后神色郑重地拿出一个试管。

    “这就是第五代清道夫？”陆决看着试管里浑浊的液体。

    左安安点头：“第五代清道夫已经有了自我凋亡基因，只能繁殖三代，相对而言是安全的，我从湿地里带出来就一直没用过，不过现在我倒不是要用这清道夫，而是要通过清道夫来用石灰虫。”

    “之前带出来的石灰虫都已经耗光了，所以现在我得用这第五代的石灰虫母虫。”

    母虫是一只硬币大小的小虫子，正在沉睡，需要大量的能量才能苏醒并且产虫，一次能生出一百只子虫。

    左安安四下看一眼，从试管里吸出一丁点一丁点的悬浮液，连一滴都不到，轻轻地滴到了床上。

    噗――

    好像一个气球瞬间膨胀。

    好十几个白色的东西膨了起来，与此同时棉被、床铺被侵蚀一空。

    好可怕的消化速度啊，这个程度的清道夫还是很危险的，万一溅到人身上，整个人就不见了。

    十几个白虫很快就蜕出了和它们自己一模一样的白虫，数量立马翻倍，只是这第二代的白虫侵蚀速度就明显慢下来不少。

    左安安马上把母虫扔上去。

    石头一样的母虫瞬间活过来一样。

    张嘴，开吃！

    呜哇呜哇呜哇！

    母虫的身体也很快膨大，然后一个个子虫跑了出去。

    左安安叫道：“陆决！”

    “明白！”陆决立即精神力操控这些子虫，让它们去啃地板。(未完待续。)

    PS：这是今天的，迟了一点