
    陆征脸色很是难看。

    左安安更是半步不让。

    会议室里气氛很紧张，好像蔓延着火药味。

    马景丰坐在座位上，看看这个，又看看那个，一言不发。

    匆匆赶回来还没来得及洗个澡以至于一身丧尸的污浊味的于秀，眼观鼻鼻观心，好像场中一切都和自己没有关系。

    林晟看有些僵住，笑着说：“安安有能力，多管理一个营地也不错，现在市里大大小小的营地二十多个，我们也不能全守着一个大楼营地，多发展几个，相互照应也是好事。”

    只有陆征原本带来的特警们，看着左安安目光很是不善。

    就连其他人都一言不发，好像不知道一把手和城市里名望最高的人之间发生了意见不合。

    陆征心里堵了一团棉花一般。

    他根本没有收服住这些人。

    这里整个管理阶层里，他根基依然薄得很。

    不同意左安安说的，也未必有人会支持他，反而会耽误了正事。

    他沉默了好一会儿才说：“那就另外挑个地方吧，湿地毕竟偏远，离这里也远，而且一片泥地，重建很麻烦……”

    这是让步了。

    左安安的声音也缓和了下来：“我觉得湿地挺好的，地势开阔平坦，可塑造的地方很多。至于离大楼营地的距离，只要把路上清理干净，重建好，从那里完全一条公路就通到这了。开车不需要一个小时，不算远。”

    陆征深深地看了她一眼，想从她脸上看出。她是不是已经知道了湿地是未来城市中心的最佳选址。

    湿地他本来时打算自己管理重建的，控制住这个未来的城市中心，并把它打造成需要的样子。

    可是左安安却来了这么一手。

    从她脸上什么都看不出来。

    陆征有些疲惫地揉揉额头：“随你吧。”

    左安安松了口气。

    她要大力发展湿地，以后的动静只会越来越大，虽然现在闹得不大愉快，但这样一次性说清楚了，也免得以后各种麻烦。

    她坐下去。

    陆征正了正神色继续说：“既然要多发展几个营地。我负责大楼营地，左安安负责湿地营地，于秀林晟你们呢。也各自分担过去一个吧。”

    左安安一愣。

    这个人还真是，居然能绕回来，把独自管理营地当做一种任务。

    听起来好像又成为了公事，不过左安安也不怎么在意。反正只要如了她的意了就好。

    于秀想了下：“我考虑一下。”

    林晟淡淡笑道：“你是东二区。安安在东一区，那我就选一个西一区的好了。”

    W市一共四个主城区，一人一个倒是正好。

    陆征听了也就觉得这样挺好，除了可能这样进行到最后，会出现四分天下的局面。不过现在也顾不得这些了。

    他说：“如果四个主城区都有人坐镇是最好，既然要建立完善的通讯系统，等你们两个选定了营地，以这四个营地为核心。建立通讯网络。再有除了发展营地，每个人还要带出一支武装队伍。整个城市的巡逻、防御我们每个人都要出力……”

    “说到重建，最关键的是研究中心那边。”大家的目光都落到左安安身上，左安安说：“廖教授那里已经眉目了，一会儿我去看看。”

    话还没说完，门被急急地叩响，外面的人推进来说：“研究中心的来了，说有很重要的事情要汇报！”

    他话都没说完，一身白大褂都快变成灰大褂的高天喜已经冲了进来：“成功了！成功了！”

    他完全不看其他人，光冲左安安兴奋无比地说：“左小姐，我们研究出吃水泥的虫子了！完完全全研究出来了！”

    一行人匆匆赶往研究中心，这边整层楼的人都放下了手里的工作，看着一个大玻璃箱里的东西。

    那是一只只灰色的甲壳虫似的东西。

    穿着防护服的研究人员往里面扔水泥块，砖头，都是从医院的其他废弃大楼里捡来的，最最普通的水泥和砖块。

    一扔进去，那一只只灰虫子就拼命地咬起来，咔咔擦擦的，声音有些吓人，可是那些水尽快和砖头在以极快的速度消失，而那些虫子越变越大，背上的壳越来越厚，凹凸不平。

    一会儿时间，虫子们的动作慢慢地迟钝了下去，很快，水泥块都不见了，只剩下一些残渣和一只只灰扑扑的，岩石般的虫子，爬也爬不动了，像是真正的石头一样杵在那。

    研究人员小心翼翼地拿出一只，成人两个拳头般大，称一下，足有三斤多。

    他们把这虫子放在一种溶液里，马上串串气泡冒了出来，而整个虫子开始溶解，变形，缩小。

    有阵阵抽气的声音。

    毕竟看着一只虫子被捏死、踩死都不算什么，这么活生生地放在水里融化了，是怪恐怖的。

    廖教授又将一只虫子拿起来：“你们看。”他把虫子整个腹部暴露出来，全是石头一样坚硬的结构：“这虫子吃到了极限，就整个身体都石化了，其实这个时候它们已经死了。”

    他满眼血丝，兴奋地说：“这种变异虫体内天生有这种基因，撑到一个临界值的时候，就是自动死亡，这简直是太妙了，不然和清道夫一样，整座城市都会被它们咬光。”

    要真是那样，到时候人们唯一不用担心的是，这些虫子不吃人，人不会受到威胁，可是满世界的石灰类物质都不见了，换成一只只会移动的石头怪兽，那种情形也堪称可怕了。

    左安安接过来看了看，又掂了掂。

    不错，和前世她所知道的石灰虫差不了多少。

    她问：“生产这种虫子，成本大不大？”

    成本不大又生产方便的话，他们马上就可以投入使用了。

    大家都很关注这个问题，包括陆征林晟几人都紧紧盯着廖教授。

    廖教授和助理们交谈了几句，拿到数据研究了一番，然后说：“我们实验室里材料有些匮乏，器械也不大够，现在最多一天只能生产一千只。”

    一千只，一只就算做能吃四斤的石灰，也只能处理掉四千斤也就是四吨的废墟。

    杯水车薪。(未完待续……)