
    当然这几人也只是略微疑惑一下，对大商场里的人并无兴趣。

    因为在他们看来，里面的人被这么多丧尸包围着，必死无疑了，换一句话说，能把自己陷入这样的境地的人，不是自大过头，就是没有脑子，也不值得去重视。

    有时间还不趁过半的丧尸都聚集在这，赶紧到别的地方多弄点物资。

    正要走，忽然面容冷漠的青年停住。

    “怎么了漠哥？”

    漠哥看着那边尸群，说：“这个情况我们倒是可以进一步利用一下。”

    此时的左安安正蹲在地上看陆决忙碌。

    “这样真的行吗？”

    地上摆满了各式各样的洗涤剂、大大小小的瓶子，还有许多器皿工具，而陆决在其中不停地忙碌着，外面尸吼连连都完全无法干扰他。

    他在制作炸弹，旁边大箱子里全是已经做好的瓶瓶罐罐，每一个都是一个烈性炸弹。

    “放心吧，一定管用。”他头也没抬，没有化学制剂，只能用上各种各样的易燃液体，这样一来困难程度就更大了，整栋楼都被丧尸撞得跟地震了一样，他得加紧速度。

    “那就多做点，用不完的就存到空间里，以后用。”她空间里就是炸弹类的东西没有，枪支子弹也所剩不多了。

    陆决笑着说：“好。”

    左安安又看了一会，实在看不明白原理，也帮不上忙。就来到窗边往外看，险些眼晕了一下，这下面密密麻麻的全是丧尸。也实在恐怖。

    “陆决，你的号张力可真是了不得，你看，来了这么多丧尸，还越来越多了呢。”她毫不发怵，轻松地开着玩笑，忽然看到远处一行人过去。她本来也没在意，只是没过一会儿，他们其中一人却又跑回来了。

    身后跟着一群丧尸。

    “真是不小心。在这里都惊动了这么多丧尸，真是找死。”

    左安安暗暗摇头，可是下一幕让她一股火气腾地烧了起来。

    那个人直往大商城这边跑。

    按理说这里尸潮如海，正常人都会避着走。脑子不正常才往这边冲。

    左安安觉得这人真是找死。都准备转身，不去看这家伙被分尸的凄惨场面了，可是下一刻这人突然消失了。

    是的，就是平白无故毫无预兆地消失在原地。

    追着他的丧尸猛然间失去了方向，都愣住了，但还没晃荡几下，就发现了大商场这里的异象，也感觉到大商场里面有非常吸引它们的食物。就迫不及待地加入了尸潮大海。

    左安安脸色冷了下来。

    有问题。

    她嗅到了一股不好的味道。

    她站在窗边继续等着，果然不出她所料。没多久那人又回来了，身后又跟着一串丧尸，快靠近这边的时候，那人又原地消失了，失去目标的丧尸们毫无悬念地又加入了围攻大商场的队伍。

    这样一而再再而三地重复，外面的丧尸越来越多。

    陆决感觉到左安安身上的气息不对，过来看了一会儿，他没有左安安那么生气，只是简单地说：“这里坚持不了多久了。”

    本来他们时间就不宽裕，但现在丧尸增加的速度太快，被刺激的丧尸会更加疯狂地攻击商场大楼。

    甚至因为丧尸密度太大，有高阶的踩着低阶丧尸们堆成的堆往二楼爬，猛烈拍击着玻璃窗。

    这些小东西不是蠢货，它们只是智慧不高，而不是没有智慧。

    只要玻璃窗一碎，一头钻进来，两头钻进来，这大商场就算沦陷了。

    那人又一次回来了，看到了四楼窗边的两人，嘲笑地比划出一个手势。

    陆决的脸也冷了下来，看着左安安说：“等我们出去，有他好看的。”

    “何须等到出去？”左安安冷笑一声，转身离去。

    “安安！”

    “放心，我只是去拿一样东西。”左安安回头笑了笑，飞快地离开了。

    过了一会儿她又回来，手里多了一把弓，坐到地上手一挥，地上就出现了一堆箭。

    “楼上有个俱乐部，里面就有玩这个的。”左安安对陆决解释，“弓是好弓，只是这些箭都不是杀人用的，材质差不说，还不够锋利。”

    她轻易地折断了好几根箭，想了想，又离开了，这次久一点才回来，扔下一堆金属。

    门框、零件、水泥里的钢筋、大扳手等等，她放出噬金虫，指挥它把这些东西啃出一根根细长的小棍子形状，作为箭矢的雏形，然后自己拿出金色匕首，打磨箭镞和箭尾。

    陆决看明白了她的意图，摇摇头随她去了。

    左安安气性比较大，谁让她不痛快了，除非不得已，否则基本不会忍着。比起君子报仇十年不晚，她更信奉今日仇今日报，让她出口气也好。

    陆决笑了笑，是敌人就和你不死不休，是自己人就倾尽所有地对你好，护你，向你，就是这样简单直接，泾渭分明，这性子真是可爱得很。

    幸好，他已经被划到自己人那一块去了，不然的话……

    想到之前她对自己鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，那滋味真是不好受，陆决一面想着，一面帮着左安安一起动手。

    很快十支箭就做出来了。

    打开窗，外面沸水般的尸嚎顿时洪亮起来，那人还没回来，左安安上弦拉弓，对准了十米外的一头丧尸。

    放箭。

    铁箭嗖地射出去，没有射到丧尸，还差一点。

    左安安是会射箭的，但技术不是太好，而且自制的箭矢比起专业制作的。总是差了很多，用着不顺手。

    陆决开始充当她的老师。

    无论是玩弓箭还是枪支弹药，他都甩左安安几条街。指点她绰绰有余。

    十支箭射完，左安安已经找到了窍门，这时候，那个引丧尸的家伙又来了，这次身后的丧尸更多了。

    足足有几百头。

    远处高楼上，一人拿着望远镜望着这边：“翔子这技能真是绝了，有他在引丧尸根本就不是事儿。”

    另一青年有些忧心：“可是这样真的好吗？我们把丧尸引开其实也就够了。不是非要引去那里。”

    “不引起那里，没一会儿丧尸又会跑回来，就算不回来。也还是其他地方游荡，也许盘踞在我们下一个目标地，也许堵住了我们回去的道路，哪里比起引到那里去简单？你看。丧尸一去那里就跟失心疯一样。什么都顾不上了，只知道往里面冲。”拿着望远镜的人说。

    “可是，这样一来，那里面的人肯定出不来了。”

    “本来就死定了，跟我们有什么关系，一开始的丧尸群就很可怕了，能突围的那是神吧？”

    “你们快看，那边四楼有人在射箭！”

    几个人都围过去看。连在一旁闭目养神的漠哥也过来了。

    “是个女人。”

    “箭法不怎么样嘛。”

    “不对，她在进步。看看，射准了！这次又扩大射程了！五十米，至少有五十米！”

    众人沉默了一下，都看想漠哥：“漠哥，要不让翔子回来吧，万一那女人要射翔子……”

    漠哥看着那边窗户边的女人，慢慢放下望远镜：“不要紧，翔子又不靠近，隔着三四百米，谁伤得到他？”

    对啊，翔子又不靠近，众人又放心下来，转而议论起那边楼里到底是什么人，箭法倒是不错，看大概身材，长得也不错，就这么死在里面真是可惜了。

    而有一个人悄悄地在漠哥耳边说：“……这么多丧尸，这可都是晶核啊。”

    漠哥眼里闪过一道精光，也微微亢奋了起来，是啊，平时想把这么多少丧尸聚在一起根本不可能，这要一颗炸弹投放下去，不知道能弄死多少丧尸。

    不行，炸的话晶核也会被炸毁，那就只能烧了。

    思索了片刻，他冷冷道：“你马上回去地下，申请一架战机来，带上足够的燃油。”

    ……

    陆决抬头看了看对面，又圆又大的乌黑眼睛里一片沉静：“那边有人。”

    “有人？”左安安拿起望远镜，对方立即警觉，退到遮蔽物后面，但还是被左安安认出来是之前那波远远经过的人。

    她勾起嘴角：“是他们啊，这个会隐形的人就是他们的同伴吧？正好，让他们看看他们的好队友是怎么被尸群分尸食尽的。”

    突然远处尘土飞扬，那人又回来了，这次身后跟了一大串，少说有四五百头之多。

    左安安飞快地三下两下，又削出一支箭，搭在弦上，瞄准那个人。

    七百米，六百米……

    “不好，那个女人真的要杀翔子，快让他隐身！”

    “急什么，这不是还远吗？”

    话虽这么说，但还是通过无线通讯通知过去，翔子耳朵上带着一只耳机，听到了同伴的话，抬头看着四楼的人影，轻蔑一笑，哪里来的原始人，还指望用弓箭杀我？就是最先进的狙击枪我都不怕。

    他根本就没当回事，继续前进。

    “五百米，四百米……”

    左安安一点点拉开弓弦，就在那翔子动作发生了变化，眼看不是要发动不知名的隐身技能，或者是要改变路线退走只是，猛然松开手。

    箭矢划破长空，上面附带的真气一直连接在左安安眉间，闪着莹莹金光，乍一看仿佛一条火线在燃烧一般。

    左安安紧紧盯着那箭，真气高速输出。

    继续！继续！

    陆决也视线追着高速飞射的箭，一缕精纯的精神力黏在上面，微调着最精准的方向。

    射中！射中！

    噗！

    在两人“深情”的凝视中，在翔子的轻蔑中，在对面大楼里人们或紧张或不以为然的视线中，那根粗糙打磨出来的箭矢一下扎进了翔子的大腿，并且穿透出来。

    翔子浑身一抖，眼里满是不敢置信，他的动作只慢了那么半拍，再想隐身已经来不及了，丧尸一扑而上。

    本来他就是在极高速的奔跑中，身后这么大群的丧尸，不乏三四阶的，四阶丧尸的速度有的已经能赶上汽车，只消一瞬，就是好几米。

    丧尸的利爪抓破了翔子的手臂，他这才隐身，但下一瞬又显现出来，周围的丧尸撕挠抓啃，原本飞毛腿一样的男人这下却只跑出去几米远就倒了下去，丧尸一个叠着一个压上去，形成一个高密度带，周围都空了出来。

    “安安！”陆决喊道，这是一个好机会。

    左安安一点头，包起大箱子，有技巧地向下面投放自制炸弹，把丧尸群炸得分崩离析，阵脚大乱，从而挪出了一条弯绕的空路。

    这是陆决已经跑到放置在一旁的机车边，套上一早准备好的防护衣、头盔，跳上车子启动。

    “安安，快来！”

    左安安点头，看下面差不多了，把剩余的炸弹收进空间，也跨上车，陆决坐在前面操控车头，左安安坐在后面护着他外加解决一会儿会碰到的丧尸。

    机车向前冲去，左安安回头，把一个打开的打火机扔到那堆洗涤剂里，制作到一半的炸弹轰然炸开，洗涤剂大多是易燃物，瞬间烧开一片。

    与此同时，机车冲出了打开的玻璃窗，朝下面坠落、俯冲。

    这机车与众不同，不但有顶篷，前面的防护栏还是左安安和陆决用了好多时间加固起来的，特别耐撞。

    左安安挥出无数把刀片，这都是这几天准备起来的，锋利而又坚硬的刀片，射到了一片丧尸。

    机车砸在地上，轮子底下正好是几头丧尸，丧尸的身体被碾得稀烂，骨头碎尽，浆汁迸溅，却正好为机车卸去一部分冲击力。

    陆决转动手动加速器，机车只是稍稍一停顿就轰然向前冲去，凡是冲过来的丧尸，都被左安安一个刀片一个削倒，而远一点地方过来的大片丧尸，她就毫不吝啬地赏它们几个长相粗糙威力却一点不粗糙的炸弹。

    几乎是在一片火光硝烟中，机车冲出尸群，路过了那个围着翔子的丧失群，没有这个会隐形的人，这条路还不会这么容易通过。

    左安安心想，一个炸弹扔过去，这个尸群炸开，丧尸被掀得破纸一样弹射飞起。

    她回过头抱住陆决的小身子：“我们出来了！这么容易就出来了！”(未完待续。)