
    远处黑暗的夜色里，确实游荡着一条条影子。

    数量并不算多，但在小营地里不怎么和丧尸打交道的人们来说，已经犹如灭顶之灾。

    左安安骤起眉头，没有理会身边这些抱头痛哭或是拼命收拾家当要跑路的人们，观察了片刻，这次这些丧尸没有立即扑上来要打要杀的架势。

    她回过头，看到陆决趴在窗台上，冷静又关切地看着下面，就说：“你不要出来，我过去看看是怎么回事。”

    又对宋瑞宇说：“让你的人都闭嘴。”说完人就不见了。

    丧尸都来了，还有什么好看看怎么回事的？

    不就是人家要吃你，然后要赶紧逃命这么一回事嘛！

    宋瑞宇和几个值夜的人正好听到左安安的话，都很不理解，见左安安朝丧尸来的那边跑去，更是觉得这个人疯了，竟然去送死。

    他们竟然把一个疯子招进家门，众人头皮发麻，唯一的希望也破灭了，更是哭嚎成一锅粥。

    宋瑞宇大吼：“都闭嘴，要把丧尸都引过来吗？现在都进屋，躲起来不许出声！”

    他不觉得左安安是去送死，他直觉这个年轻的女人所作所为都不简单，而且都有她自己的道理，退一步说，如果她也没办法，那视线里所看到的那些丧尸无人能挡，就算现在开始逃命，又能逃到哪里去，分分钟就能被追上分尸。

    不说这边的吵嚷混乱，左安安悄悄来到丧尸群前的一处暗处。观察着这些不速之客。

    出乎意料的是，这一批和之前在山里追着他们不放的那些似乎不是同一批，证据就是这个尸群的领头丧尸的气息很陌生。之前并未见过，而且这个尸群很奇怪，明明已经到这里了，前面几百米就是几十个活生生的人，对于这种只剩下原始食欲的家伙来说，居然能控制猎食**，这简直是匪夷所思。

    除非高等丧尸强制命令它们停步在此。

    果然左安安细细观察发现丧尸们都很烦躁难耐。低低地吼着，有些骚动不安，狰狞大口里腥臭的口水都泛滥成灾了。但无形中就好像有一条锁链拴住它们，不让它们再前进一般。

    左安安转而注意力集中在搜寻领头丧尸的气息上，几乎不分先后，她发现了那头领头丧尸。对方也发现了她。

    “吼！”一头丧尸不知道从哪里出现。几乎是从天而降一般，跳到离左安安不远处的一个土包上，居高临下地看着她。

    今晚依稀有些月光，左安安看清对方是一头高大的丧尸，衣物勉强算是完整，被衣物包裹的地方看不到，但它露在外面的脸、脖子和手，皮肤青白但平整。青紫色的血管僵硬而明显，表情木然如同纸人。眼珠几乎是完全的白，一头灰白色的头发在风中纠结乱舞。

    左安安面不改色，心中却颇为震惊。

    这头丧尸，应该还没有六阶，但比起她之前在进入未亡人基地前遇到的五阶丧尸却要高出一个档次，这么个体形完整，身形已经进化得近似人类的丧尸，实力必定很强大。

    左安安当初能拿下一头五阶丧尸，如果没有受伤，此时和这头丧尸也可以一较高下，但问题是她现在还没完全恢复，体内的真气大致只有充盈到三分之一的状态，可绝对不是这头丧尸的对手。

    她抽出了唐刀，刀尖微微抬起，维持着备战姿势，直视着这头丧尸：“你是从山里跟着我们出来的吧？你到底想做什么？”

    丧尸越高级，智慧就越高，这样的丧尸基本上已经能够听懂人说话了。

    丧尸微微动了动，但没有攻击左安安。

    左安安心中一喜，继续说：“我看得出来你和之前那些丧尸不一样，对我们没有恶意，你进化到这个程度也不容易，绝对是天下丧尸族群中最领先的一批了，折在这里太可惜，与此在这里跟我耗，弄个两败俱伤，不如先去努力进化，等你能够表达自己的意思了，再来找我。”

    丧尸转了转头，似乎意动，但仍是不愿离去。

    左安安提起刀，真气急速运转，一瞬间就调到了巅峰状态，一刀劈斩出去。

    丧尸和她之间出现一个巨大的裂坑，如同天堑一般亘横。

    风沙翻卷，周围的石头崩裂、树木折断，那一刀带起金色的光芒，有一种开天辟地的绝强气势。

    丧尸被迫后退了好几步，有些僵直的身体几乎站不稳。

    这一刀的威力比它巅峰一击都要强很多，丧尸如今智商不高，但趋利避害的本能比从前还是人的时候更加强烈，不由起了退缩之意。

    左安安心口气血翻滚，但面上不动声色，眉眼凛冽道：“还不走！”

    丧尸不甘地朝她身后某处探了探头，那白花花的眼仁也不知道能不能看到什么东西，然后停顿了一下，似乎在思考着什么一样，最终还是带着他的小弟军团退得干干净净。

    留下左安安一脸镇定，心里却是摆出了被雷劈了一样的表情。

    还真的退了。

    这丧尸也太听话了。

    还是说她运气太好。

    第一运气好在这丧尸没有敌意，第二好在她还真的看出并且蒙对了对方没有敌意，第三好在她兵行险招要吓一吓这丧尸，结果真的给她吓退了。

    如果这丧尸没有退走，那她只有马上回头带上陆决逃命了，那绝强一击，把她的能量抽得十之八九，真要逃命的话，结果会怎么样还真不好说。

    她苦笑一下，自己也被自己的大胆吓到了，转过身揉了揉闷痛的胸口。脚步有些虚浮地回去。

    这边小营地里已经乱成一团，只有宋瑞宇和寥寥几个人在专心等待左安安回来。

    “安、安小姐，你把丧尸都打退了？”宋瑞宇揉揉眼。又揉揉眼，确定左安安身后没有丧尸跟上来。

    “算是吧。”左安安说，“它们暂时不会来了，整顿一下回去睡觉，五分钟后我不想听到任何吵闹。”

    她语气冰冷，宋瑞宇不敢多问，连忙去安抚众人。也就没发现左安安异常苍白的脸色。

    左安安走上楼，往床上一扑，冰冷的脸颊埋在柔软的还带着暖意的被窝里蹭了蹭。整个人终于才像活过来一样：“累死我了。”

    陆决从关上窗爬上床，摸了摸左安安被风吹乱，凉沁沁的断发：“快上来，很冷吧。”

    左安安刚才披了个外衣就出去了。这时候随手脱下来。钻进被窝里，把陆决也搂进去，中途醒过来，出去吹了好一会冷风，又是紧张又是真气大耗，不冷才怪呢，她现在还没到冷热不侵的境界。

    床上被褥又薄，因为外边人多眼杂。没办法拿出小太阳什么的来取暖，屋子里烧得柴火也早就熄灭了。刚才又开了好一会儿的窗户，所以这个不大的房间里温度不比外面高多少。

    左安安狠狠打了个哆嗦，发现陆决手脚也冷得很，抱着取了好半天的暖才缓过气来。

    “这天气啊，要是在完全冷下来之前我们还没痊愈，每天晚上都得冻个够呛。”她咕囔着说，把被子四缘掖得一丝缝也没有。

    陆决险些要被她给闷死。

    他心里也深感无奈。

    前几天安安还顾忌着点，现在却好像完全把他当成一个小孩子了，该抱抱，该捏捏，搂着打滚都毫无障碍，喂饭帮穿衣甚至帮忙洗澡……洗澡还没有，没这个功夫呢，但昨天给擦澡她是直接上手毫无犹豫的。

    这一切在他还是大人的时候，就算两人关系再好，也是不可能发生的。

    最要命的是，他居然也开始习惯这些，照顾也好，亲昵也好，这说起来是好事，但是如果形成惯性，以后他恢复了两人也是这样相处模式……

    陆决想到自己一个大男人还要天天给她捏脸摸头，嘴角就抽了抽。

    往旁边移了移，下一刻马上被搂回去，陆决心里叹了口气不再挣扎，放任自己享受柔软的怀抱。

    外面还有些嘈乱，那些人抱怨着什么，哭泣，叹息，愁苦忧伤，他本来也不是多幸运圆满的人，曾经流过的血可以攒出一浴缸，可是此时此刻，在这个小小的被窝里，因为有身边这个人的存在，却是如此的安宁满足。

    “那些丧尸都退了？”他问。

    “嗯，吓唬一下就退了。”左安安简单说了一下情况，“我觉得这次丧尸也好，之前山里那些追着我们杀的也好，好像都不是偶然，我觉得……”

    黑暗里她看了看陆决。

    陆决明白她的意思，他直接说：“如果没有猜测，它们是冲我来的。”

    左安安轻轻呼了一口气，她也是这么想的。

    想起两人第一次相遇，当时陆决也是四五岁大的样子，被什么附体了一样，一点活人的气息都没有，瞳孔翻白，抓着她就要咬，那明显就是接近丧尸化的表现。

    之后他恢复正常，接着W市没有出现半个丧尸，这其中显然有着很大的关系，所以她猜测，陆决最初应该是感染过丧尸病毒。

    陆决显然也想到了同一点，他轻声而平静地说：“事情的来龙去脉我还没有完全理清楚，但是没有弄错的话，我原本应该也是今日丧尸的一员的。”

    左安安握着他的手紧了一下，陆决拍了拍她的手背，这个安慰性的动作因为他如今巴掌小巧而充满肉感，反而多了许多可爱的味道。

    “你还记得陆征说的，‘返老还童’研究吗？”

    “嗯。”

    “我在那里呆过两年，最后一次入狱后不久，我就被秘密弄到那里去了，那些人给我下了药，我长年意识模糊，偶尔才有一时的清醒，也不是很清楚那个研究所里到底是在做什么事情，后来怎么逃出来的记不清了，等我完全清醒过来，就是在那个枪械库里，你的面前了。”

    “不过后来我拿到了一些情报，分析得出，我大概是唯一一个成功的试验品，而那些失败的产物……”陆决眯了眯眼，“你看现在的丧尸，它们佝偻干瘦，满身老态，唯有那些进化迅速的丧尸逐渐恢复到接近人的形态，不久前首都方面给了它们一个官方的称谓――衰老者。”

    左安安默不作声。

    她当然知道这个名字，前世人们称呼丧尸大多都是称衰老者的，就是从首都传出来的叫法，其他地方也跟着叫，好像不这么叫而继续叫丧尸，就是不入流、落后的表现。

    刚重生那会儿，左安安看到丧尸，脑子里出现的也是衰老者这三个字的。

    “你的意思是，这些丧尸也就是衰老者的由来，和那个‘返老还童’研究有关系？”左安安点点头，“这也说得通，本来是想把人变得年轻，增加人的寿命，结果试验失败，反而加速了衰老，而且还导致了全方面的变异。”

    陆决说：“现在这一切都只是猜测，我也没有第一手资料，究竟世事如何，还要从陆家那里得到答案。”

    “这个研究是陆家弄的？”左安安的声调都抬高了几分。

    “至少是合作者之一。”以陆家如今的各种表现，都很难让人相信他们不知道末世的到来，“现在陆家主力人马中，有一半是精神师，剩下的几乎都是强大的武者，能发展到这一步，他们肯定有许多秘密。”

    左安安心里有些发寒，难道那个研究是有人故意开展，目的就是导致末世的发生？不过也有可能研究出了问题只是意外，不过参与组织的人得到了别人没有的先进和关键的情报，这是肯定的。

    忽然想到一件事，左安安忙问：“陆决，陆家有没有一个人叫做陆辰纲？”

    陆辰纲，前世的精神师王，天下第一高手，一个眼神就能杀人的存在，这在末世三年，简直就是一个传说。

    当时左安安还觉得有这么一个人的存在，好像世间矗立着一尊神，天塌下来还有他顶着，她和所有人一样除了崇拜就是安心，但既然知道了陆家是这样一个情况，那么这个所谓的神，恐怕更可能是个魔鬼一般的存在吧？(未完待续。)