
    声音不响，却奇异地传遍了现场，仿佛响在每个人耳边。

    众人心中都是一寒，不知为何，这样的话本来应该惹人发笑，让人觉得异想天开，痴人说梦的，但这会儿所有人心里只有一个想法，那就是眼前这打扮很拉风，神色很冷酷的女人并不是在开玩笑。

    她有这个决心，甚至有这个能力。

    基地的武装力量反应很快，分分钟到位。

    卫十二三人围在她周围，虎视眈眈地看着众人。

    虽然一边是全副武装，人数众多，一边只是手无寸铁的四个人，但仍然给人一种剑拔弩张的感觉。

    已经办了手续进基地的李文杰等人看到这一幕眼神闪烁，脸色很挺复杂。

    想到那个女人一出现就从他手里抢走了三个人，一路下来他们一群人不知道出生入死多少回，完全是过命的交情，可三言两语就被她给拐走了，这还不算，三人离开之后，第二天再见面时，居然是另一个眼色都懒得给他了，以前叫他一声哥的人，现在完全视他为无物。

    李文杰惊讶之余，很快生出一种羞愤，一种很强烈的恼怒和不甘，可他也知道不是这个女人的对手，这时候见她一来就和一整个基地对上，心里隐隐也是有些快意的。

    李文杰养气功夫好，但其他人就不这样了，一人嗤笑道：“到处嚣张，还敢跑到未亡人基地门口耍威风，看他们是怎么死的！”

    李文杰看了一眼。这人是小队里的一个最强的四阶，本事也不错，但他话语里幸灾乐祸之余怎么也掩饰不住一股酸溜溜的味道。这家伙之前也想跟着那左安安走。但被左安安毫不留情地拒绝了，一直怀恨在心呢。

    四阶心里确实满心不是滋味，之前队伍里他可是实力仅次于李文杰的，可是左安安宁愿带走卫十二三个人，也不要他，并且一夜过去再见的时候，样样不如他的卫十二整个人气质一变。武者的感觉很准，他完全可以肯定，卫十二实力已经在他之上了。

    不单是一个卫十二。其他两人也是实力大涨，那个左安安到底是怎么做到的？她难道是妖怪吗？不过就算是妖怪，也是能让身边的人提高实力改头换面的妖怪。这叫他如何不嫉妒？

    李文杰的妹妹也娇娇弱弱地说：“他们好像有麻烦了，哥哥我们要不要帮帮他们？”

    李文杰苦笑说：“现在这种情况。我们搭上去也是送死。先看看吧。”

    李文杰的妹妹眼里闪过一抹得意，和那画着浓妆浓妆的女人对视一眼。

    卫十二三人出走，主要还是觉得他们两个女人拖累了队伍，害得另外三人死去，但男人保护女人不是天经地义吗？真是没有风度。三个对他们怀恨在心的人，最好马上走衰运，早早死了干净，不然看着也膈应人。

    陆离一旁看到他们的表情。暗暗叹息一声，人心难侧。末世里的人心更是复杂，没有什么绝对忠诚之人，这李文杰他是看重他的实力，可是这心胸也略狭窄了些，不过只要利益足够，这种人也是好把握的。

    他落后在众人后面，基地里跑出个人，诚惶诚恐地悄声跟他说：“陆二公子，您回来了！”

    陆离淡淡地说：“那边四人，不要为难他们，先迎进来。”

    左安安千里迢迢从W市跑到这里来，应该不是来观光的吧？先看看她的目的是什么再说。

    而且，陆离想到乱成一锅粥的C省省会基地，死相极惨的陆龄，心里就掠过一道阴影。而这一切，和这个左安安有莫大的关系。

    这人连忙点头，陆离又问：“都安排好了？”

    得到肯定回答，他接着跟李文杰等人说：“遇到个朋友，他邀请我去他的住处，你们要不要一起来？”

    这陆离在这里居然有认识的人？

    李文杰一路上对他照顾、仰仗有加，也是看他是一个精神师，奇货可居，这会儿见他在未亡人基地里本来就有认识的人，就更高兴了，于是高高兴兴地表示要一起去。

    不过还没走远，就看到一辆巡逻小车呜呜地开过来，车上下来一个中年西装男，忙跑到那边对峙圈里去，一边还喊：“都住手都住手！怎么对待我们的贵客的？”

    他又转向左安安：“是左安安左小姐是吧？久仰大名，快请进快请进，这些人不懂事，你不要见怪。”

    左安安虽然奇怪他的态度，但伸手不打笑脸人，她也不太想和未亡人基地弄得太难看，于是顺着台阶下来，微一颔首，被请上巡逻车。

    也没有人要扣留她物资，更没有人不长眼地要她做什么全身检查。

    左安安这么高调，其实很大一部分原因就是想不做这个劳什子检查。

    而这么外来的四个人闹了一场，居然还是基地里的高层亲自跑出来赔礼道歉，在场的人无论是不是未亡人基地的，都感到了不可思议，看左安安的目光都很奇怪和惊叹。

    尤其李文杰等人都无比失望，只是因为要跟陆离走，也不好留下来看后续怎么样。

    他们心里都在想，左安安到底是谁？这个名字这个人就这么了不起吗？未亡人基地可是江南一带最为有名的基地，四五十万人的规模，居然要向这么一个女人弯腰？

    他们一直在外奔波，消息自然是滞后，没听说过左安安这个名字并不奇怪。

    再说坐上巡逻车，越野慢慢跟在后面，基地里面道路平坦，虽然不是新建的水泥地面，基本就是石子、煤渣铺起来的，不过车子也能开了。

    “怎么提前都没有通知啊？我们这一点准备都没有。”接待的西装男说。

    左安安淡淡说：“我出门历练。本来就是走到哪算哪，心想你们这这么大的基地应该有联络处，应该有W市和我情报。这就自己来了。”

    西装男呵呵笑：“我们对W市早就仰慕已久，听说那边发展得很好，科技也很先进，只是苦于路途遥远，本来还打算有余力了派人去走一趟，取取经，左小姐自己来了。我们真是大喜过望。”

    说着询问她需要什么住处，末世半年余，未亡人基地的发展也不过三四个月。还没有什么体统章程，之前又没有别的基地的人上门来做客，所以什么招待所什么的都是没有的，不过上规格的住处有不少。那是贵人区。西装男想着该把左安安四人安排到那里去。

    左安安却淡淡说：“现这么逛上一圈吧，一会儿我再去拜访一下你们的徐超首领。”

    西装男心头一跳，开口就是徐首领，基地里的人都知道他们有一个最厉害的首领，但很少人知道他们的第一首领姓甚名谁，这个左安安倒是消息灵通。

    他哪里知道左安安之所以张口就来，是因为前世这个徐超就是未亡人基地里唯二的精神师之一、最强者，虽然这里也有党派纷争。但徐超第一强者的地位谁都没能动摇过。

    一边说着话，一边开着车。左安安慢慢地就看到了基地后方的那莽莽群山。

    那都是矿山。

    即使距离遥远，也可以看到那里是雾气阵阵，看着灰蒙蒙的，平白无故给人一种阴沉压抑的感觉。

    左安安眨眨眼，在心里问：“前辈，你看那里有墨石的存在吗？”

    她胸口挂着的桃叶里，大能的神识依托在桃树上，过了好一会儿他才慢悠悠地说：“不好说，距离太远了，不过看着是有戏。”

    左安安松了口气，虽说没有一口肯定，但既然“有戏”，那么有墨石的可能就大了。

    她不动声色地收回实现，心里估量了一番，挑了一个比较方便去矿山的住处。

    这个方便不是说一出门就是山脚下，而是距离不算太远，出入也不大容易引起人的注意。

    她选的是一栋公寓的五楼。

    乍一看，这五楼出入怎么可能方便，但以左安安从十八楼跳下也没有半点困难的实力来说，五楼还真不算什么，进出绝对可以做到悄无声息。

    而且这个五楼有一个阳台面对着矿山群，是一个很好的观察的地点。最妙的是，这个阳台还对着一条河。

    现在正常的河流是很难得的，这条河在基地里的地位很高，河两边还特意移植了树木，建了防护栏，精致尚算可以，左安安说喜欢吹河风，看河景，谁也不会觉得奇怪。

    甚至西装男在心里嘀咕，要加派人手，防止这个目的不明的女人对这条河捣鬼才行。

    选定了住处，左安安让卫十三和卫十四下来收拾一下，然后该买的用品都买起来，他们这短短两日不知杀了多少丧尸，晶核自然不会少，堪称富裕，而左安安单带了一个卫十二，准备去拜访那位徐超，徐大首领。

    她想到前世佟嘉坤将她弄去那城墙下一条街的帐篷之前，曾经为了逼她就范，供出八幅练体术，将威胁她要把她当作礼物送给基地里的高层，这个徐超正是头一个人。

    左安安那时候以为佟嘉坤就算再狠也不会做出这种没有下线的事，不然脸上不光彩的人终究是他，毕竟当时外人都知道她是佟嘉坤的女人，把自己的女人送出去，这是最无能的男人才会做出来的事情。

    而佟嘉坤也不知道是不是知道徐超不会碰她，果然把她打包送过去。

    结果徐超真的没有碰她，但他的几个得力的手下却因为某个原因摸到了关她的房间里。

    现在想来，那天晚上是真正噩梦的开始，佟嘉坤本身对她只是厌恶和鄙视，那天之后看她的眼神却如同看着最肮脏的垃圾，从此破罐子破摔，真正把她当成了交际花。

    左安安漫不经心地想着往事，如之前那样，想到这些事情，心里已经掀不起任何波澜了，只是要她当作什么都没发生过，好像还有点难度啊。

    真想杀人怎么办？

    左安安低头看着自己嫩白纤长的手指，她本来是不习惯留指甲的，可路上懒得修剪，这会儿指甲都留长了些，意外的粉嫩好看，形状也很好看。

    这么漂亮的手好像不适合杀人呢，那她一会儿就克制一点吧。

    而这时候的徐超正一脸凝重：“你赶到的时候那省会基地已经乱成一团了？”

    “是啊。”对面沙发上的陆离悠然喝着茶，“陆龄被杀，联络台被毁，一切都乱了套，用不了多久就会被丧尸踏成平地吧。”

    他五官有些阴柔，气质柔和温文，说出来的话也是那么轻柔，好像并不知道“踏成平地”背后会有多少条生命死去。

    徐超半晌无语：“你们陆家的人，还真狠。”

    这话好像有更深一层的含义，陆离假装不知道他把自己也说进去了，淡淡说：“我倒觉得这事不是我那个逃亡在外的堂弟做的。”

    “哦？不是陆决？不是说从陆龄的尸体上看，是陆决的手法吗？”

    陆离摇头：“陆龄的确应该是他杀的，他要毁掉陆家掌握的基地很正常，可是最多只需要杀了陆龄，然后再解决一些位置重要的人，如果是我，想要毁掉一个基地，最不费力的方法就是找出个防御弱点来，然后把丧尸引过去。”

    他轻巧地说：“没必要那么大开杀戒，还杀了那么多无关紧要的人。”

    他后来多方探问，也确实证实了当天发疯杀人的人不是陆决，而是一个女人，从描述来看，应该是左安安无疑。

    徐超问：“所以你是怀疑这个左安安和陆决有勾结？”他忽地皱起眉，“当初陆静送回来的报告似乎确实有提到这么一点，这个左安安到底什么底细？我刚才听人回报，她也实在是嚣张过头，你不是还有一个堂弟在W市吗？问不出东西来？”

    陆离苦笑：“陆征是有名的犟性子，认死理，兴许是和左安安有了交情，隔着一个通讯器问得出有用的情报才怪了。”

    徐超皱起眉：“现在这左安安跑到我们这里来是干嘛？不会也想来闹一场吧？”(未完待续……)