
    这样想着，他正色起来：“安小姐，这雨来得突然，如果几个小时不停，我们这儿怕是呆不住了，安小姐你有什么打算？”

    左安安吃了几块曲奇就没胃口了，和别人在一个地方生活就是这点不好，桃树空间里那么多新鲜蔬菜，却不能拿出来开小灶，也不能自己煮东西吃，她和陆决每天半夜跑出去虽然能避开别人，但都是抓紧时间修炼，完了就赶紧回来补觉，寒天冻地谁有闲情雅致弄吃的，所以这些天伙食水平真是令人郁卒。

    如果这种想法被那些吃不饱喝不足的人知道，大概要被唾弃死了。

    她也不饿，吃个半饱就拿过一旁已经开封的山核桃，在微弱的烛光下，可以看到他两根手指一捏，壳就整齐裂开，里面的肉完完整整地剥出来，放到一个玻璃罐里。

    没空吃东西的时候，可以拿这个填肚子，而且也可以当零食，她和陆决都挺喜欢，可惜当时她没有买多少这类坚果。

    她头也没抬：“也没什么打算，不过打扰你们也有一段时间了，现在你们自己人都没地方住了，我们也不能再鸠占鹊巢，该走了。”

    宋瑞宇大惊：“你、你们要走？不和我们一起了？”

    “本来也只是借住，本就没什么一起之说。”

    “那不是，这种时候大家在一起有个伴，人多力量大嘛。”

    左安安淡淡扫他一眼：“人多力量大？”

    宋瑞宇脸上有些挂不住，实力相当。地位对等，那才叫人多力量大，他们这小营地里老弱病残的。那叫做累赘。

    左安安继续手上的动作，又一个山核桃完美剥出来，送到陆决嘴边，他想也没想一口咬了，嚼到一半才整个人愣住。

    左安安又顺手帮他抚了抚衣襟上些微的曲奇碎末，疑惑地看着他歪歪头，怎么突然停下？

    陆决慢慢地继续咀嚼。暗想原来他已经习惯这种喂食行为了吗？

    瞄一眼左安安，见她不以为意，或者说完全没有在意到这种细节。他自暴自弃地想这样也没什么不好的。

    等他身体恢复再把这种习惯改过来好了，以后想享受这种种待遇恐怕也没有机会呢。

    左安安转过头继续对宋瑞宇说：“我说句不好听的，你们这个小团队，并不具备在末世里生存的能力。现在是没遇上丧尸。食物危机也没有严峻到极点，还能勉强度日，但以后……”

    不是宋瑞宇这些天态度恭敬，识趣，左安安也不会跟他说这些话，在她看来这群人是注定要被自然给淘汰的，弱小不说，性格上也没有进取勇敢的成分。天天基本上就是得过且过，对未来抱有侥幸心理。落到这个地步也不能怪别人。

    她不是圣母，生不出一丝一毫要拉他们一把的念头，不过这个宋瑞宇倒是不错的。

    宋瑞宇沉默了片刻，苦笑说：“这些我也都知道，但这些人里有我的同事、邻居、亲戚，除了这些剩下来的也都是朝夕相处的，我如果放手不管，这个集体也就散了，有的人恐怕一天都活不下来。”

    左安安摇摇头，这人自己都自身难保，还有心胸去为别人打算。这世上没有谁天生需要为别人的生命负担，也没有人能够思索当然地把希望全部寄托在别人身上。

    不过两人不熟，左安安也没有和宋瑞宇多说，接下来一直到天亮，雨就没停过。

    幸运的是雨势有所减小，房子总算是没塌，不幸的事房子果然到处漏水，楼下的积水已经有小腿高了，走出去更是茫茫一片，好像整个世界都被淹了。

    左安安不打算再等了，给自己和陆决装备好雨具，走入了茫茫雨水中。

    看着他们两个走远，小营地里的人们终于有胆子抱怨：“这人真没良心哪，给他们住最好的房间，只差供起来了，结果大难临头只顾自己跑！”

    “不走难道还留着和我们一起遭罪？这世道能同甘共苦的人少哪，求人不如求己。”这酸溜溜的话语听得宋瑞宇直皱眉，还有人愤然道：“还以为是个好的，原来和尚华那小子是一样一样的，薄情寡义，我看她带着个小孩能走多远，别又跑回来求我们收留。”

    各种不平不满声越来越响，最后还开始讨论那个小男孩到底是那安小姐的谁。

    “不会是儿子吧？”

    “看不出来啊，女的年纪也不大。”

    “现在社会年轻人浪荡得多，十几岁就生了孩子难道还少了。”

    “也是哦，看着体体面面的一个小姑娘，谁知道。”

    宋瑞宇完全听不下去了，嘴上要吩咐和叮嘱的话也说不出来了。这样一群人也难怪安小姐看不上了，他自己也看不上眼，或许尚华的离开是对的。

    令他感觉欣慰的是，那几个轮流值夜，也就是这个集体里实力最好的人及其家属，并没有参与这种不知所谓的抱怨和非议中，他们多少都知道那位安小姐头一天晚上就一个人震退了一个尸群，哪怕是只有十几几十头丧尸的小尸群，那也是够了不得的了。而且左安安还给他们发食物吃，让他们和家人活得比其他人都好，他们心里只有敬佩和感激。

    “宋哥，我们接下来该怎么办？”那个唯一的二阶黑小子问。

    宋瑞宇望着雨幕拧眉：“这里是呆不下去了，告诉大家，一个小时后雨还不停，我们就启程去城区。”那里丧尸是多，但建筑也多，总比在这里房子塌了，前不着村后不着店一点遮蔽物都没有来得好。

    “可大家肯定不愿意走。”

    比起被淹死、水泡死、饿死，大家更害怕丧尸。

    “不想走的自己留下！”宋瑞宇没好气地说。“老子管天管地可管不着人自己要找死！”

    ……

    这边左安安两人走得艰难。

    头上雨刷刷下，脚下不是积水就是泥泞，每一步都走得不容易。

    左安安背着陆决。忽然笑了起来：“最初第一场暴雨我还记忆犹新，下得比这会儿可大多了，我也是这样背着你回湿地的。”

    陆决想了想，知道她这是在说他刚被她捡回去的那一会：“我没印象。”

    “你当然没印象，那时候你正昏迷呢，睡得跟死猪一样。”左安安来了说话的兴致，“说起来现在比那时要好多了。当时我还没有什么本事，雨水跟硫酸一样的毒，水里飘着猫狗的尸体。还有人尸，蛆虫飘得哪里都是，哦，还有各种各样的垃圾。简直把道路堵得满满的。连下脚的地方都没有。”

    陆决趴在她背上静静地听着，那段经历因为他的昏迷，未能和她一起参与，等他醒来，已经在舒适温暖的床上。

    “不过当时也有一样好处，就是目的地明确，在湿地的小山上，我把那个小房子弄得整整齐齐干干净净。本来还以为会在那里过一辈子呢，谁知道现在越走越远了。也不知道那边现在怎么样了。”

    陆决说：“以后我陪你回去，就在那定居。”

    “那个小地方……”本来左安安想说那个向地方可摆不下你这尊大神，接着想到什么又改了口：“那好啊，W市以后绝对会越发展越好，我想把整个城市都重建起来，等以后还可以扩建出去，不过那至少得十来年之后了吧？”

    单单重建一个W市，没有十几二十年都不可能完工，除非科技全面发展，像清道夫、石灰虫、噬金虫、各种虫都弄出来，工业时代过去了，以后就靠这些虫子作业了。

    “W市一定会成为全国最高级安全和庞大富饶的基地，你信不信？比那在山沟沟里的未亡人基地什么的，可要好多了。”比那个无论末世前后都有着全国心脏的地位的首都也要强，首都基地再强再大，还能和一座完整而完善的城市相比？

    “信。”陆决笑着说，她果然想把W市全面重建吗？他一定会倾尽全力帮她，“以后我到你那，还得请你这东道主好好招待。”

    “好说，养你都没问题。”

    边走边说，这路也不难走了，到下午的时候，终于看到了城市的轮廓。

    他们找了个建筑歇脚，雨衣也没脱，休息片刻就继续上路，这次直指市区。

    他们这次的目标服装和床上用品，呃，简单地说就是现在天气越来越冷，他们的棉被就那么一两条，实在可怜，陆决也没有合适的衣服穿，左安安的衣服也被她扔得差不多，他们现在出门在外又都是穿脏了就扔，消耗起来十分厉害。

    至于吃的，这只是今天的顺带任务，反正左安安有个桃树空间，也不怕饿死。

    陆决能感应到丧尸在哪里，什么地方最聚集，左安安就避着哪些地方走，第一个目标地是接近市中心的一个大商场。

    很好，没人。

    就是门口的丧尸多了点。

    左安安没惊动它们，找了个丧尸少的地方，攀爬上二楼窗沿，拿出匕首画了一个圈，一拳打进去。

    几乎没有什么声响，一块圆形空洞就出现了。

    左安安先把陆决放进去，自己也随即钻了进去。

    一落地就两阵阴风，从两个地方袭来。

    左安安回身匕首挡住了一头丧尸的长爪，另一手陡然现出唐刀，捅进它的脖子里。

    同一时间，陆决举起手枪，消声器几乎没发出声响，一颗子弹就喂进了丧尸的眼眶。

    左安安放下手里这头丧尸，又迅速地抓住陆决杀死的丧尸，稳稳放倒，没有发出声音，陆决做了个手势，这是个办公室，门开着，里面只有两头丧尸已经被解决，剩下来的就是外面了。

    左安安朝门口走去，还没转过去，丧尸的腥腐气味已经扑面而来，一头丧尸陡然闯进她的视野。

    “吼！”

    左安安立即举起唐刀，捅进眼眶解决了它，但来不及阻止这声吼声，顿时整层楼层的丧尸都骚动起来，并且朝这边冲来。

    左安安拉过一旁厚重的书桌挡住门口，手一撑跃了出去。

    陆决被拦在书桌里，面无表情地看了看，也动作敏捷地爬了出去。

    左安安看他一眼，没有说话。

    走廊两边丧尸集结而来，密密麻麻，楼下楼上都有丧尸赶来。

    左安安也取出了枪，和陆决放开了扫射，丧尸如同被割的韭菜一样倒了下来。

    但这也只是一二阶的丧尸，三阶以上的子弹对它们的威胁就小了，仍是英勇无畏地冲过来。

    左安安揪起陆决的衣领把他丢到办公室里，自己举着唐刀，照着一头丧尸的脖子就砍了下去。

    浓液飞溅，断骨声不绝，丧尸的脑浆和烂肉溅得满墙壁都是，很快丧尸尸体就在左安安脚边堆了一堆，左安安砍得手都麻了，几头四阶的丧尸两三下结果不了，差点把她给绊住，几次都是险里逃生，陆决又跳上书桌，变幻着角度开枪支援她。

    左安安砍杀得不耐烦，忽然把走廊的扶手两头各砍了一刀，然后提脚一踹，扶手折断坠落，挤在走廊上的丧尸立马掉下去一大片。

    陆决站在书桌上看着，然后看了看他们进来的那个玻璃洞，忽然举枪开了几枪，将一排玻璃窗打碎，然后对左安安大喊：“这边！”

    这个大商场里的丧尸多得出乎意料，虽然左安安已经做好进入市中心会危机重重的准备，但这个丧尸数量也太吓人了。

    听到陆决叫她，她回头一看马上明白了他的意思，移开书桌跑进办公室，抱起陆决，还等了片刻，等丧尸争先恐后地挤进来，扑抓过来，她才朝窗口冲去。

    一脚踏空，手里甩出一条安全绳，钩子勾住水管，她带着陆决就荡在半空，而无数的丧尸就傻乎乎地从窗户里掉了下去。

    “呼――”左安安长叹了口气，“这次真是牺牲大发了。”

    为了点被子衣服，冒这么大的险。

    然而地震加上前前后后这么多场雨，又过了大半年，霉菌丛生和幸存者人为破坏，想要弄到完美保存的东西并不是太容易，也只有这些大商城会比较符合要求。(未完待续。)