
    矿区的外围，黑沉沉的夜色中，依稀星光洒落，一辆黑色的越野车型霸气而又沉默地蹲踞在那儿。

    如同它身旁的男人，气质沉稳低调，却仍然无可避免地吸引着人们的注意。

    这里没有太多人。

    所以落在他身上的光线也变得莫名地落寞起来。

    手下人颇有些愤愤不平：“老板，你为什么不进去？左小姐是你救的，基地是你控制住的，这片矿区也是你帮忙才拿下来的，到头来却被排挤在外面……那个陆征却和左小姐欢欢喜喜地在里面挖什么宝贝，去共同建设他们的家园……”

    话没说完，忽然浑身一寒，就看见车旁的男人厉眸扫过来。

    他一个哆嗦，不敢说话了。

    旁边一个机灵点的忙给了头一人一拳：“胡说什么呢，小子没文化就别张嘴，啥叫建设他们的家园？谁和谁的家园？那W市迟早是左小姐一人的后花园，老板这会儿默默无闻地帮助人家，那人家姑娘家虽然不吭声，但绝对是记在心里的！”

    往后说不定这个后花园就是人嫁妆，带着嫁过来呢！

    陆决也扫了这人一眼：“老狼，从没发现你倒挺懂女人的心思的，怎么到现在还打光棍呢？”

    这些都是跟了他十几年的兄弟，从最低等、最艰苦黑暗的境地打拼上来，那段时日是真真正正的刀头舔血，每天都在死亡线上奋斗挣扎。因而陆决对他们也格外优容，将他们当成了自己的生死兄弟。

    后来他出事，两年时间内他们都从未放弃过寻找和解救自己。末世之后更是在各地隐忍，陆决恢复成人形态之后都没有想到，他几个暗号就能把这些人再次聚拢到身边来。

    而且他们不只是自己来，还将这么长时间以来身边带起来的新人旧人都带了过来，一路上和丧尸拼杀，死伤过半，但留下来的都是精英中的精英。没有他们，也就没有今时今日的陆决。

    这两人一个叫宁九，是最早跟随陆决的宁字辈的人。一个叫老狼，更是陆决四大手下豺狼虎豹中的一员，跟陆决都熟得不行了，才敢这么跟陆决说话。

    老狼闻言呵呵干笑。然后一脸沉痛道：“老板还没成家呢。我哪有心思操心自己的事啊！”

    他说着脸色一肃，靠近低声说：“不过说回来，让陆征这么靠近左小姐可以吗？要不要我们……”

    他十分熟练而又阴狠地做了个灭口的动作，不用怀疑这绝对不是要杀掉左安安的意思，而是把那个讨人厌的陆征给灭了。

    “陆征到底也姓陆，管理W市本来就是京里那些人的意思，如果他们想要全面控制W市，要么把左小姐当作绊脚石搬开。要么就想法设法地收服左小姐……”

    左安安的实力如何，他们这些人没有亲眼见到过。但能把湿地经营得那么成功，能让宁七那样俯首帖耳，能一口气把徐超和陆离两个五阶精神师斗得狼狈不堪，这又岂是凡人？

    但凡有头脑有野心的，都会想要将其收入麾下。

    “不必。”陆决表情平静淡漠，“陆征虽然迂腐，但也胜在正义感十足，京里想乱来，过不了他那关。”

    毕竟权力的交接什么的，肯定会引起W市人心动荡，陆征以保卫百姓为己任，不会放任这样的事情发生。

    而且别忘了，W市现在可以说是四大主城区分封统治，一则陆征手里没有绝对的权力，二则其他大大小小的实权人物也会排斥外来势力强势介入，京里那些人的手要伸进W市，难。

    所以陆决很赞同左安安将湿地建设得更加强大完善。

    那里将是一块禁土，不论是对于丧尸来说，还是对于某些贪婪的人类来说。

    老狼嘟囔道：“可就怕日久生情什么的呀，除了陆征，还有那什么姓林的姓于的，可都是精神师，一表人才，实力绝佳。”

    左安安和这些人共同管理一个城市，接触的机会太多了。

    陆决面色一僵，黑着脸道：“就你闲，这个基地的底细打探清楚没？”

    老狼耸耸肩要去忙，却见宁九神色严肃地跑回来，手里拿着一个小巧的通讯器：“老板，陆离想跟你说话。”

    老狼皱眉：“他怎么弄到通讯器的，不是把他一圈圈捆起来还吩咐不给任何通讯工具吗？”

    宁九无奈摇头：“他说有特别特别重要的事情要跟老板说，兄弟们也不敢耽误啊。”

    陆决接过通讯器，声线清沉淡然，仿佛在对话的是一个完全无关紧要的人物：“没有一个好的理由，你也不用活过下一秒了。”

    咔嚓。

    那边传来金属碰撞时，是枪上膛了。

    陆离被人用枪顶着脑袋，呵呵地笑了，声音喑哑，透着股虚弱气：“我从未得罪过你，当初有关你的那些事，我半点也没有参与过，你就这么杀了我？陆家里对你抱有善意的可不多了。”

    陆决表情一变不变：“开枪。”

    那边就传来砰的一声，同时是陆离的闷哼。

    陆决看着繁星璀璨的夜空。

    末世半年多了，任何工业活动都消失了，在最初的那几场暴雨之后，天空就越来越清澈干净，星星也越来越多见。

    和这个污秽、危险、充满着恶意和冰冷的人间完全两个样子。

    一个在天一个在地，云泥之别，就是这个情况吧。

    等那边陆离缓过气来，他才继续说：“我说过，你伤了她，就是罪不可赦，我再给你一次机会，再说废话，下一个废掉的就是你的脑袋。”

    陆离笑了。哼哼地喘着气，那个一脸温和，好像贵公子一样。五官有些阴柔故而看上去格外亲善的人，这会儿不用看也能想象得到他有多狼狈凄惨。

    “好吧，好吧，果然是毒枭的范儿。”他艰难地喘着粗气，“我知道你要什么，我给你陆家的情报，所有的情报。你放我走。”

    陆决身体微微向后，靠在越野车上，一手放在车门上。修长的肢体随意地舒展着。

    星光照在他形状分明的嘴角，大概是因为快十一月份，夜晚温度开始骤降，于是他嘴角的那分笑意。明明那么好看。却仿佛是冰河上的一块浮冰，能够扎穿人的肺叶，让人浑身都嗖嗖地灌满寒气。

    “我不需要你的情报，你真以为我动不了陆家？”

    那时他已经顺利得势，但因为某些阴差阳错，陆家几个人死于和他手下势力的冲突中。

    从那之后家族就对他有些怨恨了。

    哪怕尽力掩饰，他还是从和他接头的家族派来的线人的表现中窥出端倪。

    陆决从不打无准备之战，当时若按照计划。放掉手里的一切，回归家族。他将一无所有，如果家族对他有恶意，他根本毫无抵抗之力。

    所以他开始调查和监视家族重要人物，想要得知他们对自己的看法和态度。

    结果……很令人失望啊。

    陆决当时多心寒啊，那么狞狠的一个人，你不给我活路，你也别活了，大不了大家同归于尽！

    可是他做了万全的准备，却迟迟没有主动进攻，大约心底始终不愿意相信，会走到那最后一步，血缘至亲啊，不是那么轻易能下去手的，而且若真到那一步，也就意味着，自己这么多年，二十几年的人生，就仿佛一个笑话一样。

    陆决无声地笑了，浑身好像笼罩着厚重的黑气，他低下头，神情隐在阴影里。

    回想起来……自己果然是一个笑话，居然那么天真地期待转机，结果就是把自己给赔了进去。

    到底是太年轻了……

    陆离的声音透过通讯器传过来：“是啊，我一直没有怀疑过你的能力，当初陆家……那么对你，我一度以为他们是在自取灭亡。”

    顿了顿，他又说：“可是那是以前，你对家族的了解只限于末世之前，你不想知道现在家族的实力吗？”

    “陆征在W市占据了一席之地，陆龄称霸C省省会基地――哦，他已经被你弄死了，那个基地也被左安安折腾没了，而我和徐超，掌握着这个未亡人基地。”

    “华国东南部才几个重要城市？这三个完全可以点连成线，线连成面，代表整个东南部的局面了。”

    陆离咳了两声，继续说，声音里透着笑和诱惑：“为什么陆家会占尽先机呢？国家其他地域是不是也尽在陆家手中呢？他们到底想干什么？哦，忘了告诉你，家族里无论嫡支旁支，所有四十岁以下的男丁现今有一半是精神师，另一半都是最强的武者，你知道这是为什么吗？而这一切，只有我能给你答案。”

    陆决眯了眯眼，面色不变，等陆离说完了才淡淡地说：“既然陆家现在这么强，你一旦脱险，必然回去把我的情况一通报告，我放了你，岂非自找麻烦？”

    “咳咳，末世之前，家族里明争暗斗就不少，末世后这种竞争更加剧烈和阴暗凶残，现在还能勉强和平，等‘一统天下’之后，就是调转重心内部斗争，最后胜利者只有一个，而那个人绝对不是我。”

    陆决冷冷一笑：“你有那个能力，也不会被外放到这里来了。”

    首都和北方肯定也有大型基地，只有势力及实力都次一等的人才会被派到这里来经营这里的基地。

    所以从某种角度来说，陆离、陆龄，包括陆征，从一开始就已经被踢出局了。

    而如果他们不姓陆也就罢了，以后当当那个胜利者的属下，也能称霸一方，可是他们偏偏姓陆，还是嫡支子弟，不被忌惮都难，岂有好日子过的？

    陆离低低一笑：“是啊，我没那个能力，所以陆决，不是所有人都是你的敌人，相反，我一直很期待出现和陆家同等分量的敌人，来阻挡它的脚步。”

    我们的目的一致，敌人一致。

    留下我比杀了我，可以得到更多。

    你现在手上的筹码不多了。

    “你是一个很好的说客。”陆决慢慢地说。

    “那也是因为你给我说服你的机会，你原本也没打算真的杀了我吧？”

    陆离的声音低沉下来，“至少，在问出五婶的消息之前。”

    陆决瞳孔一缩，握住通讯器的手一下子捏紧，指骨分明清晰，仿佛要从皮肉里突破出来。

    突如其来的冰冻，笼罩着心脏。

    陆家五夫人，他的母亲，当年他投身入那个卧底计划之前，只有那个可怜的女人为他抗争过。

    然而……

    “陆决。”

    一道声音穿透过来，他抬头看去，左安安站在那里，夜色很浓，她的身影却格外清晰。一身的黑，表情还是那么拒人于千里之外，只是细微之处已经有那么点不一样了。

    比如她的眼神，已经从之前的敌视和冷漠之中，分离出一丝丝的热度，看着他时，甚至透着些微的关切。

    左安安确实有些担心，因为刚才她看到的陆决，浑身好像被黑色浓郁的阴霾笼罩，那种从头到脚沉甸甸的枷锁，让他看起来仿佛是从黑夜里化生出来的。

    她不由得走过去：“你在和谁通话？发生什么事了？”

    才分开不过半个多小时，怎么整个人都不对劲了？

    陆决挂断通讯，人也从那种紧绷状态中里挣脱出来，他忽然抓住她的手，触手的温热让他整颗心脏都瑟缩了一下。

    他看着她，眸底熠熠闪光，所有的冷漠在此刻都消散，只剩下柔和，甚至还带着点脆弱。

    脆弱？

    左安安心想自己一点是眼花了。

    可下一刻，肩膀一沉，竟然是陆决把头垂下来压在她肩膀上。

    腰肢还被两个胳膊垮垮地环住。

    左安安身形一僵，手瞬间抬起来要把这个男人狠狠推开。

    可是指尖都碰到人家衣服了，突然又停住。

    依稀可以感觉到他心中的苦闷。

    不是装的。

    看在之前他开解自己的份上，那就……让他靠一下吧。

    左安安僵直着身体看着前方，眨一下眼：“你遇上麻烦了？”

    她声音干巴巴地说：“我不是知心姐姐，也不是神灯阿拉，你再靠着我也没用。”(未完待续。)

    PS：大家新年快乐！窝胡汉三又回来啦！

    从今天起恢复更新啦啦啦，一天四千字，加更看情况看心情，然后这个文的情节其实还有很多，但到底会写多长，看成绩和大家的反响啦，毕竟大家都很冷淡的话，伦家只写给自己看，也会很没意思的，么么~~