
    左安安微微一笑：“如果这种燃料还可以在短时间内再生呢？”

    廖教授一愣：“你的意思是……”

    左安安跟他说了昨晚的发现，廖教授激动地邋遢的胡子一抖一抖，好半天才说：“左小姐，追随你绝对是我做的最正确的决定！”

    左安安心说，来W市也是她做的最正确的决定，这个城市给了她太多的惊喜了。

    先是没有丧尸，再是玉石的发现，现在一个废弃破败的小镇都是一块宝地。

    有了玉溪县为后盾，湿地的未来的路就更好走了。

    左安安忽然问：“我给你的那块金色的东西呢？”

    廖教授忙说：“这就是我想告诉你的第二件事，那块金色的东西应该也是木头形成，我估计是因为形成时间更久，或者有别的什么原因，它的效能是黑褐木头的十倍，但这还不是最重要的。”

    他激动地看着左安安，从手提箱子里拿出了那块金色木头：“最重要的是，左小姐你知道这个东西烧出来的火焰可以做什么吗？”

    左安安有些不解，她就是不知道才让廖教授研究的啊。

    这有什么特别之处吗？

    她突然想到一个可能，脱口而出：“噬金虫！”

    “不错，这种火焰，能够融化噬金虫褪下来的特殊金属。”

    为了研究方便，阿金被割下来的几块金属疙瘩里，有一块留在了廖教授那里。他昨晚看到金色木头燃烧的火焰十分特别，就突发奇想那里金属疙瘩来试，这一试就试出了巨大的惊喜。

    左安安深深呼吸几次。严肃地说：“廖教授，这件事要绝对保密！”

    廖教授忙不迭点头：“明白明白。”

    左安安迫不及待地拿过金色木头尝试，这金属木头要点燃也不容易，要放在普通火焰里整个烧得通红，然后才会自身冒出火焰来。

    幸好这东西用普通的锯子就可以锯开，左安安锯了小半个巴掌那么大的一点，扔到火焰里。烧了十来分钟，它就开始自己冒出金红色的火焰，果然是与众不同。

    她夹了一块阿金的金属疙瘩放在上面烤。果然几乎无坚不摧的金属疙瘩开始发红，有了软化的迹象。

    左安安长出一口气，欣喜不已，这金属疙瘩终于可以大展神威了。

    不过万事俱备。可是兵器可不是这么容易能够打造出来的。左安安可没有这个本事，必须找个能够铸造这种东西的人，在古代应该叫做铁匠。

    左安安让越书回留意这样的人。

    她把金色木头丢到水里泡着，过了大约八分钟，那火焰才完全熄灭下去，而木头本身却几乎没有什么耗损，这么一小块也可以烧很久呢。

    她把两样东西都说好，又问：“那红蘑菇和绿苔藓两样还没研究吧。”

    廖教授有些为难地说：“这两种东西可以归到药物一类。需要在白鼠或者猫狗上做实验，这一类我不擅长。左小姐如果想尽快出成绩，最好找个医药方面的研究人才。

    左安安点点头，陆征的大楼营地研究中心里倒是有这种的人才，看能不能挖过来一个，或者在湿地里找几个有这方面基础的人，过去学习一段时间。

    左安安心中一动，大学城倒是有不少医生的，前期大学城营地名头很响亮，很多人都往哪里跑，东一区本来有一所规模不小的医院，里头还活着的医生、护士基本都去了大学城，偏偏因为没有设备和药物，他们能够创造的价值有限，很受赵同州嫌弃，待遇很不好。

    她朝大学城发了那些传单，除了要找有特长的人和学生，很重要的一点就是，她看上了大学城营地的医生资源。

    她可不像赵同州那么短视，医生这类人，哪怕是没有设备药物，也可以发挥很大的作用的。

    或许那里面能有搞药物研究的。

    得让越书回留心着点。

    廖教授又说：“小镇的土质空气这些还没研究，对丧尸有什么作用，这个还要拿丧尸做实验才行，我有一个计划。”

    “你说。”

    两人商量了半天，陆征才在一整晚加上一个早上之后回来，一身颇有些狼狈：“大约有三百来头丧尸，数量不是很大，今天部署一下，明天就开始战斗吧。”

    左安安上下看看他：“遇到危险了？”

    陆征有些沉着地点头：“嗯，被两头三阶丧尸发现了。

    他抬头看着左安安，眼神里透着坦诚的佩服：“三阶丧尸太难对付了，我们差点就折了一个人。”

    他们好几人对付两头也差点死人，上回左安安却一个人对付三头，同时还有两头二阶丧尸和三个躲在暗中、端着枪支搞偷袭的人。

    他必须承认，他比不上左安安。

    “那你们干掉它们了吗？”

    “干掉一头，伤了一头。”

    左安安皱起眉。

    “怎么了？”

    左安安看看陆征，不得不提醒他：“三阶丧尸有着自己的智慧，他们很记仇的，它被你打伤又逃了，恐怕会一门心思想着报仇，恐怕现在已经去聚集小弟了。”

    听了她的话，众人面色大变。

    左安安抿抿唇，面色有些严峻地说：“所以不能等到明天了，今天就必须速战速决，不然等它们形成更大的规模，局面就更难了。”

    她接着又问：“除了那两头三阶，能确定还有别的三阶的吗？”

    陆征说：“恐怕是有的，那两头三阶带着一百来头一二阶丧尸独自行动。”

    两头三阶带领一百来头小弟，如果按照这个比例来算，应该还有四头三阶的。

    左安安心里叹了口气。

    半个多月前，三阶丧尸率先在W市内部出现，几日后，在城市外面也出现了三阶的，但数量十分稀少，至今也不过发现两头，而且都没有和人类正面交手，可是现在一下子可能出现了六头。

    三阶丧尸正式面试了，可是人类武者现在却还普遍停留在一二阶上。

    三阶的一个都没有。

    差距在逐渐拉大。

    生存压力变得越来越大，这种认知笼罩在所有人的心头，如同一道挥之不去的阴霾，让大家的表情都变得无比沉重起来。(未完待续……)