
    四大主管的名头还是挺吓人的，加上有枪支的阵势，郑明的态度也就不那么戒备了。

    只是还问：“有什么证据证明你就是什么主管？”

    左安安淡淡说：“没有任职文书，也没有什么金牌令箭，就算有，拿出来你们也不一定相信，你只需要相信，和我们合作，对你们只有好处。”

    她看了郑明几人一圈，“你们在这里不止这么几个人吧，日子过得很苦？我有你们需要的粮食，衣物。”

    粮食！

    几人的眼睛都亮了很快就说了实话。

    郑明有些不相信地问：“你们有这么好心？”

    左安安冷冷的笑道：“是啊，或许把你们捆了，严刑逼供才更便捷容易些。”

    郑明吓了一跳，不敢再和左安安讨价还价了，这个女人看上去秀美小巧，但整个人凉飕飕的，他看得出来，是那种有本事但比较阴晴不定的人，惹急了她谁都没好果子吃。

    他开始说实话。

    原来他们这些人，大部分本来就是玉溪县的，末世前就因为贫穷、户口等各种问题，而滞留玉溪县，末世之后，就因为老弱病残太多，交通问题也是个麻烦，加上当时还不知道有丧尸这种恐怖生物，大家就留在了玉溪县。

    一开始还好，大家到处找物资，垃圾堆里翻翻，废旧房子里找找，菜地里还种着些作物，哪怕是下了暴雨。也还勉强能撑下去。

    但很快不断有外边的人过来，他们到这里来搜集物资，乱翻乱刨大呼小叫。末世后的人。大家也知道，法律和道德的约束上少了，各种恶劣的事情都做得出来，他们发现了留在这里的人，于是开始了烧杀抢劫，像猫逗耗子那样，把这里的人当作了取乐减压的玩具。

    留在玉溪县的人。身安全受到的威胁，他们付出了很大的代价才把那些人赶出去。

    可赶了一波又来了一波，次数多了。郑明他们的武力又不是很强大，于是想出了装神弄鬼把外来者吓出去的方法，但凡每次有人来，他们都披上自制的斗篷。带上鬼面。就像对付左安安等人那样，先是突然冒出来把你吓一跳，，然后向你撒药粉，把你迷晕。

    左安安拈了一些那种药粉在指尖，放在鼻子下面闻了闻，立即感到头脑一阵眩晕，连忙拿开了一些：“这是什么材料做的。药效这么强烈？”

    郑明连忙说：“是矿坑底下长着的一种红色蘑菇晒干磨成的，我们也是偶然间发现的。”

    左安安感受了一下。感觉有些不对：“这东西不但有制晕的效果，应该还能产生幻觉是不是？”

    郑明有些佩服地看了看他，这样稍微嗅一下居然就感受出来了，他说：“可以这么说，我们试过好多次，产生的幻觉与昏迷前看到的景象有很大的关联。”

    也就是说，昏迷前看到了一张鬼脸，受到了极大的惊吓，昏迷之后所梦到的场景也都是那类恐怖的画面，。

    左安安有些恍然，难怪说把人吓出去，单单他们戴着面具去吓，效果肯定不好，但是又是昏迷又是做噩梦，加上玉溪县雾霭笼罩，气氛低迷，光线幽暗混浊，黑猫乌鸦不断出现，本身就像一座鬼城，醒过来的人当然第一选择就是赶紧逃离这个地方，

    “那这个浆糊状的解药呢？”左安安又问。

    郑明回答说：“这是红色蘑菇旁边长着绿色苔藓，我们也是费尽了千辛万苦才发现这种苔藓有解毒作用。”

    郑明知道眼前这些人远远不是自己这些人能够抵抗的，虽然也不能确定这些人到底是好是坏？但既然已经服从了，他也不再耍小聪明，不然万一惹恼了这些人，后果只会更严重，于是他回答得很干脆：“苔藓本来就长的少，加工起来也困难，所以得到的这种浆糊很少，基本都是给误吸入药粉的自己人用的。”

    左安安眼里闪过一抹深思。

    这种药粉如果用对了地方，是能起很大作用的。

    她决定以后要弄点药粉和解药给自己，可以的话，看能不能大批量地培育这种蘑菇和苔藓，大规模制作起来，自己手下的武者和自卫队人手一份。

    虽说这些对丧尸没用，但很多时候，敌人更有可能来自和自己一样的人类同胞。

    手里的武器、底牌、必杀招自然是越多越好，要知道她的队伍里，现在拥有枪支的都只是寥寥几个，其余人基本没有合适的武器。

    装备这么差，人再优秀也会被生生拖下几个档次下去。

    左安安又问：“那黑猫和乌鸦呢，你们真的能控制？”

    郑明几人互相看看，像是有些犹豫要不要说出这么重要的事，还有一两个直接流露出不情愿开口和提防的表情。

    还不等他们开口，那个叫小央的少年就昂起头说：“只有我一个人有这种能力，你们要带就带我走好了。”

    沈良忍不住就笑了，真是单纯的小年，这句话里可是透露出了很多意思，比如他等于承认了却是有这种能力的存在，再比如说曾经应该有人想带走像小央这样有这种能力的人，而且他们这些人中应该不止小央有这种能力。

    郑明一听小央说话就知道要糟，担心左安安打破砂锅问到底，连忙说：“我们说了这么多，你们还没告诉我你们来这里是为了什么呢？”

    这里还没交代完呢！沈良还想追问，左安安拉住了他，暗暗摇了摇头，这些人敏感紧张，再问下去会适得其反，反正该知道的她总会知道。

    她说：“我们的巡逻机经过越西县上空时，监测到这里出现了尸潮，所以过来查探一下，你们长期住在这里没有什么发现吗？”

    郑明说：“我们平时都在这一带活动，不去太远的地方，没有发现什么丧尸的踪迹。”

    忽然他想起了什么一样：“是了，那天我从那个小手工市场回来，的确看到了两头丧尸，后来我就不敢去那里了，就没再见过丧尸。”(未完待续……)