
    石灰虫是见石头就吃，必须有意识地引导它们，才能让它们啃出自己想要的形状。

    它们开始集中一处啃地板，地板破了个洞，灰虫子白虫子们都哗啦啦地掉了下去。

    左安安拿着一根长长的杆子把所有虫子扫落下去，然后带着陆决跳了下去，从23层来到了24层。

    下面也是一个房间，房间里正好也有人。

    只是他很倒霉地被清道夫落到身上，立即胳膊上少了一块肉，然后怒火滔天大吼大叫地在杀清道夫。

    这些可都是母虫的口粮！

    左安安直心疼，绕过去一个偷袭，当即将人放倒，然后依样画葫芦地钻到了25层去。

    26层，27层，28层……

    在28层上，他们遭到了埋伏。

    果然这种事情不能多做的，做的多了，敌人反应过来，在必经之路上弄个埋伏，他们就很被动了。

    不过左安安也不怕，吸了一吸管的清道夫，直接甩出去。

    这完全可以算是她的必杀技，同时还是绝杀技，又没了无限增殖的致命漏洞，以前不用，是因为太过惊世骇俗，怕被有心人盯上，可是现在不用更待何时？

    她和陆决迅速从石灰虫们啃出来窄小的洞，来到了29层。

    29层……好高！有上面那些的两层那么高，落到地上双腿震得发疼。

    而且安安静静，大得离谱。

    整层打通。空荡荡的，四壁居然如同水族馆般的景象，玻璃幕墙那头是水！是游动的各种鱼。假山、珊瑚、海草，海底世界一般，波光粼粼，妙趣横生。

    还有一个小型的室内游泳池，泳池边一架符合人体线条的藤椅，一看就很贵重。

    “我去，这个享受啊！”左安安感叹。手痒得厉害，别说末世之后，末世之前。两辈子加起来，她都没住过这么好的地方。

    简直不能忍！

    “二哥，你要喝橙汁还是……”一个穿着比基尼的美丽女郎端着两杯饮料过来，看到两个人也不惊慌。只妩媚地掩嘴一笑。“这是哪里来的客人啊，不请自来可不是什么好习惯哦。”

    左安安很讨厌做作的女人，尤其是那些掩嘴一笑、娇笑、娇嗔这样的情态，简直恶心得人想吐。

    所以之前看到那个从头到尾一直娇滴滴地笑的陆亭就老大不顺眼，可是和眼前这个一比，瞬间被淡化成渣渣了。

    真是……好伤眼的笑容。

    左安安把陆决一抱，蒙住他的眼睛：“丑成这样，看了做恶梦！”

    女郎笑容直接一僵。

    就是这时。两道银光朝着她飞射去。

    女郎反应也极快，两手握着饮料杯。向后一个翻越，贴着皮肤躲开了刀子。

    落地之后饮料一杯都没有洒出去，还朝左安安挑衅一笑。

    左安安撇撇嘴，一边跑动一边手里不停地刷刷刷放着飞刀。

    女郎这下左躲右闪狼狈了起来，最终饮料洒了一身左安安才住手，她大怒：“你哪来这么多飞刀。”

    左安安耸肩。

    你管我！

    她原本就有不少飞刀，后来用噬金虫的壳做了十把金灿灿的顶级飞刀，她耍得特别溜，飞刀技能也是那段时间突飞猛进的。可惜未亡人基地上空遇袭，她前前后后丢了不少，于是后来又刻意地收集轻薄的刀子。

    小刀、刀片、匕首、水果刀，都能成为她手里夺人性命的飞刀。

    这次丢出去的就是这些乱七八糟的刀子，丢光了她也不可惜。

    她想自己以后扬名天下了，可以取一个绰号叫“小左飞刀”，当然以后再强点还可以考虑摘叶伤人什么的，那种境界想必很美。

    女郎跺跺脚，朝拥有泳池跑去：“二哥，你看这女人欺负我！”

    左安安仿佛这时才发现泳池边站着一个男人。

    一个高大的男人，刚从水里爬起来，浑身都在往下滴水，随意地披着条大毛巾，懒洋洋地擦着头发。他五官英俊，看着有三十来岁了，正当盛年，浑身上下充斥着一股难言的雄性魅力和贵族人特有的雍容，尤其那慵懒的眼神，很能捕获女人心，乍一看还真挺吸睛的。

    女郎就被他看得心花怒放，乳燕投林一般，男人就顺势搂住女郎的腰，两人交换了一个深深的吻，把左安安和陆决视若空气。

    他们吻了多久，左安安就看了多久，一面唉唉唉地点评：“这个不对，嘴巴应该张得再大点……这个舌头应该勾得再深点，要像打结一样的缠绕……男的手应该再摸得往下一点嘛……看看看，这女的手伸到哪里去了，哎呦，这么长的指甲不会把蛋划破吧！”

    噗！

    咳咳！

    两个享受着彼此身体的男女同时破功。

    陆决再一次无奈地看了看左安安。

    她时不时地就会不正常。

    高兴的时候会，生气的时候会，无聊的时候会，兴致高的时候也喜欢抽抽风。

    不过现在她是杀机满满的，如同看两个丧尸交媾，虽是笑着，眼底却一片冰冷。

    女郎的眼神恼怒得恨不得吃了她，男人倒是从头到尾把左安安打量了过遍，兴味地说：“如果是你，我不介意让你试试，长指甲会不会划破……”

    这下换陆决笑了。

    左安安还没说话，一抹雪光闪电般逼向男人。

    对方一挥手，另一道力量与雪光相撞。

    原来那道雪光是左安安扔出去的一把小刀，如今被两股力量悬挂在半空，相持不下，轻轻地震动和嗡鸣。然后砰地一下碎裂成无数块。

    男人又轻轻一弹手，无形的屏障张开，没让碎片打到自己身上。然后看着陆决，眼神微凝，笑着说：“小十一，你果然回来了，前段时间大哥和我联系过，我就猜你会到我这里来，没想到来得还挺快。而且本事还不小啊。”

    陆决淡淡地说：“希望没让二哥失望。”

    “你呀你，什么时候让人失望过？从会跑会跳起，全家人的目光就都落在你身上了。像我和大哥长你十几岁，玩起枪来竟然还不如你，想想都脸上无光呢。”

    若非如此，他和大哥他们。也不需要想法设法地把卧底的名额。套到他头上去。

    一日不把陆决赶出陆家，他们一日不能心安，做得再多再好，也是给陆决铺路的，将来还要给他让路，这种日子谁能忍？

    他看着脸容稚嫩的陆决，眼神里透着股温柔和无奈：“你知道我们最怕你什么吗？你总是这样，困境对你来说只是历练。绝境反而能激发你的潜力，你的潜能仿佛永远也榨不干。看起来死透了，下一秒又能爬起来完胜所有人。”

    “怎么能不叫人恐慌？”

    “就好像现在，都这个样子了，精神力居然还这么强，我都忍不住要再一次甘拜下风了呢。”

    脸上露出佩服的神情，眼中却满满都是敌意。

    左安安觉得这是世上最恶心的话语。

    陆家的人果然一个个都这么能恶心人。

    愤怒如同沸水般在胸口滚荡。

    就因为忌惮一个人未来会成为竞争对手，他们就把他推入万丈深渊。

    哪怕这个人是手足，是亲人。

    这么残忍啊……

    这样的理所当然……

    她看着男人：“你就是陆显？所以你参与了陆决当年的事？”

    陆显笑了起来，仿佛是在笑两人的天真：“参与了又怎么样？没参与又怎么样？败了就是败了，这是命，回来报仇有意思吗？只是给人看笑话。”

    果真如看跳梁小丑一般看着两人。

    陆决并没有如他期望的那般露出羞愤的表情，他完全不受影响一般，淡淡说：“除了你，除了陆昊，还有谁参与了？”

    “你应该问还有谁没参与吧？”陆显胜利者一般地笑，“当年一开始，确实很多人都怜惜你，担心你，可人心是会变的陆决，尤其陆家变得越来越显赫，越来越容不得污点，而你也切切实实给我们带来了伤亡之后。”

    “谁还记得你是陆决呢？大家提起秃鹫都是咬牙切齿的。”

    他上下地看陆决，“不过如果你以这副模样出现，还是会让大家动容的吧，这么小，被人抱着，让人想起你小时候，可爱得很，如果你能永远停留在那个时候多好，不会成为任何人的威胁……”

    左安安再也听不下去，低声问陆决：“还有什么要问的吗？”

    陆决垂下眼：“没有了，不必了。”

    左安安摸摸他柔软黑亮的头发，好像要安慰他一样：“那就速战速决？”上面的人很快就会下来。

    “好。”

    “那你可要当心了。”

    左安安抬起头：“废话少说了，咱们一对一，精神师对精神师，武者对武者。”

    说着就把陆决往地上一丢，挥着刀子就朝女郎刺去。

    陆显想要制她，陆决一道精神力让他不得不专心对上他。

    精神师对精神师也不是非得站在原地，相识无语凝咽的，陆显是个年富力强的成年人，体格健壮得很，而陆决现在只是一个四岁上下模样的小孩子，细胳膊细腿，陆显当然不会就这么站着和他拼精神力，他虽然没有同时成为武者，但手脚功夫也一点不弱。

    他朝陆决掠去。

    一击击毙，这个让陆家困扰了十几年的麻烦，这个他们兄弟间悬了十几年的阴影，就此终结。

    陆显笑得快意。

    陆决站在原地也在笑，脚步一动不动，毫无怯意。

    他那么小小的个子，此刻却如此从容，仿佛身后站着千军万马，论气势，十个陆显不及他。

    陆显眼中闪过一丝诧异和惊疑。

    这小子，从不打无准备的仗，以前制得住他，是他还顾念兄弟之情，可是现在，他如果还有所保留对自己心软，陆显就把自己的头砍下来。

    难道有诈？

    而在这时，左安安也到了女郎的身前，眼看两个女人要打起来，女郎信心满满，刚才照面她看出来了，这个女人除了甩甩飞刀还能干什么，自己可是三成的本事都没使出来呢。

    可就在此时，左安安却脚下一转，一指甲盖的什么液体朝陆显甩了过去。

    这么近的距离，陆显的心思又在陆决身上，左安安有备而来，怎么可能能让他躲开？

    陆显被淋个正着，然后，惨叫。

    撕心裂肺的惨叫，整个人被白色的一个个瞬间胀大的球给包裹了起来，依稀听到喀嚓喀嚓什么东西啃东西的声音。

    令人毛骨悚然。

    陆显挥舞着双臂连连倒退，一头栽进泳池。

    女郎被突如其来的变故吓得没了动作。

    左安安却趁机一刀抹过她的脖子。

    女郎睁大了眼睛，人生的最后一个念头是，这个女人不但会甩飞刀，还会甩虫子……然后她就扑通一下倒在地上，干脆得不得了。

    左安安吹了一记口哨，笑了起来。

    这个女郎算什么？最初狂甩飞刀除了要试探她的实力，就是要给人一种她左安安只能和女郎势均力敌的印象。

    然后留着女郎，陆显就会下意识觉得左安安是有对手的，至少会被拖住一时，然后他的注意力会放在陆决身上，然后左安安的机会就来了。

    否则，拿什么接近陆显？

    一旦陆显心生警惕，她就是甩出了清道夫，他也能躲开，或者撑起精神力屏障。

    一旦他把自己弄成一个金钟罩，然后逃之夭夭，左安安也拿他一点办法都没有。

    她冷眼瞧着在水里挣扎的陆显，白色的清道夫铺满了整个池子，然而其中唯一的有机物是陆显，它们都拼命地往陆显身上挤。

    一个硕大的白色人形物体。

    扭曲着，翻滚着，咆哮着，求饶着。

    浮沉，浮沉，浮浮沉沉，然而彻底散开，除了缓缓坠落的陆显曾戴在耳朵上的祖母绿宝石耳钉，还有其他一两件东西，什么都没留下，连水面悬浮的几缕血迹肉丝，也被吃得一干二净，水清澈地仿佛随时能冒出一只水怪。

    而没有了养分的清道夫开始四下爬开，跑到泳池边上吃藤椅，啃地木板，也吃女郎的尸体。

    陆决沉默地看着这一切。

    左安安走到他身边。

    “他和陆昊有联系，他肯定参与了你的事，他还嘲笑你，说话阴阳怪气，他该死！”(未完待续。)