
    光头等人心里打鼓。

    要走？却发现自己被人包围了，对方虽然只有三五个人，但一个个看着就是不好惹的，光头凝神观察了一下，心里大惊：这么多四阶的人！

    眼前这男人到底是什么人？

    陆决已经问道：“她叫什么人？从哪里来？为什么来这里？”

    光头心里迅速打了下草稿，说：“那位小姐自称叫做安平，我们不知道她从哪里来，为什么来这里，她戴着帽子和口罩，我们也没看到她的脸。”

    安平？

    姓安？

    陆决眼眸更深了一下，不知想起了什么，眼神柔和了稍许，他问：“她现在去哪了？”

    “不知道？好像听她自己说，要去南边对吧？”光头看向同伴，好像是不打确定再向他们确认似的，可是那眼神却大有深意，大家都是生死兄弟，一看他的眼神就知道他是什么意思了，当即说：“对啊，安小姐是要往南边去呢。”

    却也没提W市和湿地。

    光头觉得安小姐既然推荐他们去哪里，还认识那边好像挺厉害的人，那她说不定就是从那里来的，怎么能把她的老巢供出来呢？

    只希望这些人看问不出来什么了，能够知难而退。

    陆决还问了许多问题。

    那“安平”为什么会出现在酒店里，为什么要烧毁联络台，她的身高体形，她的口音年龄。

    光头故意模糊。说得煞有其事一般，其实什么信息也没透露出去。

    陆决深深看了他们一眼，沉默了一下：“她……很难过吗？”

    他问的不是愤怒。不是生气，而是难过。

    他原本没弄清楚为什么她会打自己，可是从酒店里出来后，他忽然就明白了，心里隐约还有点的恼意，瞬间就消散了。

    只是虽然明白了，但也无处去解释。

    杜九干笑两声：“安小姐的心思。我也不清楚，我们也不熟。”

    陆决点了点头，也不知是信了还是没信。终于高抬贵手让他们离去了。

    光头他们更加不敢去找左安安，当夜便离开了基地，往南边去了。

    陆决跟了他们一路，然而一直也没看到左安安。知道发现他们的目的地也是W市。心里有提起希望。

    一个往南走，一个却是毫不停顿地往北走。

    左安安最初几天挺不好过。

    她当时被气疯了，心情波动太大，以致于陷入一种癫狂的状态，一般人情绪到那个状态，也就是歇斯底里大吼大叫狂甩东西精神失常，然后睡一觉也就罢了，但左安安身体里却有着浑厚的真气。

    一场折腾下来。她不但精神上疲惫，身体上也受了内伤。

    伤得还挺重。

    更别说真气被她耗掉很多。脑海中的八幅图像都暗淡了下来，只剩下少许的亮光。

    这可不妙。

    左安安于是一边养伤一边赶路，好在桃树空间因为埋了一块玉石之后，里面也渐渐产生出灵气来，无论是原先的水库水，还是生长在土地里的蔬菜，还是满树的桃叶，都蕴含着灵气，吃吃喝喝，做做八幅练体术，养伤也快。

    又兼心情还是没完全平复，丧尸杀得很狠。

    一路是降妖除魔。

    时间一长，那些七七八八的东西也就通通不去想了。

    广袤无垠的原野上，地面颇为平整，一辆黑色的乌尼莫克在飞快地行驶着。

    庞大的车体，钢铁一般的结构，像一只钢铁巨兽在原野上快速而平稳地前进。

    车厢里放着金属一般的摇滚乐，左安安一手掌着方向盘，侧过身去从包里拿出一瓶汽水，拧开关了一口，刺激的味道令她拧了下眉毛，看了下牌子，随手又扔回去，看了下挂在车前，在系着两只小金猪的流苏不停晃动背后的时钟，中午十二点半了。

    肚子也饿了。

    吱――

    在一个小土丘背后，左安安车头一转踩了刹车，熄了火罢了钥匙，从车上下来，虽然是正午，但阳光已经不是很强烈，已经十月中了，天气开始变冷，左安安一件白色的衬衫袖口挽到肘部，露出纤细莹白的小臂，下身是一条皮裤，整整齐齐穿着靴子，从车上下来就感觉到一阵微凉。

    天气开始变了啊。

    她在土丘上一蹬，整个人轻盈如燕，又在车壁上瞪了一下，就跃上了车顶，站在车顶上她叉着腰眯着眼看着远处，又从空间里拿出一个望远镜四下眺望。

    很好，没有人，没有丧尸，一马平川，一望无际。

    她没想到在国家的东部也能碰到这么大的平原，还以为地图上那大面积的绿色，至少会有一些建筑的，可是这里比西部还要有西部的感觉，左安安以为来到了荒无人烟的西部高原。

    她又从车顶上跳下来，靴子在地面踏出深深的印记，震起了一蓬尘土，她钻进车里，拿出了连接着小个煤气桶的炉灶，锅，折叠桌子和折叠凳。

    先高压锅里煮上米饭，然后从桃树空间里拿出了一个洋葱，一块真空包装的腌肉，开始洗菜切菜，等饭熟了，做了个洋葱炒肉，滋滋的爆炒声响起，油烟带着香味飘散开来，令人食指大动。

    左安安深深嗅一口，叹了口气：“要是有新鲜的肉就好了。”

    好久没迟到新鲜的肉了，等回去湿地，该把养殖业发展起来了，不知道种植园地弄得怎么样了。

    她又炒了一个卷心菜，一碗小白菜汤，搬过凳子津津有味地吃起来。

    这个荒凉广袤的平原，一辆卡车，两一个人，坐在露天下做饭吃饭，也是奇葩了，而左安安还无比地悠闲惬意，仿佛天底下只剩下她一个人般。

    吃完了翻，所有东西都收拾到车上，左安安预备睡个午觉，乌尼莫克里窗帘拉着，光线有些昏暗，最后一排被她改造成一张小床，中间多余的椅子被她拆掉了，此刻放满了吃喝用行的东西，她往小床上一躺，翻出地图册看起来，红笔涂涂画画，还有两天，应该就能到未亡人基地了。

    还真是，挺叫人怀念的。

    她撇撇嘴，扔开地图册，被子往胸口一拉，正要闭上眼睛，忽然眉梢一动，坐了起来。(未完待续……)