
    左安安想干嘛？当然是弄清楚目前徐超的实力，以及他身边的人的实力。

    虽然在基地大门口大放厥词，并且也确实不怕与未亡人基地为敌，但是所谓知己知彼百战不殆，她还是愿意多花点功夫弄清楚对手的份量的。

    慢悠悠地坐着车，跑到了徐超所在的建筑里，一面等着通报，一面暗暗地感受起周围环境来。

    唔，里里外外还却是有不少高手，几十个三阶的，十几个四阶的，一个五阶的，还有两个精神师。

    等等，两个？佟嘉坤已经死在她手上，未亡人基地不该只剩下一个精神师那就是徐超了吗？

    居然还有别的精神师？

    诶？又消失了。左安安刚想去捕捉另外一个精神师的气息，那个精神师的存在感就消失了，是离开了吗？

    片刻之前，陆离听到左安安前来拜访，就起身要离开，徐超很奇怪：“怎么了，你不能见到那女人？”

    “不是，她有一种很奇怪的能力，可以觉察出人的实力，我留在这里会被发现。”

    如果是一般人也就算了，可这个左安安很可能和陆决有关系，还是得防着点。

    徐超有点不相信：“这么玄乎？”

    “不是玄乎，而是危险。”陆离笑了下，温和的眼睛里闪过一道厉色，“你试探一下，她到底是来做什么的。”

    如果真的是对基地不利的，她越是强就越是要趁早铲除。

    送走陆离。徐超的面色才淡淡地放下来，然后眉头紧皱起来。

    有一件事是陆离也不知道的，他暂时也不打算告诉他。那个左安安会不会是因为那个而来？

    左安安见到了徐超，和记忆里倒是差不多的样子，就是少了一点威严，不过身上那份手握重权的气势还是挺足的，毕竟手里管着四五十万人呢。

    “左小姐，请坐，你的名字我听过多次了。W市的很多重建进展都和你有关，不知道有没有兴趣留在我们基地，为我们基地的建设出一份力啊？”徐超摆出了笑脸。

    一个孔武粗壮、面容粗犷的男人硬是摆出这种友好的笑容。说实话很违和。

    左安安感受得到他对自己的忌惮和审视。

    她也在打量对方。

    她能够准确指出一个武者的实力水平，但对于精神师却不行。

    隐隐约约感觉比之前遇到的那个陆离好像要差点啊。

    可陆离是什么水平？离开W市太久了，那里几个精神师好久没见了，没办法做对比啊。

    她下意识地忘记了省会基地里遇到过的某个人。

    总之她觉得徐超这个人自己还能应付。

    基地第一人都不能让她产生太大的压力。嗯。这个基地里她就不用担心什么了。

    决定了，晚上就愉快地进山找墨石吧。

    她说：“出来历练，正好走到这里，就进来看看，我不久住，过段时间就得回去了，W市还有好多事情要忙。”

    就这样？徐超不大相信地看着她，嘴里假惺惺地说：“真是遗憾。”

    如果有不良居心。自然赶快弄走为好，可是如果没有别的图谋。这样的人才还是有点不舍得放过啊。

    “听说W市里有很多超前的技术，这次左小姐不知道能不能和我们基地分享一下。”

    “再看吧，如果你们基地技术跟不上，我就算给你们成品也没用啊。”

    徐超嘴角抽抽，强忍下翻脸的冲动，又问：“听说左小姐不用眼睛看就能知道一个人的实力？不知道这是什么本事？”

    “徐首领消息好灵通。”李文杰那队人进基地也不久呢，他就问出这种事来了。

    左安安保持着神秘的假笑：“大概我运气好，突然就有了这样的能力。”

    徐超根本问不出什么来，又不想在事态不明前招惹这个女人，只好挥挥手礼貌地放行。

    左安安突然想起一件事：“哦，我想联系一下W市，相信基地应该有建立和W市的通讯渠道，如果不方便的话，我只能自己想办法了。”

    徐超问：“左小姐还有自己的办法联系W市？”

    “是啊。”左安安一点也不谦逊地说，“出门前我的研究小队的队长给了我一台小机器，通过那个可以联络上湿地，只是会有些麻烦，一路上我得随时通报我的位置，不然他们会不放心。”

    所以如果她在未亡人基地出事，未亡人基地就等着和W市整座城市为敌吧。

    徐超再一次感到无力，又有实力又有背景的人实在是太讨厌了。

    左安安走出来之后果然去了基地的通讯中心，朝湿地发出通讯申请，进行了一场并不通畅但大意清晰的交谈。

    然后她又在基地里逛了一圈，天快黑的时候才回到住处。

    没过半个小时，天彻底黑下来，她又从五楼的阳台上轻飘飘地跃下来。

    她去了内城城墙下的一条街。

    这里还没有以后的污秽肮脏，这里现在可以说是一条不入流的商业街，很多困顿贫穷的人们白天忙着工作，在外面找物资、杀丧尸，晚上就来这里摆摊，用手上的资源换取一些需要的东西。

    晚上这里很热闹，也很混杂。

    左安安一身和寻常人差不多的破旧的一副，顶着个破帽子，漫无目的地走着，然后停在一个地摊前，蹲下去翻了翻那些质地上乘的珠宝：“才不到十天，你都在这里摆上摊子了，不错嘛。”

    那摊主听到她的声音眼睛一亮，脸上的表情虽然不变，但是眼神已经透露出十足的恭敬欣喜：“左小姐你来了！”

    左安安点点头。白天她闹那么大，也是让人知道她左安安来了基地，好以此来提醒某些人。

    这个摊主也是她收的人的其中一个。是……呃，卫几来着？

    反正就是让提前来未亡人基地打探消息的七个人中的一个啦，左安安不满地说说：“你就这些东西？都什么破玩意儿，有水头好一些的翡翠吗？”说完她低声快速地问，“我要的东西有了吗？”

    摊主，也就是卫四忙说：“有，有。我有一块传家玉，在家里。”这个卫四长得不错，气质也好。扮起末世前很富足、末世后不得不把家里收藏的上好玉石拿出来换食物的前富家子弟，很像那么回事，当即诚惶诚恐又掩不住兴奋地收起摊子，带着左安安往不远处的贫民区走。

    每个基地都有些富人区、贫民窟。

    左安安走进这些乱七八糟的小路里。路两边都是乱七八糟的帐篷什么的。挤得不行，空气也不好闻。

    左安安叹了口气说：“辛苦你们了，要混在这个地方。”就算遇到左安安之前，他们也是人中强手，过得还是不错的。

    卫四忙说：“一点不辛苦，这种地方鱼龙混杂，才更容易打探到有用的东西。”

    他引着进了一个房间，里面已经有三个人等着了。

    三人都站了起来。都是人高马大的家伙，头几乎能顶到天花板。“左小姐！”

    卫四说：“还有三个兄弟晚上来不了。”

    左安安摆手：“不要紧，说正事。”

    卫四连忙拿出了几幅图纸：“这是整个基地的大致布局图，这是矿山群的，据我们打探来的消息看，未亡人基地里对这些矿区表面上是很不在乎，只是从里面挖掘建设需要的岩石，但事实上，他们对矿区看得很紧。”

    “这边，这边，这些地方，都暗中设置了人手，一般人根本进不去。”

    “民间说法那些矿区总是雾霭笼罩的样子，是有毒障，或者不吉利，其实应该也是有人故意引导的。”

    左安安看着图纸，那片群山延绵的地方，四周人力不少啊，这么说这里也有人发现了墨石的妙处？

    或许只是在矿区发现了什么好东西？

    这是个好消息。

    不怕和人抢，怕就怕压根没有，抢也没处抢。

    “基地的战力怎么样？”她问。

    之前不确定，现在可以肯定想要拿到矿区的东西，一场战斗免不了了，更要谨慎，弄清楚对方的实力。

    另一个人卫五低声沉稳地说：“这是他们的布防，大致的兵力所在，我们估算了一下，四阶的应该有一千名的样子，下面的不好说，而且他们有正式的军需库，我们探不进去，但可以肯定都是真正的好货，左小姐，我们怀疑这个基地背后有军方的背景。”

    左安安挑了下眉。

    前世倒是没听说过这个。

    不过以她当时的处境，不知道的事情多着呢。

    这个未亡人基地还真是深藏不露，也是，前世能成为全国闻名的基地，自然是有原因的。

    想着，左安安叹了口气，想到白天和越书回的对话。

    湿地里，才培养出五十几个四阶，值得欣慰的是左安安离开前留下的宁七等五个四阶，现在都已经有接近五阶的实力了。

    可是和未亡人基地比起来，还差得远呢。

    明明人口数量差的也不大，这里的一千多个四阶是怎么来的？

    世上还有人和她一样拥有树根这种作弊神奇吗？

    左安安摇摇头，她现在要做的就是确认墨石的存在，然后多多地弄回湿地里去。

    越书回那边已经准备好了，就等她这里了。

    左安安卷起几幅图纸，走出去，消失在了夜色里。

    一个小时之后，她已经出现在矿区的外边。

    那些什么隐在暗中、躲躲藏藏、似乎很强大的布防对她来说几乎没什么作用，很快她就进入了矿区里，走过好几个矿区，都没有什么异常，有大批的劳动力即使在黑漆漆的夜里依然在挖掘、打凿岩石――基地里需要建设的地方还很多呢，又不像湿地洒出一把石灰虫，就可以把废墟变成顶级石灰，所以只能从山里挖了。

    左安安往矿区里面深入，终于停在一座山的山脚下。

    雾蒙蒙的。

    阴凉潮湿的感觉。

    就是这个，这里果然有墨石！

    桃树空间里大能神识也有了反应，像个老学究似的摸着自己模模糊糊不成形的胡子：“还当真有墨石，而且量似乎还不小。”

    能产生这样强大的雾瘴，自然量不小。

    左安安这么多天一来，脸上第一次露出真心的笑容，总算不会空手而归了。

    在左安安高兴的时候，千里之外的湿地里，却有一个人脸色沉沉，浑身都散发着“我很不高兴”这样的讯息。

    越书回深感自己扛不住，呵呵笑了下：“抱歉，我真的不知道左小姐的行踪，在外面闯荡，怎么可能和湿地一直保持联系，事实上我们也很久没有左小姐的消息了。”

    心里却在想，等这个煞神一走，就得和左小姐说一声，有这么个人来找她了，也不知道这人是敌是友。

    可是想到末世前数度在电视新闻里看到这个人的脸，他觉得是朋友的可能性太小了。

    陆决看着这个据说是左安安的副手的人。

    他当时还和安安在一起的时候，这个人还不知道在哪里，后来第二次来，越书回也还没特别出头，现在居然已经是能够代表左安安的人了。

    “你有什么话想跟左小姐说的，跟我说也是一样的。”

    这种话真是怎么听怎么不舒服。

    不过他现在更担心她的安危。

    外面的世界，没有真正去经历过的人，真的不懂那种残酷。

    “你们就任由她出去？外面多危险你们不知道？”冰冷质问的语气里，有愤怒也有失落。

    最初能让她放在心上的人，只有他一个，可是现在她已经是能够为了手下数万人出去涉险、寻找出路的人了。

    似乎已经完全没有了他的位置。

    他此时还不知道，何止是没有他的位置这么简单，在左安安的心里，他已经被彻底划进黑名单了。

    越书回愣了愣，这种语气好奇怪，不过他还没说什么，陆决又问：“二十三天前，她是不是在省会基地？”

    越书回不知道该怎么回答。

    算一算，那段时间左小姐却是在省会基地，但是只来了一次通讯就没有消息了，他也不确定到底是不是二十三天前，左小姐在那里又发生了什么事。

    只知道那之后不久省会基地就几乎崩溃了。

    陆决知道在越书回这里问不出什么了，真不知道该替她高兴有这么个忠心耿耿的手下，还是继续生气。(未完待续……)

    PS：不知道为毛，最近心脏又不舒服起来了，稍微动一下感觉就得大喘气，不知道是不是有些累到了，本宝宝好忧桑，身体是革命的根本，各位亲也要注意身体啊。