
    陆离其实心里也犯嘀咕，陆决到底把徐超怎么了，前一天夜里还刚正不屈宁死不折的模样，第二天看陆决的眼神就好像小白兔看到了狮子，就差给人跪下了。

    吓成这样！

    不过这样也好，陆决手段越强，陆离越是高兴，反正本来这个未亡人基地他也不能完全做主，表面有徐超压在上头，暗地里有陆家远程操控，他看似地位超然优雅从容，其实只是一个见不得光、暗中行动的存在。

    现在无非是顶头上司从陆家换成了陆决罢了，他反而心里更轻松。

    他奉上一份文件：“这上面是直接听令于陆家的人，我和徐超都不能轻易调动，想要完全控制这个基地，还要把这些人都除去。”

    好长一份名单，少说也上千人，而且不是实力不俗，就是身居要职。

    陆家果然看重这个基地，陆决在上面甚至看到了不少陆家嫡系亲信的名字。

    都是些人才。

    可惜都不能用了。

    忽然想到什么，陆决勾起嘴角，目光疏不由地柔和了下来。

    “这些我会处理，需要你们配合的会通知你们。”他说，一边站起来往外走，“基地的日常事务你们照旧，需要改变的地方老狼会告诉你们。”

    老狼鄙视陆决的背影，别以为我不知道老板去干嘛了，还不是去讨好佳人？因私废公还这么理直气壮。

    他挺了挺胸脯，恶煞般威严冷酷的目光盯住陆离和徐超。一面铺开了基地平面图：“你们这个基地啊，还真是有好多的毛病……”

    ……

    陆决确实是去讨好某人了，准确地说是献宝。

    “这是什么？”

    左安安看着眼前的文件。

    不厚不薄十来张纸。一翻开，全是名字，有的后面还有详细的人物介绍。

    “清理名单。”陆决微微一笑，“这些都是未亡人基地里陆家的死忠，越是介绍详细的，越是花了大心血培养起来，能力也越强。你看看有没有中意的？”

    左安安疑惑地瞥他一眼：“中意的？”

    “湿地能走多远，除了你这个领袖的能力和眼光之外，关键位置上的人也非常重要。你如今手里的越书回还有卫字辈的人，也算是优秀，但到底不是专业的。”

    陆决凑过来，修长的手指在纸页上移动。

    “这个柳刚。去国外参加过好几次战役的指挥官。指挥作战能力一等一的；这个陈冰国，有枪王之称，在机械上也是一把好手，现在基地里带出了一个枪械制作工厂，能够生产和改造现有枪械；这个人曾主持创建一个地震废墟，经验丰富，现在在基地里也是管政务的；这个是国宝级别的营养师，无论多艰苦的环境里。都能够因地制宜给战士们搭配出最合理最营养的套餐……”

    越听左安安的眼睛越亮。

    人才，真的都是专业人才。

    把这些人拉到湿地去。那湿地的整个水平都能够提高一个档次！

    现在湿地的整个领导班子，说白了有些不伦不类，特别优秀出色的并没有，左安安最担心的就是人越来越多，越书回会镇不住，所以她才给了他桃树根顶端搓成的丸子。

    可总不能一直用这个办法。

    还有技术人员，像她废了那么多口舌，才说服朱高歌一个技术人员，这里随便拉出一个，都不比朱高歌弱。

    如果有了这批人，那就大大不同了。

    左安安不能不心动。

    冷静下来才发现身边的男人离自己很近，说话气流都撩得她的发丝在飞舞。

    男性气息简直不能忽视。

    打从那夜在自己肩上靠了靠之后，这家伙就好像特别喜欢粘着自己，见个面说个话，一不留神就离得近近的了，偏他还非常自然完全没有意识到的样子。

    还好两人也不常见面，大多都是他有事照过来。

    左安安抬起巴掌，撑着人的脖子把人推开些，一边问：“这些人任我挑？既然都这么好，你为什么不要？”

    陆决丝毫不恼她的动作，看着名单似笑非笑地道：“陆家培养出来的人，意志坚强是起码的，别说能不能策反，就算一时收服了，我还要担心他是不是将计就计，给我来个碟中谍什么的，这种人我可不敢要。”

    他对自己的手段有信心，不然也不会短短一夜间把徐超吓成那个样子。

    但那是徐超此人他本来就很了解，知道他早被利益迷花了眼，心智不坚两面三刀，而其他人就未必了，留在身边根本就是个隐患，所以即使再得力，再惜才，他也是不会用的。

    “如果我也不想要他们呢？你会怎么处理？”

    陆决神情不变，含笑道：“你挑不上眼，这些人也就没用了，只有一个下场，死。”

    左安安就沉默，这样云淡风轻说要取这上千人性命的陆决，让人觉得很陌生，但不是那种反感的陌生，好像这个人本来就该是这个样子的。

    左安安并不害怕，但心里也说不上多喜欢。

    “你要接手未亡人基地？”

    “嗯，我既然来了，这里不会再让陆家掌握，那只有两条可以走。”

    要么毁了，要么就自己接手。

    但这里毕竟有四五十万人，毁掉别说不容易，陆决自己哪怕是见惯了鲜血的，自诩无情狠辣，也下不了手。

    毕竟这个数字换算成一条条生命，还是太沉重了。

    末世里生存本就不容易了。

    事实上当初对陆龄的省会基地，那么小的规模。他也没想过要毁掉，只是因为左安安的出现和失控，间接造成了整个地基的崩溃。

    不能毁掉。当然接手是最有利的选择。

    左安安没有多问，而是仔细看了看名单，然后微微垂下眼眸，看似在思索，其实在和桃树空间里的大能遗留神识交流：“前辈，我能一次性让一千多人都听从我的吗？”

    过了片刻，大能的声音才在脑海里悠悠响起：“事实上。控制人心是有限制的。”

    让人吃下桃树树根的尖端，就好像在那些人心底画上一个契约，是一种最简单的契约。让他们只服从、忠诚于左安安一人，却并不会改变任何其他方面，不论是记忆心智，还是智力思维。

    但反过来这一个个契约。对左安安也是有影响的。

    “因为你修行真气。灵魂强大，契约少的时候影响不大，但超过百个可能就会影响你的心智。”

    左安安一顿。

    宁七五人，卫一到卫十四，这里就用掉了十九个，加上给越书回那边的，左安安算了一下自己只能在控制四十多个了。

    一千多个里面选四十多个，好可惜。

    大能又道：“不过这是针对你现在五阶来说。等你晋入六阶，就能控制一千个了。”

    左安安心头一跳。

    “那到七阶呢？”不会是一万个吧？

    “一万个不在话下。”当然前提是桃树有那么多树根。树根上长了那么多尖端莹绿的精华。

    左安安心跳都快了几分，又有些不可思议：“这到底是什么原理？”

    “呵呵，这个星球上人的灵魂是很弱的，你修习的是真气，从某种意义上来说，和这些人已经有了本质的区别，加上芥子空间，哦，也就是你所说的桃树空间认你为主的条件下，你的灵魂凌驾于此间人之上，有着绝对的优势……不过，也有些灵魂强大的人，比如说你们所说的精神师……”

    左安安愕然。

    大能继续道：“你们的精神师灵魂有所强化，虽然都比不上你，但要控制他们还是有一定反噬的可能，所以你要慎重。”

    原来她控制不了精神师。

    那她得庆幸当时没有把东西给徐超吃下去。

    “但如果对方对你诚心诚意，从灵魂上对你忠诚，愿意为你付出一切，那又另当别论。”

    如果真的有那么一个人，契约会发生某些变化，传说中的生死与共，心有灵犀，也不再是传说。

    只是大能漫长的生命里，在他那个广袤无边的世界里，也未曾见过几个这样的例子。

    大能饶有兴味的目光看着左安安身边的男人，不知道在这里能不能让他再见证一对。

    桃树空间曾是他的所有物，虽然只有一缕神识，虽然是躲在空间里面的，但只要他愿意，还是能清楚看到、知道外面发生的一切。

    只是会消耗他的能量罢了。

    这么一小会儿他就感到疲惫：“好了，该说的我都说了，你自己斟酌吧。”

    说完再也不出声。

    左安安还有些怔然。

    灵魂上对你忠诚，愿意为你付出一切。

    虽然只是一句假设，但不知为何，听着心酸又惆怅。

    “怎么突然这样看着我？”

    听到问话左安安才发现自己一直盯着陆决在看。

    她收回目光，拿起笔飞快地勾了四十多个人名，然后把名单还给他：“就这些。”

    陆决有些疑惑地看看她，温和地说道：“如果是累了别太勉强自己，身体要紧。”

    左安安点点头，等他走了才拍拍脸，她刚才是在想什么呢。

    陆决忽然又转回来：“对了，明天我准备坐直升机仔细看看基地的全貌，要不要一起来。”

    “我去做什么？”又不是她的基地。

    “还可以看看附近的丧尸，有消息说又有几个丧失群在聚集了。”

    这倒不是小事，左安安想了想，同意了。

    陆决坐进车里，绝尘而去，一个人从另一条路上走过来，看着车窗里露出的那张侧脸，露出震惊至极的神色。

    “秃……”

    陆征以为自己看错了，在这里怎么可能看到秃鹫？

    那个他斗了好几年、抓了好几年、研究了好几年，把他投进监狱里，他越狱，把他杀掉，他连尸体都能凭空消失的人。

    竟然又在这个地方遇到了吗？

    未亡人基地的真正首领，是这个人？

    忽然想到以前得到的信息，未亡人基地，是掌握在陆家人手里的。

    后来他不再听从家里的安排，就断了情报，加上省会基地的陆龄和他很不对头，两边联系也少，对未亡人基地这个更远的基地，了解就更少了。

    他急急走到房子前：“安安！”

    左安安正在收拾东西。

    这里是她临时住的地方，不是最初找的公寓楼，而是离矿山很近的民房。

    她把寥寥几样生活用品放进包里，背上包，手里拎着外套正要出去，就遇上了陆征。

    “你要去哪里？”陆征愕然问。

    左安安道：“今天晚上墨石就挖掘到最后一批了，我也不打算在这里住了。”

    “最后一批？”陆征很诧异，“不是还有一座山吗？”

    出产墨石和燃料的，一共有三座山，现在已经开采了两座，还剩下一座，而那座山才是最大的，墨石也是最多的。

    左安安说：“是啊，还没跟你说，我也是刚做的决定，剩下那座山就不动了，毕竟是未亡人基地的东西，留一点给他们也是应该的。”

    陆征其实就是来和她说件事的，他也希望未亡人基地的人过得好，大家都是一个国籍的，都是同胞，所以他想教这里的人利用墨石，然后把第三座山留给他们。

    可这种话左安安自己说出来就很奇怪了，她像是这么慷慨的人吗？

    明明已经握在手里的利益，因为道德的关系，因为心里过意不去，就出让给别人？

    陆征的神色有些微妙。

    “你说的也有道理。”他试探地问：“对了，刚才好像看到有个人从这里出去，看身形还挺眼熟的。”

    左安安眼神微微一动：“我身边的人这几天你也有见过，眼熟也不奇怪。”

    神色很自然，无懈可击。

    可是陆征是什么人？

    最狡猾的罪犯他也打过交道，左安安两辈子的生活经验都没他一个零头多，学的东西也根本和他没得比。

    这是家境和成长环境的硬伤。

    左安安眼中闪过的异色没有逃过他的眼睛。

    陆征的心就往下沉。

    “那接下来你有什么打算，回W市？”

    “暂时不，W市有你们看着，我不担心，我这边还有点事。”

    两人走到岔口，分道扬镳。

    陆征看着她干脆利落的背影，半晌没动作。

    “周财。”

    这次跟着他过来的人正好是周财，当初周财是跟着陆静、追着秃鹫先来W市的。(未完待续。)

    PS：可喜可贺赶上了，半天登不上来呢