
    倒不是担心名声不好听，左安安不在乎这些。

    但这个据点显然和其他地方有联系，她不想打草惊蛇。

    她想了下说：“留下一队人看着他们，一会儿回去，把他们带回大楼营地吧。”

    反正机场营地那些囚犯也还没处理，就一起交给陆征，给他处置吧。

    这就是左安安不喜欢当一把手的原因，各种繁杂事都得一把手处理，像她现在这个位置，有什么不耐烦自己干的，直接撒手就行。

    她又回到那个小房子，这边正挨个讯问七个囚犯。

    前刑警揍人揍得浑身是汗，心理学博士在问问题，有人在一旁做口供。

    前刑警看到左安安就过来说：“都是老油条，嘴巴硬得很，不过已经问出来一个了，其他也快了。”

    左安安点点头：“辛苦了，问出什么了？”

    “这个据点果然是诸多据点其中的一个。”他说，“天哥确实是从监狱里出来的，但其他人竟然都不是，那六个所谓的亲信原来是天哥自己找来的相识的人，他们理了头发，装作囚犯的样子，就是为了震慑人，这七人又有目标地找到周围的混混，或者末世后光棍一个的人，组建起了这么一个四五十人的小团队。”

    “他们打劫，甚至坑蒙拐骗，弄来的物资就往上层送，到底是哪个上层还没问出来，像这里这样的据点，还有很多很多。”

    左安安微微冷笑：“监狱里逃出来的有四五百人。每个据点只需要一个人就够了，能建立多少个据点啊。”

    她正色说：“多问出几个据点来，咱们今天晚上能端几个端几个。”

    大家彼此看看。都露出兴奋之色来。

    左安安带着一个小队，押送了一批食物回到施工的地方。

    这里站岗的三个小队三十三人都激动了，分了东西赶紧去填肚子，有随身带着锅的，还开始烧开了水，那边施工的人只能干看着咽口水，谁知道左安安过来招呼说：“大家都累了饿了吧。休息一下吃点东西吧。”

    居然还有他们的份？

    这些人有些不好意思，但没有一个人舍得退让，都放下手头的工作过来。

    监工的人本来看到左安安果然带着物资回来。脸色难看，听到左安安请他们吃，脸色又好看起来，可是左安安根本都没跟他打招呼。而他这边手下的人也没问过他就立马停工了。他顿时脸色铁青，斥骂道：“一个个饿死鬼投胎，没吃过东西啊，人家给点屎尿就乐得不行了是吧，没骨气的东西，都给我回去干活！”

    尖锐难听的声音在夜晚格外刺耳。

    所有人都慢慢停下了动作，皱着眉看着他。

    监工又转头看着左安安：“少拿你们这破烂玩意儿来显摆，谁稀罕啊。我还能少吃少喝的吗？”

    话说得这么难听。

    左安安这边的人不乐意了。

    “左小姐，算了。他们不领情，我们何必来讨嫌。”

    “对，他们估计会去有大鱼大肉的夜宵吃吧，他们看不上我们这些东西，我们还巴不得呢。”

    左安安笑了下：“既然如此，那就算了。”

    她带着肉罐头八宝粥走了，走了，走了……

    施工队的人眼睛都直了。

    尤其那边居然有人开始泡方便面，那个热乎乎的香味啊，嘶嘶嗖嗖的吸面声音啊，施工队的人觉得自己好像饿了八天八夜，摇摇欲坠的几乎倒下。

    他们的眼睛绿了。

    跟野狼一样瞪着监工。

    监工正等着左安安低声下气地给自己说好话，他再勉为其难地收下食物，他是谁啊，铺设新通讯网络的负责人之一，就得让这些粗人知道他的身份。

    谁知道他根本没等来左安安的好话，人家反而走了，他正要跳脚，一回头就被一拳头打翻在地。

    “我打死你个臭老头子，你自己不要吃就算了，还要饿死我们！”

    “人家左小姐好心给我们吃的，你就作吧，神经病，把人家都气跑。”

    “以为自己是天皇老子呢，老子受够了，揍不死你！”

    左安安停住脚步，看着那边单面倒的群殴，眼眸一闪一闪。

    然后那边作业工人的小队长过来无比抱歉地说：“左小姐对不起啊，这个人脑子不清楚，也不知道上面怎么想的，居然派了这么一个人出来，我们也早就受不了他了。他只代表他一个人的意思，我们和他不是一路的！”

    左安安叹了口气：“你们运气也真不够好的，我之前在旁边待了会，也觉得够糟心的，亏你们受得住。”

    这小队长都给她说得心酸起来：“那有什么办法？这人是管理层的，我们不过是最底层的工人，不听他的话，他回去说点不好听的，我们辛辛苦苦一晚上，或许连碗热汤都换不来，我们不能没有这个工作啊，不然一家老小怎么养活？”

    像他们这样有明确工作的，大楼营地是会给他们发口粮的，也许少，但也面前够一家人填肚子。

    左安安理解地点点头，转回头说：“把吃的发给他们吧，多发一倍，带回去给你们的家人也尝尝，我能力有限，你们也不归我管，我能做的也只有这些了。”

    这话说的，施工队这边于是欣喜有之，沉重有之，气氛反而低沉了下去。

    左安安正想找人回湿地去叫人，没想到一队黑压压的人就从远处来了。

    “有情况！”大家马上戒备起来。

    左安安视力极好，即使在夜晚也看得比一般人远很多，她辨别了一下，放松下来：“不用慌，是自己人。”

    领队过来的是越书回和王从，左安安就问：“你们怎么来了？还带了这么多人，不是叫你们去弄原料吗？”

    浩浩荡荡的，该有一百来人了吧？

    “弄原料的事是刘明伟带队，我让他们那批人休息了，听说左小姐晚上还要出任务，我就和王从过来看看有没有什么可以帮忙的。”越书回说。

    左安安诧异：“你们听谁说的？”她只是说晚上不回湿地了，没交代得这么清楚啊。

    “是飞豹先生。”(未完待续……)

    PS：见习回来老晚了，这些天学校医院两头跑，并且以后都要这样，感觉又忙又累，然后对职业和人生各种茫然，写文上就力不从心，越写越不知道在写什么，妈妈劝我停笔，但我舍不得……

    这个文让很多人失望了，实在很抱歉，我也觉得自己听没用的，所以特别感谢还在支持我给我月票和打赏的人，么么~~