
    喊叫伴随着惨叫。

    类似“噗噗”的声音，是头颅肢体被斩断切开的声音。

    还有血液飙溅之声，人体倒地之声。

    绝对的声势骇人，未见其人，那种魔鬼似的气势已经完完全全到了。

    可以确定是陆离这边的敌人。

    可是正好这个时候来，难道是来救她的？

    左安安抬起头看着门口，心里猜测，难道卫四他们搬来一个精神师救兵？

    那也太能了，必须得好好犒劳他们！

    她没有迫不及待地趁压制自己的人分心的时候就尝试逃跑，而是不声不响地继续修复伤口，一张脸已经苍白到了极点，神色却依旧平静，不慌乱也不激动，在随时准备着爆发。

    可是这份镇定的功力，在下一刻完全被瓦解掉。

    几个人被很夸张地打了进来，就好像电视剧里主角上门踢馆，然后一群小喽喽被一脚踢翻、屁滚尿流、哀嚎连天的那样。

    但是比电视剧上血腥残酷的是，这几个脖子上都有一道血痕，眼睛大瞪，已经在一瞬间死得透透的。

    他们几乎就倒在左安安的面前，她看了一眼，就发现那血痕是由一柄武器、一次性造成的。

    好强的杀伤力。

    她抬起头来，想膜拜一下这个应该会很强大的精神师，但下一刻她的表情完全僵掉。

    一个黑衣黑裤全身从头黑到脚的人冲了进来，那张棱角分明俊美异常的脸左安安就是再重生十次都不会忘记。

    此时这张脸充满了戾气。冷峻骇人，一双狭长漂亮的眼睛凌厉一扫，落定在左安安身上。先是一亮，然后更加的冰冻阴沉了下来。

    奇怪的是，这个人长得太好，阴沉的表情也比任何别的人要好看得多。

    左安安冷冷地看着他，这个小片刻，她身边的人已经全部莫名其妙地倒下去，陆决在瞬息之间来到她身边。带着外头的冷气迎面而来，然后她身上刚刚绑上去的绳索全部断开。

    左安安微微前倾，手掌撑在地上。稳住自己有些发虚的身体，旁边伸来两只手要扶住她，她身体僵硬了一下，并没有拒绝。陆决心里微微一松。然后看着她背上的刀子，眼里好像有一团地狱火在燃烧。

    “还好，没有伤到要害。”他手只在她背上碰了碰，就得出这个结论，也不知道是他眼睛太毒，还是精神力已经有检查人体的功能。他的声音低沉、稳定，带着些许的柔和和安抚的意味，“有些疼。你忍忍。”

    他握上刀子，干脆利落到了极点地拔了出来。左安安闷哼一声，脸色变得更惨败。

    陆决单膝跪在她身后，小幅度地撕开伤口附近的衣料，从身上取出一个瓶子到了点液体在伤口上，然后又拿出另一个小瓶子，撒上白色不知名的药粉，再拿出一卷绷带――谁也看不出来他身上带了这么多占地方的东西，在这个过程中，有人想要偷袭他，不是莫名其妙地自己飞出去，就是被随后杀进来的一群人给砍翻在地。

    绑绷带需要从胸前走过，缠成一个圈，陆决的手才伸向左安安的腋下，一直像死了一样的左安安才忽然动了，啪的一下一把打开他的手。

    这个动作牵动伤口，让她嘴角抽了一下，她看也没看陆决的表情，自己慢慢站起来，陆决想去扶她，又被她给甩开。

    她极为冷淡地看他一眼，好像看过一团令人不悦的空气，她身高不算高，目光又是平时，所以只是看过他的领口小片的肌肤，连一个眼神都没给他，饶是如此，还是让人感觉到她的厌恶情绪。

    陆决胸口一滞：“安安……”

    左安安眼角眉梢都是冰雪，淡淡地说：“今天多谢你出手相救，虽然我靠自己也迟早可以脱身，改日再谢。”

    说完她就对随后进来的卫四几个说：“我们走。”

    后续的事连听都不想听，问都不想问了。

    “安安。”

    左安安自顾自走到门口，卫四等人对视一眼，默不作神地拱卫着她。

    只是这拱卫之势还没有形成，就被一个身影闪电似地插进来，陆决有些恼火地拦在左安安身前，皱眉看着她：“我们好好谈谈行不行？”

    左安安往左，他也往左，她往右走，他也跟着把右边挡住。

    左安安烦躁起来：“你让不让？别以为我现在受伤了就打不过你。”惹急了同归于尽！

    这句话她没说出来，但脸上却明明白白摆着这个意思。

    面对这个男人，她是一点点耐心都没有，看到这个人，她心里就涌起无尽的暴虐之意，只想冲上去把他打得稀巴烂。

    偏偏她现在又不是很有这个能力。

    这让他暴虐之余还无比烦躁，她本来用冷漠死死压住这种极端的情绪，但一说话，心底里的邪火就蹭蹭往上冒，压也压不住。

    她很担心自己真的控制不住自己，当场跟个疯婆子一样发飙或者发疯。

    倒不是担心伤人，或者做出什么后悔的事，而是不像把自己搞得太狼狈，太难看。

    毕竟还是有自知之明，以她现在的状态，除非一上来就完全不留余地地玩命，否则绝对会被分分钟拿住。

    陆决上前一步，手搭在她肩膀上：“省会基地的事情是一个误会，我可以解释……”

    “随便你，现在请把路先让开。”左安安一挪肩，顿时痛得皱紧眉头，背后的伤口又裂开了，血液几乎把那白色的药粉给冲刷掉。

    “你……”

    “还敢跑！”忽然一声大喝。

    左安安看过去，原来是陆离要逃。结果被陆决的人给抓住。

    是的，刚才冲进来的人冲在最前面的不止卫四他们，还有一伙人。一共只有四个，都是陆决的人。

    他们一身黑衣，样式各异，行动敏捷，一出手就知道全是高手。

    不知道除了这四个，外头还有没有。

    左安安嘴角挂起一丝丝冷笑。

    陆决看着被逮回来的陆离，低声对左安安说：“先别走。我们先把这里的事情给解决了行吧？我会给你一个交代。”

    卫十四也连忙凑过来：“对啊，左小姐，至少先把伤口给包扎起来。”一面还颠颠地办了把现场唯一没被毁坏的椅子过来。

    这里卫字打头的几个里。卫十四是实力最弱，性格最活泼的，而且相比之下，又是和左安安相处最多的人。他是被推出来劝左安安的。

    大家都担心左安安的伤。再不处理就算再强的人也得因为失血而休克了。

    左安安看了他一眼，卫十四又连忙说：“我们有伤药，有绷带，都有准备呢！”不用用别人的。

    左安安这才点头，坐下来。

    卫十四等人围成圈，把身为“别人”的陆决给挤出圈子。

    陆决满心不是滋味。

    再看向陆离，脸色已经一片冰寒：“陆离，出息了啊。你不是自诩绅士，从不为难女人的吗？”

    陆离本来就被左安安弄得要死不活。全靠撑着，这会儿又被陆离的人给死死按着，浑身狼狈不堪，他看到陆决眼神微闪，叹了口气，虚弱地说：“阿决，好久不见，不过你也变了很多。”

    以前可从来不会不先处理重要的事，反而拉着一个女人唧唧歪歪先说一堆。

    自从进来这个房间，他的眼神就没落在别人身上过。

    简直是神奇啊。

    他深有意味地看左安安：“你们果然是认识的，W市也有你一份？”

    陆决低下头，手里还是那把从左安安身上拔下来的刀子，他手上不知何时有了一块手帕，一点一点专心而细致地擦拭干净血迹，耐心得好像对待一件艺术品，然后把沾了左安安的血的手帕规整对好，抬头看向陆离，忽然手一抖，刀子就扎进了陆离的心窝。

    陆离脸色一变，刚想说话，但随即他温雅的脸上骤然出现一种名叫痛苦的神色。

    陆决走近，俯身看着他，眼神好像看着一具尸体，没有半分情感，只有无尽的黑暗和冷冽，他低声说：“这刀子就挨着你的心脏边缘，随着你心脏每一次波动，都会擦过刀刃一下。”

    陆离艰难地笑：“你就这么……恨陆家，连对你从未出手过的我，也要这么折磨……”

    “恨？”陆决偏了偏头，嘴角轻轻勾了一下，俊美的面容仿佛一块面具，面具稍稍掀动了一下，露出底下无穷无尽的血色。

    “不，陆家不配，陆家只配被我毁掉，至于你……”他捏住陆离的下颚，“你动了她，不可饶恕！”

    他直起身问左安安：“安安，你想怎么处理这个人？”

    左安安没有抬头：“人是你抓住的，问我干什么？”

    陆决走过来，轻轻瞥了卫四等人，大概他的眼神杀伤力太强，压力太大，而又感觉到他身上没有恶意，他们不由自主地让开道路。

    左安安已经绑上了绷带，在胸前扎了一个蝴蝶结，白色的绷带很快被血水浸湿，但还好并没有扩散开来。

    她轻轻合着眼睛，谁也不想理会：“我可以走了吧。”

    陆决在她跟前半蹲下来：“那我们先走，你先好好养伤，其他事我们以后再说。”

    谁跟你是“我们”？

    左安安想冷笑，但一点都不想和他有更多的交谈，她现在只想找个地方好好地休息一下，疗伤，然后别的事情等她有余力了再慢慢去烦。

    陆决又说：“那我们就直接休息在这里的房间怎么样？有陆离在手里，基地里的人都不敢轻举妄动，晚上没有人敢来打扰。”

    事实上是所有跑来想要救人的人，都会被击退下去，基地里人虽多，四阶武者也多，但只要每一次都能杀掉那么几个，下面的也就不敢贸然前来了。

    左安安就近选了一个房间，和衣小睡了两个小时，再醒来时精神已经好了一点，伤口也都愈合了，她的复原能力已经超过上一世最高的水平，所以只要不立即致命的伤口，只要给她时间，都能自己愈合。

    担心撕裂伤口，所以不能大炼体术，她吃了空间里的桃叶、睡过，还喝了水，这些东西的灵气对她也很有好处。

    她理了理乱七八糟的头发，忽然看到床边放着一套衣物，旁边还放着几桶水，一排的热水瓶，打开一个塞子，都是热乎乎的水蒸气冒上来。

    浴室里还准备了崭新的脸盆、毛巾等洗浴用品，连沐浴露都是没有拆分过的。

    她睡着的这段时间里，有人进出这个房间，而她没发觉？

    左安安眼睛里沉沉的，不知道在想什么，用这些东西把自己打理了一翻，除了脸色苍白一点，已经看不出任何不妥的地方了。

    一打开门，果然就看到一抹倚着墙壁的颀长身影。

    长长的影子映在地上，特别的安静和悠远，这个时候天还没亮，一夜还没过去，但已经快接近凌晨，空气很清冽，也很寒冷。

    听到开门的声音，陆决转过头来，见她只穿了薄薄一件站在门口，站直了身体过来：“风冷，快进去。”

    又问：“伤好些了吗？”

    左安安看着他，半天没说话，好一会儿才慢吞吞地开口：“你在这里干什么？”

    陆决的脸色微微变得有些苦涩起来：“我担心一不注意你就走了，我有很多话想跟你说。”

    “在省会基地，你所看到的一切不是我做的，那个女人不是我弄死的。”

    “当初在湿地，我不辞而别是因为发生了一点我也无法解决的意外，而老医院那些丧尸，也绝对不是我弄过去的。”

    像是担心左安安会打断他，他一口气说完，然后定定看着她：“安安，这段时间我很担心你，也……”他漆黑的眸子黑得纯粹，比天边的夜色还深，有些微光亮在深处闪烁，特别的好看，有一种坚定的味道，“也很想你。”

    大概曾经以阿全的身份跟在她身边过，也是有撒娇过，依赖过的，这种话他出来竟然没有什么违和感，这是他心里真实的想法，也真实而真诚地说了出来。

    左安安不知想到什么，嘲讽地勾起了嘴角：“想我？请问你是谁？我连你的名字都不知道，你却说你想我？”(未完待续……)

    PS：本来想写个霸气的，结果……哈哈，这个男主果断霸气不起来了，写不出来那个感觉，先让我哀悼一会儿。

    有个通知，下个月可能会断更一个月，因为各种考试什么的就要来了，要各种复习，今天就已经考一场了，所以本宝宝现在是眯着眼码完这一章的，再这么下去我得未老先衰了，所以……不过保证不会太监哒~~