
    左安安听到这句话，既不吃惊也不骄傲，只是淡淡一笑，不置可否。

    只有她自己知道，这样的资质和进步是怎么来的。

    果然下一刻，那团模糊的光影接着叹息：“被刺激一次，就连着晋了两阶，潜力大幅激发出来，我活了这么久，也少见你这样的怪才，如果多刺激几次……”

    左安安脸色一僵，没好气地道：“你的放风时间到了。”

    光影不以为然：“我这不是在替你分析强者之路吗？我都想把你带回去研究研究了，如果有我那个世界的各种天材地宝，无尽资源，不知道你的极限在什么地方。”

    说着，光影的声音黯淡下来，现在他都只是一道残留神识，永生永世都只能留在这颗名叫地球的星球上，他都回不去，又怎么能带走别人呢？

    左安安倒是淡淡挑了下眉：“我只是得了一套最基础的八幅练体术，借以这个世界你所说的稀薄到可以忽略不计的灵气，短短几个月实力就凌驾于无数人之上了，说起来，我还真挺好奇你们那个世界的，如果有机会，真想去看看。”

    “此话当真？”光影中，一个模糊的人影双目一亮，透着一份狡猾。

    左安安没有察觉到，淡淡地看着又从云层里冒出来的月亮，语气放轻，有些寂寥和自嘲地说：“自然是真的，这个世界，有什么值得我留恋的东西呢？”

    忽然，几声嘹亮的尸吼响起。距离似乎很近了，左安安一挑眉：“来了，这些小东西终于忍不住了。前辈你还不回去？”

    她进阶之后，到达了真气五阶，因为她的强大起来，这团上古大能留下来的神识也跟着强壮了不少，每次她月下修炼，它也能从空间里出来，在她的身边吸收稍许的月光中的精华。

    因为当时她发了疯之后。真气又是紊乱又是几近耗竭，整个人状态很差，还是他指导着让她能够恢复过来并且成功突破。左安安对这团神识也颇为感激，能够为他做的就不会推辞，态度上也是将自己放在一个晚辈的地位上。

    光影点点头：“你自己小心。”说罢就消失不见。

    左安安转过身，看着夜光下的几个街道。丧尸正摇摇晃晃地赶过来。嘶吼着，磨着牙挠着爪，每条路上都有。

    左安安没有任何紧张慌乱的感觉，依旧静静地站立，任风吹干她的衣发，等丧尸聚拢地差不多了，她才打算下去。

    而这时，她眉梢一栋。看向城市外的平野方向。

    有引擎声呐。

    是白天的那三辆车。

    唔，果然被丧尸包围上了。在拼命地逃命？

    左安安算了算，大约有半小时后才到这里，够她将丧尸收拾一轮了。

    她走到天台旁边，十八楼的高度，六七十米高，她眼睛也没眨一下，纵身跃下。

    即将落地时，提起真气，身形一扭改变了姿势，潇洒落地。

    丧尸发现目标一下子距离近了，狂躁兴奋地吼着扑过来。

    左安安手按在乌尼莫克上，再一次将它收了起来，看着自己布置的简易床铺，勾了勾嘴角，先来的居然是丧尸，这个城市里明明有活着的人啊，一个也没来，真是白布置了。

    她随手利落地将被子什么收起来，往包里一塞，大黑包再往身后大楼的二楼阳台上一扔。

    皮衣拉链拉到最高，头发挽起，套上一个防水的泳帽，左安安从珠子空间里拿出那把金色大唐刀，背在身后，手里握住了金色匕首，眨眼之间，已经严阵以待。

    丧尸也冲到了跟前。

    最前面的是一头四阶丧尸。

    速度很快，指甲很长，嘴巴很大，下手的角度很准。

    左安安淡淡扯唇，在那刀子似的指甲要抓到自己的刹那，脸一侧，指甲贴着她的脸擦过，她反手握匕首，猛然一划，啪嗒，丧尸的手掌掉了下来。

    这头已经有了智慧的丧尸愣住了，似乎不明白自己这么坚硬牢固的手为什么会断。

    就在这瞬间，左安安匕首再次挥出，一道电光掠过丧尸的咽喉，那颗掉了一块头皮的，腐烂得非常难看的丑陋头颅飞了起来，左安安回身一脚将它的身体踹了出去，撞翻了后面一串的丧尸。

    到左安安这个境界，砍丧尸如同砍菜，杀丧尸已经成为一个有些枯燥无趣的机械行为。

    一群一群的丧尸冲上来，四阶丧尸还是不多的，所以面对那些二阶的三阶的小喽喽，左安安有些不耐烦，但是数量这么大，浑身都是病毒，又丝毫不能够掉以轻心，所以只能用它们来锻炼自己。

    比如说灵活性，比如说反应能力，等丧尸多得不容许她耍那把短短的匕首时，她抽出了背后的刀，一挥下去就是好几头。

    劈、斩、砍、剁、挑、刺……左安安还真琢磨出一套自己的用刀技能，一把唐刀给她当成大砍刀，虎虎生风，金光凛凛。

    从街道的这一头，杀到那一头，从这条街，血洗到那条街，半个小时，第一波丧尸全部倒下，第二波还未到来，左安安觉得国家如果还有政权，得给她颁个保家卫国奖，每天她杀死的丧尸都在千数以上，这等于她间接挽救了多少生命啊！

    她走回来，挖了四阶丧尸的晶核，三阶的看得顺眼的才挖，二阶的根本不屑一顾。

    她有些遗憾，还是没有五阶丧尸，前两天她碰到过一头，那家伙太狡猾了，知道不敌马上叫它的虾兵蟹将一哄而上，自己逃之夭夭，她至今还未见过五阶晶核呢。

    她看自己一身的黏糊，皱了下眉，手臂一震，真气蓬发，那些黏哒哒的恶心的组织就被震落下去，恢复了大致的清洁。

    “快！快进去，找地方躲起来！”遥遥的传来喊叫，同时还有尖锐的刹车声，丧尸群疯狂的吼叫咆哮。

    左安安心想，终于来了。

    她刀子挑起篷布，绕了几圈，然后刀子抽出来，顿时就把刀身给擦干净了，跨上机车轰轰地朝声源开过去。(未完待续……)