
    丧尸被左安安杀灭了一小部分，掉下走廊一小部分，又傻乎乎地掉下楼一小部分，几个一小部分加起来，也就是一大部分了，左安安又从另一间办公室的窗户爬回去，用了大半个小时把二楼的丧尸全部消灭掉。

    通向一楼二楼的几个安全门、通道，全部关死堵死，这才瘫坐在地上喘两口气。

    这二楼应该曾经不止一批人进来过，又被人为翻找破坏的痕迹，不过应该是很久之前了，整个空间里散发着一种霉味，更浓郁的是丧尸的腐臭味。

    头顶的灯也不知是什么供电的，居然还没停电，呲――呲――地闪烁着，忽明忽灭。

    左安安两人把整个阔大的二楼走遍了，才勉强凑到需要的衣物用品，然后回来处理遍布的丧尸尸体。

    也就是把晶核挖出来。

    陆决如今力气小，就跟在一旁擦洗和收晶核。

    气氛有些沉闷，左安安看看他：“不开心？”

    他开心得起来就怪了。

    “只是觉得太冒险，也太危险了。”

    “可是你看回报不是很丰富吗？”左安安扬扬手里的四阶晶核，“这个好，拿去吸收吧，这里我来就行了，等二层清理干净了，再去等把一楼清理掉，把出入口都堵上，这样没人能进来打扰，我们就可以专心对付楼上的丧尸，这座大商场可就是一个巨大的财富。”

    前世听过很多强者就是这样的，专门攻克没有人敢去、啃得动的大商城、公园、星级酒店什么的。出入口一封，清场，里面丧尸和物资就全是他们囊中之物。通常用来训练自己人、培养新人，或者单纯就是刷晶核和物资。

    这样的做法实力提高快，而且因为这些地方相对封闭，里面的丧尸甚少接触人类，都是靠互相吞食和自然进化来晋级，所以攻击方面相对优质，所以来晶核也又快又安全。所以也被有些人戏称为下副本。

    “下副本”的成功关键是能够控制住全场。

    既然是别人不敢去的地方，必然所在的环境很危险，尸群重重。所以没有一个绝顶高手坐镇，谁都不敢轻易打这种主意。

    左安安曾经就幻想过自己也是一个绝顶高手，独来独往孤身探险，一个人包下一座处女地。再多丧尸也如同大白菜一样。任她砍得欢实。

    现在终于是实现了。

    但见陆决绷着脸，她忙收敛表情：“好了，下次不再这么冒险了，你之前不也是同意的嘛？”

    他是同意来，但没同意左安安随时随地把他往安全的背后推。

    陆决低头看着自己短短的脚，短短的手，不能再这样下去了，两三年他等不起。要赶快恢复，越快越好。就算不能马上恢复，实力也要先提上去。

    他抓着晶核到一边吸收去了。

    灵气有助于他恢复身体，但精神力上面的提高，还是要依靠晶核中的能量。

    左安安有些羡慕，她不是武者也不是精神师，这晶核里的能量对她来说比毒药还要可怕。

    “满地资源却无处利用啊。”她叹道，要是能把晶核里的能量变成灵力就好了，或者空间可以利用就好了。

    “等你六阶了应该就可以了。”忽然一个声音响起。

    左安安一怔，见陆决没有反应，显然什么都没听到，这才确定，这声音是大能跟她说话了。

    她连忙在心里说：“真的吗？等我六阶了，就可以利用晶核里的能量？”

    大能嗤笑道：“多高兴似的，这种能量只是一种生物变异之后产生的扭曲能量，低级，杂质又多，能和灵气相比？你已经得到最好的了，别没见过世面一样。”

    可是再好的东西，她能获得的实在有限，而这低级又很多杂质的能量，却是满大街都是啊。

    左安安暗暗腹诽，意识潜进空间，却无比恭敬地说：“晚辈也是想快快提高实力，前辈，你说我能利用，是指和武者还有精神师一样，吸收晶核吗？”

    “如果你想让你体内真气不纯，以后提升困难，尽管去吸收，我说的能够利用，不是指你，而是芥子空间。”

    “桃树空间？”

    “灵气本身比什么晶核能量高级无数，有天然的压制作用，只是因为你太弱小，才成了被压制的那个，等你六阶了，真气品质更上一层楼，就什么的魑魅魍魉也不怕了，同时，芥子空间与你有千丝万缕的联系，你强了，空间也就更加稳固强大，这时候往它里面投放晶核能量，它能够自动净化，转化为灵气。”

    大能难得说了一长段的话，解释得非常纤细。

    左安安马上就激动了。

    晶核里的能量能够转化为灵气，那等于空间能够源源不断地制造出灵气，那陆决的恢复还会远吗？

    大能泼她冷水：“不过你也别想得太美，一开始的变化是缓慢的，最初最多时芥子空间阔大，你种的那些作物长得好，富含灵气更多，想把空间当作灵气提取机，至少等你八阶九阶。”

    八阶九阶？

    得好多年后了吧？越到后面越难提高，左安安深有体会的，武者和精神师也有同样的特点，五阶之后的晋级，难度简直是成倍数关系的递增，与此相应，两阶之间的差距也非常大。

    不过好多年之后才能实现没关系，确定有希望就够了。

    左安安说：“多谢前辈提点，但我什么时候能够晋到六阶呢？我一点要突破的感觉都没有。”

    “你真以为你是逆天的天才？”前辈鄙夷，“上次连晋两阶。可不代表你时时有这样的运气，而且你才晋到五阶多久啊，六阶？再过一年吧。除非你有充足灵气助你快捷突破。”

    左安安肩膀一垮，现在缺的就是灵气啊。

    不对，平时前辈很少主动说话，就算说也不会说这么多话，今天好反常。

    她看着眼前葱郁繁茂的桃树，虽然看不到大能的影子，但她知道他就在这树干里面。

    “前辈。你是不是有什么话要跟我说。”

    “你倒挺聪明的，我只是想告诉你，有机会你先自己晋阶。之后灵气还不是由着你产生，不急于一时。”

    这话说的奇怪，一面说先晋阶，一面又说不急于一时。

    左安安想了半天。忽然反应过来。蓦地抬眸：“前辈，是不是玉石又出现了？”

    只有玉石出现，才意味着大量灵气出现，而大能说了这么多，无非意思就是，这批大量的灵气，左安安先自己吸收，不要给陆决恢复用。左安安先到了六阶，空间就可以自己产生灵气。然后再去帮助陆决也是一样的。

    她眼瞳里如同燃烧着两簇小火苗，如果真是这样的话，那灵气的问题就不用烦恼了，陆决恢复指日可待！

    大能凉凉说：“确实如此，我已经感应到玉石的方位。”

    “在哪里？”

    “告诉你没问题，但你得答应我一件事，就是这块玉石你必须自己吸收，一举闯过六阶大关。”

    左安安就沉默了下来，过了好一会儿才问：“我晋阶，空间强化，对前辈你也大有好处吧？”

    “不错。”

    “前辈的利益方向和我相同，照理我不该拒绝这个要求，但是……抱歉了。”

    得到这块玉石，她自然是要给陆决的。

    她一时到达不了六阶，也没人能随便威胁到她，而且脚踏实地打基础也没什么不好，但陆决一天不恢复，就一天有巨大的危险，现在的他实在是太脆弱了，脆弱到左安安都不敢太让他离开自己的视线

    孰轻孰重，一目了然。

    “陆决恢复了之后，一定会帮我，我提升实力也会很快，相信不用一年就能到六阶的。”她试图说服大能。

    大能冰冷地哼一声，微怒道：“果然是女生外向，我如今只能依托你存在，岂会害你？而那个男人到底是否和你一条心，你能确定？倒把大好机会白白送出去，愚蠢！”

    左安安任他骂，完了小心地问：“那玉石的所在？”

    “自己去找，你不是很相信你的小情郎，让他给你找去！”

    这还赌气上了。

    左安安无奈，只得意识退出。

    现实中她睁开眼，叹了口气，前辈这是打定主意不告诉她了，不过她也不是一筹莫展，前辈能够感应到玉石的存在，说明玉石就在这一带不远处，只要细细寻找哪个地方在地震之后保存最完好，就可以锁定目标了。

    左安安兴奋地和陆决分享了这个消息。

    陆决听了认真地看着她：“安安，其实……”

    “好了，现在连个玉石的影都没看到，就不用讨论到底谁用的问题了。”左安安知道他要说什么，无非是玉石先给她，她不想在这上面多费口舌。

    陆决只好打住，思索片刻说：“现在的问题是我们不知道玉石是大是小，不过能够哦让你晋阶，想来不是小的，但U市远离地壳板块交界处，远离地震带，史上几乎从未发生过地震，刚才一路走来，地面建筑的破坏也远轻于其他地方，保存完整的地方，应该不止一两处。”

    “这样啊。”左安安略失望。

    “不过那些营地所在之处，应该都是相对最为完整的地方。”

    “有道理！”左安安曾向宋瑞宇打听很多事，其中就包括某些营地处于什么地方，在地图上都有标注出来。

    整个U市，营地人口在一千人以上的有三四十个，不能尽数，但在五千个人以上的只有十三个，一万人以上的五个，五万人以上的则只有一个。

    两人的目光自然就先集中在这个五万人以上营地里。

    这种规模都可以叫做基地了。

    “水坝营地？”左安安看着图上圈出来，并在旁边标注着“水坝营地”四个字的地点。

    水坝，倒是让左安安响起了当初发现玉石的那个水库，两者很相似啊，都是在有水的地方。

    “在天缘山水坝下方，这个天缘山可是著名的旅游名胜，景致优美，所以通往那里的马路也是四通八达。”陆决很快制定出了最优路线方案，左安安只在一旁看着，非常信任他的眼光。

    “不过这么多营地，都不包括那个地堡基地哎，地堡地堡，藏在地底下，末世前就建好的话，那一定是几乎没有遭到破坏，才能够继续投入使用吧？”左安安说。

    陆决缓缓点头，可惜不知道地堡的确切位置。

    两人虽然制订了计划，但没有马上走，而是继续在大商场里呆着，果然慢慢地清除着丧尸，一晃七日过去，左安安的实力已经恢复到四阶的水平，陆决的精神力也显著恢复过来，天天炼八幅练体术，让他的身体素质也提高了不少，整个人透着一股精气神。

    而在此期间，左安安也弄到了不少食物，终于再一次把珠子空间给填满了，就连机车，都弄到了三辆换着骑。

    她这才感到踏实，物资充足了，她才能安心，不然总觉得心里慌，这是前世总是挨冻受饿，要什么没什么，天天翻垃圾堆都翻不出什么东西的后遗症啊。

    不过大商场里丧尸清得一干二净，外面可围满了丧尸，大概是闻到这里的人气，从各个地方赶过来的，围的水泄不通，左安安弄得大门障碍物快要坚持不住了，整栋楼都好像要被丧尸的拍打撞击弄塌。

    “快看，那里发生了什么，好多丧尸。”远处有一支小队经过，这几天外围一些的地区丧尸竟然少了，他们才能够深入到这里，再近一点就是市中心了，被称为有去无回的可怕地区。

    “我说丧尸都跑哪去了呢？原来是这里，哪里面到底有什么让这些小杂种八方朝拜？它们的祖宗？”另一个青年调侃道。

    “恐怕是它们的食物。”一个面容冷漠的青年道，“那里面是人类。”

    人类？他们以为敢深入到这个程度的，整个U市里只有他们几个人，没想到还有别人，而且看样子在这里蹲踞了不是一天两天了，不然这么多的丧尸可聚集不起来。(未完待续。)