
    战斗的第一炮打响了，士气一旦起来，后面就好办了。

    把已经侵犯到山上的丧尸杀死或者赶下去，然后死守住各处道路，剩下的就是解决下面的丧尸了。

    十万多丧尸，几千人在其面前实在渺小得很，陆决凝视着尸群，心念一动，精神力如同巨网般释放出去，瞬间就和千丝万缕或强或弱的意识联系起来。

    那一缕缕意识就代表着一头头丧尸，加起来不过是众多丧尸中的一小部分，不超过一万头。

    “退！”陆决对这些丧尸下达了这样的命令。

    尸群又开始骚动起来，有极少的部分开始撤退，有一部分摇摆犹豫，剩下的则是无动于衷。

    “吼――”

    六阶丧尸突然不知道从哪里冒出来，一闪而过，那些想要撤退的丧尸瞬间被它斩杀了数十头。

    它大吼一声，已经被陆决控制住的丧尸好像受到了莫大的警告，不敢再动弹。

    六阶丧尸扭头冲陆决低吼，带着说不出来的得意挑衅。

    陆决眯了眯眼：“看来，还是要先解决掉你。”

    他对丧尸确实有着控制能力，但还不够强大，比起这正宗地道的六阶丧尸，他肯定是拼不过对方的。

    “咻！咻！咻！”

    三道金芒陡然浮现在他身周，滴溜溜地饶着他的身体旋转着，化成了道道残影，然后闪电一般朝六阶丧尸射去。

    六阶丧尸嘎嘎笑着，抬起又长又尖的爪子。逐一轻松扫落，那掉在地上的金芒赫然是三把金色小飞刀。

    在六阶丧尸打落飞刀的同时，陆决身形宛若流星。飞掠向六阶丧尸。

    速度快到了极点！

    六阶丧尸身在丧尸群中，然而陆决所过之处，没有一头丧尸敢去招惹他。

    陆决一刀砍向六阶丧尸，丧尸胳膊一抬，金色唐刀好像砍在钢铁上，六阶丧尸的胳膊上的衣料直接碎裂，露出了下面白森森的骨骼。

    “嗯？”陆决一惊。这丧尸的脸和手的肌肉皮肤都如此完整，甚至有着颇为生动的表情，可它的胳膊上却一块肉也没有。只剩下光溜溜的骨头，实在奇怪。

    而这骨骼的强度，怕已经超越了所有已知的金属和石料，噬金虫的材料做成的唐刀都拿它没办法。甚至都没留下太明显的印记。

    陆决心思一动。脚下运气真气，若即若离地游走在六阶丧尸周围，身形飘忽鬼魅，刀锋连连闪动，迷惑着六阶丧尸，而原本掉落在地上的三把小刀又飞了起来，三下两下把六阶丧尸身上的衣服削个精光，结果……令他诧异万分。

    这六阶丧尸除了头、脸、脖子。还有双手双脚是正常的，其他部分居然都只剩下骨骼。关节处还会留有一两丝腐肉，躯干骨也就是肋骨包裹之中，心脏、肝肺等脏器还有些许的残留，但看起来也快要全部消失了。

    这丧尸是怎么回事？

    而且这六阶丧尸还狡猾得很，穿的衣服里面塞了一层的海绵，以致于从外面根本看不出它的身体只剩下一副骸骨了。

    衣服被削光，六阶丧尸简直气疯了，可陆决运着真气，速度翻了好几倍，手里一把长刀沾之即走，又有精神力，六阶丧尸虽然弹跳奔跑能力不错，但灵活度还是远远比不上陆决，根本被单方面耍弄着。

    陆决绕着它将它反反复复从上到下研究了几遍，手下就认真了起来，将六阶丧尸右边的第十二根肋骨削了下来。

    那跟细短的肋骨飞射而出，落到丧尸群中，那些丧尸忽然之间跟疯了一样，扑上去啃那肋骨，肋骨一口被一头丧尸咬了下去，后面来的丧尸居然扑倒那丧尸，又一口将起嘴巴脖子啃了下来，在口中不住咀嚼，而后面的丧尸则把第二头丧尸的脑子脖子都咬碎，还把爪子伸到其胸膛肚子里掏。

    都要吃那截肋骨，好像那就是什么稀世珍宝，吃下去会实力大涨一般。

    陆决看得一愣，险些被疯狂的六阶丧尸挠了一爪子。

    他刀锋一转，真气凝送到刀身上，从丧尸的肩膀划了下来，骨膜的碎末飞溅而起，把他用精神力送入了另一边的丧尸群中，那丧尸群也瞬间发疯了，争抢到一处去。

    而陆决开始转身就逃，六阶丧尸已经被挑拨得失去理智，追着陆决就跑，陆决跑出一段就回去和六阶丧尸纠缠，然后从它身上不是切下一段骨头，就是削下一片碎骨，然后用这些让周围的尸群陷入疯狂状态。

    丧尸群自己争抢起来，就没有精力去进攻人类了，再加上陆决同时还暗中控制着那些能听他命令的丧尸，总之他所过之处是乱成一团。

    “陆柏，趁机攻击尸群！”他抓起身上的通讯仪大喊道。

    这通讯仪是陆柏那群人里拿来的，地堡既然都是精英，地堡里面各种高大上，通讯仪这种东西也自然几乎是人手一个，而且质量相当不错。

    陆决此次就从他们那里征用了不少通讯仪，给营地方面的重要人物也配备起来。

    通知了陆柏，陆决又以此给营地方面的战斗人员下达命令，山上山脚的战斗人员早就蓄势以待，见下面乱成一团，陆决又发来命令，立即冲下去，那些抢成一团的尸群当即受到了重创。

    陆决跟放风筝一样带着六阶丧尸满场跑了个遍，自己也消耗巨大，有几次险些就被六阶丧尸抓伤了，他见时机已到，返身一刀朝六阶丧尸的脑袋砍去，六阶丧尸此时也被逼到极限了，暴吼一声，长臂也砸向陆决的头。

    与此同时，三把飞刀扎进了丧尸的后脑勺、

    噗噗噗！

    几乎同时响起。

    它一愣。动作迟缓了起来，嘴巴喀喀喀地动着，完整的声音也发不出来。

    陆决本想再补上一刀直接解决它。然而下一刻，六阶丧尸的双眼骤然大亮，仿佛有两道黑色幽火爆射出来。

    这两团火映射进陆决眼中。

    陆决闷哼一声，脚下竟然踉跄了一下，脑海中仿佛被一把重锤狠狠砸了一下，眼前景物都模糊起来。

    耳朵里也是轰轰作响，有千万种声响同时钻入耳朵。嘈嘈切切，高高低低，那是周围几万丧尸的声音。原本毫无意义的吼叫此时仿佛带上了各种各样特定的含义和情绪，陆决原本能控制少数丧尸，他本身和丧尸之间自然存在着说不清道不明的联系，然而从未有一刻如此刻一般。这联系是如此深刻鲜活。仿佛自己就是这尸群中的一员，仿佛他生来就应该在这个地方。

    六阶丧尸在眼眶里窜出黑火之后就完全恢复正常，后脑勺的三把飞刀也噗地飞射了出去，它仰天长吼一声，头脸和手脚仅剩的皮肉霎那间脱去，就此它全身上下、从头到脚都只剩下光溜溜的骨骼，没有一丝皮毛血肉。

    它的胸腔和头颅之中都一无所有，唯有眼眶里跳跃着两团黑色幽森森的火焰。仿佛从地狱里爬出来的骷髅。

    那些争抢疯狂的尸群在这一刻突然静止下来，正趁乱拼了命砍杀丧尸的陆柏等人也吓住了。

    “这是怎么回事？”

    “它们都被定身了？”

    “先退回去。事有反常恐怕不妙！”

    他们才匆匆后退，僵止住的丧尸才机械般地动起来，它们不是继续疯抢，也不是攻击人类，而是纷纷转身面向六阶丧尸的方位，然后一个个跪了下去！

    一个又一个。

    或利落，或僵硬地下跪，那腐烂丑陋的脸上甚至有的还露出了激动的情绪，或者手脚挥舞着，颤栗着。

    人们都看呆了。

    这些行尸走肉居然还能做出这种事？就好像人类看到了帝王，看到了神灵，发自灵魂地叩拜下去。

    而此时此刻，就站在六阶丧尸面前的陆决感受最深刻。

    他的脑海深处，也仿佛发自灵魂地产生一种屈服感。

    屈服向眼前这具骸骨！

    向它跪倒，膜拜，臣服！

    从第一次从阿全恢复成成人模样，他就落下了头疼的毛病，而此刻，以前每一次的头痛加起来都不如现在的剧烈难当。

    他拄着唐刀，几乎站立不住，那种整个世界压在肩膀上的滔天压力，还有那种说也说不出口的心灵震撼和压制。

    六阶丧尸用黑洞洞已经没有眼珠的眼眶看着不肯跪下的陆决，嘴里发出怒吼，眼眶里的火焰跳动一下。

    陆决就感觉脑海像是要被人劈开，膝盖一软差点跪下去。

    “你要我臣服？”

    他咬牙道。

    那次在飞机上，左安安叫他不要屈服，他就在心里告诉自己，今生不会向任何人屈服，他活着，就要站到人世间的最高处，再也不会让她看到自己屈辱卑微的模样。

    他不会屈服于人，更不会屈服于一头丧尸！

    他爆喝一声，骤然抬头，眼眸在这个刹那变得漆黑，完全地黑，好像眼珠已经消失，眼眶里只剩下两团黑色的火焰在熊熊燃烧。

    比六阶丧尸眼眶中的黑火更加的浓烈旺盛，冰寒彻骨。

    六阶丧尸凄厉地叫了一声，抱着空洞的头骨连连后退，眼眶中黑火忽闪欲灭。

    陆决趁机举起唐刀，蓄满了真气一刀挥砍。

    六阶丧尸空洞的头颅飞了起来，远远掉在地上，眼眶中的黑火闪了闪，噗的一下熄灭。

    四下跪倒的丧尸愣了一下，仿佛有些茫然地朝左右看了看，仿佛不明白那股让自己臣服的存在为什么突然消失了。

    陆决还站在原地，他慢慢抬起头，眼住深处还是有两簇黑火一跳一跳，随着他的抬头，一种比六阶丧尸还要可怕的气势顿时发散了出来，尸群们连忙重新趴下去，这次抖得比之前还要厉害。

    过了好一会儿，陆决才逐渐平复下来，眼里的火焰也逐渐熄灭，变成了正常人的模样，他从嘴里低喝一声：“滚！”

    这声音很低，隔得远一点都听不清，然而无论多远的丧尸仿佛都听清楚了，当即慌慌张张摇摇摆摆地退走。

    已经撤回到山上的陆柏诸人看着如潮水般退走的尸群，面面相觑，这又是发生了什么？

    陆柏用望远镜寻找了一下，看到了陆决，他站在尸群中央动也不动，背朝着这边，也看不清他的表情，但丧尸根本不敢靠近他，仿佛还非常地畏惧他。

    “他又做了什么？”

    不管陆柏怎么疑窦丛生，其他人却不管这些，他们只知道尸群退走了，本来以为不可能做到的事情，本来有不少人都做好必死的准备了，谁知道会这么轻松。

    这可是十万丧尸啊！

    居然没怎么打就跑了！

    他们欢呼起来。

    陆决看着倒在眼前的无头骸骨，眼里浮现无比复杂的神色，他低声喃喃地说：“难道我真的是一个怪物？”

    不但会缩小成小孩的样子，不但能控制丧尸，而且本质上，他甚至就是和眼前这具骷髅，还有周围这些怪异腐臭的丧尸一样的存在？

    他看着近在咫尺海潮般退去的丧尸，心中阵阵茫然。

    胜利的欢呼还未传回到山上。

    山上留守的人们大多忧心忡忡，有些特别悲观的，则神情恍惚，有人整理的逃亡东西，和亲人抱在一起哭泣，也有人在偷公家物资，准备逃亡时带上。

    总之整个营地的气氛并不多好。

    宋瑞宇守在门口，和他一起的是那个和他一起从原本幸存者小队里出来，并且幸存了下来的二阶武者――李子，还有另外一些人，都是忠厚老实的面相，陆决毕竟不放心左安安一个人在这里，也不敢完全信任宋瑞宇。

    忽然走来几个人，那几个面向忠厚的连忙阻拦：“你们是谁，不准到这里来。”

    来人中为首的就赔着笑脸：“我们没有恶意，我们是宋瑞宇的老朋友了。”

    宋瑞宇闻声抬头一看，脸色顿时阴沉下来：“尚华，你来干什么！”

    尚华就是最初从他们那支小队伍里出来，带着十几个最能干最有本事的人出去另谋出路的人，他的离开令幸存者小队战斗力丧尸一大半，宋瑞宇觉得后来整个队伍的支离破碎和灭亡就是从尚华背叛开始的，自然没有什么好脸色。(未完待续。)