
    墨石组的组长并不是阳子机，而是另一个比较稳重的年轻人，他有些为难地说：“其他三个主城区的人发现我们频繁地开采墨石，早就有猜测了，今天已经来讨要墨石，还有其他营地，不知道怎么也得到消息了都，玉溪县里就小镇出产墨石，数量不是很大，而开采得多了，那边雾霭就会变淡……”

    雾霭还有阻止丧尸靠近的作用，那边一旦雾霭减淡，对驻扎在那里的人是致命的。

    左安安问：“现有的墨石还有多少？”

    “按照我们二区这个规模来算，在不影响小镇的情况下，还可以支撑十个左右。”墨石组组长连忙说，“而我们又新埋入了一些矿石，它们形成墨石的时间和燃料差不多，差不多需要三个月。”

    左安安右手的手指在左手背上轻轻敲动，沉默着没说话，种植组的组长说：“左小姐，小镇虽然光照特别不好，但对于一些喜阴的作物来说还是挺适合的，所以我想其实可以在小镇也弄一个种植园地，那我们湿地这边的压力就小了。”

    左安安又如何不知道。

    小镇也确实在搞一小块地，至少给驻扎在那边的人自给自足，但如果要形成规模，就意味着湿地的人要过去劳作，而作物收获之后又要运到湿地来，中间运输成本是很大的。

    不过想到小镇出产燃料，能源上也不是很拮据，这样也确实是一个办法。

    “那好。你们种植组去办吧，想要什么人力、资源的都跟越书回说。”

    一旁的越书回连忙应下。

    “这样一来，我们这边三区四区暂时不忙。至于那三个主城区……”

    左安安还没说完话，通讯器滴滴地响了起来。

    她与众人示意一下，走到一旁接起来，听着听着眉头又皱了起来。

    “尸潮？很急吗？”

    其他人心中一紧，伸长耳朵听去。

    “行，我这就过去！”

    左安安挂了通讯器，头也没回：“越书回。你跟我来。”

    她快速地出了二区，一面低声交代：“北面我们的防线上出现了尸潮，情况非常急。我得马上去一趟，你随后点了队伍让他们支援过来，湿地交给你了，尽量压住消息。不要引起恐慌。”

    越书回也正接到消息。左安安说话的时候他的通讯器还在通话呢，连忙说：“听说这次是二级的，而且南面隧道前也出现了尸潮，不过不确定是几级的。”

    他们对尸潮的级别判定，是以数量为标准，一百到一千头为三级，一千到五千头为二级，五千头以上就是一级。

    越书回忧虑地说：“半个多月前玉溪县才出现一波尸潮。现在又出现了两波，而且规模更大。丧尸是越来越猖獗了。”

    “不是它们猖獗，而是W市的人味太浓了。”

    左安安摇头：“打退一波又会再来一波，只要W市有这么多人在，被尸潮包围是迟早的事，只是从石灰虫出现，我们重建了才一个多月，还不足以建设出足够强大的城墙。”

    她忽然顿了顿，事实上墨石真正的价值所在，不是屏蔽出一个区域来种东西，它的真正作用是抵御丧尸。

    就像小镇那样。

    “总之绝对不能让大家恐慌起来，该干什么还是干什么。”

    有越书回在，左安安随时离开都很放心。

    湿地就地理位置来说，离南边隧道的防线倒是更近，只是那里陆征先投放了人手，左安安不好再插人过去，不然治理上不方便，于是除了最初派了些人去帮忙和学习如何守卫一道防线，然后就开始往北边的防线上投入人手，尤其是在全盘掌握了湿地之后，往那里投的人就更多了。

    可以说，如今湿地的势力范围，最强的是在湿地，周围幅散开来，整个东一区除了大学城营地的范围，他们都是老大，除此之外就是在北边防线了。

    左安安为了节省往返的时间，还大手笔地特意叫找了一条最近的路线，修筑了一条两米宽的小马路，从湿地一直通到防线上，使两边来回的道路能够通车。

    她现在就是通过这条小马路，骑着自己的机车，风驰电掣地赶过去。

    速度提到最快，半个小时就赶到了。

    他们湿地最初选定的防线据点和南边的很像，也是山，也是隧道，只是山陵更加的复杂，只有末世之前国家修筑的双行道高速公路连通内外。

    而这一个多月来，以隧道和隧道上方的整座山体为基础，修筑起来了新的城墙、堡垒、沟渠、以及后方的一排排水泥房屋，远远看着就像隐在山水深处的一个部落一般。

    此刻这里已经陷入了极度紧张之中。

    丧尸的吼叫从山的那边传过来，同时传来的还有人们的喊杀声。

    听着就十分惨烈。

    左安安索性驱动机车，直接沿着山路冲上了百米多高的山。

    山顶上望出去还是山，重重叠叠的山，这和南边不同，南边出去还有空地，不远就是村落和城镇，可这边就像于是隔绝了。

    这条高速公路出去是连接北边的大城市，要隔上很长一段距离才能看到人烟。

    所以一直以来都很平静，可是左安安向下看去，下面却是密密麻麻的尸群，绝对超过了一千头。

    叫嚣着，撕扯着，拼命往上扑，而人们在拼命地抵御着，刀、枪，石头、圆木，都派上了用场。

    怪不得这边驻守着的人光武者就有一百多，居然还火急火燎地第一时间就求救。

    左安安手臂一扬，两把金色的飞刀甩出，两头冲在最前面的三阶丧尸应声倒地。

    那边死死抵抗着两头三阶的十余人集体一愣，然后就看到了骑在机车上冲上来的长衣长裤的左安安。

    “左小姐！左小姐来了！”他们欢呼起来。

    左安安速度略减，另一手很稳当镇定地给自己套上头盔，翻下挡风镜，然后右手抽出了背在背后的金色唐刀模样，却薄得透明的长刀。

    加速冲下山坡。

    右手飞快而凌厉地劈斩，所过之处丧尸倒了一地，从山坡上滚落下去。(未完待续……)