
    “我又不是纸做的，虽然还没到冷热不侵的程度，但这点程度还不至于就冻死了。”左安安说着，不过还是提了提大衣领子，“现在什么情况，这场冰雹，损失挺大吧？”

    陆决还是带着她往屋子里走，他微微叹了口气：“死了十几个，伤了几百个，财产损失更多。”

    面对左安安，他不会隐瞒，也没必要报喜不报忧，只是想到刚才那些哭嚎，那些家长里短泼妇吵架似的纠纷和闹，就觉得一阵头疼。

    左安安安慰他说：“攻打一个地方容易，但治理却很难，所要花费的精力心血要多得多，这就是古人说的打天下容易守天下难吧？”

    “我知道，既然决定要把这个基地办起来，我早就有心理准备会经历这些了，好在也不需要我亲自去管这些琐事……就是死去的人留下来的老弱亲属，你觉得应该怎么安排？”

    这倒有点难弄，黎夜也没管理基地的经验，这种死于自然灾害的人，因为不是因战斗而死，嘉奖肯定是没了，体恤也没有个名头，他们留下的家人如果是老弱病残，那对基地来说就是拖累，照顾得多了，其他人有意见，基地也没有这么多物资，照顾得少了，人家又未必活得下来，出了事又显得当权者无情。

    前世未亡人基地的规章就显得十分无情，这种遗留人物，是基本不会去管的，除了死得特别光荣有分量的。会去抚养他们的小孩，但如果留下来的是老人的话，待遇也是好不到哪里去的。

    也因此出现一个贫民窟地带。里面的人都是死了家里的顶梁柱的，生活极其凄惨，她后来呆的那条长街，里面的那些女人，七八成都是家里过不下去才出来做那档子生意的。

    可因为未亡人基地有两个精神师当家，人家本事摆在那里，法令残酷些。又有谁会去在意。

    可左安安下意识觉得一个基地黑暗的东西太多，是不会长久的。

    想到前世的事，左安安情绪有些低落。开始觉得手臂有些发凉。

    陆决叫了她两声她才听到。

    “哦，我是觉得，这件事还是要从一开始就立下一个规程，以后就照着这个来做。战斗死去的。工伤死去的，意外事故死去的，都要分出等级和体恤定制来。”

    陆决看了她一眼，温声说：“我也是这么想的，好了这件事我会自己看的，你是不是累了，回去睡吧。”

    左安安忍不住笑了起来，她天天没事就是吃了睡睡了吃。还有什么累的？陆决是真的把她当成纸糊的了。

    她说可以出去帮忙看看可以做什么事，陆决只差朝她瞪眼睛了。连声道用不着你，快回去。

    假死一次，她把陆决吓坏了。

    她最后还是听话地回了房间，睡不着，有些百无聊赖地坐着，听到外面冰雹继续下，噼里啪啦的，也不知道什么时候会停，她暗自想早一点停就好了，这山上的都不是什么大本事的人，小家小户，可禁不起折腾。

    她有些怀念湿地她的小屋，不知道那里是不是也下冰雹了，反正下雪是肯定的，比这里下得厚多了，陈英说山上的积雪都有膝盖高了，家家户户都爱挖地窖存雪，因为有石灰虫，建一个结实的地窖完全不算事，然后把最干净的积雪倒进去，压得紧实，以后没水了就可以取来用。

    湿地自己倒是也可以弄一个大大的地窖，水资源不紧张的话，完全可以留到明年夏天取出来用，说不定还冰得很，仲夏的日子可是很难熬的，四五十摄氏度的高温下，有一杯冰水喝简直赛过神仙了。

    想到这里左安安眼睛一亮，现在大家都忙慌慌的，恐怕谁也记不起捡冰雹，就是有捡的，也就是捡捡自家门前的，可天气太冷太干燥了，上面水库的水不但水位下降，而且结了冰，每天取水都很困难，用水就很紧张，陆决为这事挺犯愁的，这老天丢下来的冰雹不是很好吗？得收起来。

    她冒出头去，陆决已经不在了，但那个飞豹却悄无声息地出现，她嘿嘿地笑，并没有被人监视的不满，因为整个基地上下都没有合适地可以到她身边来当差的女性，她和陆决都觉得宁缺毋滥，这事就搁置了下来，飞豹则开始了正式保护左安安的工作。

    她哪里需要保护啊。

    “左小姐你有什么事？”

    左安安把自己的想法说了一遍：“等天亮，冰块不是被人踩碎了就是脏了，还不如趁现在，我知道战斗组肯定没空，但总有人还空着吧，看能不能做做，不行我来负责这件事好了。”

    这事她还是能做的，只要戴个安全帽，不被砸到就行了。

    飞豹却说：“我和老板联系，左小姐你不要出来了，路上滑。”

    这个也把她当小孩子了。

    左安安有几分英雄无用武之地的落寞，最终还是回去老老实实地打了几遍炼体术。

    这场冰雹下了整整一夜，不过幸好后半夜小了很多，基地里除了安排那房屋塌了的人的住宿问题之类的，就是满地建冰雹，原本天缘山上一个景区有一个人工大池子，冰雹就堆在那里面，都满出来好多，化了水后足够整个基地用上几天了。

    第二天是个晴天，开始修葺被砸坏的房屋，左安安摸了摸自己的兜，她还有十来只石灰虫母虫，一只母虫产百只子虫，虽然整个量不大，但也能弄出点顶级石灰了，比就地取材和起来的泥料不知道强多少。

    还有清道夫，天缘山上下的垃圾不要太多，她是在这里住久了。感受不太明显，但刚来的时候，不知要怎样忍受呢。

    她把自己的两样宝贝交给陆决。

    陆决却知道这两样有多有用。尤其是清道夫，几乎不费吹灰之力就杀了陆显，他不收：“你留着自己防身。”

    “湿地弄到了自己的直升机，过两天我让他们再送些给我就是了，这些先用了。”说到湿地，左安安有些纳闷，“怎么我的湿地那边研究已经走得那么远了。你手下人没弄出清道夫和石灰虫吗？”

    陈英说什么塑料虫、玻璃虫、木头虫都陆陆续续在研究了。

    可没见陆决手底下那来的十个人拿出什么先进科技来。

    陆决皱了皱眉：“有是有的，只是……”

    只是那边说，好钢用在刀刃上。不能在这个时候就暴露出来。

    催了几次，一直在推脱。

    为这事，陆决也很上火。

    可他又不能自己跑回去，他不能把左安安一个人留在这里。

    看到左安安没犹豫就把自己可以算是底牌之一的东西贡献出来。陆决心头跟少了一把火一样。有些不敢看她的眼睛。

    回去就联上一个远程通讯：“……那些东西，用得上的都给我送过来，明天我要看到货……你应该知道我的脾气……什么叫当用，什么叫不当用，这个基地我也是在认真的经营，并不只是在这里躲一个冬天就算完的……”

    “现在是末世，和过去不一样了，不是只需要保住我们独门独户就行了。将来和丧尸的战争，是全民战争。每一个人都是宝贵的财富。”

    “也不用说手上没东西，我知道你本事大得很，要不要我提醒你当初你在W市还暗算过她？……邢程，我不是什么都不知道，我只是想把这件事摊开来说之前，和你面对面好好谈一谈。”

    那一头，邢程放下通讯器，精致小巧的金属盒子一样的仪器反射过刺目的光。

    他挑眉笑了笑。

    把他暗算过左安安的事都说出来了，可见是认真的了。

    不过真叫人惊讶呢，当初的大毒枭秃鹫，手底下多少人命官司，居然有一天会说出“每个人都是宝贵的财富”这样的话来。

    是因为那个叫左安安的小姑娘吗？

    他起身，理了理身上的西装，对一旁人吩咐道：“收拾一下东西，我们立即出发去V市，动作快点，大老板发火了呢。”

    左安安对这一切一无所知，她看着自己的宝贝发挥了作用，感特别的心满意足，终于也不是完全没有用武之地啦。

    冬天里难得看到阳光，她跑出来玩，一脚深一脚浅地踩着积雪，然后和陆决跑了很久，跑去杀了一小时的丧尸。

    都快生锈了的筋骨终于舒展开了。

    正要回去，突然一个声音叫住了她：“左安安！”

    左安安愣了一下。

    在这里没有人会这样叫他。

    陆决叫她安安，陆决的人叫他左小姐，其余人大多只知道她的假名，安平，都是叫安小姐。

    而且这个声音怎么有些耳熟？

    她转身，就看到了一身西装革履，还戴着府墨镜，一副精英人士打扮，看起来却格外骚包的一个年轻人。

    左安安的记忆力很好，立即认出了这个人：“邢程！”

    “呵呵，还记得我啊，真是荣幸。”

    怎么会不记得？

    在陆决还是阿全的时候，他就主动接触过来，他对陆决是好，却对她满是敌意，几乎可以说千方百计地想要弄死她，甚至还故意放出了被关在研究所里的佟嘉坤，就为了杀了她替陆决藏住会“变身”的秘密。

    后来陆决恢复，左安安与其划清界限其中就有邢程的原因，她受不了对方那蔑视不屑的眼神，陆决却站在邢程那边，那种亲疏差别她受不了。

    可是她明明已经离开了，后来W市却又出现几头认为豢养的丧尸，差点要了她的命。

    所以她很讨厌邢程，对待敌人，她都未必会有这么讨厌，这个人只要出现，就无时无刻不在刷自己的存在感，想要告诉左安安他和陆决有多好，而自己却彻头彻尾只是一个外人。

    现在看到邢程，她明白这应该是陆决叫来的，她心里已生了一分不悦，但她早已不是当初那个偏激的左安安了，七情六欲都摆在脸上，实力是底气，她和陆决经历了这么多，这也是她的底气，看到邢程，她心想此刻对于陆决来说，自己总比这个男人要亲近点吧？不然她就把他给揍扁！

    这样胡乱地想了一通，其实只是很短暂的时间，她淡淡点头：“好久不见，来找陆决的，他现在忙得很，我带你去？”

    邢程暗暗打量着左安安。

    比以前看到的更加漂亮了，也更自信了，腰杆挺直，目光清明，如果说以前只是个活在自己的小世界里的小姑娘，此时说她走出去是一方大佬……只要稍作装点，也完全有人相信。

    小姑娘长成拿得出手的小女士了。

    难怪陆决这么看重她。

    邢程笑道：“我不急着找他，而是我们之间……之前我们有一些误会，我一直觉得你会对陆决不利，所以做了一些有些过分的事情，我是特地来找你道歉的。”

    既然陆决知道了W市丧尸的事，并要给左安安讨公道，那还不如他主动服软赔罪，邢程一向知道怎么做才是对自己最有利的。

    左安安心中冷哼，老狐狸，一个道歉就能抵得了所有？

    曾经受的伤，受的气，她当作宝贝养了那么久的小男孩，眨眼之间长大，不声不响地就跟着这个男人走了，那种被遗弃的孤独，被抛下的心寒……

    她永远也忘不了，自己唯一拥有的东西，险些就被这个叫邢程的人夺走了。

    她一脸困惑：“有这回事吗？我怎么不记得了？不知道陆决有没有印象，要不回头我问问他去？”

    邢程一滞。

    深深地看她一眼，小女士连脑子也变聪明了，不像以前，陆决把态度放得那么低了，换来的也是她坚决不肯跟他走的答复。

    “呵呵，那就先去找陆决吧？”

    半路上就遇上了匆匆赶来的陆决，他看都没看邢程，拉过左安安上上下下地打量一番，见她没事才松了一口气，转身看这邢程：“怎么是你亲自来？”

    邢程黑了脸，这是担心他伤害他的小姑娘？要不要表现得这么明显。

    他说：“好歹我也给你任劳任怨当牛做马地打了好多年的杂，你要不要一来给我摆这么一副脸色？”(未完待续。)