
    不会吧，不可能吧……

    她在心里用力摇头，可是一面又忍不住朝那个可能性想过去，心里顿时充斥着一种难以言说的感觉。

    激动？兴奋？惊喜？不敢置信？

    她说不出来，只感觉心底一直空虚的某一块被塞满了，重新拥有了鲜活亮丽的色彩，还有一种蓬勃的张力。

    她想马上问个清楚，可是看着床上昏迷的那个人，如果是他，模样大变是因为什么？来到她身边却不说明身份又是为了什么？

    她抿了抿唇，反而带上门，回了自己的屋子。

    带上干净的洗漱用品还有一桶水回来。

    站在房门前，却听到里头传出动静。

    噼噼啪啪的声音，仿佛骨头脆响，听在人耳朵里，叫人忍不住毛骨悚然，一股寒气从脚底窜起。

    他在干什么？

    她推门，却发现里面上锁了，想也不想一脚就踹了进去。

    门板撞在墙上，发出巨大的声音，整间屋子都仿佛震了震。

    坐在木板床正要起来的人也愣住了。

    转头看来。

    浑身汗涔涔的好像刚从水里捞出来，衣襟敞着，而且看动作正要脱掉，露出大片精壮的胸膛，高高瘦瘦的一个人，原以为撩开衣服应该是一排排的瘦骨，没想到身材却出乎意料的结实精硕。

    左安安木着脸背过身。

    面对男人的身体，她条件反射心里会产生一种浓郁的厌恶。

    这一瞬她却想到前后两次看到的那个人的身体。几乎次次都是果体，可是好像却没有令她产生厌恶之感，难道是两次都是震惊的情绪盖过了一切。所以连自己都忽略了别的情绪了吗？

    这念头才一闪而过，没想明白原因，她马上又寒着脸转回来。

    屋里的男人还是这张脸，这个人。

    刚才的骨头声音是怎么回事？

    她放下东西，一步步走进去，站在床边居高临下地打量着他：“你到底是什么人？”

    他很快收起了诧异的神色，从容平静而动作迅速地掩起衣襟。还扣回了扣子，淡淡地看着她：“我绰号飞豹，从监狱里走出来的人。左小姐不必对我的身份和过去有所疑虑，那不代表什么，也不影响什么。”

    左安安紧紧盯着他的脸，找不出一丝破绽。勾起唇：“是吗？可是我觉得那很重要。因为我很怀疑你来到我身边的意图。”

    飞豹微微皱眉：“我不会做不利于你的事，我们的目标是一致的。”

    “什么目标？是在W市立足，还是建立一个强大的势力，还是最重要称霸这座城市？”左安安面对这张平静的脸，问不出直白的话。

    直接问他他是不是秃鹫吗？

    如果不是，这样问无疑愚蠢而冒险，如果是，他这样平静。若无其事，对过去的事只字不提。没来由地她也不愿意在他面前表露情绪。

    她带着几许讥诮说：“我想来想去还是很奇怪，如果你要称王称霸，就该自己去打江山，你就能确定我有大出息？就算我以后成就不会小，可你最终也不过屈居人下。如果你只是随遇而安，随便找个地方随便做点事情，得过且过，那也大可不必来掺和我这里的浑水，带着宁一宁五宁七，还有那十三人，你在任何一个地方都可以混得不错。”

    “为什么来我这里？”

    “为什么主动找上我？”

    她紧紧盯着他的眼睛。

    飞豹目光毫无波澜却又格外专注地与左安安对视，嘴唇微动，

    “你就对自己这么没信心吗？”

    “？”

    “你怀疑我，为什么不怀疑越书回，不怀疑刘明伟他们？刘明伟最初还是柯北的人吧？柯北最初是来与你作对的吧？你为什么就能毫无芥蒂地培养刘明伟？”

    左安安皱眉：“他和你不一样。”

    飞豹笑了下，那张平凡无奇的脸因为这种过分的冷静和这个微笑，竟然显出一种奇异的魅力来。

    他说：“因为我比他能干？所以你觉得你掌控得住他，却控不住我？”

    “为什么这么没有自信呢？”

    左安安不悦道：“这和自信没关系，再自信的人也不会把居心叵测的人放在身边，我再问你一次，你真的没有什么要坦诚相告的吗？”

    飞豹看着她不说话。

    左安安眼里流露出一抹失望，不过转瞬就消逝了。

    “很好，那我问你，你刚才那个状况是怎么回事？”

    “我有头痛的毛病，不过平时很少发作。”飞豹说。

    “普通的头痛？”

    “是。”

    普通的头痛可以被她的真气轻易安抚住？如果真是这样，她都可以去当大夫了！

    但如果是秃鹫的话，他几度都是靠仙桃、靠玉石的灵气救会一条命来的，而且他会八幅炼体术的前三个动作，他和真气的联系是很紧密的，这也是她怀疑他的原因。

    “头痛发作有没有什么预兆？”

    “……没有。”

    “那我为什么要放一个随时顽疾发作的人在身边？就算你满怀赤诚，但如果是关键时刻你倒下了呢？你知不知道你发作时的样子很吓人，很容易造成恐慌。”

    飞豹低下头：“抱歉。”

    他还是什么都不说，是什么都不肯说，还是真的没有什么好说的？

    左安安真的很失望。

    她退开两步，侧过了身，看着外头斜射而来的阳光，淡淡说：“你出了一身的汗，清理一下吧，然后你就走吧，把你的人都带走，我这里不合适你，也不欢迎你。”

    她迎着光走出去。

    心如同被浇了冷水。

    飞豹抬头看着她的背影，眼里情绪微微翻涌，让人完全看不透。

    左安安很烦躁，太阳落山之后来到平常惯来的地方打起八幅炼体术。

    这个地方离水井很近，而且周围树木密集，很隐秘，而且这边灵气因为靠水井近，灵气比其他地方也足。

    一遍遍炼体术打下来，她出了满身的汗，心中的郁闷也发泄出来，感觉好多了。

    飞豹也来到水井边，向下看着幽深的井。

    整个城市，只有湿地让他感觉最舒服，湿地之中又只有两个地方让他感到一种难言的安心和舒畅，一个是左安安的住处附近，一个就是两口水井旁边。

    一定有什么特别之处。(未完待续……)