
    陆征也看着屏幕，很是震惊：“大哥？”

    屏幕上的陆昊看着陆征，赞扬地说：“老五，这次你做得很好，这里没你的事了，你下去休息吧？”

    陆征看看他，又看看陆决：“这到底是怎么回事？大哥你早就知道他是……”

    “这不是你该问的事。”陆昊淡淡地说，随着他话音落下，又不知从哪里出来两个人，把陆征连拖带押地弄走了。

    左安安低喘着气看着，这艘小小的飞机上到底有多少人？

    终究是她太自大了吗？

    陆昊隔着屏幕看着陆决，遗憾地摇头：“真是的，既然猜到是我主使的，又何必做无谓的挣扎呢？我要对付你，什么时候失手过？弄得现在这么难看，看看，你的小姑娘也多受这么些苦，本来我们挺看好她的，现在也是用她不得了。”

    话落，机舱前后两道门口就各出现了两个端着枪的人，枪口对准陆决和左安安，意味十分明显。

    对陆决，陆昊就是喜欢做这些功夫，明明已经有两个精神师在场，还非要另外再弄四个人来端枪，仿佛在告诉陆决，他有着无穷无尽的人，层出不穷的手段，一切尽在他掌握之中一般。

    他品着美酒盯着陆决的表情，一挑眉问：“怎么，不准备求饶吗？”

    陆决眸中微微一闪，看着左安安，因为银盔精神师拦在他面前，他过不去。也不敢轻举妄动：“陆昊，你要杀就杀，她不喜欢看到我卑微的样子。”

    陆昊啧啧两声。似乎很是遗憾，听说刚才陆决可是跟个砧板上的肉一样，任陆征处置的，可惜没有看到那个场景。这个堂弟，一辈子也见不到几次软弱屈服的模样，他这么多年来做了这么多，不止是要彻彻底底毁灭他。更想在精神上摧毁他，这才是最有成就感的。

    可惜唯一见证过的一次，也只是他知道真相的那一刻。脸上一闪而过的绝望和心寒。

    他就有些舍不得就这么杀了他了。

    他叹气：“你说你要是没有从那个研究所里逃出来多好，为利国利民的研究项目做点贡献不是很好吗？我也能够保证你下半辈子衣食无忧，我们兄弟两个也不至于就走到今天这一步。”

    陆决神色漠然地听着，又似乎根本就没听。他只是看着左安安。好像要在死前把她的模样深深刻在脑海，留待下辈子找寻。

    “你小时候多讨人喜欢啊，那时候还没有阿辰和阿然两个，你是家里最小的，老爷子把你当眼珠子，五叔五婶以你为傲，叔叔伯伯没一个不喜欢你，老爷子还说。我们十个兄弟捆起来，将来的成就都未必及得上你一人。”

    陆决抬起手臂。将一丝半挂着，因为缺血而已经苍白坏死的肌肉扯下来，血从伤口里慢慢沁出来。

    他流血过多，人都干了，仔细看去，脸上表现出来的脱水貌已经很重，以致于这么大一个伤口，只流了这么点血。

    他眼窝因为失血而凹陷，垂着眼眸，眼神冷漠，却是看着左安安，接着手里的动作给她打了个手势：“从那个时候开始，你就开始提防我？”

    当时陆昊作为同辈中最大的，都快成年了，在部队里表现出色，品学兼优，一日日地崭露头角，如同新星升起，长辈们已经开始给他铺路了，谁能知道他竟然会因为忌惮而算计才刚上小学的最小的堂弟？

    哄着他不务正业，哄着他吃喝玩乐，哄着他离经叛道，哄着他对故事中那些间谍卧底产生无比的向往，又带他接触到了毒贩的世界。

    他一步步走到如今，全是最初陆昊一步步诱导的。

    “是啊，你太聪慧，天赋太高，受宠太过，若无意外过个十几二十年成就绝不在我之下，我又怎能容你？”

    虽说兄弟齐心其利断金，可还有一句话叫做一山不容二虎，陆家只需要一个继承人。

    他也做到了，“陆决”意外死亡，城郊的暗巷子里多了一个小混混，小毒贩，若干年后，一个叫秃鹫的人让世界震惊和恐慌，惊叹而仇恨。

    本来只是他陆昊一个人的对手，他让他站到了所有人的对立面。

    之后的事情，还不是他说了算？

    甚至他不但毁掉了他的人生、前程，还毁坏了他的身体，让他变成一个人不人鬼不鬼的怪物。

    “我赢了！”陆昊忽然激动起来，“最终还是我赢了，陆决！你终究不是我的对手！”

    “是吗？”

    “所以你也该消失了，你现在只是一个大罪人，是陆家的污点，你的身份绝对不能公布，我不能让你回到京城，抱歉。”

    陆昊把自己都感动到了，正要下达击杀命令，这一刻还很遗憾到底没看到小十一对自己屈服的情景，可比他更快一刻，陆决忽然厉喝一声：“动手！”

    动手什么？叫谁动手？

    下一刻他就看到那个趴在地上跟死了一样一动不动的，好像叫做左安安的人一跃而起，手里不知何时多了一把金黄半透明的长刀，朝着制服她的精神师劈了下去。

    简直可笑，那可是精神师，他花了无数心血培养出来的精神师，有着全国一流水准，如今已是四阶。

    看你一眼，就能把你定住。

    可那精神师偏偏就是站着不动，好像石化了一样，左安安的刀高高举起，重重劈下，穿着特制盔甲刀枪不入的精神师瞬间被劈成了两半，头和一个肩膀被斩了下来，干脆利落。

    这个时候陆昊还有什么不明白的，陆决表面上和自己对话，暗中却控制了两个精神师。或者说用精神力攻击了他们。

    果然，在左安安暴起之后，陆决也动了。一把扭断了他面前精神师的脖子。

    “开枪！开枪！”陆昊吼道。

    左安安抓过精神师的无头尸体，挡住雨点一样的子弹，手掌一竖，两把金色小刀已经出现，挥手一射，两个枪手立时毙命。

    又一抬手，又是几把小刀。她看着屏幕，冰冷至极地说：“去死吧，死变态！”

    一把刀子扎在屏幕上。画面顿时消失，其余小刀毁坏了几个摄像头。

    陆决已经结果了另外两个枪手，但两扇门飞快落了下来，枪口从特有的洞口伸进来。哒哒哒地开火。这次是机关枪。

    “靠！”

    左安安暗骂了一句，被陆决拉到死角，她啪的一下把一个东西甩在身后的舱壁上：“阿金，快！”

    陆决一看，是那只噬金虫。

    阿金一被扔出来，还晕头转向着呢，不过大概也感觉到气氛紧张，主人都吼起来了。连忙张口就啃，喀喀喀嚓嚓嚓。钢铁舱壁被迅速啃出一个大洞，气流从机舱里面唰啦一下地灌出去，探头向下一看，下面是缭绕的白云，依稀可以看到山脉、田原，高度够吓人。

    左安安脸色难看：“怎么办？”

    那些人开始往这里扔毒气弹了，烟雾直往他们这冲。

    陆决凝视着她的双眼：“看来我们还是逃不过跳机的命运，敢跟着我搏一把吗？”

    左安安突然就镇定下来，笑了：“有什么不敢的？”

    陆决用力抱了抱她，带着她从阿金啃出来的那个洞里翻了出去。

    一瞬间的失重。

    持续的失重。

    高空冰冷的狂风，左安安脸皮要被撕裂一般，耳鼻嘴巴眼睛里都灌满了风，整个人就像一个膨胀的气球，感觉自己在急速坠落的东西还被风吹得歪歪斜斜。

    险些被丢下的阿金六脚并用，死死扒拉着左安安的头发，两根触角和绿豆大的眼珠子都快要被风吹走。

    “跟着我做！”陆决的声音吼着传来，耳边满是风啸声，他离这么近，左安安都几乎听不清他的话。

    到底他用力地扯着她的手臂，她才努力睁眼看去，学着他的动作，张开四肢，悬浮在空中。

    虽然还是在降落，但速度减慢了很多。

    左安安笑了起来，太刺激了，电视里看过那些跳伞的人，原来是这种感觉。

    她抬头看那越来越遥远的飞机，心头涌上一阵不甘，掏出了一把狙击枪，一枪开过去，远远的根本连个边都没擦掉。

    陆决不错眼地看着她，对于她凭空变出一把枪来并没有什么意外，再匪夷所思的事情在她身上发生，她依然是那个左安安，是那个理解他、明白他、与他并肩作战，愿意和他共同赴死的左安安。

    “我来！”见她一脸愤愤不平，他失笑地抓过枪，让她抓紧自己，举枪朝飞机瞄准。

    人在空中，急速下落，气流又大，要瞄准几乎不可能。

    可陆决就是有非同一般的能力。

    他第一枪也射空了，第二枪打中了机身，第三枪直接击中引擎，那架小型飞机砰的一下一侧爆炸，就在两人眼前，壮烈而绚烂，看得人无比解气。

    看着飞机远远地坠落开去，她还有些遗憾，空间里没有更高级的武器，不然来个枪榴炮，一枪叫他们解体。

    她抓紧陆决的手：“他们会死吗？”

    “或许吧。”飞机上一定有降落伞的。

    “那个陆昊在上面吗？”

    “……不在。”陆昊那个人，怎么可能千里迢迢来犯险，最谨慎惜命的一个人了。

    穿过云层，两人下降的速度开始加快，已经完全失控，看着下方越来越接近的地面，左安安大声道：“我不甘心！我要他们都去死！”

    一个个不是自私就是变态，她算是看错陆征了，那么愚蠢又天真的一个人，甚至还带点懦弱，看他最后被陆昊的人轻易拖走都不敢反抗，她对那男人是厌恶到了骨头里。

    还有那个陆昊，隔着屏幕都恨不得戳烂他。

    陆决看她咬牙切齿，自己心里的恨意反倒消散了。

    他将她抓紧，努力调整着坠落的姿势，也大声道：“我也不甘心，不甘心就报复回去。”

    “可是我没有准备降落伞。”

    空间里那么多东西，就是没有降落伞，她根本想不到要买这个。自身难保了，还谈什么报复别人？

    “没关系，我有。”

    左安安疑惑地看他，以为风太大自己听错了，他身上明明什么都没有啊。

    陆决看看下方，差不多了。

    他忽然拉过她，紧紧地搂住她的腰，吻上她的双唇。

    左安安睁大眼睛，全身都僵直了，脑海中一片空白。

    然而这个吻很纯洁，他只是将双唇贴在她的上面。

    一动未动。

    过了好几秒才离开，眼神幽深得吓人，就那么看着她：“安安，你……”

    你要好好的。

    如果我无法继续陪伴你。

    没有等她说话，他揽住她的腰，调整了一下姿势，右手朝下方撑开，一道无形的精神力屏障迅速张开。

    两人的速度顿时就减慢下来。

    左安安怔然，还可以这样啊。

    忽然有冰冷的液体落在脸上，一摸，是血。

    她抬起头，看到了令她魂飞魄散的一幕。

    鲜血从陆决的眼角、鼻子里、耳朵里、嘴角涌出来，因为正在下落，鲜血就被向上拉起，像一道道鲜艳的红线，让他因为失血而深陷的英俊面容显出一种病态琦艳的极致美感。

    这个抱住自己的男人就像一只走到生命尽头的大鸟，为了找到一个安全的地点好安放自己怀里的宝藏，燃烧自己的鲜血，燃烧自己的生命力，拼命地飞翔，拼命地挣扎，只为在最后一刻到来前完成自己最重要的使命。

    “陆决，停下来！停下来！！”左安安要疯了，她都不知道自己可以发出这样尖利的声音，她用力地要挣脱出来，却发现自己的身体连同双臂都被他锢在臂弯里。

    大约一个人到将死之时，激发出来的意志力是无穷的，左安安接连使用真气，现在也到了枯竭的时候，竟然挣不开他。

    “我有办法！陆决我有办法的！我有办法！”她声嘶力竭地呼喊，但陆决根本就听不到，不是摒弃了所有的感官，集中所有精神，他无法将精神力用到这个境界。

    眼泪涌出来，瞬间被风吹得破碎，左安安哭得要喘不过气，她用力仰起身体，够到了他冰冷的下唇，重重咬了下去。

    陆决的身体一震，手臂力道有所减缓。

    就是现在！

    左安安抬起手闪电劈在他后颈。

    陆决双眼大睁了一下，随即就身体就软了下来，同时精神力屏障消失。(未完待续。)