
    路况非常糟糕。

    原本平坦宽敞的马路在四个月前的地震中变得毁坏不堪，上面停着的东倒西歪的车辆更是一种障碍。

    更有甚者，两边的山壁滑坡，乱七八糟的石头、树木、泥块把整条路都给堵住了。

    还好左安安车技不错，减慢速度也能够一直顺利地行驶下来。

    开出来半个小时之后，周遭就半个生物都没有了，遇到十分棘手的障碍时，她便索性将机车收进珠子空间，然后步行过去这一段，再把机车拿出来。

    离开人群，最大的好处就是她可以随意地使用空间，不像在城市里时，空间形同虚设，难得用一次也得偷偷摸摸，小心到极点。

    一直这样前进了数个小时，太阳渐渐落山，温度直速下降，天色还没完全黑下去，便是以左安安的体质，都已经感到了侵骨的寒意。

    前不着村后不着店，正是一处乡下的地方，左安安拿出地图查了查，自己要去的第一个目的地差不多就是要这一带拐弯，再前进不明智，明早起来再好好研究一下附近地形，看看怎么走。

    左安安减下速度，熄了火，推着机车走到路边，停好之后开始细致地探查周围，主要是找丧尸和人类留下的痕迹。

    结果发现，这一带曾经应该有大批的丧尸出现过，地面都是混乱不清的脚印、鞋印，但毫无规则可言，不是人或者野兽留下的。

    她紧了紧皮衣的衣领。直起身闭上眼睛感受了一下。

    风里没有新鲜的丧尸的气味，也没有人的气味。

    看来这里只有自己一个活人啊。

    她收起机车，轻手轻脚地爬上了一处山坡。找了个地势比较平坦的地方，清理掉石头枯草，从空间里拿出把小锄头把地铲铲平，然后到附近捡来枯枝、干草，先升了一堆火去除寒气，然后把火堆移开，在已经被烘干的地面上铺上干草、垫子。然后迅速地把简易帐篷拿出来，拼装起来，完了扔进去两个压缩袋。一个是垫被，一个是盖的被子，被压缩得扁扁的，塞在她的背包里。不过上路之后就被她扔进空间了。

    所以她的背包看起来又沉又大。但是重量是很轻巧的。

    在搭帐篷的同时，她已经在火堆上架了一个架子，拆开军旅式的锅碗组合套装，捡了个最合适的小锅吊上去，倒入饮用水，下了把白菜准备煮面，又起了一个火堆来焖饭，同时还在两个火堆里扔进了几个土豆。几个番薯，插上了两个玉米架着烤。

    她的空间里虽然时间是外面的三倍。可以在一定时间内保存已经做好的食材，但长久以来左安安很少自己开火，出发前也并没有做些什么东西存在里面，只有陈英给她做的一些饭团和烙饼，所以想要吃热的还得自己现做。

    她现在做的，就包括了明天一早的早饭。

    左安安手脚非常麻利，野外生存的技能本来就很出色，更何况现在实力强了，对付这些小事情根本不在话下。

    铺完床，还在帐篷周围布置了一圈的报警装置和陷阱，然后做了几套八幅练体术，香喷喷地吃了一碗清汤面，一个烤玉米，一个烤红薯之后，她才意犹未尽地擦擦嘴，把所有东西都收拾起来，洗尽手脸，熄了火，然后就躺在半敞的帐篷里。

    阿金也被从玻璃罐里放出来，就放在枕头边上，一人一虫谁也不出声。

    透过稀疏的树影可以一直看到天上点点繁星。

    四下一片静瑟，只能听到风从树间穿梭而过的声响，和不知道的远处断断续续传来的动物嗷叫。

    左安安想起前世自己从佟嘉坤手里逃出来但还没有被抓回去前，也曾这样露宿过，当时心里要多紧张有多紧张，害怕黑漆漆的夜晚，一整晚睁着眼睛不敢睡觉，因为物资的匮乏，睡没睡的东西，吃没吃的东西，一整晚又累又饿又冷，还不知道明天该去什么地方，唯一的安慰是她当时心里充满了希望，小小年纪，总觉得天无绝人之路，明天会更好。

    现在想来也不知该庆幸当时的乐观，还是嘲笑自己的无知。

    忽然她心中一动，坐了起来，手指放进嘴巴里，轻轻吹响。

    奇异的声音，在树林里飘荡，很轻但是很悠长，可以传播到很远的地方。

    过不一会儿，便有鸟儿轻轻应和，扑簌簌的声音，是许多鸟儿在朝这边飞。

    左安安嘴角扬起一抹笑意。

    这召唤鸟类的技能是她从小央那边学的。

    那个少年能够控制乌鸦和野猫，能够和动物有一种心灵感应似的联系，左安安还学不了那个，也不知道以后能不能学到，但让鸟类听到她的声音，她在听了小央所说的之后，自己加以理解，学会了那个发音，然后配合上真气的灌注，就有了这样的效果。

    混合了真气的哨声，可以传播到很远的地方，而且频率和普通人能听到的声音已经不大一眼，所以正常人听到她发出的声音也许不会在意，但鸟类却能够分辨出来，并朝她飞去。

    可惜，功力还是稍欠火候，那些鸟类飞到一半就没有继续飞来，没头苍蝇似的盘旋了几圈就离开了，而且左安安也还无法和这些小家伙们进行沟通。

    这绝对是一门神秘且强大的艺术。

    接下来的半个月里，左安安走遍了最近的几个目的地，那些盛产矿石的地方，根本没有她要找的东西，不得已，她只能将目光放在了北边的相邻的省份，D省，那里的V市有一个矿区，是县级建置区，也是全国最大的煤生产基地。

    只是那V市一来正好在D省的最北端，距此十分遥远，二来，V市的地理位置太好，是连接几个省份的枢纽城市，沿海经济带到中西部的必由之路，而且气候适宜，物产丰富，末世前经济又十分发达，因而那个位置是非常诱人的。

    前世那里就有一个全国有名的基地，未亡人基地。(未完待续……)