
    大家都对地上那人怒目相视。

    “这人一定是谁派来监视我们的。”

    “周围说不定还有他的同伙。”

    左安安挥挥手：“一二小队去看看，其他四队原地守卫。”

    又问这个俘虏：“你是谁派来的，有什么目的？”

    这人见骗不过去，索性也不装害怕了，只是不说话，抿着唇，一副英勇就义视死如归的模样，还冷笑道：“你们抓住我一个，我还有千千万万个兄弟，你们别想睡好觉。”

    左安安也不跟他浪费时间，直接高声问：“谁比较擅长审讯逼供，或者觉得自己有这个能力的？”

    众人彼此看了看，有两人举手了，一个是干过刑警的，一个是心理学博士，两人带上帮手兴冲冲地把俘虏拖走了。

    那干过刑警的还问：“左小姐，可以用刑吗？”

    “只要别弄死，只要问出有用的东西。”

    前刑警舔舔嘴唇：“好嘞！”那个兴奋的样子。

    于是片刻之后，某处就传来俘虏的惨叫，在黑夜里听得人瘆的慌。

    一二两队检查之后发现没有别的人，左安安安排他们轮流巡逻，其他人继续钻到废墟底下捞物资。

    居然还真被他们从一个便利店里弄出不少吃的，虽然大多是瓜子薯片这些小零食，但也挺让大伙儿高兴的了。

    左安安让家里有孩子的把小零食带回去，能吃的饼干之类。就地分了，因为东西少，每个人都不够分一口的。不过照样吃得喜气洋洋，围在一起商量下一处去哪。

    他们队伍里有懂工程建筑的，所以挖废墟什么，别人担心搞出坍塌来，他们是不怎么怕的。

    监督工程的人不满地看过去，哼哼道：“不知道的还以为这些人是出来度假的呢，像什么样子。站都没个站相，一点纪律都没有。”

    边上人没有一个附和他。

    相反那些爬上爬下作业的工人看着那边还挺羡慕的，轻轻松松的。好像有那个人在，这黑乎乎的夜晚什么都不用害怕，不用担心了。

    这样轻松愉快地出任务，还能赚到“外快”。谁不喜欢？

    没过小半个小时。那边审讯出了结果，前刑警兴奋地跑过来跟左安安说：“问出来了，这个人是附近一个小聚集地的，那个聚集地一共就四五十个人，全都是痞子混混组成的，带头的人人称天哥，手下六个亲信，个个都是劳改犯的脑袋。应该就是监狱里出来的。”

    “这群人没什么本事，天天就拦路抢劫。或者设下陷阱把人骗过来抢，反正就不干好事！”

    左安安微微挑眉：“还有呢？”

    心理学博士补充说：“那人说，那个天哥好像特别注意打探消息，周围有个风吹草动都会派人去看一看，我们这边大晚上打着灯施工，这么大动静，天哥就派这人来看看，按照规定，一个小时内他不回去，那边就会当他出事了。”

    他停顿了一下又说：“而且我们还问到，这批人抢到了不少物资，每隔三天就会往某个地方押送过去，是天哥带着人亲自去的，今天正好又到了三天之期。”

    左安安眯起眼，摸摸下巴：“好像钓到了一条大鱼啊。”

    大家不掩激动地看着左安安：“左小姐，咱们干不干这趟？反正这些人也不是什么好鸟，咱们不如就来个劫富济贫。”

    一个个好像多少年没见过荤腥的土匪一样，就盼着干桩大单生意。

    左安安眼角抽了抽，不过她就喜欢这样的，她挑人的时候，就特意往那些胆子大的，敢拼敢闯的那些人里面挑，要是畏畏缩缩的，她还看不上。

    她看了看大家：“干！所有人集合过来，我们部署一下，不要声张。”

    于是那边监工的又不高兴了：“一群人窝在一起也不知道在干什么，这里不需要人看着吗，要是出了意外怎么办？真是没有责任心，没有纪律的一群人，乌合之众！还三星元老，副会长，就是这幅德行，什么玩意！”

    “哎呦！”他忽然脚窝一疼，一下子跪倒在地，正好磕在一块碎石头上，顿时疼得他哭爹喊娘，边上人终于看不下去，作业工人的小队长吼了他一声：“吵什么吵！知道威胁还瞎嚷嚷，嘀嘀咕咕的烦心不烦心，摊上你这么个监工真是倒了八辈子霉了！”

    监工是营地里管事的，听说其他监工多少会弄点夜宵什么的，给作业的人填填肚子，这个好，抱怨的话从来没听过，吵得人心烦气躁，还一点本事都没有，连口水都没准备。

    看到大家绿油油的眼神，监工本想破口大骂的，只能怯怯地咽了回去，蠕动着嘴唇暗自骂咧不休。

    左安安看到这边的情况，微微笑了下，然后对自己人说：“就这样，一般人跟我走，一般人留下来，一定要时时警惕知道吗？我不在这里，绝对就不能这么松散了，否则出了什么事，危害的是你们的性命！”

    大家肃然应声。

    左安安悄然带着三十多人离开。

    暗处，被打得鼻青脸肿的某俘虏已经逃之夭夭，坐在某处废墟阴影里气喘吁吁，一个人影走过来，他连忙戒备，看清来人，他放松下来，喘了口气：“豹哥，咱可是按你吩咐的做了，为了力求真实，前头还死咬着不松口，你看我这被揍的……”

    “好了。”飞豹给他一包东西，“药膏，回去涂点，好好休息。”

    这人喜滋滋地接过：“还是豹哥好。”他一看，里面还有好几大块压缩牛肉，几包压缩饼干，一瓶水，“豹哥你这是……这我不能要！一点小事，我就算不过来，我们头也会安排我干别的事的……”

    “拿着吧。”飞豹说，“你们头是你们头，我是我，你大半夜跑出来替我做这事也辛苦，还受了伤，总不能让你饿着肚子走。”

    将这人高高兴兴地送走了，飞豹抬起头，月光下一对眼眸漆黑似墨，幽深如海，看着左安安离开的方向，远远跟了上去。(未完待续……)