
    这个时候的W市还是非常脆弱的，新的社会秩序、运转体系还没有建立，如同一盘散沙，经不起一丁点动荡。

    飞豹站在她身后默默地看着她，脸上没有丝毫表情，但眼里却流露出些许温和，声音仍是没有起伏的平板：“不论是谁，都是敌人，是敌人，就打倒好了。”

    是啊，打倒就好了，这样简单。

    左安安的神情渐渐冰冷起来，无论是谁，她都不容许W市出现差错，至少在她能够顾及的范围内，她不会让那些人把黑手伸进来。

    可惜新的联系网络没有铺设到机场营地来，哪怕湿地营地也没有，在这里根本联系不上大楼营地，不然的话马上和那边陆征等人通气，也好早一点商量出对策。

    “左小姐。”越书回过来，看了一眼飞豹，“一半的物资已经清点出来了，接下来就是和林晟分，你要不要来看看？”

    机场营地确实挺富有的，一半的物资数量挺大，在机场大厅里面堆得山一样，几乎让人下不去脚。

    湿地这边百来人只差对着这堆家伙流口水，而林晟那边只有几人，湿地的人们心里都嘀咕，真要给林晟一半啊？来的人少，出的力没见很多啊，居然要分去一半，真是太占便宜了。

    左安安走进来：“还没分吗？”

    林晟笑着说：“我出力不多，拿走一半不合适，只要十分之一就足够了。”

    本来左安安也只是说要整个仓库的两三成就够了。但她现在强势地提出要五成，这么多物资都是她自己多要来的，为此差不多得罪了机场营地的人。林晟知道她是知道有人想对W市不利后，想多给湿地弄物资。

    他不占她的便宜。

    而且真的拿走一半，这里百多人的眼神都能把他活刮了。

    果然听到他只要一成，那百个自卫队成员神色好看不少，没再死盯住林晟不放。

    左安安想了下：“那也太少了，今天没有你，也不可能这么顺利。而且，我还想借你一样东西用一下。”

    林晟略一挑眉：“直升机？”

    左安安点头。

    湿地是没有任何飞行器的，应该说整个W市都没几个直升机、飞机的。陆征自己的特警队里有两架，后来又从别的地方征集过来几架，不过都用于公事，左安安不想去借。林晟不知道却从哪里搞到一架。她挺眼馋的。

    “这么多物资如果放在路上搬运，这里距离湿地两三个小时的路程，路又不好走，要很多人力，也需要很多时间，所以我想借你的直升机运几趟，燃油我来出。”

    “说什么燃油，要用我明天一早就让人把直升机开过来。只是这样一来，目标可是很大啊。”林晟说。

    别的不说。马上会传到陆征的耳朵里。

    从一个营地抢了一半物资走，虽然是补贴另一个营地，也不是去干什么伤天害理的事，但其实道义上并不怎么好听。

    有人会感激她，比如湿地的人，有人会觉得她强取豪夺，比如机场营地的人，还有许许多多现在日子都过不好的人，有的人会觉得她本事，更多的人只会觉得她有点本事就仗势欺人。

    左安安并不在意这个：“让他们说去吧，会眼红的永远是自己没本事的人，我还不至于担心那些。”

    至于对她怀有敌意的，也不会因为少了这么一件事就看她顺眼。

    陆征那边，她也有话应付他。

    第二天天亮不久，林晟果然让人把直升机开过来了，在机场营地的人们复杂滴血的目光中，一批一批的物资被运走，机舱太小，所以这一运就是好多趟。

    这还是大件不好带的东西，至于小件的，左安安让一百多人各自带回去些，算是负重长跑了，一千名自卫队成员全被她喊过来再跑回去。

    湿地整个早上都在源源不断地收进物资，整个湿地都沸腾了。

    左安安见这里不需要自己担心了，就搭乘最后一趟直升机，准备去大楼营地。

    越书回过来说：“左小姐，机场营地有些人很热情地帮着搬东西，还说要亲自送去湿地，我看着他们有投诚的意思。”

    左安安杀气腾腾而来，弄死了强哥，虽然强哥并不是她杀死的，但强哥这一帮人却确实是被左安安打败的。

    世上的人都是趋利避害的。

    强哥被杀，唐钧被俘，不久前还把整个营地管得死死的两人落得如此地步，瞎子都看得出来左安安的实力不俗，这会儿她又弄走这么多物资，当然会有人愿意追随她。

    这事左安安早就知道，也没当回事，奇怪的是越书回这样当回事地来说了。

    “那些人的身份不普通吗？”

    越书回点头：“正是那些国外来这里考察的精英，以前在这里当家做主的人。”

    左安安一挑眉，既然之前是这里的老大，也是他们壮大了机场营地，现在强哥死了，他们又能重新掌握机场营地了，为什么要反过头来投靠她？

    越书回低声说：“这群精英有了分歧，那个郑国业和金发少年本来是其中两人，现在抢得先机，看样子是想全盘掌控营地当老大，其他人就不高兴了。左小姐，想投靠的这批人里有经济学的，有社会学的，更多的是管理方面的精英，还有大公司的老板，他们都没有武力值，所以斗不过郑国业他们，但这些人都是人才。”

    左安安想把湿地壮大起来，手里各方面的人才太少了，管理三万人可以随便，但以后十万人呢，三十万人呢？那时候小打小闹是绝对不行的，左安安毕竟是外行人，让她带出自卫队，组建武装队伍那是没问题，但管理上面还是需要专业人士。

    左安安想了下，这倒是个机会，如果是一般人她无所谓的，现在她只想先把自卫队训练出来，把湿地的整体素质带上去，扩张的话还没到时候。但如果是专业的人，现在多收服些是好事。

    她说：“如果他们想去湿地，就随他们吧，你看着点，看看是不是真心投靠我，我先去一趟大楼营地，这事等我回去再说。”(未完待续……)