
    左安安翻个白眼，仰慕者居然找到这里来了。

    她看着高远的天空，声音落下来，沉静得好像倒映着整个天空的湖面：“我不是维护他，也不认识他，只是……”

    “只是什么？”

    “只是，总觉得他不是那样的人，毕竟是个人物。”左安安抱着双臂，眯眼看着天空下面的荒凉废墟，“这个新世界充满危机，同时也是充满机遇，他那样的人，不出意外该有一番成就的，如果只着眼于这个小小的W市，也太让人失望了。”

    怎么听，语气里都有一股的淡淡的自嘲。

    飞豹看着她的侧面：“那你呢？如果W市只是一个小地方，你甘心一直呆在这里？”

    “我不一样。”

    “怎么不一样？”

    左安安笑了笑：“外面很危险的，我一个女人，没有那么多的精力和野心，也没有那么大的能耐去征服这个世界，有句话叫胸无大志，小富即安，正适合我吧。”

    其实能力或许是有的，邹安安对现在的自己颇有自信，可是正如她所说，做任何事情都需要动机。

    出去了又怎么样，征服了世界有怎么样，到头来也不过是她孤零零的一个人罢了。

    只要过得不狼狈，不委屈，自由自在一些，依照自己的意愿活着，这辈子也就够了。

    肩头微重，竟是飞豹将手放在她肩头上。

    她一愣，然后脸色冷了下去。挪肩甩开了他的手，退开两步，沉着脸看他。

    她这才发现自己竟然和一个可以说是完全陌生的男人说了这么久的话。

    这个人。居然能让她不知不觉这样放松下来，如果刚才他伸过来的不是手，而是一把刀，这时候，她的喉咙恐怕都已经被割开了。

    她冷冷地说：“如果没有别的事，不要再跟着我。”她走了两步，又回头说。“一会儿你跟着陆征的直升机回湿地去吧，叫越书回来见我，你就留在湿地帮我训练自卫队好了。这里没你的事了。”

    说着便快速地走了。

    很愤怒不留情的样子。

    但被摆了脸色的男人却没有任何不满的表现，静默地在原地站了许久。

    他从口袋里掏出个东西，按下按键，过了一会儿另一头就传来了一个声音：“还顺利吗？”

    “我要你帮我做一件事。”

    ……

    几个建筑工人已经证明。经过虫子吃掉又生产出来的石灰粉比普通石灰粉强大数倍。造出来的建筑强度也大了许多倍，绝对是顶尖的建筑才料。

    左安安放下心来，拿起了厚厚长长的名单看，上面都是明言要跟着她混的武者，这些人加入武者协会，在申请表格上反复强调希望跟着左安安副会长，人人如此，叫人想忽视都不行。

    左安安略看了看。短短四五日居然就有两千多人。

    大楼营地占一半以上，剩下的都是周边几个营地来的。

    她思考了一下。从在大楼营地里的人选择了条件最优的六十人，最初带出来的十五个组员，除了一个赵迪还在研究中心接受观察，还有刘明伟王从那些去了湿地的，在大楼营地里的正好就是六个，她让他们当小队长。

    她这边刚排好人，于秀和林晟那边也组出来了队伍，陆征匆匆过来：“研究通讯的研究小组刚刚有了成果，今天晚上就要出去铺设通讯管道，我们技术人员和后勤都是够的，就是保护的人手太少，要麻烦你们三队人了。”

    这时候天已经快黑了，连夜赶工吗？

    不过通讯网络早一日铺设起来，就早一日得便利，左安安没有多说，带着六十六人就出发了。

    她保护的那队人是往湿地的方向铺设的。

    说是铺设网络，但并不是将电话线满天拉起来，或者在地上埋过去，而是隔一段距离就安装一个仪器用来接收和传播信号。

    这仪器或者撞在幸存的电线杆上，或者装在倒塌的楼房上，弄得极为隐秘，就算有人故意来搞破坏，也无法找出全部的仪器。

    身手矫健的工人和前消防员们戴着头灯爬上爬下，研究和技术人员在不停地用电脑进行信号频道调整。

    左安安也看不懂，紧了紧外衣，看着茫茫的夜色心想今晚都得在这里吹冷风了。

    不过就算日夜赶工，要一路铺设到湿地，也需要好几天的时间。

    她看着两边的废墟，想了下，就问：“你们谁对这条街比较熟悉的？”

    有几个人举手。

    她笑着说：“大家第一天来就要值夜班，心里一定委屈吧，也不能就这么干站着，正好这些废墟就在旁边，能从里面弄点有价值的东西来也能补贴一下大家，现在先看看能不能把便利店超市这种商铺分辨出来。”

    六十多人顿时就有一小半兴奋地活动起来，监管工程的不满意：“左小姐，你们这样乱行动，不但会对我们造成影响，而且如果有人偷袭怎么办？”

    左安安就叫大家远离施工的地点，然后她说：“我看着呢，保证在危险冒头前会提醒和把我的人组织起来的。”

    这人无可奈何，只得愤愤地转身走了。

    左安安耸耸肩，其实她一直在观察着四周。

    她有真气，五识极为灵敏，四周那些废墟里外，那些翻翘倾斜的楼房阴影里，有任何轻微动静都瞒不过她，不然她也不会让手下人去做别的事。

    就这么干站多没意思，既然出来了，就不能浪费时间啊。

    忽然她耳朵轻轻动了动，就像猫耳朵一样轻抖，她朝一个方向看去，然后又看看四周，和身边的人交代了一下，人就窜了出去。

    像一道灰影，在黑暗中根本捕捉不到。

    接着某处传来一声被中途死捂住的惨叫，大家毛骨悚然起来，然后看到左安安拖着一个人回来了。

    这人被丢在地上，瑟瑟发抖：“我只是好奇……过来看看……”

    “好奇到大晚上拿着夜视镜和手枪出来看风景？”左安安抛着手上的夜视镜似笑非笑，另一手里还拿着缴过来的刀子和一把拼装手枪。(未完待续……)