
    他把杜九往前推了推。

    杜九穿着一身橘红色的连衣裙，惹火的身材越发突出，V型低领露出来的风光简直叫人流鼻血。

    再加上她含羞带怯地看警卫员一眼又马上低下头去，简直是风情无限。

    警卫员一时咽了咽口水，身体都热起来，想到长官这几天的暴躁恼怒，有这么一个尤物降降火也不错。

    他觉得刘长官今天前所未有地识趣，心里满意，就点了头：“得了，把人放出来吧，你，跟我来。”

    他转身往前走去，杜九回头和兄弟们对视一眼，低眉顺眼地跟上去。

    光头握紧双拳，不久之后，士兵们拎着一个瘦弱不堪，走路都走不稳，显然很吃了些苦头的人出来了，大家围上去：“老四……”

    “大哥！你们怎么来了，不是叫你们不要管我，管自己走吗？九妹呢？”潘老四激动地说。

    “他很好。”光头让兄弟背着他，“我们先离开再说。”

    陆龄的人想要阻拦他们，说不定一会儿长官还有事情吩咐他们去做呢？

    跑过来屈服，还献美，这不就是臣服的意思了吗？臣服的人就得留在这里乖乖听话。

    还是刘长官打哈哈，硬是把光头他们给带出来。

    一离开陆龄的势力范围，刘长官的人就看住了他们，刘长官冷冷地说：“把他们带回去。”

    计划中左安安是叫刘长官放光头他们离去的，可是刘长官怎么肯？不说这些人都是真正能干的人。就是安平一个人，赶去挑战陆龄这个精神师，就必定大有能耐。这样的人他能不握在手里？

    光头冷笑一声，给安小姐说中了，这人还真的不打算放他们走。

    不过又有什么关系？

    他一把扯过刘长官，在他完全没反应过来的时候一拳砸在他肚子上，四阶的全力一击，刘长官差点没吐出来，完全被打蒙了。虾子一样蜷缩起来，然后一把刀就搁在了他脖子上。

    “全都退后，滚开！”他大叫着。让兄弟们带着潘老四先退。

    刘长官的人不敢轻举妄动，于是光头带着刘长官和兄弟们飞快地消失在了基地的废败建筑之中。

    而另一边，还是那座酒店。

    大晚上楼道里面，走廊里面没有多少灯光。黑幽幽的。安静而像没有尽头。警卫员带着杜九走到一间总统套房的门前，敲响房门。

    “长官，杜九来了，是那个黑河小队的女人，就是你前些日子看上的那个。”他恭敬又略带谄媚地说。

    过了一会儿还没回应，然后里面发出奇怪的声响，好像还有人的闷哼声。

    警卫员感觉不对，自己拿卡开了门。

    一股血腥味扑鼻而来。

    警卫员脸色大变。连忙拔出枪，一面冲了进去：“长官……”

    然后突然顿住。

    巨大奢华的房间里很空。但是桌椅柜子全都倒了，好像刚刚经历过一场龙卷风。

    一张大大的床格外醒目，床铺一片凌乱，一个浑身赤裸的女人倒在上面，身上布满了惨遭蹂躏的痕迹，还捆着绳子，手脚被绑成扭曲的造型。

    她的头悬在床边，脸倒过来朝着外头，嘴巴大大的张着，挂着白沫，眼球充血突出来，表情恐怖，显然是死于非命。

    她的脖子上一根细细的钢丝勒得很紧，陷到了肉里面去，大片的血涌出来，已经在床上、地板上凝固起来。

    杜九惊叫了一声。

    警卫员一愣，然后放松下来，对这种场景已经见怪不怪，长官就喜欢搞这种调调，几天弄死一个也不是什么稀奇事了。

    “出去！”

    忽然一声冷厉至极的喝声从浴室那边传来，满满的都是杀气。

    警卫员打了个激灵，连忙要把杜九拖出去。

    杜九看着那个女人，吓得不轻，下意识就是要出去，能弄出这种事来，把女人折磨成这样的简直是畜生，是魔鬼。

    可是脚下刚动，她突然想起自己的使命，钉在了原地。

    “找死啊！”警卫员急了，一个不好惹躁了长官他也得掉脑袋！

    杜九被他拖着走。

    忽然一阵风刮过一般，警卫员只觉得后颈一寒、一痛，然后眼前开始花起来，身体都不像是自己的，他慢慢地软倒下去，砰地倒在地上，视线里一个黑色纤细的人影站在床前。

    戴着鸭舌帽，头发都藏在帽子里，一副口罩遮住了大半张脸，只露出两只眼睛，在帽檐的阴影下，晦暗不明，像藏在黑暗里的恶灵。

    这个人不是白天那个……

    他已经思考不下去，因为他马上晕了过去。

    杜九看到这个黑影却松了一口气：“安小姐……”

    照计划，她应该和陆龄说上几句话，然后安小姐在暗中观察，先判断出陆龄到底是什么实力。

    可是她怎么这么快就出来了，而且一出来就伤人，完全暴露了自己。

    她闻着满屋子的血腥味，再看床上的尸体，心里慌得不行，连忙去抓左安安：“安小姐我们快走吧。”

    这个陆龄是个变态，安小姐要是敌不过他怎么办？

    左安安却一动不动，看着床上的女人。

    她的连被口罩盖住，不然杜九就可以看到那中僵硬铁青到极点的脸色。

    能够把人给吓死。

    这一刻左安安的理智已经在一跳一跳，手脚冰冷，心却好像在被火烧，她注射着这个女人的尸体，分明是一个全然陌生的人，但这幅场景，她今日才知道，自己还是看不得。

    好像看到当初的那个自己。

    有种歇斯底里的愤怒。

    她抬起脸来，看向浴室，嘴唇动了动，却几乎看不出来幅度：“滚、出、来！”

    浴室的门啪的开了。

    一条长腿伸出来，湿淋淋的一个人，衣服上除了水就是鲜血，一点一点往下淌，衣襟敞着，是被撕扯成一缕一缕，胸膛上还有血印。

    一个极为高大的男人。

    单看身材也知道这个人应当是一个体格极为优秀的人。

    左安安冷笑，浑身都在散发着寒气。

    视线往上走去。

    当湿淋淋的头发，一张苍白而五官分明脸就这么张扬地跃入眼帘。

    左安安的冷笑瞬间僵在脸上。(未完待续……)