
    廖教授一直在做变异虫子的研究，但像阿金这种的噬金虫还没见过，顿时惊喜不已，抱着阿金研究了好多天，才终于在早上把它把一身厚重到快把它给压死的壳给割了下来。

    阿金吃了一堆飞机残骸，却只长大了几圈，它的可密度是极高极高的，这割下来的几块金属，看着虽然小，但如果有人掂一掂，就会发现沉得可怕，小小一个婴儿拳头那么大，就有十来斤的样子。

    这还是阿金已经把大部分杂质排出体外，把最优质的部分留下来，无比精化之后的结果。

    廖教授想了很多的办法，才把金属割下来，但要锻炼成兵器，现在还不能做到。

    左安安回想起来，前世是有一种特殊的火焰的。

    她皱着眉看着手里的金属块，金色之中还透着一抹浅浅的，不易察觉的绿色。

    她转头朝躲在角落里的阿金招招手：“过来！”

    那只小虫子磨磨蹭蹭老半天，才慢吞吞地爬过来，两只绿豆似的眼睛里满是愤愤。

    左安安忍不住笑了：“还在记恨廖教授把你弄得这么丑啊，没关系，我多找点金属给你吃，你很快就又变得很圆润了。”

    廖教授第一次给一只虫子割壳，业务不够娴熟，因此阿金此时身上是坑坑洼洼的，像一只被斧头砍了十七八下的石头疙瘩，左安安都不敢碰它了，深怕被那锋利的棱角给划伤。

    为这。这只挺爱美的虫子还很不高兴，一整天都耷拉着两只绿豆眼，哭丧着一张脸。躲着不肯见人。

    听左安安这样说，它越发缩了头，不肯理她。

    左安安也无所谓，低头细细砍它疙瘩似的背上，果然有一道道不明显的绿色痕迹。

    这股绿仿佛是长在它的壳里头，一道一道，很有些神奇的意味。

    可是最开始是没有这些绿纹的。左安安觉得这是她天天给它吃桃叶吃出来的。

    每天两枚地吃桃叶之后，阿金越来越能听懂人话，而手里的金属块。沉重中似乎透着股沁凉宜人的气息。

    “嘀嘀嘀――”通讯器叫了起来，左安安接起来，“左安安。”

    她听了一会儿，皱眉：“三级尸潮？我明白了。马上过去。”

    她将金属块收进珠子空间。拎起床边的黑色旅行包，里头各种东西俱全，就是为了应付什么时候要突然出发的情况的。

    想了想又将阿金给收进玻璃罐里，放进包里。

    她背着包出门，上山，一面用通讯器拨越书回的号：“西边的玉溪县出现了一波尸潮，三级的，派个直升机驾驶员给我。我马上出发。”

    山顶上平地上停着一架白色有些掉漆的直升机，这是左安安用物资向陆征换来的。玉溪县离这边可不近，没有直升机，就现在的情况，她一天都到不了。

    没过片刻，越书回和驾驶员都来了，还有十来个武者。

    “不用这么多人。”左安安说，“机舱里也坐不下。”

    刘明伟、王从这些老班底现在都已经是队长组长一类的人，不是在湿地里独当一面，就是去前线与丧尸战斗，这会儿十来人都是新人，左安安也没挑，随便选了五人。

    越书回说：“带上沈良吧，他为人沉稳，有他跟着我也放心。”

    左安安点了下头，随后便上了直升机。

    玉溪县是W市最西边的一个县，而且十分的贫穷，早年那里是一个矿区，有着好几座矿山，也曾鼎盛一时，后来矿挖光了，玉溪县又没其他特色，交通不便利，地形也不好，就渐渐落寞下来。

    W市除了东面临海，其他三面就玉溪县那边，几乎没什么人在防守，也因为路途太遥远，陆征把防线甚至在了玉溪县以内的另一个县文和县城里，中间隔着不短的激励，所以这次玉溪县外居然出了三级尸潮才被发现，如果不紧急控制住，恐怕会很快发展成二级，乃至于一级，然后会直接威胁文和县防线安全。

    这道防线若是溃破，W市西面的防线将会出现一个巨大的缺口。

    左安安等人在机舱里拼装枪械，一面对几人说：“一会儿我们到了先别轻举妄动，首要任务是摸清楚这次尸潮的规模，一会儿我们先下去，把信号塔弄起来，然后等待陆征会长过来，会合了之后再从长计议。”

    很快，直升机下空的房屋建筑渐渐稀少，地面变得荒凉，像没有开发的山区。接着下面出现了一座座天坑一般的山，零星稀疏的破旧房屋和厂房，还有年久失修又在地震里遭殃的道路。

    倒是还没有看到丧尸的痕迹。

    左安安指着一座矿山：“在那里下去。”

    直升机越压越低，最后停在左安安指的那个平地上。大家端着枪警惕严肃地下了飞机，快速而小心地检查了一番，确定周围没有危险，便开始不知起来。

    这块空地旁边便是一座废弃的矿坑，旁边还有一座破败的厂房，几座老房子，树木众多，而入口只有一个，相对比较隐秘。

    其他人忙着把信号塔弄起来，这个信号塔弄起来之后，在这里也可以接到湿地的通讯，只是信号不会很好，交流几句话还是可以的。而且以信号塔为依凭，在这里的人彼此之间只要有通讯器就可以相互联系，增加了安全性。

    左安安走进那破败厂房看了看，几乎可以说是四面漏风仿佛一场大风就可以把它给吹倒，肯定是不能住人的，不过有一些材料倒是可以弄出来搭个帐篷什么的。

    她又爬上矿山，这座山不高，中间有一个深坑，站在山头视野不错，她举着望远镜四下看了看，对周围的环境更有认知了，便准备下去，忽然她感觉有什么东西在视线里一闪而过，忙定睛看去，却是矿坑里有个什么东西闪闪发光。

    矿坑里积着水，也不知道底部够不够硬，能不能承受起她的体重，而四壁早已风化，松散，也不知道会不会什么时候就塌下来。

    她虽自信，但也不想把自己至于随时会被活埋的境地。(未完待续……)