
    他说：“我是京城人士，在这里做生意……”

    没说完就被打断，李文杰急匆匆过来：“太感谢你了，要不是你我真的不知道该怎么办才好了。”

    他虽然也感激，但是怎么说呢，因为曾经有光头那十多人作为对比，她总觉得李文杰给人的感觉不够真诚。

    这人不合她眼缘。

    原本的打算在口中滞了滞，她才说道：“感谢可不是嘴巴里说说就够的，怎么也得拿出点诚意来吧？”

    说完她就捡了块布，擦拭起手里唐刀，一面余光注意众人的反映。

    化妆女人火了：“都是你，既然知道有尸群跟着我们，为什么白天不说清楚，你害得我们失去三个同伴，现在还要什么诚意？”

    左安安细布擦到刀尖，扣住刀尖一个反弹，刀风让女人惨叫一声，一抹脸，脸上已经一道血痕，她大呼小叫起来，左安安一个眼神把她冻住。

    左安安抬起脸对别人说：“真有心报答我的，从今天起就效忠我，为我办事，我不会让你们无故冒险，也不会伤害你们，只要你们听我的话，真心实意地服从我。”

    起先看上这些人，也就是看上他们一个个实力都不错，一看就是末世里身经百战的。

    说实话，这些天路上她已经这样收服了十多个人，都是有真正的本事的人，有的被她派去未亡人基地打前锋，有的被她指导着去了W市。

    她觉得这样挺好的。一路走，一路大浪淘沙，找些真正有用的人。这可比在W市里从零开始训练人、培养人有效得多，反正她有作弊神器，不担心这些人反叛。

    只是今天这批人，好像差强人意啊。

    她的话说出去，几个人你看看我，我看看你，李文杰的脸色变得有些难看。这是当着他的面挖人。

    他有些犹豫自己要不要也服从，但眼前这人虽然实力强大，本身也很神秘的样子。可是毕竟是个年轻的女人，他心里总有些别扭。

    倒是那几个刚刚再埋怨的人过来很干脆地说：“我们愿意跟随你。”

    两个四阶，一个三阶，还算可以吧。

    左安安一挑眉。点头说：“很好。还有什么要拿要交代的没有，没有就跟我走吧。”

    “现在就走？”

    “不然呢？留在这里等死吗？”左安安淡淡地说，“这房子可不结实，最多能再撑一个小时。”

    李文杰一惊：“那你刚才还……”还带他们进来？

    左安安好笑地瞥他一眼：“不然你能找到比这里更好的地方？”

    李文杰连忙说：“外面这么危险，你还是留下来我们一起抵御丧尸吧，对了，还不知道美女叫什么名字。”

    李文杰不愿意放过这么一个高手，而其他人见左安安要走。还要带着前一刻还是他们同伴的三个人走，又听说这里坚持不了多久。都急了，也表示要跟他们一起。

    左安安却摆手：“不需要了。”也不理李文杰，和陆离点了下头便去门口。

    陆离连忙出声：“你怎么知道有尸群跟着我们的？”

    左安安淡淡说：“很简单，我和那头五阶丧尸交手过，记住了它的气息，你们车队上有它的气息。”

    五阶丧尸其实有个本领，就是在目标身上留下自己的印记，然后让手底下的小兵们一路跟踪，然后在合适的时机出击。在车队上发现了那头五阶丧尸的气息，她就猜测这队实力很强的队伍是它的标记猎物。

    越是强的丧尸，越是喜欢吃强大的武者，会非常补。

    她停顿一下：“所以其实我不是为了救你，我的目标只是那头五阶的罢了。”

    她只是不想让五阶丧尸坐大。

    这个时候五阶丧尸还寥寥无几，毕竟末世半年还没到，五阶丧尸这样的领袖短时间来说对整个丧尸群体的发展是至关重要的，没被她碰上就算了，既然撞上了，就得想办法铲除。

    左安安心里给自己点了个赞，心想我果然太伟大了。

    “原来如此。”陆离受教，还有许多问题想问，可是左安安已经毫不留恋地转身离去。

    陆离目光一闪，他感觉得到这个少女一开始是最重视他的，可是当他说出自己的名字之后，她的态度就有些变了，也不怎么看他，现在更是说走就走，一般来说，招揽人不应该实力越强越受青睐吗？

    他可是精神师啊。

    她甚至没有任何争取。

    真是个有意思的人呢。

    而左安安已经很干脆地带着三个人杀出重围，来到了原先落脚的地方，这里仍旧是满街的丧尸尸体，左安安指着这些尸体说：“这些是给你们的见面礼，动作快点能挖多少挖多少吧，一会儿就更我上楼。”

    三人看了看十八层高的楼，忙忙碌起来，他们的团队就算再强，也没有这样弄出满地丧尸尸体然后任你挖晶核的。

    左安安拿回之前自己扔上去的包，取出一个水壶，灌了桃树空间里的水，加了几个树根尖端进去摇了摇，等了片刻，察觉到又有丧尸靠近时，就叫三人收手，她爬上十八楼，从楼顶扔下安全绳，让三人自己爬上来。

    他们咽了口口水，这可是十八楼啊，这么高，要一口气爬上去？还只靠一条光溜溜的绳子？

    “爬吧，这也许是对我们的考验。”一个四阶说道，然后很有觉悟地抓住绳子一蹬，窜上去好几米，然后一点一点爬上去。

    其他两人连忙跟上。

    左安安掐了时间，看着一个一个爬上来，累成狗的三人点点头：“勉强合格，先喝口水休息一下吧。”

    她把水壶递过去，看三人都咕咚咕咚喝了好几口，眼神微微一动，嘴角勾起淡淡的弧度。

    然后又把包里的十五分给他们吃。

    三人和丧尸拼杀了几个小时，中午到现在就没吃过，早饿得能吞下一头牛了，矜持了一下就狼吞虎咽起来。

    不过吃过没多久他们就开始腹痛腹泻，跑到下面十七楼方便了许多次，折腾到天快亮才回来。(未完待续……)