
    肩膀上沉沉的，她觉得这个姿势很奇怪，他长得又高又大，体格健壮，而她个子不算高，肩膀就更矮，这么弯腰下来不会累吗？

    “安安……”闷闷的语气，气流喷拂在左安安领口裸露的肌肤上，温热中激起小小的战栗。

    左安安身体绷得更直，嘴唇抿得紧紧的，瞟他一眼，状态确实很不对。

    她专注地看着前方，面容严肃至极，脑子里想象着一只大型犬受了委屈之后在跟自己撒娇。

    冷不丁打了个哆嗦。

    “冷吗？”陆决显然感觉到了她的哆嗦，微微直起身将她往怀里拉了拉。

    这个距离就太近了。

    左安安忙抬手撑住：“有话就说！”

    陆决低头看着她，仿佛眼里只有她一个人：“如果……我是说如果，有一天所有人都背弃了我，你是不是依然会站在我身边？”

    左安安睁大眼睛，觉得自己不但幻视，还出现了幻听。

    居然听到了这么酸不拉唧的话。

    她摸摸他的额头，又摸摸自己的，都没问题啊。

    还有那一声比一声响的心跳，那是谁的啊？

    她就握起拳头，狠狠给了他一拳。

    陆决猝不及防，闷哼一声，后背砸在车门上。

    左安安后退两步，抱着双臂，噙着一抹冷笑看他：“清醒点了吗？”

    老狼和宁九在远处阴影里躲着看，嘴角齐齐一抽。

    好彪悍的女人。

    冷言冷语。还暴力相向，最重要的是不解风情！

    明明刚才那个画面那个情景，多温馨啊。

    强势的男人偶尔露出一丝脆弱。寻求心灵上的安慰，这是多能引发女人的安心，进而增进感情的一件事啊。

    老狼觉得如果换做是自己，这时候一定下不来台了。

    结果他就看到了他冷漠强大的老板陆决捂着肋下，倒抽一口冷气，有些艰难地说：“下手真重。”

    “谁叫你这么不正常？”

    “假设而已嘛，说真的。真到那个时刻，满世界都是我的敌人，你会不会帮我？”

    那话语里的无可奈何。又期待问出个想要的答案的黏糊劲，老狼嘴角抽了抽，老板就是老板，追女人就该这么厚脸皮、放得下身段。简直是楷模。

    左安安斜了陆决一眼：“我只帮我自己。好了，说正事你听不听？”

    陆决神色一正，站直了身体：“你说。”

    “你要不要看看矿区里的东西？”

    陆决微微一顿：“你愿意给我知道？不怕我跟你抢？”

    “你要想知道，我难道还能瞒得住？”她转身走了两步，见陆决没跟上来：“你到底来不来？”

    陆决嘴角含笑说：“我还是不去了，我和陆征，现在不大好见面。”

    左安安抿了抿嘴角，低低地哼道：“不来就算了。”枉她还特意跑出来问一句。结果人家根本不稀罕。

    一种古怪的郁气让她脸色阴沉沉的，再不看陆决。快步向矿山走去。

    陆决笑着喊住她：“还有一件事。”

    “还有什么？快说！”

    “陆离我留着还有用处，所以……”

    左安安有些不耐又有些奇怪地看着他：“那你就留着好了，跟我说干什么？”

    说完几乎眨眼就不见了。

    那在丧尸群里无与匹敌的速度，居然用在这里。

    好像生气了啊。

    陆决眨眨眼，他也没说什么吧？火气还真是大。

    不过他又勾起嘴角。

    能生气是好的，而且她也没有反驳。

    你是不是依然会站在我身边……

    所以她心里还是承认他的，承认他们现在是一起的。

    “走，去看陆离。”

    ……

    黑夜中，探照灯大大地打着，一筐一筐的东西被从坑洞里挖出来，运上货机，吆喝声、指挥声一片。

    “这段日子，W市有迎来了许多人，投奔我们湿地的最多，严格把关之下，现在湿地人口已经达到十五万。”

    越书回低声向左安安汇报着：“……石灰石供应充足，所以我们建设效率很高，现在已经建好了十个区……”

    其中一区是科研与行政中心，已全面完善。

    二区是秘密种植区，被墨石笼罩，种着最重要的能果腹的粮食。

    三区也被打造成种植园地，不过种的基本是速生蔬菜，已经能够收割食用。

    四到十区都是住宅区，有高低等级之分，都已经住进人。

    左安安一边翻着手里的文件档，一边听着。

    “……各种管理队伍都已经初具规模，行政规模日益完善，自卫队现已有一万人整，吸纳的都是靠得住的人，用廖教授生产出的噬金虫给他们配上了‘黄金系列’的冷兵器……四阶武者已经有63个，其中宁七五人还有那卫一卫二卫三和卫九，这九个人是最强的，据说这几日就能突破五阶了。”

    左安安说：“卫一四个是我让他们回去的，他们怎么样？”

    “帮了很多忙，各有各的能力，都是不可多得的人才。”

    左安安笑了，她亲自挑的人，哪有差的？

    “这次卫四十个也让他们跟你回去几个，他们也都是快突破五阶的，可以让他们到最重要的位置上去。”尤其卫四，很有能力，无论是办事能力，还是领导能力。

    越书回心中一震，十个都是快突破五阶的？

    在湿地里，五阶的寥寥无几，便是四阶的也不多，可是左小姐收服的人都这么强。

    旋即他想到了左安安话里的意思：“左小姐这次不回去吗？”

    左安安面色微微一滞：“再说吧。”她拿出一个不透明的药瓶：“这其中有一些药丸，你别管什么药。新进的五万人中，包括以后继续收进来的新人们，从中挑出一些或者实力最强、或者有着领袖地位、或者有特殊技艺。你想要完完全全捏在手心里的人，把这个给他们吃，一人一颗，而且是自愿吞下。”

    越书回眼里闪过讶异，很有分寸地没多问什么：“左小姐放心，这件事我一定办好。”

    “我只是不想因为新进的人口太大，让某些人滋长出野心来。”引狼入室的话。那简直是太可笑了。

    左安安说：“这些晶核是我在路上打来的，对我来说没什么用，你带回去吧。还有这个本子。上面是我近两个月来对付丧尸的心得，最重要的是里面有五阶丧尸的信息，回去让大家好好读读。”

    越书回睁大眼睛，接过那个沉甸甸的大蛇皮袋。从容斯文的表情有些破功。我的天，这得多少晶核啊？

    还有，五阶丧尸？

    他声音凝重而有些微颤抖：“竟然五阶的都出来了吗？”

    人类中都没有几个五阶的武者呢！

    本来同阶的丧尸本就比同阶的人来得强。

    “是啊，丧尸进化比人要快，得天独厚吧，不过也不用太担心，W市越来越好，而且这次墨石带回去。也能震慑一下丧尸。现在的重点是过冬，取暖工作和存粮是重中之重。这次燃料带回去是可以解燃眉之急了，剩下的问题就是粮食，我们的存粮还有多少？不够的话……”

    她忽然停住。

    本来有打算从未亡人基地里弄点物资走的，可是现在控制着基地的人是陆决，如果他打算接手这里，发展这里，当然这里的物资就不能随便让别人动了。

    越书回正听着，忽然她就不说了，正好看到陆征走过来，他就退下去督促开采搬运工作。

    “这次真的多谢你了。”陆征心情大好，“你说这些墨石够我们把城市围上一圈吗？”

    左安安看他一眼，全部搬走的话，当然是可以的。

    但是能够全部搬走吗？

    还是那个问题，未亡人基地的未来到底会怎么样？

    那家伙到底是怎么打算的？

    本来如果他跟着过来，他们可以一起商量一下这墨石和燃料的分配问题，偏偏又不来。

    左安安这时还没有意识到，她考虑、纠结这些问题，其实都是替陆决站在他的位置上想的，在担心他的得失，担心他会吃亏，担心自己做的事会让他那边接下来不好安排。

    左安安微微皱了下眉，淡淡说：“当然是不够的，沿着城市外围隔一段距离弄一个碉堡、工事什么的吧。”

    她忽然道：“对了，你的家人呢，现在W市发展得不错，全国少有的安全区，他们也不来看看？”

    一面说，一面紧紧盯着陆征的脸。

    陆征一怔之后笑道：“我们陆家……你也知道，在中央在军队都有一定地位，相应的也有很多的责任，我父母都是军人，现在有自己的任务，基本不可能过来。”

    事实上，在他几度拒绝接引首都的人来接手W市之后，陆家上层就对他有些不满了，寥寥几次的通话里，父亲对他很是不满，母亲也很失望，觉得他在国难当头图谋私利，背弃了国家。

    可是，他的使命不就是保家卫国？他现在做的事，不就是让百姓们生存于乱世，能够安居乐业吗？

    他在用自己的力量自己的方式履行自己的职责，而且他也做到了，可是家里对他却只有指责和不信任，难道只有掌握在陆家手里的势力，才叫做正统，其他都是名不正言不顺，企图瓜分国家的反派？

    陆征不由握紧了拳头，心里淡淡苦涩。

    左安安问：“我听说陆家枝繁叶茂，人丁兴盛，除了父母，你就没有其他特别亲近的亲人了？”

    “有的，我和我最小的堂弟关系很好。”

    “那他……”

    “他几年前发生了意外，腿脚不便。”

    左安安微讶：“抱歉。”

    “其实也没什么，他是因公受伤，说起来只有光荣的，要怪只能怪那些不法之徒。”陆征不疾不徐地说，语气里有一丝沉痛和锐利得令人心颤的仇恨。

    左安安有些心惊，在这个充满着军人的硬朗和正义的男人身上，很少看到这种刻骨的恨意。这一刻他更像一把即将出鞘的利剑。

    她忽然想到什么：“我记得你最初来W市，就是来缉拿那个……”

    “秃鹫。”

    “对，秃鹫，他就是你说的那个不法之徒？”

    陆征看她一眼。

    左安安才发觉自己的语速有点快，她是心急了点。

    陆征回过头去看着雾霾夜空：“是，就是他，可惜最终还是给他逃了。”

    左安安暗暗龇了龇牙，心想他们家还真复杂。

    难怪陆决说不方便见陆征，这位把他当仇人呢！但陆决到底又是谁？明明也姓陆，军警世家出身的，却成了名震国际的大毒枭。

    左安安不懂这些人的世界，再问下去也没意思没兴趣了，淡淡牵了下嘴角，她还是管好自己的事吧。

    货机停了一天一夜，第二天夜里就飞离了未亡人基地，一天之后又飞回来继续运载。

    货机的机身是由噬金虫产生的金黄半透明的优质金属修补而成，那光芒涂了多少油漆都不能完全压住，像一个个金色的补丁，看起来滑稽又惹眼，所以想要完全掩人耳目还是不行的。

    未亡人基地的人又不是死的，很快就发现了蹊跷，对此议论纷纷，就在有些人想要借此闹事的时候，他们发现他们的首领又出现了。

    徐超一脸的威严、肃穆，站在大广场的高台上对着下面越聚越多的群众们发表讲话，无非就是一些要他们保持冷静，一切正常，一切安好的话。

    下来后他气势就一变，有些畏缩地弓着腰背站在办公桌边，看着桌子后面笔挺坐着的男人：“都照您吩咐的去说了，民众的情绪已经被安抚住。”

    陆决抬起头对他微微一笑：“你这未亡人基地发展得到还真是不错，以后你还是这个大首领，陆离依旧在幕后，该是什么样还是什么样，包括面对京城陆家，明白我的意思？”

    徐超连连点头，生怕慢一点陆决会不满意一样。

    所谓的面对京城陆家也一个样，意思是以前怎么样，现在还是怎么样，不要让陆家起疑，然而事实上，这个未亡人基地真正当家作主的人，已经换成了这个从地狱里爬回来的国际通缉犯了。

    他瞥了一眼另一边还绑着绷带、面含微笑的陆离，想不明白这个秃鹫明明是陆家的头号大敌，陆离为什么投诚得比自己还快还早，而且两人似乎还挺熟的样子。(未完待续。)