
    耳边轰轰作响，只能听到自己爆炸一般的心跳，有一刻左安安觉得自己的脑海里一片空白。

    她惶然转身下车，忽然又停住。

    乌尼莫克进出口只有这个车门，其他窗户她都早已经锁死了。

    陆决是从哪里出去的？

    而且车上那个空间里，不像没人的。

    有一个气息，一直在那里从未变过。

    左安安心里冒出个奇特的想法，把自己都吓住了。

    她慢慢地转回去，走上去两步，站在车门里，看着那团被子。

    刚才匆忙一眼，原来不是完全瘪的，下面还是有一团小小的东西，而且在一起一伏着，像是人呼吸的频率。

    左安安一步步走过去，伸手摸了摸，忽然一把掀开棉被，表情瞬间就裂了。

    “陆……”她的声音卡在喉咙里。

    一个大约三四岁的孩子睡在被子底下，被盖得严严实实。

    这张苍白失血睡得很沉的脸，虽然和陆决几乎毫无相似之处，但却包在陆决之前的衣服里，那套睡衣还是她花了不小力气给他套上去的。

    而且这张脸和“阿全”几乎一模一样。

    只是看起来小了不少，身长也缩水了。

    左安安这回脑袋里真是一片空白了，虽然刚才就有了这种猜测，但正事的这一刻还是觉得有些无法接受。

    好在也不是第一次看到陆决在眼前大变活人了，也不是第一次知道陆决的体质离奇。

    左安安很快镇定下来。这才发现这个睡着的小孩虽然脸色苍白了些，但生命体征很稳定，没有成年时候的虚弱。从眉宇间就能看到疲惫一样，而且脸上也没有伤痕了，手臂上也没有，身上也没有，娇嫩的肌肤上没有任何瑕疵。

    娇嫩……

    左安安摸在他胳膊上的手缩了回来，冷不丁打个寒噤。

    前两次都是看着他从小孩变成大人，这一次却是一个体格健壮的青年变成一个弱弱小小的孩子。左安安心理上说不出的怪异。

    大概是感觉到冷，或者左安安的目光太沉重，小孩形态的人秀气的眉毛动了动。缓缓睁开了眼。

    如果说成人的时候，那双眼睛豁然睁开，是两泓深潭映来，又仿佛无尽的夜空展开。浓黑而幽深。那么这会儿他睁开眼，眼里还带着点水润，有种说不出来的柔软和迷蒙，好像刚出娘胎的小奶狗一样，嫩呼呼水滑滑的，让人止不去想去揉一揉抱一抱捏一捏。

    左安安被自己这个想法吓坏了。

    他似乎还没意识到自己的状态，看到左安安，想要撑坐起来：“安安……”

    动作做到一半。说话也只说到一半，就全然愣住了。

    看着他低下头。看自己举到眼前的短小还带着肉窝窝的手，那脸上表情实在是让人不忍直视。

    左安安惨不忍睹地转开眼。

    “我，怎么会……”声音也是软绵绵的，好像在牛奶里泡过的土司，软搭搭地垂着，诱着人去咬一口。

    左安安咳了一声，回头有些迟疑地问：“陆决，是你吗？”

    小孩点点头，婴儿肥的精致小脸上满是肃然。

    不过这个表情如果是陆决做出来，自然严肃慢慢，凌厉慑人，如果是以前那个阿全做出来，也能带着小冷酷的模样，可是眼前这个……太小了，一丝棱角也没有，整个人从上到下从里到外都肉乎乎白嫩嫩的，这个表情就有些搞笑了。

    虽然是很严肃的时候，但左安安就是忍不住有些想笑。

    她不可思议地说：“陆决，你这么会搞成这样？我只不过离开一会儿功夫而已！”

    在最初的惊慌过后，左安安已经快速镇定了下来，剩下来的只有强烈的违和感和别扭，她的情绪感染了陆决，他郁闷地说：“我也不知道怎么回事。”

    郁闷的小豆丁，说话两颊的肥肉一鼓一鼓，湿漉漉的眼神自然而然有一股委屈，左安安就感觉心口中了一箭。

    她捧着心：“以前你是怎么变……呃，变小的？”

    “也只有两次，我都是没有意识的。”陆决想了想说，“第一次是还在研究所里，我一直是浑浑噩噩的，怎么到的中国都不清楚，第二次就是枪械库之后，变成阿全，但那个时候我也是没有记忆的。”

    后来恢复要不是重伤濒死，也不知道什么时候才能恢复真身。

    左安安想了想，刚才陆决那说句话都要了命的样子，还真的快死了一样。

    变成阿全的时候，也正是他脑袋上给陆征打了一枪，据说都已经是尸体了，他却又活过来，而且变成了孩子形态。

    结合上这次变小之后，他一扫惫态，濒死之态，现在小是小，但说话神情间颇有活力，只是稍微虚弱了一点。

    她说：“我猜你每次身体不堪重荷，以成人形态无法承受和挽救之时，就会变成这样，你有没有感觉轻松了很多，这个样子的你大概是负荷最小的状态。”

    不过，无论怎样，这一次没有失忆就是不幸中的万幸了。

    无论如何，这个人还是这个人，而且好好地活了下来，变小了又如何，以前能够变回来，这一次也一定可以。

    甚至这个样子，比起之前的半死不活，左安安反而安心了很多。

    “对了，差点忘了我折回来的目的，山下出现了丧尸，我们这里目标太大了，必须马上转移。”

    陆决点点头，爬起来，但又马上坐回去，下意识抓起被子挡在身前，还往被子里蹭了蹭。

    蹭完了他整个人都愣住了。

    人变小了，智商也缩水了这是？

    左安安愣了下。看到光溜溜的一身，顿时明白了。

    她忍笑在珠子空间的角落刨啊刨，终于刨到一套以前给阿全准备的一套新衣服：“喏。穿上吧。”

    陆决一怔，这个场景实在是太熟了，作为阿全被她捡回去，醒来之后也是这样，她也是拿了一身衣服给自己。

    后来离开她之后的许多个日夜里，陆决很怀念那段时间，那大概是他此生少有的过得温暖愉快的一段时光。

    陆决看着那身童装：“没想到你还留着我的衣服。”

    以前那么生他的气。他以为他的东西都被她扔光了。

    左安安哼一声：“以前你穿过的当然都扔了，这身是全新的，压在角落里我一时就忘了处理。”

    没想到有一天还会用到。

    陆决含笑接过来。

    明明是一个白生生很有肉感的小胖子。却用一种很从容的神态和动作穿衣服，看着真是古怪无比。最好笑的是他动作还很不利索，脑子是成熟清醒的，无奈小胳膊小腿无法跟上思维。

    左安安忍不住笑。

    “你小时候就长这样的啊？怎么和你成年之后的样子一点都不像？”

    看出陆决的些微尴尬。她开口缓解气氛。

    陆决手里顿了顿：“我整过容的。”

    左安安一愣：“这样啊。”

    忽然她眯了下眼：“果然不是我的错觉。你比上次个头小了不少。”

    以前给阿全合身的衣服，这会儿却大了很多。

    她细细看了看，以前阿全至少有五岁的样子，现在有没有到四岁都很难说。

    陆决看了看自己：“似乎是这样。”

    他也想不出是为什么。

    不过现在也不是想这些的时候，他站起来，“我们走吧。”

    然后，很悲剧。

    他发现自己只有左安安一半高，连腰都没够着。

    必须要很仰着头才能看到她。

    如果一直只是一个小孩子也就算了。如果像以前那样失去记忆也罢了，可明明是一个大男人。现在身高差完全反了过来还差很多，这种落差实在是伤人自尊。

    左安安也是面色古怪。

    如果是以前，她没有什么犹豫地就抱起他了，但现在真是……伸不出手啊。

    她转身先下去：“我们先去吧。”

    但在迈最后一截车门台阶的时候，因为距离地面太高，陆决扶着车门还差点跌倒。

    左安安叹了一声，拿一件羽绒服裹住他，一把抱起来。

    陆决的脸顿时爆红。

    左安安怜悯地看着他：“你暂时就忘记自己是陆决好了，我暂时还是叫你阿全。”

    她收起乌尼莫克和旁边的发电机什么的，想了想陆决睡了这么久，都没正经吃过东西，就问他：“你饿不饿？给你个饭团先填填肚子。”

    陆决接过那个饭团，不大的一个饭团，用保鲜纸揉着，他要两只手才能抓住，“我拖累你了。”

    “你这个状态，我先照顾你，等你恢复了，我就靠你养了。”

    左安安轻松地说，走到山边看下面的丧尸，果然丧尸越来越多了，她边走边观察。

    左安安皱皱眉：“你还记得我们掉下来的时候，这山附近的地形吗？”

    “大约是整片山脉，延绵不尽。”

    “那我们现在就是在群山之中。”她这两天观察下来也是这样，东南西北四周看去都是山，根本没有什么平地可言，更别说村落聚居地了。

    这可不好，万一尸群庞大，把山脚边毒死了，他们就只能被困死在山上了。

    “我们得马上下山，你说我们往哪边走？”

    “有地图吗？”

    左安安立即把他放下来，拿出地图。

    “当时我们在未亡人基地的上方，也就是D省V市的上空，后来直升机失控飞的距离不远，上了小型飞机后一直往北开。”

    陆征想把他押送首都，当时的飞机时速很快，笔直朝北。

    结合当时跨越的时程，陆决握着红笔在地图上以V市的矿区为起点，画了一个大概的范围，中间差不多隔了大半个省份的距离。

    而这个圈出来的范围基本就是一片山岳丘陵地。

    地图上那么寥寥几道线条，几个色彩的，可是现在他们身在其中，一个蚂蚁大小的点都是遥远又遥远的距离。

    尤其是在山中，还真辨别不出来他们的确切位置。

    陆决小包子抬起头，肉乎乎的脸又是那种严峻的表情：“安安，你想往回走吗？”

    “陆家那些人，会怎么做？”

    “陆昊既然已经亲手把手伸到未亡人基地去，必然会派人收回基地，而且你的W市也一定会成为他们的目标。”

    左安安微微冷笑：“那恐怕没那么容易，W市里，我的湿地已日益完善，如今不是那么容易动得了的，我这次虽然让卫四他们全部跟着越书回回去，但同时也和越书回约好，不日我就要离开未亡人基地回去，启程前一定会和他联系，他等不到的我的信，一定会有所警惕，退一步说，我和你同时出事，你的人也会通知我的人吧？

    “一旦得到这的消息，越书回一定会加强戒备”

    “林晟和于秀也不是好对付的，不过你在未亡人基地到底有多少人，会不会被夺回去？”

    陆决微微一笑：“不多，只有二十多个。”

    “二十多？”左安安不知道该说他什么好，“就二十多个人就敢控制整个基地，你的胆子比我可大多了。”

    而是多个人肯定扛不住陆家的人，这个未亡人基地手里没捂几天，眼看是要保不住的。

    陆决淡淡说：“我能夺回来一次，就能夺回来第二次，而且我也不止那里一个据点，陆昊将那里经营得再好，最后也不过是为我做嫁衣罢了。”

    好样的，有这样的自信。

    不过这种自信和淡然放在一个三四岁的孩子脸上，实在是很精分。

    左安安默默移开了眼。

    “那我们现在还要赶回去吗？”

    “W市也好，未亡人基地也好，都只是次战场，而且陆家的人，就连陆昊都不会亲自出面，而是远程遥控。”在那里，陆决就是赢得再多再漂亮，其实也无足轻重，伤不了陆家分毫。

    左安安沉默了片刻，抬起头来双目精亮：“你的意思是，我们直捣黄龙？”

    陆决看着她：“你想报仇吗？”

    “想！”重生以来，拥有真气以来，还没有人逼得她那样狼狈，陆决差点死在他们手上，她经历了前世今生都没有体会过的恐惧，这一切都是那个叫陆昊的人造成的，是那个陆家造成的。

    陆决笑笑。

    当时附和着她说不甘心就去报仇，其实是他当时已经做了最坏的打算，如果他就此死了，她一个人不至于没了方向，把仇恨放在别人身上总比自责好。(未完待续。)