
    “井水是大家一起凿的，水是大家共有的，当然是大家一起用。”左安安满不在乎地说，“而且井水出水快，早上打完了，晚上又满了，也勉强供应得过来。”

    她问：“你们喝完没，喝完了我就带你们去看看石灰虫生产新型石灰的流程。”

    “真的？真是太感谢了。还不快喝！”万超群回头朝一起来的同学们吼，五六人急匆匆喝完了凉茶，跟着左安安顶着大太阳跑去了石灰厂。

    所谓的石灰厂也就是竹竿钢管和篷布支起来的很长很长的大棚子。

    棚子前的路已经是一条新修的水泥路，无比地平坦光滑，明明只是水泥路，却给人一种细腻如瓷的感觉，让人稀奇之余看得转不开眼。

    一辆辆三轮车、平板车，拉着一筐筐的石头，从水泥路上等回来，虽然石头沉重，但因为道路的平坦，拉车的人倒不是太吃力。

    左安安过去时，正好好多车一起回来。

    “这是要收工了吗？”她问。

    “左小姐！”在这儿管事的连忙问好，“是啊，一天两万只石灰虫，吞噬起来很快的，就是回收比较费时间和力气，这是今天最后一批了。”

    左安安对万超群说：“你们来得不是时候，石灰虫都已经是饱了，不能让你们看看吞噬的过程了。”

    “一，二，三！”一筐筐石头被从车上搬下来，几人合力都要使出吃奶的力才行。万超群也是会来事的，连忙带着几个强壮的男生上去帮忙。

    “天哪，这么沉？”他们忍不住抓起一块石头。两个拳头大的石头，却比普通的石头重多了，明显密度很大。

    而且再一看，这石头可不就是一只只虫子的模样吗？

    万超群不由问：“这就是石灰虫吗？”

    左安安点点头：“这都是已经吃饱然后完全石化了的石灰虫，现在它们全身都是石灰，完全酸解之后，基本不会留下杂质。”

    大棚子另外一边。就是一个个长条形的池子，石筐子就被卸载池子边上，石化的虫子都倒出来。一台起重机就停在旁边，抓起一铲子的石头，来到池子中央，倒进去。然后一台铲车就开过来。用巨大的铲子伸进去慢慢向两边把石头搅开。

    一串串的气泡冒上来。

    万超群看得目不转睛，问：“这是什么液体，强酸吗？”

    “不是，是一种特别配置的药水，酸倒是酸性的，不过碰到皮肤的话问题也不大，成本很低的。”左安安解释说，“石灰虫结构特别。这些酸液融解不了不容的石头水泥，但能轻易地分解掉石灰虫。”

    她见万超群他们看得嘴巴都合不上。目光微闪，又带着他们去看后面的程序，直到看到从碎石机里面加工出来，又经过过筛，一堆堆灰色面粉一样的石灰粉。

    她问：“还有别的问题吗？”

    万超群带来的都是相对内行的，一个个问题抛出来，如何制成水泥，地基准备打多后，钢筋不够怎么办，多久能够完工，左安安能回答的都会大致解答。

    侃侃而谈，语气自信无疑。

    万超群最后感叹说：“大家还说，在湿地上建房子是异想天开，但我现在觉得，左小姐你别说建几间房子，就是一个城邦，你都能建得起来。”

    一行人满意而兴奋地离开了，一边走还一边交谈不停。

    左安安坐在棚子底下品尝凉茶，越书回过来：“听说左小姐很热情地接待了大学城来的学生代表？”

    左安安似笑非笑地睨他一眼：“有什么意见？”

    越书回迟疑了一下：“之前大学城来的那些人，你可理也不理的，你想要拉拢学生？”

    左安安没马上回答，而是说：“我们这片湿地，算上撂荒地、废弃的农业用地、建筑用地、原本的林地，占地面积有十一二个平方公里，一些水塘、湖泊、河道到时候要填起来，外边街道废墟由石灰虫清理过后，人为再打扫一下，全是空地，整个都规划进来，你说，我们可以得到多大的地盘？”

    越书回低头想了下：“理想的话，可以超过十五个平方公里。”

    左安安摇摇头：“二十个，我们可以圈进来二十个。”

    越书回心中一跳：“我们没有那么多人力物力去建设这么大的范围。”

    “是啊。”左安安说，“二十平方公里，差不多一个镇的面积了吧，而且还不是小镇，所以我们需要人口，我们还需要劳动力，三万人，太少了！”

    她微微眯起眼：“去其他城区招人，其实不大现实，像你们这样的武者，全家接过来不是问题，可是放开收人的话，难免良莠不齐，而且旅途遥远，很容易生事端。而在东一区，加上我们只有三个营地。其他人全都跑到别的城区去了。”

    “所以你看上了大学城的学生？”越书回问。

    “不错，听说了吗？大学城已经快要挤爆了，人口实际上早已经超过了三十万，学生的人口虽然大，作为一个群体地位也高，但就个体来说，存在感是很渺小的，已经有好几批学生被从宿舍里赶出来，就算还住在里面的，也要十几人挤一间，这样的大热天，那可不是一般的憋闷。”

    左安安弯起嘴角：“湿地山清水秀，不说绿荫如盖，但树木还留下来很多，他们一定早就眼馋死了，只要住宿一件事可以保障，肯定很多人会想过来。”

    越书回皱了下眉，犹豫了一下说：“虽然我以前是教师，不该这么说，但其实大学生……做不了什么事情，娇生惯养，没有经验，体力不及常人，对突发状况的应变也很不成熟。收几百几千个没关系，可如果上万个一来，我们湿地本来就只有三万人，被这么一冲，人口素质会马上被拉下来。”

    左安安瞥他一眼：“娇生惯养的我自然不会要，就算混进来了，我也有的是法子磨死他们，没有经验我会让他们学，体力差可以练，事实上我最看重的还是他们的可塑性，说到学习能力，有谁比学生强？”(未完待续……)