
    “他啊。”左安安就没多问，她没发现潜意识里觉得如果是飞豹的话，做点出格的事挺正常，也没有去深究早早被她打发回湿地的他是怎么知道她夜里出任务的消息的。

    “不过你们来得正好，这里正好有事要做呢。”

    左安安本来还担心去湿地叫人，一来一回耽误时间，现在他们自己来了一百来人，这就省事多了。

    稍微布置了一下，就开始向附近最近的一个据点下手。

    那里也是一个监狱里出来的囚犯组织了一伙不三不四的人，比天哥这边要棘手一点，枪支多了两把，成员也更加凶悍，不够有左安安在，也就是稍微多费点力。

    很快就拿下了。

    出力多了，物资反而没天哥那里的多和好。

    左安安摇摇头，留下人收拾残局，又带着人往下一处去。

    从半夜开始，一直到天透亮，这天晚上左安安一共带人端了七个窝点，收货下来的物资几乎能有从机场营地那里弄来的多了。

    主要是这些家伙找的窝据点的眼光都不差，不是在小百货商场，就是超市，要不就是酒店、学校，要知道这些地方本身就有很多的物资。

    商场超市不用说了，酒店这样的，桌椅床柜，锅碗瓢盆，全都是好东西，都用得上。学校里的话，一套套桌椅都能派上用场的！

    整个湿地的千人自卫队都出动了，除此之外。湿地的管理层、建筑人员、年轻力壮的男丁，腿脚还利索的老大爷、大妈，几乎出动了整个基地的一半人马。一趟一趟地搬、扛，一晚上全都给弄回去了，

    累成狗了。

    每个人却都喜气洋洋。

    现在看来，只要能够建起房子，基本的生活硬件就差不多齐全了。

    左安安让人把这些东西妥善地安置起来，打算建了新房子再用。

    以后湿地这样宽阔的土地上肯定要大范围地打地基，建砖房的。还要有马路，有围墙，左安安想着平地起高楼的场景。就心里火热。

    包括她新选出来的这六十个武者，站在湿地还积水未完全褪去，垃圾遍地的土地上，也很是憧憬。对这里的未来很有信心。

    第二天刘明伟那队人照旧出去弄生产石灰虫的原材料。而湿地的人们因为得到会在平地上建新房子的消息，也不再在山上捣鼓了，开始在越书回的安排下整顿湿地。

    左安安还给他们带回了新型的清道夫，他们就可以开始又小批量地小心谨慎地处理垃圾。

    这样的忙碌持续了好几天。

    白天，左安安就和陆征等人，从几个据点抓来的主事人的口供里理清许许多多个据点的所在，到了晚上，一方面通讯网络在有条不紊地继续铺设。而他们四个副会长都亲自带人去捣毁那些据点，他们约定过。谁端的据点，里面的物资就归谁。

    四人仿佛展开了比赛。

    短短几个晚上，六十个新武者完全给左安安训练出来了，她还连带着把千人自卫队轮流折腾了几回。

    物资在积累增多，每个人也都在进步。

    一场密谋将W市掀翻的阴谋，也因为他们占住了先机，被控制了下来。

    直到这一天，石灰虫终于可以大批量生产了，因为刘明伟弄到的原材料和设备的充足，每天已经可以生产十万只石灰虫，左安安头一天就毫不客气地领走了两万只。

    石灰虫虽然吃饱了之后很大，但一开始不过一元硬币那么大小，两万个一元硬币有多少？

    其实不多。

    倒在一个都横倒下来的大楼建筑上，虫子沙沙沙地爬出去，然后吭哧吭哧地咬起来，有密集恐惧症的人肯定受不了。

    看着它们吸水似的膨胀起来，胀大胀大，然后一个都爬不动了，慢慢地停下来，好像真的石化了一般，整个变成了一块块石头，这整个过程非常奇妙。

    左安安上辈子死也没见过人们津津乐道的石灰虫吞噬废墟的场景，没想到这辈子，她是在现场发号施令的人，一声令下，穿着防护服的人们就踏入废墟，一直一直地收集到筐子里，筐子再半晌板车，拖回马路对面的湿地。

    一车一车又一车。

    八十吨的石头呢。

    湿地边缘修筑了一个池子，倒入稀释的酸液，石灰虫倒进去，气泡冒上来，呲呲呲地响，人还得拿个长棍小心地搅，来增大接触面积。等气泡不再冒了，人们拿个特质的网布把里面已经变成又碎，又有些软的石头们捞上来，在太阳底下暴晒，用锤头砸，他们多半就像泥块一样被砸碎了，然后扔到碎石机里，处理得更细腻，而一些特别硬的碎石头，扔到酸液里继续泡。

    这样来了一轮，看着最后得到的细腻石灰粉末，所有人都沉默了，热泪盈眶。这一刻他们才能将一颗心放回肚子，确定无疑地告诉自己，重建城市是有希望的，不只是随便说说的空话。

    接下来是设计师、建筑师、工人们的事了。

    湿地里人才不少，左安安就不再插手。

    她需要考虑的是……

    如今东一区和东二区的各个小据点基本都已经肃清，抓住的人都给陆征拎到前线做苦役，要不就直接驱赶出城去了，这效果还是很不错的，现在东一区东二区都没人在折腾事，而西一区和西二区，林晟和于秀过去了，那边是风是雨一时半刻还影响不到这里。

    所以在东边两区，需要警惕的就是躲在暗中，或者隐匿在营地里的敌人。

    东一区又相对更为干净，只有三个营地，机场营地已经清理过，剩下来，也就是大学城营地。

    “左小姐，大学城的人又来了。”陈英过来很无奈地说，自打湿地频频往里收物资，尤其是第一天用上石灰虫开始，一直很淡定的，东一区老大哥似的大学城就再也淡定不了了。

    频频派人过来试探，打探消息。

    左小姐白天黑夜的忙活，好不容易现在能休息一下，却被这些人搅得不胜其烦。(未完待续……)