
    左安安冷冷地看着匍匐在自己脚下的这个人。

    “受人雇佣？”

    “是！是！”男人连声说。

    “是谁？”

    “是、是……”他说不出来，不知道是真的不清楚，还是不敢说不能说。

    左安安也不计较，她声音淡淡的，像悬浮在半空中：“这是一个局，你们合伙，先在这里设置了一个埋伏，然后找到一个时机把我骗过来，让我死在这里是不是。”

    “对，对。”男人笑着说，“雇佣我的人神通广大，他说你今晚一定会来，果然没错，我只是拿人钱财在这里看着，那无头丧尸也跟我没关系，都是背后的人搞的，我……啊！”

    他从楼梯上滚下去。

    左安安收回脚。

    面无表情地看着他连忙爬起来，可是迟了，一头丧尸已经按在他身上，他拼命挣扎，声音尖锐到撕心裂肺：“救我！救我！我说，我什么都说……”

    撕拉――

    好像能听到皮肉被撕下来的声音，男人身上飚出一丛血花，丧尸迫不及待地把撕下来的那块肉塞进嘴里，又一头丧尸扑过来，抱着男人的手臂就啃。

    外头，沈良等人听到这惊悚的声音，无不好骨悚然，果然有丧尸！

    可是这男人是哪个？

    他们跑到门诊大厅前，看到镂空的卷帘铁门前倒着一具尸体，而大厅里面，他们拿手电筒照。看到的却是三头丧尸在拼命分食三个男人！

    “这，这……”他们惊呆了！

    左小姐呢？

    “吼！”

    一头丧尸扑过来，装在铁门上。滴答着口水贪婪的拼命挣向他们。

    其他两头丧尸也扑过来。

    “射击！”

    几人端起枪，笃笃笃射个不停。

    丧尸如同筛子一样地抖，很快就在强火力下变得破破烂烂，缺胳膊少腿。

    他们分出人凿破玻璃窗，从窗口跳进去，举起手电筒：“左小姐！”

    沈良的声音戛然而止。

    他看到了坐在楼梯台阶上的左安安。

    手电筒的照射下，她表情没有任何波动。沈良等人的到来对于她来说仿佛是另一个世界的事。

    她安静地看着这一切，又仿佛什么都没看，像一具已经死去多时的尸体。脸白得可怕，左颊上一道血痕，大片的血已经在脸上干涸，而一双眸子里不满惊人的凉薄。

    她眼睛已经退去了金光。却越发黑寂得可怕。

    “左、左……”

    沈良说不出话来。

    他从未见过这样恐怖的左小姐。应该说，他从未见过有谁露出这种表情。

    满身被乌黑的毒汁缠绕。

    好像掉进无底的深渊，又像从地狱里看过来，无尽的阴冷与黑暗。

    宁七走过来，一看左安安就皱眉，从来没有表情的人，也露出惊惧之色，然后他发现了什么：“左小姐你受伤了！”

    光线不好。左安安又一身黑衣，看不清楚。但宁七是最出色的狙击手，眼睛毒到了一个境界，一眼就看了出来。

    左安安身上有好几个血窟窿，在流血。

    她整个人都如同一个血人一般。

    沈良连忙走过去。

    左安安淡淡抬眸，一个眼神叫他僵在原地。

    “叫飞豹来见我。”淡淡的声音略有些嘶哑，她很平静，也很有理智，知道要称呼“飞豹”。

    而不是某个家喻户晓的绰号。

    可就是这份平静和理智，反而更让人感觉到其中狠狠压抑的疯狂。

    宁七咯噔一声。

    这个地方是飞豹提供的，而这里却显然应该是有一场埋伏。

    想要置她于死地的埋伏。

    沈良连忙说：“已经联系湿地了，越哥说他马上带人过来，我再跟他说一声叫他带上飞豹。”

    左安安没说话。

    沈良连忙去打电话，完了把三头丧尸彻底弄死，那三个被啃得面目全非的人还有一口气在，可是这个样子一定是会变异的，他准备杀死他们。

    左安安却开口：“留着他们。”

    “可是……”沈良不明白左安安的意思，但也不敢违抗她，把三人绑了起来。

    左安安坐在台阶上，从头到尾之说了两句话便一动不动，半个字也不说，没人敢去招惹她，看着她满身流血却也只能干着急。

    她不肯动不肯走，其他人也不敢勉强，把这老医院里里外外搜了一遍，找到一间原本是重症监护室的大房间，里头有死人的骸骨，陈旧的新鲜的都有，满地的血，看来丧尸平时就是在这里被饲养的，而且还是用活人来。

    所有人倒抽一口气，毛骨悚然，怒火滔天。

    “简直没有人性，一群畜生！”

    他们跑去踢那还吊着半口气的三人，结果“吼”的一声，那个飞刀男已经尸化，跳了起来。

    几人合力才把他给制服住。

    想到另外两个人也会尸化，他们连忙跑去弄来移动病床，将他们用铁链子牢牢捆在床上。

    左安安看着这一切，情绪没有半丝波动。

    天上飞来一架直升机，然后是第二架，第三架。

    第一架上，陆征和林晟、于秀几乎同时跳下来，手里不是抢就是刀地往医院里冲，而后面的直升机上跳下来身手矫健的一个个人，将医院层层包围。

    搞得好像特种兵出特别任务一样。

    快、准、狠，而且无声无息的。

    沈良看到这幅阵仗张大嘴巴：“陆征会长？！”

    陆征看到沈良等人并没有战斗的紧迫感，便知道危机大概是已经过去了。

    “什么情况现在？”

    “丧尸已经全部解决了，只不过左小姐她……”

    林晟没听他说完就往里冲。

    然后怔在门诊大厅入口。

    陆征和于秀等人也跟着进来，看到了台阶上那个披头散发浑身是血，毫无动静起伏的人。

    见到他们，她也没有任何反应。

    这是从来没有过的，她安静得令人心惊，仿佛在等一场暴风雨的降临。

    “这是怎么回事？”陆征皱眉问。

    沈良摇了摇头：“我们一进来就已经是这样了，不肯说话，也不动，稍微靠近一点，她才会看你一眼，但那眼神太吓人了，我们都不敢刺激她。”

    几个人听得都狠狠皱起眉来。

    忽然外面一阵动静，一个嗓门喊道：“沈良，怎么样了，左小姐怎么样了？”

    越书回狂奔着过来。

    左安安才抬起脸来，从台阶上站了起来，看向大厅的入口，如临大敌，严阵以待。

    ――02卷《一发千钧》完，下一卷《一念成魔》(未完待续……)

    PS：其实第二卷早该完结的，但那个点上我忘掉了，后面就一直找不到机会，一直拖到现在。

    今天跑去看很早之前写的故事梗概，兽血沸腾，再看看现在写的偏得没边的故事，呵呵……希望第三卷有突破吧，唉……还有感谢各位的支持哦，我没有回复大家，但都看在眼里感动在心里~~