
    大楼营地，会议室里坐满人，个个面色凝重到极点。

    而唐钧一身狼狈地站在角落，他把自己知道的事都说出来之后，在场的人都恨不得把他撕碎。

    陆征沉重地说：“机场营地那一拨囚犯已经被控制起来，但还有几百号人在这座城市里逍遥法外，说不定正在为非作歹，说不定在秘密策划怎么搞破坏，这种事情，我们决定不能容忍！”

    左安安低着头，似是在发呆，她今天挎了个挎包，正把手伸在里面，别人谁也不知道她在做什么。

    她轻轻抚摸着阿金的壳，昨晚到今天早上，阿金在机场里忙活了一场，一堆的报废飞机被它吃得只剩下一个空壳子，只要一阵大风就能吹得塌了。

    而阿金却只是再长大了两三圈。

    背上的壳越发紧致剔透，厚重浑凝，完全不是地球上已知的任何一种金属，看着就让人觉得一股凛冽寒气袭上心头。

    而阿金却一副消化不良的模样，又好像花了太多的经历，精神十分不好，左安安给它喂食桃叶，它慢吞吞地吃了好多片，然后就开始打盹。

    左安安猜测它这是到了一个临界点了，这身壳也该割了，不然它得负担太大，熬坏了。

    可是这种刀枪不入水火不化的新型金属，需要特殊方法来切割锻炼，而这方法还没研究出来，左安安也不知该拿它怎么办才好了。

    这一刻陆征说的话，会议上讨论的事。都不及这包里的这个小家伙来得重要。

    陆征说了半天，大家也议论纷纷，他一抬头。却看到左安安无动于衷，不由微微皱了皱浓眉。

    他以前没有太大感觉，只是对左安安的某些做法并不认同，但想到刚才才得到的消息，是真的确定这人私心太重了。

    前脚得知W市正面临着巨大危机，后脚她就将大批物资划到自己的阵营里，而不是想着如何用手里的资源。更好地为整个城市谋划。

    陆征是从军队里出来的，集体荣誉感十分强，实在不喜欢自私自利的人。而左安安千好万好，唯一的确定就是太利己了。

    无论做什么，似乎都是为了利益。

    左安安察觉到陆征的目光，抬起头。陆征索性就问她：“安安。你觉得我们该怎么做？”

    左安安也不在乎他的目光，在她看来，这陆征也是千好万好，唯独这种想把所有人拧成一个团的想法太理想，也太幼稚了，他明显是被部队里那种团结就是力量之类的观念给洗脑了。

    也不看看现在是什么时候。

    她说：“我觉得现在要把整个城市拧成一条绳子是不现实的，最重要的就是交通不便，建筑损坏。想把所有人都凝聚在一起，形成一个大基地。没有重建之前，这是绝对做不到的。”

    她看着众人说：“我觉得现在还是应该把重心放在重建上，重点发展几个营地，做出权威和名声，等大家都知道这几个营地强大、生活条件好，他们就会主动加入，然后营地会越发展越大，凝聚力量也会越来越强，人们也会慢慢地越来越集中。”

    现在没有半个营地特别强大和吸引人，无疑让人们觉得没有安全感，陆征现在只是个“管事”，但W市需要一个“首领”，一个真正的领袖，否则任何要团结大众的话都是虚的，号召力不够，想别的都没用。

    “就这么不管那些在外面的囚犯了？”有人问，“我们这边在重建，他们来个搞破坏呢？”

    “当然也不是这样。”左安安接着说，“广而告之全市的人，有一帮不法之徒在意图摧毁这座城市，让所有人一起监督，让那些人没有立身之地。所以我们必须尽快建立完善全面的通讯系统，做到整个城市，信息及时交流和传播。”

    “一旦发现他们的踪迹，我们还需要派遣出人马去绞杀，杀一次不行就杀两次，总归要让他们感到害怕，不敢轻易犯事才行。”

    陆正看着她说：“那我们需要扩张武力部队的规模，这些天武者协会招收到几千人，安安，你的实力是公认的，你尽可以从里面挑选中意的人组建精英队伍，以后对付这伙人的事就着重交给你了。”

    左安安看着他，沉默了一刻才说：“武者协会的事情我当然会管，那伙越狱的囚犯我也会对付，不过我不能全权接管这件事，我还要发展湿地营地，没有那么多时间。”

    陆征眼色沉了沉：“湿地不要紧，我派方远时时照看就行了，再不行，让那三万人并入大学城营地也行，赵同州想必也同意。”

    左安安笑了起来，只是这笑容有点凉：“我刚才说着重发展几个营地，这湿地营地也是其中一个，而且我要亲自管理，公事我不会袖手旁观，但私事我也不会落下。”

    “私事？”陆征有些动气，“建设一个营地在你眼里就是一件私事？难道那是你的私人财产。”

    她有这个念头就算了，居然当着这么多人的面大大咧咧说出来！

    左安安的脸色也完全冷了下来，她本来不想就这么当众说出来的，但陆征的态度让她十分不喜，她是支持陆征当W市的一把手，也是真心希望陆征能够掌握住这个城市，做到令行禁止，可是这不代表她愿意听从他的指令调派。

    这是陆征第一次用命令的口吻跟她说话，以一种上位者的身份。

    她不能够接受，也绝不会退让。

    她站起来说：“这也正是我想说的，湿地营地从最初发展我就参与其中，我对那里有特殊的感情，我会将它建设强大，但同时，湿地营地对于大楼营地也好，对于这里管理事务的人也好，它都不是一个下属单位，而是我个人的部队和大本营。”

    她看着陆征顿时难看下去的脸色，接着说：“陆会长也许一时不能接受，包括在武者协会里，我也会组建自己的队伍，大家在同一个协会里，是兄弟姐妹，互相帮助友爱是理所当然，但上下司命令来命令去什么的，还是免了。”(未完待续……)