
    既然要今天就解决，就不能再迟疑，等到晚上丧尸的行动力增强，加上夜色障碍，他们的难度会更大。

    陆征马上调人。

    于秀和林晟也必须赶过来。

    左安安让郑明安排，把这边他们的同伴开始分批由直升机载回湿地。

    直升机再载回来战斗需要的武器、药品、食物已经更多的武者。

    几度来回，转眼就到了下午两点多。

    郑明一行已经被完全转移，留在小镇上的基本全是战斗人员，左安安手下又多了三十个武者，八十多人在做最后的准备。

    一台空气泵在拼命地压缩空气，往一个个迷你的喷气罐头里压气。

    “这是做什么呢？”一个清冷中透着好奇的声音传来，左安安身边多了一道挺秀的身形。

    她抬头一看，于秀。

    戒备冷漠的神色不由地缓下来，她说：“我们怀疑这空气里有让丧尸不喜欢甚至是畏惧的东西，所以现在把空气压缩起来，到时候说不定就是一样特殊武器。”

    于秀摇摇头：“别顾着做实验而把人命搭上去了。”

    “我知道，也不是每人都有这种喷气罐的，而且他们会看准情况再用。”

    于秀说：“你这边总会有些奇奇怪怪的东西，说不定以后所有先进的东西都会从W市湿地里传出来。”停了一下又说，“如果好用，我要预订。”

    “行。少了谁都不会少了你的。”

    相比陆征和林晟，其实左安安更喜欢和于秀相处。

    也不是喜欢，而是觉得和这个人说话很轻松。也许也是因为那天晚上，她是坐着于秀的直升机回来的，她所有狼狈脆弱的一面，都已经被他看过了。

    “准备好了吗？”

    陆征在远处喊了一声：“过来开会。”

    左安安和于秀对视一眼，一起过去。

    开会照旧是铺开一张地图，对着上面比划，陆征的指头在上面移动。指着用红笔画出来的几块区域。

    “刚才我又让人空中巡查了一番，丧尸的数量在增多，现在恐怕已经有六百多头了。主要集中在这三个区域，它们正在集结，我们必须在那之前消灭它们。”

    “三阶丧尸呢？”左安安最关心这个。

    “新过来的丧尸里应该没有三阶。”

    也就是还是之前的那个推算，三阶丧尸应该还剩下四五头。

    于秀指着区域大的那一块。上面写着三百头。他问左安安：“要不要合作？”

    左安安看了看。她不是喜欢和人合作的人，但想了下却说：“行，我没问题。”

    林晟抬头看了他们两人一眼，

    陆征也有些脸色晦暗不明，不过没有说什么，只是和林晟分了剩下那两个区域，四人便就此散了。

    “三百多头丧尸啊。”左安安边走边问于秀，“你有多少人。”

    “四十多个。”于秀说。“时间太紧，我把机舱都塞满了。也只来得及带来这么多人。”这还是西二区离这里不算太远，才赶得过来。

    左安安点头，不过于秀手底下的人实力是很强的。

    他据说是杀手出身，训练起人来又严又狠，比陆征军式的训练恐怕还更有效。相比之下，左安安手下是最松散的，但架不住她手底下人多，发展最快，精神面貌最好，又是头一批吸收晶核的，而且还会有各种各样的秘密武器，就如今日的空气喷剂。

    可是加起来也才一百二十人，只是丧尸的三分之一多一点，必须分化开来逐一击破。

    两人商量了一番，开始选出速度最快的，组成好几个小队，这是去诱敌的，剩下的又选出最强大的二十人，这是要解决丧尸中最强者和领袖级的存在，再剩下的分成远程和近身攻击，演习了几个队形，这才整装出发。

    丧尸们也正气势汹汹，但它们并没有迫不及待地朝人气浓郁的地方冲去，而是躲在一片废墟群中，似乎在等待着什么。

    左安安观察了片刻：“源源不断地有丧尸加入呢，这些家伙一定是要等壮大了之后夜晚偷袭我们，还真是聪明。”

    很快她就瞄定了领袖级丧尸，有十多个，目测下来，三阶的有两头。

    于秀转头问她：“有没有兴趣比一下？”

    这家伙还惦记着和她比试的事？

    左安安无所谓地道：“行啊，不过我是有经验的，你别小瞧三阶的，真的是一不小心就要丧命的。”

    于秀拿出了一把断刀，窄窄的刀身，成人小臂长短，那个断口倒像是刻意弄成的。

    左安安眼睛就是一亮：“好刀！”

    于秀已经掠了出去。

    左安安握着匕首，也紧随而出。

    丧失群根本没有发现。

    一东一西两头三阶丧尸倒察觉了什么，但它们还没有什么反映，各自身边就出现了一道身影。

    刀光如电。

    左安安一匕首扎进丧尸后颈。

    上次也是这样破坏了一头三阶的行动能力，这种攻击只要足够准确，效果是极好的。

    只是刀尖才卡入，丧尸就背后撞了过来。

    左安安只能急退，刀锋一转，把丧尸的右边肩颈连接处一直到背上，狠狠划了一刀。

    肌肉全断，丧尸的右臂抬到一半挂了下来。

    毕竟它骨头再坚硬、力气再大，但没有肌肉牵拉，任何动作动做不出来。

    这虽然是很简单的道理，但也是左安安经过上次之后才悟出来的，丧尸全身上下，也就这腐烂的肌肉最脆弱了。

    见果然有效，她心中一喜，面上不露分毫，身形电闪，又将左边肌肉给割开。

    丧尸的两臂只能靠着胸前的胸大小肌活动，看起来很滑稽。

    连平衡都受限。

    只是周围它的小弟们已经反应过来，嗷嗷叫着包围过来。

    左安安又一闪，刀光一抹，在三阶丧尸的右边大腿上横着砍了一刀。

    股直肌全断，丧尸膝盖抬不起来，轰然倒地，发出不甘的怒吼。

    左安安翻身一掠而过，刀子割开了丧尸的咽喉，气管断了，它连叫都叫不出来。

    但左安安来不及了结它，丧尸们包围过来，她一闪身，逃了。

    她回头看了于秀那边一眼，忍不住就睁大了眼睛。(未完待续……)