
    她眼中闪过一道逼人的寒光。

    越书回一怔，点头应下。

    “另外，我还没跟你说过廖教授的新研究吧，叫做噬金虫，我现在手上这一套兵器就是……还有小镇来的那个小央，他有控制乌鸦和野猫的手段，我和他聊过一些，觉得这种能力有学习的可能，只是他戒备心很重，小镇里来的百人里应该还有别人也有种能力，你留点心……”

    这天晚上，左安安跟越书回交代了很多事情，把湿地未来两个月的发展路线都规划好了。

    到天快亮的时候，冲击四阶的三十人终于陆续停止了。

    大部分人失败，成功进阶的有五人。

    不出所料，宁七正是其中一个，也是第一个成功的。

    然后十三个囚犯里面有两个。

    第四个是刘明伟。

    第五个也是熟面孔，沈良。

    左安安松了一口气，五个，比她想象得要多，大概有先前桃叶的功劳。

    可是紧接着她还是有些烦恼，宁七那边就占了三人，如果他们有什么坏心，这三个四阶就可以把湿地弄个天翻地覆。

    天快亮了，左安安带着这个烦恼模模糊糊地睡着了，恍惚中她来到了桃树空间，空间比起最初，因为玉石的缘故已经拓宽了一点点，周围各种蔬菜依旧青葱可人，保持在最成熟的那一刻。

    中央的桃树巍然大气地伫立，仿佛再过几百年也不会有任何更改。

    左安安在树下坐下来。心里十分的宁静，不知不觉睡了过去，梦中。仿佛有一个声音在对她说：“控制人心……树根尖端，切下，让他们吃下去……吃下去，他们就是你的……”

    左安安骤然惊醒。

    慌忙四望，自己还是在防线上的一间屋子里的床上。

    她刚才梦到了什么？

    梦到自己在桃树空间里睡去，然后听到了某个声音？

    梦中梦？

    她揉了揉脸，仔细回忆起梦中梦里听到的那个声音。

    那个声音说。只要让人吃下桃树的树根，对方就能全心全意地服从她，就仿佛在对方心中扎下了一个忠心的根。

    她想了半天。不觉得这个声音说的是假话，让她介意的是这个声音到底是哪里来的。

    就好像当初在水库前一样，她从胸前拉出放桃叶的小锦囊，看着那枚桃叶。

    有自己的意识吗？

    两次看来。这种意识总会出现在她需要引导的时候。仿佛也不是坏事。

    左安安放好桃叶，心神潜入桃树空间，看着一切如梦中一样的空间，抿了抿唇，扬声问道：“你还在吗？”

    没有回应。

    她顿了顿又说：“我知道你在，这个空间里有自己的意识，它并不完全属于我，这也没有什么。这么一个稀奇的存在，哪怕只是借用一下我也很满足了。只是我想知道，你到底什么，对我到底有没有恶意。”

    “开诚布公不是很好吗？”她一摊手，“上次你引导我吸收水库的水，这一次又在我烦恼的时候给我想了个办法，你似乎确实是想帮我，既然是这样，有什么不敢出现的？”

    似乎有一个笑声低低的响起，桃树树干中央印出了一团模糊的白色光影。

    仿佛是一个老人的形状。

    他摸着模模糊糊一团的类似胡子的东西：“我姓谷。”

    左安安一惊：“你就是那位大能？”

    “是，也不是。”光影感叹着说，“当初我扔下两个空间和一本笔记时，是为了找个有缘人，因此也留下了一道神识，也就是你眼前的我，多少万年过去了，有缘人始终没出现，我都快要消散了，到底给我等来了。”

    他看看左安安，似乎颇为满意：“你比我想象的要优秀，在这个星球上要练出灵气，并且还进步得这么快，并不是容易的事。”

    左安安抿住唇，忽然正色鞠了一躬：“多谢前辈的赠予，使我得以重生，并得到这一身本事。”

    光影摇摇头：“是你自己当有此机缘，也是你自己足够努力。小丫头，你不用戒备我，我的能量很不稳定，必须依托这棵桃树才能勉强存在，你的实力越强大，这个空间越强大，我才越不容易消散，才能够做我需要做的事情，所以你不用担心我会害你。”

    “你要做的事？你还需要做什么事？”

    光影神秘地笑：“时候未到，和你说了也没用，也许等你这一生过去了，我还不能做到，也也许明天我就能做到了。你只需知道，现在你是我的寄主，我是为这个世界的法则不允许的存在，一旦你非自然死亡，我也会跟着消失，所以我绝对不会害你。”

    “那我怎么知道，等你做到自己想做的事情之后，会不会对我不利？”

    “唉，你只要记住一点，我伤害不了你，也勉强不了你，那对我没有任何好处。”

    左安安算是信了他的话说：“那你说的吃树根的方法，真的有用？”

    “我骗你做什么？”

    左安安忽然想起一件事。

    “你说空间越强大，对你越有利，空间强大的办法就是玉石吗？”

    “孺子可教。”

    左安安看看略微有些变大的空间，问：“周围还有哪些地方有玉石？”

    “你所住的地方。”

    “那个地方我不会动，其他地方呢？”

    光影停顿了一会儿，说：“太远的地方我感应不到，等遇到了我会给你提示。”

    左安安松了一口气，有这句话，她就不怕像个没头苍蝇一样乱撞了。

    她又把玉溪县小镇的情况问了下：“那确实也是你的手笔吗？还会有其他像小镇一样的地方吗？”

    光影叹息：“太久远的事情了，我早已忘了当时砚台里有没有墨汁，不过照你所说应该确实是墨汁形成的，你自己去找吧，我会尽量给你提示。”

    说完这句话，光影就自己慢慢地消失了，左安安知道他这是离开桃树太久，难以支持，回去养着去了。

    她独自沉默了很久，确定空间里有另外一个“生物”，她除了最初的吃惊，倒没有什么特别在意的。(未完待续……)