
    左安安看了陆决一眼，回头问宋瑞宇：“能否详细说一说这个地堡基地是怎么回事？”

    宋瑞宇忙点头：“不过我知道的也不多，据说本来是上个世纪的一个军事暗堡，拿来放炸药也不知干嘛的，也不知道是什么时候被人改造成一个地堡，里面听说很大，里面的人也每天出来补给食物，打丧尸，我们一个兄弟尚华偷偷盯了几天，说是进进出出很多人，从补给物资上看，里面少说也得有上千人吧。”

    “不过我们都知道的是，地堡里的人都很厉害，前几天U城出现了一头五阶丧尸，正好当时我带着几个人在那找物资，躲在一栋楼里动也不敢动，正好看到地堡里的人组队过来，前后夹击着几下就把那丧尸给弄死了，有一个人都不用动手刀子那飞得叫一个快，应该就是传说中的精神师吧。”

    宋瑞宇说着满是向往崇拜，末世里谁不想拥有至高无上的实力啊，谁的拳头大谁的权力也就大，可他没那个命，只是个三阶的小武者。

    不过三阶也不错了，在这个小营地里，他已经是第二强的人，在大家的眼里也是保护他们的一棵参天大树。

    忽然外边一阵嘈杂，宋瑞宇皱皱眉，对左安安笑着说：“应该是我们兄弟从城区回来了，我去看看，你们先坐。”

    左安安一等他出去就小声问陆决：“这个地堡有什么问题吗？”

    “我小时候还在陆家时，曾听说家里要造一个地堡。现在想来，位置差不多就在这里。”陆决说，“而且陆离也说过。首都的通讯无法直接连接到未亡人基地，中间有好几个信号中转站，最近的一个，位置也差不多在这里。”

    陆家在C省弄了一个省会基地，在D省弄了一个未亡人基地，两个基地位置都在该省经济或地势上的要紧处，而W市因为无丧尸的特点。他们才能看得上，想要将其掌握在自己手里。

    这么看来，一个省份应该至少有一个根据地。

    算算距离。这里附近也差不多是该也有一个根据地了。

    这样结合起来，要说这个地堡基地没有陆家的影子，都不大可能。

    左安安却有些忧虑：“陆决，我们说好目的地是首都的。”

    陆决愣了一下。反应过来。看了看自己的身体：“放心，在没恢复之前我不会冒险的，只是既然来了，看一看这个地堡的虚实也不耽误什么。”

    左安安这才放心。

    虽然她是很不忿陆家的那些人，但之所以选择去首都人家的老巢，主要还是因为首都路途遥远，中间这段时间应该也能让陆决恢复过来了，如果到了首都他还是这幅身体。那她也一定不会和陆家有任何接触的。

    反正一切以他们自身安全为先。

    他们坐在这里，外面的闹声却越来越多。好像很多人在哭骂着没良心什么的，接着就听到一个声音粗声粗气地说：“人往高处走有什么错？也别说提什么良心不良心的，要不是有我们尚哥，你们这些人早就死了千八百回了，现在那地堡基地慧眼识英雄相中了我们尚哥，难道为了你们这些人，尚哥还要把大好的前程往外推？你们有没有为尚哥想过，我看真正没良心的是你们！老的老小的小，连打个丧尸都不会，只知道吃吃吃，知道你们像什么吗？像一条条寄生虫！觉得日子过不下去就去死好了，谁拦着呀！”

    说着一个人高马大的平板头青年气匆匆地闯了进来，看到屋里还坐着两个人，他愣了一下：“这俩是谁？”

    宋瑞宇脸色阴沉地走进来：“是我们的客人，你不是要走吗？赶快拎着你们的包袱走得远远的！”

    平板头被冷言冷语说得脸上也挂不住，心说老子要跟着尚哥发达去了，识相的不赶紧巴结，还敢跟老子吼，等着，有你们苦头吃的！

    他阴阴地看看左安安，皮笑肉不笑地说：“又来了两个寄生虫，小妞，这里撑不了几天了，不如跟着哥哥我走吧，包你吃好喝好。”

    左安安还没什么反应，陆决的眼神已经冷了下去。

    宋瑞宇知道左安安十有八九是大有来头的，生怕这人把她得罪了，然后她把这份气算到他们留下来的人身上，连忙挡在平板头前面，声音都抬高了好几度：“刘辉你个小鳖孙说的是人话呢！滚滚滚！”

    刘辉一梗，怒气腾腾地瞪了宋瑞宇一眼：“老宋，你等着！”

    说着上楼稀里哗啦不知道收拾了什么，再下来时手里拎着几个大包袱，边走还边盯着左安安，粗黑的拇指在嘴角抹了抹，这才有些意犹未尽地离开了。

    陆决放在腿上的两根手指捻了捻，好像要把这个不知天高地厚的人像一只蚂蚁一般地捏死，冰冷的目光看了过去。

    那刘辉在跨过门槛的时候不知怎么就摔了出去，也不知怎么前面地上正好有一块大砖头，他一嘴巴磕在上面，登时就满口流血，门牙都掉了出来，痛得他打滚惨叫起来。

    宋瑞宇连忙出去看，虽说恨不得把这家伙恨恨揍一顿，但这刘辉跟了尚华有了个好去处，跟他们这些人就不是一个档次的了，要报复回来很容易，他也不想平白得罪人家。

    左安安暗暗瞪了陆决一眼：“你跟这种人计较什么？”

    还没完全恢复呢，就动用精神力，为了这种人也值得吗？

    陆决没说话，没把人眼珠子戳烂，已经是他克制了。

    好歹把刘辉送走了，其他人也陆陆续续都回来了，破破烂烂的营地里一派愁云惨淡。

    宋瑞宇有些惴惴地进了屋，见左安安还没走。而且也好像并没有要走的意思，既放心下来，又有些不安。

    这人到底是什么人？

    如果是个好人。对他们来说是好事，可是如果有什么企图的？

    随即他自己摇头失笑，他们这样的地方，有什么值得人家企图的？

    他小心地说：“这位……”

    “我姓安。”左安安揽着又有些昏昏欲睡的陆决，问，“你们遇到了大麻烦？”

    “是啊，尚华……就是刚才我说的那个人。他不但自己走了，还带走了今天跟他一起出去找物资的十多个人，他们一走我们这里就空了下来。”宋瑞宇倒苦水。期盼地看着左安安。

    左安安又问：“所以你们现在一点自保能力都没有了？”

    “那也不是，只不过走了的十几人是我们这最强、最有战斗经验的人，剩下来还有七八个青壮年，除了我还有两个武者。”

    左安安点点头：“那这样我就在你们这借住一宿。放心。费用我会给你的，你把那七八个人集中起来，我来安排一下今晚的岗哨顺序。”

    语气神态间，完全是理所当然的态度，这不是轻蔑和自大，而是基于绝对实力上的主导气势。

    宋瑞宇愣了半天，直到左安安微挑眉眼神询问，才恍恍惚惚地跑出去。

    陆决揉了揉眼睛：“留在这里有诸多不便。你……”

    “不过胜在安稳啊，跑来跑去跑了三四天了。我现在就想妥妥当当地睡个大觉，晚上有这么多人给我们站岗，不比只有我们两个人来得好吗？”

    单他们两个倒是方便的，跑到一个谁都看不到的小角落，乌尼莫克拿出来，发电机拿出来，各种锅碗瓢盆、吃的喝的拿出来，还能好好洗个澡，怎么用水都行。

    但是要时刻警惕着被人发现，要时刻警觉着有没有丧尸出没，其实确实挺累的，左安安自己不敢睡不说，陆决也都不能睡熟。

    而现在他不知道为什么，特别缺觉，动不动就犯困，还是需要一个更稳固一点的环境来修养，这也是为什么左安安要到这个营地里来。

    现在倒也正合心意，宋瑞宇他们没有自己的依仗，所以会格外听话，又不是完全脆弱得跟豆腐一样，能派上用场，用来站岗放哨再合适不过。

    陆决看了看她，要不是为了他，她其实宁愿自己累些，也会选择独来独往。

    左安安上了楼，上面几个房间算是这里最好的，应该都是那走掉的十几个人住的，被那刘辉翻得乱七八糟。

    左安安选择了一间最干净的，让两个妇女来收拾了一下，忍了忍，还是在床上垫上乌尼莫克里她和陆决睡的被褥，把睡着了的陆决小心地放上去，摸了摸他的脸，然后关上门下去。

    下面院子里已经站着八个青年，个子高低不一，一样的是都瘦得跟柴禾一样，左安安询问了他们的特长和以往在团队里担任的角色，宋瑞宇是三阶武者，还有一个皮肤黑黑的小子是二阶，其他人都是普通人，她写了个轮值表，上半夜谁谁站岗，各自在什么方位，下半夜又是谁谁，什么时候交接，都制定得一清二楚。

    左安安了解到，这里还是偶尔会出现一些丧尸的，因为丧尸的主要部队都在城区，所以这里荒郊野岭，就算有丧尸也只是零星几头，实力也就在一二三阶的样子。

    她最后给八人每人都发了一袋饼干和一瓶八宝粥，这不仅让八个人欣喜若狂，更是让周围围观的人激动万分，有几个青年很后悔自己一开始没站出去，不就是熬夜放个哨嘛，也不是难事，被一个小丫头指挥虽然有点丢脸，但比起能得到这么多吃的，那点丢脸又算得了什么？

    左安安安排好，又问宋瑞宇：“U市是什么布局，你们平时都到是地方搜罗物资，末世前的繁华地段在哪里，你都跟我说说。”

    虽然有非常详尽的地图，但哪里比得上本地人亲自介绍，左安安做了一些笔记，心里制订了明天的计划，这会儿天就暗下来了，小小的营地里开始做饭，左安安对那些从荒田里挖来的野菜、抓来的脏兮兮的老鼠和虫子一点兴趣也没有，就上楼去了，草草吃了点东西，就躺在陆决身边睡觉。

    ……

    夜风在窗外呼呼地吹，越发透出凛冽的味道，从窗缝吹进来一两丝，都是寒沁沁地直往人皮肉里钻。

    天气越来越冷了，尤其现在半夜，更加寒嗖嗖得让人受不了。

    黑暗里传来遥远而细碎的声响，抱怨着，翻箱倒柜找着能够御寒的衣物往身上盖。

    陆决睁开眼，被窝里暖乎乎的，他陷在一个柔软而温暖的怀抱里，被保护得结结实实。

    他侧过头，几乎完全漆黑的夜色里，他的眼力非常好，还能隐约看到左安安的五官轮廓，没有了色彩的干扰，竟然比白天时候更为秀丽精致。

    有温热的气流喷拂到脸上。

    哪怕用的是一个幼儿的心脏，陆决此刻的心跳仍有些快。

    不过好在他还记得自己是为什么醒过来的。

    他又模模糊糊地感受到了丧尸的气息。

    白天还没有的，现在又逐渐清晰起来，这说明在他的感知范围内，有丧尸在接近，而且数量还不少。

    他微微皱起眉头。

    没有猜错的话，这些丧尸都是冲他来的。

    之前在山里，用尽了办法也不能完全甩掉，总是晚上没睡个几小时，耳边就又传来丧尸的吼叫，阴魂不散，执着无比。

    他很早就知道的，他和正常人不一样，不过迄今为止，除了会“返老还童”这一点外，还没有其他特别和诡异的表现，可是那些丧尸的紧追不舍，似乎在提醒着他什么，这种感觉可真糟糕，让他觉得自己是非人类。

    他往左安安怀里靠得更紧了些，想以此来消除那种无形的隔膜，左安安惊醒过来：“怎么了？”

    下意识就在他背上拍了拍，感觉到他安静下来，她朦朦胧胧又要睡过去，忽然一个激灵坐起来。

    侧耳等了等，没有听错，外面是在喊丧尸来了。

    她连忙下床，取过外衣套上，对也完全醒过来的陆决说：“你呆在这，我出去看看。”

    说着直接从窗户里跳出去。

    轮到下半夜站岗的宋瑞宇此时已经快冻成冰棍了，见左安安出来大大松了口气，但是还止不住惊慌：“安小姐，丧尸，好多丧尸！”(未完待续。)