
    于秀一愣，看着那个创口狰狞无比，不停流血的伤口：“为什么突然这么问？”

    左安安看向窗外的夜色：“如果不是很让人讨厌，那为什么没有人喜欢我？”

    她脸上染上了一抹真切的茫然，是真的被这个问题所困扰。

    这时候的她像一只迷途的羔羊。

    像一个得不到关爱的小女孩，失落而不自信。

    于秀认真地看了看她，然后笑了起来：“这可不是女强人该问的问题。”

    不是没有人喜欢。

    有的人是自觉不配喜欢，有的人是喜欢了没有说出来，可是那都不是她想要的，她会茫然会难过，都是因为她有她的求之不得。

    哪怕全世界的人都拜倒在她面前，少了那么一个，她就还是失落的，还是困扰的。

    这个问题，没有答案。

    所以他淡淡地说：“你不需要被喜欢，你只需要被敬畏。”

    “被敬畏……”左安安喃喃地重复了一遍，苍白地笑了起来，“你说得对，我只需要被敬畏，这样就足够了，这样就很好了。”

    她把自己蜷缩起来，抱着膝盖，把自己的头埋在手臂里，像一只独自默默疗伤的幼兽。

    在这架直升机里，是她最后流露出脆弱的地方，从今往后，她不要为了任何人而神伤，而悲伤，她会成为一个无时无刻不全副武装无坚不摧的左安安，任何人都不能再动摇她。伤害她分毫！

    ……

    直升机在湿地的山顶上降落。

    左安安走下去。

    于秀抬了下下巴：“伤口早点处理吧，小心感染了。”

    左安安神色平静地说：“我知道。”她眼神轻轻落在他脸上，“多谢你送我回来。”

    于秀毫不在意地说：“你注意别在被别人看到你这副样子就行了。其他人可没我抵抗力这么强，一定会吓死的。”

    左安安看着直升机飞远，紧了紧身上于秀的宽大的外套，沉默地往山下走。

    她身上的伤口早已经愈合了几分，那两个被她撕开，挖出子弹来的枪伤，也在从医院飞过来的十几二十分钟时间里。收敛了起来。

    她的复原能力就是这么惊人，连她都要以为自己是刀砍不死火烧不烂的铁人了。

    可是心里仍有些闷痛过后的抽搐。

    她神色冷漠地往山下走，回到自己的住处。隔壁陈英的屋子灯火通亮。

    她衣服也没换走进去，陈亮和陈慧慧正扑在床边哭。

    “左、左小姐！”陈亮抹了一把眼泪，“你看看姐姐吧，怎么也不醒！”

    左安安来到床边。看着床上脸色灰白昏迷不醒的陈英。探了探呼吸，又摸了摸脉搏。

    像睡死过去一样。

    可是没有那个正常睡眠的人是怎么也叫不醒的。

    左安安犹豫了一下，伸出手，手掌心运了真气，往陈英体内推了点真气。

    马上就有了反应。

    陈英一个震颤，好像受了电刺激一样，悠悠地真开眼，好一会儿才看清楚人。用气声恍惚地说：“左小姐？”

    好像元气大伤一样。

    左安安说：“你别着急。陈亮，去倒一碗水来。”

    陈亮连忙倒了碗井水来。

    左安安接过水。趁三人都没注意，往水里面加了一枚桃叶。

    运气晃了晃，那桃叶就消融在了水里。

    陈英喝过之后感觉松软无力的四肢有了些力气，脸色也好看了一些，说话也有了几分力度。

    “左小姐，你回来了，没发生什么事吧？”

    心寒之后，这种真切诚恳的关心尤为珍贵窝心，左安安微微笑了下：“发生了一点意外，不过已经解决了，你怎么会昏迷的？”

    陈英回想起来，好半天才想起来：“哦，是这样的，当时我在找飞豹先生，哪里都找不到，却看到左小姐你的屋子门开着，外头站着一个男人的影子，我就跑过去想看看清楚，谁知道快走到时不知道怎么，脑子里一痛，好像被人拿个棒子狠狠敲了一下，就晕了过去，可是当时我面前明明没有人啊。”

    陈英回想起来还好像撞上了鬼一样。

    陈亮心有余悸地说：“那个时候其实大家都感觉到了那种电波，好像末世来临的感觉。”

    左安安静静地听着。

    一言不发。

    眼神里的冰冷谁也看不透。

    陈英说：“左小姐，那个人影到底是谁？还有飞豹先生去哪了？”

    “不用想这个了，以后都没有这个人了。”左安安站起来，“你好好休息，什么都别想，把精神养好了再说。”

    陈英的身体并没什么问题。

    左安安松下一口气。

    如果陈英因为这件事而出事，她会很愧疚的。

    她走出来，回到自己的房间，打开灯看着被子被翻开，被单有褶皱，明显有人睡过的样子，只一眼就转开了视线，面无表情地走出来，忽然脚下仿佛踩到一个什么东西。

    一个小巧的好像老式手机的东西。

    W市如今制造出来的正在使用的通讯器差不多就长这个样。

    可是这种款式的，她从未见过。

    忽然，这东西震动了两下，屏幕亮了起来，上面只有一个“邢”字。

    左安安瞳孔一缩。

    找到接听键，接了起来。

    那头传来一个经过通讯器有些失真的声音，哪怕有些不像，左安安还是立即听出了是刑程。

    “阿决啊，你在那里呆的也够久了的吧？东西弄到手了没啊，左安安这个女人一看就是一个缺爱缺温暖的，也就是表面上精明，挺好糊弄的啊，你不会魅力减退还没得手吧？实在不行就赶紧回来吧，等W市乱起来，想走都不好走了……喂，你说话啊！”

    左安安没听一句脸色就冷下去一分，到最后已经冷冻到冰点。

    眼里是化不开的阴霾。

    她扯动了一下嘴角：“刑程……”

    “……是你？阿决呢？他的通讯器怎么在你这里？”那边颇有些慌乱意外。

    “你告诉他，这笔帐我会和他慢慢算的。”左安安看着黑沉沉的天空，声线毫无起伏地说完这句话，一把关了通讯器。

    手掌用力，一个仪器顿时在她掌中化为灰烬。(未完待续……)