
    越书回躺枪，有些尴尬地扶扶眼睛，小声嘀咕说：“不是我们弱，而是左小姐太强了。”

    陈英看他一眼，颇有些恨铁不成钢。

    她如今看着左安安身边的这些人，都会在心里挑三拣四比长比短一番，最后总是暗恨这个人这儿不好，那个人那儿不好，没有一个是完美的，不说完美，就连称得上优秀的都没有，完全配不上左安安。

    一直这么下去，左安安地位越高，身份越重，能力越强，权力越大，汇集在她身边的不是跟班就是部署，什么时候才能遇到好的人？

    一直这么做女强人下去，高处不胜寒吗？

    陈英有些为左安安感到郁结，接着又叹了一口气：“你说什么人这么恶毒？就看不得我们W市好，有能耐时间不去做点正事，真是莫名其妙。”

    如果不是那些人，左安安也不用这么烦心，大晚上还要跑出去。

    越书回微微勾起了冷笑：“有人的地方就有争斗，或许W市毁了对那些人有好处吧？又或者，他们和掌控着W市的人有深仇大恨，不想看到他们坐大。”

    陈英沉默了一下，叹了口气：“这事我们想不明白，想明白了也没用，还是做好眼下吧，我先回去了，这里就拜托你了。”

    陈英刚走了两步，越书回的通讯器就叫了起来。

    滴滴滴的，明明是一样的声音，陈英这会儿听来却有种莫名的心惊。女人的第六感总是很强的，她有一种不详的预感，总感觉发生了一件不是好事的事。

    她停下脚步。

    越书回接起通讯器。那边是压抑的声音，极低，紧急，惊恐，还带着不可思议的惊恐颤音。

    “越老师吗？”湿地里的各种职务没有落实下确定规范的名称，大家叫管理层，或者权限能力强的。不是喊哥、姐，就是喊头，要不就是喊这人末世前工作职务的敬称。什么主任啊，大夫啊，师傅啊，经理啊。

    至于先生小姐这样的称呼。只针对地位特别的人。如飞豹一般被称为飞豹先生，他是后来加入的，能力非凡，而能够被叫做“小姐”的，就只有左安安。

    越书回以前是老师，现在大家也有这么喊他的，但这个声音他听出来是跟着左安安今晚一起出动的沈良，是个新人武者。潜力非常不错，越书回是把他重点培养的。私下里关系也不错，他平时是喊他越哥的。

    所以越书回一听这种称呼，心里也咯噔一声。

    “怎么了？你们发生什么事了？”

    通讯器里一刻不停地说：“左小姐，左小姐恐怕出事了！”

    越书回脸色大变，喝道：“什么出事了？说清楚点！”

    “我们来到第二个地点了，医院很安静阴森，左小姐一个人进去，好久没出来，但刚才传出打斗的声音，还有丧尸的叫声！”

    “丧尸！”

    越书回失声，周围的人都看向他，他连忙往旁边走了几步，一面低声急问：“确认吗？”

    “不是很像，但确实是怪物的叫声，我们现在要冲进去看看了，先跟你报备一声。”沈良在那边坚定地说。

    如果真有丧尸，绝对是不可思议甚至是很阴谋的事情，一无所知地冲进去绝对是凶多吉少，所以他才急着把消息先送回去。

    也好在出来前越书回让他带着通讯器和整个笨重的信号装置，而且这装置能够使用，不然根本没办法通信，或许今晚他们都死在这，湿地那边也根本不知道发生了什么事！

    越书回紧急冷峻地说：“我明白了，你们千万小心，我马上派人过去！”

    挂了通讯，陈英连忙问：“出什么事了？是不是左小姐？”

    越书回却没工夫和她解释，叫来自己的副手：“清点人手，自卫队最优的一百人，武者协会里给我点出五十人，马上要出发。”

    他忽然想到一人：“对了，飞豹，马上通知飞豹先生和他的人。”

    “我去！”陈英连忙飞奔出去，从一旁拉出一辆机车，直接冲向山脚。

    “陈英！”越书回都拦不住她，他还要托付湿地给她呢！

    连忙交过一个速度特长的武者：“把飞豹先生他们叫下来，就说出大事了！”

    武者跑得比陈英骑车还快，陈英赶到时，宁一宁五和十三人都已经出来，宁七是跟着左安安一起出去的，但飞豹却独独不见踪影。

    “飞豹呢？”陈英要急死了，这些人里，也就飞豹最强，怎么他偏偏不在？

    “不知道？”宁一宁五互相看看，“我们去找一找。”

    “你们先下去集合吧，我去找。”

    陈英跑上山，飞豹住的地方是向她申请的，她跑到他屋子里去看，果然是没人的，附近也没人，又跑下来，路过一个路口，往里面一瞧，奇怪，左小姐不在，她的房间门怎么开着？而且门前空地上怎么站着一人影？

    她想了想，狐疑地走过去。

    ……

    片刻之前。

    左安安的屋子里，安静睡着的陆决忽然猛地睁开了眼。

    黑幽幽的屋子里，他的双眼仿佛迸射着精光，灼亮惊人。

    他翻身下床，打开门走了出去，迎着夜间的山风走到空地上，树木摇晃，枝叶婆娑，仿佛风雨欲来。

    他看着某个方向，闭上眼睛细细感受，然后又睁开眼睛，眼里寒意惊天，涌动着骇人的戾气，俊美的脸庞一片阴霾。

    W市里居然出现了丧尸？

    而且还是三阶丧尸？

    什么人？做到无声无息地饲养出三头三阶丧尸，目的又是什么？

    这三头丧尸，加上两头二阶的，足以毁灭整座城市！

    这座城市是她赋予了众望的，为之付出了几个月的努力，日夜没有松懈过，他不允许任何人破坏！

    他凝神探索丧尸所在的地点。

    他能够控制丧尸，这是还在阿全的时候就发现了的，当时是能简单控制一阶，现在能够完全控制一阶了，对付二阶还有些勉强，三阶的他只怕没辙。

    如果不是这会儿三阶开始疯狂攻击，气息暴露，他也发现不了它们。(未完待续……)