
    光头他们大惊，封门？

    他们忙跑过去：“怎么就要封门了？出了什么事了？又有尸潮吗？”

    “听说不是。”显然这个士兵认识光头，关系还挺铁，“内部消息，今天来了个人物，和陆长官不知怎么闹掰了，陆长官正满基地缉捕他呢！”

    杜九连忙凑上去：“怎么回事怎么回事？果然陆龄作恶太多，终于有人要弄死他了？”

    “九妹！”光头喝道，这话也能在这里说？

    那士兵讪讪地不敢接话，忽然看到左安安：“这人是……”

    光头朝后一看，差点愣了下。

    因为左安安这一会会儿功夫，帽檐压低了不说，还戴上了一个大口罩，而且他怎么觉得她的皮肤也变黑了不少？最重要的是整个人的气势完全不同了，之前是静静地站在那里不说话就让人移不开目光又不敢与之对视，气势压得人不敢造次，可现在不注意简直就像那里没这么一个人一样，平庸到了极点，和普通困顿的人没有什么两样。

    这，她怎么做到的？

    而且她为什么要这么做？

    光头不是蠢人，她这么做自然有她的道理，他哪里会特意戳破，说话也特别地小心起来，他说：“这位是我们刚才碰到的，她想进入基地。”

    关于左安安救了他们的话，半个字也不提，左安安想要低调，他自然也不会不识趣。

    其他人见大哥这么介绍，虽然奇怪。但对于光头他们无比敬重服从，自然不会当面和他唱反调。

    那士兵看了看左安安，实在看不出来什么。就说：“又是一个新人啊，过来登记吧。”

    左安安走过去，铁门在她身后关上，来了个人一看就是等级比较高的，大喝道：“一个个都给我眼睛瞪大了，从现在起许进不许出，放出一只蚊子都要你们好看！”

    左安安微微蹙了下眉。负责登记的人已经问道：“叫什么名字，多少岁，来自哪里？”

    “安平。”左安安随口取了个新名字。还把自己的岁数说到了，“二十一岁，来自U市。”

    U市是省会的临市，之前她就是先经过U市才来到省会的。说从U市来的也没错。而且她对那里的情况也有所了解。

    果然登记的人问了她家里人之后，就问起U市的情况，左安安挑几点说了，登记的人没听出问题来，写完了就手一挥：“身上东西上交，然后去检查吧。”

    就有人过来要带她走。

    两个男人，还一脸不怀好意的猥琐表情。

    左安安微微眯起眼睛。

    检查？

    她才记起来，末世里略严格一些的基地首次进去前都有一个检查的环节。

    所谓的检查就是检查有无被丧尸咬伤抓伤的痕迹。

    而做这个检查自然是要脱衣服的。

    看到这两人的目光。还有其他人心照不宣的两人挤眼睛，仿佛在说你们又有艳福了的表情。左安安就像吞了苍蝇一样，浑身不舒服起来。

    是她疏忽了，过得太轻松，方方面面都想到了，却连这条最基本的规矩都忘了。

    她转过身：“我不进去了。”说着就要走。

    那两个要带走她的人哪里肯让这么一个快煮熟的鸭子跑了，连忙把她的路一拦：“走？走去哪里？陆长官有命令，许进不许出！”

    许进不许出？那是针对已经在基地里面的人，她一个新来的人，而且刚刚来，难道还会是什么陆长官需要的人？

    光头虽然看不明白左安安要干什么，但马上替她说话：“安小姐刚刚踏进基地，绝对不会是陆长官要的人，通融一下又如何？”

    “哼，我说不行就不行。”两个男人中的一个讥讽地看着光头，“对了，陆长官不是要你们去那家老字号的粮店扛大米回来吗？大米呢？”

    又看到推车里的大米，冷笑着说：“就这么几袋？陆长官说的是全部吧？你们还是好好考虑怎么给给潘立文收尸吧！”

    光头等人大怒。

    黎夜听明白了，那个陆长官陆龄就是捉了光头的兄弟逼他们出去冒险的人，也是那个唯一的精神师。

    而这两个一脸猥琐的家伙是陆龄的人。

    眼看他们要来拽自己，左安安还没有动，光头等人已经把她给挡在后面：“你们干什么，少动手动脚！”

    “姓马的，给我滚一边去，你们自身都难保了，还敢阻拦办公，是要集体找死吗？”

    光头冷哼一声：“安小姐已经说不进去了，把门打开让她出去！”

    一面低声说：“安小姐你放心，我们一定让你出去。”

    铁门近在咫尺，其实左安安轻轻一跃就能跳出去了，不过光头等人的行动却让人心中一暖。

    虽然自己对他们有个救命之恩，但面对这么多人，他们毫不犹豫地维护自己，这份心意还是难得的。

    现在可多的是前一刻还笑眯眯，转眼就捅你一刀的人，什么恩情、情谊，一个呼吸之间就可以统统扔掉。

    人家对自己好，她也开始考虑，自己就这么管自己一走了之，光头他们怎么办？明显他们的处境就已经很不好了，这么一来不是雪上加霜了？

    守门的士兵见光头一帮人这样，虽然他们要送这个安平出去理由也算合理，但他们基地是什么地方，想来就来想走就走？

    而且光头这么做，也是不把他们放在眼里。

    一时之间无论是不是陆龄的手下都有些恼了，端起了手里的枪。

    眼看一触即发，左安安已经捏上了飞刀。

    这时候一个清朗的声音传来：“怎么搞得这么严肃？自家人倒打起来了。”

    左安安转头看去，一群穿着军装的人走过来，领头的那个长得颇为清俊脸上带笑，身材略显消瘦但十分挺拔，一步一动中蕴含着某种爆发力，任谁都不会忽略那温和的外表下所拥有的力量。

    “刘长官。”大家喊道，左安安淡淡地看着，这位应该就是两位驻兵的首领之一了。

    他一过来就笑着对光头说：“马大哥，你们安全回来了，我直为你们担心呢，既然回来了还站在这里干嘛，快回去休息吧。”(未完待续……)