
    陆决点头，笑道：“我知道，我只是没想到这么轻松。”

    这么轻松就把陆家老二给弄死了。

    他想到小时候，前面几个堂哥都大他很多岁，他学会走路之后就屁颠颠地跟在他们后头，然后总是被不耐烦地丢开。

    那时的记忆其实已经记不清了，但他再大一点的时候，有看到相册，十几个兄弟，大大小小挤在一张照片上，兄友弟恭，同气连枝，笑得好像天塌下来也会一起顶上去的一家人。

    但他知道，那些有着他的身影的照片，必然都已经被清理得一干二净，他在陆家的痕迹，被彻底抹去，就好像这世上不曾出现过他这个人一样。

    而现在，是他把陆显抹除得分毫碎末也不剩下。

    他头一次有回来复仇的感觉，他以为自己并不会为此感到痛快，但事实是他压在心头的郁气，消散了些许，人也轻快了起来。

    果然，他是那么地恨着。

    而这种恨必须用陆家人的鲜血才能够冲刷。

    他品味着自己的心情，微微笑了起来，然后又将这一切情绪压下，抬头看了看那边破了洞的天花板。

    他刻意操控石灰虫只啃出一个小洞，他现在体型小，安安也纤细单薄，可以从那个洞口下来，但其他人却下不来。

    下面是陆显的地盘，上面的人十有八九不敢暴力轰开厚厚的地板，所以他们会绕路从大门进来。

    陆决说：“我们要马上封闭这一层的进出口。”

    这里的安全门安全窗都是电子的。也可以遥控，陆显这个人，一定要将这些完全控制在手里才安心。

    陆决走到泳池边。这会儿清道夫都繁衍出来第三代了，侵蚀消化的速度已经很慢了，但左安安还是担心这些没有智慧的虫子伤到陆决，把他抱了起来，陆决朝泳池里看，果然发现一个东西，精神力集中一束。透过水面，缠绕在那东西上面，将其捞了起来。

    是一个遥控器！

    陆决拿到手上。上面有许多个按钮，他快速地按下了几个，只听得四周都是沉重的封闭门窗声，接着才是大门口那边有人撞门的声音。

    差点就被人闯进来了。

    陆决和左安安相视一笑。

    “不过还是要尽快。两分钟内他们还进不来。恐怕就要轰开天花板了，我们去陆显办公的地方。”

    他要拿到陆显工作的资料，里面肯定有很多关于陆家的东西。

    而陆显和陆昊是一母同胞，关系十分亲近，他们两个是陆家年轻一代中的领头羊，差不多可以接触到陆家核心机密，这是陆征碰不到的，陆离弄不到的。陆柏想也想不到的东西。

    也正是陆决最需要的。

    知己知彼，才能百战不殆。

    他杀死了陆显。一会儿还要捣毁整个地堡，如果之前和陆昊千里之外的视频通话，只是宣战的话，那现在他已经打响了第一炮。

    和陆家正面开战他不怕，怕的是没做好准备。

    他们飞快地找到了陆显的办公室，仍旧是陆决操纵电脑，把资料都下载到左安安的笔记本里，而左安安就把所有能够直接拿走的纸质资料全部塞进珠子空间。

    陆决是睿智沉稳的黑客，左安安就是粗鲁豪气的强盗。

    左安安先一步收完东西，办公室跟被洗劫了似的，陆决还没好。

    但办公室外头的天花板上已经发出爆破声。

    然后轰然洞开，石头哗啦啦地掉下来，一个个人跟着跳了下来。

    左安安放出石灰虫，在办公室的地上弄了个洞，就等着钻下去，然后整个办公室洒满了汽油，接着自己就守在办公室门口，一把乱七八糟的刀子出现在手中，开了清道夫的试管，握着试管一震，刀子上面都溅上了点点滴滴的晶亮的悬浮液。

    她手腕一抖，一把刀子甩了出去。

    刀子插到地上的盆栽上，墙上的相框上，桌上的点心上。

    然后，清道夫的海洋。

    不过这第五代清道夫威力大减，面对十多个高手一扑而上，能发挥的作用就不大了。

    至少做不到把陆显啃得精光那么恐怖。

    但仍有几个不慎被左安安的刀子割破皮的人，他们就惨了，清道夫一开始就弄到了他们皮肉血液里面去，那下场……

    鬼哭狼嚎，也是乱成一片。

    左安安唯恐天下不乱，把水族馆一般的玻璃幕墙给弄破了，里面的水啊鱼啊假山海藻啊，全都哗啦啦地涌出来，把人们和桌椅摆设冲得到处撞。

    左安安看得津津有味。

    陆决这边一合笔记本：“好了！”

    “好嘞！”左安安关上门，上前收了笔记本，随手点了一个打火机扔出去。

    轰！浇了汽油的房间火焰熊熊！

    她和陆决已经跳下洞口。

    30层！

    机房重地，到处都是墨绿色的管道，左安安也看不懂，循着管道跑就是了。

    “这里灵气很浓了……朝这边，这边更浓！”

    他们就感受着灵气，往灵气最浓郁的方向跑。

    然后跑来跑去发现，有一大块的地方灵气最足，比其他地方都高，也就是说玉石应该就在这下面，而且面积还大得很。

    左安安浑身舒泰。

    灵气啊灵气，在这里呼吸都感到特别舒畅。

    忽然她脑海里闪过一个念头，陆显霸占了整个29层，会不会是发现了灵气？

    应该不会，不然就应该叫人往地下挖，或者直接睡到这30层的机房来。

    她笑。

    然后碰到了人，在机房里工作的工人们。

    看起来都挺朴实的样子。穿着脏脏的工作服，完全不知外面发生了什么事，看到机房里闯入两个外人。全都呆了，然后就要报警。

    左安安笑着拎起一个黑色的像炸弹一样的东西：“这里被我装满了炸弹，很快就要爆炸了，你们就和我们一起死吧。”

    众人大惊，哪里还顾得上别的，转头就往出口跑。

    左安安大笑，又拿出清道夫和石灰虫母虫来挖地。

    “这里可是整个地堡的正中位置呢。我们弄走了玉石，这里马上就塌了，我们怎么出去？”左安安开始担心安全问题。

    陆决目光柔和地看着她。

    不过他现在模样小。眼睛又圆又大，杏仁一样，生理性地都是湿漉漉的，本来就够柔和够可爱了。

    他说：“真的把这灵气给我？你也是需要的。”

    “这些天我已经够累了。”左安安瞪他。“你也是时候该恢复。好反过来照顾我了，我不管，我要享福了。”

    陆决点头：“好。”

    他看着蜿蜒向下的洞口，石灰虫们忙得欢快，吃得圆滚滚一个之后就会主动爬上来，回来母虫的身边，所以洞口倒也不堵。

    很快就深入了十多米。

    然后有莹莹的绿光从下面透上来，瑰丽非常。宛如密境开启，令人心池震荡。发自内心地产生出敬畏之心。

    左安安是第一次主动地跑来挖玉石，想到这玉石也不知道在这地底埋了多少年，现在却要被她挖出来，被他们弄成灵气吸收掉，心里一阵愧疚，暗自道：“造物主啊，神灵啊，请恕晚辈造次，我们实在太需要这个东西了，我身边的这个人，他不该承受这种煎熬，我希望他恢复，希望他马上恢复……”

    想到陆显看着陆决时，那鄙视可笑的，仿佛看着什么滑稽的东西或者什么怪物一般的目光，左安安的心就好像撕裂了一般。

    不过旋即她想到，扔下这玉石的是古姓大能，而这大能的一缕神识如今正在她贴身带着的桃叶里的桃树空间里呢。

    忽然就有种这玉石本就是自家宝贝的感觉。

    要说对不起，也是跟大能说，对不起的内容，也是没有亲自用这玉石，而是把它让给了别人。

    她的心忽地就轻松了下来。

    这么晃神的功夫，洞口又深了十多米。

    幽深幽深的一条，那下面的光不知到底是从多深的地方发射出来，若是一般的人看了，就真的会有恐惧之心了，但左安安想明白之后，觉得这就是自家的宝贝，加上早就见识过一块，反而只有亲切之情。

    这时上面29层的人也终于追下来了，找到左安安两人，不知到他们在干什么，但一个个本能地被地底下透射出来的绿色萤光吸引，而且在此间呼吸，呼吸一次就好像年轻一岁一般。

    笨蛋也知道这绝非凡品。

    瞬间个个都眼红得不得了：“杀了他们！”

    杀了这两个人，宝贝就是他们的了！

    人数太多，还在继续增加，陆决不觉得和他们纠缠是明智的选择。

    他看着左安安：“下去地底，你害怕吗？”

    左安安笑着道：“你能恢复我就不怕。”

    一旦他恢复了，哪怕是地底千米万米，他们只要不死，他就会带她重新上来。

    不知道为什么，左安安就是有这种感觉。

    她如此信任着陆决。

    无论是他的实力，还是他永不会丢下自己的这颗真心。

    陆决抱住她。

    因为身材问题，做起来就是扑进左安安的怀里。

    然后下一刻，拖着左安安朝洞里滚了下去。

    旁边堆成一大堆的硕大的已经僵化死去的石灰虫，被他的精神力席卷着，统统跟了下来。

    人们发出“啊”的惊呼。

    这两人是知道逃不过，必死无疑，这是殉情了吗？

    啊呸，一大一小年龄差这么多，殉什么情！所以这是自杀了吗？

    人们面面相觑，不过反正两人和无数石头滚下去之后，那莹莹绿光就渐渐隐没了，仿佛没出现过一样，地上只留下一个不知道多深，也不知道下面藏着什么东西的深洞。

    ……

    陆柏回去找到了陆亭，同时一路紧急散布撤出地堡的命令。

    照理说陆显死了，地堡最大的就是他了，他的话是很管用的。

    然而人们找不到陆显，不知道他死了，而地堡的最上面十层因为监控和防护系统的瘫痪，张程那些人杀得正欢，同时又有左安安两人在下面闹腾，地堡里面乱成一片，没几个人听他的。

    陆柏急了。

    陆决说这个地堡会塌，就一定会塌，他不知道为什么会这么相信那个小豆丁的话，也许是因为小时候小十一最聪明，也许是因为秃鹫名声太响，曾经好多年都是陆家的“最大敌人”，而且根本奈何他不得。

    反正陆决的人也好，话也好，在他心里份量都很重。

    他说会塌就一定会塌。

    这不像地面上的建筑，地堡一旦塌陷，里面的人一个都别想活。

    必须走，必须撤退！

    却还有什么不知所谓的入侵者在打打杀杀。

    “这里好多物资啊！”

    “看看！这个房间好大啊！”

    “天哪，这里的人都过着什么日子啊！我ri！”

    “搬进来！我们占领之后一定要搬进来！”

    搬个屁！

    陆柏心头火都要烧出来了。

    他身后已经跟着不少人了，都是他的生死弟兄，也有心腹。

    他们面色严峻：“地堡真的会塌吗？”

    “会！一定会！我们要抓紧时间撤退，你们能带多少人就给我带多少人出去！”

    陆柏几乎是低吼着说。

    忽然脚下传来震动，他们心头大惧，难道开始塌了？！

    我草！陆决你个倒霉催的，到底给老子我一点时间啊！

    他晕了二十多分钟快半个小时，不知道耽误了多少工夫，这会儿还没干什么事呢！

    他抢着去了操控间，调出电子示意图一看，原来是最底下的23层开始到30层遭到了了破坏，结构不稳，好在范围不算大。

    这个程度的话，还不会坍塌的。

    众人松了一口气。

    陆柏却想起他醒来时，23层的那个房间的惨状。

    地板直接破了一个大洞，床几乎整个不知道被什么东西啃光了。

    往地板的洞里往下看，一层接着一层的，地板都是洞。

    他们两个居然这么样地一路跑去了29层？

    简直是妖怪！

    他们不是天赋就是啃石头吧！

    陆柏一时之间都想不起石灰虫这种生物的存在。

    他只想到既然这么匪夷所思的事情他们都能做出来，把整个地堡毁掉，也完全不是不可能。

    撤退！马上撤退！

    陆柏狠狠咬牙，电石火花般的思考之后，从牙缝里挤出声音：“启动自毁程序！”(未完待续。)