
    左安安盯着他看。

    换做一般人，被她用那么重那么冰冷的语气威胁过，要么心虚愧疚，要么恼羞成怒，再见面时多多少少总要有点异样流露出来啊。

    可是这个男人，活像得了间歇性失忆症，转眼又亲亲热热地凑上来。

    左安安动了动嘴唇，木然地转开眼。

    脸皮真厚！

    陆决对她的态度丝毫不以为意，微笑着问：“我自作主张，你不会怪我吧？”

    “我没叫你做那些，我不会领情的！”左安安很不客气地说。

    “不用领情，你高兴就好。”

    “……”我哪里表现出高兴的样子了，如果陆决也是绷着个脸冷冰冰的，两人就都对彼此冷漠到底好了，可是他偏是笑吟吟的，一副任劳任怨的样子。

    左安安不自在，也有些困惑，男人不都该自尊心很强，尤其以陆决以前的履历，应该是那种半点气都受不得，谁让他不如意他就让谁活不下去的那种人，怎么在她跟前就好像一点脾气都没有？

    忽然想到他要在自己这里“算计”到某些东西，她的心一下子冷下来，目光冷冷地看过去，却看到了陆决黑色衣领上的几点血迹。

    陆决顺着她的目光低头，笑道：“别担心，是别人的血。”

    谁担心你了？！

    左安安瞪他一眼，对卫十二和卫十四说：“去矿区！”

    反正人家对自己这么殷勤备至是有目的的，她也就坦然接受了。不然还能怎么办？真的撕破脸皮？左安安又不是只会闹别扭的三岁小孩，当然知道这个时候和陆决闹翻绝对弊大于利，人家可是两三个小时就把这个四五十万人的基地给控制住了。谁知道他手底下有多少人？

    更何况以他这厚脸皮程度，怎么对他都是乐呵呵受着的样子，也是在和他闹不起来。

    再退一步说，她这次出来的目的就是墨石，眼看就要到手了，这时候推开不要不是骨气，而是缺心眼！

    她坐上车子。沿着石子路往矿区开，陆决苦笑了一下，也带上手下上了一辆车跟上去。

    一路上左安安看到的是基地里的人们各种不安。各种议论基地的明天会如何，可是这样巨大的不安中，他们还是按捺住没有暴动，神态中是显而易见的忌惮惶恐。

    也不知道陆决是怎么恐吓他们的。

    大半个小时后矿区才到了。卫十二说：“这边外围的守卫什么都不知道。有墨石的那几座山已经被牢牢地控制住，开采墨石和燃料的人都是本来在矿区劳动的苦力，他们只知道工作，别的一概不知。”

    进了矿区就得下来走路，左安安往后方看了眼，一辆车慢慢地开过来，不用看她也知道里面是陆决。

    她牵了下嘴角，继续往前走。可是走了一段路，后面也没见人跟上。

    她停了下来。卫十二问：“左小姐怎么了？”

    “没什么。”

    卫十二就继续说：“现在有两百多人在施工，W市的货机陆先生说明天比这个时候早一点差不多能到，到时候应该能有足够货机一次运载的量……左小姐？”

    左安安忙把脖子从后面歪回来，看着卫十二愣了下，才问：“哦，陆决怎么会知道货机的事？”

    “哦，陆先生说他就是从W市过来的，在那里找不到你，所以就马上做直升机来了。”

    要不是他及时赶到，这里的事情没这么轻松能搞定，说不定这个时候他们正在火烧眉头地策划怎么救出被困的左小姐呢。

    左安安撇了撇嘴，还真是积极，千里迢迢赶来啊。

    她到了地方，这里两百多个苦力正分作两批，一批挖燃料，一批开采埋得更深一点的墨石，一种是带着点金色的石头，一种是黑乎乎的煤炭一样的东西，整个作业区灰蒙蒙的雾气笼罩，气温比起外面低了不止一点，有一种阴森森的感觉，让人感到从骨头缝里发寒。

    除了卫十二和卫十四两人，其余卫四八人都在这里忙碌，左安安叮嘱道：“为了避免节外生枝，一定要瞒住墨石的特殊性。”

    大家忙应是，其实他们也不知道这种被称为墨石的东西有什么特别的作用，只知道左小姐的目标就是它们，左小姐看重的，那就是宝贝中的宝贝。

    卫四说：“左小姐放心，这里一切事宜都是我们八人负责的，陆先生的人都完全不曾进来过，这两百多人也没机会透露出去，一切顺利。”

    “他的人真的完全没进来过？”左安安有些不相信，但她也知道卫四他们不会骗自己。

    她沉默了下来，皱着眉头到处巡视了一番，天便渐渐亮了，这个区域，即使是大中午也是阴沉沉的，太阳上山只是让这里可见度高了一点，倒也不用担心外面的人看到里面在干嘛。

    左安安见没有哪里需要自己操心，就慢慢的原路返回，看到了在矿区外面倚车而立的陆决。

    她慢吞吞地走过去，干巴巴地问：“既然来了为什么不进去？”

    陆决奇怪地看她一眼：“你愿意我跟进去？”

    当然不愿意。

    “那不就结了，你不愿意，我何必去讨你的嫌。”陆决打开车门，“忙了这么久饿了吧，从昨晚起你就没吃东西，我让人准备了吃的，回去就能吃了。”

    左安安瞪着他，所以他天没亮就跟过来，在外面等了半天，就是为了等她出来接她去吃早饭？

    被拉上副驾驶座，车门关上，她才反应过来，她为什么要坐他的车？

    可是陆决已经从另一边上来，动作十分利落的启动车子。

    一辆很拉风的越野车里。就他们两个人，显得空荡荡呢。

    左安安前后看看：“你司机呢？”

    “路上颠，他技术没我好。”很理所当然的口气。

    的确。刚才过来的半个多小时里左安安被颠得屁股痛，因为路面都是经过地震破坏的，虽然扑了沙子、砖石，但毕竟不平整，有的地方处理得更是粗糙，不啻于坑坑洼洼的山路。

    可是这会儿坐他的车，却十分平稳。

    左安安好奇了一下。让她自己来开也达不到这个效果。

    一定是车子的关系，这辆可是豪车，各方面性能肯定要好！

    她暗暗为自己找到借口。然后回过神来，严肃地问：“你到底是来干嘛的？”

    他含笑看了她一眼：“省会基地之后，我知道你很生气，想找你解释道歉。去了W市才听说你出门了。外面太危险，我不放心你，弄清楚你在这里就过来了。”

    笑笑笑，我是在跟你说笑吗！

    左安安凶巴巴地说：“我是问你为什么跑到矿区来，专门给我开车？无事献殷勤，你又在打什么主意？”

    陆决哦了一声，“这个啊。”看样子丝毫没有为左安安恶劣的态度而介意，勾起嘴角。目视前方，“还是因为不放心你。需要别的理由吗？”

    左安安噎了一下。

    倒真是会说话，换别的女人听了，得感动得不得了了吧？

    就算是她，听了这样的话，也不好再发作下去了。

    她看着男人专注开车的侧脸，嘴唇抿得紧紧的，秀气的眉毛皱了起来，似乎在研究他说得到底是发自内心的实话，还是这家伙本质就是一个情场老手，现在把这种小暧昧用在了她的身上。

    要得到一个女人的信任，不就是用这些手段吗，只需要动动嘴皮子，再露几个颠倒众生的微笑和迷人深情的眼神，把姿态做足，几乎丝毫不花本钱，省时省力还省心。

    可如果真的是这样……她扭动两下脚腕，上下打量着该用什么角度把他踹下去。

    但这种露骨的打量却让陆决不自觉地把已经很笔直的腰杆坐得更直，扣在方向盘上的手指也紧绷起来，甚至连嘴角都僵硬起来，耳根隐隐泛红。

    左安安没注意到他这些细微的动作，笑嘻嘻地凑近：“真是狡猾呢，一般的手段没办法打动我了，所以换了深情款款的套路走？还是……你对每个女人都喜欢说这种似是而非的话？段子可真高啊。”

    说着还恶劣地对着他的耳朵吹了口气。

    怎么能总让他从容自若，冷嘲热讽都岿然不动，一面还能脸皮比城墙还厚，肆无忌惮地来挑拨她的情绪呢？

    要知道她段数也很高的，这点小伎俩可别指望对她起作用。

    只是她还没得意完，下一刻天旋地转，砰的一声巨响，车头狠狠地撞上了什么东西。

    左安安震惊万分地从陆决肩膀上抬起头，捂住鼻子，这肩膀是水泥做的吧，硬成这样！她这才发现原来是方向盘打弯了，车子撞上了路边的建筑。

    这破建筑被地震摧残得要倒不倒，被这么一撞，上面的碎石块抖了两下，噼里啪啦就往下砸。

    一块大石头就砸在左安安眼前，幸好……被车前玻璃挡住，玻璃瞬间被砸出无数条蜘蛛网似的裂纹。

    左安安抬起右手，竖掌凝气，准备拍在玻璃窗上帮助它支撑住，因为已经可以看到一串的碎石在往下掉，这么砸下来，玻璃窗铁定支持不住。

    可是她还有动，就被两条手臂给揽了过去，又撞上了一个坚硬的胸膛，已经撞痛过一次的鼻子又遭了殃，而且还正好磕在一颗纽扣上，差点把她的眼泪给逼了出来。

    然后，脑袋后背被护得严严实实，耳边是噼里啪啦的石头声，明明那么响，震耳欲聋，可是又好像那么遥远，被隔绝了一层坚固的保护层。

    耳边是那个男人肃然关切的安抚：“别怕，别怕，有我在……”

    然后还有一声比一声响，越发清晰的沉稳的心跳声，从耳边热乎乎的胸膛里传出来。

    ……

    左安安重生以来，仿佛是第一次和一个男人靠得这么这么近，真的一点空隙也不留，被一种保护的姿态给拥抱着。

    很宽阔的胸膛，肌肉很结实，阳刚而清爽的气息，令人生不起一丝厌恶之感，反而……感觉很温暖，很踏实，很舒服。

    左安安睁大眼睛一动不动，好一会儿，再没有石头落下来，她才动了一下，想要挣脱出来，结果发现……动不了。

    挡风玻璃上头全是石头，副驾驶座已经完全被石头给掩埋了，而驾驶座这边，玻璃窗欲碎不碎，堪堪维持着，只有一两丝光能透进来。

    头顶的车顶被砸得变了形，几乎就压在头发上，驾驶座这边的车门也被弄得卡了进来，本来十分宽阔的空间，一下子变得狭小、逼仄并且阴暗。

    左安安只能退开一点，身上的两条手臂跟钢铁一样，她和尽在咫尺的男人大眼瞪小眼，好片刻才咬牙切齿地说：“陆先生，你不是说你驾驶技术很高的吗？这就是你的高超？”

    开着开着就一头把自己给撞死了，您的驾照是别人代考来的吧？

    陆决严肃紧张地把她检查了一下，没发现有受伤，松了口气，听到这话才有些着恼起来：“还不是你胡闹！”

    “胡……”左安安气笑了，“谁叫你一副风流倜傥经验无数的样子，结果连吹口气都受不住，陆先生你定力太差了吧！”

    虽然光线昏暗，但左安安发誓绝对在男人脸上看到了可疑的红晕。她睁大了眼睛，觉得眼前这个人一定是假冒的，脸红这种纯情生涩的反应不适合这个男人好吗？

    她想也不想抬手去捏他的脸颊，手感特别好，温度有些高，显然不是谁假扮的。

    然后，两个人都愣住了。

    左安安啪的一下松开手，讪讪地收回，结果马上被握住。刚才左安安是整个人被他从副驾驶座上抱到了他的怀里，本来是他被压着靠在座椅上的，现在他微微坐起，反而朝她倾压过去。

    左安安看到他眼神一下子变得特别深，惊疑莫名，往后退，却被他护在后背上的手掌给锢住。

    “你、你做什么！”左安安看着他越凑越近的脸，心口扑通扑通跳得厉害。

    “别动！”陆决专注地盯着她，因为挨得极近，气息都拂在左安安脸上，一种古怪的感觉让她几乎要颤栗起来。(未完待续……)