
    越书回想了一下，点点头，学生的可塑性还是很大的，而且相对来说比较单纯。

    “所以你对万超群那么客气？”他问，这么耐心地带着万超群他们到处转，解说，态度威严之中又透着亲和。

    “是啊。”左安安坦荡地说。万超群这个人她之前接触过，有能力，也比较识时务，尤其现在又是学生代表，他的态度很大程度上会决定大学城学生的选择。

    所以既要一开始就镇得住他，又要让他觉得她这里是一个好选择。

    忽然远处传来一阵动静，一队人马带着梯子等各种工具出发，在湿地外围开始施工。

    越书回看过去：“再过两天，这边的通讯网络全部铺设完，就可以和大楼营地那边建立起正常的通讯了。”

    他笑了下忽然说：“说起来左小姐的眼光都特别好，无论是选武者、自卫队，还是这个工程小组，他们的工作效率很高，做事也特别尽心，我们湿地这边的网络铺设应该是进展最快的。”

    左安安看过去，那个工程小组就是头天晚上她保护着施工的那一队，那天晚上她用少许的物资，几句好听的话，就把这些人的心给收买了。

    左安安淡淡说：“这种信号仪器不是很稳定，湿地必须常驻这方面的技术、施工人员，所以我就用一些小手段提前收服了他们，如今他们的家人也都已经准备着搬过来了吧？”

    “是，不单是他们。两百武者及其家属明后天也会过来了。”

    左安安第一次挑选了十五个武者，第二次选了六十个，最近一次又选了一百二十五个。正好凑满了两百个。

    “眼下湿地正是用人的时候，他们过来正好可以帮忙，这样一点一点地融入，又在工作中和原住民彼此建立交情，对湿地的发展是最好的。”

    左安安点点头：“飞豹挑选出来的十三个囚犯你都看过了，没有问题吧？”

    越书回说：“我暗中考察过，没有什么问题。他们本来也不是什么重犯，进入监狱前犯的罪主要是抢劫、偷盗之类的，而且大多情有可原。最重要的是他们各有特长，身手也都很不错，在这件事，飞豹先生肯定下了不少的工夫。”

    “他么。自然是很好的。”左安安淡淡地说。眉间却微微皱了起来，显然心里并不认同自己说的这句话，“可是你说他有什么目的呢？”

    “左小姐的意思是？”

    左安安靠在椅子上，目光看着刺眼的阳光：“他伸手好，眼光准，手里也有人，不说宁一三人，就是这十三人。只要多加训练也是一个不可忽略的力量，而且这两天我来把许多事务交给他。他都做得很好，对湿地的建设颇有见地。”

    她顿了一会儿，抿抿唇，眼中流露出几许困惑：“从各方面看，他都不比陆征林晟那些人差，没有道理愿意跟着我混。”

    最奇怪的是，他的忠诚，是不是太过了，没有试探，没有要求，没有任何质疑，他一来就在为她做事，可靠得让人找不出任何破绽。

    越书回一怔，目光落在左安安脸上，外头的阳光太强烈，都耀到了她的脸上，使她的肌肤看起来越发的透明白皙，这种炎热的时候几乎所有人的皮肤都是粗糙流汗的，偏偏她身上清清爽爽，不见一丝汉意，淡漠清冷的表情，有种清玉冰泽的感觉。

    外头这样纷杂，她这样唇红齿白，容貌精致，干净清美地坐在这里，俨然就是一道风景。

    很多人都会偷偷往这里看。

    他也不由看得出了神，一片树叶落在她肩头，他鬼使神差地伸出手想拂去。

    忽然一道寒意袭上心头，他连忙抬头，就看到不远处他们提及的那人环着双臂，面无表情地在看着这里，那目光幽沉沉的，如同雷电一般。

    越书回的手就僵在了那里，好像已经被雷电击中一样，连忙收回心绪，微微笑了下：“或许有个人原因吧，比如……”

    他看看那边，斟酌着说：“比如他仰慕左小姐你……”

    左安安正在思索，闻言愣了一下，如同听到什么滑稽的话，嗤地笑了起来：“这个笑话可不好笑。”

    左安安抬起自己的手，看着这双葱白的纤纤美玉般的手，她以前最讨厌那些高高在上的基地首领，算计人心，玩弄权术，天天躲在最安全的地方把下面的人当做蝼蚁，当做棋子，可是现在她也变成了这样的人。

    对工程队，对万超群，对许许多多人，思想和做法，总是不能够单纯，总是想着怎么能够做到利益最大，总会挂上一副不真实的嘴脸去面对所有人。

    前世的她是脏污的，但至少她还保持着一颗本心，可是现在的她好像拥有了一切，可是想的东西，筹谋的东西，却变得更加复杂。

    她其实也不确定，这样一步步走下去，她还会不会是自己，听说权力是最容易改变一个人的。

    她最初为了能够得到在W市的安稳的生活，而帮助陆征赶唐钧下台，建立武者协会，拉起自己的班底，后来又为了争一口气而彻底确定要建立自己的地盘。现在呢，湿地已经开始建设，等着二十个平方公里全部建设完成，住满了人，她开始真正地统治那么多人，会不会被那种虚荣和满足晃花了眼，进而想要更多呢？

    她有些疲惫地垂下眼，其实最初她只是想好好过自己的日子，现在的生活很忙碌也很充实，但这并不是她想要的。

    心情顿时有些灰败下来。

    “我可不觉得我有那么大的吸引力，光靠个人魅力就吸引来那么一个高手。”她有些嘲讽地说，“你不知道吗？很多人都说我野心大，爱折腾呢。”

    很多人敬佩她，羡慕她，但作为一个女人，动作这么大，更多只会招来不屑和诋毁。

    就好像当初邢程那样，眼神里总透出她就是不安分的搅事精一样。

    想到邢程，就不可避免的想到那个人。

    左安安脸色一沉，站起来，一转身就看到一个高瘦的身影站在那里。(未完待续……)