
    坍塌的大门，虽然后来修缮过，但不但已经不美观，而且也闭合不上了，有人在这里站岗守卫。

    宁一宁五出手就是拧脖子，林晟林安也毫不客气，左安安却只是把人弄昏，却比他们还要干脆和速度。

    林晟看她一眼，竖起拇指：“好手法。”

    一路前进见人就瞬间解决，没有任何人能够阻拦这五个人，走到楼梯下面，才听到上面摇滚乐的震动声，一群人在里面开派对一样欢乐疯狂。

    一群莫名其妙的人，这个时候居然有闲情雅致疯玩。

    左安安当先就悄无声息地跃上了楼梯，猫一般落地无声。

    林晟微微挑眉：“身法也好。”

    他的表现也丝毫不弱。

    两人一左一右躲在门前。

    还未发动，里面就传出爆喝：“外面是谁？”

    所有疯叫声戛然而止。

    被发现了？！

    两人闪身就躲。

    下一刻子弹打碎了门板和地面。

    一群人冲了出来，个个身手不凡，抬枪就射。

    “混账，哪个不要命的蠢货来撒野！”左安安一面躲避，一面就把随身带着的湿地里老师和工人自创的烟雾弹扔出去，顿时烟雾大作，极刺激的气体疯狂蔓延开来。

    可是这群人可没有那五十多人那么没用，没有被一点烟雾弄得狼狈不堪，一瞬间左安安就被好几个人缠上。

    刁钻阴险的拳头，抹了毒的刀子。精炼毒辣的身手，完全不要命的疯狂的打法。

    四面受敌，左安安都有些招架不住。叫她感到意外的是，这些人居然大概都是二阶的武者。

    虽然躲在房间里吃喝玩乐，但到底是有真本事的，难怪这样狂。

    几个回合，宁一宁儿和林安都负伤，对方看左安安和林晟最难对付，越发多地围攻他们。

    强哥冷冷看着这场面。一手拿着枪，一手握着一个遥控器，吩咐手边的人：“去看看。仓库有没有人进去。”

    左安安也看到了那个遥控器。

    脑海中八幅图像金光忽然大盛，里头凝缩的真气滚滚涌入体内脉络。

    下午对付那么多人，她也没有动用储存的真气。

    这是吸收了玉石灵气之后第一次动用这股力量。

    她两眼金芒闪耀，在房门里射出来的频闪灯五颜六色的光束照耀下并不太显眼。却越发显得她双目湛亮。

    体内真气运行到极快极快的一个境界。

    超越了“正常速度”。到达了“上限速度”。

    当初晋阶之前，她真气运转的“上限速度”是2，对付柯北刘明伟那群士兵不在话下，如今她真气的质和量已然大大超越从前，如今真气也和异能一样分阶，她现在也是二阶，真气运转的“上限速度”已经到达4。

    这是一种很奇妙的状态，看敌人的动作是慢的。看世界是格外清晰的，脑海中同一单位时间内计算的东西多了很多。每一个动作将导致什么结果，很快能得到结论。

    她手里的刀子划了个激亮浑圆的弧，斩断了面前一人的胳膊，余势不减，继续割破另一人的胸膛。

    二阶武者的肌肉骨骼已经堪堪可比精钢水泥，却被她一把小刀轻易破防。

    鲜血飚洒之时她已经闪电脱身出这个包围圈，一刀子刺向强哥。

    强哥后退，开枪，左安安躲开子弹，一脚踢飞了他手里的遥控器。

    那包围她的人朝她追去，却被一道瘦长的身影挡住。

    飞豹伸手接住掉落下来的遥控器，背对着左安安说：“机场周围的人已经全部清理掉了，营地里有小范围暴动，但原本这里的掌权人已经在主持局面。”

    强哥咬死后槽牙：“飞豹，你这个忘恩负义的东西！”又猛瞪向左安安，“小贱人，又是你！又是你坏我好事！”

    左安安说：“是你先不自量力地惹我。还记得小厂房里，你的皮肉被我片片割下来吗？”

    强哥脸上的疤痕还在，被踩到痛脚一般炸了毛，吼叫着冲上来。

    冲到一半却一扭身从窗户里跳出去。

    玻璃尽碎，他落到地面，神色狰狞地又拿出一个遥控器：“哼，一群蠢货！”

    虽然过程不尽如人意，但到底能弄死一个了，他也可以交代了。

    可是按钮还没按下，在这千钧一发之际，一枚子弹射入他的手腕。

    手腕处开了花，遥控器和手掌全部脱飞。

    接着又一枚子弹射入他的胸膛，他几乎朝身后的方向飞了起来，重重摔倒在地。

    远处一堆废弃的飞机残骸上，宁七冷冰冰地收起狙击枪。

    场面飞快很快得到控制。

    反倒是左安安进入上限速度的真气因为太过激动，而好大一段时间才平复下来。

    飞豹出现后，几乎没她什么事了，那个凶悍勇猛的架势，在得知自家老大被擒拿之后而士气大减的囚犯这边根本无人扛得住。

    左安安很少有被人保护的感觉，这一次居然在一个可以说是陌生人的人身上感受到了。

    她颇有些神奇地看看飞豹，目光柔和了几分。

    一声令下，刘明伟那些人已经冲了进来，进入了仓库，开始搬运物资。

    左安安进了那个灯光与音乐齐飞的房间，很大一个房间，沙发、水床，满桌子的好吃的，唐钧父女正躲在沙发后面，抱在一起瑟瑟发抖。

    左安安坐下来，扫了眼满桌子的东西，然后似笑非笑地看着他们。

    “强哥这伙人，上次小厂房的时候还只有二十来个，现在就已经有一百多人，你为了弄到自己的地盘，经营自己的势力，把他们都从监狱里弄出来了，你的能量和胆量都不小啊，前市长大人。”

    “不是我，不是我。”唐钧哆哆嗦嗦地说，“是有人教我这么做的。”

    “别人叫你去死，你怎么不去？”

    左安安没把这话放在心上。

    林晟和飞豹却同时皱了下眉。

    好像不大对劲。

    林晟问：“谁教你这么做的？”

    唐钧忙忙地摇头：“不知道是谁，一个戴着蛤蟆镜的男人，他说只要帮助强哥就能得到我想要的。”

    左安安也感觉不对了：“所以你就帮强哥把他的兄弟从监狱里都弄出来了？”(未完待续……)