
    他还是阿全的时候，并没有这样的毛病啊。

    左安安皱皱眉，决定还是等他回来再慢慢问。

    她很快让湿地一切照旧，只是巡防力量加强了。

    通讯网络已经大致铺好，大楼营地一个电话打过来，是陆征：“听说东一区发生了爆炸？怎么回事？要紧吗？”

    “还不清楚，我已经让人去查看了。”左安安说，“一有消息就通知你。”

    陆征叮嘱道：“你那边要小心，我们打掉了那么多人，那些人一定痛得狠了，说不定会有疯狂的反扑，东一区人口最少，尤其你的湿地营地风头太劲了，很容易成为目标。”

    左安安一凛：“我明白，我会小心的。”

    她挂断通讯，想了一下，马上召集人开会，主题是如果有大批幸存者涌过来希望进入湿地，该怎么办。

    左安安想来想去，这是一个最好的渗入内奸、混进来的机会了。

    如果只是内奸还好，但要是那个蠢货身上绑着炸弹，或者中了什么可怕病毒，然后拿自己的血液来污染大家，那就完蛋了。

    然而会议还没开完，下面就通报就有一大波人跑过来了。

    左安安连忙带着人跑出去，幸好因为施工的问题，湿地周遭可以进出的通道都被堵住了，只剩下一个缺口，路障一拦，自卫队一排站开，一夫当关万夫莫开，那些幸存者通通被挡在了外面。

    “让我们进去吧！”

    “外面太危险了。到处都可能爆炸！”

    “你们怎么能这样狠毒！”

    群情激动。

    左安安看着这些激动的面孔，皱了皱眉，收进来。无疑有巨大的隐患，不收，对湿地日后的扩张发展极为不利，毕竟一个营地的声望是很重要的，口碑不好，就没有人愿意投靠，太过冷酷无情。会让人觉得心寒，难以信任。

    还真是给她出了一个难题。

    她垂眸思索了片刻，跟越书回和陈英低声交代了一些话。然后她自己上前大声说：“大家静一静，你们想要进来湿地，寻求庇护，这种心理我们很理解。不过大家都知道。现在有一帮甚至更多的恶人在我们城市暗中搞破坏，专做一些下三滥的事，很难说他们现在没有混在你们中间。”

    没等下面惊疑吵闹起来，她继续说：“所以为了大家的安全，我们也必须严格甄别大家的身份，杜绝居心不良的人进入湿地，大家说是不是啊？”

    议论不满声渐渐小下来，大家慢慢冷静下来。都能分辨出左安安这话一点不假。

    谁也不愿意和恐怖分子待在一个地方。

    大家就问，怎么甄别身份啊。

    左安安说：“说出来就不灵了。被居心叵测的人听去，他们会提前做出应对的，现在你们分成十个组，然后挨个上来登记和回答问题就行了。”

    大家还有些迟疑和不满，但自卫队最前方一排人，那一个个手上端的枪可不是玩具，凶神恶煞铁面无私的样子也让人不敢造次，只好开始闹哄哄地分组。

    过了一会儿越书回他们也在空地上设置好了十顶遮阳棚，下面是长条桌和椅子，管理组的人正襟危坐，手里拿着纸笔，每个棚子边上还有十个自卫队成员。

    场面十分的肃穆严峻，让人看着就不由有些心底发慌。

    前十个人分别战战兢兢地去作登记。

    上去就给发白纸：“写下你的姓名、年龄、职业、亲戚、性格、以前的住址、现在的落脚地点、每天的活动范围、所做的事情……”

    写完了，还没等松口气，高兴高兴，马上就被要求：“在场外指出至少五个你认为和你相熟，可以为你作证的，他们也将填这些关于你的信息，一旦他们和你的表述出入很大，我们将直接视你为有嫌疑的人，当场扣押。而且五人中至少有一名老人，一名女性，一名孩子……”

    这个条件不可谓不苛刻，要知道地震和末世后的生存中死了很多人，淘汰了很多人，大家已经开始形成生存模式，都是有能力的人和有能力的在一起，要找齐认识的老人女人孩子，并不是一件容易的事。

    而且有的是独行侠，没几个认识的人也是有的，但是没办法，这样紧急的时间里找不到别的证明你是良好公民的办法了。

    所以马上就有人开始着急，也马上就有人开始喊人，有人十分激动地得到了认同，有人果真当场被抓了起来。

    偏偏被拦在湿地外面的人因为距离太远了，根本就听不清什么，不知道到底是怎么一个流程，只能干紧张。

    而被暂时认可是安全人员的人，也会根据他们登记的情况，将安全系数分为三六九等，证人越多的，证人中老人孩子越多的，信息越相符的，被认定为越安全。

    左安安带着宁七，带着自卫队的要员在旁边死死地盯着、打转，一旦谁有可疑的行动，他们会马上采取行动。

    这样一直紧绷到天黑，也不过才收进来寥寥几百人。

    湿地外面堵着的人反而越来越多。

    左安安让他们在一街之隔的地方就地歇息，湿地会看情况送上些必要的照明、保暖物品。

    夜幕低垂，火光点点，已经晚上十二点多，登记和筛选还在继续，不敢停下，也不能停下，只有这样才能安抚住那些数量越来越大的幸存者们的情绪。

    左安安揉了揉额头，她有些累了，登记和自卫队的人已经换过两批，她却没有离开过，既担心离开之后会有人不轨，也在担心外面爆炸的事。

    那人还没回来。

    不会出什么事了吧？

    忽然远处有火光，一小队人快速过来，有人喊：“飞豹先生回来了！”

    左安安连忙迎上去：“什么情况？”

    一面不动声色地在他身上大量，衣服都烧焦了，脸和手都占了黑灰，看起来颇为狼狈，但好在没有瞧见伤口。

    “是有人蓄意炸了底下的天然气管道。”飞豹压低声音，只让身边几个人听到，“进去再说吧，这里不是说话的地方。”(未完待续……)