
    “你还好意思喊我！”他的父亲左右张望，生怕被发现，仿佛眼前站着的是一个完全见不得光的脏东西，“我知道你有任务在身，但那些伤天害理的事情，你确确实实是做了啊！死在你手上的你三伯，被你废了一双腿的你弟弟，还有那么多的你所沾上的鲜血性命，阿决，你怎么这么不小心，下手太重了，你叫大家怎么原谅你！”

    这是父亲的恼恨。

    陆决无言以对。

    然后情景一转，一个美妇人小心喂着床上清秀隽永、如同一枝青竹般的少年喝粥，两人相识而笑，母慈子孝，宛如世上最美的画面，忽然美妇人蓦地转过头来，慈爱的脸上阴云密布，狰狞一片：“你还来干什么！我的大儿子早就死了，当初是你自己要走这条路，你就不要后悔，我现在只有阿辰一个儿子！不要用你杀人的手碰阿辰！”

    这是母亲的嫌弃和冷漠。

    陆决心里好像堵了一条冰块。

    再接着换成了一个老人严肃而郑重的脸：“你要走下去，你要坚定信念，你身上背负的是我陆家兴盛的希望，还有全国人民的殷切期盼……你要勇敢地同恶势力斗争，一时的黑暗不可怕，我们虽然不在你身边，但我们时刻与你并肩作战……胜利终将到来，荣耀是属于你的，我最优秀最为之骄傲的孙儿！”

    这是祖父的郑重嘱托。

    陆决仿佛被一座大山压得透不过气来。

    “你的使命已经完成了，我们会永远记得你对家里的贡献。只是你在阴暗里活了这么多年，已经不适合回到阳光底下了，你不习惯。对我们也很困扰呢……”陆昊摇着酒杯，得意诡笑，陆决仿佛明白了什么，看着手里只闻了一下的腥红酒液，捂着胸口慢慢慢慢地倒下去。

    于是所有人都变得高大起来。

    “既然你这张脸都可以不要，这具身体也为国家做出最后的奉献吧，你觉悟这么高。一定不会怪我们的对不对？”

    是谁？是谁居高临下地说话？

    模模糊糊的人影离去，然后模模糊糊的穿着白大褂的身影开始靠近、清晰。

    “这个新送来的实验对象体质很好啊，是我们检测下来最棒的……”

    “又有一批变成了怪物。你说我们这个什么时候会变？”

    “嗯，反应非常好，加大剂量……”

    后来他们狂喜喊叫：“成功了，成功了。我们终于得到了第一个成功的实验成果。我们的思路是正确的……什么，陆家的人知道了这个消息？他们要来看？没问题没问题，这件大喜事本来就应该普天同庆嘛！”

    于是白大褂又换成了形形色色的男女。

    “这个就是阿决吗？”

    “就是他小时候的样子啊。”

    “真是可爱，好怀念啊，能不能给我抱抱？”

    “这对他而言是最好的归宿了，毕竟手里沾了那么多人命……”

    “三伯的死我们就宽恕他吧……”

    “没有记忆了吗？也好，无忧无虑地活着吧，正让人羡慕……”

    最后一个人影蹲下来：“你看这些研究人员都很喜欢你呢。你小时候不是最喜欢成为大家的焦点吗？现在大家天天都围着你转呢……”

    “陆决，我的好弟弟。你看你这个样子多好，大家都很喜欢，也很放心，这个研究简直是为你量身订造的啊……”

    陆昊！陆昊！！

    陆决扑了上去，却撞在玻璃上，他发现自己被困在一个全透明的玻璃箱里，全身赤裸，一丝不挂，四面八方都是人，都是人！

    “还有谁参与了？你应该问还有谁没参与吧？”陆显胜利者一般的微笑……

    “陆决，你知道吗？当时我们都在外面看，我就看着你像一只猴子一样被关在玻璃箱里，啧啧，那样子真是可怜啊……”陆龄临死前一直在嘲笑他，不知死活地激怒他，“我们一直在笑，嘴上说着怜悯宽容的话，心里却在想，陆决你也有今天……哈哈哈，陆决，你真可怜！”

    你真可怜！

    你真可怜！！

    陆决大吼一声胡乱地挥舞着刀，一换再换的情景，一张又一张的人脸，如此丑陋可怖的嘴脸，刀子一样的话语。

    全都滚开！全都去死！

    等他回过神来，陆龄已经死得透透的，遍体鳞伤，至死都睁着那双嘲弄的眼睛。

    陆决瘫在地上直喘气。

    “我不可怜，我是陆决，我是秃鹫，我翻手覆手就是无数人命，我不可怜……”

    “你知道他手里有多少条人命吗？你知道他经手的那些毒品毁了多少家庭吗？你又知道他杀死了多少保家卫国的英杰吗？”陆征忽然冒出来，一声声质问，义正言辞。

    陆决猛然抬头，双眼通红：“你知道什么！你们都是骗子！你们全都是骗子！你们全都该死！”

    ……

    地底，空间已经陆续坍塌，玉石已经越来越薄，越来越小，出现了裂纹，在它完全消失或者破碎之时，就是这里被滚滚沙石吞噬的时刻。

    陆决的脸都被拍红了，左安安还在一声声地大喊：“陆决，你醒醒啊，我再不醒我把你扔下啦，让你就埋在这里，谁都不知道一个人孤零零地死掉！”

    大能叹息：“没用的，心魔如果这么容易破，也不叫‘魔’了，我见过无数天才，就死在这一关。”

    左安安两眼发红，委顿下来：“可是他不一样啊，他说好要反过来保护我的，现在却被什么劳什子心魔困住，说话不算话！”

    她忽然激动起来。揪住陆决的衣领――她刚给他穿上的衣服：“陆决，你给我听好了，我知道你的心魔无非就是陆家那群人。可是你要不要这么犯贱？人家害了你，骗了你，还要杀了你，你越是不好，他们越是要笑，结果你连心魔都是他们，做梦都是他们的影子是吧。就把他们放在这么重要的位置？这和把自己的命亲手送到他们手上有什么区别？他们要笑死了，要笑破肚子了，竟然有这么大的份量。都不用动手就能把你坑死了！”

    “你恨他们，就爬起来把他们杀个干净！你不甘心，就去问个清楚明白！你是秃鹫啊，你不是很厉害吗？为什么就跨不过去这个坎？有这么难以面对吗？有这么难以摆脱吗？为什么要活在过去的伤害里。你睁开眼睛。看看现在，看看未来，看看我啊！现在担心你的人，需要你的人是我啊！只有我啊，只有我左安安啊！”

    她吼完这么一大通话，力竭一样趴在他胸口喘气，眼角涩涩的，哭不出来。

    她才不要为这种人哭呢！

    她抬起头。看着无知无觉的陆决咬牙切齿地说：“陆决，你这个懦夫！”

    我真想掐死你！

    她看了看头顶裂开道道裂纹的土块。从空间里取出了她的移动家园――乌尼莫克！

    漆黑厚重的钢铁巨兽陡然出现在这地底，已经十分暗淡的玉石光辉照耀下，有一种穷途末路的悲壮和孤注一掷的决绝。

    左安安闪身进了车内，然后不管三七二十一地往车里仍泥土。

    她之前挖的泥土。

    如今堆满了车厢内的四周，只留下中间一个只够两人栖身的空间，还嵌满了石灰虫形成的大石球。

    然后她又出来，车门正对着只剩薄薄一点的玉石和上面昏睡的人。

    她心一横割断了两者间的灵气连接，把玉石收进桃树空间，一面抱着人钻进了车里，车门关上，车门口里面也用泥土堵上。

    视线里彻底暗下来，她感到车子往下坠落，还翻滚着，耳边是天崩地裂一般的声音，她知道玉石消失的那一刻，这里就完全塌陷了。

    如果是从地面看下来，应该一整块地往下陷了一大层吧？

    她昏昏地想，车子被压得死扁死扁，无法想象的压力，左安安觉得自己两人会被压成浆糊。

    但她撑住了，手撑在石灰虫形成的石壁上，真气疾出，硬生生地撑起一个小空间。

    她知道只要扛过这个塌陷的时间段，等稳定下来了，问题就不大了。

    不过在那之前，希望不会先因为缺氧而憋死。

    左安安乱七八糟地想着，压力越来越大，越来越强，车子还在往下坠落，五脏六腑都移位了。她的双手撑着，真气爆发支撑着这里窄窄的空间，人被逼到了极限，灵魂都好像脱离了。

    她放声大喊：“陆决你他妈快醒醒啊！我撑不住啦――！！！”

    ……

    陆决听到了有人在喊他，是安安吗？

    他想到他的承诺，说好该他照顾她的，怎么还逗留在这里和这些人浪费时间呢？

    不值得。

    浪费一丁点时间，浪费一丁点感情，都不值得。

    恨，那就去杀好了，让他们全部去死，片甲不留！

    陆决的目光变得清明，变得坚定，从陆龄死去的那个浴室里忽然间出来，天地开阔，他身上的血迹也洗得干干净净，好像不曾出现过。

    这里又是哪里？

    还想拦着他么？

    陆决走了一步。

    情境大变。

    一个人噗通地跪了下来：“老板，你为什么要这么做！”

    一群人悲痛欲绝地看着他，脸上都是血，背景是枪战之后的凌乱和血腥，他们脸上满是仇恨和不信，“老板，我们那么信任你，我们一起出生入死这么多年，你为什么要这样做！”

    陆决僵立在当场，看着一群特警将这群人一个一个扣在地上铐住，然后押上车，一个人过来拍了拍他的肩膀：“小十一，干得好。”

    “老板你醒醒吧！”那些人上了警车还在叫，“这些人都不是好东西，他们是在骗你！干了我们这行就没有回头路，你是在害自己，你会后悔的！你会后悔的！”

    “我……”陆决张开嘴巴，黑色的风狂灌进去，不知何时身边一个人都没有，他站在一片血色墓地，孤零零的一个人。

    是的，我后悔了。

    里外不是人。

    众叛亲离。

    被所有人遗弃。

    陆决抬头看着黑透了的天，低哑地笑，他这一生，如此失败啊。

    就像一个笑话。

    他该疯癫的，要大哭大笑才好，可是他看着漆黑的天，笑容却渐渐敛住。

    如果仔细观察，就会发现他的目光从清明之后开始，一直到现在，从未变过。

    这一次他没有被迷惑，没有再陷进去。

    “玩够了吧？”

    他沉声清冷地说。

    黑暗中仿佛有什么东西不安地扭动了一下。

    “心魔是吧？之前那一幕幕，是恨，后来那一幕，是愧，是的，长久以来这两种情绪一直在困扰着我，逼迫着我。”

    陆决很肯定地承认着。

    “但这不代表，我就必须沉溺其中，无法自拔。”

    “是吗？”一个不男不女，似人又不像人的古怪声音忽然响起，不屑地说，“不见得不是沉溺吧？之前明明就快要崩溃了。恨是针对你自己的，你陷得很深，恨到了灵魂里，而愧只是针对别人的，所以你就连片刻的迷失都没有，你竟然是这么自私的一个人啊。”

    是吗？

    陆决也分辨不出来哪种更煎熬。

    恨起来他只想毁天灭地，放声咆哮，歇斯底里，可是那些他亲手推下深渊的集团里的兄弟们，对他情真意切的人们，他想起时，那是说也说不出来的痛。

    他捂上心口，滞涩地跳动着的他的心。

    好后悔，好羞愧，不知道该怎么面对，对自己充满了厌弃和憎恶。

    无论如何也挽回不了的过去。

    失败得一塌糊涂的人生。

    把他耍得团团转的丑陋的命运。

    无法面对，想也想不得，所以当初他选择在陆征的枪口下，终结这一切。

    可是他到底又活了过来。

    遇到了那个叫做左安安的人。

    这世上有人为他而活，也有人让他为之去努力活着。

    “我不是不沉溺，也不是就此就解脱了，遗忘了，更不是愧疚比仇恨少，而是有了更重要的事情要去做，这一切，就变得次要了。这些都是已经发生了的事情，我无力改变，不会忘记，却也不需要时刻揣在心口上记着，我会去复仇，会努力弥补我犯过的错，很多人说得都对，我其实就是一个罪人，我会去赎我犯下的罪孽，但与此同时，我有了更重要的东西。”(未完待续。)