
    快到地面时，左安安从机车上跃起，任由机车冲进尸群，而自己快速地拔起，好像一道残影，直接冲进了周边零星的丧尸群中。

    一二阶丧尸，给她一刀一个都不够砍，而偶尔出现的三阶丧尸，在她也进阶成为三阶之后，又是在刻意调动真气，还有长刀加持的情况下，也完全不是她的对手，两三刀就能放倒一个。

    寻到空处，她还能甩出几把飞刀，解救几个快支持不住的人。

    “往山上退！”她大喝。

    尸群如此庞大，人们据于高地还能占一个地利的优势，否则才一百多的武者，对上千把丧尸，绝对都不够死的。

    有左安安扛着大部分的压力，已经被迫冲下来厮杀的人们都往山上退，山顶上他们还筑了类似城垛的半人多高的东西，躲在后面会安全很多。

    左安安斩杀了最后一头在山坡上的丧尸，横举着长刀，冷冷看着下方平地上的尸群。

    大概她出现得太突然，杀气太盛，一把刀也太可怕了些，这些丧尸像是被震慑住了，并没有继续冲上来。

    而是站在那里有些惊恐一般地望着左安安。

    金色的长刀上，粘稠的汁水往下淌着，左安安戴着一个偷窥，面容表情看不清楚，但浑身已经粘满了红红白白黄黄绿绿的腐烂物，挡风镜后一双眼睛黑沉黑沉的。

    仿佛突然之间地底破开了一道缝，而她就是那道缝里腾空而起的。

    任何人看到她都要结结实实打一个哆嗦。

    她此刻冷冷看着尸群。

    应该说是尸群中间的某一头。

    那头丧尸长得最完整。一张脸除了一道溃烂的伤口，就是有些浮肿和青白，看上去像死了不久的人一样。和旁边都露出白骨和脓水来的丧尸很不相同。

    它也在看着左安安，有些深陷的眼珠子虽然也是淡黄色的，但并不特别浑浊，阴鸷冰冷地瞪着左安安。

    然后它仿佛有些不安地转了转头，喉咙里咕噜咕噜地发出一些声音，接着，令人眼珠子都要掉下来的一幕发生了。

    尸群动了。不是往前冲，而是慢慢往后退，簇拥成一团。沿着破败的高速公路慢慢退出人们的视线，留下一地残骸。

    左安安手上一松，长刀尖端落在一颗石子上，发出一声脆响。

    她摘掉头盔。脸色有些苍白。轻轻吐出一口气，短时间内高强度使用真气就是有这种缺点，感觉特别虚乏。

    她低头看了看自己满身的污垢，皱了下眉头。

    她偏好穿最普通的棉布料的衣服，只是这种布料挺容易脏的，尤其现在这个时候，这些脓水和腐烂的组织都浸透了衣服，贴到皮肤上让她很不舒服。

    看来以后要换防水的皮衣。

    她往回走。一群人看着她都已经完全呆掉了。

    她皱眉说：“没事干了？受伤的赶快处理，现场清理掉。防线赶快再布起来，小心丧尸杀个回马枪！”

    顿时做鸟兽散。

    废话，左安安一身杀气未散，那是连尸群都可以震退的。谁敢直接承受她的气势，晚上想做恶梦吗？

    很快统计出来，当场死于丧尸爪子下的有四人，伤十七人，其中九人是被丧尸抓伤或者咬伤的。

    左安安去看了伤势，太迟了，已经没有救的可能。

    她沉默不语，那些人脸上的期待很快变成了绝望。

    “不是曾经有人被丧尸咬了，后来没死吗？”有人艰难地问。

    左安安说：“那是我当场把他的胳膊砍了下来，后来他在研究中心接受观察了两个月，可是这九人已经错过黄金时间了。”

    伤口已经开始溃烂，脸色、皮肤、指甲都开始发青了。

    她淡淡说：“交代遗言吧，能支撑住的，就让家属过来见最后一面。”

    她走出去淡淡看着如血的残阳，身后哭声一片。

    她想，人类还是太弱，如果有一种金钟罩，可以将所有人都保护在里面，隔绝丧尸，那多好。

    也是不可避免地想到墨石。

    试想，在整个城市外围铺下一群的墨石，然后源源不断地放出灰色雾气，丧尸就不敢再靠近，那多理想？

    可是那需要多少墨石？

    阳子机已经尝试过，没有足够的墨石，可以形成一个完整的防御圈，那么墨石再多也没有用。

    雾气会自己消散掉。

    但墨石到底怎么来的？

    小镇里那雾霭笼罩的一切，真的是她猜测的那样，是大能手中漏下的一点墨汁？

    如果是的话，那点墨汁可以持续用多久？

    燃料和墨石可以新生几轮？

    而且除了小镇，还有什么地方也和那里一样呢？

    她心里不由起了一个念头。

    突然她看到一抹熟悉的身影。

    她的眼神变得越加冷漠起来。

    宁七察觉到她的注视，面不改色地走过来：“左小姐。”

    “你没走？”她的视线落在他扎着绷带印着血的手臂上。

    他低头看了眼：“只是普通的擦伤。”

    “我记得我让你滚蛋。”

    “老板离开的时候没有带上我，我不知道该去哪里。”

    “至少滚出东一区。”

    宁七看着她，平静无奇的脸格外执拗：“我不知道是发生了什么事，但老板不会无缘无故离开，他没有带上我，我也不能去别的地方，他是很关心你的。”

    左安安眼神一厉：“信不信我把你丢出去喂丧尸。”

    宁七不说话了，虽然他也不弱，但他知道左安安绝对能够做到这一点。

    有人激动感激地过来说：“多亏了宁七，不然刚才我们恐怕都要被丧尸咬死了。”

    这些是普通人，住在这里的不只有武者，还有进行建设的工人、负责伙食的厨师，干杂活的普通人，刚刚死里逃生，这些人都一脸心有余悸，他们没有多少武力值，刚才若直面对上丧尸，绝对是死伤惨重的下场。

    他们指着宁七的伤，还说这是为他们而受的，言语中满是感激亲切。

    这个其貌不扬冷淡如石的男人倒是人缘挺好。

    左安安直直盯了他片刻，冷嗤一声：“你要留下来也行，不过让我发现你和外界联系，吃里爬外，我会亲手把你剁成肉沫。”(未完待续……)