
    “头儿？”周财上前一步，他已经很少看到头儿露出这种表情了。

    狠绝而冰冷，好像有一个能够让他不死不休的目标在眼前，这种表情只在当初提到秃鹫的时候，会在他脸上看到。

    这个时候的陆征，真像一把即将出鞘的剑。

    “我记得当初，左安安和秃鹫是有些牵扯的？”

    “是啊。”周财愣了一下，“无论是最初的车祸，还是后来地震后，秃鹫莫名出现，同时她在公安局里不知所踪，如果说是巧合，也未必太巧了，但是也没有确切证据能够证明他们有关系。”

    “似乎陆静就是怀疑他们有关系，她是怎么死的？”

    “死于地震。”

    把他杀未造成自然死亡，并不是什么难事，尤其是对于秃鹫这种人来说。

    这一切到底是怎么回事？

    陆征皱起眉，之前左安安说控制了这个基地，现在看来恐怕是和秃鹫有什么交易。

    他信任也尊重她，没有对未亡人基地做过调查，但现在不查一下不合适了。

    ……

    陆决把左安安选定的四十多个人秘密弄出来，一个个都是精英，很费了他一番功夫，当天晚上左安安就看到了四十多个迷迷瞪瞪的人，给他们喂下树根搓成的丸子，把他们搬上货机，和最后一批墨石一起飞往W市，等到了湿地，他们就已经是自己人了。

    所有人都送走了，左安安独自留下来。本来说卫四他们十个一部分跟回湿地，一部分留下来，但她想了想。身边也不需要人，就让他们全部回去了。

    一个人走在漆黑的道路上，灯都没有一盏，只有若有若无的月光。

    完成了一件大事，左安安心头好像放下了一块大石头，迎着风，她心平气和地打量这个夜色中沉默的基地。

    对她来说。半年前，她在这个地方死去，半年后。她却以一种俯视的姿态回到这里。

    曾经让她不开心的人，佟嘉坤，死了，徐超。下马了。佟家的人，还不知道在哪里煎熬着，而一无所有的自己，也有了一个大后方，并且发展得越来越好。

    左安安觉得轻松而满足，成功的人，果然会自信和愉快很多，极遥远地方传来的丧尸的咆哮。也丝毫不能让她的心情有一丝一毫的阴霾。

    忽然她转头看了看，总觉得有一道目光在盯着自己。仔细感受过去却又什么都没有。她晃晃头，应该是真的控制了近百个人让她受到了一点影响，以前身边的风吹草动，有就是有，没有就是没有，她从来不会有这种不确定的感觉。

    她皱皱眉，心想这几天真是荒废了，是该继续修炼，这些天实力都没有长进，这样可不好。

    于是左安安跑出基地，去杀了一晚上的丧尸。

    第二天陆决找到她的时候，她状态可不大好。

    眼里有血丝不说，眼下也有些青影，在白嫩的肌肤上很是刺眼。

    “你这是怎么了？大晚上跑出来和丧尸肉搏？”陆决看到她，一颗心才算归位，然而在看看她身上看不出原色的黑色皮料外套，黏着丧尸的组织，还破了好几道口子，再深一点就能够划伤肌肤了。

    他的脸色就很不好看，有些阴沉。

    左安安打了个哈欠，无所谓地说：“懈怠了好多天，正好昨晚上心情好，就出来松松筋骨，你怎么找到我的？”

    大概是真的困了，也大概是陆决黏糊的态度和帮了她一个大忙的原因，她现在面对陆决没有那么冷了，语气还挺亲近的。

    心情好？松松筋骨？

    陆决笑了，真想敲开她的脑袋看看里面装的都是什么东西，这像是一个娇滴滴的女孩子该说的话吗？

    虽然左安安的性格和娇滴滴一点关系都没有，但怎么也得有点身为女孩子的觉悟吧？真把自己当成糙汉子，战斗狂了？

    他把臂弯里的外套给她：“早上凉，换上。”

    左安安扫了一眼，是一件崭新的驼色女士风衣，她脱下身上的外套，套上风衣，想要拿起一旁地上的背包，陆决已经先她一步。

    “找到你还不容易，你既然出来打丧尸，我就冲丧尸最少的地方来。”陆决与旁人不同，动动心思就能接收到这一带丧尸格外惊恐的情绪，就知道这里来了一个厉害的丧尸收割者，果然一路过来地上全是丧尸尸体，她这是把一个小区的丧尸给清空了。

    该有多拼命？

    “下次不要晚上出来了。”顿了顿，“至少叫上我一起。”

    一个人冲入基地外茫茫的夜色，到处都是丧尸，她也真是敢，他现在想着都觉得后怕，可是看着她一脸理所当然的神色，又觉无力。

    “哦，那你找我什么事？”左安安爬爬凌乱的头发，果然没把他的话放在心上。

    打个丧尸还要一起？又不是出来约会。

    陆决有些无奈，“昨天不是说好一起看基地全貌的吗？你忘了。”

    哦，还真的忘了，要坐直升机来着。

    直升机已经准备好了。

    之前陆决等了半天左安安没来，去她的住处找，早已人去楼空，他一时就有些心慌，之后才知道她是出去杀丧尸了，昨晚半夜登记的，他马不停蹄地找出去，一来一回的耽误，现在太阳都爬到老高了。

    所以这会儿直升机也被晒烫了，周围没有一个人，只有一个驾驶员在位置上待命。

    见左安安脸色有些疲惫，陆决说：“要不算了，你先回去休息吧。”其实也只是想找到事情和她一起做，才提议一起去看基地全貌。并不是非要去做。

    左安安摆摆手：“不用，昨晚我发现比起之前，丧尸确实挺狂躁的。我也想看看周遭的情况，然后看看我接下来要往哪里走。”

    “你要走？”

    “是啊。”她说，“我从W市走到这里，也准备以这里为起点走回去。”最初说是两个月内回去，但现在湿地多了那么多人才，她也就不急了，自身的实力毕竟才是最重要的。左安安对自己现在还不是很满意，尤其昨晚确实觉得反应不如以往敏锐了。

    这个世界生存压力太大，不进步就是一种退步。她还需要多历练。

    她已经决定了，挑那些丧尸密集的城市乡镇的边缘走，进可攻退可守，状态好的时候还可以挑个大尸群练手。

    陆决眼神沉了下去。明朗的五官仿佛被某种阴霾笼罩。看着眼前云淡风轻的女子，心里涌起淡淡的烦躁。

    左安安已经爬上直升机：“你还不上来？”

    陆决轻轻吸一口气。

    是他太急了，他本也是沉稳内敛的人，只是左安安与众不同，这个是他曾经依赖过的人，他偶尔还维持着阿全时候的思维惯性，却忘了在她眼里他不再是那个处于弱势地位，需要她照顾迁就的小孩子了。

    想到阿全那个时候。陆决的额角就隐隐有些作痛，他抬手按了按。

    左安安又催了一声。

    陆决也坐上直升机。驾驶座上毫无存在感的驾驶员开始启动，直升机扶摇而上，整个基地尽收眼底。

    真的很大，但是建筑很杂乱，东一块西一块，好像破旧的补丁，完全没有三年后的规整和壮观。

    左安安看得很认真，这个地方该扩建一点，那块空着的地很好，空着多可惜？那边该加固围墙，丧尸很容易从那里来，前世就曾经听说那里三天两头被丧尸进攻的消息。

    她和陆决讨论起来，陆决给了她四十多个专业人才，她也愿意回报他，未亡人基地的未来规模，她心里有数，人家两三年里摸索出的东西，她现在一股脑都可以说出来，能够将基地建设的速度大大提高。

    说起正事，陆决是很投入认真的，一边听耳边清脆爽快的声音，一边观察下方沉思，侧面看过去严谨而又专注。

    等他表达自己的见解的时候，他会直视左安安的眼睛，他的眼神深邃而黝黑，有种让人迷失在里面的魔力。

    左安安转开眼：“飞远点看看吧。”

    陆决揉了揉额头，转头对驾驶员吩咐了一声，直升机一斜，就往周边废墟城市上空掠去。

    满目疮痍的城市，麻木残破的丧尸在街道里晃荡着，偶尔有人类的身影一闪而过，在竭力寻找能够赖以生存下去的食物。

    离得基地越远，越是荒凉。

    左安安扒着舱门，忽然眯眼看向一处，那里几乎挨着地平线了，距离这里中间至少有两重山脉，十分遥远，但那里似乎有滚滚的黑潮涌动。

    “陆决，你看，那是什么？”

    陆决顺着她的手指看去，正巧阳光射进来，眼前一片白蒙，骤然闭上眼睛，脑海中也是一大片模糊闪烁的斑块。

    陆决的脑海中就一跳一跳，那种疼痛越发清晰。

    左安安诧异地看着他：“你怎么了？”

    陆决心里已经有了预感，睁开眼对她微微一笑：“没事。”朝远处看去，他面色一变。

    他拿来望远镜，举着看了一眼，神情就变得十分凝重：“你来看。”

    左安安看过去，望远镜里的视野清晰而放大，她轻抽一口气：“是尸潮！”

    陆决沉声对驾驶员道：“往那边飞，我们看看清楚。”尸潮到底有多大，往什么方向进发，这些都弄清楚才能估算出未亡人基地将要面对的危机有多大。

    他皱着眉，脸色越发不好看，甚至有些发白，发迹隐隐见汗。

    左安安更是奇怪，陆决是很镇定的一个人，当初在仓库第一次见面，几乎一丝不挂地出场也怡然从容得好像穿着顶级礼服，那样被四面包围的境地下，也是不温不火胸有成竹一般，现在居然白了脸出了汗？

    “你真的不要紧吗？”她摸摸他的额头，明明是出汗的，却冷得好像冰块一样。

    他忽然抓住她的手，抓得有些紧，手臂还有些颤抖，表情却竭力做出轻松的样子：“没事，老毛病了，过一会就没事了。”

    左安安就回忆起当初在湿地的时候，他还假扮着那个什么飞豹，有一次就头痛发作，痛得神志不清，整个人让人看了害怕。

    “简直胡闹！犯病了还跑出来做什么！回基地去！”最后一句话是对驾驶员说的。

    边说还边往前面驾驶座扫了一眼。

    这一眼就忽然发觉不对劲。

    驾驶座前的玻璃上，反射出驾驶员模糊的面容，正巧那一刻驾驶员也正通过那上面的倒影往他们这边看了一眼。

    那一眼应该是针对陆决的，眼里寒光闪闪。

    难道是光线和角度的关系？

    左安安这会儿感觉不大灵敏，不然就可以感受到对方骤然凝聚起的杀气。

    “陆决……”左安安想问问陆决是怎么回事。

    他找来的驾驶员怎么好像和他有仇啊？

    可下一刻稳坐在那里，腰杆笔挺的陆决忽然把她一揽，不大的机舱里，抱着她滚了半个圈。

    嗤的一声，他肩上的衣料破开一个口子。

    他们身后的舱壁上，厚厚的钢板出现一个光整的圆孔。

    驾驶员手里的枪口似乎还冒着烟。

    下一刻驾驶员猛地将直升机一侧，左安安两人正好滚在这边舱门，这一下直接被抛了出去。

    幸好陆决反应极快，长腿一钩，将自己连同怀里的左安安一起带了回来。

    还没有完全回到舱里他已经空出一只手，和从驾驶座里窜出来的人过了好几招。

    直升机失去操控，往地面坠去。

    三个人都顺着机舱倾斜的角度滑下去，正好撞在靠近驾驶座的一侧。

    左安安此时很后悔昨晚把力气都拿去和丧尸拼了。

    本来就感觉状态有些不好的，现在又精神不济，她竟然迟了半刻才反应过来。

    如果没有陆决，她都死了好几次了。

    陆决抓住她站定：“安安，稳住直升机！”

    左安安一抬头，前方就是一个山头，直升机正以一种灭亡的速度撞上去。

    她连忙翻身跳到驾驶座上，抓住操控杆。

    感谢她曾经学过很多交通工具的行驶方法，直升机是其中之一，在最后关头拉住了这头失控的钢铁大鸟。(未完待续。)