
    毕竟是左安安的人，陆决也没想为难他。

    他去找了宁七，宁七本来是他的人，是那种特别忠心关系特别亲近的嫡系，宁字打头的几个都是如此。

    不然当初他第一次回湿地，也不会带着他们来。

    可是再次见到宁七，很陌生。

    宁七对他还是恭敬的，可是提到左安安，他的神态眼神却是从灵魂深处散发出来的忠诚一般，寻常的事情还会回答，关于去向，一问三不知。

    陆决：……

    虽然当初让宁七几个留下，就是让他们全心全意地帮助、辅佐左安安，可是左安安的人格魅力还是远远超出他的想象。

    毕竟宁七这样的人，一般人根本别想收服，更别说宁七原本还欠了自己一条命。

    这样的情况下还把人给拐过去，陆决对那个小女人产生了一丝敬佩。

    可是再敬佩也无法不担心。

    更别说他离开省会基地之后才后知后觉地明白过来，左安安甩他那一巴掌是为了什么。

    实在是不太美妙的误会。

    “老板……”宁七见他长久不说话，心里略有不安，可是一开口又觉得有点不妥。

    他是发誓要完全忠于左小姐的，怎么还能叫别人老板？

    宁七默默地纠结了一下。

    就听到陆决低沉的声音：“她有没有提到过我？”

    这个应该可以透露：“没有。”宁七停顿了一下，“而且左小姐对你好像有些怨恨。她觉得当日在那所老医院遇到的丧尸……是你的手笔。”

    如果说之前陆决只是沉默，这会儿听了这话却是全身温度都在嗖嗖地降。

    “她真的这么想。”该死，就这么对他没有信心？

    虽然一直以来名声差到了极点。可是他从来不是一个忘恩负义的人，对自己的救命恩人下手什么的，是对他人格的怀疑。

    可是随即想到，当日他连个招呼都没打就走了，也确实没有丝毫能让人感觉到可信的地方。

    说起来也是自作自受。

    他笔挺地站立着，面无表情，望着茫茫夜色：“你也觉得是我做的？”

    宁七很诚实地回答：“当然不可能。”

    “那你为什么不告诉她的去向？说不定她现在就在危难之中。需要帮助。”

    宁七说不出话来，就固执地不说话。

    陆决缓和了语气，淡淡地问：“你觉得。她是和我为敌好，还是和我做朋友，保持友好的关系，对她有利。”

    这个不用怀疑。当然是后者。

    “你现在认她当了领袖。自然就要为她着想，在适当的情况下，为她做出有利的选择，她现在对我有误会，我想要解除这个误会，你要拦着我吗？”

    即便已经无法把陆决当成唯一的主子效忠，可是陆决的话对宁七的份量还是很大的。

    于是对陆决的某些动作他选择了无视。

    于是陆决当晚就通过某些途径，得到了左安安在未亡人基地这样的情报。

    一架战机当晚便悄悄地离开了W市。

    一路向北。

    ……

    左安安也在一路向北。

    避开了所有的守卫。将连着三四个山头都用脚丈量了一番，又悄悄地挖了一个深坑。从里面掏出了墨石，当然还有燃料，这两个家伙是哥俩好，一起诞生，一起出现，然后还会被左安安一起带回湿地。

    问题是怎么带。

    她估量下来，这里墨石的产量真的很大，是玉溪县那个小镇的几十倍之大。

    就算用她的珠子空间来搬运，也要办个上百次，更何况左安安不会那么蠢地做出这种会暴露空间存在的事情。

    越书回说他已经弄到了一架货机，目前正在紧急维修，调动一整个W市的力量，任何事情做起来都很速度，而且廖教授的噬金虫研究也有成果了，修货机的材料不用愁，绝对是最高档的。

    估计还要两天就能修好。

    可是那么大一个目标飞过来，会被这里的人给直接轰下来吧。

    而且挖掘墨石什么的，也需要时间和人力啊。

    未亡人基地里的又不是死人，怎么会任由她弄走他们的宝贝？

    左安安坐在石头上想了想，果然还是俘虏徐超这个办法最靠谱了吧？

    说干就干。

    她连夜就赶去了徐超住的地方。

    白天来过一次，已经摸清楚各种构造了。

    几个好手下又给了她图纸和各种报告，让她对基地的各种力量分布更加了解。

    简直毫无障碍地进入。

    弄晕了守卫，毁掉了监控，三更半夜，徐超还没睡。

    在办公桌后听着属下对那些奇怪石头的研究的报告。

    因为一个很悲催的情况，就是墨石所在的几座山，都被隔绝在基地后方，同时又在莽莽群山中，没有什么机会接触丧尸，所以徐超这些人只是发现了那些石头的非凡之处，也知道了燃料的作用，可是对那些黑不溜秋的石头，也就是左安安叫墨石的那些东西，根本不知道它们能够让丧尸都忌惮害怕，从而不敢紧接。

    所以守着这么座宝山，他们什么利益都还没得到。

    连燃料都还没投入市场。

    因为他们也害怕担心这个消息放出来之后，广大民众会追根究底，然后发现燃料的产地，然后去哄抢。

    左安安前世就根本不知道燃料的存在。

    徐超的眉头皱得死紧，叹了口气，“那些黑石头就先放弃研究吧，燃料石开始先那几块给那些大小实力的头目用用……”

    门外的左安安正好听到了这句话，心想。难道徐超还不知道墨石的妙用。

    在这个艰难的年代里，任何人在知道墨石的作用之后，都不会对燃料投以最高的重视。

    毕竟最重要的是扛丧尸。是活下来，接着才是能源问题。更别说未亡人基地一出门就是丧尸，比W市处境危险多了。

    所以他们是还没发现墨石的作用吧。

    一群蠢货。

    不过自己倒是可以利用这点。

    想着，她破门而入。

    在左安安动了的那一瞬间，徐超感受到了一丝不寻常，随即察觉到门外有人。

    大半夜鬼鬼祟祟躲在门外偷听的，当然不会是好鸟。

    他壮硕地身躯一动。已经飞扑向门口，而两个手下也端出了枪指着那处，同时还拿出通讯器联系外面的兄弟。

    反映非常迅速。

    与此同时左安安破门而入。整扇厚重的，防弹又防盗的大门就像个破布一样被撕开，门上的锁根本一点作用也没起到，简直暴力无比。

    在这样一个暴力的镜头里。左安安冲了进来。正好把自己送到枪口上，以及徐超的仿佛九阴白骨爪一般的爪子下面。

    看到是左安安，徐超心头的警惕提到了最高。

    不过，还是有一丝轻松的。

    一个二十不到的小姑娘能有什么用，陆离肯定是夸大其词了，虽然末世之前他是恭恭敬敬唤陆离一声三少的，可是现在他是一座基地的首领，一方封疆大吏。怎么还能对一个小年轻张口闭口少爷呢，明明两人都是精神师啊。除了出色他不比谁差。

    所以对陆离，他表面上十分的尊敬、重视，可是心里多少还有点不以为然。

    陆家的年轻人都太容易自得自满了，不然那个暴虐凶残的陆龄怎会更暴虐凶残地死在别人手里。

    如果换了是那个被家族视为弃子和仇敌，怎么杀也杀不死的陆决，他倒会如临大敌一下。

    鉴于以上种种，所以徐超眼里流露出一丝冷笑和不屑，直接准备一爪子把左安安的脸给拍烂了，连精神师的本事都没打算使出来。

    左安安比他更不屑。

    这个蠢货，到底是抱着怎样侥幸的心理才没把看家本领使出来？不知道第一回合不使出来，就没有这个机会了吗？

    她一掌劈向徐超颈侧，被挡住，一拳打向徐超腹部，被挡住。

    徐超冷笑，果然就这么点水平？

    他还没冷笑完，下身一阵说不出来的，酸爽到极点的剧痛，他的眼球几乎都要脱眶，一种要吐血却吐不出来，要昏迷却混不过去的悲惨感觉让他嘴巴一咧喷出滚滚口水，面目扭曲地好像五官是乱七八糟按上去的。

    他向后倒去，嘴里慢半拍才发出能把屋顶掀翻的嚎叫。

    值得一提的是，这一切都是瞬间发生的。

    左安安冲进来起，脚还没落地，乍然一看就好像是徐超跑向门口，门碎了，一个影子把徐超撞了进来。

    徐超重重摔在地上时，射向门口的子弹才到达目的地，可是黎夜已经不在那个位置了。

    一瞬间，两个徐超的属下只觉得眼前一晃，握枪的手腕传来撕心裂肺的剧痛，然后脑子一黑，就什么都不知道了。

    左安安解决了两人，才回去踢了踢滚成一团的徐超。

    她那一脚，绝对从根本上杜绝了这个家伙子子孙孙出世的可能。

    这么一来，以后任何情况，都不可能有谁为了什么原因给他送女人了吧。

    左安安觉得自己很手下留情了，还给他留了条命呢。

    这么一来自己就不会再想杀他了吧？

    没办法，想到徐超这个人，听到这个名字，她都止不住的一股股杀气往上冒，虽然她很理智地去克制了，但也很担心自己什么时候控制不住会夜游出来把他宰了。

    现在出过气了，就不会有那种情况了吧？

    唉，自己真是太善良了。

    她蹲下去，看疼得浑身哆嗦，脸长得红紫红紫的徐超，一把金色匕首搁在他脖子上：“听说你们发现了一种燃料石，那玩意儿我要了，马上下达命令让你的人撤出那个那个矿区。”

    她很干脆的，不想和这个人有一丝一毫的废话。

    “你、你做梦！”

    骨头还挺硬嘛！

    左安安见他眼中狠色一闪，一巴掌拍在他脑门上。

    地上那两个属下丢下来的枪中的一把已经悬浮而起，枪口对着左安安了，被她这么一拍，徐超痛哼一声，枪又掉了回去。

    左安安叹气：“精神师果然就是难对付啊，只要你们还能说话，还醒着，还能思考，就能使用精神力，真是令人不安啊。”

    徐超气喘吁吁却无所畏惧地看着她。

    他知道她不会杀了自己，她还需要拿自己做人质。

    只要他不死，任何时候都可以反击，因为她能困住他的人，五花大绑，怎么都行，却控制不住他的大脑，他的思维，他的精神力。

    左安安笑了起来：“不过，我记得你们基地里大大小小势力不少吧，总有个能够威胁到你的势力和个人吧，如果我把矿区里有燃料石这种东西的存在的事情告诉他，然后辅助他成为基地的第一人，然后我们两个刮分燃料石，会不会成功呢？”

    不能就这么什么都不管地抢东西，毕竟那是与整个基地为敌，不到万不得已，左安安不想走那一步，太累了。

    所以表面的功夫还是要做的，可是这个功夫却不一定要徐超来做。

    徐超脸色白了。

    他知道，左安安说的事情完全可以。

    第一首领死了，会有下一个上位，左安安只需要和那人立好协议，完全可以不用付出什么代价就弄走右边燃料石。

    到时候自己死了也是白死。

    徐超哆嗦了，很恨说：“不能全部给你。”

    “七成。”

    “三成。”

    “六成。”

    “四成。”

    左安安一笑：“那就一半好了，不过我要今晚就开始挖掘。”表面上是挖燃料，可是只要她能够在场干预，自然可以把墨石也挖走。

    等两天后越书回带人来了，陆征于秀林晟三个不知道会来谁，到时候自己人多了，能做的事情就更多了。

    徐超咬咬牙：“成交。”先脱身再说。他疼得要死，别是废了，得赶紧去看医生。

    左安安丢出一个黑不溜秋的东西：“把这个吃了，我才能相信你。”

    “这是什么？”

    “一种毒药，放心，你听话的话我会给你解药。”桃树树根虽然好用，但有一个缺陷，愿意吃下去的人才能起效。

    什么时候人的意愿可以对“药物”的吸收和效用起到决定性作用？

    左安安觉得这真是一个玄幻的、麻烦的、令人无法喜欢的设定。

    不然的话抓住徐超她就给他塞嘴里吃下去，分分钟变成自己人。(未完待续……)