
    不过想到他说不能再变小了，她眼里掠过淡淡的波动，不知是失落，还是释然。

    “所以呢？你有了这项技能，就顶着别人的脸过来，是想干什么？”左安安淡淡地问。

    还乔装打扮，改头换面，搞得这么神秘。

    陆决看着她笑：“我担心你。”

    出乎意料地，左安安没有多少反应：“那你为什么非要弄成这样？”

    “如果我以自己的容貌来，怕你会把我赶走。”

    左安安沉默，说不定还真会。

    不是说不定，而是一定不会让他接近。

    还有一点，她猜测，应该也是不能让陆征知道他在这里。

    不能以真面目示人的家伙。

    她好不真诚地用同情的眼光看了看他：“那天不是走了吗？还回来做什么，这个地方不适合你，你也不属于这个地方，走吧，我这里并不需要你。”

    他充耳不闻，一径腆着脸说：“安安，我很累，能不能借你的地方休息一下。”

    左安安莫名地看他一眼，这个人真的是最初见到的，那个杀人不眨眼，单单一个眼神就让她呼吸凝滞，仿佛死神降临的男人吗？

    她想拒绝的，但看他脸上果然惫意明显，想到他白天刚刚头痛过就跑出去，一直到现在大半夜才回来，而他这么做是为了自己。

    冰冷的话语就说不出口了。

    语气略有些软化下来：“你不是有住的地方？”

    “只有一张木板床，硌人。”

    左安安翻个白眼：“随你吧。不过我很久没在这里住过了，被子床单也没晒过，不嫌弃有霉味的话就去吧。”

    “从那次我们离开就没回来过了吗？”陆决看着几乎没变过的摆设。

    左安安沉默了下去。走到床底下拖出一口箱子，从里面拿了些干粮装在背包里，又用水杯灌了水，一应绷带、伤药、枪支、匕首都收拾好，然后背上包说，“我晚上不回来了，吃的喝的在哪你也知道。干净的被子枕头都在柜子里收着，你自己拿。”

    她走出去，在门口又顿了顿。没有回头说：“不要闹出什么动静来，明天早上离开也不要被人看到，我不想听到什么流言。”

    就凭“飞豹”的那张脸，那种沉默到死的个性。也委实没有什么值得和他弄出流言的。

    陆决一个人站在房间里。狭小的空间里，在她离开之后却比飞机场的大厅还让人觉得空旷，一两盏灯照不亮所有角落，一种凄迷和幽暗油然而生。

    让人立即感到了冷清寂寞。

    原来一个人呆在一个房间里，是这样的感受，尤其是这个房间曾经有两个人的回忆。

    他的神色慢慢放松下来，脸上再也掩不住那份不适。

    头还钝钝地疼。

    这个毛病让他做什么事情都没办法全力以赴，体力消耗得又快。他这会儿不仅仅是真的累，而且精神上非常疲惫。这点是他没有让左安安知道的。

    陆决轻轻关上门，拉上窗帘，然后看着这个一应摆设都十分熟悉的房间微微出神。

    一切都没怎么变过，但曾经属于他的东西却全部不见了。

    连双份的碗筷，都变成了单份的。

    她还真是……

    离开过一次，就会被她完全放弃吗？

    那么冷漠疏离的态度。

    陆决也不知道怎么会弄成这样。

    他还是阿全的时候，目标只有一个，就是快快长大，快快回忆起过去的事情，让自己变得强大，好保护她。

    然后他真的做到了，回忆起一切，瞬间“长大”，也有了保护她的能力。

    但她却不高兴，一点也不高兴。

    其实一开始，她也不是这样的，后来她坚决要留下，而他必须离开，仿佛注定一样要分道扬镳。

    坐上战机之后，才发现尸潮。

    他不肯离开，看着她平息了一切之后才放心，可是……

    陆决想到她和陆征还有林晟配合默契，眼神就是一深，在残留着她的气息的床上躺下，双臂枕在脑后，平静地看着天花板。

    离开的几天内，那画面一直挥之不去，他不知道是不忿还是不甘心，明明是和他关系密切的人，却和他的敌人并肩作战，尤其是林晟，他是知道一切的。

    心不静，头痛的毛病开始反复，不需要太多的思考，他又回来了。

    他告诉自己，他是不放心这个曾经对他温柔照顾保护的人，他欠她一份情意，不能把她独自留在这个百废待兴一团浆糊的城市，让她一个人去面对那些。

    帮她站稳了脚跟，自己就算还了她的情，才能安心离开。

    他随手扯过一旁的空调被，这被子倒是两人一起盖过的，她没把这个也一起处理掉。

    想到那段时光，陆决深凝的目光不禁柔和下来，忽然看到被子上面有两根发丝。

    不长不短的乌黑发丝，缠在指尖柔软滑腻，似乎还能闻到若有若无的清淡香气，仿佛是草木的清香，他鬼使神差地将其收进了上衣口袋，然后闭上眼睛，在这个还残留着她的气息的地方，他意外地感觉到舒畅，连脑袋里的不适也减轻了很多。

    ……

    左安安木着脸下山，想到现在睡在她屋子里的男人，她并不喜欢现在的状态，但是好像也不是特别想要把他赶走。

    她不再能把他当成最初陌生可怕的男人，也不能把他当成亲密无间的伙伴，家人，可是他们之间也不是水火不容的关系。

    一切顺其自然吧。

    左安安点了人就连夜出发，准备赶去杀死那两个在名单上的人，只要弄死这两个，东一区将会有一段不短时间的安宁吧。

    第一个很轻易地解决了，第二个人的老巢在一所旧医院里。

    这所医院在末世前就已经差不多半废弃了，狭窄逼仄的空间，住院楼门诊楼挤在一起，倒塌了大半，中间只有小小的空间，停着数量汽车，只是这会儿却成了废墟，不知道是什么的雕像的头颅砸在地上，黑洞洞的仿佛是眼睛的部位盯着左安安等人。

    阴森森的气息。

    空气里弥漫着公共厕所粪池破裂泄露的怪味道。(未完待续……)