
    就在这时，一把枪抵在他的脑门上。

    他傻呼呼地抬头，这个女人是什么时候靠近的？

    她不是走了吗？

    左安安一把掀开他的兜帽，摘下鬼怪似的面具，下面是一张清秀的少年面容，大概因为久没晒到太阳，显得格外苍白和瘦弱。

    “长得人模人样嘛，偏要扮鬼吓人。”

    “你，你……”

    “不错，还会说人话。”左安安抽出一条塑料手铐把他的手绑在前面，然后揪着少年的领子就把他带了出去。

    少年瘦弱矮小，比左安安还要矮一些，拖着他走一点都不费力。

    可以说左安安是在跑。

    少年只觉得耳边冷飕飕的风呼呼地刮，两边的房屋都变得模糊起来。

    然后，到地方了。

    他抬起头，他的同伴将一个陌生人围在中间，地上还倒了一个陌生人，而站着的那个也摇摇晃晃，显然是中了他们的迷烟。

    他还没看清楚，身上劲一松，他被摔在了地上，小腿上的刀还插着，这么一震动，痛得他叫都叫不出来。

    左安安把手里的人扔在地上，就抱着双臂淡淡地看着前方同样披着黑色破旧的窗帘或者被单或者广告布做成的斗篷，然后脸上戴着各色各样鬼脸的人，目光掠过他们手上不大像样的各种“武器”，挑了下眉：“沈良，你们可真有用的，面对一群土著居然还被放倒了一个半。”

    倒在地上的算一个。摇摇晃晃的沈良其实也差不多也要倒了，算大半个。

    沈良一脸羞愧：“他们突然冲出来，我们吓了一跳。他们还放什么奇怪的粉末，广恒一吸就倒下去了……”

    “还不过来？”左安安说，表情平静地看着前方五个黑袍子，他们面面相觑，似乎还不愿意放任，左安安就踢了一下脚下的少年：“他腿上被扎了一刀再不拔出来，失血会要了他的命。”

    如果是以前的左安安。她会“你们是什么人”，或者说“我们可以好好谈一谈”。

    但现在她不会了，直接挑重点讲。又快又有效率。

    果然，对面五人瞪了她一会儿就散开了，让沈良把李广恒架过来，他们带头的说：“把小央放了。”

    “小央？”左安安笑着看了地上的少年一样。“还挺文雅的名字啊。我还以为二愣子铁柱这样古老朴素的名字，或者什么是鬼火鬼娃这样神秘的绰号呢。”

    她抬头说：“一群正常人，搞得跟土著鬼怪一样，我想你们有必要解释一下，不过在那之前，先给我的同伴解药。”

    “叔！别给他们，这些人都不是好人！”少年突然喊道，声音有些干涩嘶哑。但发音是完全正常的。

    那些人就站着不动。

    左安安手里手枪一转，对着少年的脑袋。

    “还要考虑吗？”

    “别！别伤害他！”被少年喊作叔的人从口袋里摸出一个装药丸的白色塑料瓶。扔过来。左安安单手接过，拧开，里头是一种绿绿的浆糊，放在鼻子下闻了一下，很呛鼻。

    “敷在太阳穴上，或者一直闻直到醒来，都行。”那个叔说。

    左安安把小瓶子给沈良，沈良闻了一下就说：“顿时就感觉清醒了。”

    那个叔立马说：“我们不会骗你的，你也可以放开小央了吗？他的伤口要处理！”

    左安安点点头，收起手枪，很干脆地让开了几步。

    五人立即跑过来，两人处理伤口，两人警惕地看着左安安三人，那个叔检查了一下小央没有别的伤口，才站起来仔细地看了看左安安。

    两边对峙这，直到另外四个人赶过来：“左小姐，发生什么事了！”他们看到这边的情景，又见同伴受伤，连忙拿出武器，他们的武器都是极具威慑力的枪支。

    少年这边的人们终于震惊了，开始不安。

    左安安抬起手，手背朝着自己人，四人的攻击性动作立即停住，不过丝毫不放松地盯着敌方。

    左安安微微勾起嘴角：“你们还要继续戴着这些鬼东西吗？”

    对方互相看看，那个叔率先摘下鬼面，放下阔大的兜帽，露出一张胡子渣拉的一张脸，其他四人见他如此也露出了真容。

    几乎都呈现着不健康的苍白和干瘦，左安安立马可以判断出这些人缺少阳光照射和营养。

    那个叔一看就是带头的，抱歉地说：“我叫郑明，这些都是我的同伴，我们生活在这座小镇里，因为以前出现过骚扰的人，所以我们只能用这种方法把他们吓走，实在抱歉。”

    左安安问：“这里的猫狗乌鸦能够听你们指挥？”

    她问得一针见血，几人脸上顿时出现强烈的敌意，紧张戒备地看着她。

    左安安淡声说：“你们可以不回答，不过我没得到答案前是不会走的，你们可以选择自己告诉我，或者让我抓几个人过去审问。”她脸上露出一个笑容，“我想这里不止生活着你们几个人吧？总有些老幼病残的，经不起折腾。”

    郑明大惊，怒道：“你们到底是什么人，想要干什么！”

    不过是随口一激，就马上自己露馅了。

    沈良已经感觉好很多了，他看了左安安一眼，他知道左小姐现在性子很不讨人喜欢，但她却不会真像她放的狠话那样，会做出极端的事情来。

    他暗叹一声，代替左安安说：“我们只是恰巧路过，本来你们不招惹我们也没什么事，可既然你们先动的手，而且还被我们发现古怪的地方，我们就不可能当作没发生一样。”

    他脸色微沉：“这里可是W市境内，我们左小姐是W市四大主管之一，她有义务也有权力弄清楚城市里任何一处不合常理的地方，免得这些地方为整个城市的安全带来隐患。”

    郑明一惊：“四大主管之一？那是什么？我听说W市被划分成了四个主城区。”

    沈良有些骄傲地说：“我们左小姐正是东一区的主管。”

    虽然这只是武者协会内部的初步规划，还没得到大学城的认同，不过大学城的一把手赵同州都被左安安弄倒下了，还有谁能反对她阻挠她？(未完待续……)