
    砰！

    那个驾驶员被陆决砸在机舱角落，被死死掐住脖子：“谁派你来的！”

    驾驶员满头是血，咧嘴笑了：“陆决，一起去死吧！”

    陆决瞳孔微缩，扯开他的衣服，胸口一个定时炸弹绑在那，鲜红的倒计时显示只剩零点几秒。

    这人从动手开始就按下了启动键，而倒计时全部也只有几秒钟。

    陆决抓住他往机舱外一丢，手掌一抬，精神力屏障立刻张开。

    可是时间实在太短了，人刚被丢出去，屏障还没完全形成，就爆炸了开来。

    巨大的冲击波让直升机往另一边荡开。

    划旋桨连同这边的机舱壁，连同尾翼，全部毁坏，变成空中的碎片。

    陆决也被轰飞出去，好歹抓住了这边的舱门，整个人挂在空中。

    而正一心操控直升机的左安安则承受了来自右后方的爆炸冲击，她右手边的舱门、身后的座椅椅背都碎了，一瞬间意识好像被抽离一般，人又砸在前面玻璃上，整个人都蒙了，模模糊糊一摸头，全是血。

    “安安！安安过来！”陆决挂在外头，一松手，人就滑到左安安所在的驾驶舱外，用力把舱门扯开，朝里面的左安安伸出手。

    左安安耳边嗡嗡响的，这次慢了一刻才听到他的话。

    也因为爆炸的冲击，直升机像个废铜烂铁朝地面急速坠落，这个速度这个高度绝对是粉身碎骨的下场。

    再有真气。再淬炼过身体骨骼，也没用。

    左安安不假思索地朝陆决爬过去，虽然他也是自身难保。但这一刻她毫不迟疑地选择相信他。

    偏偏这时又是一声爆炸，油箱炸了。

    左安安瞪大眼睛，眼前只觉一烫，所有的电线，所有的设备爆射出电火花，然后瞬间演变成狂猛的火焰，将她吞噬在里面。

    “左安安！”

    陆决怒吼一声。驾驶舱里几乎是一蓬火焰照着陆决的头脸喷出来。

    一般的人，条件反射地就该松手了。

    可他没有。

    理智的人也该知道要松手了，这样的爆炸。里面的人根本存活不下来。

    可他也没有。

    他仍是扒紧这个加速往地面坠落的，冒着浓烟、火焰滚滚的直升机残骸，哪怕很明显或许下一秒，或许几个呼吸后。这个残骸还会再次爆炸。到时候他就算是挂在外面也无法幸免。

    他只知道一松手，这个破烂的钢铁团就会坠毁在地面，发出惊天动地的爆炸，里面的人会被砸成肉泥，会被炸得支离破碎，连个碎片都找不出来。

    永远、永远地留在里面，和一堆破铜烂铁融在一起。

    强烈到令人发疯的恐惧在他身体里乱窜，他双眸赤红。就要往火焰熊熊的驾驶舱里跳：“左安安！”

    “……还在。”火焰里伸出一只手。

    黑乎乎的手，有被烧伤的焦黑痕迹。翻出鲜红的血肉。

    陆决瞳孔一缩，探身进去抓住这只手：“我拉你出来！”

    这时头顶忽然飞来一架小型的飞机，机舱下头甩出一条绳索，朝陆决甩来。

    飞机上的人准头很好，哪怕陆决这里在坠落，这条绳子也正好能经过他身旁。

    精神力凝聚成一束，在绳索即将错身而过的瞬间将其勾了过来，陆决只来得及将左安安拉出来一截，瞬即就抬手，抓住了那条甩过来的绳子。

    啪！

    这样抛甩过来的绳子好像最来势凶急的长鞭，能把一个壮汉拦腰斩断。

    而这份力道全部落在陆决的掌心上，几乎要把他整条手臂扯开来。

    他手臂上的肌肉瞬间就全部崩裂了。

    可另一只手依然紧紧抓着机舱残骸不肯松，不得不说陆决的身体的强悍程度够惊人，那残骸能有几吨重，这时候都吊在他身上，两条手臂两个方向上的巨大惯性，换一个人，这个时候早被撕开两半，可他只是袖子被爆发力震碎，露出来的双臂鲜血淋漓而已。

    他低头看着只被他扯出来一截，下半身还在火焰里的左安安，紧急地吼：“快抱住我！”

    左安安抬头看着他。

    她的脸没有像双手一样伤情惨重，虽然流着血，但那只是之前撞出来的，头发虽然在冒烟，但也只是发尾焦了一半。

    在爆炸的那一瞬，她爆发出真气护住了重要部位，头和身躯几乎没有受伤。

    反观陆决，比她狼狈无数倍，他一定不知道，他有半边脸都烧坏了。

    左安安往上爬了爬，伸出手，运起真气一跃，抱住陆决的脖子挂在他身上。

    陆决旋即松手，火焰腾腾的直升机残骸离开他们向地面坠去，在空中又爆炸了一次，砸在地上，整个爆开来。

    掀起的热浪和沙尘，都能打到陆决和左安安。

    陆决用力揽住左安安的腰，失而复得的激动撞击着他的心脏，让他发出沉重而急促的喘息，埋在她颈项里，一个字都说不出来。

    左安安却没有他那么激动。

    她抬头看着他抓着绳索的手臂。

    袖子却都震碎了，整条手臂肌肉虬起又血肉模糊，绳索的尾端一圈圈缠在他胳膊上，深深勒进去，整块肌肉似乎都被切断，露出了里面的骨头。

    左安安嘴唇抖了抖，向上探去，想要自己抓住绳子，好减轻他的负担。

    陆决亲了亲她的面颊，嘶哑道：“没事，我来就好。”

    神态轻松，除了喘气有些重，好像完全感觉不到痛苦。

    他向脚下看看，又抬头向上看去。

    两人能悬挂在空中。是生是死都维系在上面的飞机上。

    可飞机上又是什么人？

    这架小型战机并不是他的，在基地里也未曾见过。

    绳索被向上收起，两人离飞机越来越近。

    机舱边伸出两个黑洞洞的枪口。

    上面的人冷冷地俯视着两人。

    左安安眯起眼。

    陆决却笑了。从方才被袭击开始，存在心底的疑惑终于得到解答。

    他看着左安安眼神格外温柔，不知是因为刚刚经历了生死，还是心里有了某种觉悟，和刚才脸颊边的亲吻一样，丝毫不参杂杂质，只是充满了单纯的珍惜、庆幸以及眷恋。

    声音也柔和得好像秋天天空尽情舒展的云：“一会儿你只管好好休息。我不会有事的。”随即压低了声音，贴在耳边说，“保护好自己。无论发生什么，任何时候先确认自己的安全，好吗？”

    左安安先还只是警惕，这会儿听他交代遗言一样。心里一根弦顿时绷到了极点。

    她揪住他的衣领：“你什么意思？会发生什么？这些是什么人？他们会对你怎么样？”

    她眼睛里倒映着满满都是自己。专注，紧张，担心，明明在上直升机前，还云淡风轻毫不在意，最多看着他笑一笑，眼里的温度只比对待陌生人高一点。

    可这么一会儿，已经能够这么紧张。

    陆决心里不知是安慰。是满足，还是怜惜和酸楚。

    她是这么简单的一个人。对一切抱有戒备，怀疑了你，你做得再多再好，也最多算作人情，脑子里想的都是怎么还给你情分，然后两清。可是一旦打动了她，她的感情又是这么毫无保留地倾泻出来，仿佛你就是她最重要的人。

    陆决微微笑起来：“记住我的话。”

    左安安摇头，这样的陆决让她觉得恐慌，他是放弃了吗？

    “我们可以走，可以抗争的，只要我们联手，一定可以的！”

    她刚才在爆炸中为了保护自己，是瞬间抽空了体内的真气，但还有八幅图上储存的灵气，她可以一拼，她相信陆决也是这样。

    陆决用完好的左脸贴了贴她的，闭上眼：“抱歉，恐怕做不到。”

    说完，他们已经脑袋上顶着枪，被拖了上去。

    一群人围上来，七手八脚地把两人分开，因为陆决没有同意武力突破，左安安没有过多挣扎，她被拖到一旁，一个手铐喀嚓一下拷在她手腕上，然后又被拷在飞机的钢铁柱子上，一把枪指着她的脑袋。

    而陆决却是被重重扔在地上，几个人压着他制服的制服，搜身的搜身，他的双臂被反折到背后，上了好几道手铐，那样血肉模糊的手臂，那些人依旧动作粗鲁到极点，几块肌肉被撕扯下来，半挂着，看着恐怖至极。

    没片刻功夫他身下就渗出一片血。

    左安安睁大眼睛看着这一切，仿佛要把这些深深印在脑海里。

    陆决也正看着他，只不过他是被抓着头发强行扭过脖子看着她的，配合着左安安头顶的枪，威胁意味这样明白。

    左安安的眼里就慢慢沁出水泽。

    陆决勾起嘴唇朝她无声安抚地笑。

    只是这笑容还没完全展开，有人拿着个针筒，往他脖子里一扎，一整管液体毫不留情地推注进去。

    他瞳孔瞬间收缩，然后慢慢放大开，眼睑无力地垂落下来，整个人都松软了下来，了无生气地趴在地板上。

    “不！”左安安向他扑过去，可是手却被铐住。

    为什么不反抗？为什么不挣扎？为什么要这样做？

    就这样束手就擒，如果下一刻就是死亡呢？

    他明明可以的，她知道他有这样的能力，他也不是会屈服的人，可就这样简单地，干脆地，没有悬念地成为阶下囚。

    一只手又抓着他的头发，把他向后拖起来。

    哒，哒，哒。

    一双军靴走到陆决面前，半蹲下去与他平视：“秃鹫，我们又见面了。”

    陆决扯了扯嘴角，似乎想笑，只是全身肌肉松弛，连笑也不行了，出声也艰难：“陆征。你还真是尽责。”

    声音里说不出的嘲讽。

    “我说过，无论你逃到天涯海角，我都会亲手把你抓回去。两年半前是这样，两年半后依然如此。”

    “陆征。”左安安骤然抬头死死盯着这个算是熟悉的男人，双眼发红，一字一句地说，“放了他！”

    陆征只以为她实在威胁自己，左安安有多强，他虽然不是一清二楚。但至少知道，她不比自己弱。

    而且她够狠，虽然身后有一个湿地。但她甚至是有点无牵无挂的，谁也束缚不住她。

    又有实力，又豁得出去。

    这个女人的报复，对任何人而言都将是一个噩梦。

    他冷然地看着她：“左安安。我一直都很敬佩你的能力和傲气。但你应该看清楚形势。”

    聪明的，就不该用这种态度、这种语气和他说话，要分清，成王败寇，谁才是此刻的主导者。

    他放柔了语气，“安安，我不想为难你，我们有些手段。我都不想你了解，所以你也别为难我。希望你配合我。”

    “她没什么好配合你的！”陆决陡然冷厉地道，“有什么冲我来！这是我们的事情，不要把她扯进来。陆征你自诩正义忠厚，也要向一个女孩子下手了吗！”

    快速说完这句话，他停下来不住地喘气。

    冷汗真就像雨水一样挂下来，被药物影响失去力气是一部分，更重要的是他发了病这时候还没恢复过来，头疼得好像要炸开。

    他看着左安安被火烧焦，血肉横翻的双手双腿，衣料都焦化，黏在了她的皮肉里。

    他束手就擒，为的是她能够及时得到医治，而不是让她被当成个罪犯一样地审问。

    他咬着牙说：“给她医治！”

    陆征沉默，忽然说：“没想到你也会有命门。”

    更没想到这命门会是一个女人。

    他这种人，就该孤家寡人冷心冷肺，一有牵挂就是致命的漏洞，就像现在这样，狼狈求饶，任人宰割。

    陆征一挥手：“带她去治疗。”

    左安安被放开，两个人押着她站起来，她却不肯走，定定地站在那里盯着陆决。

    陆决转头看着她，药力作用下目光都是有些涣散的，但又那么沉着，甚至带点严厉：“安安，听话。”

    上来前他就说过，叫她“只管好好休息”，“无论发生什么，任何时候先确认自己的安全”。

    左安安仍是不肯动，她是被烧伤严重，手脚有些地方都直达骨骼，但看着凄惨，可对她来说却不算什么，有着变态的自愈能力，只需要几天，这种伤势就能完全恢复。

    这样的小伤，怎么值得他这样委屈自己？

    真是笨蛋，天底下最大的笨蛋！

    “我不想看到你这样。”

    陆决微微一震，笑道：“那就不要看了。”

    被反扣着手，被强迫着跪在地上，却是够狼狈屈辱。

    陆决很小的时候，就是从底层爬起来的，太过卑微和不起眼的角色，注定他要看很多人的眼色，环境又太乱，为了活命，为了往上爬，为了完成那个使命，给人卑躬屈膝磕头讨好，那是天天都有的事。之后几度被抓入狱，那些恨不得吃了他的审讯员们，也从没给过他尊严这种东西。

    他习以为常，可是这会儿在这个女子清澈的，带着痛惜的目光中，他却突然觉得难堪，好像全身被扒光了展示，只想把自己缩成一团，彻底从这个世界上消失了才好。

    左安安眼里闪动晶莹的水泽，低低地说：“所以不要这样了，你不要这样了。”

    不要再这样卑微了，你不该这样卑微，就算是为了我。(未完待续。)

    PS：我保证，这是近期以来最后一次虐男女主（很久之后完结之前应该还有一场大虐，现在还不能肯定，别敲我），之后就是他们虐别人，以后不开末世文了，所以接下来我要好好写一写末世的东西。

    还有那啥，发现昨天忘了解释一下之前又断更的原因，主要是这一段是高潮，是转折点，是两人感情剧增的关键，又想改掉拖拉的坏毛病，节奏快点，所以写得总不满意，然后又推翻重来了→_→

    最近接连考试，我个渣渣又存不住稿，更新会不大规律，到寒假了就好了，么么~~