
    “这个计划当然粗糙。”

    陆决靠在左安安身边，稚嫩的声音透着淡淡的不屑：“陆家人又不是傻子，经营了这么一个地堡，不知付出了多少努力，也不知要执行多重要的任务，怎么可能被一个‘有大量物资’的地方就弄得倾巢出动？又不是脑袋进水了！”

    而且那个富人区的布置本就是漏洞百出，明眼人一看就有问题。

    “前前后后折进去几十个人，已经是弱智了，还不如抓住个重要角色，来光明正大地诱对方来赎人，再施以埋伏。”这样能调走的人还更多一点。

    现在？不过近百个而已。

    左安安看看那边得知富人区被看破的消息后，脸色铁青的张程，轻声说：“好了，人家又不是专业的，做得差点也是有的，本来也没指望他能干什么。”

    就是可惜了这么多天忙上忙下地引丧尸。

    不过她和陆决主要是通过这个事情来锻炼实力的，也不算浪费时间。

    原来他们两个早就知道水坝营地根本不可能成功，一开始也没把张程的计划当一回事。但他们又确实需要打入地堡内部，如果一点事情一点波折都没有，他们要混进去当然不容易，这个时候就需要有人闹点事，这个人当然就是张程郭首领这些个自不量力又野心勃勃的。

    现在他们埋伏在地堡那个入口的不远处，这边入口的地堡的暗哨已经被清除了，本来是要在地堡里的人出去大半之后。他们再进攻，但现在只出去了近百个。加上日常在外杀丧尸和搜寻物资和历练的，地堡基地如今在外面的人应该有上千个。也就是里面的还剩下至少两千人。

    张程阴沉着脸，心里犹豫不决。

    来找左安安讨主意。

    “这一仗难打，安平，你的本事比我强，反应也比我快，磁卡也在你手上，要不你去讨个开门红？也能鼓舞士气。放心，我们这里这么多人，都在后边支援掩护你。”

    说是商量。其实是想把左安安推出去，当那个出头鸟。

    陆决的眼神变得冰冷，透着似笑非笑的意味。

    张程看了吓一跳，但下一刻又觉得是自己看错了，这明显只是个过分漂亮的小孩子而已。

    左安安想了下，点点头：“那我就打头阵吧。”

    她抱起陆决，外面套上厚实的大衣，戴着帽子和口罩，不但只露出一双眼睛。而且身材也臃肿了许多。

    天阴沉沉的，她快速地跑到那个被废旧水泥板和何种杂物掩盖着的入口。

    陆决一扫：“有监控头。”

    一片小破布就被“风”吹着正好遮在了监控头前。

    左安安覆盖了厚厚的人为的灰尘，在这扇锈迹斑斑的大门上找到了一个崭新的刷磁卡的地方，把那张用蓝色记号笔写着“B-2011”的白色磁卡贴在上面。滴的一声，门喀嚓一下开了条缝。

    左安安推开门，里面是一个甬道。三个男人正握着枪支在里面执勤，其实也就是为着一个铁桶打扑克。地上满是烟头、酒瓶还有各种化生零食的袋子。

    看来生活水平果然是不错，看门的也这么享受。

    乍然发现门被开了。这三人还傻了一下，但发现站在外面的是一个一身黑、形迹诡异、男女都看不出来的人，他们马上意识到是敌人。

    啪的一下都站了起来，举枪的，要拿起通讯仪的，要按下墙上红色的报警按钮的。

    可是下一刻他们发现自己根本动弹不了。

    接着三把飞刀几乎是同时，扎进了他们的喉咙里。

    他们死不瞑目的倒了下去，眼睛瞪得大大的，都流露出一个意思：精神师！

    这个人是精神师，而且能够同时控制他们三个人！

    他们不知道，头顶那个监控头在门缝开出来的第一时间，也被蒙住了，而且是被他们桌上的扑克纸给蒙住的。

    左安安看了一眼还凭空贴在监控头上面的扑克纸，把陆决抱得更紧，反手关上门，收回三把刀子，然后走进三具尸体后面的极小的值班室，里面有一台电脑，上面放着好几个监控画面，大多都是外面的。其中两个一片漆黑，是门外和门里的被陆决用破布和扑克纸挡住的两个监控头传回来的。

    而其他几个画面里，隐约可以看到张程他们潜伏的些微身影，明眼人一眼就可以看出问题。

    陆决从左安安怀里跳出来，做到椅子上，扯过键盘噼里啪啦地操作。

    左安安从空间里拿出了另外两台笔记本电脑，这都是他们之前准备好的，她帮忙打开，放到桌上给陆决，说：“跟你说的一样，这里真的有个监控室。”

    陆决笑着说：“陆家的人向来谨慎，在入口设置这个是惯常的风格，而且这里的画面也不仅仅这里可以收到，至少还有三个监控室可以收到。”

    如果幸运点，那些监控室里的人正好都在刚才打了盹，那他们入侵的情况就还没被发现。

    而陆决既曾经是陆家人，又做过陆家的敌人，破坏他们的防御系统这种事，都不知道演练过多少次了，就轻驾熟。

    陆决白白胖胖的手指在键盘上飞速移动，噼噼啪啪间，所有画面恢复正常，而且是没有任何一场时候的画面，就连甬道里的那个画面，也是之前三人打扑克闲谈时的画面，还在动呢，仿佛三人还没死一样。

    左安安由衷赞叹：“你好厉害！”

    陆决一笑：“叫他们进来吧！就算之前没有被发现问题，现在我也只能让这个虚假画面维持三分钟不被看穿。”

    所以只有三分钟的时间让张程的人通过入口，时间一到，像地堡里面就会反应过来。

    左安安冷笑。把她当牛做马地使唤，现在她出了力。也该张程他们上了。

    她又出去打开入口大门，拎起地上两具尸体展示给张程所在的方向。她知道他一定用望远镜时刻关注这里。

    然后她扔下尸体，打了个可以过来了的手势。

    张程似还在迟疑，但好在没有迟疑多久，带着人冲了过来。

    先前演练过好几天，他们一帮乌合之众，还颇有点月夜轻袭的架势。

    左安安侧开身体，让他们进来，张程看看尸体，又看看摄像头：“你怎么办到的？无声无息！”

    左安安看向值班室里的陆决。

    陆决头也不抬：“我已经把上三层的监控系统全部摧毁了。速度！”

    张程大惊，然后又恍然，原来这个孩子是个电脑高手，难怪安平去哪里都带着他。

    他听到监控系统被摧毁，大为振奋，对手下大喊：“照计划，先拿下这第一层！”

    左安安主动说：“我殿后。”

    张程也顾不上她，朝甬道深处冲去。

    根据陆漠的口供，这个地堡有三十层。上面开始数的第一层是各种车辆，出行的工具、行装等，第二层是活动区，第三层是个初级的办公区。都不算特别重要，但能够先占领这三层，也等于扼住了这个地堡进出的要塞。而且他们也能够有立足之地。

    所以在地堡反应过来之前，抢先拿下这三层。甚至更多层，这至关重要。

    然而天公不作美。张程等人刚往前冲不远，就遇上了人，正好要从低保里面出去的人，一共有六七个。

    张程不是陆决，精神力没那么好使，他的手下们捆在一起也比不上一个左安安，下手没那么干净凌厉，所以他们虽然杀死了这六七人，但还是让他们通过腰上的通讯仪，把消息传回了基地。

    此时才不过两分多钟。

    陆决仍在操作电脑，但他发现这台电脑的操控权限正在被人剥夺。

    反应过来了啊。

    陆决嘴边挂起淡淡的笑，噼里啪啦最后一阵快敲，按下确定键。

    “上面十层的监控和防护系统瘫痪了。”他抬头对左安安说，有些遗憾，三分钟满的话，他可以把上面二十层都搞定。

    左安安就看到明明要被自动关上的入口大门，关到一般就好像断电了一样，生硬地卡在那里，而监控头上面的灯倏忽而灭。

    她笑道：“这样已经足够好了。”她快手快脚地收起电脑，把陆决一抱，在还在拼命冲进甬道的人群里快速前进，在下一个岔口，就选择了另一条路，和张程前进的那个方向分了开来。

    战斗是转瞬打响。

    既然知道地堡里来了敌人，地堡立即做出了反应。

    第一层因为是出入地堡的过渡层，人数比起下面几层都还要多。

    正要出门的，刚刚回来的，领取车钥匙、配枪、物资等的休息室、准备室里值班的人们，有通讯仪的几乎不分先后地响了起来。

    “敌人潜入！敌人潜入！”

    “已经出现伤亡！已经出现伤亡！”

    “注意注意！敌人至少在百人以上！”

    “01―10层电子系统全面瘫痪！安全门失效！有线通讯瘫痪！”

    各种紧急呼号通过小小的通讯仪，用吼叫或者简讯的方式传达而来。

    陆柏正在准备间往身上套护具：“陆漠这个蠢货，都这么多天了，肯定是死在外面了，还要我出去确认一下，真是成事不足败事有余！”

    边上一个娇小玲珑的女人笑道：“好了别生气了，就是走个过场，尸体肯定是找不到了，不过到底也是旁支里关系比较亲的一支，亲自去确认，回头再打一份讣告，传回首都也好看一点。”

    两人这时就双双通讯仪大响，然后就听到了这个被入侵的消息。

    陆柏大吼一声，双目凶戾：“他娘的！居然敢入侵我们地堡，不想活了！亭子，跟我走！今天杀他个痛快！”

    陆亭舔了下嘴唇，娇笑道：“正好，这日子也太无趣了，来几个解闷的就陪他们玩玩。”

    两人三两下穿上剩下的护具拿起自己的武器就冲了出去。

    正好迎上一个小分支的水坝营地的人。

    领头的是张程手下嫡系，带着三十来人清理这一路，已经杀了好几个地堡基地的人，最前头几个每人都是一身的腥红。

    “原来所谓高手如云的地堡基地也不是多么难对付嘛，都是草包，一砍一个准，兄弟们，跟我们杀！”

    没喊完，他们就撞上了刚出来的陆柏两人。

    陆柏呵呵笑，眼里却凶戾阴冷一片，一挑眉：“草包？”

    手里一把金晃晃的五十来公分长，又厚又宽的砍刀，一刀下去，前面那几个血人架势还没摆出来，就瞬间身首异处。

    “啊――”

    “救命啊――”

    左安安和陆决听到前面的呼救，是刚刚过去的那三十来个水坝营地的人。

    看来是遇上硬茬了。

    然后呼喊声渐渐稀少，两道脚步声快速逼过来。

    一个沉稳，一个轻盈，一个凶悍，一个飘忽。

    果然都是高手。

    这边是个单行道，左右无路，连个躲的地方都没有，四个人就这样撞在一起。

    陆柏显然杀得有些兴奋了，一身鲜血热气腾腾，还咧着嘴说：“刚才那些崽子根本就不够杀，这么群小混混也敢杀进我们地堡？”

    一面还瞧都没正眼瞧左安安一眼，一刀砍下来。

    陆决窝在左安安怀里，眼角一沉。

    陆柏脸色大变，一会挥出去的刀猛然变向，朝空无一物的空中连连挥了好几下。

    陆亭一愣：“怎么了？”

    “精神力！是精神师！”陆柏蛮横斩断了陆决的精神力，后退两步和陆亭站在一起，眯着眼看左安安：“精神师？单枪匹马地出来，也不怕死在这里？”

    精神师肉体是很脆弱了，这是比较普遍的看法。

    陆家精神师多，也有既是精神师，又是武者的，比如陆征，或者有着不俗的精神力，虽然不是武者但身体素质方面很强，毕竟以前大多是军部历练出来的。

    但研究出来的数据，七成以上的精神师的身体还是天然弱于武者，甚至因为某些现在还没研究透的原因，比起末世之前本人的体质还要差几分。

    所以三四阶以及一下的精神师，身体上大多是脆皮。

    而现在最前的精神师也不过是四阶。

    所以很难看到一个单枪匹马的精神师，一般都是前后都大批簇拥着人，保镖时刻不离身的。(未完待续。)