
    “不对不对！”陆柏又连忙摇头，“小十一比你大一点的时候就早就死了，你是小十一的儿子？”

    左安安黑线。

    既然是比现在的陆决才大一点就“死”了，那也没多少岁啊，又哪里来的儿子？

    陆柏这是激动过头了。

    不过竟然能这么激动……左安安重新审视这个陆柏，是的，他眼里只有激动、震惊、不敢置信，或许还有一丝丝的惊喜，但没有任何心虚、仇恨、阴冷。

    不是在作假。

    难怪陆决不要他的命。

    这样看来，虽然同样是姓陆的，但好像也不一定全是敌人。

    可是这两个一看就是反派炮灰的家伙最后还会成为“自己人”，或者合作伙伴？

    她闭嘴不说话。

    陆决看着激动的陆柏，眼里闪过一道复杂的神色，陆柏为人莽撞暴烈，容易坏事，所以家族里的机密基本都是瞒着他的，陆离也说过，陆家少数几个没有参与当年他的事的人，其中就有陆柏。

    现在看来，他果然不知道自己的事情。

    他低头看着脚边被钉了一只手在地上，直喘气的陆亭，冷哼一声，陆亭就好像被一波黑色怒潮当头罩下，瞬间就晕了过去。

    陆柏瞳孔微缩：“你才是精神师！你到底是谁？你想干什么？”

    “干什么？陆家把我变成这副不人不鬼的样子，我自然要他们付出代价。”陆决走到他面前。稚嫩的五官竟刀锋般锐利起来。

    “这话是什么意思？”

    “你大概不知道，我还有一个绰号，叫做秃鹫。”

    陆柏怔了一下。大怒：“你当我是白痴，你这么一个小不点……”

    “末世都出现了，丧尸都满大街都是了，还有什么不可能？”

    陆柏咬牙：“秃鹫是社会的败类，恶贯满盈，就算你是秃鹫，报复就报复好了。说什么付出代价，好像你才是无辜的那一方，我呸！”

    陆决似笑非笑地看着他。

    陆柏心中咯噔一声。

    他不是笨蛋。

    如果眼前这人是秃鹫。可是他却顶着一张小堂弟小时候的脸……

    汗珠忽然从他额头冒出来。

    陆决站着与他平视：“知道为什么你们总是能第一时间得到‘风暴’的情报吗？知道为什么你们在十年之前开始，就屡屡能提前获知‘风暴’的行动机密，一次次捣毁‘风暴’下属的据点？知道为什么你们总是能够解救那么多深受‘风暴’迫害的人们，每次都把己方伤亡危害压到最低点？知道为什么近年来无论是国内还是国际缉毒行动都能够那么顺利？”

    一句一句。像大山一样朝陆柏砸过来。他透不过气来。

    他强自叫道：“那是因为我们有线人！”

    “是啊，有线人。”陆决呵笑一声，“你们的线人都是什么级别的？”

    陆柏一愣，彻底说不出话来了。

    虽然他不管事，只管上面下来任务，他去执行就行了，但也多少知道“风暴”这个集团反间谍意识很强，整个固若金汤。核心很难塞人进去，他们的线人大多是下面路线的小虾米。

    小虾米根本就拿不到大情报。

    他们却每年都能得到几条重大的情报。并因此屡次获得巨大的胜利。

    “风暴”内部肯定有他们的人。

    可是谁都不知道是哪个，大家时有猜测，可是上面半点口风也不透露。

    难道是……

    他震惊地看着眼前这个只和他坐着差不多高的小孩。

    陆决转身走了两步，嘴角挂着极为清冷的浅笑，让他整个人看起来有一种惊人的冷酷：“‘风暴’是国际知名的贩毒制毒集团，从上个世纪开始，就在整个国际上肆意活动，造成惨重的社会经济、文明损失和人员伤亡，其中在华国分部根深蒂固，影响极其恶劣。”

    “国家视之为毒瘤，却几乎无计可施，因为对方狠毒、狡诈、行动莫测，成员遍及各处，一旦国家有不利于他们的行动，他们甚至可以立即发动恐怖袭击，几次抓获的重要人物，也因此被迫释放。”

    “你们陆家想要这个功劳。”

    “当时陆家只是一个在战争中立了几次功劳的二三流世家，更多的力量在警务方面，在军部的份量却很轻，比起那些盘根错节枝繁叶茂的顶级世家差得不是一点，所以你们陆家想要借着‘风暴’出位。”

    “你们却连‘风暴’的总部在哪里都找不到，几度撒网下去的卧底，也都是不出几个月就死相惨烈，陆家一片愁云惨淡。”

    “你们深刻明白，不打入敌人内部，就根本无计可施，可是打入敌人内部谈何容易，对方太过警觉，唯一可行的就是用最自然的方式去接触对方。”

    “你们千辛万苦地发现‘风暴’吸纳的新血是社会上那些孤苦无依又离经叛道的幼小的孤儿，所以你们就需要一个机灵又忠诚，无论任何时候都不会叛变，能够完全受你们命令的孩子，选来选去，没有比陆家自己的子弟更加合适的人选了。”

    “正好，陆家子嗣兴旺，单单嫡支，当时就已经有十一个男孩。”

    “你们选出了最合适的那个，洗脑，特训，接受各种打熬，同时又让他沾上各种不良习性，等调教得差不多了，就扔到那种最阴暗混乱的地带，隔断一切联系，这个时候，他已经与社会上那些小混混没什么两样了。自然而然地打架抢劫，自然而然地被集团的触角所看重，自然而然地被引诱着染上毒瘾，然后开始到处地兜售禁品。”

    “他真的很机灵。很聪明，很识时务，于是果然被当作新血吸收。开始正式成为集团外围成员，几次死里逃生，几次生死筛选，他比所有的等同地位的同行做得都好，于是脱颖而出，一截一截地往上攀升，然后运气很好地被‘风暴’的某位大佬相中。一步一步往上爬……”

    陆决猛然转头看着陆柏，声音如刀枪相撞：“他只用了五年的时间，就开始给家族投递消息。他只用了十年的时间，就已经爬到最核心的位置，他成为‘风暴’在华分部的首领，配合着家族开始逐步瓦解这个组织。一次一次又惊又险地为家族送去荣耀。面对家族亲人的杀意。他不但要理解，还要反过来保住他们的性命，频频放水，可身边一起出生入死的兄弟，他却要一次一次送他们去死，还要告诉自己这就是他的使命，这就是正邪之间难以逾越的鸿沟！”

    所以哪怕世人包括血缘至亲加诸给他的，只有无尽的骂名和蚀骨的仇恨。他都不能停下脚步，不能有分毫动摇；所以哪怕身边的下属一次次用自己的性命换取他的全身而退。大吼大叫着要他保全自己，他都不能有丝毫心软，在他们背后狠狠地捅刀……

    当着面是兄弟义气发誓同生共死，背过身他却在阴险筹谋送这些兄弟下地狱。

    陆决闭上眼。

    他辜负了那么多为了他可以舍生忘死上山下海的人，还以此为自己毕生的使命和荣耀，却被自己可以去舍生忘死上山下海的人背叛，一切仿佛都是因果报应。

    所以当真相来临的时候，才显得那么可笑，那么可悲，那么地……令人无法接受。

    他的失败，此时看起来，完全就是在自作孽！

    陆柏张大了嘴巴：“你、你、你……”他摇着头，表情一厉，粗狂的脸变得凶狠起来，“你撒谎，如果你真的只是卧底，最后的剿灭行动里怎么可能……”

    怎么可能没有对于“秃鹫”这个人的任何赦免命令，任何与众不同的对待？他当时也接到任务的，上面只有一句――立即击毙。

    他当时以为是因为秃鹫太过可怕难缠，只有他死了，才是最万无一失的，连活捉他都不奢望了。

    想到这里，他整个人慢慢地僵住，像吃了一整团苍蝇一样整张脸扭曲了起来。

    陆决看在眼里，嗤笑一声。

    最后围剿的时候……他其实已经失踪两年了，只是只有几个人知道而已。

    自古做卧底，最怕的就是功成之后无法正名。

    既然是卧底，知道的人就很少，上峰只会有那么一两个，既然是卧底，在卧底的时候他所作所为必然要符合所在那个阵营的规范。他是作恶的，可是他的最终使命却是制恶，所以如果最后无法正名，他也只能永生永世背负着骂名。

    有苦也说不出，说出来也不会有人相信。

    是荣光万丈还是万劫不复，基本就只在上峰一念之间。

    所以越重要的卧底任务就要找最信得过的人，彼此之间都能够坚决信任彼此。

    自家弟子去卧底，而且卧到那么成功的位置，启动和跟进这个计划的，必然是陆家的当家人。

    可陆家十几年来，当家作主的人从未变过，陆家老爷子和下面的几个儿子，如今都是华国赫赫有名举重若轻的大人物，陆家的顶梁柱，这一点从未变过啊。

    陆决冷笑着看着脸色巨变的陆柏，眼里一闪而过的悲哀。

    陆家的长辈们越爬越高，权力越来越大，丝毫不存在被操纵和威胁的情况，也没有任何被强加的苦衷，可这个跨越了十五年多的卧底计划，却在最后收尾的时候，偏离了轨道。

    这还有什么好说的？

    陆家放弃他了啊。

    放弃了这个视他们的话为人生信条，为他们舍弃了原来堂堂正正的人生、亲情、姓名、容貌、人际，从未睡过一天安稳觉，每日都活在算计与伪装之中，每天每天都在生死之间挣扎，深受良心煎熬的他们所谓最为之骄傲的小辈。

    就像陆昊说的，他身上沾满了罪恶，是世人眼中的大罪人，是陆家的污点，他的回归只能让陆家蒙羞！

    陆决看着自己白白嫩嫩短小脆弱的手，那些谩骂与讥笑、指责与失望争相入耳，他低着头低低地笑起来。

    左安安听得呆住了。

    虽然陆决的过往经历她心里有了大致的猜测，但真正听到真相的时候，还是觉得怒不可遏。

    太过分了！

    为了家族振兴把一个孩子推出去执行那么危险的任务，一不小心就是死无葬身之地，那些卧底败露的，下场会有多可怕想想就惨绝人寰不寒而栗。

    陆决能做到这么成功，他到底付出了多少？

    最过分的是他付出了这么多，最后还是被抛弃。

    陆征居然还说得那么振振有词，好像全世界就他们陆家是救世英雄一般。

    怎么可以这么无耻？

    怎么可能这么残忍？

    她又是狂怒又是心痛。

    看着低笑的陆决，那身上宛如实质透出的阴霾和悲怆。

    她一把抱住了他：“没关系的，他们欺骗你利用你，还一脚踹开你，可你还有我，我给你报仇！他们怎么欺负你的，我们千倍百倍地欺负回来。你还有我！他们会后悔的，他们一定会后悔的！”

    陆决身体一僵，然后慢慢软化下来，顺服地趴在她怀里，冰冷的心脏渐渐回暖。

    他抬头望进她盛满了心痛的眼睛，觉得自己好像从冰天雪地荒芜戈壁里被泡到一碗暖融融的蜂蜜水，甜丝丝的，还有一柱阳光就那么金灿灿地毫无保留地照下来，把他整个笼罩住。

    他一生都仿佛没有这么明亮温暖过。

    心好像塌陷了一块。

    眼眶不知不觉地湿润起来。

    他低下头，努力克制着自己的情绪，好歹才逐渐平静下来，然后从左安安手臂里挣出来，耳根有些发热，放在以前他绝不会相信自己会被这么一个女孩子安慰住。

    他不敢看左安安，转而看着还在纠结的陆柏，清冷地笑道：“陆家欺我，我要他们拿血来偿还，你如果不相信我的话，或者相信了还是要阻挠我，我现在就送你下地狱，不然就老老实实把这个地堡的情况一五一十地交代清楚。”

    陆柏脸色铁青：“你以为你这样说……”

    “我只要找出我的敌人，这里是三千人也好，五千人也好，凡是与我无冤无仇的，我给你们一条生路。”(未完待续。)

    PS：最近不敢跑评论区，怕看到批评的言论既无地自容，又影响心情。

    昨天去一看，没想到就看到了洛洛171928的财神钱罐，心情瞬间就飞扬起来。

    没想到还有书友愿意为这本书这么大手笔，很感动，这一章是为洛洛171928亲加更的，正好又赶上这个情节，所以细细斟酌了一番。

    这一章写得比较细腻，也写了很久，我很喜欢，从这章开始我才确定，陆决也是和顾大一样，有着个人独特魅力和深度的男主角，嗯，只是更加苦大仇深一点，三观也必定是正的，我开始喜欢他了，希望大家也喜欢。

    稍后一更也许要过午夜了，大家可以明天再看。同时还很感谢其他书友的打赏和月票，我会继续努力的！