
    左安安愕然：“你是说清道夫？”

    “是的，清道夫吞噬了垃圾之后，迅速胀大的身体是最纯粹的蛋白质，营养非常的高，但因为基因变异的问题，还不能确定人类能不能吃，也不敢埋到土里，让基因污染了土地，但对于五代石灰虫母虫来说，这可是最好的养料”

    左安安笑道：“这倒好了，养料也能在路上获得了。”

    她毫不犹豫地把这两个东西带上了，虽然在外面好像不需要这两样，但带着总是没错的。

    她又抱回了寄养在廖教授这的噬金虫阿金：“噬金虫研究有什么进展了？”

    廖教授信心满满地说：“快乐，左小姐你回来的时候，我保证第一批兵器已经出炉了。”

    “太好了，不过保密工作还是要做，我会单独给研究中心这里配一名四阶武者……”

    左安安有趣了医药组，拿到了红蘑菇做成的迷粉，和绿苔藓制成的解药，跑到燃料组，要了一箱子的燃料。

    然后便回到住处，做最后的准备。

    无非就是准备些衣物，她虽然有衣物，但表面上的工作还是要做主。

    一个大大的黑色旅行包，放满了东西。

    两身换洗衣物，一整套的军旅式锅碗用具，两块燃料，够三天所需的各种食物和水，一整册的地图册，而石灰虫和清道夫还有迷药这些重要的东西，都放在一个挎包上。贴上带在身上。

    她换上了一身黑色的皮衣，既保暖又耐脏耐磨损，十把小飞刀别在各处。看不出来却是最容易拔出来的。

    匕首插在大腿外侧，唐刀配着不起眼的刀鞘，金色的大把都用不起眼的棉布一圈圈裹住，背在背上，就像一根灰扑扑的棍子。

    她的上衣里，后腰处还插着一把手枪，但平时她准备将手枪放在空间里。免得硌着难受。

    各种装备。

    左安安穿好仿军式的靴子，起身整理手上的护腕，这种护腕贴肉的那部分柔软。外头这层却极其坚硬，长长一段从手腕开始几乎护住了半个小臂，是左安安自己设计，叫人专门做的。最适合用来格挡。

    虽然她对自己的实力很有信心。但出门在外，而且是重生之后第一次投身于有着丧尸和人类双重威胁的野外，再怎么小心也不为过。

    “这是大小番茄还有黄瓜，要趁新鲜吃，白菜、辣椒这些，都晒干了，这个袋子里是一些豆子。”陈英提着大包小包进来，有些埋怨道。“左小姐你也不早点说要离开，时间太短都来不及准备什么。”

    左安安看着这些袋子。有些哭笑不得，“这还叫没准备什么？我是带着任务出去的，不是去郊游，这些我带不了。”

    “那不行，外面也不知道是个什么情况，到哪里能找到吃的，就算有也是一些包装食品，不吃新鲜的东西，补充不了维生素怎么行？”

    陈英一脸坚决：“这些东西很轻的，菜干有时间就泡上水煮汤，豆子蒸着吃、煮汤都行，西红柿一天一两个，几天就吃完了。”

    她说着沉默下来，担忧地说：“左小姐，你一定要走吗？我们这挺好了，比哪里都好了，为真的还要这么冒险吗？”

    陈英不是什么都不知道的普通女人，她管着湿地的事务，和越书回分工合作，大有一个主内一个主外的意思，所以对墨石也好，燃料也好，都很清楚来龙去脉，她踏实求稳，觉得有现在这些已经足够好了，已经是天大的机运，再要更多就好像有点贪心不足。

    这么说也不对，但为了不知道是不是存在的东西，就这样冒着巨大的风险千辛万苦地出去，总觉得……

    左安安淡淡微笑说：“这件事虽然很冒险，但要是真的找到了，那就是一劳永逸，对我们的发展有着极为重要的推进作用。”对陈英她比对其他人多一份耐心和包容，愿意跟她解释，“而且我出去也不单是为这个，我们W市现在确实是很安全，与众不同，全国唯一的安全区，但是我们所有人都守在城市内部，不知道外面的情况，所有的信息都来自于从外面逃来的人们，这样下去，我们迟早会脱节的，到时候才是真正的可怕。”

    “而且单就我个人来说，长期呆在安逸的环境中也不是好事。”

    压力与困境才是激励一个人进步的动力。

    她计划中本来就有等湿地发展得初具规模之后，就出去闯荡一番，现在只是把计划提前了。

    她最后还是把陈英给她准备的东西带上了，反正一出去就扔进空间里好了，有这个做掩饰，在外面从桃树空间里弄点蔬菜吃吃，也算有了一个幌子。

    收拾好一切，左安安背上一个沉重而硕大的背包，腰间一个挎包，戴上十分有型的遮阳帽，阳光透过灰色透明的帽檐照在她脸上，她一身的黑，皮料的衣裤反射这阳光，本事凌厉冷酷的色调，但因为看着这个呆了几个月的湿地，想到即将离别，她的面容也变得温和柔软起来。

    她亲手关上门，收好钥匙，到木棚里摸了摸阿毛，然后踩着一阶阶的山路走下去。

    她的离开是沉默的，除了个别人知道，其他人仍旧一无所知地继续着手上的工作。

    她骑上加满了油的崭新机车，朝越书回和陈英等人摆摆手：“这里就交给你们了，我会尽量想办法和你们联系，两个月之内，我必定回来。”

    飞驰在新建的平坦的小马路上，她先来到了北边的隧道前的防线，此时已经是下午，她没有耽误，直接就从山上越过去，一人一车朝着群山中唯一的已经崩坏的双行道公路驶去。

    防线上的人都看着她远去，那样一个单薄的身影，独自朝着远处而去，山影的沉默和萧条，地震后废墟一般的荒凉，路面上斑驳的陈旧血印，都给她的背影增添上一分肃穆沉重的阴影。

    “你们说左小姐会顺利回来吗？”有人问。

    “会的，一定会的。”更多人充满了信心。(未完待续……)