
    左安安四下寻找着，然后把视线确定在一座高楼上。

    这楼的前身是一座酒店，很坚固，地震中也没有什么影响，那道精神力就是从其中一个窗口里发出来。

    酒店的下面大门以及四周都是看似寻常但其实在守卫着的便衣男子们。

    难道说那个陆龄在这里？

    左安安皱皱眉，看了看那个正对着集装箱围墙的窗口，心里估算着彼此的实力差距。

    这样大白天越墙而出，一定会惊动那个精神师，对方出手的话，自己有把握顺利离开吗？

    对方情况未知。

    太冒险。

    左安安侧开脸，准备先离开，找个远一点的地方离开。

    可是她还没走两步，可是酒店里突然冲出来几个身影，跑来一挡：“这位小姐请留步！”

    左安安就知道自己哪里露陷了。

    她一派冷漠和戒备地看着对方：“有事？”

    “我们长官想请你上去说话。”说话的人上下打量她，眼中有一种惊异探究之色，好像左安安身上有什么秘密一样。

    “我还有事。”左安安扭头就要走，对方再次拦住，这下有点皮笑肉不笑了，眼里也满是不悦：“我们长官是基地的最高领袖陆龄陆长官，你是新进来的吧，我劝你还是老老实实跟我们走一趟。”

    说着就有一个人附在他耳边低语了几句，他看左安安的眼神就有些变了。从不悦变成了敌意：“原来是刘长官带进来的人，真是得罪了，不知道你和刘长官是什么关系？和马光头又是什么关系？”

    左安安冷冷道：“和你又有什么关系？”

    对方不敢轻举妄动了。犹豫了一下才说：“我们现在正在缉捕一个人，基地四周都是我们的地盘，刘长官的人还是不要到处乱晃了，不然闹出什么误会就不好了。”

    左安安冷笑一下，一言不发地离去。

    那人看着她离去，眯起眼：“长官说这人身上有那种气息，那个逃掉的家伙身上就是这种气息。这背后说不定是一种神秘的力量，长官急于研究呢，去把这女人抓回来。下手轻点，别把人弄死了。”

    左安安躲在暗中听到这段对话，冷冷地笑了一下。

    这到底是个什么鬼地方？进来才没几个小时，碰到的都是一些奇怪的家伙。搞得连个自由都没有。仿佛踏进这里的第一秒开始就危机重重的样子。

    真是莫名其妙。

    不过是想借个道，都这么麻烦。

    想着就有点恼火。

    不过也十分的警觉起来，她身上有那种气息？是哪种气息？

    刚才那道精神力扫过，她是知道精神师和普通人有很大的不同，他们用精神力可以发现普通人发现不了的东西，他们的感官也和正常人的层面是不同的。

    既然说是神秘的力量，难道是……

    她低头看自己的手，也只有她体内的灵气了！

    居然一眼看出自己的不同吗？

    左安安眼珠沉沉。要不是今天，她还不知道有人能够精神力一扫就发现自己的不同之处。那不就像是X线，自己被一照就里里外外被人看个透了吗？

    这个基地她忽然不想这么快离开了。

    怎么也要搞清楚这是怎么一回事。

    她回了刘长官的地盘。

    这个刘长官简直要被气死了，那温和的表情也荡然无存，冷冷地看着左安安：“你居然打伤了我的守卫，果然人不可貌相。”

    不对，左安安连脸都没露，还戴着口罩呢！

    这样神秘兮兮，这样嚣张无法无天。

    他心里警惕起来：“你到底是什么人？”

    “我是刘长官你亲自带进来的人啊。”左安安很悠闲的坐下，桌上一杯水也没有，她敲了敲桌子：“告诉我，陆龄是个什么样的人，手里是不是有什么奇怪的研究，他要抓的那个人又到底是谁？”

    刘长官一脸愕然，一来就打伤他的人，然后又反客为主老神在在地向他问起话来。

    他恼怒：“你们好好休息吧。”

    说着要走。

    左安安只说了一句：“你不想打倒陆龄了吗？”

    刘长官停住，回头看来，左安安迎着他的目光：“告诉我他的所有事情。”

    ……

    刘长官一走，杜九就崇拜地冲上来：“安小姐你刚才太帅了，对刘长官也敢这么说话！那头笑面虎的脸色都变得惨不忍睹了呢！”

    左安安没说话，她从自己的包里拿出一瓶水，摘下口罩喝了一口，那清冽的水留下食道，一片冰冷。

    她刚才听到一个很有意思的消息。

    那个陆龄很关心一个地方的事情，W市。

    这无可厚非，W市作为全国来说都特别的地方，本就是全国瞩目的。

    但陆龄还很关心一个人的消息，那人姓左名安安，正是她本人。

    这似乎也不奇怪，毕竟她在W市里还是挺有名的，因为湿地的崛起，她的名头其实比陆征还要响些，只是大家潜意识里总觉得W市的一把手是陆征罢了。

    陆龄对W市好像怀有一种野心，出于他和陆征都姓陆来看假设他和陆征是认识的，了解的，那么就不用另外去了解陆征，自然会把大部分的注意力放在她身上。

    好像合情合理，可是结合上刚才的事情，就容不得左安安不小心不在意了。

    左安安抬头说：“你们的那个被陆龄抓走的兄弟回来了吗？”

    杜九很失落：“陆龄出尔反尔，折腾我们不过是想让人知道违抗他的人没有好下场，明显现在凭我们自己别想从陆龄那里要回四哥，只能靠刘长官了，刚才大哥他们被刘长官叫走了，也不知道现在怎么样了，但我觉得很悬……”

    姓刘的一看就靠不住，会不会真的帮他们还是两说，而且人质在敌对方手里，谁知道会不会什么时候就被‘撕票’了。

    陆龄要杜九一行臣服，可是他们却进了刘长官的阵营，是个人都会觉得生气。

    左安安考虑了片刻，笑着说：“我听说陆龄不但要你们臣服，还看上了你？”

    杜九脸色就很难看。

    左安安接着问：“你想不想自己把你兄弟救回来？”(未完待续……)