
    左安安听了勾起嘴角：“机场营地过来欺负我们的时候，大学城可是在一旁看戏的，现在倒是越发坐不住了。”

    陈英小心地说：“今天来的说是学生代表呢，我们不好赶，而且还说是认识你的。”

    大学城二三十万人，有三分之一是学生，别看学生好像是弱势群体，但这些人很容易凝聚成一股力量，而他们一旦凝聚起来，那可是很强大而可怕的，所以学生代表在大学城营地内部，地位也是颇高的。

    不过，左安安挑了下眉，认识她？好像是有那么几个。

    她走到下面湿地，这时这片广阔的土地还没开始建设，但已经在繁忙地做着准备工作，毒辣的大太阳下，工程师和建筑师们在实地考察，力求将这片土地建设成足够坚固、能尽可能多容纳人口，而且各种生活设施都不缺的一个大型社区。

    边上供人休息的凉棚里，一行人正坐着喝凉茶。

    左安安一过去，他们就站起来，为首的青年高大而健壮，一张黝黑的脸颇为有型，沉稳地踏出两步，伸出手来：“左小姐，一晃近三个多月不见了，不知道你是否还记得我？”

    左安安和他握手，微微用力，看着对方那不易察觉地变色的脸，淡淡笑着说：“还有点印象，万超群是吧，坐。”

    好冷淡的态度，跟着青年一起来的人脸上有些不快，正要说话。就看到青年收回来背在身后朝他们摆了摆。

    那只手皮肤黝黑粗糙，却慢慢翻出红手印来，而且肌腱隆起。微微颤抖着，显示着刚才握手有多用力。

    几个人暗自心惊，互相看了看，一个字都不敢轻易说了。

    而青年万超群自己也心惊不已。

    上次在回大学城的路上和这左安安碰到，他们也借着握手比过力气，当时虽然自己也略感吃力，都同时也感到左安安没比自己好多少。两人在力气上差不多是势均力敌，可是刚刚那么一会儿，和他相握的那只手章小巧单薄。使出来的力气却大得可怕。

    有一瞬间他都险些以为自己的手要被捏碎了。

    短短三个月不到，这左安安到底进步了多少？

    万超群惊异不已，原本警戒郑重的心态越发严肃起来，不敢再有一丝一毫的怀疑轻视。等左安安坐下了。他才坐下来。

    “天气很热吧，都一身的汗。”左安安看看他们，然后转头对陈英说：“陈姐，麻烦去倒一壶凉茶来给几位同学解解渴。”

    万超群忙谢了，左安安又说：“这两天你们大学城的人好像都很喜欢往我这边跑，我都没理会，太忙了，不过学生代表还是第一次来。还是正正经经地来拜访，不接待好像说不过去。你们过来是……”

    这样十足的主人家架势，却又显得格外自然而然，微微的笑，沉静清透的眼神，无一不彰显着一种超凡的自信。

    坐在左安安面前和她面对面交谈是很有压力的，尤其当她刻意将气势外放的时候。

    万超群能够在大学城当七八万学生的学生代表，能够在整个管理层里混到不错的位置，心性手腕自不必说，这次过来湿地除了警惕左安安这个人的实力之外，并没有任何的忌惮，可是这会儿和左安安握了个手，又听她说了这么几句话，马上就产生了一种自己是边野小国，跑来朝拜大国的感觉。

    特别地形惭自愧，特别地提不起底气。

    连忙说：“听说湿地准备开始兴建，而且听说有一种变异虫子，能够吃掉废墟从而生出新的石灰水泥作为原料，我们就想来见识一下。”

    左安安笑了起来：“还是你们爽快有礼貌。”

    “？”万超群有些不解。

    左安安说：“现在到我湿地来的，哪个不是为了这件事而来，偏偏那些人总爱鬼鬼祟祟，要不就话也不说，大摇大摆地在工地上乱晃，要不旁敲侧击地套话，总之看得人生气，像你们这样大大方方地把来意说出来不就好了？我们又不会故意藏着掖着不告诉你们。”

    万超群越发说不出话来，他们起先也是打算旁敲侧击的。

    这时陈英也把凉茶送过来了，她身边早就带有副手的，副手连忙给万超群一行发碗，挨个倒凉茶。

    微黄的茶水里还飘着菊花、甘草等物，一股清新舒爽的气味飘散出来，在这连空气都滚烫烧人的午后，令人的毛孔都情不自禁地张开。

    “好好闻。”

    “好好喝。”

    “这是什么水泡的？”

    听着那些学生的窃窃私语，左安安贴心地解释：“天气太炎热了，一般凉茶也根本不管用，这凉茶是用井水泡的，格外好喝，解暑效果也特别好。”

    “原来那井水真的这么神奇？”万超群惊叹，他喝过一口之后，觉得这比他这辈子喝过的所有的水都好喝。

    而且工地里好多个大红水桶就那么摆放着，里面的水位看得很清楚，高低不一，谁渴了就拿了自己的杯子去倒，看着竟然是不限量也不限人的，谁想喝都能喝。

    有一个水桶空了，就马上有人过来，抬走空桶，换上装满的新桶。

    万超群看着简直想说一句暴殄天物。

    那机场营地不远来回四五个小时的路程过来接水，还不惜撕破脸皮，最后闹得整个高层被一锅端了，不就是为了将这井水接回去给那些高层喝吗？

    可这边居然把这么珍贵的井水拿来煮凉茶，谁都能时时刻刻地灌一杯，简直是财大气粗。

    万超群感觉自己以前对湿地的认识太肤浅片面了。

    这里哪里是旮旯角落穷凶僻壤？

    “这凉茶就这么放开了供应？”他有些不敢相信地问。

    陈英看了左安安一眼，解释说：“那桶里的水是井水和饮用水一比一兑过的，给你们喝的这个是没兑过的。”

    “原来是这样。”但这也已经很挥霍了好吗？

    万超群看着左安安淡然安泰的表情，心里翻涌了起来，“左小姐还真是大方。”(未完待续……)