
    陆决被她愉快的情绪感染，也笑了：“本来就不是什么难事。”

    “对对，对我们来说，也没有什么难事。”左安安毫不谦虚地自夸，还是很振奋。

    陆决抬头看着前方接近了的大楼，现在剩下的问题就是，这栋楼里的人了。

    眼看上面窗口伸出枪支要打他们，陆决转动车头，一下子窜入了别的街道。

    “见、见鬼！”楼里的人快疯了，“那个开车的是个小孩吧？刚才那一眼真是吓死人了。”

    “隔着挡风玻璃能看清楚什么，还吓死人了？你自己吓自己吧？”另一人没好气地说，但他的脸色也是苍白的，从那里冲出来的只有一个女人一个小孩，这是肯定的，就是这两个人，把箭射得那么远那么准，把翔子给弄死了？还是这两个人把一辆机车开得那么溜，就那么从四楼高的地方，从那么多那么多丧尸的包围圈里突围而出？

    这简直是太可怕了，外太空来的超人吧！

    “漠哥，现在我们怎么办？翔子死了，大哥大姐一定会责怪我们。”

    翔子的能力在他们基地里是独一无二仅此一份，从来都是引丧尸、探险地、暗杀敌人、打探消息的一把手，地位极高，身份特殊，这次还是他们说要深入城区，才能够把人借出来，谁能知道这一借就是有借无还。

    想到大哥大姐他们的怒火，这里的几人齐齐打了一个哆嗦。

    漠哥是大哥的弟弟。或许还能从轻发落，但他们几人，命保得住保不住都难说啊。

    漠哥脸色阴沉一片。布满了乌云，似乎下一刻就要打出几道闪电来，他冷冷地看着自己的同伴，众人被他阴冷的目光看得一个激灵，他这才说：“你们看清刚才那两人的脸了吗？”

    “好像、好像没有。”在楼上有玻璃什么挡着，那女人好像有意识侧过脸，掩着自己。机车里就更是看不清了。

    “不过再见到人，看身形应该能认出来。”

    而且一个女人带着一个孩子，这样的组合可不多见。

    漠哥深呼吸几次。压下胸膛熊熊燃烧的怒火，克制着想要毁灭的冲动，理智地说：“事情已经发生了，我们现在能做的就是将功赎罪。”

    “怎么赎？”

    “大哥大姐眼下最想要什么东西？”

    “最想要什么东西？当时是把那水坝营地拿下来。上面可是有着整整一个水坝的水啊。”

    “那咱们就把这个营地拿到手。走！”

    忽然一人从窗边转回头，弱弱地说：“那个，漠哥，我想我们要好好计划一下怎么离开。”

    众人抢到窗边一看，下面已经布满了丧尸，大商场那边的丧尸失去了目标，自然将注意力转移到了这边，谁叫这里附近只有这里有人呢？

    还是好几个实力不弱的人。丧尸最喜欢吃这种强者了，能量高。营养丰富，肉也特别鲜美。

    ……

    左安安想到那些人被丧尸包围的情景，笑了出来：“叫他们算计我们，这叫以其人之道还治其人之身。”

    她已经接手了机车的掌握，不过没有和陆决换位置，陆决已经坐在她身前，有些萎靡地靠在她怀里。

    做炸弹，操控飞箭，之后架势这架沉重的机车，哪里都需要使用精神力，他一次性用得有些多了。

    左安安调整了一下姿势，让他靠得更舒服：“你还好吗？”

    “还行。”

    “早知道不杀那个人了，在那支箭上你消耗了很多精神力吧？”左安安懊恼地说，她知道自己有几斤几两，弓箭刚用熟，舍得那么远、那么准，就算加持了真气，那也是做不到的，主要还是靠陆决出力。

    陆决摇摇头，能让她出气，让两人顺利地脱身，这点疲惫消耗算得了什么？

    进去的时候，所有的危险都是她承担，她冲锋在前，出来的时候当然得他出大力。

    哪怕身体变小了，他也不能允许自己成为她的负累。

    左安安蹭了蹭他的脸：“你睡一会儿吧，接下来我自己能行。”

    感谢那人把丧尸都引到大商场那边去，这里路上比起他们来时明显空旷了很多，少数几头丧尸，还没靠近，左安安就开过去了，根本构不成危险。

    陆决点点头，很快就靠在左安安身上睡着了。

    左安安一手揽着他，防止他摔下去，一手操控着机车，用了大半个小时的时间出了城市。

    城市的郊区，还没有全部开发，泥地田地居多，还残留着大雨过后的泥泞坑洼，左安安下车，已经半残且脏的机车丢在一旁，把两人身上的头盔什么取下来，上面也都是丧尸都腥水和腐烂组织，都嫌弃地丢开。

    接下来该去哪里呢？

    刚才那些人也不知道能不能活下来，活下来并且出来的话，一定会找他们报仇，不知道对方是什么人，但敢于那么深入，还有一个能够隐身的队友，肯定不是一般人，身后说不定就有一个庞大的组织什么的。

    这个地方，不能久留啊。

    但他们还要找玉石。

    那就赶紧去水坝营地吧，早点去早点弄到玉石的线索。

    路线是早就计划好的，左安安又拿出一辆新的机车，向水坝营地进发。

    然而事情进展得并不顺利。

    来到那个天缘山的山脚，左安安就被拦下了，那两个粗壮大汉给的理由是，水坝营地不允许外人进入。

    好屌的营地。

    左安安说：“我想投奔水坝营地。”

    “我们不要人了，你快走吧。”大汉态度不好地说。不能怪她，左安安刚从丧尸堆里突围出来，多多少少有些狼狈。身材又单薄得很，给人的感觉是手上都没有二两力气，加上手里抱着一个睡不醒的小孩子，怎么都是弱到了极点的弱势群体那一类的。

    对营地不可能有贡献的人，对她那么客气干什么？

    左安安倒也没有生气，主要是这人虽然态度不好，但不会像某些人那样。看她的眼光都是带着颜色的，自己没表现出实力，而在末世里。没有实力的人没有地位，这是永恒的规则。

    她刚想说话，另一个大汉开口了：“小姑娘，你走吧。这几天我们营地里不是很太平。不招收人了，现在就是让你加入，你也得不到保护，不然我们营地还是很有人文关怀的，要不你去其他营地吧。”

    这时候山上下来了几个人，左安安眼尖，就看到了其中一个：“宋瑞宇！”

    宋瑞宇正闷头走路，脸色不大好看。听到这个声音，一个激灵。果然看到了左安安：“安小姐？安小姐真的是你！”

    他两三步冲了下来，让同伴看得惊奇，这个新人成天闷声不吭唉声叹气，活像全家人都死绝了一样生无可恋，要不是挺会干活，实力也马马虎虎，早就在加入的第一天就被赶出去了，可现在就跟儿子见了妈一样，真是奇也怪也。

    他们于是都看着被拦在下面的左安安。

    宋瑞宇跑到左安安跟前：“左小姐，能再次见到您真是太好了，对了，您怎么来了？”

    宋瑞宇最初一开始是用敬称称呼左安安的，后来左安安叫他老宋，他也把“您”改成了“你”，几天不见，又叫回去了，显得他此时又是激动，又有些拘谨心虚。

    拘谨可以理解，但心绪是因为什么？

    左安安说：“几天不见，你这是加入水坝营地了？”

    “是、是啊，这个营地是U市里最大的，各种待遇也好，我就来试试，谁知道就通过了。”宋瑞宇笑了笑，然后笑容就勉强起来，回头跟一起下来的人们说：“你们先去吧，我和安小姐说两句话，马上就赶上去。”

    “你说吧说吧，反正事情也不急，我们等你。”

    那些人听他用的居然是“您”这种称呼，态度恭敬得跟龟孙子似的，越发好奇起来，一个个都不愿意走，在一旁支着耳朵听。

    左安安不在乎这个，宋瑞宇是心绪大乱，根本没注意到这些人的小动作，和左安安走到一边，支吾了一会儿才说：“左小姐，我放弃那些人了。”

    左安安微一挑眉：“很明智的做法。”

    宋瑞宇继续说下去：“那天您走后，他们议论了好大一会儿，说什么的都有，我听不下去，也很不高兴，就宣布说那房子住不得人了，等马上走，大概我口气和态度都不大好，也可能大家被暴雨吓住，心情也都不好，当时没几个人同意，不知道怎么就吵闹了起来。”

    “我也是烦了，说愿意走跟上，不愿意的留下，就带着一些人走了，哦，也就是一起值夜的几人中的四个，还有他们的家属，一共十几个，走出一段我心里就很过意不去，我这也是带走了能干的人，把一群没什么自保之力的人留下，这跟尚华有什么区别？所以第二天等于小了一点我们就又赶回去，结果，结果……”

    左安安起先还听得耐心，到这里就有点不耐烦了，认真说起来，她和宋瑞宇也不熟，没有义务听他倒苦水，就语气不大好地说：“结果怎么了？”

    宋瑞宇没有听出来她的不耐，继续低落地说：“一起值夜的另外三人抢走了大家的东西跑了，剩下来的人绝望了，男人强、奸女人，大人杀了孩子，老人直接就冻死了。”

    左安安沉默了。

    “我们起了冲突，把作乱的几人都杀了，后来又去找那几个值夜的，发现他们在找物资的时候被丧尸吃了。”

    “所以你们现在十几人都在这个营地里？”

    “也不是，我们出去找物资的时候，另外几人的家属也不知道怎么了，被丧尸发现，等我们回去的时候已经……那几人都疯了，说这都是我的错，他们跑了，只剩下我和李子——李子就是除我之外另外一个武者，我们走投无路心灰意冷之下，正好来到了这里，然后就通过了他们的考核，加入了水坝营地。”

    他说到后面都哽咽起来：“安小姐，真的是我的错吗？我没想到只是离开一晚上，他们就、就变成了，我也没想到，我们在丧尸的杀戮面前，根本不堪一击，您说的对，我们真的不具备在这个末世生存的能力。”

    一个大男人哭哭啼啼，左安安有些厌烦，但想到这背后的原因，也有自己的缘故在，如果不是她对宋瑞宇说的话，如果不是她先离开，这些人至少能多活一段时日吧？

    左安安倒不是自责，这毫无意义而且愚蠢，她不会把别人的错误搬到自己身上来，但也不能完全无视宋瑞宇的自责和悲伤。

    “这也怪不了你，人各有命，有多少本事，就过什么样的生活，你也保护不了他们一辈子。”

    她没怎么想说出这样一句话，安慰得有些敷衍，宋瑞宇却得到了救赎和豁免一样，精神很快就好凄厉，揉揉脸强笑道：“让安小姐你见笑了，这些天我也是压力太大了，对了安小姐你怎么会来这里？”

    终于说到重点了。

    左安安看了一眼听墙角的人，示意宋瑞宇跟过来几步，低声说：“我想进水坝营地。”

    “这还不容易？我都能进，凭安小姐你的能力，还不是妥妥的？”不过说着又皱眉，“不过这里还真有一件麻烦事。”

    “什么事？”

    “是这样的，近来营地遇到了敌人，对方想要营地出让上面的大水库，水是末世里最不可缺少的，也是最珍贵的，换了谁都不肯让出去啊，为此还打了几场，死了一些人，可营地却连敌人到底来自哪里，是什么人都不是很清楚，所以整个营地现在处于严格戒备阶段，为了防止奸细混入，这段时间是不招人了。”

    原来如此。

    左安安想了下说：“那就算了。”

    她想上山看看，也不是非要加入这个基地，只不过这个是相对比较便捷和方便的办法。

    她抱着陆决要走。

    宋瑞宇连忙说：“安小姐，你带着个孩子也不容易，水坝营地的福利是所有营地里最好的，也是最强大的，我去帮你活动活动，看能不能通融一下。”(未完待续。)