
    光头等人张大了嘴巴。

    居然是一个女人，而且看起来是这样一个身材纤细，仿佛不堪一击的漂亮女人。

    或者应该叫她为女孩才对，看起来年纪可真是很小啊。

    不过光头可不敢将对方当作真正普通的女孩，他震惊过后连忙回过神来，上前一步鞠了一躬很感激诚恳地说：“刚才救了我们的人就是小姐你吧？实在太感谢了！”

    他想跟左安安握手，可是手伸出去却满是误会，自己全身都脏兮兮得不像样，实在不好意思和眼前清冷而全身干净得好像连一丝灰尘都没有的精致姑娘握手。

    左安安目光冷淡地打量了他们一眼，淡淡说：“我不过是刚好路过，看你们倒是挺有情有义的就出手了，你们是省会基地的人？”

    刚才听他们提到基地，而这里省会，她打从昨天进入省会的地界之后，遇到过几个人，粗略打听过，这里只有一个地方能够称基地，那就是驻军掌握的C省省会基地。

    光头恍然，果然是从别处来的人，难怪他说从未见过基地里或者附近有这么厉害的女孩。

    不过这样冷淡的态度，这么站在这里，就让人不敢造次的气场，光头也只在基地的几个领袖身上看到过，而且那些都是一个个大男人，单论体形、身高就有天然的优势，加上一身血腥味，或是金刚一般或是嗜血残酷的眼神，才让人心生畏惧。

    可不知为何。眼前这个女孩也没说什么也没做什么，一张小脸淡淡的表情，就让人紧张起来。相比之下，基地里那些杀气外泄的大人物们反而就像刻意造作一般。

    光头连忙说：“是啊是啊，我们今天是出来做任务的，没想到险些惹了大祸，差一点就全军覆没了，实在太感谢小姐你出手相救，你叫我光头就好。需要我们哥几个的，我们一定义不容辞。”

    独眼男人等人听了这话纷纷有些惊异。

    大哥在基地里也算是一号人物，他们整个队伍也是数得上号有实力的。多少人多少次地拉拢他们，可是大哥一向不假辞色，现在对着这个不知从哪里冒出来的小女孩竟然说出这样任凭差遣的话。

    哪怕对方救了自己十人的命，可是按照大哥的性格。也不至于态度摆得这么低啊。

    几人互相看看。很明智地什么话也没说。

    左安安看看附近：“义不容辞不需要，我想了解一下这个省会基地，把你们知道的告诉我就行了，这里不安全，先离开这里吧。”

    左安安和他们一起走了一段，到了马路上，附近既没有密集的房子，也没有丧尸的威胁。前后开阔得很，她才说：“等我一会儿。”

    然后便飞快地闪身不见了。

    光头十人面面相觑。

    “好快的速度。”光头神色凝重。“老五，你和她相比……”

    老五是他们所有人中速度最好的，如今三阶，隐隐已经摸到四阶的门槛。这会儿他眼里惊叹未消，叹息地说：“比不上，别说现在的爆发状态，我有种预感，就算四阶之后我爆发起来，也根本比不上人家。”

    大家都抽冷气，四阶都比不上？那那女孩该有多强？

    而且别忘了，老五是专长速度，而那女孩表现出来的能力来看，显然除了速度，她的神经反映、身体素质以及身手都极强。

    十人中唯一的女人，排行第九的杜九眼中火花直闪：“眼下基地中最厉害的也不过是四阶，你说这个姑娘会不会比那几个还强？”

    “那几个”就是基地的几个管事的，说一句话就能影响整个基地，挥一挥手就能决定人家生死的。

    因为光头是四阶，而他们其余人都是三阶，他们这个黑河小队是所有小团队中实力能排上前五的，所以那几人对他们多有招揽，光头觉得他们都太黑心，彼此又争斗不休，不想趟那个浑水，结果谁都觉得他们不识好歹，他们天天都要承受来自各方面的压力和刁难，对“那几个”早已经恨得牙痒痒。

    尤其这次，他们的兄弟老四被抓去当了人质，不然他们又何须去最危险的区域久违了那几袋大米？

    可他们再恨又如何，实力不如人，只有挨宰的份，可是如果这个时候出现一个实力完全可以凌驾在那些人之上的……

    光头沉声说：“我刚才就是看她气势不凡，身手了得，恐怕来历不凡。而且独自一人就敢出入刚才那个危险的地方，照你们说的，一把飞刀就能钻破丧尸的脑袋，显然自信到了极点，也足够强大，才态度摆那么低……当然了，没有她我们刚才恐怕就算不全军覆没也得死好几个兄弟。”

    救命之恩大过天，加上对方又确实实力强大，光头在一瞬间就动了心思。

    这个人物一定要交好，甚至是讨好！

    过了大约半个小时，光头一行把各自的伤口都处理好，以为左安安一去不回的时候，她推着一辆机车回来了。

    光头脸色一正：“小姐你去推车子了？早告诉我们，我们去替你取就是了。”

    他眼睛尖，还看到左安安身上有些许丧尸溅上去的污痕，刚才还没有的，再者她身上丧尸的气味也很重，明白她应该是回到刚才那个地方了，心中不由对左安安更为好奇和敬佩，那个几乎已经是丧尸海洋的地方，她一个人说去就去了，推着一辆车出来还毫发无伤，就算基地最强者也绝对做不到的。

    左安安没有说她推车只是借口，机车一直在她空间里，主要还是去取射出去的五枚飞刀，一共不过十枚，用了就得回收，不然这么十枚都不够她片刻用的。

    而且她还顺便取了那四阶丧尸的晶核。

    “没事了，走吧，这条路是去基地的吧，我听说省会基地将南北向通路给堵住了，是不是真的？而且一般人一旦进入基地还不能轻易地离开？”

    光头问：“小姐你是要穿过湿地去北方？”(未完待续……)