
    这个空间本来就等于是她意外得到的，因为这个她得以重生，她心里只有感恩，现在正版主人出现了，就算他要收回空间，也是天经地义的事，更何况人家只是偶尔冒出来一趟。

    她只是有些担心，这道大能的神识到底想做什么，会不会对她的未来产生什么影响。

    她不喜欢不能控制的东西。

    不过未来的事情谁说得准。

    大能留下的神识刚才也说了，也许终她一生，他也没能做到他要做的事情，那自然就不会对她造成什么影响了。

    想明白这一点，左安安就把这件事抛到脑后了，她开始在桃树地下小心翼翼地刨土，挖出了五根树枝，把尖端切下来，洗尽，这玩意透着清脆，嫩生生的，有点像春天树枝头发出来的嫩芽，只是要坚硬一些，一点都不像树根。

    左安安想，该怎么让那五个新晋四阶吃下这个东西。

    考虑了片刻，她索性不烦恼了，直接把人喊来。

    “把这个吃了。”她别的话也不说，开门见山地提了这个要求，五人一愣，还是宁七毫不犹豫地拿起一个树根尖端咬了下去。

    喀嚓喀嚓的声音，跟吃莴苣一样，弥漫出来的清新甘甜之为，也让人闻之精神一阵。

    宁七怔了下，没想到这东西还挺好吃。

    不知道究竟是什么东西。

    其他四人也连忙拿起吃了，别说是一个像莴苣一样的东西。走到这一步，哪怕左安安要他们吃毒药，他们也得吃。

    他们都知道左安安需要精英手下。需要绝对忠诚之人，不服从命令的人不但会被放弃，甚至下场堪忧，因为没有人会放任一个四阶对自己产生威胁。

    每人一个树根尖端吃下，左安安不着痕迹实则目光紧紧盯在他们身上，只见很快地，他们的眼神开始变了。原本只是尊敬顺从的眼神，渐渐变得灼热起来，从深处透出一种发自内心的忠诚恭敬来。整个人的气势也发生了微妙的变化，在左安安面前显示出一分虔诚温顺。

    左安安暗惊。

    她淡淡地问：“你们可有什么感觉？”

    几人相互看看，宁七垂着头略带激动地说：“左小姐，我们只觉得一直下去就有一股暖流从腹部蔓延出来。觉得浑身都充满了能量。这种东西对我们大有好处，感谢左小姐慷慨，我们一定不会辜负你的期望。”

    左安安说是话有些意外，原本可以算冷淡的人说出这些效忠的话，可是好像也并没有改变性格、人格之类的，一瞬间让人从态度一般般到绝对的顺从忠心，她心里音乐觉得这么做并不人道。

    可是想到这么做的好处，而不这么做。或许湿地就会有隐藏的危险，她无论身在哪里都不能安心。她就又坦然了。

    人不为己天诛地灭，她只是选择了对她最有利的做法，而且这五人本来就起誓要服从她，守卫湿地的，她只是让他们更加坚决，毫无反叛的可能而已。

    她点点头：“我马上就要离开了，湿地和防线上的安危就交给你们五人了，你们是湿地唯一的五个四阶武者，对内要维护湿地的治安、秩序，对外，要防止其他营地居心不良，要抵御丧尸的进攻，我不在的时候，你们要服从越书回的命令。”

    “是！”

    五人齐声应是，左安安眼皮跳了跳，有种面前一排站开的都是自己的奴仆的感觉。她不需要奴仆，只需要确定这五人不会反叛。

    她转开眼，叫越书回进来，把这五人交给他，见五人因为她的命令对越书回虽然没有对自己那样毕恭毕敬，但也很服从，这才放心了。

    太阳也升起来了，因为四阶丧尸已除，左安安也能放心离开防线了，她回了湿地一趟，去了廖教授那里，廖教授几天前就知道她要离开，他十分激动，埋头研究了很久，这此左安安一去，他就把她拉到实验室里去。

    给了她一支试管，和一个灰色的硬币大小的小虫子。

    “这试管里是第五代清道夫，已经有自我凋亡基因，不会无限制地繁殖，繁殖过三代之后，就不能再繁殖了，所以非常安全。这试管里的清道夫浓度也很多，左小姐你每次用的时候只需要滴个一滴，能有一百只清道夫，最后能得到千把只。”

    廖教授满眼血丝，精神却十分地亢奋，又指着那灰色虫子说：“还有这个，这也是第五代的石灰虫，而且是一只母虫。”

    左安安奇道：“石灰虫业研究到第五代了？而且什么叫做母虫？”

    清道夫研究到第五代她不奇怪，毕竟清道夫很早就面世了，第一次的试验大告失败之后，廖教授就在研究改良，可是石灰虫才多久的历史？

    “呵呵，之前的石灰虫限制太大，用起来很不方便，回收费时费力，我就一直没停下研究。这母虫可是千辛万苦才得到的。”

    他说：“这母虫可以生出子虫，只要给它能量，它一次最多能生出一百只子虫，每一只子虫最多可以吞噬十斤的石灰，而且吞噬到极致时，这些子虫会回到母虫身边，然后才会死去，也就省了回收的功夫。”

    左安安大奇：“还有这么奇怪的事？”

    吞噬到极致，要死了，都要先回到母亲身边？落叶归根吗？

    廖教授笑着说：“这种虫子的存在本来就是一种神奇。”

    左安安想了想，点头，末世的出现，空间的存在，大能的现身，还有玉石、墨石、燃料，还有这种变异虫子，还有武者和精神师的诞生，这些东西本身都不是常理无法解释的吗？

    这个世界已经变天翻地覆，世界的法则也在进行着改变，实在没什么好大惊小怪的。

    倒是找到规律，研究出这些一代又一代新虫子的廖教授等人才是神奇。

    左安安由衷地说：“辛苦你们了，你说到能量，这母虫要什么东西？”

    “有营养的东西，和它同根同源的东西。”廖教授指着试管。(未完待续……)