
    左安安接住陆决昏迷而软下来的身体，因为失去精神力屏障，两人又开始高速坠落，这个时候两人离地面只有四五十米了。

    忘了说，下面是一片山林。

    陆决特意调整的方向，比起平地、比起居住地，这种林木茂密的地形里，借助树木的缓冲作用，生还机会也会更大一点，如果附近有湖泊河流，他一定会朝着湖泊河流下落。

    他对自己能不能坚持到最后一秒，其实没有太多把握。

    而此时此刻，高空坠落，有着初速度，四五十米不过是两三秒时间。

    左安安从空间里拿出个头盔，往陆决头上一套，根本都来不及给自己也套上一个，连忙手边有多少棉被毯子都卷了出来，将两人包裹起来。

    才包好，已经砸在一棵大树的树冠上。

    接下来的事情，左安安几乎就没什么印象了。

    高空坠落的速度不是闹着玩的，虽是砸在树冠上，那冲击力也不是开玩笑的。

    不知怎么从树上摔下去，怎么在斜坡上翻滚，怎么在满地乱石上碾压磨蹭过去。

    左安安只知道拼命从空间里往外面扔柔软的东西。

    棉被，枕头，垫子，衣服，甚至是捆起来的帐篷，成袋成袋的纸巾。

    “嘎――嘎――嘎――”

    日暮，最后一丝阳光褪去，林子里昏暗而冷寂，鸟群的怪叫声显得格外突兀，忽来一阵狂风。将满地潮湿的落叶卷积，盖在满地凌乱的被子衣服上，也盖在倒在那里的人苍白而布满伤痕的面容和手臂上。

    一场暮雨说下就下。雨水透过茂密的植被沙沙作响地掉下来，将林地浇得湿透，也冲刷着那人身上的血迹和泥污。

    “嗯……”

    左安安**一声醒过来。

    暗沉沉的墨蓝色的天空和摇摆的树影让她一时有些愣怔，直到雨水冲进眼睛里，刺痛才让她意识归位。

    袭击，爆炸，被救。战斗，跳机，高空坠落。生死速度，然后是……

    她猛地睁大眼睛，坐了起来，然后立马嘶了一声。浑身上下哪里都疼。骨头好像一根根断过，又被人胡乱揉在一起一样。

    不过她都顾不了这些，四下往前，陆决呢？

    她爬起来，右腿几乎站不住，小腿也不知道磕到哪里，肿得老高，整条腿冰冷得都感觉不到。

    她捡起一根树枝。拄着身体慌忙地走了几步：“陆决！”

    嗓子嘶哑得不像样，头一阵阵发晕。她支撑着又走了几步，差点被满地的布料给绊倒，终于在不远处看到了那个人。

    她踉踉跄跄地跑过去，在最后几步却又放慢了脚步。

    他侧躺在那里，头上还戴着头盔，但胸膛没有一丝起伏。

    左安安见过许许多多的死人，她知道人死之后毫无生气的样子，好像躺在那里的只是一堆肉，和这个世界完完全全切断了联系，再也做不出任何反应。

    现在这种恐慌就揪住了她的心脏。

    她扔开了手里的树枝，慢慢跪下去，用尽了全力才将头盔摘下来，露出那张死气沉沉的脸，被烧伤的右眼已经浮肿破溃得不像样了，眼窝深陷，嘴唇也是惨白惨白的。

    她颤抖着将手伸到他鼻子下面。

    谢天谢地！

    她长长喘一口气，虽然很弱很弱，但到底是还有气的。

    几乎不用考虑，她从桃树空间里摘下一个仙桃，熟门熟路地递到他嘴边，仙桃直接就化成一股液体涌进他的口中。

    整个人的气色马上就好了起来，气息也粗重稳定了起来。

    左安安舒了一口气，一手按在他起伏有力起来的胸膛上，一手挡在他脸上，帮他挡着雨水，四下看看，这里地势很不平坦，是个斜坡，地上很多大大小小的石头，根本不是个可以休息的地方。

    现在天色很暗了，马上就要完全黑下来，这种树林里也不知道会不会有危险。

    她在空间里找了找，找到一捆透明油布，拿出来盖在陆决身上，连着头也盖住了，不过在头两侧放了两个折叠小凳子，把油布撑起来，免得影响他的呼吸。

    “你在这里等等，我去找个平坦一点的地方。”

    她又拄着拐杖一瘸一拐地走开，在斜坡上艰难地四下攀爬寻找，终于找到了一块相对比较平坦的地方，只是还是很狭窄，只有两米多的宽度。

    天黑了，陆决昏迷不醒，她不敢走远，实则现在满身伤，也走不远，看看这个地方可以就从空间里拿出她的金色唐刀，将地面弄弄平，放了几块木板上去，在上面架了一个太阳篷，这些东西她空间里都有，只是一个人要撑开这个太阳篷略有些费力。

    终于完全撑开，她向往木板上铺垫子，却发现几乎所有的垫子都被自己扔出去了，棉被则是一条不剩，连厚衣服都没留下几件。

    因为担心陆决，她也先不管这里了，又慢慢地沿着斜坡趴下去，一路上看到的那些垫子棉被，全部打湿划烂了，还好有几床新的，是撞在袋子里还没拆的，有一条大红毛毯，袋子特别牢固，都没破，有一条蚕丝被，袋子只破了一个口，里面只淋湿了一点，她就捡起来塞回空间。

    又把扔出来的帐篷也收起来，其他的就不管了。

    回到陆决身边，他还是离开之前的样子，左安安把他拖起来，扛在肩头，可是因为两人的身高差，她走一步，他那两条长腿就在地上拖着。

    没事长这么高干什么！

    左安安没检查过他身上的伤势，这么一路拖过去。她怕他就这么残了。

    只好蹲下来，勉勉强强把他背上。

    如果是全盛时期，别说一个陆决。三个五个陆决她都能轻松拎起来，可是现在满身是伤，陆决人高马大的一个躯壳，全身血液都快流光了也还有一百二三十多斤的重量，差点把左安安压得直不起身来。

    左安安踉跄了一下，把他跟自己绑好，才开始手脚并用地爬上坡。把他带到太阳篷那里，天已经黑得透透的了。

    她坐倒下来喘了好半天才缓过神来，十一月份。夜里已经冷得很，更何况是山间又下着雨，她不敢耽误，起来用篷布把太阳篷四中给围起来。绑住。只留了一个进出的小口，风几乎就不怎么能吹进来。

    她回来在角落里拿出发电机，开动，接上台式电灯，光立刻把这个围起来的宽不到两米长约两米的空间照亮了。

    她在旁边空余的地方上铺上刚才捡回来的蚕丝被，在空间里找了一块干净床单铺上，然后把陆决身上破破烂烂的衣服全部剪碎。

    一副健美的男性体魄就展现在自己面前，虽然脱水之后。皮肤光泽和弹性都失去了，可底子摆在那里。还是很有诱惑力的。

    不过左安安这会儿却顾不上去顾忌那些有的没的，认真地检查了一番，陆决身上没有严重的伤势，都是摔下来时的擦伤撞伤，最严重的还是双臂的伤口和脸上的烧伤。

    烧伤处因为戴着头盔，虽然因为时间拖延很久，都快溃烂了，但到底没有受到更多的污染和破坏，但双臂就让人不敢直视了，本就遍布伤口，肌肉缺损，现在更是沾满了泥污、树叶、草屑，甚至好有许多小石子，好多肉都不知道蹭到哪里去了。

    左安安呼吸一滞，眼睛忍不住又红了。

    她把人小心翼翼地搬到被子上躺着，烧了水，将他身上擦拭干净，然后从桃树空间里采了一大把桃叶，十分熟练地捣成糊糊，外敷在各处伤口上。

    这种事和喂他吃仙桃一样，也不是第一次做了，只是当初他只是一个小孩子，现在这么大个人，面积大了，伤口更多，一通下来都是两个小时之后了。

    期间陆决一丁点反应也没有，要不是还有心跳呼吸，左安安就要当他已经死了。

    左安安在另一边把小帐篷装起来，往里面塞上乌尼莫克车里，她的小床上的被褥，现在也只有这套被褥幸存了，上面再加盖那条大红色毛毯，也够保暖了。

    她又费了好大的劲把被她绑成木乃伊一样的陆决挪进去。

    把已经烧好的两个热水袋，好几个灌满了热水的塑料矿泉水瓶塞在棉被夹层里。

    他现在浑身冷得跟冰块一样，电暖器在一旁照着也暖不起来。

    退出来之后左安安才有功夫给自己检查一下。

    或许是掉下来时，她有意识地自己去承受冲击力，她身上的刮伤撞伤就厉害多了。

    最严重的是右腿膝盖下面，肿得跟猪蹄一样。

    她兑了一大盆热水，飞快地把自己清洗了一下，连同烧焦的头发都剪得极短，冲洗干净，一边给自己敷上桃叶泥，一边用电磁炉煮了一锅小白菜汤。

    菜汤煮出翡翠色清澈的菜汤，美妙甘甜的香味伴随着袅袅蒸汽在空中萦绕，左安安本来已经整个人冻僵了，拥着保暖的小棉袄都直哆嗦，闻到这个味却觉得自己从身体到灵魂都活过来了。

    她盛了一小碗，喝了一口，发出一声满足的喟叹，整个干涩疼痛的食道都开放了，从里头一直暖出来。

    她端着碗弯腰进来帐篷：“陆决，陆决。”

    陆决脸上抱着纱布，只露出眼睛和嘴巴，还是没有反应。

    她把他扶起来，喂他喝菜汤。

    桃树空间里出来的东西都多多少少带有灵气，陆决失了那么多血，照理说现在应该马上补液才行，可是左安安没那条件，也只能给他补点菜汤，这菜汤熬得浓浓的，也不比任何营养液差。

    可是他咽不下去。

    看他跟死去一样毫无知觉的样子，左安安忍了这么久，终于还是忍不住，一低头一颗眼泪就掉了下来，砸进碗里。

    他两次这样保护她了，想到那一刻七窍流血的样子，她就感觉心脏要被捏碎，窒息一样的痛。

    “陆决，你如果就这样睡下去，再也醒不过来，我会恨你的。”

    这世上唯一一个舍命对她的人，不曾出现的时候还没有什么，一个人孤零零地在世上游荡，也不算什么大不了的，可是出现过再失去，这世上还有什么是有意义的，值得再多看一眼？

    那才是真正的痛苦和绝望。

    左安安放下他，自己含了一口汤，贴上他的双唇，舌头伸过去撬开，将汤汁一直送到他口腔深处。

    这样喂了好几口，应该是食道差不多打开了，反射性吞咽虽然不明显，但到底出现了，后面喂起来就方便了很多。

    喂了一碗多，左安安适可而止，自己在剩余的汤里下了一把面条，匆匆吃过垫了垫胃，就把隆隆作响的发动机收起来，拿出燃料点燃。

    当初离开湿地的时候，她带上两块燃料石，一路上也没用过，一直到现在才派上用场。

    这个烧起来没有烟雾没有异味，不易熄灭又耐烧，这会儿正好用。

    悠悠的光线下，她仔细看了看陆决，钻进被子里，轻轻抱住他仍旧冰冷的身体。

    ……

    这一觉睡得很沉，实在是太累了。

    不过醒得也很早。

    天还没亮她就惊醒过来。

    四周仍是暗暗的，燃料石烧得还剩下最后一点，光很暗淡了，热量也不足了。

    怪不得觉得冷，可下一刻，她就发觉冷气是从身边传来的，手下陆决的身体仿佛更冷了，就跟一个冰块一样。

    她连忙坐起来打开手电筒看陆决，见他气色比昨晚还要差一点，而且明明四肢那么冷，他的额头却很烫，两颊是极度不自然的潮红。

    “陆决！陆决！快醒醒！”

    左安安有些手足无措，这个温度实在太烫了，她连忙解开他脸上的纱布，烧伤倒好了不少，她拧了条毛巾给他降温，一面去翻退烧药。

    手忙脚乱地给他吃下去，等了好一会儿，温度不降反升，头烫得能烧起来，四肢却更加冰冻。

    “怎么办？怎么办？”左安安再不懂医也知道陆决的状态很不对劲，这不单纯是重伤感染后的高热。

    他最重的伤其实是透支精神力，而左安安最大的手段也就是仙桃而已，已经给他吃下，现在她还能干什么？

    忽然想起一个人，连声道：“前辈，前辈你在吗？我该怎么救他，他现在是怎么了？”

    过了片刻，一团淡淡的模糊影子在她身边凝聚起来，那个模糊的老人影子看着陆决轻轻叹了一口气：“小丫头，你要救他不容易啊，他体质很特殊，眼下恐怕是透支过度，身体从内部崩溃了。”

    左安安嘴唇抖动了两下，睁大的眼睛里满是很少在她身上看见的惶恐：“那我该怎么办？该怎么办？我要怎么救他？”

    影子摇了摇头：“你救不了他，谁也救不了他。”

    “不可能！”左安安很激动地说，“他现在就在我面前，活生生的，有呼吸，有心跳，他只是发烧了而已！我有空间，我有两个空间！我能够控制那么多人，能够修炼出真气，我能吸空一整个水库，我自己就是重生的，我还有前辈你，这么多不可能的事情都在我身上发生了，怎么就救不了他呢！前辈你一定有办法的是不是？”

    他还是活着的啊！他还好好的，那么多不可能的事情都发生了，怎么就救不了一个还活着的人呢？她只是要他退烧，要他醒过来，在她面前站起来，能够跟她说话，和以前一模一样。

    影子怜悯地看着她：“他这个人体质应该是被人强行摧毁改造过，已经完全异乎常人，你就是能救他这一回，也救不了下一回，这是注定的。”(未完待续。)