
    一直修长苍白的手按在墙壁上，指骨根根分明，透着股苍冷的青灰色。

    袖子已经被撕烂，露出肌理分明结实有力的小臂。

    一滴一滴被水稀释掉的血水正顺着那些肌理，淋漓滴落。

    他整个人都是苍白的，却又浑身浴血，一双狭长的眼眸也映了血色，好像一团风暴凝聚在其中，被看上一眼，就会被席卷撕碎。

    他是以备战的姿势出现的，阔大的总统套房因为他的出现仿佛也在那一刻拥挤了起来，可是看到房间里只有两个女人，他却微微一顿。

    “出去！”

    低沉的声音，毫不掩饰杀意，如同一枝冰箭猝然射到面前，空气都仿佛一瞬间降了好几度。

    杜九打了个哆嗦。

    慌张地去扯左安安，她担心这个男人突然发难，大脑里阵阵发晕，这个男人的出现，让她呼吸都困难起来，好像被人掐住脖子。

    她感觉自己就是一颗沙粒，而对方是黑色汹涌的潮水，一个浪头拍过来她就会粉身碎骨。

    左安安却没有动。

    她浑身僵硬得好像一块石头。

    目光死死地瞪着。

    僵着脖子看了看床上那尸体，又看看眼前的男人，她帽檐阴影下的睫毛剧烈地颤动，乌黑的杏眼里满是不可置信、愤怒，耳朵里都好像在嗡嗡乱响。

    她听到了一声巨响，仿佛一个世界崩塌下来。

    然后她的眼里又渐渐浮现一层水光。显出一种沉甸甸的悲凉和耻笑。

    她一把甩开杜九，提起步子朝前走去。

    一步步都格外坚决。

    然后她站定在他面前，仰着头。睁大眼，似乎要将这张脸看清楚，一丝一毫都不错过。

    他一怔，凌厉的眼中转过一抹异色，似乎要把她认出来：“你……”

    啪！

    一声响亮至极的声音，不啻于一颗子弹爆炸那样。

    杜九惊呼一声捂住了嘴巴。

    左安安的右手颤抖着，因为用力过度而青筋都暴了起来。手掌发白，然后涨红了起来，比她的掌心红得更快的是男人的脸。

    他被打得偏过头去。英俊的脸庞飞快地浮现出一个掌印，清晰而完整地肿了起来，在苍白的脸上几乎触目惊心。

    他的嘴角慢慢淌下一道血迹，久久没有回神。

    左安安目光冰冷无情。木然地转过身去。越走越快，飞快地离开了这个令人窒息恶心的地方。

    连她为什么来这里的目的都好像忘掉了，仿佛她来到这里只是为了发现这么个人，然后甩他一巴掌。

    杜九要跑起来才能跟上她，两人几乎是冲下楼，一路上驻守在这里的人发现他们的异常，连忙上前阻拦要询问，但但凡靠近一步的。下一刻都会身首异处地倒下去。

    左安安已经抽出了背上的唐刀。

    金色近乎透明的刀身，看似轻盈却沉甸甸地握在手中。其中绿色的脉络在颤动，好像下一刻就会爆炸出来，让整把刀都发出一种强烈刺眼的光芒，把整个楼道都映得亮了起来。

    左安安将刀握在手里，她是那么平静，步伐一丝不乱，方向也没有任何错误，可是她又像失去理智一般，一有人挡道就砍，一刀下去，身首分离，一刀下去，拦腰斩断，一刀下去，血肉横飞。

    就算挡在前方的是神，也会被她砍烂。

    冲出酒店大门，其实用了不过十多秒，但死在她倒下的人已经多达二十多个。

    所以出来的时候，她已经浑身淌血。

    人们反应很快，已经在酒店大门前里三层外三层地设置屏障，多是人墙。

    左安安抬起头来，此时晚上七点多，夜色茫茫，她的两只眼睛却被一片金光充斥。

    有人惊叫：“妖怪啊！”

    “什么人？束手就擒！”

    “被她拿下！”

    “杀了她！”

    一片混乱的叫声。

    左安安没有听到几句完整的句子，只看到有子弹朝自己飞来，有人影朝自己扑来。

    她觉得自己浑身都在燃烧，下一刻就要整个炸开。

    上面房间的一幕幕在脑海里闪现，还有前世的一幕幕，有一个瞬间她觉得自己要死过去，又有一个瞬间，她又觉得自己的心被人活生生地撕开，流出来的都是污浊肮脏的血水。

    她的思维在扭曲在旋转，她的灵魂在颤抖在尖叫，可是她的身体还是岿然不动地屹立。

    面对纷至而来的杀机，她笑一笑，下一刻人们只发现她的身影消失在原地。

    夜色捕捉不到她的身影。

    但她的刀是金色的，她的眼睛也是金色的，她抛起的血是红色的，她劈断枪支盾牌的时候，带起的火花是灿烂的。

    所以所有人都能看到她是怎样的疯狂。

    好像一阵风，刮到哪里，哪里是一场令人绝望的灾难。

    也不知道是什么时候结束，一个个朝她扑去的人影最后往远离她的方向狼狈逃窜，左安安的刀再也砍不到障碍物，她站在一片血气中，有些失神，力气也所剩不多，然后被人从后面抱住，往一个方向拖。

    “安小姐你冷静点，我们先离开这里！”反反复复的叫声然后眼中恢复了稍许清醒，她垂下几乎要把身后的人砍成碎片的刀，被人塞到一辆推车上，骨碌碌地被推着跑远。

    夜风吹在脸上。

    左安安喘着气。

    一等车停下她就翻身下去，踉跄地跑到一边，扶着墙，扯开口罩，一口血就吐了出来。

    她的帽子不知何时已经掉落，满头半长不短的头发散开，一缕缕地都在往下缀着粘稠的血液。

    她吐出血后觉得舒服了许多，转过身后背抵着墙滑下，身体在墙上蹭下一道宽宽的血迹。

    光头等人一个字都说不出来，心脏跳得剧烈，都是恐慌无措。

    “这、这是怎么了？”他们问唯一一个知情的杜九。

    杜九更是面无人色，只是摇头。

    她受到的惊吓和震撼都太强烈了，现在还没明白发生了什么事。

    光头见问不出来也不敢再多说什么，可是就这么什么都不干也不行啊，这么一番大开杀戒，动静大得整个基地都知道了，不趁现在还混乱着离开基地，一会儿就该出不去了。(未完待续……)