
    “现在不是说这个的时候，她为什么还不醒？”陆决打断了大能的咆哮，紧声问。

    大能恼火道：“不醒了，永远也不醒了，你就一边干着急吧，等你死了我再让她醒过来！”

    陆决抿了抿嘴角，脸色有些阴沉，但接着慢慢缓过来，他和声说：“刚才是我失礼了，我给您道歉，我太担心安安了，对不起。”

    大能冷哼一声，这个态度还差不多，他过了片刻才幽幽地说：“既然出来了，自然能醒过来，我已经解除了禁制，她已经不是假死状态了，至于什么时候能醒……让她多睡会也是好的。”

    陆决听明白了，仔细感受一下，果然左安安有呼吸了虽然很弱，胸口也有起伏了，虽然幅度小得可以忽略。

    他从空间里拿出整洁柔软的棉被将她冰冷的身子包起来，抱在怀里把自己的身体的热量传递过去，想要将她温暖起来，然而外头传来恐慌的火烧眉毛的呼喊：“大、大人啊，那些丧尸往山上跑了你可快想想办法啊！”

    都快哭出来了，外面的人六神无主，只能仰仗陆决。

    陆决顿了顿，又紧紧抱了抱左安安，然后将她小心放下，不舍地多看了两眼，然后走出去，门缝只开了一道又马上关上，生怕被人窥探到里面的情景。

    他看了一圈。

    安安未醒，为了她能够得到安静安全的复原环境，他也必须下去把丧尸赶走。这就意味着他必须离开她身边。

    这里没有一个是他能够信任的。

    他转头看向光团：“前辈。”

    众人见他看着某处，不明所以地瞧过去，那里什么都没有。

    大能则被这句“前辈”叫得心情舒畅。他端着架子“嗯哼”了一声：“去吧去吧，左丫头我看着。”

    陆决颔首一下，然后转头扫众人一眼，找到了被人推挤着却还要拼命向前凑的宋瑞宇，宋瑞宇见陆决看他，连忙大声喊：“我和左小姐很早就认识，我留下来照顾她吧！”

    陆决心想左安安是挺照顾这个宋瑞宇的。宋瑞宇也算识相，就点头：“你带上几个人，就在门口守着。不用进去，也不许让任何人进去，如果有什么闪失……”

    宋瑞宇被他的眼神看得心中发寒，连忙低头：“是是是。我一定尽心尽力。用我的命去守护左小姐！”

    陆决微微皱眉，为这句话。

    上前一步想要说什么的陆柏见宋瑞宇跳出来，只好默默地退回去。

    陆决没注意到他，问：“现在什么情况？”

    陡然安静下来，众人互相看看，然后一个三十来岁的平头硬着头皮开腔，“丧尸已经打上来了！我们把事先准备好的石头圆木扔下去，勉强抵挡着。但肯定扛不住多久。”

    “那头六阶丧尸呢？”陆决边走边问。

    六、六阶？

    那头丧尸居然是六阶吗？

    虽然众人心中也有猜测，但谁也不能这么肯定地说那就是六阶的。

    强者不愧是强者。连眼力也远胜他们啊！

    “那头丧尸没上来，我让人用望远镜盯着它，它躲在一处，好像在等着看尸群进攻的结果。”

    就好像人类将领，偶尔轻狂恣意可以，但碰到了分量重的敌人也要谨慎行事，不会重逢在前，也要先投石问一问路，看看敌人到底有几斤几两再谋后动。

    陆决停了一下，转头看说话的这个平头：“你叫什么名字？”

    这人喜出望外，忙道，“小的叫尹海涛，原本是水坝营地里管伙食的，几位大哥现在死的死离开的离开……”

    “很好，以后营地里的事务还是归你主管，你跟我说说下面的具体情况。”

    尹海涛愣住，然后明白过来兴奋得都不知道该怎么办才好了。

    他一个管伙食的，看起来职务重要，但因为上层把粮食抓得紧，他手里其实也没什么油水，更没有什么实权，完全就是个小人物，这会儿是张程、郭首领那些人都要么死要么失踪，他才能稍微冒个头，而能和陆决说上话，还是其他人暂时摸不清陆决的脾气，把他推出来当炮灰，没想到居然一眼被赏识了！

    感觉到营地里其他大小角色投来的羡慕嫉恨的目光，他一个激灵忙定了定神，给陆决说起下面的情况。

    他要是不把这个主管位置坐稳，那些人肯定会把他给搞死，而把能不能这个位置坐稳看得就是这位还不知道叫什么名字的男人，这就是他的大粗腿啊，一定要抱住了。

    陆决心中也有思量飞闪。

    陆柏那边有几百号人，要令其听令，不可能单靠个人实力震慑，他必须得到营地这边的支持。

    如果是胆量小一点的人，一定会寻求这里原本的领头阶层帮助，但陆决却知道那样一个阶层肯定很容易抱成团，眼下危机当头，自然愿意臣服，但尸群退去之后却未必再愿意看到自己这个外人指手画脚，与其到时候还要忙活一边，不如从此刻就开始趁机带自己的班子。

    凭他的眼力自然看得出尹海涛属于先进营地里排得上号，但又不大得势的，扶持这样的人，他只能完全服从自己。

    省事，容易掌握，而且还算是有点能力。

    眼看尹海涛和陆决走在最前面，拉开了距离，后面的人们都红了眼，一个人想插话，但被陆决凉凉一个眼神震住，嗫嗫的什么也说不出来。

    其他人只好把自己的话咽下去，默默地跟着，心想这位刚来，还搞不清楚状况，等丧尸危机过去，再向他好好介绍自己就是了。

    而一直都找不到说话的机会的陆柏憋了又憋。陆决却一眼也不看他，反而越走越快，一点要和他交流的意思也没有。

    混蛋！刚才谁说需要合作的！

    他五百精英难道还比不上这里的乌合之众？

    众人跟着陆决往可以看清楚下面的地方走。看到灰色潮流的丧尸已经漫山遍野地爬上来的，只是山路被封、山坡陡峭又积了雪而泥泞，它们很容易打滑，一个摔倒就会带倒下面一滩，速度上不来。

    陆决问尹海涛：“营地还有多少可以战斗的人？”

    “这个……营地里一共还有三万两千没有受伤的人，但还有多少可以战斗的……”这个尹海涛还真答不上来，这块不归他管。

    他羞愧地低下了头。

    众人幸灾乐祸。一人就趁机出列了：“先生，这个我知道，我们营地比较重视招有能力的人。三分之一都是武者，现在武者就有一万一千多人，其中八千多是一阶武者，两千三百多是二阶。两百多是三阶。剩下来还有三十八个四阶的，额，因为是临时统计的，这个数据并不是很准确，但出入不大。”

    陆决看了看他：“你是四阶的？”

    “是的，哦，我还没自我介绍，我叫陈天择。是一组武者守卫小队的队长。”

    “很好，你安排一下。把其余三十七个四阶的都召集过来。”

    这是让他做武者的领头了？

    陈天择心中狂喜，比起营地里杂事的主管，肯定他这个有前途啊！

    他带些得意和挑衅地看尹海涛一眼，喜滋滋又急匆匆地走了。

    没看到其他原本和他一起眼红尹海涛的人们对他投去的杀人视线。

    陆决看在眼里。

    原本的“实权”阶层也被他分裂了。

    只是没等那些人继续眼红，陆决又开口了：“还有多少战斗装备？”

    经过前面两次，人们都明白了，现在先在陆决跟前说上话、露脸的人，就能得到中用，大家争抢着回答，陆决有些不耐地皱起浓眉，看似随意，实际是用心观察之后地挑选人：“你来回答。”

    被点到名的人欣喜若狂：“我们原本的装备很不错，但大部分都被张程他们带出去了，现在还剩下枪支……”

    他翻开小本子如数家珍地报出数来，心里万分庆幸自己刚刚为了不吃亏，万一营地散了他要尽可能多地搬走装备而又去清点了一遍。

    陆决对这份详尽的清单十分满意：“你和陈天择商议，把这批装备尽可能合理地分配下去，能者优先分配，要发挥出最大的作用。”

    这人也是欢欢喜喜地跑了。

    陆决又问了物资、伤员、地形等等方面，每问一个方面，等于就选出了一个这方面的领头人或者主管，得到任务的人欣喜不已提起十二分心思去做，而落选的人自是不甘，但独木难成舟，这些人也有好友得了任务，自然不会跟他们去反抗，再多不甘也只能往肚子里咽。

    而因为新上任的这批人全都是营地自己的人，营地的人基本也不会有怨念，等于陆决不动声色地洗了牌，打乱了原有的集团阵营，把一股可能会抱成一团来反抗他的力量扼杀在摇篮之中。

    虽然忙乱差错和暗中的黑手肯定会有，但他也不是全仰仗这些人，出点小问题影响不会太大。

    他分分钟安排好了营地这边，才转向陆柏：“你们还有多少人？”

    陆柏憋了半天，这时候没好脸色：“你还记得这里还有一群人？”

    都晾半天了！

    这么重视这个破营地，觉得能靠这些乌合之众抵御丧尸，那就永远别和他说话啊！

    “我当然记得，这些人不够专业，人多能力差，应变也不够强，自然要先安排。”陆决用一种明显表达出“这你都不懂”，但又表达得很是隐秘，以致于看起来就是面无表情的表情看着陆柏，“你怕你带的人临时得到命令会反应不及阵脚大乱？”

    陆柏一腔怨气发泄不出来，梗着脖子吼：“当然不会！”

    陆决点点头：“这不就行了？还有多少人，都什么实力，报一遍。”

    陆柏：“……”

    莫名一阵无力，干巴巴地一一都报出来，等他回过神来，才发现老底都被自己揭光了。

    他心情十分复杂。

    陆决则结合陆柏这边和营地的情况，开始部署。

    山上有几条山路，山脚有几个入口，要防御、要攻击，要重点击杀强大的丧尸，还要引诱尸群撤退。

    尸群至少上十万，他手里能用的却只有千人不到――那些一、二阶的最多只能看看家门做做后勤，放出去绝对是送死。

    他开了个简短而重要的会议，然后是紧急备战，就地取材，各种石块木料，在这艰苦的环境里都能作为武器。

    陆决换了一身最适合作为战斗服的衣服，一身乌黑，眉色冷峻，作为新上任的领袖，他深知身先士卒的意义，带着第一批人直接冲下山。

    越往下，尸群的怒吼越是海潮般汹涌，跟着陆决下来的人们不觉双腿发软，之前口号喊得响亮，可真正直面这样的地狱一般的场景，是人都会胆寒。

    丧尸已经爬到五十来米的海拔。

    陆决手里握着的是左安安的唐刀，金色耀目，在左安安手里正好合适的刀，在他的大掌里却略显单薄，但那股凌厉的气势却越发强盛，如一块锋利得能把天刺破的巨岩。

    冲在最前面的丧尸自然是有本事的。

    闻到人味，三步并作两步地跨上山石台阶，单看那个灵巧劲，谁能看得出来这是行尸走肉？

    “吼……”钢铁一样的指甲已经要戳到脸皮，陆决扭动一下握刀的手腕，跟在后面的人只觉得眼前仿佛是一道闪电劈过。

    陆决的手和刀明明还在差不多原来的位置，好像根本没动过，可是那狰狞的丧尸却突然不动了，然后下一刻，那颗已经趋于完整的头颅几乎是弹跳了一下才向后掀翻，噗通一下落地，咕噜噜滚下山去。

    无头丧尸站在原地，脖子下面粘稠浑浊的液体喷溅出来，恶心得不行，陆决抬起脚一脚把它踹飞，后面的丧尸们被打个正着，一起滚倒。

    “杀得越多，我们活下去的机会越大！”他冷凝地说了一句，提着刀一头扎进丧尸群中，紧接着就见那丧尸密集处亮起一道道金色的光弧，然后成片成片的丧尸倒下去。

    后面的人看得呆掉，这简直就是杀丧尸机器啊！

    人们红了眼，是震撼的，是激动的，也是兴奋的。

    “杀啊――！跟着老大杀啊！”人们喊叫着，也冲了下去。(未完待续。)