
    他想定了，抬头说：“我明白你的意思，首都方面迟迟没有来人，对W市他们没有承担责任，自然不该有相应的权利，现在又是末世了，没有谁必须服从谁，哪怕我以前是军人，可是现在整个机制都崩溃了，我该服从的人也不知道在哪里，我不会因为对方穿了一身制服，拿了一份文书或者什么，就毫无原则地妥协的。”

    左安安皱皱眉，他这话没说清楚，如果来的人是他以前的顶头上司呢？

    不过能让他说出这句话也不错了。

    她说：“你要记住自己的话，我们三个可是都听清楚了。”

    于秀说：“陆征如果投向某些人，就是朝我们捅刀子，那就是敌人。对于敌人，我只有一个字，杀。”

    林晟也点头：“如果他失言，我也不会轻轻放过。”

    陆征额角挂下一滴汗。

    左安安满意了：“那这样，现有的墨石分成四分，每人一份自己去安排，需要的话，我手里那个阳子机你们可以借去用，另外，我还有一个计划。”

    ……

    三天时间转眼而过。

    那四十八人有提前回来的，有再也没有回来的，最后准时回来的人只有三十二个。

    左安安看着这三十二个衣衫破烂、精神萎靡，但眼神却清亮坚定的人，暗暗点了点头，转头把一把桃叶投到饮用水里，一把叶子消散无形，水仍旧是透明无色的。

    她让厨房的人用这个水给他们做饭。吃过就先去休息。

    结果当夜每个人都开始拉肚子腹泻，出了一身脏兮兮的汗。

    厕所浴室跑个不停。

    第二天一早，每个人的精神面貌就发生了十分微妙的变化。

    左安安又让他们与自己打斗。总算比上次有些进步，而且她还发现经过这三天生死历练，大部分二阶的都突破了。

    接下来几天，左安安总是带着这三十二人出去，到处搜索尸群的踪迹，终于找到了攻击防线的那个尸群，三十二人牵制住尸群。左安安和那个四阶丧尸几乎进行了一场血战，险之又险地把它给弄死了。

    大家杀死了所有三阶的丧尸，加起来共有一二十头。剩下的一二阶丧尸如同一盘散沙般逃逸而去。

    左安安这边付出了两人的代价。

    加上这次十几枚三阶晶核，左安安前前后后也弄到了不少三阶晶核，加上整个湿地里汇集上来的，有三十多枚。回去之后左安安就给三十人每人发了一枚三阶晶核。让他们开始突破四阶。

    左安安把时间选择晚上，皓月当空，月辉如练，三十人露天盘坐在地上，周围是一脸羡慕地拱卫着的一二阶武者们。

    这么多人，现场却是静默无声，只有夜风在吹拂。

    左安安站在略高的坡地上，旁边是才湿地赶来的越书回。

    “左小姐。你真的准备离开？”

    左安安背着手，淡看着莽莽群山：“这次二级尸潮给我提了个醒。我一人强是没用的，出现一场尸潮，我可以抵抗，出现好几场呢？好几个地方一起出现危机呢？”她叹了口气，“我们这座城市，还是太弱了。”

    “W市人口众多，现在还有两百多万人，而且以后会越来越多，闻香而来的丧尸也会越来越多，要么，我们要有强大的攻击力，但热武器，我们几乎等于没有，武者又还没有成长起来；要么，我们要有足够的防御力，可是靠这些城垛？还是靠这些山？墨石是上天给我们的一个机会。”

    越书回低下头去，照现在来看，三个月才能产生出一批的墨石只够布置像二区种植园地那样的小区域十个左右，二区只有十个足球场那么大啊。

    “最可怕的是，我们不知道小镇的墨石能生产几轮，不能完全靠那个。”

    有玉石的地方，在W市里面就有两处，那么像小镇那样的地方呢？

    左安安有种预感，在W市周围，还有着像小镇的地方，像玉溪县的地方。这些天她翻看地图，将目光放在富产矿石的地方，而且距离W市不能太远，已经确定了几个目标。

    “我就是出去找找看，也不打算走远，主要是C省里面，最远也就是周边毗邻的几个省份，两个月之内，我一定回来。”

    这两个月她留在这里也不能做什么事，湿地已经走上正轨，她无非就是打打丧尸，可是打死几头又有什么用，哪怕是打死了四阶的，以后还会有五阶，总不能回回都她冲锋在前，那还不如出去另找出路。

    一旦她能发现更多的墨石，将会给W市带来完全不一样的未来。

    而且还有一点，发现墨石就等于发现燃料，而且墨石是只在小镇里出现，燃料却是整个玉溪县都能零零星星地找到，也就是说燃料比墨石的数量大得多，要是还能在找到几个类似玉溪县的地方，燃料的问题也能解决了。

    这也是为什么她要陆征许下那样的承诺。

    她准备为这座城市出去冒险，如果凯旋而归，将改变整座城市的命运，她付出得越多，就越不能容忍任何人觊觎它。

    她说：“我已经和陆征他们三人说过了，我不在的这段时间，他们会帮忙照看湿地。这里三十个人之中，只要有几个突破四阶，就能成为湿地的顶梁柱，这段时间有他们在，我也放心。”

    她说着微微蹙眉。

    估计宁七是一定能突破的，他是三十人中最强的，可是左安安一方面舍不得放过这么一个强者，另一方面又不能完全信任他。

    如果有什么药，吃下去之后能够让一个人发自灵魂地效忠，那该多好？

    她摇摇头丢开这个不靠谱的想法。

    “对了，湿地里有些人你要注意一下，第一个就是那个阳子机，那不是一个安分的，前段时间我跟着他看他捣鼓所谓的五行八卦，也有点心得，都记在这个本子上，你找几个聪慧忠心的，让他们翻翻，其他三个主城区会来阶阳子机，到时候让他们跟着阳子机打杂，能学到多少学多少，阳子机老老实实也就罢了，但一旦他做了什么出格的事……你懂的。”(未完待续……)