
    杜九眼睛一亮：“安小姐你愿意帮我们？”

    左安安点头。

    杜九忙说：“我去告诉大哥！”

    “把刘长官也叫回来吧。”要干就干大的。

    杜九一愣，似乎从左安安的眼里看到了一种很冷漠的东西。

    左安安淡淡交扣着十指，目光沉沉，她最恨有人打她的主意，最讨厌有人对她用抓、关押、研究、逼讯这类的词语。

    刘长官气哼哼地走出去还没几步路，一面被左安安目中无人的态度气到，一面又忍不住想她到底是什么人，到底能不能像她说的那样帮他扳倒陆龄。

    结果就被杜九喊回去。

    等光头等人都回来、到齐了左安安才说了自己的计划。

    刘长官瞪大眼睛：“今晚，你疯了！我们什么准备都没有！”

    左安安不悦地皱起眉，之前那从容温和的样子跑哪去了，还一个领袖呢，一点修养都没有。

    “只是叫你配合一下，需要准备什么？如果我真的得手了，自然得利的全是你，要是我失败了，你也没有什么损失不是？除了我愿意一试，你还能找出谁来替你对上陆龄？你不会以为小打小闹能够弄死一个精神师吧？”她一挥手：“去准备吧。”

    明明她没有用多肃穆威严的语气来说这些话，可是那份理所当然，和久居上位的气势，让人一句反抗的话都说不出来。

    刘长官心神不属地去了。

    光头皱眉问：“安小姐，你这样……是不是太冒险了？”

    “正因为冒险。我才需要这样出其不意地接近陆龄。”左安安看着水瓶淡淡说：“放心吧，你们救出你们兄弟之后，接上杜九。然后马上离开，这里的一切就跟你们没关系了。就算我真的失败了，也不会连累到你们，就是要委屈你们离开这个基地，去外面吃苦了。”

    光头苦笑：“我不是这个意思，本来这个基地我们也不要呆了，这次要不是你。我们早就全死透了，继续留下去，不是给刘长官当枪使。就是要屈服于陆龄，都是炮灰的命，现在你还帮我们逃脱，我们有什么能够帮上你的……”

    “没必要。一会儿你们逃快点就行了。”左安安摆摆手没听他说下去。提笔写了一封信：“省会没什么好地方可以去，你们可以去W市，中间隔着一个U市，远是远了一点，不过那里是个好地方，你们拿着这封推荐信去湿地营地，去找一个叫越书回的人，他看了这东西会安置你们。”

    这几个人重情重义。本事也不错，实打实是在丧尸堆里拼杀出来的。湿地需要这样的人。

    W市？

    光头他们几乎两眼冒光，那个全天下最安全的地方？

    他们早就想去了，一是却是路途遥远，路上不知道有多少危险，二来他们到底不清楚那边的情况，如果没有人们说的那么好呢？如果去了最后还是被拒之门外呢？

    到那里去真的能过得比这里好吗？

    可是有了这封推荐信，有了左安安这句话，虽然不知道是不是到了那里后真的会有人接待，可是他们蓦然就有了无尽勇气。

    “安小姐，你到底是……”光头忍不住问，她到底是什么人啊？

    “现在也不必问了，以后不出意外总是会再见面的。”

    他们走了后左安安从空间里拿出一个收音机似的东西，摆弄起来，花了好久功夫才是上面的指示灯亮起来。

    对上频率，发出通讯申请，片刻之后连接上了通讯，不过杂音很重，杂音中一个男子声音传来：“喂？”

    “是我。”左安安松了一口气，终于联上了。

    那头越书回大喜：“左小姐？你终于联系我们了，你现在在哪里？”

    “我在省会的基地，这里有个联络台，我大概是借着联络台的信号才能连接上你们的。”先前她试过很多次，靠这台破仪器怎么都联系不上湿地。

    “好了，我长话短说，你查一下W市有谁能够和省会这边联系，还有，这里有个精神师叫陆龄，你去问问陆征，这个人他认不认识，是个什么样的人。”

    至于怎么问，越书回自己去想。

    左安安又说了光头的事，那封推荐信只是一个给光头他们信心的幌子，只写了寥寥几句，真正交代越书回，当然得亲自说，事实上整个W市对于外来的人员，都是抱有一种提防的心理的，短时间内外来的人很难得到重用，甚至很难融入到W市里面去。

    挂了通讯，等了半天越书回没回过来，左安安心想打听陆龄的事没这么快，可她这里等不了了。

    就算她不找上陆龄，陆龄也不会放弃她。

    果然没过一会儿就听说陆长官的人找上门来，想要接左安安过去了解一下其他城市的情况。

    谁叫她自称自己是来自U市呢？

    不需要左安安出面，刘长官直接就拒绝了。

    对方来势汹汹，说话也很绝，要是明天再不交出“安平”，刘长官这个长官也别做了。

    然后扬长而去。

    刘长官一脸愁苦。

    到了晚上，刘长官亲自带着光头等人登门，拉着陆龄的警卫员就说：“这些人得罪了陆哥，我已经好好教训过了，这不，带着他们上门来赔罪。”

    警卫员正是那个曾经拦过左安安，并且还吩咐人暗中把她抓回去的人，他冷笑，果然上门一恐吓，这姓刘的就怂了。

    不过现在光头这些人算什么，他们要的是那个女人。

    他说：“那个安平呢？怎么没看到？”

    刘长官干笑，压低声音：“那家伙也不知道什么来头，我也不敢管她，她还把我的守卫全部打得吐血呢？白天我也是怕她朝我发火，才拒绝了陆哥派来的人，你放心，等半夜她睡熟了，我就让人把她捆了，送过来。”

    警卫员冷哼一声，不过脸色好看了些。

    刘长官又说：“你看光头的事……我知道光头惹恼了陆哥，只是我和光头有点交情，希望陆哥能看在我的情面上，不要和他们一般计较，他们任务也出了，大米也送来了，美人也送来了，那潘立文，看是不是能放了？”(未完待续……)