
    “不！不！不不不！”他回过神来，恐慌地喊，“你不能这样！安安，安安你听到我没有！你不能这样！”

    一直以来理智镇定的心瞬间就崩溃了，他不知道自己的表情完全狰狞了起来，猛地一挥手，身边的土层就坍塌一块，两人就势摔倒，陆决撑起来，掌根交叠压在左安安胸口中正，快速地压了好几下，然后捧住她的脸，用力吹过去一口气。

    左安安的胸腔都被吹得扩张开来，他放开她，又回去按压胸口，一边大声地喊她的名字。

    离开陆家的时候他没有怕，一个人腥风血雨暗无天日地闯荡，他没有怕，被陆家背弃，他也只是恨怒，被心魔困住时，那种痛苦更多是悔恨和不甘，可现在他怕了，恐惧像一只机械手，把他的心脏绞得粉碎。

    “安安！安安！左安安，醒过来！求求你醒过来！”

    他不知疲倦地重复着动作，眼前明明什么都看不到，但他竭尽全力大张着双眼，仿佛一眨眼眼前这个人就会消失。

    一团光影不知何时悬浮起来，看着他有效且井然有序的动作，惊慌苍白骇异疯狂的表情，这个人就好像情绪和身体完全分离一样，看得人心生悚然。

    大能沉默片刻轻嗤一声：“蠢货！你就算把她的肋骨压断，她也醒不过来的。”

    突如其来的声音，陆决立即抬起头，就看到一团模模糊糊的光影从土层里飘出来：“你是谁？安安她怎么了？”

    “你们两个人会的炼体术。就是从老夫这传出去的。”大能很有威仪地说。

    陆决看不透这个光影，但能悬浮在这岩石土壤里面的东西，想来也是常人无法理解的存在。

    “安安不曾和我提过你。”

    “那是自然。如此重要的事情岂能随便告诉外人？”

    陆决皱起眉，不是为这句话，而是这个影子语气里所包含的挑拨离间和看好戏一般的意味。

    他不想也没工夫计较这些，他着急地问：“安安怎么了？”

    “怎么了？脉搏气息俱无，自然是死了。”

    陆决大怒：“你胡说！”这愤怒中更多是恐惧和疯狂，他继续急救动作，不停地喊着左安安。

    大能冷眼旁观。心说老夫亲自出的手，不惜消耗大半修为让她进入假死状态，又岂能被你这凡俗粗陋的手段破解掉？

    然而下一刻。这种看好戏的悠然心情完全被破坏掉了。

    原来陆决无论如何也不能唤醒左安安，急迫疯狂之下，真气和精神力并用，利剑一样劈入左安安的脑海。

    试图用这种方式将她唤醒。

    阴差阳错。竟将大能留在左安安体内的某种禁制动摇。大能的神识体光影同时受到冲撞，后掠好几米，一阵光波晃动。

    倒在地上毫无知觉反应的左安安也震动了一下，轻咳出声。

    陆决大喜，欲要再来一次。

    大能既惊且怒地瞪着陆决，觉察出陆决的意图，还没飘回来就大喊道：“住手，你这一下下去。她就真的死了！”

    陆决僵直住，抬头怒视而去：“你什么意思？”

    质疑、愤怒、敌意。甚至还有几分威胁的意思，仿佛眼前这团光是他最大的敌人。

    大能大怒，他何时受到过这样的目光？更别说对方只是一个再弱小不过的凡夫俗子！

    若是在从前，他一丝半点的念头就能叫他灰飞烟灭千万次，而在让左安安假死之前，他也不会把对方放在眼里，可是现在……

    想到自己现在的状态，大能泱泱，真是虎落平阳被犬欺！

    “她现在是假死状态，这个样子对她才是最有利的。”

    陆决快要不耐烦之时，他终于憋闷地开口了。

    “假死？”陆决还是怀疑，“说清楚点。”

    大能越发恼火，听听这什么态度！

    但想到对方能破开自己的禁制，他忍怒继续道：“为了保住你二人生存的空间，这丫头的身体全面透支，你知道什么叫透支？简单来说就是从真气到肉体，从意识到灵魂，全部掉到了最虚弱的状态，在这地底如此恶劣的环境下，她根本支持不下来，所以我让她进入假死状态，以减轻身体的负担。”

    “那出去之后她就能醒过来？”

    “那是自然。”

    陆决一直憋着的一口气缓缓吐出，感觉整个人重新活了过来。

    但他忍不住再次确定：“你没骗我？”

    大能跳脚：“爱信不信，你尽可以强行将她唤醒！”

    陆决自然不敢乱来，犹豫了片刻，还是决定相信，想到他刚才对这光影态度恶劣，他正色说：“刚才得罪了，我也是太急了。”

    大能冷哼，若说之前他对这后生是满满的欣赏，那么此刻就是横看竖看地看不惯。

    陆决摸摸左安安冰冷的脸，心里还是阵阵发紧：“她这样能坚持多久？”

    “十天八天，一年两年，一辈子也行。”

    陆决并不在乎这个不知道什么存在的态度，低声说：“她就是知道这种情况，才挣扎着把这个珠子交给我？”

    大能看到那穿着红线的珠子更来气了，果然是女生外向，这么重要的东西，她又不是真的要死了，居然就这么交给了别人，要不是戒子空间不能移交给别人，这会儿他栖身的空间都成了这男人的了。

    如果这个陆决有什么坏心，别说左安安，他都跟着万劫不复！

    大能冷笑说：“不用太感动，那会儿她人已到极限，是不清醒的，连她自己做了什么。她都未必知道。”所以牵挂你担心你，送空间什么的，未必是出于真心。你就别得意了。

    谁知陆决听了这话，眼里的心痛更浓了一份，俯下身去碰了碰左安安的脸，低沉地说：“我就这么重要，你都这样了，也还放不下我？”

    得，大能彻底认输。这人太不要脸了。

    他不耐烦地叫道：“所以要救她，你就别再卿卿歪歪，快起来干活吧。”

    陆决却没急着动。

    他拿起珠子。并不用人教，仿佛用过千万回一般，直接意识探入。

    事实上他从未用过这种东西，但这世上就是有人。在他身上就没有一回生二回熟这个说法。

    大能嘴角抽了抽。

    陆决“看”清楚了珠子空间里的情况。

    8*3*3立方米的空间。堆满了各种物资，那些东西还很眼熟，是他和左安安一起在大商场里弄到的。

    此外最为醒目的就是那一排排的油桶。

    储存石油，他的小姑娘果然聪明。

    除此之外还有一个很大的空旷处。

    那里肯定是用来放乌尼莫克的，现在车子没了，这个空间自然留出来了。

    陆决先一挥手，把周遭的土壤全部挖开，收进空间。他和左安安所在的空间一下子就阔大起来，不会连动动手脚都压抑逼仄。

    然后他拿了垫子被褥。把左安安妥善地安置起来，再拿了食物和水，自己补充能量。

    大能冷眼看着，虽然表面上很不以为然，心里却暗自点头。

    不骄不躁，从容稳重，虽说现在假死的是他最重要的人，但如果一直是大喊大叫，急吼吼地要回到地面，什么都不管的就开始挖凿，那才是最蠢的。

    之前他是手里没有资源，但现在有了这么个珠子，自然要从长计议，合理安排。

    这样才能最快最有效地出去，这样的心性性格，也才是成大事者必备的。

    可惜，人太不讨喜了。

    还是左丫头好一些。

    要是陆决才是戒子空间选定的有缘人，那大能现在或许是能得到更多的能量和好处，但绝对不可能如此自在，甚至无论做什么，需要什么，都要和这个男人谈条件才行，甚至还要替他做事什么的。

    这人可不像左丫头那么无欲无求，好糊弄。

    想到这里，大能又觉得自己挺幸运的。

    而那边陆决吃好东西，闭目眼神两个小时，恢复精神力，又练了一个小时的八幅练体术，回复真气。

    他这个祖师爷就在这里，这人一声不吭自在从容地就打起炼体术，要不要这么无视人？而且也丝毫没有来讨好两下，大能心里相当不爽。

    结果陆决只说：“教我炼体术的是安安。”

    大能不死心：“说不定我这里有更好的东西呢？”

    陆决反问：“有能够让我快速离开这里的办法吗？”

    那还真没有。

    “那至少饮水思源，你也太忘恩负义了！”

    陆决说：“你救了安安，我很感激，教了安安炼体术，并且间接让我学会，我都没有忘记，但这都等安安醒来再说吧。”

    他对大能的态度是疏远，是防备，还有淡淡的怀疑。

    大能猛然回过神来，这小子是在怀疑自己呢！

    对于突然冒出来的，手段诡异，闻所未闻的一个存在，谁又能肯定他就是自己人呢？万一心怀不轨，有什么不为人知的打算呢？

    所以接触越少越好，交流也越少越好。

    要不是他不敢拿左安安的生死开玩笑，他都不会和听信“假死”的话。

    大能这么想明白了，对陆决的欣赏更深了一层。

    有这个人护着，左丫头未来想必会走得顺畅。

    左丫头一旦出事，桃树空间就会再次成为无主之物，内里灵气只会消耗而无法得到补充，直到完全耗尽。

    而自己这个状态，没有灵气的滋补，也坚持不了多久了。

    而多少万年，桃树空间才遇到这么一个主人，下一个主人，又不知还要再等多少年。

    也就是说左丫头一旦死去，他也命不久矣了。

    两人的命是系在一起的。

    所以他和这个叫陆决的后生，目的是相同的，都是救她，护她。

    看在这点份上，就暂且忍忍他吧。

    往后总有叫他认栽的时候！

    大能嘀咕一声，就此消散去。

    地底只剩下手电筒的光，冷清而又暗淡。

    陆决看着睡在那里一无所知的左安安，轻轻吸一口气，继续凝神打炼体术。

    ……

    此时地面上已经乱成一锅粥。

    原先是地堡的那片地面，已经塌陷下去至少有二十米深，周遭很大的范围也塌陷成斜坡，裂纹以地堡所在为圆心，向四周连绵了极远极远。地面上甚至有巨大而深邃的裂缝，完全可以将人吞噬。

    而旁边的天缘山也塌了大半，泥石流将朝向地堡的那一面几乎完全覆盖。

    简直像这里遭遇了一场大地震一般。

    事实上也是如此，一天前的那场地震，真的是山崩地裂，地面直接就下沉了那么深，道道地缝裂开，不知吞噬了多少条人命。

    而最糟糕的还不是这个，而是那随后被这巨大的动静吸引而来的，漫山遍野的丧尸。

    不知从哪个方向过来，等从地堡里逃出来，在远处安营扎寨的人们发现第一头出现的时候，马上就发现后面跟来了无数头，一群又一群，无穷无尽，简直叫人绝望。

    此时天地白茫茫的飞满了鹅毛大雪，地上积了厚厚的积雪，在积雪上丧尸们遍布，龃龉而行，速度因为寒冷冻僵了关节而并不算快，但因为数量实在太大，地面上那一股股的人群完全是惊慌失措，明明有活路可走，可却没头苍蝇一样地乱撞，最后陷入层层包围圈，惨然饮恨。

    每时每刻都有无数惨叫，此起彼伏，不绝于耳。

    已经逃到天缘山上的陆柏看着下方，狠狠地一捶身旁的石头：“不行，我们得救他们上来。”

    身边人连忙拉住他：“不能去，这么多丧尸你去了就是送死！”

    “可是就这么放着不管，下面那些可是我们的兄弟啊！而且我们不救他们，一来我们损失了人，而来他们变成丧尸就壮大了丧尸队伍，等下面再没有活人，丧尸必然要上山的！”

    陆柏激动地说，地下却一片沉默。

    道理谁都懂，但下面十几万头丧尸，看都看得眼晕了，大家都是好不容易逃上来的，谁还愿意再下去？

    陆柏看着这些沉默的人们，心里难掩失望。

    他甚至有些不明白怎么会变成了现在这个样子。

    地堡是在他们全部撤退出来的三天后崩塌下陷的。(未完待续。)