
    赵同州忽然想起左安安在自己胸口排的那轻轻两下，瞳孔缩了起来。

    “是她！是她！”

    话还没说完，他便倒了下去，瞪大双眼，一个字也说不出来。

    周围的人都吓傻了，兵荒马乱起来，却谁也不能分辨赵同州眼皮眨啊眨，嘴角使劲歪斜是什么意思。

    “别是中风了吧？”

    “快叫医生！”

    “啊，啊……”赵同州拼命想向身边的人传达是左安安害了他这个信息，可是浑身僵硬，一个完整的字都说不出来，急得浑身抽搐满头大汗，看起来越发可怕。

    “中风？癫痫？”蹩脚的实习生充当的医生慌得自己也哆嗦起来，“用什么药，用什么药？抗癫痫，抗惊厥？舒血管还是抗凝？谁去帮我把课本拿来，我得翻翻……”

    ……

    大学城的闹剧很快传到湿地，陈英那叫一个眉开眼笑：“听说赵同州被折腾得够呛，又是捆又是绑的，他闹得厉害了，一管镇定剂打下去，可算安生了。”

    左安安摆弄着几块金色的物质，淡淡说：“之前大学城药物匮乏，医生都派不上用场，他为了不养闲人把医生们赶去做苦力，早就把这类人得罪狠了，现在他自己得了怪病，自然没人敢凑上去，几个半懂不懂的实习生，够他受得了。”

    当然，那些大医生就是亲自给赵同州看病，也看不出个什么名堂来。她做的手脚，最后顶多诊断出个神经精神问题，能有什么器质性的病变？又能吃什么药来治？

    赵同州要找她的麻烦。要阻拦湿地的发展，她就只能让他先歇一歇了，想必这段时间里大学城一定会有让她喜闻乐见的改变。

    陈英有些发怔地看着左安安冷漠的侧脸，她直觉赵同州这个怪病是左小姐弄的，可如果真的是，这手段未免离奇可怕了吧，她想了想也就放开了。反正赵同州不能来捣乱就够了，而且就算是左小姐做的，她也敌人只对下手。有什么好紧张的？

    左安安又说：“大学城没了赵同州约束，接下来一定会有人往我们这边来，把关还是要严，不能让居心叵测之人混进来。建筑行业的人才标准适当放宽。一个人能干的，允许他带进来两名家属或是同伴，有学生证明的，也可以优待一些，但除此之外我们不收没用的闲人。”

    陈英连忙点头。

    左安安把玩着手里的东西，忽然停下来，“听说一区二区可以开始建房子了？”

    “是的，一二区的地基已经完全打好。地下管道也都完善了，只要建上房子。就是一个正常的生活区域了。”陈英说，“不过到时候让谁入住还是一个问题，最老的三万人虽说在山上都有住处，但都不是什么好房子，出入也不方便，他们都想争取先搬下来，可是后面收进来的也有三万多人，也不能不安置他们。”

    黎夜微微一哂：“照我们的计划，前五个区都围绕在山脚下，是最核心安全的区域，可不是谁想住就能住的，你和越书回研究一下，把湿地的人都给分分类。”

    “比如最初的三万人是一批，这段时间招进来的是二批，以后进来的算作三批，再按照他们现在的职业、所处的位置、所做的工作，又分abcd类，弄个个人积分出来，着重按照每个人的工作和贡献来算，往后好的住处与福利待遇，都先由着积分高的人享受，而各种消耗所用，又会反过来消耗积分。这个制度你们弄出来之后，湿地里公示一周，谁有不满让他们提意见，完了就开始执行吧。”

    陈英看了她一眼，这个制度一旦出台，虽说有点无情，但整体上可以激励大家上进，为湿地多做贡献。

    可是，她总觉得左小姐变得冷酷了，自从那天之后她就成了这样，以前湿地还会适当收些残疾人，老弱妇孺，都是上门哀求的，大家心里过意不去，不好意思拒之门外，可是现在左小姐一声令下，这类人一概不要，除非有特别的专长，或是被亲属带进来的，才让他们进湿地。

    有人私底下议论，她太过冷血了。

    左安安见她没走，抬起头来：“怎么，觉得我太不近人情了？”

    陈英连忙摇头：“这个制度挺好的，不然谁得好的谁得坏的呢，没有一个规程，大家心里才更慌呢。只是，只是……”她小心看着左安安的表情，大胆地说，“只是事事都是这样，虽然是为了湿地发展好，但长此以往，不但外人会觉得湿地缺乏人情味，就是湿地里面，人与人之间只有利益，也会慢慢变得冷漠起来吧，这对凝聚力不大好吧？”

    左安安垂下长长的睫毛，在白皙得近乎透明的脸上落下精致的阴影，看起来格外地寡淡冷漠。

    就在陈英以为她不会回答，准备离开的时候，她忽然说：“积分制度里，八岁以下的孩子，六十岁以上的老人，以及各级残疾人，每个月都有酌情的积分补贴，另外营地每天都有十个名额，收留孤身的老弱妇孺残，你们看情况安排去吧。”

    她抬起头来说：“不用表露这是我修改的。”她深有意味地说，“我定下的规矩是死的，你和越书回可以酌情放松一些。”

    白脸她来唱，红脸就由他们去做吧，这也是一种张弛有度松紧并济。

    陈英听出了她的意思，一惊：“可是这对你建立威望不利……”

    左安安淡淡一笑：“实力够了，哪怕我是修罗，也多的是人服从我；实力不够，哪怕我是圣母，也不过平添笑话罢了，我有数，去吧。”

    如果是以前她会在意自己的形象，可是现在，她没那个心思去经营了，就让所有人都畏惧她吧，也没什么不好。

    她回过头来，看着手上金色的金属块，微微皱起眉，这是从阿金身上割下来的它的壳，前段时间她把廖教授那个研究组接到湿地来了，人都在自己手上攥着了，她就把阿金拿过去给他瞧了。(未完待续……)