
    一辆红色轿车，一辆越野车被丧尸群给围住了。

    车里的人伸出枪杆子来，一枪一个地把丧尸给爆头，但并没有什么效果，丧尸太多了，足足有两三百头，死个十几几十头也不算什么。

    两辆车只能艰难地往前开。

    那越野车是经过加固改造的，地盘又高，驱动力又强，所以还能坚持，但那轿车就没这么幸运了。

    它的车顶被一头丧尸跳进去压扁，丧尸的爪子从车窗、车前后插进去，车轮胎也被捅破了。

    完全不能再进去。

    车里的人也是有本事的，子弹拼命压制下，飞快地逃下来，一共五个人，朝前方不远处的城市建筑里冲。

    虽然知道那里面肯定也有很多丧尸，但有个建筑做屏障总是好的，继续留在这里前后无着的，分分钟死无葬身之地。

    一个青年被簇拥在中间，他手里不像别人握着枪，或者挥舞着刀子斧头，他手里空无一物，但挥手间就有一把吧刀子飞射出去，跟着就有好几头丧尸倒下，杀伤力竟然比其他四人加起来还要强。

    只是他面色苍白到极点，整个人都在打颤，显然是到极限了，似乎下一刻就会倒下去。

    他们拼命飞快地往城市里冲，后面那越野车也赶上来，一群人在丧尸的海洋里挣扎，忽然一道咆啸声，丧尸们疯狂起来，加紧了攻势。

    “今天我们就要死在这里了吗？”李文杰满心悲怆，早知道听白天碰到的那个女人的话了。她说他们被尸群盯上了，果然如此，一入夜尸群就进攻了。他们已经死死抵抗了好几个小时，眼看只差一点就能进入城市，可是这些丧尸显然是要将他们留在这里了。

    也是，城市里也有丧尸，这些丧尸又怎么会和其他丧尸分享食物呢？

    李文杰满心悔恨，看着中央那个青年：“阿离，你快跑吧。你是精神师，我知道你有办法。”

    叫“阿离”的青年没说话，他现在这样。就算一个人跑了，也未必活得下去。

    忽然他心中一动，看向一处。

    那里高楼上，坐着一个人。

    一身黑色皮料劲装。在月光下也格外醒目。

    正悠闲自得地看着这边的生死厮杀。

    “是她。”

    李文杰也看过去。大喜喊道：“朋友，哦不，美女，我们错了，求你救救我们吧！”

    左安安歪过头，嘴角虽是微笑的，眼中却没什么情绪，好像在看着两群蚂蚁打架一样。

    不过想到其中一波蚂蚁毕竟和自己是同族。

    而且实力也不错。

    她笑一笑。从窗台上站起来，身体笔直掉了下去。

    却在快要接近地面时又把自己提了起来。跟一道闪电一样掠向远处。

    李文杰本来还大喜，可是却见那女人掠过了自己这边，想漆黑的远处而去。

    她要走吗？

    居然不管他们？到底是同胞啊！

    接着下一刻那漆黑的远处却传来一声怒吼，女子清朗有力的低斥：“还敢跑？我可是等你很久了！”

    砰砰砰的打斗声，丧尸的吼叫一直只有一个，但那声音即使隔着遥远的距离也让人听得胆战心惊。

    竟然是一个很厉害的丧尸。

    这样一头丧尸就跟在他们身后，他们居然没有丝毫察觉？

    察觉到身周的丧尸明显有点心不在焉，李文杰赶紧喝道：“别分心，杀！”

    左安安此刻面对的是一头身形较为矮小的丧尸，它长得很整齐，表情僵硬而愤怒，甚至还有一点慌张，它灵活地应付着左安安，几次想要逃窜，却全部被左安安拦住，左安安手里的刀一劈，它一条胳膊就完整地掉了下来。

    “吼――”丧尸恼怒不已，张开了巨大的嘴巴，獠牙又长又尖，手指一弹，黑长的指甲瞬间有加长好几公分。

    左安安甚至感觉脑海里有些震痛，这丧尸居然还会精神攻击？

    左安安动作一时迟钝，它马上就脚底抹油地溜走。

    “站住！”这狡猾的五阶丧尸，她找了它这么多天，好不容易给她遇上，它还想逃？

    又一道精神力过来，丧尸动作一顿，左安安一跃而起，将它的脑袋砍了下来。

    整个还在蠕动的好像一团虫子抱在一起的脑子掉了出来，还在地上抖啊抖，好像要逃走。

    左安安怔了怔，然后一阵恶心，长刀一挑，把嵌在脑子里的晶核挑了出来，这玩意儿才终于消停。

    因为“首领”死去，那边围攻的丧尸失去了章法，左安安又赶过去一刀一个地劈砍，带着一群人冲进了城市。

    一幢装着防盗门的三层楼，他们跑进去，马上把门窗给顶住，任由丧尸扑在门上拍打，他们倒地不起。

    左安安扫了眼，原本有十二个的，此时只剩下九个了，除了那个精神师，还有四个四阶，三个都是三阶，那个非武者居然反而还活得好端端的，是一个漂亮的小姑娘。

    左安安皱一下眉，看了看，果然那小姑娘管李文杰叫哥哥，正扑在他怀里哭，还有白天那个化着妆的女人，三个人凑在一起哼哼卿卿。

    其他人的眼神有点不善。

    “还好意思哭，要不是这两个女人，我们也不会失去三个伙伴！”

    精神师站起来，虚弱地走过来：“多谢你出手相救。”那个“美女”的称呼他有些说不出口，“我叫陆离。”

    左安安一惊。

    又是姓陆的？

    她心想陆静、陆征、陆龄、陆离，她都遇上四个姓陆的了，而且除了第一天就被她弄死的陆静，后面三个怎么都是精神师？

    前世的精神师王陆辰纲也是姓陆的，怎么天底下的精神师姓陆的就占了十之七八了？

    也不知道他们是不是都是一家的？

    如果是的话也太得天独厚了，也不知道祖上积了什么德。

    她此刻还不知道某个已经被她憎恨上的男人其实也姓陆。

    她漫不经心地问：“陆离？你是哪里人？”

    陆离微微一笑，苍白的脸上做出这个表情，更显得温雅清隽，他的五官有些阴柔，让他看起来如此无害。(未完待续……)