
    这时那边整只虫子溶解光了，又加入某种试剂，很快出现沉淀物，过滤，烘干，碾碎，最后得到一大堆石灰粉，他们挨个捻了一点在手上，无一不觉得细腻，柔滑，面粉都没这么细腻的。

    陆征眼睛都发亮起来：“找几个懂建房子的，让他们把这个和成水泥建个什么东西，我要知道这种原料形成的建筑硬度和普通水泥相比怎么样。”

    大家急急忙忙地动起来。

    陆征感谢廖教授：“如果证实这种粉末能够建房子，廖教授，你对我们整个城市，甚至是整个国家，贡献都太大了。”

    廖教授笑得见牙不见眼，哪怕好多天没休息，可是他却觉得从来没有这样精神过。

    不过视线一看到左安安就收敛了起来，矜持正义地说：“这都是我应该做的，而且左小姐给我很多建议和提点，不然我也不可能这么早研究出这个东西。”

    他如今是真的感谢左安安，他本来以为湿地清道夫事件之后，一定没有他的好果子吃，左安安不会放过他的，谁知道她却让他继续做研究，而且要什么给什么，提供了很多帮助，而且她用了他之后，没有那种怀疑、猜忌，而是一种比较尊重和信任的态度，这让廖教授感觉很好。

    他现在也确实相信了她的话，只要踏踏实实地做事，做出成绩来，不用他做什么，荣耀和感激崇拜，会自己降落在他的头上。

    又说到那作为溶剂的溶液。

    廖教授说：“只是普通的酸液。就是浓度和比例需要特别调配，然后再加入特别调配的碱性溶液，这个也挺消耗酸碱液的。实验室里这些东西也不多了。”

    左安安说：“如果大规模操作，这样太耽误时间了也太浪费材料了。”光是溶液，就得一大车一大车地配，也就是说，石灰虫先吃了水泥，让后得专门弄出一个工厂，把它们先转化为石灰粉。才能投入建设，这样多了一道程序浪费时间也浪费资源。

    “能不能把虫子分解冲小块小块，然后捞起来直接用碎石机碾？”

    “我试试。”廖教授一帮人又马上投入工作了。

    左安安去找石国栋。问了这里的伙食和住宿条件，听到没肉食也没有新鲜的东西吃，就皱了眉：“长久这样会营养不良的，廖教授他们现在是我们的大功臣。以后的贡献只会更多。一定要给他们最好的。”

    石国栋也知道这个道理，他苦着脸说：“可是没有资源也没办法啊。”

    叫他到哪里弄肉，弄新鲜蔬菜水果？

    左安安想到今天刚得到的那批物资，里面有不少真空压缩的肉食，还有些水果罐头、干枣、维生素片之类的，无论是换换口味，还是补充营养和维生素都不错的。

    她又去看了看这里的住宿环境，办公室腾出来做了宿舍。简简单单甚至是简陋的床铺，被子都黑了。一张书桌根本不够用，地上全是垃圾，脏衣服堆了一堆，屋子里散发着闷臭味。

    左安安皱紧了眉，又看到桌上的烟蒂短到都烧到滤嘴了，几个酒瓶子里只剩一个底了，还被妥善地挨着墙壁放着，显然是怕摔了。

    她又打开灯，没亮，石国栋马上说：“这边是不通电的，实验室里倒是全天候供电，大家晚上都是在那里忙忘了，抹黑到这里睡一会儿，有人就直接在那边办公桌上睡了。”

    左安安走出来就对陆征说：“廖教授这里的宿食条件太差了，我那有一些好东西，我想借用一下你的直升机运过来一些。”

    没有飞行工具只能借着用，左安安心想她怎么也得想办法弄个几台直升机才好。

    陆征定定地看她，左安安有些奇怪：“怎么了？”

    陆征回过神：“有心了，我马上吩咐下去。”

    他忽然有点明白了，她所做的事情确实都有自己的目的，但也不是像唯利是图的商人一样，只进不出，情理情义都不顾了。

    一旦被她纳入自己人范围，或者对她有所帮助的人，她不会用过就丢，而是会善待厚待。

    而且不会跟他要求什么，而是自己主动提供。难道她不拿出好东西让廖教授等人用，他们就不好好工作了吗？显然不是。

    这么一想，他心里就释然多了，她或许不是一个心怀大义的人，但也不是一个贪婪奸诈的小人。

    左安安有些莫名地发现他的目光忽然柔和下来不少，想了下补充说：“我只管廖教授他们这队人，其他人没有这样的待遇。”

    其实研究中心里，她有接触的也就是廖教授这一队人。

    陆征嘴角抖了抖，可是很奇怪的，如果在这之前左安安说这种话，他会感到不满意，可是现在却一点情绪都没有。

    确实，研究中心只是她暂时管理一下，谁规定宿食都需要她来想办法？

    她想让廖教授等人过得好，是她的好心和奖励，不然谁也不能指责她。

    他顿了一会儿点点头说：“应该的，这本不是你的责任。”

    飞豹抱着双臂靠在门边，一直静静地看着这边，好像一切事情都和他没有关系，只是看到陆征和左安安的互动时，眼神倏忽沉暗了几分。

    左安安还想说，以后她想把廖教授一行人接到湿地去，不过一想，湿地现在还是一座山一片泥土地，还早着呢，就没说这些。

    她去问廖教授，需要哪些原料和设备，拿到了清单，医院里和某些工厂里可以弄到，只是哪些地方坍塌得厉害，要想弄出来还需要费一番里。

    湿地的千人自卫队也该出任务了。

    她直接把这件事给揽下了：“不过，到时候这石灰虫，必须供应我湿地营地里。”

    “你能弄来原料和设备，自然你要受益。”陆征也说起了这种话，“我没意见，只是最多只能用去虫子总量的五分之一。”

    大楼营地需要用，外围的防御工事更是重中之重，于秀和林晟选定营地之后也需要这些虫子，还有道路的重新修整，一堆事呢！(未完待续……)