
    “快看！快看那边！”天缘山上，正在向上转移的人们看到了这一幕纷纷大叫起来。

    “那是哪里来的人？”

    “什么时候出现的？”

    “背上还背了一个，他过来了！”

    人们下意识去找那个恶魔一样古怪而可怕的丧尸，却发现它已经不在原地了。

    它去哪了？

    陆决豁然止住前进的脚步，在他原本要落脚的地方上，一头丧尸从天而降，震得地面的泥泞雪水飞溅起来，出现一个大坑。

    蓄力一击没有打中目标，这丧尸显然很不高兴并且恼怒，低吼一声，它看着自己地盘上突然钻出来的猎物，又是暴躁又是兴奋。

    暴躁的是居然还有猎物能这样嚣张地乱窜，而不是趴在地上绝望颤栗，兴奋的是终于出现一个合它胃口的食物了，这个一定很美味！

    而且猎物身上有一种熟悉的气息，这让它更加亢奋。

    陆决也在看着这头从天而降的丧尸，灵活的关节，出色的弹跳力，一跃数米的轻盈与矫健，还有这张完整的脸上生动的表情，周围丧尸看到这丧尸时的畏惧和臣服，无一不显示着这丧尸的与众不同。

    是个难啃的骨头。

    不止五阶，应该是六阶了。

    陆决后退一步，做出一个要进攻的姿态，就在丧尸严阵以待之时，他却是一个虚招，脚下一转风一样地跑没影了。

    丧尸一愣，继而大怒。

    无耻人类。竟然敢这么戏耍它！

    它也一弹一跳地追上去。

    陆决的速度不会比丧尸差，但前方全是丧尸，还被这头六阶丧尸命令着全都来堵陆决。陆决行动一慢，几次都险些被六阶丧尸抓到，他把左安安从背上换下来，一把抱在怀里，奋力一跃，后背的衣料还是被六阶丧尸抓出两道破口。

    陆决已经陷落在丧尸海洋中，一眼都望不到边。无穷无尽的腐朽人体和腥臭气味，他索性不逃了，转过身看着也停下来的六阶丧尸。

    “你想要吃我？”他略略换一个姿势。把左安安半是抱半是扛的扛在肩头，冰冷一笑：“不过你恐怕没这个本事。”

    话毕，周围的丧尸海洋忽然出现骚动，原本虎视眈眈地围着陆决的。却有一部分开始向陆决和六阶丧尸之间涌去。几乎是两三下的功夫，就在二者之间围出一堵丧尸墙。

    六阶丧尸错愕了一下，仿佛不能理解为什么自己的丧尸小弟们不听自己的控制，它想要命令这些不听话的丧尸，却发现它们根本不搭理自己，而是一心恭敬崇拜地向着陆决。

    陆决对六阶丧尸做了一个“再会”的动作，然后潇洒转身，身后。受他控制的丧尸已经挤开一条道路，将那些仍是敌对态度的丧尸隔绝在外。通过这条路，陆决健步如飞地奔向天缘山，飞檐走壁一般直接窜上了山坡上，淹没于落了积雪的白里透着青褐色、分外好看的树丛之中。

    这一幕被山上的人看得一清二楚。

    他们都呆了，把眼睛揉了又揉，连原本要火速逃命的事都忘到了千里之外。

    “我没看错吧？那、那些丧尸主动救了那个人？”

    “还分出道路来给他走！”

    “不对，丧尸群好像分成了两派，帮那男人的只是一小部分。”

    “一小部分也足够离奇了好吗？丧尸和人类是天地，是你死我活不死不休的两个阵营，现在居然帮人类！”

    “那个男人到底是谁？”

    大家七嘴八舌，陆柏却化身成了石头。

    那个……是秃鹫！不，应该说是陆决！

    他还活着？他恢复成正常的样子了？他从哪里出来的？

    还有那些丧尸是怎么回事？

    陆柏心里松了一口气，第一个念头居然是――陆决还活着，也跑到山上来了，那就好办了，再多丧尸也不用怕了。

    可是意识到自己居然是这样想的，他忙给了自己一个巴掌。

    怎么能这么想？

    地堡是谁弄成这样的？那么多兄弟是谁害死的？甚至认真追究起来，这些尸群又是谁引来的？

    罪魁祸首就是这个陆决，他居然还把人当成了救命稻草？

    陆柏摇摇头，喝道：“还愣着干什么？还不快上去！”

    他们回过神来，不再讨论陆决，赶紧往山上跑，跑得越高暂时来说就越安全啊，把水坝营地的那些人都赶出来！

    可是他们才跑了一小段路，旁边的丛林一阵晃动，他们立即戒备起来，下一刻一个高大的男人背着一个人钻了出来。

    众人大惊。

    这人怎么跑到这里来了？

    从山脚到这里，他们紧赶慢赶也花了好几分钟好吗？这已经是精英的速度，被死亡逼出来的巨大爆发力，可这个男人居然花了一分钟不到就上来了？！

    陆柏反应最激烈，一下子拔出了枪：“秃、秃……”知道了这个人的真实身份，这个熟悉的代号反而叫不出口了。

    陆决扫了眼他手里的枪，又看了一圈他身后的人，那目光黑沉一片，没有一个人能够与他对视，都纷纷有些心慌地低下头去。陆决沉声说：“陆柏，想要击退下面的丧尸，你我必须合作，或者你现在就死。”

    合作还是死？

    二选一。

    这个人一出来，一张口，就是这种要人命的话，嚣张、无情、却是那么有分量地砸在人心口上，一阵阵发紧，丝毫不能怀疑这话的真实性。

    陆柏下意识地开口：“合作……”

    “很好，上来吧！”说着带头就走在前面，速度极快地拉开了距离。

    上来吧……

    说的好像这里是你家一样。

    陆柏心里暗骂，却没有勇气反抗他，老老实实地跟上去。

    见陆柏都龟孙子一样，其他人更不敢有意见了，甚至大多数人都欣喜不已，这么厉害的一个人，一眨眼就和他们合作了吗？或者说成为他们现如今的领导者了吗？

    瞬间就感觉很踏实了呢。

    陆决来到了水坝营地的区域，石头和钢筋弄起来的大门，他一脚踹开，里面惶惶不安的人们刷得站起来，手里的枪、刀，或者各种不入流的武器对准他。

    杂七杂八的，完全一副乌合之众的阵势。

    其实也是，张程把精英们都带出去攻打地堡了，后来陆柏启动自毁系统，强制带了整个地堡的人出来，张程等人也被赶出来，还被制服，后来又是地震又是尸群，死得七七八八，能讨回来的十个里面也没一两个，所以留下来的都是不出挑的人，再加上地面下陷，山上又是滑坡又是震动，又是水坝决堤被淹，如今的水坝营地也是世界末日一样乱糟糟的气氛。

    陆决飞快地扫了一眼，两把乌黑光芒从他身上悬浮了起来，闪电一样在空中闪过，只听得一连串劈砍的声响，然后空地上用来伸旗帜的那根钢铁柱子哗啦一下，变成了无数细碎铁块掉了下来。

    人们没反应过来。

    陆决冷沉的声音已经回荡起来：“这里被我征用了，谁不同意，要么自行离开，要么有如此柱。”

    陆柏在后面听着这声音歪歪嘴。

    果然又是这么霸道独断，听着是给人选择，可这有选择的余地吗？

    水坝营地的人都被吓傻了。

    那么一条有青壮年小腿粗的柱子，钢铁做的柱子，一晃眼的功夫就被切得萝卜丁一样，这人是怪物吗？

    还是上天派来给他们的救兵。

    一阵的沉默之后，人群中发出来的不是恐怖的尖叫，而是大难不死劫后重生一般的欢呼。

    “来了来了！有人来救我们了！”

    “我就说一定有转机的！”

    “大哥！大人！英雄！快快快，你快进来！”

    好多双手请陆决进来，恨不得直接把他抬进来。

    后面的陆柏看得目瞪口呆，刚才他们要上来，这里的人死活都不肯，跟他们说要一起对抗丧尸，人家把你当成比丧尸还可怕的敌人，结果陆决都干了什么，分分钟变成大英雄了？

    是更加凶悍冷酷吗？

    是更加不留余地吗？

    他心情复杂，陆决却毫无意外，这个地方是目前唯一可以当作大后方的地方，就算这些人不让，他也要夺过来，这个结果本就在意料之中，只不过省了他许多力气罢了。

    他背着左安安进去。

    忽然一人迎上来：“左小姐！左小姐你怎么了？”

    是宋瑞宇。

    陆决没让他碰到左安安，沉声说：“去准备一间房间。”

    宋瑞宇看看陆决，完全不认识的人，左小姐怎么会和这个人在一起的？

    但陆决话语里的命令语气太重，让他不敢违抗，连连道：“这就去，请跟我来！”

    陆决背着左安安进了房间，正好是之前他还是小孩模样的时候和左安安在这里住的房间，他把左安安放在床上，把所有人都赶出去，锁上门，又回到床边：“安安，我们出来了，我们安全了，你快醒醒。”

    叫了几声都没反应，陆决急了：“那团影子，你还在吗？她这是怎么回事？”

    大能怒气冲冲地从桃树空间里冲出来，一团光影悬浮在空中，低声咆哮道：“你叫我什么？谁是‘那团影子’，你懂不懂礼貌？！”(未完待续。)