
    如果小镇真的让丧尸不敢涉足，那就是说，完全可以在这个地方投放人手，他们之所以只来了十来个人探查，就是因为在玉溪县没有大本营，很容易陷入腹背受敌的境地，遇到危险连个躲避的地方也没有。

    可是有小镇为据点的话，一切将大不相同。

    陆征说：“我马上叫研究中心的人过来。”

    他走了几句，忽然转头回来看着左安安说：“要不你让廖教授来吧。”

    左安安微微一挑眉：“这里准备让给我了？”

    “本来就是你先发现的，而且如果你有什么开创性的发现，我一样会沾光吧？”

    陆征现在倒看得很开。

    首都方面迟迟没办法派人过来，而如今湿地在左安安手里，她发展得越好，就是湿地越兴盛，这与陆征的初衷没有出入，他本来就是要保护湿地这个未来城市中心，至于这个中心落在谁手里，没有什么区别，只要不是在敌人手里就行了。

    既然他这么大方，左安安也不客气，赶回直升机停靠的地方，让驾驶员回湿地将廖教授一行人带过来。

    廖教授这个研究组只有十一人，一次就来了八个人。

    阵势颇为强大。

    左安安亲自领着他们：“这里的空气、土质、水源，都采集一些回去。”来到一个废弃矿洞，采集了些红蘑菇和绿苔藓，“研究这两样东西一定要小心。然后让越书回找几个善于种植的，看能不能培植到湿地里。”

    从矿洞出来，天都黑了。

    郑明他们的根据点里燃着火堆。一群人分作几堆在那里煮东西，当然是跟着直升机过来的正常食物，一群人满脸笑容，对左安安这些外来者本来抱有敌意的，此时却仿佛看到在身父母一般。

    廖教授突然咦了一声，跑到火堆边：“这是什么木柴？”

    郑明连忙解释：“是从矿山里挖出来的，以前的树木、木料之类的烂在里面。现在不知道为什么变得特别耐烧，烟尘又少。”

    廖教授马上抱着一块“木头”研究起来。

    左安安一看，心中一动。这“木头”虽然是黑褐的颜色，但纹理上来看，和自己捡到的那块金色的物质好像，只是她的那块更像一种金属。

    可她觉得这两种物质有什么联系。

    “那个矿山在哪里？”她问。

    郑明有些莫名：“哪里都是啊。只要有烂木头埋在土下面。挖出来就是这样的。”

    听了这话，左安安和廖教授对视一眼，仿佛意识到什么，没有让任何人跟着，跑到最近的矿山上，浅浅地挖了几下，果然就有这种木头不像木头的东西。

    廖教授的声音都颤抖起来：“左小姐，如果这东西能够燃烧。这简直是革命性的发现！”

    左安安看看四周，心情也略有些激动“玉溪县别的不多。就是这中矿区多，就是不知道底下有多少这种材料，廖教授你先回去研究起来，要真是上佳的燃料，这里就该重点保护起来了。”

    她叮嘱道：“消息不能走漏了。”

    现在燃料问题并不大，一方面是他们湿地挖了几座加油站，把地底下的油都给抽出来了，另一方面，新一代清道夫的投入使用，得到的清道夫那白嫩嫩满是蛋白质的尸体用于发电效果几号，电有的用了，大家对于生火的需求就不是那么紧张了。

    再一个，如今天气很热，阳光强烈，湿地正在积极开展太阳能发电项目。

    可是清道夫毕竟每天的量有限，而石油要勇于直升机、骑车、各种工业器械的运行所用，而且用完也就没了。

    而且现在已经八月了，不出意外的话九月下旬天气就开始能，阳光的热度也会减弱，那个时候能源问题就会很突出，到时候大家只能把目光转向满山的树木。

    可是树木砍完了呢？

    如果玉溪县能出产这种耐烧的燃料，或许能解这个冬天的燃眉之急。

    左安安响起自己捡到的那个东西，把那块金色的似金非金似木非木的东西也给了廖教授，让他回去研究。

    陆征要连夜出去查探丧尸的情况，毕竟丧尸晚上活动比较活跃，在晚上也更容易摸清它们的数目和实力。

    左安安留了下来。

    等他一走远，就拨通了通讯器：“人已经在路上了吗？”

    “是的，还有一个小时应该就能到了。”那头越书回的声音传过来。

    “那就好。”左安安告诉陆征，为了守护这座小镇，她要抽调人手过来，可是她主要的目的是弄清楚这里有多少那种木头，这件事事关重大，她暂时不想让陆征知道。

    一个小时后，五十个武者到位，人手一把铁锹、铲子，跑到矿山上、矿洞里挖掘起来。

    结果让左安安很意外。

    “你的意思是，这些奇怪的木头基本是地震之后刚埋到这土里去的？”

    眼前的人十分沉稳地点头：“我以前对地质、山林这一类比较有兴趣，所以了解一些，我认为这些土层结构还很松，并不是经年累月之后的养子，这些木头是新进才被埋进去的，算起来，和地震的时间很接近。”

    左安安怔了怔，果断地道：“你们把一个矿区的木头都挖出来，然后重新埋下去一批普通木头。”

    她看向一边已经少了大半个小时，火焰却没有减弱多少，木头也没有消耗点多少的火堆，眼里也映着明亮的火焰。

    如果她的猜测没错，关键在这些矿坑里，如果真的能源源不断地产生这种特殊木头，湿地未来的能源就不用愁了！

    因为能源问题是重中之重，第二天廖教授就亲自来复命了，他激动地无以复加：“左小姐，有结果了！这种特殊的木头确实是极佳的燃料，它们其中蕴含着一种很特殊的能量，这能量让它们的燃烧时间能够达到普通木材的十到十五倍，而且几乎无烟，不产生任何有毒有害气体，更没有什么辐射，比质量最好的炭都好无数倍，左小姐，我们发现了绝顶燃料啊！”(未完待续……)