
    唐钧目光闪烁，显然是心虚。

    左安安站起来喝道：“你还做了什么！”

    唐钧支支吾吾了半天才全部说出来。

    他毕竟当了好多年的市长，人脉很广，能做的手脚也多。

    他把全监狱的人都放出来了。

    他从医院里拿到很多被感染的血样。

    他把以前缉毒弄到还未销毁的毒品、原料甚至是制作工具交出去了。

    他把各大工厂的位置、地底下下水道、天然气管道的位置等等，有用的没用的，全部都倒出去了。

    最重要的是他都不知道是到给谁。

    左安安一脚踹翻他：“别人在苦苦挣扎着生存，在重建，在抵抗丧尸的时候，你就在做这种破事！”

    林晟说：“强哥！强哥一定知道更多！”

    可惜强哥已经死了，两只眼睛都没能闭上。

    宁七说：“我没有打中要害！不可能死得这么快！”他对自己的枪术很有信心。

    飞豹看了看，忽然撕开强哥的衣襟，心尖处有一个新鲜的切口。

    飞豹拿着刀，刺入，划开，跳出来，是一片薄薄的剃须刀片。

    他们乍然抬起头，四下都是人，没有哪个形迹可疑，也没有哪个有丝毫特别。

    可是是谁？

    趁着混乱杀死了强哥，这样一把小刀片，插得这么深，绝对是一个高手。

    “这已经不是一件小事了，有人想要在W市里掀起腥风血雨。”左安安面色严峻到极点。“必须通知陆征。”

    林安看看林晟的神情：“我现在就去。”

    “不妥，大半夜的，他们能在这杀人。未必不能中途截杀你。”左安安一脸冷然。

    林晟也点头，很冷静地说：“的确，今晚先不要行动。还有，你们细想，如果真的有一个组织要在W市搞破坏，除了放出一伙罪犯去为非作歹，引发感染流行。甚至让毒品流通起来，他们还能做什么事？”

    飞豹立即一正神色，看向左安安：“杀死领头人。”

    黑森的夜色中。紧啸的夜风里，每个人心头都划过一抹寒意。

    “是的，我看从今天开始，W市里比较有名望和能力的人。都会变得危险起来。”林晟看着众人的脸色。

    甚至或许现在已经生命受到威胁了。

    左安安抬起头。苍茫的夜空中，仿佛有人正握着死亡镰刀，遥遥指着她。

    一群人匆匆赶来：“你们就是湿地来的朋友吧？”领头的是个四十来岁的中年人，虽然面色微微憔悴，但身形健壮，气质干练，有种精英的感觉。

    他旁边是一个金发少年，好奇地看着众人：“谁是那个什么安安？”

    大家都看向他。

    左安安走出来两步：“我就是。强哥欺人太甚，我心有不忿就杀了过来。机场营地的一切我都不会插手，不会破坏，只是我的兄弟们也不能白跑一趟，这仓库，我要一半。”

    本来还笑嘻嘻的少年脸一板，怒道：“一半？你怎么不去抢？”

    左安安淡淡说：“我本来就是在抢，要不是看在大家都不容易，不想做得太绝，全部搬空你们又能拿我怎么样？”

    “可恶！要不是我们暗中帮忙，你们能进来得这么容易吗？”

    “你们又何尝不是借我的力量翻盘？这几位都是刚从监禁中出来的吧？”她看着中年人郑国业及他身后的一些人。

    这个时候的左安安是冷酷霸道不讲理的，她气场太强，身后又站着林晟飞豹等人，一个个一看都不是普通人，如此阵容，不言不语都瞬间把机场营地这边给压得黯然失色。

    左安安这边的人自是自豪不说，机场营地里也有些人神色不定。

    郑国业圆滑地笑着说：“左小姐说得有理，我们都是仰仗你们才能重见光明，就是左小姐不说，我也要送你们谢礼的，一半就一半，我让兄弟们帮你们搬。”

    本来打算月黑风高而来，披星戴月回去，可是现在不能冒险走夜路了，左安安一行就留了下来，机场营地的仓库实在是大，单是把里面的东西全部对半分就要好几个小时。

    里面于是嘈杂得很。

    左安安走到清净的空处，看着那对飞机残骸，从背包里放出阿金：“自己去吧，喜欢什么吃什么，只是一定要小心，不要发出太大动静知道吗？”

    阿金转动两个绿豆大的油亮亮的眼睛，背着厚厚的壳像被削去半个的皮球，骨碌碌地爬远了，速度快得很。

    左安安的神色渐渐落下来，到底是什么人要破坏W市，人世间最后一块大型安全区，他们就这么看不惯吗？

    身后传来脚步声，不用回头就知道是飞豹，她看去：“伤好些了吧？”

    为了让他看起来逼真，宁一宁五两个围着他狠揍了一顿，满脸的血，看起来凄惨得很。

    “本来就没事，只是皮外伤。”

    他说完就沉默，这不是一个会主动找话题的人。

    左安安余光打量着他。

    太瘦了，好像一根竹竿。

    太高了，应该接近一米九了。

    和那人的身形完全不一样。

    可是那个人本来就神奇得很，身上充满了谜团，她几乎可以说两次见证着他体型发生那么大的变化，稍微拉得瘦长一点，似乎也不是什么稀奇的事。

    有那么一两个瞬间，觉得飞豹身上有熟悉的光影。

    可是这会儿沉默下来，那气息却完全不同。

    飞豹是石头，是无情的草木，是沉默而坚硬的标枪。

    那人呢？以前觉得是一株小树，沉默地在她身旁扎根，她可以一日日看着他变得茁壮挺拔、枝繁叶茂。

    而现在呢，或许是深沉的大海吧，让人怎么也看不透，第一次接触到他的眼神时，她甚至觉得会沉溺在他的双眸里，作为敌人，让人感到无尽的恐惧和窒息，不知道身为自己人时，会不会是海水般的包容与踏实。

    她低下头，勾了下嘴角，有些自嘲地笑了笑。

    左安安，你到底在期待什么？

    这种奇怪的奢望，很无耻，很可笑吧。

    她搓了搓有些发凉的双臂：“你说是什么人在对付这座城市，他们是什么目的？W市一旦出现大的混乱，秩序崩溃，人群恐慌、暴乱，外面的丧尸会冲进来吧，到时候一定会沦陷，和其他地方再也没有两样，难道有人能从中获利？”(未完待续……)