
    见左安安这番动作，众人都奇怪且重视起即将进来的越书回。

    越书回一跨进来，着急的话语还挂在嘴边，忽然见这么多人都直勾勾地盯着自己，不禁吓了一跳。

    “怎么了这是？”

    当他看清楚左安安的情形后，更是大惊：“左小姐你……”

    竟然弄成这副样子？！

    他看到了丧尸的尸体，也看到了在病床上呜呜直叫的丧尸，看到了现场经历过世界大战般的惨状。

    不用想也知道当时情况凶险到了极点。

    他有些恼怒：“沈良你在干什么，也不给左小姐包扎！”

    他半个小时前就接到沈良说危机已经解除的电话，但这大半个小时过去了，左安安为什么半点没有包扎的痕迹？

    血都快流光了！

    他很着急地要上前。

    左安安却看向他的身后。

    张望着，等待着，面无表情着。

    结果却什么都没等来。

    她冷冷地看向越书回：“他人呢？”

    声音已经更嘶哑了，好像一口荒弃多年的枯井，听的人从骨头地面冒出寒气。

    越书回一愣，然后明白过来她在问谁。

    他的脸色不好看，惭愧地低声说：“我没用，没看住人，整个湿地都找不到。”

    找不到……

    左安安静止了片刻，仿佛有些愣神，好一会儿才说：“我的房间呢？有没有去找过。”

    众人露出怪异的脸色，尤其是林晟。眼里闪过一道异彩，紧紧盯着左安安的脸，不肯放过一丝一毫的细节。

    越书回倒没想那么多。凝重地说：“不知道为什么，左小姐你的房间门是开着的，里面好像有人进去过，但里里外外找了都没人。而陈英本来是去帮忙找人的，但却被发现倒在离你房间的不远处，现在都还没醒过来。”

    左安安的脸色这才变了。

    房门开着。

    里里外外都没人。

    陈英倒在路上，昏迷不醒。

    一句一句话。就像一把把钝钝的刀子在切割她的心脏，痛得她鲜血淋漓。

    还有什么不明白不清楚的？

    他把自己骗到这个地方，然后自己跑掉了。也许是被陈英看穿了什么，他直接将人击晕，甚至是杀人灭口。

    事实摆在眼前。

    他为什么要这么做？

    因为自己知道他的秘密吗？

    是了，就算以前的先不说。她这次依然揭穿了他的面目。他以一个全新的身份和相貌回来，大费周折，甚至不惜屈居她之下，一定有什么企图吧，可自己却再一次看穿了他！

    左安安的理智告诉她，也许事情不是这样，可是这一切都太巧合了，也太狠毒了。让她无力也无法去调动理智，她只知道。她要疯掉了。

    为什么会这样！！

    为什么要这样做！！

    她唯一愿意相信的人啊！

    她紧紧闭上眼，低下头，然后呵呵地低笑起来。

    低沉阴冷沙哑的笑声，哪怕大厅里站了不少人，人气充足，但所有人心头还是掠过一抹寒意。

    觉得后背的汗毛都竖起来了。

    陆征暗惊，没想到她的气场如此强大，明明只是她一个人的情绪，却好像可以把这种情绪感染给所有人。

    那笑声里的凄凉、愤怒、悲哀、失落……

    可是她为什么要这样难过？

    她这样冷漠浮于表，内心强大的人，会有谁能够让她变成这样，而且直接在这么多人面前失态？

    陆征有些复杂地看着左安安。

    她整个人都随着笑声而抖动，淡薄的身子站在台阶上，好像随时会掉下来，凌乱半长的头发挡住了脸，露出的小片皮肤苍白得跟鬼一样。

    这样失魂落魄。

    就在陆征要开口询问的时候，她突然停下来了，抬起脸来，拨了拨头发，表情神态都变得很平静且正常。

    “陆征你来了正好，丧尸出现在城市里，这种事情太丧心病狂了，也不知道其他地方还有没有，我接下来可能要养伤，这件事我就不参与了。”

    她冷静地说着：“这三头是三阶的丧尸，现在外面三阶丧尸还没出现，你们可以把这个拿去研究一下，它们很难对付。”

    “还有这三个人。”她看着飞刀男变成的三个丧尸，仿佛看着一缕空气，“把它们丢到城外去。”

    不是研究，也不是毁灭，而是丢出去。

    这么麻烦。

    左安安的眼神却明白显示着，她要这么做。

    让那个人看看，他的计划没有成为现实，成为这种怪物的人不是她左安安，而是他的好手下们。

    她露出一抹疲惫：“我很累了，还有什么事你就问我的人吧，我先走了。”

    林晟抢先说：“我的直升机送你。”

    “不必。”

    于秀看了她一眼：“我送你吧，正好我也想去湿地看看，你们是怎么建设的，我对这方面没经验。”

    左安安看他一眼：“麻烦你了。”

    他耸耸肩，当先走出去。

    直升机里只有他和左安安，他是驾驶员，左安安一个人坐在机场里，安静而空旷的空间，正是她需要的。

    于秀一面驾驶着直升机，一面聊天一样地说：“越书回打电话来的时候，我和林晟正好都在大楼营地，看陆征急匆匆地整队出发，过去一问简直吓了一跳，连忙跟过来了。”

    “没想到你已经都处理好了。”

    “三阶的丧尸啊，你还真是超乎我的想象。”

    于秀也不管身后的人有没有反应，不咸不淡地说。

    一个本来话不多的人，一时之间叽里咕噜讲了一通。

    他看了眼左安安：“伤口要不要处理一下，子弹还留在里面吧？”

    虽然左安安的行走表现一切都很正常，但他眼睛毒，还是看出了端倪。

    左安安微微动了下，手伸进腰里摸了摸，再伸出来时指尖已经多了一枚子弹。

    然后撕开裤腿，一个触目惊醒的弹口暴露在那里，她就仿佛这条腿不是自己的一样，面无表情地撕开伤口，面无表情地用手指扣除了一枚变形的子弹，从窗口扔下去。

    好像抛掉一个毒瘤。

    于秀自认狠心冷酷，耐受能力也强，不把自己的身体当做一回事，可是看到这一幕还是狠狠皱了下眉。

    左安安忽然问：“于秀，我是不是很让人讨厌？”(未完待续……)