
    而且就算那是一个好人，但现在她和陆决明显站在陆家的对立面，对方越强，对他们可就越不利。

    陆决微微露出疑惑的神情：“陆辰纲？陆家年轻一代都是取单字名，上一辈倒都是三个字的，但都是敬字辈的，再往上一辈我就不清楚了，不过记忆中并没有叫这个名字的人，这个人怎么了？”

    左安安记得那位精神师王为人称道的一点就是他的年轻，据说是个二十出头的人，这其中应该有夸张，不过空穴不来风，其真实年龄最多也就是三十来岁，所以应该是陆决这一辈的人。

    “我就是随便问问，我们回归正题，现在这些丧尸总是跟着，该怎么办啊？”

    今天是运气足够好，把尸群吓退了，左安安可不会认为次次都这么幸运。

    “以前也没见你这么招丧尸喜欢啊。”两人已经很熟了，她言语间也就轻松放开，带着点开玩笑的意味。

    陆决说：“我和丧尸之间，是有些说不清道不明的联系。”

    “真的吗？除了感应到它们的方位什么联系，还有什么？”左安安来了兴趣。

    “比如有好几次都有种能够命令它们的感觉。”

    “命令……”左安安的嘴角抽了下，“方才那尸群撤退，是你下的命令？”

    亏她还以为是自己大发神威把人家吓跑了，现在回想起那领头丧尸临走前往这边营地望了望，然后犹豫了一下才退走。应该就是那时候得到某种指令吧？

    自己辛辛苦苦，还比不上人家一个心灵感应，左安安哼了一声：“早知道你有这种功能。我那么拼命干什么？”

    蒙起被子就把自己埋起来。

    陆决为她这孩子气的动作失笑，连忙说：“不是你震慑住了它们，我也不会那么轻松就成功，没看到之前那些要杀我们的丧尸，我对它们就没有影响力吗？”

    好像也是。

    就如同人类中有陆决的忠心从属者，也有他的死仇大敌。

    左安安又露出脸来：“那我们现在的处境还是很危险，你有什么办法？”

    陆决看看自己缩水的手：“以前一直相安无事。一切变化还是从变小之后才出现的，所以我必须尽快恢复成人形态。”

    左安安点点头，这倒是很有道理。

    可是怎么恢复回去呢？

    左安安和陆决对视着。异口同声地说：“灵气。”

    第一次在枪械库里恢复，是狂化状态的陆决被左安安咬了一口，那一口，左安安脑海里八幅图像上的灵气部分涌到他体内。

    第二次恢复。是阿全形态的他重伤将死。然后从玉石上醒过来就已经恢复了，从玉石里他不知道吸收了多少灵气呢。

    可现在，一来左安安体内真气自己都不够用，有盈余的时候会输给他，但也只是杯水车薪；而来，也没有玉石，当初水库底下挖出来的玉石经过吸收之后还剩余的一小块被她埋到桃树空间里，如今渣都不剩下了。

    两人你看看我。我看看你，左安安低声说：“睡了大半夜。也暂时够了吧，起来吧，现在时间正好，我把后面五个动作交给你。”

    她说着自己先起来。

    陆决坐起来看着她。

    “怎么不动。”

    “你真的愿意这么做吗？”陆决的声音在安静狭小的房间里格外清晰而镇定，“不要说是因为现在摆在眼前的是巨大的危机，所以不得已只能先教会我，抛开这个，你真的放心也甘心把自己最强的本领教给我吗？”

    陆决当然看得出来，左安安身上有诸多秘密，那随时能够凭空拿出东西，收走东西的能力，就够玄幻强大了，而她最大的秘密，也是最大的凭仗，应该就是所谓的八幅练体术了。

    她能够有今天的能耐，能够跻身当今最强者之列，依靠的就是这个。

    左安安的动作停了下来，沉默片刻，说：“不然怎样？与情，你是为了我才受这么重的伤，与理，我在你身上花了这么多时间、精力，如果放任你被一群丧尸给啃了，岂不是血本无归？”

    她笑着神态轻松地说：“你好了，我也跟着能得好处，我还指望着你痊愈之后更上一层楼，然后我就轻松了，混点好处，陆决，难道你心里不是这样想的？难道你打算着学走我的本事之后就忘恩负义？”

    她故作凶恶的神情反而有种说不出来的亲近可爱。

    明明不久之前还那么提防他。

    陆决忽然张开手臂抱住她：“我会保护你的，有我陆决一天，就竭尽全力护你周全。”

    豪迈郑重的言语，如果手不是那么短，只能搂住左安安的脖子就更好了。

    左安安拍拍他的后背：“好了，现在是我保护你，快下床，我们抓紧时间了。”

    陆决再次感到无奈，能不能给点感动到的表现？至少别用这种哄孩子的语气。

    他们穿上外衣，套上鞋子，拉开门，走下楼。

    此时营地里已经完全安静下来，人们又回去继续睡觉，几个值夜人兢兢业业地站岗巡逻，那些车子、围栏破旧杂物被吹得不时作响，支棱起来的破败篷布啪啪直晃动，除此之外，世界一片死寂。

    两人悄无声息地出了基本不具备防御功能的篱笆，来到一片地势略高，有树林遮掩的土坡上。

    左安安找地方站好，抬头，月光比刚才浓郁了些，很好，她拉开架势：“剩下五个动作是这样的，你看好了。”

    左安安放慢了动作，每个细节都清楚展现，而陆决的学习速度还是再一次让她感到震惊。半个小时后，看着能够完整、顺畅、正确无误地打出一整套炼体术的小小身影，左安安觉得自己被打击到了。

    她当初学得可没这么顺利迅速。

    虽说当时她是没有老师指导的。

    一个小时后。陆决自己炼出来的真气就比左安安每天给他输的还要多了。

    三个小时后，已经比她这么多天来前前后后给他的真气还要多了。

    左安安终于不用当充电宝了。

    也不再时刻盯着，自己也练习起来。

    天很快就亮了，左安安问他：“感觉怎么样？照这样的速度，多久能够恢复。”

    陆决想了一会儿，脸色惭愧：“照今天的情况，怎么也要两三年吧。”

    呵呵。就是说每天修炼大半夜，要坚持两三年。

    左安安安慰他：“有方向有希望就是好的。”

    因为这事，左安安去前方城区的计划就暂且先搁置了。接下来几天，他们天天晚上跑出来修炼，这时在一个固定的营地里生活的好处就体现出来了，不用每天换地点。唯恐被人发现异常之处。还能得到关于城区的各种新闻。

    这一晚，他们正各自修炼着，天上的乌云慢慢凝聚起来，越攒越多，最后月光一点都透不下来。

    “收工吧，没有月光事倍功半。”左安安收起挂在树杈上的外衣，喝一口水，“回去睡觉。”

    陆决点点头。两人还没走两步，豆大的雨点就噼里啪啦地落下来了。

    左安安拽着陆决跑了几步。就把他捞起来抱着，衣服盖住头，三步并作两步跑回去。

    一进营地，整个世界都已经变成了一片白茫世界。

    密密集集的雨帘，地面上马上攒起了一层积水，雨点落在上面好像滚开的沸水一样。

    左安安抖抖衣服的水，抓了条毛巾给陆决擦头发，这时候才凌晨两三天，整个小莹地都被惊醒了，住在砖房里的人还好，还有一些是住在外面车里、搭起的棚子里，马上就遭了水灾，抢货一样地往房子里搬东西，乱成一片。

    楼下几乎没有站脚的地方，左安安就带陆决上楼，可过了一会儿楼下放满了东西，人们又把比较重要的东西如食物铺盖往楼上搬。

    有几个人往两人的房间里探头，似乎想进来，但马上就被宋瑞宇拉走了，宋瑞宇还过来说，绝对不扰乱左安安两人的专属空间。

    “这个人还算识趣。”陆决说。

    “我这几天每天送出去的饼干香肠什么的，可不是白送的。”一天八份，虽然只够一顿饭吃的，但对于这个三十多人的小集体来说，也能暂解燃眉之急了。

    他们失去了主力，下面弱一点的人不得不自己出去找食物，这几天听说就是在城区外围转悠，每天所得少得几乎能够忽略不计，如果不是左安安提供的食物，他们早就饿死了。

    不过如果一直这样，等着别人接济，左安安只能说他们没有希望，没有生机，迟早是个死。

    哗啦啦，墙角挨着墙根流下一串串的雨水，这房子居然是漏的，不过也在意料之内了。

    “这雨要是不停，两三个小时之内，这房子里就能被淹光了。”甚至左安安觉得很有可能会塌掉，“所以我们也该走了。”

    陆决点头：“要去城区吗？”

    “嗯，先前扔出了太多东西，我的物资储备已经快要告罄了，必须去补充，不过城区外围肯定被人光顾了一遍又一遍，要有所收获，很有可能要深入到城中心，我本想等你再恢复一些。”

    左安安把床上他们仅剩的一床铺盖叠起来，眨眼之间就把它收起来，陆决看着空空如也的那处：“我没问题。”

    “就算有问题也不行了。”这天气，想要找个避雨的地方不容易，在野外尤其是这里靠近山边，随时有滑坡山洪的危险，我们也必须往城区走。”

    她把床恢复成他们来之前的样子，坐下来拿出吃的：“快吃东西，我们填饱肚子随时准备上路。”

    正吃着，外面有人敲门了，陆决迈动两条短腿，踮起脚尖去开门。

    左安安看着他的背影直笑，虽然看过无数遍了，但每当陆决快速走动的时候，哪怕再稳当从容，左安安却总是仿佛能听到“蹬蹬蹬”迈步的声音一样，再脑补出脸上小肥肉抖啊抖的情景，真是可爱得不行。

    还有这踮起脚尖开门的样子，也特别好玩。

    听到笑声，陆决就知道她在笑什么，无奈地回头，左安安对他晃晃手里的曲奇，一边接着笑：“不能怪我啊，小宝宝就是很好玩的，看着就觉得有意思。”

    小宝宝……

    陆决一头黑线，觉得自己以后就算恢复了，也要继续被她拿这些事来嘲笑，这辈子都要顶着这段黑历史了。

    门外是宋瑞宇，不用开门他就知道，所以他开了门就让开，让宋瑞宇进来，自己又回去做到床边，抓了个曲奇咬，皱皱眉，天天吃这些东西，太腻了，他吸一口牛奶，左安安把一小包凤娇猪皮撕开给他：“掺点荤的，都吃瘦了。”

    天天鸡腿牛肉干什么的，那些真空包装的工业食品吃多了就是腻味，这种猪皮倒是不错。

    耳边听到暗暗的吸口水的声音，左安安随手扔了一包给宋瑞宇：“老宋你找我有事？”

    宋瑞宇忙不迭接住这包猪皮，虽然这么轻，只有小小一团，但他却好像捧着什么宝贝一般：“真是好久没吃这种东西了，要找到就得往城中心的超市里、零食店里去找，安小姐那我就收下了啊。”

    小心翼翼地收进怀里。

    “真这么难得？城外边就找不到？”

    “有也是有的，但这东西比起面包米饭什么的吸引力就小了不是，咱们这些肚子都填不饱的可没好福气享受，就算找到也都拿去跟一些富足的营地换吃得饱的东西。”宋瑞宇笑笑说，谁像这个安小姐一样啊，拿出来的东西都是高档货，有些饼干什么的，放在末世前那也是在进口货一栏的，普通人都不会买，大家不止一次想这样是换成等价值的大馒头该有多好，够多少人吃了。

    这个安小姐也着实神奇，这些天天天见她往外拿东西，就根本不缺好东西，不过有几次他发现他们两个晚上并不在房间里，大概是有特别的事情要去做，有特别的获取食物渠道吧？

    宋瑞宇是个聪明人，绝不会有一丝一毫多余的好奇心，反而这样神秘的左安安更让他觉得可靠，踏实，更加决定要顺着她的心意来。(未完待续。)