
    左安安就站在他面前。

    比任何人都更清楚分明地看到他脸上的疲惫，那黑灰都几乎掩不住的苍白之色。

    还有话语里的少许气虚，别人或许听不出来，但左安安心思放在这上面，而且听力也要比旁人灵敏很多，自然一下子就听出来了。

    她目光有些复杂地看他一眼，说：“对，这里不是说话的地方，先进去吧，宁七，刘明伟，你们留在这里，不能掉以轻心知道吗？其他人加派一倍人手，不能出现一丁点差错。”

    飞豹看了看周围，立即明白过来这里是在做什么，便回头跟着自己出去，又跟着自己回来的人：“宁一，宁五，你们留一下搭把手，还有你们十三个，没受伤的就再辛苦一下。”

    “这怎么行？”左安安不同意，“你们都先去休息吧，别累坏倒下了。”她看向飞豹，“一会儿休息够了出来换班就是了。”

    他看她一眼，点了点头，双目莹莹亮：“这里你说了算。”

    左安安心里不免一跳。

    一行人去了山脚下的大房子里，茶水饭菜马上端上来。

    飞豹让其他人先吃，自己却不动，先交代情况：“我们过去的时候，已经两条马路炸了，两边房子倒还好说，问题是马路上有两家工厂，要是被波及到，将会造成毒气的泄露，我们只能紧急疏散周围的人，这也让我确信，是有人故意制造的爆炸。”

    “后来我特意在附近就有易燃物。或者易爆炸物品的工厂、商店附近守株待兔，果然逮到了一伙人，口供也拿到了。他们是之前潜伏在机场营地的，这次行动就是为了让东一区乱起来，然后混在慌乱的人群中，毁掉大学城和湿地。”

    左安安给他倒了一杯温水，拿过他从口袋里拿出来的纸张，上面写着一行行的地点和名字，足有十几个。他说：“这是他们招供出来的上层，虽然只是一部小分，但把这些人拔掉对我们有很大好处。”

    左安安看着上面：“还有几个是东一区的。这已经划掉的是什么意思？”

    飞豹笑了下：“后来时间还早，我就去处理了几个。”

    “……”难怪这么晚回来。

    左安安抿抿唇，东一区的只剩下两个了，她说：“越书回。马上安排几个人。一会儿就跟我走，然后把除去东一区其他地方的名单告诉给陆征知道。”

    越书回一走，其他人也被左安安给支走。

    她看着坐在面前的男人，沉默了片刻才说：“这次辛苦你了。”

    “那有没有特别的奖励，这些饭菜我吃不下。”

    左安安瞪着这张陌生的脸：“……那你想吃什么？”

    “做碗面给我吃吧，你做的面，几根小白菜，一撮盐。一把挂面，这些日子我很怀念。”他定定地看着她。

    左安安嗤笑了下。但看着他一脸惫态，到底心软下来，站起来：“跟我来。”

    她把他领回自己的住处，山上那个只有两户人家的空地。

    “你回去把自己料理一下吧，过来就能吃了。”左安安掏出钥匙，进门，开灯，然后把多日没有用的锅刷干净，在皮卡车斗上的菜筐里摘了一把小白菜，过了过水就下锅。

    一碗面盛起，他也回来了，站在木棚子前盯着小毛驴看，左安安把小桌子端出来，他就回头跟他说：“这家伙越长越好了，阿金呢？我来帮忙吧。”

    倒是好熟稔的话语，好轻快的语气。

    左安安心里却越发不满起来。

    “不用。”她没让他进屋，自己端出了满满一大碗面：“吃吧。”

    他坐下去夹了一筷子，脸上的笑容慢慢淡了下来：“味道不一样了。”

    左安安抱着手臂站在一旁：“多日没有做饭，生疏了。”

    味道当然会不一样，她没有用空间里的小白菜，而是用了外面正常长起来的，那种不似人间有的美味自然就没有了。

    他抬起头：“你还在生我的气？”

    “你对我来说只是一个陌生人，我没必要生气。”

    他低下头，快速地吃起来，他的动作并不粗鲁，相反还挺文雅的，但一碗面却很快见了底，连汤都喝得不剩，左安安见了就去收碗，他趁机拉住她的手：“我可以解释。”

    左安安挣脱开来，拿着碗进了屋，然后靠在桌边：“说吧。”顿了顿又说，“以前那些就不用说了，就说说为什么走了又回来，扮成这个样子又是为了什么？”

    他跟着进了屋，高瘦的身躯需要微微弯下腰才能不被门框刮到，而且一进来，好像可以顶到天花板一样，这么一间十几平米的屋子，因为多了一个他，而顿时显得逼仄起来。

    左安安没看他，表情淡淡的，忽然感觉屋子里光线一阵扭曲，奇怪地抬起头，顿时怔住了。

    跟前的人已经变了一个样子。

    不再是瘦高的，而是矮了几公分，但也有一米八五的样子，没有了那么死瘦死瘦竹竿一样突兀的感觉。

    那张脸也不再是平凡无奇，扔到人海里也几乎找不出来，而是相当的俊美，剑眉星目，深刻的五官仿佛刀凿而成，极富立体感，线条明明是那样刚毅的，却又完美得不可思议，在微黯的灯光下，他微微含笑，那线条就显得格外柔和了起来。

    “……”

    左安安眨眨眼，长长的睫毛上下翻动，难得露出一种有些发囧的表情。

    “你还真是……”

    “挺神奇的是不是？”陆决把上次她对自己的评价记得很好。

    他的声音也随之改变了，浑厚而沉凝，透着一股磁性。

    他抬手摸摸自己的眉毛：“对于这种能力，我自己也感觉很奇妙。”

    左安安抿抿唇：“第一次相遇的时候，我就已经知道你很不同寻常。”她顿了顿，“你现在还能变小吗？”

    陆决摇头：“我只能小范围的控制我的骨骼。”

    难怪白天看到胸膛的时候，很有违和感，原来他只有脸、腿骨以及手这些部位改变，但躯干没有吧？

    瘦高瘦高的一个人，本不该有那样精壮的胸膛。

    左安安想着，面上不期然闪过一抹不自在。(未完待续……)