
    陆决被狠狠甩了一巴掌，许久没有回过神来。

    不仅是因为从小到大，从来没有人这么对他。

    有人要杀他，有人要害他，有人不把他当人看，有人一刀子捅他都眼睛不眨，有人面上笑吟吟，转过头把他踢下万丈深渊。

    可是从来没人甩他耳光。

    他是意外的。

    可是他回不过神来却不只是因为这个，还因为他的头很痛。

    这个时不时就发作的新毛病已经数度在关键时刻影响了他的行动力。

    在有人闯进来之前，他的状态就已经极其糟糕了，他在声音里运了一分精神力恐吓那两个闯进来的人出去时，谁也不知道他其实连人都已经有些看不清了。

    有人朝他走过来，有一种熟悉的气息，只是他还来不及分辨，就被当头甩了一巴掌。

    陆决有些摇晃，扶着墙坐下来，咬牙等待脑海里的风暴过去，然后他吐出一口血水，抹了下嘴角的血，英挺的眉皱一皱。

    恨他的人只想杀了他，就算要让他难堪也不会做这种不痛不痒的事。

    而和他无仇无怨的人，也不会、也不敢做这种莫名其妙的事。

    他心里已经有了一重猜测。

    这个念头一起来，就再也无法冷静，片刻都呆不下去。他从衣柜里随手扯了件外套，套在身上就夺门而出。

    一群人冲上来，狭路相逢。

    “你是谁？！”这些人既惊且怒。一个疯子才发完疯跑了，这里还有一个？

    想到先前那女人的可怕，众人都毛骨悚然。哆嗦着后退好几步。

    陆决冷冷地扫他们一眼，绕过他们就走，一眨眼就不见了。

    这是才有人反应过来：“啊，是他，他就是长官要抓的那个人啊！”

    可是这个人怎么会出现在这里？

    他们连忙冲进去。

    警卫员昏死在地上，床上还有一具尸体，他们都视而不见。看到的只是浴室门口慢慢淌出来的浓后的鲜血。

    他们将门一推，血腥味扑面而来，几乎把人给呛死。一具尸体面对着门口，眼睛瞪得大大，身上有多处伤口，显然死前遭受了残酷的逼供。而最致命的是割破气管的那一道伤口。

    “陆长官！”众人骇叫。怎么也无法相信，他们无所不能视为天人、拥有着神奇强大的精神力的长官，就这么不着寸缕狼狈无比地死在这小小的浴室里。

    可是他们面对这样的情况却是束手无策。

    报仇？

    开玩笑吧，能够把陆龄都这么杀掉的人是他们能够抗衡的？

    悲痛？

    陆龄虽然能力强，但也不是什么善类，在他手下当差可不容易，很多人都敢怒不敢言。

    于是，人们瞬间把震惊愤怒给忘记了。彼此对视，打起了自己的主意。

    至于到底是夺权。是投靠向基地的其它强者，是干脆离开，就只有他们自己知道了。

    因为陆龄死讯的泄漏，因为刘长官的失踪，这两个阵营都陷入了混乱，整个基地都因此而动荡不安起来，自然就没人再死死守着几处大门。

    光头等人顺利出了基地，因为知道左安安要去北方，他们出的是北门，当然，从酒店出来也是离北门最近。

    所以当晚他们就出来了。

    天亮之后，左安安也渐渐恢复了正常，只是目光中的幽寒，让人连和她多说一句话都有些不敢。

    “走吧。”她只说了这么一句话，不过谁都知道她不是叫光头他们和她一起走，一个人冷怠到了极点，连话也不肯多说半个，你要是再烦她，她提手一刀就能把你剁了。

    众人看着她手里浸了太久的鲜血都隐隐有些泛红的唐刀来，心里都有些发寒。

    光头只好说：“那我们这就去W市，安小姐不知道还有什么吩咐没有，我们愿意为你效力。”

    左安安冷笑了一下，只是这个笑有些乏力，她头发上还确实凝固的血，衬得一张脸好像纸一样的白，却也给人一种提不起半斤力气的样子。

    不过哪怕是这样，也没有人敢招惹她。

    她什么都没说，转身走了一步，突然说：“去炸了联络台。”

    光头一愣，一群人围在一起商量了一番，当天晚上就趁乱混进了基地，把联络台一把火烧了。

    看着火光中的联络台，他们有几个还挺心疼。

    “可以和外界联系呢？就这么毁了，听说当初为了建这个联络台，花了很大的代价。”

    光头呵斥道：“好了，少说这些，安小姐叫我们做，我们只管做就行了，我们兄弟几个一个不少地站在这里，都是因为有她。好了，赶紧离开，南下去吧。”

    “这就走了？不去安小姐那汇报一下。”

    杜九看着北方摇了摇头：“没必要，她现在恐怕谁都不想搭理。”

    同为女人，她觉得自己能够猜到少许左安安的心情。

    昨天那个男人，肯定是她认识的人。

    说不定……还是心上人什么的。

    所以才会那么愤怒。

    回想起那巴掌，她还觉得心颤颤的，那样的力道如果打在自己脸上，恐怕整个脑袋都要跟西瓜一样爆开了，可是那个男人当时连脚下都没有移动，只是侧过了头。

    那也是一个了不得的男人。

    这么想着，她下一刻却露出见鬼了的表情。

    光头一惊：“九妹怎么了？”

    一个高大挺拔的男人已经瞬间冲到他们面前，冷冷瞪着杜九：“昨天和你一起的那个女孩呢？”

    说曹操，曹操到！

    杜九想到昨天那种威压，此刻她还记得一清二楚，深刻到灵魂里面的恐惧感，她当然不知道那是用上了精神力的效果，只会以为这个男人本身就这么可怕。

    这么可怕的男人怎么能告诉她安小姐的去处。

    她结巴地说：“我不知道，我原本就不怎么认识她。”

    光头也马上反应过来，说：“是啊，我们和那位姑娘也是昨天才认识，昨天晚上就分开了，我们也不知道她去哪了。”

    陆决眯起眼睛，冷光幽深，看得人胆战心惊，仿佛在思考该不该相信他们的话，可是那神态，却更让人觉得他是在考虑，要不要收割了他们的命。(未完待续……)