
    陆征看着他们打哑谜，什么不要这样不要那样的？

    “好了。”他皱眉说，“秃鹫，现在不是叙旧时间，我也不想动她，你也不希望她有事，看来我们达成共识了，所以你接下来必须认真回答我的问题。”

    他直视着他：“你知道一个叫做‘返老还童’的研究项目吗？”

    他的目光在陆决脸上逡巡，本就一点都不像，别说现在右脸还严重烧伤了。

    陆决眼睑微微动了一下，然后抬起来看着他，没有说话。

    陆征又去问左安安：“有一段时间，你身边跟着一个叫阿全的孩子，后来你说他跟着刑程走了，那个孩子到底是谁？”

    陆决淡淡地问：“你在怀疑什么？”

    “怀疑你的真实身份。”陆征一把揪住他的衣领，靠近了压低声音问，“你到底是谁？”

    左安安忽然爆发出一阵笑。

    陆征转头看着她：“你笑什么？”

    “我笑你还要问这种问题！他是谁？你居然问他是谁？”左安安厉然道，“你都这样做了，在你眼里他除了毒枭秃鹫还能是谁？你居然还问他是谁！”

    问了，知道了答案，又有什么区别吗！

    她言语中对陆决的维护、不平，聋子都能听得出来。

    陆征忽然觉得刺耳无比。

    他冰冷肃然地道：“你又知道什么？你知道他手里有多少条人命吗？你知道他经手的那些毒品毁了多少家庭吗？你又知道他杀死了多少保家卫国的英杰吗？我没想到你和他真的有关系，左安安。我以为你至少有良知！”

    至少有良知！

    这样重的话，这样不堪的评价。

    明明已经怀疑他的身份，却还能说出这样的话。

    左安安不出声了。看看疾言厉色的陆征，又看看被扯着双膝跪在地上的陆决，忽然间仿佛明白了什么，看着陆决，声音软化下来：“你早就知道是这样，所以你不说？”

    不说他也是姓陆的，不说他不仅仅是那个毒枭。连她都看得出这一切的背后有隐情，但他什么都不肯说。

    陆决转动眼珠，望着她笑一笑：“不需要说。”

    不需要解释。不需要别人的怜悯，哪怕最初是有苦衷的，可是这么多年下来，他早就不干净了。

    沾上的血。不是假的。扼杀的生命，不是假的，日益冷酷坚硬的心肠，也不是假的。

    总归回不到最初了，和这张整容过的脸一样，提醒着他自己再也不是最初那个人，扯上亲缘情义做什么呢，结局不会改变。除了让对方举起大义灭亲的旗帜，让自己更难堪。不会多一点点好处。

    左安安的心被揪紧，慢慢地点头：“好，你不说，我也不说。”

    陆决微微动了下嘴角。

    他就知道，她是明白自己的，不用什么言语，只需要一个眼神，她就能够明白他心里的想法。

    “可是，现在好像不说也不行了。”

    “为什么不行？”左安安眉峰凛冽地转向陆征，目光嘲弄而锐利如刀：“你是保家卫国的英杰，他就是败坏社会的渣滓？你凭什么这样说？如果你真的够光明正大，忠肝热胆，就不会派人以自杀式的方法来偷袭，这样卑鄙下作，还搭上下属一条命，你又崇高到哪里去？”

    陆征皱眉：“你在说什么？”

    左安安却不会回答他，她凛然地看着陆决：“不要给这种人下跪，站起来！你就肯定把我交给这种人，他不会伤害我吗？我就安全了吗？你就放心了吗？”

    这世上不会伤害我的人恐怕只有你一个。

    左安安这一刻终于确定了这个事实。

    她眼眶发热，一字一句地说：“与其把希望寄托在别人的身上，为什么不舍命一搏，陆……”她到底没有喊出他的名字，“你黏了我这么多天，现在是要放弃了吗？站起来，我知道你可以！”

    陆决静静地看着她，目光从涣散变得清湛有神，变得灼亮炙热，好像能把世间一切都融化，只剩下一个她。

    “你确定？”她现在已经安全了，已经摘出去了，忍耐一时，等她伤势痊愈，谁还动得了她？

    “再确定不过了。”陆决的屈辱也不是白受的，这点时间左安安暗暗在拼命恢复，已经从真气抽空的虚脱状态里恢复过来，脑海里八幅图像里凝聚的灵气顺利补充到了四肢百骸，比起刚上飞机那会儿更多了份底气。

    “我把握真的不大，会很辛苦。”

    “你觉得我会怕吗？”

    陆决低下头去。

    陆征察觉到不对：“按住他！”

    押着陆决的人扑上来压手压脚，有人忙又剥出一支针筒要给他注射。

    可是已经迟了。

    陆决沉喝一声，双臂一振，手腕上一道接着一道的手铐全部崩裂，一股气劲从他身上蓬开，所有人都被震翻了出去。

    在所有人震惊和不敢置信的目光中，他慢慢站了起来，浑身血汗，双臂残破不全，半边脸还被烧坏了，可他的动作那样坚定，有力，站起的姿态从容而舒展，好像是从王座上站起来的伟岸王者。

    众人看着他，竟一时没反应过来，或者说被他发出的气场震住了。

    他朝左安安走去。

    左安安双目莹亮，露出一种复杂欣慰而微带迷离的笑容，这个才是陆决啊，就该这样自信，傲然，无论何时都是全场最瞩目耀眼的那个，而不是跪在那里卑微屈辱，任人践踏。

    与其说陆决是走向左安安，事实上只有第一步是走的。后面他是冲过来的。

    闪电一般的速度。

    可还没碰到左安安，还是被拦住了。

    陆征势逾千钧地挡住了他，两人的手臂好像钢管撞击在一起一般。发出令人骨头发疼的声音。

    两人目光一触，立即缠斗了起来。

    陆征是正牌的军旅出身，精英中的精英，身手那是没的说。

    陆决也不遑多让，他是没有受过正规的训练打磨，但他经历过的生死决斗、见过的血，那根本不是陆征这种扛着枪。在队伍当队长当指挥官，更多时候只是动动嘴皮子的人能够比的。

    陆征是精神师，陆决也是。早在还是阿全的时候，精神力的使用还是左安安指导训练出来的。

    所以在实力上，陆决其实更胜一筹。

    就连左安安也必须承认，就算她有着全全准备。各种使用真气。也无法和陆决相抗衡。

    坏就坏在他带着伤。

    肌肉的离断，药物的作用，先前直升机上耗费的力量，以及头痛的发作，都不是仅凭意志力能够弥补回来的。

    左安安看着两人过招，她算是明白了，先前陆决挣脱时的骇人表现，应该是真气爆发。

    当初在湿地。她教了他八幅练体术中的前三个动作。

    但既然只会三个动作，能够在几个月内积攒出那种程度的真气已经很了不起。所以惊艳爆发也只有那么一次。

    两人现在暂时打成平手。

    旁边几个人还要见缝插针地偷袭。

    扣着左安安的两人也要击晕她，赶去帮忙。

    左安安微冷一笑，当她是死的吗！

    她一扭身避开了男人的袭击，倒肘击在其胸口。

    一个女人一肘子能有多少力气？

    哪怕陆征说过这个女人不能小瞧，但在部队里熬打了一二十年，自以为钢铸铁打的战士并没有太紧张，稳稳地挡住。

    但下一刻他瞪大了眼睛。

    肘尖击在他格挡的手臂上，然后又隔着手臂砸在胸口。

    喀嚓喀嚓！

    骨裂声延绵不绝。

    他的手臂！他的胸口！

    那种痛不叫痛，而叫发自灵魂深处的惊恐。

    他茫然而又恐惧地睁着眼，直挺挺倒了下去。

    头一歪，瞪着眼，了无气息。

    另一个人来不及反应，左安安一把掰下手腕上的手铐，那被她生生掰断的手铐断端反手就扎进了那人的咽喉，一划，血液喷溅，人高马大的大男人旋了两个圈才倒在地上，抽搐了两下才不动了。

    陆征正好看到了这一幕，双目怒睁，狂喝道：“左安安！”

    声音里还带点不可思议和不敢置信。

    这些都是战士，是军人啊！

    虽然不熟，但同样的军人身份，同样是陆家下面出来的，同袍情份根本不用语言来表述。

    保家卫国的战士，这个女人杀起来却好像砍菜一样。

    左安安抬起脸，看着陆征微微扯了下唇，像是在嘲讽陆征的天真。

    保家卫国？

    她只知道挡在她面前的都是敌人，难道这样生死危急的关头，人家的镰刀都架在她脖子上了，她还要因为对方曾经的身份，给予尊敬和留情吗？

    更何况，这两个人昨天她在陆决给她的名单里看到，是陆家的亲信人员，到底是保家卫国，还是陆家手里的私兵，大家心知肚明，何必给自己戴高帽呢？

    她手腕一转，一把金光闪闪的轻薄匕首已经捏在手中，朝其他人杀了过去。

    陆征急忙去阻挠，这次换陆决拦住他：“你的对手是我。”

    陆征要疯了：“你们知道你们在做什么吗？”他卡住陆决的手，“陆决，是不是你？”

    陆决厉眸看着他，眸光冰冷，有些微的啼笑皆非，“陆征，这么多年了，你还是这么天真。”

    怀疑他是陆决，猜测他是情非得已走到这一步，一面无法接受他作为秃鹫犯下的罪责，把他当作敌人来对待，一面却又认为他心里会向着他们，杀他们几个人都觉得不可思议，是罪恶滔天。

    怎么能这样自私呢？

    “不要再错下去了，现在回头还来得及，我这次是想带你回京，我不知道在你身上发生了什么，但只要真的有隐情，长辈们会为你做主的！”

    “是吗？可惜我不需要了。”

    他早已万劫不复。

    而造成这一切的就是这群姓陆的所谓的亲人。

    陆决攻向陆征的要害，一招比一招狠，杀机倾泻已是毫不留情。

    陆征被击中胸口，吐了一口血踉跄倒退。

    陆决趁机欺上，旋身一腿扫去。

    他支撑不了太久，必须速战速决。

    这一腿冲着脑袋去的，被扫中陆征绝对当场倒下的命。

    一个黑球扫过来，直击陆决的腿，陆决连忙收腿，没等站定一个人银光闪闪的粗犷人影就欺了上来。

    左安安这边也遇到了这么一个人。

    从机舱的另一个门里窜出来的，她把这边的八九人杀得差不多，眼看着要得胜了，才冲出来，见面就狂风暴雨一般地攻击下来。

    这人穿着银色的甲胄一样的东西，从头武装到脚，右手套着一个钢铁疙瘩，还伸出来好几根尖利的刺，左手甩着一个黑色沉重材质不明的球。

    左安安矮身让过那个球，那球击在舱壁上马上就是一个坑，铁索回收，照着她的后背又砸回来。

    这绝对是违背物理规则的轨迹，哪怕有铁索拉着也不能做到这样。

    左安安瞳孔一缩，这个人是精神师！

    精神力还不弱，可以操控这样一个重量的球，将其作为武器。

    面前，那人右手打过来，左安安避无可避，挥拳迎击。

    她的手掌是受伤的。

    烧焦的地方像皮革一样硬。

    被爆炸炸开的地方深可见骨。

    就这么和对方的钢铁疙瘩撞在一起，哪怕覆盖了一层真气，还是痛得她眼泪都快飙出来了。

    踉跄倒退间侧移了一步，没有被球砸中，腰身却被铁索给栓了起来。

    然后下一刻整个人都被甩起来，狠狠砸在舱壁上。

    如果只是这样，她还是能继续战斗的，但下一刻脑海中一痛，对方的精神力锥子一样扎进了她的脑袋里。

    “精神师到底是精神师。”忽然，舱壁最上方一个屏幕亮了，一个人的上半身出现在上面，背景是一个华丽精致的方向，他靠在沙发上饮酒，三十五六岁的年纪，五官英俊张扬，那抹笑格外的肆意刺眼。

    顶上角落的摄像头转动了一下，为他忠实地带回影像，他看看趴在地上捧着脑袋的左安安，眼里流露出一丝兴味，又看向陆决：“失败者到底是失败者，小十一，这么久不见，你还是一如既往的狼狈啊。”

    在左安安倒地的那一刻，陆决就再次放弃了所有行动，他面前的银色盔甲从头罩到脚的精神师虎视眈眈地和他对峙。

    他抬头看着屏幕：“果然是你，这次的行动是你设计的。”(未完待续。)