
    左安安有些意外，她没想到能从宋瑞宇这里得到帮助，虽然这个帮助对她来说也不是很重要，但总归是好的。

    她说：“那就多谢了。”

    “对了，安小姐你还有没有那些少见高档的食物？就比如那种猪皮、山核桃什么的？有烟酒就更好，之前就有说过，一般人弄到这种东西都是和有实力的营地兑换，我们营地现在就剧缺这类东西，我们现在出去也就是为这个。”宋瑞宇压低了声音说，“这几天营地里的大佬们都烦躁得很，伙食再不好，得有很多人倒霉，弄点好东西让他们尝尝，也能消消火气。”

    少见高档的东西？那还不容易，这次在大商城里，什么东西没有？左安安只恨自己的空间太小，太多东西只能放弃，其中吃的她只挑了一小部分能够吃得饱的，反倒是小零食、坚果什么的弄得多。

    因为她坚信凭自己和陆决的能力绝不至于饿肚子，温饱不是问题，当然她就更愿意花点精力提高生活水平，弄得成天苦哈哈的，为了生存劳心劳力，这不是和自己过不去吗？

    这样想着，她也没注意宋瑞宇换了敬称，说：“有是有的，但不在身边，量也不多。”

    “有就行，有就行，这个时候谁能弄到很多呢，你别看我们这么多人出去，其实回来的时候每个人手上能有一两件就很不错了。你把那些东西拿出来送上去，保证你能留下来。”

    宋瑞宇转头就跟同伴们说了这件事。他们都喜出望外，虽然不是他们自己出去找来的物资，但能够引荐这么一个人。等于间接收来物资，这也是一个不小的功劳呢。

    他们跑到左安安跟前：“你说你有物资，有多少呢，都是什么，在哪里，什么时候能拿过来？”

    “一串的问，叫安小姐答哪个好呢。还有，没看到还有小孩睡觉吗？轻点声！”宋瑞宇笑着说，他的神色也好。语气也好，音量也好，都完全和之前不同，不过大家都很兴奋。也没谁留意这一点。就算注意到了也不会奇怪，一来遇到了相识的人，二来开解了心里的苦闷，三来又有这样的好事，谁都会一扫心中苦闷，开朗起来的吧？

    宋瑞宇又对左安安小声说：“安小姐，孩子我来帮你抱吧，看着挺沉的。”

    左安安避过了他的手。看了他一眼：“不用了，我这就去拿东西。”

    “安小姐我跟你去。我帮你提。”这些人都抢着说，左安安摇头，“都不用，我有个同伴，他不喜欢见陌生人。”

    宋瑞宇愣了一下，神色略略变了一下：“安小姐还有同伴，怎么没听你提过？”

    “他不喜欢我跟别人提他，好了我这就去，你们就在这等一会儿吧。”

    左安安抱着陆决慢慢地离开，心里琢磨着这件事，用一点点物资换取进入水坝营地的资格，然后在营地里看一看，整座山上走一走，弄清楚情况，应该是可行的。

    其实如果只是为了弄清楚天缘山上下是不是在地震中基本没有损毁，单问宋瑞宇也能知道个大概，但这是找玉石，还是要亲自去感受感受灵气是否浓郁，这样才更有把握。

    可惜大能前辈不肯指点迷津，不然也不用这么麻烦，不过左安安没想要去求大能，那个条件她实在不能答应，事关大能自己的利益，他生气也是有道理的。

    左安安半路进了一个破旧的废弃的房子，再出来时身后的包就已经鼓囔囔的，靠着包里的东西，她果然很快也很顺利地上了天缘山。

    天缘山果然受创很小，南边的水库完好无损，营地就建在南边，然而北面却坍塌滑坡过半。

    左安安有些失望。

    她又感受了一下山间的灵气，不知是不是山间树木茂盛，海拔又高，空气总是比城市里清爽，这里的风也怡人凉沛得多，她是隐隐觉得这里的灵气比较浓郁的。

    她暂时不能肯定这里到底有没有玉石，便在水坝营地里住了下来。

    营地的前身是建在天缘山上的景区，在海拔三百米往上走的高度，上下山艰难不说，温度还特别地低。

    因这里已经住了超过五万的人，而原先景区的建筑很少，只能各种扩建，偏当时应该匆忙建设起来，景区里面是核心区域，还好说点，景区意外的就乱七八糟，房子是这里一坨那里一堆，看上去好像山坡上打了一个个难看的补丁，毫无规整可言。

    和左安安的湿地根本没得比。

    也因此，哪怕宋瑞宇走了很多路子，左安安临时分到的房子依然是一间四人间的寝室，一进去就乌烟瘴气，各种奇怪的气味交织一片。

    宋瑞宇一个劲儿地说：“太委屈了，太委屈了，安小姐你先忍忍，我想办法给你换房子。”

    要不是他住的是大通铺，比这个更不如，他会把左安安请到自己哪里去。

    左安安站在这个寝室门口，大概因为是白天，此时寝室里只有一个人，正在从一个下铺上的一堆脏衣服里挑挑捡捡，似乎在找哪一件相对干净一点，还能够穿。

    而另一个下铺和一个上铺都有床铺，仅剩的那个上铺也摆满了东西，地上也扔满了各种垃圾。

    左安安一点要踏足进去的想法都没有，转身又退了出去，这时候忽然山下面一阵骚动，然后就有消息传来，营地的一支队伍在外面惨遭偷袭，损失惨重。

    大家呼啦啦地围过去，几个像是所谓大佬的人也从他们的老窝里跑出来，那个医疗区外面围满了人，左安安听到什么欺人太甚之类的话语。隐约又听到了“地堡”之类的词语。

    她心中一动，问宋瑞宇：“营地的敌人是那个地堡基地？不是说地堡基地的入口在哪里，大家都不知道吗？”

    “地堡在哪里的确是个迷。不够地堡基地的人看中了山上的水库，已经来骚扰了很多次了，不过像这样明目张胆打伤我们的人的事情，还是第一次发生。”

    左安安心想，这倒是一个意外之喜，水坝营地和地堡基地有冲突，留在这里或许能得到些许地堡基地的线索。

    这里人挤人。她怕挤到陆决，抱着陆决要离开，这时从人群中却走出一行人。

    “这次多亏了你们了。要不是你们几个，我们兄弟一个都回不来了。”

    “这种恶意袭击实在是太恶劣了，我们见到一次，就要管一次。不然形成了风气。对我们所有人都不是好事。”一个冷硬而正义的声音说道。

    左安安正好看过去，怔了怔后，双眸微眯。

    正好那个说话的人也似有所觉地看过来，看到左安安觉得有些眼熟。

    身形单薄的女人，手上还抱着一个孩子。

    是她！是那个女人！

    看过来的正好是漠哥，左安安也认出来了，这个人和他身边两个人，正是城区里那座高楼里的人。是那个引丧尸，会隐身的人的人的同伴。

    没想到他们倒是冲出了丧失群。而且还至少存活下来了三个人。

    所谓仇人见面分外面红，漠哥三人看到左安安，瞬间拔出了手里的刀枪，冲着左安安围过来。

    在场其他人一愣，还没反应过来发生了什么，但都下意识地让开路。

    宋瑞宇连忙来到左安安身前叉开手：“你们干什么？干什么？”

    三人瞧也不瞧他，一个人伸出手拎着宋瑞宇就将他抛飞了，说理沾满了血迹的硕大扳手指着左安安：“又见面了啊，就是你这个女人害死了翔子，还害得我们被丧尸包围，死了好几个兄弟！”

    左安安将陆决的重量换到左手，右手是随时都能出手的姿势，微微侧身，右边身子迎着三人，丝毫不惧地说：“你们能活着出来，还真是令人意外，不过我害死你们的兄弟？你们把丧尸一群一群地往我脚下招的时候，怎么没想过我不会被你们害死？那些丧尸都是你们自己招过去的，说起来不过是自掘坟墓。”

    “丑女人还敢嘴硬，漠哥我们杀了她提兄弟们报仇！”

    漠哥拍了拍他的见，拦着他：“别乱来，这里是郭首领的地盘，这么闹起来不是给郭首领难看吗？”

    漠哥转头看一旁的一个体形壮硕的男人：“郭首领，我们和这位小姐有些过节，不知道她是你们水坝营地的……”

    郭首领看看这边，又看看那边，三个男人是陌生的，但是却是他们营地里的人的救命恩人，而这个女人……

    宋瑞宇已经连滚带爬地站起来，和郭首领身边的一个人把左安安的来历交代了，说是交代来历，其实就是说，你们刚才还在享受的香烟美酒就是这位送的。

    那男人又把这话和郭首领一说，郭首领看着左安安的眼神就有些变化了，那么好那么完整的奢侈品，居然是这么一个抱着孩子的女人拿出来的，他还以为至少是一个团队，或者是一个很厉害的高手。

    能拿出那些东西的人，也不是什么平庸之辈，他笑着说：“这位小姐是刚加入我们营地的吧？你们看，一边是我们营地的人，一边是我们营地的恩人，那边我都不能偏帮，也不能不管，要不看在郭某我的面子上，你们先坐下来和和气气地谈一谈，这其中说不定有什么误会呢？”

    这话看似公允，其实还是有些偏向左安安。

    毕竟任谁看来，三个血迹斑斑杀气未歇的男人和一个女人，而且是一个带着孩子的女人对峙，后者绝对是处于下风的，这时候要他们坐下来言谈，那肯定是带孩子的女人可以缓口气，争取一点生机。

    左安安看了他一眼，并没有说话，她从眼前这三个男人眼中看到了杀意和恨意，还有深深的怨毒，她不会让想要杀自己的人活下去，但也不是非要在这里解决问题，缓一缓倒也不是不行，主要是看这三人的态度。

    漠哥三人却犹豫了。

    郭首领已经这样说了，他们再要这女人的命就是不给他面子，他们还要在这里住下来，等待一举将其灭亡的机会，实在不能冲动。

    另一方面，这女人大有能耐，这里没有比他们三个更了解这一点的人，他们还真的有些忌惮她。

    漠哥起了退意。

    “漠哥，这女人刚加入的话，这里人好像还不知道她有本事。”一人看出漠哥的退意，示意他看看周围，显然大家看着女人，都像在看一个死人，怜悯有，可惜有，紧张有，就是没有丝毫她能够匹敌三个大男人的信心。

    这里的人不知道这女人的实力，不会管她死活，而一旦知道了，这个郭首领难道不会奇货可居，将其视作上宾吗？

    得到一个营地庇护的人，还是那么好杀的吗？

    再者，有这么一个敌人在这里，他们的计划就出现了一个大变数。

    漠哥一想，冷冷地道：“就看在郭首领的面子上吧，我们也不愿意把一个女人逼得太难看。”

    他和两个兄弟慢慢往后退，郭首领揽住他的肩膀走，一边哈哈笑道：“这才有男人的胸怀嘛，走走，这件事我就当个中间人，听听你们各自说说到底是怎么回事。”

    话没说完，忽然人群一声惊呼，他猛一回头，就看到三人中的一人飞了出去，而那个被人们视为弱不禁风的女人保持着伸腿的漂亮姿势。

    刚才那一幕他虽然没看到，但很多人都看到了，郭首领几人往外走了，漠哥的一个兄弟却悄悄退出来，往左安安身后捅刀子，谁知道刀子还没捅出来，就被人家好像脑子后面长了眼睛一样，转身一脚踢飞了。

    看到兄弟被打，另一人也冲了出来，速度极快，这至少是个四阶。

    罡风拂面，那个硕大扳手本来迎着左安安的头砸下，中途却变了轨迹，朝着趴在左安安肩上的陆决而去，左安安大怒，却是变招不及，一侧身右臂抬起生生扛下了这一击。

    啪！

    众人无法形容这是什么声音，榔头相撞也不及这个刺耳，因为仿佛有骨头碎掉的声音响起。(未完待续。)