
    不少人都别过了脸去，不忍看女子手臂断掉、血肉横飞的惨状。

    可是随即也有人发出惊呼。

    那呼声中满是震惊，不信。

    之间断掉的不是女子纤细的手臂，而是那个硕大的，反射着的冷光的扳手。

    咔嚓一下，竟是从中断裂了开。

    全场一阵死寂。

    举着扳手偷袭的人自己也傻掉了。

    他拿着的是上好钢材做的扳手啊，连丧尸脑袋都一敲一个准，石头、大锁全部砸得烂的扳手！

    左安安却没给他惊愕的功夫，反手接住被震飞上天的那半截扳手，朝对方的手臂敲去。

    一下在虎口，一下在肘部，一下在肩部，最后一下扫过脸颊，对方翻腾了一周才甩砸在地上，半边脸血肉模糊，口吐鲜血，样子惨烈非常。

    左安安一手抱着仍在昏睡的陆决，一手握着半截血淋淋的扳手，朝头一个偷袭她，这会儿见同伴重伤，又爬起来冲扑过来的男人脸上砸去，直重额头正中，人就毫无悬念地直挺挺倒下。

    漠哥这时才喊住手，冲出来，左安安一个旋身一脚扫出去，被漠哥一手握住，她却另一脚猛然抬起，踹上其下颚。

    漠哥仰着身子向后蹬蹬蹬连连后退。

    一个眨眼之间，本以为稳占上风的三个大男人相继败退，而且一个个脸上都留下来战败的屈辱印记，而且他们还是偷袭呢。而被偷袭的抱着个孩子的年轻女人却稳稳落地。腰杆挺拔，短而微有弧度的发线凌厉甩回，半遮住了光洁饱满的额头。目光冷然而视，气场十足。

    水坝营地的人傻愣了片刻，不知谁带头，雷鸣般的掌声就响了起来。

    左安安一愣，颇有些无语，不过倒是从陆决被攻击的阴狠心境中退了出来。

    郭首领仿佛发现了宝贝，双目大放光芒地盯着左安安。被打败的漠哥三人瞬间好像人间蒸发了一样，他完全就看不到了，连忙走到左安安面前问：“姑娘好身手！刚才没看出来姑娘居然是个深藏不露的练家子。失敬失敬！”

    练家子只是手脚功夫好一点，但可以扛住一个四阶武者的榔头似的扳手，自己毫发无伤，还让扳手断裂。这说明这个女人绝对也是一个武者。而且绝对在四阶之上，至少也是五阶，甚至更强。

    他们水坝营地五阶武者自然也有的，不然也不可能聚集起超过五万人的幸存者，郭首领自己也是一个五阶，但他自认不能够做到左安安这样，至少不能够人家一个铁棍抡下来，不但挡住了。还叫铁棍自己断掉。

    他们水坝营地何时招待过这么一位高手啊。

    “谁接待的这位姑娘，这样的贵客居然不知道立即通报。给予贵宾待遇，让我们怠慢了人家，这是怎么办的事！”他抬头就怒吼。

    原本跟在他身边的几人就连忙检讨自己，宋瑞宇倒是想上去说话，但这里显然没有他插嘴的余地。

    漠哥接连三人被人轻松打败，郭首领又立马这个态度，他满脸涨红，抹了抹瞬间肿起来的下巴，阴冷道：“原来颇负盛名的水坝营地就是这样的，谁有几分能耐就去捧谁的脚，对恩人不但没有丝毫感谢之心，还要帮着人来欺负。”

    郭首领的脸色难看了起来，这才想起这边三个是他们营地里的人的恩人呢，不过这世道，你自己说是恩人，但到底事实如何谁也不能断定，被救的人全部昏迷，谁也说不清到底是什么情况，怎么能但听这三个陌生人的一面之词呢。

    左安安这时却微微冷笑：“不知道你们三个是在哪里救的人，怎么救的？三个小时之前我刚从万泰大商场出来，那时你们在对面写字楼里，楼下没有十万丧尸，也有五万，我一路直奔着水坝营地来的，路上没耽误时间，也才刚到不久，你们后面出来的，不但突破了丧尸群，还顺便救了人，你们可真是好本事啊。”

    万泰大商场自然有人知道，从那里到这里，路上排除各种障碍，也是从市区到山区，至少要两个小时吧，别说是现在路上阻碍重重，更别说还要从至少五万的丧失群里突围出来。

    三个小时的时间，哪里还够去救人啊？

    就算真的是救，也肯定不是这三人说的，他们在搜找物资的时候，一行人无意间看到水坝营地的小队伍被丧尸包围，然后路见不平拔刀相助，为此还牺牲了两个兄弟。

    郭首领眯起眼：“陆漠兄弟，今天这事你是不是还有什么隐瞒的？”

    周围营地的人也面露不满和怀疑。

    左安安却愣了下：“陆漠？你姓陆？”

    姓陆不奇怪，但陆决说过陆家年轻一辈都取单字名，再看这人年龄二十七八光景，这就太巧了吧？

    陆漠往后一退，知道今天想要打入水坝营地搞潜伏的计划是彻底破产了，恨恨地瞪了眼郭首领：“做了好人却被怀疑，反被泼污水，这种情况我早该料到了，今天算我倒霉。”

    说着就要钻进人群，往山下跑。

    连地上躺着的两个同伴也不要了，说他心里没鬼，谁信！

    郭首领爆喝：“抓住他！”

    左安安的动作更快，身形一移就拦住了陆漠的去路：“你还没回答我的问题，你是陆家人？京城那个陆家人？”

    她的眼神透着股莫名的兴奋，陆漠感觉自己好像是一只被恶狼盯上的小白兔，这种感觉很古怪离奇，但他确实感觉到一阵心慌：“你是什么人？”

    “没有否认那就是了。”左安安笑了笑，“我是谁？我是你们姓陆的得罪的人。”

    她手上没有武器。唐刀在空间里，腰间倒是有匕首，但抱着陆决不敢和人贴身肉搏。反手抢过身边一人手里的一块薄木板，向陆漠头脸削去。

    陆漠拔出身上的宽砍刀，一刀一木板撞在一起，木板竟然没碎，左安安将刀缠住，平举手臂将木板往前一送，刺入陆漠的胸口。却被一个硬物抵住，似乎是一个卡片之类的东西。

    陆漠脸上头一次露出了惊慌的神色，左安安就知道那个硬卡片很重要。

    两人眨眼间过了好几招。陆漠是个五阶，左安安一只手空不出来，两人居然不分高下，旁人也插不进去手。反而围观的包围圈越扩越大。人们简直有些目不暇接地看着这两个外来者你来我去，简直眼珠子都瞪出来了。

    原来营地外面的人有这样的高手，他们这里能够徒手举起一块三四百斤的石头，那就算是能排的上名次的勇士了。

    最后陆漠不耐烦了，顺手抄住一个来不及后退的围观者的脖子，扔掉砍掉，拔出了枪：“再过来我就杀了他！”

    郭首领脸色铁青，来坑蒙拐骗就算了。居然还在他的地盘上拔枪，真当他们营地没人吗？

    左安安没动了。冷嘲地看着陆漠，陆家的人她也见过不少了，但这样打不过人脱不了身就随手扯个人质，这样没下线的人，她倒是第一次见。

    她视线扫了下陆漠背后，一个青年不知何时已经站在那里，陆漠感到一股森冷的危机，才要回头，就脑袋一痛身形晃了晃，郭首领当即扑了上去，左安安也窜了上去，两人同时制服了陆漠，但左安安还是手快一步，从陆漠怀里拿走了那个硬卡片。

    层层包在几层衣服里面的东西，她只能直接撕了人家的衣服。

    匆匆扫了眼，原来是章磁卡，而且一片空白，上面只写了个B-2011这几个字。

    陆漠被五花大绑带下去，连带他的连个同伙一起，郭首领很高兴也很佩服地对左安安伸出了手：“多亏了你了，不然我们就要被这几个骗子骗了，还不知道他们是什么居心呢。”

    这段时间很多人都把主意打到他们这里的水库上，不知道被查出来多少内奸，这也正是郭首领对陆漠三人态度保留的原因，没想到他们还真的是心怀不轨，他们也许能够自己查出来，试探出来，不过没有这个女的的话，要多承担多少风险，谁也不知道。

    那个精神力攻击了陆漠，使其出现破绽从而被拿下的青年精神师也走过来：“的确要多谢这位女士的帮助，不过在我们握手之前，我想你还是先交出你从陆漠身上拿走的东西吧？”

    左安安抬头看着他，眼神倒是挺好的，不过就算是精神师又如何，她也不惧：“我和这个陆漠还有他身后的人有仇，这个东西我自由用处。”

    “这陆漠心怀不轨，我们必须查明他的来历，而且他人在我水坝营地，他身上的任何能够证明身份的东西，我们都不能放过。”青年脸上带笑，但态度很强硬地说，“而且他潜伏进来肯定想对我们营地不利，敌人的敌人就是朋友，我们应该可以合作。”

    左安安顿了顿，脑子在快速思考。

    她刚才扫了一眼，这张磁卡她完全看不明白，也不知道来自哪里，但她有一个猜测。

    U市有一个地堡基地，那个地堡十有八九是陆家的人在把持。

    陆漠是陆家的人。

    也就是说陆漠很可能就是从地堡基地里出来的，那那张磁卡很有可能是进入地堡的钥匙，等于是一个通行证。

    左安安对地堡还是有所了解的，毕竟以前因为末世传闻，有不少富人就造出了各种各样的地堡，安全性能是第一位要紧，什么安全门、感应门之类的，进进出出肯定都是用每人一份独一无二的磁卡。

    只是……她并不知道地堡所在。

    水坝营地是地头蛇。

    她眉目软了下来：“合作也可以，但这个东西的使用权还是属于我的，想要我完全交出去，那是不行的，而且你们如果查出什么眉目，我也要分享。”

    青年皱了皱眉，和郭首领对视了一下。

    他们不知道那是什么，但现在只是想凭那个确定陆漠三人的身份。

    正好手下人过来回报，那三人身上没有任何有身份证明作用的物件，青年人点了下头：“好，我们只看不动，这里人太多，我们进去说怎么样？”

    左安安满意地点点头。

    宋瑞宇在一旁从头看到尾，还有些呆怔，心想安小姐就是厉害啊，无论在哪里都可以占据主动地位，来了这个足足有五万余人的营地，面对这一把手郭首领和二把手精神师大人，她也完全有底气和他们谈条件。

    他回过神来左安安已经走远了，他想跟上去，却被郭首领身边的人拦下了。

    “我和安小姐是一起的！”

    “一起的！怎么个一起法啊？小宋是吧，我对你有印象，你们既不是一起进来基地的，那位小姐也没点你的名，你说你们是一起的，谁信啊！”

    话虽是这么说，但主要还是眼红这个小小的三阶居然认识这么一个大高手，还是叫人把宋瑞宇待下去好生安置。

    左安安被带到景区的中心，一栋把守重重，看起来很是严密的小院，里面的房间没什么奇怪的，她抱着陆决进去，在有些褪色的沙发上坐下，看得出来，这里是整个营地最高档的地方，可是看着也不过如此。

    这个营地的整体生活水平并不高，茶几上摆着的烟酒和几样火腿零食，还是之前左安安拿出来的那包。

    见左安安看着那些东西，郭首领说：“你说你拿了这些东西，谁会以为你有大本事啊，你有这样的实力，直接吼一嗓子，耍弄个两下，我们直接就全体下去迎接你啊。”

    这个郭首领倒是个爽快的，但左安安没忘记他之前把陆漠那个“恩人”抛在一边的情形，就因为自己实力更高强，就把“恩人”完全遗忘，这个人的人品很让人怀疑。

    而且她真一来就亮出势力，这些人得以为她是来砸场子的吧？

    左安安本来没打算暴露自己的实力，她只需要一天，在山上待一天，她就能够弄清楚这里到底有没有玉石。

    她没有多话，拿出磁卡放在茶几上：“就是这个东西，你们知道这是什么吗？”(未完待续。)