
    左安安赞许地看了他一眼：“会有更多。”

    大黄兴奋地两眼一亮，连声保证他会培养出很多小徒弟，好好地把这个锻制武器的工作做好。

    大黄为人比较务实，也能干，再给他配一个比较机灵干练的搭档，武器这一块如果没有意外就是他们管理了。

    又拟定了一个部门，剩下就是更多的噬金虫了。

    不知道廖教授那里有没有什么好消息了。

    左安安看看附近，说：“这里环境挺适合，这些帐篷房子也不用拆了，以后你就在这里工作，现在先回去休息吧。”

    转过山坡，大半个月没好好看看湿地，现在从上面俯视下去，已经大变样了，俨如一个巨型的工地，地基基本已经打好，几条主要的马路建得十分平坦，四通八达的，延伸到很远。

    钢筋水泥的架子也高高低低地矗立起来，手脚架上都是忙碌的人。

    而紧挨在山脚下的一片区域已经有成型的房子，这就是地位很重要的“一区”，现在里面暂时只开放了两栋楼，一栋是研究中心，一栋是管理大楼。

    一区过来是二区，二区没有任何建筑，而是一大片的荒地，上头正有人在开垦，这是将来做种植园所用的。

    烈日炎炎，每天都有枯死的树，现在种什么东西都只有死的份，然而种植这件事却是刻不容缓，没有新鲜食物的摄入。人体营养结构会失衡。

    而且现在他们湿地虽然每天都能从外面拉回来很多食物，但东一区一共就这么大，物资有限。还要和大学城及外面的散居流浪人员竞争，总有一天外面就再也找不到吃的东西，到时候再没有产出，人们将会陷入粮食危机，饥荒一来，什么发展都是空话。

    忽然看到越书回带着喜气回一区管理大楼，左安安正好走过去。就问：“发生什么好事了？”

    越书回说：“左小姐，你的事办完了？”

    果然前不久出现那种啸声，这会儿她就“出关”了。那啸声果然是她发出来的吧？

    越书回不着痕迹地打量左安安，确实仿佛有什么东西改变了，武者的感官敏锐，他基本能肯定。她是突破了。

    他说：“恭喜左小姐了。哦，我们湿地的人口刚刚突破了十万了。”

    左安安并不意外，哪怕她没有下来管事，也知道每天往这里跑的人十分大量，突破十万没什么好惊喜的，到今天才十万这还是刻意控制的结果呢。

    “大学城的人占了不少吧？”

    “大概三分之二，其中按照左小姐吩咐的，医学领域的人优先招收。大约有五百人，各种建筑方向的人才。有两千多个，剩下的工人、学生，还有有着各种专长的人，加起来总共有两万多人，这个数据还在涨，这么多人投靠过来，估计赵同州该气疯了。”

    “这是弃暗投明，赵同州自己留不住人能怪谁？对了，他能下床了？”

    “听说腿脚还有些不利索，而且大学城人多事多，他‘病’了二十多天，下面的人早就不服了，就算现在痊愈，大学城也早就不再是他的一言堂。”越书回忽然想到一件事，“对了，投靠过来学生的代表还是那位万超群，他一次性带来了一万多学生，要不要特别厚待些？”

    左安安想了下说：“往个人积分里多给他点分数吧，让他约束好那些学生，慢慢融入基地，他有多少本事，就给他多少机会。”

    她又问：“人多了，粮食的压力也大了吧。”

    两人一边往管理大楼走，一边说话。

    越书回点点头，表情就变得有些凝重起来：“每天确实消耗很大，我们现在虽然有每天都有收入，但用掉的也很多，我估算了一下，三个月之后要是还没有产出，情况会不大妙。”

    “三个月……”

    左安安皱皱眉，情况比她想象得还糟糕。

    不过也是，其他地方末世以来是不停死人，活下来的只有一小部分，末世之前留下来的物资够他们慢慢用个好几年都行，可是W市里只死了一部分人，活下来的有八九成，一整个城市生产停滞四个多月了，资源压力自然就非常大了。

    “可是这天气，别说种菜，就是种一颗草都长不起来，只希望廖教授那个方法可以使用。”越书回说：“还有一件情况比较棘手。”

    “什么？”

    “W市好像没有水稻种子。”

    左安安诧异地看他：“整个城市都没有？”

    “应该是的，W市是经济高度发展的城市，连农村土地都很少，本来就没有多少地方种植水稻，所有的稻田都在几场大雨中被毁掉了，几个粮库也被毁掉了一些，剩下来的那些，根本没有没脱壳的完整稻谷。”越书回说，“哦，一些市场上面倒是幸存有一些种子，但都已经被人给弄走，也有一些人去尝试种植，不过结果自然是浪费了。”

    左安安抽了一小部分的心神潜入珠子空间，往放种子的地方搜索起来。

    末世之前她去过一趟农贸市场，能买的种子都买了，现在她找了一圈下来，到确实有一包水稻种子。

    可是，那么一包管什么用啊？

    就算她的桃树空间里能够种植水稻，长出新的水稻再全部当作种子，可是那也得一段时间啊。就算桃树空间里的时间是外面的两三倍，但接下来三个月也只能够她种两季水稻，桃树空间就那么点大……

    左安安快速计算着实施这件事的可能性，最后还是摇摇头。

    即便她能够通过桃树空间得到足够的种子，可是这样凭空拿出来，即便她有足够的实力，足够强大，还是不能不让人怀疑。

    石灰虫也好，噬金虫也好，燃料也好，迷粉也好，这些东西的发现都可以解释，但凭空的一批水稻种子，而且还是刚刚成熟的那一种，她怎么能够就这么大大咧咧拿出来？

    “那小麦种子，或者番薯玉米呢？”吃得饱的可不止稻米。(未完待续……)