
    于秀对付的那头三阶丧尸也倒下了。

    只是这头比左安安那头更凄惨。

    左安安那头只是几块肌肉断了，于秀却把他的对手的手脚全给卸了下来。

    两条胳膊没了，两条腿只剩点肉丝拉着。

    于秀也逃窜了回来。

    两人身后是滚滚的愤怒的丧尸群。

    速度小组飞窜出来，各种挑衅打击，引走了几批。

    二十最强小队把冲得最猛地给逐一击杀，寥寥落落的那些丧尸被剩余的人们围起来，各个击破。

    大家都很清楚自己的使命，不需要怎么命令。

    左安安看着身后的丧尸群，丧尸的速度极快，特别有少量一些就好像武者中最擅长速度的人一样，特别特别快。

    不能停，一步都不能停，否则被追赶上来一瞬间就会被淹没。

    她却还挺轻松，并没有把速度提到最大，甚至还能发几枚飞刀，解决将将要扑上来的几头丧尸，最前面打倒一头，后面就会跟着摔倒一批，等这群丧尸跑过去，这些留下来的丧尸会被左安安和于秀的人一哄而上的解决。

    这本也是策略之一。

    左安安问于秀：“你怎么把那丧尸的关节给弄掉的？”

    她力气也大，速度也快，但却做不到那个程度。

    于秀看她一眼，疾跑中气息都不怎么喘：“如果你解剖过很多尸体研究，杀过很多人。对人体结构了如指掌，你也能做到。”

    左安安想了想：“回去我找些书来看。”在弄点丧尸尸体来解剖。

    新鲜尸体还是算了，不是害怕血腥。而是毕竟丧尸是变异之后的，有些结构也已经发生了变化。

    于秀脸色有些古怪。

    一般人知道他以前的职业，总会多少有些忌讳和惧怕，尤其是女人，没有谁愿意和一个以杀人为生的人接触，甚至在那些人眼里，于秀和魔鬼并没有两样。一个游离与道德、法律之外的魔鬼。

    便是他如今手下的人，对他也是畏多于敬，可是左安安从没有流露出对他的异样眼神。

    真是一个天生适合末世的性格啊。

    他不知道。没有人天生适合活在末世里。

    若没有活过一世的经历，现在的左安安不会比大多数人混得好。

    忽然左安安一转身，从腰上扯下一个喷气罐，一把朝一头丧尸脸上喷去。

    “吼――”

    那丧尸顿时跟被喷到硫酸一样。不但惨嚎起来。还倒在了地上，顿时把周围几头也撞倒了。

    左安安一怔，看了看手上的喷气罐。

    于秀见丧尸要抓到他了，忙扯了她跑。

    左安安刷刷刷喷去，一罐子空气很快喷光，但效果很不错，喷到了四五头。

    好两人又转了许多圈，等身后的丧尸减少得差不多了。便翻身厮杀回去。

    两人将十几头丧尸杀得片甲不留。

    这场战斗从下午三点半，一直持续到天黑。

    夜幕垂落。大家开始清扫战场，一清点伤亡人数，死了三人。

    左安安这边两人。

    她一愣，这仿佛还是第一次她带人出来却造成了伤亡。

    不过没办法，战斗嘛，总是有伤亡的，而与丧尸的战斗往往就代表一旦受伤就是死。一百二十人只死了三个，这已经是很理想的结果，或许这其中就有喷气罐的功劳。

    “按照湿地的规定，给他们的家人厚待吧。”左安安说，让人就地处理尸体。

    这种尸体是必须马上处理掉的，不然会尸变。

    晶核挖完之后众人就马上撤退，天黑了，这里四面透风，再有新一波丧尸来的话，大家可没力气战斗了。

    退回小镇。

    一群人沉默地准备食物。

    虽然取得了胜利，但毕竟死了人，还是朝夕相处的同伴，没有谁能够特别开心。

    陆征和林晟两队还未回来，但也没有求救。

    廖教授还在这里眼巴巴地等着，左安安让用过了喷气罐的人都到他面前去汇报情况。

    廖教授确定了这里空气里的某些物质可以伤害丧尸，兴奋地满脸涨红，匆匆要去研究。

    “廖教授，”左安安叫住他，“研究先放一放，先多弄点喷气罐出来，最好浓度能高一点，明天可能还要用。”

    虽然已经出现的丧尸被消灭了，但还会有源源不断的丧尸到来。

    杀是杀不完的。

    必须有人常驻在这里，每天都出去清理。

    想到这里哪哪哪都是宝贝，左安安就没打算把这里交给别人。

    可是燃料的事，要不要说出来。

    说出来，必然要把资源分成四份，可是不说，以后还是会被人知道这里出产燃料，到时候就不好说了。

    “有事？”于秀看她心不在焉，“在担心另外两队人？”

    左安安看了看他，心里做了决定。

    说！

    W市不是她一个人的W市，只有四个区一起发展，一起强盛，湿地才能发展得更好。

    “没有，只是一会儿有件事情要跟你们说。”

    没过多久，陆征和林晟两队人马先后回来了。

    他们也各有伤亡，满脸疲惫。

    四人聚在一起汇总今天的情况。

    陆征他们得出的结论也是这里需要常驻人员。

    陆征有些为难起来，先前他说过不会跟左安安抢这块地盘，但现在林晟于秀都在，玉溪县也实际上里西一区和西二区要比里东一区稍微近一些。

    这个小镇给了左安安，其他两人未必没有想法。

    左安安却说：“我看还是我们四个人都派出人来守着这里，而且要死守、严守。”既然决定说，她也很干脆，将三人领到矿坑里，跟他们说了燃料的事。

    三人自然震惊不已，不过反应过来都挺感念左安安的胸怀，这份巨大的利益放在眼前，不是谁都愿意让出来的。

    共同发展，共同强盛，的确于人于己都有利，可是若人人都能想得这么开，世上就没有争斗了。

    最后商议得出，小镇的所有出产，左安安得四分，其余三人各自得两分，人手调派上自有他们各自的副手进行协商。

    既然决定了这件事，四人也没有在小镇过夜，连夜就做了直升机回到各自的营地做准备去了。

    左安安回到湿地，虽然只有两天一夜的时间，不过还是仿佛离开了很久一样，但她心里是很高兴的，这次实在是收获巨大。(未完待续……)