
    这个刘长官看到左安安，少不得要问一句，光头又说：“是在外头遇上的。”

    如果只是在外头偶遇到的，光头何至于这么维护？

    刘长官眼里划过一道光芒：“既然是马大哥的朋友，也就是我的朋友了。”大手一挥，“一起来吧。”

    检查环节就这么免了。

    左安安看他一眼，心里想着是转身就走，还是将计就计就这么先进了这个基地，然后找个机会从基地的北面出去呢？

    对面这刘长官也不过是四阶，不足为惧呢，唯一对她有威胁的，恐怕只有那个精神师陆龄，虽然现在四下戒备许进不许出，但只要那个精神师不时刻盯着自己，还愁找不到机会出去？

    于是她说：“多谢了。”

    那边本来阻拦左安安的两个猥琐的家伙气得脸都红了，这个姓刘的一来，不但把光头等人带走，坏他们陆长官的好事，还把这个戴口罩的女人弄走。

    虽然戴着口罩看不出美丑，但那个身段也足够让人想入非非了。

    可他们要阻拦，刘长官却根本不看他们，带了人就走。

    左安安心想这个基地看起来势力也挺复杂的，至少驻兵里面的两派人马是敌对的关系。

    光头等人跟着刘长官走，面上却也不见轻松，心事重重的样子，似乎不想接受他这好意，可是也不敢明白地拒绝。

    刘长官看出他们的欲言又止，宽慰说：“这次陆龄做得也太过分了。你放心，我一定会尽力救出潘四哥，你们只管去休息。”

    光头趁机说：“这本来是我们自己的事。这么好麻烦刘长官呢，而且我们也带回了大米，相信陆长官也没有理由继续扣着老四。”

    陆龄不是好人，刘长官又是什么好东西？笑里藏刀，他可不想出了狼窝又掉进虎穴里。

    刘长官只淡淡地笑，他的亲兵们虎视眈眈地围着光头等人走，摆明了一个意思。想要走，没门！

    陆龄想要光头这帮人归顺，又看上了杜九。谁知道光头软硬不吃，这才把潘四扣起来，给光头下了个几乎不可能完成的任务，要所有人都看看违抗他的下场。没想到光头一行平安归来。一个折损的也没有。

    现在陆龄一定气死了。

    陆龄这样逼光头，不过是杀鸡儆猴，想在基地里立威，可现在这个鸡没杀掉，还被他这个对头给拣去了，现在恐怕气惨了。

    所以他怎么会让光头一行离开呢？他那么及时地赶到，不就是要将他们控制在手里？

    “这事没这么简单，你不用管了。说白了也是陆龄为了和我打擂台，这事你们也是受了牵连。”温和的笑容。却说着强势的话语，还一副“我连累了你们会为你们负责”的意思，岂不知他这只是强加？

    左安安心里泛起淡淡的恶心，同情地看了光头一眼，这群受气包，运气也太差了，被当作筏子来争斗。

    不过她现在想得都是从基地的北面出去。

    她忽然问：“听说基地里正在缉捕一个人，发生了什么事吗？”

    刘长官看她一眼，她包得这样掩饰，又是帽子又是口罩，也不知道是怕人，还是长得太丑不好意思见人，可光头等人维护她时眼里的急切和尊敬却骗不了人，这女人的穿着、打扮，还有手里的机车，都显示了她不是一个普通柔弱女人，所以他对左安安其实心里既好奇又重视。

    现在见她发问，回答说：“也不知道是怎么回事，听说是陆龄来了个客人，还用到了联络台。”

    “联络台？”

    “就是我们基地发送和接收消息的地方。”刘长官还没说话，他身边的一个亲兵已经自豪地说，“整个省会包括周边的城市，也就我们这里有个联络台可以联系上外面的世界了，那天我也在场，那人进了联络台就翻往常的通讯记录，专看W市的呢！”

    然后陆长官问他要不要合作一把，把这块肥肉啃下来，还说什么肥水不流外人田，那人几乎是当场翻脸了。

    不过这些话亲兵可不会说。

    左安安眸色一深。

    这里果然和W市联系上过了。

    左安安和光头他们一起被安排在一个小院里，这个小院又在刘长官的大本营里，外头还有士兵站岗把守，左安安有些奇怪，怎么现在人手很足吗？怎么还浪费这么多人来站岗。

    可是也限制了他们的行动。

    左安安是不管的，她只是不想暴露身份，引起不必要的麻烦，但既然已经被刘长官盯上，她也不惮于表现出自己的一部分实力。

    所以那些桩子似的站岗的家伙一个都没拦住她。

    她似游荡观赏一般走在大街上。

    这个营地也实在是穷啊。

    一路走去房子多是破败的，人们沿着马路就打起地铺，帐篷，树都被看光了，现在十月份太阳光还是毒辣，阳光就这么直咧咧地晒着，每个人脸上身上的皮都是被晒焦晒伤之后的模样，很是难看。

    当然也有好一点的地方，有本事的人住的，有房子，有帐篷，还有小型的货物交易市场，这里的流通货币除了粮食就是晶核。

    一出门就是丧尸的海洋，所以这里的晶核是挺多的，不像W市，就算是武者，兜里也不一定有两三颗晶核。

    所以这个地方人口的整体实力水平很高，左安安粗粗一看，遇到的遇着多是二阶以上的，一阶的很少见到。

    左安安走大了北边的那个出口，那里不是一个大铁门了，而是集装箱堆成的围墙和大门，一排都是持枪的士兵，附近楼房上是硕大的探照灯，高楼上的窗口上伸出来狙击枪头。

    左安安视线扫着，发现许多布置是很匆忙的，看来真的是为了抓住某个人。

    她看着集装箱围墙，暗自算着距离，然后后退两步，准备冲刺一举冲过去。

    然而忽然她心头一凛，全身戒备起来，停止了所有动作，不动声色地抬起头，目光扫视四周。

    精神力！

    刚才有一抹精神力从她身上扫过去。(未完待续……)