
    但感应丧尸的方位，应该还是可以的。

    忽然，他浑身一震。

    丧尸身边有那种气息！

    和水井周围、左安安的屋子内外弥漫的一样的气息，同样也是左安安身上的那股神秘磅礴的气息。

    她也在！

    还在和丧尸战斗！

    气息传来的那个地方正是他以口供的形式提供出来的一所老医院，实际上这个地址是他从邢程那里得到的，绝对不会有问题。

    可是现在呢？

    他眼前仿佛铺开了一个三维地图，黑漆漆的丘陵、马路、建筑群中，远远的有一个地方亮着三强两弱五个小幅度移动着的坐标，那是三头三阶和两头二阶丧尸。

    而在它们中间，一个越发强盛的金色光点在急转跳跃，与之搏斗。

    忽然，一头二阶丧尸的坐标消失了，接着又是一头，可是那个金色的光点却猛然间大亮了起来，气势之盛仿佛可以刺破夜空。

    陆决比任何人都要更了解左安安，能让她发生这样的变化，只能说她感到了巨大的压力，情况紧急到了极点。

    三头三阶丧尸她对付不了！

    他只恨自己为什么没有和她一起去，现在远在这里，就算立即插上翅膀赶过去也恐怕来不及了。

    “安安！”

    陆决握紧双拳，脸上满是冷骇之色，能滴出黑浓的冰水来，眼里好像有星辰在互相撞击，碎裂。重组，“不准伤害她！不准伤害她！不准伤害她！！！”

    黑色的夜里，谁都看不到一道诡异而强势的信号。从湿地的山坡上发出，划破夜空，嗖的一下笔直射向远方。

    陆决身周，气流大乱，好像一个刀片乱飞的漩涡，身材高大挺拔的男人站在中央，刀刀入体。猛地呕出一口血来。

    周围树木一阵乱晃，叶子开始疯狂地掉落。

    跑到一半的陈英只感觉一阵恐怖的气息扑面而来，她大脑里嗡了一声。就觉得眼前瞬间黑下来。

    湿地下方大片人群，只觉得耳中嗡鸣，好像诡异电磁波覆盖而过，瞬间耳鸣胸闷。

    有敏感的大叫：“就是这种感觉！地震。地震来了！”

    末世来临当晚。也是先有这种感觉，紧接着就是地震的！

    人群瞬间恐慌。

    正在清点人头的越书回悚然一惊，这又是发生了什么？

    他敏锐地看向山头，是那边发出来的吗？

    不说湿地人仰马翻，那道诡谲的信号跨过长长的距离之河，几乎是瞬间抵达了老医院，昏黑而散发着恶臭和死亡气息的门诊大厅里，两头扑向左安安。眼看爪子就要抓到她脸的丧尸，忽地停了下来。好像关键时刻被人按了暂停键，滑稽可笑地僵直在半空。

    楼梯口上的人一愣：“怎么回事？”

    也就是在这一瞬，两把尚在空中的飞刀要刺上左安安，甩出飞刀的人技术很高，本来她若是要躲避丧尸，就必须要被这飞刀刺中要害，失去大部分行动力，紧接着还是逃不过被丧尸啃食的下场。

    可是丧尸停住了。

    左安安身体一缩，躲开一把飞刀，手一抓，啪的一下将另一把飞刀抓在手里。

    她那手简直是凝了金光的，好像套了一层罩子。

    她整个人，也是隐隐泛着金光。

    如同一颗出膛的炮弹，一身惊心动魄的冷凝杀气。

    她缓缓抬起头，双眸是纯粹的金色。

    楼梯口的人看不到她全身，却恰恰看到了这双眼睛。

    在黑暗中夺目又骇人至极。

    “妖怪！”一个惊喊，“她是妖怪！”

    左安安冷笑了一声，下一刻已经消失在原地。

    光影一晃。

    淡淡的金色影子出现在两头丧尸身后，微微下蹲的姿势，半举的手臂，一手反握着那把夺来的飞刀，另一手却不知何时又变出来一把短刀。

    两刀上面均带着腐烂的筋膜、皮肉组织。

    两头丧尸这才反应过来，歪了歪头不知道为什么自己刚才要停住，好像受到了某种最为威严高贵、令灵魂都感到恐惧的命令，可是也只是一瞬间而已。

    它们发现猎物从眼前消失了，恼怒地要转身去抓。

    然后下一瞬，它们晃了晃，轰轰两声，相继重重倒在地上。

    原来它们两腿的腿窝处，被斩断了。

    哪怕只是弄断了韧带，但也让它们一瞬间失去平衡，而且再也站不起来了。

    天哪！

    楼梯口的三人看杀了，一瞬间干翻了两头丧尸？！

    “跑！快跑！”发出飞刀的那人最为冷静，喊了一声后转身就往楼上跑。

    一面还回头看了眼。

    看到了险些令他魂飞魄散的画面。

    夜视镜里，半蹲的少女头发半垂，微微敛着面容，毫不在意地看着他们逃离，那双放出金光的眼眸像是野兽的两只兽眼，戏谑地看着自己的猎物垂死挣扎。

    她微微勾唇一笑，像是嘴唇染了鲜血的厉鬼。

    鬼！这是从地狱里爬出来的厉鬼！

    他连忙回头，拼命地挥动手臂，抬着腿一步四五阶地网上逃。

    然而下一刻身后传来两声惨叫。

    他回头一看，前一个瞬间还半蹲在地上的少女，这会儿已经将两把刺过丧尸的刀子送进了他两个伙伴的身体里。

    他瞳孔骤缩，连忙转回头继续，然而――

    “啊！！！”

    “大男人叫成这样。”捏着两把血刀子的少女侧着身子，散漫而冷清地说，“真不嫌丢人。”

    “你、你……”男人已经完全腿软了，浑身打哆嗦，“你到底是什么人？”

    没有人能够有这样的速度。

    只是转一个头，只是转一个头而已啊……

    这是瞬移？！是分身？！还是幻觉？！

    他哆嗦地又朝下看去，两个伙伴已经捂着伤口倒在楼梯上，然后翻滚下去。

    那两头腿断了的丧尸被美味吸引，兴奋地爬过去，那头颈椎扎了刀子的丧尸也流着腥臭口水扑去。

    他一下子跪倒下来：“我、我、我错了，我鬼迷心窍居然接这样的活！求你！求你饶了我！我只是受人雇佣，我和你无冤无仇！”

    之前冷漠、自信、冷眼看左安安挣扎的模样，再无半分，那个垂死挣扎满心恐惧的人反而成了他。(未完待续……)