
﻿    末世十年。

    丧失疫苗研发面世已经七年，这七年来，基本没有人类再被感染，丧尸数量在人们无止休的杀灭过程中，一日比一日减少，到今天，华国大陆上，只有极少地区还残留着少量丧尸。

    这些地区大多是偏僻而人烟稀少的地区，末世之前就没几个人，末世之后活着的人都逃出来，剩下的丧尸没办法翻山越岭，也就滞留在了里面。

    烈日炎炎，山林中的树木活像被大火烧焦，干巴巴地朝天矗立或者倒伏着，有一种十里坟地般的阴沉凄凉。

    最后一头丧尸发出一声噶叫，倒在了地上，针孔状的瞳孔映着碧蓝的天空，黑色的靴子从它身上跨过去，踩折一截纤细的枯枝，发出清脆的声响，在山里头寂寥地回荡着。

    一身漆黑的人影在枯树林间缓步行走，头顶的火焰般的阳光仿佛不能伤及他分毫，他的肌肤呈现玉质般的色泽，柔润莹亮，整个人都仿佛散发着一股不温不火的清凉之气，仿佛刚从凉沁沁的井水里打捞出来。

    单看他的肤色和气质，你会觉得天底下大概就没有比这个人更温和怡人的存在了，然而他黑沉的眼珠里却淡漠空洞，即便面对的是一个火热的世界，依然冷漠得好像身处冰雪世界。

    他忽然停步，微微侧耳似乎在听什么声音，然后嘴角浮起一道浅笑，仿佛是因为太久没有做这样的动作，这个笑容有些僵硬生疏：“你说，国内丧尸都清除干净了？”

    一团黄蒙蒙的光团在他身边不远处凝集起来，一个只有他能够听到的苍老声音低低地道：“不错，华国境内已经干净了，只要你把全球的丧尸全都扫干净，就能得到这个大功德。”

    “那不难，几年前就派出人去了，现在也清理得差不多了。”就是那些旮旯角落里躲着的丧尸不好找。

    他微微凝了眉，眼光下英挺的五官越发深刻。

    这七年一来。光阴并没有在他脸上留下岁月的痕迹，如同凿刻成的深邃脸容越发地英俊迫人，仅仅是一个拧眉的小动作也气势摄人。

    “快则一年，迟则三年。我就能把全球清理干净。”

    “嗯，有功德加持，你的修为能够翻一番，这只是平行世界，原世界中若也能拯救整个星球。修为又能再涨一倍，两个世界中最大的异数就是那林晟，吞掉他的能量，你还能涨两倍的修为，到时别说是统治世界，一拳把这个星球打个对穿也够了。”光团悠悠地说着。

    陆决没有出声。

    他的目标可不是统治或者毁灭这个世界。

    积攒两个世界的功德，吞噬两个林晟的能量，到时候自己就有了五倍于现在的实力。

    但是还远远不够。

    “你的魂魄并非自然生成，乃是我捏制而成，相较于修真界的人来说有着致命的破绽。除非融合原世界的你的魂魄，到时不但魂魄巩固完整，魂魄之力还能直接翻上一倍，才能够与修真界的天才们相提并论，也才有了离开这个星球，穿梭时空的资本。”光团继续说。

    陆决面色不变，眼眸却亮了亮。

    吸收那个人的魂魄。

    五倍实力变成十倍。

    就可以穿梭时空了。

    到了那个世界，也有足够好的资质，他可以慢慢强大自己，一边慢慢寻找爱人。

    安安……

    他在心底默念着这个名字。思念痛入骨髓，可是这一次终于看到了一丝希望。

    安安你现在好吗？我在努力了，我很快就要到你那里去了，你要等我。

    光团似乎明白了他的心意。泼冷水：“不过即便你十倍强大于眼下，但要顺利去修真界，还远远不能，唯有日夜不辍地修炼。”

    陆决滞了滞，问道：“据前辈看，还要修练多久？”

    “以你的资质和地球上的环境。短则数十年，长则数百年。”

    陆决沉默着前行。

    以他如今，真气已经彻底改造他的身体，活个一两百年不是问题，但也不能白发苍苍垂垂老矣了再去找安安，要尽快啊。

    “我不会放弃的，前辈，谢谢你。”他真诚地说。

    谢谢你给我这样的希望，谢谢你给我这样的机会。

    这道光团其实真是最初躲在桃树空间里的大能，为了送左安安回到原世界，他耗光了能量，从此消散于天地之间——当然这只是那“人影”的说法，他也的确是那人影分出的一小缕神识，但他并没有彻底消散。

    他只是太弱太弱，弱得左安安都感受不到，在左安安离开的四个月里，他只能围绕在陆决身边，因为陆决体内有真气，还每天都有玉石给他吸收，支持他的生命，他多少能够从中窃取一些灵气真气来滋养自己，四个月下来多多少少凝实了几分。

    而左安安回来之后，大能就想要回到桃树空间，然而或许因为“人影”出现过，“人影”对于“光团”这缕神识来说，就等于是“本尊”般的存在，本尊出现了，自然就没有他这个小替身存在的意义了。

    桃树空间排斥他。

    他只能退而求其次躲到了珠子空间里，不声不响地从左安安体内汲取真气恢复自己，并且同时陷入了沉睡。

    左安安彻底离开时将珠子空间送给了陆决，陆决消沉好一段时间，他天天表现得好像正常人一样，但其实和行尸走肉并没有什么区别，直到邢程终于研发出了疫苗，疫苗投入使用。

    越来越多感染不久的人被治愈，而注射了疫苗的人即便再被丧尸抓伤也不会感染，渐渐的，越来越多的人收益，因为是以陆决的血研制出的疫苗，所以陆决在不知不觉间身上积攒的功德也越来越多。

    功德这个东西看不见摸不着，却是真正的好东西，光团缩在珠子空间里，而珠子空间被陆决贴身带着，夜里和无人的时候都会捏在手里摩挲，陆决身上的功德便无时无刻不包绕着光团。养护滋补着他。

    三年之后，光团终于醒过来，然后化成一团有实质的光晕，出现在陆决面前。告诉他，他还是有办法追上左安安的。

    那一刻，陆决简直被救赎了。

    他的心随着爱人的离去而死去，可是在那一刻却如此激烈地活了过来。

    于是有了之后的振作，到处围剿丧尸。到处做好事，建设祖国，帮助邻国，保护治下的广大人民。

    他只有做得越多越好，造福于人类，他所得到的功德才会越多，而这些功德能够转化为他的修为，能够帮助他更加顺利地去到左安安所在的世界。

    ……

    两年之后，随着礼炮腾空，一个令所有人民欢腾的消息传遍全球各地——丧尸被彻底消灭了！

    长达十二年的末世。终于迎来了新的时代，翻过了崭新的一页。

    而同一时间，陆决却一个人悄无声息地去了原世界。

    有一个世界的功德加身且修炼有成，即便是去到他不能够出现的原世界，他也并未受到伤害。

    坐落在山脚下的房屋，还是多年前左安安离开时的模样，穿着黑斗篷的青年转过脸来：“去找她？”

    青年转头看着这组合而成的屋子，这么多年过去，他始终不愿意离开这里，即便白天走开一些。晚上也总要回来过夜，这里是她曾经住过的地方，他们一起一块板一块板组装起来的，他们在这里做饭、休憩。她一点点教他认识这个世界，他们曾在此相互偎依。

    亲密无间，只有在这里，还残留着她的气息，也只有在这里，他才能欺骗自己她未曾离开。

    而现在。竟然可以去找她了吗？

    他笑了起来：“你真的能找到她？”

    “我会付出所有，穷极生命。”陆决说。

    “很好，那便拿去吧？魂魄也好，别的也好，需要什么都拿去吧。”他说。

    虽然很不喜欢这个和自己一模一样的复制体，但如果成为他的一部分就能够回到她的身边，也足够了。

    一缕看不见的魂魄从他头顶逸出，凝集成一个白蒙蒙的拳头大小的雾球。

    陆决伸手接住。

    这个原身的魂魄是完整的，而且因为精神力强大，魂魄之力也非同寻常，他几乎能感觉到手上沉甸甸的，蕴藏着磅礴的力量。

    这是他最需要的东西。

    “我们会找到她的。”他轻声而坚定地说。

    一年年花开花谢，一年年寒暑交替。

    人世间一无所知地上演着悲欢离合、生死轮回，谁也不知道有一个男人在孤独而勇敢地坚守着。

    终于在百年之后，一道人影宛如流星冲天而起，离开了这颗星球。

    前路是漫长而黑暗的，谁也不知道他将去向何方，遭遇什么，能不能找到爱人相守不离。

    但生命就是这样的，永远不知道前方有什么，有的人反复计较得失、估量危险、踌躇不前，可是有的人，却会义无反顾地出发，哪怕是为了亿万分之一的希望。

    因为不这样做，就是一无所有。

    滚滚红尘中，有所爱，有所求，并能为之不懈奋斗，就已经是最大的幸事。(未完待续。)

    PS：小番外，简短地交代了一下后续。

    本来在最后还想写一点深刻的东西，无奈笔力有限，还是点到为止吧。

    大家看了结局，大概以后都不愿意再翻这本书了(/□\)，不过其实也不能算绝对的悲剧啦，番外留了个希望的尾巴，接下来的发展完全可以再写一个修真界的故事了，不知道大家有没有注意，我还留了个坑——陆决不知道自己老婆到底是干嘛去的，想想也蛮多东西可以做文章的。

    所以最后他们到底能不能圆满团聚，大家可以自己发挥想象啦，我这边嘛就先遁了。

    ……

    最后感谢所有一直以来支持我的亲亲读者们，从去年七月份到现在，这本书我写得辛苦，主要是成绩不好带来的心累、迷茫和自我质疑，甚至逃避性地想过太监和换号，好在一切都过去了，大家的支持和认可给了我许多力量，新文要再等几天，到时候欢迎大家来围观o(∩_∩)o~~

    