
    她瞪着眼睛，一脸茫然又不敢置信，陆决愉悦地低笑，在她额头重重地亲了一下：“好好休息。”

    眼底都泛青了，眼里透着血丝，这段时间也不知怎样煎熬着，他及时刹车更多也是不愿累着她。

    等他换了衣服出去，门又关上，左安安才呻吟一声把自己卷到被子里去。

    怎么也没想到，她居然也能那么热情，像失了魂一样。

    不过……他吻过来的时候，脑海中只有一片空白，她曾经以为会万分厌恶或者抵触这种事，可是竟然没有，当初在原世界里那些污秽的一幕幕在脑海里闪现，却像电影镜头一样无关轻重地滑了过去，甚至连一丝涟漪都没有在她心底激起。

    她摸了摸嘴唇，上面仿佛还留着燃烧的热度，她有些痴了，可想到四个月后的别离她脸上的血色尽数褪去，默默无声地往被子里潜下去，让陆决留下的气息包裹住自己。

    同一时刻，陆决正不耐烦地听着首都基地里的众位大佬乱扯。

    左氏集团的小型会议厅里，聚集了这么一群人，他们几乎个个来历不俗，都有很强大的背景或者能耐，问着先前的精神力波动是什么，是谁发出来的，是强大丧尸进攻还是基地里又出现了一位强者，还让左氏集团不要藏私，这么强大精神师不是一个小小的左氏集团可以留得住的，那是全基地的希望。

    等等此类。

    不过是在试探那个精神师是到底是谁。

    当然，聚集在此主要还是来者不善。陆决四个月没露面，左安安也是失踪了四个月，左氏集团的两个领头人这么久没有出现在公众面前。这些人多少都坐不住了，借着之前精神力波动的理由不请自来，巴不得这两人是出了什么意外，于是他们大概会马上发作。

    左氏集团也好，包括安全基地在内的三个基地也好，这样鲜美的蛋糕谁都想啃一口。

    陆决走到门口，过人的耳力听着里面的动静。勾动了一下嘴角。

    不过四个月，这些人就蠢蠢欲动了，如果他真的死了。安安心灰意冷之下什么都不管，凭邢程陆离他们真的能够保住这四个势力？

    或者安安能够自己撑起一片天，可是那又该有多辛苦艰难？

    陆决眼里泛起至深的凉意，

    邢程在他身边耸了耸肩。一脸无辜：看吧看吧。情况是很紧急吧？再不来救场这些人就要造反了，所以我火急火燎地把你叫出来是非常有道理的。

    刚陆决刚从病房里出来，那冰沉沉的脸哦，简直就是欲求不满啊，让人不得不多想他和左安安这对小夫妻在里头正做什么好事。

    陆决也不理他，直接进去。

    身上的气压也在同一时刻释放出来。

    在场无论是不是武者，是不是精神师，或者实力有多强。都在这瞬间感到了一种可怕到说不出来的压力，甚至有一些不顶用的直接就膝盖一软跪了下去。

    别提多狼狈了。

    勉强扛住的那些骇异地望过去。见进来的是活生生的、一看就一点事情没有而且精神和气色都还非常好的陆决，顿时心里第一个想法是：完了完了，这厮竟然还好好的，根本不是他们想的那样遇上了什么麻烦或者已经直接死掉了。

    没戏唱了今天。

    第二个念头才是：我草！这股让人跪趴下的压力是这个姓陆的释放出来的？我的老天！他的本事已经够高了，手里的筹码已经够大了，老婆都是几百万人的首领，现在居然他自己实力更上一层楼？！

    还让不让人活了！

    所有人都在片刻之间做出了最友善最诚恳的表情，哪怕心里怎么狂骂怎么吐槽怎么羡慕嫉妒恨，脸上都一副亲得不能亲的表情。

    谁敢在这时候表现出敌意啊，不是找死吗？

    陆决懒得和这些人周旋，如果是以前他还要费一点心，可是现在……

    自从一醒来，他就发现自己实力大涨。

    并不是所有人以为的精神力强了，而是真气。

    他体内的真气变得更为浓郁、充沛、磅礴，之前只是五阶，现在翻了至少两番，应该能有七八阶的程度了。

    可以说他现在完全可以轻飘飘地飞檐走壁，提上一口气只需要一两个借力点，都可以越上十层楼。

    真气和精神力不同，真气的提高是表现在全身各方面的，感官五识、战斗能力、思维判断、无限的精力，各方各面，比的同样程度的精神力增长要实惠管用得多，所以才会对所有人都产生巨大的威压。他如今是当之无愧名副其实的人类中的第一人，这世上再没有人能够威胁到他。

    所以首都基地也是时候收服了。

    他直接到最上首坐下，扫视着下面表情做作眼神各异的人：“听说你们对我左氏集团有意见？”

    没有！哪里敢有意见啊！

    大家不约而同的摇头，脑门后心都在冒汗，那股威压还没有散去，而且还越来越重了，离陆决最近的几人几乎都要晕过去了。

    陆决也不戳穿他们，云淡风轻说：“既然没有意见，我想也是时候改改基地里的规矩了，几十个组织共同管理这一点，我觉得太不方便，发生个紧急状况还要凑齐所有人，先开个会……等措施一级一级传达下去，黄花菜都凉了，基地里还是要推选出一个绝对的领袖才好，你们说呢？”

    草啊！那个领袖不用说就是你自己了！自我推销篡位夺权还说得这么冠冕堂皇简直不能忍！

    但……不能忍也必须忍啊！有几个想当场提出反对意见的话还没说出口，就被陆决一个轻飘飘的眼神给逼了回去，话头卡在喉咙口，灵魂都感觉被当头一击一样，半天说不出话来，意识都模模糊糊的，几乎要死掉一样。

    等他们挣扎出来呼哧呼哧地喘气，抬头一看，诶？人都不见了，一问身边的人，呵呵，陆决决定了明天就搞什么选举仪式，地点就在左氏集团的大会场里。

    呵呵，还选什么举啊，你陆决直接站上神坛好了！

    所有人都不得不接受一个现实，从这一刻起，首都基地迎来了第一位真正的、占据了绝对主导地位的首领！(未完待续。)