
    陆决天快亮的时候才来。

    英挺高大，步履果决，面容坚毅，像是从夜色中迎着黎明走出来的，修长的四肢充满了一种明快而沉着的力量感。

    瞬间治愈了左安安被荼毒的幼小心灵。

    “陆决你终于来了！”左安安跟小鸟一样扑了过去。

    陆决诧异，他得到的消息是这边主宅并没有遇到什么危险困难，所以他放心地一直等到将其他事情都处理完才过来。

    怎么安安的表情好像等他等急了一样？

    他下意识地伸手想要迎接她，但手才伸到一半就收了回来，微笑着看着跑到面前的人：“怎么了？遇到麻烦了？”

    “你还好意思说！”左安安瞪他，“叫你让我做先锋，你结果给我安排了一个什么水差事？我都无聊死了！下次再这样我不理你了。”

    陆决笑了起来：“听说后半夜有人来偷袭？”

    提到这个左安安有些得意地点点头：“是啊，有两支小队潜行过来要启动地底下的炸弹呢，还没靠近就被我发现了，全都抓起来了。”

    事实上，那些人真的是潜行，走得无声无息的，因为两个队伍里都有一个能够屏蔽气息的人，那人比陆辰厉害多了，不但能屏蔽气息，还有声音、温度等等，左安安觉得去搞刺杀一定一刺一个准，所以差点就给他们得手了，但谁叫她五识敏锐近似妖孽呢？最后还是被她给发现了。

    这里军营地底下埋了一片的地雷，不过左安安带人冲进来时。切断了整个军营的电路，地雷就没办法远程控制了，于是对方就派了敢死队来。想来个手动的。

    要是真的被炸了，结果就会成为陆家大本营他们非但没拿下来，反而还在冲进来之后中了埋伏，然后全军覆没，那么陆决那边取得再大的胜利，说起来也都已经不好听了。

    左安安知道陆决是要通过这件事在首都基地立威，取得一席之地呢！

    这么想着。左安安觉得自己还是派上了用场的，把这个军营守得固若金汤。

    “做得好！”陆决表扬道。

    左安安高兴地挑了下眉头，然后又土下脸：“不过有件事我可做不好。陆家那两个最小的，我实在是看不出好坏，你自己去鉴别吧。”

    她拖着他的手走。

    陆决任她拉着，笑着说：“安安。他们两个都不可能是那个精神师。”

    “咦？你这么能够肯定？”

    “自从陆家搬到这个军营里。我就让人在他们的活动范围内尽可能地安装监控，其他人我不敢保证，但陆然和陆辰一天到头都很少出门，几乎24小时暴露在监控中，没有任何不寻常的举动。”

    左安安转头回来：“可是如果他们是装的呢？”

    “不可能，他们在镜头下面的同时，有好几次我们在其他地方发现了那个精神师，有一次我都和他交手过。不可能是他们。”

    这样啊。

    陆决亲自验证过的，那应该不会有错。

    左安安满脸不解。压了压心口：“可是在我走近他们两个的同时，我总觉得有一种危机感，这怎么解释？”

    陆决脸色微变：“他们让你觉得危险？”

    左安安迟疑地点点头：“算是吧。”

    难道只是心理作用？

    陆辰，陆辰纲。

    这么相近的名字，难道真的没有关系吗？

    “那就把他们收服好了，你给我的那些树根，还剩很多呢。”陆决果断干脆地说，和左安安想得一模一样。

    左安安问：“如果他们两个不可能，那剩下的陆、昊和陆征呢？”

    “他们也不可能，陆、昊如果是那个精神师，他现在就不会混得这么惨，而陆征更不可能，从上次离开W市后，他一直在希望基地，我有派人监视他。”

    这样啊，那还能是谁？

    以左安安的想法来说，那条青蛇小妖既然以陆家作为自己的第一心腹走狗，那么砸陆家子弟中培养出一个最能干的人，供自己驱使，也是很正常的。

    而且那精神师第一次出现就是在陆家啊，前世又叫做陆辰纲，怎么看都跟陆家关系匪浅。

    果然还是觉得陆辰可疑。

    可是再一次看到那个文弱秀气，脸白得像玉，唇嫩花朵一般，身材单薄得好像风一吹就会飘走，看着你的时候斯文又内向的少年，左安安也觉得自己把这个人和那个“看你一眼你就死了”的精神师王联系起来，是很不靠谱的行为。

    房间里一时沉寂。

    半晌还是陆辰先开口轻轻地喊了一句“哥哥”。

    陆决面无表情，他现在面对陆家任何人都是这个表情。

    左安安也看不出他对这个亲弟弟有没有一丝特别的感情。

    她又看向陆辰。

    经过一晚上的恢复，他的嘴唇的紫色已经淡化了很多，气色也好了很多，安安静静地坐在轮椅上，坐得非常端正，昨晚看着觉得他好像一朵娇花，随便用用力就揉烂了，但这会儿看着却仿佛有了一种类似空谷兰花的气质，矜持而又坚韧，谦逊而又清贵。

    好嘛，从小野花升级为名花了，而且还是在温室中精心照料着长大的，无处不显示出良好的气质和教养。

    她眼珠往下扫，陆辰那双放在腿上的手，漂亮白皙得毛孔都找不出来，简直就是艺术品，可是她却记得陆决的手布满了厚重的茧子，还有许多淡得几乎看不出来的伤痕，更别提身上的伤疤了。

    当初那道陆征打出来的弹痕，还在他眉心留着呢！

    左安安就抬头看着站在自己身边的陆决的刚毅有型的侧脸。她最喜欢他身上这种宽厚刚强的品质，可是和陆辰面对面坐着，她却觉得这种刚强显得很残忍――一个爹妈生的。陆决长成了一棵顶天立地的大树，这其中吃了多少的苦头，可是另一个却一天到晚坐着吃吃喝喝就行了。

    她有些蛮不讲理地怒视陆辰。

    陆辰自然是承受不住她六阶修士的怒气的，脸色顿时就变了，捂住胸口急促喘息，看样子心脏病又要犯了。

    陆决拍了拍左安安的手，把她拉到自己身后。陆辰身上压力陡然一轻，骇异地看着左安安。

    左安安从陆决身后还探出脑袋来瞪他。

    陆辰连忙低下头不敢看她。

    左安安满意了，就你这样的还“看人一眼人就死了”？连她一个眼神都接不住！气质坚韧有个屁用。拳头才是硬道理啊！

    被左安安这么一打岔，陆决眼里流泻出淡淡的笑意，看着陆辰的眼神也不复杂了，也不打算继续沉默下去了。

    他淡淡地说：“我放陆敬国和柯美娟走了。看在他们生了我一场的份上。如果他们返过头来救你，我也会放了你，成全你们一家三口，这是我最后一次对你们手下留情。”

    陆辰动了动嘴巴，却不知道该说什么。

    陆决把一个东西放在桌子上：“把这个吃了。”

    “这是什么？”陆辰看着眼前那个淡绿色的一小点的东西，糖果？凝胶？还是什么新型药丸？

    “吃了它！”陆决不容质疑地又喝道。

    左安安缩了缩脖子，好严肃冷酷啊，她又瞄了眼陆决。原来他冷下脸来是这个样子，只是看着就叫人害怕。

    陆辰被喝得原本就苍白的脸更加苍白：“哥……”

    这么多年来。虽然两兄弟见面机会极少，但哪一次他哥哥不是对自己关怀疼爱有加，他做的事忙碌而危险，但只要他在国内，每次自己生日，他都会偷偷赶回来，带给他礼物。

    哪怕后来几年和陆家的关系不大好了，陆决在他面前依旧是一个包容宽和而友爱的兄长。

    现在却走到了这一步吗？

    他知道的，他杀了好几位兄长，恶劣地将昱堂兄折磨至死的视频，他从头看到尾。

    陆辰眼中泪意闪烁，拿起那颗桃树树根精华吃了下去，左安安紧紧盯着他的眼神，见他从悲伤迷惘，渐渐地眼神变得清明，透出一股坚定和热度来。

    而这热度是对着自己的。

    左安安翻了个白眼，躲回到陆决背后去。

    意识之中，有着特殊联系的人又多了一个，两者之间有一条看不见的线，那代表着陆辰对她的单方面的忠诚和服从。

    左安安其实一点都不想要这个人对自己忠诚，如果不是为了测试他到底是不是敌人，她都不想把树根精华用在他身上。

    更别说树根精华会给陆辰带来一系列好处，加强体制，提高资质什么的，她想陆辰的心脏病要不是严重到没救的话，用不了多久就能不药而愈的。

    也不知道瘫了的双腿能不能再站起来。

    左安安觉得自己被人占了便宜，她亏了。

    陆决也显然看到了陆辰眼神的变化。

    他心里有些不是滋味。

    吃下树根精华，便意味着和左安安形成一个契约关系，那么多人和她契约，他却没有。

    不过安安也说了，她不想让两人的关系变成那样机械和死板，而且他的实力不在她之下，她无法用树根精华控制住他的。

    陆决拉了左安安出去，问她：“现在陆辰的嫌疑解除了？”

    左安安嘟着嘴不高兴。

    陆决笑道：“你对他是先入为主，先有了敌意，自然怎么都看不惯了。”

    “我就是不喜欢看他那副娇生惯养的样子。”

    就特别想让他尝尝陆决曾受的苦。

    陆决目光柔和地看着她，哪里不知道她的心思，她是为自己抱不平。

    他沉默了片刻，叹了口气：“其实他也是不得已，双腿瘫痪，又能做什么呢？”

    左安安听着这语气不对，马上来了精神：“这其中是不是还有什么隐情啊？你是不是对他还有感情啊？”

    陆决见她两眼忽闪忽闪，很兴奋好奇的样子，心情怎么都沉重不起来了，好笑道：“陆辰一出生心脏就不好，他是这一辈中最小的，大家都疼他，我年长他整整八岁，当时顽皮得很，一天不上房揭瓦就骨头痒，本来是很不耐烦这么个小东西的，可是他那么小小软软的一团，让人看着就忍不住压低声音，生怕惊醒了他。我还记得第一次抱他的时候，我紧张得好像手上托着一整个世界。”

    “也不知道从什么时候开始，我就特别喜欢带着他出去玩，他不会走时我就背着他，后来就带着他跑跑跳跳上山下水，一出去就是大半天，把柯美娟气得半死，他说的第一个字就是哥，后来我离开陆家投身那个计划，也是他抱着我哭得最惨……”

    陆决脸上不自觉地就浮现出一丝温柔。

    左安安却看得心酸，他是真的很疼爱陆辰，当初，也肯定是这样真心真意对待陆家，最后却弄到你死我活的地步。

    “陆家或许谁都可能对我不起，但陆辰不会，只是因为这种种的恩怨，我也没办法向当初那样地把他当作弟弟了。”陆决有些怅然地道，“而且他的腿也是因为我才废的，那时我已经混得小有名气，每天的生活都特别丰富，陆辰却被柯美娟天天压着做乖乖学生，我就把他偷偷地弄出来，带他疯玩了一天，结果……遇上了找我寻仇的人。”

    他的声音低落下来：“这是我欠他的。”柯美娟说得对，是他毁了陆辰一辈子。

    所以只要陆辰没有做出过分的事，他都不会去伤害他。

    左安安不高兴他这么说：“怎么能怪你呢？你一片好心，发生了意外又不是你想的。”

    “话是这么说，可我看到他现在的样子，就想起当初他跟在我身后跑，一声声叫我哥哥的场景。”

    左安安眨眨眼，低下头去，酝酿了好一会儿才抬起头摇着他的手：“哥哥！”

    陆决愣住。

    左安安很厚脸皮地说：“过去的事想那么多做什么，你们走到这一步就说明兄弟缘分尽了，想有人叫你哥哥，我就行啊！”

    她像是怕不够可爱，还掂起脚凑过来，眨巴着大眼，声音娇软地说：“我还不够吗？”

    陆决哈哈大笑。

    然后笑声渐渐寥落下去，一阵阵悔意浮上心头。

    他突然之间很后悔，为什么要缠着她结婚？

    当时她并没有喜欢上他，只一心一意把他当家人，做兄妹不是很好吗？为什么他要不满足，迫不及待地想要把她变成自己的？(未完待续。)