
    室内气氛一片低迷。

    邢程一手抓着自己的头发，另一手摊在空中，非常激动而不能相信地说：“怎么会没有呢？怎么会没有呢？末世之后那里的人应该不是跑了出来就是直接死绝了，谁还会去动以前的试验样品？怎么就什么都找不到呢？”

    陆决虽然没有详细说，但邢程问过跟着他一起去的人，那研究所里的储存室应该是被人为摧毁掉的，但谁也不知道这个摧毁是要把所有的数据毁掉，还是针对陆决的。

    他急得恨不得上窜下跳，一看当事人站在窗前一动不动，满嘴的粗口又骂不出来了。

    他现在一定更不好受，邢程小心地问：“我们在想想还有没有什么地方可能有？你不是进过几次监狱吗？血样总该又被采集吧。”

    陆决静静地站在大片落地窗前，看着外面炽热的阳光下的大地，穿梭在建筑阴影中的人们，神情寂然，不言不动，此刻才缓缓地说：“没有的，不可能保留下来的。”

    邢程脸色阴沉，是啊，他们都去找过的，任何陆决去过的地方，呆过的地方，都筛选排除过，甚至直接就派人去寻找过。

    可要不是有意识地去保存，哪怕曾经在哪里流过血，做过手术，也不可能留下什么血液组织的。

    更何况陆决当初刻意什么都不留下。

    现在好了，他从头到脚，哪怕是头发丝和牙齿。基因全部突变了，全身上下提取不出一个正常的细胞。

    陆决轻轻叹了一口气：“就这样吧，邢程。我本来就已经做好准备，只是这件事不要告诉安安。”

    “还不要告诉？！”邢程暴躁地说，“你还要瞒到什么时候，直到你死吗？”

    “可是现在说出来又有什么意义？让她陪我一起等死吗？”不过是让她早几天为他哭罢了。这又有什么好急的？

    邢程还没说话，门却被用力推开，左安安风一样地冲了进来：“陆决你回来了！”

    她直接跑过来，发根还有些湿。外面太阳那么大，可见她是一路跑过来的：“回来怎么也没通知我？我都没看到飞机降落，你怎么回来的？还顺利吗？有找到东西吗？”

    陆决笑了起来。给她拧了条手帕：“这么急干什么？满头都是汗，东西我找到了。”

    左安安却偏头瞧了瞧他，又去看邢程，陆决先她一步警告性地看邢程一样。邢程只好扯出一个生硬的笑脸。

    这笑也太假了。

    于是左安安的脸色也渐渐沉凝了下去。她看着陆决的眼睛：“没找到是不是？你骗我，你这次是空手而归是不是？”

    陆决有片刻沉默：“安安，那东西没找到也没关系，我现在挺好的。”

    “如果真的没关系你就不会骗我了。”左安安很肯定地说，让陆决有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，她抓住他的手，着急地问：“具体到底什么情况，没有什么你原来的完整基因就不行吗？你现在身体已经撑不住。必须克隆一个吗？”她又转头问邢程，“克隆技术不是末世前就不成熟吗？你本来打算怎么做的？如果不是没有其他办法。你们也不会想到这一步是不是？”

    两个男人都不说话，左安安急了：“说话啊，你们到底瞒着我多少事情？”

    邢程耸耸肩，对陆决做出一个爱莫能助的表情，然后对左安安说：“这事让他亲自跟你说吧，我就不掺合了。”他走出办公室，长长吐出一口气，好像打了一场大仗一样，拖着沉重的步伐走开了。

    办公室里左安安跟要审讯犯人一样盯着陆决：“你别妄图再扯些假话来骗我，我虽然比不上你是精神师，但我真气方面比你强，你说的是真话还是假话，我还是判断得出来的。”

    一副再敢骗她就一拍两散好了的架势。

    陆决捏了捏眉心，有个性子太过强势执拗的小妻子也不是什么好事。

    不过想到两人的关系，他的眼神慢慢柔和下来。

    他们是夫妻关系啊，虽然后来他非常后悔，但他们确实是办了酒宴，领了“证”的，整个胜利基地的人都可以为他们作证，这是无法更改的。

    她也迟早要面对这个事实。

    趁早安抚住她也好，不然到时候猝不及防，他又不在了，她这个性子很容易闹出大事来，那时恐怕也没人压得住她了。

    他对于她的实力，又是自豪，又是担忧。

    他酝酿了一番，尽量温和地说：“安安，我跟你说实话，但你要答应我，不要冲动。”

    七月份的中午，惹得好像要烧起来，马路上根本站不住人，今天还是左氏集团的人负责守卫基地，因为那波尸潮已经彻底被他们解决，今天在最后执勤一天，他们就能退下去，然后按照基地的规定，和其他所有势力一起分配者守护基地，所以这最后一天，大家格外认真，务求不出一点意外。

    因此左氏集团的地盘上，人非常少，静悄悄的，好像整个世界都消失了。

    而对于左安安来说，仿佛一整个世界都崩塌了。

    她坐在办公室的实木椅子上，窗外是明晃晃的阳刚，身后空调还在尽忠职守地吹着冷气。

    可是她既感觉不到热，也感觉不到冷，好像连自己的身体都感觉不到了，只是呆呆地坐着。

    陆决心痛万分，有些手忙脚乱地擦着她的眼泪：“别哭啊，不哭了，乖……”

    左安安这才知道原来自己不知何时已经泪流满面。

    她抓着陆决的手扑进他怀里：“怎么会这样！怎么会这样！你不是还好好的，怎么就会变成丧尸！”

    陆决差点被她扑倒。抱着她，像安慰小宝宝一样拍着她的后背，好半天才让她安静下来。只是趴在他怀里闷闷地哭泣。

    那声音压抑得很，又像是在声嘶力竭地大喊痛哭着。

    陆决的心都碎了。

    他哑声说：“还记得我们第一次见面的时候，其实从那个时候开始，我就不是一个正常人了。”

    其实从更早之前，他就已经不能算作人类了。

    如果不是遇到左安安，末世那天晚上，他就已经彻彻底底变成那种怪物。然后把W市也变成人间地狱了吧？

    有些事仿佛一开始就注定了的，这一年多的时间好像捡回来的，他应该知足了。

    左安安抽抽搭搭。难以平息，微微退开了一些，没有抬眼睛，话语里带着浓重的鼻音：“我要看看你现在真正的样子。”

    “不好看的。”

    “我要看。”

    陆决沉默一刻。然后开始脱衣服。

    大热天他穿得不多。只有两件，左安安看着他身上肌理分明结实流畅的肌肉，明明是这么好看的身体，可是下一刻，却突然变了样子。

    他的右臂，连同右边的肩膀、胸膛，一直到肋弓，都变成了惨灰惨灰。还带着一点点仿佛是尸斑的东西，皮肤变得又干又褶。整个瘪了下去，血管好像紫黑色的塑胶一样分布在皮肤下面。

    左安安的眼泪又流了下来。

    伸手摸着那冰凉粗糙的皮肤。

    陆决不想她多看，立即又恢复到正常的样子，套回衣服。

    左安安怔怔地坐着，忽然激动起来紧紧攥住陆决的手说：“丧尸厉害起来就会开始掉肉的，先变成骷髅，再慢慢地长出新肉来，等全部长好应该就和正常人没有什么两样了，我们就可以那样啊，你能够只会那么多丧尸，本身就应该是很高级的，进化起来应该很快的！”

    “安安！”陆决叫着她的名字，希望她能冷静一点，知道自己这个情况之后，他就对丧尸做了彻彻底底的了解。

    如果他最终能成为她说的那个样子，他也愿意去尝试，可是那也是真正的丧尸的道路，他却是个特例，丧尸的规则并不能用到他身上。

    “不可能的。”这时一道光芒突然从左安安胸前的桃叶中透射而出，大能的影像投落在半空：“如果陆决只是普通的丧尸，他是可以进化，但他最初就从你这里吸收了灵气过去，以致于恢复成人类，现在可以说是尸不尸人不人，没可能按你说的进化。”

    左安安呆呆地看着大能的影子，陆决的眼神也沉了下去，左安安摇着头，不住地说：“那怎么办？那怎么办？”

    就在这时，陆决的通讯仪响了，他哪里还有心思接什么通讯，左安安的状态不对。

    可是挂断没多久，门却被推开了，邢程似乎是激动又似乎是凝重地冲进来：“阿决，林晟主动来消息了，他说他有你要的东西。”

    陆决要的东西只有那么一样。

    陆决还没动，左安安就弹了起来：“他人呢！”

    邢程正要说话，陆决的通讯仪又响了起来，大家都看着他，陆决这次接了，果然那头是林晟的声音：“陆决，无功而返的感觉好吗？”

    陆决冰冷地说：“你想要做什么？”

    “不是我想要做什么，而是你想要怎么做，我现在心情很不好，想要东西，先让我心情好起来。”

    陆决眯起眼。

    左安安却一把抢过通讯仪：“别说那些废话，你到底要什么，明码实价地说出来。”

    林晟似乎愣了下，然后呵呵笑了起来：“安安啊，当初我们在W市配合得不是很好吗？一转眼你就抢了我的地盘，策反了我的人，你们一个基地一个基地地弄到手，我却无家可归，你午夜梦回想起我会不会觉得心虚？”

    我他妈大晚上疯了才会想起你！

    左安安死死压抑着怒火，迫使自己声音平静：“你到底想要什么？W市？没问题，你尽管拿去！”

    陆决皱眉：“安安！”如果一两个基地可以解决问题，他也绝不会心疼，可是林晟分明没安好心。

    那头林晟果然也笑了起来：“W市？不，我把那个拿来干什么，要就要W市的主人啊，就是不知道陆决舍不舍得了……我以后会再联系你的。”

    左安安突然说不出话来，然后那头就喀一声挂断了。

    办公室里死一样的沉默，陆决的通讯仪质量很好，可是他的耳力更好，林晟最后那句话他听得一清二楚。

    他脸色铁青。

    左安安动了动嘴唇，他直接说道：“这事你不要管，我来和他周旋。”

    见她要反对，他说：“林晟手上到底有没有实料我们都不知道，不能由他耍着团团转，答应我，不要和他私下联系，也不要去找他，有什么事一定要先和我说，好吗？”

    左安安咬了咬下唇，深吸一口气，点了点头。

    可是虽然答应了不要管这件事，可事关陆决的命啊，她每时每刻就好像被什么东西咬着心脏一样，睡不着吃不好，坐立不安。

    陆决看在眼里，越发不敢让她离开自己的视线，一面加紧力度去查找林晟的所在。

    可是一个精神师藏匿起来真的太容易了，那次通讯之后，林晟就好像消失了一样，再也没有消息传来，就好像只是故意出现那么一次，搅得兵荒马乱，然后躲在暗中冷眼看他们着急无措，揪心挠肺。

    陆决倒表现得很镇定，他经历过一次次的希望到失望，已经能够调节自己的情绪，他也不会让一个明显不怀好意的林晟牵着鼻子走。

    他在抓紧时间安排自己的“后事”。

    左安安却淡定不了，看他一天天的只是在发展左氏集团，好像什么都没有发生过，并且他不急也就算了，他还把她的通讯仪都拿走了，还天天困着她，不让她离开他身边，让她连想做点什么也不行。

    她几次都差点把他拎着衣领揪出来打。

    “陆决，你为什么还坐得住！你知不知道现在有多紧急？”她终于忍不住，冲到他面前。

    陆决抬起头：“安安，冷静，正是因为我知道我时间不多了，所以才更要冷静，我们着急，但林晟只会比我们更急。”

    左安安一愣。

    “他要报复我，如果我死了，他的报复也就落空了，你看着吧，他很快就会有消息的。”(未完待续。)

    PS：今天完全不在状态，满篇的尴尬感，好无力