
    首都基地的城门建造得很有古位，就跟电视剧里那些古代城池的大门很想，虽然这里的单门是钢筋做的，又厚又重，开闭都靠电子控制。

    出了非常大又非常高的大门，两边延伸开的门先使用砖头水泥砌成，后来出来了石灰虫，又在表面弄伤了一层厚厚的石灰虫的粉，一般的丧尸想在上面留下个印子都很难。

    然后城墙建得非常高，上面有足以在上面容许三辆车并排开过的宽敞过道，和某座古城的城墙很像。

    反正就是为了方便站在在上面打丧尸，万一丧尸爬了上来，城墙上过道朝着基地内的那一面还竖着高高的电网，一通电，那电压是极高的，多少丧尸都能被电成炭灰。

    左安安此刻就站在城墙上，下面放眼望去尽是丧尸。

    她已经很久没有这么近距离地面对这么大量的丧尸了，这阵子都忙着和人周旋。

    守在第一线的都是四五阶的武者，用新型热武器压制丧尸，没有人跳下去和丧尸肉搏，以尸群的这个密度，下去根本就是找死。

    可就算这样没下去，上面的压力依旧很大，丧尸太多了，光是叠罗汉都能叠上来，而且前面死了的丧尸给后面的垫脚，丧尸们越爬越高，再过一会，就算再危险恐怕也要跳下去肉搏了！

    左安安看了一眼然后端起手中枪，直接就是一排扫射。

    枪很大，火力很猛。射击也很准，丧尸瞬间倒下一片。

    两旁人一愣，然后发现是左安安。有人欢呼起来：“兄弟们加油啊，夫人来了，我们不能跟个孬货一样给夫人丢脸！”

    夫人……

    左安安扬起一边眉毛，她喜欢这个称呼。

    她目光一凝，打倒眼前这批，就枪头一掉，往更远处打。每一次都毫无章法一般，让旁边的人看不明白，然而这么几次之后。下面成群的丧尸却被她分割出一小片一小片的了。

    她把枪往地上一扔，旁边也在射击的飞豹忽然明白了她的意图，急声道：“左小姐……”

    然而话音未落，她就已经跳了下去。

    二十多米高的城墙。下面尸山尸海的。就这么跳下去。

    周围人都发出惊呼。

    眼看着黎左安安就要砸在尸堆里，虽然那里已经清扫得只剩下了丧尸尸体，但万一被什么断骨扎破了，照样会感染的！

    大家心都吊了起来。

    然而下一刻他们发现……失去了左安安的身影！

    因为大家都看着左安安将要落下的地方，只盯着那么一小块区域，然而左安安还未落地就化成了一道残影。

    连地面都没有沾到一般的，身形一扭就冲入了丧尸群中。

    那被她清扫出来的一条条扭扭曲曲的分割线，就成了她此时的走道。

    手中唐刀一样。一道道金光闪过，和着她快到让五阶武者也捕捉不到的身形。在一堆堆被分小了的尸群中瞬移一般，一掠而过。

    经过之后，那小尸群的外围的丧尸脑袋全部搬家，高高抛起到空中，再跟个西瓜一样摔砸在地上，虽然没有和西瓜一样四分五裂，里面黏糊糊不成形的大脑却流了出来，有的就连晶核也一并摔了出来。

    城墙上的人们都看傻了。

    这样也行？

    这是什么速度？屁股后面装了个发射器吗？

    这是什么刀？削铁如泥还是她砍得是豆腐和大白菜？

    所过之处，一颗颗一排排丧尸的脑袋飞了起来，脑浆满天地喷洒，这画面明明残酷而壮烈，可是看起来怎么这么有喜感呢？

    所有人都愣住，提着手中枪看着。

    直到有人喝道：“看花哪！快干活，学着夫人的样子清扫出通道来配合夫人！”

    众人如梦初醒，然后在统一的指挥下，左安安在东边，他们就轻扫西边的，西边干掉一条条路线上的丧尸，弄出可以让左安安过的通道了，就喊左安安过去，然后他们转而轻扫东边。

    效率快得惊人。

    然而左安安：“……”

    这是把她当苦力了？

    她明明只打算斩杀个一轮就上去的！

    现在还这么好上去？大家给她制造了这么好的条件，她忍心视而不见吗？

    还好，她晋入六阶之后，说是实力飞涨，那可真不是随便说说而已，这个速度，这个力量，那几乎都是翻倍地来的，嗖嗖嗖，她即便来了好几个回合，依然快得好像一道风。

    飞豹就看得满头大汗。

    这么多人在上面，让左小姐一个人在下面近身斩杀丧尸，这简直不像话，他拿出自己的冷兵器――一把长长的特制棍子，上面是一把雪亮雪亮的军刺，也跳了下去。

    直到他跳下去，大家才感觉到不对，怎么能够支使夫人做事呢？真是大不敬啊大不敬，于是自认速度好的武者都下水饺似地往下跳，而局势已经被左安安控制住了，丧尸也倒下去越来越多，这些人下来的又都是高手，所以也不用担心会被丧尸用数量优势戳成刺猬。

    总归结果就是，这次尸潮危机最终还是比较轻松容易且快速地收场。

    只打到完全入夜半小时之后，在高强度探照灯下，城下的丧尸被清理干净，然后换一批人去挖晶核，处理丧尸尸体，余下的人就各种戒备起来。

    夜晚可是丧尸的主场，丧尸实力能够上涨百分之十到二十，而人类因为实力受限，实力反而要倒退不少，所以夜晚才是最可怕的。

    左安安此时已经一身脏兮兮的，全是丧尸的粘液。还好衣服材质好，侵透不进来，她也避开了脸。不然就算不感染，也要全身起疹子了。

    她跑到城门里面不远处的执勤大楼，此时这大楼已经大半换成了左氏集团的人，她自然有自己的房间，房间里也放着水，只是那两桶水她实在看不上，从桃树空间里弄了水出来。痛快地洗了一场，虽然觉得身上还有味道，但暂时也只能这样了。

    换了衣服一看表。已经晚上九点了呢，夏天晚上天黑得迟，算一算结束战斗实在八点，开始战斗是下午四点。也实打实战斗了四个小时。

    她冷笑。这四个小时还是就眼前足够顺利来说，正常情况下都不可能四个小时内解决那么大的一个尸群，那么今天晚上，左氏集团的人要遭殃了，死伤绝对免不了，那么对刚刚成立的左氏集团来说，是一个很严重的打击。

    她从空间里摘了个西红柿，直接啃了一口。脆甜多汁，顿时满口生香。尤其是那其中的灵气，虽然看不见摸不着，但吃下去就觉得神清气爽啊。

    她看着手里的西红柿，觉得昨天把空间里的蔬菜弄了那么多办酒席，给基地的人吃了去，非常不值。

    里面有好人，有中立的人，可坏蛋更多啊，想要他们左氏集团人的命呢！

    是的，现在左安安非常简单的把认同并且接受左氏集团的人当作了好人，而千方百计要害他们的，则是坏人，而林晟那一类，则是坏人中的战斗机，绝对不可饶恕。

    蕴含了灵气，对身体都大有好处的桃树空间的产物，怎么能给那些人吃。

    她决定空间出产的，绝对不往外再供应。

    她看了看空间里的作物，经过一天多，又长出好些了，西红柿黄瓜都有不少，她前些时候闲来无事，还种了些草莓、圣女果、荸荠这些，都是长得快的，之前还没消耗过，已经采割都堆在了一边，高高的，所以现在这些倒是多得很。

    她想了想，去了城门上看了看没有情况，就回到左氏集团的后勤部，把空间里的水果和即食蔬菜装了以一小型卡车，甚至把番薯花生都挖了出来，空间里作物长得块，单元产量又多，即便是这种下去不久的，都弄了好几箱，然后装模作样地让人运到前线去。

    邢程一时间找不到他，问飞豹飞豹都只说左小姐说回去一趟，他就等着，然后见她开了一小卡车过来，奇怪：“这是什么，战斗物资，枪支弹药我能支配都已经运过来了。”

    左安安神秘地笑一笑：“不是战斗物资，不过可能是比那更好的好东西。”

    那是什么？

    邢程跑到后车厢一看，目瞪口呆：“我的天，这是草莓！”

    他拿起一个红彤彤的水果，个头真大，这得打了多少激素？

    左安安嘿嘿地笑，她昨天起就发现自己挺喜欢看到人这样惊讶有惊喜的表情了，就悄声跟他说：“别做出这副表情，这些可是用你的新技术做出来的新型农作物呢，好了，你点点数量，然后对一对人数，该怎么分配怎么分配下去吧，让大家提提神开心开心，一会儿丧尸要是来了，这些东西就得白瞎了。”

    邢程神情复杂地看了看左安安，要是他这会儿还不明白这些都是她自己弄出来的，他就蠢到家了。

    难道她真的像那些传言说的，有一个空间，还是一个能种植的空间？先前他只是有所怀疑，连那块弄出来的土壤格外与众不同的极利于作物生长的土壤，他本来也以为是左安安掌握了什么办法，才改良出来一块土地，可是现在看来……

    他皱眉：“你知道你拿出这么东西来代表着什么吗？”

    “知道啊，代表有人怀疑，代表你要想尽办法替我隐瞒呗？”

    邢程无语，斜视道：“我都不知道你是这么无私大方的人，这么好的东西，甚至可能泄漏你的秘密的东西，说拿就拿出来，说发就发下去。”

    左安安耸耸肩，一脸无奈：“谁让我就是这么无私大方呢？哎，当你实力到达了一个境界，可以不在意外界的褒贬阴谋的时候，你也不会有点什么好东西都要遮遮掩掩的了。”

    说着又摇摇头，“好吧，我忘了你没什么战斗力，这种心情你永远是体会不到的。”

    邢程咬牙：“左安安你什么时候变得这么嘴欠？”

    “跟你学的。”

    邢程败北，转头不留情地发一车子水果蔬菜，一点都没给左安安剩下。

    左安安也不在意，看着大家吃得很开心，热热闹闹欢喜震惊的样子好像以为过年只有青菜豆腐的时候，却吃到了满汉全席一样，她也跟着高兴。

    看到远处那些非左氏集团的人往这里张望，吞口水的，眼神闪烁的，不甘的，嫉妒的，她快意地冷笑。

    好吧，她其实就是为了炫耀，准确的说是炫富。

    让你们要看我们的热闹，幸灾乐祸？巴不得我们早点死？放心，我们绝对会越过越好，好得跟你们一比简直好像一个在天堂一个在地狱，眼谗死你们！嫉妒死你们！

    让你们再使坏！

    她哼着歌，脸上笑着，心里却越发烦躁。

    陆决那边现在到底怎么样了，讨厌的家伙，什么事情都是自己决定，绝对是大男子主义，这种风气绝对不能助长，等他回来一定要好好削他一顿！

    左安安这边是有惊无险地度过了一劫，当夜虽然也有丧尸来袭，但大家吃了空间产物，比打了鸡血还激动，满身的劲就怕使不完，气氛那叫一个热烈，丧尸根本是有来无回，到最后，丧尸就开始逃了，后半夜就来也不来了。

    如果丧尸会说话，恐怕会一边抹眼泪一边哭诉，本以为走了个煞星，没想到还有一大批煞星，这日子简直没法过了！

    不过身为丧尸的煞星，左安安又惦念又生气的某人，此时却是心情一片黯然。

    在太平洋的另一暗，原本属于另一个国家的疆土之中，深山老林，阴气森森，哪怕此时这里是白天，阳光却也无法挥散去阴沉之气。

    一行人有些狼狈地走出了那犹如废墟一般的建筑，那原本是一个秘密的研究所，此时却好像一堆破铜烂铁，被永远的遗弃在世界角落，好像陆决曾经的健康而健全的，哪怕再愤慨无望，但仍然是还有着希望的人生。

    “老板……”

    周围几人担忧地看着他。

    陆决轻轻吐出一口，好像这个动作用尽了他的力气，他有些恍惚地看着穿过丛林的看起来很温暖和纯净的光束，好片刻才感觉力量渐渐回到他的身体。

    他目光微沉，低声道：“回去！”(未完待续。)

    PS：我不会说，因为昨天断了一更，今天才写得特别顺(/□\)，让我时不时地堕落一下吧，堕落，是为了更高的崛起！

    握拳，远目……