
    左安安对付得辛苦，陆决当然就爆发了。

    这个世界里的他，这具肉身是日夜浸泡在灵气里催生出来的，虽然因为不是活人，不能够修炼真气，但那是左安安没找到办法，其实这具身体的潜力资质都可以称得上逆天。

    表现出来，就是他的精神力非常强悍。

    别说眼前只是林晟一道虚幻的影子，就是林晟本尊来了也未必是他的对手。

    所以他轻易就击败了眼前这个疯疯癫癫看了就叫人厌恶的绿眼怪，把他打得跟肥皂泡泡似的破碎掉，然后一个回身，眼底阴暗暗的寒光激闪，几头新鲜出炉的丧尸就停止了大吼大叫追着左安安打的行为，低着头垂着手，老实乖巧得好像一头头小绵羊。

    陆决一阵风似地冲过去，拽过左安安就上下打量她。

    那手劲之大，左安安也直咧嘴。

    “你别担心，我没事，我没受伤。”她连忙说。

    陆决阴郁地抿着唇，一言不发，他以前稍微靠左安安近一点，就会很注意调节自己的体温，以控制在最让左安安感到舒适的状态，可是现在却忘了控制，抓着左安安的那只手简直比千年寒冰还要冻人，身上源源不断地散发出寒气。

    左安安暗叫不好。

    她也是刚才才发现，她一直以为这个她亲手一点点血肉养出来的陆决就是温温柔柔的，没有丝毫脾气一般，因为灵气的温养。因为很早就给他吸收玉石灵气，也养出了他无论外表还是内在都如同暖玉一般的润泽柔和。

    结果事实证明她太天真了。

    她怎么也没想到，他一旦变脸反差这么大。

    脸整个瞬间都阴沉下来。好像天突然塌下来一样，作为一具丧尸本质里的一切反面的因素，蠢蠢欲动，隐隐有抬头的趋势。

    最可怕的是，他现在的意识从诞生到现在，不过短短两三年，没有经历过风霜。没有经过岁月的沉淀，一个年长者应该有的坚韧、成熟、智慧、宽厚，在他这里统统没有。

    简单来说。就是心智不全。

    左安安这才意识到这是一件危险的事，特别是当他还拥有非常强大的力量的时候。

    她尝试着说：“陆决……”

    结果还没说清楚两个字，他的精神力就以他为中心，完全地辐射出来。瞬间这研究室所有的一切都被切割毁坏。那些丧尸包括之前那位给他们做检查的带头人全部化成肉酱。

    然后整栋建筑就跟沙雕的一样，轰然坍塌下来。

    陆决护着左安安就飞窜出去。

    一出来他就没停下，直接朝一个方向冲去。

    左安安直觉不好：“你要干嘛？”

    “杀！”

    左安安当时真的以为他发了狂，要大杀四方，血溅这个叫做辉煌基地的小基地。

    不过事后也确实就是这么个结果，虽然真正出手的并不是陆决。

    陆决是找林晟算账去了。

    在他简单的意识里，那个绿眼怪敢叫嚣着要他的安安去死，还弄出一群怪物围攻她。简直十恶不赦，他满心只有一个念头：弄死他弄死他弄死他！

    他不是另一个世界里经历了许许多多事情的陆决。他也不懂得什么叫君子报仇十年不晚，他更不知道应该要把怀里这人先安置好了再去干这种有风险的事。

    所以他马不停蹄毫不犹豫，带着左安安就冲过去了。

    左安安不得不感慨，陆决和林晟之间还真的是有缘分。

    那个世界里决一生死，这个世界里也要真刀实枪狠狠对上，不弄个你死我活出来是不能罢休的。

    只不过，这一次显然形式发生了改变。

    她看着满基地的丧尸，觉得脑门都要裂开，看哪里都是一片黑暗前途迷茫。

    她觉得这个世界一定玄幻了，她怎么也想不到，原来真正的历史轨迹应该是这样发展的。

    是的，现在已经天亮了，昨天晚上发生的事，她简直不愿意回想。

    当时陆决准确找到了林晟的藏身之处，那厮果然是躲在辉煌基地里，事后证明这个基地搞人体研究，残害了许多无辜人民不说，还弄出比丧尸还要变态扭曲的怪物，基本就是他在背后授意。

    一个人实力太过强大，还没有人生追求，还真的会无聊得疯掉然后把无限的精力投入到各种作孽活动之中。

    林晟根本就已经疯了，人前他一派正气良善，人后他专门喜欢看一些人间惨剧，夜里无聊就通过精神力监控研究室寻求乐趣，因此陆决在研究所里情绪一个不对，精神力泄漏，马上把他给招来了。

    可惜他无法无天了多年，谁也制不住他，偏偏如今的陆决比他稍微强一点，眼看要被击杀，他使出了绝招，把方圆多少范围内的人类全部变成了丧尸。

    丧尸咬人，一个感染一个，情势马上就不可控，一夜之间，这个十万多人的辉煌基地就悲剧了，陆决哪怕能够控制丧尸，这样大的规模数量他也一时难以应付。

    他一般主要是通过控制高级些的丧尸，然后通过这些丧尸去调度下面的小喽喽，结果这一整个基地丧尸几乎都在几个小时内诞生的，谁也没比谁高级多少，反而让他无从下手。

    能够在被丧尸包围活埋之前带着左安安逃出来，已经很不错了。

    “现在该怎么办？”遥看着那一夜之间变成死城，除了丧尸就是丧尸的基地，左安安面色凝重至极。

    原来林晟有这样可怕的能力，她开始思索地球原本的终极命运。

    假设她既没有重生，也没有穿越回来。林晟没有遇到任何阻挠，也没有任何对手，迟早能够把整个地球的幸存者都变成丧尸。而陆决没有人照顾着，也不知道会进化成什么样子，说到底他也就是一丧尸，能够控制比他弱的，但对上林晟，说不定也要受他牵制。

    总归发展到最后，林晟应该就是世界的主宰。

    而她重生的世界里。林晟被陆决给废了，这个世界里，因为她的回来和参与。陆决显然是要和林晟作对并且有能力弄死他的，谁胜谁败还不一定呢。

    昨晚林晟趁乱逃走之前，就一句话：“你们给我等着”。

    显然打算硬磕到底了。

    陆决也干脆，就一个字：“杀！”

    他要杀一个人。还被人家给逃掉了。逃掉之前弄出那么多丧尸险些伤到安安，陆决也没打算放过林晟。

    左安安没想到自己临到要走了，还摊上这么个血仇。

    其实她心里很急，那个世界里，陆决情况已经很不好了，只是用玉石维持着，一两个月内不会恶化，一年之内不会死。但谁知道会不会有意外？那边一天，这里十天。而她来到这个世界已经三年了，那边就是三个多月了。

    她归心似箭。

    可现在局势如此混乱，你叫她现在拿了血样走，她也走不了啊。

    她叹着气，心乱如麻。

    陆决自然感觉得到她心绪不对，自打她说出那句“如果我离开”的话，他的神经就完全紧绷了起来。

    他是心智不全，但只是经历得少，还没开窍，神经却是极其敏锐的，他还记得自己的脸刚刚长好，她看着自己就落了泪，之后很长一段时间看着他就仿佛看着另外一个人，当时他还没感觉，现在想起来，要多心塞有多心塞。

    和自己在一起的时候也多有出神，现在他完全明白，原来她是打算离开自己的。

    这个念头一起来，他就觉得大脑剧痛，精神力不受控制地冲撞，想要毁灭一切甚至包括她和自己。

    所以听到她的话，他没有回答。

    左安安也习惯了他的沉默，一个字一个字往外蹦的，他也说不出什么话来，想到这个她就更难以安心地撒手。

    她按按眉头：“这个地方不能留了，我们回去收拾一下东西，先离开这里在说。”

    如今末世六年多，华国形势早已固定了，几个大基地威名远播，北方有首都基地、黎明基地、地堡基地，南方、西方也有好几个大基地，人们都喜欢往那里跑，剩下的小基地那都是捡大基地不要的人组织起来的，所以这个地方除了一个辉煌基地也就没有其他实力，辉煌基地沦为尸海，这片区域就彻底沦陷，哪哪都是丧尸，再留这那根本没出路。

    两人回去三两下拆了四五十平米的房子，收进了空间，左安安趁机做了不少饭菜准备路上吃。三年来空间里的即食产品已经消耗得没剩多少，好在桃树空间作物出产快，也饿不着她，陆决虽然没必要进食，但实际上他食量极大，还有进无出，而且左安安吃什么他就要吃什么，所以他们每天都要做上许多食物。

    以往这工作都是陆决来干的，但他今天过于阴沉，左安安都有些怵他。

    他们到了快中午才坐上车，开车是陆决来的，左安安就拿出刚做的饭菜：“吃吗？”

    陆决瞥一眼那品相颇为不错的一荤两素，嘴唇抿得紧紧，他从来没有告诉她，他其实并不觉得这些东西好吃，一开始是不明白为什么这些跟泥土的味道没有两样的东西为什么她吃得那么香，后来认字了能看书了，他才读到一个词语，味同嚼蜡。

    他没有味觉，对于死物也并没有嗅觉，他其实和左安安并不是同一路人。

    呵呵，又不理她，车里气氛太沉闷，左安安伸手打开了收音机。

    在车里弄这个收音机，成功接到全国范围的广播花了左安安不少心思，她是想多少弄到点大消息，不要与这个世界脱轨，结果现在一听就听出问题来了。

    广播里说首都方面通过卫星发现了辉煌基地一夜之间所有人变成丧尸的情况，而今天早晨，辉煌基地北方一点的明日基地，也发生了同样的情况，卫星甚至拍摄到大街上好好的人活生生尸变的全过程。

    广播自然没有说得这么直白，只是左安安总结出来的，广播里还说，首都基地作为全国的老大，已经派遣出空中部队下来调查具体情况。

    广播没放完，空中果然传来飞机的声响，一列人字形的战机就这么飞快地滑了过去，左安安连忙让陆决停下，等着战机过去了才继续上路。

    她脸色难看：“又是林晟做的吗？他是疯了吗，毁掉一个辉煌基地不够，还要弄死一个明日基地？”

    这一个个基地名字取得倒是好，只是辉煌成了悲剧，明日没了明日，这广播是全国范围只要有相应设备、频道一致就能够接收到的，现在恐怕整个国家的幸存者都要疯了。

    这么下去，还有谁能活着？

    她是迟早要离开的，但陆决却还要在这里生活下去，如果整个世界都是扭曲变形的行尸走肉……简直不能想象！

    她饭也不吃了，严峻问道：“陆决，你能够找到林晟的方位吗？”必须在那变态把所有人变成丧尸之前阻止他！

    陆决沉默着，双手稳定地打着方向盘，过了好片刻才冷冷说：“能。”

    一个顶级精神师想要躲起来很容易，但一个比他更强的精神师想要找到他，也不是什么难事。

    就是每次都迟一步。

    几天之内，大片大片的尸变就几乎蔓延了整个北方。

    已经如同一个个完善的小社会的大型基地之中，其实不需要整个基地的人都尸变，只需要十分之一、二十分之一，甚至百分之一的人毫无预兆又猝不及防地尸变，这个小社会就会陷入彻底的混乱、黑暗，然后各种魑魅魍魉登台瞎搅弄，很快就能够崩溃。

    所以整个北方陷落得极快。

    左安安哪怕不是这个世界的人，也感觉痛心疾首，这种灾难简直比当初末日来临还要可怕，简直不给人留活路，她怎么也没想到，自己死后的世界只能维持几年就走向毁灭。

    她还不止一次地庆幸在另一个世界里，陆决把林晟早早地打残了。

    这种人不死简直是老天无眼。

    可是老是追不上他也没办法啊，不先弄死他，左安安走得不安心。

    也不知道是不是日有所思夜有所想，大概晚上做梦说漏了什么，某天起来就听到一句冰冷的话语：“你去哪？”

    陆决头一回说出完整的话，口吻和表情都是冰冷中透着一抹几乎压抑不住的执拗和疯狂，直勾勾看她，“你要去哪？”(未完待续。)