
    说谎话的最高境界就是九分实一分虚，邢程这话根本无懈可击合情合理，且又是与陆决的身体状况有关，左安安的心神顿时就被这个吸引过去，都无暇辨别邢程的话是真是假，忙问：“还有可能生出变化来吗？”

    邢程叹了口气，又瞅瞅陆决那边，他身边还站着个外人呢：“现在不是说话的时候。”

    左安安点点头，强压下心头的担忧，瞪了陆决一样：“这么大的事也不告诉我！”

    陆决心虚地笑笑，低声说：“我不是怕你担心？”

    难道这些日子以来不愿意和她有肢体上的接触也是因为这件事？

    左安安狐疑地看看陆决，抓住了他的衣角：“过后我们好好聊聊！”

    她皱着眉头，既不满他瞒着自己，又担心他会出事的样子，让陆决喉咙一紧，心里也沉闷闷的，然而想到刚才邢程说的话，他又心情松了一些且满怀希望起来，郑重地点了点头。

    左安安这才满意，放开他：“那你去做你的事吧。”

    陆决却叫住她：“你跟我一起进去。”

    “我也进去？”

    左安安不解，陆决在这三楼和那些大大小小的人物周旋，她并不喜欢那种场合，而且三楼是有提供酒水的，那么多人一起喝酒，那个气味一想就受不了。

    “我有一些事情要宣布，和你有关。”陆决说。

    左安安就不好拒绝了。

    她被陆决握着手走进去，这里气氛果然很热烈。原本这里是要摆上几十张桌子，但后来还是改成了自助餐形式的，一方面省事。另一方面方便大家走动说话，现在这里面吃东西的，喝酒的，抽烟的，敞着嗓子聊天的，三两个窝在角落里说话的，什么样的都有。男人居多，女人只有十多个，穿得都很光鲜亮丽。仿佛末世之前的舞会一般。

    左安安知道，首都基地大部分的重要人物都在这了，这里仿佛就是首都基地最高层的一个缩影，上辈子她死都没资格看到的人。现在都看到了。

    这里面有已经和陆决交好的。也有当面笑背后刀的敌人，她一个个地看过去，人们因为陆决的回来而渐渐静下声来，并且都盯着被陆决拉着手的左安安。

    左安安收回目光，才发现她已经被陆决拉到台上来站着了。

    陆决一身正装站在台上，站在灯光下，一张脸真好看，她略略侧头就可以看到他堪称完美的侧脸。

    这个样子。这样正式的样子，好帅啊！

    左安安有些呆。

    她又看着下面。这么多宾客，她被他牵着手站在上面，众人瞩目，怎么都有点像婚宴现场似的。

    左安安眨了眨眼，脸上十分平静，却轻轻侧过头低低说一句：“你这是干嘛？”

    陆决只笑着握住她的手，对下面表情各异、神态各异，心情也必然各异的人们，说：“大家应该都知道了，这位是我的夫人，左安安，也是安全基地的首领。”

    下面人毕竟给面子得多，响起了阵阵掌声。

    左安安不是没见过大场面的，可是现在这样，还是让她有些不自在，尤其陆决那句“我的夫人”，让她的脸颊微微发烫。

    陆决侧头笑着看看她，目光在灯光下好像揉碎了的星辰，叫人迷醉。

    他又转过去说：“我陆决虽然是为了向陆家复仇才走到这一步，不过既然已经进了这个基地，我也没打算再退出，截止到今天凌晨，我手底下已经有了十万人，按照首都基地的规矩，已经有资格排上号了。”

    左安安眨了下眼。

    首都基地里还有这个规矩啊。

    她之前在首都内外也是跑来跑去的，可是都不知道这个呢，果然有很多东西，你没融入到这个圈子里之前就很难接触到。

    下面顿时响起了阵阵议论声，说着难怪今天排场摆这么大，原来不止只是要正式和基地大大小小人物打个招呼，也不仅是为了炫富、收买人心，而是为了真真正正地在基地里排上号啊！

    可是他什么时候手底下就有了十万人了？

    前两天不是才说只有两万多人吗？

    昨天才开始正式地招兵买马呢，一转眼就这么多人马了？

    大家都很震惊。

    这时下面赵同德就高声道：“不错，我们基地里上了十万人的组织就能够排入编号，现在已经有二十六号，陆决你这个，就是第二十七号，至于核实嘛，一会儿就由我和正山兄去就是了，也省得末了还要递交那么多材料让协会里审查一遍，正山兄这个忙你帮不帮啊？”

    在首都基地中，一个新势力的诞生，不但要先人数到达十万人的下限，而且还需要基地里至少一位势力首领核查，至少三位首领同意通过，然后进行正规注册，这才能算是一个堂堂正正的组织，不然任你能人干将再多，在人们眼里也是乌合之众，是上不了台面，也不受基地所保护。

    这是今年才新加进去的规定，现在整个基地的势力瓜分基本已经完善了，剩下的就是二十六个势力互相争斗吞并，这也是为什么陆决要弄掉陆家顶替其位置上来，如果不是这样，他根本无法很快在首都基地站稳脚跟，这么二十几个十万人以上的势力会抱成团地排斥他，就好像市场已经饱和，他们之间怎么斗都行，却不会让一个新生力量起来。

    首都基地二十几个大小势力一起管理着基地，平时互相争斗竞争，特殊时刻又能马上抱成团，这也是为什么首都基地是全国最强的基地，却也基本上杜绝了新生力量的诞生。

    赵同德这么说。是想帮陆决一把，给他卖个好。

    陆决笑着还没说话，另一个戴着眼镜相貌堂堂的中年男人就掏出一本册子：“还核什么实啊！我还不相信陆决兄弟吗？今天我在这直接就给你注册了！不过编号是有了。不知道你要取个什么威风的名号？来来来，快报出一个来！”

    赵同德脸色一变，暗骂这个不要脸的！

    他本想自己跑过去核实，等到表决的时候再拉两个交好的首领来，陆决注册前前后后都是自己给跑腿，世人眼中他也就成了自己一派的，刚才叫上这杨正山。一是想要显示自己脸大，二来也表现出自己的能耐。

    可这个杨正山倒好，一副最公正不阿的样子。但讨好起陆决来，比什么都热切！

    他干干笑着：“这个不符合规定吧，直接注册，难免让人说闲话……”

    “有什么好说闲话的。我身为协会主席。有这个一票通过的权利吧！”杨正山满不在乎地说。

    赵同德黑了脸，这个杨正山手底下没什么势力，几乎是独来独往，但他人脉广职位高啊，是二十六个组织形成的协会的主席，平日里就管着这些事务，的确是有着不少超然的权利。

    这个陆决什么时候和杨正山关系这么好了？

    不知赵同德这么想，同时现场还有许许多多人这么想。有了杨正山的支持，就算是只猪也能风光几天。跟别说是这么个强势霸道的把陆家都整垮了的前任毒枭了。

    这基地的天要变了不成？

    陆决仿佛察觉不到下面的水深火热，对杨正山笑道：“多谢正山兄，名号我已经想好了，就叫‘左氏’。”

    不说那翻开册子要写字的杨正山和满场的人诧异了，左安安也睁大了眼睛。

    “左氏……难道是？”杨正山古怪地看看左安安，这名号也可以说是旗号，是以后在首都基地混的时候，大家对其手中势力的称呼，譬如一个人的姓名，不是寓意好就是有一定的纪念意义，要么就要响亮好记琅琅上口，大多数人都是把自己的姓氏拿出来当名号，而虽说陆决和陆家有仇，不大可能沿用“陆氏”这个号，可是也不至于拿了老婆的姓氏出来吧？

    以后不知道的会以为他是吃老婆的软饭的！

    陆决却温和笑着点头：“正是我夫人的姓氏。”他看着左安安说，“没有我的夫人，也就没有我陆决的今天，这个名号是为了感谢我夫人为我所做的一切，我陆决所拥有的一切，都是她的。”

    这场所谓的庆功宴上，有人记住了满桌丰盛新鲜的饭菜，有人记住了好吃的令人要醉过去的那一两碟小菜，有人记住了陆决这个刚起步的年轻人的人脉和底气，更多的人则记住了那个站在他身边，看起来弱质纤纤秀美文静的女人。

    一口一个“我的夫人”被陆决挂在嘴边的人，除了眼神格外清亮漆黑，除了丝毫不怯场，怎么都不像哪里了不起啊。

    可她偏偏又是安全基地的首领，手底下七八百万人啊，试问全国有哪个人做得到这个地步？

    反正经过这一天，左安安是扬名了，“左氏集团”也正式在首都基地里亮起了大大的招牌。

    事后左安安甜蜜地埋怨陆决：“弄这么大动静干什么？还挂我的姓，不知道的还以为我是有多凶悍霸道。”

    陆决被她水嫩嫩的眼神一瞪，心跳都加快了几分，笑道：“让他们知道你凶悍霸道不好吗？你都不知道，‘安全基地’这四个字有多馋人，我天天都要担心你被拐走了。”

    左安安直笑，定下安全基地的名字回来之后，这些天她确实觉得关注自己的目光多了很多，只是她都不在意，也不是没有人见缝插针地上来搭讪，都被她毫不留情地打发掉了，这时听陆决这么说，才知道他原来不是不知道的啊。

    她拿眼白他：“一个安全基地就让我成为香饽饽了，你把全副身家都冠上我的姓，不怕我不是被拐走，而是直接被抢走了？”

    “那不能，大家都知道我全副身家都在你手上了，你就是我的命了，谁敢打你的主意，我肯定是拼了命也要和他们斗的，那些人也得多掂量掂量。”

    左安安被说得脸红心跳，看陆决脸颊微红，一身酒气，眼神都透着些微的迷醉，神态之间比平时要放松不少，就知道他这是喝了酒的缘故，平时他可说不出这种话来。

    她不禁皱眉：“你今天是喝了多少酒？”

    “不多，就一两瓶。”陆决支着头笑，他这张脸本来就好看，这会儿醉意上来，少了往日的冷峻严肃，焕发出难得一见的别样风情。

    左安安只是看着他就觉得脸上越来越烫，见他微阖上眼一副要睡过去的样子，知道他这么多天忙得厉害，白天要在外面跑，也不知道都见什么人，晚上回来还要过问建设的进度，一天到晚就很少有时间休息。

    她本来想问问那基因的事，但现在她更心疼他，拍了拍他的手臂，声音也轻柔了好几度：“要睡去床上睡。”

    陆决闭着眼就朝左安安伸出手，显然是要她扶的意思。

    左安安翻个白眼，有些纳闷陆决怎么变得这么奇怪，早上还不乐意被她抱呢，不过她心里很喜欢这种亲近，拉起他，扶着把他弄到床边去，还没起来就手臂上一沉，被他给拽到怀里去了。

    她错愕地抬起头，陆决已经闭着眼，轻至几乎不可觉地说了一句：“陪我睡一会。”

    左安安额头抵着他的胸膛，酒气混合着刚劲的男子气息，将她整个都笼罩起来，她有些紧绷的身体就慢慢放松下来。

    虽然他小时候的样子非常可爱，一开始她也更喜欢他那个样子，更是因为小时候的他，才把他当成亲人，哪怕他后来变回到现在这个样子，那份感情和感情也没有改变。

    可是这一刻，她清晰地意识到，她更喜欢这个样子的陆决。

    她喜欢他是一个成熟而正常的男人。

    她想要和他一起组建一个正常的家庭，就像当时在通讯仪里说的那样。

    她对他的喜欢，不知道什么时候已经变成了一个女人对一个男人那样的喜欢。

    左安安闭上眼，紧紧抱住了陆决的腰，窝在他的怀里，也不知什么时候就睡了过去。(未完待续。)