
    另外的办法？

    邢程和陆离几人互相对视。

    左安安掏出脖子上挂着的桃叶，对着陆决，一缕淡淡的澄黄色光芒就从桃叶里涌向陆决，将他笼罩着，然后丝丝缕缕无比温和地被吸收进他的身体。

    这可不是用来抹除记忆，那道人影无法离开原世界，所以将能量注入桃树空间，由左安安亲自来救陆决。

    陆决的情况太严重，人影又不能亲自来，左安安担心出状况自己不能控制，就将能量总共分为三道，分三次输给他，一方面风险更小，另一方面也有利于陆决自己恢复。

    “就、就这样？你做了什么？”邢程愕然问，他们什么都看不到，但还是能感觉到房间里忽然多出了一股一样的气息，强大、柔和、神秘，极富生机，从桃叶里发出，很快就进入了陆决体内。

    仪器上他的生命指征瞬间就稳定了很多。

    左安安微笑着说：“明后天再各来一次，他就能好了，你们都回去吧，我想在这里陪着他。”

    众人顿时欢呼起来，狂喜得不能自抑。

    虽然还有些许怀疑和疑惑，但他们都愿意相信左安安的话，谁都不愿意离去，但也不好意思留在这里当灯泡，邢程表示每隔一个小时他来看看，然后几人就从病房里退出去。

    只剩下左安安和陆决。

    左安安慢慢地趴下去，趴在他左手边。轻轻吻了吻那消瘦冰凉的手背，将脸颊贴在上面。

    邢程果然每隔一个小时就冒出来一次，各种做检查。

    一会儿说抽血去化验。怪叫着什么断裂的染色体连上啦，什么激素补体水平都正常啦，一会儿拿个锤子在陆决身上敲来敲去，嚷嚷什么这个反射引出来啦那个反射也正常啦，一会儿盯着各种仪器反映出来的数据记录比较个不停，一会儿又把陆决拉去做什么磁共振之类的。

    忙得不亦乐乎。

    左安安由着他折腾，每折腾一次。大家脸上的笑容就盛一分，到了第二天，陆决已经完完全全地康复了。

    只是还没醒来。

    第三天早上。左安安把最后一波能量输给他，下一刻检测精神力的仪器上面的彩色指标就一个劲地往上攀升，然后彻底爆开，站在床边的人都感觉承受不住压力。集团安全部门那边警报器开始拼命地嚎叫。但凡呆在集团里没有出去的人都感觉到一种可怕的威压，四面八方无处不在，他们心慌慌跳得飞快，膝盖酸软酸软几乎要跪倒下去。

    这种情况持续了半小时，整个基地但凡消息灵通点的都惊动了。

    半个小时之后，床上的男人缓缓睁开了眼睛。

    满满一屋子的人都见证了这一时刻。

    好像黑夜里突然点亮了无数盏灯。

    好像有星辰在眼前爆炸。

    那是一种仿佛来自灵魂的震撼，每个人都脸色发白，心脏好像要爆炸。

    唯一不受影响的就是左安安。

    她目不转睛地凝望着陆决。陆决也在看着她，轻轻眨了眨眼睛。嘴角缓缓牵起一抹微笑，朝她伸出手，那样清瘦修长的手指，窗外照进来的阳光在他指尖跳跃，温暖璀璨，越发衬得那手指玉一样地好看又健康。

    再也不是之前那死尸一般的灰白。

    左安安怔怔，明明想笑的，可是眼眶却一下子就红了，扑进他怀里，不顾一切地大哭起来。

    担心了四个月，煎熬了四个月，折磨了四个月，恐惧了四个月，她多么害怕他不再醒来，多么害怕他撇下自己一个人，这一刻一颗心终于能够安安稳稳地放回去，所有坚强却全面崩溃。

    陆决几乎被撞得眼前发黑，一手撑着自己坐起来，一手揽着她，把她抱进怀里，好笑又心疼地看着她哭得毫无形象。

    他抬头示意其他人出去，他有着太多的疑惑，可是那些在她的泪水面前完全不值一提，他眼里心里只剩她一个，像安抚小婴儿一样轻轻拍抚着她的后背，察觉她比起之前要更为单薄瘦削，手下几乎能清晰摸出肋骨的痕迹，他心痛不已，眼角也阵阵涩然，亲吻着她的额头、发顶，一面柔声说：“别哭，别哭，我不是醒过来了吗？别哭。”

    他不说还好，听到他的声音，左安安越发像一个在外面受尽委屈的幼崽终于找到了母兽，紧紧抱着他，埋在他怀里，根本控制不住自己。

    陆决也不再劝，只越发温柔地拍抚着她，任由她发泄，然后一遍遍爱恋地亲吻她的额头、眼角和脸颊……

    门外，邢程几人半天才从恍惚的状态中缓过来，心脏还跳得无比激烈，像从鬼门关绕了一圈回来似的，刚才那一刻真的有一种濒死感。

    “刚才到底是什么？是精神力吗？”

    “如果是的话，他的精神力该有多强了啊？”

    “乖乖，说不定真的是因祸得福。”邢程拍了一下自己的脑门，对陆决醒过来的惊喜被知道他实力大大提高的兴奋所取代。

    他看了看紧闭的门，偷偷地把耳朵贴在上面，可惜这门隔音效果太好了，基本听不到什么。

    唉，要哭要叙旧什么的，先放一边啊，等他弄清楚陆决的情况再说啊。

    他抓耳挠腮。

    陆离拍拍他的肩膀：“让他们好好聚一聚吧。”这四个月，谁都不容易，但最不容易的还是左安安，他要是陆决，那么一个坚强智慧一心一意为了自己的女人在面前哭成那样，心恐怕都要融化了。

    天塌下来，都比不上那个女人一滴眼泪。

    陆离转身沿着长廊走出去。

    陆决命不好，遭遇过太多不公他多少都知道。走到今天绝对可以说九死一生，他以前觉得这个堂弟挺惨的，但原来。人有不公，老天却是公平的，他之前承受了那么多，是因为有个后福在这里等着他。

    陆离抬头看着湛蓝如洗的天空下肆意绽放的阳光，将心里谁都不知道的羡慕深深埋起来，他大概这辈子都找不到一个能够彼此交托生命的女人。

    在这乱世下，心灵的皈依和寄托在生存面前似乎不值一提。但它其实却是那么重要，幸福与孤苦就只在这一线之间。

    ……

    病房里，洗手间里传来哗哗的水流声。片刻之后，陆决赤脚踩在地上走出来，摊开手里的洁白毛巾：“敷一敷眼睛。”

    左安安躺在他躺过的床上，被子一直拉到了头顶。被掀开被子时一只手伸出来抢过毛巾就压在眼睛上。脸都没给看清，又把被子蒙回去。

    陆决低低地笑。

    坐在床边，手指轻轻抚摸着她露在外面的一缕秀发：“刚才又不是没看见，别把自己蒙坏了，再噎着气……”

    被子就一把掀开，左安安一双眼红彤彤的圆鼓鼓的，像哭过的青蛙似地瞪着他。

    “谁噎着气了？”声音都是哑的。

    可那理直气壮的样子，完全看不出刚刚还哭得上气不接下气。哭累了还直打嗝。

    陆决怎么看怎么觉得可爱，捏起毛巾一角给她擦脸。动作细致温柔到极点，好像对待一件稀世珍宝：“哭一场，舒服点了吗？”

    左安安脸红：“哪有……”

    可是心里的郁气、委屈、压抑真的释放出来好多，人一下子就轻松了，在他身边，哭也是痛痛快快的，夹杂着庆幸和喜悦，不像……

    想到原世界和那里的某人，她眸光微微黯淡，垂下来眼帘，又似掩饰般地抢过毛巾，一手还推他：“别在我这里折腾了，躺了几个月身上都臭了，快去洗澡！”

    陆决无奈，刚刚不知道是谁对他又抱又蹭，鼻涕眼泪都擦上来，也没见嫌弃。

    她有些心不在焉地擦着脸，从陆决的角度看去，她的额头光洁饱满，两道眉毛秀气安静地窝着，眼睑又红又肿，那皮薄得好像一碰就能破开，原本精致的双眼皮也被水肿给弄得不清晰了，却分外地惹人怜爱。

    那柔长柔长的睫毛半垂着，微微有颤动，像是小巧的羽毛拂过心尖。

    陆决觉得身体都紧绷了几分。

    他顺从自己的心愿，俯下身轻轻吻上那在不停撩拨着他的睫毛。

    左安安蓦然受了惊，本能地推拒。

    手腕却被陆决捉住。

    被按在犹带着水珠的清凉而又绵绵透出温度的胸膛上。

    “我刚才冲过澡了，不信你看？”

    左安安微愕地睁开眼，果然他只套着一件白色衬衣，扣子一颗都没扣，露出结实健壮的胸膛，因为四个月没有见到阳光，白皙得好像最上等的玉石一样。

    左安安像是被诱惑，还下意识地摸了把，手感也好得出奇。

    然后耳边就传来轻笑，掌心下的胸膛也震动起来。

    她想抬头，却被那双温润柔软的唇沿着耳屏前面吻下来，激起令人心惊的颤栗。

    “……也洗过头，刷过牙……”充满蛊惑意味的声音紧贴着耳朵响起，刚才为了给她独自平息的时间，他特意在浴室里多呆了一点时间，“还是你准备的牙膏，味道很不错，你尝尝……”说着就含住了她的双唇，温热的舌尖探了进去。

    清新的薄荷味就冲入了左安安的口腔，好像一阵携带着冰冷雨丝的凉风迎着面猛吹过来，左安安瞬间呼吸不能，让她想起幼时站在浴室花洒下，一打开水龙头，冰冷的水就冲了下来，那一瞬间的窒息感。

    她一下子掐紧了身上男人的手臂。

    陆决的呼吸也重了几分，他早就想这么做了。

    以为必死，结果还能睁眼，睁开眼就看到她，那时他就想这么做了。

    她重重扑过来时，她哭得天昏地暗时，她依恋着自己的怀抱紧紧粘着分毫都不愿离开时，他用轻柔而克制的吻安抚她，可天知道他真正想做的是吻住她娇艳的双唇，吞噬她的呼吸，探入她甜蜜的口中，让她与自己共舞。

    甚至想把她揉进骨血，吃进腹中，永永远远成为自己的一部分。

    男人和女人表达激动的方式真的很不一样，在几乎是失而复得的爱人面前，她只是用痛哭发泄一切、表达一切，他体内的血液却汹涌狂野得多。

    只是她那么激动，他担心吓到她，一直在忍耐。

    他就像狂风暴雨卷席过来，左安安先是懵了，回过神来却已经跟不上他的节奏，她只能紧紧抱着他的后背，好像这是她最后的浮木，特殊材料做成的衬衣在她发白的指尖下却白纸一样的碎裂，裂帛声显然刺激了陆决，他的动作越发地激烈起来，身体仿佛着了火……

    “叩叩叩——”

    敲门声却不合时宜地响起，陆决猛然停滞住，沉沉地喘着气，因为硬生生克制住欲望，眼睛都涨红了，额头满是汗水。

    而他身下的左安安也是目光迷离，双颊艳红，衣襟甚至被扯开了，乌发散在雪白的肌肤上，若隐若现地掩盖了那新鲜而艳丽的吻痕。

    陆决低咒一声，捡起不知何时被他扫到地上的被子，将左安安从头到脚地盖住，然后疾步退到一边平复。

    门外又响起敲门声，这次更着急了，左安安这才被惊醒过来，低呼一声把自己裹得更紧，只露出两只瞪圆的眼睛，像受惊的小动物一样看看门口又看看陆决。

    陆决失笑。

    这样的左安安反倒让他欲.望消退得更快。

    他的心里住了一只野兽，这只野兽因为她而苏醒和疯狂，可也恰恰不敢伤害她，很多时候，他都不敢让她知道自己心底纯纯欲动的欲.望，哭泣时候的她，愤怒时候的他，高兴时候的她，安静恬淡时候的她，她像是一块最纯净剔透的宝石，对他的感情也是世界上最干净无求的，他却对她有那么多杂念。

    如果不是刚刚劫后余生，他也不会冲动到几乎失控。

    他上前摸摸她的头：“外面应该出事了，我去看看，你好好在这里休息。”

    左安安却只盯着他身上。

    这破破烂烂的衬衣是谁撕的？

    这肩膀上的指甲印是谁掐的？

    还有还有，那脖子上一道红痕，又是怎么刮上去的？

    左安安怎么想都想不起刚才到底发生了什么事。(未完待续。)

    PS：本来想着这一章非常粗暴地结局的，但是一写起来就没控制住，看他们亲亲我我我也好欢乐啊≥﹏≤