
    “？”见左安安出神，陆决用手肘碰碰她，他的手沾了鱼腥，不干净。

    可是即便是那些粘乎乎污秽的鱼鳞粘在手上，他的手依然如艺术品般漂亮，每个动作都赏心悦目。

    左安安必须得说，另一个陆决都没他这么精致，大概因为这个的肉体是新生的，而那个是经历过几十年风吹雨打的。

    她不知道，如果不是她想尽了办法促进他“长身体”，天天大把大把的灵气供给，眼前这个绝对会长歪掉的，不说这么柔软沉静的脾气，没有日复一日灵气的洗涤，绝对带满了种种丧尸的暴戾、残忍、血腥、阴寒，勾着唇笑吟吟那是想也别想。而这具身体，也一定会充满各种不协调，毕竟是二次回炉重造，本来就充满了变数，单说期间随随便便磕碰几下就足够他长坏的了。

    所以眼前这具身体，虽然他本质上还是一具尸体，但那根骨绝对是前无古人后无来者地好，比另一个世界的陆决要强上数倍不止。

    左安安被碰一下回过神来，接着指挥他开膛破肚。

    中午吃的就是香喷喷飘着翠绿青葱的鱼汤，完了还在屋子里架上炉子，烤鱼吃。

    他们现在这房子是一间可拆卸的铁板房，平时往珠子空间里装着，然后两人跑到哪里就把房子建在哪里，如果是只打算注意两天，就只搭一个七八平米的起居室，要是确定要住久的话。那厨房、客厅、卫生间也就不能少，加起来总共能有四五十平方米，左安安为了弄成这个。花了不少的心思，跑了一个小基地里专门定制出来的。

    是的，这三年她带着陆决跑了好多地方，早就不在原来的未亡人基地前窝着了，主要是去挖玉石。

    W市的那个水库玉石挖了，因为W市这个世界里是陆决的“发源地”，陆决的破坏力那是毋庸置疑的。所以W市从末世一开始就是重灾区，哪怕到了现在末世六七年了，那里依然是一个沦陷区。只有成堆成堆的丧尸，完全没有“安全基地”那样的繁荣兴盛，所以左安安缅怀片刻之后，把湿地里的那块玉石也给挖了出来。

    接着那地堡基地下面的玉石她是动不了的。因为这个世界里。地堡基地发展很不错，以那里为中心，成为了一个十数万人之多的基地，左安安没法钻到那下面几百米深的地底下去。

    首都基地周围的玉石也动不了，这里的首都基地那可是最强大的，跑到老虎身边挖宝藏，迟早把自己给挖进去。

    故而左安安要满世界地跑，去找玉石。因为没有大能的帮助，这个工程有些艰难。

    弄到手的玉石基本就是供应她修炼――陆决本质就是个尸体。无法在修炼真气，但灵气对他也多有好处，每日都是要吸收一些的，剩下一大部分则都是给桃树空间的，如今大能失去能量沉睡了，她想用这灵气给他补补，然而补了许多空间也没有变化，大能也没有任何回应。

    而到处跑，还有一个原因，她想要找到这个世界里的邢程。

    别看陆决现在恢复得好好的，外表看上去完全正常，但他的基因有没有也恢复过来，这个需要一定的技术坚定，反正左安安这临时学了一点的，只能做做血涂片，看看血液里的成分，第一次看差点没吓她一条，那血液里都是什么玩意，细胞全部变形的，稀奇古怪的什么东西都有，意志力差一点的会被恶心得吃不下饭。

    后来慢慢的有变好起来，现在陆决血液里的成分和她的已经基本接近了，只不过到底如何，这得专业人员来检查。

    她想找这里的邢程，结果三年了，毫无消息，连首都基地他们都去过，也找不到这个人。

    左安安也就放弃了，她盯上了另一伙人，一个叫辉煌基地的研究室，他们专门搞人体研究，说是要研发出丧尸疫苗，其实在左安安看来完全就是血腥非人道的研究，都弄了六七年了，屁都没搞出来，倒是弄出不少的怪物，还牺牲了无数正常人，基本上就是虐杀，手段残忍至极。

    左安安之所以看上他们，一来他们设备齐全，二来她抱着利用完了把那研究室给毁了的打算，她不会让陆决的存在让任何人知道，所以最后必然要灭口，既然都要灭口，不如就找恶人去灭。

    夜半时分，她和陆决就潜入了辉煌基地。

    要混进去太容易了，陆决随便控制点丧尸来个小型尸潮，就能造成混乱，他们就浑水摸鱼。

    麻烦就是这研究室保卫挺森严，还好陆决本事了得，往那一站，红外线探测仪根本都发现不了他，精神力释放出去，那是碾压一切。

    不错，他依然有精神力，而且非常强悍，大概因为他不是人类，不能制造幻觉，但用来攻击绝对所向无敌。

    一路走来，那些玻璃器皿中浸泡着的人类、怪物、各种脏器，还有血迹斑斑的手术台，垃圾桶里的人体组织残渣，身上插着管子在隔离室里扑腾摔砸的丧尸不丧尸、人不人的家伙。

    看着就能够想象这里发生过多少血腥残忍的事。

    陆决隐隐激动，眼睛泛红。

    左安安连忙安抚他，或许这里的场景让他想起了当初关押着他的研究室。因为他，左安安对所谓的人体研究非常非常地反感，绝对是深恶痛绝。

    她眼里冰冷一片，然后在扫除所有障碍之后，抓住了这里的研究小组带头人。

    逼着对方给陆决做了一份检查，在漫长的等待时间中，左安安在纠结，如果已经如她所愿，难道她就这么离开了吗？

    陆决连话都还不会说完整的。而且他非常粘自己。

    她皱着眉头，心里郁郁，看了陆决好几眼？

    陆决非常敏感。她一看他他就能感觉到并且抬头，顺带送给她一个如沐春风的微笑，如此几次，他眼里就清晰明白地流露出探询之意。

    她越发不忍，艰难地开口：“陆决，要是有一天我离开了……”

    话还没说完，陆决的眼神就变了。从春风般和煦温软变得冷酷起来，黑白分明的眼里满是冰寒之意，脸刷得阴沉了下来。有狂暴的精神力从他体内倾泻出来，将周围的物品、墙壁切割地四分五裂，他还用力攥住了左安安的手，把她拉到怀里去。

    左安安吓了一跳。她没想到他反应这么激烈。变脸如此之快。

    “我只是说说，我只是随便说说！”她连忙补救。

    可陆决的脸色还是不好看，抿紧了唇，直勾勾地盯着她，像是一头野兽盯着他看上的猎物。

    左安安头皮发麻。

    他一直以来都太温和了，有求必应，绝对顺从，有时候就像只大狗一样依赖她。明明不需要吃东西，但他就是喜欢她喂食。不需要睡觉，却一定要和她挤在一张床上过夜，就好像雏鸟依恋着母鸟，她怜惜他重活一次一无所知，无奈又纵容，哪里看过他这样的表现？

    左安安连连保证，陆决的神色才逐渐缓和，又恢复那样温温的模样，让左安安大松一口气，只是她没注意到，他眼底闪烁着阴沉之意，如同夏夜暴雨将至的天空不时闪现的雷电，他的手也不曾再放开左安安。

    等了好几个小时，眼看外面的人进不来研究室，并且也确定研究所被人入侵，开始用各种途径要攻进来，结果终于出来了。

    “一切指标都很正常。”那研究室的带头人战战兢兢地说，万分期待外面自己人能够攻进来，把这两个人给碎尸万段，又担心在那之前自己就被宰了。

    他的同事现在可都倒在血泊里，尸体都僵硬了。

    左安安拿着那些报告单，有各种细胞组分分析的，有染色体核型的，有基因的，各种层面的检查，结果都是无异常，她问：“也就是和正常人没有任何区别？”

    对方连连点头。

    左安安高兴起来，邢程说过，在丧尸病毒作用下发生的变异是有迹可寻的，基因片段会变得非常扭曲，和正常人有很大的不同，有经验的人一眼就可以看出来。

    那么陆决是完全恢复了吗？

    他的血可以让她带回去救人了？

    她身边的这个陆决看着她惊喜的笑容，嘴边虽然也笑着，眼中的阴沉却越发浓重，酝酿着烦躁和毁灭的戾气。

    她只有看着自己的时候才会露出这样好看的笑，一直以来她所有的高兴难过都是围绕自己，可是现在她非常肯定，这个惊喜安心的笑是为了别人。

    忽然他猛地转过头，研究室中的空气陡然发生扭曲，无形之中忽然产生一波一波的水纹，然后陡然撕开一到裂口，一道绿流涌了进来。

    慢慢地具化成一个人影：“没想到居然能让我碰上这么强大的精神力，实在太好了，我实在太寂寞了。”

    这个声音――

    左安安一把握住武器，做好了战斗的准备。

    林晟的影子在空中成形。

    真是阴魂不散。

    林晟和三年前几乎没什么变化，只是一双眼睛更绿了，绿得诡异又吓人，而且脸上癫狂之色更甚，他本来是笑着的，但看清了眼前的两个人他深绿的眼睛几乎都瞪了出来，咬牙切齿道“陆决！你怎么还没死！”

    陆决皱眉，他喜欢安安给他取的名字，但不喜欢别人这么叫。

    “哦，不，你已经死了，你早就死了，我都忘了，你变成了丧尸，那么现在，你是成功进化了？”林晟啧啧地说，“居然能够一路走到这个程度，运道果然不错，可惜最终不还是一具行尸走肉？和陆家那群蠢货没什么两样。”

    林晟忽然看到左安安，似乎已经记不起她，回忆片刻才记起来：“是你，你为什么还活着？你不是报仇去了吗？报了仇为什么还活着？你不是生无可恋吗？你这个骗子，你应该去殉道，你不该活下来！”

    他激动无比，一道精神力就朝左安安射去。

    被陆决的精神力挡下。

    陆决将左安安拉到身后，眼中已经沉静下来，但看着林晟有一种黑沉如同万丈深渊一般的杀意。

    “死！”

    他说出这个字，霹雳一般的精神力朝林晟攻击而去。

    前面说过，陆决的体质和天赋比另一个世界里的强好几倍，那么现在他的精神力也不是那个世界的陆决可以比拟的，而林晟也比左安安当初所知道的要强。

    这两个人的精神力逼比拼，左安安根本不敢掺和，她现在这具身体最初败坏得太厉害，骨头都被拆掉过，现在装的是几块人造骨，这使得她整个身体结构有了瑕疵，体内真气运行的整个脉络并不完善，修练起来诸多不易。

    而那长达一两年的下等娼、妓一般的生活，也对她的妨害极大，即使有好几块玉石支撑，日夜不辍的修炼，她如今也将将打倒真气六阶，前世她就达到了这个境界，当初才是末世一年多，而现在已经是末世六年多了，她这个水平放在这个世界里，并不算什么，连前二十都排不上，而且她很清楚自己再怎么努力都难有寸进了。

    所以眼下一个不小心，她绝对会被两人可怕的精神力绞成肉渣的。

    她把所有的报告单都收入空间，然后感觉头顶震动，灯一盏一盏地掉下来，天花板裂开无数纹路，然后轰地塌了下来，一个个全副武装的人跳了下来。

    左安安眉头一挑，枪杆一抬就扫射过去。

    虽然排不上顶尖高手，但对付这些还是能够应付的。

    林晟却好像特别恨她，见三两下就被她杀掉好几人，他忽然冷笑起来，两眼绿光大亮然后围攻左安安的人猛地一顿，一个个嚎叫起来，身体急速变形，抽长起来，指甲变黑变长，牙齿也探了出来，把身上的衣服撕了个精光，露出怪异扭曲至极的身体。

    左安安瞠目结舌。

    丧尸！

    这么几秒钟的时间里，全部变成了丧尸！

    这个林晟到底是个什么玩意！

    人还好对付，但丧尸的话麻烦就大了，不能被划伤这一点就特别束手束脚。(未完待续。)