
    淬体之后和之前，完全是两个状态，两个境界，左安安耳清目明，感觉能身轻如燕飞檐走壁。

    进度比她预想得要快很多，她大大松了一口气，再看自己满身污垢，也觉得顺眼得很，身体的虚弱暗伤完全好了，没了髌骨的左腿虽然还是软软的，但她此刻已经单靠右腿就能站得稳稳的，右手也软绵绵搭着，但她依然可以用这只手做一些简单的动作，甚至可以握持重物。

    左安安估摸着现在自己有四阶武者的水平了。

    也不知道是不是她重生导致后来的世界发生了变化，反正第二世和她现在所处的第一世，两个世界的武者和精神师水平有出入。

    比如第二世才一年多，但武者和精神师都到了六阶水平了，可第一世这里都末世三年了，武者最高也才六七阶，而佟嘉坤五阶精神师都是未亡人基地的二把手了。

    差了不是一点半点，所以左安安能有四阶武者的实力，也已经是中等水平了。

    她就觉得没必要再在这里呆不下去，也实在不想忍受这里的气味了。

    嫌恶地看了看脖子上的铁圈，她拿出噬金虫，放上去喀嚓喀嚓几下，把这铁圈吃干净，又继续锻炼了几个小时，眼看天就要黑了，她把自己给清洗干净，换上衣服，又在左腿上绑了长长的棍子，为了一会儿行动时不会拖着一条腿，刚弄好。就听到外面声音响起。

    “吃饭了吃饭了，又要老娘来伺候你了，赶快吃了好洗个澡开工了……我告诉你今天那些脏东西你自己收拾。我可不给你……”

    随着粗糙的声音响起，一个身影也闯了进来，四五十岁非常显老的妇女，干瘦干瘦的，衣服破破旧旧，一头头发跟枯草一样，脸上满是不耐烦和鄙夷不屑。但在抬头看到左安安的那一刻愣在了原地。

    “你、你……”哪里来的衣服？这么这么好的气色？铁拳呢？怎么只剩下铁索了？

    想到左安安也是个“武者”，妇女尖叫一声扔了手里的饭菜就要逃出去。

    左安安脚步一挪，瞬息间就挡住了她的去路。

    “这些年你作践我作践得挺开心啊？”女子刻意压低而显得分外沙哑的声音幽幽的响起。尤其的阴森诡异。

    妇女吓得灰飞魄散：“你你你要干什么？我也不是故意苛待你的！是大少爷让你来接客的，是大少爷说要好好磋磨你的！不是我，高阿姨也是迫不得已啊，安安。安安……”

    左安安微微扬起了笑。步步逼近她，因为天色已晚，帐篷里更是阴沉沉一片，左安安的脸越发显得森然。

    “是吗？可是高阿姨啊，当初在佟家，你不是对我挺好挺照顾的，还说我懂事乖巧，是个好孩子。佟嘉坤即便要糟蹋我，他十天半个月都不愿来看我一眼。只有你在我身边，只要你帮我，我还是可以过得轻松点的，可你是怎么做的呢？”她偏过头笑了起来，“生活压力大是不是？只有在我身上可以找到一丝丝优越感是不是？折磨我能得到很大的快感是不是？”

    妇女被逼到角落，抖个不停，不停求饶，左安安手指间一转，就凭空多了吧小刀，蹲下去在她脸上比划着，冰冷的触感好像蛇在爬行，“我压力也挺大的，你也让我找点乐子吧，是先把你的皮给扒了呢，还是把你的眼珠子给挖了？哦，你的嗓门我最讨厌了，还是割了舌头吧？或者，把头皮一点点割下来算了，你知道吗，佟嘉坤拆我的骨头的时候，那皮开肉绽的声音，那血管啊韧带啊被扯断的声音，你一定没听过吧？”

    一边说一边把锋利的刀片插到她头皮里面去，慢悠悠地来回移动，血就一道道地流了下来，还有刀片摩擦骨头的声音。

    妇女瞪大眼睛，吓得直挺身，然后头一歪倒了下去。

    也不知道是被吓晕了还是吓死了。

    左安安目露厌恶，站起来轻轻踢了一脚：“没用的老东西。”

    当初就是这个人，就是这种人让她日复一日在地狱里沉浮。

    当时恨得要死，但现在，早就不恨了，眼前的人只是一团垃圾，对她毫无影响，只是人就在跟前不出口气也说不过去。

    左安安把刀子擦了擦，插在裤边口袋里，然后拎了一小桶汽油出来，到处泼了泼，点火，让这个噩梦一般的帐篷被火焰吞噬。

    她走了出去，天已经黑头，风又大又凉，放眼望去这条污秽而惹恼的长街人来人往，又开始了一天的寻欢作乐。

    左安安压低帽檐，拖着一条伤腿不急不缓地走过长街，外形与常人丝毫无异，走出去半分来钟，身后的帐篷才透出火光来。

    很快整条街都惊动起来，再过一会儿，佟嘉坤也该赶过来了吧，他这会儿还惦记着她的炼体术呢。

    想到这个时候还没死的佟嘉坤，左安安目光波澜不兴，也不急着去弄死他，只是站在破旧的街头，看着夜色茫茫下的基地，她真不知道要去哪里找陆决。

    她抿了抿嘴，找了个地方窝着，继续练炼体术。

    这里的未亡人基地哪怕在末世三年也发展得不怎样，贫民窟那是超级多的，左安安很容易就能找个鱼龙混杂的地方藏身，这里消息也容易探听，平时不眠不休只知道修炼，体内的真气蹭蹭地增多起来，马上就蹿到了五阶武者的水平。

    饿了的时候，她才会一边进餐一边听外面的人说话，听说佟嘉坤找自己都找疯了，在基地里地毯式地搜找她，还有一天就找到了她躲藏的这里。

    一大队的人，把这片区域出入口都给封住。然后挨家挨户地找过来，连垃圾堆都不放过，左安安躲在一个阁楼里。透过缝隙看着下面，她就看到了一身黑涩会老大哥似的打扮的，横刀立马站在巷口的人，那么个沉默坚毅样，不知道的还以为他是丢了个什么宝贝呢。

    不过最终他还是没有搜出自己来，左安安实力上来了，能藏得很。岂会让这些人给找到，等这些人无功而返，她就继续在这里留了下来。

    左安安一连躲藏了一周。到了第七天她才停下来，对着自己的左膝盖研究不停，然后嘴里咬着纱布，给膝盖消了毒。一侧切开。把一个人工髌骨给塞进去。

    这么一整块消失了的骨头不可能再长得出来，好在来前邢程就给她想好办法了，教了她许多的医学知识，也看了些这类手术的视频，左安安不是医生，也没有那许多仪器设备，但她身体好啊，复原能力强啊。这块骨头塞进去，自然是不能固定的。她又拿了无菌的钢钉钉进去，钉了好几根，然后才松开嘴里的纱布，靠在墙上粗重地喘息。

    她是身体好，不是感觉不到疼，她都快疼死过去了好吗？

    又撑起身子看鲜血淋漓的腿，邢程说这块人造骨头材质非常特殊，不用担心引起炎症，只是钉了钉子之后，也不能像正常的骨头一样工作，这个膝关节是彻底报废了，往后这条腿是不能再弯曲了，但走路也不用担心拖着，以后适应了，健步如飞奔跑跳远也是完全可以的。

    血渐渐不留了，眼看着伤口也开始愈合，左安安松了口气，抬起右手看软绵绵的手掌，考虑着什么时候给这手“做手术”。

    “你倒是超乎我的预料。”忽然一个清浅如雨打青石板的声音响起。

    左安安浑身一僵，然后慢慢抬头。

    屋子里不知何时出现了一道身影。

    这个破败的阁楼空间小得很，进出都要经过一个倒塌了楼梯的，只能任由左安安这个体形出入的洞口，这个高大的男人是什么时候出现的？

    左安安不动声色地打量着对方，然后目光一凝，心中的杀意瞬间好像洪水决堤。

    林！晟！

    眼前这个男人不是林晟是谁？不过既然是林晟的话，也没什么好奇怪的了，这厮是个顶厉害的精神师，所以眼前这道身影，并不是他本人，而只是他的一道幻影吧。幻影的话，自然进出都不会有声音。

    或许此刻她都已经陷入了他的幻境之中。

    想着是这个人间接害得陆决落到那个地步，她恨得眼睛都红了。

    但在别人眼里，这就是戒备到了极点的样子。

    她问：“你是谁！”

    此刻的她自然是不认识林晟的。不过这林晟也不知道是怎么回事，前世突然出现说要助她复仇，互相合作，如今她先逃出来了，他还是找到了她。

    到底有什么企图？

    他又观察她多久了？

    林晟的幻影看着浑身紧张起来的左安安，笑了起来，两只绿眼珠幽幽放光，仿佛很欣赏又很高兴的样子，像是发现了什么有趣的东西：“本来想帮你一把的，没想到你能够自救，还救得这么漂亮，我真是小看你了。”

    左安安低下头去，此时的林晟对她似乎并没有敌意。

    末世一年多的时候，陆决和他还打得你死我活平分秋色，左安安不认为自己现在能比陆决强，而眼前的林晟却是末世三年的。

    闹起来对她没有任何好处。

    她警惕地看着他：“你到底是谁，你怎么认识我的，观察我多久了？你到底想干什么？”

    “问题还真多。”林晟沉默下来，心情好像变得沉重，喃喃自语一般，“我觉得特别疲惫，仇都报完了，很想找个人说说话，我很早之前就见过你，当时……你还不是这样的……”

    左安安只听到那句“仇都报完了”，心里一凉。

    他最恨的是陆决，能说这样的话，说明陆决已经……

    她假装好奇地和林晟攀谈起来，林晟似乎确实是很无聊，报完仇之后一直在飘荡，照他的意思说，他一直在各地走，时间长了觉得一个人没意思，特别想找个伴侣，正好几天前就发现了她，然后发觉一两年前是见过她的。

    那时她独自在基地外面，在垃圾中翻找着吃的，那样落魄但也阳光快乐，让人看着就觉得很舒服，谁知道再次见面就变成了一个牢笼里供人玩乐的玩物，他觉得很不可思议，又有些惋惜，然后就去查了她的事情。

    没想到再回来，她就已经不见了，逃了出来，把帐篷烧得精光。

    “我果然没有看错你。”林晟这么说。

    左安安也大约明白过来，前世因为以前的一面之缘，林晟觉得她从阳光乐观变得阴郁肮脏，非常的惋惜，反正也没事做，就帮她报仇，助她杀死佟嘉坤。可这一次，她自己逃了出来，这让他高看一眼，觉得左安安是个值得交往的坚强女子，所以他有了和她做朋友的念头。

    左安安默然，原来前世他帮助她是这个原因？

    林晟忽然肃然问道：“你想不想报复佟嘉坤？”

    左安安抬头看着他，看他那张英俊严肃的脸，很沉重也很怜悯她的样子，透着一丝淡淡的忧伤和怀念，似乎在看着她，又似乎看着遥远某处也受尽了委屈折磨的人。

    左安安皱了下眉头，那时她因为只想一死了之，从头到尾都是背对着林晟的，没有去看他的脸，只听他的声音也听不出什么，但现在看着他的脸了，她怎么觉得他的精神仿佛有些不对？

    她低声顺着他的话说：“你有什么主意？”

    见左安安是赞同他的的，他顿时神色一变，显得兴致勃勃起来：“你看，你也是想要报复的吧，这是天底下最愉快的事了，每一个受了屈辱和不公的人都应该报复，都必须报复，不然活着也是没有意义的。”

    他自顾自地说：“我这里有一瓶药水，能够吸引来丧尸，你把你的仇人引出来，把这个倒到他衣服上，就会有成批的丧尸跑出来把他啃得稀巴烂。”

    左安安脸色一变，这个主意和当时的一模一样。

    她觉得有些毛骨悚然的是林晟的表情和态度。

    兴奋得都要扭曲了的脸。

    她忽然有种感觉，他想要做的不是帮她报仇，而是报复这件事情本事。(未完待续。)