
    等左安安睡着了，陆决才睁开眼睛。

    他是精神师，想要让一个毫无精神力的人不知不觉间睡熟，那是轻而易举的事，哪怕那人是左安安也不例外。

    所以他轻轻放开她起身的时候，左安安那么警觉的人却没有丝毫的感觉。

    依旧睡得很香。

    只是手还拽着陆决腰间的衣服。

    陆决笑了一下，他这时外套早已脱了，只穿着一件薄薄的衬衫，他毫不在意地把那点布料给裁掉，任由左安安抓在手里，一面还拿了一个枕头塞到她怀里。

    然后轻轻给她盖上轻软的被子。

    他站在床边看了她许久，这才换了衣服走出去。

    邢程已经在外面等着了。

    “怎么样？”陆决边走过去边问。

    “不是太好。”邢程的脸色有点难看，“陆家把你的痕迹清除得太干净，别说以前医院里存档的干细胞之类的，就连一根头发都没留下。”

    本来以为拿到陆决以前的完整基因很容易，可是没想到这竟然成了他们的障碍，把他们给难住了。

    “你在‘风暴’十几年，也是足够小心，但现在看来，也太过谨慎了，从来没有遗落过DNA。”邢程半抱怨似的说。

    当初陆决虽然一张脸可以整容，但DNA是骗不了人的，担心被有些人查到什么线索，所以从来没有遗留过自己的基因，哪怕断手流血这样的重伤。事后也总会处理得一干二净。

    在他来说，是防止被风暴的人摸到他的真实身份，而对于风暴来说。其中几个大人物都要这样慎重，因为作为被通缉着的对象，长相、体形、指纹、血型、基因物质这些都能成为被抓住的线索。

    陆决并不意外这个，他自己没有留下任何蛛丝马迹，陆家也不会还留着他存在过的痕迹，所以被送进那个研究所前，他在这个世界上几乎是什么都没留下。

    以致于现在仅仅是需要一个细胞。一个细胞核，都不能得到。

    陆决讽刺地笑了下。

    “当初那个研究，他们每天都要抽取我的血液。研究基因物质的变化。”他说。

    邢程眼睛一亮：“我马上派人去找。”

    陆决却摇头：“那研究所远在国外，而且那里恐怕是末世来临后，丧尸最密集的地方，恐怕已经被毁得差不多了。”

    “全毁光了也要去找。阿决。那里可能是你最后的希望了！”邢程把亲密称呼都叫出来了，平时总是陆决陆决的叫，但到了真正激动万分的时刻，他叫陆决都是“阿决”的。

    陆决心中微暖，面上却没有什么显露，看了他一眼说：“所以我要亲自去一趟。”

    邢程一怔。

    “我对那里最熟悉，而且我并不需要担心丧尸会攻击我。”他神色郑重，浓眉沉沉地压在眼眸之上。浑身散发着淡淡的寒气，像被逼到了绝路上只能背水一战的英雄。平淡冷漠中有一种难以言表的悲壮与决绝。

    “我比任何人都想要活下去。”

    邢程沉默。

    这种话陆决以前是不会说的，甚至某些时候，死亡对他来说都是一个解脱，而现在，他却开始怕死，是因为有了牵挂，有了心爱的人了吧？

    这求生的意志真是又可爱又他妈折磨人！

    陆决说走就走，手底下人多，准备起来，安排起事情来都特别快。

    上飞机前还说：“我这一来一回，预计需要三天，安安被我用精神力安抚过，会睡上整整一天，她先前都没好好休息过，她醒来找我的话，你别多话，她很聪明，难免从你口中察觉了什么，我已经给她留了录像……”

    “好了好了，废话一堆，你的宝贝我们会给你看好的。”邢程不耐烦地说，但心里满含担忧，陆决这一去是生是死，就都有个结果了。

    陆决一身劲装站在飞机底下，劲风吹得他黑发飞舞，他神色冷峻：“还有林晟那里，一二日内我离开的消息可能还瞒得住，但之后他很有可能会趁虚而入……”

    “行了，他都受伤了，也没那么大力气折腾了，他敢来我就保管把他留下来。”这话他都嘱咐多少遍了。

    陆决想了想没有什么可交代了，这才上了飞机，一架银白色的战机飞快地消失在天际远处。

    邢程伤感地叹了口气，这一去可一定要顺利啊。

    ……

    左安安舒舒服服地睡了一天一夜，醒来之后神清气爽，没有一丝睡了太久的头昏脑胀的感觉。

    她还觉得自己只是睡了个午觉呢。

    手一抬，手里抓着快白色布料，怀里还抱着个枕头，她立即明白过来，歪了歪嘴，还说要她陪他睡一会儿呢，结果自己先跑个没影。

    左安安把脸埋到松软的枕头上，深深吸一口气。

    这枕头崭新崭新的，搬新家的时候她特意晒了一整天，这会儿还有太阳的微熏气味，夹杂着男性发丝的干爽。

    嗯，这是陆决躺过的，他用的洗发露还是她给挑的。

    她懒了好一会儿，爬起来，跳到铺着实木地板的床上，从落地窗边眺望远处。

    金灿灿透着红光的夕阳，看着好漂亮啊，天都快黑了，看起来她睡了挺久的嘛，结果出了卧室，看到外面客厅里挂在墙上的电子钟，她楞了一下。

    日期怎么快了一天？这钟出问题了吧？

    左安安和陆决的新家，三室一厅，一厨一卫附加两个大大的阳台，共有两百多平米，在十二楼，下面都是“左氏集团”里要紧人的住宅，只不过户型远没有他们这么大。

    这时候光线从两个阳台外透射进来。一切都如此的清楚明亮，却越发显得冷清，左安安看到茶几上压着的纸条和旁边的笔记本。抿了抿唇，打开笔记本看了个视频。

    里面是陆决给她录的画面，是他交代并且安抚她的种种，左安安看完了叉掉，闷闷地坐在柔软的沙发上。

    又是这样，去做什么也不跟她说一声，就算不让她跟。她也不会无理取闹地拦着啊，说什么怕她担心，可是现在只会更担心好不好？

    左安安把一个抱枕揪得脱了毛。越想越不对劲，而且自己都不清楚他去的地方到底是个什么情况，于是匆匆忙忙地出门。

    左安安是想去找邢程的，陆决这会儿去找他以前留下来的作为样品的组织细胞。邢程肯定是最清楚的。

    可是外面却有点乱。

    正是黄昏吃饭时候。大家不各回各家吃饭休息，怎么在大街上跑来跑去？

    还紧急得很，要集中列队，开动出去打怪的样子。

    左安安还没找人问，飞豹就无声无息地出现了：“左小姐。”

    “这是怎么回事？”

    “丧尸攻城，我们要准备战斗了。”

    左安安皱眉：“尸潮规模很大吗？我们要出动这么多人？”

    飞豹看了那边的大仗势，又几列装着战斗物资的大卡车开出去了：“按照首都基地的规定，新加入的那个势力必须单独应对之后的第一次基地危机。”

    怎么这么多臭规矩！

    左安安问：“那尸潮多吗？最高是几阶丧尸。攻了哪个门？从哪里来的？”

    “规模并不大，左小姐你只需要在这等消息。”

    左安安沉了脸：“等消息？这是我们在基地里的第一次正式亮相。前面排场弄得那么大，现在万一出个篓子，要被人笑掉大牙的！”

    而且左氏集团说是十万多人了，但其中只有两万多是已经磨练过一段时间的，余下大部分都是刚刚加进来的新人。

    一来就要上战场，会出事的吧？

    左安安脑海中各种阴谋论，已经开始怀疑这次尸潮是不是人为的。

    因为知道陆决不在。

    所以给他们一个措手不及。

    她越想越是这样，陆决不在，她更要把他的东西守好。

    于是一边说一边已经跑动起来。

    现在已经七月份，天气已经很热了，虽然现在太阳都快落山了，但地面上不住往上涌的热气还是没一会儿就能把人蒸出汗来。

    左氏集团这边来来往往的大广场上，谁都是一副大汗的样子，看到左安安就下意识地停下来问号，也有种希望大头目出面撑场子的感觉。

    左安安停下来默了默，昨天她经过陆决正儿八经的介绍，本身头顶上又压着一个安全基地首领的大帽子，这个时候陆决不在，她自然而然就是左氏集团里最大的。

    无论如何都要出去，虽然她没有那个指挥若定运筹帷幄的本事的，但出去当个旗帜，当个吉祥物来稳定人心，然后需要的话就出去当当冲锋陷阵的。

    嗯，再好不过了。

    她从车库里取了自己的车就开了出去。

    飞豹无奈地跟上车，他还要指路呢。

    不过虽然左安安不听他劝，不过飞豹心中对她这副举动却是欣喜赞同的。

    手底下人在外面厮杀，她却坐在家中乐享其成，吃吃睡睡，没事人一样，那才是让人失望。

    她有责任心，还有血性，也不枉老板为她安排一场。

    左安安一直驱车冲到大门口。

    还好首都基地里建设得好，马路平直宽阔，不然她就是车技好都不能这么快赶到。

    这边原本把守着大门的队伍已经退下来，人来人往一片忙乱中，他们有的聚在一起说话，有的提了枪支随时准备要战斗的样子，还有一些就帮着左氏集团的人，不是帮着去战斗，而是帮忙运运东西，熟悉大城门内外环境。

    总算没有人露出幸灾乐祸的样子，至少表面上，因为对左氏集团的忌惮，而很收敛，样子也做得挺好看，但这些人内心到底想着什么，暗中有没有落井下石，就不得而知了。

    左安安先去了指挥室。

    这里坐镇的是邢程。

    他看到左安安虽然有些意外，但也有点早料到了的样子：“你来了？”

    “现在什么情况？”

    邢程给他看屏幕：“这是航空器以及基地外各地隐秘的摄像头传回来的画面，这次尸群挺庞大的。”

    左安安看了看，真的挺多，尤其航空器，空中俯视下去，密密麻麻都是丧尸，不过还远没到大尸潮的规模。

    她松了口气，问邢程：“这次是不是有点问题？”

    邢程也不奇怪她怎么猜到的，叹了口气：“安安啊，这里没有别人，我就说真话了，这次确实是蹊跷，我想，应该是林晟那厮搞得鬼。”

    左安安挑了下眉：“他也有控制丧尸的能力？”

    “这个应该没有，不过他肯定知道陆决有控制丧尸的能力。”邢程说，“今天陆决离开一天整了，战机起飞的动静瞒不住，虽然我们同时派了好几架同样的战机飞往各个方向，但陆决那一架是朝太平洋开的，别人或许不明白是什么缘故，但如果林晟发现了，他就一定知道那一架的任务是什么。”

    “我看他可能猜到那里面的是陆决了，所以弄出这尸群来，你知道，陆决在这的话，凭丧尸对他的那个畏惧，也不敢这么大规模地集结而来啊。”

    的确，陆决在基地里外打转之后，以前长长会有的尸潮攻城现象就少了，仅有的那么几次，也是很小的规模。

    “不过这也不能说明什么。”左安安说，如果陆决可以隐匿自己的气息的话，丧尸不知道他在这，不感到害怕，还是会照常来的。

    这段时间，陆决因为需要一个比较安定的环境，才释放着自己的气息，隐隐压制着外面的丧尸。

    邢程点点头：“可如果我们扛不住的时候他还不出现，不出手，那就必然意味着他没在这里了。”

    陆决不在，这里他们在丧尸面前吃了亏，另一边，恨不得弄死左氏集团的人也有不少呢。

    不然林晟一个人哪里招得来这么多丧尸？不知道什么那些个不安分都已经抱成团了呢！

    左安安隐隐冷笑：“那就让他们知道，这种局面根本不需要陆决，我们这些小兵小将就可以完美应付。”

    她出了门，从等候着的飞豹手里拎过沉重无比的黑色大包，里面都是她的武器，之前在车上就借着车子掩护就从空间里拿了出来了，她拎着这包就冲上了高高的城门。(未完待续。)

    PS：昨天章节数打错了，抱歉啊，最近越来越笨了