
    左安安听着心里不快，但没有立即冲出去，她想听听接下来那边的人还会说什么。

    那边沉默了片刻，陈英的声音幽幽地响起：“说来说去，你不就是担心这个陆决来了，你第一主管的位置要让人？或者职权被削弱？”

    “别人不知道，我可是知道的，卫四为什么会去大楼营地。”陈英压低了声音，“你把湿地紧紧抓在手里，他们是不想和你起冲突让安安难做，这才退让，现在安安自己回来了，你难道还要……”

    “我也是为了大家好，那些人不知根底，湿地这么重要，是左小姐的根，怎么能交给他们？”

    “那现在呢？她都自己回来了！”

    “一样的道理，你没看到，左小姐和那陆决都分开住，显然不是正常的夫妻关系，或者左小姐有什么把柄捏在对方手里，这种情况下我更要为左小姐守好湿地。”越书回沉着坚定地说，“左小姐不好说的话，不好做的事，我来帮她做，这不正是我存在的价值？”

    简直不能再忠心了。

    左安安却气笑了，好一个“存在的价值”！

    还一个忠心不已的越书回！

    什么叫做“那些人不知根底”，明明是她亲自发了话让卫四他们回来的，还是郑重地强调过把重要的事务和位置交给他们，越书回如果有疑问为什么不当面来问她？当面答应得好好的，背过身却搞这么多小动作？这就是他的忠心他的辅佐？

    这话里满满地为她着想的无私奉献啊。可她怎么越听越觉得陈英说得没错，他就是害怕自己职权被分薄了？

    最最恼人的是，她和陆决的事什么时候轮到他来多嘴来猜测。来自以为是地安排什么了？

    一旦涉及到陆决，就算你有千万个理由，左安安都会无条件站在陆决那边，更何况越书回说得这一件件都让人很怀疑，很不高兴！

    左安安当即想要出去喝斥，但她又停住了脚步，低头想了片刻。冷冷地朝那边望了眼，悄无声息地离开了。

    几分钟后。

    山坡上一栋装潢简约朴实，空间开阔的小别墅二楼。陆决和邢程正在翻着这几天从首都收集回来的情报。

    气温逐渐回暖了，首都也从大体的蛰伏状态苏醒过来，而对于陆家而言，也差不多从之前的尴尬、难堪、四面楚歌和群中的不信任中慢慢缓过来了。

    “要搞转基因作物了。保密工作倒是好。对外只说是普通的作物，但按照他们的研究来看，这批作物种下去，收获将是普通作物的两三倍。”邢程甩了甩手里的纸张。

    陆决冷笑说：“如果被他们成功，首都基地未来一年的粮食市场上，陆家都有足够的话语权了。”

    邢程说：“不过麻烦的是陆家把种子都藏起来了，毕竟是这么个大工程，我们想要破坏不容易啊。”

    “不容易也要破坏。我们……”陆决说到一半忽然他耳朵轻轻动了下，朝窗口看去。眉头微微挑了一下，意义莫名地勾起了嘴角。

    “怎么了？”

    邢程要回头，却已经被陆决扯了起来，拎到房门外去：“这件事明天再说，你现在快走。”

    “怎么了这是？这件事可事关重大，我告诉你……”

    “快走，十秒钟内不消失在这栋别墅里，你看着办吧。”陆决说着，砰的一下干脆利落地关了门。

    邢程在门外直瞪眼。

    这又是发什么疯？

    陆家这个转基因作物的事多么火烧眉毛啊，人家赶着种，他们也赶着搞破坏，就是在这么几天了，结果他给个这个态度。

    这世上有比摧毁陆家更重要的事吗？

    额……好像还真有。

    左安安！

    难道……是左安安来找他了？难道他这可怜的兄弟今晚终于可以打破独守空闺的诅咒了？

    而屋子里，打发了邢程的陆决回到床边，想了想，原本是腰杆笔挺地坐在床边的，他立即换了姿势改成靠在床头，手里的纸张也显得凌乱，还抽出几张随意洒在床上。

    他低下脸，额头前的发垂落了几丝，眼睑半耷拉着，灯光从一侧照过去，他的眼神立即被染得迷离，刚强冷漠的一个成熟男人立即就多了三分忧郁，三分寂寞，三分无奈，外加一分的与年龄不相称的懵懂，加上他长得太好看，于是单单这一个侧影就能够让人心碎。

    所以从窗台下探出头的左安安看到的就是这么一幕，房间大得空洞，床上的男人孤身斜坐着，灯光是那么清冷，在他身周萦绕着一圈圈浓稠到散不去的暗淡光影，那浓浓的萧索意味几乎能满溢出来。

    她的心就好像被揪紧。

    是她太任性太自私了，她只顾着自己逃避，却从来忘记或者说刻意回避陆决的感受，这样对他是多么不公平啊。

    明明答应了和他在一起，明明名义上都已经结婚了的！

    她咬了咬唇，敲了敲玻璃窗。

    陆决抬起头来，那一刻漂亮的眼睛里仿佛迸射出极为璀璨的光芒。

    那是惊喜的光芒。

    左安安忽然有一种做了天大的好事的感觉，心想自己是来对了。

    陆决忙走过去打开窗：“怎么了，还没睡找我有事？”

    左安安攀住窗台轻轻一跃。

    整个人就挂在了陆决脖子上。

    势道猛得陆决都后退了两步。

    他想把她拉下来：“发生什么了？这是不高兴了？你的地盘上还有人敢给你脸色看？”

    左安安抱着他不撒手，他只好放弃。双手顺势搭在她纤细的腰肢上。

    左安安身体僵了一下，但是没有别的动作。

    她闷闷地说：“对不起。”

    陆决轻轻拍了拍她：“没关系，我们的相识本来就与常人不同。你一时不能接受我也是正常的。”他停顿了一下，轻轻叹了一口气，“不过虽然不能把我当作丈夫来看待，把我当成唯一的亲人，这样也足够了，安安，我们慢慢来。”

    “如果一辈子也不行呢？”左安安抬头问他。

    陆决眼神深处仿佛有微波荡开。他的神情也变得格外的柔和，语气轻柔说道：“一辈子也不行，那我也认了。至少我也有你陪着过了一辈子……就像你说的，我们跳过爱情，直接走到亲情这一步，或许还省了很多的矛盾呢。”

    调笑一般的语气。左安安却更内疚了。她知道陆决渴望着自己的家庭。

    他从小被自己的家族舍弃，长大被家族背叛，心里异常渴望建立一个属于自己的家，妻子，儿女，缺一不可，不然一个家就是不完整的，人生总是少了那么点什么。如果只是像亲人，像生死兄弟那样的相伴。邢程一个就已经够了。

    她看着陆决轻轻开合的双唇，忽然凑上去，在他嘴角轻轻印了一下。

    陆决的话戛然而止，目光诧异地看着她。

    左安安抿了抿嘴，回味着：“好像……也不是那么难以接受。”

    没有那种恶心的恶臭，没有呛人的烟味，没有令人反胃的粘稠口水，也没有任何猥琐嫌憎的一切。

    他身上只有清新和阳刚的气味，好像太阳一样的温暖，隐隐又带着一丝成熟强大男人特有的掠夺气息。

    却一点也不会让人反感。

    看着她仿佛品尝着一款新口味的冰激凌一样的神情，陆决的眼眸深了深，低声问：“你知道你在做什么吗？”

    左安安笑了起来：“知道啊，我在适应我们的新关系啊。”

    陆决盯着她瞧，忽然一个用力把她放到在床上，手臂撑在她上方：“那我是不是也应该做一点事情，让你适应得更好。”

    这个姿势太危险了。

    左安安笑着撑住他的胸膛：“这个太快了，语速则不达，陆先生，凡事不可太过冒进来着。”

    陆决低下头去，轻轻搭在她香软的颈窝，低低地说：“安安，我不会勉强你，你也不用勉强自己，这样，真的已经很好了。”

    左安安轻轻环住他的腰，嗯了一声。

    两人这样抱了一会，左安安忽然推开他，又拉他起来：“起来，沉死了，这里冷冷清清的怎么住人，去我那里。”

    “你确定，那么小的床？”

    左安安犹豫了一下，咬牙说：“你睡地铺。”

    她光明正大地拉着陆决走出了小别墅，又大摇大摆地拉着他跑到自己那里去，砰的一下重重关上门。

    一直到天亮都没有再出来。

    这一幕惊了好多人的眼。

    暗地里传得满天飞的这对夫妇不和的谣言不攻自破，几乎没有人敢再传什么，他们都是要命的，而且能住在山上的也不是什么庸俗八卦的人，只是顶头上司是女的，现在嫁了个听说很厉害的男人，嫁鸡随鸡，谁知道这男人以后会不会成为他们又一个顶头上司？所以及时的关注是很必要的。

    等第二天起来，会议上看着陆决的古怪眼神也少了很多，对他多出了一份尊敬来。

    左安安回过头就很豪迈地跟陆决说：“咱们结了婚的，你就是我的人，怎么能让你在婆家受委屈呢，这里我罩着你！”

    不论是婆家也好，娘家也好，反正商议种植的事情因为陆决“地位”的提高，进展得比想象中顺利，东一二区顺利通过了最佳的方案，接着就是西一区西二区了。

    于秀没有什么意见，但到了林晟这里……

    “大量种植作物？”林晟笑了笑，“现在W市虽然有着七百万人口之多，但一个冬天过去，人们元气大伤，在外有大量的丧尸群等着去清剿，在内，城市建设只进行了十分之一不到，每个人都有自己的工作要做，生产出自己城市内部消耗的作物就很勉强了。”

    “现在可是几乎等于没有机械生产力的古代，种田就靠一双手，一把锄头，这恐怕不现实吧？”

    他笑眯眯地看着眼前的陆决。

    多少次了，这个人一次又一次都是死里逃生绝处逢生，老天爷都好像站在他那一边，听说这一次又缩小了，结果没多久又恢复了，实在是叫人无力。

    好在，他已经知道他的弱点了。

    致命弱点。

    陆决对他阴阳怪气的打量不放在心上。

    两个人本来就不可能做朋友，如果不是看在左安安的份上，他早就把这个人拿下了。

    但左安安当初难的时候，是这个人在帮衬。

    陆决压下心头的不愉快，道：“没有那么眼中。古代是什么工具？连铁具都打不好，现在却有着最优质的金属，用来种田，省力是肯定的。”

    “我这边也有辅助耕地种植的机器，虽然还是人工的，但效率会大大加快。”

    “至于人就更不是问题了。上阵杀敌的，背后建设的，总不会占据了全体人员吧，总有人没有活干，而且春耕忙也只忙一时。”

    林晟看着他笑了：“是你要这批粮食吧？到时候种出来了，是直接给你，还是按市价收购？左安安虽然现在是你的妻子，但她同时也是W市的人，太偏心的话可不好。”

    “你手里的田地出产，当然是收购，至于是不是按照市价，什么时候的市价，以后可以慢慢商量，总之不会让百姓们失望的。”

    是不会扔老百姓失望，而不是不会让林晟失望。

    林晟说：“既然是为了老百姓着想，那不如这样，听说陆先生本事了得，你替我们杀丧尸，只要前线压力减轻，自然有足够的人替你种地。”

    陆决也不蠢：“不是为我，而是为他们自己，他们会因此获利。”

    林晟一摊手：“那建筑用地变成农业用地也是为了他们好，那么多人，太多人连像样的住处都没有。这样吧，明天你杀多少丧尸，我就在西一区里划出多少平米的地皮供你用于种植。”

    左安安到这里听不下去了，凭什么还要帮着杀丧尸？她自己是W市出来的，也乐意陆决帮W市去多杀些丧尸，但自愿地杀和被迫去杀，是完全两回事。

    “W市这么大，少一个西一区也没什么大不了，既然林晟你这么不情愿，那我们也不勉强了。陆决，我们走吧。”(未完待续。)