
    左安安瞪着他。

    陆决就温和地笑：“安安，你放心，这件事我会处理好的。”

    还这么一副云淡风轻的样子，左安安磨了磨牙，突然有种很无力的感觉。

    她觉得陆决是不想被林晟牵着鼻子走，可是事关性命，现在可不是要面子的时候。

    她转身去找了邢程。

    “林晟为什么要报复陆决？他们到底是因为什么结怨的？”

    邢程这几天也是抑郁烦躁得很，知道陆决的身体状况的人寥寥无几，唯独邢程和左安安的情绪，陆决是不能强行压制住的，这两人也就变得特别有共同语言起来，左安安想找出整件事的关键，也只能来找邢程。

    邢程埋头一大堆资料中，闻言放下手中的笔，郁郁地叹了口气：“关于这件事，说起来其实我也是最近才弄清楚的。”

    林晟有一个叔叔，叫做林毅，当初也是陆家派出去的卧底，在风暴中做卧底的时间不必陆决短多少，但他脑子没陆决活，能力也没陆决强，所以陆决很快爬到最高层，但林毅依旧是个接线人。

    陆家自然而然就让林毅为陆决服务，做陆决和陆家之间传递重要信息的线人。

    然而林毅在陆决的衬托下，觉得自己付出同样多，危险同样高，但陆家只捧着陆决却让他做危险而不起眼的活，觉得没盼头没希望，不知从何时开始，林毅就渐渐变节了。后来从卧底，渐渐变成了和风暴里真正的成员一样的存在。

    因为他的一次私心，那次军方行动伤亡惨重。陆决也因此而进过一趟监狱，只是没多久他就又逃出来而已。

    陆决逃出来了，林毅自然就大难临头了。

    这个人被人道消灭，在这世上消失得无影无踪。

    陆决这边当时其实也隐约知道这个林毅还有一个侄子叫林晟，但林毅那边的事情是陆家负责的，他也没打算越俎代庖。

    “直到末世后遇到林晟，我们才知道原来陆家根本没处理好这件事。”邢程嘲讽地说。

    左安安不解地道：“这么听起来。林晟更应该恨得是陆家才对啊，可是他分明和陆家有着不小的关联。”

    “这就是最近我们才查到的事了。”邢程看着她，“你知不知道陆家陆决这一辈。开始取名都是从日的。”

    左安安回忆起来：“我知道，只有陆，昊、陆显、陆昱三个才取日字头的名字，当初我还问过陆决。他似乎也不知道是为什么。”

    “我们本来也没往这方面想。这次去查才弄清楚，原来就是为了这个林晟。”

    “林晟本不姓林，他姓陆，林毅也不是他的叔叔，而是他的父亲，叫做陆敬一，血缘上，应该算是陆决我的堂叔。”

    事关陆家几代之前的恩怨。邢程知道得也不多，现在查起来也不方便。更多的是从现在被他们握在手中的陆家老一辈人口中挖出来的。

    据说当初陆百川还不是陆家家主，陆百川的父亲更喜欢小儿子，也就是陆百川的弟弟，陆正海，两兄弟争家产、争军功，争一切可以可以扬名立万，可以得到权势地位的东西，中间过程复杂得很，现存的人也说不清楚了，只知道陆正海最后惨败，陆百川是个心狠手辣的，把这个弟弟逼得走投无路，最后只能跑到乡下去，没有多久就郁郁而终。

    陆正海死得太早，他的独子陆敬一当时太小，对上一辈的恩怨所知甚少，只以为父亲是犯了错才被逐出来，一心一意就想着回归陆家。

    陆百川五个儿子，本来资源都不够分了，当然不会要这个侄子。

    并且他还深深厌恶这个侄子，陆敬一太没有眼色，在儿子出生后非要给按照陆家小辈的排行取个“晟”字，把陆百川腻歪得不行，这才有了从陆驰开始名字不从日的情况。

    但陆敬一还是不屈不挠啊，就跟个牛皮糖一样三五不时跑一趟陆家，陆百川当时到底已经权势在握，不好做得太难看，又正好到了风暴集团猖獗的时候，他想到还没有合适的卧底人选，把陆敬一拿来废物利用一下也不错。

    于是陆敬一被弄过去特训，几年之后，陆决也赶上了特训，两人被投到不同的地点，多年之后才碰了头，陆决都不知道这线人林毅原来也姓陆。

    左安安听到这里眨眨眼，隐约明白过来。

    邢程再继续说：“……陆敬一只能做一个小小的线人，阿决却能做到风暴在华的首领；陆敬一被陆家处理掉，阿决却最后只差一步就功成名就；最重要的是陆敬一最终死了，阿决现在却活得好好的。如果陆敬一不是陆家人，那也就算了，明明都姓陆，明明是一样的经历身份，他还算是阿决的长辈，却处处不如阿决，还丢掉了一条命，你现在明白了，这么一对比起来，林晟不恨决恨谁？除了恨，也许更多的还是一种嫉妒吧？”

    林晟其实想要让所有姓陆的人给陆敬一陪葬，但他虽然也恨陆家，但最恨的最忌惮的还是陆决。所以他能够和首都陆家虚与委蛇，表面上一团和气，私底下还和陆，昊常有往来狼狈为奸，但对于陆决，他就不能那么淡定了。

    邢程的目光冷静而清醒：“所以阿决有一句话说得挺有道理，我们对于林晟那边，不能抱有太大的希望。”

    林晟的复仇对象之一陆家毁在陆决的手里，这一点已经激怒了林晟，所以他才会帮助陆家，可惜他再是了不起的精神师，也无法让陆家回天，然后他就亲自来对付陆决，再一次失败，只能躲起来。哪怕想要使些阴招让左氏集团受挫，却也被左安安给破解，现在林晟无计可施。想必已经焦躁压抑至极，拿些虚假的话来恶作剧也不是不可能。

    左安安一屁股坐了下来，忽然想起，前世林晟帮她报仇，当时未亡人基地应该还是陆家手里的，他就要毁了未亡人基地，他并不是只找陆家的人。整个基地几十万人，他根本没放在眼里。

    她对未亡人基地是恨到骨子里，很多看似无辜的人其实对她而言都是人渣。都曾经侮辱过她，所以她恨，可是那些人和林晟有什么恩怨呢？他却帮她把尸群引来，后来的事情她虽然不知道。但未亡人基地十有八九是受不住的。

    林晟的恨。真的是很可怕。

    哪怕他当初同时也是在帮自己的，但左安安还是觉得不那么认同他的行为。

    而现在他没机会朝陆家下手，把所有的恨意都堆在了陆决头上，想想都知道那仇恨值有多高。

    她丧气地说：“不抱希望，难道就这样等死吗？”

    想一想，心就跟裂开一样疼。

    她最烦这种莫名其妙的恨了，如果实打实地有着杀父之仇夺妻之恨，来报复也就报复了。结果其实扯来扯去，陆敬一的死怪得了谁？看不清陆百川的真面目。做卧底又不好好做还叛变，没那个本事就别干这种高危的事，就算没被陆家处理掉，最终也会死在风暴的斗争旋涡中。

    就算最终成功完成卧底任务，陆百川也不会让他活下去吧？

    林晟不去寻根究底，反而来三翻五次找陆决的麻烦，真是不知所谓！

    她忽然眼睛一亮：“你知道林晟在哪里吗？”

    邢程看了看桌上那堆文件。

    那些都是这些天仪器捕捉到的，格外需要注意的精神力波动，也就是超过一定阈值的强度的精神力，他正从中寻找林晟的痕迹。

    左安安顺着他的目光看去，激动起来：“你知道的是不是？快告诉我吧，你也不想陆决出事对吧？”

    陆决此时桌头也摆着这么一对资料，不过和邢程那里不同的是，他的这对资料更多更全，加上他自己也是精神师，想要寻找林晟，办法可比邢程多多了。

    他用血红的笔圈了一个坐标，在上面点了两下。

    不是故意要隐瞒左安安和邢程，而是他知道这两人为了让他能够活下去，什么都可以做。

    林晟正是知道这一点，才格外有恃无恐，也许正躲在暗中，想要看他们急得如热锅上的蚂蚁一样。

    这几天，他其实收到过林晟的通讯，甚至林晟找左安安的，入侵到左氏集团内部的，都被他截下了，林晟不过是给他们一个希望，然后让他们抱着这个希望，一****蹉跎下去，其他事情都顾不上，也不敢将林晟逼得太紧，然后最终他还是会死，而林晟却得到足够的时间养好伤。

    陆决死之后，左氏集团就任由林晟这个精神师为所欲为了。

    陆决冷笑。

    把这叠资料团成一团，轻轻一用力就粉碎成渣，扔出窗外，然后大步离开了办公室。

    那头左安安还和邢程研究那份不全的资料呢，他们发现了一个精神力与众不同的频率，可是出现的时间、地点想差很多，很难从上面找到规律，也推算不出来现在这道精神力可能在什么地方。

    他们只能够得到一个大概的范围。

    忽然左安安身体一个简直，脸上的表情变得非常奇怪。

    邢程不解：“怎么了？”

    左安安却转头就冲了出去，一路冲到陆决的办公室，里面空无一人。

    掉头出去找人，却怎么也找不到，问人也都说没见到他出去。

    如果没有什么特别的事情，离开为什么不能让人知道？

    她气得跺脚。

    这个混蛋又撇下她！

    她发誓，这次再找到他，她非要以后也让他尝尝自己跑掉，让他怎么也找不到的滋味，让他也尝尝被撇下来的味道。

    邢程追归来：“怎么了？阿决找不到了？”

    左安安咬牙说：“你能弄到的那份数据，陆决应该也能有一份吧？”

    邢程脸色一白，显然也意识到了什么。

    “刚才我们算出来的那个区域在什么地方？”左安安问。

    “那是基地外面了，那里现在是一片废墟。”

    左安安也不多话，直接就开车出来：“上车，带路！”

    开到一半，邢程借了个电话，然后脸色凝重地告诉左安安：“刚才仪器又捕捉到两个强烈的信号，其中一个就是我们之前猜测是林晟的那个，另外一个是阿决的。”

    研发那台可以捕捉精神力的仪器的时候，左氏集团的精神师都参与了，然后发现每个人的精神力都有着独一无二的特点，要不是他们没来得及收集林晟的足够多的精神力数据，早就能在他一动用精神力的同时就准确定位他的位置。

    左安安咬牙，她最担心的是还是发生了：“在什么位置？”

    邢程坐在副驾驶座上，连忙翻开地图，找到一个点。

    左安安看了一眼，就是他们之前划出来的那个范围的某一处。

    车子一路飞驰。

    出了基地丧尸就多了起来。

    还好车子是改造过的，很耐抗，左安安是一路撞过去的，然而她出来得急，没检查油箱，开到一半没油了。

    她砸了下方向盘，她两个空间里已经很久没有放车子了，现在连个代步工具都没有。

    她抽出唐刀迅速下车，邢程也从自己那边的车门下去，他虽然没有左安安那么强，但杀几头丧尸还是可以的，只是到底速度慢一点。

    两人一路杀过去，左安安因为要顾及这邢程，速度快不起来。

    邢程一面连接陆决的通讯仪，却是毫无回应。

    等他们终于感到地点的时候，现场只留下剧烈打斗过的痕迹，邢程再想和基地里联系，重新定位，却因为距离太过遥远，通讯仪的信号不大好了。

    半天也联系不上。

    左安安心中焦躁，心里道：“前辈，你说过有办法帮我找到陆决的。”

    当初她千里迢迢感到首都基地来找陆决，大能就说过只要距离足够近，就能够找到陆决的所在。

    其实因为两人都修炼真气，左安安隐约也能感应到陆决的位置，刚才在基地里她就是突然之间感应不到陆决的气息了，才会发现他跑路了的。

    但她的这种定位显然没有大能的准确高效。(未完待续。)

    PS：呵呵，我把几个章节的情节压缩了，这一段写得心累，比挤牙膏还痛苦，就一笔带过了，你们尽管骂我不负责任吧，因为我真的很不负责任，再写下去我会早衰的，所以这个故事接下来就要进入收尾阶段了，要不就写成个悲剧吧，你们说呢？