
    陆决面上一喜，严肃而坚定地说：“无论你是什么样的，我都喜欢，除了你，我想像不到还能够接受谁。”

    左安安看着他英俊的脸庞。

    她也想象不到，将来有一天他身边站着别的女人，自己会变成什么样。

    一定会发疯的吧？

    她之前没有想过这种事，也没有想过也和陆决怎么样。

    她一直觉得两个人像现在这样，也可以不离不弃地一直走下去。

    但她却忘了，陆决是一个正常人，还是一个正常男人，到了一定的年龄自然而然会想着成家这样的事。

    他这么出色，还能一辈子打光棍？

    总会有一个女人的。

    可是出来一个邢程，话里话外都是“我和陆决是穿一条裤子的好兄弟，你算个鸟？”这样的意味，她就受不了，她能够接受一个女人和陆决亲密无间，甚至为他生儿育女，成为他身边名正言顺的最亲近的人？

    她接受不了的。

    反过来那个女人也不会容忍陆决身边有她这么一个异性。

    她不能接受的事情，就不会让它发生！

    而唯一能够永绝后患的办法，就是自己占有他！

    她低头想了半天，终于一切纷杂的念头都渐渐沉淀下来，她抬起头，直直地看着陆决，很清晰地说：“我现在还不肯定我对你有没有男女之情，也不知道将来会不会以一个女人的身份喜欢上你，这样。你也愿意吗？”

    陆决愣了愣，然后握住她的手：“不喜欢我没关系，只要你愿意接受我的感情。”

    左安安笑了起来：“行。既然这是你自己要求的，那你以后就不能反悔，不管你以前多么风花雪月风流多情，但从这一刻起，你永远都只能属于我一个人，如果你身边出现别的女人，我会杀了你！”

    这独占欲十足的话让陆决心脏都震颤了一下。他紧紧握住她的手，眼里只有满满的柔情：“真是霸道，好。我答应你，不会有别的女人，以前没有，以后也绝对不会有。”

    左安安很满意他的话。然后直指核心地问：“那我们什么时候结婚？”

    陆决差点被自己的口水噎住：“结婚？”

    左安安杏核一样的眼眸危险地眯了起来：“干嘛这么吃惊？不要告诉我你从来没想过结婚的事！虽然是末世了。但不以结婚为前提的恋爱还是在耍流氓，什么男朋友女朋友这样充满变数的关系，我是不承认的啊！”

    陆决惊讶过后就快笑倒了，这样一本正经地威胁人的左安安真是可爱，好像一头被惹怒的小狮子，大大瞪着双眼，让人只想抱着啃一口。

    他额头靠在她肩上，无比愉悦地笑着说：“安安。你这是在逼婚吗？”

    左安安窘了一下，然后继续恶声恶气：“逼婚又怎么了？我就喜欢直接的。你倒是说句话啊！”

    “我……”陆决的话戛然而止，身体都有些紧绷了起来。

    从他这个角度看下去……

    左安安流了很多汗，衬衣都湿了大半，但因为是纯棉加厚的，并没有透出来，可是在陆决现在的这个姿势和角度，却能看到一片的柔白。

    衬衣衣领因为浸了汗会贴着肉不舒服，而被她多开了一个扣子，白嫩如牛乳的可观弧度，还有中间优美神秘的沟……

    他暗暗想，早点结婚也好。

    她这样的性格，如果不把名分踏踏实实地定下来，准不准他亲近都是两说。

    全身都血液都有往某处冲去的预兆，他猛地坐直起来，有些不自然地转开了视线。

    左安安莫名地看着他，声音越加危险起来：“陆――决――”

    这边说着婚姻大事呢，他这是什么态度！

    陆决连忙说：“我只是担心你会觉得太快，让我想，当然是越早结婚越好。”

    左安安哼了一声，矜持地点点头，仿佛在说算你识相，她说：“也不需要什么婚礼，但要简单的酒席，要昭告所有人，嗯，就是胜利基地里所有人就够了，然后还要通知W市那边，这都你去做。”

    陆决点头，这是自然。

    “然后我要结婚证，仿一个结婚证不算难事吧？然后我还要一个结婚戒指。”这个是象征，不能少的。

    “还有要礼金，要婚房，婚车。”左安安转头挑着眼角看陆决，很权威地说，“我们那边，没钱没房没车的男人是娶不到老婆的，尤其我条件一点不差，更不能没有。”

    陆决连连点头，觉得自己都有些凌乱了。

    此刻的左安安……怎么一点都不像她？

    这些世俗之物她应该是一点都不在意的，还什么礼金婚房婚车，只是一些象征意义的东西，她却一本正经地提出来说。

    或许对于每个女人来说，结婚都是人生中最重要和神圣的事情，一点都容不得怠慢吧？

    可是无论如何，他都给不了她一个盛大繁华的婚礼，在这个时候，或许漂亮的彩带和气球，浪漫的玫瑰花和婚纱，都不能找来给她。

    陆决不由得心中大为怜惜和愧疚，轻轻拥住了左安安。

    “我们以后会好好的。”

    左安安的眼眶却有些发红，渐渐湿润了起来。

    小时候，寄居在佟家，她的身份地位都是很尴尬的，尤其是佟家兄弟那无时无刻不存在的有色视线。

    她当时最大的愿望，就是有一天有一个英俊而强大的男子能够驾驶着婚车把她娶走，她好渴望好渴望有自己的家庭，有疼爱和保护自己的男人，或许他也不需要多么的能干。多么的好看，多么的温柔，只要能够为她撑起一片小小的天空。让她能够正正当当地在他的港湾里栖息。

    可是事实是她仍旧活在佟家兄弟的觊觎中，没有自己的地位和身份地活着，然后无名无份地被他们羞辱，被一群又一群恶心的男人用一点点小钱就可以玩弄。

    泪水从眼角滚落下去，她转了个方向，把脸深深埋进陆决怀里，揪着他的衣襟。闻到的都是温暖而令人安心的气息，她的泪水却越流越多。

    如果上辈子能够遇到他多好。

    陆决怔住。

    心中大震。

    这样的哭泣，可绝不像是喜极而泣的样子。

    他揽住左安安。像安抚小婴儿一样轻拍着她的背，心中第一次深刻地意识到，怀里这个小姑娘除了有着惊人又喜人的秘密之外，或许还有一段非常非常不愉快的过去。

    ……

    左安安第一次知道。原来哭还是个力气活。

    原来强悍如自己。也有哭累了睡着的情况。

    那天等她醒过来，发现在自己的床上，然后两只眼睛微微涩痛，一照镜子居然肿得挺厉害，她都被自己吓了一跳。

    然后想到之前发生的事，又有些脸上烧热。

    怎么还那么失控呢？

    不都已经反复告诫自己要把前世当作一场噩梦吗？

    也不知道陆决有没有被她吓到，会不会觉得很奇怪。

    她想去找陆决，一起床却发现屋里多了一抹色彩。

    红色。热烈的红色，喜庆的红色。代表着欢喜幸福的红色，就这么展现在自己眼前。

    窗上墙上贴着大红的双喜字，床边还挂着大红的绸带，她讶然，然后连忙打开门出去，外面也是一派喜庆，大红的灯笼，伴着红绸的树，贴着红纸的车……

    人们忙碌着，指挥着，到处地挂灯笼、贴喜字。

    “安安，你起来了？”陆决走过来，穿着新衣，格外地神采奕奕，把一捧还沾着水的话塞到左安安手里。

    左安安怔然地低头看着手里的这捧淡紫色淡红色的野花：“哪里来的？”

    “天缘山上有一处温泉，之前都结冰了，前几天有两个淘气的孩子想去看看能不能抓到鱼，把冰面给凿开了，下面居然还是温的，大概是人常去，温泉也就不结冰了，热气腾腾，今天我也是想去碰碰运气，结果就被我看到温泉边开了几簇野花。”

    这当然不是真话，而是他早就觉得左安安房间里色彩太单调，连个漂亮的装饰品都没有，就突发奇想想给她弄点花花草草，但这种天气哪里还有花开着？就把主意打到了温泉边，去弄走了冰层，想办法使温泉活起来，然后原本长在温泉边还没死去的一簇小花也活了过来。

    今天采来，也是看左安安心情不好，想哄哄她。

    陆决小心地注意着她的神情变化。

    左安安很喜欢这捧漂亮的小野花，她绽开微笑：“很好看，谢谢。”

    陆决佯装松了口气，刮了刮她的还肿着的眼皮：“笑了就好，之前哭成那样，把我吓个半死。”

    左安安的脸红了起来，说了句我把它插起来就进了房间，暗自运起真气在两眼出走一遭，红肿的眼皮就迅速消肿，再无异样。

    她照照镜子，然后找出个被子，加了清水，把花插进去，后退几步欣赏了两眼，然后忽然想起到处红色的事情，又忙转身去问陆决：“这到处张灯结彩的，干嘛啊？”不是她想的那样吧？

    陆决说：“不是你急着结婚吗？我今天装扮好，明天就结啊。”

    “这么快？”这下轮到左安安吃惊了。

    陆决假模假样地叹气：“谁叫我们现在的关系太多变数了，你如果突然又改变心意了怎么办？我得给自己找点安全感，把你名正言顺地留在身边。”

    左安安笑了起来。

    她当然知道陆决之所以这样说，是为了逗她开心，看来自己真的把他给惊得不轻吧？她心里滑过暖流，说：“没必要搞得这么隆重，让大家都跟着忙。”

    “这你就不要担心了，交给我就行。”

    忽然陆决口袋里的通讯仪响了起来，他接起来听了两句，脸色微微有些变化，左安安正色起来问：“怎么了？”

    “陆昱死了。”陆决表情说不上开心。

    “首都没人来救他？”

    “有，还来了好几批，不过都没有陆昊，我把他们从哪来的又赶回哪里去了。”

    并没有杀。

    而且之后再次入侵首都基地的网络，再次强调他要的是陆昊，不然来再多人都是枉然。

    两人就朝陆昱那边走去，路上左安安想了下说：“我记得你说过，陆昱和陆昊不是一个爸生的吧？”

    “不错，陆昊是老大陆敬涛的长子，陆昱却是老二陆敬岳的幼子。”说起他曾经的叔伯，陆决口中没有丝毫情感。

    陆昊不肯牺牲自己，甚至连脸都不露一个，现在陆昱死了，那个陆敬岳恐怕这口气不会这么容易喘匀吧？

    这算是挑拨离间吧？

    “对了，那陆显是谁的儿子？”

    “老四陆敬人的。”

    人太多了，左安安有些头痛，开始掰手指。

    陆家中壮年一辈有五个。

    老大陆敬涛，老二陆敬岳，老三陆敬琛，老四陆敬人……

    “唉？你呢？”

    “我生父是老五陆敬国。”

    好嘛，这五个人，水、山、美玉、人民、国家，都敬了一遍。

    陆决看了看她，心想两人也要结婚了，就把陆家的事跟她详细地说了一遍。

    自然是挑她已经接触了不少的青壮年一辈说起。

    这一辈的堂兄弟足足有十三个。

    老大陆昊，露过一次面了，非常之可恶恶心。

    老二陆显，在地堡基地被清道夫啃了。

    老三陆昱，刚刚也死了。

    老四陆驰，是个战斗狂，左安安没见过，不过据说现在是陆家的战斗主力之一。

    老五陆征，左安安见过并且鄙视过的。

    老六陆呈，早年执行任务中死了，而且死得透透的，尸体也火化了，不存在死而复生的可能。

    老七陆离，已经很明智地归入陆决麾下。

    老八陆柏，在桃树树根精华的作用下，对左安安忠心耿耿，同样服从于陆决。

    老九陆龄，死在了C省的省会基地。

    老十陆望，没太大能力，现在负责陆家的通讯联络方面。

    十一陆决，嗯，现在就站在她身边呢。

    十二陆然，现在才二十岁，还是个大学生，没有参与家族行动，陆决和陆离等对其了解都不多。

    十三陆辰，早年因为双腿受伤而瘫痪在床，同样外界对他也不是很了解。(未完待续。)