
    按照这小妖的说法，它发现自己可以在地球上疗伤之后，就想着怎么才能控制住这颗星球，因为据它自己探查到的，这星球虽然破破烂烂，又穷又脏又落后，但上面的人却对各种未知的东西充满了好奇，要是它不小心被人发现，就免不了被组队研究、观赏的下场。

    所以它打算先下手为强。

    而这个下手其实也不用它自己去做。

    它找了个形象代言人，也就是陆百川，控制住他，让他去给自己做种种事情。

    所谓的“返老还童”研究，也是因为小妖发现自己唯一拥有的不过就是自己这半残的元神所附带的毒素。

    是的，这绿油油的看上去既像人又像某种野兽形状的光团正是这小妖受伤后，连躯壳都没保住而留下来的半片元神，它真身是一条剧毒的蛇，别的没有，就是毒多，用自己的毒控制人类，当然比人类自己的技术去控制，要快速无数倍，而为了稳妥起见，才有了那么一个研究。

    陆百川领头，弄到了全球各地各种各样的种族的人，各个年龄段，男女老少都有，几乎无一例外，都是变成了丧尸，官方称为“衰老者”的家伙，只有在陆决身上起了变化。

    他缩小了体形，在生理上倒退了十几年，神志保留的少许，大部分丧失，有着和衰老者相类的特征。也是因为他的变化，这个研究才对外宣称是“返老还童”研究的。不然之前连一个正式的命名都没有。

    没人弄得明白陆决身上的变化是怎么回事，但小妖的存在本来就是一个用地球上的理论解释不明白的东西，所以它的毒素在人类身上发生什么作用。都仿佛是理所当然，也没有人去深究，只有陆决被作为重点研究对象，然后各种研究发现其实小妖的毒对人类还有提高体质、促进进化的作用。

    陆家的人正是最早意识到这一点，并且利用了这一点，陆家人上上下下的体质才会比其他人高出那么一截，特别容易出武者和精神师。

    而此时小妖已经等不及要发动全球控制计划了。于是它在稍微养好了一点伤之后，对全球发动了意念攻击，这也是末世降临前。那一波诡异的电磁波的由来，然后发动了一个法术，全球就迎来了一场巨大的地震，在地震之中。小妖将自己的毒素遍布全球。

    在这波被稀释了无数倍的毒素。事实上立即被感染成为丧尸的人只是少数，可怕的是这些初代丧尸都拥有着感染能力，所以一个咬一个，一个抓一个，这才造成了现在丧尸队伍壮大，尸群遍布世界各地的情况。

    “陆百川所说的改变现状，消灭丧尸是什么意思？”陆决面无表情地听完，淡漠冰冷地说。

    小妖一副死猪不怕开水烫的样子：“不知道。”

    “你怎么会不知道。造成了这一切的都是你！”

    “不知道就是不知道！”小妖切了一声，“大概那个愚蠢的人类觉得弄死我。一切都会结束吧？不过那些已经变成你们所说的丧尸的东西会不会死我不知道，但所有被我控制的人都会陪葬，这是肯定的，哦，这其中也包括你哦。”

    陆决却没有他想象中的愤怒暴躁，他腿脚还有点虚，走过去端起那碗颜色妖异的液体：“喝了这个就会被你控制？”

    “不错！”

    “被你控制住的都有谁？”

    小妖却不说话了。

    大能开口道，声音里满是嘲讽：“这个小妖没什么道行，最多能够控制三五个人，那陆百川定是一个，按理说，被它控制的人，资质会比旁人要好些，就去找那些特别出色又和它有牵连的人。”

    陆决脸色微变：“陆家的那个精神师？”

    另一边，左安安已经放倒了陆驰。

    她拍了拍手，看着地上被她捆得粽子一样的陆驰，踢了他一脚：“什么战斗狂，也不过如此嘛！”

    她还没有使出全力呢。

    唐刀甩了一个花，收回背后。

    飞豹从远处走过来：“所有人都已经料理干净了。”

    左安安点点头：“辛苦你了，也不知道陆决那里怎么样了。”

    忽然夜色中又走来一个人影，左安安立即戒备，对方却先说话：“是我，陆离。”

    左安安的手从刀把上离开：“是你啊，有没有碰到那个很厉害的精神师？”

    “没有。”陆离的表情也有些困惑，别说碰到了，我根本就没发现这大宅里有精神师的存在。”

    “难道是离开了，出去了？”

    “不知道，我现在就担心陆决，这么久都没出来。”

    左安安也皱起眉毛。

    “我想进去看看，你要一起来吗？”陆离问。

    左安安有些犹豫：“陆决要我等在外面。”

    陆离笑着说：“他让你等着你就等着，这么听话？”

    左安安抬头看了他一眼，乌黑的眼珠在夜色中散发着柔光。

    陆离一愣：“怎么了？”

    左安安摇摇头：“那我们就去吧，那密室在哪里，你是这里长大的，应该比我清楚吧？”

    “跟我来。”陆离转身在前面带路，

    左安安的眼神却沉暗了下去，嘴角露出一丝诡异的弧度，一道金光闪过，方才还背在她背上的唐刀已经插入陆离的后背。

    那个本该鲜血喷涌的人却好像一阵雾气消散在了夜色中。

    左安安瞳孔一缩，一股寒气从脚底心窜起，果然如此！

    她再回身一刀，跟在她旁边的飞豹也雾气一样诡异地散了开去，无影无踪。

    刚才还在陆家大宅里面的。而这会儿她却突然发现身边黑蒙蒙一片，脚底下都好像悬空的，根本就不知道身处什么地方。

    左安安却也不急。一手握刀，腰杆笔挺地站在那里，全身上下连布料都是静止的。

    她淡淡地说：“出来吧，那位陆家的精神师，或者说……陆辰纲！”

    前世精神师王陆辰纲的名气实在是太大了，所以这一世知道要和陆家为敌之后，她就非常的忌惮。甚至动过把这人提前找出来除掉的念头。

    可惜陆决都不知道陆家有这么一个人。

    这一次他提到陆家大宅里应该有着一个不在他之下的精神师，她就提起了心。

    陆辰纲，这个陆家背后的大boss也该出场了。那个一个念头、一个眼神就能杀人的人。

    虽然那是末世三年之后的事了，而现在才末世一周年都还差两个月，但她也不敢确定陆辰纲已经走到了那一步，反正陆决也到了能够制造幻觉的境界。把陆辰纲想得比陆决还要再强一点总没问题了？

    也正因为知道暗中可能存在一个能制造幻觉的敌人。所以左安安从一开始就非常的提防。

    她目视前方，实则耳听六路，一丝风吹草动都躲不过她的感知。

    但她也知道，自己此时还在对方制造的幻境之中，犹如瓮中之鳖，对方要攻击她，简直是轻而易举。

    然而预料中的攻击并没有落下来，前面的混沌黑暗处慢慢走出了一个人。

    左安安眼睛微微睁大了一些去看。

    哒。哒，哒。哒……

    一步，一步，坚硬的靴子踩在地上的声音，左安安默默数着，忽然眼里显出一丝愕然，这个脚步声怎么好熟悉？

    果然，那黑暗处显现出一个人影，左安安差点叫出来：陆决？！

    不过她立即镇定住了，冷笑着说：“你以为弄出一个陆决的影像，我就会自乱阵脚吗？”

    “为什么不呢？”眼前这个人影不但有着陆决的脸庞、身材，还有着一模一样的声音，“难道不可以是我吗？我才是陆家隐藏最深的一个人，这一次我这么急匆匆地再探陆家，把你们几个都弄了过来，或许是为了把你们一网打尽呢。”

    左安安听得满心腻歪，转开了目光，不愿意看那张熟悉的脸庞上露出那种笑容温和温煦，实际却满是算计阴冷的表情。

    她发现自己对着盯着别人脸庞的真的陆决还只是觉得有些别扭，但只要认定那是他，她也能够接受，可是别的人顶着陆决的脸，她就受不了了。

    心里只有愤怒。

    她冷冷地说：“要对付我们，他有足够的机会，根本不需要这么复杂，你玩够了，连自己的脸都不敢露吗？”

    “你为什么能够识破陆离，我制造的幻觉，从来没有人躲得过去呢。”

    任谁时刻提防着自己掉入幻境，都不会轻易上当的。

    左安安说：“首先，陆离很清楚我嫁给了陆决，陆决是他的顶头上司，所以陆离对我有着恭敬，绝对不会对我露出那种温柔的笑，其次，你不知道我们之前有过什么交流，所以你制造出的陆离在和我说话时露了破绽。”

    之前陆离三人曾非常反对她一个人进入首都基地，左安安不答应，说陆决“自己都能突然失踪的人，说的话也值得奉为圣旨”。所以如果是真正的陆离，刚才就不该说“他让你等着你就等着，这么听话”这种话，而是拿左安安说过的话来反驳她。

    当然也有可能陆离自己也忘了之前的情况，但对于左安安来说，一点点疑点也足够了。

    “真是个细心的姑娘啊，陆决走了什么****运，居然能娶到你？”对面的“陆决”叹息着说，左安安听出他语气中对陆决的不屑和嫉妒。

    左安安了然，这个精神师肯定也从小压抑在陆决的光环之下，哪怕陆决做了秃鹫，这人还是非常的自卑，就跟****一样，不把陆决除掉就睡不了安稳觉，天天抓心挠肺的。

    真是不可理喻！

    左安安握着唐刀，快速思索着要怎么破开这个幻境。

    她从来没有应对这种情况的经验啊。

    早知道就抓着陆决演习演习，到底精神师制造出来的幻觉有什么弱点了。

    只是每次制造幻觉陆决都会变得很累，这个冬天本来就忙了，左安安就是想起来的时候也舍不得他辛苦。

    对了，制造幻觉会很累啊。

    幻觉场景越大，越逼真，维持时间越久，精神师的精神力消耗得也就越多，眼前这个精神师又能坚持多久？

    左安安看看自己脚下，虽然是悬空的，但她能够感觉到，自己实际上还是踩在地面上的，身体也没有移动，所以虽然实在环境之中，但她实际上的身体还是在原来的位置没有动过。

    也不怕对方把她弄到哪里去。

    那就耗着呗。

    她问：“你是什么时候开始对我制造幻觉的？”

    “陆决”抬头笑了下：“没多久之前，你猜猜？”

    左安安眯了眯眼。

    陆离是假的，那么他出现的时候幻觉一定已经开始了。

    那比陆离还要早一点的飞豹呢？是真的还是假的？

    对了，她什么时候要飞豹去清除周边的人？

    是了！飞豹把陆决的话当作最高宗旨，他的任务从头到尾就是保护自己啊，怎么可能离开自己去清楚什么周边的敌人？

    飞豹也是假的！

    左安安额头滑下一道冷汗。

    飞豹是假呢，那么在之前的陆驰呢？

    被她捆起来的陆驰……是真的还是幻觉？

    如果是真的，有着这个精神师在，他为什么要等到陆驰被她制服才出手？为了让她松懈吗？如果陆驰是假的，那么真的陆驰跑到哪里去了？

    左安安的思绪好像打了结。

    而“陆决”不知何时已经来到了她的身边，他身上的气息太熟悉了，左安安居然一时之间没有惊醒过来，他在她耳边低声说：“陆辰纲是谁？”

    左安安一震。

    一股紧急到灵魂都要尖叫起来的危机感逼近了后脑。

    她做什么都来不及了。

    只能心念一动，从还在自己身上的珠子空间中取出了数把飞刀。

    这飞刀是上次回湿地打的，打了好多把，刚才为了解决周边碍手碍脚的人，甩出去一把，把身上的都用完了，但她空间里还有好多。

    瞬间无数把飞刀就出现在她的后脑勺，与此同时，一枚子弹打在了飞刀上，然后又压在左安安的脑袋上。

    这个巨大的力量直接把左安安砸飞出去。(未完待续。)