
    要不是陆家带队埋伏的陆驰已经被陆决当场给杀了，左安安一定把他大卸八块！

    她今天对于W市某些人游行抗议“粮食被抢”这种事会那么生气，也是因为这个。

    在外面这么危险，天天拿命在搏，你安安稳稳的大后方居然还给我闹事！日子过得太舒坦不想过了是不是？不想过就滚出W市！她不是第一次有把W市整个据为己有的想法，但今天这念头特别的强烈。

    如果W市是自己独裁，谁敢瞎哼哼？

    不是说于秀和林晟就故意跟她对着干，而是下面的人觉得左安安管不到他们，就随意起来了，这种民意，上面的人就是想管也不好管的。

    看到左安安眼里的担忧和愤然，陆决心里满是歉意。

    这手臂是他自己故意弄伤的，她越来越喜欢粘着他，两人在一起的时候喜欢抱着他的胳膊，而偏偏这条胳膊病变已经扩散得挺厉害了，为了继续瞒着她，他也只好出此下策。

    他示意她坐下来：“哪有那么快，你来看看，这是首都基地第二个季度的狩猎收获、物资搜集收获、种植养殖收入，以及他们的伤亡人数资料。”

    又拿了另一份文件，“这是今年第一个季度的。”

    办公桌前有另外一张椅子，但左安安就跟没看到一样，直接做到陆决身边去。

    这椅子宽大，陆决坐着还有很大的空间。左安安身材又纤细，完全可以把自己塞进去，她抱着挨着陆决的大腿。保住完好的左臂，

    对于她的动作，陆决又窝心又无奈：“安安，天气热……”

    左安安就伸出手摸摸他的头，又摸摸自己的：“你身上清清爽爽的，我也没出汗，热什么！”

    他们两个人现在除非是打斗或者剧烈的运动。否则都很不容易出汗，这是修炼了真气的缘故，不然五六阶的武者和精神师都很少能够不忌天气。

    左安安盯着陆决。

    她要是还看不出来。她就是傻子了，这家伙现在每天都好像要躲着她似的，一起吃个饭也要坐得远远的，到底当初是谁要结婚的！

    当初是谁对她要分房睡的举动不高兴的！

    陆决败下阵来：“你坐着吧。不热。不热。”

    算你识相，左安安“哼”了一声，这才低头认真看起了几个统计图表。

    看了几眼就看出问题关键了。

    “和上个季度相比，他们无论是在外面的收获，还是里头种植养殖的所得，都大幅度减少了？还有怎么才杀了这么点丧尸，得到的晶核都不够抵消这三个月因为各种争斗而死去的武者、精神师造成的损失吧？”

    陆决点头：“对，首都基地在走下坡路。再加上他们的导弹被我们拆的拆，毁的毁。几个大势力也都遭到了巨大的打击……对了，今天收获怎么样？”

    说到这个左安安眉眼都亮活起来：“完美完成任务，我把城东的供电所给拆了，不过这个真的没关系吗？那毕竟供应着几乎四分之一个基地的用电，现在拆了我们拿到了基地还得重新修。”

    “没关系，那个供电所有很大的安全隐患，早就该拆了。”

    左安安就放心下来，迟疑地说：“那现在陆家所在的那个片区已经被我们断了电，估计这几天都要混乱成一团，但毕竟他们也是有备用电源的，而且再修个小一点供电所起来也不是特别难的事，就让他们乱这几天有什么用吗？”

    她看着陆决，不相信陆决就是为了泄愤解气，才让她去做这件事的。

    这段时间但凡要她去做什么事，背后都是大有深意对，只是这深意有的几天就看出来了，有的藏得格外深，铺垫到一两个月后也是有的，左安安现在也就懒得去猜他的心思，有什么不理解的直接问就是了。

    陆决喜欢和她说这些事情，他安排什么事一般不会一一地跟手底下的人解释，但是左安安来问，却从来直言不讳，有一种两个人悄悄地齐心协力地做好这件事的感觉。

    而且他也有意指点她任何管理一个大组织，怎么调兵布阵，怎么一步一步把敌人蚕食，无论是用武还是用文，无论是阴谋还是阳谋，在这乱世中立足，需要学会的东西太多太多了，他恨不得把自己知道的一口气塞到她脑子里去。

    他指了指她手上这一叠的表格文档：“基地再这么下滑下去，就要伤元气了，以后到了我们手里还不是要我们去操心？而且陆家也逼得够了，上次埋伏事件，我斩杀了陆驰，也算断了他们一条臂膀，是时候把陆家拿下来了。”

    他们一直窝在基地外面，也窝够了。

    左安安脸都亮起来：“终于到这一天了吗？各处的人手都安排好了吗？计划反复推算过吗？你说我要做什么，冲锋陷阵还是什么？我都没问题！”又说，“你现在受伤了，可不能自己去打打杀杀，而且都说一军主帅就是要镇守大本营的，你就好好在后方呆着，要做什么我去做，保证如臂指使！”

    叽叽喳喳说个没停。

    陆决以前不知道左安安有这么多话，可见这几个月在首都基地内外到处蹿，她放开了性子，玩得够开心。

    陆决也跟着心情愉悦起来，好像最灼热的天气中，被穿堂凉风从心口吹拂过去。

    只想就这么一直看着她笑得晶亮的容颜，让世上所有的烦恼都离她远去。

    也离他远去。

    只是忽然左安安皱了皱脸，声音情绪都低沉了下来：“可是陆家那个精神师还没有找到，怎么办？”

    陆决的笑容也徐徐落下来。这件事确实棘手，但他也没有什么好办法，对方实在太狡猾了。无论他怎么让人去挑衅陆家，甚至搞各种偷袭攻击，那精神师要么不出现，要么一出现就马上消失，身为一个精神师，要隐去痕迹实在太容易了。

    这也是他准备马上进攻陆家的原因，时间越长。他越不安心，敌人中有一个实力强大的精神师，就如同一个不定时炸弹。随时可能轰的一声，把他们炸得粉身碎骨。

    他看了看左安安，他甚至违背着自己的心意，让她频频出门。然后暗中保护着她。也没有引出那精神师出手。

    陆决问：“最近有没有和前辈联系？”

    “没有哦。”左安安摇头，“他忙着炼化那个小妖的元神，那是他最重要的事了，叫我没事不要打扰他。”

    话音刚落，一个声音就在办公室里响了起来：“老头我出关啦！”

    一道黄色的光就从左安安身上透射出来，在白天也刺眼夺目得很，然后在两米开外，地面上十多公分的高度。凝聚成一个影像。

    是的，是一个影像。而不是之前那样只是一个光团了。这个影像有头有手有脚，几乎都能看出他身上穿的是一件非常飘逸宽大的长袍，只不过五官还是模糊，看不清楚。

    左安安呆了一呆，惊喜叫道：“前辈！你升级啦！”

    “……”大能的全身影像白了她一眼，虽然五官模糊，但头的转动，面部的表情变化都非常生动，他没好气地说：“什么升级？没点好话！能升级的是空间，我这叫修为提升了。”

    左安安被训斥了也没有一点不开心，笑呵呵地看着现在的大能，不但模样大致有了，连这光都凝练了很多。

    她问：“那个小妖的元神就那么补？你把它全部炼化了？”

    “没有。”大能伸出手，一个小小的绿色光团在他的掌心展露出来，是一条小蛇的样子，“我给它留了最后一抹意识，还可以问问话，可惜的是，这家伙够犟，我用尽了办法它都不开口。”

    说这话的时候，他看着的是陆决。

    陆决看到这小蛇光影的眼神原本极为精亮，然而听到这句话，又慢慢暗淡下去。

    当初从那密室里出来，他就把小妖元神交给大能，大能说一边炼化一边拷问它，让他说出给陆决解毒的办法，陆决知道自己对这东西没奈何，便欣然答应了。

    这么长的时间，他反复告诫自己不要抱有希望，可是这一天到来的时候，他还是控制不住自己的情绪。

    阳光从玻璃窗外灿烂地照射进来，他的心却好像掉到了一个冰窟窿里。

    左安安对陆决的情绪变化极为敏锐，就有点担心他。

    他提起精神对她笑，胡乱地说：“没事，只是有点失望，我说过，要把那精神师抓住的，都过了这么久……”

    “没关系，也不急啊，就算他现在出现，我也不一定就会落于下风，这段时间我找你练习破解幻境，可不是白练的。”

    陆决笑笑。

    大能也说：“是啊，是不用太着急，左丫头，你还记得我说过，我得了好处，你也能得些好处吧。”

    左安安眼睛亮晶晶地看着他：“当然还记得，你要给我什么好处啊？”

    “我是给了，但能不能拿得去还要看你自己了，好了，准备好冲击六阶吧。”

    冲击六阶？

    左安安愣了一会儿才反应过来。

    “我能冲击六阶了？”大能说过，以她的正常修炼速度，到达六阶还没呢，现在居然就能冲一冲了！左安安高兴不已，要不是大能现在仍只是一团光，她就要扑上去抱一抱了。

    陆决也极为她高兴。

    左安安却有些犹豫：“要不等拿下陆家之后我再冲击吧？”

    要是她要用很多时间怎么办？

    如果计划照旧，她就不能参与了，不是她自恋，没有了她，他们这边等于少了一个很重要的战斗力呢。

    而如果计划推迟，会不会因为她而延误了最佳时机啊？

    陆决却让她安心去冲击，他等她就是了，说：“你更强了，我让你去做先锋，对我们的计划只有好处。”又说，“到时候你可要当我们的顶梁柱，成败就看你的表现了。”

    这么看重她。

    左安安顿时自己都觉得自己重要起来，肩上沉甸甸的，心里却好像有一张帆张满了起来，整个人充满了力量。

    左安安高高兴兴地去准备，所谓的准备，不过就是调整好状态，好吃好喝好睡，然后第二天精神饱满心情轻松愉悦地起来。

    不过她还是有点小紧张的，不仅是因为陆决的看重和信任，更因为一旦迈入六阶，她就又有了一千个控制名额，好多好多现在想用又不敢大用的人就马上能妥妥地变成自己人了。

    就冲这个，也不能失败啊。

    陆决给她安排了一个安全的大房间，亲自在门外给她守着，而屋外一层套一层的都是他的人，务求整个过程中不会受到任何人任何事的影响。

    左安安盘坐在地毯上，她体内的真气其实还没到可以冲击六阶的浓度和纯度，只见大能飘过来，抬起一手印在她的背心，一股磅礴醇厚的真气就涌了进来。

    左安安连忙吸收过来。

    到了真气饱和的时候，大能才放开手，远远地飘开。

    陆决就在看着他，里外只有厚厚的新型玻璃墙隔着，这玻璃墙是玻璃虫吐出的胶液用模版压出规整的片状，然后凝固之后做成的，强度非常大，完全可以抵挡子弹、阻隔气息，当然了，隔音效果就不用说了。

    大能飘到陆决身边，两人一起看着里面的左安安，陆决的眼神温柔中透着无比的眷恋。

    “前辈，真的没有办法了吗？”

    “没有，那条蛇嘴里紧咬着不说，我看它也真的是不知道，道行太浅，力气用得出去收不回来。”自己造的果，自己的解不开，大能心里十分的鄙视。

    陆决的手轻轻撑上玻璃，左安安的整个身子就正好被他一手盖住，却又怎么都握不住。

    大能对这对年轻人也算是有了不浅的感情，他说：“我现在能力有限，虽然能够助你维持现貌，不至于一张脸变形，也不用弄成别的模样，但更多的也做不到了，我探查到首都附近有三块玉石，你挖出来，吸收几块，能延缓一段时日。”(未完待续。)