
    林晟对陆决有敌意，很早之前她就确定这一点了，这个时候更是看得清楚。

    内部一个越书回，外面一个林晟，W市的确应该好好整顿一番了，与其留着会给自己找麻烦的人，不如直接除掉。

    左安安对末世的利益争逐看得很清楚，这些事本来就是不是你死就是我亡的，他们现在前面一个大大的陆家，需要一个稳固的大后方，如果林晟是这个态度，很可能会发展为一个不定时炸弹。

    她不知道的是，林晟其实已经是一个不定时炸弹了。

    林晟看了看她，又看着陆决，想着从京城那边得到的消息。

    因为陆决重新成为陆家的威胁，那边已经把他前前后后重新调查了一遍，恐怕比陆决自己都还了解他的身体状况。

    一个即将成为怪物的人而已。

    犯不着为了他而弄得和左安安决裂。

    他清楚地看到左安安眼中的敌意，不知道是她不懂得掩饰，还是根本不屑于掩饰，总之让她这么离开，两人只能做的人呢了。

    他笑了，非常真诚的样子，一对绿色的如同宝石的眼睛透出亲和的光芒：“好了好了，既然是安安你来说情，我也不能不给你面子，我和这位陆先生以前有些仇怨，但既然他现在已经成为了你的丈夫，那前尘恩怨就先放到一边吧，刚才只是开玩笑的，陆先生别见怪。”

    他主动伸出手，陆决沉默了一瞬。和他握了一下。

    W市的新春种植计划就这么定下来，然后是全市全面地投入生产。

    被冻得石块一样的土地在武者的力量下算不了什么，加上土壤改良剂等等技术的应用。土地一旦开垦过就马上可以播种了，之前左安安提前让人把积雪都收集起来，那些纯净的当作来年的饮用水储存起来，有些脏了的就作为灌溉用水。

    W市作为南方城市，水稻当然是主要的粮食品种，然后还有玉米、番薯之类，经过邢程的研究团队和湿地研究中心的双重努力。这些被改良过的作物种子已经很大程度上可以不惧气候恶劣问题，即便是现在天气还很冷也可以播种了，而不耐寒的许多作物。则搭建大棚。

    虽然林晟没有再提要求，但陆决依然带着自己带来的人把围堵着W市的几个特别成规模的丧尸群攻击了一番，那个程度与其说攻击，不如说是轰炸。一群实力强悍的人。手持新型武器，那个轰击下去，直接丧尸是成片成片地到底，然后再改用冷兵器冲杀一番，丧尸群自然就不成气候了。

    至少短时间内不能造成威胁了。

    这个举动给W市造成了轰动，这里的人们第一次意识到湿地的女首领嫁了一个这么厉害的丈夫，还有人家手里的那些武器是怎么一会是，穿透力怎么可以那么强。几枪下去就可以轰炸一片，杀伤力要不要那么惊人？

    作为对W市人民这么积极地响应他们种植计划的奖励。邢程将新武器的资料与湿地研究中心共享，不久之后，湿地乃至W市也将有自己的新型热武器了。

    一切都在往好的方向走。

    而左安安也有了闲工夫来处置越书回。

    看着这个年轻斯文的青年男人，这个人在自己还几乎没有班底的时候，就替自己做事了，她能够离开这么久，湿地能够发展到今天的地步，都离不开他。

    可是要怪就怪他太有自我意识了，她左安安不需要一个不听话的热呢，更不让一个会质疑她和陆决的人呆在这么高的位置上。

    没有理会越书回激动的自辩，她摆摆手让人把越书回弄下去，然后对一旁的卫四说：“以后湿地就交给你了，至于大楼营地那边，就交给宁七。”

    两个人都是左安安的绝对忠诚心腹，和越书回是不一样的，对他们她很放心。“至于越书回，也不要苛待他，他帮了我很多忙，保证他以后不要再接触到太过机要的东西就行了。”

    越书回帮过她，她没办法对他下狠手，但他又的确对一个个上来的新人持有提防和敌意，也确实不适合再干下去了，但他又知道墨石等诸多机密，放任他离开又是不行的。

    左安安摸了摸最后一颗桃树根精华，这个她得留着，以防万一，而越书回，等她以后晋阶了，有了新的控制名额，再给他吃一个吧。

    她在这里处置越书回的时候，不知道她如今名义上的丈夫被人约了出去。

    月色淡淡，陆决看着面前的人，目光比月色还清淡，没有一丝起伏：“找我出来有事？”

    “有事？”林晟嗤笑了起来，“陆决，不，秃鹫，你杀害了我最亲近最尊敬的人，是什么能够让你这么坦然地面对我？就没有一丝丝的愧疚吗？”

    陆决冷冷地看着他：“你是说你的叔叔林毅？当年他在风暴里做卧底，做我的接线人，却被眼前的荣华富贵迷了眼，做出了多少灭绝人性的事？甚至因为他的泄密让一次军警的大规模埋伏行动失败，害死了多少人？他死有余辜。”

    “说得你多么正义一样，凭什么你能够洗白，我叔叔就不行？他也是有苦衷有任务在身的！他也是迫不得已！”

    “是吗？这话你应该和陆家去说，当年无论是我还是林毅，都是听从陆家指挥，林毅的种种罪证，也是陆家收集的。”

    “陆昊告诉我这一切都是你担心成功之后，我叔叔抢了你的功劳，是你栽赃陷害！”

    “笑话！论时间，我为了这个卧底计划整整付出了十五年的时间，林毅却才潜伏了多久。一年？两年？论地位，我作为风暴首领，做出的贡献更不是林毅一个小小的接线人能够比拟的。他能抢我什么？”

    陆决厉声道，继而又说：“算了，现在说这些有什么意义？只要你不动那些小心思，我可以让你在W市继续做你的一区主管，否则的话，W市少一个林晟，也影响不到什么。”

    林晟脸色铁青。陆决却没有再看他，转身要走，林晟却突然说：“陆决。对你来说，我终究是个威胁，你为什么不除了我？”

    陆决脚步停下，沉默了片刻才说：“你毕竟帮过她。”

    当时他不在她身边。如果只有她一个人。恐怕会很辛苦吧？

    从这一点上，那个于秀也好，陆征也好，还是这个对他怀有敌意的林晟也好，他都是感激的。

    林晟愕然，没想到是这个原因。

    他深深地吐出一口气，像是认输了一样，苦笑着说：“你现在风光了。一个胜利基地握在手里，左安安又一心向着你。陆家都不是你的对手，我又能做什么？罢了罢了，我认输，我服气，看在你不对我赶尽杀绝的份上，有一件事我也要告诉你。”

    陆决淡淡皱了皱眉：“什么事？”

    “我知道，你的身体异于常人，你觉得你以后真的就能像正常人一样地生活吗？真的能够给左安安幸福吗？”

    陆决瞳孔猛然一缩，回头：“你知道什么？”

    “我知道得不多，不过我和陆昊联系过，他好像有着某种把握，话里话外都是你得意不了多久的意思。”林晟回忆着说，“而且他几次强调都是用不着他自己动手，很淡定的样子。”

    陆决默然想了想，冷冷说：“这件事不要和安安提。”说着就快步走了。

    林晟微微笑了起来，在月光下有一种诡异感。

    真亦假，假亦真，几年没见，怎么连点判断能力都没有了，还是说因为事情涉及到左安安，所以就失去了分寸吗？

    ……

    左安安和陆决没有在W市逗留过久，等此间事了，就又乘着直升机飞回胜利基地。

    直升机停下后不久又起飞，只是这次左安安成了在下面目送的人，直升机上还有陆决等人，他们的目的地是首都基地。

    左安安想着不久前陆决告诉她，说他得到首都基地的消息，陆家那边还是秘密种下了大面积的粮食作物。

    之前他们得到过情报，及时派人去破坏这件事了，没想到陆家是声东击西，让人以为转基因种子被摧毁，但实际上真正的种子被转移到了其他地方，并且秘密地在东北部田野上大规模地种植起来。

    这次陆决就是要亲自过去解决这件事。

    左安安转过头问邢程：“陆决这次会怎么做？”

    邢程被陆决留下来，他担心自己离开后会有人把目光盯在胜利基地上，左安安一个人会应付不过来。

    邢程耸耸肩：“我也不清楚，不过已经不能用粗暴的手段去摧毁了，如果还没有种下，只是种子的话，毁掉就毁掉，但人家已经种在土里了，而且据说首都基地的人都知道了有这么一片粮食基地，再把爪子伸过去，那就是和整个首都基地的人过不去。”

    他嘿嘿笑道：“不过陆家敌人又不少，只要这批粮食最终不掌握在陆家手里就行了。”

    甚至被陆家的对头抢走，那就更好玩了。

    左安安想了想问：“转基因种子到底是什么东西？”

    “简单说吧，转基因这个东西到底好不好，末世之前就有很多的争议，而现在，陆家为了短期内做出一件轰动的大事，从而消除陆昱那段视频前前后后给陆家造成的不利影响，一定急于求成，我敢用我的人头担保，这批转基因种子有着很大的隐患！”

    能不能长得好还是个问题，就算长好了，大丰收了，人吃下去会不会吃不出毛病也是个未知数。

    不过想来陆家也不在意，他们要的是现在能够掌控首都基地，得到足够大的话语权，至于以后，只要他们成为基地的霸主，就算有人不满，又有谁敢瞎嚷嚷？

    “那你提供的种在W市那些种子呢？”左安安又问。

    “那怎么一样，我邢程是什么人？可是专门研究基因领域的，做出来的东西是陆家那些废物可以比的？而且我还有土壤改良剂和生物化肥那些来辅助呢。”

    特别的沾沾自喜。

    左安安撇撇嘴，真是自大。

    见她没有再问下去，邢程松了一口气，看向直升机离开的方向，眼里不觉浮现些许担忧。

    阿决这次过去，希望能够顺利地解决这件事吧。

    ……

    开春了，胜利营地的动作也大起来，因为已经是六十万人的大基地了，各项事务多如牛毛，既是左安安不用亲自去处理，但也每天都忙得不行。

    但无论怎么忙，每隔一天带着精英团出去刷丧尸小boss，这项活动是怎么也不会落下的。

    开春之后，胜利基地开始大把大把的人出去打丧尸，左安安就让他们留个心，发现了强大的不能对付的丧尸不要轻举妄动，把发现对方的时间、地点，还有特征等等信息上报上来，然后左安安往往会亲自去踩个点，观察足够了，再带着千挑万选出来的精英团出动。

    精英团有两个，每个三十人，属于重点培养对象，实力非常的强横，配备也非常的优异，所以每一次他们都会凯旋而归，杀了丧尸小boss还不够，还要把小boss率领的一群小喽喽全都收拾了。有了精英团轮流清理危机在前，其他广大民众淡淡压力就小多了，杀丧尸的主动性大大增强。

    左安安估计着，两三年之内，或许V市的丧尸就能够被清理干净，成为第二个W市也说不定。

    这样的日子一过就是一个多月，左安安很奇怪，陆决为什么还不回来，要不是每隔几天都和他通个电话，她都要以为他失踪了。

    这一天，又解决了一头六阶的丧尸小头目，左安安闷闷不乐地回来，已经四十五天了，陆决离开四十五天了！天气都变得热了起来，胜利基地的规模又扩大了一圈，那个家伙居然还不回来，最近通讯有时候也找不到他了。

    她决定，要去首都找他！

    她把这个决定告诉邢程，本来以为会遭到拒绝，但没想到邢程比她还急切，马上就说出发。(未完待续。)