
    虽然这应该是牺牲了不少人之后的数字，但还是出乎她意料地少啊。

    这点人能做什么？

    陆决大概也意识到这一点，所以连夜就让陆离和邢程去未亡人基地和胜利基地各调五十个实力高强的人来首都，而左安安的半个W市，他只要了二十个人，说是W市是三个地方中最重要的，调人已经是迫不得已，绝对不能调多了。

    左安安只好听他的。

    这一百二十个人跑到首都至少是明天晚上了，此时天已经快亮了，陆决让众人去休息，自己还是带着陆离邢程和左安安陆望几个开小会议。

    “……经过这次，首都基地人心惶惶，而陆家大宅被炸，陆百川重伤，陆家实力必然大减，其他势力不会放过这个好机会，我们正好趁乱做点事。”

    “做什么事？火上浇油把陆家一把端了？”邢程兴奋地问。

    左安安鄙视他，没看陆决说陆家现在有大麻烦了吗？哪里需要他们这么迫不及待地动手？

    果然陆决说：“现在还不是动陆家的时候，当可以拿他们当我们的挡箭牌，接下来我们就要假扮陆家的人，给基地里的各个势力找点麻烦了。”

    左安安等人眼睛一亮，把水搅得更混，让他们狗咬狗去！

    陆决说：“倒也不是这么简单，我的目的其实是各个势力手上的远程武器。”

    他看着众人表情各异的脸说：“我们手里的几个基地，比起首都基地其实并不差多少。如果他们派人去强攻，未必攻得下来，但我们有一个致命的弱点。就是没有远程武器。”

    “去年我放出那录像带，公然挑衅陆家，其实还有一个目的，就是让其他人知道，我的目标是陆家，我陆决就为了找陆家复仇，那么其他人就会安下心来看陆家的好戏。否则我们崛起的速度如此之快，其他大势力又怎么可能眼睁睁地就这么看着，任由我们发展？”

    左安安恍然。

    原来陆家在那个时候就被他们用来当挡箭牌了啊？

    她敬佩地看着陆决。怎么就能想得那么深远呢？

    一来泄愤，二来宣战，三来让陆家颜面扫地，四来让陆家受到民众和敌对势力的不信任和找麻烦。她当时觉得那录像带有这个作用。已经能够很了不起了。

    没想到……

    陆决被她直咧咧的目光看着都有些禁不住，握住她的手转头看了她一眼，她弯了弯眼睛示意他继续。

    陆决勾起嘴角，眼眸深深，脸部轮廓都柔和了几分，有一种优雅淡漠而又硬朗刚毅的俊美，他回过头继续说：“我一直不敢对首都基地动手，诚然有时机未到的原因。但另一方面，也是担心惹恼了基地的几位掌权人。万一他们孤注一掷，对我们的基地发射导弹，那我们一番心血就付之东流了。”

    陆接过话来说：“所以你是打算趁现在首都基地一片混乱之际，我们去偷一些导弹回去？”

    “不错，我们现在还没有能力自主研发新型远程武器，所以只能先借用了，首先给我们的基地安装上远程防空导弹及导弹防御系统，既是震慑也是有效的防御，接下来首都基地的导弹弄走太麻烦的话，就直接毁掉，一旦首都基地成了没牙齿的老虎，就是我们真正大展手脚的时候了。”

    大概也只有陆决能够这么轻易地说出毁掉远程导弹这种话了。

    要知道这远程导弹不仅是用来威慑人类敌人了，更主要的作用还是到不得已的时候，来打击丧尸，可令所有人胆寒的尸群，在陆决面前不过是一群乖绵羊，完全不需要担心啊，所以导弹什么的，毁掉几个也不算什么，以现在的发展速度，再过一两年，他们工业进程赶上来，就能自己研发新型导弹了。

    大的方针制定好，接下来就是各种细节安排了，而且还不是一件事，要冒充陆家的人对其敌对实力进行各种骚扰和打击、偷袭，然后还要有详尽完美的计划才能摸到人家当成心脏来保护的远程武器。

    导弹那一块，左安安这个连大学都没读过的人可是半点都不懂，但要她去骚扰谁，做做袭击工作、掩护任务，她却能完美胜任，反正接下来一段时间，她别的不干，就光干踢馆闹事装神弄鬼这档子事了。

    干得非常愉快满足。

    时间就过得特别快，一转眼，天气又热了起来。

    四月份，胜利基地拥有了自己的导弹发射基地和可移动的各种地对地远、中、近程导弹。

    五月份，未亡人基地也有了。

    到了六月份，湿地也有了一套远程攻击系统。

    为什么湿地排最后，那是因为W市毕竟不是左安安一个人的，他们要把这件事隐瞒到最后一刻。

    而六月中，是想瞒也瞒不住，也不需要瞒了，因为种在W市的第一季作物成熟了，其中就包括大面积的水稻。

    这是一场大丰收，为了防止有人捣鬼，陆决让左安安主动发表通告――湿地拥有着远程导弹啦！想打哪打哪，想打谁打谁，谁也不要起什么歪念头啊！

    在一枚枚导弹的震慑下，W市人们收割收得踏实极了，好像头顶的天空罩了什么高级能量罩，就算外星人降临也进攻不进来。

    收获的粮食和作物除了一部分是W市自己的，剩下来的大部分都是当初说好，是要给陆决的。

    包括当初的种子，来监工指导的人，都是他派来的，甚至他都弄了不少人来亲自劳作。

    所以现在他只需要按照当初商定好的价格买下这批粮食就行了。

    价格并没有市价高，这也是一早就说好的。

    然而广大人民群众不知道啊。

    看到白花花的大米。水灵灵的蔬菜和速生型水果，人们口水都掉下来了，眼睛都红了。知道这些东西都要被运走，他们的心脏都烧起来了。

    “拒交？”六月底就已经是夏日炎炎，左安安从外面头忙了一早上，发衣服微湿地走进来，带来一股热气，屁股刚坐下就接到卫十五的报告。

    卫十五是她两个月前才收进卫字头队伍的。

    这几个月，陆决除了调过来一百来号人。就没怎么再调人来，这边人说不够，都是当地收服过来的。

    虽然还不能十分信任。但做做外围的不重要的工作还是行的。

    卫十五是里面相当优秀的一员。

    首先才十六七岁大，就已经是三级精神师，家人死绝了，无牵无挂。为人还特别的机灵。什么东西一教就会，同时还有着超乎这个年纪的沉稳，稍加培养，必能独当一面。

    所以左安安在查了他祖宗十八代确定没问题之后，就把最后一颗的桃树精华给他吃了。

    这才敢带在身边用。

    说到桃树树根精华，左安安就很着急，她这么久了还不能晋升到六阶，就没有新的控制名额。陆决弄了那么多人来，都是很不错的苗子。培养培养就能顶大用的，但因为时间不够，还有待考验，这多耽误事啊，要是能一人一颗桃树树根精华吃下去，你就是敌军首领，也只有乖乖听话的份。

    这会儿她听着卫十五的回报，冷笑道：“W市的市民还真把那些粮食当作了他们自己的所有物了？当初要不是我们特地跑一趟W市，各地地视察挑选，带领着人们开垦出来荒地，重新规划现有农业用地，弄得出来那么大的种植面积吗？就连种子，八九成都是陆决那边提供的，只是要他们付出一点劳动力，现在又不是抢，是跟他们买，这就不愿意了？真是日子过得太舒坦了。”

    卫十五缩缩脖子，不敢看恼怒的左安安。

    其实他倒是觉得，粮食放在自己眼前，不愿意给别人也是正常的，过去一年大家都被饿怕了。只不过左小姐站在陆先生的立场上看待这件事，自然就为陆先生打抱不平了。

    唉，怪不得说女人嫁了人就是别家的了。

    如果左小姐是个男人，就算和陆先生关系再好，她心里占据第一位的还是W市的利益和她自己的利益吧，都能和陆先生面和心不和地打擂台、谈条件了，哪里会像现在这样直接一面倒过去？

    卫十五想说点什么。

    卫十四走进来了，朝他使个眼色，他就闭上了嘴。

    左安安敲了敲桌面，看到卫十四，说道：“我们湿地和大楼营地的人我是相信的，我看问题主要还是出在西边的两个区，你去告诉卫四，好好调查一下到底是哪里闹出来的，然后发表个声明，要是不满意我们，以后W市直接分作东西两区就行了，我们就管个东区，和西边分家得了。以后我们东区的事，就再和西区五关！”

    卫四能力强，就留在W市坐镇，继越书回之后成为W市左安安这一派的主管级任务，而卫十四和几个兄弟则跑到首都，近身跟着左安安，给她打下手。

    这两边，留在W市的是已经大权在握的，而跑到首都的很有可能就吃到首都基地这块大蛋糕，而且还能和左安安打好关系，哪边都有好处，如果换了别的人，谁走谁留还有好一番争抢，但卫字辈的都对左安安发自灵魂的忠诚，她说什么就是什么，当然就没有这些麻烦事了。

    而他们干得好，左安安都会看在眼里，自然到最后都会给他们相应的优厚的安排。

    所以说一个桃树树根精华，可以避免和解决很多不必要的麻烦。

    卫十四连忙接下这个任务，暗想西区人民听了这个还不被吓住。要知道现在瞎子都看得出来，明显是东区发展得更好，什么新兴科技，新型武器，现在连远程导弹都出来，究其根本，除了东区有个名气亮堂的boss左安安及其一帮特别能干的手下之外，就是这个boss还嫁了一个大老板。

    东区的未来必定是光明的，不知道多少在西区的人想要反叛，要加入湿地，加入大楼营地什么的。

    卫十四把卫十五也拽出来了，叮嘱他道：“以后关系到W市的事，你不要自己发表看法，左小姐可不在乎你的看法，反而会为此不高兴的。”

    “可是W市是左小姐的啊，W市越强大，左小姐在陆先生面前才越有底气，我之前跟过的那个老大也是一个营地的首领，他的夫人是另一个营地首领的妹妹，他的夫人时时处处地替那老大着想，都快把自己哥哥的好处都扒拉给他了，结果最后扒无可扒，竟然就被一脚踢开了，之前两夫妻多相爱啊。”

    卫十五忧心忡忡地说，在末世里，所有的情感也好，信任也好，其实都是建立在彼此实力的基础上的，夫妻双方实力、地位不对等，无论是男强女弱还是女强男弱，都很难长久的！

    他可不想自己的新主子落到和那位夫人一样的境地，那夫人最后可惨了呢。

    卫十四拍西瓜似地拍他的脑袋：“小小年纪懂得到不少，不过你得知道不是所有人都是这个相处模式的，咱们左小姐就不是，你看着吧，她把陆先生当命看，陆先生也把她当作心头肉呢，他们俩不计较这个的。”

    真的吗？

    卫十五还是觉得不靠谱，这个时代哪里有什么情深似海的男人啊，虽然左小姐也很优秀很漂亮，但一辈子长着呢。

    卫十四可管不了他的心情，匆匆地给他四哥联系去了。

    心想也该给W市某些人一个警告了。

    左安安则冲了个澡，换了一身衣服去找陆决。

    陆决坐在他的办公室的办公室后，在看不知道什么内容的文件，右手整条手臂都打着厚厚的石膏。

    左安安过去照例先看看他的石膏，敲了敲，硬梆梆的：“你这手还没好吗？”

    一周前陆决得到了陆家那个精神师的下落，带人赶过去，结果竟然是个准备已久的陷阱，对方缠着陆决，根本就是自杀的打法，好在陆决带过去的都是得力的，他自己也实力高强，这才没有伤到性命，但右臂仍是被弄得粉碎性骨折，一块好骨头都找不到了，当时看到X片，左安安差点就爆了。(未完待续。)