
    天很快就大亮了。

    陆决就对外宣布，陆家已经改换门庭，由他陆决当家作主了。

    整个基地轰动，陆家这么一个大家族，一夜之间就被端了？

    陆决接下来给出证据，被俘虏的要死不活的陆百川、大喊大叫的陆敬涛、浑身浴血的陆敬琛、安安静静的陆敬人，还有陆然陆辰两个。

    祖孙三代都有了。

    在逃的只剩下陆敬岳、陆敬国和一个陆、昊了。

    左安安这才知道陆决昨晚的战绩多么好看，把陆百川这个首脑给抓住了，还抓住了陆敬琛和陆敬人两个，要知道他们一个是陆离的老子，一个陆望的父亲，让他们在外面逃窜，对陆离他们来说也是一件为难的事。

    至于逃掉的陆敬岳和陆、昊，左安安觉得陆决是故意的。

    陆敬岳因为陆昱之死，对陆、昊恨之入骨呢，偏偏又一个是长子长孙，一个是二子，两人年龄、职务都相差甚大，但就地位来说，陆、昊在陆家的地位还要更高一些，陆家那些仍保全着的势力到底听谁的？

    这两人还有的争吧？

    除了这些俘虏，陆决还降服了陆家麾下的一些人马，其中就有一个陆家旁支叫做陆统的，手底下足足有一个团的人马，现在都归了陆决了。

    左安安表示非常地佩服加羡慕嫉妒，看看人陆决一晚上做了多少事，她又干了多少事？

    不过她也没什么时间计较这个了。因为虽然陆决声称和陆家是家族私人恩怨，请其他人不要插手，但基地中还有大量的人对陆决抱有强烈的敌意。

    这个年轻人蹿得太快了。去年冬天还只能在外面的小基地里，用恐吓这种不入流的手段向陆家宣战，让人看了不过一笑置之，可这才半年多过去，就已经把陆家拿下了，简直太可怕了。

    这此是陆家，下次谁知道是不是整个首都基地？

    兼之陆决以前的名声实在有点吓人。于是几乎整个基地都抱成团，以为陆家鸣不平的名义声讨陆决，想要将陆决赶出去。

    对于这个陆决自然早有准备。

    陆决马上就找上了一个相对较弱的势力。这个势力叫做晓天工作室，他们末世之前就是专门给人服务的，给人当枪说写小说，办假证件。倒卖挂号单、电影票。扮黑社会恐吓钉子户，上门讨债，改装武器，甚至走私一些禁品，反正就是一群三教九流的人聚在一起，还起了一个晓天工作室这样文艺的名字。

    不过虽然是三教九流上不了台面，但文武双全什么都能干啊，人脉又挺广的。末世之后这个工作室的人没死几个，没地方可去。也没什么活计可干，就继续为人民百姓排忧解难。

    以前的陆家就看上了这么个工作室，让他们给做那些陆家自己不好出手的脏活黑活。

    后来大概是因为陆家老是克扣他们的工钱，这工作室不干了，闹了起来，然后就成了陆家的眼中钉。

    当然，这背后种种人们是不知道的，人们只知道这个工作室被陆家压得好苦，都快活不下去了。

    陆决就让人给工作室注资，也就是注晶核、物资，帮助他们渡过难关，另外曾经所有被陆家欺压过的大小实力，他都给予补偿和帮助，和陆家敌对的势力，他也派人去接洽，至于曾经和陆家好得好像一条裤子的，他二话不说，直接去找麻烦。

    给人看起来，这个陆决真是个二货，做事不问对错，不问前因后果，反正只要曾经是陆家的好朋友，那就是他的敌人，曾经陆家的敌人那就是他亲兄弟。

    被基地的人暗中嘲笑了好久。

    可是所谓的共同抵制陆决联盟，就这么无形中解散了。

    不解散不行啊。

    陆决态度那么好，给的补偿也好，礼物也罢，都优渥得让人无法不心动，首都基地自从陆家的转基因食物种植田被陆决从中做了手脚，让人给轰炸了，今年的粮食问题就很大，人们非常担心会吃不饱，陆决这刚从地里弄出来的新鲜得能滴水的粮食，谁看了不心动？

    所以有送上门的好处，谁他妈有好日子不过就愿意和人为敌啊。

    你们那些个当初和陆家怎么怎么好的，跟亲兄弟一样的，不知拿了人多少好处，现在陆家倒台了，你没好处拿了反而被寻仇了，就想起大家伙了，要拉着别人给你去当枪使？

    当大家都是白痴啊！

    反正人家陆当家的说了，只找你们做敌人，咱就乐得轻松，一边看热闹呗，说不定还能弄个渔翁得利呢……

    于是乎，没有花多少力气，陆决就把全基地的敌人分化成了一派“自己人”、盟友，另一派少数的那些才是真正的敌人。

    一面和人家打打架，一面迅速处理陆家内部残留的问题。

    看起来轻松的不得了。

    但事实上，压力很大啊。

    至少在左安安看来，压力实在不小，主要表现在物资方面。

    陆决跟白捡的一样把晶核和粮食送给别人，拿着晶核和粮食哪里来呢？晶核先不说，这粮食基本上就是胜利基地、未亡人基地还有一个W市里生产出来的。

    但胜利基地和未亡人基地自己粮食压力也很大，只能勒紧裤腰带挪过来先用，量最大的还是在W市那里。

    结果偏偏是W市那里给你出问题！

    左安安要气死了，那些刁民居然弄了什么游行示威，什么大规模抗议行动，硬是守着粮食不肯让陆决的人搬上货机，本来还只是西边两个区闹起来，后来感染得东边二区也人心浮躁起来。

    弄得卫四那些人都压不住。

    左安安冷笑一声。亲自飞了回去，她倒还有些理智，没有上去就打打杀杀。而是和那些闹事的人当面理论：你说这粮食是W市所有人民的救命粮？行啊，也别说什么W市了，哪来这么多忧国忧民的情怀？你就顾好你自己家就行了，拿钱出来，我任你先买个够，买够了总没有那么多话好说了吧。

    结果自然是可想而知，谁家有那么多钱啊。现在的硬通币就是晶核，那是从丧尸脑袋里挖出来的，不是从土里自个儿长出来的。来的多不容易啊！还要买这个买那个，租房子用水，穿衣服看病，哪个不需要用到晶核。哪里就能都拿来买粮食了？

    而且大家都不是傻的。之前敢闹也是仗着人多，法不责众，现在最高领袖赶回来了，凶神恶煞地站在你面前，那气势一打开，能把人吓得腿肚子哆嗦！

    于是左安安就抱着双臂杵在仓库前，盯着人们一天之中就把粮食给搬空了。

    那货机不知道有多少架，来来回回也不知道飞了多少趟。

    东边她自己的地盘解决了。第二天她直接跑到西边去，直接就说要买。

    于秀其实也被下辖的人闹得头大了。这批粮食就好像一个祸源一样，留着就是个麻烦，还不如没有，大家一起穷一起饿，也一起奋斗。

    所以他爽快地把粮食卖给左安安了，至于林晟，左安安感到很奇怪，他居然不在，不过他的副手一字摆开，都是很能干的人，左安安也不废话，就一句话：“你要卖就赶快卖，不然就给我滚出W市的版图！”

    左安安说这话是有底气的。

    现在的W市虽然人口有七八百万了，但也还算不上很密集，东边二区就还有很多空地，只要她先弄个户籍制度，然后给出足够吸引人的条件，让西一区的人都跑到东边来，入了东边的户籍，那么人口日益减少的西一区就会一天天弱势下去，把当权的那一个团体赶出去喂丧尸，并不是什么困难的事情。

    最后这些人垂头丧气地答应卖粮食，左安安毫不客气地把价格又压了两成下来。

    左安安回去气呼呼地和陆决说这些事。

    陆决眼眸深了深，那些人应该知道只要左安安亲自出面，强势地要买粮食，谁也拦不住，但他们还是要闹，恐怕最终目的不是为了把粮食吞掉，而是要拖延时间。

    他们知道这个时间点他要是拿不到这批粮食，稳不住首都基地中各路人马，以后的路就不好走了。

    这是独独针对他的，还一针见血。

    能拿到这么准确及时的情报，并且能够做到扣押粮食这一点的人，在W市里可没有几个。

    而对他有这种恨意的人，也只有那么一个。

    林晟！

    他问：“你说林晟不在W市？”

    “是啊，也不知道去哪了。”左安安也不傻，想了想皱起眉来，“你和他有过节，他会不会来给我们添麻烦？之前你不是找他谈过话了吗？”

    “恐怕是还放不下心结吧。”陆决云淡风轻地说，“既然他不在，你再去和于秀谈谈，让他加入你的团队，把W市彻底掌握在手里。”

    左安安皱了皱眉，然后点头，不过她又说：“于秀最初是同伴一样的存在，我们一起把W市稳住，一起搞建设，他和其他人到底不一样，我不想控制他。”

    陆决笑意加深，他和大能一样，都很欣赏她这种品质，不贪心，不狠心，也不忘初心，不会因为自己有能耐就不择手段。

    只是这也是他最担心的一点，她没有野心，没有野心的人，又没有人在上面护着，位置越高麻烦越大，他担心她有一天会摔下来。

    所以她不愿意做的事，他来做好了。

    他说：“我和你一起走一趟。”

    “这不好吧，这里局势这么紧张，你怎么能离开？”

    “没关系，就一天没事，我去和于秀谈谈。”

    他们到底谈了什么左安安不知道，只知道最终于秀吃下了一颗树根精华。

    她很意外，陆决却告诉他，这是于秀自己同意的。

    “不过条件是西二区还是他管辖，只不过他和你之间永远也不会有猜忌，这样很好。”

    左安安想了想，这样确实很好：“那西二区还是由他一个人管着吧，除非必要的话，我不会去干涉他。”

    陆决笑着点头，心想于秀应该会很满意吧。

    他不过是走到于秀面前，跟他说是选择死亡，还是选择成为左安安的附庸，一个有野心有志气的男人大概都不会愿意选择第二条，可于秀以前荣华富贵享受惯了，生死也看得太多，恰恰也没有太大的野心。

    “而且我相信左小姐不会亏待自己人，那我就成为自己人好了。”这是于秀的话。

    真是一个通透的人。

    陆决心想，若是再强一些，将安安托付给他倒也不错。他要不要帮他一把？

    可是只是这么想一想，心就好像被千万根针刺着，疼痛难忍。

    解决了于秀，那么那下西一区也是非常容易的事了，控制几个有能力的，左安安看得顺眼的人，来个釜底抽薪，西一区就改了姓，当即昭告全市，今后以左小姐马首是瞻。

    林晟一定想不到，他只是离开了那么几天，他的老窝就被人给端了。

    左安安就想给W市换个名字。

    想了半天跟已经回到首都的陆决商量：“就叫安全基地好不好？”

    很平庸的名字，不过寓意不错。

    陆决知道她这是纪念他们两个，她叫安安，他当初叫做阿全。

    或许给他取名叫做阿全的时候，她心里想着的也是“安全”两个字。

    她看起来很坚强独立，也日益变得活泼开朗，可是骨子里是个非常没有安全感的女孩子。

    陆决忽然觉得喉咙有些哽住，默了一刻才说：“很好的名字。”

    左安安嘻嘻地笑：“本来我还想过叫‘安氏基地’的，我有没有跟你说过，我爸爸姓左，我妈妈姓安，所以我才叫这个名字，所以我化名也才用安平这个名字，不过想想，叫安氏的话好像有点奇怪……”

    陆决却心中一动，他道：“真没听你说过叔叔阿姨的事。”

    左安安叹了口气：“也没什么好说的，我妈死得早，我爸……死得也早。”以前她不提，是因为童年太过不愉快，她不愿意揭开伤疤，而现在么，是觉得无所谓了，爸爸的仇，前世今生她都报了，一本《谷木春秋》就好想爸爸一直陪伴着自己一样，而妈妈，她早就记不清了，哪怕是最痛苦的时候，她想起来的也不是妈妈这个称呼。(未完待续。)