
    事实上，这颗在她心神最混乱，警惕性最低的时候发射出来的子弹，目的自然是为了一击必杀。

    所以那不是普通的子弹，而是也是一种新型武器。

    那穿透性，经过试验，是可以打穿六阶丧尸的骨骼的，虽然还打不穿最坚硬的头骨和牙齿，但六阶丧尸身体上的其他部分，却可以轻易打个对穿。

    左安安的骨头再坚硬，也坚硬不过六阶丧尸，所以这一枪她本来应该是必然被爆头的。

    但她千钧一发之际祭出了无数把飞刀来当，用噬金虫的壳打造的飞刀，也是世界上最为优质和坚硬的物质之一。

    可惜就是每一把刀都太薄了，没有被子弹打穿，却直接被打得变形。

    子弹透过层层飞刀刀身，还是打在左安安的后脑勺枕骨上。

    如果是这样，左安安也是必死的。

    可是她有最后也是最根本的报名绝招。

    真气！

    一瞬间将无数真气凝缩于后脑处，完全可以形成一层足够厚的屏障。

    子弹都在真气屏障上。

    没有穿透进去，但那巨大的冲击力还是让左安安没站住，直接飞了出去。

    人还在空中的时候，脑袋还跟脑震荡一样，乱成了一团浆糊，连思考的能力都停滞了的时候，第二第三颗子弹接连发射而来。

    左安安是凭着本能在空中闪避。

    非常非常地辛苦，也非常非常地短暂快速。

    最后避无可避。她直接从珠子空间里，把一个庞然大物拿了出来当挡箭牌。

    那是一辆越野车。

    自从左安安的豪华房车乌尼莫克在地堡基地的地底变成了一团破铜烂铁，挖都没挖出来之后。左安安就失去了自己的坐骑，非常的失落和没有安全感，陆决为了哄她高兴，给她弄了性能非常好，完全不比乌尼莫克差的越野车。

    底盘高，动力大，四轮驱动。空间虽然没有房车大，但也是妥妥地想在里面睡觉就在里面睡觉，想在里面玩就在里面随便玩。除了不能在里面做饭做菜和拉撒之外，和房车也没什么区别。

    而且车顶、四壁，就连玻璃窗也是高度强化过的，五阶丧尸也别想抓的破。

    左安安非常喜欢。这次考虑到可能会需要逃亡之类的。就把车也带出来了。

    只不过还没用来逃亡，就先拿来给她挡子弹了。

    制造幻觉的那人和攻击左安安的那人，就眼睁睁地看着她手一挥，身前刷地就出现了一个黑溜溜的反射着浑厚的金属之感的大块头，都愣了一下，动作动停顿了一下。

    让左安安能够将车子完全挡在自己身前，就这么挡着，然后从空中下落下来。

    第四第五第六颗子弹几乎是没有什么间隔地打在越野车上。

    一颗没有穿透车门。另两颗穿透了玻璃窗，穿过车子内部。却在射在另一边的车门上后，没有了后继之力。

    反正都没打到左安安。

    左安安安全落地。

    但还没等她动，四面八方都是飞射过来的子弹。

    MD！这是多少人在对着她狂开枪啊！

    不对，飞豹、陆离、猛虎都在陆家大宅里呢，没可能三个同时落网的，尤其那位猛虎还是六阶武者呢。

    只要有他们在，陆家不可能也不敢分出这么多人马，还围成圈地对她开枪。

    幻觉！又是幻觉！

    可是不排除这幻觉中夹杂着真正的子弹。

    所以不抵挡或许会让自己死在真弹下，而抵挡的话，四面八方还有头顶的，怎么挡得过来？一不小心露个破绽，那还是一个死字。

    真是烦人哪！

    左安安没有考虑多久，刷拉一下举起了越野车，左手撑了起来。

    几吨中的越野车就这么被她像巨人一样单手撑了起来，挂在头顶，而她的背后被层层叠叠的真气屏障护住，另一只手则挥舞着唐刀。

    黑暗中她几乎是什么都看不到，索性也就不看了，闭上眼，拼命挥动唐刀，刀影形成一个密不透风的屏障，铿铿铛铛的，多数是挥空了，但还是会打下几颗真正的子弹。

    手腕都被震得发麻。

    左安安这时简直恨不得自己生出十条八条手臂，不然让她成为精神师，拥有精神力也行啊，实在是手不够用了！

    她直接把空间里的小刀子仍在地上，脚前，直接用还空闲的一只脚去踢，咻咻咻，一把把小飞刀就这么被她踢出去，每一次都是冲着真子弹飞射过来的方向。

    “哼！”

    “呃！”

    还真的被她踢中了几个人，左安安立时明白，周围确实不止一个人在控制着她，不过人数也不多，多数是躲在什么旮旯角落里吧？

    飞刀很快被她挥霍完，空间里还有什么能够用来踢人、攻击的，都被她扔了出来，到处乱踢间，她很快弄清楚了前后左右都有什么障碍物，然后朝着她自认为比较安全的一个方向退去。

    背后碰到墙壁和窗户，她一把扔开车子，也不知道砸到了谁，然后一跃而起，窜进了窗户里，还没落地呢，直接从空间里泼洒了一桶油出来，打火机一扔，火焰熊熊燃烧。

    眼前大亮！

    是一个休息室吧，她猝然转头，窗边还有点呆傻地站着一个人，眼睛上戴着夜视仪类似物，手里举着一把很庞大的枪。

    开枪袭击她的人啊，左安安感受了一下，自己应该是从幻境里出来了，眼前这人是真的吧？

    她这么迟疑着，手里的动作却快到极点，一步窜上前。唐刀一划，就把人手臂割了下来，捞住要掉在地上的那把黑色大枪。她看着眼前喷涌的血，那浓烈的血腥味，那扑面而来的热意，嗯，应该不是幻觉。

    她飞起一脚将这人踹了出去。

    然后收起手里这枪――敌人的枪在没弄明白怎么用之前她可不敢用，万一有什么指纹锁定之类的，外人一样就会爆炸。甚至向后发射之类的就惨了。

    这也是跟邢程呆久了学的，那家伙脑子里奇奇怪怪的想法其中就有给他研发出来的超大威力武器搞个锁，让特定的人才能够用之类的。

    所以她毫不迟疑地把收缴过来的枪扔进空间。然后从空间里拎出了一把体形更巨大的枪。

    或许都不能说是枪，都有点像是单兵火箭筒了，扛在肩头，抱在臂弯里。对着外头大喊一声：“是自己人的注意啦。V5号发射啦！”

    说完就扣动一个扳机，这庞大的V5号枪口自动地发射出一枚枚火光，打出去就是一阵地动山摇的可怕动静，声音也响得惊人。

    她举着这大家伙从左到右又从右到左地改变角度，顿时把外面轰炸成一个废墟，没有人能够在如此强度的火力下抬起头来。

    也不知过了多久，好像只有几秒，又好像很久的样子。终于狂轰滥炸的声音中传来一个“安安，是我。敌人已经轻扫干净了，住手吧。”

    左安安勾起嘴角：“听你啊，以为我这么好骗？”

    这陆决的声音说不定又是那个可以的精神师弄出来的呢。

    对方沉默了一下，好像被噎回去了，左安安才意识到不对，如果是真的陆决来了呢？

    她动作停顿了一下，陆决的声音又极富穿透力地传过来：“安安，我不骗你，我们都在这里了，事情已经办好了，陆家的人已经在赶回来我们必须马上走。”

    左安安犹豫了一下，终于熄火。

    仿佛听到风中送来几个叹息声，世界终于宁静了。

    左安安抱着发烫的枪管，朝外面戒备地看去。

    一个灯光在发亮，那是几个人在对她挥舞手电筒，然后一个高大的人影走过来。

    左安安也拿光照过去，远一点的是陆离飞豹猛虎三人，各个都应该挂了彩。

    而朝她走来的是陆决，而且不是那张陌生的脸，而是陆决自己的模样。

    左安安连忙喊道：“你别过来！”

    陆决停住，离她还有三四米。

    左安安拿灯照着他：“你是真是假？”

    “我当然是真的。”陆决有些哭笑不得，“刚才在幻境看到我了吗？”

    “是啊，谁知道你现在是真人还是敌人制造出来迷惑我的，你不是易容了吗？”

    “现在药效过去，我又恢复如常了。”

    “是吗？”左安安还是很怀疑，“我的叶子呢？”

    陆决从上衣口袋摸出一枚叶子：“在这里。”

    左安安一看，那叶子正是桃叶，这个东西是再厉害的精神师也没办法制造出来的，因为人家没看过。

    “前辈呢？”陆决的前方突然亮了，一个黄澄澄的影子冒出来，“左丫头，我在这呢。”

    左安安大大松了一口气，大能也在，那这陆决就货真价实，真的不能再真了。

    她跳了出去，几步跑到陆决身边：“你成功了吗？把那个什么东西抓住了吗？”

    “嗯。”陆决拥住她的肩膀，把桃叶还给她，“你先收好，我们先离开这里再说。”

    “嗯嗯！”左安安也是迫不及待地想要离开这里，附近有着一个可怕的精神师，实在是太危险了，边走她还不忘问，“那个精神师抓住了吗？”

    “没有，让他跑了。”

    “啊？”左安安有些小失望，那可是个祸害啊。

    说话间，一行五人已经快速地出了陆家大宅。

    前方街道，是赶赴过来的陆家的部队，头顶上空还有腾腾飞来的直升机战斗机，要是他们迟了一步就要被包围在陆家大宅里了。

    他们借着夜色的掩护从小道飞窜离去，身后，陆家大宅轰轰轰地爆炸，火光冲天。

    左安安诧异地回头看了眼。

    陆决解释说：“我出来时随手丢了几个炸弹。”

    可是也不该这么大规模啊，这路家得整个被毁掉了。

    他笑了笑说：“我不炸弹扔在了他们的武器库旁。”

    武器库里，多少枪支弹药啊，这当然得炸得厉害，左安安笑了起来：“做得好！”

    今晚的首都基地因为尸群的进攻，各个地方都混乱得很，他们几个人的身影倒也不是很突兀，不然在平时的话，夜晚可是有宵禁的，他们的行动就会比较受限了。

    陆决让他们先回去：“我先去让尸群撤退。”

    左安安早就知道这场丧尸攻城是陆决的手笔，她抓着他不放手：“我和你一起去。”

    “不行……”

    “谁知道你出去了再回来，回来的是不是真正的你啊，我得时时刻刻看着才放心。”

    都怪那个精神师，用谁的脸不好，居然装成陆决的样子，以致于她现在看着陆决都有点点怪异感，很怀疑这个人是不是他本人，那个精神师一定是故意的。

    陆离不禁笑了一声。

    陆决只好叹口气：“好吧，陆离，你们三个先回去把伤口处理一下，我们很快也会回去。”

    “好。”

    看着三人很快消失不见，左安安才问：“他们之前遭到了很厉害的攻击吗，怎么都伤得这么重？”

    一身的血腥味，还一个个脸色苍白。

    “他们全都陷入了幻境之中，并且遭到了幻境之外的人的攻击。”陆决淡淡地说。

    左安安却大惊：“你说他们也陷入了幻境？也就说我在幻境之中时，他们也在幻境中，而且和我还不是同一个幻境？”

    陆决神色肃然凝重地点点头。

    “陆家到底有多少个精神师啊？”左安安喃喃问。

    “精神师不少，但能够制造幻觉的，只有那么一个。”

    左安安脸色难看起来：“同时制造不同的幻觉……你做得到吗？”

    陆决柔柔她的头发，有些怜惜她苍白起来的脸色：“我问过了，陆离他们分别在不同的幻境之中，加上你的，至少同时就有四个幻境，我最多一次制造两个。”

    也就是说敌人的实力比陆决强了一倍！

    左安安紧绷起脸，心里阵阵发凉，精神师王，果然名不虚传。

    “你知道那个精神师到底是谁吗？”

    “还不能肯定，每一个幻境里他都装成了我的样子，不过，大致应该是我这一辈的人。”

    “这陆家到底怎么回事？一个个都吃了菠菜还是吃了基因进化剂，一个个都是不是人啊。”左安安深感无力。(未完待续。)