
    邢程还抱有侥幸：“除了被泼到的地方，是不是别的都好的？”

    陆决缓缓摇头：“已经扩散了。”

    邢程的双肩就塌了下来。

    恍惚了好一会儿就开始大骂陆百川等人，然后又那条破蛇，你说你都修成精了，怎么就那么没用给人打得只剩下元神还是什么的！你说你只剩下元神也就算了，怎么哪里不去偏跑到地球来！来地球就来地球了怎么不找别人偏偏找上了陆家！

    陆家有什么好的？一群狼心狗肺的畜生，也不怕最后被啃得骨头都不剩！

    其实他说对了，陆百川不就打着陆家再强大一点就把那小蛇给弄死的主意吗？

    只是陆决夺他基地、毁他势力在先，伤他在后，陆百川就是有豪情万丈，如今也只能半死不活地躺在床上，做他的俘虏了。

    陆决听着他的咒骂，心里也起起伏伏。

    他也怨过，可是他又不能怨，如果没有大能，那小蛇自然不能来地球，可是没有大能，安安怎么办？她一个柔弱女子，连武者都不是，如果没有大能末世之后能活多久都不知道，之后更不可能让他给遇到。

    而且没有这一切，或许一开始陆家就不是拿他当试验品，而是直接杀死了他了。

    至于陆百川那些，本来就是势不两立的关系，你死我活各凭本事，反倒说不上什么怨不怨的。

    邢程发泄了好一通才重新从地上爬起来，抓着陆决说：“一定还有办法的。不就是一个基因的问题嘛，我别的不行，这个是我的专长啊！从今天开始你什么都不要管了。到我研究所来，我一定会让你重新变得健健康康的！”

    陆决苦笑：“我已经认命了。”

    “什么认命！”邢程一瞪眼，“试都没试过呢，而且你认命了左安安怎么办？好不容易娶到个老婆，你就甘心两腿一蹬把她让给别人？”

    虽然不是很喜欢左安安，一开始还很敌视的，但这么些日子下来。他也不得不承认左安安很不错，至少对陆决，那是全心全意。一颗心就挂在他身上了。

    这世上遇到一个全心全意为着你好的人，简直是八辈子修来的福分啊！

    说到左安安，陆决也说不出话了，他怎么可能甘心？他只是担心一旦自己释放出那不甘心。很多事情就会失控。他会做出许多控制不住的事情来，连这最后的幸福的假象也会失去。

    邢程如同在他心上浇了桶油，那里本来只有弱弱压着的极点火星，这会儿却被挑拨得越来越旺，直至燃烧成熊熊烈火。

    他深吸一口气：“好，你要怎么做只管去做，只是让我放下一切配合你是不可能的，另外还要尽快抓住林晟。他手里恐怕掌握着什么。”

    邢程也不婆妈，直接就打算开工：“先让我从你身上取一管血。再弄点组织来，丧尸也要研究起来……要弄一个专门的研究团队，得嘴巴最严又最能干的……医生！对，医生！专业医生也得弄几个来……”

    陆决忽然打断他：“邢程，这件事要保密，绝对不能告诉安安。”

    “为什么不告诉她？”邢程想也不想就反驳，陆决都发生这种事了，怎么能不让她知道？至少不能让她再到处跑了，万一最后……

    啊呸！瞎说什么呢，他一定能把陆决治好的。

    “行！”他很干脆地说。“不过她如果自己察觉了什么，那可不关我的事。”

    左安安回来之后，邢程果然什么也没说，当然他也没那个时间了，天天就躲在他的实验室里。

    左安安抓着陆决又是细细审问了一番，又是要检查他的伤势，只是精神力所致的创伤在脑子里，在无形之中，她就是把他翻遍了也找不到的。

    左安安气闷，想起他对自己的隐瞒，又很是唠叨了一通。

    陆决苦着脸，心里却很享受，他喜欢她这样围着自己的感觉，喜欢她毫不掩饰的在意和关怀。

    等她念叨完了，他拉过她坐下：“说件正事，我们拿下陆家之后都没开过庆功宴，我们的组织也没有一个正式的称呼，我想这次办一场，也是正式向整个基地介绍我们。”

    左安安才关心这种形式，在她看来只要拳头够大够硬，这些都是虚的，不过他们这不是对于首都基地来说，还没有绝对的实力吗，她想了想：“办就办吧，正好我这里还屯着不少好菜，让基地里的人都吃吃看，知道我们过的是什么神仙日子！”

    她说的好菜是桃树空间里种出来的。

    她和陆决一直是吃着那些蔬菜的，偶尔邢程等人来蹭饭是也能吃到，有时候左安安觉得他们挺辛苦的，也会主动送一些给他们。

    反正桃树空间里作物长得又好又快，现在面积阔大了，她和陆决两个人又吃不完，再加上手底下的人不是邢程这样不离不弃的，就是吃过树根精华的，根本不用担心会闹出事端来，左安安给得很放心。

    而且别说，这空间里出场的蔬菜，灵气是越来越足，又对身体有好处，又特别的美味好吃，吃了那个再去吃普通的东西，那简直是煎熬。

    不过就算偶尔吃一顿，手底下一批人也养得精神饱满，实力提升都比别人要快上几分。

    陆决笑道：“行啊，你高兴就好。”

    陆决想得很简单，她想独占，他就帮着她隐瞒，如果想要分享，他也会替她兜着。

    见他这么支持，左安安的心思却动了起来。

    桃树空间还是不够大，她早就试过，空间里的土弄到外面。作物种上去还是比一般的要好，现在有了邢程弄出的什么土壤改良剂，什么很厉害的化肥。现在作物长得又快又好已经不是稀奇的事了，入如果她用空间里的土弄出一块种植园，作物长得好根本不会惹人怀疑，而其中又是含着灵气的，能够让更多的人吃到，能够慢慢地改善他们的人的体质，这多好啊。

    而且还好吃啊。比那什么化肥种出来的好吃多了，那些东西虽然很容易饱腹，但淡而无味。吃多了就跟做任务一样，哪里有什么乐趣可言？

    她越想越觉得这个想法可行，就和陆决提。陆决想了想：“会不会太累了？”

    “累什么？又不是我自己去种？到时候就说是邢程用新技术改良的一块地，放手给专门的人去种。生产出来的粮食蔬菜就当作……当作奖励好了！”她眼睛一亮。“谁特别敬职敬业，谁贡献特别大，谁杀丧尸特别英勇，就给他们发这个，绝对是全世界独一无二的福利啊！”左安安越想越觉得好，推了推陆决，“你觉得怎么样啊？”

    陆决失笑：“你都这么说了，我还有什么好反驳的？”

    见他这么说。左安安到有些不好意思了，而且还有点心虚。

    她至今没有给他说清楚桃树空间到底是个怎么样的存在。他也只知道自己有一块能够随身携带的土地类似物，而不知道那是另一个空间，更加不知道那空间还可以让大活人进去。

    可是没办法啊，大能不让她说。

    她就特别想弥补这种隐瞒，有些讨好，又有些征求意味地说：“我用树根精华收服了那么多人，总不能不管他们吧？还有跟着我们东奔西跑，挥汗洒血的人，也应该优待才行。”

    她性子是冷，但对待自己人还是大方的，能够优厚就尽可能优厚点，人家跟着他们打江山也不容易啊！

    陆决忍不住摸摸她的头：“这个想法很好。”

    左安安高兴地笑，然后思维发散开来，依着他说：“夏天又到了，这几天温度都四十度多了呢，以后还有的升，这个夏天水肯定还不够用，我那水有不少呢，你说……”

    ……

    陆决要办庆功宴的消息很快就传遍了基地，他给基地里的大大小小的头目都发了邀请函，要摆上几十桌酒席来宴请，而另外还摆个百来桌，谁来都能吃，无论贫富贵贱，无论是干什么的，只要你不在楼上酒席的邀请之列，只要你愿意来，都能吃，只是要提前报名才行，要准备多少菜，要摆多少轮，都得有个数才行。

    这等于又在首都基地里投了一颗炸弹。

    “一百多张桌子，还摆多少轮？这个陆决到底是有多少物资可以挥霍啊！”

    “他到底想要干什么，一次次都这么高调，和他一比我们简直都成了渣！”

    “吃！一定要去吃！谁不知道咱们基地来了个财神爷？这个陆决的粮食多得数都数不完呢！”

    “当然数不完，人家手下还有三个基地呢！最近改名叫安全基地的那个你知道不？那也是他的！”

    “不是说安全基地的首领是一个女人吗？”

    “蠢！那女的是他老婆，那不就还是他的？”

    “哎呀妈呀，安全基地听说总人数都比我们首都要多呢！有了安全基地他们还来我们首都基地干嘛？”

    “我倒希望他成为我们基地的首领呢，那样我们也和那三个基地的人一样吃好穿好了。你不知道那三个基地多富有，啧啧，这种财神爷我们基地多来几个就好了。”

    “是啊，以前只听说他是那个什么秃鹫，是通缉犯呢，可是现在看来倒挺好的啊。啊呀，我都等不及要去吃大餐了！”

    一时间首都基里里议论纷纷，有恼怒的，有窃喜的，有火急火燎去报名的，有眼红得能够滴出血来的，不过无论如何，陆决头顶是彻彻底底地冠上了一个“财神爷”的牌匾了。

    当然私底下人们更喜欢称呼他为“那个人傻钱多的陆老板”。

    陆决这边也忙了起来。

    除了忙庆功宴的事之外，那就是建他们自己大本营。

    是一座大大的办公楼，然后两边一堆高低楼房，各个部门啊，各个用途啊，在旁边点还要把旧房子拆了，弄规模统一的住宅区。

    因为这里本来是陆家的地盘，陆决拿来用谁都没话说。

    有石灰虫的存在，建房子根本就不是个事儿，事儿是他们人手竟然不够，自己人只有几百号，加上陆统之类的投靠过来的，总共加起来也不过两万人呢！

    于是从三个基地调人来，但毕竟货机、直升机那些都有限，弄来的人也少，陆决直接从原本住在这个区域里的人征集人手。

    因为之前种种震动基地的举动，加上最近这庆功宴的事，大家都觉得这个财神爷跟全身发光了一样，谁看不出来陆决要在首都发展？谁看不出来他在这还只是起步？玉石多少人就想着能不能跟着他干呢，这征集消息一传出去，跑过来报名的不要太多。

    来搞建设，当然是有力气能干的，能绘图纸的，能搞设计的，能做电工、木工的，能烧饭做后勤的，统计管理好的，等等等等，要的不是人才就是能干的，要不就是一个定好几个的武者，竟然凑起了几万人之多。

    人数够了，分组，把这一片的人都谈好补偿金，先安排着搬迁出去，然后拆房、建房，刷刷刷几天功夫一排排大楼就起来了，现在新盖的房子哪个不是丑兮兮的？陆决这边却里外都要粉刷，水管啊，玻璃啊，门窗啊，都要搞得好好的，甚至十层楼以上的大楼，都至少安装一个电梯，又花了几天功夫就弄得漂漂亮亮整整齐齐，天气这么好，晾个几天就能入住了。

    在这之前，被左安安毁掉的供电所终于也重新弄了一个，规模比之前还要大，发电原料么，清道夫啊！把首都基地外面的一堆堆垃圾变成清道夫，然后运回来扔到锅炉里烧，发电不要太给力哦！

    建房子用的就是这里提供的电力，然后现在又给新房子通上电，一切妥当，就是通不上水，不过全国都是水资源匮乏的状态，也没人会说什么。

    这下陆决出来发话啦，对着下面帮忙建设的几万人说，帮了这么他们这么多忙，要么，就给酬劳，这酬劳自然是粮食，要么，就给房子，这么多空房子呢，他们自己只有两万人，怎么住得过来呢，空着也是空着。(未完待续。)