
    “啧啧啧，最卑鄙无耻的人还指责别人卑鄙，这真是本年度最好笑的笑话了。”邢程不屑地说，“再说了我们就是卑鄙了又怎么样？你现在已经是阶下囚，板上肉，这就够了，想叫就继续叫，反正这辈子也就这点机会了。”

    说着还不忿地在人腰上狠踢了一脚。

    陆昱痛得都缩了起来，可是手脚脖子都被铁铐铐住，缩也缩不起来，只好在那打颤，冷汗都滚了下来。

    “陆决！你最好给我个痛快！”

    陆决勾起嘴角，眼神冰冷，走近了半蹲下去低声说：“你们当初又可曾给我一个痛快？放心，我不会这么快杀你，陆显我就是让他死的太快。”他摇摇头，“太遗憾了，对你，怎么也得让你好好享受这最后的时光。”

    陆昱被他眼中的冷意和嗜血给震住，随即狠声道：“陆显果然是你杀的！”

    “是啊，他死得连个渣滓都没剩下，不过我不会对你这么残忍的，总会留点骨头碎末什么的，到时候给你家人寄回去。”

    陆决挥挥手，就有人上前对陆昱挥动刀子。

    陆昱心中大寒，以为这些人要把自己的肉一条条割下来，想要用精神力，却发现自己的精神力仿佛被一座大山给死死压着，又好像被一条条锁链给捆着，丝毫不能动弹。

    他豁然看向陆决。

    陆决面无表情地看着他，精神力将他笼罩着。吸收了玉石之后，他的精神力也大为增强，陆昱这种程度。在他面前就如一个幼儿般弱小。

    这么一点功夫，刀光凛凛，陆昱身上的衣料被剥得干干净净，连条裤衩都没给他留下。

    在陆昱羞愤之际，他又被人拉起来，四肢大张地挂在了墙上。

    “你到底想做什么？陆决你不要以为杀了我们几个人就可以得意了，陆家不会放过你的！”

    陆决只是笑着。

    陆昱面前架起了一台摄像仪。

    陆昱愣住。

    继而马上反应过来。陆决这是要把他赤身裸体的样子拍下来，要么送回陆家，甚至是在整个首都基地里传遍。

    他陆昱在首度基地里是报得上号的人物。他这是要自己身败名裂！

    好狠！

    “好好享受吧。”陆决说，“这个录像带会把你每天的情况都记录下来，在首都基地的所有联网的设备上播放，直到你死去。你在这世上最后的时光。会有很多很多人陪着你一起度过，很高兴吧？”

    陆决一挥手，周围的篷布瞬间落下，陆昱发现自己其实是被挂在一个木架子上，而四周白茫茫的，空无一物，这里竟然是高耸的山头巅峰上，头顶灰白色的天空。凶戾的大鸟在翱翔和鸣叫，脚底是连绵的山脉。看起来荒凉无边。

    人仿佛被遗弃在这天地间，只有凛冽的长风不止，八方涌动，寒刺入骨，能被人的皮肉给片片剐下来。

    只是片刻，就冷得几近麻木。

    尤其是那种狂风灌鼻的窒息感，好像灵魂都要被吹走，令人崩溃。

    ……

    最近陆望心烦得很。

    他在众兄弟中排行第十，平时没什么建树，也没什么大本事，就在家族里负责外交通讯这一块。

    但他最近心情很不好。

    下面他本来还有三个堂弟，但小十一死了都快二十年了，小十二和小十三一个胆小如鼠一个瘫在床上瘫痪了十多年，平时都没什么来往，而往上数，老大那些个年纪相差太大，位置也高，一直没什么交情，近了讲嘛，老九陆龄几个月前就死了，玩得好的老八陆柏如今也下落不明毫无消息，陆望有些伤感的同时也不由有些心寒。

    陆家嫡支子孙繁多，可他怎么越来越有种日薄西山的凋敝感呢？

    唉，如果小十一还活着就好了，他小时候可聪明了，爷爷都说他是将来能够撑起整个家族，是家族腾飞的人。

    正这么想着，眼前的电脑屏幕忽然亮了起来。

    他愣了愣：“真是奇怪，这是搞什么鬼？”

    下一刻，这屏幕不但亮了，还放出来一个视频，一行黑洞洞的“致陆家上下”的几个大字嗖嗖嗖地印在了画面上。

    这让陆望本来想要操作的手停了下来。

    “这又是基地里哪个派别的恶作剧吗？真是的，就算把电脑全都弄中毒了又有什么意义，现在可是靠实力说话的时候啊。”

    念叨是这么念叨，但他也没有火急火燎地要做什么，先看看这个视频要讲什么，打发打发时间也好，免得总是想些乱七八糟的事。

    但接下来的画面，却叫他惊得站了起来。

    屏幕出现了一个画面，背景是看着就叫人觉得寒冷的茫茫积雪山脉，高耸的山峰上，十字木架上绑着一个全身赤裸的男人，他的皮肤已经变成了青紫色，因为寒冷和脱水，他头垂在一边，有些神志不清地喃喃着什么。

    “陆、陆昱？！”虽然模样实在狼狈，虽然还垂着头，但陆昱作为陆家小辈中最为出色优异的几个之一，一直像是活在陆望这些人的头顶，让他们仰望，所以对于陆昱本人虽然不熟，但陆昱的脸，他却是一点都不陌生。

    可是陆昱怎么会被抓了起来？被谁抓起来了？还弄得这么狼狈？

    忽然，画面中一只黑色的大鸟俯冲下来，从陆昱肩膀上撕扯下一块肉，又啼叫着飞掠而去。

    那肉几乎都没有流血，因为温度太低，血管里的血都几乎要凝固了，但人肉味对于这黑色大鸟而言还是极具吸引力，随着黑色大鸟的啼叫，更多的黑色大鸟飞了过来。在陆昱头顶盘旋着，不时俯冲下来，你叼一块肉。我撕一块皮。

    陆昱因此而痛呼不止，这场景简直惨绝人寰。

    眼看他肠子都流了出来，肋骨都隐隐地露出了许多根，这时画面里砰砰砰地，传来枪声，黑色大鸟被打下来几头之后，其余的就不敢再来。盘桓了片刻就飞走了。

    陆望松了口气，这是得救了吗？

    虽然陆昱从来不拿正眼看下面的兄弟，但毕竟是陆家人。陆望自然也不会说就希望他死了。

    然而赤裸的陆昱却没有露出劫后重生的表情，而是恨恨地看着一个方向，眼神如同走投无路的野兽，咆哮地要扑过去。然而被捆绑着。根本无济于事。

    一个声音从画面外传来，同时伴有厚重靴子踩在积雪上的吱吱声。

    “别这么看着我，我说过，会让你尽可能久地活着，是不是很感谢我？……一直瞪着我干什么？这个时候你的祖父父亲、叔叔伯伯、兄弟姐妹应该都在画面前看着你了，哦，应该还有许许多多的首都基地的人民，被这么多人瞩目。你是不是很高兴？跟大家打个招呼啊。”

    好、好邪恶啊。

    这个应该就是敌人了。

    陆望顿时握紧双拳，但同时又有些不安地皱了皱眉。

    这个声音……好熟悉啊！

    他想了又想。猛然记了起来。

    这、这不就是他们陆家的头号大敌人，那个毒贩头子的声音吗？

    虽然好久没有听到了，但再次听到，陆家上下几乎没有人会听不出来这个声音。

    而此时，画面中那个脚步声越靠越近，陆望不由自主地伸长脖子去看，一袭漆黑的身影走进了画面中。

    黑色的长风衣，黑色的靴子，英挺而修长的身形，每一步仿佛都踏在人们的心口上，有一种君临天下般的冷傲和矜贵。

    他慢慢转过头来，露出一张棱角鲜明，霸气而俊美的脸，漆黑如墨的瞳孔仿佛能一直洞穿人的心脏，乌黑的短发在风中放肆地扬动。

    陆望的心跳在这一霎那似乎都静止了下来。

    是他！真的是他！

    他怎么还没死？

    陆望脑子转得很快，陆家端了他的老巢，他又没死，所以这是回来复仇了？

    这件事一定要赶紧禀告上去！

    陆家住宅是一栋有很长历史的四合院，充满着一种古朴而大气悠长的岁月感，令每一个来到这里的人都忍不住噤声敛气，仿佛大声一点都怕惊动一个家族沉淀在骨子里的厚重和威严。

    那斜照在长廊里的阳光，都仿佛有种能够把人灵魂困住的魔力。

    当然了，陆家人这么多，不可能真的就挤在这个宅子里，四合院的后面建了一栋栋古典精美的古代建筑，整个如同一个园林，即便末世降临，也没有使这里沾染一丝半毫的阴霾。

    只不过今天这里的气氛却格外沉闷。

    所有的大楼，所有的楼层，甚至包括门卫，包括地下停车场，只要有可以播放视频的仪器，只要连着基地里重新建立起来不久的网络，都在播放着同一个画面。

    上面那张陆家谁也不陌生的脸，带着谁也不陌生的冰冷平缓的张狂和威胁：“陆家的男女老少，应该不少都在看这了吧？我们又见面了，哦，都过了这么好几年了，或许有人都不认识我了，那我再自我介绍一下，我绰号秃鹫，是‘风暴’的在华首领，当然了，这仅仅是我表面上的身份，我还有一个身份。”

    某栋大楼的二楼书房里，陆家的大家长，陆家老爷子陆百川这和大儿子陆敬涛谈论公务，书桌上的电脑也就这么亮了，放出来的光亮将两人脸上铁青的脸色照得一清二楚。

    画面中英挺俊美的男人顿了顿，微微笑着开口：“我姓陆，单名决，在陆家第三代中排行第十一，十七年前正式执行陆家的卧底计划，成功潜伏进入‘风暴’，并用了十几年时间，坐到了一把手的位置。”

    砰！

    陆百川一拳砸在桌案上，然后疯狂地扫落了液晶电脑，可因为连着线，电脑上的画面和声音仍然在继续。

    “这个孽障！”

    陆望如临大敌的表情凝固在脸上，怎么可能？这怎么可能？

    小十一就是秃鹫？秃鹫就是小十一？

    卧底计划？什么卧底计划？

    而同一时刻，首都基地的大街小巷，有着电脑电视的人不多，但也不会少，至少有权有势的人家里多的是。

    电脑、电视，手机，甚至是个人影院上，都在播放着。

    “……我完成了陆家交付给我的任务，陆家却无情地抛弃了我，从那一刻起，就注定了我与陆家不死不休，当年参与了此事的人，我一个都会放过！”

    画面中风姿绝伦的黑衣男子用淡然的口吻，说着叫人颤栗的话语，“现在陆昱在我手里，我知道他当初只是一个走狗，真正出谋划策的人是陆昊，想要救陆昱一命，就叫陆昊来换，都是陆家的子孙，都是日字头的嫡系中的嫡系，陆家应该不会这么厚此薄彼吧？”

    陆决说着微微一笑，那笑容下面却是扑面而来的血腥残忍。

    “这次，我给你们选择的机会了，别说我不人道，三日之内我见不到陆昊，你们就等着给陆昱收尸吧……哦，对了，虽然我的报复对象是陆家，但陆家中真正参与了的人，到底只是少数，那些置身事外的人，只要公然宣布脱离陆家，我就不予追究，就比如……”

    他朝画面外看去，又有两个人走进来。

    一个是陆柏，而另一个，则是面相有些阴柔的陆离。

    陆离对着镜头真诚地微笑：“在陆决的支持下，现在未亡人基地已经尽在我的掌握了，我陆离，发誓此生追随陆决。”

    “像我这样的人，现在都能单独掌管一个四十万人的基地，陆家那些清白的人，只要诚意足够，陆决不会让你们失望的。”

    “哦，对了，还有那些依附在陆家麾下的人，不要被眼前一时的小利益冲昏头脑，而去助纣为虐，也不要小看我们，这一次我们能入侵全首都基地的网络，下一次，呵呵……”

    陆离没有把话说完，他亲和的面容和真诚的微笑更加给人一种值得信赖的感觉，可就是这样，才更让人觉得不寒而栗。

    等陆离说完，陆决才继续说：“下面是陆家当年关于卧底计划前前后后的一些资料，证明我并非血口喷人，这样道貌岸然毫无信义可言的家族，如果你们要继续追随，我无话可说，只是到时候落到陆昱这个下场，不要怪我心狠手辣！”(未完待续。)