
    左安安虽然觉得这个林晟精神不大对，但为了从他口中知道一些信息，还是耐心又小心地和他交谈：“看起来，你也有非常憎恨的人，你刚才说你报仇都报完了？”

    “呵呵，那些愚蠢的人，一个个都死在我手里，到死了还瞪大双眼，不敢置信呢，以为我还是他们手中的提线木偶？我早就能够把他们当作蚂蚁一样捏死了！”

    左安安暗暗皱眉。

    先不说这个时候的陆决到底怎么样了，可是林晟的仇人除了陆决就是一整个陆家，可现在的陆家可是赫赫有名的，绝对称得上国内第一世家、第一势力，因为他们家出了一个精神师王陆辰纲。

    林晟却说他把仇人一个个都杀死了。

    见左安安沉默，林晟的幻影似乎不高兴：“我们在说你复仇的事呢！”

    左安安摇头，平静地说：“我想要等我自己强大了，亲自杀死佟嘉坤，你的好意我心领了。”

    林晟的虚影一下子拉近，整个人几乎贴到左安安身上，阴森森地盯着她，似乎很不满意自己的好心被拒绝了：“女人，我帮你报仇，是你的荣幸！少推三阻四的，不要考验我的耐心！”

    左安安虽然知道对方只是个幻影，只是这个幻影太真实了，抓在手上的手冰冷而有力，仔细分辨可以发现那只是一道精神力，可是如果不注意，那就仿佛真的是一只人的手在握着她似的。因为这份真实，她不得不向后仰着头。来躲避这个几乎和她脸贴着脸杀气逼人的人影。

    她抿了抿唇，眼神沉了下来，她终于能肯定。眼前这个眼里满是暴躁和疯狂的林晟已经精神失常了。

    怎么会这样？前世的这个时候明明很正常的一个人。

    “我知道的，我看到你的时候，我就知道你只想要一死了之，你苦撑着不过是因为还没有报仇不甘心，我明白的，我都明白的，我会帮你。我会成全你。”

    林晟盯着她的眼睛说，神情里透着疯狂一般的温柔，话才说完就把左安安从地上扯了起来。往墙上一撞。

    这个贫民窟的破阁楼本就废弃多时，破破烂烂的木板拼成的墙壁，好像用力打一拳都能破一个动，这是被林晟的精神力一撞。左安安直接就破墙而出摔到了地上。

    她几乎惨叫一声。刚刚才开始愈合的膝盖经过这么一摔又开始流血。

    林晟皱了下眉，似乎觉得她麻烦，也不见他弯腰，就把左安安抱了起来，其实是他的精神力把左安安裹着给提离了地面。

    因为左安安掉下来的动静，这贫民窟本来就各种意外高发，此时快天黑，人们已经往自己的屋子里窝着。不打算出门了，听到声响纷纷探出头看。一看吓一跳：“天哪，快看那是谁啊怎么悬浮在空中！”

    “这是什么异能啊！”

    “你看这个女人是不是就是佟老大要找的人？”

    这条堆满了垃圾的小巷几乎被跑出来看热闹的人堵死，林晟却丝毫不担心，直接把左安安托上好几米高，就卷着她飞快地离开了这里。

    而在旁人眼中，就是左安安腾空而去，凌空而去。

    左安安头痛地闭上眼，手脚动弹不得。

    看了看抱着自己的这个和真人没有什么两样的“林晟”，这道精神力凝结成的幻影，原来别人是看不到的啊。

    可是在她眼里能够这么真实，这种能力也够可怕了。

    她不知道林晟要把自己弄去哪里，她这一周来实力虽然恢复了不少，但在林晟面前还是毫无反抗之力的，这还只是他弄出来的一道幻影呢，谁知道真身在哪里？她再一次觉得精神师这种存在怪诞离奇又讨厌。

    难怪陆决和他决胜负，要决成那么个惨样子。

    “左安安！你竟敢逃跑！”一声爆喝忽然响起。

    左安安看过去，暮色四合，前方的道路却又好多车气势腾腾地冲过来，一个黑衣男人就从最前面的车子里一个翻身跳到了车顶，目光仿佛要把左安安生吞了。

    佟嘉坤。

    左安安看着这个曾经被自己杀死过两次的男人，目光无喜无悲，身旁“林晟”在她耳边说：“你的仇人就在下面，我们杀了他好不好？”

    左安安其实很想说，我现在的仇人是你，我恨不得把你大卸八块，佟嘉坤和你比起来，连地上的爬虫都算不上，顶多是还让人觉得恶心而已。

    她要用好大的力气才压抑住自己，不让自己在“林晟”面前表现出仇恨和厌恶。

    她淡声说：“好啊。”反正她也是打算要弄死佟嘉坤第三回的，不用自己出手是最好。

    只是她有些奇怪林晟要怎么杀佟嘉坤。

    还是靠这道精神力吗？

    很快她就意识到自己完全想错了。

    而下面佟嘉坤看着悬浮停顿在空中的左安安，气得肺都要炸了，连连冷笑：“好啊，藏得真够深啊！没看出来你还是精神师啊！”刚才得到手下人报告左安安出现在贫民窟，还飞了起来，他还不信，马不停蹄地干过来，居然还真的是这样。

    看来是临时觉醒了精神力，不然早就逃了。

    他的小奴隶还真是会给人惊喜啊！

    他的鞋子是特制的，此时精神力作用在鞋子下面，整个人也“飞”了起来，来到左安安面前伸手就要抓她。

    在他看来，左安安是刚刚成为精神师没几天，再怎么样也比不上自己是五阶精神师，这一掌抓过去，她逃得开才怪。

    然而下一刻他脸上的狞笑就冻结了，因为一道强大到恐怖的精神力捆住了他。

    他从未感受过这么强的精神力。好像一个滔天大浪当头拍打下来，他只是一搜泡沫做的小船，瞬间被打得稀巴烂。

    他的身体被捆绑着扭成了一团。

    “林晟”哈哈大笑。当然这笑声只有左安安听得到，也只有她看得到眼前这怪异的一幕，只见“林晟”双手抱着她，两条腿却想橡皮糖一样伸得又细又长，跟绳子一样把佟嘉坤缠得死死的。

    “林晟”得意地说：“我厉害吧？我说我能够帮你，现在相信了吧？”

    左安安垂下眼眸，一阵无力。

    佟嘉坤这么个未亡人基地的二把手。在林晟面前都完全毫无招架之力，换了自己更加无计可施了。

    仇人就在眼前，她却伤不了他半分。

    “林晟”脸色一沉。森然道：“你还不高兴？”停了一下忽然想起什么，他叫道，“哦，我明白了。你说要亲手报仇是吧？我成全你！”他又兴奋起来。抱着左安安，拖着佟嘉坤，就换了个方向“飞去”。

    左安安忍不住问：“你要干嘛？”

    “一会儿你就知道了。”

    没一会儿，前面未亡人基地的一个城门就看到了。左安安还记得这个地方，当初她就是在这里引来尸群，然后和佟嘉坤同归于尽。

    她脸色一变，林晟这个变态不会是……

    “林晟”来到城头，手一挥。下面惊恐的守城人们就纷纷到底，他把佟嘉坤仍在墙头。然后手里不知何时捏了个小瓶子，里面是绿莹莹的液体，他单手剥开，一股没有气味的气息逸了出来：“这个东西是丧尸最喜欢的，十分钟之内就会尸群过来。”

    左安安瞳孔一缩，这个液体的效力有多强她已经切身领会过一次。

    她强笑道：“多谢你，不过你可以松开我了吧？”

    “林晟”却偏头温柔地笑起来：“我知道，我知道你的愿望是和他同归于尽，我知道你也不想活了，我会成全你。”

    左安安全身的汗毛都竖起来，下一刻在她惊怒的目光中，“林晟”把瓶子里的液体倒到佟嘉坤身上，可是剩下还有一半却全都浇到了她的头上。

    左安安差点呛到嘴里去。

    “林晟！！”她气得发抖。

    “林晟”歪歪头，仿佛有些不解她的愤怒：“这不正是你想要的吗？我在成全你啊。”

    成全个屁！

    当初她是心灰一冷只想死了干净，可是现在她可没有自杀的打算。

    看着远处已经出现丧尸奔腾的灰尘，她深深吸一口气：“放开我！”

    “林晟”歪着头，松开她后退了两步，只是笑着看着她，那目光仿佛在看着什么好戏，而左安安发现自己还是不能动弹，她和佟嘉坤一样，都被林晟的精神力给捆缚起来了！

    “林晟你这个疯子，快松开我！”

    “林晟”却伸手摸摸她的头，宛如情人间的低喃一般地说：“我明白你的心意，报仇了，死了，就解脱了，去吧。”

    他是顶级精神师，他能够一眼看出某些人心里最真实的想法，几天前看到左安安的时候，看着行尸走肉的她，他就一眼看穿了她的愿望，那么强烈的愿望。

    他明白她的，他做这些都是为了成全她。

    这世上，除了仇恨和毁灭，已经再没有什么能拯救她。

    林晟突然觉得很悲伤，眼神黯淡，如同他此刻的心情，他不想看到她死去的场景，于是身形渐渐淡去，手轻轻一推，左安安和佟嘉坤就从城头跌落了下来。

    左安安还在空中时，就这么看着林晟身体慢慢变得透明，然后噗的一下，泡沫一般地消失在空气中。

    这个变态，终于滚了！

    她想要改变姿态，别一个不好给摔残了。

    可是刚动一下，脸色大变，为什么她的手脚还是不能动？

    那个变态的精神力为什么还在？

    碰！碰！

    她和佟嘉坤先后重重砸在地上，佟嘉坤正好面对着她，恶狠狠地瞪着她，嘴巴都被精神力封住了，还在顽强地拼凑着口型：“贱人！贱人！”

    贱泥煤！

    现在还有闲工夫骂人，活该你去死！

    左安安看着那越来越近的尸群，都已经隐隐可以看见最前面丧尸那狰狞的头脸，拼尽全力地和手脚上的精神力抗争，撕心裂肺地大叫着。

    简直是情景重现，当初也是这一天，也是她和佟嘉坤一起掉下城头，然后被尸群啃成渣，死得透透的。只不过那时是早上，现在快要天黑了。

    可是天黑了丧尸更凶残啊！

    难道她即便换了个灵魂，可是命运轨迹还是要按照这个方向走下去吗？

    左安安眼睛都挣红了，脖子都挣粗了，血管可怕地暴起来，在粗砾的地面磨蹭着，虽然精神力束缚还是没有挣开，但好歹给爬起来靠着墙站直了。

    尸群已经在几百米外。

    身后是高高的城墙，身前是没有什么障碍物的平地。

    左安安靠着墙喘息，盯着前方眼神凶恶。

    佟嘉坤这时才明白状况，脸色大变，可是林晟把他捆得比左安安扎实多了，左安安只是手脚僵在那里不能动，还能说能叫，头能转腰能动的，可是佟嘉坤被捆得粽子一样，爬也爬不起来。

    “啊！啊！啊！”他被封住的嘴里发出歇斯底里的怒吼，喊出来却只是一声声闷叫，他死死瞪着左安安，似乎在威胁她去帮他，他盯着不远处的石头，想用自己的精神力将其弄起来当武器。

    左安安这时还有闲情雅致看他的临死挣扎，觉得挺有趣的。

    第一次杀他，在他知道自己必死到完全死去，没有多少时间，多是愤怒和不甘，没有多少被尸群包围吞噬的恐惧，因为死得太快了吧？

    第二次呢，左安安亲手杀的他，也是没有多少恐惧的，可是现在尸群气势汹汹而来，数量数不胜数，而他动弹不得喊叫不得，就这么倒在地上看着死亡的阴影将他淹没，这种恐惧，堪称灭顶之灾吧？

    看他，怕成这样呢，眼泪都流出来了，看着她时眼神已经从愤怒咆哮变成哀求绝望。

    真是大快人心！

    她杀了他两次，唯独没有让他尝过这种苦苦哀求而得不到解救的痛苦绝望卑微惊恐，她当初求了他多少次，可是他给自己的永远只有不屑的，耍弄的，践踏的，阴狠的，得意的，享受的冷笑。

    看到她痛苦，他开心得很。

    那么现在看到他像个蝼蚁一样趴在她脚底，她也痛快得很。

    她一个字一个字地说：“你早该有这一天，去、死、吧！”(未完待续。)

    PS：嗯，大家都该知道这时候的陆决是哪位了吧，很快就碰面了