
    已经找到了陆决，左安安心就安下来一大半，接下来很长一段时间就继续修炼，膝盖的伤恢复得很快，还把右手也给放入人造骨，勉强弄出了正常的样子，就是不大灵活。

    她开始研究起“肉白骨”，花了好多的时间，尝试了又尝试，空间里相关的中药被她消耗完了，还潜入未亡人基地花了好大的精力凑到足够多的药材，又回来闭门造车。

    未亡人基地因为佟嘉坤的死去，已经陷入一团混乱，内里许多势力互相拼斗，外面丧尸困扰攻击，已经日益混乱，走向陌路，这也方便了左安安。

    与此同时她还不得不搜集了《本草纲目》之类的厚厚的中药、中医书来看，天天捧着研究，她可谓是真的下足了功夫，每天都盯着跟前架在火焰上的砂锅，严谨专注得像个科学家，眉间都给她皱出一道褶子来。

    难免就忽略了身旁这具骷髅。

    “……”身旁一个阴影凑过来，左安安的衣摆被不轻不重地扯了几下，她正专注地盯着砂锅里，药汁形成的雾气干扰了她的视线，她不得不眯着眼看得更清楚，一时只能伸出手摆了摆：“等会儿。”

    照着宽大斗篷的骷髅安静了一下，然后更用力地扯她，另一只白骨手直接从火焰上把砂锅给提了起来。

    “我的祖宗你快放下！”左安安发出惊呼，也顾不得烫忙把砂锅抢回来，放到一边就抓着那白骨手左右前后地看。

    没有被火烧到吧？燃石的火焰可不是盖的。

    砂锅那么重。肌肉没被拉断吧？

    说来也把她急死，都十多天过去了，这具光秃秃的骷髅现在依然还是光秃秃的样子。骨头上原来有多少肌肉韧带，现在也没多长出多少，明明天天都“吃”桃树空间里的作物，一吃还那么多，吸收了那么多的灵气，怎么就不见效果呢？

    她每天都瞪着这线条流畅显得格外精致的一块块骨头磨牙。

    倒是之前安回去的那条左臂这会儿已经被肌肉重新接回去，但左安安经过拿出“断臂”事件。对这家伙的承重耐受能力非常怀疑，看着那一个个关节上的薄弱的维系，就胆战心惊。根本不敢让他碰重的东西，其他时候也都小心翼翼的，直担心他磕了摔了。

    见她终于理会自己了，骷髅似乎终于满意了。冰冷的白骨握住她的手腕。要将她从地上拉起来。

    左安安叹息。

    看了下表，四点五十巴，明明他连脑子都没有了，怎么会有这么强烈的时间观念？

    第一天的时候他乖乖地跟自己跑到山洞里呆着，左安安自己有着各种补给，根本不需要出去，本来还打算着一直这么窝着不再理会世事的念头，可到了第二天。一直安安静静的骷髅却渐渐有些烦躁起来，坐不住。就想往外走。

    左安安怕被丢下，只好跟着。

    然后就跟着他在山里跑了一圈，又跑到人类集聚地外面晃了晃，到了天完全黑下来，这才不动了，左安安试探了一下，他又乖乖地跟着自己回到山洞。

    几天下来都是这样。

    于是她明白了，这家伙每天都要跑出去放风，从下午五点到天黑，这完全是饭后出去散步消食的节奏，也不知道是怎么养成的习惯。

    今天时间又到了，她只好熄灭火，跟随他往外走。

    出了山洞，走了没一段路，丧尸就渐渐出现，聚集起又数十头。

    一头头都是衣着相对干净整洁，外形也颇为完整的，动作利落，行为已经带点人的模样，一眼看去就知道实力不弱。

    一头出现都能够让人类中的最强者头痛不已，这么多头聚集在一起，攻克一个像未亡人基地那样的所在也不是什么不可能的事。

    而现在，这么一个丧尸小军团就围绕在左安安身边，对她身边的骷髅敬畏以对。

    它们对于左安安是垂涎的，黄色浑浊的眼神凶恶如同野兽，左安安如今实力并不高，被看得头皮发麻，但身边的骷髅向她看了看，一条手臂从背后把她环住，有些笨拙又有些粗鲁地抓住她另一边的手臂，黑幽幽的眼火扫了一圈，那些丧尸都一个个焦躁不安地垂下头，口中发出低喘，身体发抖，惊惧不已。

    左安安笑了起来。

    哪怕现在的陆决也许都没有多少意识，更加不可能认识她，但他仍旧是毫不犹豫地维护自己，保护自己，他们两个好像有着无法抹除的命运羁绊，无论是在哪一世。

    她任由他抓着，问：“我们去哪里？”

    这么强大一个丧尸军团，就算人类见到，也只有屁滚尿流远远逃开的份，又不用担心丧尸的攻击，左安安以为自己过来面对的会是一个危机重重的世界，但除了最初那几天，现在她每天的日子不要太安全太安逸，只要等陆决完全恢复，取一些他的细胞，她此行的目的就算达成了。

    骷髅并未回答，他现在喉肌全无，无法发出任何声音，他只是抓着她顺着相对平坦的那条山路往山上走。

    血红的落日就挂在天边，除了落日边缘那一团绚烂的晚霞，整个天空深蓝中透着浅灰，浩远广袤，如同瑰丽神秘的蓝宝石，看着看着就不觉沉醉其中，深觉自身的渺小。

    他们两个坐在山顶，吹着柔和的晚风，末世的空气因为丧尸太多的缘故，虽然没有了以往的工业废气，但更为糟糕，混合着腥浊的尸臭味，但左安安早已经闻习惯了，现在倒觉得挺清新的。

    此刻只觉心旷神怡，安逸静好。

    她转头看着身边静默的骷髅，在余辉的照耀下。他露在斗篷外面的白骨反射出一种悲怆的惨白，风吹拉他的斗篷，翻卷出一片簌簌声。越发让人显出他的孤独来。

    她没来之前，他就自己一个人坐在这里看落日晚霞，一个人踽踽独行，在大地上留下他的脚印吗？

    他在等待什么？又在找寻什么？

    左安安想起另一个世界里的陆决，心里慢慢涌上来一层悲伤，明明其实不是同一个人，但她却觉得两个人的身影是重叠的。她忍不住将头靠在骷髅的肩膀上，低低地说：“我会让你快点好起来的，过正常的生活。想做什么就能够做什么。”

    回去之后她加紧研发她的灵丹妙药，再一次又一次地失败中，终于在两个月后，弄出了一锅药糊。

    她到底不是炼丹师。把药材弄成几颗圆不溜秋的丹药。她是做不到的，但这一锅底的药糊不是丹药胜似丹药，里头散发出来的药香叫人颤栗。

    她把这药糊抹在骷髅的手掌上，它就以肉眼可见的速度被吸收，然后那处就以肉眼可见的速度长出新的肌肉组织来。

    除了肌肉，还有新生血管，还有神经，甚至还有黄色的脂肪。

    虽然所有的组织加在一起。依然不过是薄薄的一层。

    左安安欣喜若狂。

    这一两个小时里的新生速度，比起过去两个月都要强！

    她把斗篷扒下来。在骷髅的头骨上，脊椎骨上涂抹，这才是最重要的地方，神经也正是从这些地方发出，还有各个关节，这也是她的照顾重点。

    药糊不够，她就不眠不休地炼制，药材不够就出去弄，她甚至想方设法地弄到了还活着的完整药材，种到了桃树空间之中。

    如此过了一年多，骷髅已经不是骷髅，而是全身都附着了肌肉，已经显少能看到白森森的骨头了，但因为这样反而显得比之前光秃秃的骷髅模样更为渗人可怕。

    之前“肉白骨”的药作用越来越弱，左安安又照着其他修真界的丹药，钻研起来。后来做出了凝胶状的药膏，然后一块一块近似固体的药物，最后还真的给她捣鼓出弹丸形的，而药效也越来越强大，外敷的，内服的，能用的都给用上去，一晃眼又过去了三年。

    “安安。”高大健美的男人来到左安安面前，他强壮健硕的身材完全笼罩在黑色斗篷下面，一手抬起，如玉竹般修长精致的手指拂落兜帽，露出俊美白皙的容颜，黑莹莹的眼眸仿佛深邃无底的大海，微微漾着温和晶亮的笑意，专注地凝视过来，另一手一伸，一串用树枝穿着的鱼就送过来。

    左安安惊喜地看着这串鱼，一条一条都被冻上了，两腮还维持着张开的形态，露出红艳艳的鳃，有的尾巴还保持有力扑腾的动作，显然还在挣扎时就被冻上了。

    她伸手想接过来：“这大冷天的，河上的冰都冻半米深了吧？你哪儿弄来的这么多鱼？”

    现在确实是大冷天了，真气已经重新练到六阶的她也穿上了羊绒衫和薄羽绒服，说话时呵出去的气马上就变成白雾，要不是屋子里生着火温度高，一准马上就冻结成冰渣子。

    现在能有零下二十度了，外面的河系不是完全干涸了，就是冻得铁硬铁硬，那厚度都够开坦克了，当然那么光滑的冰面要有人开得动车子才行。

    这个时候谁能弄到鱼啊。

    陆决见她惊喜的样子，嘴角的弧度扩大：“吃。”

    “好，我处理一下，马上就给你做。”左安安忙说道，陆决现在恢复得差不多了，一个月前就可以进食了，他不再是只吸收食物中的灵气，而是可以真正地吃到肚子里去，他胃肠能够负担消化吸收的功能。

    一开始左安安不敢让他吃太多太杂，先是水，然后米汤，然后一样一样好消化的东西添加进他的食谱，到了昨天，她拥有的，他能吃的所有食材，全部被他吃过了，她无意间提起要是有鱼就好了，他今天一大早不见，原来是去捉鱼了。

    从来不知道，这个家伙还是个吃货。

    陆决把鱼往自己这边一收，一面往厨房走去，一面道：“教。”

    左安安知道他的意思是让自己教他怎么收拾这鱼，她笑了起来，但凡有些麻烦、脏乱或者稍微需要出点力的事，他能帮她做的从来不让她沾手，甚至有时候像摆碗筷，叠被子，收衣服，倒水关窗这样的事，他也殷勤地代劳。

    一开始是学习这些事情，他兴致勃勃，对任何事情任何东西都非常好奇，跟前跟后地学习做事，后来是真正地献殷勤，恨不得她天天就窝在床上，做个不染尘埃的大小姐。

    他学习能力极强，虽然是如同婴儿一般什么都从头开始学，但一件事情只要教一遍，他就能够做到最好。

    唯一让左安安有些担心的是，他说话能力一直没见长，除了她的名字，从会说话开始，就是一个字一个字往外蹦，无论怎么教都没用，任她再泄气也只是温温地看着她笑，让左安安着急也好生气也好，都只能化为一声无奈的叹息。

    不过……

    看着在自己指点下握着菜刀专心致志地刮鱼鳞，仿佛那是天底下最重要的事情的男人，左安安心底不觉生出一分庆幸，一分满足，一分感动，还有一份对上苍的感激。

    他真的恢复过来了。

    虽然他没有真正的体温，本质上还是一具丧尸。

    虽然他不需要呼吸，维持他生命的也不是空气和食物提供的热量，而是他脑海中的晶核辐射出来的能量。

    但他的心会跳，体内的血液在流动，眼眸深处总是光彩熠熠，会对她流露出最温和无害的笑容，会跟着她学这个学那个，会为她做这个做那个，天热的时候自动调低身体温度，做房间里的中央空调，天冷的时候又会徐徐不断地辐散出高体热，是她的人形暖炉……

    无比确定地让她觉得他是活着的，活得鲜活又精彩，柔和又温暖。

    那些不好的事情，不幸的命运，仿佛都彻底离他远去。

    如果不是知道在另一个世界里，还有一个陆决在等她回去，她都想滞留在这里永远不走了。

    可是即便时常这样提醒自己，但她依然会恍惚，有时候她都会分不清到底哪一个才是她的爱人。(未完待续。)