
    这样说起来好像有点不孝，但事实就是这样，曾经给予了她生命的两个人，现在在她的生命里的份量已经越来越轻了。

    “我现在很快乐很满足了。”左安安躺在湿地小木屋的床上，狭小的空间里，她一点都不觉得逼仄不舒服，因为这里有着和陆决的回忆，这里曾是他们的家，“所以过去那些不愉快也好，痛苦绝望也好，都已经变得无足轻重了。”

    左安安的眼睛有些红了，这句话只有她自己明白是什么意义，突然之间，她是真的放开了，前世的那些污秽，它折磨了自己这么久，是该彻彻底底地放下了。

    她抱过一旁的小枕头，搂在怀里，透过通讯仪低声说：“陆决。”

    “嗯？”

    “我们安个家吧，一个新家，宽敞明亮又漂亮的那种，过去的事情都不要再想了，以后……再生个孩子，越过越好，让所有人都羡慕，好不好？”

    那头陆决的呼吸都凝滞了，左安安看不见，他的眼睛也红了，她喜欢的那张硬汉似的却又格外俊美好看的脸上，终于流露出一种名为脆弱痛苦的神情。

    左安安笑着继续说，声音低低的，带着小女儿特有的柔软憧憬和淡淡的甜蜜：“之前我将你当作家人，也没想过结婚什么的，所以就有些抵触和别扭，可是现在想想，我好像是挺喜欢你的，当夫妻的话也挺好的，所以……”

    “安安。我这里还有点事，一会儿再聊。”

    冷静沉稳的声音传过来，然后“喀”通讯被挂断的声音。然后是嘟嘟嘟的盲音，和末世之前的电话一个样的。

    左安安笑容还挂在脸上，然后下一刻就木了脸，眼珠子冒着凉飕飕的冷气盯着手里的通讯仪。

    有没有搞错？！

    她说出这番类似告白的话来，也是鼓起很大的勇气的好吗？

    能不能认真听听完啊！

    简直太过分了！

    左安安从床上跳了起来，整个人都要爆炸了，说不清是恼怒多一点还是羞愤多一点。老娘两辈子加起来头一次这么认真深情的告白，对象还是名义上的丈夫，居然就、这、么、被、挂、断、了！

    “啊啊啊啊！！！陆决我再也不要理你了！！！”

    ……

    而另一头。首都，陆家大宅所处的军营，五层楼的办公室中，陆决坐在黑漆办公桌后。头顶是明亮的灯光。他的手非常稳定地把通讯仪从耳边拿下来，端端正正地坐着，目视前方，眼神没有一丝波动。

    仿佛眼前突然出现的人不存在一样。

    可是那里分明站着一个人。

    纤细窈窕的身材，初雪一般白净的肌肤，一双大大的眼睛如同杏核一样，又黑又亮，绸缎一样的秀发长到肩头。在灯光下熠熠闪着光。

    她笑嘻嘻地朝他走过来，带着一丝害羞和向往。又比一般的女孩子大胆直率得多，她明亮的大眼睛看着自己：“陆决，我发现我挺喜欢你的，做夫妻也蛮好的。”

    这是陆决心底一直期盼得到的话语，刚才在通讯仪中听到，他心里甜与苦交织，折磨得他呼吸都稳不住，可是现在听到，他心里只有冷意。

    看着眼前熟悉的女子，熟悉的面容，熟悉的神态，他仿佛看着的不过是一个会动的玩偶。

    “你怎么不理我啊，小心我也不理你了！”她半天得不到反应，瞪起眼睛威胁，像一只被激怒的猫，陆决最喜欢她在自己面前肆无忌惮又很依赖的样子，那是只有在面对他的时候才会露出的情绪，让他觉得自己对她而言是独一无二无可替代的。

    陆决眼神毫无波澜，似乎想看眼前这个女子还会做出什么动作。

    眼前的女子瞪了一会儿，眼珠一转又笑了起来，慢慢地朝他走过来，周围的灯光随着她的脚步慢暗淡下来，风格简约硬朗的办公室忽然大变，变成了一个点着无数蜡烛，摆满了鲜花的房间，落地窗开了半扇，外面的月光伴着星光轻盈地洒进来，酒红色的窗帘飘飞，走过来的女子身上的家居服也变成了曳地的长裙。

    那长裙只有薄薄一层，勾勒出玲珑柔美的曲线，低领、细带，露出精致的锁骨、圆润的肩头和大片大片白皙的肌肤，黑发落在那肌肤上面，美得妖娆，美得惊心动魄。

    办公桌也不知什么时候消失了，她直接走到陆决面前，抚上他的脸颊，讨好撒娇地笑：“你是不是还在怪我一开始拒绝你？我只是没有适应过来嘛，不过现在好了，我已经想通了。”

    她大胆地跨坐在他腿上，搭着他的双肩，带着无限暗示意味地笑盈盈地挨过来，在他耳边吐气：“今晚我是你的了。”

    陆决的呼吸粗重一瞬，霍然闭上了眼。

    是了，这就是他最渴望的，他渴望拥有她，得到她，让她完完全全成为他一个人的！

    这些****夜夜他苦苦克制着自己的情感，和她保持着足够安全的距离，可是谁也不知道他心底好像住了一头野兽，每次在她主动靠过来的时候，那野兽就会陡然惊醒过来，狂躁，咆哮，试图冲出屏障来为所欲为。

    他一面告诫自己没有多少时日了，不能因为一时冲动而伤害她，一面却恰恰是因为这一点，使得那野兽日益地壮大起来。

    越是绝望，越是歇斯底里地想要得到什么，抓住什么。

    他不由得朝后退了一点。

    却发现身下坐着的从办公椅变成了柔软的大床，而身上的女子身体轻盈柔软而温暖，散发着令人目眩神迷的女儿香，完美地贴合在他身体上。被碰到的部位着了火一般地燃烧起来。

    陆决想要推开她，可是手掌却不由自己控制一般地扶上了她纤细的腰肢。

    血液在体里奔腾，他听到瀑布摔砸一般的轰鸣。

    他猛地一收手掌。身上的女子发出一声惨叫，如同烟雾一般消散。

    光线昏暗的房间里，前一刻还是浪漫暧昧，可这一刻却显得阴森森的，不住飘飞的窗帘也如同鬼影一般诡异。

    陆决慢慢站起来，双目沉沉地看着眼前，精神力如同千万枝利箭一样地爆发。

    就好像陨石摩擦大气层。化为一道道流星，周围也有一层屏障被戳穿、撕裂，一片片地融化掉。下一刻，阴森的房间消失，光线大亮，周围的场景重新变成了那间办公室。而陆决依旧是站在桌子后面。手里依旧握着那个通讯仪。

    “啪啪啪！”清脆的掌声响起，一道挺秀的人影从门外走进来：“不愧是陆决，这样都能清醒过来，实在叫人佩服。”

    这走进来的人有着一双碧绿的眼眸，姿仪如同欧洲中世纪的贵族一般优雅，气质舒卷，步伐从容，不是林晟又是谁？

    陆决目光微微一凝。冷静地看着他：“你也不错。”

    在他因为左安安的话而陷入痛苦挣扎，心神紊乱的时候出手。

    短短的一段幻觉中。完美展现了他的内心。

    他所期盼的，他所喜爱的，他所渴望的，那么的真实而诱惑，以致于哪怕陆决起初头脑是无比清醒的，也险些陷落了进去。

    无论是时机，还是对他心理的分析，都抓得很准。

    “可惜啊，还不是被你识破了？连幻境都被你冲毁了。”林晟遗憾地说，从容地在一旁的原木椅子上坐下来，抬了抬下巴，“你好象并不意外是我，什么时候猜到的？”

    “起初并没有，但随着我把陆家的人都筛选了一遍，谁都不可能是，我只有把范围扩大。”陆决说，“看来看去，也只有你最可疑。”

    对他的敌意。

    把他引到首都来。

    加上陆决还知道，林晟早就和陆家有联系有来往。

    “最让我在意的，是你的眼睛。”陆决说。

    林晟挑了挑眉。

    “人类不可能有绿色的眼睛，我本以为你是眼睛里戴了什么，可如果是美瞳，这颜色也太巧了。”

    绿色。

    那青蛇小妖也是绿色的。

    林晟摸了摸眼睛，低头笑了笑。

    “没想到是这个暴露了我。”

    可之前却没有任何一个人怀疑过他的眼睛，果然没文化的人好糊弄。

    陆决走到饮水机边倒了一杯水，放到林晟面前，一面说：“之前你一直躲在W市，最近却频频动作，陆家对你来说就这么重要？”

    林晟笑了起来：“陆家？陆家算什么？我只是喜欢看你们狗咬狗，可惜现在……”林晟耸耸肩，露出一个遗憾的表情。

    却没有去碰那杯水。

    陆决眼神幽沉沉的，虽然仍是看着林晟，精神力却已经发散到极为遥远的地方，顺藤摸瓜地找过去，嘴里说道：“那么现在陆家倒了，你是要亲自对付我了？”

    林晟上下看看他：“你嘛，还用得着我动手？”

    陆决眼睛微微眯了起来，这时他手里的通讯仪却响了，他低头看了看，左安安的号码。

    林晟非常绅士地做了一个请的动作。

    陆决背过身去，走开了几步，接起来：“安安。”

    “你那边是不是发生了什么事？”那边严肃冷厉的女声就传了过来，还压低了声音，非常地谨慎正经。

    陆决就笑了起来。

    原来是左安安被挂断电话后，在小床上气呼呼地滚了半天，把枕头都快给咬坏了的时候，终于意识到陆决不是会这样挂断她电话的人。

    不是她自恋，而是她很清楚，她在陆决心头哪怕不是排第一，也是非常非常重要的人，如果不是事态放非常紧急危险，他绝对不会就那么挂断。

    这么一想左安安就紧张担忧了起来，犹豫了一会儿终于给他又打过去。

    没想到很快就被接起了。

    她竖起了耳朵听陆决那边的动静。

    然而那头安静得很，陆决的声音也是轻松舒缓的：“没有要紧的事，只是有些事需要马上处理，等我处理完了我再打给你好不好？”

    问的是好不好，可话一说完又挂了。

    左安安瞪着手里嘟嘟嘟直叫的通讯仪，眼睛瞪得大大的，火气又冲上来了。

    不过她随即又皱起眉，虽然陆决表现自然而平常，她还是觉得哪里不对劲。

    那边，陆决挂断通讯仪，身形未动，微微侧眸，余光里是背后优雅闲适坐着的林晟，而他发出去的无数道精神力中，其中有一道捕捉到了什么，他眼眸陡然一亮，好象有雪光在他眼中炸裂，那无形而又磅礴的精神力就朝着那个方向比闪电还要快速地猛窜了过去。

    极远处的一个建筑中，一个人闷哼了一声，冷笑着说：“有点意思。”

    随即更为强大浑厚的精神力从那一点反向袭了过来。

    陆决后退了小半步，像块岩石似地稳在那里。

    身后椅子上的林晟扭曲起来，就好像信息断断续续，又或是投影出了故障，他的身体脖子及****在扭动：“陆……决，我还是……小看了你。”

    声音也变得不连续，再不复先前的优雅从容，反而充满了一种阴冷的森然，“不过……跟我……比精神力……你还差……了点……”

    “所以你要先找个地方躲起来，弄一道影子出来应付我？”陆决冷漠不屑地说。

    不错，他在第一眼就发现走进来的林晟是一道幻影，准确地说，当他从左安安那个幻境中突破出来之后，又掉入了林晟为他设置的第二个幻境中，只不过这第二个要更加高明，办公室的背景是真的，只有林晟一个人是假的，虚虚实实真真假假，反而更让人难以辨别。

    陆决没有马上拆穿他，而是将计就计地和这幻影交谈起来，同时寻找林晟真身的所在，一旦找到，他就毫不迟疑地发动了攻击。

    结果……

    他必须得承认，论精神力，自己不如林晟。

    他又退后了一步，面孔变得雪白，呼吸变得急促，嘴角挂下一道血丝。

    椅子上的林晟快意地笑起来，整个人的影像也稳定了下来，再度变得和真人毫无二致，他悠然道：“本来我不想要你的命的，你现在这样，慢慢地等死更煎熬吧……”(未完待续。)