
    左安安跑出来拍了拍胸口。

    好险！

    不过好像有点对不起陆决。

    是她把事情想得太简单了。

    左安安蹲在地上，纠结地想了半天，最后扔掉一把土，拍了拍手站起来，就先这样吧，反正她没办法再跑回去。

    她回到自己原来的房间换了运动服，练了会炼体术，然后冲了澡就入睡了。

    暗暗观察着她的陆决一阵气闷。

    这丫头还真是心宽，只纠结了那么小片刻就丢开手了？

    邢程跟个痞子一样晃过来：“听说你新婚之夜就独守空房了？要不要这么可怜？”

    陆决冷冷地扫他一眼“我们本就说定的。”

    “真的？”不是为了挽回尊严找的借口？

    “嗯，她年纪还小。”

    邢程有些牙疼。

    就左安安那样的还年纪小？

    那么难对付，得罪过她一点就能死记一辈子，要不是因为他是陆决的兄弟，她能见自己一次打自己一次吧？

    本事也高，看人又冷，给人压力大得很，邢程面对左安安时丝毫没有“这人年纪比自己小一大截，要让着点”的自觉。

    不过想想，好像也是，左安安的身份证上出生日期是挺小的，算起来还没满二十吧。

    这么一想又摇起头来：“那你不是老牛吃嫩草吗？不行啊，还这么迫不及待地结婚，思想这么不健康……”

    陆决已经撇开他远远地走得不见影了。

    照理说。胜利基地的首领及其夫人新婚夜就分房睡，这种大事第二天就该传得沸沸扬扬，但实际上并没有。第二天胜利基地又陷入了极度的繁忙之中，因为有大批的幸存者想要加入胜利基地。

    就好像当初湿地的盛况一般。

    只不过和当初湿地不同的是，胜利基地的发展快得离谱，因为有各种虫子技术辅助，拆房子跟玩儿一样，建房子比过家家还容易。

    这个冬天，积雪足足有半人高。全世界到处寒天冻地，然而胜利基地却是人人都有遮风挡雪的大房子住，有柴火烧。甚至隔个几天就有绿色蔬菜吃。

    幸福得神人共愤。

    胜利基地威名远播，一个冬天过去，人数已经到达可怕的六十万，这还是严格控制之后的结果。

    “这个冬天真是雪下个没停。都开春了。从飞机上往下看，还哪里都是白的，别说置身其中了，看一眼就觉得冻得慌……”

    一架黑色的直升机降落在山顶已经被扫开积雪的平台上，一行人从上面迎着风跳下来，话最多的邢程叽叽咕咕说个没停地抱怨着。

    前方一群人立即迎了上来，领头的青年高兴地搓着双手：“左小姐，你终于回来了！快快。这边请！”

    这青年正是越书回，在她身后都是一些并不陌生的面孔。

    陈英。马景富，宁七等人。

    当然了，还有卫一到卫十四其中的几个，反正就是一溜儿笔挺高大相貌堂堂的大好青年。

    左安安看着就笑弯了眼，觉得很亲切，对越书回说：“我这是回自己家，用什么‘请’字？”

    一句话，让有些紧张和尴尬的众人都放松了下来。

    “就是就是！”陈英上来拉了左安安的手，“你是会自己家呢，之前的小木屋我天天都给你打扫着，被子也是一见天晴就晒的，立马就能盖！”

    左安安被她拉着走下去，一干人就热热闹闹地围着下去。

    越书回却看看左安安，又看看停在原地脸色有些不好的黑衣青年，目光闪烁了一下，迟疑了一下说：“陆先生？”

    陆决收回望着左安安的视线，淡淡地说“嗯。”

    “陆先生和左小姐的婚礼，因为湿地正是事务繁多的时候，脱不开身去庆贺，实在是抱歉。”

    陆决脚下停顿了一下，从越书回眼中读到了一丝丝的敌意，虽然他掩藏得极好，但陆决是什么人？还是被他一眼就看了出来。

    他道：“这句抱歉你该跟你的顶头上司去说。”

    “左小姐不会介意这点事的。”那熟稔的态度，叫邢程啧了一下嘴巴。

    陆决的眉毛轻轻跳了下。

    左安安却在这时发现好像落掉了什么，掉过头来喊了声：“陆决！”

    她走过来挽住陆决的胳膊：“回到湿地高兴了点，差点把你给忘了不要生气哈！”

    被她这么一挽，陆决就是再多的不满也尽化成云烟了，他低头无奈地看她一眼：“恐怕在你眼中这个湿地比我还重要。”

    淡淡然的语气，却让人听出一丝幽怨，跟着从直升机上下来的人彼此看看，早已见怪不怪，他们威严刚强冷漠矜贵的首领大人，在夫人面前从来是没有一丝脾气，幽怨算什么？他们还见过闹别扭不吃饭抗议的，第一次见到的时候，他们都有一种晴天霹雳的感觉。

    越书回那边听了却表情各异。

    看来传言没错，都说作用W市半壁江山的女王大人左安安嫁了个对她千依百顺宠爱入骨的丈夫，但相信的人很少，很多人都猜测是因为左安安机缘巧合有W市的背景，所以才被V市那个神话般崛起的首领看重，娶了过去。

    W市将来必定是生产大后方，而胜利基地的武力极为强大，六十万人口，全民皆兵，武力值爆表，一个生产粮食，一个前方打仗，简直是最完美的组合了，说不定这两人的结合本来就是一场意义重大的联姻。

    不少女人嫉妒左安安的，就用这一点去攻击，聊以**。

    然而此时看来，两人的感情实在不像假的。

    左安安被陆决这一眼看得心虚极了。她因为分房睡的原因，一直对陆决觉得亏欠得厉害，这种含着淡淡的哀怨。淡淡的委屈的眼神，对她最是杀伤力巨大。

    她抱着他的手臂摇了摇，小声而坚决地说：“怎么会呢？你对我最最最重要了。”

    可是出乎她预料的是，陆决听了这话没有高兴起来，只是对她淡淡笑了下。

    一行人下了山，山下就是湿地，山上以前的简陋木屋已经全部拆掉。建成了一栋栋独门独户般的小别墅。

    越书回一路介绍，这小别墅是如今湿地中职务极高，或者对湿地贡献极大。或者其人对湿地十分重要的人极其家人居住的，待遇最为优等，安全也能得到最大的保障。

    “湿地发展得太好，有很多人想来挖角我们的精英人才。像研究中心的人。就被各方各面的人挖过，失败之后，他们就派人来刺杀，所以我们才把山上建设成这样。”

    他对左安安说：“这山上，和山下的一区二区都可以说是湿地最核心的区域。”

    一区是研究中心、行政大楼包括在内的各种所在，二区则是墨石包围着的种植园地。

    左安安满意地点点头：“我们这次从胜利基地来的目的，之前也跟你说过，相必各位都清楚了。现在严冬已经过去，早春就要到来。播种种植已经成为刻不容缓的事情，关系到将来一年的收成问题，W市环境稳定安全，最重要的是地方足够大，所以一开始的规划就格外重要，各位回去，根据W市的情况，做些可行的策划来，明天我们统一讨论。”

    众人散去，左安安兴致勃勃地拉着陆决去她的小屋。

    满山坡的别墅，这片平地上，连陈英的屋子也拆掉，重新在别的地方起了新房子，只剩下左安安的小砖房还立在这里。

    暮色中，沉默而坚持着。

    这是第一个在这山上立起来的，也将一直保持到最后。

    左安安指着房子前面的篷和皮卡车说：“……当时我辛辛苦苦弄了那么久，你还记得吗？离开了这么久再回来，就好像一切还在昨天一样。”

    “就好像我们分分合合，最后还是在一起？”陆决握住她的手，十指相扣。

    左安安笑了起来，把头靠在他的肩膀上，坦率地说：“我好喜欢这种感觉，你知道吗，当时我离开的时候，心里是很气愤很冰冷的，没想到再次回来，会这么开开心心的。”

    她想到之前陆决两次离开，都是那么灰暗的回忆，都跟这座小砖房有关，有很多次，她都想把这里推倒了干脆。

    陆决沉默，看着她满是愉悦光彩的眉眼。

    气愤冰冷是因为他，开开心心也是因为他，她是很在乎他的，这一点毋庸置疑。

    像这种时候，她也欢喜和自己亲近，毫不掩饰自己的依恋和信赖。

    可是每到天黑，到该入睡的时候，她却又别扭起来，要么找各种借口，要么直接溜掉，千方百计地从他身边跑开，每一次都是这样毫无例外。

    看来她的心结就是在那种事情上。

    陆决心想，这件事必须想个办法开诚布公地谈一谈，不然他们之间将一直这样没解。

    屋子边上的小木棚还在，里面那头叫做“阿毛”的小毛驴也还在，已经长成了高大的大毛驴，但居然还记得左安安，冲她直叫。左安安惊喜地抓了把草喂它，和陆决低低说着以前和他一起住在这里时的事情。

    越书回过来问晚上在那里休息的时候，气氛还是好好的。

    “就在这里吧，也不用去别的地方了。”左安安说。

    越书回又问：“那陆先生呢？”

    左安安一愣。

    原来不知不觉天又黑了。

    如果是在胜利基地，她肯定没什么好犹豫的，但在这里，她的地盘上，结婚之后第一次带着陆决回来……

    陆决看了看越书回，从左安安挽着自己的手里把胳膊伸出来，神色平静地说：“给我另外准备一间房间吧，这里小了些。”

    后面一句，像是解释为什么需要另外一间房。

    越书回眼中露出一丝了然。

    他作为左安安的心腹级人物，自然知道左安安和陆决的婚姻中存在的问题，现在试探之下，果然如此。

    他彬彬笑着说：“我马上去安排。”

    见他走远了，左安安被心虚愧疚给淹没，终于说了一句以前从来没有说过的话：“陆决，你再给我一点点时间，我保证不用多久了。”

    陆决诧异，他没想到她会自己提起这个问题。

    他摸摸她的头：“没关系，我本来也不是求着那事，我最大的愿望是和你在一起，现在已经视线了。”

    左安安听了这话更难过了。

    她也想接受陆决，但只要一冒出这个念头，前世不堪的画面总会从脑海深处冒出来。

    她有点害怕自己激动之下做出些不合适的举动，更不愿意被陆决看出什么。

    所以只能一直躲避。

    但现在，她下定决心，她是要和陆决过一辈子的，这种事迟早无法避免，她不能再纵容自己了。

    和陆决分开之后，她一个人在小砖房里也睡不着，就到处逛了逛，忽然听到一座房子后面有对话，本来想走的，但听到了令她在意的内容。

    “他们夫妻俩之间的事，你掺和干什么，你只是左小姐的左膀右臂，不要管到她的私事上去！”

    “正因为我是她的左膀右臂，我才有责任为她排忧解难！看他们两个根本就是貌合神离，说不定两人之间有什么极大的矛盾，只是在世人面前强装出恩爱的样子。那姓陆的末世前可是鼎鼎有名的毒枭，谁知道他是不是拿捏住了左小姐的什么把柄？”

    左安安听到越书回的声音带着强烈的不满和敌意：“左小姐身后就是半个W市，我早就觉得那姓陆的心怀不轨，果然还没开春呢就迫不及待地赶过来了，现在是对W市的发展指手画脚，以后说不定就是直接抢夺了。陈姐，我们绝对不能让他得逞！”

    左安安听得一惊，然后脸色难看得厉害。

    这个越书回，竟然是这样想陆决的？

    诚然，他们回来想要策划W市东一、二两区的种植计划，是有为以后做准备的打算，也是要W市成为他们最大的助力，但这不是很正常的吗？

    他们结婚了，她的就是陆决的，陆决的也就是她的，放着W市这么一个大资源不用，那才叫愚蠢呢，可是在越书回看来，怎么就变得这么阴谋重重的？(未完待续。)

    PS：呵呵哒，我得说，神经质的我，又把人物写崩了，情节写崩了，味道也写崩了，不想给自己找结果，只能说崩到这个地步，救不回来了，以后也只能朝崩坏的道路上越走越远了

    然后很快会上情节的，下一章大概就会写出干货来，然后快一点把这个故事结束