
    转身走出了画面，留给人一个利落而料峭的背影和无限脑补的空间，画面中只剩下被绑在架子上的陆昱，那群黑色大鸟又飞了回来，时不时俯冲下去啃食陆昱。

    如果是一般人，也许三两下就死了，可陆昱偏偏是武者，还是精神师。

    肉体上强悍，精神上也没那么容易崩溃，所以这场折磨，会持续很久很久……

    听着画面里传来的陆昱的惨叫，首都基地多少人坐立不安，胆战心惊，而接下来被强制传输进来的大容量资料，却看得人们一个个目瞪口呆，眉头紧锁。

    这其中有字面资料，有视频，有音频，有手写的黑纸白字，也有盖了印章的正式文书，一件件，都是无可辩驳的证据。

    首都顿时陷入大乱。

    “作为首度基地掌权的几大势力之一的陆家，突然被爆出这么一桩丑闻，不但是陆家内部混乱离心，民众对他们失去信心，敌对的势力也会落井下石，重新估量这个家族的信用吧？”

    邢程痛快地灌下一杯酒，笑哈哈地说道：“今天真是痛快，不过真是可惜啊，如果能让陆昱自己承认陆家的罪行，那可是货真价实的人证，就更具说服力了。”

    “那有诬陷威胁或者屈打成招的嫌疑。”陆离冷静地说，“被陆家拿住做文章，反而会弄巧成拙，而现在那么多物证，只会堵得陆家哑口无言，也已经足够了。毕竟我们只是要人们看到他们的真面目，从而失去威信，也不是要真的将他们绳之以法。”

    邢程想了想。点点头，然后上下大量陆离：“不过你也真是挺让我意外的，你爹妈都好好地在首都呢，你就这么堂而皇之地反叛，也不怕他们被你牵连？”

    陆离冷淡一笑：“他们早就都说过，不认我这个儿子了。”

    陆离的父亲是陆家三子，当年是半强迫意味地才娶了他母亲。后来执行任务时失踪，被认定身亡，陆家还举行了葬礼。陆离的母亲千方百计地改嫁给心爱的人，把陆离就这么抛在了陆家。

    结果一年之后陆敬琛居然又回来了，杀上了前妻改嫁的那一家，闹得沸沸扬扬的。最后是那一家被赶出了京城。可陆敬琛也没落到什么好，反而还糊涂地埋怨儿子没有留住他妈，对陆离这个儿子怎么看怎么不顺眼，渐渐地到连见面给个眼光都没有的地步。

    有爸跟没爸一样，有妈还不如没妈，陆离在陆家的处境着实尴尬，不然以他的才能，被分配到未亡人基地。又怎么能被一个非陆家人压在头顶，只能隐身在幕后？

    这样环境里成长起来的陆离。又岂会对陆家心存感激和归属感？

    “嘿嘿，行，那以后咱们就一起干了！”邢程敬了他一杯，又看向一边很沉默的陆柏：“你呢？你家老子恨不得宰了你了吧？”

    陆柏闷声说：“他才不会在乎我呢。”

    要说陆柏出身足够显贵，他是陆家长子的陆敬涛的小儿子，要说也该是千宠万宠着长大的，可偏偏上面两个嫡亲的哥哥都特别能干，而他生性有些温吞，优柔寡断。陆敬涛就有些看不上自己这个小儿子，也是工作忙，没怎么顾过他。

    加上他嫡亲大哥陆昊因为陆决的原因，对这种小了自己十多岁的弟弟就特别地忌惮，就怕对方年轻力壮之时会成为自己的强大竞争对手，甚至自己要退位让贤，就把陆柏一个劲儿地往阴沟里带。

    总而言之陆柏在陆家也是有些憋屈的存在，没什么存在感，不过估计这次露相，还真是把他老子气得够呛。

    陆柏瞧了瞧陆决，事实上他并不想这么旗帜鲜明地站在陆决这边，可是……谁让左小姐有命令呢？

    他颓丧地垂了头，闷闷喝酒。

    “不过真的没有想到，陆决你的精神力竟然能够制造幻觉。”陆离忽然说。

    三人都看向陆决。

    其实陆昱和他的下属们会陷入幻境，并不是所谓的迷幻药的作用，邢程虽然有这方面的研究，却没有研究出这么效力强大的药物，那些幻觉，其实是陆决的精神力入侵了他们的大脑，通过某种方法让他们“看到”自己最畏惧的人或者情景。

    精神力能够制造幻觉，这到不难理解，大脑方面的东西，不能用常理解释才正常，但令人震惊的是，陆昱居然也完全没有察觉到。

    他可也是精神师，而且已经是四阶精神师。

    陆柏忍不住问陆决：“你是几阶精神师了？”

    精神师的水平普遍低于武者，现在武者的最高水平是五阶，精神师的最高则是四阶，而显然陆决的精神力完全可以碾压陆昱。

    “大约五阶吧。”陆柏还以为陆决不会回答，结果他居然回答了，陆决一直沉默的神色闪现出淡淡的光彩，“不过能够制造幻觉，倒并不是到了五阶，而是有人提醒过我。”

    早在他刚认识左安安的时候，她就教过当时对任何事都很懵懂的他，关于精神力的各种用法，其中就有制造幻觉这一项。

    三人都露出感兴趣的神色，想知道这个人到底是谁，倒是邢程若有所思，他说：“难道又是你的那位小姑娘？”

    陆决脸上不由自主地露出温和的神色，点了点头。

    不过这也没什么，邢程知道他这个德性，他那位小姑娘就是他心中最重要的，令他再次感到古怪的是陆柏居然也有种与有荣焉的感觉。

    陆离倒是没注意到这些，他低头想了想：“我之前好像有听说，陆家也有一个人能够用精神力制造幻觉，不过并不清楚到底是谁。也不知道能做到什么程度。”

    陆决眉峰动了动，响起很早之前左安安说过的事，他问：“陆家有没有谁叫做陆辰纲？”

    “陆辰纲？”陆柏一脸茫然。陆离回想了一遍：“没有听说过，反正三代以内是没这个名字，我以前看过族谱，但三代往上我就不肯定了，你问这个做什么？也有可能不是陆家的人，陆姓是个大姓。”

    但三代往上走，那都是陆百川的长辈了。早都长眠地下了。

    陆决默了默，并没有回答陆离的问题，而是道：“京城陆家接下来一段日子应该有的忙了。不会再来找我们的麻烦了，趁这个时机，我们要抓紧时间发展，陆离。未亡人基地现在什么情况？”

    “陆昊留下来的人重要的位置已经都被我神不知鬼不觉地换了自己的人。不过这段录像播出之后，陆家一定也就知道被我们釜底抽薪了，所以剩下来那些人也该解决了，我做足了准备，可以一夜之间端掉他们，而不影响基地的运行。”

    邢程听得津津有味，心中有些感叹，陆昊把陆决给差点弄死。然后留下来守着未亡人基地的部队，其强大毋庸置疑。可这才两个月不到吧，就被陆离轻描淡写地破解了，这个陆离能力够强啊。

    比起陆昊的自傲自大，陆显的目下无尘，陆昱的暴躁，陆离显然足够冷静，也足够理智，还很看得清形势，也就是陆家都出些白痴，宁愿捧着陆昊三个，反而把这样的人才扔在一边。

    陆离那个老爸陆敬琛更是神经病，这么好的儿子硬是把他弄得离心离德，儿子弄成了仇人。

    不过这样就能狠下心来对付自己的老子和家族，要么是他在陆家受到的待遇实在是过分，要么他秉性实在太过冷酷，这种人心眼大不到哪里去，不要轻易得罪的好。

    陆决却没想这么多，他自己也可以说就是被逼反的，很能理解那种心情，有时候旁人觉得无关紧要的一些小细节，都能让已经紧绷的弦崩溃。

    其实反不反，叛不叛的，和血缘也没太多关系，有时候或许只是憋屈，有时候或许只是咽不下一口气。

    不是说你生了我我就要无条件服从你的，心寒了，还有什么情义可言？

    他很满意陆离说的话：“未亡人基地就交给你了，在新科技方面，邢程你和他接洽一下，把未亡人基地的各方面条件都提高起来，陆家在我这里折了一员，或许又会把目标转移到陆离那里。”

    陆离和邢程都点头。

    邢程笑着说：“未亡人基地没问题了，这里胜利基地也有点样子了，我们下一个目标是不是继续往北啊，那个希望基地，听说也是陆家的人再管。”

    希望基地是据此隔了一个省份的大省里面的大基地，整个基地据说有一百万人，因为距离首都基地近，无论是技术还是管理还是武装力量方面都很强大，是一个非常正式规模庞大的基地。

    陆决说：“不急，先把这个冬天过去再说，胜利基地也还太弱小。”

    必须把胜利基地先发展得强大一点，至少也得有二三十万人的规模，然后找到适合的人接手，他才撒得了手。

    陆柏蠢蠢地问：“这就往北了吗？W市呢，那边才是真正的重头，上个月就听说人口已经突破七百万大关了。”

    其他三人一时都沉默。

    七百万大关啊，撇去首都基地不算，全国那么多基地，数得上名的加起来都不一定有这么多人口。

    就算首都基地，也没有七百万那么多，地震中丧生了许多，因为原本人口多，第一批出现的丧尸也并不少，所以最初首都基地的伤亡是很惨重的，后来用大把大把的军队才重新维持秩序和建设，现在也大约就是五六百万人的规模。

    邢程白了陆柏一眼：“你傻啊，那边是陆决他老婆的陪嫁。”

    陆决厉眸扫他一眼，邢程立马改口：“哦，我忘了，那还不是他老婆，人家还没追到手呢！”

    满满的幸灾乐祸的口吻，陆决的脸色变得很黑。

    他站起来：“你们继续聊吧，我先走了。”

    陆离看看他的背影：“他和左安安……”

    “说不定还有的磨呢……”

    陆决走了出来，没有多想就去了左安安那里。

    结果人没在房间里。

    找了大半圈，在一处无人的避风小石堆后面找到她。

    她满头的大半，就穿了一间米黄色的格子衬衫，但衬衫也湿了好多，整个人显得热气腾腾的，脸颊都红彤彤的，显然刚练完炼体术，此刻正半趴在地上扒拉什么。

    看到陆决她吓了一吓，察觉到自己姿态不雅，坐直起来笑了笑：“来得正好，帮我把里面的番薯捞出来，我把洞埋得太深了。”

    原来是烤番薯。

    陆决上去一看，这个洞挖得也确实是深，大约一米，里面应该是先扔了把柴火，烧忘了，然后把番薯扔进去，再不停地往里扔柴，真是省心又懒惰的做法。

    也不知道番薯烧化掉没有。

    陆决眼里闪过笑意。

    精神力一动，就找到了两个番薯类似物，托了出来。

    两个都焦了一大半，只剩一点能够吃。

    左安安叹气：“刚才实在太饿，又很想吃这个，偏偏我刚打完炼体术手脚没力气，就弄了这么个懒人做法，结果……”

    真是糟蹋了好东西。

    “这可是我桃……那边新鲜的番薯呢。”桃树空间里刚出土的，刚挖出来就觉得灵气十足。

    左安安又期待起来，自己抓了一个，另一个塞到陆决手里：“快吃吃看，一定很好吃！”

    陆决却是把手里这个剥开了，烤焦的部位全都去掉，先给了左安安，然后自己才拿过她手里的那个掰开。

    左安安嘿嘿笑，咬了一口，甜！真甜！又香又糯，入口即化，从来没有吃过这么好吃的番薯！

    “快吃快吃，真是太好吃了！”她催陆决。

    陆决尝了一口，却是与众不同，他如今已经修炼了真气，自然能够感觉到这番薯中稍许的灵气。

    那一丝丝的灵气随着番薯进入身体，悄无声息地转化为了真气，虽然量少得可怜，但等于是毫不费力地吃出来的，如果每天吃的食物都含有灵气，也是客观的一笔了。

    他不由问：“这个是……”

    左安安笑：“这个也是我的秘密哦，不过现在不能告诉你”(未完待续。)