
    陆决呼吸沉重，在苦苦支撑，似乎下一刻就会倒下去：“你很了解我的情况？我到底是怎么回事？”

    “你是想问有没有挽救的办法吧？我为什么要告诉你？”林晟支着脑袋笑，“你死得越难看我越高兴。”

    陆决闭了闭眼：“那好，换个问题，你为什么这么恨我？就因为你叔叔林毅的死？”

    林晟陡然激动起来：“那不是我叔叔，那是我父亲，亲生父亲！”林晟嘲讽地笑了起来，“而且你们都不知道吧，我父亲不姓林，他也姓陆，算起来，还是你堂叔呢。”

    陆决神情一动，等着林晟继续说下去，却在这时，林晟猛然抬头，看着办公室四周，表情变得惊悚而又扭曲。

    “你在这里放了什么东西！”

    办公室的门窗、四角、墙边，都依稀有一点晶莹的东西闪了一下，林晟发现自己无法脱身了！

    陆决精神力虽不如他，但到底也是一等一的精神师，林晟想要迷惑他，必须下足功夫，所以坐在这里的“林晟”，不仅仅是一束精神力那么简单，而是一旦失去了林晟这个精神师就要废掉的所在。

    既然被发现了，陆决也就不再装了，他缓缓地转身，神色冷峻地说：“既然来了，就不要再走了。”

    ……

    左安安那边很不安，想了又想，拨给了邢程，一接起来，那头懒洋洋的：“安安啊。这么晚了什么事啊，我都睡了……阿决？他那个工作狂还在工作呢？……在干什么？我哪知道？怎么，你打不通啊？”

    左安安快给气坏了。啰啰嗦嗦一堆，这人是还没睡醒吧！

    “所以我叫你马上去看看他啊！立刻！马上！不然我回去后把你的研究所给砸掉！”她没好气地吼道。

    邢程咧了咧嘴，看看通讯仪，这是怎么了，大晚上火气这么大？难道是欲求不满？

    邢程又撇撇嘴，这倒是可能，他可是清楚这一对虽然形式上已经结婚了几个月了。但至今分居的，也不知道是搞什么鬼。

    想到这个，他的眼神渐渐凝重起来。其实他也发现了，陆决最近很不正常，这不正常还是开春之后，他一个人跑到首都之后才开始的。旁敲侧击地问他。他又七分实三分虚地糊弄过去，要说没鬼谁信啊！

    想到这里，他立即从床上跳了起来，抓起衣服就出门去，反正现在是陆决他老婆打过来要他查的，就算他发火也不能朝自己发吧？

    邢程有恃无恐地想着。

    他其实睡在自己的临时研究室的休息间里，和陆决是在同一栋楼里，只不过他在二楼。陆决在五楼，走过去非常地快。可是一走出走廊他就感觉不对劲了。

    一股不和谐不寻常的气氛。

    然后楼上是霹雳轰隆一阵响，整座楼都抖动了一下，然后整座楼所有的灯泡熄灭，所有的玻璃碎掉。

    同一时间，邢程感觉到自己的感官都被屏蔽掉了，尤其是耳朵，好像被一种强大到可怕的电磁波干扰，耳朵里塞进了湿答答的海绵，又好像整个人被投到暗流湍急的水底。

    一瞬间连自己身在何处都不知道。

    邢程虽然不是精神师，但他研究的领域特别广，对精神师这种生物当然也研究过很多，马上就明白这是两股强大的精神力狠狠相撞的结果。

    又想到之前他和陆决一起讨论、实验弄出来的那套可以禁锢精神力的系统，他脸色都变了，跌跌撞撞的就往楼上跑去。

    当他跑到五楼，发现这里简直是重灾现场，地面上都是一条条的裂纹，好像稍微一用力楼板就会塌陷下去，而一群一看就是全副武装的人正撞开门冲进陆决的办公室。

    邢程的心提到了顶点。

    下一刻，里面传出陆决不疾不徐清沉有力的声音：“不用紧张，这只是他的一道幻影。”

    邢程觉得牙疼，这个家伙，只要事情没有发生在他所在意的人身上，哪怕是天塌下来，也不会有多余的表情，想要单凭一个声音去判定他的情况，简直是异想天开。

    邢程冲过去。

    有利推开门玻璃碎了大半，只剩下一个金属框架的门，里头陆决的简约大气的办公室已经变成垃圾堆，光源都是人们自己手里的手电筒，他站在一堆废墟和数道光柱中，拿了一块手帕淡淡地擦拭自己嘴角的血迹：“……想个理由把这件事揭过去，消息不要泄露，尤其不要告诉……”

    他没说下去，他看到了邢程。

    邢程一看气得不得了，怎么看到他就不说话了？这分明就是说他也是被瞒着的人之中的一份啊！

    到底发生了什么事，居然还要瞒着他？！

    然后邢程看到陆决身边恭敬地听着他吩咐的人转过来，好嘛，豺狼虎豹除了跟在左安安身边的飞豹，前三个都齐了，连陆离甚至都在这里。

    一个个都看着邢程，仿佛他是一个误闯了禁地的外人一样。

    邢程气得胸口一起一伏的，阴森森地说：“这是在谋划什么东西呢，怎么不说下去了？让我也来听听啊。”

    陆决叹了口气，对其余人挥了挥手，让他们各自去做事，自己朝邢程走过去：“先走吧，这里差不多要塌了。”

    邢程左瞧瞧他右瞧瞧他，脸色是不好看了点，但走路还稳稳的，中气也够足，就算受伤也肯定伤得不重。

    他扭头走在前面，直到下了楼，也到一边安全的区域了，他看着那些进出大楼，忙着把重要东西弄出来的人，点了根烟给自己叼着，再要给陆决一根的时候。他摆手拒绝了。

    邢程也不强求，吸了一口冷冰冰地说：“坦白吧。”

    陆决也没打算瞒着：“那个精神师是林晟。”

    邢程嗤笑一声：“我就知道是那小子，怎么看都不是个好东西。偏偏还喜欢在人前卖好……你和他动手了，这是输了？”

    “他比我伤得更重。”

    “也是，有我那套系统呢，他既然进来了，要再脱身怎么也得去半条命。”

    陆决看他一眼，不知道是谁当初拍着胸脯说就是天王老子进了他的落网也别想出去。

    不过那系统是按照陆决自己的精神力强度做的，他们材料和水平也都有限。林晟能够逃脱也不是太意外的事。

    陆决说：“林晟说林毅其实是他生父，而且林毅姓陆，血缘上是陆百川的侄子。你帮我查查到底是怎么回事。”

    邢程一呆，哎呦，这还是历史遗留恩怨啊！

    姓陆的怎么弄成姓林的了？本来是父子为什么要装叔侄啊？

    他下意识地点点头：“没问题。”转身就要走。

    走了两步才发觉不对啊，恼火地又跑回来：“别拿这破事来糊弄我。陆百川就被你关着呢。自己去查还不如去问他！陆决，你给我说实话，你是不是还有什么大事瞒着我？”

    陆决神色淡淡很自然地反问：“我能有什么事？”

    邢程冷笑：“你一贯做事冷静，喜欢三思后行，从来不会冲动行事，这次无论是来首都还是端了陆家，或者是帮左安安统一W市，做得都太急了。你不要告诉我这是没有原因的！”

    “我只是不耐烦了，想早点过上正常安稳的生活。”

    “编！继续编！要不让你家那位也一起来听听？”邢程晃了晃自己手里的通讯仪。

    正好这时这通讯仪响了起来。邢程一看号码，笑得一脸奸邪，不等陆决说什么就接了起来：“安安啊。”

    陆决警告地看着他。

    他跟看不见似的，转了个身屁股对着他，嘴里还说着：“陆决啊？没事是没事，就是……”

    吞吞吐吐的，没什么事也给说出什么事来。

    陆决抓着他肩膀把他拧过来。

    邢程嘿嘿地笑，立马改口：“就是正忙着呢，办公室里来了个客人……什么客人啊？我也不认识，不过长得老漂亮了，安安啊，你可得赶快回来，不然老公都要被抢……”

    通讯仪直接被抢走了。

    陆决黑着脸对着通讯仪说：“安安，你别听他瞎扯！我没见什么人，也没出什么事。”

    那边左安安却沉默了下来，过了好片刻才重新传出话来：“你不想说就算了。”

    这是真的不高兴了。

    陆决感觉不好，本来不想她担心的，但这会儿只能以赶在她挂断之前说：“我瞒着你是不想让你担心的，就在我们通话的时候，林晟出现了。”

    “林晟？”那边已经做好出发准备的左安安诧异道。

    她担心着陆决，虽然还不知道发生了什么，但已经准备返回首都了，这时她捂着通讯仪，从山坡上跳了下来，远离了已经开了引擎，准备起飞而轰轰作响的直升机。

    “他去你那里干什么？觉得我们拿了他的地盘，去找你算账？”

    可是要算账也应该找自己啊！

    陆决叹了口气：“他就是陆决那个精神师。”

    左安安这下真的吃惊了：“他是精神师？”可是他一个姓林的，干嘛跑去帮陆家？

    而且前世为什么又叫做陆辰纲了？

    难道陆辰纲另有其人？

    左安安脑子都乱了，她想到前世自己死前，那个帮她杀了佟嘉坤的人明明是林晟，若不是因为这个，这世她也不会一开始就和他合作一起管理W市了，更不会任由他管到现在。

    因为她潜意识里大概觉得林晟是可以信任的，所以哪怕她和陆决有矛盾，但她并没有对他有特别深的敌视，直到这次粮食事件爆发。

    可前世那时，林晟明明才是五阶精神师，人在未亡人基地，怎么会和首都的陆辰纲扯上关系？

    陆决则继续说：“我和他交过手了，可以说是两败俱伤，我担心他会去找你报复，如果那边没事了你就快回来吧。”

    听到陆决说他也受伤了，左安安哪里还顾得上想其他的，连声问：“你伤到哪了？严不严重？现在你人在哪里？身边人多吗？千万不能单独行动啊，我这就回去！”

    陆决嘴角弯了起来，耐心地一一回答了，好容易安抚住她，又说了几句“路上小心”、“不要激动我现在很好”、“只要你安全地过来就好了”之类了，这才挂了通讯仪。

    转头就是邢程那张要被肉麻吐了的脸。

    他脸一沉，斥道：“没点正经的样子，什么话都敢说！”

    邢程耸耸肩：“我就是说你和别的女人在床上滚，她也能三言两语给你哄好了。”

    说着不等陆决发火，他神色一正：“能跟我说说你到底怎么会是了吧？不然我真的捅到左安安跟前去。”

    陆决叹了一声，沉默了片刻才说：“你不是给我测过基因吗？”

    “是啊，当初的结果是正常的，只是有几个位点产生了变化，不过都是沉默基因……”邢程瞪大了眼，指着陆决，“你身体出现了问题？”

    陆决脱下了一直戴着的右手套，那只手依然是正常的形状和样子，只是看起来颜色有些灰暗，比起另一只手也瘦了点。

    陆决动了动五指，然后猝然间那五指就猛地伸长，变成了皮包骨头的枯瘦枯瘦的样子，灰惨惨的，还长着尸斑一样的一点点，指甲长而黑，跟淬了毒的小刀似的，在夜色中闪着渗人的光。

    邢程吓了一跳，甚至本能地往后跳了两步。

    陆决面不改色地又动动手，那手又缩回成原来的样子，他又套上手套。

    邢程有些回不过神来，半天才激动起来：“你、你居然变成……”他抓着陆决的手臂急急地问：“怎么会弄成这样呢？一直都好好的啊！你是不是在开玩笑，那是假手吧，还是除了手其他地方都好的？”

    陆决好笑又感动，多少年了，自己这个兄弟没再露出这么惊慌的表情。

    可看着邢程渐渐红起来的眼眶，他心里也不好受，慢慢把来到首都之后发生的事告诉他：“……在那个地下室里，我一时不小心，让那条蛇的元神之类的东西，把一团液体泼到了我手上和脸上，然后就这样了。”(未完待续。)