
    不过呢，想要房子，毕竟这里是陆决计划着以后当大本营的，所以想要住在这里，必须加入他们。

    这些亲自参与建设的人比谁都清楚这些房子的坚固、宽敞、明亮、方便，他们之前住的和这个一笔，不是危楼就是猪圈，简直是不堪回首，他们每天不说个十几几十遍如果自己能够住进去多好啊就不算完，甚至哪栋楼最好，一层里哪个房间最大、哪个阳台朝向最好，都讨论了不知道多少遍，现在一听居然有这么好的事，谁还愿意走啊，当即一个个争先恐后地要加入。

    陆决满意地点头，让人维持现场秩序，这才离开。

    左安安跟在他身后全程笑眯眯的，一等没旁人了，就扑上去把陆决抱牢了：“你真是太厉害了，就这么十多天的功夫，就收服了这么多人呢，建设也搞好了，人也招好了，全基地就没一个比我们这更气派体面的地方了吧？”

    而且这新加入的几万人，可以说是陆家下辖的区域中，平民之中最精英的所在了，他们诚心诚意迫不及待地认可了陆决，决定追随陆决，其他人还会犹豫吗？

    他等于一口就吃下了陆家的势力啊，虽然基本上是平民，但民众的力量是强大的，这才是根基呢。而且有左安安在，只要你资质不错，我用充满的灵气给你进补都能补出强者来，平民又怕什么？

    陆决被她亮莹莹的目光一看，本来没觉得多了不起的。这时也不禁心情飞扬起来：“主要是之前造势造足了。”

    大家都知道跟着他有饭吃，有好日子过，现在他又实实在在地用事实告诉大家。他挥手就可建造一城，这事实的冲击，比任何语言都来得震撼，尤其还是那些人自己亲手一点一滴建起来的高楼大厦，震撼就更真实而强烈，且归属感之类的，也不用他去烦恼了。

    “那也是你厉害嘛！像我。就算金山银山摆在我面前，我也是肯定做不到这样的。”左安安感叹着说，真心觉得在陆决身边好省心啊。什么都不用发愁，好像只要睡睡觉，吃吃喝喝一睁眼，他就把什么都办妥了。

    他们不久前还在基地外面躲贫民窟里。可现在。却在基地的黄金地段扎下了根，还拉起近十万人的大部队！

    陆决笑了笑：“其实也不难的，这次能够这么成功顺利，主要还是我们资源足够多，而且要抓住人们的心理。”陆决想趁机给她上课，可她抱着他的腰，纤韧柔软的身体就这么贴着自己，陆决很快就稳不住了。忙轻轻推开了她：“庆功宴就在明天了，等着你的大菜上桌呢。准备好没啊？”

    “早装车了，装了几卡车呢！”这几个月她用空间种菜，种了好几批呢，都存在两个空间里。

    左安安说着嘟嘟嘴，她已经明确感觉到陆决在推拒她，不过之前通讯仪里表白被直接挂断，同样的话她可说不出来第二遍，而且她感觉陆决有什么事在瞒着她。

    她上上下下地扫视他，也没看出什么来，心想瞒着就瞒着吧，暂时就先这样吧，看到最后是谁急！

    她扭头走了：“小葱什么的又长出来了，我再给送点去，顺便看看有什么要帮忙的。”

    话没说完，人已经没影了。

    陆决略略苦笑起来，小丫头又不高兴了啊。

    可是如果可以，他又怎么舍得推开她？

    他的笑容徐徐落下来，垂下了眼睛，沉默一刻去了邢程那里。

    ……

    且不说陆决在邢程那里收获，左安安这边很快就忘记了那一点点不愉快，她对现在的生活太满意了，满意得些许的不快根本就无足轻重，她这时心里只想着反正以后有的是时间，现在这么忙，也不是谈个人感情的时候，等闲下来了，她非要捉住陆决，痛痛快快明明白白地说个清楚不可！

    可是她又哪里知道，那一天她其实根本就等不到了。

    庆功宴设在新建成的商务酒楼里，这个酒楼足足有七层楼，但现在只用了下面三层，第三层是陆决宴请的人，第二层和一楼大厅则是摆满了酒桌，是敞开了让基地的人来吃的。

    看着一波一波进来的人，哪怕是左安安这个不愁吃喝的人，看着也心疼了。

    这没完没了的，到底有多少人啊，整个基地都来了吗？这得吃掉多少东西啊！

    还好桌面上大部分的菜都是普通的菜，还备了土壤改良剂改良过的地里生产的的大米，这个很容易饱的，吃饱了当然就走了。而左安安提供的空间的菜，一桌也就那么一两碟。

    拔丝番薯啦，蘑菇青菜啦，葱末土豆泥啦，干煸四季豆啦，菜色非常地丰富，但每桌却只供应那么一点，那在灵气中孕育长大的蔬菜散发着极其诱人而独特的香味，只是闻着就叫人口水泛滥了，等吃到嘴里更是叫人把舌头都想吞下去。

    左安安自己在厨房里每一种都尝过，实在不得不为大厨的厨艺点个赞，空间里出产的东西是好吃，可是她自己烧的时候可没有这么美味呢，这个大厨实在太厉害了，既保留了原滋原味，又锦上添花地把味道调得更好。

    她重重地赞美了那个大厨，把那个头发都快全白了的老头激动得眼泪都快掉下来了。

    能把左安安这个吃叼了嘴的人都惊艳到，其他人当然也吃出了这一两碟菜的与众不同，整个楼层都为这个而议论不休。

    左安安很满意，等邢程出来噼里啪啦的一通说他弄出了什么新型土地，种的菜多好多好了，讲得非常专业有生动，让所有人听着都向往得不得了。恨不得天天都吃到那菜那米，恨不得把自己都插到那土里长着才好的时候，她就更高兴了。

    不过为什么邢程看起来很憔悴的样子？

    可是眼神有那么亮。好像发现了多少金子似的，又兴奋又急切。

    难道他手里什么研究又取得重大突破了？

    左安安想着一会儿等他说完了要去问一问，有好消息大家要一起分享嘛！

    三楼，陆决端着一杯酒站在走廊上，豺狼虎豹中的老二，从未亡人基地过来不久的主要负责情报方面的老狼正低声和他说着什么。

    听完之后，他脸色尽是冷冽之意。冷笑道：“果然这么传开了？”

    老狼不敢抬头看他的脸色，低声说：“是的，好在现在大小实力的头目都在这里。不过等他们一出去，必然就会听到那传言，就会知道左小姐有储物的能力了。”

    陆决捏紧手中的高脚酒杯，眼里杀气蒸腾。

    好你个林晟。在他这吃了亏。转头就对安安下手，储物空间？想必是那次第一次突入大宅时，安安动用了空间被林晟给知道了。

    储物空间不要紧，可是他们这里新型作物频出，作物生产又快又好，加上外面穿得似是而非，很容易让人联想到左安安拥有的是某种可以种植的空间。

    这一点就实在叫人眼红了。

    虽然陆决也知道，左安安确实应该有着这么一个宝贝。可他知道应该没有多少大，出产量也不大。

    但别人不知道啊。一旦这消息传开，现在还和他面上关系过得去的势力十有八九会倒戈吧？

    整个基地又会抱成团来对付他们吧？

    这一招够狠！

    最严重的是，左安安一定会麻烦缠身。

    老狼抬头悄悄看了眼陆决，被他眉间的阴沉吓到。

    怎么攻击他们都行，但那林晟也是自寻死路，竟把左小姐扯进来，老板什么都能忍，但只要牵扯到左小姐，那就是触到了他的逆鳞。

    陆决看着楼下冷声道：“既然他传播了谣言，我们也去传一传，他这个精神师本事太高，也未必不是一张催命符。”

    老狼立马明白了他的意思，想了一下说：“林晟的本事固然会让人恐慌，可是一来他神出鬼没，行踪难测，二来，我们也没有证据能够郑明他已经有了幻境杀人的本事。”

    “只是提高大家的兴趣罢了，当人们知道精神力还能这么用的时候，还坐得住吗？”

    但凡是精神师，或手里有精神师，谁不想钻研出这个能力来？可这基地里唯一能够教这项能力的，只有他们这里。

    他们这边，除了陆决能够制造幻觉，现在陆离等几个精神师也可以做到了，只是制造出来的幻觉还比较弱，不足以迷惑那些经过特殊训练的人以及实力比较强的武者。

    老狼恍然。

    到时候，到底是为了一个莫须有的所谓空间来做他们的敌人，和一群心怀叵测的人抱成团谋取这个空间，最后还不一定能够把空间捏在自己手里，还是放低身段，谦逊和气地来请教精神力的高级使用方法，相信很多人能够想的明白。

    一旦那些人想明白了，想必会更加巴结陆决，而不是与他为敌，那么左安安也好，他们这边所有人也好，所面临的压力都会减小到最低。

    老狼非常佩服，可是随即又道：“但把他们教强了……”

    敌强便是我弱，最后对他们还是不利。

    陆决却不以为意，看着杯中透明纯净的酒水，淡淡地说：“强了就强了，就当提前培养我们的精神师。”

    我们的……精神师？

    这意思是说，就算教会了那些精神师，对方最终会成为他们的人？

    这怎么可能？

    可是随即老狼想到老板把那些新加入的人收拾得服服帖帖，几乎到了要谁死那人就会毫不犹豫地去死的地步，心里对老板的御下之术佩服得五体投地，这才不言语了，下去安排。

    陆决却没有轻松起来，眯起了眼，一个用力，手里的酒杯和酒水都化成了齑粉落下。

    林晟是觉得能够通过人群的力量对安安下手？

    真是做梦！

    “陆老弟，你怎么出来了？今天你可是东道主呢，居然丢下我们一帮人跑出来！”一个人从里面跑出来，拉着陆决的胳膊就往里面大厅走，“诶，你手里的酒杯呢？”

    这人一身大佬气势，是一个五十多万人的组织的首领，叫做赵同德，他吃了陆决很多孝敬，又十分看好陆决这个“后生”，想要把他拉过来给自己当同盟，所以比其他人都要对陆决热情，今天在这，也是以半个主人的身份自居。

    陆决笑了笑，随口应付了几句，正要由他拉进去应酬，邢程却匆匆赶来，一把就抓住陆决：“阿决，有办法了，我找到办法了，只要弄到以前正常时候的全套基因……”

    陆决眼中猛然爆发出亮光，整个人都激动起来，反手将邢程的胳膊都要扭断了：“你说真的？！”

    旁边那赵同德看看这个又看看那个，一头雾水。

    只是能让陆决露出这种神态，欣喜若狂到失态，恐怕是一件很要紧的事。

    陆决也确实是太激动了，以致于都完全忽略了赵同德的存在。

    然而他能忽略赵同德却不会忽略另外一个人。

    他突然抬起头从楼梯口看去。

    那里左安安探出半个脑袋，好奇又狐疑地看着陆决二人。

    她听到了什么？

    什么叫“以前正常时候的全套基因”？

    她炸了眨眼，有一种预感，他们两个说的这件事恐怕不是一件好事。

    她走了出来：“陆决，你们是不是有什么事瞒着我？”

    陆决哑然，他还没打算这么早告诉她。

    最后这件事若是成功，就等到尘埃落定在告诉她，若是失败，那就差不多到最后一刻再说。

    不然也不过是白白地让她跟着担心和痛苦而已。

    他脑海中急急地闪过了很多念头。

    可他最多就是有什么事瞒瞒她，还没有骗过她，一时之间竟然想不到什么理由。

    眼看左安安几步走到他面前，揪着他的衣襟要质问了。

    邢程急中生智：“是克隆！”他拽过左安安走到一边小声地说，“你也知道陆决身体有点问题，他担心自己什么时候又变小了，想让我给他研究清楚，我最近有点头绪，只要有他以前的全套基因就行了。”(未完待续。)