
    左安安一脸莫名，心说我没有要去哪啊。

    然后才意识过来，他问的到底是什么意思。

    她的脸色有些难看，还有些不自在，眼里闪烁的心虚，嘴角抿住的是紧张，脸上是不知道该如何回答的无措和为难，种种情绪交织，以致于她都忘了惊讶一下陆决头一回说出了四个字连着的短句这件事。

    陆决味觉不行，视觉却很好，气氛顿时就僵住。

    左安安并不想骗他，沉默了片刻问：“你都知道了？”

    陆决简直是看着她，那目光叫人如芒在背，左安安不想偏他，现在看来也瞒不下去。

    她察觉到陆决心智有点问题，心想这个时候说到这里了还瞒着骗着，到时候她一走了之他说不定得发疯，还不如好好和他说。

    这么想着，她心里定了定，话虽然很不好开口，但她还是说下去：“我是有一个地方要去，那里有一个很重要的人等着我去救。”

    “谁？”

    另外一个你。

    可左安安觉得这不好说。

    因为没有大能在身旁指点，她常常有茫然且困惑的时候，但对着那本《谷木春秋》从头到尾研究了几十上百遍，也渐渐悟出了一点道理。

    她在这个世界的存在，是很违背这个世界的法则的。

    那林晟本来还人模人样的，看到自己之后总要扭曲起来，爆发出变态本性。很有可能是被她刺激的。

    因为她的灵魂不是这个世界的原装货。

    精神师是一个很奇怪的存在，比起另一个世界，这里的精神师特别是林晟。简直是奇了，她觉得已经超出了人类的范畴，和《谷木春秋》里描述的修仙界的某些小有神通的角色挺有点共同点。

    所以正常人和她接触没问题，林晟一看到她就发疯。

    意识到这一点，左安安本着宁可信其有不可信其无的念头，决定不告诉任何人她的来历，也不会点破她来此的目的。

    陆决这句“谁”。她委实不好回答。

    她只好含糊地说：“一个非常重要的人。”

    陆决眼神阴沉：“一起去。”在她口中听到说别人重要，他只觉得烦躁。

    左安安低下头：“那个地方只有我一个人可以去。”

    陆决哪怕不需要呼吸，这会儿胸膛也起伏几度。沉沉地逼出话来：“什么时候，回来？”

    左安安看了他一眼，一句话翻滚了好几遍，才长长叹一口气：“陆决。其实我并不是属于这个世界。虽然这么说你不会高兴，但事实上，我走了就不能再回来。”

    他瞬间就瞪圆了眼睛，左安安后来在最后的时光里回想起来，终她一生，也只这么一回在这张脸上看到这样的表情，震惊、愤怒、不信、难过、茫然、绝望、崩溃、痛恨……

    这样复杂这样激烈的情绪，让左安安难以直视。她的心也扯痛起来。

    她以为他会冲自己咆哮，会做出一些不理智的行为。坦白说，凭她现在，他要是发作起来她是制不住的。

    单是精神力倾泻出来，就能把她绞碎成肉渣。

    可是他什么也没做，什么也没说，只沉沉地看她一眼，那是极冰冷的一眼，黑色的眼珠里沁出赤红血雾，像一头被逼到悬崖边缘的凶兽。

    左安安骇然。

    然后耳边听到由远至近的山呼海啸般的吼叫声，大地都似乎在震动，丧尸特有的腐臭之味越发浓郁。

    她脸色一变：“你把尸群召集过来了？！”

    “留下来。”他一个字一个字地说。

    “你要做什么？你不要冲动！”

    他不善于表达，但眼里满满的毁灭气息却传达了一切――你不留下，我就毁掉这一切。

    左安安心跳得飞快，这样的陆决给人的压力太大了：“你不要冲动，就算我走了，这里还是很好的，你可以带着你的丧尸大军横行霸道，无聊了就混到人群里去过过正常的生活，天地虽大哪里都拦不住你，哪里都是你的后花园，你不是喜欢每天傍晚都出门散步吗？放眼望去全是废墟，也不好玩是不是？”

    可是没有你，天地再大、再美丽又有什么意义？

    这种想法在陆决脑海里盘旋，但他表达不出来，他觉得有一种酸楚恐惧冲上来，可是真正表现在他脸上的却只有冰冷和威胁；他潜意识里知道该用尽一切方法哀求眼前的女人答应他，可是到最后也不过是捏紧了拳头狠狠地瞪着她。

    这种明明知道该怎么做才是最好，可是怎么也做不出来的情况令他越发暴躁：“留下来！”

    他双眼变得发红，那是介于红和黄之间的颜色，浑浊凌乱，牙齿和指甲变得尖锐，满身杀意。

    左安安怔住。

    他不是好了吗？为什么还会……

    见她迟迟没有反应，陆决的耐心减至最低，心里的暴虐简直压不住，在失去理智的最后一刻，他掉头就走。

    左安安怔了一刻，再追出去已经哪里都看不到他了。

    “陆决！陆决！”任她怎么呼喊，都不再出现。

    左安安开着车到处找他，可是直到天黑也没找到，遇见的尸群倒是并不伤害她，她越发觉得自己可恶，失败。

    天黑后她退回到临时的住处，期冀他自己回来，她将自己抱成一团，茫然迟钝地想着这一切。

    她还是失败了。

    原来他并没有恢复。

    只不过能够控制自己在人和丧尸之间变化？

    这样子，基因还会是她所期望的那样吗？

    哪怕穿越一个时空，她也救不了陆决。

    那个救不了。这个也害了。

    如果她没有出现，他自然地进化，自然地生存。也许不会衍生出感情，但也不会伤心难过。

    左安安扶住额头，翻出《谷木春秋》看遍了，也没有找到任何能够破解这种局面的办法。

    在这手札里，除了提炼出几种丹药的地球版修炼工序，整合改进了几套炼体术，另外就是学会用石头玉料摆点防虫驱兽、隐蔽气息、调节室温、凝聚灵气的小小阵法。悟出点朦朦胧胧的道理，除此之外，基本没有收获。

    “陆决。我该怎么办？前辈，我该怎么办？”她痛苦地抱住头。

    “办法还是有的。”一个熟悉的声音突然响起。

    左安安豁然抬头，就看到地上的手札里悠悠荡荡飘起一个澄黄色的透明影子，宽大飘逸的长袍。仙风道骨的脸容。不是大能是谁？

    她惊喜叫道：“前辈。”

    人影淡淡一笑，左安安立即跟被踩了尾巴的猫一样后退：“你不是前辈！”

    她说得肯定，眼里满是戒备和惊惧。

    人影呵呵地笑起来：“我是谁并不重要，重要的是我能够帮你。”

    左安安抿紧唇，手里握紧唐刀。

    前辈很少会露出这种慈祥宽厚的笑，他更多时候总是带点讽刺和不耐烦的，但仔细注意的话，他的话语也好。神情也好，多是带有着包容和放纵。对左安安的意见想法都很看重，可是眼前这个虽然笑得比谁都亲切，眉目间却尽是冷意，仿佛无情无爱的神祗。

    “放下凶器，你奈何不了我。”人影说着退后坐下，左安安就觉得手上一软，一点力气都使不出来了，藏在身后的唐刀掉在地上，发出清脆的声响。

    她瞪大眼睛，前辈从来没有做过这样的事情，不知是虚弱做不到还是没有那个意图，大能从未有一丝一毫伤害她的意思，可是眼前这个却让她感到无穷的压力，仿佛面对浩瀚星海，而自己不过其中一颗尘埃。

    她骇然道：“你到底是谁！”

    “我便是我，你眼前看到的是我，你从前看到的也是我。”人影笑着，眼中却无一分温度，“左安安，你可知你为何会重生？”

    左安安张了张嘴：“是，是前辈救了我……”

    她能够重生，全都是因为《谷木春秋》，因为八幅练体术，因为桃树空间的存在。

    “不错，正是我救了你。”人影知道不解释清楚，她是不会合作的，便也耐心很好，叹道，“我本是本尊随着手札空间一同扔下凡界的一缕神识，本微弱得很，但因为你口中的所谓玉石的存在，这个星球上有了灵气，我被封印在芥子空间之中，借着这微弱灵气得以修炼，无数年降，竟也渐渐强大起来，我一面修炼，一面等待有缘人。”

    “可惜等了太久太久，这颗星球实在贫瘠，有机缘的人竟然一个也没能出现，直到你们口中的末世来临，这才出现了转机。”

    “那个转机就是你。”

    人影看着左安安叹气：“可惜你太过愚钝，竟是连手札和空间都激发不出，至死只得到了半部炼体术。”

    左安安脸色微黑，那个前辈明明说她资质很好。

    “那是你再生之后，心性、根骨都大大改变，时来运转而已。”人影面上微笑，说出来的话却毫不留情。

    左安安扯扯嘴角：“你不是要告诉我，我是怎么重生的？”扯得那么远。

    “我等了太久才等到一个你，你虽愚钝，可舍了你下一个有缘人不知在哪里，我尚有心愿未完成，因而思虑一番，终是决定创造一个平行世界，将你送过去。”

    左安安一惊：“平行世界？”

    不是重生，不是前世今生，而是平行世界？

    “不错，用你们地球上的俗语说，便是选择了一个时间节点，过去一切都保持不变，完全复制出一个平行世界，而那里，自你重生起，之后的一切都会因为你而发生改变。”

    那是一个彻底为左安安创造并且存在的世界。

    左安安却愣了，没有感到一丝一毫的荣幸，而是心乱如麻。

    “只是复制的……”那么那个平行世界里的人，都只是复制体？

    “哼，果然是儿女情长，想得倒是远！”人影忽然厉声道。

    左安安的思绪被扯回来，心却静不下：“前辈，平行世界里的人都是虚幻的吗？”她迫切想要知道这一点。

    称呼都变了。

    太不够冷静，心性太不成熟。

    人影叹息，条件太差，选择太少，他不能强求，遇到左安安，或许便是天意。

    “并非是虚幻的，从你在平行世界里再生开始，那边就自成一个新世界。”

    每个人都是有血有肉的。

    左安安松一口气。

    那边的陆决是真实的。

    可是她马上又纠结起来，可这也就是说，确确实实存在着两个完全不同的陆决。

    他们并不是同一个人，而是不同地方同时存在着的两个人。

    仍是心乱如麻。

    但她到底冷静下来，镇定地问：“听起来你才是最初的神识，那平行世界里的那个前辈又是谁？”

    人影有些欣赏地看着她，到底朽木可雕，他道：“这两个空间里，只为一存在没有第二份的只有你，而我自然也不能两个世界来来回回，我送你再生，是想磨练你的，也不能全然松手，你之前所见的那个我，只是我再细分出的一缕神识。”

    呵呵，本尊分出一缕神识来地球，地球这个神识再分出一缕神识去平行世界，这分身术倒是厉害的很啊！

    不过左安安很快意识到一点，眼前这个随随便便弄出一个平行世界之后，气息依然强大万分，可一直跟着自己的那个却仅仅是送她回到原世界就陷入沉睡，这两个的实力，相差何止十万八千里？

    “那……那个前辈呢？”

    “他送你回来，便是已经完成了任务，在你回来的那一刻起，他就消亡了。”

    左安安一愣。

    消亡了……

    想到前辈对自己的种种妥协关怀，她心里一阵悲凉，眼眶都微微泛红。

    那就像她的长辈一样。

    她握紧双拳又慢慢摊开，沉声问道：“你到底要做什么？”

    送她去平行世界从头来过，然后又让他的分身送她回来。

    是了，他说过他有心愿未完成，所以不愿意让她就那么死了。

    可就是有什么事情要她做，也不用这么来回折腾吧？

    “所有的一切都是你策划的吗？让平行世界里陆决的昏迷不醒性命垂危，告诉我只有回到‘前世’才有一线生机，其实都只是让我心甘情愿地回来罢了！”(未完待续。)

    PS：从下午两点对着电脑到十点多，终于找回点状态了，呵呵。有亲问重生的意义，我本来都不打算思考这个了，想想还是要自圆其说一下，很多人都觉得安安过得苦，但我想说，前世死的那么惨，能够重生，重生之后还能遇到一个好男人，再苦心里也是甜的，说求仁得仁也许不大恰当，但无怨无悔是肯定的。

    好吧，归根结底还是因为这文不是爽文，从头到尾的压抑，我反省，我有罪，不知怎么就是写不出甜文来，生活真是太辛苦了，都找不到激发我在小说里好好谈恋爱的心情，宝宝心里也苦啊，现实中找不到就算了，小说里还这么苦逼。

    所以我想必须换个气场气氛什么的，下一篇打算写快穿，在一个个小故事里寻找爽感吧，这里就顺便提一声，新书出世还要等等，这边只剩下几章了。