
    但除了这件事她还能求什么？她无牵无挂，唯一的希望就是陆决过得好，不要那么辛苦。

    人影似乎看出她的想法，道：“与此我来做这件事，不如我留个能够彻底消灭丧尸的法子给陆决，解救万民于水火是大功德，对他大有好处。”

    左安安想了想，点头。

    比起活在末世，那还是和平年代更好吧？

    陆决还能有个奋斗的目标。

    只是不知道自己离开之后，他会有多难过，怕只怕生无可恋。

    她有时候想想，还不如两人一起去死好了，一了百了，谁也不用痛苦。

    人影被她脸上一闪而过的决绝之意吓到，忙说：“你若实在走得不放心，我还有一法。”

    “什么？”

    “抹除他的记忆。”人影说着立即觉得这个方法好，“这边这个，他忘了你，以后要做人也好，要继续当丧尸也好，本是无情无心，孑然一身了无牵挂更自在。而平行世界的那个，也是冷情冷心之辈，绝对是能走上人间巅峰，届时同你们地球上古时那些皇帝一样，讨一群老婆，生一群孩子，人生照样美满得很。”

    难得他说一堆长话，抬头一看左安安的脸黑得能够滴出水来了。

    左安安简直不愿意再看他，嫌弃地扭开头：“如果我怎么都不愿意答应你呢？”

    “呵呵，你不仁我不义，我谋划了这么久。谁让我不能如愿，我也必让她生生世世不得安宁。”

    左安安脸色一寒，刚刚兴起的同归于尽一死了之的念头被一锤子狠狠打烂。她磨了磨牙，冷冷说：“我要确定他们好了才能走，你能够给我多少时间？”

    “你要多久？”

    “十年。”

    呵呵。“要不让你们先过完一辈子？”

    “那五年？”

    “三天，回去看上一眼就不错了。”原还没打算让她回去平行世界的。

    左安安一口气差点提不上来，冷笑：“这么多年都过来了，有必要这么急？大不了一拍两散！”

    又是这一招，人影牙也痛了：“十天。不能再多了！”

    两个人，应该是一人一神识接下来就存活时间展开了激烈的讨价还价。

    左安安先前占得了主动权还是很有利的，在对方心虚的情况下。她最终拿到了四个月时间。

    回去平行世界之后还有四个月的时间。

    再多了人家翻脸起来，给陆决弄点隐患她哭都没地方哭。

    不能逼得太紧，双方都要有信用。

    一通口舌之争下来，左安安也对自己的命运释然了。看人影也不再那么讨厌了。

    死就死吧。这几年等于就是白捡回来的，只要死得其所，只要身后事能安排好。

    只是眼前，要先把陆决给找回来。

    人还没找回来，就先从广播里知道遭灾的基地更多了，短短一两天下来，全国三分之二的基地都发生了集体尸变，世界毁灭的言论甚嚣尘上。

    而最让全国幸存者恐慌的是。首都基地也暴乱了，那个一直作为顶尖世家的陆家。被发现每个人都是比丧尸还奇怪的怪物，绿色的眼睛，扭曲如蛇一般的身体，变态疯狂的行为，到处吼叫杀人……

    首都基地陷入极度混乱之中，每天能死上百万人。

    左安安问人影这一切到底是个什么情况，人影说林晟是受了那蛇妖的迷惑和控制，等于其化身，而陆家人早就成了他的傀儡，如今林晟是在自取灭亡，做了这么大孽，下辈子有的是罪受。

    左安安不想知道林晟下辈子是变成猪还是狗，她只知道不能让林晟再这么破坏下去，不然这个世界真的要完蛋了。

    只是她还没能缠着人影去做什么，陆决自己回来了。

    他拎回了林晟，跟个垃圾似的丢在地上，大步走过来：“这里会变好，留下来。”

    左安安微微怔住：“你离开这两天就是去抓林晟？”

    陆决没有回答，只是固执地重复：“这里会变好，留下来。”

    他那天离开后烦躁愤怒到极点，想要留住身边这个每天跟他说话，陪他吃饭，一起闭眼入睡，又同时醒过来的人，但他也知道不能强迫，哪怕他暴躁得想要毁灭整个世界，他也不能对她使用暴力。

    他暴躁不安地到处乱走，看到的却都是丑陋的丧尸破毁的建筑，和左安安有时候看的书上的风景图相比是那么难看，他当时就跟被雷劈了一样。

    这里这么难看，这么破败，这么脏乱，他看了都嫌弃，安安当然不会喜欢了，当然想要走了！

    而造成这一切的罪魁祸首是那个绿眼怪！

    新仇旧恨一起上，他彻底盯上了林晟，追了他一天一夜终于把他给抓住，拧断脖子就给拎了回来。

    左安安看着那被走得眼睛鼻子都分不出来的人，一双绿眼睛还勉强能辨认出是林晟，脖子和身体几乎呈一百八十度的扭转，但还没死绝。

    精神师之间的战斗，并不需要多粗鲁，现在却打成这样……

    可见陆决是真的很愤怒，他此刻眼中的期待急切紧张又是多么的明白，好像自己一句话就能够决定他的生死一样。

    左安安心中大为不忍。

    嘴里的话迟迟说不出来。

    偏偏那人影在她耳边一直催：“别犹豫了，剔除记忆就行了，多轻易啊，都不用你做恶人。”

    左安安握紧了拳头，深呼吸几下，抬头说：“对不起，我必须走。”

    陆决脸色大变，拳头狠狠捏了起来，几乎下一刻就要朝左安安砸下去。但他强忍住了，拳头松口又握起，握起又松开。像只困兽一样原地绕了好几个圈，急促压抑地说：“为什么？我……你……”他在脑海中飞快地寻找着措辞，左安安教他说话很久了，他别的都表现得很好，就是这一块特别笨，怎么也说不出自己想要表达的意思。

    眼看他的眼睛又要凝聚起飓风一般，忽然一句话猛地冲进他的脑海。他就好像醍醐灌顶，刹那间开了窍一样，急喊道：“为我留下来！”

    他喊出来自己都怔了一下。继而惊喜非常，终于知道该怎么说了！他急切地抓住左安安的手：“安安，为我留下来，没有你。我什么都没有了。”

    左安安却目光蓦然朝旁边扫去。旁边虚幻的人影淡笑着，特别仙风道骨地道：“不是你要我治好他吗？他现在好得不能再好了，所有隐患都解除了。”

    左安安低头看着抓着自己的双手，上面传来淡淡的温度，从这一刻起，陆决不再是一具尸体了，这是真正人类的体温。

    他的表情眼神也鲜活了起来。

    左安安长长透出一口气，她不知道这个变化对他来说是好事还是坏事。但这是她唯一能够为他做的了。

    她挣脱出手来：“对不起，有一个人在等着我。我不能为你留下。”

    陆决定定地看着她，激动的情绪慢慢平复下来，明明还是这个人，但仿佛突破了一层懵懂的膜，他的思维一时之间清晰透彻了起来，身体里随着血液涌动起无数复杂的情感。

    他仿佛一瞬间长大了，明白了为什么自己要留住眼前这个人，也隐隐明白了，自己永远也不可能留下她。

    他想去抓她，她却快速地后退两步，抗拒的意味如此明显，脸上全然没有亲昵的笑意，只余刺人的冷凝，好像他只是一个陌生人。

    他慢慢地收回手，片刻才缓缓地问道：“那个人比我重要？”

    “……是的。”

    “是你爱的人吗？”

    左安安脸上冷意微微一颤，看了看他的脸，却仿佛透过他想起了许多事情，她眼前渐渐蒙上一层薄薄的水汽，坚定地点了点头：“很爱很爱的人。”

    他扯起嘴角，露出一个嘲讽凉薄的笑容：“那你走吧！”

    他转身大步走了几步，忽然又停下来，并没有回头：“到我身边来，拼命要我恢复，做那些检查，都是为了那个人吧？我身上有他需要的东西？”

    一旦恢复神志，他的智慧与通达令人心惊。

    他也不需要左安安回答，蓦地侧过头来，眼底沁出森然的腥红，咬牙切齿地说：“那就来拿好了，为什么要对我这么好！为什么要假惺惺的！左安安，是你先招惹我的！”

    是啊，是她先招惹他的。

    她过来不是采集一份水样，不是挖一块宝石，也不是掐一株千年灵药，她面对的是一个有感情有思维的存在，本应该注意的。

    可是她不知道他们是完完全全的两个不同的个体啊，重生、轮回，她也是懵懵懂懂的，以为这个陆决，是那个的前世。

    只剩一副光秃秃的骸骨，独自一个在黑夜与白日里颠倒，世界这么大，这么荒凉，他只有自己一个孤孤单单地流浪，她怎么能不心疼？

    爱屋及乌，她把对爱人的怜惜全都放到了他的身上。他这么敏感，又单纯得像一张白纸，谁对他好他就对谁好，可是谁知道这份好是有期限的，是施舍下来的。

    左安安低下头，看着鞋面，忽然悄声说：“是，是我对不起你，我不该招惹你，我还你清净。”

    陆决忽然脸色大变，急忙走向她：“你要干什么？”一道淡黄色朦胧的光芒忽然落在陆决头上，将他整个人笼罩起来。

    他冰冷阴沉而又执拗的眼神顿时迷茫起来，他仿佛明白了什么，眼里透出强烈的挣扎不甘，甚至参杂着恨意，像垂死的凶兽般瞪视着左安安，要将她拆吃入腹一般：“你好，你很好……”然而头项到底慢慢软了下去，整个人轰然倒了下去。

    左安安眼睁睁地看着他倒下，看着他不甘地闭上眼睛，泪水滚滚落下，心痛得好像有刀子在钝钝地磨。

    可是她知道这份痛不应该，他不是自己爱的那个人。

    哪怕有着同样的过去，他们也是两个不同的人。

    她慢慢走过去，蹲下去，手掌轻轻放在他胸口：“睡吧，睡一觉，醒过来你就忘了我了。”

    然后继续你的生活。

    没有我，或许你能过得更好。

    她站起来，抹了抹脸坚定地说：“送我回去吧。”

    ……

    再次回到首都基地，回到左氏集团，恍若隔世。

    左安安看着夜色下熟悉的建筑，心中无比复杂。

    这个世界原来是平行世界。

    她原来并不是重生了，而是从一个世界来到了另一个世界而已。

    想到原世界，她一阵惘然。

    虽然抹除了那个男人的记忆，可是她知道自己仍旧是亏欠了他，仇恨或许还能随着时间而淡化，可这份愧疚却永远无法释怀，直到死亡来临。

    或许这就是那人影所说的，她重活了一次，得到了那么多好处，就必须承受相应的苦痛煎熬。

    “什么人！”站岗的忽然喊起来，灯光一照，“左小姐？左小姐你怎么在这里？快进来！”

    邢程陆离等人立即就被惊动了，匆匆赶过来时左安安已经洗过澡，换上了无菌衣。

    他们用仿佛要吃人一样的目光看着她，强抑着激动，想问又不敢问，想靠近又不敢靠近。

    他们不敢接受失败的答案。

    左安安微微勾唇：“不用盯着我看，都来吧。”

    她转身一面戴上口罩，一面朝病房走去。

    是的，快四个月没见，陆决已经被转入了特别为他打造的重症病房，身上插满了管子，贴满了线路，连接着各项仪器

    他仍是那副半人半丧尸的模样，甚至恶化了不少，明明那么丑陋的样子，但左安安静静地看着他，怎么也看不够，弯起嘴角，泪珠却不受控制地砸落下来。

    这一刻，回到他身边，她才像活过来一样。

    她怕自己做错，她为伤害别人而满心自责，她为所有的一切感到不安和恐惧，可是此刻看着他，她突然就充满了勇气。

    她做的是对的，一切都是值得的，她甚至为能够牺牲自己来救他而感激命运。

    邢程终于忍不住：“你先别光顾着看啊，你到底成功了没？有没有把我要的东西拿回来啊！”

    “没有。”左安安语气轻快地说，成功地看到他变了脸色，然后她笑起来，“不过我有另外的办法救他，不需要那么麻烦。”(未完待续。)

    PS：唉，把我自己都感动到了，情感太丰富没办法，让我一边静一会儿先