
    抽气声吸引了骷髅的注意，他偏过头来，看了看她又转回去继续摆弄她的断肢。

    他虽然没有眼睛，没有表情，但那一个偏头，左安安却感觉真真切切地从他身上获取了一种名为好奇的情绪。

    好像从刚才相见开始到现在，她从他身上察觉到的情绪，也全都是好奇和不解。

    好像一个懵懂无知的小兽，看到这世界的一切都充满着未知。

    左安安有些怔神。

    其实看到陆决这个模样，她应该悲痛万分的，可是并没有，除了最开始的那短暂的震惊仓皇心痛悲伤，现在她看着这具骷髅，更多是一种苦恼和纠结。

    大概因为他的表现总是参杂着一种木木的，笨拙的，甚至是有点呆傻的气质。

    和原来的他完全不一样啊。

    就好像他现在，一只白骨的手握着同样是白骨的断臂，想要安回去，偏偏宽大的斗篷总是滑下来把左臂肱骨的下缘给挡住，他把斗篷撩上去，然后又掉下来，再撩上去，又掉下来。

    似乎有些烦躁起来的他扔开断骨，尖锐僵硬的右手拽着斗篷就撕扯，那斗篷明显质量不大好，一个用力就被他扯烂，丝丝缕缕的纤维飘挂着，越弄越是把骨头给缠起来。

    左安安忍不住笑了起来。

    心里头那隐约压抑的悲伤又消散了许多。

    这样看起来呆呆的他，是怎么散发出之前那遍布整个世界般强大的威压。使得那么多丧尸颤栗胆寒地瑟瑟趴伏在地的？

    她忍着痛，挪动屁股坐过去，拿出一把剪刀小心地把缠在他指骨上的碎布给剪开。

    她注意到他指骨掌骨表面虽然都很光滑。还没有长出新肉，但关节处都或多或少附着着一层淡粉色的肌肉纤维，还有白黄色的韧带，看起来非常的脆弱，仿佛稍微一个用力就能把他的骨头一根根拆卸下来一般。

    她动作越发轻柔，透过斗篷的某些破洞，看到他躯干的骨骼。还有下肢，关节处都差不多是这个样子。

    单凭这么点肌肉韧带维系的身体结构，他是不是常常这样稍微用力点。或者受到一点冲击就会散架？

    还有，他身上这件斗篷，远远看着宽大气派，可是近处一看。原来好多小洞口。有好像被老鼠咬坏的，有好像被锐物割开的，还有许多污垢印迹，看起来落魄极了。

    他变成这个样子，先不论智力是否还保留着，至少生活自理能力是没有的，前前后后跟着都是那些腥臭熏天脏乱不堪的尸群，身边一个照顾的人都没有……以前他虽然也不挑不讲究。但只要有条件，他吃的用的都是最好的……

    她垂下眼眸。压下了眼中的酸涩，捡起地上那截断骨。

    前臂连着手腕手掌，触手冰凉，坚硬非常，可以看见挠骨尺骨之间已经长出一层薄薄的纤维膜，她将尺骨鹰嘴那边对着肱骨下缘的滑车，可是这个肘关节到底应该怎么安装？

    她摸了摸自己的肘关节，还伸展几下，仍旧不知道是个什么情况。

    她抬起头看着跳跃的火光和斗篷的阴影下，越发显得有些暗沉森然的颅骨，只是这眼眶深处的黑色火焰，轻声问：“这个该怎么弄的？”

    骷髅望着她，没有反应。

    她有些忐忑地问：“你能听懂我的话吗？你能明白我的意思吗？”

    根据科学家的研究，越是高级的丧尸智慧越高，直到与人类平齐甚至更高。

    可是眼前这个，怎么看也不是很灵光的样子，她不由得看向那从颅底望进去依稀可以看到的空空如也的颅腔，担忧地想，大脑都没了，思想来自哪里？智慧来自哪里？他现在所有生命的精华都在眼眶里的那两团不知道到底是什么的火焰吧？

    可是如果说他不明白自己的意思，但他又会在自己哭泣的时候安慰自己，会在她拽着他的斗篷的时候跟着自己走？明明是尸群的主宰者和领袖，却如此安安静静地坐在自己身边，丝毫没有要伤害自己的意思。

    骷髅没有摇头也没有点头，而是再次伸出有手，碰了碰她的头顶，好像在安抚她沮丧的心情，说：“嘿，不要难过。”

    左安安笑了起来，心中的不安一扫而空，哪怕不能理解她，不知道她是谁，但他在自己最危急的时刻出现，为她驱散尸群，此时此刻安然无害地坐在自己身边，无论什么时候他对自己永远是特别的。

    她从空间里找出一本医学书，翻到人体骨骼的那一页，对照着上面的肘关节图，对准了两头骨头，然后用纱布缠起来，固定，决定过几个小时再拆开看看，照理说他现在正在“长肉”的时期，这骨头应该能够长回去吧？

    做完这些她才发觉肚子咕咕叫了，她从空间里拿出一个保鲜盒，这回里面装着的是丰盛的饭菜，她看看饭菜又看看骷髅：“你需要吃什么的？”

    丧尸需要吃什么呢？答案是活物。

    活的动物，尤其是人类，只要是新鲜的血肉都是它们的最爱，可是变成了骷髅的丧尸也需要吃那些吗？吃了之后他装在哪里？

    她看了看他两边肋骨包裹着的空荡荡的空间，没有胃，更没有任何能够兜着的地方。

    可是不吃东西，他总需要能量摄入吧？

    她尝试着把饭菜送到他面前，没搭理，把自己的胳膊伸过去，他也是没反应，想了想，她从桃树空间摘了一个红彤彤的大番茄。

    他那时很喜欢吃空间出产的东西的。

    结果没想到看到番茄，他侧了侧头。眼中火焰一盛，伸出白骨碰了碰。

    终于有反应了！

    左安安还没来得及高兴，那个番茄就噗的一下被他一把捏碎了。

    果肉汁液飞溅。糊了左安安一脸。

    好吧，也不喜欢。

    左安安抬起袖子想擦脸。

    结果手被握住，身边的骷髅突然凑过来，骨骼之间的移位，发出互相摩擦一般的古怪声响。

    左安安愕然抬头，就看到那头骨离自己近在咫尺。

    看过头骨的人都知道，无论一个身前长得多么好看。但那头骨却绝对不会好看，因为没有肌肉皮肤的修饰，那牙列部位显得特别的突出。平添狰狞感，无论曾经鼻梁多么挺直，现在都只剩下短短扁扁的一小截骨骼，漂亮的鼻软骨部分早就消失了。只剩下一个洞口。

    两个眼眶空荡荡。又深又大，脸颊的部分不知道被挤到哪里去了，只有颧骨，凸显在那里。

    这样一张脸，绝对称不上好看，反而说不出的森然狰狞。

    可左安安近距离地看着却一点都不感觉害怕，只是诧异地瞪大眼睛，直到冰冷的牙列贴上自己的脸颊。她才打了个哆嗦。

    他要咬她了吗？

    这个念头闪电般地冒出来，她有些无措。却又觉得他不会伤害自己，他的牙齿在她脸上很快地移动，甚至带了几分急切，然后低下头去，贴上她的掌心，掌心糊了番茄残渣，可是在他的牙齿碰到的时候，那些番茄残渣却飞快地干瘪暗淡下去，最后只剩下灰蒙蒙的粉末。

    左安安看得一清二楚，有淡金色的烟缕般的光流从番茄残渣中进入了头骨之中，然后有限的骨头区域亮了亮，似乎结构变得更加的坚固紧致。

    左安安呆住。

    那是灵气！

    那淡金色的光流是番茄中所蕴含的灵气！

    一个大番茄根本没有多少灵气，很快就被吞噬干净，左安安觉得腰肢一紧，已经被白骨手臂紧紧搂住，她吃痛地抬头，只见骷髅的眼眶深处黑色火焰越发地幽深，一跃一跃跳得欢快而激动，好像下一刻就会爆发出来把她给燃烧成灰烬。

    明明骷髅没有呼吸，但她却仿佛听到了沉重急促的喘息，带着一种很隐晦的急迫和渴望。

    左安安给弄得呼吸也乱起来，连忙又拿出一个番茄：“你要的是这个吗？”

    他啪地一下又把番茄被拍烂，然后低下头，牙齿贴着吸取其中的灵气。

    ……

    半个小时之后，左安安的脸上和手上已经满是灰黑色的灰渣，衣服上则满是红色的番茄汁液、绿色的蔬菜汁液。

    她一脸的麻木。

    经过试验，她已经确定吸引陆决的确实是这些食物里的灵气，无论是作为人类能够直接吃的番茄之类，还是需要烹煮加工之后的各种蔬菜，他都喜欢，而且灵气吸收过去之后对他显然有着不小的好处，他现在除了头骨，连从锁骨开始的躯干骨也吸收了灵气显得凝视如瓷，坚硬如铁。

    左安安为此感到很高兴。

    但她不明白为什么他总是非要把蔬菜水果压扁挤烂了，然后只有黏在她脸上手上的那些部分才去“品尝”。

    难道只有沾在她皮肤上的那些对他才有效果。

    看着自己脏兮兮的手，她叹了一口气，眼看他又要贴上来，连忙把他的头给推开：“不许再贴到我脸上。”

    虽然并不害怕那头骨，但冰冷的牙齿骨骼在脸上蹭来蹭去也不舒服，她抹一把脸，全都是食物被吸光了灵气之后灰烬一样的残渣，都厚厚一层了。

    “？”骷髅望着她，被拒绝了不解又难过。

    如果他此刻有表情有眼睛，大概会露出那种无辜呆愣的表情，就像一头想吃狗粮却被控制着不让吃的大犬。

    左安安弄了一堆刚出土的土豆放在地上：“你自己吃。”

    骷髅却毫不犹豫地抓起一个放到左安安手上，一个用力又给挤烂了，然后趴上去。

    左安安闭了闭眼，差点给土豆汁溅到眼睛里。

    她索性不去理他，他想怎么吃就怎么吃吧，反正不要时时刻刻蹭她的脸就行了，她用没被抓住的那只手擦干净脸，匆匆吃了饭，然后就拿出那本《谷梁春秋》。

    这本书她一直没动，本来想实力上去多一点了，有比较大的把握了再来碰这个，但她已经遇到陆决，很想马上找到能够帮助到他的方法。

    她按照大能之前教的，割开自己的手掌，血涂上去，然后把书本抵在自己的眉心，用体内的真气和没有杂念的意识去激发书本中的笔札。

    她太过沉浸其中，没发现骷髅忽然停了下来，盯着她流血的手掌眼眶中的火焰黑得发亮，跳跃得越发厉害，幽森森的火焰却仿佛传递出一种炽烈如熔浆的温度。

    不知过了多久，左安安手中的书本终于变成了一本真正的古籍，薄薄的，翻开却有好多页，反复都翻不尽一样。

    左安安大感意外又惊喜非常，连忙研究起来。

    翻了好久也没有翻到能够怎么帮助到陆决的。

    但她却找到了一种名叫“肉白骨”的丹药。

    这种丹药能够帮助因为各种原因而失去了血肉的骨骼重新长回血肉，其中的药材全都是左安安念得出来却不知道是什么东西的草药，左安安也很有自知之明，知道自己这点真气，没有那个能力进行炼丹这种伟大的事业。

    可是她却看中了一点，就是这种丹药的原理是以生肌活血的药材为基础，通过炉火淬炼和炼丹师的掌控，以及源源不断的灵气输入来促进血肉再生的速度。

    她没有那些只存在修仙界的药材，但地球上也有着许多种药，邢程给她准备的药物里面大多是西药，但也有着一些贵重的种药，生肌活血的应该也有些，没有的话她就去找，去抢；她没有那类似“三味真火”的炉火，但燃石燃烧的火焰十分稳定且旺盛，比一般的柴火可靠多了，至于灵气，她虽然不多，但也有不少，另一个世界她都找到那么多玉石，这里她依然能挖出玉石。

    说不定还真的能给她倒腾点什么。

    她看着身边的骷髅，不知道陆决完全进化成功需要多久，进化之后他身上的基因是不是最初始的完整版也不清楚，但她没忘记自己在这个世界里最多只有十年的时间，所有能够加快进程的事情她都必须去尝试。

    她暗暗吸了口气，当然当务之急是先恢复伤势，然后提高实力。(未完待续。)