
    左安安眯起眼。

    太可疑了！

    这个时候邢程不该是抱着胳膊翘着二郎腿，发出嗤的一声，然后嘲笑她太不淡定，或者刺她怎么才这么几天就这么想自己家男人了云云的吗。

    怎么也这么一脸担心的？

    难道他知道更多她不知道的事情，而那些事情非常严峻棘手？

    她冷了声音说：“到底发生什么事了，你和陆决是不是有什么事情瞒着我？”

    “哪有？”邢程连忙转变了脸色，一脸无所谓地说：“我这还不是看你们新婚燕尔的就分开，太可怜了吗？我是为你着急啊！”

    “编！继续编！你什么时候会为我着急？”左安安一个字都不信他的，上前两步揪住他的衣领，“老老实实地告诉我，到底发生了什么！”

    “咳咳，这么暴力干嘛？还有男女授受不亲不知道啊，要是被陆决看到我们挨这么近，那个闷葫芦又该吃醋了！”

    废话这么多，聪明人一听就知道是在掩饰什么。

    邢程做得太刻意了。

    这么一个精明的人会犯这样的错误？

    只有两个解释，一个是他故意的，第二个就是他太心慌。

    左安安相信是第二个，这就说明他很着急地想瞒着什么，能让他这么做，说明事态真的很严重。

    左安安目光冰寒得好像要把他给冻结起来，冷沉沉地说：“你就问你。这几天你有没有联系上他！”

    邢程张了张嘴，最后还是老实说：“没有。”

    左安安心一提：“多久了？”

    “三天。”

    她最后一次和陆决通话也是在三天前。

    她一把甩开邢程：“马上通知直升机出发！”

    再问下去也是浪费时间，到底怎么回事。到了首都就知道了。

    转过身她立即用随身携带的通讯仪给湿地的卫四拨打电话，把自己要离开的事说了一遍，然后让他带一些最信得过也最能干的人过来胜利基地坐镇。

    陆决走了，自己走了，邢程也走了，胜利基地可就没人管了，虽然陆决在这里有不少亲信。比如豺狼虎豹中的头一个，瘦豺，虽然左安安也没见过人。反正据说是个很厉害的任务，一张脸随时随地能够变化，很难让人认出来。

    但左安安并不是很相信，她不是不信陆决。而是人心难测。她更愿意相信吃了桃树树根精华的卫四等人，那些人是绝对绝对不会背叛的。

    她得把胜利基地给守好了，不然这么久以来的努力可都白费了。

    然后又给未亡人基地的陆离拨打电话，本来只是想和他通知一声，但陆离听了之后却说：“首都我比你们两个都熟，尤其是陆家的事，陆决失联十有八九和陆家有关，我和你们一起去。”

    “可是未亡人基地……”

    “这里没事。离开几天不是问题。”

    “那好吧，那你赶紧过来。”现在对于左安安来说。陆决的事最重要，哪怕未亡人基地发生了什么事，到时候再抢回来就是了。有陆离带领总比她没头苍蝇一样地乱找好吧？

    反正她是不信任邢程的，这个人太不靠谱了！

    “飞豹！”她突然喊了一声，一个高瘦的男人走出来。

    这个飞豹自从陆决叫他保护左安安之后，就一直在她身边附近呆着，左安安看了看他，心想陆决既然叫这人保护自己，想必是非常靠得住的，她说：“你也一起去吧，你，我，邢程，陆离，就我们四个人，都回去准备一下吧！”

    关键时刻，左安安身上的气势爆发出来是听吓人的，邢程动了动嘴唇，终于是没说什么，也不知道是不敢还是什么。

    陆离从未亡人基地赶过来需要一点时间，这个时间里，左安安把胜利基地的事情交代了一遍，然后终于看到了那个传说中的豺狼虎豹中的老大。

    是一个很普通的男人啊，丢在人堆里都找不出来，比飞豹还要没有辨识特点。

    唯一的特点大概就是面无表情，气质特别的空洞，如果没有看到这个人，恐怕都不会注意到他。

    而且虽然绰号叫做瘦豺，但也不是很瘦，相比起来飞豹可比他瘦多了。

    左安安上下看了看他，说：“稍后W市会过来几个人，是绝对值得信任的人，他们会和你一起管理胜利基地，希望在我离开的这段时间，你们不要闹矛盾，胜利基地也不要出现什么不好的事情。”

    瘦豺抬头看了她一眼，并没有表现出丝毫不满的情绪，声音低沉中带一丝沙哑地说：“只要那些人愿意和平共处，一起管理基地，我会配合。”

    也就说如果对方有什么不轨的企图，也别怪他翻脸无情。

    左安安满意地点头。

    然后她独自离开，来到了基地的仓库里，这个仓库不是谁都能来的，知道里面有什么的东西的人，除了她和陆决之外，也只有寥寥几人。

    左安安把珠子空间里一些不是必须的东西拿出来放在仓库的角落里，尤其是那层层累上去的油，然后换上了大量药品，大量的新型热武器，还有各式各样的新科技产物。

    这次回湿地，她又用噬金虫阿金给自己打造了许多的小飞刀、匕首、砍刀等武器，也全部带上。

    做足了战斗的准备。

    三个小时后，陆离终于飞过来了，左安安一行四人当即马不停蹄地上了加满了油的直升机，径直朝北飞去。

    深夜，直升机预料之中的没油了，幸好离首都基地也不远了，直升机被降落在一处结实的六层大楼的天台上。

    之所以是六层大楼。是因为前方还有很多大楼阻挡，不引人注意。

    四人下了直升机，安全绳拴住天台一端悄无声息地往下滑。

    四个人中。左安安的实力自不必说，飞豹是武者，陆离是精神师，邢程虽然主职是研究人员，但同时也是武者，实力算不上顶好，但身手也是非常不错的。

    所以四个人顺利地下去。没有惊动周边的丧尸。

    他们连夜朝首都基地赶去。

    一个小时之后，基地的大门展露在他们眼前。

    只见黑沉的夜色下，硕大刺眼的探照灯高悬在基地的大门口。照亮了那一片区域，有荷枪实弹的战士打扮的人员在守着大门，十分警惕地来回巡逻着。

    左安安眼神不由深了深。

    到底是大基地。

    这样的戒备森严，这样的威重规范。无论是W市还是未亡人基地。还是胜利基地，都远比不上，当然很大的原因和首都基地一开始就是由军队统治有关，直到现在，首都基地的主要战斗力也是百万大军。

    这个基地的出身，一开始就是正的，说句长他人志气灭自己威风的话，全国其他地方的大大小小的基地和它一比。简直就像穷山沟出来的杂牌子军一样。

    上一世首都基地一直是她心中的圣地，天底下最最安全的地方。她无比渴望能够去首都基地，成为其中一名合法的常驻民，受到基地的保护，那样佟嘉坤就拿她没办法了，可是最后她到死都没能朝北方踏出去半步。

    而这辈子，首都基地对她的全部意义就只是――敌人！

    现在它就像一头庞大的怪兽一样，蹲踞在夜色之中，充满了未知的危险和一种极为强大的压迫力。

    陆决就是在这座城市里吗？

    左安安眼神沉沉地观察了好一会儿，然后退入隐蔽处，和陆离邢程飞豹三人商量起来。

    “今晚肯定是进不去了，而且就算是白天，每个要进去的人，基地都会核实身份，做姓名登记和拍照，我相信我们几个人在这基地里都有备案了。”邢程这么说，所以想要浑水摸鱼地摸进去，可能性不大。

    而且万一他们是千辛万苦地混了进去，可结果陆决并不在里面怎么办？

    陆离说：“这样，我试着联系一下陆家的人，试探试探陆决的消息，同时你们去寻找跟着陆决过来的人，我们先不急着进去。”

    左安安说：“那你要小心点，不要让陆家的人察觉了。”

    “放心，我要联系的是陆望，他在陆家是相对不受重视的，也就是说，很多龌龊事情他都没有资格参与，如果能够得到他的帮助，我想我们可以更顺利点。就算探不到陆决的消息，至少能知道陆家的现况。”

    邢程接着说：“其实我们在首都也插了很多人，不然之前也不能用一份录像把这里搅得风起云涌了，只是陆决失联之后他们也一个个没了消息，我试着去联系他们。”

    左安安当机立断：“那好，陆离去接触陆望，邢程联系原本在首都的桩子，飞豹寻找陆决带过来的人，而我，如果明天你们还没有进展，我一个人先进基地。”

    “不行！”三个男人异口同声说。

    “要进去也要我们一起，你一个人太危险了。”陆离说。

    “就是啊。”邢程也附和，“你是不知道你现在有多有名，W市的最大东家，全国的人都对你羡慕嫉妒恨的，想把你拉拢过去，或者杀了你呢！”

    飞豹也沉声说：“我答应过老板，不能离开你身边。”

    左安安毫不客气地说：“自己都能突然失踪的人，说的话也值得奉为圣旨？现在是特殊时期，我们必须抓紧时间，总之明天你们还没有进展的话，我是不会空等下去的！”

    说出来的话非常的质地有声，三个大男人听着神色一滞，竟无法说出反驳的话，此时此刻左安安身上释放出来的气势叫人心震屏息，让人完全生不起违背的意愿。

    左安安说话也不去理会三人的神色，暗中和桃树空间里的大能沟通：“能够找到陆决吗？”

    “你当我是神仙啊！虽然记住陆决的气息，但距离遥远的话，怎么可能找得到？”

    左安安心说，你活了几十万年，可不就是神仙吗？

    但她也知道现在这位神仙只是本体的一缕神识，能耐有限，也没有强求。

    她问：“如果我离他足够近，你能够找到他吗？”

    “有一定把握。”

    左安安就更坚定了自己要进入基地的决心了。

    明天先在外面转几圈，没有发现就进基地！每一条大街每一条小巷地走过去，就不信找不到陆决！

    不过她没想到不需要那么麻烦，陆决自己就送到她面前了。

    第二天四人分头行动，到了下午左安安的通讯仪就响了。

    那头陆离说联系上陆望了，他有重要的信息要告诉他们。

    左安安立即赶过去。

    陆望是一个看上去很腼腆而斯文的大男生。

    虽然他排行第十，比陆决要大一些，但看起来却比陆决还要笑的样子，用男人来形容他都有点不合适。

    他看起来有些紧张，狭小的屋子里，有些坐立不安，频频地朝后看去，等看到左安安，他睁大了眼睛，有些赞叹地说：“原来你就是左安安啊，我很早之前就知道你了，你很厉害！”

    左安安却没看他，而是死死地盯住他身后的那个人。

    陆望显得更紧张了：“那个……陆决来找过我，他有很重要的事情，暂时不能和你们见面，让你们不用担心。”

    左安安沉默着，然后声音毫无波澜地说：“既然他不是遇到危险而失踪，我也就放心了。”

    就、就这样？

    就这么平静沉默地接受了？

    要知道她之前担心得直接从胜利基地飞了过来呢，如果陆决没有危险，而是为了某些原因主动失联，以她的性格不该气得发疯了吗？

    邢程看不懂了。

    左安安抬了抬下巴：“这位是什么人？”

    众人顺着她的目光看过去，那是陆望带来的人，一身黑地站在那，面容很陌生。

    陆望忙说：“是我的一个手下，绝对信得过的。”

    “是吗，可是我信不过。”左安安上前两步，揪住那人的衣领往墙上狠狠一贯，对其余人低喝：“都出去！”

    这个阵仗把人吓了一跳。

    可是没等他们说什么做什么，左安安又喊了一句，非常非常的不耐烦，夹带着一股愤怒。

    陆离眼神一闪，对众人道：“那我们出去吧，让她好好地审问一番。”说着把还想说什么的陆望拽了出去。

    门被关上，左安安是手上使劲，把抓在手里的男人使劲往自己这边扯过来，恶狠狠地问：“陆决，你到底想干什么！”(未完待续。)