
    陆决冷冷地斜邢程一眼：“你如果安的是好心，我又何必防你？”

    邢程的脸色顿时有点难看。

    他做了那么多，当初算计左安安，还不是为了陆决好？结果都是他多管闲事了。

    他很不高兴，就粗着声音说：“东西给你带来了，自己用去，反正我呆这也是碍人眼的，这就走了！”

    不等陆决说话就转身走了，害他身后提着大箱子的几人面面相觑，不知道该不该跟上去，忙把手里的箱子放到陆决跟前，去追邢程。

    结果被邢程恶声恶气地赶回来：“跟着我干什么，那位才是你们大老板！”

    陆决就轻轻叹了口气，目光中透着一丝怅然。

    左安安看看他，又看看邢程的背影。

    陆决和邢程的关系很好，应该是发小，从小互相扶持的，陆决这样的身世，能得一个真心关心他，为他着想的朋友不容易。

    邢程虽然很讨厌，但对陆决是真心地好。

    她垂了垂眸子，看到了地上的几个大箱子：“这里面是什么？”

    被邢程凶巴巴赶回来的几人显然对陆决有些畏惧，看了看陆决，有些拘束地回答：“都是建设基地能用得上的东西。”

    说着打开一个箱子，里面全是制剂，透明的玻璃管子，里面是悬浮液体。

    “这是第八代清道夫，十分温顺安全……这是消毒剂，丧尸经过的地方。留下来的组织、液体，都带着病毒，虽然不至于是人类尸变。但感染上还是会生病，气味也难闻，用这个喷一喷会好很多……这是土壤改良剂，能够提高土壤的种植效率……这是新型生物化肥，在作物上喷上一点，能够大大缩短生长周期，不过种出来的作物普通人可能会有些难消化。武者却是完全能吃的，冬天粮食少，能解决武者的粮食也能减轻负担……”

    一人又打开另一个箱子子。各种各样的大个的玻璃罐子，里面是各色各样的虫子。

    “是生物基因工程研究出来的有特殊能力的虫子，可以高效分解物质并合成品质更高的同类物质……石灰虫、金属虫、塑料虫、橡胶虫……取名虽然俗气，但顾名思义。也听方便的。有的是第二代，有的都是第五第六代了，经过各种实验，都非常安全的……”

    下一个箱子是各种耐寒耐旱的作物种子。

    再下一个是新型武器，数量不是很多，明显还在试用阶段。

    左安安听一个就把头低下去一分，到最后下巴都挨到胸口了。

    什么科技落后……简直是先进到了极点好吗？

    湿地和人家一比，那都是落后山区。

    自己拿出来的第五代清道夫和石灰虫。根本就不能看了。

    陆决也有些心情复杂。

    末世到现在，不到一年。

    自己恢复。然后邢程能够沉下心搞研究，不过半年。

    邢程所在的那个地方，可以算是他们的大本营，条件多差，人手和资源多紧张，他是知道的，能在半年里做出这些成绩，需要付出多少努力，也可以想象。

    有了这么多科技支持，就算是在泥潭中，也能建出一个坚固富庶的基地。

    也确实是王牌，难怪邢程先前不同意用在胜利基地，实在有些大材小用，可惜了。

    而他还用那么严厉冷漠的语气叫邢程交出来，仿佛他要私吞一样。

    他让人把东西收好，察觉到左安安兴致不高，摸了摸她的头：“邢程是专门研究这个的，你又不是。”

    他觉得左安安是被比下去了，才闷闷不乐。

    左安安却抬头：“你把邢程追回来吧，这么多东西，我是外行人，你又忙，没有邢程亲自盯着，下面人怎么用这些东西都没有头绪吧。”

    而且这么多东西，流传出去也不好，经手的人一定得是忠心嘴严的，这一块必须有人专门主持才行。

    “他曾经想要杀你……”

    “那不是我们当时立场不同吗？”左安安笑着说，“没有永远的敌人，况且现在有你看着，我也不是柔善可欺之人，他又能把我怎么样？”

    陆决皱了皱眉，眼底闪过迟疑。

    他不喜邢程当初针对左安安，可邢程对他确实没得说，当初相识的人不是假装他死了，就是真的以为他死了，邢程却不信，追根究底地查下来，才找到他，然后又义无反顾地相信他，帮助他，出谋划策，通风报信，几乎都从他的家族里叛离出来……

    邢家虽然比不上陆家，但也没差多远。

    自己走上秃鹫这条路是没得选，邢程却是因为自己才落到今天这个田地。

    不然留在邢家，末世之后，怎么也是陆征那样的身份地位。

    可是左安安也是为他交过命的，两人之间这样的冲突……

    他郑重地说：“你相信我，你们之间的恩怨，让我来协调好吗？我会给你一个交代。”

    左安安笑了起来：“没到‘恩怨’那么严重，我自己和他谈一谈就好了。”

    最后陆决大概是有追回邢程，反正下午的时候就听人传基地里出现了一些奇怪的东西，很了不得的样子，动作最大的就是满山遍野地在处理垃圾。

    左安安松了一口气，她虽然不待见邢程，但谁叫人家那是一个大才子，如果因为自己和陆决决裂了，她想想都会觉得可惜。

    也没有必要。

    她放下了这件事，但谁知道天黑下来之后，这人却突然从她的窗台底下钻出来：“嘿，美女，晚饭好丰盛啊，让我蹭个饭怎么样？”

    左安安愕然地瞧着他。手里还捧着饭碗。

    “你怎么跑到我这里来了？”

    “来蹭饭啊，饿死我了，陆决个没良心的。就给扔了两个冷馒头，还冻得硬梆梆的。”邢程自己大大咧咧地走进来，大刀阔斧地往桌边一坐，徒手就捡了一只鸭腿来啃。

    炖了整整两个小时的鸭肉，酥烂入味，肉质鲜美，因为是和番薯块一起炖的。肌肉纤维里浸入了番薯的香甜，肉上面也沾满了碎碎的番薯泥。

    邢程三下两下就啃光了一个鸭腿，扔掉光溜溜的骨头。继续朝桌上伸手：“还是你好享受啊，酸辣土豆丝做得也够味，这个紫菜汤闻着味道就鲜，这加的是虾皮吧。这时候还能找到虾皮。”

    见他扒拉的。凑得近近，不住地点评，也不知道唾沫星子有没有溅进去，左安安顿时就没了食欲，放下碗筷：“你来到底是干嘛？”

    邢程极想喝喝那热气蒸腾的紫菜虾皮汤，他在外面忙了一天，都快冻傻了，不过左安安显然没有待客的自觉。

    他遗憾地叹了口气。把眼睛依依不舍地拔出来：“为了我们两的事啊，陆决那个蠢货说要押着我到你这里来。不过这事还是我们两个自己处理吧，你到底怎样才能不介怀以前的事？”

    他双目坚定，不闪不避，左安安对他倒是高看一眼。

    她淡淡地道：“其实说起来也没什么，这世上想杀我的人不少，看不爽我的人更多，也不差你一个，只要你以后别在用惹人厌的眼神看待我，也别总觉得我的存在对陆决有害无利就行了。”

    邢程摇摇头，这样最多就是两人见面不眼红罢了，冷冰冰没什么来往，看着就不像样，陆决顾忌着她的感受，一定还是会和自己疏远的。

    他想着陆决找到自己时，和他说的种种，眼前这小女士为了陆决那小子，居然差点就丢了命。

    想害他家小决子的是罪大恶极，但真心实意对他家小决子好的，那就也得好好地对待。

    大不了把眼前这个左安安和以前那个区分出来，当作两个人好了，赔礼道歉什么的，就当背台词了。

    他一个大男人，还和一个小女士计较？

    他斟酌着说：“最开始，陆决变得那么小，你收留了他，我觉得你来历不明，未必是个好人。”

    “后来，你知道了陆决的秘密，我十分担心你拿这事做文章。”

    “最要命的是，陆决很信任你，很重视你，居然情况刚稳定点，就假扮成飞豹，千里迢迢地跑去你身边，我就开始觉得你是个祸害。”

    “你不知道陆决的处境有多危险，而且他这个人很重情义，不然也不会被陆家害得人不人鬼不鬼。一个亲情，把他打入地狱，再来一个爱情，谁知道他是一步升天，还是跌入更深的深渊？”

    “我不能让他被人牵着鼻子走，更不想让他再经受一次打击，他这个人，最好是无情无义，毫无弱点破绽，才能过得好的。”

    “你却成为了他的弱点，我觉得你不配――他身边就我一个兄弟，我得替他把关啊，我劝不了他，就想把你铲除掉好了，这才有了W市那五头丧尸的出现。”

    邢程说着自嘲笑了起来：“说起来是我刚愎自用了，太相信自己的直觉，不过也不能全怪我，当时你一没有多强的能力，二来长得也太柔弱娇气了，第三嘛，性格偏激，看似坚强实际脆弱得很，让人怎么放心？”

    没想到最终还是和陆决走到了一起，彼此为着对方舍生忘死的。

    邢程叹了一口气，陆决那个样子，显然是维护左安安到底的，他就是说半句她的不好，他也不高兴，男人这种生物啊，果然见色忘友。

    不过如果他也遇上一个能够这么对自己的女人，恐怕也会陷落的。

    这么一想又有些羡慕起陆决来。

    左安安却整个呆住了。

    过了好半晌才有些结巴地说：“你刚才说什么？爱、爱情？”

    邢程没留意到左安安的异样，有些酸溜溜地说：“什么时候正式定名分啊？以后我见到你，少不得要叫一句大嫂，我就得看你脸色吃饭了，所以你到底怎么才能原谅我，倒是说一句话啊！”

    还大嫂！

    左安安刷得站了起来，张口就说：“我和陆决不是那个关系！”

    话一出口自己也愣住了。

    不是那个关系又是哪个关系？

    她好像，从来没有正视过和陆决的关系。

    和陆决相识，当时他还是个只到她腰高的孩子，她把他当亲人般看待，这种下意识的印象就烙印了下来，哪怕后来他变大了，几经离合，几经生死，她只知道对方是能够为她付出一切，自己也能为对方付出一切，那是她生命中不能缺少的部分，想相伴着在这乱世中直到尽头。

    至于什么爱不爱的，她从来也没有往那个方向想。

    这世上又不是只有相爱的两个人能够携手与共，白头到老。

    如果陆决永远是个孩子，她也一直照顾着他。

    如果陆决是个女人，他们也会成为最好的姐妹。

    只不过陆决恰恰是个男人，而且和她年龄相仿罢了。

    就扯到爱情上去了？还正式定名分！

    要知道爱情这种东西最不靠谱了，佟家宝和佟嘉坤都说喜欢她，结果她落到了什么境地？

    同床异梦劳燕分飞甚至互相捅刀的夫妻，她也见得不少。

    她倒很羡慕陆决和邢程两人，换过命的兄弟之情，有如金刚般坚固豪迈，大难之时互相扶持两肋插刀，飞黄腾达了，不忘彼此，有酒一起喝有肉一起吃。

    不用说得太多，就可以为对方做很多事。

    最最重要的是，他们彼此能力相当，地位同等，是平等的。

    她觉得这是世上最牢固的关系。

    不像男女之间，女性多是处在附庸和依从的地位上，太没有保障了，要知道，爱情的保质期都是很短暂的，男的变心了可怎么办？

    她一时觉得自己的想法很对，一时又想起陆决近日对自己的呵护和紧张，眼里总是温煦的，对别人再冷着脸，到自己面前都会露出发自真心的微笑。

    她心里就有些乱糟糟的。

    邢程错愕地看着左安安走来踱去，紧皱着眉头，白嫩漂亮的一张脸绷得厉害，如临大敌一般。

    难道两个人真的只是普通朋友？

    可陆决说起左安安时，眼里那股子柔情，脸上的自豪，话语中的珍惜，可不像对待普通女性朋友的样子啊！

    难道他是那个什么一头热？(未完待续。)