
    陆离那边也到位了，不过他并没有发现那道陆决所说的很强大的精神力，那位体形彪悍的猛虎在他身后保护他，两人和夜色融为一体。

    从首都基地被丧尸包围，陆家大宅确实第一时间被惊动，然后许多人都立即冲了出去，其中就包括陆家第二代第三代的某些人。

    根据陆望给的大宅的情报，除去离开的人数、离开的车辆，就能够大致算出这个大宅里还剩下多少防守力量。

    左安安和陆离两边各两人，都在关注着这些防备力量。

    陆决很快出现，直到他突破了人工和电子两层警备系统的时候，陆家大宅才反应过来。

    “陆决，你果然来了！”

    被一群不知道从哪里冒出来的人包围着，陆决的脸掩在帽檐的阴影中，一身的黑好像和夜色融化在了一起，看着对面说话的人，他眼神一丝波澜也没有：“滚开！”

    陆驰咧开嘴笑了笑，眼中带着浓烈的狂热，好像火焰在烧，双手关节弄得连连脆响：“打赢我再说。”

    他一直很像和秃鹫真刀真枪单打独斗地来一场，以前没机会，现在这机会来了，对方到底是秃鹫还是陆决，来陆家是为了什么，他都是不管的，他只知道这个人也是精神师兼着武者，无论从那份情报来看都是数一数二的强，足以做一个真正的对手。

    想想就热血沸腾啊！

    就在这时数道破空声响起，周围足足有十来个的人瞬间一起倒了下去。胸口都插着一把金色的小刀子。

    同时一道身影闪了过来，挡在陆决面前。

    左安安笑眯眯地看着脸色僵硬了一下的陆驰：“真不好意思啊，你的对手是我。”她转头毫不在意地对陆决说。“陆决，干正事去，这里我来陪这位陆四先生玩一玩。”

    明明自己也是态度严肃的，说出来的话却这么玩笑敷衍，看了看勃然而怒的陆驰，陆决低声说：“自己小心。”

    说着便朝着密室所在的房子去了。

    陆驰要拦，左安安脚下一动。人的姿势都没变，肩头的发丝都没有分毫颤动，人却已经转移到了他的正对面。快得鬼魅一样，仍是一脸的笑：“陆驰是吧，我说了，你的对手是我。”

    虽然是笑着。但眼里黑沉一片。凝重得很，右手已经去拔背后插着的金色唐刀。

    另一边，陆决解决了路上遇到的各种卫兵警卫，来到了之前那个密室的入口，没有多少工夫就攻破了最顶级的只能防御系统，墙壁上一块墙壁铿锵一声凹陷了进去，然后一个入口就打开了。

    他步伐沉稳地一步步走进去。

    陆家大宅的密室，也做得非常的有现代化气息。陆决没有特意控制自己的脚步声和身体散发出去的热量，于是头顶感应灯一盏一盏地亮起。到了最深处的大厅，陆百川坐在首座上，一副料到他会来，并且也静候了多时的大局在握的模样。

    他慈祥地笑着，看着陆决：“小十一，你果然又来了，你从小就是这样，不达目的决不罢休，十几个孩子里，你最有毅力，也最清楚自己要的是什么，并且总有办法去做到，百折不挠。”

    陆决却没有理会他，轻轻扫了一圈：“那个怪物呢？”

    “这么急做什么？咱们爷俩好多年没这么坐在一起好好聊聊了。”陆百川看了一眼陆决的脸：“又换了一张脸，不习惯吧，第一次你整容，是迫不得已，爷爷内疚得很，可是这一次，我有办法让你恢复正常。”

    “恢复正常？”陆决讽刺地笑了起来，脑海中大能的声音响起，“你想拖着，我在找那个东西。”

    陆决碰了碰自己的右脸：“把我变成这幅不人不鬼的样子，现在又说能让我恢复？你以为我会信你吗？”

    “此一时彼一时。”陆百川说，“每个人在不同的时期都有不同的价值，你是人人喊打的毒枭，所以我只能忍痛除掉你，现在整个国家体系都已经崩溃了，世界发生了翻天覆地的变化，再没有人能够追究你以前的事迹，我们祖孙二人再没有什么阻碍了。”

    陆百川笑得像个老狐狸：“你不也正是想过正常人的生活，所以上一次才会来吗？我告诉你办法，你为我所用，怎么样？”

    短短几个月内，C省省会基地，未亡人基地，地堡基地，三个基地给他全端了，好发展得那么好，他诸多孙子之中，没有人能做得比陆决更好了，加上一个W市，就是几个儿子中，也没有势力比陆决大的。

    他是真的欣赏这个孙子。

    陆决冷冷看着他，态度却没有之前的冰冷坚决了。

    “当怪物的感觉不好受吧，听说你身边还有一个可爱的小姑娘，如果你现在真正的样子露出来，恐怕会吓坏她吧？所以听我的不是很好吗？”

    陆决的右边脸颊鼓了鼓，快得好像是人的错觉，戴着黑色手套的右手几根手指也迅速弹动了几下，手指仿佛格外的长，还扭出了很怪异的角度。

    陆决心中一紧，感觉有什么力量从自己身上掠过，他身上唯二两处上次在这个密室中被那东西伤到而不正常的地方，也残留着这种力量，和扫描过来的力量呼应，这种感觉无比怪异而危险，好像这两部部位已经不属于自己，在强烈要投奔对方。

    他正要动，大能忽然在他脑海中说：“别动，那个家伙正在探查你的身体，不要反抗，我要顺藤摸瓜摸到那个狡猾的东西！”

    陆决就没有动，他眼中闪过一丝狼狈，左手端起一把枪。决然地指着陆百川，手臂紧绷，仿佛下一刻就会开枪：“我的身体到底怎么回事。当初那两年你们到底对我做了什么研究？和我一样的试验品都变成了丧尸，这个末世，是不是你们一手搞出来的！”

    陆百川在这一刻也皱了皱眉，因为他的脑海里也有一个声音在说话，听了那声音带着丝兴奋地说：“竟然是个好苗子，难得难得，这个人我要了。替我收服他。”

    陆百川大惊，心里快速回应道：“老祖，刚才我说要他为我所用只是开个玩笑。陆决这个人不会为人驯服的！”

    “哼，你没办法我还没办法吗？照我说的做！”

    陆百川心中恼怒，却也不敢抗拒，面上表情没有什么变化。笑了起来：“你不用这么担心。这个末世只会持续几年时间，你不觉得这样很好吗？现在这个星球上的人太多了，空气那么污浊，人类又那么脆弱，我们只是加速地球人的进化，并且为他们提供一场优胜劣汰的选拔。”

    陆决狠狠皱眉：“什么叫只会持续几年？”

    “让丧尸灭绝很简单，时机到了，这种怪物我自然会让它们消失。”

    陆决瞳孔微微一缩：“怎么消失？”

    陆百川走到茶几边。到了一碗茶，倒出来的却是一碗绿色的液体：“只要你喝了这个。我就告诉你，而且我会让你恢复成正常人，享受正常人能够享受到的一切，将来陆家成为世界之主，我会分一块大领土给你统治。”

    陆决看着那碗东西：“这是什么？”

    “让我们没有间隙地彼此信任的东西。”

    陆决却想到了左安安能够让人听话效忠的能力。

    他冷笑：“是能让我无条件服从你的东西吧。”

    陆百川一惊，索性也不装了，阴冷地说：“喝不喝随你，我不过别说我没提醒过你，你今天要是走出去这个门，就等着死吧！而且会死得非常非常难看，那些丧尸都会比你体面得多！”

    陆决握紧拳头，心中说：“前辈，到底找到了没有！”

    “等等，等等，别急……嘿，捉住了！”

    这地下的密室忽然响起一声极为刺耳的尖叫，好像是某种野兽掉入猎人的陷阱并且受伤时那种愤怒、惊恐和剧痛的尖叫。

    陆百川浑身一震。

    他背后一个绿油油的影子浮现了出来，那个东西就好像一具鬼魂一样覆盖在他的背后，像是被他背着一样。

    而现在，这个东西却仿佛被什么东西给死死拽着，任它如何地挣扎、翻腾、骇叫、咒骂，那道力量都丝毫挣脱不开。

    被一把拖了出来。

    一个黄色的影子也从陆决身边浮现了出来，正是大能。

    而这时陆决和陆百川也看清了，一道淡黄色的好像绳索一样的东西从大能所在的光团延展出去，困住了那团绿色的东西。

    陆决松了一口气，和期望的一样，左安安这位前辈的能力更高强一筹，不然今天乃至以后都悬了。

    陆百川却惊呆了。

    这个场景，他作为一个身经百战的人，一眼就看出来关键了，这个陆决居然也弄到了和老祖一样的存在？

    这怎么可能？！

    但再觉得不可能，再不愿意相信，眼见为实，陆百川第一反应是赶紧逃离。

    陆决一枪打过去，被他躲开只擦到了一点皮，陆百川扑向最近的出口，那里有一道紧急撤退的通道，一道千斤重的门背后是另一间密室。

    眼看手都要碰到开关了，忽然眼前一个黑蒙，他忽然就发现自己来到了自己的房间。

    竟然逃出来了吗？

    哈哈，真是太好了。

    不对！就算逃出来了也应该是在另一间密室，怎么可能会回到自己的房间？

    他心头一寒，但还来不及思考，眼前的场景在变，自己又回到了密室，而且已经被陆决踩在脚底。

    陆百川骇然地看着他：“幻、幻觉？”他的精神力竟然到了这个程度！

    陆决冷笑一声，扯住他的衣领，忽然冷哼一声，整个人颤栗起来。

    他的面容，尤其是右脸扭曲起来，右手一直在抖，任他用力抱着也控制不住，然后刺啦一声，手套破裂，一直完全不是人类应该有的手指伸了出来。

    干瘦细长的手掌，除了干枯的老皮和塑胶灌注的青紫色血管之外就是骨头，黑灰的指甲老长老长，能在精钢上轻易划出深深的口子。

    他的脸也维持不住现在的样子，骨骼扭曲的声音响起，左脸变成了他原本自己的样子，但右脸却完全变形，肉凹陷干瘪了下去，眼眶深陷，显得眼珠特别可怕，整个半张脸有如鬼面，和那些丧尸极像，只不过没有腐烂而已。

    陆决左手抓着自己的右手，踉跄倒退几步，突如其来的身躯失控感，还有发自灵魂一般的剧痛，让他浑身颤栗。

    陆百川哪里会浪费这个机会，一跃而起，打开紧急通道逃了出去。

    陆决眉峰一沉，眼里闪过一道嗜血的寒光，一道精神力更圆盘形的刀一样，从陆百川背后抹了过去。

    陆百川惨叫一声，跌到了那千斤重的安全门的另一边去，门瞬间闭合，和之前一样，和周围的强没有一丝差别，如果不是上面大片的血迹泼洒在上面，并且流淌下来，一点痕迹也看不出来。

    陆决跪倒了下去。

    大能悬浮在空中看着他，叹了口气，淡黄色的绳索狠狠收缩起来，对那团绿色的影子沉声喝道：“孽畜，还不住手！”

    那团绿色的影子桀桀桀地笑起来：“没想到这么个小地方还有一个正统的修仙者在这，我一介小妖，技不如人，甘愿认输，不过我就算魂飞魄散，也要这小子给我陪葬！”

    大能问陆决：“你打算怎么做？”

    陆决喘着气，满头大汗，眼珠子血红一边，阴阳脸格外骇人。

    他再强大，也是正常人的范畴，像大能和这不知名小妖的存在和手段，实在和他不是一个等级的，完全反抗不过。

    他沉沉地盯着这个绿色小妖：“地球上的丧尸，真的是你制造出来的？”

    “不错，他们都重了我的毒！”小妖大概知道自己在劫难逃，回答得极为光棍。

    “当初那‘返老还童’的研究，也是用了你的毒吧？”

    “不错。”小妖嘎嘎地笑，“当初我在这星球上苏醒过来不久，发现这里竟然有着灵气，虽然稀少，但花个几百年上千年，恢复伤势倒不是不可能。”(未完待续。)