
    人影摆摆手，左安安的激动就仿佛被一只手给强行压制住，她气喘吁吁，无法反抗，眼神越发愤怒。

    “不用这么看我，我并没有做什么，这只是你的宿命，虽是我助你逆天改命，但有些因果还是要你自己担，自你再次睁开眼睛起，就注定要经受许多悲苦磨难，注定要走这么一遭。”

    所以他老神在在丝毫不担心地在原世界等着。

    左安安气得胸口起伏。

    “因果需要我自己担？那你可曾问过我愿意承担这些吗？”自说自话就地让她重生，和她商量过吗！

    “哦？莫非你不愿意？”

    “你――”左安安说不出话来。

    怎么会不愿意呢？

    如果不重生，她就那么死了，固然不会有此后的种种痛苦艰辛，可是她也永远不可能遇上陆决。

    那么好的陆决，受过那么多苦的陆决，可以为她付出生命的陆决，在她不知道的时候就爱上她的陆决，知道自己时日无多却只一心为她筹划的陆决……

    左安安闭上眼，热泪滑落。

    她愿意的，如果知道重生会遇到他，得到他的感情也能够帮他改变命运，就是提前告诉她会上刀山下火海，粉身碎骨死无全尸，她都是愿意的。

    她如同泄了气的皮球一样瘫软下来。

    沉默中只听到她沉重急促的喘息。

    终于她一闭眼，认命地说：“求前辈指点明路。”

    哪怕知道对方送她重生只是为了他一己之私。哪怕知道此前他就那么冷眼旁观地看着自己在两个世界里沉浮，哪怕知道他现在是挖了坑给自己跳，她也不得不屈服。

    她已经走到绝路。

    没有对方的帮助。她的爱人看不到未来。

    人影满意地点头，眼中仍是毫无温度，但多少多了一丝光亮：“这样就很好，这件事本是互利的。”他并不占她便宜。

    左安安惨淡一笑，无力反驳，实则她也找不到理由去反驳，她确实是能得到她想要的。

    她眼中渐渐凝结了神采。只要陆决能够好起来，其他一切都不重要，要她做什么都无所谓。

    她回来“前世”本就做好了灵身俱灭的准备。

    她深深吸一口气。正襟问道：“你要我做什么？”

    人影说道：“我方才说过，我只是本尊一缕神识，当初他扔下手札空间，与其说是整顿杂物时一时兴起来赠予有缘人。不如说是他预感自己前路危机重重。想留下些许纪念之物。”

    左安安神色没有分毫波动，当初刚得到空间之时，空间里遗留的信息确实说过，那大能得到前往另一方奇妙世界的资格，而那一去吉凶难料。

    “本尊一去，果然遇上了危机，数十年前，我便感应到了本尊的所在。近来这感应越发强烈，虽然本尊将我分离之时未曾想过要我做什么。但本尊有大难，我不能坐视不理。”

    左安安心里冷笑，你的本尊强你千倍万倍不止，他遭难，你个小小分身能有什么办法？

    没有人喜欢被威胁被胁迫，左安安虽然知道对方是自己唯一的希望，虽然没有立场去怨恨，但实在对他生不出感激之心，他也说了，一切都是互利的，谁也不欠谁。

    她心中不以为然，脸上却没有泄漏出分毫，只是道：“这跟我有什么关系？”

    “当然有关系，我需要你去救本尊。”

    左安安哑然，然后跟看傻子一样看着他：“我？”没疯吧？

    “不错，正是你，你手中的芥子空间乃本尊亲手炼制，耗费了许多心血，自它诞生至今已有五六十万年，日复一日年复一年受本尊气息温养，早已有了灵性，只是因为种种缘由未能开智。五六十万年，便是一件破铜烂铁也能养成宝了，所以它如今独独只缺一个器灵，只要有器灵，它立时便能晋级成一件神器，能够轻易破开时空法则，能够在最短的时间内找到本尊，亦能够在找到之后，成为本尊手中的利器至宝。”

    器灵？

    左安安也不是什么都不懂的，翻看了这么多遍的《谷木春秋》，她很清楚器灵是个什么东西，说白了就是一件死物在经历过足够漫长的岁月后，拥有极大的神通或者机缘，从而衍生出智慧，也就是所谓地开了智，从此这死物就有了灵魂，如果没有陨落并且再有大机缘的话，甚至可以修炼成人。

    她皱眉：“你不是空间的器灵吗？”她知道这芥子空间说的是桃树空间。

    “我不是，我只是寄宿在空间里的一道神识。”

    左安安有一个很不好的预感，她抿了抿唇，拿出脖子上挂着的锦囊里的桃叶：“也就是说这空间还没有器灵。”她抬头看着人影，“你不是想要我来帮它形成器灵吧？”

    如果是这样……倒还好了。

    左安安知道自己天真了，可是还是忍不住往好的方面想。

    人影笑了笑：“这么说也没错，但那样不知要耗费多少日月，本尊等不起，所以我要你来做这个器灵。”

    “……”左安安沉默了许久，才低声咒骂一句：“荒谬！”

    她是人，说得粗暴点，她的容器就是自己的身体，可这道所谓的神识竟然要她做一片叶子的灵魂！

    “并没有什么荒谬的。”人影并不为她的态度生气：“我曾将你即将消散的灵魂送到平行世界复制出来的身体里，又从那具身体里将你抽回到这具身体内，两次都非常成功，事实上，你如今的灵魂和肉体并不完全契合，再抽出并不困难。”

    呵呵。意思就是，这事儿我都干了两次了，业务熟练。而且你现在灵魂也没住稳当，再调动一次不算什么，完全不用担心，习惯了就好。

    说得好像搬家一样。

    可是这新家也太狭窄了一点吧？一片叶子？塞不下她吧？

    心里这么说，但左安安还是理智的，刚才她就在想，要是对方要自己去死。她也不能拒绝，而比起死，这世上还有更不能接受的事吗？

    左安安也是经历种种磨难沧桑的。自问已经够坚强。

    这事虽然实在匪夷所思，但她知道，自己不能拒绝。

    她嗤了一声：“成为空间的器灵，然后就带着它飞天遁地解救本尊。我还能回来吗？”

    人影摇头：“你大概没懂我的意思。我会用我所有修为将你炼成器灵纳入空间，在这个过程中，我会保留你的意识，并在你的意识中刻下永世对本尊忠心的戒条，而你的记忆、情感都会被抹杀。”

    左安安脸色一白。

    过了好一会儿她才低哑地笑开：“就是要我的魂魄嘛，说得这么多废话。”

    他要一个器灵。

    首先要一个魂魄。

    而自己是最合适的。

    “只能是我吗？”

    “你是空间现任主人，和空间是最契合的。”再者，她勉强算是一个修士。一只脚踏入了修真大门，灵魂比未修炼之人纯净。并且还在重生和修炼及种种磨砺中变得强大，不然灵魂匹配不上空间，也是白搭。

    呵呵，从来没有听过现任主人还要奉献自己给原主人当控制系统使的，天底下果然没有白捡的金手指。

    还主人呢！是坑人吧？

    左安安真想骂一句操.蛋，虽然和她想的最坏的打算一致，都是丢一条命，可是这个死法还是叫人不能不闹心。

    左安安想着就忽然低笑了两声：“好吧，要我一条命，你要怎么补偿我？”

    “我会让陆决恢复成正常人。”人影道，“绝无后患。”

    “就这样？”

    人影看着她：“一命换一命，若我不出手，他是必死的命，事实上你已经改了他两次命。”他顿了顿，“况且，我令你再生……”

    “等等，我想我们在这件事上应该达成共识。”左安安冷笑着说，“你要我舍弃灵魂，为此筹谋多年，送我再生，也不过为这件事铺垫，重生并非我要求的，且我无论从中得到了什么，还是改了谁的命，都应该已经用这些年的艰辛难苦抵消掉了，所以我并不欠你。”

    她看着人影，淡然但掷地有声地道，“所以过去那些就不要再提了，你我的债就只剩下眼前，这么说，你同意吧？”

    人影沉默一刻：“同意，但那又如何？”

    那又如何？

    “现在你要我的灵魂，是你在求我，一命换一命恐怕有点不够吧？”

    人影皱眉：“你莫得寸进尺，我与你商量已是最大的仁慈。”

    “是吗？”左安安盯着他的眼睛，“有本事你就不经过我同意杀了我，取走我的魂魄啊。”

    人影脸色微微一变。

    左安安越发肯定心里的猜测，也越发有恃无恐起来，脸色一冷：“你刚才和我说得那么清楚详细，其实这件事是非得我自愿才行吧？或者到时候需要我配合什么的，你本来就不能瞒着我，必须经过我的同意，而不是出于所谓的大度仁慈。”

    人影定定地看她一眼，倒是小瞧了她。

    不过被看穿他也不觉得羞愧，泰然道：“你情我愿才是正道，我也是不愿有违天和。”

    夺人魂魄毕竟太过残忍邪恶，别说还要炼制一番，做下恶果最终还是要报在本尊身上。而且强夺变数太大，单是炼制过程中反抗起来就够他喝一壶的。

    以人影如今的道行，只能尝试炼制一次，所以必须一次成功，不能有任何意外发生。

    承认了就好。

    左安安并不在乎对方心里的歪歪绕绕，只要确定主动权还是在自己手上就行。

    左安安调整坐姿，好整以暇地说：“前辈这样神通广大，应当不只是能救陆决一个人。”

    “……你还要如何？”

    “首先，我要陆决好好的，完完全全地好起来，不留一丝后遗症。”她顿了顿，“两个都要。”

    那个陆决性命垂危，这边这个无论心智和身体也都还有隐患。

    人影看了看她，过了片刻才说：“可以，但心智如同一个人的性情，并无好歹之分，我可以稍稍感化这边这个性子中的凶性，更多的还需他自己历练。”

    左安安皱了皱眉，微微点头：“其次，末世浩劫是不是该适可而止了？”

    “这并非是我所为，而是那蛇妖残破元神逃逸至此引发的灾难。”

    “不是你做的你就没有办法？”

    人影此刻也放冷了声音：“小姑娘，做人不要得寸进尺，你一命换两命，已经占了便宜了。”

    左安安又岂能被他这一句两句话给吓退，她冷怒道：“是啊，我一条命是不值钱，但我这条命是去救你的本尊大人的，为了救你的本尊大人，难道你就不能多做点事情，换我一个心甘情愿？”

    有谁愿意去死？

    为了陆决，左安安是心甘情愿，可摆在她眼前的死法却未免太过不堪。

    她不知道这世上有没有轮回转世这种存在，但既然什么修士，什么大能，什么神器，什么器灵全都出来了，那么灵魂转世这种事情想必也是存在的，也就是说她现在要付出的，并不单单是眼下一条命，而且是生生世世无数轮回。

    她不在乎下辈子，可是只要想想魂魄被抹除记忆、情感、意志，就好像一个傀儡一样被困在一片叶子里，做着所谓的器灵，听着“主人”的差遣，那简直是囚禁。

    还不如死了干脆！

    这样还来跟她说不要得寸进尺？

    她看上去就这么好糊弄吗？

    死一般的沉默。

    好半晌，人影才徐徐叹一口气：“不是我不愿，而是这末世浩劫本就是你们这个族群应当经受的劫难，贸然插手百害而无一利，且你的心上人本事乃当世最高，所有人都死绝了他也伤不着，非但伤不着，这困境对他而言反而有益无害，你不如求些别的。”

    左安安怔了怔。

    是啊，以陆决的本事，无论是哪个世界里，他都该是过得最好的那批人，而且说句不好听的，丧尸的存在其实更能显示出他这种强者的价值。

    左安安并不是忧国忧民的人，她用命换来的机会，没有那么崇高的情操去为天下苍生谋福利。(未完待续。)