
    这个脸长得完全陌生的男人看着近在咫尺的左安安，深黑的眼里闪过一抹极亮的光彩，简直像是要燃烧起来，同时一把握住左安安的手，那力气大得惊人。

    这下反而是左安安吓了一跳：“你怎么了？”

    忽然她想到陆决不是没有分寸的人，这次折腾出这样的动静一定是事出有因，而自己就这么点出他的身份，会不会让他的某些计划流产了？

    她可没忽略刚才陆离眼里闪过的神色，自己的态度也一定让他嗅到了不同寻常的气味。

    她皱着眉说：“你到底怎么回事？是出了什么大事了吗？把自己弄成这样？”

    顶着陌生面孔的陆决并没有马上回答，而是低头看着左安安，张开嘴，发出的确确实实是陆决的声音，只是带着浓重的沙哑，像是好多天没有睡好觉。

    他说：“你怎么认出我的？”

    “你说怎么认出来的？这世上只有我们两个是一样的，你说我怎么认出来的，就算你把自己弄得变成了另一个物种，凭那股真气我也能认得出来！”

    左安安气哼哼地说。

    这话倒不是假。

    这次不是大能发现了陆决然后提醒左安安的，而是距离实在太近，陆决身上的气息她都刻到灵魂里了，加上两人都是修炼真气的，某种角度来说，两人的磁场是最合的。

    陆决一时间没说话，看着左安安的眼神非常复杂。反正左安安是读不出来什么意思，她火气又蹭地上来了：“你还没说到底怎么回事呢？知不知道联系不上你我有多着急？你是不是想把我撇下了？我告诉你陆决就算是死你也别想……”

    她话没说完。

    因为陆决突然把头靠在她的肩膀上。

    左安安张了张嘴巴，上一次他这样靠着自己。还是在未亡人基地，身上充满了脆弱孤单的情绪，这一次甚至更甚。

    好像心里有着巨大的苦闷，说不出来，又强撑不住。

    让人心疼得心口发颤。

    左安安再多的恼怒瞬间被挥散，一丝一毫都没剩下来。

    她小心翼翼地拍了拍陆决的后背：“这又是怎么了？有什么困难你说出来，我们一起解决嘛。”

    跟哄小孩子一样。

    陆决沉甸甸的心里因为这句话有些啼笑皆非。

    大概因为自己曾经以孩子的形态呆在他身边。左安安大多时候对他都有着对待孩子一般的包容和怜惜，哪怕在他恢复之后也是如此。

    难怪当时她会说和自己结婚感到很别扭。

    陆决略有些懊恼的同时，却也很喜欢这种感觉。

    被这个小女人保护着。心疼着，从前的这么多年情感上的空白，好像一下子就被填满了。他甚至有些感谢那些苦难，或许经历那些。就是为了在自己最无依无靠的时候遇到她。

    不能想象离开她。自己会变成什么样。

    他目光微微闪动，瞬间就下了决定，吐出一口气，低声说：“确实是有一点事。”

    左安安竖起耳朵严阵以待。

    陆决露出一丝犹豫的表情：“因为这件事太过冒险，起初我打算自己一个人来做，切断联系，也是为了如果最终失败，不要牵连到你。”

    左安安瞪大了眼睛。恶狠狠地盯着他：“你――”

    “好了，我知道错了。”陆决连忙安抚她。“没想到你找到这里来，我乔装过来，除了想要见见你，就是心里犹豫要不要把这件事告诉你。”

    左安安没好气地说：“这还用考虑吗？当然要告诉我啊，别说我们结婚了，就算没有结婚，难道不是你的事就是我的事吗，你有那单干的念头就是找打！”

    抱怨完了，她正色道：“好了，快说吧，到底什么事，居然让你这么豁出去，都生出了把我别开一个人去死的念头。”

    语气中还是不掩幽怨，显然陆决的作为让她十分不高兴，但是比起一开始的火冒三丈和委屈惊怒，已经好得很多了。

    陆决抬起左手安抚地摸摸她的头，低声说：“我想在最快的时间内把陆家搞垮。”

    左安安听了不由皱起眉：“为什么？我们不是说好了，先等到春天结束，胜利基地发展得更好之后，而W市和未亡人基地那两边的粮食生产也能跟上了，我们没有了后顾之忧之后，先拿下希望基地，然后再以希望基地为跳板，进军首都基地吗？”

    不是之前他们太胆小谨慎，而是陆家有它自己的底蕴，不是那么好对付的，想要对付陆家，一定程度上就要和首都基地对上，而和首都基地对上他们就必须也有着一个对等的大后方作为支持。

    W市也好，未亡人基地那些也好，离首都都太远，连胜利基地距离首都中间也隔着好几个省份，所以他们得下拿下离首都最近的希望基地。

    当然，凭左安安和陆决的能力，想要把首都基地搅得天翻地覆也不是问题，多次杀几个大头目就行了，可这样一来，万一惹恼了首都基地，他们发射几颗导弹，左安安和陆决就是再狡兔三窟，也要被炸得渣也不剩。

    太冒险了，也太激进了。

    所以这事得慢慢来。

    可是现在陆决却这么急。

    左安安不解地看着陆决，不过对上一张虽然也算是俊朗，但全然陌生的脸，她有些别扭，但也没纠结太多，轻柔地问：“到底发生什么了？”

    陆决牵着左安安坐下，酝酿了一刻才说：“很早之间，在未亡人基地扣住陆离的那一次，他就跟我说，陆家对末世好像特别有准备。家族里的人实力都非常强大，我以为陆家只是和你一样，有着某些特别的际遇。”

    这么一说左安安也想到了。陆家的人好像却是都挺厉害的。

    就拿陆决这一辈来说，简直是强者辈出。

    陆征是精神师兼武者，陆离是精神师，但同时也能算是武者，因为他身手也是非常不错的，陆柏虽然蠢了点，也是很强的武者。还有那个老二陆显。当时在地堡基地里要不是左安安甩出清道夫，她几乎没把握胜过他。然后老三陆昱，好吧。那家伙一来就被陆决抓住了，但敢亲自带队千里迢迢地过来，想必也是对自己非常有信心。

    死得最早的陆龄，单独管理着一个基地。也肯定有其本事。另外据说还有一个战斗狂陆驰，被陆决都列入需要高度重视的目标名单中。

    前世今生左安安都没见过有谁家里一溜儿的堂兄弟能出这么多人物的。

    想到这里，她看了看陆决，陆决也是身为精神师兼武者，不知道是不是跟身上有着陆家的基因有关。

    她说：“我还以为你们姓陆的基因特别好呢。”

    “当然应该也有这个原因。”陆决说，“我这次来首都，潜进了一趟陆家，我发现……陆百川神神秘秘地祭拜着什么。我这个血缘上的爷爷从来不信神佛，这次却非常非常的严谨正式。又是上香又是跪拜磕头的，之后又进了一个密道，我就偷偷地跟了进去。”

    陆决回忆说：“密道里还有一个很诡异古怪的声音，他们在对话，陆百川的态度简直可以说是卑微到了极点，然后我听到他说，‘已经按照老祖的吩咐，地球现在已经发生了翻天覆地的变化，不出十年，必定能全面统治这个星球。”

    左安安愕然。

    老祖？

    统治地球？

    这是什么鬼东西？

    陆决看了她一眼，迟疑了一下才说：“我想看清楚和陆百川对话的人是谁，就往里走了点，然后我看到……”

    “看到什么？你快说啊！”左安安简直被他急死了，没见过他这么婆婆妈妈的时候，明明是一个非常果决果断的男人！

    陆决深吸一口气：“我看到了一团光影，和常常飘出来在你身边的那团光团很像。”

    左安安骇然！

    正在空间里应该是一点不关心两人的对话的大能忽然冲了出来，如同一团光影漂浮在空中，迫不及待地问：“你确定？你确定是我这样的？”

    陆决看看他，眼里难得露出一丝不确定：“我并不是百分之百地肯定，当时陆百川面前确实有一个飘忽的光影，而且和他对话的那个声音，无论从音色、语调听来，都不是正常人，而且发出来的声源所在也很奇怪，不是坐着，不是躺着，也不是站着，而是应该在两人高的高度。”

    既然是和陆百川对话，如果是人的话，大多不是坐着就是站着，以陆百川那个谦卑态度来看，对方肯定身份尊贵，那应该就是坐着的，可陆百川却是高高地抬着头看着对方，可他面前并没有可以让人站得那么高的座位或者什么东西。

    也就是说，和他对话的东西是悬在半空的！

    左安安也想到了，莫名地毛骨悚然。

    眼前出现了一副画面，跟踪一个老头子进了一个黑黢黢的密室，忽明忽暗的光影里，那老头子高高仰着脖子，和一个不成形的鬼影毕恭毕敬地说着话……

    她一下子抓住了陆决的手。

    陆决身体一僵，悄然把手从左安安手里抽出来。

    左安安并没有注意到这个细节，她的注意力全被陆决说的这番话给吸引过去：“那个光影到底是什么？”

    她抬头问大能：“前辈，是和你一样的存在吗？”

    大能所在的光影闪了闪，似乎在思索，好半晌才说：“并不排除也是某个修行者的神识，或者灵魂碎片之类的。”

    他严肃地，同时似乎又有些兴奋地和左安安两人说：“你们都知道我往你们这颗星球上扔了我的笔记、空间吧？后来又扔了个砚台下来，从那一刻起，你们这颗普普通通的星球其实已经被我改造了，说得通俗一点让你们好懂一点，就是这颗星球的磁场已经发生了改变。”

    左安安点头：“这又怎么样呢？”

    “怎么样？”大能严厉大声而自得地说，“我可是有着六十万年悠久生命的大能，在空间造诣上无人可及，我关注过的星球，并且还扔下砚台来使得这颗贫瘠的星球拥有了灵气，虽然这里还是非常的贫瘠，但是对于某些落难逃灾的魑魅魍魉来说，却很有吸引力，就是一个休养生息的宝地啊！”

    左安安这么一听，完全明白了：“你的意思是，陆百川那里的那团光影很有可能是某个受了伤的修行者，或者像你一样，不知道为什么只剩下一缕意识或者灵魂，然后发现地球竟然有着灵气，就下来在这里养伤？”

    陆决立即接上：“养伤的同时找个有权有势的星球土著，通过这土著来达到他想要达到的目的。”

    星球土著……

    左安安嘴角抽了下。

    不过这个说法真的很生动形象啊。

    “如果是这样的话，那么那个光影到底有什么目的？”统治地球？她身边这个大能怎么从来没有统治地球的念头，修行者见识过多少大场面了，怎么看得上地球这么个小小的贫瘠的星球。

    不得不说，她被大能影响了，大能很鄙视地球天材地宝一个也没有，唯一稀薄的灵气还是他给造出来的。

    “管它有什么目的，抓来一问不就知道了？”大能很豪迈地说，“你们两个快快把它给我捉来。”

    说着似乎也知道这个要求短期内是不容易实现的，他又说：“不然让我亲自去看一看。”

    左安安狐疑地问：“前辈，你这么激动做什么？难道那家伙很有可能是你老乡？”

    “什么老乡？搞得神神道道的，还能看得上这么个破星球，要弄过来统治，一看就是个上不了台面的小东西，会和我是老乡？”大能不屑地说。

    果然，地球在他眼里就是个破星球。

    左安安撇撇嘴问：“那你这么迫不及待？”

    大能肃然道：“根据这小子说的，那东西如果也是一团光影，那很有可能和我一样是一团意识，吸收了那东西对我大有好处。”

    他看了一眼左安安：“当然了，我好了，你也能够得到好处。”(未完待续。)