
    大能很快就应声了，然后又等了没多久，他就找到了陆决的所在。

    左安安赶过去，看到的就是两败俱伤的场面。

    林晟已经不成人形，歪在一堆废墟中直哼哼，而陆决也没好多少，半边身子的形态都是丧尸那样的，另外一边身子也血迹斑斑，还好胳膊腿还是好的，不像林晟，手脚基本上都骨折了。

    地上是大滩大滩的暗红色血迹，浓烈的血腥味将周围的丧尸吸引过来，然后之前这两个男人的气场太强，尤其是陆决，对它们有很强的压制作用，它们包围在周围，不敢靠近，眼看两人渐渐不行了，才蠢蠢欲动起来。

    要是左安安再迟来片刻，这两个人都该被当成食物被丧尸瓜分着塞到肚子里去了。

    左安安眼睛都猩红了起来，扑到陆决身边，他生命体征都紊乱了，看起来并没有太重的伤势，但精神非常差，看着左安安的目光都是带着涣散的，瞳孔都放大了，笑容格外虚弱。

    邢程连忙给他检查了一下：“应该是受到精神力攻击过度了，这里不行，我们要马上把他带回去。”

    以陆决现在的形态自然不能被人看到，左安安也顾不上邢程在旁边，从空间里拿出一件阔大的风衣，把陆决那不正常的一边身体和脸给遮掩起来，直接就把他扛了起来。

    车子停在离这里有些远的地方，要跑过去。

    而同时。邢程也没闲着，他到了林晟身边，发现这家伙也没几口气了。他身体上的伤势比陆决重太多了。这也可以理解，林晟精神力强一点，这么多天当初有什么伤势也早就恢复得七七八八了，所以他用的大多是精神力攻击，把陆决都快打傻了。

    而陆决虽然精神力略逊一筹，但他的战斗能力却甩了林晟好多条街，于是生生把林晟打成了一堆烂泥。

    两人最终也算是势均力敌了啊。

    邢程冷笑起来。见林晟身上有不少口子是被陆决的丧尸手给抓出来的，也不知道他一会儿会不会尸变，他叫左安安给他一捆绳子。邢程捆成一个粽子，直接放在地上拖。

    两人风一样地冲过来，又各自带上个家伙又风一阵地离开，至于那些垂涎三尺的丧尸。左安安现在是真的爆炸了。一个厉鬼似的眼神飞过去，即便是丧尸也要颤栗，掂量掂量自己惹不惹得起这个恶煞。

    左安安车技好，那是真的好，用比来时更快的速度开回去，生生把汽车开成了过山车，好在半路上左氏集团派出来的直升机也到了，他们马上上了直升机。直接赶回到集团大本营，然后陆决被立即送进已经准备好的手术室。

    林晟自然就没有这个待遇了。跟一堆垃圾似地被扔在地上，左安安要一种吃人的目光盯着他，只说了一句：“砍掉他的手脚，别让他死了。”

    那声音阴惨惨的，听得人骨头缝里都冒冷气，在场的都是吃了桃树树根精华的，绝对忠诚的人，连豺狼虎豹那些也非常忠诚，但是没有吃过树根精华的人都一个没能来，可这些能毫不犹豫地把脑袋砍下来给左安安踢着玩的人，此时都有些不敢去看她的表情。

    左安安只说了这么一句，就没有在去理会林晟，她站在手术室的外面，好像一座雕塑似地立着，别人以为她是受到的打击过大，事实上也确实如此，但她其实在做另外一件更重要的事。

    她在和大能交流。

    大能无奈地告诉她，陆决没救了，他也救不了，左安安就不依不饶，大能是她最后的希望了，一旦放弃，就等于放弃陆决的生命。

    “林晟身上真的没有陆决的基因吗？”

    “那小子十有八九是在说谎，偏你们呢，至少他现在身上是没有。”大能很肯定地说，他活得太久，都跟老妖精似的，一个人说的是真话还是假话，他太能够判断了，从一开始他就知道林晟只不过是在消遣左安安他们，可惜只有陆决本人才看透了这一点。倒也不是他多么智慧，而是作为当事人，他从最早的时候就已经做好最坏的准备了。

    “陆决这么大半年做的所有的事都是为了你，你可不能冲动啊。”大能显然也担心左安安一个不好跑去发疯。

    “真的救不了陆决吗？”

    “我很早的时候就跟你说过，你救得了他一次，救不了他第二次。”

    “你早就知道陆决身体有隐患？”

    大能叹气：“每个人都有自己的命运，这就是他的命运，如果没有遇到你，他早就已经是一个丧尸了。”

    “命运？”左安安笑了起来，“可是我的命运不也改变了吗？前辈你应该知道，我已经活过一世了，我改变了我自己的命运，所以我最不相信的也是这个东西了。”命运这种东西，本来就是可以靠自己的力量改变的。

    大能沉默。

    左安安仿佛察觉到什么，激动起来：“前辈，你一定还有办法吧？只要你说，我愿意付出一切，无论什么代价我都可以承受！”

    大能似乎很不愿意说出这件事，他磨磨蹭蹭地说：“陆决现在已经彻底不行了，他的精神力受到的创伤太重，没有精神力压制，他体内的丧尸毒素会飞快扩散，等到蔓延全身，也就一点挽回的余地都没有。”

    事实上他没有马上恶化到最差的地步，是因为他体内还剩余些许灵气。

    “首都周围，还有三块玉石，包括空间里的桃子，可以让他接下来一两个月里维持现状，不会恶化下去。”

    左安安紧张而专注地听着，她知道这些都不是重点。都是治标不治本的。

    果然接下去大能说：“你所说的改变命运，是因为你多活了一世，所以如果只是在这个世界里。那小子可以说已经改过一次命，是无论如何都不能在碰到下一次机缘的。”

    “我真的救不了他，但是我可以打开时空通道，让你回到你的前世。”

    ……

    左安安静静地坐在走廊里，陆决早已从手术室里被推出来，他现在这个状态，再高级的医疗技术也没办法。不过是把他的皮肉伤处理了一下，然后就被送回到一间安静而装修得很好，各种物品齐全的房间。

    好在所有知道他的事的人。都是吃过树根精华的，他们唯左安安的意志之上，也没有人傻乎乎地说什么陆决已经被感染，在尸化。需要处理掉这样的蠢话。

    但这个消息还是要紧紧封锁的。

    所以陆决没有被送回到之前与左安安一起才住了几天的家。而是留在了邢程的研究所里。

    整个左氏集团，也就这里的保密性最强了。

    左安安现在就坐在房间外面静静地思考。

    大能说能够将她送回前世。

    邢程说，需要陆决的原始的完整的基因。

    虽然不知道邢程要怎么做，但他说得非常有信心，左安安愿意相信他。

    只是这一去前世，太多不确定因素，左安安甚至不知道自己能不能成功拿到陆决的基因。

    因为大能说他只能把她送到前世她死之前的几天，那个时候。按照这一世陆决没有遇到她的走向，那时的陆决应该就是一具丧尸才对。早已经变异了，又哪里还有完整的原始基因保留下来。

    可大能说他能力有限，无法将她送回前世更早，更没办法把她送回到这一世的前几年，其中的缘由，大概是因为大能此刻出于这个世界，这个世界的法则对他的约束作用最强，他也最不可能去改变这个世界。

    即便如此，大能也要付出很大的代价，他苦笑着说：“把你送回去之后，我又要回到原本沉睡的状态，只留下一丝微弱的意识，所以回去之后，在那边所有的事情，都要靠你自己努力。”

    为此，他连忙教了左安安一套更为强大的炼体术，和一些比较基础好学并且非常实用的法术，然后他说：“到了那里之后，我如今不知道会发生什么，也不能给你知道，所以如果有机会，你最好拿回我留下的那本笔记，其中应该有不少东西可以帮助你。”

    大能说笑，这么多年过去，他其实也不确定自己在那本青涩的手札到底记录了什么东西，只是他那个世界里，法术千千万万，任何事情都有可能做到，万一他当初就记录下来什么能帮到左安安呢。

    今生左安安虽然得到了桃树空间和珠子空间，还有一套八幅练体术，但因为前世死前她烧毁了《谷梁春秋》，《谷梁春秋》里封印的大能的手札，也就是那本《谷木春秋》，却彻底消失了，今生左安安并没有得到。

    如果她能够回到自己烧毁《谷梁春秋》之前，并想办法把手札激发出来，那便等于拥有了一笔巨大的财富和指路明灯。

    她感激地看着大能的那道虚影，她知道大能一直以来能够这么帮助自己，是因为他自己也想得到足够的力量，能够在这个世界里生存得足够久。

    没有人是嫌命长的，即便大能的本尊已经活了六十多万年，但他投放到地球上的这道神识真正的年龄却不大，而且这里是一个对他来说颇为新奇的世界，新世纪的科技令他觉得很有意思，他自然想多活几年，过过平静悠闲的日子。

    可是现在为了她，他却要放弃自己的能力，重新沉睡下去，如果以后再也无法醒来，他也就等于就此死亡了。

    大能的虚影摆了摆手，那看不出颜色只是一片淡金，却有种飘逸的形状的衣袍飘扬起来，看起来格外洒脱出尘：“我们也算是有缘了，况且那小子死了，你也活不了多久了，到时候我又能什么好处？”

    说着他又肃然起来，看着左安安道：“而且我也不是无偿帮助你，若是你失败了便罢，我们三个也就是一起死，但你若成功了，答应我的那件事，你必须去做。”

    左安安微微一震，缓缓点了下头。

    她此刻坐在椅子上，也正是想着这些事。

    失败的话……成功的话……

    仿佛真正的快乐幸福从来不属于她，每当她觉得磨难终于过去的时候，却总有更糟糕的事情在等着她。

    皮鞋踩在地上的脚步声响起，左安安抬起头，看到邢程那张严峻的脸。

    他说：“你决定好了吗？”

    左安安没有回答，而是问道：“东西准备好了吗？”

    要去前世，那个关头她要多惨有多惨，要什么没什么，所以她必须带足物资和武器。

    还好大能很肯定地告诉她，过去之后桃树空间和珠子空间都不会消失，她带过去的东西也不会被吞噬掉。

    “各种生活物资，还有最新型的武器都准备好了，还有一辆改造到最优的越野车，既吃油也能以太阳能作为动力的……你在那可能要带上几年，空间大小有限，油装不了多少，除了车辆和机器需要用的，其他我都给你换成了燃石，还有极快太阳能发电板，到时候我交你怎么给它们充电……你说你当时实力并不强，身上也有伤，我给你准备了一些特效药……”

    邢程絮絮叨叨说了一堆，最后郑重地看着左安安说：“这一路，你要保重。”

    左安安笑了起来：“我这还没出发呢。”她说着笑容又淡了下来，蹙着眉头说：“我只是担心，要怎么找到陆决，就算找到他，如果他真的已经是丧尸，又该怎么办？”

    她转头问邢程：“你再想想，那个时候还有什么地方可能保存着陆决的原始基因？”

    邢程无奈地道：“现在这个世界里我们找不到，那里应该也是一样的。”更何况，那还是末世三年后的事情了，比现在还要往后推了一年多，谁知道这些时间里又发生了什么。

    虽说是前世，但邢程知道，那个世界和这个世界里，很多人的命运都有着翻天覆地变化，尤其是陆决。

    他给了左安安一个纸条和一个碟片：“如果到了那边，你遇到了‘我’，把这个给‘我’，说不定能帮上忙，至少有个帮手也是好的。”(未完待续。)