
    她用力一个抬腿，那装入了人造骨头并钉牢了的只能笔直伸着的左腿就踹了出去。

    林晟在她手臂上施加的精神力比较强，腿上就弱了些，经过这点时间她终于挣开了腿上的精神力束缚。

    一脚就把佟嘉坤挑起来，蕴含真气的一脚，直接把他踹飞过十来米远，掉在了尸群的前方。

    尸群一扑而上。

    佟嘉坤死到临头终于爆发，撕扯开了精神力束缚，但他还来不及跳起来逃跑，便被一头头丧尸给抓住，那一瞬间直接就被分尸，比五马分尸还要惨烈鲜血喷了一个天空。

    丧尸们全都疯了。

    而就趁着这个机会，左安安低头用舌头挑起挂在脖子上的红线，将上面缀着的玉珠含进嘴里，然后取出了里面的车。

    一辆漆黑的越野车型的车子就出现在眼前，一出现车身颜色就渐渐变了，和地面以及周围的颜色混为一体。

    这是邢程特意帮她弄的，也算是新科技的一种，能变色的车隐蔽功能强。

    她一头扎进驾驶座，车钥匙就插在那里，她双臂被牢牢贴在腰两侧不能动，就牙齿咬住那钥匙一个转动，这车性能极强，马上就启动起来，一踩油门直接窜了出去。

    丧尸已经跑到车门边，就在她脸旁边要一爪子捅进来，可就在这一刻车子就冲了出去，还能听到丧尸指甲划过车玻璃的尖锐声响和丧尸的怒吼。

    尸群追着她不放，不乏那速度超快的丧尸。竟然能够和车子并驾齐驱，或者一头跳跃力极强的丧尸一个弹腿一跳，就跳上了她车子的车顶。上面强大坚实的车顶就马上凹陷一片。

    左安安脚下狂踩油门，嘴里咬着方向盘，一但丧尸跳上来她就激烈地打一个弯，车子就跟漂移一样，上头的丧尸还没有站稳就被甩了出去。

    当然左安安在车子里面也被摔得七荤八素。

    她打算稍微离开一点就进桃树空间。

    可是浇在她头上的不知名液体对这些丧尸来说实在是太诱人了，这些丧尸完全疯狂了，在三两下吃完了佟嘉坤之后全军发动。对左安安紧追不舍咆哮连连，如同饿了八天八夜的狼群突然看到了一只肥硕甜美的大白兔，只剩下不顾一切的食欲。

    被追得这么紧。左安安怎么进空间？

    她口中大骂。

    忽然车屁股被狠狠撞上，这路上也不是多么平坦的，本就开车开得磕磕绊绊，被这么一撞。高速行驶中的车子顿时改了方向。往斜前方冲去，撞上一堆乱石，直接屁股朝天，在空中翻了个个儿，狠狠砸了下去。

    左安安整个脑袋都被装晕了，好在她反应快，在丧尸的爪子从破碎的玻璃外抓进来前，飞快地从另一侧车门钻了出去。

    手臂上的精神力已经松动。但一时半会仍是挣脱不开，她一咬牙从空间里拿出了几支清道夫。嘴巴叼着就扔了出去。

    这清道夫是最新版的，杀伤力强大且更加安全，对丧尸来说绝对是最好的克星，邢程给她兑好了浓度，一支一支的试管直接拿来当炸弹一样投就行了。

    这会儿三四支试管砸在丧尸身上，马上爆裂开来，悬浊液飞溅，沾上丧尸就马上膨大起来，变成一个个大白肉团似的，与此同时被它们挂着的丧尸都一个个倒了下去，肉眼可见地肢体在消失，还能听到喀嚓喀嚓的声音。

    这清道夫对于丧尸来说，绝对是噩梦。

    左安安不敢多投，一个不小心沾到自己身上，就凭她现在双手被缚，一条腿还不利索，沾到一星半点那也是一场噩梦。

    她又从空间里取出金色唐刀，这大刀也是改良过的，用的是噬金虫新进生产出来的更为优质的金属，而且用专业的工艺淬打磨练过，沉重而锋利到极点，一见天日就寒气凛凛，那金辉仿佛能同日月争辉。

    而现在是快天黑时候，这刀无光自闪，灼目非常。

    左安安咬着刀把，这几十斤重的大刀只叼了一头在嘴里，更显得沉重，她一个转身，金芒一闪，最近处的两头丧尸就倒了下去。

    她冲丧尸最少的那个方向跑，跑不过了就咬着刀砍杀，一时之间也没让丧尸抓到自己，虽然偶尔被那可怕的一只只爪子抓破了衣服，扯断了头发，但好歹没有碰到皮肤，但这个距离实在太近了，她都找不到机会进入空间。

    她急得满头大汗。

    别刚来了这里，马上就死在尸群了吧？

    她这会儿还不是当初那个真气修炼到六阶的左安安，她这时候真气最多才四阶，能够打打五六阶的武者，但面对无穷无尽的尸海，这难度就太大了，她只是靠着一腔毅力热血再强撑着，根本坚持不了多久。

    更别说左腿一直在流血。

    她虽然复原能力强，但也不是强到没边，又一直再动，里面那刚放进去的骨头磨得她自己的皮肉骨头，她甚至仿佛听到了那种古怪又渗人的摩擦声。

    她咬咬牙，眼中闪过一道狞狠之色，竭力又杀死两个要伤到她的丧尸，把唐刀一扔，又咬住珠子空间，一跃而起，人还在空中的时候就放出了三个油桶。

    这三个油桶并不是最早她买来的油桶，这里面装的是最纯的轻柴油，是越野车的燃料。

    然而现在越野车报废了，这油还没用上，油桶又要给左安安当踏脚石了。

    三个油桶叠在一起，并不是很整齐稳固，摇摇欲坠，左安安就掉在最上面那个油桶上。

    丧尸一时半会儿抓不到她，有那么几个能够跳得特别高的一时也还没反应过来。

    丧尸撞击油桶使其倒塌之前，左安安有两秒钟的时间。她含住桃树空间，准备进入空间。

    然而这一刻，下面疯狂凶暴的丧尸突然安静了下来。潮水般退了下去，颤栗地趴在地上，仿佛有什么可怕的存在出现了。

    左安安诧异，都停止了动作。

    她感觉到了一种奇异的威压。

    那明明是让人觉得压力巨大的东西，应该让人觉得心慌气短，就好像心梗发作时的濒死感一样的，可是她却有种莫名的熟悉感。

    她朝尸潮散退的方向看去。

    一个黑色的影子慢慢走过来。

    那个影子高大。瘦削，全身笼罩在一件漆黑的仿佛是斗篷的东西之中，巨大的帽子。把整个脑袋的位置遮得一丝也瞧不见，神秘至极，加上那股气息，让人屏息。

    左安安觉得这个场景似曾相识。但她一时之间没能记起来。

    她的视线朝下转去。之间那斗篷几乎拖到地上，可是行走间还是有一些空隙露出来，她就看到了两条白森森的腿骨还有已经覆盖了一层薄薄的粉红色的肌肉的脚掌，整一下一下地，沉稳而有力地踩在不平整的地面，慢慢靠近。

    左安安张开嘴巴，眼睛睁得大大的。

    她想起来了，第一世她死的时候。掉进尸群，也是这样的。啃食她的丧尸一轰而散，然后披着斗篷的高大骷髅慢慢走过来，斗篷底下也是这样的白骨，还有一个空洞洞的头骨，眼眶处跳跃着两团漆黑妖异的火焰。

    左安安的心如同被闪电击中，呼吸不能，她忽然有一个大胆的想法。

    她猛地看向这斗篷的头部――却什么都看不到，被帽子挡住了。

    她想侧个角度去看，结果身下的油桶本来就没有码整齐，摇摇欲坠的，她这么一动马上就晃了起来，她直接就摔了下去。

    双手不能动，她根本无法保持平衡，本来以为自己又要被狠狠摔一次，结果预料中的疼痛没有传来，反而身体被两条钢铁一样坚硬而又有力的接住。

    她抬头看去，对上了斗篷兜帽下一个骇人森然的骷髅头骨，眼眶的部位两团黑森森的火焰灼灼跳动，哪怕没有眼睛，也让人感觉到“它”在凝视着自己。

    她被这具骷髅给接住了！

    她被抱在两条光秃秃的骸骨手臂之中，身体紧紧贴着一排肋骨，磕得她发疼，明明是这么诡异的场景，她却没有感觉到一丝惊慌害怕，她看着那两团火焰，眼泪瞬间滚落下来：“陆决……”

    骷髅偏了偏头，仿佛在奇怪她的眼睛里为什么会流出一串水来。

    它的手臂上一丝肌肉也没有，却怪异得充满力量，一条手臂就能把左安安托住，另一只手腾出来，白骨指尖碰了碰她脸上的泪水，然后伸到自己“眼前”好奇地“看”着。

    “陆决，陆决真的是你吗？”左安安哭了起来，心里有那么肯定的声音在说就是他，一定是他，可是怎么会变成这个样子？

    变成了一个骷髅，变成了一具白森森的骸骨。

    “陆……啊！”左安安哭声断在喉咙里，整个人摔在地上，屁股最先着地，那里正好是一块往上凸起的石头，她觉得自己的尾骨直接就碎了，屁股没摔成四瓣，所有的表情就顿时凝固在脸上，差点没痛得晕厥过去。

    她正情绪激动，忍耐力再强这会儿也是没有心理准备的，这份剧痛就猝不及防地直接跟电流一样窜进脑海，痛得简直整个人就懵了，她根本都没反应过来就“哇”地一下全凭本能地大哭了起来。

    罩着斗篷的骷髅吓了一跳，它呆呆地看着左安安，呆呆地看着和她一起掉在地上的自己的左上臂，仿佛没明白到底发生了什么。

    它有些迷惘地歪了歪头，慢吞吞地蹲下去，用那只还好着的右手手骨有些笨拙地拍了拍左安安的头，仿佛在无声地安慰她。

    左安安泪眼迷蒙地看着它，悲从中来，不禁哭得更大声了。

    ……

    天已经完全黑下来了，未亡人基地前的尸群早已完全退去，无影无踪，要不是某处地面还有一滩暗色血迹和破碎衣物，谁都看不出来丧尸出现过，并且杀死了一个人。

    然后未亡人基地里的人靠着那堆衣物确定了死的人是基地里第二强大的精神师佟嘉坤，这消息一传出来，整个基地都炸了，佟嘉坤的势力迎来了如黑夜一般的黑暗命运，而其他势力则亮出了凶狠的爪牙，开始瓜分这块鲜美的蛋糕。

    山林之中，一块高高耸立，有两百多米高的光裸岩石山峰之下，有着一个很宽敞的空隙，就好像一个阔大的山洞。

    此时四野漆黑，丧尸和野兽的嚎叫在极远的地方，偶尔顺着风才能送来一两丝，只有这山洞之中燃烧着一块大石头，那是燃石，火焰明亮温暖但没有烟尘。

    左安安两只眼睛肿得厉害，燃石相对柔和的光也让她感觉有些刺眼，她转过了脸，像是为了避开火光，又像是对自己之前大哭失态的表现感到赧然，在羞惭逃避似的。

    在离她有两米的距离，一个罩着黑色的巨大斗篷的白色骷髅也坐在地上，一手捏着一截白骨上臂和手掌部分，而左臂从肘部断开，它似乎在琢磨着怎么把这截断骨重新安回去。

    左安安自己懊悔了一会儿，又忍不住转过头，看着这个只剩下骨头，从前长得什么样一丝一毫也看不出来的骷髅。

    单是这么看，自然看不出它是谁，可是她记得他的气息，这个身高和身形也和他很像，她确定这具骷髅就是陆决。

    她又心痛又惊喜。

    心痛的是他竟然真的变成了丧尸。

    惊喜的是看他这个样子，正处于丧尸的正常进化过程之中，而且已经到人类研究得出的最高级的丧尸皇者这个阶段。

    照这么发展下去，他的肌肉、器官会一点一点地重新长回去，然后和正常人从外观上看起来没有什么两样。

    她看着他摆弄着那根断臂，好奇又担忧地看着，抿了抿唇，试探着说：“对不起啊，我把你的手臂给弄坏了。”

    之前他单手抱着她，因为手臂只有骨头没有肌肉，只有在肘关节上有薄薄的一丝肌肉和几条还没长好的，很单薄脆弱的韧带，所以最后没能承受住她的体重，直接就断了开来。

    她也摔倒了地上。

    想到这个，她摸了摸尾骨，一碰到就疼得整张脸皱在了一起。(未完待续。)

    PS：终于见面啦，忽然觉得骷髅状态的陆决挺萌的啊，是不是和你们想的不一样？