
    “你们，你们这是要干什么？”反应过来之后的罗弘对正在收拾自己东西的新乡和伊吹问道。

    两人转过身，对问话的罗弘说道：“报社不是解散了嘛，我们也只好出去重新找工作了，小老板，以后我们见面就得看缘分了，哈哈。”

    两人还是挺乐观的，虽然丢了工作，依旧在房间内笑着。

    罗弘现在搞不清状况，自己到底穿越成了什么身份？男的肯定是不用质疑的，这点，罗弘自己就能感觉出来。不过外形暂时是看不到了，看两人的反应，应该是魂穿了。现在要紧的是先搞清楚自己是干什么的。

    “咳咳，我现在脑子有点混乱，这报社是谁的？”罗弘想了想，还是问了一句。

    新乡有些吃惊，这小老板怎么摔了一跤还失忆了？“小老板，你不会摔糊涂了吧？这时你爹的报社啊，不过现在是解散了，你爹也跑出去旅游了，以后，就没有这间香波地报社了。”

    说到这儿，新乡还是有些失落的，毕竟他可是从实习生一点点干出来的，对香波地报社的感情还是有的。

    这什么意思？老爹跑路？报社解散？一上来就是困难开局？

    还有，这不是海贼王世界吗，怎么给我来了个报社小老板的身份啊！给我随便来个海军海盗也行啊。

    罗弘对那个扔自己进来的大汉简直无语了，你是没看过海贼王弄错了世界背景吧......

    “那个......”

    “咚咚。”

    罗弘刚开口，就被两声敲门声打断了。

    罗弘顺着声音望去，一个白发的中年男子正站在门前，向里面张望着。“谁是罗弘？”

    叫我？罗弘听到喊声，应道：“我就是，什么事？”难道一上来就有任务了？主线剧情还是支线剧情？

    “你就是罗弘？”男子走了进来，看了看四周，继续道：“你爹已经把这间店铺出售给我了，这时房契，你看看。”

    什么情况？新乡和伊吹都愣了，老板不是说已经还清了债务，要把店铺留给罗弘租出去吗？怎么这就卖了？“你是不是搞错了？”新乡开口道。

    “搞错了？”男子看了看手中的房契，又瞧了瞧罗弘，道：“是这里啊，他也叫罗弘，没错啊。”

    这什么情况，自己刚来就什么都没有了？连个机会都不准备给吗！

    “小老板......”新乡没想到会出现这么一个局面，老板也太不是人了吧，连个店铺都不给罗弘留下，怪不得他要急急忙忙的跑路，原来是这么一回事。

    不过就算不是自己的亲儿子，也用不着这么狠吧。

    新乡为罗弘惋惜着，罗弘除了在报社帮过忙之外，还真的什么都不会，以后如果要靠着自己字啊香波地生活下去，难啊。

    不过只要老板留下的别墅没有也卖掉，罗弘租出去然后自己去租个小一点的住房，还是能生活下去的，不过这些已经不是新乡能管得了的了。

    “还有这么多东西没搬啊，那我等两天再来，你们记得搬好啊。”男子还是比较好说话的，还给了罗弘两天时间搬东西。说过之后的男子，也没有其他废话，转身直接走了。

    “小老板需要我们帮你把东西搬回别墅吗？”伊吹看了看罗弘的小身板，向他问道。

    这情况，有点复杂啊......

    “这什么别墅不会也被卖了吧？”罗弘可怕又来这么一个反转，到时候自己可就真的是零起点混海贼王了，而且还是在香波地，这里哪来什么机遇嘛，雷利这种人还不一定好说话。

    “应该，不会吧......”新乡也不敢确定，这办公室都被卖了，别墅还真不敢说一定没卖。“那，先去看看吧。”罗弘可找不到那地方，没这两个人带路可不行。

    新乡也没拒绝，道：“好的，我们就帮小老板搬点东西去吧。”

    这时的罗弘双腿已经好多了，勉强算是能站起来，不过再拿东西就有点勉强了。所以新乡和伊吹也没让他搬东西，两人一人抱着一个箱子，带着罗弘就向这位小老板的家走去。

    别墅在一片别墅区，没什么闲杂人员，算是香波地上比较好的地段了。这还是前老板费了好多年的努力才买到的。

    “还不错。”罗弘看到眼前这三层楼的小别墅，点头满意的道。

    就是不知道以后会不会是自己的。“小老板你试试钥匙能打开不。”新乡向罗弘提示道。

    罗弘在身上掏了掏，还真掏出了一把钥匙。罗弘用这钥匙在大门上一扭，“咔嚓。”还真打开了，这还好，到现在还没卖出去。

    “走吧。”罗弘对身后的新乡和伊吹说了一句，然后率先走了进去。

    进去之后的两人将木箱放在了墙角，然后都好奇的看向了四周。其实他们也就知道是在这儿，也没来过，毕竟是富人区，他们这种平民对这种别墅还是难得一见的。

    “比我租的那间屋大好多。”伊吹赞叹道，自己什么时候也能弄个这种大房子啊。

    “喜欢你就来这儿住啊。”反正是捡来的，罗弘也不心疼。

    伊吹摸了摸头，没有说话，现在自己又不是报社员工，和罗弘以前也不是什么铁哥们，来住根本是不可能的。

    “报社以前的干什么的啊？”罗弘想了解得更多一点，坐下后对两人问道。“你们也坐啊。”罗弘指了指旁边空着的椅子，屹然是一副主人的样子。

    两人坐了下来，新乡先道：“我们是报道香波地发生的日常活动和新闻，世界有什么大新闻也会报一下。”

    就这？怪不得要破产，这算什么东西嘛，香波地这点事，还能用一个报社专门报道？能活这么多年也算是运气了。

    自己要不要从这报社入手先赚一笔钱买个恶魔果实防身啊？这海贼王可不是个太平的地方，随随便便就会死人的啊，说不定强者一个不注意，一片人就直接灰飞烟灭了。

    找个恶魔果实什么的在香波地不太现实，自己又是一个跑几条街都会腰酸腿软的人，抢这种事就更做不出来了。而且看汉库克那个新闻，现在应该是在路飞出海十多年前，混到路飞船上保命也不可能了。所以，现在只能靠自己，还有眼前的这两个前职员，得先留下他们再说，不然报社自己一个人怎么办下去。