
    “昨天那个是大航海时代的作者？老师，你怎么不跟我说啊。”香波地海军驻地的码头上，正在送行的戈拉斯对着泽法说道。

    泽法扫了眼戈拉斯，这家伙昨天可丢了自己不少脸，“跟你说有什么用，你还想干什么？”

    “额，不准备干什么啊。就是想要个签名......”戈拉斯被泽法的气势一吓，缩了缩脑袋，说道。

    “签名？咦，你不说我都忘了。”泽法听到戈拉斯的话，楞了一下，自己怎么就没有想到签名这回事呢，不过算了，以后还有的是机会。“你就在香波地，担心什么签名，到时候自己去找他就是。不过别忘了，签两份，其中一个给我寄到海军本部来。”

    “额......”

    “额什么额？不想干？”泽法瞪了瞪戈拉斯，说道。

    戈拉斯往后退了一小步，答道：“是是是，一定给您寄过来。”“嗯，那就好。我先走了，你自己在香波地注意点，有什么不能解决的，直接通知本部，知道吗？”临走，泽法还是关心起了戈拉斯来，香波地可不是个太平的地方，牛鬼蛇神多得很。

    戈拉斯笑了笑，道：“您放心，我有分寸。”

    “有什么分寸！我的话还想不听？”

    “......听。”

    ............

    就在海军码头上两师徒依依惜别的时候，新乡正带着他的朋友来到了别墅。

    绿头发，国字脸，看着还挺正派，不过却拖着一只腿，也不知道是残疾了还是不适。

    “你朋友这是怎么了？”新乡刚带着人进来，罗弘就注意到了这人的脚，一瘸一拐的，想不让人注意都不行。

    问到这儿，新乡有些不好意思，他朋友的腿可就是因为他被人打的，“这，他离开报社的时候被老板打了。”

    啊？还有这么丧心病狂的人？离开下报社就被打断腿？“什么情况，不就是让你去叫一下人吗，怎么就打起来了？”罗弘很是不解，这么简单的一个事，还生出了这个幺蛾子。

    “你们先坐下来，站着干什么。”见新乡准备站着说下去，罗弘连忙指着沙发，示意两人坐下来慢慢说。

    待新乡说了半天，罗弘算是搞懂了。

    新乡去找他这位朋友的时候，正值泡泡岛的报社的老板过去，看到新乡和他在报社外面窃窃私语。他可是认识新乡的，这可是老对头的编辑。

    泡泡岛报社的老板一想不对，这两家伙在外面怕是在讨论如何坑我吧？于是立马找来了手下的一帮混混，追了两人两条街。新乡不是自己的下属，这老板还不敢动手。于是在痛揍了新乡朋友一顿后，还对新乡放言，要是香波地周报的人再敢去他们那儿，去一个打断一个的腿。

    随后，新乡的这位朋友就被直接解雇了。

    咳咳，罗弘尴尬的咳了两声，没想到，还是自己坑了新乡的朋友一把。“额，你叫什么名字？”既然对方还没加入香波地周报都已经付出了这么多了，当然是要招募进来。

    “我叫FJ绿发男答道。

    FJ罗弘望向了这人，你这家伙，不会也是跟着来的难兄难弟吧？于是继续问道：“全名叫啥？不会只叫FJ吧？”

    “三口，三口FJ绿发男有些紧张，连说话都结巴了起来。

    呼，吓我一跳，我还以为你小子叫FJ厦门呢。“你在前报社是做什么工作的？”“美工插画......”看这银时的表现，应该是一个内向的人，说不了两句，就会不好意思。

    美工插画吗，自己这还真没有人会，“嗯，那你就伤好了之后再来上班吧。”罗弘直接通过了三口FJ的入职。

    FJ没想到刚被解雇，就又被人招募了，虽然现在还腿疼，但还是挤出了一份笑脸，道：“谢谢老板。”新乡和他说的时候，还没有聊到是来招募他进香波地周报的，所以，FJ此时很是高兴。

    “新乡，他家住得远吗？要是远的话，就先在我这儿休息几天。”罗弘见FJ行动不便，向新乡问了一句。

    新乡还没开口，一旁的FJ先说话了，“不用，老板，我家离这儿很近的，一会儿就到了。”他可不想麻烦新老板，再怎么也得留个好印象不是。

    “哦，那行，那一会儿新乡送你回去。”罗弘点点头，同意了FJ的话，别墅说是别墅，其实也不是很大，住三个人已经差不多了，要是再加一个，就显得有些挤了，所以罗弘并没有邀请FJ直接入住。

    FJ笑了笑，同意了新乡跟随自己一起回去，“那老板，我就想回去了。”“别呀，吃了饭再回去吧，饭已经快做好了。”罗弘指了指厨房，对FJ说道。

    旁边的新乡也劝道：“你就吃了再回去吧，老板人很好的，你不用担心。”新乡知道FJ是有点怕罗弘和上一个老板一样，招聘的时候和和气气的，一到上班，立马就是两个样了。

    不过新乡的劝解还是蛮有用的，FJ最后还是答应了留下来吃饭的建议。

    “咚咚咚。”

    大门又被敲响了，“不会有事汉斯老板吧？”新乡疑惑的说了一句，站起身便去开门了。

    “海军？”打开门，新乡一愣，昨天不是说没事了吗，怎么现在海军都找上门来了。

    站在门口的海军，赫然就是刚送走泽法不久的戈拉斯，这时他正笑着对新乡道：“我是来找罗弘先生的，说点报纸的事，不是来说昨天的事的。”

    新乡听到戈拉斯的话，向屋内的罗弘看了看，待看到罗弘点头后，新乡将门让了开来。戈拉斯笑了笑，顺势走进了屋内。

    “您就是罗弘先生吧，久仰久仰。”戈拉斯看到坐在沙发上的罗弘后，咧着嘴走了上去，伸出了自己的双手。

    罗弘也没怠慢，站起身和对方握了个手。对方可是个少将，虽然被莫利亚血虐了，但和自己这种普通人来说，还是一个天上一个地下的。估计，差距和莫利亚和他的差距还要大。