
    “桃兔中尉，好了吗？”

    “哦，好了好了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”听到罗弘的声音，桃兔连忙将报纸收拾好，“嗯，不错，没什么修改的，可以了。”

    罗弘听到桃兔的话，松了一口气，看来，虽然桃兔一来的时候就板着一个脸，当工作还是蛮认真的嘛，“那就好，没事的话，我就送去印刷厂了。”

    “嗯，好的。”桃兔点点头，道。

    “新乡，福健。”拿着已经被桃兔审阅好的稿子，罗弘喊起了新乡两人的名字。

    新乡和福健，听到罗弘的喊声，立马站起身走了过来。“你们两个把稿子和画稿给汉斯大叔送过去，福健，记住啊，SSR只印一张！”最后，罗弘还是没忘记再提醒福健一下。

    “知道啦，老板。”福健笑着说道。

    “嗯，那你们去吧。”罗弘拍了拍两人的肩膀，说道。

    “罗弘先生，还有第二期的要审阅吗？”送走两人之后的罗弘，突然听到身后传来了桃兔的声音。

    罗弘转过身，看了看桃兔，这第一期刚印呢，怎么就要审阅第二期了？不过罗弘也没问，说不定这就是别人的任务呢，反正前几期的都还在，一起就交给桃兔审阅吧，反正到时候都要审的，不如现在一起审了。

    “有的，我这就给你拿过来。”

    罗弘在自己的办公桌上翻了翻，很快就找齐了后面几期的报纸。

    新闻鸟是一周一期，所以，刚变成三天一期的香波地周报，又要变回从前的样子了。不过还好，就算一周一期，挣得也肯定比三天一期多多了，毕竟一个香波地，可不能和整个世界比。

    如果一期能卖个十万份，哪一期可就是一千万了！虽然除开印刷厂的钱和要交给海军的分成之后，到手的只有三百万的样子，但是也比以前多多了。

    三百万一期，没多久，就能凑齐恶魔果实的钱了，哈哈哈。

    “罗弘先生？”桃兔见拿着报纸的罗弘愣在了原地，出声喊道。

    咳咳，怎么做起白日梦来了，“不好意思，刚才在想事呢。”罗弘尴尬的笑了笑，将自己手中的报纸交到了桃兔的手中。

    “没事，罗弘先生写大航海时代一定很忙，是想到什么好故事了吧？”桃兔再次笑着道。

    “嘿嘿，是想到了些好点子，你先看着，我这去写了。”

    “好的，罗弘先生。”

    ............

    新乡等人很顺利的将稿子和画稿交到了汉斯的手中，而且福健也交代了罗弘的话，唯一的一张SSR白胡子和众多的低等级卡片，被黏在了一份份报纸之上，连夜送往了海军本部。

    海军本部负责新闻鸟的人员，在收到报纸后，也很快的分发到了一个个新闻鸟的的兜里。

    时间一到，一只只新闻鸟，便带着印有大航海时代的香波地周报，飞向了四面八方。

    “泽法老师，新闻鸟来了。”被泽法安排着专门观察新闻鸟的茶豚，一看到飞来的新闻鸟，就朝着甲板上的泽法喊道。

    哦，终于来了吗？泽法笑了笑，虽然知道这一期的报纸只是印的大航海时代第一期，但泽法还是怀着一丝期待的，毕竟，这可是自己一力主张登上新闻鸟的报纸。

    在付给了兜外面写着香波地周报的新闻鸟一百贝利之后，香波地周报便被扔到了泽法手中。

    “唔？不止报纸，这是什么？”泽法将黏在首页上的卡片拿了下来，泽法的运气并不算好，他手里这张卡片只是一张C级卡片，“嗯？这是谁？”

    这东西有什么用？报纸里有介绍吗？

    唔，还真有。首页的最下方，用加粗的文字写着，“为庆祝香波地报社首登新闻鸟，此次隆重一并发布的，还有报社新推出的卡片--航海人物志，集齐所有卡片的读者，可以在香波地报社换取罗弘先生亲笔签名的金色SSR卡片一张及全套大航海时代书籍。”

    哦？原来这东西是用来搜集的吗？还真是有趣啊。

    泽法笑着，将卡片揣进了兜里，翻开报纸，看了起来。

    ............

    东海，正准备进入伟大航路的哲普海贼团。

    “老大，新闻鸟来了，肯定您的赏金又提升了，哈哈。”哲普手下的一名干部，看着正从远方飞过来的新闻鸟，冲着哲普喊道。

    梳着两个辫子胡的哲普，听到手下的喊声，也看了过去，果然，几只新闻鸟飞了过来。

    在看到有船队之后，一只新闻鸟盘旋了几下，停留了下来。

    “咦？是香波地周报？怎么以前没有听说过？”哲普看着新闻鸟兜前的文字，不明所以，这个香波地周报，自己还是第一次听说呢。

    管他的，也不贵，先买下来看看再说。

    在投入了一百贝利之后，哲普从新闻鸟那儿拿到了一份报纸。

    “咦，卡片？美髯公？纽盖特？”纽盖特不是白胡子吗？怎么成了美髯公了？这到底是什么报纸，不会是来坑钱的吧。

    “老大，这是什么？”刚才那个干部看了看哲普手中的卡片，问道。

    哲普摇了摇头，道：“我也不知道，好像是新报纸，你要吗？要就拿去吧。”哲普也不在意，直接将报纸和卡片一起递给了自己的手下。

    “好的，那我先看看。”

    ............

    新世界最后的地方，白胡子海贼团。

    “老爹，这次的报纸好像是新报纸。”已经从新闻鸟处地道了报纸的马尔科，一边翻看着报纸，一边对前方正大口喝着酒的白胡子说道。

    “哦？这么多年了，又有报社上新闻鸟了吗？”白胡子已经经历过几次这样的事了，这一次，也不太惊讶。

    马尔科正看着报纸，“老爹，好像是讲罗杰的。”

    “哦？罗杰？”听到马尔科的话，白胡子的眼睛眯了眯，“拿过来我看看。”、

    “好的，老爹。”马尔科将报纸合上之后，递给了白胡子。

    接过报纸的白胡子，将酒瓶放在了一旁，观看起了报纸来。

    “SR昭虎雷利？这是什么东西？雷利不是冥王吗？”一拿到手，白胡子就看到了封面上的卡片。