
    “彭恩，你去带两个人跟着桃兔上尉去香波地报社，今天我就不去了。”戈拉斯叫来了一个长相有些奇特的上士，对他吩咐道。

    被叫做彭恩的上士，敬了个军礼，道：“是的，将军。”说完，彭恩便一个转身离开了。

    “桃兔师妹，今天我还有点事，就不送你过去啦。”彭恩离开后，戈拉斯对着桃兔说道。

    桃兔点了点头，道：“嗯，好的，戈拉斯少将。”

    桃兔答应之后，戈拉斯笑了笑，便向着码头走去了，他今天得出去例行巡逻下。

    彭恩很快的就找来了自己手下的两个新兵，跟着桃兔便向着罗弘的香波地报社赶去了。虽然有点不喜欢这个任务，但是桃兔还是会在没有调走之前，好好地完成任务的。

    香波地报社中，奋斗了几天的福健，拿着自己画好的几张画稿，又来到了罗弘的办公桌前，“老板，您让画的几个已经画好了。不过，为什么要画几个名气不大的海贼和海军啊，画四皇和大将不是挺好的吗？”

    几张画稿中，除了长着长胡子的白胡子，其他的，都是一些只是小有名气的人物。就连香波地报社的戈拉斯，也在其中。

    “嘿嘿，你这个就不懂了，不过到时候，你就知道了。”罗弘拿起这几张画稿，看着白胡子的那张画上，右上角大大的三个字母--SSR，露出了会心一笑。

    穿越前的阴阳师的金算是没有白氪啊，现在，总算有用武之地了。

    不错，罗弘打算将这些插画，做成一些小卡片，每张报纸上，黏上一张。想想海贼王这些人，为了集齐大航海时代里面人物的卡片大打出手，罗弘就暗自高兴不以。自己当年吃的干脆面的亏，也让你们领教一下！

    桃兔进来的时候，刚好看到罗弘手中拿着白胡子的画稿，“罗弘先生，这是，白胡子？”

    罗弘听到桃兔的声音，抬起头，笑道：“哦，是桃兔上尉啊，第一期的稿子，我们已经准备好了，你如果有时间的话，就先看看吧。”

    上新闻鸟的报纸，会从大航海时代的第一期开始发送，当然，其中没有了凯多和莫利亚的新闻。

    “好的，不过，能让我先看看这画稿吗？”桃兔指了指罗弘还捏在手中的画稿，说道。

    罗弘愣了愣，没想到，桃兔还喜欢画画？迟疑片刻之后，罗弘将手中的画稿递给了桃兔，“给，桃兔中尉。”

    “谢谢。”

    桃兔接过画稿之后，来到了属于自己的办公桌，而彭恩，则和两个海兵守在了门口，和雷利作伴。

    罗弘见桃兔正一张一张的看着，先叫走了福健，自己向桃兔走了过去，“怎么，桃兔上尉喜欢这些画？”

    “还行吧，我在海军本部的时候，就喜欢画点东西。你们这，画得还不错，不过，为什么白胡子的下巴会有这么长的胡子？他下巴不是光秃秃的吗？”桃兔是见过白胡子的悬赏单的，上面清清楚楚的画着，白胡子只有鼻下长着弦月状向上弯曲的白色胡子，他的外号也因此得名。

    画稿上，除了胡子的差异之外，白胡子的绰号也被改了，旁边分明写着，美髯公--纽盖特。

    “额，这个，使我们报社创作的小说中的角色，并不单纯是白胡子。”罗弘向桃兔解释着。

    “你们报社创作的？”桃兔有些不解，白胡子还能被创作？

    罗弘见桃兔有些摸不着头脑，于是，在桃兔的办公桌上，将早已放好的报纸拿了出来，道：“这就是今天要审阅的报纸，桃兔上尉审阅过后，我们就会教给印刷厂，然后连夜送往海军本部，送上新闻鸟。”

    这时，桃兔来了些兴趣，什么创作，能让白胡子都变了个样子？接过报纸之后，桃兔给了罗弘一个几天来都没有露出的微笑，“那我先看看。”

    “好的，桃兔中尉你先看着，这些画稿，我就先拿走了。”待桃兔点头之后，罗弘也不打算打扰将要开始审核的桃兔，转身走向了福健的办公桌。

    “福健，这几张画稿你和新乡待会儿一起去汉斯大叔的印刷厂，让他印刷一些小卡片出来，记住，不是你画的这种大图。要小一些，半个手掌大就好，印刷量嘛，就按照报纸的数量印。报纸有多少，就印多少张。白胡子的，也就是这张SSR，只印一张，另外的这些D，E，F的，就多印一点。”罗弘拿着画稿，详细的给福健讲解着以后让整个大海都会疯狂的卡片。

    FJ有些没搞懂，为什么肯定会最畅销的白胡子，却只印一张，而这些不起眼的角色，却要印那么多？“老板，我们怎么不多印白胡子的啊，这样的话，销量不会好一些吗？”

    “这你就不懂了，物以稀为贵，多了还怎么显示的出这张SSR四皇卡片的价值！要不是第一期，我连一张都不会印！”

    福健还是有些没搞懂，不过，既然老板都这么说了，福健也只好照着做。

    罗弘见福健没再询问，又道，“知道了那画稿就先给你了，一定要记住，只印一张白胡子。”“好的，老板。”福健重重的点了下头，说道。

    自己是不是也印一张来珍藏下？画稿再度回到福健手中的时候，罗弘想着，。算了，以后等卡片齐了，自己印一套就是了，反正都在自己手中，集齐就是早晚的事。

    也不知道，谁会捡到第一张SSR。自己要不要也试试运气？订一期？嗯，可以试试，看看自己在海贼王这儿的幸运值是多少。

    就在罗弘和福健交待的时候，墙角处的桃兔，已经看着大航海时代的第一期入迷了。

    “虎牢关前，无双上将卡普一夫当关，立于阵前。罗杰账下中人，并无一合之敌。‘大王，某愿一战。’罗杰手下一员大将，昭虎--雷利请战。

    ‘不急。’罗杰立于关上，远眺敌方阵前威风堂堂之卡普，立手道。”

    这，虽然知道完全是假的，但是，怎么感觉这么真实好看呢？看完最后一字的时候，桃兔摇了摇头，自己这是怎么了，不是审阅吗？怎么直接就给看完了。