
    “呼，呼，不，不行了，我们，下午明天再练吧。”香波地的一处海岸边，罗弘正躺在地上，气喘吁吁的对站在他旁边的雷利说着。

    雷利估计已经等了一小会儿了，此时正随意的坐在旁边的一处石头上，“这才第一天，你就受不了了？那还学什么霸气。”

    “我学的是霸气啊，你让我围着香波地跑干什么。”罗弘勉强的用手将自己撑了起来，说道。

    雷利掏出一个小酒瓶喝了一口，才道：“你以为霸气是随便就能学的？不好好练练怎么行，你这体质，别说海军海贼了，就是报社里的那三个小子，都能随便打倒你。”

    你说的那三个小子敢随便打倒我吗？

    “呼，谁知道这么难啊，我还以为，坐着冥想就好了。”罗弘走到了雷利的旁边，坐到了他的身旁。

    听到罗弘这么说，雷利瞥了他一眼，“想得到时挺好的，你以为和你写一样容易啊。”“你啥意思，合着我写很容易吗，你不知道很费脑的？”雷利的这话让罗弘不满意了，居然还鄙视自己的专业。

    “没，我可没这么说。”雷利摆摆手，连忙撇开，现在这小子在香波地的粉丝可不低，不能惹这小子。到时候这小子一句话，不知道多少人会在报社门口堵自己。

    “切，我说，真的明天再来吧，这第一天，没必要这么拼吧。”和雷利斗嘴之后，罗弘吧话题转了回来。

    雷利将自己的酒瓶放好之后，道：“这有什么拼的？只是让你绕着香波地跑一圈，这么简单的事都不能做好。你可要知道，我本来是准备让你绕着香波地游一圈的。”

    “啥？”罗弘被雷利的话吓坏了，围着香波地游一圈？你这是想直接弄死我啊。“那我觉得还是跑步好一些。”

    “那不就得了，继续跑吧，还早着呢，连一半都还没到。”雷利确定了下位置之后，对罗弘说道。

    一半都还没到......

    可是我感觉自己都快虚脱了，“今天就先减半吧，明天一圈怎么样？我下午还要写大航海时代呢，到时候可力气都没有了。”

    雷利一愣，好像也是这么个理，到时候没了力气可就没有大航海时代看了。“那，就先休息会儿，待会儿回去了等你写好了下午再继续跑。”

    这......

    不过已经忽悠到回报社的机会，罗弘已经很满意了，就算再跑，也是下午的事了。

    “老板，你怎么都回来了？”罗弘在雷利的搀扶下，算是回到了报社。刚进去，里面的新乡就看到了已经疲惫不堪的罗弘。

    雷利大叔不是说要带老板去绕着香波地跑一圈的吗？怎么这么快就回来了？老板什么会后变得这么厉害了。

    就在新乡猜测的时候，被雷利扶着坐下的罗弘摆了摆手，“再不回来，你老板我可就要挂了，新乡啊，先给我倒杯水来。”“好的，老板。”新乡在接到罗弘的任务之后，便立马给罗弘倒了一杯热水。

    “还不是怪自己，谁叫你这么弱。”雷利又回到了自己的办公地点--大门口，将自己的双脚放上了桌子，抱着手道。

    罗弘看着雷利的动作，翻了翻白眼，“什么叫我弱，是你太强了好吗。还有，我们这可是报社，雷利叔你能正常点吗。”“哦，抱歉，我给忘了。”雷利在镀膜厂的时候习惯了，一想起这可不是在工厂了，连忙将脚放了下来。

    “呼。”罗弘在喝了两口水之后，感觉好多了，雷利这家伙，出去的会后也不提醒自己带点水，跑不下去的锅，完全是怪他。

    雷利明显不习惯自己一个人干坐着，抬头看了看四周，新乡几人都正在埋头工作，只有倚在椅子上的罗弘还闲着，于是便将自己的板凳搬了过去。

    “你不是说你要回来写大航海时代的吗？怎么还不动手。”雷利坐定之后，对正闭着眼睛休息的罗弘说道。

    我这么累休息会儿不行吗......“你让我先休息会儿啊。”罗弘睁开眼，说道。

    “你再不写下午待会儿可就要到下午了，就没有时间了。”雷利可没忘记罗弘说的下午会将剩下的那一半路程补回来。

    自己那也就是随口一说，你别当真啊，这都回来了，那还有出去的道理，要跑也明天！“额，写不完的话，就明天吧。”说这话的时候，罗弘明显有些底气不足，还拿眼睛瞟了雷利两眼。

    雷利听到这话，瞪大了眼睛看向罗弘，“你这小子，别的不学，到时学会耍赖了。写不完晚上我都吧你拖出去，到时候就不是绕香波地跑一圈那么简单了。”

    见扭不过雷利，罗弘只好道：“好吧好吧，我肯定会跑完的。”

    没办法，被雷利督促着的罗弘，也不想着休息了，颤颤巍巍的拿出了自己的笔，在本子上写了起来。

    “金狮子就这么败了？”

    额，我写的时候你能不能不出声，罗弘停下笔，扭头看向雷利，“雷利叔，我写的时候能不能安静一点......”

    “额，我只是帮你看一下，怕你写岔了。”雷利摸了摸头，笑着道。

    “我写完了你再检查行不行......”罗弘无语了，哪有写着的时候在旁边说话的，而且，写小说这个东西，不是我比你更专业吗......这又不是学霸气，怎么还要听你指挥。

    雷利被罗弘盯了好一会儿，才尴尬的说道：“咳咳，好吧，你先写，我待会儿再看。”

    罗弘笔下，原型为袁术的金狮子，已经被曹操战国所击败了，本人更是被抓捕后关押在了海底大监狱。而本该早就出场的黄巾军，则被罗弘改成了歌名军，既然是多拉格的歌名军，当然就不能一出场就挂了，所以，罗弘将原型是张角的多拉格，安排在了后面。

    不过打乱了三国的剧情之后，前面还感觉不怎么样，但是到了后面，罗弘就体会道难写了。

    吕布卡普要不要写死？张辽雷利现在该怎么处置？赵云香克斯该怎么出场？

    罗弘被雷利这么一打断，有些不知道从何下笔了。