
    “哦？你是说写大航海时代那小子让你求我给他报社上新闻鸟的机会？”海军本部之中，坐在自己办公室的泽法，正在接听从香波地海军驻地那儿打过来的电话。

    泽法身前的长着紫色外壳的电话虫，努力的模仿着戈拉斯的神情，“是的，老师，他让我给您转告一声。”

    “好的，我知道了。”

    电话那头的戈拉斯，在听到泽法的回话之后，说道：“好的，老师，那我先挂了，您忙。”“好的，你在香波地也给我老实点。”挂电话之前，泽法还不忘提醒戈拉斯一句。

    “好的，老师，我知道了。”

    香波地报社那小子，如意算盘倒是打得不错。不过上新闻鸟嘛，也不是不可以，上了之后，自己也不用公器私用，让新闻鸟带着送罗弘小说的幌子从香波地带过来报纸。

    也不是泽法不愿意等海军的邮船，实在是他的那两份报纸都快被翻烂了，不再快点进货的话，泽法担心自己的那两个学生会把自己办公室的门锁都给弄坏。那两家伙，没这报纸的时候，也没见这么勤快的来给自己问好。

    “咚咚，咔。”

    泽法正想着，自己的大门便被敲响了，而且还不等泽法回话，就自己将门打开了。

    “嘿嘿，老师，我又来了。”进屋的，赫然就是现在的三大将之一，海军最高战力--黄猿・波鲁萨利诺。

    泽法看到黄猿，立马捂了捂脸，“你小子，一下午已经来了三回了，还能不能让我静静了。”

    黄猿可不管这些，厚着脸皮走向了泽法办公桌前的沙发，“老师，您不是给香波地发了一只新闻鸟嘛，我这不是来等消息的啊。”“等什么消息，又不是什么军情，还要向你汇报吗？”泽法实在受不了自己弟子的死缠烂打了。

    “嘿嘿，您别这样啊，不是都说好了给我也带一份回来的吗？”黄猿见泽法有些生气了，陪着笑脸说道。

    唉，自己怎么就教出了这么一个学生？而且还当上了海军大将，“算了，你这家伙，新闻鸟估计一会儿就到了，我让青雉去等着了。”

    “老师，您可真是厚此薄彼啊，怎么让青雉去，他说不定看完了才会回来呢。”黄猿翘起二郎腿，说道。

    “咔。”

    开门的，正是被泽法交出去的青雉，“你又在说我的坏话？”进门的青雉望向坐着的黄猿，说道。

    “我可没有。”黄猿摊了摊手，表现出一副无辜的表情，不过配上他猥琐的面容，怎么看怎么搞笑。

    “还是别了，你不适合这个表情。”青雉摇了摇头，道。

    黄猿却不管，直接将眼神盯向了青雉手中的报纸，“嘛，青雉，先给我一份吧。”“不行啊，老师派出去的新闻鸟只拿回来了两份报纸，这样看来，没你的份了。”青雉扬了扬手中的报纸，对黄猿说道。

    “啥？只有两份？”黄猿瞪大了双眼，自己不是和泽法老师说好了多拿一份的吗？“老师，怎么没我的？”

    泽法也纳闷了，自己在电话里确实是和戈拉斯说的拿三份啊，这怎么少了一份，不应该啊？“这，我和你们学弟戈拉斯是说好的三份啊，别急，我再给他打个电话。”

    泽法说着，便拿出了自己的电话虫，嘟嘟嘟的拨了几个号，“波噜波噜，波噜波噜。”

    香波地的海军驻地里，正拿着最新一期香波地周报的戈拉斯，又被电话虫吓了一跳，咦？又是老师？“喂，老师，有什么事吗？”

    “喂，戈拉斯啊，我问你个事。”接通后，戈拉斯说完，泽法便问道。

    “老师您说。”

    泽法对着正一脸严肃的看着自己的电话虫，说道：“我不是跟你说的送三份报纸过来吗，怎么现在只有两份啊。”

    “两份？不应该啊，我是按照您的吩咐，从大航海时代的第一期开始，到现在这一期，都买了三份的。”戈拉斯一脸的茫然，自己肯定不会记错的，上午可是看着手下的海军把报纸放进新闻鸟的口袋的。

    “你确定？”泽法有些不放心，又问了一句。

    戈拉斯在自己的基地点了点头，道：“老师，肯定的，没错，是三份。”“那好，你先忙，我自己找找。”说着，泽法便将电话挂掉了。

    这时，泽法办公室的三人，你看看我，我看看你，一时都没有说话。

    最后，还是泽法打破了僵局，“咳咳，这样吧，先留一份在我这儿，你们两个呢，先一起看着一份。剩下的那一份，我们再好好找找。”

    “不。”泽法对面的两人，异口同声的说道。

    嘿，这两小子，还要反了不成，“什么意思？我可是你们的老师，难道你们两个还想自己瓜分了不成？”

    泽法刚说完，黄猿就从沙发上站了起来，快步的走到了青雉的面前，一把拿过了其中的一份。“老师，我就先走了，斯托洛贝里还在我的办公室等着我呢，估计有什么要事，我就先走了。”

    要事？有要事你还在我这儿坐了这么久？“黄猿，你给我回来，你这小子......”泽法还没说完，黄猿就揣着报纸窜出了泽法的办公室，对于闪光果实的拥有者，在速度这个方面，还是非常有优势的。

    “青雉？”现在，唯一的希望，就只剩下眼前的青雉了。

    “咳咳，老师，其实，我也有事......”泽法没想到，一向老实巴交的青雉，居然也学起黄猿来了。

    泽法一副痛心疾首的表情，“青雉啊，你要知道，你们三个里面，我就最看好你了，我......”

    “咔。”泽法的说话声，被又一声开门声打断了，难道是黄猿这小子回心转意了？

    很显然，黄猿这家伙是不可能回心转意的，进门的，是海军的传奇--卡普，“哈哈哈，泽法。哟，青雉，你也在啊。”

    卡普笑嘻嘻的叫了两人的名字，却都没有收到回应，摸了摸头，不知道泽法和青雉这两人在搞什么。

    “你手里是什么？”泽法目不转睛的看着卡普的另一只手，问道。

    “这个？刚才在楼下路过的时候，在一只新闻鸟口袋里拿的。”

    ......