
    《无限中二复中二》

    中二是种病，得治。liudianxing.com

    无限世界力有郑吒，智有楚轩，刺有赵辍空。

    中二……有苏南。

    看了无数无限恐怖同人作品，爽点很少让自己看的十分尽兴的，要么就是好文弃坑的太多了。

    所以，向先生致敬。

    本文会衍生更多关于盒子论的东西。

    《海贼之亚人传奇》

    来到了海贼的世界，却意外的成为了一名亚人

    当生命近乎无限的时候，没有什么是死一次解决不了的，如果有，那就两次。

    《海贼之最强变种人》

    一句话简介：一个可以掌控世界上所有的“力”的变种人，是如何在海贼王的世界留下自己的痕迹的故事~

    《龙珠之最强神话》

    夏亚，重生到龙珠世界成为了一名赛亚人。

    这一世，父母战死，收养他的夫妇还算不错，还有个不知道是不是拖油瓶的妹妹，然而这时距离贝吉塔星毁灭也只剩下12年。

    “多多利亚先生，听说赛亚人的贝吉塔王正忙着造反呢，你觉得我该怎么处理？”弗利萨将酒杯递给旁边的侍从，饶有兴致地问多多利亚。

    “那些赛亚人真是不知好歹，要不是还有些用处，属下早就带人将他们贝吉塔星毁灭了。”

    “不要急，多多利亚先生，过段时间我们就去除掉那些赛亚人，到时让你们看一下宇宙中最美丽的烟花。”

    这时一个紫色宇宙人连滚带爬跑了进来：“不好了弗利萨大王，尚波大人在菲达亚行星遭遇了强敌，已经全军覆没……”

    《海贼王之最强主播》

    穿越海贼世界，身带直播系统。

    “任务：获得莉嘉的好感，奖励恶魔果实一颗。”

    “任务：带玛琪诺出海，奖励恶魔果实一颗。”

    “任务：强撩波雅・汉库克，奖励……”

    ……

    一个没有下限的直播系统，一群没有节操的观众，江立打开直播间的那一刻，海贼的世界，注定乱了。

    《一拳唐僧》

    穿越成了唐三藏，然后就无敌了，不管多厉害的妖怪都一拳搞定！！！

    不过，这西游好像有点不一样啊？

    带着四个软萌徒弟上路，还要防着各种女妖精和仙女们，唐三藏表示压力山大。

    【妖怪，别怪我没警告你们，别碰我徒弟！】