
    “这不是拉齐鲁吗？”罗弘看到的那人，赫然就是红发海贼团的拉齐鲁啊？这家伙怎么一个人就跑到香波地来了。

    罗弘仔细一看，场下还不仅拉齐鲁一个熟人，貌似新世界的人还来了不少？

    这让罗弘更难办了，要是这些人也不满意，那就不是简单的事情了，到时候别大家一起冲动把自己的拍卖行给拆了。

    “给海军借个影像虫你觉得怎么样？”罗弘想到了一个办法，香波地也是有大屏幕的，所以借一个影像虫来就能直接用了。

    “影像虫？可是可以，但时间有点你来不及了吧？”影像虫普利策还是知道的，不过海军本部虽然离着香波地并不远，但是也有一段路程的，两个小时不到的时间，怎么可能运到香波地来。

    罗弘白了一眼普利策，说道：”你傻啊，不是有新闻鸟吗，快去找新乡，让他联系一下海军本部，看能借到影像虫不。”

    “好的，我这就去。”普利策这也是关心则乱，把新闻鸟这个大杀器都忘了。

    有影像虫的话，在前面这个广场弄一个屏幕，和里面同步应该就没问题了。可是下面的人现在也不好办，虽然用影像虫，但是也是需要时间的，看来自己得下去一趟了。

    自己不下去安抚一下，看来这些人是不会满意了。虽然刚才罗弘看到卡普揍飞了一个，下面已经暂时的安静了，不过卡普这一进来，这些人肯定又会闹事的。

    说走就走，罗弘可不希望刚开业的拍卖行就被砸了。

    “伊吹，正好，你叫点人去把报社的卡片拿来，记得全拿A卡，拿个两千张吧。”下楼的时候，罗弘正好遇到闲逛的伊吹，向他吩咐道。

    “老板，去拿卡片干什么啊？”伊吹一愣，今天不是拍卖黄金卡吗，拿些A卡来干什么？这东西没人会拍吧。

    罗弘可没时间给这家伙解释，边走边道：“叫你去就去，到时候直接拿到门口，发给这些人。”说话间，两人已经走到了大厅中，罗弘的手指指着门外的一群人，向伊吹示意道。

    “送给他们？”伊吹懵了，老板不是疯了吧，这可是两千张A卡，卖的话都得卖不少钱呢。

    “就你事多，算是今天拍卖行开业的礼物吧，快去，别站在这儿了。”罗弘一拍伊吹的肩膀，催促道，安抚这些人，用这些东西肯定没错，为了SSR金卡来的，不就是为了集卡嘛。

    见老板如此的坚决，伊吹也没办法，只好照搬，朝着报社的方向去了。拍卖行和报社就在一条街上，并不是太远，所以伊吹所要的时间不会太多。

    “老板，你来了。”门口的格雷斯，看到罗弘走到了门口，向他问候道。

    “嗯，怎么样了？”罗弘向格雷斯了解道。

    格雷斯看着已经安静了不少的众人，说道：“已经好多了，刚才卡普中将那一下让这些人安分了不少。不过看他们的意思，还是不想走啊。”

    “罗弘，你准备怎么办？”门口，格雷斯的顶头上司，雷利也到了，正站在格雷斯的身侧，向罗弘说道。

    “我已经让伊吹去准备东西了，应该没什么问题，我先给这些人说说。”说着，也不等雷利和格雷斯反应，罗弘自己就爬上了门口的那张桌子。

    “大家安静一下，我是香波地报社和香波地拍卖行的老板――罗弘。”爬上桌，罗弘就开始了自我介绍。

    桌上的罗弘，对着人群拱了拱手，道：“今天实在没有料到会有这么多人捧场，所以拍卖行有些准备不足，大家见谅一下。”

    “这就是香波地报社的老板罗弘？”人群中，开始议论起了罗弘来。

    一个嘴里闪着金牙的海贼，眼中泛起了金光：“听说可是个大富翁。”

    “还是大航海时代的作者吧？这家伙，可是把大航海时代完结了，我还没找他算账呢。”一个海军着装的人，正在摩拳擦掌。

    “咳咳，拍卖行已经在准备了，过一会儿会在广场上放一个大屏幕，大家在这儿也能对拍卖品进行竞价，绝对不会让各位白来一趟。”罗弘说起了自己的解决办法。

    “这还行。”

    “只要能竞价就可以！”

    众人听到在这里也能对拍卖的东西竞价，也就没了多少抗拒，在里面在外面都差不多。大部分的海贼还不是很喜欢规规矩矩的模样，在里面或许还更受罪。

    “对于大家的支持，我们报社也给诸位人人都准备了一张A卡，马上我们的工作人员就会送上了。”最后，罗弘用出了大招，准备送出2000张A卡。

    “罗弘老板，这是真的吗？我这一年可都没见过B级以上的卡。”这是一个纯种非洲人的声音。

    不过，还是有人对这卡片不屑的，欧洲人当然是不会稀罕区区一张A卡的：“A卡有什么好的，我可是有SR的。”

    不过，说完之后，这个人就感受到了周围带着热气的目光。

    “你，你们怎么了？”梳着冲天辫的这名海贼，被突如其来的目光给吓住了，这是什么情况？A卡不是很简单的吗？看这些人的表情，难道都没有？

    噼里啪啦。

    刚才嘲讽A卡的冲天辫，已经被周围的非洲人给打倒在地了。

    “咳咳，大家还是注意一下秩序，拍卖会一会儿就要开始了。”罗弘看到被一群人收拾的冲天辫，缩了缩头，犯众怒这事，可千万不能做啊，尤其是嘲讽非洲人......

    正好，这时候伊吹也带着几个报社的工作人员过来了，一个人手里提着一个大袋子。

    “好了，卡片已经到了，大家注意一点秩序，排一下队，每一个人都有，别争啊！”罗弘接过伊吹手中的袋子，举起手，对场中的众人说道。

    不过，显然这句话不怎么管用，听到卡片已经送过的的消息之后，人群开始涌动了起来。

    “别急别急，都有都有！”看到黑压压的一群人靠过来，罗弘顿时急了，这一群人挤过来，那不得出事吗。

    万万没想到，漏算了这些非酋对A卡的热情。