
    我晕，这群山贼的眼神怎么怪怪的？罗弘受不了对面一群山贼的注视，“嗯，我就是，你们也认识我？”一群山贼也会订阅报纸的吗？

    “认识认识！您的大名在哥亚王国可是响当当的！”小个子多古拉连着点了及下头说道，这一群山贼里识字的不多，他就算那少数里的一个。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    罗弘摸了摸自己的下巴，看来自己的名气已经不小了嘛，“哈哈，我还真没想法到你们都会认识我，搞得我都不好意思不送点礼物给你们了。”

    “礼物！”说到礼物，路飞猛的抬起了头，“罗弘先生您有礼物送给我们！是SR吗！是SSR吗！”

    你这小子，想得也太远了吧，罗弘摇了摇头，道：“我可没带这些东西来，卡倒是有两张，你们看着分吧。”这两张卡，是罗弘在卡普的船上的时候买的报纸上拿下来的。

    罗弘的运气还不错，一张S，一张B级卡片。

    当罗弘拿出来的时候，一群山贼，艾斯，路飞，包括旁边的卡普，都瞪着那张S卡。

    这！居然是S卡！路飞瞪大了眼睛，他自己最好的一张卡，还是香克斯送的那张A卡呢，现在看到这张更好的卡，眼睛顿时就移不动了。

    “罗弘先生，这，这是送给我们的吗？”达旦也是认识这东西的，她可是知道，黑市上，SSR卡可是卖到了1000万贝利了，这比好多东海的海贼脑袋都贵了!S卡起码也得100万贝利了吧！一百万啊！我们累死累活的一个月都赚不到一百万！

    达旦对于这张卡片，已经蠢蠢欲动了，这卡，绝对不能给那两个小子！给了就拿不回来了！

    “咳咳，罗弘，这么贵重的东西，就别给他们了。”说着，卡普的手便伸向了罗弘手中的卡片。“爷爷！你干什么！”路飞的脑瓜难得的灵光了一下，看出了卡普的企图，这完全是想自己拿去嘛！

    “帮你先收着，你还小，这东西放到你那儿不安全，我先帮你放着。”说话间，卡普已经拿过了罗弘手中的卡片，自己虽然也有S，不过谁也不嫌多啊！

    路飞怒气冲冲的张着嘴巴，冲到卡普旁边，便咬向了他的大腿，“啪。”卡普一巴掌，又把路飞打飞了出去。

    对面的达旦，虽然眼神火热，但是卡片已经到了卡普的手里，自己就算再多一双手，估计都抢不过来啊。唉，这什么世道啊，带两个小子来，一分钱都不出，现在还抢走了别人送给我们的东西。最可气的是，还只能敢怒不敢言!

    “好了，今天就先这样吧，明天我再带罗弘来。”卡普将卡片塞到了自己的兜里，站起身后，看着众人一直盯着自己，才又道：“嗯？要不这样，这张B级卡，就给你们了。”

    说着，卡普便将另外一张B级卡又拿了出来，扔给了达旦。

    这，也好，总比没有好，达旦看了看自己手中的卡片，想了想，还是放了起来。

    “好了，走吧，罗弘。”卡普拍了拍罗弘的肩膀，两人便走出了房屋。

    “这是给我的啊！”罗弘刚走出去，就听到了里面路飞的吼叫声。

    接着，便是达旦的声音传了出来，“卡普先生可是扔给我的！”“艾斯！一起啊！”路飞抢不过达旦，只好叫起了帮手。

    “我们就这样回去了？”这就坐了才多久，不是浪费自己爬了这么久的山。

    卡普却无所谓的模样，双手放在了自己的脑后，“先让你认认路嘛，反正一下午也无聊，就当锻炼下了。”虽然你这样说，可卡普却不是这么想的，要是多待一会儿，这卡说不定就被路飞和艾斯那两小子弄去了，先放回船上，才放心。

    “我可都锻炼了这么久了，这一路上，我可是游了不少的了！”说起锻炼，罗弘就来气，这一路，可被卡普和雷利这两人折腾够了。

    “啊哈哈，谁让你跟个竹竿似得，怕是连东海的海贼都能打倒你。”卡普走在这林间小道上，笑道。

    不过卡普这话倒是过了，现在的罗弘，实力还是不错的，至少是有见闻色和武装色了，对付一般的海贼，还是很简单的。

    唉，和你们这膀大腰圆的比，自己可比不过，看着卡普的脖子比自己的脑袋都粗，罗弘暗自摇了摇头。

    上山不容易，但下山就轻松了许多，不多久，两人便又来到了镇上，“雷利叔，你怎么在这儿？”小镇的边缘，罗弘问道，这怎么逛到这儿来了。

    罗弘身前的卡普却笑了笑，没有说话，直接绕过雷利，走到了最前面。而雷利，也看着罗弘一笑，推了推自己的眼镜，跟了上去。这两家伙，打什么哑谜？

    “卡普先生，今天你这么快就回了了。”宴会酒吧的玛琪诺，是知道卡普去哪儿的，不过，今天卡普先生回来的时间有点早啊。

    卡普一屁股坐到了克里斯的旁边，翘起板凳道：“没什么事，就回来了。”

    “罗弘。”桃兔首先看到的，还是罗弘，“嗯？雷利大叔，你也和他们一起啊，你是不是没找到厕所，都出去了这么久了。”

    桃兔一句话，就将雷利给暴露了。卡普和罗弘的眼睛都看向了他，雷利只能尴尬的笑了一声，“哈哈，是啊，这还真不好找啊，我在村里找了一圈才找到。”

    “雷利先生，您找了这么久啊，我不是跟您说了就在酒吧左手边不远处的吗。”玛琪诺捂着嘴巴，难道是自己忘了说了？

    雷利尴尬的摸了摸脑袋，“哈哈，没事，我这不是找到了吗。”说完，也坐了下去。

    ............

    “艾斯！抓住她啊！”达旦的山贼窝里，已经乱成了一团，路飞和艾斯，一人拿着一根钢管，追在达旦的身后，“快点把那张A卡交出来！”

    “这可是罗弘先生帮卡普给的生活费！给你们！没门！”好不容易能从卡普身上扣点肉下来，虽然这B卡并不值多少钱，但总能卖点不是！

    见达旦这样说，两个小子就更不可能罢手了，“啊！她跑出去了！快追啊！”

    “嘭。”大门被两个小子狠狠一踹，追了出去。

    多古拉和马古拉两人，看着又烂了的大门，欲哭无泪。