
    快到中午，三人才勾肩搭背的从游乐场中走了出来。

    “哈哈哈，好久没到这儿来，以后我孙子来当海军的时候，也带他来玩玩，他可是个闲不下来的小子，哈哈哈。”最左边的卡普，笑着说道。

    路飞？罗弘第一个反应过来的就是以后让卡普不省心的小子，草帽路飞。

    这小子，现在估计已经被香克斯带上了走向海贼王的道路了吧？想想香克斯的速度，估计已经到了风车村了，就是不知道他的手现在断没断。

    “哈哈，有些饿了，我先会驻地了，哈哈。”卡普摸了摸自己的肚子，大笑道。

    罗弘也笑道：“卡普中将就在报社吃吧，今天我吩咐了伊吹多做一点的。”“好啊。”卡普在罗弘说完，便直接说道。

    这，连拒绝都不拒绝一下吗。不过想想卡普的性格，也就释然了，他就是这么一个人。

    香波地报社。

    “老板，你回来了。”正从报社门口走过的新乡，看到了罗弘三人，说道。

    罗弘点点头，道：“嗯，潘森大叔的店铺怎么样了？”今天新乡说了要去和潘森谈谈店铺的事，所以，罗弘才问道。

    新乡让开了路之后，才答道：“潘森大叔说可以的，他说他也想回家乡看看了，您知道的，他离开了家都十多年了。”新乡和罗弘说过，潘森本人不是香波地群岛的原住民，是来另一个岛屿的面包师。

    “哦，是吗，哪可得谢谢潘森大叔了。”罗弘瞧了瞧隔壁，道。

    不过今天的重头戏可不是这个，而是已经在这里等上了半天的吉迪米特里。作为今天的主要人员，却被游乐场三人组晾了半天。但是这也没办法，谁叫提出这个的是吉迪米特里的老大，想反对也没办法。

    现在，终于可以见识见识这位雕刻果实能力者的表演了。

    在卡普的催促下，众人先是吃了午饭。之后，福健便拿出了早就准备好的卡片，放到了罗弘的手中。

    “吉迪米特里中校，就麻烦你展示一下了。”拿过卡片的罗弘，笑了笑，便又将卡片递到了吉迪米特里的手中。

    “这是SSR？”难得没有打瞌睡的卡普，一下就看清了卡片上方写的文字。

    没错，这就是刚做出来的几张SSR之一，枭雄--战国。“枭雄？枭雄是什么意思？”看过显眼的SSR之后，卡普随后注意到的便是卡片上的称谓。

    “就是骄悍雄杰的意思，额，就是很厉害。”刚说出口，罗弘就看到卡普一脸的不解，随即改口道。

    卡普恍然大悟，点头道：“哦，原来是这样。”

    就在两人说话的时候，吉迪米特里观察了卡片几眼，便开始施展起了能力。

    没有什么天降红光，日月变色。吉迪米特里只是简简单单的搓了一下手指，卡片便在他的手中变了个样。

    原来棱角分明的卡片，变得饱满圆润了许多，上面的色彩，似乎也更为夺目。不过除此之外，罗弘并没有看出有什么其他的不一样。

    “罗弘先生，你看看吧。”吉迪米特里笑笑，又将卡片递了回来。

    这场面有些不够大啊。本来想看看发动恶魔果实有啥惊天地泣鬼神的动作的，没想到就这么一下，卡片都弄好了，罗弘小小的失望了一把。

    但好歹也是别人辛苦弄出来的东西，还是海军的人。罗弘还是笑着接了过来，“唔，差不多啊。”

    说着，罗弘将卡片翻了一个个，“没看出有什么不一样啊？”“罗弘先生，这样看。”吉迪米特里走过来，伸出手指在卡片上弹了一下。

    随着吉迪米特里的手指弹过，卡片传出了一个轻微的响声，清脆而又动听。

    罗弘手中的卡片，也随着这声声音响过，开始了奇妙的变化。

    卡片，似乎慢慢的便厚实了一些，里面的人物也显得显得非常有层次感，卡面更是有了水波荡漾的感觉。

    “这还，真是不错啊。”罗弘看着手中卡片的变化，由衷的说道，看来每一个果实能力者都不能轻视啊，只是简简单单的一个动作，就把卡片变成了这样。

    吉迪米特里淡淡一笑，道：“雕虫小技罢了，还是罗弘先生的大航海人物志写得好，我可是拜读已久。”

    “哈哈，吉迪米特里中校也看大航海时代啊。”虽然听桃兔说过，不过那时候罗弘还以为桃兔是在开玩笑呢。昨天吉迪米特里来的时候，还一副不苟言笑的样子，根本没有一丝是自己的粉丝的样子。

    “是的，先生写得很好。”吉迪米特里听过罗弘的话后，说道，“这卡片罗弘先生还满意吗？不满意的话，还可以改改。”

    罗弘一愣，还可以改？“这卡片还能做成其他样子？”“当然，罗弘先生需要什么样尽管说。”吉迪米特里的样子，也不像在夸海口，戴着十字架，本身就有一股浓浓的神棍气息。

    “我倒是没什么需要，只要能防伪就好，不过吉迪米特里中校如果还能弄其他的样子，我倒是很想看看。”罗弘确实对吉迪米特里还能将卡片变成什么样十分感兴趣。

    旁边的福健，更是看着罗弘手中的卡片露出了星光，果实能力者果然名不虚传啊。

    “十分荣幸。”吉迪米特里接过罗弘递过来的第二张SSR--虎威-香克斯，又开始了自己的动作--搓手指。也不知道，这是吉迪米特里的习惯，还是发动果实能力的必要条件。

    如同刚才那张一样，在没有弹指之前，卡片依旧只是光彩夺目了一些。

    拿过手的罗弘，已经有了经验，伸出自己的手指，在卡片上轻轻一弹。

    依旧是一声脆响，卡片开始了变化。

    “呼！”突然出现的声音差点让罗弘将手中的卡片扔掉。只见，发出声音的卡片中，本是画像白衣白马的香克斯，居然人立而起，站在了卡面上，虽然没有了其他的动作，但罗弘已经瞪大了双眼。

    还能这么玩！你这比自己的卡片高级多了吧，你这，不是已经成了手办了？？！！