
    第二日，香波地海军驻地，罗弘正和桃兔一起等着海军本部派出的军舰。

    “桃兔上尉，你说海军本部会排谁来？”罗弘对接自己的人还是比较好奇的，说不定，又能遇到一个名人呢。

    桃兔望着空荡荡的海面，说道：“这倒是不知道，不过，应该是少将中将这一类的大人吧。”

    罗弘点点头，少将中将的话，已经算是十分看得起自己了，毕竟，不是谁都有这种坐专舰的面子的。“不过，话说回来，桃兔上尉，你接到的时间是不是不对啊。”

    两人已经在这儿等了不少时间了，海面上却没有半点的影子。

    “额。”桃兔有些无言以对，时间上，好像确实是对不上。“咦？来了来了。”就在桃兔不知道说什么的时候，海面上出现了桅杆和海军的旗帜。

    呼，总算没有迟到太长时间，桃兔出了口气。

    罗弘顺着桃兔的手指看去，果然，海天交接处，出现了一艘海军军舰的身影。

    “这，好像是？”看着越来越近的战舰，桃兔瞪大了双眼，怎么会是这位大人？

    看到正在诧异中的桃兔，罗弘有些不解，谁来了能让桃兔这么吃惊？就算是她师傅估计都不会这么吃惊吧？“桃兔上尉，到底是谁啊？”

    “马上就到了，你看了就知道了。”桃兔已经从震惊之中回过了神来。

    罗弘耸耸肩，什么人都喜欢卖关子，“戈拉斯，你知道吗？”戈拉斯也等在码头上，不过，这人却一直拿着报纸看着，没有一点关心谁来的意思。

    听到罗弘问话的戈拉斯，才勉强的抬起了头，望向了已经在不远处的军舰。不看还好，戈拉斯这一看，手中的报纸险些掉到了地上，“这，这......”

    嘿，你倒是说啊？嘿什么嘿，罗弘对自己旁边的两人算是无语了，说了半天，还是没有说出个所以然了。还不待两人继续说，军舰已经要靠岸了。

    “是大将！”戈拉斯匆忙的对罗弘说了一声之后，便和桃兔一起去列队了。

    大将？听到戈拉斯的话后，罗弘也愣了，这，居然直接派大将来接自己？是不是有点太小题大做了......

    罗弘不是海军，倒没必要像戈拉斯一样去列队迎接，他还是站在原地，等待着这艘算是巨舰的船上下来哪一个大将，反正，不是赤犬就好......这家伙太刻板了，不太好说话。

    军舰停妥之后，伸出了跳板，搭在了码头上。

    在跳板落下之后，罗弘抬起头，看向了军舰的出口处。不久，一个穿着黄色条纹西服，披着海军大衣的身影，出现在了罗弘的视野之中。

    唔，原来是黄猿？看清楚来人之后，罗弘算是松了一口气，黄猿和青雉，都还算能接受。

    “喔，诸位同仁久等了。”下船只有，黄猿便对戈拉斯等人说了一句，“路上有点事，耽搁了一点时间。”

    戈拉斯对黄猿敬了个军礼，道：“欢迎黄猿大将。”

    黄猿咧着嘴笑着，视线略过了戈拉斯，看向了后方的罗弘。在一群穿军装的人里面，罗弘实在是太特殊了。“喔，这就是香波地报社的罗弘先生吧？”说着，黄猿直接向着罗弘便走了过去。

    罗弘已经见识过莫利亚这种另类了，对眼前这个身高达到了3米的黄猿，倒不是很吃惊。这时他还想着，自己是不是也能长这么高？就算不强，感觉气势上也能压倒对手......

    就在罗弘想着的时候，黄猿已经来到了罗弘的面前，“喔，罗弘先生吗？幸会幸会。”说着，黄猿伸出了自己的右手，递到了罗弘的身前。

    黄猿的声音，打断了罗弘的沉思，回过神的罗弘看到已经伸到了自己身前的手掌，也忙伸手，和黄猿握在了一起。不过，自己的手掌现在实在是太小了，和黄猿比起来，简直就是大人和小孩的差距。

    握过手后，黄猿继续说道：“罗弘先生，我可是看过你写的大航海时代的，嘿嘿嘿嘿。”

    以前罗弘自己只是在动漫之中看过黄猿，现在亲眼见到之后，果然长得十分的猥琐。“能见到黄猿大将，也是我的荣幸啊。没想到，这次海军本部居然会让黄猿大将过来。”

    “喔，这可不是海军本部让我来的，我只是自己申请过来的，哈哈。”黄猿听到罗弘的话后，大笑着说道，“好了，罗弘先生，先上船吧。”

    说完，黄猿用手指向了跳板，邀请罗弘上船。

    罗弘点点头，便直接走向了跳板，自己来了海贼王这么久，还算是第一次坐船。上个世界作为内陆人的罗弘，也没坐过船，也不知道，自己会不会晕船？

    “戈拉斯少将，我就不多留了，你们回去吧。”在罗弘上船之后，黄猿对守在码头的戈拉斯说道。

    “是。”戈拉斯又是一个军礼，目送着黄猿和桃兔离开了。

    这船，还真是比想象之中要大得多啊。上船之后，罗弘才算是看清了船上的布置，以前在动漫里，船就那么一坨，现在真的上来了，才能感觉到这艘海军军舰的庞大。

    “罗弘先生做过船吗？”后来上来的黄猿，见罗弘对船上的东西都十分的好奇，便向罗弘问道。

    罗弘正在注意着桅杆上瞭望台，听到黄猿的声音，转过了头，“额，还真是没有。”这具身体不知道有没有，反正自己是确实没有做过船的。

    “喔，还真是奇特啊。”身为一个海洋世界的人，居然没坐过船，倒让黄猿颇为惊讶。“本部不是说罗弘先生可以多带两个人的吗？怎么就罗弘先生一个人。”

    罗弘耸耸肩，报社的人现在可都忙得很，唯一清闲的，就算是雷利了，但，这老家伙可能带去海军本部吗？这不是找着进海底大监狱吗。“他们这段是间都忙，也就我一个人有时间了。”

    “喔，原来如此。”黄猿点点头，他也不是很关心多少人，也就是例行的一问而已。