
    “要不这样，你把这夹克果实也买了，就收你两亿五千万好了。”华尔兹还是希望多卖一颗的，能卖一个是一个，多回一点本再说。

    “咳咳，两亿五千万还是算了吧，而且你这个啥夹克果实，一听就不是什么好东西，要是泰迪两亿五千万还好说。”罗弘是真没钱了，所以并不准备再买恶魔果实了。

    不过华尔兹还继续劝道：“这样，夹克你不要，犬犬泰迪果实总行吧，犬犬果实的能力还是不错的，三亿五千万，我就要拍卖行两成的股好了。”

    搞了半天合着这家伙是为了这个来的，罗弘算是看出来华尔兹的目的了，“不行，拍卖行才开业呢，两成怎么值得了三四亿，还是算了，到时候你别亏了。”

    “不，亏了我也认了。”看来华尔兹是铁了心要入股香波地拍卖行了。

    这家伙不会看到昨天卖了几亿贝利看上我的拍卖行了吧？罗弘坐在那儿寻思着，要不要和华尔兹合作，从这几天的接触来看，这家伙的能量不小，合作一下也不是不行。至少，以后能在华尔兹商会进货方便一点，这家伙在四海游荡，总能找到一点稀有的东西。

    “可以，不过是能一成，行的话我就要了，不行就算了，对了，可不是夹克果实，是犬犬泰迪果实。”罗弘最后还是同意了华尔兹的入股，毕竟拍卖行和华尔兹商会以后的联系不会少。

    “一成？”华尔兹皱了皱眉，犬犬果实可是价值三亿五千万往上的，就抵拍卖行一成股份，确实有些低了。这拍卖行现在绝对没有三十五亿的价值，能第一次就拍出数亿，那是香波地报社的功劳，以后可就没有那么简单了。

    不过，最后让罗弘出人意料的是，华尔兹居然答应了下来。

    “可以，就这么决定了，恶魔果实就在你后面的柜子里，你自己拿吧。”华尔兹说完，脑袋又放回了床上，没有再盯着罗弘。

    而罗弘，则照着华尔兹的指示，打开了身后的柜子，果然，里面放着三个精致的盒子。估计就是装着恶魔果实的盒子了。

    “那两个是啊？”罗弘问道，他可不想最后把那啥夹克果实给拿回去了。

    “左边那两个就是了。”华尔兹头也不抬的说道，“记得把钱给我拿过来。”

    罗弘一笑，道：“放心，少不了你的，现在我们可是两个项目的合作伙伴了。话说，黄金城什么时候开建？我还等着你的资金到位呢。”

    “缓缓吧，等我从新世界回来的手，就差不多了。”华尔兹说道，虽然钱他还是有的，不过这一趟得去新世界不短的时间，所以还得等等。

    罗弘点点头，道：“好，那就等你回来再说。”没华尔兹这家伙的资金支持，估计也办不起来，光靠香波地报社和拍卖行，这点资金应该有点难。至于多弗朗明哥那家伙，也是个飘忽不定的主，虽然留下了电话虫的号码，但还是和华尔兹商量的好。多弗朗明哥这种愤世嫉俗的家伙，多说几句话说不定就把自己带坑里去了。

    “嗯。”

    “那我就先回去了，你慢慢养伤吧。”罗弘从柜子里将两个盒子都拿出来，将柜子门关掉之后，对华尔兹说道，“我回去之后就叫人把钱给你带过来。”

    昨天罗弘刚从天龙人那里拿到了钱，还没存呢，都是热乎的现金，所以，并不需要生么手续。

    说完，罗弘就带着两个盒子，走出了华尔兹的房间。

    看着手中的两个盒子，罗弘笑了笑。刚来海贼王世界的时候，还想着怎么才能弄到恶魔果实呢，而现在，却一下子弄到了三颗，还为吃什么果实而苦恼。

    走出酒店的罗弘，还看到了那个引他上楼的蓝发姑娘，不过隔得远，罗弘并没有打上招呼。

    其实这些雇员对罗弘拿着两个装着恶魔果实的盒子出了酒店也很惊讶，这可是这次前去新世界的主要货物。老板就这么给了这个报社的老板？不过这些雇员也没管不到这些，只要华尔兹吩咐就行了，其他的，管他的呢。能早卖出去，还能早回家，何乐而不为。

    “老板，您拿的什么东西啊？”香波地报社的门口，普利策正和格雷斯聊着天，看到抱着两个盒子喜气洋洋的罗弘，笑着问道。

    “这可是好东西。”罗弘对普利策说道，“你怎么在这儿，今天没任务吗？”

    普利策被罗弘问得一愣，道：“今天没啥，这几天的大新闻实在太多了，报纸都排不上了，所以伊吹老大说休息两天。”

    “哦，那你就先陪着格雷斯守门吧。”罗弘说着，便抱着盒子走进了报社。

    “哈哈，普利策，叫你在这儿待着。”格雷斯见普利策吃了瘪，高兴不已，这下有人陪自己了，“话说我们什么时候回花之国一趟？都出来了这么久了，我都有点想家了。”

    说着说着，格雷斯朝着普利策说起了回花之国的事。

    普利策没想到格雷斯会问这个，侧过头说道：“还真是，都一年了吧，要不等几天我们给老板请个假？回去看看？”

    “嗯，也好。”

    罗弘并不知道门口的两个小子已经准备向自己请假回家探亲了，现在的他正给伊吹说着任务，“伊吹，你给华尔兹先生拿四亿贝利过去。”

    “四亿贝利？”伊吹被罗弘这句话给弄懵了，“老板，你干了啥要给四亿贝利啊？不会是......”

    罗弘一看伊吹的眼神，就知道这小子准没想什么好事，“你瞎想什么呢，叫你去就去。”

    这不由得伊吹不惊讶，昨天好不容易赚的钱，怎么一天的时间就给花了。这让伊吹十分的无语，老板赚钱厉害，花钱也是十分的厉害啊。

    “恶魔果实。”罗弘也不准备瞒着伊吹，直接说道。“你去叫新乡到我办公室一起看看吧，对了，先让人把贝利准备好。”

    “恶魔果实？好的。”伊吹没想到自己的老板出去一下就又搞了恶魔果实回来，现在恶魔果实这么容易找到了？

    不过虽然很好奇，但他还是听罗弘的任务去找新乡了，找到了，才好看看这恶魔果实。