
    凯多说出这话的时候，香波地报社楼顶的雷利的眼神变得凌冽起来。他的剑之前是放在报社中的，现在，已经到了他的腰间。

    “雷利，你果然在这儿啊。”就在雷利的手已经握到了剑上的时候，楼道口，传来了罗弘的声音。

    罗弘当然没有听戈拉斯的话会驻地，这么大的一个事情，怎么能在海军驻地等着呢。所以，他也听着声音，找到了这里。

    “你怎么也跑来了，这里可不安全了。”雷利松开了手，头也没转，就说道。

    “这可是好不容易才能有一次的好机会，我怎么可能错过呢，话说已经打成啥样了？”罗弘急匆匆的挤到了雷利和伊吹的中间，说道。

    雷利没说话，伊吹帮罗弘解答道：“刚开始呢，不过我觉得凯多这个大海贼够呛了，这可是海军最强的几大战力，一次遇到四个，怕是跑不掉了。也不知道这家伙跑到香波地来干什么。”

    你想不明白，我还想不明白呢，到现在，罗弘都还是一头雾水，“咦，那个拍卖行就是堂吉诃德家族的吗？”

    凯多几人战斗的地方，罗弘见到了一个熟悉的建筑，貌似就是动漫里面多弗朗明哥的拍卖行。

    “是的，我们修建之后他们就开始了，摆明了要和我们抢生意，这次能把它给砸了就好了。”伊吹看着那个建筑就来气，我们好好地建了一个拍卖行，这堂吉诃德家族就跟上了。

    “额，你说得不错。”罗弘一笑，点着头道。要是真能给砸了，那也不错啊，香波地的拍卖行那就是我们一枝独秀了。

    罗弘这边想着堂吉诃德家族的拍卖行，那拍卖行的人也担心着。

    大块头琵卡，就和古拉迪乌斯一起在不远处流着冷汗，“琵卡大人，这怎么就突然打起来了？我们是不是先把金金果实拿走啊。”

    “不行，少主说了运到拍卖行的，怎么能拿走，先看看情况。”由于琵卡的目标实在是太大了，这时他不得不匍匐在地，看着前方的打斗。

    他脖子上的一个小盒子里，就是这次拍卖的重中之重，“金金果实”。各方的人，都为了这个果实云集了香波地，如果这时候拿回去，那不是丢堂吉诃德家族和少主的脸吗。

    两边都有自己的想法，不过场中的五人，现在却没想那么多。战斗，现在才是这里的主题。

    感觉自己被卡普嘲讽了的凯多，和卡普激战了起来，两人一拳一拳，将空气都似乎震裂了。

    “别拖了，一起上吧。”泽法那边，黄猿和青雉都和他站在一起，在他说话之后，两位大将都点了点头。三人齐齐摆好姿势，准备给予凯多最强一击。

    “IceBlock“PheasantBeak。”

    在青雉念完之后，前方忽的出现了一只冰鸟，向着凯多飞了过去。

    “咻。”

    此时，黄猿也化作一束光，冲向了凯多。

    身为老师的泽法，当然不甘示弱，双手布满霸气，脚下一蹬，如同炮弹一般，飞向了凯多。

    “垃圾！海军除了人多还有什么本事！”凯多感受到了来自四周的压力，停下了和卡普的碰拳，身体一沉，大声的吼道。

    “身为海贼，还有什么资格说别人是垃圾！”急速冲向凯多的泽法，也吼道，“既然当了海贼，就该有海贼的觉悟！”

    “啊！！！”凯多当然不能坐以待毙，大吼一声，上身的黑色霸气居然泛起点点了红斑，“都，给，我，去，死！！！”

    说完，猛的一拳，击打向了地面。

    “嘭！”

    以凯多的拳头为中心，土石飞溅，地上的道路了，化作一条条长鞭，飞向了海军的四人。

    瞬时间，这一片区域天摇地动，就连远处的罗弘，都感受到了楼房在剧烈的摇动。不过好在在船上待了那么久，还能够适应。不过身边的伊吹就要差得多了，这时候正动摇西晃，站不稳脚。罗弘只得伸出一只手，抓住了伊吹的胳膊，让他稳定了下来。

    “太恐怖了，这就是新世界的力量吗。”伊吹还沉浸在刚才地动山摇的恐怖情景之中，说话都有些哆嗦。以前只能在报纸上领略这些强大，现在，他算是真正的见识了力量的作用。

    “是啊，拥有力量，在这个世界，才是自由的。”雷利双手抱胸，说了一句。

    罗弘也身为认同，在海贼王这个世界，力量，才能保护自己，保护家人和朋友。

    “是时候，变强了啊。”罗弘被眼前的战斗所震撼了，动漫始终是动漫，现在眼前的光闪冰飞，让他第一次见识了真正的力量。

    罗弘没看到，在他说完这句话之后，雷利在一旁微微的笑了一笑。

    “轰隆！”

    在凯多的一拳之后，海军四人的攻击也到了。

    霎时间，现场一阵烟雾弥漫，根本看不清场中的情况。除了刚才那声爆炸声，就再也没有其他的声音传出了。

    静，这是继刚才极致的动之后，极致的静。连树叶，都似乎不敢随风摆动。

    终于，场中的烟雾缓缓消失了。

    场中数人的身影也显现了出来，最先被罗弘几人看到的，就是大了无数圈的凯多。

    此时的他，一半的身体被寒冰所笼罩，另一半，则流淌着鲜血，反观海军四人，衣服也凌乱了不少，泽法的披风甚至掉了半截。

    “哈哈，痛快！”被冻住的凯多，非但没有半点怯意，还兴奋的大叫了起来。“再来！”

    被冻住的左脚，试图往前迈出，不过却像被绊了一脚一样，右脚单膝跪在了地上。

    “放弃吧，凯多，战斗，结束了。”卡普向前迈了一步，嘴角微微一咧，“你，被捕了。”

    “啊哈哈哈！啊哈哈哈！我，怎么可能被你们逮捕！”凯多并不认为自己失败了，依旧大声的笑着。

    “不用和他废话了，通知因佩尔当来接人吧。”泽法没有和这个海贼聊天的想法，将半截披风解了下来，放在手腕上。

    听到泽法的话后，青雉掏出了一个电话虫，拨打了出去。