
    最后，罗弘还是被卡普带着和玛琪诺一起朝着戈尔伯山去了，路上，卡普还给罗弘做着工作。“我觉得你去给那两个小子讲个故事也不错。”

    “讲故事？”罗弘没想到最后还是在自己头上落了个任务。

    卡普点点头，说道，“嗯，讲个海军的故事吧。”

    “啊？”罗弘懵了，我这只适合写故事，讲故事还真的不在行啊。

    “啊什么啊，快点。”

    “罗弘先生讲的故事，我也很期待呢。”“是讲和西行差不多的故事吗？”

    这句话，还把自己讲西行的念头都打消了。

    “额，差不多吧......”差不多的故事的话，就要在路上好好想想了。

    “嗯？达旦呢？”来到达旦的山贼窝的时候，大厅中只有古拉兄弟和一群小喽啰。

    “老大，老大她......”古拉两兄弟，两眼不住的瞟着达旦的房间，意思已经很明显了，达旦在自己的房间里。

    见一众山贼都看着达旦的房间，卡普踱步走了进去。“达旦，你这是怎么搞的？”

    “怎么搞得！还不是你那两个孙子！为了一张B卡，居然追了我三座山！要不是我摔到沟里去了，现在都还在那山上跑着呢！”达旦躺在床上，气呼呼的说道，这一摔，还真摔得不轻，说着气话的达旦，连头都没有转一下。“这次再怎么着也得赔点钱给我吧？”

    卡普尴尬的摸了摸自己的脑袋，这两小子，确实是太调皮了一些，“哈哈，那你就先好好休息吧。”说完，就不再管达旦，直接离开了房间。

    “卡普！你......”卡普走了出来，房间里却传来了达旦的吼声。

    “哈哈，达旦说他伤得不轻，要多多休息。”出来之后的卡普，坐到了地板上，对着玛琪诺和罗弘说道。

    看这声音，都不像和你好好说话的样子。罗弘一听达旦的吼声，就知道卡普这家伙肯定又和达旦起了什么冲突，不过，最后的胜者肯定还是卡普，这家伙，也就吃定这一伙山贼了。

    “那就好。”善良的玛琪诺在听到达旦没事的时候，松了口气，她刚才在外面可是听这些山贼说达旦可是摔倒了一个不浅的坑里了，现在没事，就是不幸中的万幸了。

    “路飞那两小子呢？”来了半天，卡普才想起正主来，向小个子多古拉问道。

    多古拉在卡普的注视下，冒起了冷汗，“路飞，路飞他还睡着呢。”路飞和艾斯可是山贼窝的实质性老大，除了达旦，可没人敢管这两个小霸王。

    “这两个小子，这都什么时候了。”听到路飞和艾斯还在睡觉，卡普顿时就站了起来，“我去把他们叫起来。”

    罗弘可以预见的是，卡普叫人起床的方法绝对会与众不同。

    果然，卡普刚走一会儿，罗弘就听到楼上“嘭。”的一声，应该是门被踹开的声音，“你们两个小子......”隐约中，还能听到卡普对那两个小子的训斥声。

    就在训斥后没多久，卡普就提着两个小子从楼上走了下来，这两个小子，还一副没睡醒的模样，用手揉着眼睛。

    “玛琪诺！”路飞下来之后，第一个注意到的，不是罗弘，而是玛琪诺。对他来说，玛琪诺的到来，才是最重要的，吃的！好吃的！这是路飞现在唯一的想法。

    不过他现在可还在卡普的手上，一两下可是挣脱不开的，“爷爷，快放我下来啊。”路飞明显已经等不及了，急匆匆的说道。

    “今天可没吃的，你给我老实的坐着。”今天玛琪诺在卡普的嘱咐下，特意的什么也没带，所以，路飞的愿望要落空了。

    卡普说完之后，路飞也注意到了，玛琪诺的身旁果然没有自己最为熟悉的篮子。见没了自己最重视的东西，路飞也没了挣扎的欲望，就这样顺从的被卡普扔到了大厅中间，坐在了罗弘的旁边。

    “罗弘先生！”坐下来之后，路飞才注意到这个S卡的拥有者。

    罗弘对路飞一笑，现在这个模样的路飞，确实是比较可爱的，“你好。”

    “好了，今天你们就别给我出去瞎跑了，老老实实的给我在这里学点东西。”在教这两个小子之前，卡普就开始声名了，“不学好就不许走了。”

    “学什么？”路飞一脸的茫然。

    路飞对面的玛琪诺一笑，说道，“学歌哟，路飞。”“学歌？”这东西，对于现在的路飞来说，太生僻了。

    “啪。”

    或许是习惯了，卡普又是一巴掌拍在了路飞的头上，“还不是你小子老是吵着要当海贼，现在多给我学学海军的歌！”

    “我不要！”一听是海军的东西，路飞马上的拒绝了起来。

    “啪。”

    又是一巴掌，卡普这可真的是恨铁不成钢啊，自己的儿子跑去干什么歌名军了，这孙子，又天天吵着要当海贼，“不学好今天都不许吃饭！”“啊！”路飞这大胃王，最怕的就是饿肚子了。

    “别啊了！给我好好学！”

    路飞被卡普训斥了半天，终于没精打采的耷拉着脑袋安静了下来。而一旁的艾斯，今天却异常的安静，什么也没说，就这样静静的听着几人的对话。

    “好了，玛琪诺，开始吧。”见两个小子貌似都臣服在了自己的爱的铁拳之下，卡普满意的点了点头，对玛琪诺说道。

    “好的，卡普先生。”玛琪诺对卡普微微一笑，说道，他也是希望路飞能当上一名海军的，所以，这事对她来说，也不是没有意义。

    罗弘看着眼前的一切，微微的笑了笑，这剧情，算是被自己完全的改变了吧？路飞和艾斯居然被强迫着学海军的歌，想想这场景，都觉得有意思啊。

    “那我就教路飞，艾斯，你们罗弘先生写的《正义》。”说着，玛琪诺还侧着脸看了一眼罗弘。

    哦？是唱我的那首吗，罗弘没想到玛琪诺也会唱自己新给海军写的歌。这首歌可刚传到海军都不久，没想到连玛琪诺都会唱了。

    “罗弘先生写的？”路飞惊讶道，“罗弘先生好厉害啊，听多古拉他们说罗弘先生你还写了大航海时代呢！”