
    “到了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”走了许久之后，两人终于来到了一个木房之外，“这就是了。”卡普指着这间屋子说道。

    罗弘观察了一下这间屋子，唔，和动漫里看到的倒是差不多。“怎么一个人都看不到？”这个时候正值午后，不应该没人啊。

    “估计都在里面呢。”卡普说着，又走到了前面。

    “吱呀。”卡普走过去，便推开了那扇木门。

    罗弘跟在他的身后，也走了进去。屋里的地板上，横七竖八的躺着一群人，其中两个睡在睡在最胖的那个女人身旁的小子，就是路飞和艾斯了。

    “达旦！大中午的你就在这儿睡觉！”进去后看到这场景的卡普，大声的吼了起来。

    这一声吼声着实把地上的众人吓了个不轻，敢在这儿对自己老大大喊大叫的人，肯定又是那个瘟神来了！这些人都不用抬头，就猜出了又是卡普回来度假了。

    “卡，卡普先生！”达旦肥胖的身躯猛地从地上鱼跃而起，跑到了卡普的旁边，“这，这只是刚吃完饭。”说话间，达旦脑上不住的流着冷汗。

    卡普皱着眉头，没有在说话，而是径直的走向了还在熟睡的两小子。走近之后，卡普直接一手一个，将两个家伙提拉在了手中。“呼，谁啊。”路飞揉了揉自己的眼睛，还没有缓过神来。

    “啊！爷爷！”待路飞看清来人之后，眼睛顿时瞪得老大，来的可是堪称魔鬼的爷爷啊！

    “啊哈哈，你们两个小子，长高了不少嘛。”卡普大笑一声，又将两人扔回了地板上。

    这时，达旦身边的多古拉才注意到跟着卡普到来的罗弘，“卡普先生，这位是？”不会又是带来让我们照顾的人吧！这两个小子就有得我们受得了！

    “啊哈哈，这位是我的朋友。”卡普走到罗弘的旁边，挽上了他的胳膊，对达旦一伙的山贼说道。

    “朋，朋友？”达旦战战兢兢的说道，这没说来，这家伙不是和卡普一样强！自己刚才有没有怠慢这位？不会被揍一顿吧？被卡普虐待久了的达旦，对卡普身边的人都十分的忌惮。

    罗弘看到达旦的神情，脸上一笑，道：“是山贼吧？”“不不不！我们不是山贼！”达旦连连摆手，谁知道这家伙是不是海军啊！

    “哈哈，我又不是来抓你们的。”达旦这一伙山贼，真是有意思。

    “老大，不是来抓我们的。”马古拉呆滞的对达旦说了一句，达旦一恼，道：“我能听到！你们还不去吧大厅收拾收拾！”

    达旦吩咐之后，一群山贼便清理起大厅的残羹起来。

    “门口那两个狗窝是怎么回事？你们又养了狗吗？”进来的时候，卡普就看到外面和去年的不一样，门口居然立着两个小房子，嗯，还是狗窝更贴切，“还写着这两个小子的名字。”

    额，达旦和身后的古拉兄弟，冷汗直流，这，真的要告诉他这时那两小子的家吗？会不会直接把我们揍飞出去？

    三人你看看我，我看看你，都没有说话。

    “你们，这是干什么，倒是说话啊。”卡普见三人一个字都不说，有些不满，重重的锤了一下地板，好好地地板便被他砸出了一个坑，“遮遮掩掩的干什么。”

    “啊，这，这......”达旦被这一锤吓了个一跳，“这是你的孙子们弄的，我不知道啊。”达旦开始甩锅了，这可真不关我的事啊。

    卡普凶狠的眼睛一瞥，看向了地板上正躺着的两人，“嗯？”

    “啊，这。”路飞摸了摸自己的头，这一拳怕是躲不过去了，“这是我和艾斯的王国啊!”

    “嘭。”

    两记爱心铁拳，将这两小子的脸都打进了地板里面。达旦看着十分的心疼，倒不是为了那两个捣蛋鬼，这可是自己昨天刚换的地板啊！这才多久，就被你弄了三个洞了！

    “哈哈，卡普，你的孙子可真是可爱啊。”罗弘在旁边，看着这三爷孙的表演，笑了起来，这可都是活宝啊。

    卡普笑着摸了摸头，“啊哈哈，这两小子一天到晚就想当海贼，不收拾收拾怎么行。”“我不仅要当海贼！还要当海贼王呢！”地板中，传出了路飞的声音。

    “嘭。”又是一声，路飞的脑袋，都被砸扁了。

    咳咳，罗弘看着都有些吓人，虽然是恶魔果实的能力，但是看着一个人的脑袋变扁，还真的是一种别样的体验啊。而且，这两家伙就是被你这海军打多了才想去当海贼的吧......

    “咳咳，这两家伙，还......真是可爱啊。”罗弘勉强找到了一个词语来形容。

    “你说什么！我们可是男子汉！”可爱！是用来形容我们的吗！路第一个不服了，扁扁的脑袋立了起来，噗的一声，变回了球形。

    卡普张着嘴怒瞪着路飞，“这可是我给你请的老师！嘴巴给我闭上！”

    “老师？”不仅达旦，艾斯和路飞，就连罗弘自己，都愣了。我什么时候说了给你这两小子当老师的？就在罗弘疑惑的时候，卡普对罗弘眨巴眨巴眼睛，凑过来道，“在风车村度假的这几天，你就教下这两小子了。”

    为什么说得跟已经说好了似得......之前明明没有这个定下这个事情好吗，你这两个小子可没有那么好教的。

    “不干！”艾斯和路飞异口同声的说道。

    你们不干，我还不想干呢，“你看，他们两个都不同意，这就算了吧。”“嘭!”卡普用实际行动来答复了罗弘，两小子又被打进了地板里面。

    五个洞了......达旦的心中在滴血，你这家伙，可是一分钱的没有付的。

    额，你这也他暴力了吧，这么教孙子的，天上地下怕就是你这一家了吧......

    “这可是香波地报社的罗弘先生，教你们这两小子，不是绰绰有余!”卡普拍了拍自己的手后，说道。

    达旦眼睛一睁，说道：“香波地报社的罗弘先生？”

    她后面的马古拉和多古拉，也瞪大了眼睛，这就是现在最畅销报纸的社长！

    钱肯定不少吧！一群山贼的眼中，泛起了亮光。