
    “到了。”训练舰，再一次的来到了香波地的码头。

    这一次，戈拉斯算是老老实实的等在了码头上，没有像上一次一样蹲在自己的办公室。

    “好了，走吧。”跳板搭好之后，泽法领着罗弘和桃兔，便走了下去。

    下去之后，罗弘回头看了看船上的学员，疑惑的向泽法问道：“他们不下来吗？”“不了，我停靠一会儿就走了，这次就不再香波地多留了。”这一次出航毕竟有些远，泽法也不想多耽搁，所以，只准备在香波地停靠一下。

    “老师这么急吗？”码头上走过来的戈拉斯，听到泽法的话后，问道。

    “急倒是不急，不过你的这些学弟们可是才开始训练，总不能一开始就休息吧？好了，你补给下就行了。”泽法对戈拉斯说了几句，便准备和罗弘一起出驻地了。

    如果不是SSR的事，他也是不会下舰的。

    “额。”戈拉斯摸了摸脑袋，这么急着出去是怎么回事。

    现在还是下午两点左右，到了报社，应该还没下班，可以赶得上，罗弘自己算了算时间，应该没有问题。

    路上，泽法还是和罗弘聊着海军的事，罗弘也不反驳，就当是听着故事了。泽法这次讲的，大多都是以前的英勇事迹，估计，这也是和他熟了之后才有这么能说。

    “老板，您回来了？”报社的门口，格雷斯正端坐在一张板凳上，离着还有几十米的时候，他便看到了走过来的泽法三人。

    罗弘点点头，看格雷斯这样子，还是蛮称职的嘛，不像雷利，坐在屋子里。

    “你老师在吗？”想到雷利，罗弘才意识到自己把泽法带来了，这两兄弟，不会打起来吧？“他老人家啊？没来，好像是夏姨那儿有事。”格雷斯答道。

    呼，还好，雷利还算那是给面子。

    “新乡，把我那两张SSR拿出来。”一进去，罗弘就熟练的指使起了下属们，哎，还是自己的地盘舒服啊，在马林梵多，可没有人听自己的话。

    “老板您回来了！”众人听到罗弘的声音，都热闹了起来吗，纷纷的准备从座位上站起来。

    罗弘虚按了两下手，道：“怎么搞得我像刚出狱的，这才几天用得着这样吗，都忙自己的。”说着，便走向了自己的办公桌，走到的时候，新乡已经翻出了罗弘之前放着的两张SSR。

    接过之后，罗弘便直接递给了身后的泽法，“您自己挑一下，不过也就两张，也没什么好挑的。”两张SSR分别是美髯公白胡子和温候卡普。

    “唔，我就拿这张吧。”依泽法的性格，肯定是不会要白胡子的。果不其然，抽去的那张是泽法的老朋友，卡普。

    罗弘将剩下的那张白胡子放回了抽屉，才道：“这还早，泽法先生还是休息会儿吧？”

    “嗯，不必了，我还是先走了吧。”泽法此行，也不全是为了这卡片，他也抱着来看一看罗弘的报社的打算。现在看着，这报社感觉还不错。既然还不错，那就没什么事了，泽法也是多想了，现在报社赚的钱可不少，再怎么也不会太差了。

    新乡等人看到泽法的时候，都有些吃惊，没想到老板既上次引来传奇中将卡普之后，这次把前海军大将泽法都带来了。

    罗弘把泽法送到了门口，便被他推回来了。看着泽法的背影，罗弘一笑，这老人还不错。

    “老板，这是泽法大将吧？”看见泽法走后，新乡忙凑了过来，先罗弘问道。“是啊，怎么？”罗弘答道。

    新乡眼睛一睁，“果然是啊，没想到我也有能亲眼看到大将的时候。”罗弘摇摇头，他早就知道新乡这家伙是个海军迷了。

    “航海杀怎么样？”回到自己办公桌后的罗弘，说起了正事。

    “我正要给您说下这个事呢。”听到罗弘的询问，新乡坐到了办公桌前，“汉斯老板说航海杀也可以按照之前的卡片那样做，说问一下您，不过您的电话虫还没长成，也没给您打电话，所以，还等着您回来决定呢。”

    罗弘一愣，汉斯这家伙，还给自己停了，“他说的吗？按卡片那样做？”汉斯毕竟算会半个合伙人了，所以，罗弘也没做他想，都是为了报社好嘛。

    “对，他说了之后，我们也讨论了下，觉得确实不错。”新乡点点头，道。

    “哦？那你说说看，讨论得如何。”罗弘正想培养下新乡做职业经理人呢，如果真弄出了个好点子，那也不错，算是自己没看错人。

    见罗弘没发火，新乡松了一口气之后，才道：“我们是这样想的，航海杀的卡片和之前的集卡差不多，如果就这样直接发行，估计会影响到集卡的热情。所以，我们打算将航海杀的卡片也进行分级，出售的普通卡片都弄成F卡，更高级的卡片，不定期的投放到报纸上，用来替换之前的F卡。这样，既能增加航海杀的卖点，也不至于减少集卡的热情。”

    新乡说的时候，罗弘就在默默的点头，这一点，罗弘还真没想到。之前就只考虑如何赚钱去了，忘了之前的集卡会收到影响。

    “嗯，确实不错，这个点子好，谁出的？”罗弘对这个意见非常赞同，说道。

    新乡一笑，道：“嘿嘿，是我想的。汉斯老板说过之后，我就想了两天，这不，才想出来，您就回来了。”“不错啊。很好，就按照你说的这个做吧。”罗弘点点头，最后拍板道。

    “好的，我等会儿就去通知汉斯老板。”见自己不仅没被罗弘责骂，还被夸奖了一番，新乡的干劲更足了，“要不我现在就去？”

    “也不用那么急，明天去都行，又不是赶着要。”罗弘摆摆手，叫停了都已经站起来的新乡。“咦，伊吹呢？怎么没看到？”

    罗弘进来这么久，都没见到伊吹的身影，有些疑惑的说着，这家伙虽然是个记者，不过待在办公室的时间可比在外面多多了。

    “他带着普利策去七水之都了。”