
    这，怎么回事......

    对面的独眼山贼头目，一时间接受不了这个现实，自己的刀，居然被他的手给打断了，断了啊！

    独眼目目瞪瞪的看着罗弘，一右覆盖着武装色的黝黑右手，还高高的举在空中。

    “噔噔。”独眼紧张的后退了两步，“你，你是恶魔果实能力者！”

    听到这山贼的声音，罗弘才睁开了眼睛，看到这头目已经退了回去，才收回右手瞧了瞧，居然连一个印子都没有砍出来。

    “恶魔果实？我可没吃。”成功的阻挡了一次袭击之后，罗弘也来了点底气，插着腰对那山贼说道。

    不是恶魔果实能力？那刚才这东西是什么？

    不能怪这山贼见识少，作为一个哥亚王国的本地山贼，也就在戈尔伯山脉晃荡了。就连进城，都是少有的事情，对于外界的接触，只是在被打劫的人身上和在城里买点东西的时候打探到的。不知道这武装色是啥样也很正常。

    “这，这位大人，我们，也没砸什么东西。要不，就放我们出去了？”虽然不知道这能力到底是啥，但独眼山贼还是自觉的怂了，没见过的，才是最恐怖的。

    咦？罗弘一愣，这些山贼，也太没有节操了吧，怎么这一下就怂了？

    这下子，罗弘自己都不知道怎么办了，你要是继续打，我还可以陪你打打，现在这样，到底该怎么办？

    “老大，怕他干什么？”

    “是啊，老大，就算是能力者，我们也不怕！”

    后面的一群小山贼，倒是叫起了口号来。独眼撇过头去，说道：“都给我闭嘴！”虽然他不知道罗弘到底是什么能力，但是就凭能空手断白刃这一手，就绝对不是好惹的！

    等了好一会儿，这独眼山贼见罗弘还没有回应，有些急了，“这位大人？”

    “哦？”被独眼这么一问，罗弘才想起来自己还没有回复他，不过后面还有卡普呢，先问问他的意见再说。想着，罗弘就转过头去看向了大门处。

    咦！卡普呢！不仅卡普，就连村长乌普，都消失在了大门口，这个家伙！真不靠谱啊。

    罗弘摇了摇头，现在还真就只有自己能决定了。

    “走倒是可以走。”罗弘想了想，说道。

    独眼山贼听到罗弘的话，一喜，有戏！“好的好的，我们这就走。”说着，便要带着自己的小弟们出门去了。

    “等等。”就在独眼走了还没两步，罗弘继续说道：“我还没说完呢。”“额，您说。”独眼山贼一愣，人在屋檐下，不得不低头，打不赢，就只能任人宰割了。

    “咳咳。”罗弘干咳两声，道：“把你们砸的东西的钱先赔了吧。”“啊？”还要赔钱！我们是山贼啊大哥！没抢到钱就走了已经很没面子了好吗！现在还要我们赔钱。

    对面的山贼，都被罗弘这句话给激怒了，刚才已经算是给你面子了！现在还得寸进尺！就连独眼，也有些恼了，自己只是不想硬磕，又不是真怕了你。

    “罗弘先生，不用了，钱就不用赔了。”吧台后面的玛琪诺，也连连招手，示意罗弘不用再追究赔偿的事了。

    没想到，罗弘却退一步挡在了众人的面前，“这怎么行，他们可是砸坏了这么多东西的。”刚才那一下，着实给罗弘涨了不少的胆气。

    “可恶！”独眼手下的一个山贼，实在是受不了了，举起自己的刀，又冲了过来。这次，独眼倒是没再阻止。

    “嘭。”

    这小喽喽的刀，也断成了几截，“看来你们真的不准备赔了。”罗弘这次可是睁着眼看着眼前的刀断掉的，看对面这水平，胜算没有十成也有九成了。

    “给我上！”独眼实在是看不下去了，招呼着自己的小弟，拔出自己的另一把刀，就朝着罗弘冲了过来。

    罗弘这时可不敢怠慢，后面的卡普已经不知道跑到那儿去了，虽然经过刚才的实验，对方的武器对自己好像没什么作用，但是自己可不是全身都能覆盖武装色的，打的时候还是需要多注意一些。

    冒着寒光的刀剑，就直接招呼上了罗弘。

    吧台后面的玛琪诺，吓得直接捂住了自己的眼睛，刚才两下，都已经把她吓得不轻了，现在这么多人，她连看都不敢看下去了。

    好在游了一年泳，罗弘挥手的速度还是很快的。

    “嘭。”“嘭。”“嘭。”

    罗弘尽量的朝着对方的武器上招呼过去。一时间，只听到刀剑折断的声音。

    就在这时，独眼山贼说时迟那时快，一个灵活的走位，绕过了罗弘，直接就朝着门外奔去了。啊哈哈！这不就走掉了吗！

    独眼这一走，让酒吧里的小弟们傻了眼，自己的老大，有点没有节操啊！就连罗弘，也无语了，他着实是没想到这家伙会自己一个人跑了。

    见自己的老大都跑了，剩下的山贼也都没了继续打下去的心思，何况，打了这半天，尽是自己这边吃亏。

    “你们也想跑！不赔钱哪有那么容易。”刚才是自己一时的疏忽，现在还想跑，就没那么容易了。

    一个想学着独眼从罗弘身边溜过去的山贼，被罗弘的普通一拳，直接揍趴在了地上。“还有谁？”一群没了武器的山贼，你看看我，我看看你，一时间还真没了主意。

    “咚。”一个山贼，将手中只剩下刀柄的武器扔在了地板上，“这位大人，不是我们不赔，我们是真没钱啊，您是不知道，我们都饿了两天了。”

    额，要不要这么惨？罗弘听到这山贼的话，顿时无语了，你们好歹也是山贼，怎么就穷到没饭吃了？旁边的达旦也没有你么这么惨啊。

    “饿了两天还能这么打架？”罗弘根本不相信这家伙的话，刚才招呼自己的时候，也没见你们没力气，可都是真刀真枪的干上来的。

    “额，饿了一天。”这山贼又改口道，“我们是真没钱。”

    合着这几个是打定了主意不赔钱了，“那就只能把你们交给海军了。”罗弘不咸不淡的说了一句。

    “别啊！”