
    “你们吃饭也不叫我？”几人走出去还没多远，拍卖行里面就跟出来了一个人，正是被罗弘请来镇场子的卡普。

    说实话，罗弘是忘了还有卡普这一会事了，卡普来的时候，罗弘也就在楼顶看了一眼，所以还真的把他给忘记了。

    “哈哈，卡普中将要去也一起去啊。”罗弘对走过来的卡普招呼道。

    就在罗弘呼朋唤友准备去报餐一顿的时候，凯多已经乘着船又驶向了香波地，带着旱灾杰克等人准备重回新世界。

    “干杯！”敲竹杠酒吧中，最为高兴的拉齐鲁，站在桌旁，大声的说道。来了香波地，白拿了一张卡，还能蹭饭，简直就是享受啊。以后有机会，自己肯定要挤掉耶稣布自己来。

    “干杯。”众人应着拉齐鲁，举起了自己的酒杯。

    “哈哈哈。”喝完之后，众人都不由的笑了起来。罗弘是为了赚到了三亿贝利，拉齐鲁是因为蹭到了饭，而华尔兹和雷利为何，罗弘就不知道了。

    “罗弘今天可是赚的不少啊。”喝完酒的华尔兹轻轻一笑，说道。

    听到这话，罗弘连连摆手，道：“我可听说了，你们华尔兹商会可是厉害得很，我赚的这点钱可不够你们的零头。”

    罗弘已经打听过华尔兹商会了，在他听到华尔兹商会的介绍之后，也是吓了一跳。这家商会，垄断者四海大部分的货物运输，甚至伟大航路和新世界，也有所涉及，这一个庞然大物，简直不是香波地报社能够比拟的。香波地报社可是单单卖报纸，这华尔兹商会可是什么都卖。上到恶魔果实，名刀，下到拖鞋，草帽。全都在他们的销售清单之中。

    “哈哈，说笑了。”华尔兹又倒了一杯酒，说道。

    罗弘从华尔兹的名字就能看出，这家伙绝对是华尔兹商会中的大人物，绝对是不能小觑的存在，“话说贵商会的恶魔果实怎么卖的？”

    “看是什么恶魔果实，怎么，罗弘先生有兴趣？”华尔兹放下酒杯，对罗弘问道。

    “稍微有那么一点点的兴趣。”罗弘说道，他对恶魔果实的兴趣，还是非常有的，恶魔果实可是海贼王世界的特产，怎么也不能不收集几个。“有便宜一点的吗？”

    听到罗弘的话后，华尔兹倚在椅子上一笑，道：“哈哈，罗弘先生说笑了，你现在的钱，还怕便宜不便宜吗？”

    “咳咳，钱是赚了，不过也要花啊。工资，建房，采购可都是需要钱的。而且钱要流动着，才会钱生钱嘛。”罗弘可不认为自己已经是打款了，而且还是面前坐着一个超级大款的时候。

    “罗弘先生这话说得不错，其实恶魔果实，我们并不是对外出售的，这种东西，可不是有钱就能买的。”华尔兹向罗弘说道。

    罗弘一愣，原来不是有钱就能卖，“还有什么条件吗？”

    “当然，海贼不能卖，反叛军不能卖，现在那个什么多拉格的歌名军（革命军，不知道是不是审核词，反正先换了再说。），其他的，还要看和世界政府的关系。”华尔兹一条一条的向罗弘介绍着哪些人才能够购买恶魔果实，其中的最后一条，尤其不易，这和世界政府的关系，好不好由谁来判断？

    不过说完，华尔兹又补了一句：“不过我看罗弘先生，就与世界政府还不错。”

    什么意思，这就是说我能买咯？罗弘听华尔兹的话，这意思是自己可以购买恶魔果实了？“那，华尔兹先生的意思是，我就能买了吧？”

    这时华尔兹却并没有接话，拿起酒杯，对罗弘一笑，一饮而尽。

    这家伙，还吊我的胃口？不过罗弘的胃口还真就被华尔兹给吊起来了，不问出个所以然来，还真就不爽，这就和穿山甲到底说了什么一个样了，“华尔兹先生？”

    “罗弘先生不是说只有一点点的兴趣吗？”原来华尔兹还在计较着刚才罗弘那句话。

    “嘿嘿，我这不是随口一说嘛，恶魔果实，谁没兴趣。”罗弘笑道，“这下，华尔兹先生可以说说看了吧？”

    “罗弘先生当然能买，完全符合所有条件，我现在就有三颗恶魔果实，正准备运到新世界去，就在香波地，罗弘先生想看看吗？”华尔兹说道。

    还真有？虽然知道华尔兹商会能够拿到恶魔果实，但没想到香波地就有三颗，这华尔兹商会的能量有些大啊。

    或许是看出了罗弘的惊讶，华尔兹又解释道：“罗弘先生可别想多了，这三颗恶魔果实可是华尔兹商会在四海和伟大航路前半段收集的，现在就只有这三颗，没有多的了。”

    听到这儿，罗弘松了口气，这样子还说得通，要是华尔兹商会一屋子一屋子的恶魔果实，那就逆天了，“那华尔兹商会准备怎么卖这几颗恶魔果实？出价几何？”

    “罗弘先生真要买的话，我可以给你打个折，三颗一共十亿贝利，如何？”华尔兹出价道。

    十亿贝利？！听到这儿，罗弘愣了，自己今天好不容易才卖了三亿，还是不知多久才能弄一次。你这张口就要三亿，这不是抢钱吗？“这，是不是有些多了，我看拍卖行不是一亿就拍卖吗？”

    “罗弘先生也知道是拍卖行啊，起拍价一亿的恶魔果实，能一亿就拍到吗？”华尔兹不再喝酒，而是双手抱胸，说道。

    “说得也是啊。”罗弘也想通了这个道理，一亿只是起拍价，我这五千万起拍价都拍了三亿呢，虽然说有点水分，但恶魔果实的吸引力，应该不会比SSR黄金卡差的。“那我先想想。”

    “可以，我还要几天才会去新世界，罗弘先生可以慢慢想。”华尔兹也不急，他还要在香波地等待其他货物一起运往新世界，所以还得住几天。

    说完这些，两人又开始继续喝起酒来。

    众人喝得有些晚，本来拍卖会结束的时候已经快七点了，现在喝了一通，待新乡等人来的时候，已经快要到晚上十点了。

    “你们终于来了，快坐。”罗弘看到走进来的新乡伊吹等人，起身说道。

    这次来的人还不少，除了新乡和伊吹，还有福健普利策一行人。都是在处理完拍卖行的事情之后赶过来的。

    “夏姨，再拿一点酒来。”人这么多，现在这一点酒肯定是不够的，所以，罗弘招呼起了夏琪来。

    “等等，有人来了。”正喝着酒的雷利，突然举起右手，示意罗弘暂停一下，“挺强的，注意一下。”他的这句话，是对着卡普华尔兹等人说的。既然挺强，当然不指望普利策这种二流剑客。

    罗弘见雷都这么严肃，赶紧问道：“雷利叔，是谁？”

    “应该是，凯多。”雷利前不久才见过凯多，对这家伙的气息还是有点熟悉的，在他的见闻色下，凯多已经被他锁定了。