
    由于事情紧急，所以，卡普并未在路上多做停留，一船人紧赶慢赶，返回了香波地。

    香波地的居民们，并不知道大战将至，码头上依旧人声鼎沸。不过卡普的军舰并没有在码头上停留，而是直接转向了香波地海军驻地。

    “卡普中将，你到了。”码头上，戈拉斯已经等候多时，卡普还未到时，已经联络好了戈拉斯。

    “嗯，库赞他们到了吗？”一下船，卡普便问起了库赞等人的消息，“凯多还有多久到？”

    戈拉斯和卡普并肩走向海军的大楼，边走边道：“青雉大将还没到，不过黄猿大将已经到了。哦，对了，泽法老师也到了。”

    “泽法也来了？”卡普还真没想过泽法也回来香波地，“他怎么也跑来了。”

    “好像是鹤中将通知的，泽法老师已经等着您了。”不多时，几人已经走到了大楼下。

    跟在后面的罗弘，此时却停了下来，道：“我就不跟着进去了吧，你们商量正事，我现在也好回报社准备准备。”毕竟是为了自己的报社来的，罗弘还是准备回去疏散一下众人，到时候打起来，拳头可是不长眼的。现在回去让自己的下属放一些假，避避风头。

    “急什么，你也进来听听，这可都是为了你的报社来的。”卡普抓住罗弘的手臂，直接拖了进去。

    不过雷利是不可能进去的，“你们聊，我就先回去了。”

    “好的，雷利叔你让新乡先把报社的员工放回去休息了，就当是放假吧。”被卡普拖着的罗弘，对雷利说道。

    雷利点点头，道：“好的，我这就去。”说完，便直接转身走了。

    桃兔并没有跟着雷利回报社，而是也走进了海军的大楼，作为一个海军，抵御海贼可是自己的任务。不过级别还不够的他，可进不了会议室。

    “你说你们讨论事情把我拉进来干什么。”被卡普拉着的罗弘，郁闷的说道，开会这东西，自己可不擅长啊，你这完全是找错人了。

    黄猿和泽法所在的房间离着大门并不远，进去几步路，戈拉斯便推开了一扇门，走了进去。

    “卡普也来了？”里面的泽法正在看报纸，抬头看到门口的人物，笑着说道。

    泽法今天穿着一身骚气的紫色套装，淡紫色的衬衣，紫色的西装，简直闪瞎了罗弘的眼睛。“泽法，你这身穿得还真好看啊。”一进去，罗弘就对泽法的穿着开始了评头论足。

    泽法似乎没有听出罗弘的意思，还笑着摸了摸自己的头发，“哈哈，是吗，这一身我也很满意啊。”

    “咳咳。”罗弘在和泽法说笑的时候，卡普却在他的旁边咳嗽了两声。

    罗弘或许不知道泽法身上衣服的来历，但是卡普确实清楚的很。这一身，可是泽法的妻子，在结婚的时候亲自挑选的，在泽法面前可不适合说这个。

    “好了，先说说具体的情况吧。”卡普坐下后，岔开了话题，“凯多应该也快到了吧？”

    戈拉斯现在坐起了讲解员，拿出一份纸念道：“根据情报处的信息，凯多已经在新世界镀膜下潜了，现在应该在前往香波地的路上了。”

    “看来已经不远了。”泽法放下了报纸说道，从下潜到香波地，如果中途不做停留，是要不了多少时间的。

    卡普到达的时候，正值正午，外面的太阳正是最猛烈的时候。阳光透过窗户，透进来不少，一束光正好照在了靠窗的门把上。

    “咔嚓。”

    这时门也正好被打开了。“哎呀，真是麻烦啊。”门被推开之后，一个白蓝装束的男子走了进来。头上还套着一个眼罩，此时的他正睡眼朦胧，揉着眼睛，一副没睡醒的模样。

    黄猿等人或许是见得多了，病没有多惊异。

    “库赞，这次可又是你最后，我跟你说了多少次了，当海军就要有海军的样子，你看看萨卡斯基，再看看你。”泽法脸上写满了恨铁不成钢。

    “哎呀呀，泽法老师，我知道了。”青雉轻飘飘的摆了两下手，就坐到了罗弘的旁边。“唔？这位是谁？”

    青雉还没有见过罗弘，所以固有此问。

    “哈哈，这就是香波地报社的罗弘。”卡普一拍罗弘的肩膀，对青雉介绍道。

    “哦？他就是香波地报社的老罗弘先生？”青雉还真没想到在这里就能看到这个听说过了无数次的人物，“哎呀呀，以后还请多关照哦。”

    青雉说话还挺客气，罗弘一笑，也道：“青雉大将说笑了，以后谁关照谁还不一定呢。”

    “你们两个就别客气了，说正事吧。”泽法最不喜欢的就是说正事的时候讲客套话了，“这次海军本部调这么多战力了，为的就是抓捕凯多，以儆效尤。”

    泽法说得不错，这一次，海军本部出动如此多的高级战力，就是为了对新晋出现的众多海贼一个警告。上次对罗杰处刑失误导致海贼喷涌而出，而这次，则要让他们知道什么叫正义。

    “唔，放心吧，泽法老师。”黄猿靠在椅子上，懒散的说道。

    唉，泽法摇了摇头。眼前这两个大将，可以说是他教出来的最不成功的几个弟子之二了。

    “莫利亚呢？不是通知了他的吗？”到达香波地后，泽法率先联系了海军本部，得知了海军本部已经召唤了七武海之一的莫利亚。

    戈拉斯答道：“应该也快到了，送信蝙蝠返回的时候带回了莫利亚的信，他同意了前来。”

    “希望他能来吧。”泽法点了点头，这是海军第一次召唤七武海，如果拒绝前来的话，海军就要重新估算一下七武海的价值了。一个不听话的七武海，与普通的海贼何异？

    到时候就算世界政府力保，也站不住脚了。

    “呋呋呋，没想到仅仅一年，又来到了香波地。”会议室正在谈论莫利亚的时候，正主已经登上了海军驻地的码头。“呋呋呋，海贼能走海军的码头，还真是新鲜的体验啊。”