
    “凯多大人，那人是红发海贼团的。”看到拉齐鲁之后，旱灾杰克凑到凯多的耳边，指着大胖子拉齐鲁说道。

    “红发海贼团的人？”凯多顺着旱灾的手指看去，赫然是一个穿着绿条纹衫的大胖子，“海军还和红发海贼团一起？不过，他们多少人都得死！”说着说着，凯多又开始不靠谱起来了，这一会儿，他就忘了自己被卡普击退的事情了。

    “凯多大人，我和你一起吧。”旱灾有些担心的说着，救出凯多的那场战斗可也不轻松，他自己也被青雉给揍得不轻，何况凯多还有伤在身，对方这么多人，可不好对付。

    不过凯多可不会想这些，只见他摇了摇头，道：“不用了，我来。”

    “需要帮忙吗。”卡普身后，雷利抱着手，对卡普说道。

    “还不需要。”卡普背对着雷利说道，身为一个海军，可不希望被海贼帮忙，尤其还是以前被自己追着跑的海贼。

    雷利耸耸肩，不再说话。

    而旁边的拉齐鲁，则更不关心了，吃着肉可比打架好多了，尤其是别人在帮自己打架的时候......

    于是，各自都阻止了帮手的两人，再一次斗在了一起。这次，罗弘就要看得清楚多了，毕竟就在眼前，想不看清都难。

    “雷利叔，你说卡普会赢还是凯多？”罗弘看着场中打得正起劲的两人，向旁边的雷利问道。

    雷利依旧抱着手，头都没转，说道：“差不多吧，应该一时分不出胜负。”

    “哦？那我们就这么等着？”罗弘说道，这可是晚上了，卡普这一时分不出，估计就得打到凌晨去了，“要不还是帮帮卡普中将，早一点结束也是好的嘛，毕竟这家伙说不定又是为了我们的报社来的，这也算是帮我们自己。”

    “等会儿吧，卡普不是说了不需要帮忙吗，我们再等等。”雷利却没答应罗弘，毕竟卡普刚刚拒绝了。

    听到这后，罗弘盘腿坐到了地上。看来是一时半会儿结束不了的了，自己看看也算是当个电影看吧，而且，说不过还能偷偷师，学个一招半式的。

    罗弘现在的霸气其实还不算太差，身体也强健了不少，就是招式，这个东西不太会。雷利也没教什么，所以，罗弘遇到什么只能凭借想象了。这一点，可减了自己不少的战斗力。

    要是按照游戏来，罗弘智力按他自己来说那是S的，咳咳，当然是自己认为了。体力嘛，勉强算B，敏捷要差一些，C。其他的，也和这个差不多了，但到了技法这一栏，就，空白了......

    所以，现在罗弘对招式这东西，可是需求得紧啊。要是能弄到海军的六式，那就最好了。

    就在罗弘瞎想的时候，场中的两人已经战斗到了高潮。一招一招，都引发了巨大的响声，可以说让大半个香波地群岛的居民都不能好好睡觉了。

    “哟，今天居然赶到了。”罗弘正看着场中激战的时候，身后传来了华尔兹的声音。这家伙，也赶到了。好在这一次的地点不远，要不，华尔兹还不一定能够赶上。

    “你们怎么就坐着？不帮帮卡普中将吗？你们不上我可上了。”脸上带着笑意的华尔兹，直接越过了盘腿坐在地上的罗弘，走向了战场。

    “哎，别......”罗弘刚要叫住华尔兹，别人单挑呢，你这上去干什么。不过，还没等罗弘喊出来，华尔兹已经抽刀急速的冲向了凯多。

    我勒个去，你这速度这么快，何必在路上走那么久......

    只见华尔兹似一道风一般，直接就来到了凯多的旁边，一刀，就向着凯多的左臂斩去了。

    “大人小心！”一旁的旱灾看到华尔兹的时候，华尔兹已经跳了起来，看到他的旱灾，大声一喊，自己也变身成了猛犸象，一鼻子甩向了空中的华尔兹。

    被旱灾列为目标之后，华尔兹只得在空中打了个转，放弃了对凯多的袭击，转而对上了旱灾。

    “哼！”用余光瞟了一眼华尔兹的凯多，一声冷哼，在和卡普战斗的空闲之余，左手一拳，击向了华尔兹。

    这小子，自己作死吧。罗弘看着即将被击中的华尔兹，摇了摇头，慢慢走路不好嘛，突然来个加速，叫都叫不住。不过罗弘可不觉得华尔兹就会这么被秒，所以，并没有其他的动作。

    不过，罗弘似乎高看了华尔兹，这家伙，直接被凯多给打中了。在空中的他，如同断线的风筝，飞向了不远的一颗巨树。

    我......罗弘一愣，你这不是很跳的吗，怎么能这么久被秒了......

    我还准备买恶魔果实的呢，你可不能这么就死了啊。看到华尔兹被击飞后，罗弘从地上站了起来，跑向了华尔兹，“雷利叔，我去看看他。”

    雷利对着罗弘点了点头，道：“去吧，马上就会结束了。”

    马上就会结束了？雷利这啥意思？跑向华尔兹的罗弘没听明白雷利这句话的意思。

    “大人，我们还是走吧。”旱灾杰克旁边的金拉米，对自己的老老大说道。现在动静这么大，说不定又会引来几个海军，那时候，不仅凯多要被抓回去，他们这一行，估计一个都跑不掉。她在处刑岛上可是见识过大将的实力的，而且那个使毒的家伙，不是因为什么不知道的特殊原因跑了，自己一伙能不能救到凯多大人还说不一定呢。

    所以，金拉米并不希望在这里多待，西普斯海德那边估计也镀膜好了，现在回去时间正好赶上。

    “走吧。”金拉米本以为凯多会拒绝，没想到的是，一向不听建议的凯多，居然听从了自己的意见。

    一时间，金拉米还没反应过来，“哦，哦，好的。”

    答应了金拉米之后，凯多一拳大力向凯多击出，然后自己猛地向后一跃，离开了战场，旱灾也跟着他退了几步。

    而一心想要抓住凯多的卡普，站在远处也没有说话，看着凯多向远处去了。

    “怎么样，没事吧？”雷利来到了卡普的面前，问道。

    “我很好。”铁青着脸的卡普，对雷利说道。

    雷利嘴角一翘，道：“那就好，不过那个什么华尔兹商会的家伙，就有得受了。”