
    在罗弘拿着恶魔果实的时候，他并没有看到，在洞外面的凯撒库郎那炙热的眼神。凯撒库郎一直是知道恶魔果实之中蕴藏着神秘的力量，在科学院里，不容易搞到恶魔果实。不过没想到，在这个外出的报社里面，居然就有这么多的恶魔果实。

    待隐身人被再次击退之后，凯撒库郎在屋面外咧嘴笑了，这次，说不定就是自己的一个机会。文斯莫克伽治可以建成达尔玛，我能研究出恶魔果实的力量的话，绝对不会那家伙弱的！

    文斯莫克伽治在北海的收获，让凯撒布朗眼热不已，虽然这家伙在世界政府的干涉下，已经把到手的土地都又吐了出去，但并不妨碍文斯莫克的成功。一个以前只是贝加庞克的合作伙伴，现在却跻身了世界会议的伽治，就是现在凯撒布朗的榜样。

    而此刻，机遇就在自己的面前，这次到香波地群岛出差，真的是不虚此行啊。

    就在凯撒库郎想入非非的时候，福健已经和新乡一起走了上来。

    “福健来了，给，这就是上次说的绘画果实，吃了吧。”这次罗弘不准备耽搁了，直接酒把恶魔果实给递了过去。

    罗弘早就已经和福健说过了，所以两人并没有什么推让，福健接过恶魔果实，端详了两下之后，直接就开口啃了下去。

    “怎么样？味道咋样？”罗弘一直都听说恶魔果实难吃的要死，堪称真正的恶魔料理。

    被询问的福健此时脸上已经皱成了一团，“太难吃了。”

    看到福健的样子，罗弘都有些虚了，你别这样啊，这样我还怎么敢吃啊......

    愁眉苦脸的福健实在是受不了这口味，后面硬是把剩下的一齐塞进了嘴里，连咬都不咬，直接吞下了肚。让罗弘看得咂舌不已。

    “怎么样？感觉如何？”待福健全部吃下去之后，罗弘对福健问道。

    福健拍了拍自己的肚子，说道：“感觉和平时没什么两样啊？老板，我们该不会是买到假的恶魔果实了吧？”

    “瞎说啥呢，凭我的智慧能买到假货？”罗弘瞪着福健说道。“这果实是绘画果实，这样看不出个所以然来，你还是画个东西看看。”

    “好。”福健也想试试这恶魔果实到底有什么能力，答应之后，直接就走向了罗弘的办公桌。上面有笔和纸，虽然由于打斗散乱了一些，但东西还是齐全的。

    走近之后，福健直接拿起了桌上的一支笔，就在桌子上的纸上画了起来。

    罗弘和新乡凑上前去，看到福健画的正是大航海人物志中的美髯公白胡子。不过福健画得要比在集卡上的简单一些，因为时间有限，有些细节就自动省略了。

    拉好线条之后，美髯公白胡子的大概模样，就显现了出来。

    “好了。”画好之后，福健将笔提了起来，“不过好像还是没动静？”

    “你加下名字看看。”众人中，好在罗弘是看过动漫的，知道这果实的具体应用，所以，也不至于全体抓瞎。

    “美髯公白胡子！”在罗弘的建议下，福健喊出了纸上人物的名字。

    “嘭。”

    在福健喊出名字之后，纸上突然冒出了一阵浓烟。

    待浓烟散去之后，罗弘的桌上赫然出现了一个缩小版的白胡子！

    “这，这。”新乡看到眼前的一幕，惊得说不出话来，原来这就是恶魔果实真正的力量？连画的家人都能成真！

    “汝等何人？因何事唤吾？”被召唤出来的美髯公白胡子还是大航海时代里面一副文绉绉的样子，一手提着大刀，一周捋着自己的胡须。

    “还能说话？”福健也是被自己弄出来的家伙吓住了，刚才他还以为是个死物呢，没想到这家伙居然是个活物！

    这时，连雷利都来了兴趣。一个纸上的线条，变成了真实的活物，确实会让很多人生出兴趣来。

    不过雷利的兴趣和其他人有些不一样，只见他直接伸出自己手中的长剑，挥向了桌上的缩小版白胡子。

    “嗯？汝要作甚？”只见桌上的白胡子停下了捋须，双手吃刀，迎向了雷利挥过来的剑刃。

    “噗。”

    想象中的刀光火石并没有出现，桌上的这儿个家伙，直接被雷利一剑两段，化为了一滩墨水。

    “咳咳，看来还有待加强。”雷利举起另一只手，握拳放在唇边，干咳两声之后，转身离开了房间。

    罗弘尴尬的摸了摸头发，好像福健的初次表演被雷利给搞砸了。

    “没事，福健，你回去之后再练练。可能是这画太小了，你去定制一只大一点的笔，以后人物画大一些，估计就会好很多了。”罗弘看着一脸沮丧的福健，安慰道。

    福健也没办法，这东西现在确实弱了一些，“好的，老板，下去后我会好好练习的。”再怎么，也不能枉费了老板的好意，自己只不过是中途加入报社的人，却是第一个吃恶魔果实的。不仅比新乡和伊吹还早，更比罗弘都还快上了一步，以后不好好回报老板自己都过意不去。

    “嗯。”罗弘点点头，现在就该自己吃这个恶魔料理了。

    罗弘看了看自己手中金闪闪的果实，咽了咽口水，“新乡，你去给我弄点糖过来。”想起刚才福健的样子，罗弘就不敢下嘴。

    “额，好的。”罗弘的办公室就有吃的，新乡也知道在哪里，所以，马上就给罗弘拿了过来。

    接过糖的罗弘，先把糖放在了嘴里，然后才缓慢地拿起了恶魔果实，一闭眼，嘴巴一张，咬了下去。

    这感觉！酸爽！

    不吃恶魔果实，根本不可能感受到这个刺激味蕾的味道，就算嘴里还有糖，也无济于事。

    不过已经下口了，那就不能停下来，早吃早好。学着刚才福建的模样，罗弘拿着恶魔果实开始大口的吃了起来，进口之后嚼也不嚼，直接就吞下了肚。

    “呼呼。”终于全部吃完之后的罗弘，长出了一口气，这算是自己两辈子吃过的最难吃的东西了。从这之后估计自己吃什么都能觉得是香的了。