
    “这就是你想要的！”接受不了泰格被重伤的这件事，恶龙异常的愤怒，正对着甚平大声的吼叫着。

    甚平也对泰格的重伤忧心忡忡，但听道恶龙的话后，道：“我和你一样也担心着泰格老大！”“那就和我一起上岛！”恶龙嘶吼着，说道。

    甚平看着恶龙，没有说话。

    “哈哈哈。”看到甚平的反应，恶龙大笑了起来，“我就知道。”

    说完之后，恶龙便直接转身离开了甲板，随着他离开的，还有那张S卡费舍尔泰格。

    ............

    两周，很快的就过去了，费舍尔泰格身故的消息，也传遍了整个大海。这个所有奴隶眼中的英雄，就这样离开了所有人的视线。

    “还真是可惜啊。”罗弘对这个赫赫有名的英雄可是很看好的，不过自己现在还是不能改变别人的命运，泰格还是就这样死了。

    雷利瞧了一眼罗弘手中的稿件，道：“你和他很熟？”

    “不是啊，就是听说过而已。”罗弘见雷利问话，答道，“我连香波地都没出过，到哪儿去和他熟啊。”

    “说得也是，不过他还真是不错的。”雷利口中的他，当然指的就是费舍尔泰格。

    罗弘符合道：“那是当然，能大闹马丽乔亚的能有几个人？话说回来，这么强的一个人，怎么被一个小小的埋伏就击败了呢？这是不是太不符合常理了？”

    罗弘所到这儿的时候，雷利的眼睛眯了眯，之后才道：“或许有什么技巧。”

    “说得也是，不过跟我也没什么大的关系，新乡马上就要回来了，今天第一套航海杀可就做出来了，他拿回来之后，我先教你玩玩。”罗弘两句话，便转移了话题。

    雷利对罗弘一直提及的这个航海杀，也是颇为期待，这两周的报纸上，也介绍了这个航海杀的玩法。不过期数太少，还没有介绍完全，所以，雷利还是不太懂。

    “你这个真的有你说的那么好玩？”说到这儿，雷利凑了上来，向罗弘问道。

    罗弘对自己这个想法可是相当自信的，所以信誓旦旦的说道：“那是当然，到时候你就瞧好吧，绝对是你玩过最好玩的东西。”反正吹牛又不犯法，自己先吹两句不过分吧？而且海贼王确实没有类似的东西，一个新东西出来，还是挺容易火的。

    “说得是不是有点太过了......”雷利一阵无语，这罗弘还真敢说。

    “待会儿你就知道了。”罗弘也不和雷利争辩，直接说道。

    既然罗弘都这么说了，雷利也不再说什么，新乡回来之后，就知道罗弘说得到底对不对了。

    新乡这次去还用了挺久的时间，直到下午两点，才回到了报社。“老板，我回来了。”新乡提着一个小袋子，笑着走进了报社。

    等了许久的罗弘，终于盼来了新乡，或者说新乡手中的袋子，此时的他正瞪着那袋子书说道：“这里面装的就是航海杀吧？”

    “嗯，我拿了几幅，所以找了一个袋子。”新乡点点头，说道。

    说完之后的新乡，将口袋整个放到了罗弘的桌子上，从里面拿出了一个用小盒子装着的东西。这个，就是罗弘等了两周的航海杀了。

    看到了成品，罗弘忍不住了，立马从新乡手中拿了过来，直接就把盒子拆开了。

    盒子是木制的，轻轻一推，中间的卡片便被展现了出来。

    卡片是被长期在印刷厂的吉迪米特里用果实能力改变过的，所以，显得更为精致。不过，厚度就要比集卡的卡片薄了很多。

    罗弘抽出其中一张，看了看，是一张虎威--香克斯。剑意--你可以将一张杀当闪，一张闪当杀使用或打出。

    图片，要比上一世罗弘看的三国杀好上不少，可以说已经算是一件艺术品了。

    看过之后，罗弘又在卡片上轻轻一弹，手持长剑的香克斯，猛地冲了出来。和真人相差仿佛，不怒自威。

    “不错，吉迪米特里做得越来越好了。”罗弘看着周中已经变成手办的卡片，笑着说道。

    新乡看着罗弘的展示之后，也道：“吉迪米特里大人对这个可是很上心的，他还自己留了一份准备和汉斯大叔玩一局呢。不过，不知道他们两个能弄懂规则不。”

    吉迪米特里和汉斯两人都只是听过罗弘几次的讲解，就连经常听的新乡都不是很懂，就不要说他们两个了。

    “他们自己先揣摩揣摩也好。”罗弘翻看了几张之后，又将卡片叠了起来。“雷利叔，要不要先来玩玩？”

    雷利在一旁早就看了半天，罗弘刚说完，雷利便道：“来吧，反正闲着也没事，我看看你做的这个到底有什么不一样。”说完，雷利便把自己的板凳搬到了罗弘的办公桌前。

    罗弘笑笑，看来这东西还是比较有吸引力的嘛。雷利虽然不是很懂，但具体的规则，罗弘已经讲过了，所以，拿起来还能勉强玩下去。

    “雷利叔，你的是万夫莫当凯多，卡片上的技能你每回合都能使用的。”抽过人物卡之后，罗弘便提醒了一句。

    雷利摆摆手，“这个报纸上不是已经说过了吗，我又不傻。”

    “好吧，那就先来吧。”

    罗弘抽到的人物，是温侯卡普，凯多算是一对，都是莽夫。

    “该我了？”摸完卡片的雷利，向罗弘问道。

    罗弘点点头，说道：“嗯，雷利叔你先吧。”“那，我先杀。”说着，雷利便从手牌中丢出了一张杀。

    “闪。”罗弘手里有两张闪，倒不是很惧第一回合的凯多。

    “杀。”罗弘刚将闪拿出来，雷利又继续丢下了一张杀。雷利这手气还不错啊，没奈何，罗弘只好将子自己手中剩下的唯一一张闪丢了出去。“闪。”

    雷利抬头一看，手指轻轻一动，“杀。”

    这是怎么回事，第一回合啊，不用这么凶吧。“你没闪了？”见罗弘没了动作，雷利问道。

    “没了。”

    雷利一笑，道：“那你就掉了一点体力了是吧？”“嗯，对。”

    “杀。”

    ......