
    报社的大航海时代结束之后，罗弘一直准备弄一个福利。在报社遇袭之后，罗弘才又把这个计划给捡了起来。

    “老板，你准备一期投放十张SSR？”新乡被罗弘的计划给吓了一跳，这可是十期的量啊，这样弄，说不定运气好的就直接集齐了。黄金卡刚拍卖没多久，要是有人集齐了，这么短的时间内出现两张怕是价值会大大下降。

    “嗯，确实是。”罗弘坐在椅子上点了点头，道。“不过这几张要和集卡区别开，作为纪念特典，算是回馈吧，特典卡片就不参与集卡了。”

    经过罗弘这么一说，新乡才算是放下了心来，这样的话，对集卡倒是没什么影响。

    “好的，那就按照老板您的意思来。”

    “哦，对了，新世界海盗的反响怎么样？”新世界海盗也已经出了几期了，罗弘还是想了解一下四海的海贼对这本小说的反应。

    新乡答道：“目前还不错，那些海贼都还比较喜欢，不过，有些海军的基地已经投来抗议信了。说小说里的海军太弱了，有损海军的形象。”

    唉，这写谁都不好啊。听到新乡的话后，罗弘叹了口气。这写海贼吧，海军不满意，写海军吧，海贼不满意。你说都不写吧，又都不看了，真是让人难操作啊。

    “海军本部跟我说要弄一个招兵宣传，这个就弄好看一点，放在下一期的首页吧，也让这写海军看看。”对这个，罗弘也没什么办法，报纸上还有西行呢，就先将就着吧。

    “招兵宣传？”新乡并不知道这个消息，这几天罗弘的办公室在修整，所以罗弘一直都在休息。新乡和伊吹也是早就搬出了罗弘的别墅，所以并不清楚这个事情。

    罗弘解释道：“就是一个普通的招兵，你以前应该也见过吧？就按照那个弄就行了。首页嘛，就让福健画一艘海军战舰就行了，不过别按照现在的军舰画。嗯，待会儿我自己去找找他，给他交代一下。”

    “好的。”罗弘指示之后，新乡应了下来。不过如果登到下一期的话，时间就有些紧了，“老板，那我就先下去安排一下了。”

    “嗯，好的，你去吧。”罗弘点头道。

    新乡出去之后罗弘来到了之前被打穿的那个大洞处，现在这里，已经被改造成了落地窗。罗弘站在这里，正好看到街上的动静。

    报社的正对面，是罗弘买下的一家店铺。他正准备改造成一个书店，在报社连载完本后的小说，就直接印刷分册出售，利用一下剩余价值。

    现在报社越来越大，罗弘也更加的忙了，所以，写小说的时间也少了起来。现在，他正准备在报纸上弄个征稿栏，招募一点其他人来分担一点交稿的压力。不然到时候断更了，可不像前世那样，顶多被骂一骂，寄个刀片什么的。这个地方，可不是寄刀片那么简单的事。说不定就和那天隐身人一样，直接扔刀片了。

    那情形，想想都可怕。

    对面的书店正在改造，罗弘准备过去看看，于是，新乡走了没多久之后，罗弘也走下了楼。

    “老板，听说你吃了金金果实能变黄金？”没几天时间，似乎整个报社的人，都知道了罗弘吃了金金果实的事了，这不，刚听到消息的巴基，看到罗弘走下来，就凑了过来。

    现在一天里，罗弘起码要被问个五六次，他都恨不得在报社里面贴个告示，来告诉这些家伙自己确实吃了。

    “嗯，你又咋了。”每次问的人都要自己表演一个，搞得现在罗弘烦不胜烦。

    不过好像巴基没这个想法，他只是搓着双手说道：“嘿嘿，老板，你看，以后黄金多了是不是送我一点？不要太多，能做个黄金船就行了。”巴基自己边说，眼里边闪着金光。

    “你想要，我还想要呢。”罗弘没好气的看了巴基一眼，“恶魔果实弄出来的东西不能碰海水，你又不是不知道，好了，干你自己的事去吧。”

    被罗弘训了一句的巴基，摸了摸自己的脑袋。似乎自己确实是急了一点，刚听到消息的时候，只去想黄金的事了，倒是忘了这东西不能见水，是假货来着。

    “可是我没事干啊。”本来都已经转身了的巴基，突然反应过来自己根本就没事可干，自己来了香波地多久，就闲逛了多久了。

    “额，要不你找雷利叔玩会儿去？”有雷利在报社，巴基这小子还是比较安分的。

    不过这家伙可不想和雷利待在一起，除了被训之外，巴基找不到和雷利待在一起的好处。

    “得了得了，我还是自己逛去吧。”知道说不过罗弘的巴基，一挥手，自己走了。只要没落到雷利和那个小丫头娜美的手上，还是比较好过的。

    “哦，对了，巴基。”巴基还没走远，罗弘突然想到了一个事情，去莫利亚那儿，带上巴基一伙也不错，至少这伙人是地地道道的海贼。

    巴基转过头，“你到底让我走啊，还是留下来啊。”

    罗弘两步走上前去，搭上巴基的肩膀，说道，“我还真有个事交给你。”

    “什么事？”巴基问道，难道是游乐场买下来了？自己能够脱离这个该死的报社去做老大了？罗弘忽悠他去做游乐场老板的话，依然还历历在目。

    “我过两周准备出海一趟，你去不去？”罗弘问道。

    “出海？”原来不是游乐场的事，巴基沮丧道，“你好好的报社不干，没事出海干什么。”

    罗弘答道：“我准备去找一下七武海的麻烦，你觉得怎么样？”

    “七武海！？”巴基怀疑自己是不是听错了，还是罗弘这家伙吃错药了。那可是七武海啊，不是像自己这种小海贼，随便让你揉捏。“你没说错吧？”

    罗弘一笑，说道：“没说错，看你这样子，雷利叔不是在吗，你怕什么。”

    “我怕？谁说我怕了？”一说到这个，巴基正色道，“去就去，有什么可怕的，一个七武海，算什么，我巴基可是海贼王船上的人。”

    巴基这人，就是受不住激将，罗弘两三句话，就把巴基给忽悠住了。

    “好了，那就得了。”罗弘拍了拍巴基，“你把你的人带上，出海训练一下福健和普利策他们，这几个家伙可没什么在海上战斗的经验。”

    “放心，交给我了。”巴基拍着胸脯说道。