
    “去七水之都了？去干什么？”这家伙没事怎么往外面跑，出去不要钱的吗。

    “他说去采访一下汤姆工作室，听说海列车快要完工了。”新乡向罗弘解释道。

    哦，汤姆工作室？就是汤姆，冰山，弗兰奇的那个工作室吧？海列车快好了就说明离汤姆被捕的时间也近了，不过这种事前，顺其自然吧。

    “我就说怎么没见到他，出去走走也好，不然一个记者老呆在香波地也不好。等下次卡普中将回东海的时候，我也准备出去逛逛呢。”反正现在新乡的能力感觉还不错，罗弘肩上的担子算是小了一些了，到时候自己走了，让新乡看着就行。

    “您要去东海？”虽然罗弘不是第一次说了，但新乡怎么感觉这次说得很正经的感觉。“您真的准备去吗？”

    罗弘拿起笔在手上转了起来，脸上一笑，说道：“这还有假吗，现在报社有你和伊吹，福健，我很放心，只要这段时间多存点稿，就没事的。”

    现在的报社，只要稿子充足，其他的事情，都可以放手给新乡他们了。

    “可是，报社......”

    “好了，这事还早着呢。现在你还是去弄下你准备细化下航海杀的等级规则吧。”罗弘打断了新乡，“这几天已经拖了不少时间了，明天不是就要去找汉斯了吗。”

    被罗弘这么一说，新乡只好闭口不谈了。确实，航海杀的进度拖延了不少，点点头，新乡只好回到了自己的位置，研究起具体的细则来。

    呼，新乡真能顶起大梁的话，自己估计轻松不少。

    ............

    “老大老大，前面有客轮！”厨师海贼团拥有数张SSR的消息不知道怎么泄露出去了，这一阵子，只要有海贼团遇到他们，什么都不说，都要先打一阵再说。

    不过好在哲普的运气是逆天的，在枪林弹雨中，竟然挺了过来。但最后，在听到伟大航路上的大海贼们也盯上了自己的时候，哲普还是放弃了前往新世界的打算，伟大航路太凶残了，还是先回东海积蓄力量吧。

    就这样，哲普带着众人，开始了返回东海的旅程。就在快要到达东海之时，客轮奥比特号，出现在了厨师海贼团的面前。

    “唔，客轮？”甲板之上，哲普正坐在一张固定在甲板的椅子上面，单手抚摸着最近才拿到的SSR，忠候——库赞。

    听到消息的哲普，将卡片收了起来。站起身，来到了甲板的一侧，不远处，果然出现了一个豪华的客轮。“运气还不错，在回东海的时候，还能遇到个大家伙。小的们，准备！登船！”

    “呜呼！”

    一群海贼们，在听到老大的命令之后，都开始了行动起来。

    “是海贼！”奥比特号上的水手，也注意到了正在驶向自己的厨师海贼团。尖叫声让大厅中的一众客人们惊慌失措。

    “海贼？那里有海贼？”客轮的厨房中，一个金发小孩不仅没被吓到，还从厨房中冲了出来，左右的张望着。

    那个率先发现厨师海贼团的水手急了，“山治，快回去，你别出来！”

    可是，这个水手的呼叫明显晚了，哲普海贼团的船只正在飞速的靠近。“上啊！”厨师海贼团一方的干部，隔着老远，便从己方的甲板上，跳到了奥比特号之上。

    “啊！”这名干部进入大厅中后，本来就混乱的人群，更加的散乱了。

    “安静！都给我安静！”哲普的第一干部，掏出一把手枪，先天一打，整个大厅中，瞬间的就安静了下来。

    这干部耸耸肩，还是这家伙靠谱，拍了拍自己心爱的手枪，干部笑道：“早听不就得了，还浪费我一颗子弹。”

    镇压了一群客轮的客人之后，哲普的海贼船也将跳板搭上了奥比特号。

    “哈哈，这可是客轮啊，老大，有钱人肯定是不少的。”待哲普走过来之后，先前那名干部，回到了甲板之上，指着一群正蹲大厅中衣着鲜亮的男男女女们，邀功似得向哲普说道。

    哲普点点头，这次运气还真是不错，从自己拿到第一张SSR之后，好像运气就变好了？

    “您一定就是海贼红脚哲普船长了，请问有何贵干？”奥比特号的船长，顶着大雨，战战兢兢的对哲普说着。

    哲普连看都不看这船长一眼，直接手一挥，道：“给我抢！把所有东西都给我抢来！”

    “可恶，可恶，我才不要被杀掉！我才不要被那种东西们杀掉！”楼道口的山治，在雨中怒视着哲普，听他说完后，更是直接拿着两把菜刀冲了过去。

    不过，还没走到哲普跟前，便被两个海贼拦住了去路，“这个小鬼搞什么啊？”“喂，小子，很危险的，不要乱挥那种玩意。”“都流血了，这可是重伤啊”

    “少啰嗦！谁要被你们这种东西杀死啊！”

    就在奥比特号上的厨师们为山治担心的时候，一句更吓人的话语又从山治口中冒了出来，“与其被你们杀死！不如先杀死你们！”

    很可惜，话刚说完，这欧便直接冲过来一脚将他踹向了墙角。

    不过没想到的是，山治居然从一堆废墟中爬了出来，还咬向了哲普的小腿上，“我！我总有一天会……！！！会找到蓝海！”

    “他说蓝海啊！哈哈！真是伟大的志向啊！船长，你快告诉他啊，连伟大航路可都没那种地方啊。”哲普的手下们，无情的嘲笑着山治的梦想。

    嘲笑之后，哲普又是一脚，将山治踢开了。

    而就在此时，风暴也来临了，一个大浪，将山治冲下了甲板。愣了一下的哲普，一声冷哼之后，三两下，踹断奥比特号的桅杆，便随着桅杆一起冲向了大海。

    救下山治之后，奥比特号沉没了，但厨师海贼团的那艘海贼船，却奇迹般的幸存了下来。不过，哲普却没能游到船上，最终，两人被冲到了附近的一处荒岛之上，等待着厨师海贼团的营救。

    “你，你为什么！为什么会！”在得知哲普居然将自己脚上的肉让自己吃了，瞪大了双眼，无法相信，一个海贼，为什么会这样？

    “因为，你有着和我同样的梦想啊。”

    “这是我收藏的几张卡片，我送一张给你吧。”