
    圣地马丽乔亚，位于伟大航路前半段与后半段之间，处于红土大陆的顶峰，是到达新世界的两条路之一。

    由于位于世界顶峰，所以此地终年云雾缭绕，似真似幻。

    但与此美景不符的是，广场上的一个个大腹便便，鼻涕横流的天龙人。没错，这里不仅是世界政府的所在地，也是世界贵族――天龙人的聚居地。

    “华尔兹的报告你们看了吗？”世界政府大楼之中，一个宽敞的大厅里面，正有五个大人物在里面商量着什么。率先开口的，是一名拿着长刀，光头道袍，与其他思四位西装革履，胡子飘飘的人物格格不入。

    “他对这个香波地报社是不是太过高估了？”秃头西服老头捋这自己的胡子，似乎并不看好香波地报社，“放开管制与世界政府的利益并不符。”

    四人中唯一的金发男子，也是看着最年轻的一位，说道：“你们应该相信华尔兹的眼光，他不会看错的。”

    “你当然相信。”秃头老头一吹胡子，说道，看来他并不喜欢这个华尔兹。

    “华尔兹的眼光，还是不错的，这一次，先看看吧。”有着一副美髯的白胡子老头，说道，在他看来，只要没有害处，那就没有什么问题。

    “就这样吧，让华尔兹继续吧。”一直没有开口的卷发老头，结束了此次对话。

    五老星对于香波地报社的讨论结束了，但是马丽乔亚的另一边，对于香波地报社的讨论才刚刚开始。

    “父亲大人，我要买这个，这个。”一个天龙人的半大小子，正追着自己的父亲大声嚷嚷着。

    “没看着我正忙着呢吗，要买你自己去不就好了吗。”罗兹瓦德圣对自己的儿子一直缠着自己有些恼了，自己可要去找刚刚到马丽乔亚的第十五个夫人，你这小子一直缠着自己干什么。

    而追着自己父亲吵闹的查尔罗斯圣眼睛一亮，对自己的父亲说道，“父亲大人，我可以自己一个人出去了吗？”

    “想去就去吧，找个近卫队的队长带你去就好了。”罗兹瓦德想要尽快摆脱自己的孩子，指着不远的近卫队，就要支开他了。

    “好的，那我就自己去了。”查尔罗斯圣一脸的高兴，终于能一个人出去好好玩玩了。

    不过查尔罗斯圣刚走没两步，罗兹瓦德圣就叫住了他，“对了，你要去哪里？”

    “香波地啊。”查尔罗斯圣回答道。香波地周报最新的一期上，专门用了一个版面来讲香波地拍卖行将会拍卖第一张黄金SSR卡的消息。而且版面里面尤其提示了，以后的不会再拍卖SSR的黄金卡了。以后的卡片，就只能凑齐了兑换了。

    不过其中罗弘也使了诈，只是说不拍卖黄金SSR，自己可没说不拍卖铂金SSR，白银SSR，青铜SSR，说不得自己还给这个分个级别，黄金一，黄金二......

    “香波地？就是那个，什么报社的地方？”查尔罗斯圣这么一说，罗兹瓦德圣倒是来了兴趣，“上次你给我看得那个啥卡是不是就是这地方的？”

    查尔罗斯圣没想到自己父亲还记起了自己上次给他看了一眼的卡片，“是啊，就是那个地方，听说这次香波地的拍卖行要拍SSR金卡呢！”

    查尔罗斯圣，就是为了这个金卡去的，小说什么的，他可不关心，反正不管怎么写的自己也看不懂。不过这卡片就不一样了，前几天自己的邻居还嚷嚷着他有SR，现在自己可不能放过这个机会。

    “那，我们一起去吧。”查尔罗斯圣没想到，自己的父亲居然又要和自己一起了。

    “父，父亲大人，不是说我一个人去就好了吗......”查尔罗斯圣有些郁闷，这怎么两句话就改了注意了呢，做人，尤其是作为天龙人，变脸要不要这么快啊......

    罗兹瓦德圣当然不会说自己也是为了这SSR去的，他和自己的儿子一样，也是被别人的卡片给刺激了。虽然他不喜欢这个东西，也没看过啥报纸，更不懂这卡片是干什么的。

    但是，作为一个天龙人，怎么能在这事情上输给别人，就算不懂，也要先拿到手再说。

    “你话怎么这么多，去叫你的妹妹，我们一起去。”罗兹瓦德圣瞪了一眼自己的儿子，也不管自己的第十五个夫人了，径直就朝着大楼外面走去。

    这叫什么事啊，查尔罗斯圣看着自己的父亲，怎么又变成了一家三口的旅游了......

    不过没办法，这可是自己父亲说的，可不能不去做，所以，查尔罗斯圣也只好去叫自己的妹妹夏露莉雅宫了。

    不过，他们三个并不是唯一要前往香波地的天龙人。许多为了这唯一，第一张，黄金SSR，而去香波地的天龙人，可不在少数。

    就算他们不懂这东西是干什么的，但就凭唯一这两个字，就不能落了人后。

    罗弘自己也没想到，一个小小的拍卖会，居然会来这么多人，现在的他，可还在为着自己拍卖行的第一次拍卖张罗着。

    “新乡，对，就是那里，嗯，好。”站在自己拍卖行前面的罗弘，对爬在楼梯上的新乡比了比大拇指，示意他挂的香波地报社的logo很好。

    站下来的新乡拍了拍手中并不存在的灰尘，说道：“老板，这样就行了吧。”

    这是香波地拍卖行的第一次拍卖，报社的众人可都是跑过来帮忙来了。

    “行了，就等着明天的拍卖了，今天就住在拍卖行吧，这里的东西可不能丢了。”拍卖行里面现在的东西可不少，罗弘连金金果实都拿出来让别人参观了。也不知道明天会不会让那些人惊讶，怎么堂吉诃德家族的金金果实跑到对头的地方来了。

    除了这个金金果实，明天最让人瞩目的就是香波地报社要拍卖的SSR黄金卡了，就是这报纸上宣传的唯一，第一张，吸引了不少的海贼海军。

    所以罗弘还特意从海军本部邀请了卡普过来，不然可真不能放心。

    “好了，就等明天的拍卖会了。”罗弘笑着看着布置妥当的拍卖行，能不能买下香波地的游乐场，就看这拍卖行的了，要是没赚到钱，巴基来的时候就只能先让他摆地摊了......