
    忽悠走了巴基之后，罗弘才找到福健那里，新乡已经给福健交待好了，罗弘倒不用多废话什么。不过这小子刚吃了果实，有点处在亢奋的状态，罗弘都到了，他还在拿着刚做好的特制大号毛笔在地上画着。

    进屋的罗弘，看到福健正在兴头上，也没有打扰，就这样看着他在哪儿画着。

    这家伙貌似画的还是大航海中的人物，看模样，倒有点像之前大闹了一场香波地的凯多。

    罗弘进来的时候，画作已经在收尾的阶段了，所以，罗弘看了没多久，福健就停下了笔来。

    “老板，你来了啊。”停下来的福健，这才看到了站在自己旁边的罗弘。只见他不好意思的挠了挠头，将画笔放到了一旁。

    “来了有一会儿了，你这能力确实是要多练习一下，两周后说不定你还能大放异彩。”罗弘没有责怪福建的意思，反而开起了他的玩笑来。

    听到罗弘的肯定之后，福健憨憨一笑，没有再接话，而是回身走向了自己的桌子旁。

    罗弘跟了上去，道：“新乡刚才跟你说了吧？海军宣传海报那个事。”

    “嗯，刚才新乡下来的时候已经都跟我说了，不过见您没下来，我就又试了一下这只笔。”福健又是一笑，说道。

    “我给你交代下怎么画之后，你可以继续试试，只要不耽搁正常工作，就没事。”罗弘感觉自己还是一个比较良心的资本家了。

    不过福健倒是被罗弘说得有些尴尬了，再怎么，这也是上班期间怠工不是。

    “下一期的首页除了报社的名字之外，就放这张图了。图上只画一艘海军的战舰就行了，不过战舰要和现在的战舰有些区别。长度宽度都加大一些，火炮一边弄五十门。”罗弘给福健讲解道，他这个要求，完全是按照以前看加勒比海盗的时候，海军的风帆战列舰说的。

    “一边五十门火炮？”福健被罗弘这话给吓到了，这一艘船上不得一百门火炮了？这哪里是船啊，分明已经是海上要塞了啊。

    “没事，就这样话，就是要气派一点，名字嘛，就叫海上君主号。”不仅设计上按照风帆战列舰来，就连名字，罗弘也直接搬了过来。

    福健按照罗弘的意思，一条条的将要求写到了纸上。“名字确实挺气派的。”

    “好了，就这么多了，等你画好之后，我再来看看。”该说的已经说得差不多了，罗弘也就不留在这里打扰福健工作了。

    “好的。”福健点点头，目送着罗弘离开了自己的房间。

    ............

    两天之后，经过罗弘与福健的不断修改后的“海上君主”号，乘上香波地周报，飞向了四海。和“海上君主”号一起的，还有作为大航海时代结束后特典的十张集卡。

    正在北海和文斯莫克家族争夺着地盘的多弗朗明哥，翻开自己合作伙伴的报纸之后，墨镜下的眼睛，睁开到了最大的限度。

    “少主，怎么了？”身为秘书的莫奈，看出了自己少主的不同，向他询问道。

    莫奈的一句话，让多弗朗明哥从震惊中回过了神来啊，“这是海军的新式战舰吗？怎么维尔戈的情报里没有说过？”

    “新战舰？”莫奈一愣，什么新战舰能让少主震惊成这个样子？

    莫奈凑近多弗朗明哥向报纸看去，只见报纸的首页上，一艘巨大的战舰，正在海上行驶着。船头对着莫奈的方向，似乎要一跃而出，从这个方向看去，只能看到战舰的一侧。不过这一侧，也够让莫奈吃惊的了。仅仅这一侧，火炮至少就有四五十门了。

    如果真是海军的新式战舰，以后不能横跨大海直接跳上海军战舰，或者拥有飞行能力的海贼，就只能眼睁睁的看着自己的船被海军击沉了吧？

    以前海军的火炮虽然也比海贼强大不少，但怎么还有一点还手的余地，但现在，看来海军是准备一点余地都不留了。

    “应该，不是海军的新战舰吧？或许，只是香波地报社的宣传而已？”莫奈猜测道。

    “咈咈咈，或许吧，不过，要是海军真的有了这种战舰，那以后的海贼们，就有得受了。”多弗朗明哥震惊之后，笑了起来，现在他可是七武海，可不是和海军作对的普通海贼了。这个东西，不是他应该担心的。

    确实，无论是被海军接收了的七武海，还是新世界霸主一般的四皇，都不会惧怕仅仅只有火炮的战舰。到了这个地步，个人战力，才是最为关键的东西。

    不过，以后的新海贼，可就有罪受了，不过，这就不是多弗朗明哥该关心的了。现在，他的重心可是在北海和文斯莫克的明争暗斗上。

    多弗朗明哥想得不错，大海贼对这艘凭空出现的巨舰，并不是太在意。无论是白胡子，还是刚刚回到新世界没多久的凯多，都对这个战舰嗤之以鼻，嘲笑着不过是海军又弄出的一个玩具罢了。

    但是，四海中的小海贼们，怎像即将要进入末日一般。对他们来说，报纸上这艘战舰，确实太为恐怖了，或许，只需一轮齐射，自己的宝贝海贼船，就会瞬间化为乌有。而且很可能的是，根本用不上一轮。

    就连看到这个的海军，都有些不敢相信。

    “黄猿大人，我们有这种战舰了吗？”黄猿的军舰上，真真正正戴着高帽的斯托卡贝里，向自己的顶头上司，询问道。

    此时黄猿正坐在甲板上的躺椅之上，叼着一根雪茄，左手扶着椅把，右手拿着报纸，还翘着一双二郎腿，丝毫没有海军大将的样子。此时他正懒洋洋的对着斯托卡贝里说道：“我可没听说有这么个东西，说不定是新出的？我们出来有段时间了，或许是真的也说不一定。”

    “如果是真的，那就太好了，科学院的那位贝加庞克，果然有两把刷子。”斯托卡贝里虽然高兴，但脸上依旧是一副面无表情的样子。

    “贝加庞克？”说到这个名字，黄猿咧嘴轻轻一笑，“战桃丸也去了有段时间了吧？”

    “是的。”