
    当奇怪的是，罗弘想象中的事并没有发生，这两个大佬并没有一言不合就动手，而是只互看了一眼，便没了下文。

    难道卡普这家伙早就知道雷利在香波地了？罗弘仔细想了想，这也不无道理，毕竟香波地离海军本部这么近，海军不可能一点消息都不知道。

    “罗弘，这就是海军本部的卡普中将。”待三人走进来之后，戈拉斯向罗弘介绍起了卡普。

    罗弘对卡普笑着道：“欢迎卡普中将。”“唔，有什么好欢迎的，不过你那个什么大航海时代还真是不错。”卡普也不客气，直接坐到了一张椅子上。

    “哈哈，谢谢卡普中将的夸奖了。”罗弘继续笑着道，“伊吹，去给卡普中将倒杯水吧。”

    本来站在旁边瞧着传说中的海军英雄卡普的伊吹，听到罗弘的话，连忙向放水的地方走去。不过卡普却摆了摆手，“不用这么麻烦，我只是来看看。”

    “哦，对了，吉迪米特里，这位就是罗弘。”卡普这才想起来这里的事情，对身后的人说道。

    被叫做吉迪米特里的海军，瘦高个，脖子上挂着一个小型的十字架饰品，在卡普介绍之后，对罗弘微微一笑，道：“罗弘先生。”“你好，吉迪米特里中校。”罗弘也回应道。

    “好了，你们两个也算是认识了，吉迪米特里是专门来协助你处理大航海人物志事宜的，恐怕桃兔已经给你说了吧？”卡普砸吧了两下嘴，说道。

    罗弘点点头，看了看桃兔的方向，道：“是的，桃兔上尉已经跟我提过了。”“那就好了，我就不用多介绍了。吉迪米特里，以后你就听罗弘先生的安排吧。”卡普说着，还从自己兜里掏出了一个甜甜圈，“唔，有点饿了。”

    海军或许是习惯了，但罗弘的下属们，却看傻了眼，卡普中将原来是个这样的人吗......在他们脑子里，卡普肯定是一个严肃，认真，一丝不苟的海军形象，没想到，今天的所见完全的颠覆了以前的印象。

    “咳咳。”卡普身后的吉迪米特里咳嗽了两声，示意卡普在外面的时候还是矜持一些。

    不过卡普却根本毫不在意，依旧我行我素的吃着，吃完之后，才又道：“你们香波地有没有什么新的好玩的啊？”“这个，倒是没什么变化。”戈拉斯接话道。

    “唔，那就没意思了，看来只有去游乐场玩玩了。”卡普有些失望，不过提到游乐场的时候，却来了点精神。“罗弘先生要去玩玩吗？”

    听到卡普的邀请，罗弘一愣，您还要去游乐场玩啊？“荣幸之至，卡普中将准备什么时候去？”“唔，时候不早了，明天吧，明天的时候我再来找你。”卡普看了看外面已经逐渐转暗的景色，说道。

    “好的。”罗弘点点头，答道。

    说完，卡普便站起了身，道：“好了，不早了，我也该走了。”说着，又看了一眼门边的雷利，“这个家伙也要去吗？”

    “啊？”罗弘一愣，怎么又说到雷利的身上去了。

    没等罗弘说话，那边的雷利已经朝着卡普笑道：“当然会去。”“这样啊，那我走了。”卡普没头没脑的说了一句，便带着戈拉斯和吉迪米特里走出了报社。

    “呼，时间差不多了，下班了吧。”待卡普走后，罗弘拍拍手，对屋内的众人说道。

    说完，新乡等人就开始收拾起东西来，而罗弘，则来到了雷利的旁边，“雷利叔，你和卡普中将到底怎么回事？”

    “什么怎么回事？”雷利还是老样子，拿着小酒瓶正喝着。

    嘿，这家伙，还不老实，“当然是你和卡普中将的事了，他是不是早就知道你在香波地了？”这可是自己在漫画里没见过的秘闻，得好好问问。

    “唔，这个啊，可能早就知道了吧。”雷利稍微顿了顿，才道。

    果然是这样啊，罗弘点点头，和自己猜测得八九不离十，“那他怎么不来，嗯，抓你？”罗弘看了看还在收拾的桃兔，在雷利身旁小声的说着。

    “抓我？抓我干什么，现在我又不是海贼。”雷利白了一眼罗弘，说道。“好了，我也该走了。”

    就在雷利起身要离开的时候，罗弘又问了一句，“你明天真去？”“难道还有假的？”

    不待罗弘再问，雷利已经走了出去。

    “罗弘先生，我也走了。”门口，收拾好东西的桃兔对罗弘微微一笑，道。

    “好的，桃兔上尉。”

    待桃兔带着彭恩走后，新乡和伊吹三人也弄好了，“老板，回去了吗？”“嗯，走吧。”

    福健的家离罗弘的别墅倒不是很远，所以，四人都是一起回去。

    “老板你说那个吉迪什么里的中校真的可以让别人仿冒不了卡片？”路上，新乡向罗弘请教着。

    其实罗弘也不是很懂，他也没见过这个吉迪米特里的实力，所以只能道：“这个，说不好，等他明天再来就知道了，不过既然海军本部派他来了，肯定在这方面有些建树的。”

    罗弘还是比较相信海军本部的判断力的。

    “哦，对了，我想和卡普中将一起去东海旅游一趟，你们觉得怎么样？”罗弘突然想起了之前的想法，于是对众人说道。

    “啊？”三人都懵了，整个报社现在可都是围绕着罗弘转的，要是罗弘跑去了东海，那香波地报社还怎么办？

    三人中，新乡率先的反应了过来，急道：“老板，您去了，报社怎么办啊。”“这几天多留点稿子不就行了嘛，之前我已经存了那么多稿了，够用个两三个月了，何况我还能寄回来，应该没问题吧？”罗弘想了想，说道。

    “稿子是有了，可是，您走了，香波地报社就没人管了啊。”这才是新乡最担心的问题，报社的很多东西，都需要罗弘拍板的，要是罗弘走了，那报社肯定乱套。

    罗弘撇了撇嘴，道：“说得也是，唉，什么时候也去聘一个职业经理人得了。”

    “职业经理人？”

    “哦，和代理社长差不多吧。”