
    海军召集的成员已经到齐了，现在，就等着凯多的到来了。

    闲聊一会儿之后，房间内的众海军们便各自走了，只留下了罗弘和戈拉斯。

    “呼呼，我还是第一次和这么多的大人物一起讨论啊。”戈拉斯待最后一人走了之后，长出了一口气，坐到了椅子上。

    罗弘倒还好，元帅的办公室都去过了，这点就不算什么了吗，“你也争气一点啊，直接把凯多拿下了，那以后你也会是个大人物了。”罗弘打趣似的对戈拉斯说了一句。

    “你就别埋汰我了，对了，你去东海玩了些什么？”抓凯多这个事，戈拉斯可不敢逞能。凯多的手下败将都能搞定我，就更不要说什么凯多了。

    说到这个，罗弘也是一肚子的郁闷之情，“别提了，这不是为了凯多的事赶回来的吗，刚去了卡普中将的家乡，就回来了。”

    “那你也是够惨的。”戈拉斯同情的说了一句。

    正说着，戈拉斯似乎想到了一个事，道：“哦，对了，上次在你别墅门口说是求卡的那个小子，已经出狱了，说不定又会来找你，你自己注意一些。”

    之前埋伏在罗弘别墅外的那个男子，被戈拉斯抓到之后，并没有招出其他的东西，而是死死的咬住了求卡这件事。戈拉斯也没办法，只好按袭击海军弄到监狱去关了一年，算着日子，也应该出来了。

    罗弘对这个家伙也有些印象，好像是灰绿色的头发，梳着大背头。罗弘对那次袭击可是颇为忌惮的，甚至之后还邀请了雷利一起同住。

    “那家伙叫什么？”以前罗弘还没问过那家伙的名字，也不知道是不是一个名人。

    戈拉斯想了想，时间太长有些忘了，思考了好一会儿才道：“好像叫什么吉尔德・特什么的，有些记不清了。”

    吉尔德特？罗弘挠了挠脑袋，没有想起有这么一个人物，应该没什么大的威胁吧？

    “吱呀。”

    这时，门突然被打开了。开门的正是看到青雉黄猿一行走后的桃兔，“戈拉斯少将。”一进屋，桃兔先给戈拉斯敬了一个军礼。

    “哦，是桃兔啊，坐吧。”戈拉斯指着旁边的椅子，对桃兔道。

    桃兔笑着点了点头，坐了下去，“没想到泽法老师也来了。”刚刚看到泽法的时候，桃兔可是吃了一惊。

    “我也是没想到，本部对这个凯多还是蛮重视的，就是不知道实力到底如何。”虽然都知道凯多是新世界的皇者，但在座的几个还真没领略过这种威力，对传说中的实力并不是很害怕。

    “到了就知道了。”罗弘笑道，现在的凯多应该正处于巅峰期，或者正在到达巅峰期，罗弘本人倒是十分期待这场战斗的，不知道能不能和以后的顶上战争媲美。

    不过罗弘想想还是打消了这个主意，这可是自己的主场，打坏了的话，那可不太好。

    “嗯，应该快了。”戈拉斯也点头道，四个大将级别的人物出手，戈拉斯也是十分的期待的。

    戈拉斯说完，罗弘便站起了身。卡普他们走了，自己也是时候回报社了，回去正好看看新乡管理得怎么样，

    “好了，我也走了，凯多要来我也得回去先对手下说说。到时候还得离战场远一些，别到时候弄伤几个，那可就坏了。”罗弘说完，对戈拉斯和桃兔挥了挥手，就要朝着门口走去了。

    “哎，我也去。”桃兔见罗弘要走了，也敢接跟了上来。

    罗弘却拦住了她，“你去干什么，下期估计是要停刊了，也没什么好审阅的，你就在驻地好好待着。凯多来了，注意自己的安全。”

    说完之后，罗弘对桃兔一笑，走了出去。

    而桃兔，则只能愣愣的看着罗弘走出了房间。

    戈拉斯走到她的旁边，一拍桃兔的肩膀，也越过了桃兔，“罗弘说得没错，现在应对凯多要紧，作为海军，还是以本职为主吧，审阅的事，等收拾好了凯多再说。”

    说完，戈拉斯也走了，只留下了撇着嘴的桃兔。

    离开了海军驻地的罗弘，一个人朝着香波地报社去了。

    “也不知道这些树会倒掉多少？断掉多少？”走在路上的罗弘，看着周围郁郁葱葱的参天巨树，感慨着。

    战争总是不近人情的啊，难得的，罗弘也多愁善感了起来。要是没有天龙人和海贼，整个大海会是一片歌舞升平吧？

    想着这些，罗弘自己都摇起了头，没有这些，哪还是海贼王世界啊。

    “砰！！！”

    突兀的一声巨响，在香波地群岛传开了。伴随着这声巨响的，还有一阵随之而来的狂风，风紧且急，吹得罗弘都只能用手遮住了自己的脸。

    这是什么情况？大海啸还是风暴？香波地有这些玩意吗。

    嗯！难道是！凯多来了！

    除了凯多，罗弘想不出第二个在这个时候能弄出这么大动静的人了。糟了！自己得赶快会报社去。这才没多久，报社的人估计还没有转移呢。

    “咻。”

    就在罗弘猜测着的时候，罗弘身后的海军驻地之中，一束金光突然朝着天上飞去。

    “黄猿出动了，那就肯定是凯多了，自己要快一点了。”

    大战即将开始了，一咬牙，罗弘迈开双腿，跑了起来。为什么海贼王世界有电视，有电话，就是不弄汽车啊！科技树点这么歪真的好吗。

    “咻，咻，咻。”

    罗弘只感觉自己身旁一阵轻风飘过，前方便出现了三个白色的披风，上面大书这正义两个字。我去，你们三个要不要这么快！

    过去的，正是卡普，泽法和青雉三人，真是如同风一样，就从罗弘的身边跑过去了。

    “呋呋呋，凯多来了吗？”莫利亚独特的笑声响起，而他本人，也不紧不慢的向着即将出现的战场走去。他的旁边，还跟着以后的整容狂魔阿布萨罗姆。

    “罗弘，快走，凯多来了！”跟着莫利亚冲出来的，则是戈拉斯，此时的他正一脸的焦急，向着罗弘跑了过来。