
    “是的，我就是罗弘。liudianxing.com”罗弘推开了自己的黄金面罩，看着薇薇的父亲，阿拉巴斯坦的现任国王――寇布拉说道。

    寇布拉看着这个名扬四海的人物，说道：“前段时间传得沸沸扬扬的金金果实，看来是罗弘先生吃了吧？”

    罗弘身上的黄金太过耀眼了，不得不让寇布拉想到了之前改在报纸上出现过的金金果实。而且，不仅是罗弘的着装，那艘满身黄金的船只，更是让阿拉巴斯坦的众人惊讶不已。

    “是的，有段时间了。”对于这个，也没什么好隐瞒的，反正到时候大家都会知道，说了也无妨。

    “哈哈，这能力，着实让人羡慕啊。”寇布拉笑着说道。

    “嗒嗒嗒。”

    就在二人谈话的时候，甲板上，跑来了一个小孩。正是跟着寇布拉一起前往马丽乔亚参加世界会议的娜菲鲁塔利・薇薇，阿拉巴斯坦的公主殿下。

    “薇薇公主！薇薇公主！慢一点！”薇薇的身后，一头奇怪卷发的伊卡莱姆，正追着薇薇喊道。

    但薇薇却根本不理会伊卡莱姆的呼唤，笑嘻嘻的在甲板上跑来跑去。

    似乎是发现了金光闪闪的罗弘，薇薇此时正从船舱的一侧跑到了罗弘的跟前，“哇，伊卡莱姆，你看，黄金人耶。”

    “叮叮。”

    正说着的薇薇，还伸出手在罗弘的盔甲上碰了两下。

    “薇薇，别闹。”寇布拉看到微微的物理举动，皱了皱眉，向伊卡莱姆挥了挥手，示意其将薇薇带回船舱去。

    “不要，我就要在这里。”薇薇撇起嘴，瞪着寇布拉说道。

    对于自己的女儿，寇布拉还真没什么办法，这小丫头在阿拉巴斯坦被宠坏了，对谁的话，都不是太听。

    “没事，这是阿拉巴斯坦的公主殿下吧？如果喜欢的话，我也可以给你做一件，怎么样？”罗弘蹲下身，笑着对薇薇说道。

    “他还能动！”薇薇瞪大了双眼，刚才，他还以为罗弘是贝尔带回来的假人呢，没想到，这人却是货真价实的。

    罗弘也不回话，直接将手按在了甲板之上，只见罗弘身边的甲板纷纷变成了黄金的颜色。紧接着，在罗弘的控制之下，薇薇的身上，逐渐凝结了一件小号的黄金圣衣。

    “薇薇公主！危......”伊卡莱姆看到罗弘的举动，被惊出了一身冷汗，怎么能让这个来历不明的家伙，做出这么危险的动作呢。贝尔那几个家伙，到底是怎么当护卫的。

    刚才一直在照看薇薇耳朵伊卡莱姆，并不知道来者是罗弘。其实就算知道，他也是不会让罗弘这么乱来的。

    “没事，伊卡莱姆。”就在伊卡莱姆要去阻止罗弘的时候，国王寇布拉伸出手拦住了他。

    伊卡莱姆这时犯难了，说道：“可是，国王陛下，公主......”

    “没事的，放心吧。”寇布拉却并不担心，依旧笑着对伊卡莱姆说道。

    既然国王都这么说了，伊卡莱姆也不再坚持，不过，他的目光还是盯在罗弘的手上，只要这家伙有什么不轨的行动，自己一定会救下薇薇公主的。

    不过，伊卡莱姆并没有等到自己英雄救主的时刻。

    罗弘在给薇薇制造了一件小号圣衣之后，便站起了身，看着被黄金铠甲包裹住的薇薇。

    “唔，唔，我看不见了。”薇薇双手向着四周胡乱的抓着，头盔将她的头发聚拢到了前面，使得她的眼睛都被蒙住了。

    “公主，公主。”听到薇薇的话后，伊卡莱姆冲了过去，拨开了拦着薇薇视线的蓝色头发。

    “哇，我看得见了。”重新看见阳光的薇薇，笑着说道。

    “啪嗒，啪嗒。”

    第一次穿上这种铠甲的薇薇，异常的兴奋，自己一个人在甲板上走来走去，看来，她还是挺喜欢这个礼物的。

    “多谢罗弘先生了。”寇布拉见自己的女儿这么高兴，眉头也舒展了开来，对于他来说，只要薇薇高兴就好了。

    “小事而已。”罗弘摆摆手，说道。“哦，对了，国王陛下，我的同伴也想过来看看，不知道，可以吗？”

    寇布拉一笑，说道：“当然可以，贝尔人，你去把他们都接过来吧。”

    贝尔无奈的撇了撇头，自己一个护卫队副官，恶魔果实能力者，居然成了运输工具了......

    “不用了，他们自己过来就好了。”罗弘婉拒了寇布拉的好意，转过身，对着自己的黄金船喊道，“桃兔，过来吧。”

    在罗弘声音刚落，黄金船上，便有飘起来了一个黄金人，赫然是刚才罗弘的翻版。

    不过，这个铠甲要做得更精致一些，线条也更加流畅，女孩子嘛，对外形当然更计较一些。

    “国王陛下。”来到船上之后，桃兔首先给寇布拉打了一个招呼。对方再怎么也是世界政府的加盟国，还是曾经的20王族之一，虽然刚才和贝尔闹了不愉快，但这点面子，还是要给的。

    “你好。”寇布拉对桃兔微微点了点头，回应了她的问候。

    “哐当。”

    “哎哟。”

    正在甲板上跑得兴起的薇薇，没有注意刚来到船上的桃兔，一脑袋，便撞上了桃兔的腿。这个小孩子怎么可能撞得过桃兔，在碰撞之后，直接躺在了甲板之上。

    “公主！”伊卡莱姆见状，又冲了过来。“公主你没事吧。”

    “我没事。”薇薇并没有哭闹，对于一个十岁的女孩子，已经相当难得了。“你也是刚才那个叔叔送的铠甲吗？”

    刚刚肇事的女司机薇薇，对着正盯着她的桃兔问道。

    见罗弘被称为叔叔，桃兔一笑，说道：“是啊，就是他送的，你的也是吗。”

    “是啊，你看，好看吧。”说着，薇薇还在桃兔的身前转了个身，向她展示了一下自己的新衣服。

    “嗯，不错。”相对于桃兔耳朵来说，其实质量要差上一些，但对小孩子，桃兔还是对她夸道。

    罗弘没想到桃兔还和薇薇聊得起来，不过刚才薇薇的称呼让他大受打击，我也还没到20的好吗......