
    从包子岛回到香波地的路上，没有在遇到其他的海贼团，也就没有耽搁什么时间，很顺利的便回到了香波地之上。

    “老板。”响雷号靠岸的时候，新乡已经等在了那里。

    “嗯，华尔兹来了没有？”一上岸，罗弘先问起了华尔兹来，这家伙，可是说好了要给自己带一个瓦斯果实来的。

    新乡摇头道：“还没有，不过华尔兹阁下知道老板你要回来，应该很快就会赶过来的把。毕竟，马丽乔亚离香波地并不远。”

    “也是，那就等到了报社之后再通知他一下吧。”罗弘想了想，说道。“最近香波地有什么其他的事情吗？”

    问过华尔兹之后，罗弘开始问起了香波地报社的事情来。

    “没什么问题，报社，拍卖行和黄金城，都运行得比较好。”新乡答道。

    罗弘离开的这些时日，香波地并没有受到什么影响，所以，当然也不会出现什么事情。

    “那就好，走吧，回报社去了。”待船上的众人都下了船之后，罗弘对新乡说道。

    响雷号停靠的这里，是罗弘的私人码头，位于黄金城的旁边，用于停靠两艘风帆战列舰黄金号和响雷号特别建造的。

    这时的码头上，只有着响雷号的存在，黄金号应该是已经出海了。

    除了在响雷号上驻守的一部分人之外，其余的人，都随着罗弘一起前往了商业街。这么多人走在一起，还颇有些气势。让一路上的人都侧目不已。

    “这是谁啊？这么多人？”一个准备前往黄金城逍遥一下的赌徒，指着位于人群最前方的罗弘向旁边的人问道。

    被问道的那人白了一眼赌徒，道：“你还去黄金城呢，连这位都不认识，这就是黄金城的老板，罗弘。”

    “罗弘？就是那个香波地首富？”赌徒一惊，说道。

    “那可不是，不过，现在估计一惊不止香波地首富了。我看啊，怕是伟大航路前半段罗弘先生都要数前几名了。”那人看着已经消失了的香波地众人，说道。

    赌徒则只看着罗弘的背影，没有再问话。

    “罗弘，这么快就回来了？”罗弘要到香波地报社的时候，报社的大门里面，桃兔正好走了出来，看到迎面走来的罗弘，笑着说道。

    “哈哈，这不是想你了嘛。”罗弘笑着说道。

    桃兔脸一红，白了一眼罗弘，重新走进了报社。

    “咳咳，我是不是说错了啥？”罗弘向左右望了望，问道。

    两旁的伊吹和普利策，都看向了周围，并没哟说话。罗弘只好耸了耸肩，看来问了也是白问，自己走进了报社。

    罗弘走进报社的时候，刚好看到桃兔走上了楼梯，罗弘也赶紧跟了上去。

    “你这是怎么了，他们又不是不知道，你脸红啥。”罗弘走到了桃兔的旁边，笑着说道。

    桃兔这时又白了他一眼，道：“你懂什么，对了，战国元帅让我通知一下你海军的宣传动画的事情。”

    “哦，对，是有这么一个事情，你不说我都差点忘了。”罗弘一拍脑袋，说道。罗弘对这个事，是真的忘了，要不是桃兔的提醒，估计就只有等下次战国打电话过来催促的时候，才知道了。

    “我就知道你会忘了。”桃兔早就知道罗弘的性子，要是自己不说，不知道什么时候才能想起来呢。

    “咳咳，那就说说战国元帅对这个宣传有什么要求吧。”两人走着走着，已经来到了罗弘的办公室门口，推开了自己办公室的大门之后，罗弘向桃兔说道。

    桃兔走进房间，坐到了罗弘的位置上之后，才对罗弘说道：“战国元帅说一拳海军那样的就不错。”

    “一拳海军？”罗弘一愣，他没想到战国喜欢这种类型的题材。看来战国这家伙也是有一个无敌梦的啊。

    “是的，就是一拳海军那样的。不过呢，要真实一些，最好在海军直接取材。”桃兔接着说道。

    罗弘一皱眉，道：“直接取材？这就有点难度了吧，难道直接去三大将那儿嘛？除了他们那儿估计其他的人还做不到一拳解决对手吧。”

    其实罗弘还没说的是，就算是三大将，对付厉害的海贼，也是不可能什么一拳解决的。能赢就不错了。遇到强力一点的，什么四皇级别的家伙，说不得还得跑路呢。

    “定的就是黄猿大将，一拳倒不是重点，主要是那种文风战国元帅比较喜欢。比不一定要一拳解决对手，主要还是按照取材的弄。”桃兔解释道。

    罗弘点了点头，道：“这样？那就好，不过什么时候去黄猿那儿？”

    “战国元帅说等你回来了然我联系他，不过现在黄猿大将并没有任务，应该挺快就能过来的吧。”桃兔说道。

    在她回香波地的时候，黄猿还在海军本部晒太阳呢。

    “行吧，等你通知了战国元帅，黄猿来的时候，我会安排人手去取材的。”罗弘这时已经想好了去的人了。一个普利策，一个奥利奥。如果人手还不够的话，就再从报社挑几个去就好了。

    “嗯，待会儿我就去通知战国元帅。”桃兔说完，便看向了罗弘。

    罗弘看了看自己的衣服，又摸了摸脸，并没有发现什么脏东西，于是对桃兔问道：“怎么了？”

    “可可亚西好玩吗？”桃兔盯着罗弘问道。

    “还挺好......”刚要回答的罗弘，发现桃兔这问话好像醉翁之意不在酒啊，“这个，说好玩也好玩，说不好玩也不好玩。”

    最后，罗弘只得来了一个模棱两可的回答。

    “哦？是吗？”桃兔再度问道。

    看桃兔的表情，罗弘猜出来了这家伙是在问什么了。这分明就是在说贝尔梅尔的事情嘛，好家伙，贝尔梅尔都多大了。虽然看着好像年纪并不大的样子，皮肤还挺好的......

    “咳咳，就在那儿停了两天，建好了分社之后，我就带人去了罗格镇。”罗弘如实的说道。

    “看你那样子，我先下去了，黄猿大将什么时候来待会儿再通知你。”桃兔从罗弘的座位上站了起来，道。