
    报社中，吃好喝好的罗弘和雷利，已经来到了面试官的位置上。

    旁边，新乡和伊吹也已准备好了。

    “开始吧。”

    随着时间一到，站在大门口堵着人群的普利策和格雷斯，终于不用再用身子挡着外面的人了。

    “别挤，别挤，一个一个来。”普利策想得还是太天真了，当前两个进去之后，后面的人来势更加凶猛。大家又不是文化人，为什么要好好排队。

    为了不影响两边同时进行的招聘，罗弘和新乡的中间，立了一个屏风，阻断了两边的画面。

    “你好，坐吧。”

    第一个应聘着进来之后，罗弘笑着对他指了指前方的板凳，道。

    应聘着明显有些紧张，在罗弘发话之后，看了看卓后的两人，楞了一下之后，才坐到了凳子上。

    “能第一个进来，怕是等了不少时间吧？”一开始，罗弘也不准备急着应聘，所以，随意的问起了一个话题。

    “嗯，天不亮我就来了。”那人点了点头，说道。

    罗弘见这人的紧张情绪有些缓解了，才正式的问道：“叫什么名字？”

    “玛由若。”那头抬头说道。

    “啥？”这次换到罗弘愣住了，这个名字怎么有些熟悉的感觉？这不是昨天刚审核那个稿子的作者吗？“你给我们报社投过稿吧？”

    那人点点头，笑着说道：“是的，我投过稿的。”

    “看稿子的内容，你应该是北海人吧？不是应该在北海和文斯莫克干仗呢吗？”罗弘疑惑的说道，看书的主角，应该是五国联军的士兵，怎么现在却跑到了自己的面前来了。

    “和文斯莫克的战争那是半年前的事情了，北海的战争在七武海多弗朗明哥的调停下，暂时的结束了，所以，我才来到了香波地。”那人解释道。

    “哦，原来是这么回事。”了解了情况的罗弘点了点头，这就不奇怪了，战争结束了自然就用不到这么多的士兵了。不过，多弗朗明哥还真是哪里都能插上一脚啊。

    自己原来的集卡听说他也盗版过，还亏损了不少；黄金城他也赶着要入股；现在北海的战争，他也要跑过去掺和一下。罗弘都不知道怎么说他好了，好好做自己的七武海不行嘛，硬要东奔西跑不累得慌嘛。

    罗弘想着别人，浑然忘了自己也是这幅德性，跑出去还让自己的小说都断稿了。

    “咳咳。”雷利见罗弘半天没说话，咳嗽两声提醒他还在招聘呢。

    “咳咳，那这个玛由若，是你的本名吧？哦，是就好，我还以为是笔名呢。你准备应聘什么职位？”罗弘向玛由若问道。

    玛由若笑着说道：“我是来应聘荷官的。”

    “啊？你写的小说还不错啊，怎么要去做荷官？”罗弘纳闷了，你好好的小说不写，做什么荷官，这不闲着没事找事嘛。

    “嗯？我的稿子还不错嘛？那，过审了吗罗弘先生。”玛由若听了罗弘的话后，惊喜的说道。他一直以为自己的稿子被拒了呢，现在听罗弘这么说，好像是过了的意思？

    自己来香波地不就是为了离报社近一些，以后写的稿子能直接得到回复。现在香波地集团又在招募人手，虽然不是报社的工作，但好歹也算是一个系统的。所以，玛由若才准备来试试。

    “额，正准备回复你呢，没想到你就在香波地。”罗弘笑着说道，“你的稿子已经过审了，什么时候版面有空，就会安排你的小说上去了。”

    “真的吗？”玛由若听到这个消息，惊喜万分，他自己一向是喜欢写东西的。但苦于没有地方发表，当香波地报社出来之后，才让玛由若看到了希望。

    这个曾经当过海军，又当过王国护卫队的人，毅然从北海来到了香波地，准备奔向自己的梦想。没想到，已经以为失败了的稿子，居然现在被通知通过了。这让玛由若十分的高兴。

    “当然是真的，这样吧，黄金城的荷官你就别去做了。你就做报社的编辑吧，等招聘结束后，我再给你细说。”好不容易找到一个会写小说的家伙，罗弘当然不会把他送到黄金城去做荷官。

    “好的，谢谢罗弘先生。”玛由若站起身，对罗弘鞠了一躬。

    罗弘摆摆手，说道；“别别，你确实写得不错，这样，你先到休息室去休息一会儿，等到招聘结束吧。”

    “好的。”玛由若点点头，便跟着旁边报社的一个工作人员朝着休息室去了。

    “不是招黄金城的人吗？怎么弄了一个编辑。”雷利待玛由若走了之后，才对罗弘说道。

    罗弘道：“昨天收了一个稿子，感觉还不错，就是刚才那个人写的，所以，才准备招到报社来。你知道了，这么久了，才收一个稿子，当然得把坐着留在报社了。你要知道，小说可是不好写的，遇到个会写的不容易。”

    “你这就是变着法的夸自己吧？”雷利看向罗弘，一语道破天机。

    “咳咳，我是这种人吗。还是快点招聘吧，这才一个呢。”罗弘当然是不会承认了，连忙岔开话题说道。

    接下的几拨人，都是普通的香波地本地人，并没有生一技之长，所以，被罗弘和雷利给无情的剔除掉了。

    过了好些时间之后，罗弘才算是又遇到了一个熟人。昨天在游乐场遇到了人贩子头目迪巴鲁。

    一进来，迪巴鲁便笑嘻嘻的对罗弘说道：“嘿嘿，罗弘先生，我听您的话，看到报社这边在招聘，就来了。”

    “嗯，找个工作不错，做人贩子什么的，太没水平了。”罗弘挥手让迪巴鲁坐下之后，道。

    “是是，罗弘先生说得太对了。”迪巴鲁连忙拍起了罗弘的马屁来。

    不过，配合上迪巴鲁那一张抽象派一般的脸，这情形颇为搞笑。

    “这样吧，既然是我叫你来的，你就算过了吧，过两天黄金城开工，你就来报社报道吧，负责工地的安全。”罗弘也不准备审核这家伙了，还是给一点剧情人物的面子。

    “谢谢，谢谢罗弘先生，不，谢谢老板。”迪巴鲁没想到自己就这么过了，高兴之余连忙改口。

    “行了，那你就先下去吧。”

    (未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)