
    一同前往马林梵多方向的阿拉巴斯坦与香波地的联合船队收到了报纸，其它地方的海贼与海军们，此时也收到了最新一期的香波地周报。

    “泽法老师，这次的报纸好像有些不一样唉。”训练舰上，艾恩正拿着刚刚收到的报纸，对泽法说道。

    “有什么不一样的？”泽法还没看最新一期的香波地周报，所以，并不知道上面出现了什么。

    艾恩本来就是给泽法买的，所以，在他说了之后，便将自己手中的报纸递了过去。

    泽法接过报纸，只见报纸的扉页上，画着的是一个由大航海人物志里面的人物集成的一张图片。大航海人物志里面的每一个人物，都有露面，包括被罗弘修改过的泽法。

    “唔？罗弘这是在搞什么？”泽法并不知道罗弘已经出海有一段时间了，他还以为这个是罗弘给弄出来的呢。

    光看扉页，还看不出什么所以然来，他现在只是感觉这图片和以前有些不一样，将海贼海军的头像弄在一张图片里，泽法总感觉有些怪怪的。虽然这些人物都是被罗弘给修改过的。

    一翻开报纸，出现在他眼前的，并不是以前熟悉的文字，而是一张张类似扉页上图片的画面。

    “这是什么？”泽法还没见过这样的报纸，要是图片的话，他是见过的，不过那都是在新闻里偶尔的附上一张，像这样全是图片的报纸，他还是第一次见。

    罗弘这小子，到底在搞什么名堂？

    还没有看内容的泽法，并不知道这些图片便是自己喜欢看得大航海时代。

    管他的，先看看再说吧，要是不好的话，等下次去香波地的时候，得好好收拾那小子一下了，泽法暗自想到。

    “唔，大航海时代？这就是汉之都吗？原来是这个样子的啊，咦，这宫殿还真是大呀，比马丽乔亚还要好看多了。”

    看过大航海时代的泽法，对以画面形式出现在自己眼中的漫画，还是颇有兴趣的。

    另一边，新世界的白胡子海贼团，莫比迪克号上，马尔科也为自己的老爹拿来了最新一期的报纸，“老爹，这一次的要厚上不少啊。”

    拿到报纸的那一刻，马尔科便感觉到了报纸的重量有些不一样。

    “哦？是吗。”白胡子不以为意的说了一句，然后，从马尔科的手上，接过了报纸。

    接过报纸的白胡子，首先撕开了集卡，上面赫然是一张‘D’。内心毫无波动的白胡子，直接将卡片扔在了一旁的甲板上，翻开报纸看了起来。

    “嗯？怎么没有？”白胡子并没有看前面的内容，而是直接翻到了最后面的几页，但，似乎其中的内容和他想的差距有些大。

    这几页，本来是新世界海盗的地盘，不过，由于罗弘的存稿用完了，所以自然而然的就换成了别的内容。这几页，被西行给取代了。

    “香波地那小子怎么搞的？”白胡子说着，便将报纸扔到了卡片的附近。

    离白胡子并不远的海域，香克斯一行也在讨论着新一期的香波地周报。

    “拉齐鲁，你是什么？”耶稣布最关心的，还是卡片，他已经连续输给拉齐鲁几周了，每次都比拉齐鲁低上不少，这让耶稣布十分不爽。

    “唔，是C，你的呢？”拉齐鲁翻开报纸，对耶稣布说道。

    “哈哈哈，我是B！这次我赢了，哈哈哈哈。”耶稣布好不容易赢了一回，放开嗓子大笑了起来。

    不过，拉齐鲁却白了他一样，“这有什么好笑的，我上次去香波地，他们连送的都是A卡，你这算什么。”

    好不容易赢了一回，却被拉齐鲁这样无情的打击了，耶稣布十分的不甘，”下次该换我去了。”

    “怕是没这个机会了，罗弘又不是天天开拍卖行，怎么会还有机会。”虽然这一次输了，但拉齐鲁却明显占据了上风。

    “你们两个，别吵了。”正倚在栏杆上的香克斯，对正在争吵的两人说道。

    在香克斯的喊声中，两人停下了争执，各自翻开报纸看了起来。

    “怎么是这样的？”率先反应过来的是拉齐鲁，别看他胖，但他看东西要比耶稣布快多了。

    “什么？”还在看扉页介绍的耶稣布，转过头对拉齐鲁问道。

    拉齐鲁伸过手去，将耶稣布的报纸翻了开来，“你说你，扉页有什么好看的，直接翻页不就好了嘛，你看，就是这了，你看这是不是老大？”

    “嗯？”在拉齐鲁的指点下，耶稣布定睛看去，果然，有一副图画中，他看到了小一号的老大香克斯。“好真是，这报纸怎么没小说改成图了？”

    “你问我，我怎么知道，不过，挺好玩的，哈哈。”拉齐鲁并不介意看什么，他对这东西的要求不高，只要每周有打发时间的东西，就行了。

    香克斯在一旁也听到了两人的议论，蹲下身，对拉齐鲁问道，“怎么出现我了？”香克斯记得，上一次出现自己，还是大航海时代的时候了，这大航海时代不都完结了吗，这罗弘怎么又把自己给鼓捣出来了？

    “这里呢，看扉页说的，好像是把大航海时代漫......漫画化了，也不知道这是什么意思。”仔细看了扉页的耶稣布，向香克斯解释道。

    “漫画化？”香克斯皱眉想了想，也没有想出是什么东西，难道又是罗弘那小子弄出来的什么新东西不成？“给我也来一份。”

    香克斯也是挺久没有买报纸了，他都是等拉齐鲁等人看完之后，拿他们的报纸来看。反正，他对集卡也没什么特殊的偏爱，看看报纸，也就行了。

    不过，新闻鸟早就飞过了，当然不会再给香克斯再来一份的机会。

    “把你的给我看看。”见两人没有回话，香克斯将目标打在了两人手中的报纸上。

    “老大！别呀，我还没看呢。”两人可不会上香克斯的当，纷纷从甲板上站了起来，准备离开香克斯双手的范围。

    不过，姜还是老的辣，还没等两人起身，香克斯已经从两人手里将报纸拿了过去。

    “你拿两份干什么......给我们也留一份啊......”