
    “山治，报纸买了吗。”东海上，带着自己一众手下开设海上餐厅的哲普，正对一个小孩说道。

    “这就去。”山治明显是忘了这回事了，听到哲普的话后，才反应了过来，急匆匆的奔出了船舱。

    因为厨师海贼团在伟大航路并没有团灭，所以，在成员和财富上，要比漫画中要好多了。船只也不仅仅只是巴拉迪，旁边还有两艘造型差不多的船只，应该算是姊妹舰了。

    “老大，昨天那两个海贼，你要收下吗？”之前厨师海贼团的干部，现在海上餐厅其中一艘船只的主厨，在山治出去后，向哲普问道。

    “既然他们想加入，就让他们来吧，反正我们这现在也缺人。”哲普想了想，说道。

    那干部点了点头，说道：“好的，我这就去给他们说说。”

    来投奔哲普的那两人，正是漫画中出现过的派迪和卡尔涅。

    “老头子，给。”山治的速度还算快，没两下，便拿着一份报纸走进了船舱。“我可以炒菜了吗？”

    哲普接过报纸，说道：“不行，你还得多学学，你这手艺，还是再等等吧。”

    “哼。”山治撇嘴哼了一声，转身离开了厨房。

    这小子，哲普一笑，打开了手中的报纸。由于欧皇的属性，哲普再一次的抽到了S卡，这对他来说已经是见怪不怪的事情了，而且S卡对他来说，已经没什么吸引力了，他房间中更高级的卡片，也已经蛮多的了。

    不过，这也是哲普烦恼的地方，最近来找他的海贼也是越来越多了。不过好在东海的海贼普遍都挺弱的，并没有威胁到并没有团灭的厨师海贼团。

    但一直被人惦记着，总不是个事。不过，哲普又想不到什么好的办法，这抽到好的卡片，也不是自己能控制，自己也想不抽这些卡，但是没办法啊！总能抽到自己也很绝望啊！

    欧皇的烦恼，暂时就不说了。对于并没有读过太多书的他，看看新闻和小说是有点吃力的，现在徒然看到了香波地周报上的新东西，哲普的眼睛顿时亮了起来。

    “这还这不错。”之前的小说，哲普只能勉强看懂，但换成了漫画之后，哲普感觉什么都清晰了，也不用自己去猜测那些话是什么意思了......

    当第二期刊载着漫画的香波地周报发行的时候，罗弘与阿拉巴斯坦的船队，又来到了水之都。到了这之后，两方就要分道扬镳了。

    寇布拉和薇薇，会直接驶向司法岛，前往马林梵多，饭后进入马丽乔亚，参加世界会议。

    而罗弘，则会直接走恐怖三桅帆船的线路，回到香波地。

    “国王陛下，薇薇小公主，下次再会。”在阿拉巴斯坦的船只要离开水之都的额时候，罗弘又来到了他们的船上，对两人说道。

    “我还要感谢罗弘先生送给薇薇的礼物呢。”寇布拉摸着自己身旁女儿的头发，笑着对罗弘说道。

    薇薇身子一矮，从寇布拉的手掌中脱离了出来，今天，她还特意穿上了罗弘送给他的那套白羊座黄金圣衣。

    “罗弘先生，你要走了吗。”薇薇来到罗弘的身前，大眼睛瞪着罗弘说道。

    罗弘一笑，道：“是啊，你不是要去马丽乔亚吗，那里我可去不了的，哈哈。”

    “为什么去不了啊？”薇薇这个年级，还并不清楚马丽乔亚有什么稀奇的地方，连自己都可以去，为什么罗弘先生不能去呢。

    “因为我可不是国王。”罗弘蹲下身，看着一声黄金装备的薇薇，说道。、

    “要国王才能去吗？原来是这样子啊。”薇薇恍然大悟的点了点头。

    小孩子还是挺好忽悠的，罗弘拍了一下薇薇的头盔，站起身，对两人挥手道：“那我就先下船了，以后有机会到香波地的话，可以来我们报社看看。”

    “一定。”寇布拉笑着说道。

    告别之后，罗弘便纵身一跃，跳回了码头上。阿拉巴斯坦的船只和海军，也跟着离开了码头，向着司法岛去了。

    薇薇则在船上，垫着脚，向码头上的罗弘和桃兔挥着手。

    “现在去哪儿？”寇布拉一行离开之后，桃兔向罗弘问道。

    “当然是去冰山哪儿了，上次买的船还没提出来呢。”罗弘可还记得自己前往加亚岛的时候在冰山这儿买了一艘船的，这次回香波地，也正好将船开回去。

    “老板！我去找巴里去了。”普利策开着自己的自由号，在码头前方的海上转着圈。加装了风贝的自由号，要比脚踏的酷炫得多了，正在快速移动的自由号，引来了码头上不少的目光。

    现在可是自有活动时间，罗弘自然是不会拦着普利策的，“去吧，不过待会儿可要记着回来，要是晚了，你就自己开着自由号回香波地吧。”

    “好勒。”普利策现在可听不进去那么多，在得到罗弘的许可之后，便直接一个加速离开了码头。

    “这小子，也不怕撞到人。”看着火急火燎的普利策，罗弘摇了摇头道。

    桃兔一笑，说道：“还不是学的你。”

    “我？你可别瞎说，我什么时候像他那样了。”这种莫须有的罪名，罗弘可是不会担上的。“好了，去船厂吧，买好了船我们好回香波地了，再不回去第三期漫画都要出来了。”

    这一次，两人乘坐的客船，就不再是什么熟悉的人物了。现在开船的，可是一个地地道道的水之都船家。

    路上两人也没和船家怎么聊天，客船很快的便来到了冰山所在的船厂。

    “咚咚。”

    一进船厂，罗弘便翘起了一个木箱。

    “谁？”这一次，冰山并不在罗弘买的那艘船上，而是在大船的旁边，一个刚搭好的龙骨旁边。而巴里，也正站在他的身后。

    “看来普利策要白跑一趟了。”普利策上次一进了解了巴里的住处，所以，这次一来，便直奔巴里的家去了，他可是打着要去炫耀一番的打算。不过，这次普利策可要失算了，巴里这家伙，应该是一进入职船厂了吧。

    冰山在看到来者是罗弘后，脸上一笑，说道：“是罗弘先生啊。”

    “嗯，你这船厂有订单了吗？”见冰山一进在搭建龙骨了，罗弘走了过去向他问道。

    冰山点点头，说道：“罗弘先生的报纸还真是不错啊，一个广告，就来了不少的订单，这已经是第二艘了。虽然都是一些小船，但已经比之前好太多了。”

    冰山现在接的，都是一些本地的自用船只。因为不是用于出海的，所以并不大。但对冰山来说，这已经是很好了，总比之前无聊的待在船厂要好太多了。

    “我是来提船的。”在闲聊了几句之后，罗弘说出了自己此行的来意。

    “罗弘先生的船已经好了，要看看吗？”冰山对这艘船还是非常满意的。

    罗弘摆了摆手，说道：“不用了，冰山先生做的船，质量肯定没得说。”对于有着冥王设计图的船工，这句话还真不是吹捧。

    说完之后，罗弘又道：“贝利等我回了香波地再让人送过来，到时候，我再让人将船开回去吧。”本来罗弘是准备直接给冰山黄金的，不过想了想这些黄金对自己的用处好像要更大一些，所以，他准备回了香波地之后先联系上多弗朗明哥和华尔兹。

    从这两个家伙的手里，先把建立黄金城的钱弄到手再说。尤其是华尔兹，这家伙在恶魔果实上可坑了自不少钱的。三倍资金可不能少了他的，罗弘可没忘记华尔兹要入股时的承诺。