
    “老板，你终于回来了。”当罗弘带着众人回到香波地报社的时候，新乡喜出望外，他自己都不知道着些天是怎么过来的。突发奇想的漫画，虽然反响还不错，可做起来的时候，才知道里面的麻烦。

    “嗯，大航海时代的漫画反馈怎么样？”走进报社大楼之后，罗弘先问起了漫画的事情。

    新乡跟在他的身后，说道：“还不错，现在大部分都是说好的。”

    “那就成，先试着再发行几期吧，如果真的可行的话，我们可以新增一个报刊，专门发行漫画就好了。”罗弘将自己在路上想的办法说了出来。

    香波地周报本来就是用来刊载小说的，现在临时被大航海时代的漫画占去了，但总归不是长久之计。想来想去，罗弘还是决定新增报刊，名字他都想好了，就叫《周刊少年》，咳咳，当然不是。要真是这个名字，估计新世界的大叔大妈没是不会考虑了。想了想之后，罗弘还是改成了《周刊漫画报》，大众一些，总是不会出错。

    “好的。”新乡记下了罗弘的话。

    “哦对了，现在福健回来了，让他也加入漫画组吧，这样应该会省时不少。”也许是绘画果实和福建的相性比较高，吃了果实的他，绘画的技术和速度都提高了不少。不知道是不是福健自己的心理作用作怂。

    听到罗弘将福健拨进了漫画组，新乡松了口气，他本来还准备给罗弘提一提的，现在罗弘直接将人拨过去了，那就再好不过了，“好的，有福健加入，漫画组的工作要轻松不少。”

    “咔。”

    两人说话间，已经走进了罗弘的办公室，进去之前，罗弘看了看走廊尽头的那间屋子，对新乡说道：“凯撒库郎这阵子怎么样？”

    凯撒库郎可是拿了自己一个恶魔果实的，可不能放松对这小子的压榨。

    “还挺好的，就是上次报社刚弄漫画的时候，他的精神有些萎靡，也不知道是不是研究上出了什么问题。”新乡想起了上次自己遇到凯撒库郎的场景。

    “哦？还有这回事？”罗弘坐下之后，说道。“那我待会儿得问问那家伙了。”

    “对了，他们还带着黄金呢，你下去看看，把那些黄金先入库。”罗弘接着说道。

    新乡一愣，道：“黄金？”

    “嗯，我从香朵拉带回来的。”罗弘从兜里拿出了恶魔果实，放在了桌上，“还有这个，也是在香朵拉拿到的。”这个恶魔果实，就是在艾尼路那儿抢到的响雷果实。

    “香朵拉？真的有吗？”新乡盯着恶魔果实看了看之后，才说道。

    “那当然，不然那些黄金是从那里来的。哦，对了，我还有点东西在下面，我们一起下去吧。”罗弘将响雷果实放在了桌上，站起身，对新乡说道。

    说完之后，罗弘带着新乡便向着楼下去了。

    “吱呀。”

    罗弘下楼之后，凯撒库郎那关闭着的大门也随之打了开来。刚才听到动静的凯撒库郎，将头从自己的研究室里伸了出来。

    “嗯？罗弘回来了？”看到罗弘大门处透出来的光亮，凯撒库郎想到。

    自己要不要过去？泰迪果实弄成了这样，那小子不会骂我吧？要是让我会海军本部研究院怎么办，那这好不容易找到的机会不就白白没了？

    不过，罗弘肯定是会知道的，现在过去，或许还能有个坦白从宽的映像。

    想到这，凯撒库郎从房间里走了出来，向着罗弘的办公室走了过去。

    嗯？没人？

    凯撒库郎在门口看了看，房间中，并没有人在，只是罗弘的凳子，似乎搬动了一下。

    “看来真是回来了，就是不知道这家伙去哪儿了，要不，进去等等他吧。”凯撒库郎在门口，自顾自的说道。

    不过，刚想到这儿的凯撒库郎，瞬间被罗弘桌上的响雷果实给吸引住了。这，又是一个恶魔果实！

    看到恶魔果实之后的凯撒库郎，眼睛都直了，没想到罗弘这家伙，这么短的时间，又搞到了一个恶魔果实，看样子，还是一个自然系？

    因为泰迪果实的事情，凯撒库郎还在想着怎么和罗弘解释呢，现在突然又出现了一个恶魔果实，他的心思便动了起来。

    前几天想的那个法子应该有用，这个恶魔果实应该还是罗弘拿回来研究的，自己要不就先拿过去？反正材料什么的自己已经准备好了，拿过去之后，就能直接试验了。只要成功了，那泰迪果实的事情，不就揭过去了吗，到时候，罗弘说不定还要给自己增加研发资金呢，哈哈哈。

    想到这，凯撒库郎自己都笑了起来，似乎看到了以后自己成为世界最伟大的研究员。超过了贝加庞克和文斯莫克，甚至，将他们两个踩在了脚下。

    这个幻想实在是太美好，让凯撒库郎激动不已。一激动，拿起罗弘桌上的恶魔果实，便匆匆的回到了自己的研究室。进去的时候，也没有关门。谁知道罗弘那家伙什么时候就上来了，要是耽搁了时间没有弄好，不得被他收拾一顿。凯撒库郎可是知道哦啊罗弘现在的实力的，反正现在香波地群岛的驻守少将戈拉斯是打不赢罗弘的了。

    进了自己研究室的凯撒库郎，先是看了自己放在墙角泰迪果实融合的长刀，然后才来到了研究台。

    研究台上，放着一把小刀，这并不是要和响雷果实融合的。而是凯撒库郎准备切开响雷果实，在他的这次试验里，准备将恶魔果实分成几份，搅拌之后，再和旁边试管中的一个不明液体合成。

    这个实验，也是凯撒库郎刚刚想出来的，要不是泰迪果实的事情为了表功，凯撒库郎也不会现在就火急火燎的拿出来用。

    “吱呀。”

    实验室的门外，传出了推门的声音，似乎，就是从罗弘那儿传过来的。

    “糟了，罗弘上来了，自己得快点弄了。”凯撒库郎一惊，拿起刀子，就朝着响雷果实剁了过去。