
    “这次回去就要拍大航海时代了吗？”响雷号进入无风带的时候，伊吹向罗弘问道。

    罗弘看着海王类遍布的无风带，点头说道：“嗯，已经计划挺久了，再不开的话，桃兔估计都得说我了，哈哈。”

    桃兔也算是个大航海时代的爱好者，所以，也是非常希望大航海时代能够早点拍摄完的。

    “老板，其实我觉得像圣斗士海军这样挺好的啊，怎么要用真人拍啊？”伊吹问道，他看了圣斗士海军，感觉那个动漫形式的片子还不错的感觉。

    “总是一个东西不太好，还是要有点新东西，这样，香波地电视台才能吸引更多的受众。”罗弘解释道。

    伊吹点了点头，感觉这个说法还挺靠谱的。

    “对了，伊吹，这次来东海感觉怎么样？”在伊吹提问完之后，罗弘又向他说道。

    伊吹一笑，道：“还不错，东海还是蛮有意思的，不过，我还是更喜欢香波地。”对于伊吹来说，自己的家乡香波地，还是更好一些。

    “嗯，说起来，香波地还真没几个岛能比得上的。”在香波地生活久了，罗弘也对香波地有了些许归属感。

    伊吹附和道：“是啊，香波地确实挺好的。”

    就在伊吹和罗弘聊着的时候，雷利也难得的从船舱中走了出来。这个老赌徒，能到甲板上来休息休息，还是比较少见的。

    “罗弘，你真的确定要进军新世界了吗？”来到了罗弘的旁边后，雷利便向罗弘问道。

    对于进军新世界的事情，这几天罗弘就和船上的人商议过了。毕竟，现在香波地报社对四海的发展，已经走上了正轨，而且在这些个地方，也没有能阻止香波地报社的大海贼或者大财团。所以，唯一还没有涉足的新世界，便来到了罗弘的计划之中。

    “是的，进军新世界肯定是必须的。”罗弘点头说道，“现在大海上，也就只有新世界，还没有我们的分社了。”

    “进军新世界固然是不错的，不过，那里可不简单。”雷利瞭望着大海，说道。

    对于在新世界混过不少时间的雷利来说，他对新世界还是比较了解的。那里，只论实力，不论其它，所以，没有实力的人进入新世界，完全是找虐去的。

    虽然现在的香波地报社实力已经不俗，有着众多的恶魔果实能力者和拥有霸气的强者，但是，要去新世界，还是要准备一番的。

    “我知道，但是，总归是要去的。”罗弘笑着道。

    “嗯，总归是要去的。”雷利也点头说道。

    对于香波地报社来说，对新世界的发展，肯定是必须的。要不然，也对不上现在世界最大报社这个名号不是。

    “多弗朗明哥和华尔兹都能在新世界混，我们也不会差的。”罗弘接着说道。

    现在的香波地报社的整体实力，可以说是十分强大的，所以如果只是在新世界开分社的话，应该是不会遇到太大的波折的。

    “也对，多弗朗明哥肯定是没有香波地强的。”雷利听到罗弘的话后，点头说道。

    “老板，电话虫响了。”

    就在罗弘和雷利聊天的时候，船舱大门中，伸出了一个脑袋。赫然就是巴基这家伙，此时这家伙正向罗弘喊着，似乎是谁打来了电话。

    “来了。”罗弘点了点头，便朝着船舱去了。

    这个时候打通电话虫的，估计不是报社的新乡就是华尔兹了。

    果不其然，在罗弘来到自己房间接通电话虫的时候，电话虫响起了新乡的声音，“老板。”

    “新乡？有什么事吗。”罗弘坐到了椅子上，对电话那头的新乡问道。

    “海军本部科学院发来了消息，要调动凯撒库郎先生。”那头的新乡，向罗弘报告着自己刚刚得到的消息。

    罗弘听到这消息后，一愣，道：“什么？要调动凯撒库郎？调到哪儿去？”

    现在的凯撒库郎，可是罗弘的研究部的首席研究员。人造果实眼看着就要开始制造了，这个节骨眼上，海军科学院却要召回凯撒库郎，这对人造果实的研究和制造，可是一个不小的打击。

    “不知道，科学院的人没说。”新乡表示自己也不知道情况。

    “该死，好，我知道了，我现在去联系一下海军本部，就这样吧。”罗弘急着去找海军本部联系，所以，匆匆的便挂掉了新乡的电话。

    挂掉了新乡的电话之后，罗弘便朝着海军本部打了过去，拨的号码，赫然就是元帅办公室的。

    “喂，请问是谁？”

    接电话的，并不是战国，而是一个普通的海军。在平时，接到战国那儿的电话，一般都是经过接线员确认之后，才能打进去的。

    “香波地报社罗弘。”罗弘自报家门道。

    “罗弘先生？”那名海军一愣，说道。在经过简单的确认之后，证实了罗弘的身份。这让这名海军有些兴奋，他来了这么久，还是第一次接到罗弘打过来的电话，“罗弘先生久等了，我这就给您接过去。”

    这名接线员说完，便把罗弘的电话，接通到了战国的电话虫上。

    “喂，谁？”这次，是战国拿起了电话虫。

    “战国元帅，是我，罗弘。”罗弘说道。

    听到罗弘的声音，战国也有些惊讶，罗弘已经很久没有打到自己的办公室来了，“怎么，有什么事吗？”

    “战国元帅不愧智将之名啊，我确实是有些事情找战国元帅。”不管怎样，罗弘先说个好话再说。

    “哈哈，你可别说这些有的没的，赶紧说吧，有什么事。”战国虽然嘴上这么说，但自己还是笑了起来，看来，战国对这个外号还是相当满意的。

    战国都这么说了，罗弘也就说出了自己的来意，“是这样的，听新乡说海军本部科学院准备调回在我那儿帮忙研究的凯撒库郎？”

    “哦？有这么一回事？”其实，战国对于这个事情，也有些忘了，毕竟，这可都是好久以前的事情了。