
    “凯撒库郎，你在干什么呢？”晚上的时候，雷利被隔壁凯撒库郎房间内咚咚咚的声音给吵醒了。醒了之后，凯撒库郎那边的声音依旧没有停止的意思，他只得起床来到了凯撒库郎的门前，敲门喊道。

    “吱呀。”

    被雷利叫停的凯撒库郎，打来了大门。

    “你干啥呢？弄得这么响，不用睡觉的？”一见到凯撒库郎，雷利就直接问罪道。

    凯撒库郎缩了缩脑袋，他可是知道雷利的厉害的，罗弘和雷利切磋闹出了那么大的动静，别人不知道，他凯撒库郎可是知道的。从那就可以看出，这两人都不是省油的灯。

    “我，这个，罗弘老板不是说要给黄金城弄个新东西嘛，他说回来的时候一定要看到，我就只有加班做了......”凯撒库郎答道。

    “哦？黄金城的新东西？”雷利已经被麻将这个新东西迷上了，现在凯撒库郎又说在研究新东西，这让雷利来了兴趣。“是什么东西？让我看看。”

    雷利既然想看，凯撒库郎当然不会阻止，这样说不定还能减少雷利的怒火......毕竟，自己大半夜弄得这么响确实不太对。

    “东西在哪儿呢？”雷利还是第一次进凯撒库郎的研究室，以前，他可是都不会朝这边走一步的。

    凯撒库郎指着地上的一堆东西，道：“就在这儿了。”

    “这个？就是新东西？”雷利看了看这堆不知道是什么东西的废物，想不出什么新赌具能长成这个样子。

    “是的，我可是照着罗弘说的做的，你看，这是他的设计图。”凯撒库郎为了证实这确实是赌具，将旁边实验台上的设计图拿给了雷利。

    雷利接过设计图，看了一眼，又朝着地上的废品看了一眼。

    这，你确定是一个东西？

    雷利无语了，罗弘画的根本不是你这个样子好吗。这一点上，雷利还是能够分辨出来的，罗弘画的再怎么也是一个长方体，你却弄出了一堆垃圾，这能一样吗......

    雷利将图纸放到了地上，对凯撒库郎说道：“你觉得是一个东西？”

    “咳咳，只是外形还不一样罢了，但功能是一样的。”凯撒库郎咳嗽两声之后，说道。

    对凯撒库郎来说，外形什么的，以后再弄就行了，最重要的还是功能，只要把功能弄出来了，那外形就好做了。方形圆形，都可以。

    “哦？那你说说是怎么玩的？”凯撒库郎的那堆垃圾当然是吸引不了雷利的，但罗弘设计图上的那个方形物件，倒是让雷利起了兴趣。

    来了兴趣之后的雷利，也忘了自己是来向凯撒库郎兴师问罪的。

    “我刚刚弄好，可以试试了，咻啰啰......”

    “在我面前，别这么笑。”雷利可受不了凯撒库郎这个笑声，他这笑声，对雷利来说，简直比哭还要难听。

    形势比人强，在雷利面前，凯撒库郎还是只能收敛一些，停下了自己夸张的笑声。

    “咳咳，是这样的，你拉下这个杠杆，然后，这个玻璃后面，就会咻咻咻的转着，只要三个玻璃后面，都是同一种图样，就算是赢了。”凯撒库郎指着自己弄出来的机器，对雷利解释道。

    “挺简单的？”雷利听凯撒库郎这么说之后，说道。只需要按动一下这个杠杆，就算完成了一次，这也太简单了吧？有人会玩这个吗？

    雷利并不看好这个东西，主要就是太过简单了，在他的想法里，这东西应该是不会吸引到太多人的。

    “额，你先试试。”凯撒库郎其实也不太清楚这东西到底好在什么地方，他只是按照罗弘的意思造了出来，只要能用就行。这样，自己的研究资金，就会又多上不少。

    “好吧。”雷利点了点头，将手伸向了那个拉杆。

    “咔嚓。”雷利用力一拉，三个玻璃背后，开始了快速的转动。

    “叮，叮，叮。”

    三声响声之后，画面停了下来，出现了三个毫不相同的图形。

    “这就算是输了吧？”雷利转头望向凯撒库郎。

    “额，应该是的。”凯撒库郎点了点头，说道。

    雷利在罗弘不在的时候，运气都不是太好，也不知道怎么的，只要有罗弘在场，他的运气就会直线上升。

    “那再试试。”说着，雷利又将手伸了出去。

    “叮，叮，叮。”

    画面再一次停了下来，不过，这次依旧是三个不同的图形。

    “咳咳，要不，等以后再试？”已经弄好了机器的凯撒库郎，已经也准备休息了。

    “再试试。”雷利又道。

    就这样，在几次之后，转出了三个同样的图案，雷利才算是心满意足的点了点头，“好了，明天你把外壳弄好，我再来看看。”

    “额，好的。”凯撒库郎挠了挠头，说道，他并没有想这么快就把外壳造出来。毕竟，最重要的东西已经造好了，外壳已经不打紧，等罗弘回来的时候自己造就好了。

    但现在雷利到了招呼之后，凯撒库郎也就只好答应了下来。

    “那我就先回去了，以后别在半夜敲东西了。”临走之时，雷利还不忘告诫凯撒库郎一句。

    “是是，不会了。”凯撒库郎连忙点头说道。

    待雷利走后，凯撒库郎才算是送了一口气，要不是自己调了一下旁边的设置，这雷利怕是就走不成了......

    原来，刚才雷利能转出三个相同的图形，还要感谢凯撒库郎做了手脚，调高了成功率，不然，现在雷利估计都还蹲在这里拉着拉杆。

    不过，他可不知道，他的一举一动都被雷利看在了眼里。只是，雷利没有揭穿罢了，毕竟时间有些晚，等凯撒库郎将外壳做好之后，再研究研究也不迟。

    也不知道罗弘这小子是什么脑袋，能想出这么多的东西来。

    等他回来只有，得再让他多弄几个赌具出来，这种脑子，不多动动，岂不是浪费了？

    身在马林梵多的罗弘，还不知道因为一个老虎机，自己又被雷利给惦记上了。回到香波地的时候，少不了要被雷利给压榨上一番。

    不过，罗弘知道的东西可还不少，什么斗地主的就不说了。

    象棋围棋军旗五子棋，都可以搬进黄金城嘛，说不定，还能提升一下赌场的规格不是，让一众海贼们，也高雅一些。

    坐在桌边玩斗地主的海贼，想想都可怕......