
    虽然巴基不情愿，但是，人还是被罗弘拖上了船。两个老大都上去了，作为水手的众人，也没了推脱的办法，只好跟着这两人也走上了船。

    “我说你非要去干什么啊，就算是恶魔果实，也挺吓人的。”巴基还是不想去恐怖三桅帆了。

    “看看就知道了，说不定还是挺好的一个人呢，以后，和你一起在恐怖三桅帆也不错。”天生的骷髅人，应该能和幽灵相映成辉。

    巴基眼睛一瞪，道：“幽灵僵尸已经够我受得了，你别在弄一个骷髅来，你只要不弄过来，我还继续待在恐怖三桅帆。如果来了，我真就不去了。”

    罗弘一笑，巴基的胆子还是一如既往的小啊。

    “行行行，不上总行了吧。”罗弘说道。

    在得到罗弘的回复之后，巴基才算是松下了一口气。只是再看一眼的话，还能接受。

    “对了，你怎么知道是黄泉果实的效果？你见过这果实？”巴基问道。

    就算你读书多，也不能啥都知道吧？怎么我说个骷髅，你就知道是黄泉果实？巴基刚才被吓到了，还没反应过来。现在，想起来，才向罗弘询问道。

    “咳咳，有书介绍过。我都叫你多看书了，你不信，天天看报纸干什么。”罗弘两句便准备引开这个问题。

    “这，这报纸不是你写的吗？”巴基愣了，还有自己让别人不看自家报纸的？

    “是我写的，但你也不能多看。脱离半文盲状态，是很重要的。”罗弘见成功应开了话题，随即语重心长的说道。

    巴基白了他一眼，没再接话。

    由于恐怖三桅帆离着香波地群岛并不远，所以，没一会儿，便又重新回到了迷雾之中。

    “有人吗！有人吗！”

    一进迷雾，布鲁克的声音又传了出来，此时的他，因为刚才巴基等人的离开，大受打击。

    听到这熟悉的声音，巴基缩了缩脑袋，本能的，他还是不想过去，“要不，还是算了吧，你去看看恐怖乐园怎么样？一进建得非常好了。”

    “待会儿会去的，不过去之前，先看看这骷髅再说。”罗弘并不准备听巴基的话，还是准备前往布鲁克所在的地方。

    在罗弘的一意孤行下，船只还是向着布鲁克所在的区域去了。

    “咦，又是那艘船？”布鲁克趴在栏杆上，又看到了刚才出现过的船只。

    难道，是改变主意来救自己来了？

    “这里这里。”布鲁克顿时直起了身子，向着罗弘所在的方向挥起了手。

    果然是布鲁克。看到那骷髅爆炸头，还戴着高帽的家伙，罗弘一笑。到现在，自己已经见过三个草帽团的家伙了。还和妮可罗宾算是通过信，不知道以后路飞出海的时候，会是什么样子呢？

    罗弘已经非常期待路飞出海时的情形了，那时候，世界肯定已经因为自己而大变样了。

    不知道历史的车轮，会不会固执的回到原来的轨迹，让艾斯继续去白胡子的门下。而路飞，则如原著一样，走向了海贼王的道路。

    要是真这样的话，自己也不介意参与其中，作为海军荣誉军衔的拥有者，抓几个海贼，还不是小事一桩。

    罗弘旁边的巴基，可不知道自己的老板已经陷入了沉思之中。现在的他，看着那挥手的骷髅，越看越瘆得慌。

    罗弘所在的船只，越来越慢，最终，和布鲁克所在的烂船靠在了一起。

    “哟呵呵呵，终于见到人了啊。”布鲁克特有的笑声，响了起来。

    “伦巴海贼团，布鲁克。”布鲁克右手轻轻一抬自己的高帽，标准的介绍着自己。

    此时，罗弘也从沉思中回过了神来，看到布鲁克的表现，一笑，说道；“香波地报社，罗弘。”

    “香波地报社？”布鲁克挠了挠头，他并没有听到过这个报社。“是那一年的报社？”

    “要算的话，应该算是去年吧。”罗弘只从香波地报社的新生算起，以前的报社，和现在的报纸比，简直是不入流的存在。

    “新报社吗，那我不知道就太正常了。哟呵呵呵。”布鲁克又是一笑，显然其实他对这个问题并不是很在意。

    “布鲁克先生有兴趣到我们报社工作吗？”虽然答应了巴基不把布鲁克放到恐怖三桅帆去，但就这样在迷雾中弄一个骷髅船，也是不错的。

    布鲁克没想到一见面，罗弘就发出了邀请，而且，对方还是一个报社，这和自己的海贼身份完全不沾边好嘛。“额，我并不会报社的工作。”

    “不需要去报社工作。我们报社在这里建了一个游乐场，布鲁克先生有兴趣的话，可以到游乐场工作。”罗弘说道，恐怖乐园多一个骷髅，也算是不错的。以后倒是可以将那些稀奇古怪的能力者，都弄进恐怖三桅帆试试，肯定会让人惊奇不已。

    “游乐园？”布鲁克眼睛一亮，但随即，又黯淡了下去，“不了，我还有自己的事要做。”

    布鲁克想到了伦巴海贼团的船员，以及，双子岬的拉布。自己还要环游世界，还要回双子岬去找拉布呢。

    “哦？”罗弘当然不会勉强布鲁克，自己做报社的，肯定吸引不了想要完成与拉布的约定的布鲁克。之前只想到让布鲁克去做接待员，倒是忘了他和拉布的事情。“那就算了吧，既然布鲁克先生有自己的事情，我们也就不强求了。下次我倒是可以带个人来见见布鲁克先生，他对环游世界，也有一些心得。”

    罗弘说的，当然是天天四海跑的华尔兹。

    说着，罗弘回到了巴基的船只，准备前往恐怖三桅帆去了。

    布鲁克看着远去的罗弘，又抬了抬自己的帽子。不过，就在罗弘消失之后，他才反应过来，自己还没出去呢！

    “喂！喂！先带我出去啊！”布鲁克向罗弘消失的方向大声的呼喊着。

    虽然布鲁克能在海上行走，但他却放不下伦巴海贼团的海贼船，只能站在船上，愕然长叹。

    早知道就先问了啊，这样自己岂不是又要困在这里了......

    和拉布的约定，不知道什么时候才能完成了......

    只能盼着罗弘说的带人来找自己的日子，能快一些。