
    前往可可西亚的一行人，在东海上，遇到过几波海贼，不过，在看到高大雄伟，并且有着一百多门火炮的响雷号之后，纷纷逃离了现场。

    虽然他们对财富异常渴望，但是，得能有命花才行。遇上这种船，还是先保命要紧。

    “真是没劲啊。”几天过去了，都没有遇到海贼袭击的情况，这让一心想要见识一下响雷号厉害的巴基，有些发愁。

    “你在哪儿说什么呢？”厉害来到他的旁边，倚在栏杆上说道。

    “我说好没劲啊，怎么一个敢袭击的海贼都没有呢？这船大部分可都是黄金点缀的啊，怎么就没人想下手呢？”巴基疑惑的说道，满船的黄金，让曾经身为海贼的巴基，都有些动心了。但路上，却都是一群每胆子的家伙。

    罗弘一笑，说道：“合着你还希望我们被抢呢？”

    “唔，我只是想看看火炮的威力......我以前的那艘船，一共都没几门火炮。说到火炮，老板，我新想到了一种炮弹，要不要我研究研究？”巴基说到火炮的时候，突然想起了自己在恐怖三桅帆的时候琢磨出的一个东西。现在在罗弘的面前，正好把这个也说了。

    “哦？你准备研究什么炮弹？”罗弘可不知道巴基还有什么研究能力。

    巴基嘿嘿一笑，说道，“是结合我的果实能力做的，威力肯定大得很！要不要我试试？”

    “反正闲着无事，就试试吧。”正好没事做的罗弘，对于巴基的建议，答应了下来。而且，他想起来了动漫里巴基的巴基弹，感觉威力还不错的样子。要是巴基现在弄出来，那响雷号的战斗力，又会高上不少了。

    两人决定之后，便来到了火炮房，里面的水手，见是老板来了。纷纷行礼问候。

    “你们忙吧，我来试试火炮。”罗弘一一回礼后说道。

    本来就没什么事做的水手们，却都挤了过来，要看看罗弘和巴基弄什么火炮。

    人越来越多，巴基却来了精神，他可是一个喜欢炫耀的家伙，人越多越好，这样，让你们都见识见识我的厉害，哈哈。

    罗弘见巴基没了动静，一拍他的肩膀，道：“你倒是赶紧动啊，愣着干什么。”

    “咳咳，想别的事去了。”巴基尴尬的说道。

    说完之后，巴基直接蹲到了地上，直接用能力弄好了一颗炮弹，将其放进了大炮之中。

    就在巴基要点火的时候，罗弘阻止了他，道：“别，用我的能力试试。”好久没有施展身手的罗弘，此时来了兴趣。他还把能力用在火炮上过呢，也不知道效果如何。

    “好的。”巴基向后退了一步，说道。

    “滋滋，滋滋。”

    巴基退后之后，便见到罗弘的右手上，冒起了电火花。用出了响雷能力的罗弘，直接将右手，伸向了大炮。

    “嘭！”

    随着罗弘释放了能力，大炮一声巨响，将里面的巴基弹，飞快的送了出去。

    “飞，飞得好远啊！”

    “我还没见过飞得这么远的炮弹呢。”

    水手们，纷纷的在旁边赞叹道，他们确实没有见到过能飞出他们视线的炮弹......罗弘使用响雷击打出的炮弹，飞出了非常远的距离。

    “咦？好像有一艘船？”

    “好像着火了！”

    “不会是我们的炮弹打中的吧！”

    就在水手们赞叹后没多久，远处，出现了一个冒着浓烟的船只，正在向着罗弘的响雷号驶来。

    额，我的运气有这么背吗？

    罗弘无语了，生平第一次使用火炮，难道就要出现误伤的情况了？

    “是海盗！”

    不是谁看到了那艘船上的海盗旗，大声的嚷嚷了起来。

    听到这人的话，罗弘也凑过去看了看，果然，那艘船上挂着一个海贼的旗帜。

    呼，是海贼就好，要是商船或者客轮的话，自己可就要背大锅了。

    “全员，准备战斗！”

    既然是海贼，那罗弘当然是不会放过对方的，这可是让响雷号第一次登上战争舞台的时候，可不能白白浪费了。

    “是！”水手们大声的回复道。

    咦，这旗帜，怎么感觉有些面熟？

    “巴基，你是不是见过这海贼旗？”摸不准的罗弘，向旁边的巴基问道。

    “什么？”巴基不解的说道。

    罗弘一指外面那艘海贼船的桅杆处，道：“就是那海贼旗，你见过吗？”

    巴基顺着罗弘的手指看去，皱了皱眉，道：“好像是见过，这个，是上次，唔，记起来了，是在可可西亚村的时候见过，好像是一群鱼人。”

    “鱼人？”罗弘一愣，如果是鱼人的话，那就是阿龙一伙了，看来，这还真是冤家路窄啊，刚要遇到的第一伙海贼，就是阿龙这一伙人。

    “那就不要客气了，全完，火炮准备，距离一到，马上开炮，不要客气。”罗弘对着船舱中的水手们说道。

    “好的，老板。”水手们齐声说道。

    说完，罗弘便准备离开船舱到甲板上去了，虽然使用响雷果实确实能让炮弹射程更远。但，罗弘可不想这么就把阿龙一伙给吓跑了，怎么着，也得真刀真枪的打上一架才好啊。

    “不直接开炮吗？”罗弘身后的巴基，不解的问道。这时候，不是应该再来上自己的巴基弹，直接击沉对方吗？

    “直接击沉有什么好玩的，近战才好玩呢。”罗弘笑着说道。

    巴基可搞不懂自己老板的意思，好好地火炮不打，非要近战，这摆明了是吃饱了撑得啊。如果是为了赏金的话，也不至于啊，罗弘现在可是富得流油，也不在乎这几百上千万贝利了吧。

    “好了，别想了，就当是为你们在可可西亚的时候报仇得了。”见巴基还在思索的时候，罗弘对他说道。

    “对了，待会儿打的时候记得穿上我给你做的黄金圣衣。”罗弘这时还没忘了自己的黄金圣衣，虽然现在罗弘不用这个也能轻松击败对手，但这东西确实酷炫啊。

    不仅能闪瞎对手，还能为自己报社的漫画宣传上一笔，何乐而不为呢。