
    罗弘的房间，也放了一台由香波地报社发售的电视。

    不过，罗弘的这个电视要比市面上的都要大上一些。毕竟，是自己老板用的，特例照顾一下也是应该的。

    回到自己房间的罗弘，无事之下，也就打开了这台已经许久没有使用过的电视。

    现在的香波地电视台，还只有着一个频道，所以，众人也没有选择的余地，只能看着这么一个。不过，罗弘已经在让人弄其他的频道了。要不然，买了电视的那些人，就要都吐槽换频道这个功能为什么一直没用了。

    打开了电视之后，屏幕中便出现了罗弘熟悉的面孔。现在算是香波地头牌的特索洛，这家伙，嗓子还不错，也不怯场，所以，在香波地报社还算是混得风生水起。

    “大家好，又到了午间播报的时候了，今天，新世界发生了......”

    电视中，正是中午过后的新闻时间。里面的特索洛，正拿着新闻稿子，在念着。

    就在罗弘无事看着新闻的时候，大新闻摩根斯，在和北海的人物合作之后，已经联系起了其他的地下世界伙伴来。

    他也知道，凭借自己现在的实力，肯定是无法击败香波地报社的。所以，就要用上地下世界的联盟了。

    当然，现在地下世界的王者，正是罗弘的盟友，德雷斯罗萨的老大，天夜叉多弗朗明哥。也是因为这个原因，摩根斯并有邀请这个地下世界的NO.1。

    “摩根斯，你叫我们过来干什么？”一个拿着大镰刀，狮子头的家伙，靠在墙壁上，对摩根斯说道。

    一群地下世界的话事人，此时正在摩根斯报社的办公室中，准备听摩根斯讲解召集众人来的原因。

    “德拉古，别急，让摩根斯好好说。”海运王尤米特，皱着眉对刚才的狮子头，殡仪馆巨头德拉古・派克洛说道。

    其实说尤米特皱着眉有点不对，因为这家伙，是一直皱着眉头的。

    在场的除了掌握海运和殡仪的两人之外，还有仓库业界的吉布森，高利贷之王路・费尔德，欢乐街女王史翠西，黑帮教父贝吉（定为卡彭贝吉的父亲）。

    这些人，就是掌握了四海大部分地下势力的大佬们。

    “那好，我就说了。”见众人终于安静了下来，摩根斯终于有时间说自己的事情了。

    “我说的事，和香波地报社有关。”摩根斯说完，看了看众人的表情。

    果然，如他所料，德拉古和史翠西有些诧异。尤米特和吉布森并没有什么表情，一个皱眉，一个喝着酒。而费尔德和卡彭贝吉，就不一样了，虽然诧异，但他们看着摩根斯的眼神，更多的是询问。看来，他们对接下来的话题十分的感兴趣。

    “说说吧，你准备干什么？”高利贷之王费尔德，饶有兴致的说道。

    大家都是地下世界的人，聚在一起肯定不是商量慈善的事情，要谈的，肯定都是如何坑别人了。

    “我准备对付香波地报社。不过，我一家估计是不行的，所以，才叫来诸位，不知诸位有没有兴趣？”摩根斯推了推自己的帽子，说道。

    德拉古在摩根斯说完，挥了挥手，道：“对付香波地报社？我可没这兴趣，香波地报社可和我没什么冲突，要对付的话，你们自己对付就好了。”

    说完，德拉古便拿起自己的大镰刀，走出了摩根斯的办公室。这家伙甚至都没给摩根斯一点反应的时间。

    “咳咳，德拉古这家伙就是这样，我们继续吧。”费尔德说道。他一向是和德拉古不对付的，所以，对方不参加正和自己的心意。

    “我也对这个计划没什么兴趣，我的花船，可和报社没啥联系，要是没其他的事情的话，我也走了。”史翠西站起身，待摩根斯说道没有其他的事情之后，也拿着自己的小包走出了摩根斯的办公室。

    “哼，真是目光短浅的家伙。”费尔德咬着自己口中的雪茄，对已经走出房间的两人说道。

    史翠西走后，房间中的众人，便没有了其他的不同意见，看来，都是决定参见对付香波地报社的计划了。

    世界经济新闻社的门外，德拉古等到史翠西出来之后，便向她问道：“我就猜你不会和他们一起的。”

    “那是当然，我的花船可和香波地报社没有半点冲突，我可没必要和香波地报社无缘无故的起冲突。现在的香波地报社，可是伟大航路前半段数一数二的庞然大物了，而且还和多弗朗明哥，华尔兹商会都有联系，所以，还是别趟这趟浑水的好。”史翠西和德拉古并肩走向码头的时候，说道。

    德拉古听到她的解释后，笑道：“哈哈，我也是这么想的。不过，现在的香波地报社可不仅是在伟大航路前半段数一数二了，我看，在新世界，也可以称霸一方了。有着多弗朗明哥的合作，再怎么，也不会差的。而且，我听手下说......”

    说到一半，德拉古却停了下来。

    史翠西侧过头，看了一眼神神秘秘的德拉古，并没有询问他接下来的话。

    “一张S卡，我给你说，怎么样？”码头上，德拉古停了下来，诡异的一笑之后，对史翠西说道。

    史翠西白了他一眼，道：“我的S卡你就别打主意了，我刚从手下的姐妹们中拿贝利换了一张，给你可不行。”

    “你不是还有几张吗？”德拉古早就探听好了史翠西的情况了，所以，才会开价就是一张S卡。

    “做梦去吧，我自己也能打听。”史翠西并不上德拉古的当，耸肩之后，便向着停靠在码头上的花船走了过去。

    德拉古看着史翠西的背影，撇了撇嘴。真是一个抠门的家伙，就这样还开这么多的花船？也不知道是怎么挣得钱。

    德拉古和史翠西，都算是香波地报社集卡的受害者了。他们退出这个计划，也和对香波地报社有着好感有关。