
    第二天，罗弘和凯撒库郎还在为老虎机而努力的时候，桃兔便来通知海军接送他们两人的军舰到了。

    没办法，罗弘只得将老虎机后续的开发工作，交给了凯撒库郎一个人。不过，罗弘已经和凯撒库郎将大致的运行原理和外形商议了出来，也不怕凯撒库郎弄不出成品出来。

    就这样，答应了桃兔一起去海军本部的罗弘，告别了报社的众人，再一次的踏上了前往马林梵多的军舰。

    “上次去马林梵多，还是坐的黄猿大将的军舰呢。”上了来接送自己和桃兔的军舰之后，罗弘说道。

    “那可是好久的事情了。”桃兔也记得上次的事情，毕竟，那时候也是桃兔和罗弘一起去的。

    这次接送二人的，已经换成了海军的中将，鼯鼠。

    “罗弘先生，欢迎。”待罗弘走上军舰之后，鼯鼠便迎了过来，笑着说道。

    鼯鼠还算是一个出场率比较高的中将，所以，罗弘也算是认识的，“你好，鼯鼠中将。这次就麻烦鼯鼠中将了。”

    “本部任务，没什么麻烦不麻烦的。”鼯鼠笑着说道。

    “听说罗弘先生准备开办另一份报纸了？”鼯鼠在带着两人向着船舱走去的时候，向罗弘问道。

    罗弘没想到这个想法居然已经传到了海军这里，“是的，这次这个漫画的销量还算不错，我打算将它单独刊登上报纸。所以，就有了这个想法。”

    “这个漫画确实是不错的，我手下的这些小家伙，也有不少因为这个喜欢上了香波地周报。”鼯鼠对罗弘说道。

    在海军的下层士兵中，确实有不少不喜欢看文字小说的。以图画形式刊登的故事，赢得了这一部分人的欢迎。

    相比于黄猿，罗弘和鼯鼠的谈话，就多了不少。

    在航行中，两人着实谈论了不少的东西。从小说到漫画，再到不久后就要面世的风帆战列舰。

    “我上次听战国元帅说，第一艘风帆战列舰被罗弘先生给预订了？”军舰的休息室中，鼯鼠正和罗弘和桃兔坐在一张桌子旁边，谈论着。

    罗弘点了点头，说道：“是的，那艘风帆战列舰确实是我预订了。这次去海军本部，不就是为了把造舰的款项给带过去吗。”

    十亿贝利可不是小数目，光是搬上军舰的箱子就不少。

    “哦，那些箱子是贝利吗？”鼯鼠还真不知道这个，他刚才还在纳闷呢，怎么这个罗弘去一趟海军本部还带着这么多箱子，这是准备搬家不成。

    “嗯，给战国元帅送去交差的。”罗弘对这十亿贝利还是肉疼不已，刚到手的钱，还没焐热，就又要拿出去了。

    “风帆战列舰造好了，罗弘先生可得让我看看。”鼯鼠在得到肯定的回答之后，说道。他可对报纸上那个身影念念不忘，一个海军，在海上飘荡的人，怎么都会对巨舰大炮感兴趣的。

    虽然现在海贼王世界是以自身实力作为强大与否的象征，但这也不妨碍众人对巨舰的喜爱。尤其是像报纸上那样的大型战舰，那个身影，可是要比现在海军最大的战舰还要大上不少的。

    罗弘和鼯鼠在休息室闲聊着，军舰也向着马林梵多慢慢驶去了。

    这一次，罗弘要轻松不少，所以，感觉军舰的速度，也快上了不少。

    在军舰上吃过了一餐之后，军舰便离马林梵多不远了。

    “那是青雉大将的座舰。”马林梵多已经近在眼前，众人都已经来到了甲板之上。罗弘旁边的鼯鼠，指着一艘也向马林梵多靠近的军舰，向罗弘介绍到。

    “哦？青雉大将的？”罗弘见过了黄猿，泽法，卡普，战国，但赤犬和青雉，还真没见过，这次，说不定两个都能见上一面呢。

    青雉的战舰，在罗弘等人的前面，先罗弘等人一步，进入了码头。

    “已经走了吗？”等罗弘到达码头上的时候，青雉已经消失在了他的军舰上。

    “应该是吧，青雉大将应该回去补觉去了。”马林梵多的人，没人不知道青雉的习惯的，这家伙算是三个大将里最为怠惰的了。

    鼯鼠说完，指着前方，道：“走吧，罗弘先生，我带你去招待处。”

    “鼯鼠中将，不用了，罗弘我带着去就好了。”这时，桃兔从后面站了出来，对鼯鼠说道。

    “唔，是桃兔上尉啊，既然有桃兔上尉带路，那我就先撤了。”鼯鼠看了看罗弘，又看了看桃兔，颇有深意的点了点头，说道。

    你这点头是什么意思......

    罗弘看着远去的鼯鼠，怎么觉得这家伙想歪了的感觉？

    “走吧，还愣着干什么，贝利他们会搬好的，都到了马林梵多了的，你还怕它丢了不成。”桃兔见罗弘没有动静，对他说道。

    要是在马林梵多都丢了钱，海军也就不用再办下去了。

    “哦，来了。”罗弘停下了思考，随着桃兔走上了街道。

    “和上次差不了多少啊。”走在熟悉的街道上，罗弘感慨道，“上次来的时候，可是一点也不认识路，差点被那个什么少将给抓了。”

    “那还不是你自己，没事去什么训练场。”桃兔白了罗弘一眼，说道。

    罗弘耸耸肩，我第一次到马林梵多的时候，哪里知道什么地方能去什么地方不能去。

    “咦，这不是去招待所的路啊？”去过一次的罗弘，疑惑的对桃兔说道，这条路，绝对不是通向招待所的。

    桃兔一拍他的肩膀，说道：“怎么，还怕我卖了你不成，走就走吧，废话还那么多。”

    桃兔拍了一下之后，罗弘才算想起来了，这个方向，好像是桃兔的家？

    “咳咳，这是向你家去的吧？你家有两间屋吗？一间屋的话，会不会......”罗弘反应过来之后，笑嘻嘻的对着桃兔说道。

    “想什么呢你？没两间屋不是还有沙发吗？不然你还想住哪里？”桃兔对罗弘无语了，这家伙，不知道想到哪里去了。

    “咳咳，我也是这样想的......”