
    “这是，在云上面吗？”普利策等人看着周围奇特的景象，惊讶的说道。

    其中，库力克更是兴高采烈的在甲板上蹦跶着，“真的上来了！真的上来了！香朵拉肯定是被冲到天上来了！我们快点找吧！”

    库力克已经看到了洗刷祖先冤屈的希望，有些抑制不住心中的喜悦。

    “那边，朝那边驶过去看看。”罗弘一眼就看到了远处的听过之门，转头对已经站起来了的巴基说道。

    “好的，好的。”巴基连忙点头道，现在停下来了可不能让手下看到自己这幅样子。

    在巴基的指挥下，黄金船便朝着远处的天国之门去了。

    现在的空岛，应该还在甘福尔的统治之下，所以，罗弘等人在行驶的时候，并没有遇到天空骑士甘福尔。

    罗弘的位置，离着天国之门并不远，所以，没多久，便赶到了天国之门的门口。

    “咔嚓。”

    罗弘没想到，在艾尼路还没有统治空岛的时候，这门口也还有着这个婆婆亚马逊。这亚马逊正拿着一个相机状的东西，对着罗弘等人拍了一下。

    “哪有人！”普利策指着亚马逊所在的位置，说道。

    “她身上还有翅膀！不会是天使吧！”看清了那人之后，普利策才又说道，在海贼王这个世界，也是有着天使这个传说存在的，并且，有些岛屿还信仰着上帝。

    “嗯？还真是啊。”福健听到普利策话后，也看了过去。

    罗弘一笑，说道：“别惊讶了，过去吧。”

    黄金船驶近亚马逊的位置之后，才看清了这个身后有着一个小翅膀的老婆婆。

    罗弘一行人在观察她，她也在观察着罗弘一行人。她的眼神瞟过罗弘一行人之后，道：“好久没见过青海人了，想要到上层去吗？缴纳一人一千万的艾古斯币就能上去了。”

    “一人一千万？”巴基没听清亚马逊后面的话，只关注那一人一千万去了。这船上，几十上百号人，一人一千万，那不得把船卖了？

    “她说的是什么艾古斯币，应该和贝利不一样吧？”留意了亚马逊说话的普利策，说道。

    众人猜测着汇率的时候，罗弘却愣了愣，这价格，倒是和以后差了不少。看来在甘福尔的治下，空岛确实要好得多。

    “行，给她吧，十万贝利就好了。”罗弘是知道汇率的，所以，直接向巴基说道。

    “只要十万贝利吗？呼，那还好。”巴基松了一口气，十万贝利和十亿贝利的差距，可不是一点半点的。

    “哈哈哈，这么久了，还是没变啊。”这时，喝着酒的雷利，才从桅杆上跳了下来。

    刚才雷利在瞭望台，所以亚马逊并没有看到他，当雷利跳下来之后，亚马逊才瞪大了眼睛，“你，你不是上次......”

    “咳咳，是的，没想到过了这么久，还是你守在这里啊。”雷利微笑着对亚马逊说道。

    “就算你来过，钱还是要付的。”亚马逊可不会因为是熟人，就不收钱。

    “拿去吧！”已经拿钱回来的巴基，将一个口袋仍向了亚马逊。

    亚马逊接过口袋，打开后看了看，“嗯，不错，你们上去吧。”点数之后，亚马逊也不准备多谈其它的了，再一会儿就要下班了，把他们送上去之后，自己就好收工。

    ”上去？怎么上去？”巴基可不认为自己这船能开上去。

    “马上你就知道了。”雷利拍了拍巴基的肩膀，说道。

    “咔嚓。”

    只见雷利说完，船的下方突然出现了一个大大的龙虾，直接夹住了罗弘变出的两翼，就冲着云梯去了。

    “又来！”刚刚才经历了颠簸的巴基，大叫一声，又直接抱住了旁边雷利的大腿。

    雷利看着巴基的表现，摇了摇头，拿起自己的小酒壶，喝了一口。

    这次的上升，要比刚才的冲天海流好多了，而且距离，也要近上不少。

    “咻。”

    到达顶端之后，龙虾直接将黄金船甩了出去。

    待黄金船彻底平稳之后，真正的空岛，终于出现在了众人的面前。

    “真的有岛！”一船的人，咋看到云上的空岛之后，具都不敢置信。虽然刚才遇到了一个有着天使翅膀的家伙，已经有了不少底。但这次看到空岛，却才真正的被惊讶到了。

    “过去吧，我们上岛去看看。”罗弘也对空岛十分感兴趣，来了当然要上去逛逛。

    “好的。”众人都对这个神秘的空岛充满了兴趣。

    众人中，尤其以库力克为甚，这家伙，恨不得现在就跳下去，不过好在被罗弘给阻止了，这跳下去，可捡不上来的。

    “这就是香朵拉了吗？”船还没停稳，库力克便急匆匆的跳了上去，看着周围的景象，对罗弘问道。

    在他看来，罗弘似乎非常了解这上面的样子。

    “这，好像还不是，这只是原生的空岛罢了。”罗弘看了看四周，这里，应该是可爱街的范围吧？要去香朵拉，还要一点时间。

    “啊？不是这里啊。”一听到这里并不是香朵拉，库力克的顿时没了兴趣，“那我们还是赶快去香朵拉吧，我已经等不及了。”

    库力克确实有些等不及了，越接近目标，库力克的心情越是激动，他现在恨不得马上就冲去香朵拉，然后回到自己的祖国，大声的对他们说。自己的祖先，诺兰德，说的并不是假话，香朵拉，是真正存在的！

    “哈索。”就在全员都差不多登陆完之后，一颗树的后面，怯生生的冒出了一个脑袋，似乎，是一个少女。

    “哈索。”罗弘笑着对这个少女挥了挥手，用空岛特有的问候语向她说道。

    在罗弘回应之后，这个少女才从叔后走了出来。只见，她的身后也有刚才亚马逊那样的翅膀，手上，还抱着一个小小的狐狸。

    “你们，你们是从青海来的吗？”抱着小狐狸的女孩，并不敢靠近，似乎还有点怕生。

    “是的，我们是从青海来的，小妹妹，你就是这里的人吗？”罗弘蹲下身，对这个空岛小女孩说道。

    女孩点了点头，道：“是的，你们，是来干什么的？”