
    “雅丝敏！我们发了！还去什么新世界，现在我们就回去吧，这么多黄金，卖了能挣不少钱呢！”特里在看到黄金船消失之后，才在自己船上兴奋的说道。

    “什么？”黑玫瑰还没有反应过来。

    特里指着地上的甲板，对黑玫瑰说道：“雅丝敏！你看，全是黄金啊，我们拿回这些黄金去卖，就够用了，不用去什么该死的新世界了。”

    “！”黑玫瑰眼睛一亮，蹲下去看着金光闪闪的甲板，“我还差点忘了，哈哈哈。”

    甲板上，可不止变成黄金的甲板，罗弘留下的那面黄金盾牌，可也躺在甲板上呢。这东西的重量，可不低啊。

    ............

    两人对罗弘留下来的一甲板黄金，高兴不已。

    而罗弘一行人，在离开了黑玫瑰海贼团之后，便一路顺利的额来到了加亚岛。虽然中途也都遇到了几次海贼，但都被罗弘这一群洪水猛兽给击溃了。

    “这就是，加亚岛了。”

    这次，众人都站在甲板上，看着越来越近的加亚岛。

    四百年前，本是骷髅形状的加亚岛，由于冲天海流的缘故，加亚岛的一部分，被冲上了天空，成为了一座空岛。现在的加亚岛，则只剩下骷髅牙齿的部分了。

    “准备登陆吧，我们要上岛问问海流的位置。”罗弘虽然知道在这附近能上空岛，但却不知道海流会产生的位置，所以，他还是准备上岛去问问诺兰德的子孙――库力克。

    “终于能上岛了，在海上漂着真是难受啊。”一直没怎么离开过香波地的额福健，在听到能上岛之后，松了一口气，在海上，让他是在是有些难受。

    罗弘一行登录的地方，在魔谷镇对面，库力克生活的区域，这里，并没有多少人活动。罗弘也懒得去魔谷镇问库力克的位置了，反正加亚岛也不大，在这上面找找，总能找到库力克的位置的。

    “走吧，分开行动，去找一个叫文布兰・库力克的家伙，他是文布兰・诺兰德的子孙，很好认的。”罗弘对一众人说道。

    诺兰德的形象，算是家喻户晓了，这个大话王，正是大家茶余饭后的谈资，所以，很多人都大致知道这个头上有颗粟子的家伙。

    说完之后，大家便分头行动去找库力克了。

    “你找他干什么？”雷利是和罗弘一起的，随行的，还有普利策，而桃兔，则留在了船上，和巴基一起照看下惹人瞩目的黄金船。

    “他不是知道海流的位置嘛，我问问他，总比我们自己在大海上乱窜的好。”罗弘说着自己的想法。

    雷利看向他，说道：“他清楚海流的位置吗？”

    “是啊，应该清楚的。”罗弘说道，路飞一行人不就是被猴子和猩猩带去的冲天海流的地方吗，他不知道谁还知道。

    听完罗弘的话，雷利一愣，他可不知道这个的。

    以前，他和雷利一起到达这里的时候，是突然间被冲天海流给冲上去的，可没有问路这一说，看来，罗弘知道的比自己想象的还要多嘛。

    “你不知道吗？”罗弘问道，罗杰上过空岛，那雷利也肯定是上过的，难道雷利这家伙不是走的冲天海流？

    “咳咳，你知道我上去过？”雷利可是清楚的记得，上空岛的事情，可是没几个人知道的。

    罗弘一愣，说得兴起，倒是忘了这个了，“额，猜得，你信不？”

    “看样子，你是不信了，不过，真的是猜的。”还没等雷利说话，罗弘便又说道。

    雷利可没兴趣讨论这个话题，他对这种东西可没有什么探究的意思。现在对他来说，在香波地报社优哉游哉当一个正当的保安部长，就行了。

    “听桃兔说你准备在香波地建个赌场？”雷利自己转移了话题，问道。

    雷利除了喝酒，最大的爱好就是赌了，在这一点上，倒是和暴露了的桃兔差不多。

    罗弘点点头，道：“是的，回去之后，就会开始筹备了，名字我都想好了，就叫做黄金城，你觉得怎么样？”

    “可以，很不错。那我能不能换个工作？我觉得你说的那个什么黄金城，对于安保的要求，要比香波地报社高一些。”雷利笑着说道，对他来说，在以后的黄金城待着，可比在没事做的香波地报社好多了。

    “咳咳，到时候看吧。”罗弘说道，他也是知道雷利的爱好的。这家伙打注意去黄金城，肯定不是为了什么安保的问题。

    “好，那就这样说定了。”雷利一拍罗弘的肩膀，说道。

    罗弘一副莫名其妙的样子，道：“啊？什么就定了？我不是说了回去之后再说的吗......”

    “老板，老板，找到了。”就在两人一边扯皮，一边向前寻找着库力克所在的位置的时候，天上突然飞来了一只大鸟，福健正在上面大声的喊着。

    这只大鸟，很明显便是福健自己画出来的。

    “哦？找到了吗，那快带我过去。”罗弘对天上的福健说道。

    “好的。”福健控制着大鸟降落到了地上，“老板，上来吧。”

    罗弘和雷利一个翻身，便坐到了这个相当大的画鸟身上，只留下地上的普利策目瞪口呆：“老板！还有我呢！”

    “普利策，你走路过来吧，这鸟只能坐三个人。”福健抱歉的对普利策说了一句，便又操控着鸟飞向了天空。

    只能坐三个人？普利策可不相信这个鬼话，就算只能坐三个，你这家伙就不能下来再画一只吗。福健肯定是在报昨天自己赢了他的仇，普利策暗自想到。

    巴基和摩奇不和雷利玩了之后，雷利的牌友便变成了普利策格雷斯两个徒弟和桃兔的等人。这些人反正也无聊，所以也就陪着雷利玩了起来，还别说，雷利的总算是遇到了对手。桃兔和普利策，都能时不时的赢上一场，终于让雷利找到了对手。

    无奈的普利策，望着渐行渐远的飞鸟，只能迈开腿向着罗弘消失的方向跑了过去。