
    游乐园的一头，一个长相奇特的家伙，正带着一群手下在游乐园闲逛着。

    “老大，我有点紧张。”男子身后的一个手下，边走，边对自己的老大说道。

    卷眉毛的老大，听到这不争气手下的话，一掌甩了过去，打在了他的肩膀上，“你就这点胆量？那还跟着我出来干什么！”

    谁想跟你混了，要不是缺钱用，我才不会跟着你呢。卷毛男的手下，在心里想着。

    “那边，看到了没，就是那个橘色头发那个小丫头，今天的目标就是她了！这可是我们第一次出来做这个，都给我打起精神来。”卷毛男对自己身后的四五个小喽啰吩咐道。

    “是。”那四五人，有模有样的回答道。

    之前这几人，只是附近的地痞流氓，但最近他们接到了一个委托，也就让他们做起人贩子的买卖。

    一直苦于没收入的卷毛男迪巴鲁，欣然就接受了这人的委托。今天，就是迪巴鲁众人出来找生意的第一天，值钱的人鱼是别想了，在香波地是找不到人鱼的。鱼人有时候倒是能遇到，不过这些鱼人都是不好惹的角色。能上岸来晃悠的鱼人，都不是简单的人物。

    所以，他们将目光盯在了游乐园的外来人上面。在这里生活了许久的迪巴鲁，可以肯定那个橘发的小丫头绝对不是本地人，抓住以后，等个一两个月，就能直接售卖了。

    这可是第一单生意，可不能黄了。

    迪巴鲁盯着远处正在各个商铺流连的娜美，道：“快点，她身边没人，你们快去把她给掳过来。”

    一个小丫头，迪巴鲁就不准备你自己上场了，交给几个手下，就能轻松地完成。那个橘发的丫头，看样子长得还不错，应该能卖个好价钱。

    迪巴鲁可不知道，当他出现在这个广场上的时候，就被坐在远处看着娜美和诺琪高的罗弘给发现了。没办法，谁让迪巴鲁的样子实在是太引人注目了呢。

    “你在看什么呢？”桃兔见罗弘一直盯着一个地方看着，也顺着那个方向看了过去，不过，并没有看到什么有趣的东西。

    “一个小家伙，没什么。”罗弘答道。

    在罗弘的注视下，迪巴鲁的手下们，开始行动了，一个个装作若无其事的样子，开始接近娜美。现在这群人由于刚开始作业，所以，并没有什么工具，也没有准备以后的飞鱼什么的，估计，得等以后赚到钱之后才能购买新装备吧。

    罗弘一指向娜美和诺琪高接近的几人，对桃兔说道：“你注意下那几个人，我去那边一下。”

    说完，也不等桃兔回应，直接就朝着迪巴鲁的那边去了。

    远处的迪巴鲁，还不知道危险已经马上就要到来了，现在的他，还沉浸在第一单生意马上就要做成的喜悦之中。

    “刚开始做这个没多久吧？感觉怎么样？”就在迪巴鲁聚精会神的看着手下们的动作的时候，他的身后，突然传来了罗弘的声音。

    迪巴鲁一愣，猛地转过头。这一转头，把迪巴鲁给吓得不轻，一张熟悉的脸庞，出现在了迪巴鲁的眼帘之中。

    这罗弘，在香波地的人谁不知道。大名鼎鼎的香波地报社老板，现在香波地的首富，好多人都要排着队准备进他的报社呢。

    迪巴鲁自己也想过，不过，自己身无一技之长，就连保安，都被刷下来了，理由是自己当过地痞......

    “罗，罗弘先生，你好啊。”看清确实是罗弘之后，迪巴鲁才向罗弘打起了招呼。

    “你好，你做人贩子多久了？”罗弘不知道这家伙是第一次作案，他还以为迪巴鲁已经入行挺久了呢。

    迪巴鲁眼睛一瞪，道：“什，什么人贩子，罗弘先生，你说笑了，我怎么会是人贩子。”

    迪巴鲁虽然这么说着，但是心里却在打着鼓，为什么这个罗弘会知道自己在做人贩子的买卖？自己还没开始呢，难道，那个和自己接洽的家伙也落网了？迪巴鲁能想到的结果，也就是这个了，要不然，罗弘这么大一个老板，总不会是为自己设的一个局吧。

    虽然那家伙可能落网了，自己却可不能招出来，还没开始过的自己，可不想到监狱里去走一遭。

    “哦？不是吗？那你的那几个手下在干什么？”罗弘坐到了迪巴鲁的旁边，指着迪巴鲁刚才向娜美走过去的几个手下道。

    糟了，忘了叫他们回来了。罗弘这么一说，迪巴鲁才想起忘了提醒自己的收下了，现在罗弘在这里，可不能让人抓个人赃俱获。

    迪巴鲁转头正要向自己的手下喊去，不过，话刚到嘴里，就被他咽了下去，远处他的手下们，已经倒在了桃兔的手下。

    “这，这，罗弘先生，这是个误会啊！”迪巴鲁赶忙对罗弘说道。

    “什么误会？说吧，是不是堂吉诃德家族让你干的？做这个做了多久了？”多弗朗明哥都已经入股了黄金城了，没想到还对这种外快感兴趣。

    迪巴鲁见已经逃不过去了，只好坦白道：“我，我今天还是第一天做这个啊，我以前真的一次都没有干过这个，今天这不刚开始就被您给看出来了吗。罗弘先生，你可要相信我啊。”

    罗弘没想到自己的运气还不错，还能见证以后的飞鱼骑士团的第一次人贩行动。

    “那是堂吉诃德咯？”

    迪巴鲁摇头道：“我，我不知道是谁啊，来的人还带着面罩，我看不出来是谁。”迪巴鲁说的是老实话，毕竟第一次合作，对方也有些忌惮。

    “好吧，我本来还说把你抓去海军驻地的。”罗弘这话，可把迪巴鲁吓了一跳，不过，罗弘接着道，“既然是第一次，那就算了，以后如果让我知道你还在做人贩子，可就别怪我不客气了。”

    “是是是，一定不做了。”迪巴鲁连连点头道。

    “带着你的那几个人，走吧。”罗弘对迪巴鲁摆摆手，说道。

    迪巴鲁站起身，道：“好的，我这就走。”现在，在香波地上，第一惹不起的是海军，第二惹不起的，就要罗弘了，这家伙手下一堆打手，听说不少都是以前的海贼，打起架来，怕也不逊色于海军驻地的那群海军。

    “对了，过几天报社要招人，你可以试试。”