
    “巴基叔叔他们要走了吗？”在可可亚西村休息了几天之后，罗弘一行人，便准备离开了。而此时，贝尔梅尔正带着娜美和诺琪高两人在码头上为罗弘一行送行。

    “嗯，他们要回香波地去了。”贝尔梅尔摸了摸娜美的脑袋，说道。

    虽然现在可可亚西也有了电视信号，但是，娜美对于生活了几年的香波地，还是十分有感情的。这一下子不能回香波地去了，娜美还是有些神伤。

    “我们什么时候去香波地玩啊？”罗弘这刚走，娜美就想要回香波地玩去了。

    贝尔梅尔笑着说道：“下次响雷号再来的时候，就带你们回香波地玩去，好了，我们回去了吧。”

    说完，贝尔梅尔便带着还恋恋不舍的两个孩子，回到了自己可可亚西的住处。

    而已经出航的响雷号上，巴基正和雷利一起倚在甲板上看着越来越远的可可亚西。

    “副船长，要去双子岬看看库洛卡斯先生吗？”巴基是知道罗杰海贼团的船医库洛卡斯在双子岬的，所以，才会对雷利这么说道。

    雷利摇了摇头，道：“算了吧，之前将他带到新世界，以及很麻烦他了，现在，就让他好好休息休息吧。”

    “唔，那好吧。”巴基说道。他倒是比较想去双子岬的，他还挺想念库洛卡斯的，毕竟，在罗杰船上的时候，库洛卡斯还是很照顾他的。

    “怎么，你想去？”雷利转过头，对巴基说道。

    巴基一笑，道：“嘿嘿，是挺想去看看库洛卡斯先生的。”

    “那你可以和罗弘说说，不过，这样可要花上不少的时间。”雷利说道。

    如果走双子岬的话，那就相当于要从伟大航路的起点走到香波地，说不定那时候，艾斯都已经前往新世界了。

    巴基缩了缩脑袋，道：“那还是算了吧，刚从恐怖三桅帆离开，要是他一个不高兴把我调回去了，那就惨了。”

    “哈哈，你怕他干什么。”看到巴基这模样，雷利笑着说道。

    巴基撇了撇嘴，他可不是怕罗弘，主要是，创业资金，要从罗弘的手里掏出来啊。

    “我在香波地的时候......”巴基还没说完，眼睛就被不远处的海域吸引了，“副船长，你看，那里是不是有海战啊？”

    “哦？”正字欣赏着蓝天白云的雷利，向前方看了过去。果然，巴基指着的地方，正有好几艘战舰围着几艘像餐厅的船只，似乎，正在抢劫？

    “你去给罗弘说一声。”见到这个情况之后，罗弘对巴基说道。

    巴基点了点头，道：“好的，我这就去。”

    说完，巴基便转身向着船舱去了，这时的罗弘，应该还在自己的房间写着稿子呢。

    不一会儿，巴基就将罗弘给请了出来。

    “哪里？”一出船舱，罗弘就向巴基问道。

    “就是那儿。”巴基一指，向罗弘指出了发生着海战的地方。

    罗弘顺着巴基的指示看去，果然，数十艘挂着海贼旗的战舰，正围着数艘像巴拉蒂的船只。其中一艘战舰，已经开了一炮了。

    “海上餐厅巴拉蒂？”罗弘疑惑的说道。虽然这也是罗弘此行的目的之一，但是，这是不是太多了？不是一艘的吗？难道这个世界的哲普，在看到自己的成功之后，也学会开分店了？

    “这就是你说的海上餐厅巴拉蒂？”雷利站在罗弘的旁边，问道。

    罗弘点头说道：“是的，就是那个，不过，好像和我想的有些不一样。”

    “我说我们是不是先过去看看情况再说......”巴基在一旁说道。远处的海贼，都已经开炮了，这两个大佬还在这聊天呢。

    “哦，对，先过去看看，不管怎么说，先把人救下来再说吧。”罗弘这时才说道。

    罗弘下令之后，响雷号便调转了方向，向着海上餐厅巴拉蒂的方向去了。

    “对方的船，好像有些多啊。”听到情况的茲若特，也来到了甲板之上，此时看到远处的数十艘战舰，担忧的说道。

    “你怕什么，你以前不是悬赏一亿多贝利的吗？难道还怕这东海的小毛贼不成？”罗弘在一旁打趣道。

    茲若特在进入黄金城不久之后，就向罗弘说出了自己的来历。这家伙，可是新世界的一名一亿七千万贝利的海贼。因为原海贼团的覆灭，没了工作的他，只好回到香波地，去黄金城当了一名吉他手。

    “嘿嘿，这不是好久都没动过手了吗。”茲若特挠了挠头，道。

    “那这次就有机会了，待会儿，我可要看看你的能力了，也不知道你这能力，是怎么攻击的？”罗弘笑着说道。

    茲若特也是一名恶魔果实能力者，超人系的音波果实。在黄金城的时候，凭借这这个果实，茲若特赢得了不少的掌声。但罗弘还真没见识过这个果实是怎么进行战斗的。

    “没有老板你的好看就是了。”茲若特笑着说道。

    “唔，到时候就知道了，快到了，准备战斗吧。”响雷号已经快要接近出事的海域了，罗弘对着众人吩咐道。

    甲板上，除了雷利和罗弘，都行动了起来。甲板下的一个个炮门，也被水手们打开了。上次和恶龙海贼团的人交战，一种炮手可都没有动手，现在可都手痒痒呢。

    “这怎么像克里克海贼团？”越接近，罗弘越觉得包围巴拉蒂的海贼团眼熟，这不就是以后被鹰眼打回东海的克里克海贼团吗？怎么这个时候就遇上了海上餐厅了。

    见到响雷号驶近的克里克海贼团，也开始了行动，数十艘战舰里，分出了数艘，朝着罗弘这边过来了。

    “老板，要开炮吗？”巴基在船舱口，向罗弘问道。

    “开炮吧，就当练练了。”罗弘转头对巴基说道。

    巴基听到罗弘的回复，一笑，道：“好的。”说完，便立马转身进了船舱。

    响雷号后面的恶龙海贼团船员，此时也聚到了甲板上，准备看看即将发生的海战。普利策此时也在甲板上，他在船上，主要是看着恶龙海贼团的众人。

    而喜欢惹事的恶龙和啾的几人，被罗弘压到了响雷号上，剩下的，就是小八等鱼人了。