
    “噌。”

    在罗弘来到黑玫瑰海贼团船上的时候，黑玫瑰便抽出了自己腰间的长刀。

    不过，在黑玫瑰的眼中，罗弘只是一团蓝色的模糊物体。

    今天的罗弘，穿的是一身蓝色的西装，他本来是准备配一个海军样式的披风的，但奈何做出来的都不是很好看。现在的他，只想着看哪天回了香波地去找戈拉斯要一件了。

    “我们还没开始打劫呢，你过来干什么。”黑玫瑰举着长刀，装作厉声说道。

    “额？”罗弘被黑玫瑰的这句话弄懵了，什么叫你没打劫我们不能过来，海上还有这个规矩的吗？“我们过来看看你准备好没有。”

    “看看？现在看完了吧？回去待着，我们马上就过来了。”黑玫瑰没听出罗弘话中的揶揄，还一本正经的说着。

    她没听出来，但她旁边的特里却听出来了，这家伙哪是什么来看看，分明就是反打劫嘛，说不定，他们也是海贼呢。

    “老大，别听他们的，他们耍你的呢。”特里直接对黑玫瑰说道。

    “耍我？”黑玫瑰一愣，没听出特里的意思，“他们不是说过来看看吗？怎么耍我了？”

    “咳咳。”特里对自己跟黑玫瑰到海上当海贼后悔了，这脑袋，真的是没救了。“他们是来挑事的，哪是什么过来看看的。”

    黑玫瑰小嘴一张，惊道：“这样吗？你怎么不早说，让我这么丢人！”说完，还怒气冲冲的看着自己身旁的特里。

    好在特里意志坚定，没有被黑玫瑰气到。也幸亏特里他心大，不然都到不了伟大航路前半段，换个人的话，早在西海就被黑玫瑰给气死了。

    “我，你......”特里竟一时说不出话来。

    “别你你我我的了，动手吧。”罗弘实在看不下去了，对方这是在表演呢还是干什么呢？居然打起嘴仗来了，这伙人真的是海贼吗，还是海贼都和他们一样。

    想着，罗弘还回头看了看自己船上的巴基，可能是都一样吧？

    “呼，到了我们船上还这么嚣张！”正准备和特里斗嘴的黑玫瑰，被罗弘的一句话给激怒了，只见她举起刀便朝着自己前方的蓝色物体砍去了。

    “坚盾！”

    只见黑玫瑰挥刀的瞬间，福健在地上简单的画了几笔，然后大声一喊。一个巨大的坚盾凭空的出现在了黑玫瑰海贼团的船上，并且结结实实的承受住了黑玫瑰的一击。

    “恶魔果实能力者？”黑玫瑰的柳叶眉一皱，没想到对方一伙中居然还有恶魔果实能力者，这下，就难办了。

    “地狱三头犬！”

    就在黑玫瑰思考的同时，盾后的福健，再次喊了一声。喊声过后，一个长着三只头颅的巨型犬类越过坚盾，出现在了黑玫瑰的眼前。这只地狱三头犬，还是福健在恐怖三桅帆看到那只双头犬之后想出来的。

    不过，威风凛凛的地狱三头犬，在黑玫瑰眼中，依旧是模糊的。她只能依稀的看到，自己前方似乎是一只狗？但这只狗的脑袋似乎有些多了。

    “雅丝敏！小心！”特里看到蹦出来的地狱三头犬之后，大声的对黑玫瑰喊道。黑玫瑰虽然看不到，但他却能看到。这不知道从什么地方窜出来的东西，一看就不是什么善类。

    “放心，看我的。”黑玫瑰对自己颇为有信心，她可是在西海纵横无敌手的，到了伟大航路前半段，在和海贼的对抗中，也还没有输过，这次，她相信自己也不会输的。

    对特里说过之后，黑玫瑰便左脚向前一踏，双手持刀横向朝着前方的模糊物体斩去。

    “吼！”

    地狱三头犬头一低，躲过了黑玫瑰的斩击，随后纵身一跃，朝着黑玫瑰扑了过去。不过黑玫瑰也并没有就此慌乱，而是急忙的收回了长刀，横在身前。

    来势汹汹的地狱三头犬其中的一个脑袋，咬住了她的佩刀，另外两只头，朝着黑玫瑰大声的嘶吼着。

    但只见黑玫瑰手中的长刀突然变成了黑色，猛的向前一送，直接将地狱三头犬斩成了两截。

    “霸气？看来还不简单嘛。”坚盾已经被福健消除了，刚才黑玫瑰和地狱三头犬的战斗，他都看在了眼里。

    “还有什么，尽管使出来吧！”击败了突然出现的巨犬，黑玫瑰正志得意满。

    特里却看处对方看到地狱三头犬落败之后好像并不是很在意，看来，他们还有后手的，“雅丝敏，小心的，对方绝对不止这点手段，别掉以轻心。”

    “放心啦，你怎么比我哥还能唠叨了。”黑玫瑰摆摆手，示意特里不用担心。

    “那就换我试试吧。”罗弘按住了正准备继续作画的福健，说道。

    叫住了正在画着火龙的福健之后，罗弘向前一步，将身上的西装外套取了下来，递给了旁边的福健。只见，罗弘脱掉的外套里面，是一身金色的衬衣，这衬衣正在缓慢地移动着，开始包裹罗弘的脖颈和双手。

    “又是恶魔果实能力者？”特里一惊，来了两个人，两个都是恶魔果实能力者，这只船上的人，恐怕不是民用船那么简单的。

    就在特里暗自想着的时候，罗弘已经将黄金覆盖住了全身。如果有和他一个世界的人的话，一定能看出来，罗弘身上的装甲，分明就是黄金版的钢铁侠。

    “咔嚓。”

    黄金变成的面罩，盖了下去，现在的罗弘，全身上下，都被黄金包裹得严严实实的了。而且，黑玫瑰海贼团的甲板，也以罗弘为中心，开始了黄金化。

    特里看着正在变成黄金的甲板，吞了吞口水，这，回去之后把甲板拆了，也能挣不少钱吧？

    可黑玫瑰却看不到这些细节，虽然她也是比较爱黄金的，但奈何自己眼镜掉了看不到。要不然，这个为了宝藏而踏上伟大航路的少女，看到自己的船变成了黄金，不得乐死。

    “雅丝敏，要不，等等？待会儿再打？”特里说道，让这全身都是黄金的家伙，多变一些甲板，也是不错的吧？说不定，到时候都不用去找什么宝藏了，直接把这艘船开回去，就得了。

    “等会儿？为什么？”正要开打的黑玫瑰，可不会接受这个意见，“这个时候怎么能等等，他们可都跑我们船上来了，你放心吧，我会应付好的。”

    说完，黑玫瑰又冲了出去，挥刀向着由蓝色变成了金色的罗弘斩去。