
    “我们这是什么方向？”下来之后，周围似乎看不到加亚岛，四周尽是蓝色的大海。这时候，就该航海士发挥了。

    刚才只顾着往下面冲，倒是忘了注意方向。

    航海士是巴基原来一伙的，罗弘并不眼熟，“老板，这里，应该在加亚岛的南边。”仔细鼓捣了一会儿之后，这个航海士对罗弘说道。

    “南边？那就是阿拉巴斯坦的方向了？”对于海贼王世界的地图，罗弘只是了解了一个大概，所以，只能初步判断是处于阿拉巴斯坦的方向。

    “是的，不过，阿拉巴斯坦还是比较远的，加亚岛要离我们近多了。”航海士向罗弘介绍道。

    因为报社的事情，罗弘也不会去阿拉巴斯坦逛一圈了，在报社的存稿不足，还是让他有些担心的。

    想到报社，罗弘才想起现在已经到了空岛之下了，电话虫，应该已经能够使用了。

    “好了，我们先把库力克先生送回加亚岛吧。”罗弘对航海士说了之后，便向着船舱里走去了，现在，他得去联系一下在香波地报社的新乡和伊吹。

    新的一期香波地周报，也就是这两天了，所以，排版之类的，应该也弄完了。就是不知道新乡他们，弄了什么上去，是魔戒还是像上次自己在东海的时候弄的特刊。

    “这么急着干什么。”见罗弘急匆匆的走进了船舱，桃兔也跟在他的身后走了进去。

    “我给报社打个电话，新世界海盗的稿子不是用完了吗，我问问他们新的一期弄的什么上去。”罗弘边走，边向桃兔解释道。

    桃兔对于新世界海盗这小说并没有什么兴趣，没有稿子，多更一点西行，那不是更好。对于海贼小说，桃兔向来是没有好感的。

    因为船并不大，所以，两人说话间，便已经来到了罗弘的房间。

    进去之后，罗弘也不耽搁，直接拿起床边的电话虫，便向香波地报社拨去了。

    忙了一整晚的新乡，此时正趴在自己的办公桌上。昨晚在画师们画好后，他带着排版的人连夜排好了，今天一早，就送往了汉斯的印刷厂。

    “布噜布噜，布噜布噜。”

    “嗯？什么？”

    睡梦中的新乡，被电话虫的叫声，给惊醒了。

    “谁？”新乡恍惚之中，一伸手，便将电话给接了起来。

    “是我，报社现在怎么样了？”电话中，传出了罗弘的声音，这正是罗弘从黄金船上给新乡打来的电话。

    听到罗弘的生意，新乡一下子醒了过来，“是老板吗？我们给您打了好多次电话了，但是不知道怎么的，都没声音。”

    “嗯，是，前几天有些状况，所以电话没信号。”罗弘向新乡解释道。“报社怎么样了，新世界海盗的稿子是不是已经用完了？”

    “是的，已经用完了，我们现在另外弄了一个计划，暂时把新世界海盗的版面给补上了。”新乡说这个的时候，有些心虚，他怕到时候罗弘知道了，给自己骂一顿。这个漫画，他只是听罗弘说过，是不是这么弄的，其实他也不是太清楚。

    罗弘在那头，听到新乡已经将版面给补上了，松了口气，“那就好，用什么补上的？魔戒还是西行。魔戒现在上不太好，西行的话，应该会好一些吧。”

    “额，都不是。”新乡尴尬的说道。

    “都不是？那又是特刊吗？”既然不是自己说的那两样的话，应该就是这个特刊了吧？也不知道新乡他们两个会弄出什么特刊来，罗弘在船上想到。

    “额，也不是......”

    新乡的这个回答，把罗弘给整懵了，这什么都不是的话，那还能弄什么上去？总不能弄一整版的小广告上去吧，那自己的报社也就不要再开下去了......

    “我们弄的是您上次说的那个漫画......”新乡将实情说了出来。

    “漫画？我不就给你们说过几次吗，怎么就弄出来了......”罗弘没想到新乡他们居然准备发行这个，“是大航海时代吗？”

    “是的，就是按照大航海时代的故事画的，我们以为您还要一段时间回来，没想到今天就接到了您的电话，要是知道的话，就等您在电话里说稿子的事情了。”新乡说道。

    “没事，既然都弄出来的，那就这样吧，下一期的报纸，我也看看你们的水平，哈哈。”罗弘没想到自己无意间给新乡两人说的漫画，居然在这种情况下被鼓捣了出来，也不知道，海贼王世界的人喜不喜欢这个形式的报纸。要是销量还不错的话，倒是可以考虑重新建一份报纸，专门刊登漫画。

    到时候，把什么火影龙珠啥的都给画出来，让这里的人也见见世面，知道知道自己在另一个世界的对头们。

    “一定不会让您失望的。”新乡说道，他没想到罗弘几句之后，便支持了自己和伊吹的这个举动。既然老板都支持了，那没做出成绩来，就太对不起老板了。

    “好了，既然你么你都弄好了，那就等着好消息吧，我回来的时候，再说吧。”罗弘知道了报社的情况之后，也就准备挂掉电话了。

    新乡点点头，说道：“好的老板。”

    两人说完之后，桃兔才侧头对罗弘说道，“什么漫画？我怎么没有听你说过？”

    “唔，我没有给你说过吗？应该是说过的吧。”罗弘挠了挠脑袋，说道。

    “肯定是没有的，这个我还是记得的。”桃兔双手抱胸，对罗弘说道。

    见忽悠不过去，罗弘只好再给桃兔讲一遍了：“其实下一期的报纸上，你就能看见了。他们画的可是大航海时代，对你来说应该比新世界海盗好多了吧？”

    “那是当然，新世界海盗有什么好的。”桃兔抬眼说道。

    “这漫画简单来说呢，就是把文字变成图画，也就是每次首页上福健画的那种。”罗弘简单的向桃兔介绍道。

    “唔，这样吗？”桃兔想了想，能意会到图画化的报纸的模样，“那我下一期得好好看看了，趋势图画的话，感觉也不错。”

    罗弘一笑，说道：“哈哈，肯定不错的，你就等着看吧。”