
    从香波地到水之都的一路上，罗弘果然拍摄了几百条镜头。不仅是黄猿，就连桃兔等人，也上了镜头。对这一点，黄猿还是非常赞同的，这种事，总不能自己一个人来吧？

    “呼，水之都到了。”已经有些受不了了的黄猿，看到近在眼前的水之都只有，松了一口气道。

    “这次还挺快的。”已经沉浸在拍摄快乐中的罗弘，并没有怎么感受到时间的流动，他只感觉时间一晃，便来到了水之都了。“既然到了，那拍摄也就结束了吧，几百条应该已经够了。黄猿大将，你的表现还不错啊，下次如果战国大将还找我们香波地电视台拍的话，我肯定还会推荐你的。”

    黄猿一听罗弘的意思，下次如果哟组合机会，还找自己，那可不行，于是，他连忙说道：“别别别，其实库赞蛮喜欢这个的，他经常看你的那个香波地电视台。你到时候推荐他肯定错不了。”

    这几天的旅程，让黄猿也学会坑人了。

    “是吗？原来青雉大将也喜欢我们的这个，行，到时候我找他也可以。”罗弘也猜出了黄猿的心思，也不说破，顺着他的话说道。

    “嗯。”黄猿点头道，“马上就到了，到了之后，我就直接回海军本部了。”

    “好的，我们会坐自己的响雷号回去的。”罗弘带上响雷号的意思，也是这个，要不然，就这得跟着黄猿回香波地去了。

    等黄猿的风帆战列舰靠岸之后，罗弘等人挥舞着手臂送别了离开的黄猿。

    “走了，去冰山的公司去吧。”待黄猿消失在了大海之上之后，罗弘一拍旁边桃兔的肩膀，说道。

    “嗯，走吧。”桃兔点了点头，道。

    “嘭！”

    就在两人交谈的时候，水之都的另一个方向，突然响起了一声巨响。

    “什么东西？”罗弘皱眉说道，自己刚来，难道还能遇见什么大事件不成？这个时间段水之都也没听说有什么大事情啊？

    “要过去看看吗？”桃兔侧过头，看向罗弘问道。

    罗弘盯着那个方向看了看，道：“还是过去看看吧，都已经提到了，不去管管也不好。”

    自己投资的造船厂就在这里，被碰到了可不好。

    “嗯，那就过去看看。”桃兔说完之后，罗弘便领着众人，向着巨响的方向疾驰而去了。

    就在罗弘赶过去的时候，发出巨响的地方，正有两拨人在对峙着。一伙，是刚刚到达水之都的艾斯，而另一伙，则是准备赶往香波地去和罗弘谈合作事宜的巴洛克工作社罗宾等人。

    “哪里来的小毛头？还是回你们的四海去吧。”巴洛克工作社这边的爆炸果实能力者炸弹人，正向艾斯的一放嘲讽道。

    “可恶，不就是在伟大航路多待了几天？有什么好神气的？”艾斯旁边的干部，看不惯炸弹人的叫嚣，反驳道。

    虽然这些手下们在叫着，但双方的话事人，罗宾和艾斯，都没有开口。

    “船长？”艾斯的船员见自己的船长没有开口，提醒了一句。

    “巴洛克工作社？”艾斯嘴里呢喃了两句，这个名字，自己好像在哪儿听过？咦，这不是在阿拉巴斯坦就听到过的组织吗？怎么水之都也有，难道这个组织这么庞大？

    “知道我们巴洛克工作社就识相的走远一点，这里可不是你们休息的地方，自己离开吧。”炸弹人挥了挥手，示意艾斯等人离远一点。

    这下，本来没有动怒的艾斯，也沉不住气了，只见他右手上突然出现了一团火焰。

    “恶魔果实能力者？”罗宾一愣，她还真没猜到这个对手还有着恶魔果实的能力。

    “能力者？这就好玩了。”炸弹人一咧嘴，就准备再和艾斯过上一招。刚才的爆炸，只是小试牛刀。现在，炸弹人准备送一个大礼物给艾斯了。

    “谁允许你们在这动手的？”就在两人正准备交手的时候，罗弘已经带人来到了现场。此时的他，正站在旁边的一处房屋上，看着下方的两拨人。

    “罗弘先生？”看到熟悉的人影之后，艾斯和罗宾，都不约而同的惊讶的说道。

    他们两个，一个是见过罗弘的，一个则是一直关注着罗弘的。

    “罗宾？”看到转过头的罗宾，罗弘皱了皱眉，他还真没想到和艾斯对抗的，会是来自巴洛克工作社的罗宾。这下子，罗弘还不知道帮谁了。

    “你认识她？”罗弘旁边听到他说话的桃兔，皱着眉说道。

    “不不不，不认识。”罗弘连忙道。

    “又来了一个不自量力的家伙。”炸弹人可不认识罗弘，既然有人来打扰自己，那就不要怪自己不客气了。

    只见炸弹人嘴巴一动，吹了一口空气，向着罗弘的方向飞了过来。

    “等等！”罗宾见炸弹人动了手，连忙阻止，但是，炸弹人的攻击，已经飞了出去。

    “哼。”既然是对方先动了手，那就不能怪罗弘了。

    于是罗弘直接扔出了一个黄金盾牌，将炸弹人的炸弹阻挡在了半途之中，然后，一个黄金硬币，便朝着炸弹人飞了过去。

    这个硬币实在是太快了，快得炸弹人根本没有反应的时间。

    “嘭！”

    这个声音，比刚才炸弹人弄出的动静还要大。

    只见炸弹人嘴巴一动，吹了一口空气，向着罗弘的方向飞了过来。

    “你认识她？”罗弘旁边听到他说话的桃兔，皱着眉说道。

    “不不不，不认识。”罗弘连忙道。

    “又来了一个不自量力的家伙。”炸弹人可不认识罗弘，既然有人来打扰自己，那就不要怪自己不客气了。

    只见炸弹人嘴巴一动，吹了一口空气，向着罗弘的方向飞了过来。

    “等等！”罗宾见炸弹人动了手，连忙阻止，但是，炸弹人的攻击，已经飞了出去。

    “哼。”既然是对方先动了手，那就不能怪罗弘了。

    于是罗弘直接扔出了一个黄金盾牌，将炸弹人的炸弹阻挡在了半途之中，然后，一个黄金硬币，便朝着炸弹人飞了过去。

    这个硬币实在是太快了，快得炸弹人根本没有反应的时间。

    “嘭！”

    这个声音，比刚才炸弹人弄出的动静还要大。

    只见炸弹人嘴巴一动，吹了一口空气，向着罗弘的方向飞了过来。