
    “罗宾？”罗弘在和新乡谈好关于水之都的事情之后，在下楼的途中，遇到了被克洛克达尔派到香波地来进行历史正文开发的妮可罗宾。

    “罗弘先生。”虽然克洛克达尔被送到了推进城之中，但妮可罗宾依旧还是在香波地做着自己的历史正文研究，对她来说，不过是再次换了一个老板罢了。而且香波地报社，也是之前她一直想要去的地方。

    罗弘对罗宾笑了笑，才说道：“从北海带回来的那块，怎么样了？有新的研究成果吗？”除了克洛克达尔从阿拉巴斯坦带到香波地的历史正文之外，罗弘也在四海的各地搜集着历史正文的存在。毕竟，说不定就能得到天王和冥王的下落了呢。

    “暂时还没有，这个似乎并没有特别的意思。”罗宾答道，对于罗弘搜集来的历史正文，罗宾都进行了解读，有些是记录的历史，有些则是记录的兵器，不过，大多数相比于现在来说，并没有什么作用。

    “没有研究成果也是无所谓的，罗宾小姐也不必着急。对了，最近没看你在报纸上登文？”之前罗宾在克洛克达尔那儿的时候，就有时会向香波地周报投稿。到了香波地之后，因为距离的原因，罗宾的投稿明显就要比在阿拉巴斯坦的时候多多了。不过最近的一两个月，罗宾却并没有继续投稿。

    罗宾对罗弘一笑，道：“最近没什么灵感，之后会考虑考虑的。”

    “嗯，那好。”罗弘也一笑之后，便向着楼下走去了。

    罗宾则站在楼道上，看着正在向着楼下而去的罗弘背影，脸上依旧笑着，但眼睛中里，却闪了几下，也不知道在想着什么事情。

    ............

    “老板。”普利策和凯撒库郎回到香波地并没有花太多的时间，普利策到达香波地之后，便直接找打了罗弘之处。

    “唔，普利策，比我预想的要快得多了嘛。”看到回到香波地的普利策，罗弘倒是有些意外，他本以为普利策和凯撒库郎等人会晚一些到达香波地的。

    普利策在罗弘说完，笑道：“我们这次走的是红土大陆，没有走鱼人岛的路线，所以，时间上节省了一些。”

    “哦，我倒是忘了这个了。”之前罗弘自己前往德雷斯罗萨的时候，就是走的鱼人岛，所以，他自己也只想到那儿去了。倒是忘了路上还有一条通往新世界的道路，海贼们不敢走这条道，但并不意味着普利策等人不能走。

    “凯撒库郎呢？”罗弘看了看普利策的身后，却并没有发现和普利策一起回到香波地的凯撒库郎，于是，朝普利策问道。

    “他去研究部了。”凯撒库郎一回到香波地之后，就直接朝着位于香波地报社对面的报社直属研究部去了，也不知道这家伙是想去干什么。

    知道了这个消息的罗弘，倒是并不在意，摆了摆手之后，道：“回来了就行，去研究部也可以，毕竟这次让他回来研究的目标就在那儿。”

    “是让凯撒库郎回来研究的吗？”普利策并没有听凯撒库郎说过回到香波地是干什么的，所以，并不清楚他们回来的真正目的。

    罗弘点了点头，说道：“是的，有一个还比较重要的东西，需要他研究研究。对了，你回来之后，就先负责一下马上要从水之都来的香波地号，一艘新的风帆战列舰。”

    “新的战舰？香波地号？”普利策愣了愣，说道，对于战列舰，对每一个在这个世界的人来说，当然都是十分渴望的东西。不过，普利策之前却并没有得到过这个消息，要是知道的话，路上的时候他说不定还会催促着凯撒库郎这家伙赶路的。

    “嗯，新式的风帆战列舰，和黄金号和响雷号的材质都有些不一样，到了你就知道了。”罗弘走上前，拍了怕普利策的肩膀后，继续道，“明天下午香波地号就会被一笑带回来，到时候，你就去码头交接吧。

    普利策对于藤虎一笑还是相当有印象的，毕竟这个家伙的实力可是不容小觑的，在上次的战斗中，可是发挥了不小的作用，“是一笑先生吗？好的，我回准备好的。”

    “嗯，刚回来，你先去休息下吧，明天再说说香波地号的事情。”在普利策应下之后，罗弘笑着说道。

    “好的。”普利策也直接答应了下来，毕竟，罗弘说的香波地号还没有到达香波地，就算他想工作，也没有地方不是。

    罗弘所说的香波地号，正是罗弘在水之都的时候哦，和冰山商量过的钢铁舰船。第一艘钢铁战舰的并不算大，规模只有路飞等人乘坐的梅里号差不多。但是，经过冰山的改造之下，第二艘战舰只是被裹上了铁皮，如同黄金号和响雷号的船壁一般。

    而普利策将要驾驶的，正是这艘钢铁巨舰。并且，冰山还特意为普利策准备了一个新式的水上摩托，到时候肯定是会让普利策满意的。

    待普利策离开之后，罗弘也没停留，直接走出了香波地报社的总部，朝着对面的研究部去了。因为巴索罗缪熊的事情，罗弘正好要和凯撒库郎说说关于研究的事情。这家伙去了研究部的话，那罗弘就直接赶了过去。

    ............

    “弗兰奇，这是什么东西？这船是铁的？”因为弗兰奇的关系而潜入了水之都造船厂的路飞一行，瞪着眼看着眼前的这个钢铁巨舰。

    “当然，这是船厂最近和香波地报社合作建造的战列舰。别看了，这艘船是不会给你的。而且，就算给你你这几个人也是看不走的。”弗兰奇瞥了一眼问话的乌索普，说道。

    乌索普也是一撇嘴，道：“切，谁稀罕。”不过，嘴上虽然这么说着，但是乌索普对于这艘舰船还是目不转睛的看着。

    “要是能有这么一艘船就好了，到时候......”乌索普已经沉浸在了自己的幻想之中。