
    在又玩了一局之后，茲若特终于看到了罗弘的到来，连忙招呼道：“老板，你来了。”

    “嗯，你继续，不用站起来，就陪这位阁下玩吧。”罗弘指了指前方坐着的藤虎一笑，对茲若特说道。

    “额，陪他？”刚才茲若特坐下只是看没人和藤虎一笑玩，但现在罗弘却要自己陪他，难道这家伙还是一个大人物不成？不过他也没听说过哪个大人物是个盲人啊？

    “嗯，你就先陪这个一笑阁下玩玩，等他玩够了，再带他到二楼来。”罗弘不准备在一楼等了，毕竟认识自己的人太多，如果还在这儿，怕是要引起交通拥堵的。

    茲若特也知道罗弘的想法，之前的时候，罗弘也是这么做的，“好的，我待会儿就带这位一...一......”茲若特一了半天，还是没有想起藤虎的名字来。

    “一笑。”还么等罗弘开口解释，坐在桌边的藤虎一笑，倒是先回答了。

    罗弘没想到藤虎会自己介绍，不过既然自己说了，那也就免了自己的介绍，“就这样吧，我先上去了。”

    说完，罗弘直接转身，就又离开了人群的内圈，向着二楼的楼道走去了。

    “刚才的是谁？”在罗弘走远了之后，藤虎边摸牌边对茲若特问道。

    “我们老板，香波地报社知道吧？他就是香波地报社的老板，不过说了你也应该不知道，你又不看报纸。”茲若特直接说道。藤虎可是一个盲人，不会看报纸是太正常不过的事情了。

    “你们老板？”藤虎一笑在听到茲若特的介绍之后，眼角动了动。看来他虽然是没有看过香波地周报，但肯定也是听说过罗弘的名字的。

    毕竟，罗弘现在在四海上，都是有着一些知名度的。

    “不说这个了，继续。”茲若特不想在这个人口嘈杂的地方谈论其他的事情，一句话，将话题又引到了桌山的麻将来。

    就在藤虎正在黄金城打着麻将的时候，一伙海贼。也登上了香波地的大地。

    “老大，我们终于到了。”黑桃海贼团的一名干部，在踏上了香波地陆地时候，笑着说道。

    走在后面的艾斯，听到手下的话后，笑着说道：“是啊，用了不少的时间了，不过，到了就已经很不错了。”有多少的海贼沉在了伟大航路前半段，所以，艾斯的海贼团能到达香波地已经是很不错的了。

    “我们现在就去找罗弘先生了吗？”等全船大部分人都到了码头上之后，那名干部才又向艾斯问道。

    艾斯看了看自己的船只，道：“派些人守着，我们现在就去吧。”艾斯也是想去看看罗弘的香波地报社的。以前在东海的时候，路飞可是没少受罗弘小说的毒害，小的时候甚至因为一拳海军而踢掉了头发。

    ............

    “老板，华尔兹先生。”在藤虎打好了之后，茲若特便将他带到了二楼。

    此时的二人正在包间中喝茶聊天，在茲若特领着人上来了之后，便都看向了门口的藤虎。

    “进来吧。”罗弘指着一个椅子说道，“一笑先生，坐吧。”

    藤虎似乎看得到画面一般，直接就朝着罗弘指着的那个板凳坐了上去。这一下，倒是让旁边的茲若特咋咋称奇。

    “一笑先生以前肯定是经常打这个的吧？”罗弘指的，当然是刚才藤虎玩的麻将了。

    这个工具，在黄金城火了之后，便绵延到了四海，现在大部分的地方，都有着这个东西，以供各种爱好者玩耍。

    “以前玩过，这东西，确实比骰子好玩多了。”藤虎对罗弘说道。

    玩扑克对于他这个盲人来说，不太现实，所以这些能够用手感觉的东西，才能让他玩下去。

    “怪不得一笑先生的技术如此之好。”罗弘的这个称赞，可是法子内心的，他刚才看藤虎的牌技，确实是非常不错的。

    “罗弘先生谬赞了。”藤虎笑了笑，说道。

    “好了，还是别说这个了，我们还是说说新世界的事情吧。”旁边的华尔兹见两人聊起了麻将来，赶忙打断将话题引到了正轨上。

    “哦，对，新世界。”华尔兹这一提，罗弘才算想了起来，“华尔兹应该给一笑先生讲过去新世界是做什么的吧。”

    藤虎还没回答，倒是旁边的华尔兹先说道：“那肯定是说过的，我还能骗人不是。”

    “这可说不一定。”罗弘打趣的说了一句。

    说完只有，罗弘继续道：“既然知道，那我就不所关于新世界的事情了。我们还是说说新的雇佣关系吧。现在一笑先生是被华尔兹聘到新世界去对付四皇的。但在任务结束后，我希望一笑先生能加入香波地报社，不止一笑先生意下如何？”

    “香波地报社？我对报社可没什么兴趣。”藤虎一句话便直接拒绝了罗弘，他感兴趣的只有赌博，对于报社，可没有一点兴趣。之前他虽然听别人念过罗弘的小说，但是总感觉差了些什么。并不能比得上赌场。

    “其实黄金城也是属于香波地报社的，要是一笑先生要去黄金城工作的话，也是可以的。”罗弘猜出了藤虎的想法，于是在旁边说道。

    “黄金城也是香波地报社的吗？”藤虎愣了愣，说道。他之前只知道香波地报社和黄金城，但还真的没人给他说过黄金城和香波地报社的关系。

    “是的，只要一笑先生加入香波地报社，那便可以直接进入黄金城。”罗弘诱惑似得说道。

    “那，我再想想。”藤虎并没有马上下结论，虽然他对黄金城非常喜欢。但是过惯了独行侠生活的他，并不怎么想加入一个组织。

    这次要不是输了钱，藤虎也是不会接下华尔兹这个高额聘用的。所以，他并没有马上答应。

    “可以，时间还很长，一笑先生还有的是时间思考。这段时间，一笑先生就现住在黄金城吧，茲若特，你安排一下吧。”虽然藤虎算是拒绝了，但是罗弘还是想用黄金城的糖衣炮弹吸引一下藤虎。

    “好的，老板，我这就去安排。”说完，茲若特便离开了房间，全拍藤虎的住宿问题了。