
    外裹着铁皮的钢铁战舰，在快抵达香波地的时候，普利策就已经在码头上等候多时了。和他一起的，还有罗弘和巴基。巴基这家伙，听说是新战舰，便自己跟了上来。

    “这就是新战舰？”对于香波地号的第一次亮相，还是让巴基十分的惊艳，毕竟，这种冒着寒光的战舰，比起黄金号和响雷号来说，在气势上就要足了不少。

    黄金号和响雷号由于外层是一层罗弘加持的黄金护甲，所以整个船身都是金色的，看着除了华贵之外，气势并没有多大的肃杀气息。

    但这个香波地号就不一样了，光看这反光，就让巴基看上了这艘新战舰。

    “嘿嘿，老板，商量个事？”当舰船还没有抵达的时候，巴基看了看站在前方不远处的普利策，才对罗弘说了一句。

    罗弘转过看向香波地号的目光，看向了巴基，道：“嗯？什么事情？”

    “咳咳，我看这艘船也不怎么样，要不，让普利策接手响雷号吧，这艘船，交给我就行了。”巴基说着，神情都直接变了，笑嘻嘻的脸加上一个红鼻子，活脱脱的一个马戏团演员。

    “你说什么？”虽然巴基说话的声音已经刻意的压低了，不过，还是被前方的普利策给听到了。巴基想要抢走自己这艘战舰的话，直接被普利策给听了过去。

    巴基一愣，转过头，看向普利策，嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，没什么。不过，你不觉得我说得很对吗，响雷号可全是黄金啊，很不错的。”

    “不用了。”普利策摆了摆手，很直接的便拒绝了巴基的话。

    “唉。”巴基叹了一口气，对于自己没有得到这艘新战舰十分的遗憾，“老板，这种还会造吗？”刚叹过气的巴基，似乎想到了什么，继续向罗弘问道。

    罗弘看着远处，点头道：“会的，你要的话，以后倒是可以给你一艘。”

    “那真是太好了！”听到这个消息，巴基终于兴奋了起来，虽然得到的时间会比普利策晚一些。但再怎么还是会有的。

    三人说话间，香波地号已经驶进了码头。停靠下来之后，首先走下船的，便是从水之都返回的藤虎。

    “一笑先生辛苦了啊。”藤虎拿着手杖走下船之后，罗弘便走上前去对其说道。

    “还行。”藤虎轻轻一笑，对罗弘说道。此时的藤虎身上披着的披风后并没有正义二字，而是换成了香波地报社的图案。

    “一笑先生之后还是照看着黄金城吧。”罗弘并没有让藤虎一笑返回水之都的意思，在他看来，cp9已经离开之后，造船厂便没有了什么大的威胁，只要派出一些其他人就好了。

    藤虎对于这个安排，当然是十分的满意，对他来说，能每天在一个赌场，还是世界上最豪华的赌场，那真是一个非常好的事情，“好的。”

    “嗯，那就这样吧，普利策，你要看看香波地号？”罗弘并没有上船看看的意思，这个的结构其实是和黄金号差不多的。只不过，总体的吨位要大上一些，在码头上看，这个的身形要比黄金号大上一小圈。不过，其他的东西就没有什么区别了。

    “嗯，我上去看看，就不先回报社了。”对于这艘船，普利策十分的满意，当然是要上去先欣赏一下的。

    “我也陪普利策上去看看吧。”旁边的巴基，虽然没有得到这艘船的控制权，但还是准备和普利策一起上去参观一下，毕竟，自己以后也是会有的。那个时候，最好让罗弘送给自己，自己再去新世界，那个时候，香克斯，哈哈哈......

    罗弘不理已经陷入自己幻想中的巴基，向普利策点点头之后，便直接带着藤虎前往了黄金城。

    而此时，香波地另一个地方，路飞等人，也登陆了香波地群岛。

    “这里就是香波地了？好漂亮啊。”这是草帽的航海士看着到处都是五彩泡泡的世界而发出的兴奋的声音，毕竟，这里已经是自己的终点了，到了这里之后，自己就要朝着海军本部而去了。不过，不知道已经有了悬赏的自己会不会被海军拒绝......

    “是啊是啊，你说是吧，乔巴？”因为国内平息之后，想着要到香波地感谢一下罗弘的薇薇，也跟着众人来到了香波地。而乔巴，则是在薇薇的攻略下，也加入了路飞一行。

    “是呀。”乔巴一笑，说道。

    “好了，我们去香波地报社吧！”众人正谈话的时候，路飞却突然站到了在船首，大声的喊道。

    乌索普一愣，道：“去香波地报社？去那儿干什么，他们社长可是海军本部中将！还是世界五皇之一，你要去找死吗！”乌索普对于路飞的行为，大声的斥责着。

    “啊？他这么强的吗？”对于乌索普的话，路飞歪着头说道，他可不知道罗弘还有这些外号。

    “你也是去找罗弘先生的？”众人在船上的时候，一直是没有讨论过关于罗弘的事情的，所以，都不知道路飞和薇薇都是前来香波地是同一个目的。

    “对啊，我在风车村的时候，就认识他了。”路飞对众人说道。

    乌索普听到路飞这话，惊讶的说道：“什么？你在风车村的时候就认识罗弘了？”“对啊。”路飞再次向众人确认道，“好了，我们出发吧。”

    还没等众人反应过来，路飞便已经从船上一跳，来到了香波地陆地之上。

    “他这家伙，还没说清楚呢。”乌索普一咬牙，说道。“而且我们可不清楚岛上的情况啊，要是像之前那个地方......”

    路飞等人，在登陆香波地之前，是先到的恐怖乐园，当他们抵达那个地方的时候，还以为那里就是香波地了。不过在收费员出现之后，才知道那里是香波地报社的附属设施。虽然众人早就知道了那只是一个乐园，不过还是被吓得不轻。

    尤其是住处的幽灵，僵尸和幽灵，简直不要太恐怖。

    “是啊是啊，之前那个地方太恐怖了。”对于乌索普这话，乔巴深以为然。

    “是吗？”一直在恐怖乐园附近逛着的布鲁克倒是没有这个想法，或许是自己已经上去玩过几次的原因？

    布鲁克虽然得到过香波地报社的几次邀请，但是都没有答应下来，毕竟，他的目标可不是就守在伟大航路前半段。不过，在路飞等人这些见过拉布的人的劝说后，他终于还是动心了。

    “我们还是跟上去吧。”眼看着路飞就要走远了，薇薇担心的说道。

    “薇薇公主说的，我们当然从命。”一旁，花痴脸的山治，正紧紧地盯着薇薇，笑着说道。对于船上唯一的女性，山治可以说是唯命是从了。

    “那就出发吧。”