
    “你败了，克洛克达尔。”罗弘和克洛克达尔的战斗并没有持续多久，具有压倒性优势的罗弘，直接将克洛克达尔压制住了。此时的他，正手持着一把长枪，抵着克洛克达尔的下颚。

    “我希望你说的是真的。”克洛克达尔并没有继续防抗，对于刚才罗弘说的那些话，克洛克达尔还是希望是真的。如果去了推进城能和白胡子对上，那也还不错。看罗弘这样子，应该是和白胡子有什么不对付的地方？

    “那是当然。”罗弘一笑时候，收起了自己的长枪，“巴基，把海楼石手铐拿过来。”

    巴基并没有参与和巴洛克工作社的战斗，刚才的他，一直站在罗弘和克洛克达尔战斗的不远处。此时听到了罗弘的喊声，连忙走了过来。

    “把他铐上吧。”巴基走近之后，罗弘指了指地上的克洛克达尔，说道。

    对于这种任务，巴基还是相当喜欢的，能够亲手铐上一个七武海，对于巴基来说，可是一件值得说上一两个月的事情。

    “嗷！”

    而在远处，变身为了亚龙的远处，正在和巴洛克工作社的干部们战斗在一起。巴洛克工作社由于和香波地报社的合作，恶魔果实能力者多了许多。但是和响雷号上这些战斗员相比，实力上还是差了一些。毕竟，罗弘卖给克洛克达尔的恶魔果实，并没有太好的能力。

    “叮，哆，嗦。”

    在飞在空中的伊吹下方，茲若特正站在一群巴洛克工作社手下的中间，弹奏着只要他才知道是什么曲子的东西。只见在茲若特弹奏的时候，那些巴洛克工作社的人，也在随着节奏舞动着，并没有攻击近在咫尺的茲若特。

    “好了，可以结束了。”罗弘来到了战局的边缘，对香波地报社的众人喊道。

    伊吹听到之后，一口龙息吐在了地上。而茲若特，则是突然加大了弹奏的声音，他眼前的众人，也突然倒在了地上。

    “抓好，收队。”罗弘见巴洛克工作社的人都已经躺在了地上，对还意犹未尽的茲若特说道。

    “好的。”

    在茲若特回复之后，罗弘便准备返回酒店了，这里的事情，就交给伊吹和巴基他们就好。只要等天亮之后，联系王都附近的海军，就能直接将这些人送往推进城。

    “罗弘！”罗弘刚抬腿还没走多久，一个熟悉的声音，便从远处传了过来。

    “桃兔，嘿嘿，你怎么过来了。”不用看，罗弘就知道声音的主人是相处依旧的桃兔。此时的桃兔，是听到罗弘等人战斗的声音之后，才急匆匆的从酒店的方向赶过来的，没想到，自己到达的时候，战斗已经结束了。

    “你怎么自己就跑了？”走到罗弘身前的桃兔，黑着一副脸说道。

    跟在桃兔过来的，还有阿拉巴斯坦的公主薇薇，此时的薇薇，看到被击败的巴洛克工作社一行，喜极而泣。这个时候，他已经等了很久了。

    “谢谢，谢谢罗弘先生。”薇薇抹着眼泪，来到了罗弘的面前。

    看到薇薇这副模样的罗弘，笑了笑，将手放在了薇薇的头上，道：“我可是算是半个海军，这没什么好谢的，就当是任务好了。”

    “对，薇薇，这是我们应该做的。”这个时候，桃兔也不全管罗弘怎么提前跑了的事情，侧过身，去安慰薇薇去了。

    ............

    “什么？罗弘抓了克洛克达尔？”天亮之后，海军本部中，战国也刚刚得到了罗弘和克洛克达尔战斗的消息。“是怎么一回事？”

    突然得到这种消息的额战国，向通信的一位海军问道。

    “听阿拉巴斯坦的人说，是巴洛克工作社利用跳舞粉控制了天气，导致降雨失调......”通信者如实的回答者自己所知道的信息。

    “这样？”战国皱着眉，说道。

    虽然从信息来看，克洛克达尔确实罪有应得，但是，作为七武海之一的他就这么被海军抓捕了，着实有些讽刺。

    “唉。”

    “这有什么好叹气的，按我说，七武海就不该存在，一个个，都该送到推进城去。”正在和战国通话的泽法，也听到了这个消息。他也是刚刚从阿拉巴斯坦离开，在听到这个劲爆的消息之后，对罗弘的做法还相当的满意。“卡普，你说呢？”

    战国看了一眼电话虫，对那头的泽法说道，“你别问那家伙了，已经睡着了。”

    “这家伙。”泽法和战国一样，都露出了一副无奈的表情。

    “既然事情已经这样了，只能将克洛克达尔送进推进城。”同时在场的，还有海军本部的智将，鹤。“不过，你也应该提醒一下那个小子了，身为海军的一员，这种事最好还是报告一下。”

    “这家伙可不算海军，顶多算一个合作者。”对于罗弘的定位，战国还是十分清楚的。从之前到现在，双方不过都是在合作罢了。

    听到这个，泽法倒是给出了不同的一间，“虽然如此，但在怎么说，他也有着海军的军衔，说一下还是应该的。”

    “那好吧，等他回了香波地，我让他来一趟马林梵多。”在泽法说过之后，战国也觉得有必要和罗弘说说关于这些的事情了。

    ............

    “老板，我们接到了一个投稿，不过，这个投稿貌似有点不一样。”等罗弘和运送克洛克达尔一行的海军军舰一起离开阿拉巴斯坦的时候，位于香波地的新乡，打通了罗弘的电话虫。

    “有什么不一样的？是太好了还是太差了？”一个投稿，怎么还让新乡找上了自己。

    “咳咳，这个投稿写的并不是自己的东西。”新乡有些不知道这份投稿到底是属于什么题材，所以，才找上了还在外面的罗弘。

    听到这个的罗弘倒还比较高兴，看来，应该是新题材？“你说说是什么内容？”

    “额，是写的您的火影的内容。”新乡顿了顿之后，才说道。

    “啥？抄袭还是什么？”罗弘可不认为有这么笨的人，就算抄也不会投原著的报社啊。

    “不，不是，内容并不一样，但人物和背景相差无几。”新乡连忙解释道。

    有了这两点之后，罗弘似乎知道了这类型是什么类型了，“书名叫啥？”

    “从零开始的火影忍者。”

    “果然......”