
    “凯多，毕古麻姆的人已经到了，你看，我们是不是以后再说？”多弗朗明哥站在罗弘的旁边，对前方的凯多说道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    多弗朗明哥也没想到毕古麻姆海贼团的人这么快就到了德雷斯罗萨，毕古麻姆的反应，让多弗朗明哥想要先打败凯多再迎战毕古麻姆的想法破灭了。

    现在的情况下，只能先行和凯多议和，不能让毕古麻姆白白捡了一个大便宜。

    “呼......”经过了一场大战的凯多，长出了一口气，但并没有回答多弗朗明哥的话。

    “看来凯多不打下德雷斯罗萨是不会善罢甘休的了？”罗弘看着毫无反应的凯多，对多弗朗明哥说道。

    多弗朗明哥嘴角一咧，笑道：“他会走的。”

    “哦？你这么确定？”罗弘侧过头看向多弗朗明哥，说道。

    “当然，他留下来，是不可能短时间拿下我们的。凯多在这里待的时间越长，他的地盘所受到的威胁也就越大。红发香克斯，毕古麻姆，可都在他旁边虎视眈眈。只要凯多陷在了这里，那些人可是不会对凯多手下留情的。”多弗朗明哥解释道。

    多弗朗明哥说的，是事实。在新世界，只有实力才是生存的根本，只要自己除了一点闪失，那所得到的一切，都将烟消云散。

    “看来新世界的水还挺深的嘛。”罗弘撇了撇嘴说道。

    “凯多太自信了，他上次被海军抓到的时候老家就被香克斯给袭击过。这一次，他要是栽在了这里，可就不是被海军抓去行刑那么简单了。”多弗朗明哥继续说道。

    “哦？你有什么办法能干掉他不成？”都说凯多杀不死，所以罗弘对于多弗朗明哥的自信好有些好奇。

    不过，多弗朗明哥却摇了摇头，道：“海军都不行，我怎么可能杀得死他。不过只要能抓住就好了。到时候无论送给毕古麻姆还是香克斯，我们都算是赢了。”

    “原来你还是不行啊。不过，其实我还有些想法，说不定就能杀掉凯多了。”既然讨论起了如何击杀凯多，罗弘脑袋中就想起了自己之前看过的那些情报。

    “什么办法？”多弗朗明哥也来了兴趣，问道。

    罗弘一笑，说道：“给他吃两个恶魔果实，或者喂一个恶魔果实然后扔水里，你觉得这个办法怎么样？”这个问题是罗弘一直思考过的，也是以前看到过无数次的猜测。

    “唔？这倒是个办法。”多弗朗明哥想了想之后，点头说道。

    “是吧，哈哈，不过就是恶魔果实太贵了，感觉有些浪费。”罗弘说道。

    一个恶魔果实可是价值数亿贝利，用这种东西杀人，确实有些浪费了。

    就在罗弘和多弗朗明哥商量着如何击杀凯多的时候，对面的凯多终于动了。这家伙并没有打算撤退，看来打起来的他脑子并不能很好的转动起来，为了一时爽快，甚至连自己的地盘都不去管了。

    重新行动起来的凯多，继续拿起自己的巨棒，朝着罗弘的方向砸了过来。

    就在凯多又好罗弘开战的时候，他旁边的旱灾杰克却退了，退到了沙滩旁的一艘战舰之上。此时的战舰，正在受着响雷号和华尔兹号的炮击。虽然为了避免误伤，炮击的频率和数量都非常少了，但是巴基弹的爆炸效果依然不能小觑。

    “既然还要打，那就不要怪我不客气了。”罗弘站在黄金巨人的头上，看着迎面而来的凯多，大声道说道。

    罗弘刚说完，便控制着后面一个个巨大的武器，朝着凯多飞了过去。这些武器上面，俱都环绕着雷电。这个攻击，即使戳不破凯多的防，也能让他难受一阵子。

    当罗弘指挥的武器飞到了凯多的旁边的时候，凯多挥舞着自己的巨棒，开始砸向了一个个袭来的武器。

    大多数的武器都被凯多给击飞了，但还是有一支长矛飞到了凯多的右胸之上。

    “扑哧。”

    罗弘的武器直接扎穿了凯多防御，虽然只进去了小小的一点，但总算第一次破了凯多的防御，在这一点上，还是可喜可贺的。

    “嗯？打破了？”罗弘看着凯多被击破的武装色霸气皮肤，自己都有些惊讶的说道。

    “开来你这招还挺有效的。”多弗朗明哥也看到了这一幕，转头对罗弘笑道。

    就在两人说话间，本来还气势汹汹的凯多却一转身，向着自己的巨舰缓慢地走了过去。

    “多弗朗明哥，我还会回来的，这里是新世界。”凯多没头没尾的说了一句之后，便指挥着旱灾杰克离开了到了德雷斯罗萨的沙滩，向着远处的毕古麻姆海贼团开过去了。

    “看来他还是不想然毕古麻姆和香克斯分他的地盘的嘛。”罗弘看着远去的百兽海贼团，说道。“不过你和华尔兹的情报不都显示凯多和毕古麻姆在这个事情上是联合的吗？但看样子好像不是这么一回事？”

    “联合？对于他们来说，不过是一句话的事情罢了。要是凯多真正的垮了，毕古麻姆可不会放过剩下的百兽海贼团的众人的。”多弗朗明哥向罗弘解释道。

    罗弘摇了摇头，道：“看来当四皇也不容易啊。不过，既然他去应付毕古麻姆和香克斯去了，那我们和世界经济新闻社还有费尔德的恩怨就可以好好算算了。”

    反香波地报社的地下联盟才是罗弘此行真正的目的，要是在剿灭了这些地下势力之后还有余力，罗弘也不介意继续和凯多死磕，反正在新世界，罗弘这个光脚的可是不怕凯多这个穿鞋的。

    “对了，在世界经济新闻社倒了后，我打算在新世界也建一个分社。我看的德雷斯罗萨就不错，让普利策和在这里建设一个分社也不错。”四海的分社已经在建设中了，唯一还没有计划的新世界，现在看来可以提上议程了。

    “没问题。”多弗朗明哥爽快的说道。他本来就是为了和罗弘还有华尔兹进行更深层次的联合，现在罗弘主动要在德雷斯罗萨建立分社，那或许进一步联合计划能够获得通过。