
    第二天清晨，太阳刚刚升起，温度就上来了，透过玻璃窗，阳光穿进了房间，晒得葛藤暖暖的。

    葛藤醒了，看着敬婉莹正在玩手机，说：“起床了！”

    敬婉莹见着他醒来，酒已经醒了，骂：“葛藤，你昨天发酒疯骂了我爸爸！你看得抽时间，给他道歉！”

    “道什么歉？昨天晚上我没有醉呢！我要骂他，骂的人就是他。”葛藤理直气壮地说。

    “你疯子！以后别想喝酒！”敬婉莹骂。

    “你想让你妈就这样过下去吗？他天天玩女人，闹得满城风雨，你不觉得丢人吗？”葛藤生气地说。

    敬婉莹失望地看着眼前这个男人，瞬间变了样儿，像一个法官了，语气听上去像是质问一个犯罪嫌疑人。

    葛藤起床来到了办公室，万洪见着他，笑着说：“葛藤，我们市从省政府派来一个铁腕人物，昨天我们可见着他的风格。”

    葛藤笑了笑说：“为什么称为铁腕市长？”

    “做事雷厉风行！”

    “不能下结论太早了吧！”

    葛藤刚坐在椅子上喝了一口水，突然接到了城南派出所蒋勇打来了电话，说：“葛藤，我们接到了两个人报警，说她的老公失踪三天了，联系不上，我们一时找不着头绪，你过来帮我们理一理线索！”

    葛藤立即叫上赵俊去了，叫王三贡值班。

    两人来到城南派出所，葛藤刚下车，蒋勇刘群从办公室里跑了出来，像吃了蜜糖似的。

    蒋勇笑着说：“唉呀，刚才我们接到了群众报案，说她老公失踪三天了，一直联系不上，电话话关机了。我们真找不着头绪，如何下手侦破这案子呢？我纳闷啊！我便给你打电话了。”

    葛腾笑着说：“怎么了？当了几年警察，连这么小的案子就没有线索了！哥，你要知道，任何案子都有头绪。你立即叫报案人来派出所，我想了解一下情况。”

    进了办公室，蒋勇立即向报案人打来了电话。

    挂了电话，蒋勇对刘群说：“刘所长，领导来了，你安排一下中午饭。”

    刘群笑着跑出去了。

    “我们先看案子，你了解的情况说一下。”葛藤说。

    “一个女人，年龄四十岁出头，身材苗条，瓜子脸，眉如新月，樱桃小嘴，如沉鱼落雁，羞花闭月。她叫顾婷。她急冲冲地跑到我们派出所来说，她老公游仁德，失踪三天了，手机一直关机。她联系不上，希望我们帮她找一找。”

    “这案子立即有了线索！为什么失踪三天了才来报案？如果是一般人，会不会失踪三天了才报案？我们马上得出结论，两种可能，一种可能，两口子关系不好！另一种可能，那就是女人知道老公去那儿了，而且知道失踪的原因，知道内情。”葛藤思考着说。

    “你说得有道理，呆会那女人来了，我们再好好地问一下细节的东西。”蒋勇笑着说。

    坐了一会，那女人来了，妖艳的着装，让葛藤感到厌恶，然而葛藤真是难得见过如此漂亮的女人。

    如果敬婉莹和她比，敬婉莹比她逊几分，这是葛藤的打分，若是别人肯定不同评分标准。

    女人见着葛藤，微笑着说：“什么事？你们知道我老公的下落了吗？”

    葛藤灵机一动说：“知道了！刚才有一个女人打电话来说，你老公欠她一百万，要你拿钱去赎！”

    “――啊！那个女人？是不是那砍脑壳的在外面包小三了！老子知道，他肯定在外面养小三，否则不会把钱藏起来！”

    “他藏了多少钱？”

    “一千多万！”

    “这女人还说了，你杀害了你老公！”

    “不可能！”

    “那你怎么知道他藏了一千多万？”

    “……我偷偷地发现他藏在家里的暗道里。”

    “你老公失踪三天了，你才来报警，为什么失踪当天不报警？”

    “……我……当时……我以为他和朋友出去玩了。”

    “他出去玩？平时里，他走什么地方你不知道吗？”

    “有时，他会给我说，有时不给我说。”女人眼睛躲闪其辞地说。

    葛藤看了她一眼说：“这样，我们调查这个案子。你配合我们调查，从现在起，你得听我们安排，不能走远门！因为你老公失踪，我们不排除与你有关系。”

    女人顿时傻眼了，皱着眉头说：“你为什么说我老公失踪与我有关呢？你们警察是怎么办案的？”

    “接受调查！任何人我们都可以怀疑。”葛藤说。

    女人不说话了。

    “你老公什么时候失踪的？――具体时间。”葛藤问。

    “六月十日！”顾婷思考了半天才慢慢腾腾地说，仿佛在犹豫什么。

    “几点？”

    “早上九点出门，然后一直未回来！”

    “出门时没有给你说什么吗？”

    “没有！”

    “回忆一下，他说了什么，有什么不对劲的地方？”

    “没有！”

    女人突然眼珠子转动了几下，然后补充说：“当时我好像听到他说，去了一个姓刘的朋友的家里吃饭。”

    “好了！我暂时问到这里，如果需要你时，我们会与联系的。”

    女人走了后，葛藤对大家说：“这案子简单，不难！我们分几拨人侦查。第一拨人去移动公司，调取游仁德通话清单。还有，我们去游仁德家里周围的监控录像，游仁德当天行踪我们要了解清楚，或许可能发现线索！第三拨人去银行，查一查游仁德存款有多少，失踪期间存款流向。唉，干脆把他所有款项来往都打出来。我们要分析一下。从那女人口中得知，游仁德是一个有钱人。”

    蒋勇站了起来说：“刘群，你带几个兄弟去调监控录像！我带着两个兄弟去银行调取游仁德款项来往，然后我再回来去移动公司和电信联通调取游仁德的通话记录。”

    “赵俊带几个人去移动公司和电信联通公司调取游仁德的通话记录！”葛藤说。

    赵俊笑着说：“我听老大安排！”

    “好！我在刑侦队等你们！”葛藤笑着说。

    王三贡见着葛藤没有安排自己，灰心丧气地说：“葛队，你可叫我来，你也得安排我去做点事啊！若在表彰大会上，我可一个名儿也没有，那尴尬啊！”

    “不用了！你和我在办公室等他们得了。人多了，车坐不了。表彰大会上，同样有你名字！”葛藤笑着说。