
    钓了一会鱼，葛藤看了敬局长心不在焉便说：“敬局，天冷了，我们还是回山庄吧！”

    “好！”敬局长笑着说。

    两人收起鱼杆，回到了山庄。中年人见着他们进来，安排在一间包厢坐下，一会儿，敬局长便和老板出去了。

    敬婉莹此时进来了，笑着对葛藤说：“你不来，刚才老板给我们逮了一只穿山甲给我们做晚饭，我亲眼见着那穿山甲是活的，被他们活活地逮来杀了。”

    葛藤知道杀穿山甲是犯法的，便找到敬局长说：“敬局，我听了敬婉莹说，老板杀穿山甲给我们吃，这样不好，那是犯法的事呢！”

    “犯不犯法是我们说了算！吃一只穿山甲，那是老板贺兰的一点心意，在黑湾河这里，穿山甲多着呢！就算你葛藤天天来吃，吃几百年也吃不完呢！”敬局长笑着说。

    葛藤看了一眼敬局那副不宵一顾的眼神，便回到了房间，然后悄悄地和敬婉莹说：“婉莹，我不能吃野生动物，那是犯法的事。你去劝一劝你爸爸吧！”

    “算了，别劝他了！今天好不容易出来玩，你若扫了他的兴，他可要发火的。下次来时，我得给他约法三章，不允许他吃野生动物了。”敬婉莹笑着说。

    葛藤无可奈何，盯着敬婉莹一言不发。

    敬婉莹见着葛藤不高兴，便拉着他的手走出包厢，看着敬局长和老板贺兰聊天，说：“我们出去玩一会，呆会菜饭做好了，打我们电话，我们来吃饭。”

    敬婉莹拉着葛藤来到小溪边，一边看着地上的落叶，一边看着溪水潺潺声响，叹了一口粗气，转身对着葛藤说：“葛藤，如果你不喜欢我，我给我爸爸说了，我便离开凌都，去北京找我的一个闺蜜。她在那儿开了一个法律咨询公司，虽然说生意不是很好，一年可以赚几十万是没有问题。”

    “婉莹，你真叫我为难！说喜欢和不喜欢来衡量一个人的品格，那太粗暴了更不能以喜欢和不喜欢来评价两个人在一起。我才和女朋友分手，现在还未走出阴影。第一个女朋友离开我，我几年未谈恋爱，第二个女朋友刚才分手，我可能也得用几年的时间来疗伤！”

    “我等你！一年两年，三年五年，我一直等你。只要你喜欢我，我都愿意等你！葛藤，我真的喜欢你。说内心话，见过长得帅气的男人挺多的，但是像你这样有魅力的男人，我还是第一个。”敬婉莹笑盈盈地说。

    “婉莹，我听敬局长说，你妈妈和敬局长是从组家庭，你感觉敬局长对你如何？”葛藤也想了解一下敬婉莹的家庭，既然敬婉莹喜欢自己，那么自己可以考虑一下。

    “唉，别提了！说出来让你笑话。俗话说，家丑不能外扬！今天我说出来，不想让你对我有什么看法。我妈妈是一个教师，曾经被婚姻打击过，前夫也是一位教师，背着我妈妈偷偷地和一位女教师**，而且那女教师还很年轻，怀了我妈妈前夫的孩子。我们妈妈知道后，一气之下，便提出离婚。后来遇到我爸爸，那时我爸爸不是局长，只是一个派出所所长，两在一起也谈不上幸福……”

    “为什么？”葛藤问。

    “因为我爸爸不爱我妈妈！现在我大了，我爸爸才好一些，没有和我妈妈吵架了，以前一个星期至少吵两次架。有人说我爸爸外面有了女人，我不相信，便跟踪他，果然我发现他和凌都大酒店的女经理有来往。我不敢给我妈妈说这事，如果说了，肯定两人要闹离婚。”敬婉莹说到伤心处，泪水如雨下，葛藤立即拿纸巾给她擦泪水。

    葛藤提到她伤心处，反而同情起她来。

    “对不起，我曾经态度冷酷了些。我一直认为你是敬局长的千精，应该说是非常幸福的事。”葛藤说。

    “你还不知道，我爸爸前妻有一个女儿，在凌都市法院工作，好几次我爸爸和她一起吃饭，我爸爸一直给她夹菜，询问她喜欢吃什么，帮她点，结果一桌子的菜全是她吃的。我伤心得要死，那顿饭我只吃了两口，吃不下去了，但是又不敢走，一旦走了，我可能再也没有爸爸了。”敬婉莹泪水涟漪地说。

    “她叫什么名字？”葛藤非常好奇地问。

    “敬忚屝！”敬婉莹嘟着嘴说，“不过，她长得漂亮哦！许多帅哥跟着她屁股后面跑来跑去的。前五装部的一个男生追她一年多了，就是不答应，没有办法，那男生调走了。”

    “现在有男朋友了吗？”葛藤笑着问。

    “啊？你真想去追求她啊？”敬婉莹惊讶地说。

    “问一问，想了解一下你这个姐姐不行啊？要喜欢也喜欢你啊！她肯定比你大两三岁！”

    “大我五岁！现在已经结婚了，老公就是武装部长王小林！可惜的是，两人现在还没有孩子。我听妈妈说，王小林以前抗洪救灾，落下了病根。曾经去了北京医治了几次，没有效果。本来今天爸爸叫她一起来玩耍，刚进门就发现在两人在吵架，当着我爸爸的面说要离婚！我爸爸一气之下，便带门走了。”敬婉莹苦笑着说。

    两人正说着，葛藤的手机响了，原来是敬局长打来，接了电话，说是晚饭已经做好，回去吃饭。

    两人回到山庄，进了包厢，发现包厢里多了两个女人，葛藤不敢肯定这两个女人是谁，但是看上去很漂亮，绝对是敬局长的要好的朋友。

    敬婉莹低语道：“这两个女人，其中一个就是凌都大酒店的经理周妮儿。另外一个女人，我不认识！”

    桌子上放了两瓶飞天茅台酒，还有两瓶法国红酒。

    葛藤和敬婉莹挨着坐，山庄老板挨着敬局长坐，另一则是凌都大酒店的经理周妮儿，另一位女人和周妮儿紧挨着，看上去两人并不认识。

    山庄老板叫服务倒酒，葛藤不想喝酒，因为自己开车来的，喝了酒，就开不了车了。他暗想，敬局长可能今天不回去了。

    吃饭并不正式，大家也没有互相介绍，由敬局长端杯，说喝就喝。葛藤记得喝了五杯酒，可能有七两左右，便醉了。

    他对着敬局长说：“敬局长，我要休息了！我醉了。”

    “你去休息吧！叫敬婉莹扶你去休息。我们还要喝！”敬局长笑着说，“他酒量有限，不管他了，我们继续喝！”

    敬婉莹扶着葛藤上了二楼，一位女服务带着他们进了一间套房。套房可算是豪华型，一张双人床舒适，粉红色条纹的被子，黄色真皮沙发，超大屏液晶电视，另外一间就是一个酒吧，里面放满了各种酒和饮料。

    两人进了房间后，不一会儿，两个女服务员敲门，说是来按摩的。

    敬婉莹和葛藤躺在床上，由两个服务员按摩，葛藤也感觉不到什么舒服程度，渐渐地睡着了。

    第二天，太阳出来，一束阳光从窗户射了进来。葛藤醒了，当他开灯时，发现敬婉莹赤身裸体地躺在他身边。

    “婉莹，你怎么睡在我床上？”葛藤吃惊地问。

    敬婉莹还睡得香，听他说话，揉了揉眼睛，说：“怎么了？你起床了？——啊！我昨天也喝多了。我扶你上来，两个服务员帮我们按摩，我也睡着了。”

    “睡着了！你喜欢我，我是知道的。你暂时不能和我睡在一起啊！你爸爸知道了，会怎样看我葛藤？”葛藤不知说什么好，虽然对敬婉莹说不上太喜欢，但是也不是太反感。

    葛藤盯着她看了半天，也无可奈何，生米做成了熟饭，说什么呢？

    “快起来！呆会你爸爸知道了怎么办？肯定要骂死你的！”葛藤说。

    “骂我什么？他同样和女人睡在一起！”敬婉莹噙着泪说。

    葛藤催促敬婉莹起床。

    两人起床正准备吃早餐时，两个女服务正在楼道上的休息间里说话。

    “昨天老板请公安局敬局长吃饭，竟然在酒里下安眠药。还好几个人没有事，特别是那年轻人，还年轻呢！要是一觉不起来，那可惨了！”

    “这是那局长特意安排的！我听老板说，敬局长的女儿喜欢那年轻人！那年轻人就是那次来黑湾河逮捕刘福贵的葛藤所长，听说他现在升为刑侦队长。——哎，真是个好人啊！为什么敬局长要那样做？”

    “我也不知道！可能有原因的。”

    葛藤听了，看了敬婉莹一眼，没有说话。

    敬婉莹拉着他的手，委屈地说：“葛藤，我真不知道，这一切是我爸爸安排的。”