
    刘长顺带到了公安局，葛藤没有停下来，立即对他进行了询问。liudianxing.com

    葛藤给他倒了一杯水，然后没有直接进入正题，而是和他聊天。

    “刘村长，其实你今天来到公安局，也是迟早的事。现在汪东香和孙子中毒死了，让你提前来了。这让我非常意外，没有想到了一个村长，竟然下如此毒手，非常不可思义。”葛藤说。

    “你凭什么说我是凶手？”刘长顺冷笑着说。

    “证据很多！”葛藤笑着说。

    “拿出来啊！”

    “――刘小兰，把我照相机里那几个图片打印出来，拿给刘村长看一看。”葛藤笑着说。

    “你们没有证据逮捕我，那是犯法的！你们是警察，知法犯法，罪加一等！”刘长顺嘲讽着说。

    “刘长顺，你为什么要谋害汪东香和孙子？我清楚得很，那是因为你们想杀人灭口，伪造证据汪东香领了马超案子的赔偿款。不过，这事情我们早知道，这笔款你侵吞了。当时你还不知道检察来查这笔款，后来找你了你哥哥刘长发，刘长发说漏了嘴，暗示说，你刘长顺贪污了这笔款。说到汪东香签字时，你哥哥没有充足的理由。若我没有猜错的话，你把汪东香谋害后，便拿了领条按了手印。”

    王三贡和肖仁贵非常意外，葛藤怎么知道的？

    刘小兰此时拿了照片进来了，说：“葛队，这是你相机里的照片，我保存了一分在电脑里，然后打了三分放在你桌子上。”

    葛藤拿了第一张照片，照片是一个脚印。他拿起照片对着刘长顺说：“把你鞋子脱下来，能不能比一比啊？这脚印，你可能熟悉吧！”

    刘长顺脸色刷的一下子白了。

    王三贡和肖仁贵惊叹了，葛藤真是侦破高手，几分钟时间竟然观察如此仔细，让他们不得不佩服。

    葛藤又拿了一张照片，见着那照片上是汪东香大母指，大母指上有红色印迹。

    葛藤鄙视地看了刘长顺一眼，“你能不能把右手伸出来给我看一下，可能这照片有你的指纹。当时你用汪东香的大母指按手印时，可能没有想到，她手指上还有红色的印迹。你非常自信地想，我们可能不知道。但是，你太傻了，竟然把印迹留在汪东香的大母指上了。”

    刘长顺满头大汗，汗水哗哗地往地上掉，恐惧地盯着葛藤，像个傻子。

    “刘长顺，你还有什么可以辩解的？”葛藤冷笑着说。

    刘长顺突然低着头，半时才慢慢地抬起来，眼睛还是木然地盯着葛藤。

    “刘长顺，现在我问你话，你得如实告诉我们！”葛藤厉声说。

    “叫什么名字？年龄？家庭住址？职业？”葛藤问。

    “刘……长顺，四十一岁，小水井村人，农民。汪东香和她孙子是我一个人杀害的。你们别为难我哥哥！”刘长顺突然泪如雨下地说。

    “你为什么要杀害汪东香和她孙子？”葛藤鄙视地看着他问。

    “唉！我也说不出来，反正一开始我就不该贪心。马超一伙人烧他们的房子，其实也是我安排的。马超是我远房亲戚，我为了抢回鱼塘，把鱼塘租给我的侄子，所以我教唆马超来找岔，结果一把火烧了汪东香儿子的房子，两口子去灭火，烧死了。”刘长顺泪流满面地说，看上去他的良心发现自己做了造孽的事。

    “那么你害了汪东香的儿子和儿媳妇，为什么还要害她和孙子呢？难道你一点怜悯之心都没有吗？”葛藤说。

    “――唉！我也不知道怎么说起。马超烧汪东香一家人的房子，这是我教唆的，现在马超逮捕了，判了刑，法院要没收他的财产，然后赔偿给汪东香。我听了非常不服气，便和我哥哥商量，我哥哥说了，这钱该汪东香得。马超现在已经进了监狱，别再去搅和这事了。但是，我不这样想，便悄悄地去镇政府把钱领了。当然，刚才开始，我认为汪东香不知道。后来，你去了。我怕事情败露，便想杀人灭口。”

    “我在害汪东香和她孙子时，我有了两手准备，那就是逃过一劫，也许你们警察不会发现，因为所有一切，看上去没有痕迹。也许，你们发现到了，那肯定判我死刑，说内心话，我也值了！”刘长顺说。

    “刘长顺，你别把汪东香和孙子的死一个人揽着了，那样对你没有好处！我葛藤不会轻意听取一个犯罪嫌疑人的话，更不能轻意放过任何一个犯罪嫌疑人。你害汪东香和孙子，你可能没有那么多计谋，也想到不用毒药去害他们。其实，可能有人给你出主意。这事，你还是如实交待了。”葛藤看着眼前这个男人，他不会用毒药去害死汪东香和孙子。

    “人是我一个人杀害的，没有别人参与！”刘长顺咬牙切齿地说。

    “你不说算了！”葛藤阴森地说。

    张凡此时来了，见着葛藤出来，笑着说：“葛所，这事我们可得到了村民的举报了。这个案子，可能不是刘长顺一个人所为。你负责侦查汪东香和孙子的死因，我们负责侦查刘长顺即村委会涉嫌贪污的事。”

    “刘长顺贪污？”葛藤疑惑地问。

    “葛所，上级每年拨的扶贫款和计划生育政策款，全都被他们贪污了。”张凡说。

    “好！”葛藤说。

    第二天，葛藤又去了村里。他一个人悄悄地去，没有开警车，穿着便衣。他到那农家乐，见着了那个女孩子。

    葛藤便悄悄地问那女孩子，那女孩子也知道他是来调查刘长顺害汪东香和孙子的案子。

    “警察同志，这汪东香和孙子的死，不光是刘长顺一个人所为，其他村委会几个人可能都参与了。”女孩子说。

    “村委会所有人都参与了吗？”葛藤问。

    “可能！如果没有把握，你便逮去问一问都可以了。”

    葛藤来到村委会，只见着里面坐着三个人正在议论着什么。其中一个中年人，看上去四十五岁左右，蓬头垢面，几天没有洗脸似的。他们见着葛藤进来，便吆喝着问：“什么事？”

    葛藤走了进去，笑了笑说：“我是派出所的，来调查汪东香遇害案。这是我的工作证。我想了解一下，刘长顺说，汪东香是他和你们村委会的人杀害的。”

    中年人冷笑着说：“刘长顺不可能说这话！汪东香是自己死在家里的，我们都不知道她是怎么死的呢!”

    “刘长顺已经交待了自己的犯罪事实！要不，你们都和我去派出所协助调查！”葛藤说。

    “我们都有事啊！村委会你别小瞧啊！麻雀虽小，五脏具全啊！少了一个人也不呢！”中年男人笑着说。

    “必须走！”葛藤吼道。

    三个人无可奈何地跟着葛藤上了车来到了刑侦队。

    赵俊和王三贡见着葛藤带来了三个人，迷惑地互相看了看，不敢说话。

    万洪听到葛藤带来了三个人协助调查，也不解其意。他也来看一看葛藤是如何侦查这个案子的。

    他来时，葛藤正叫王三贡赵俊作笔录。

    葛藤先叫了一个消瘦中年人进了审询室，愤怒地问：“姓名？年龄？职业？”

    中年人听葛藤的语气，吓得一身冷汗。其他早听说了葛藤这个名字，只是以前未见着真人，今天见着了，感觉非常害怕。因为汪东香死那天，他进了村子调查，便把刘长顺带走了，而且关进了看守所。他不得不佩服他是个侦破高手，自己再聪明也逃不过他的眼睛。

    “我叫唐蕴……汪东香不是我杀害的！”中年人突然抽搐着说。

    “你没有回答我的问题！”葛藤吼道。

    “三十岁！农民！”

    葛藤非常意外，怎么看上去像一个中年人了？他冷冷地说：“你知道我们为什么叫你来公安局吗？”

    “我知道！”

    “知道什么？”

    “汪东香的事！”

    “刘长顺说，汪东香遇害是你们村委会几个人共同的阴谋！你觉得刘长顺说得对吗？”

    “――不是！葛警官，那是刘长顺一个人的阴谋，前天晚上我只是陪他去了毒死了汪东香家的狗，没有叫我去毒死人！毒死人的事是刘长顺自己亲手做的，当时我害怕。”唐蕴恐惧地说。

    “村委会其他两人也参与了吗？”

    “都参与了！刘鑫也参与了，他就是刘长顺的舅子！什么事都是他们两人安排，我们只是参与得了！”

    “另外一个人叫什么名字？参与了吗？”

    “参与了！他叫刘勰。他是刘长顺的堂哥。毒药就是他去街上买的，把毒药倒进水缸里也是他去做的。”

    “刘长顺的哥哥刘长发参与了吗？”

    “他不知道这事！可能后来刘长顺给他说了。”唐蕴说。

    “刘长顺是不是在村里横行霸道？上级拨的扶贫款，你们是不是都没有去落实，被你们几个人贪污了？”

    “我没有得多少钱！主要是刘长顺贪污了！你们可以去问刘长顺！”唐蕴说。

    “我们会去调查清楚的！――还有什么话要说吗？”

    “葛警官，你能不能放我一马？我把所有事情都交待了呢！”唐蕴哀求着说。

    “我们会考虑你的量刑的！”葛藤说。

    葛藤接下来审问了另外两人，刚开始两人守口如瓶，一句话也不说，葛藤叫人把他们俩关在一间屋子里，过了三个小时，两人敲门，说要交待事实。

    两人交待了杀害汪东香和孙子的犯罪事实，同时还说了贪污扶贫款，救灾款，低保费等上级拨去村里的款项。