
    葛藤把人逮到看守所后，敬局长给他打了电话，说：“葛藤啊，你真不知天高地厚啊！你知道刘福贵是什么人吗？”

    “知道啊！他不过是政法委书记刘成贵的弟弟吗？难道要放了他？敬局长，如果让刘福贵在黑湾河作威作福，那我们当警察干嘛？回家去种地得了！”葛藤气愤地说。

    “你不听我的话，那你自己把这事做干净，别叫我来解决吧！”敬局长气呼呼地挂了电话。

    葛藤把刘福贵的帮凶逮捕后，关进看守所，然后叫上赵俊去山庄取证，把监控录像拷了来。他们下决心一定要把刘福贵关进监狱。

    回到看守所，葛藤和赵俊专门审刘福贵。

    刘福贵见着葛藤，骂：“你敢动老子，老子要你当不了警察！”

    “我也会让你在监狱里呆一辈子！你以为你是谁啊？你就是一个老百姓！你能做什么？你不是以前的黄帝，我有命由你主宰！”葛藤说。

    “我哥是刘成贵！你知道吗？他可是政法委书记！你公安局，法院，检察院都由他管。他要你下课，你得下课！要你死，你都得死！”刘福贵说。

    “别啰嗦！老子不怕！现在你落到老子手里，谁也保不了你。你给老子老实点！——我问你话，你只能回答！”葛藤还是想按照程序审问刘福贵，担心上面查下来，说自己不按程序走，倒把自己害了。

    “什么名字？年龄？职业？”葛藤问。

    “刘福贵！43岁！黑湾河村村长！”刘福贵半天才慢慢腾腾地说。

    “你为什么教唆一群人去烧吴玉珍家的山庄？”

    “她不交租金！”

    “不交租金就烧房子！这是什么理由？我问你，那山庄是你的还是村委会的？”

    “那山庄不是我的，也不是我们村委会的。但是，那地是村委会！”

    “吴玉珍说，那房子是她家祖上一直住的房子，只是后来扩建了。而且，她扩建是得到政府有关部门审批手续的。他房产证，土地使用证，施工许可证等相关证件都办了。他的山庄是合法的。你凭什么去烧他的房子？是不是你们要她交保护费，她交不出来，你们就烧她山庄是不是？”葛藤说。

    “对啊！凡在我们景区里办茶庄，开酒店，开餐饮店都得交钱！”

    “本村村民，利用自己的房屋做点小生意，你们也要收钱吗？这钱叫什么钱？”

    “对！这钱就是叫保护费！也就叫卫生费！”

    “一年十万元的保护费和卫生费是谁规定的价格？”

    “我们规定的！”

    “你是不是因为你哥当政法委书记可以藐视法律？反正自己有关系，可以在黑湾河村称霸没有人敢碰自己是不是？”

    “我是村长，应该管一管景区的商店啊！包括茶庄，山庄和酒店！”

    “那儿是你的地盘，应该由你作主是不是？我告诉你，你违反了国家法律，接下来，你等待法律来审判你！”葛藤说。

    审问刘福贵后，葛藤和赵俊去审问其他人，一个个审问完已经是晚上一点半了。两人才感觉到自己还未吃东西，一起去了派出所买了两盒放便面，泡着吃。

    两人吃了放便面倒在办公室里睡觉。

    第二天，早上两人睡得香，葛藤的手机响了，是刘局长打来的。

    “葛藤，你现在在哪儿？”

    “在派出所！”

    “好！我们马上过来有事和你说！”

    葛藤挂了电话，忙去找赵俊。

    赵俊倒在沙发上睡得香，听说领导要过来，像弹簧似的一下子坐在沙发上说：“葛所长，是不是刘福贵的事？”

    “肯定了！”

    “终于有领导来求我们了！平时里，都是我们求他们，还挨他们骂！今天这事，我们不能松口，就是要把刘福贵关进监狱！”赵俊兴味索然地说。

    “我知道！既然我们做了，就要坚持做下去，不要害怕！不能让他们又当**又立牌坊！我们不能放过刘福贵，否则吴玉珍一家人要落到他手里。以后老百姓根本不听我们的话了。我们警察有什么威望？”葛藤拍了拍赵俊说。

    赵俊看了一眼葛藤说：“葛所长，我听说你在厅里有关系，是不是真的？”

    “谁告诉你的！为人民服务，维护老百姓利益，不用关系，都会有人帮助你。”葛藤仔细端详了他的眼神，然后缓慢地语气说。

    半小时过去，刘局长和顾兰刚来了。他们见着葛藤，便坐下来，刘局长对葛藤说：“葛藤，刚才敬局长叫我到办公室，说了你们昨天去黑湾河逮捕刘福贵的事。敬局长说了，你们把刘福贵放了，叫他去陪礼道歉，这事就了了，没有必要上法庭，否则，对任何人没有好处！事情闹大了，你我都没有好处！”刘局长严肃地葛藤说。

    “刘局长，刘福贵犯法了，谁敢放他？昨天那么多老百姓看着，若是把他放了，那我们警察将来有什么威信？谁还敢相信我们！”葛藤知道刘局长和敬局长的意思，那就是想到刘成贵是政法委书记，不敢得罪他。

    “葛藤，这事一开始我叫你别去掺和，现在可好了，事情闹大了吧！现在你还不肯放刘福贵。再闹下去，真的没有人能帮你了！”刘局长责怪葛藤说。

    “刘局长，如果你们领导在这件事不敢掺和进来，那我自己愿意承担所有责任。我是为老百姓做事，谁都不怕！就算是刘成贵叫我去他办公室说，我同样是这样说。王子犯法与庶民同罪！”葛藤不退让，刘局长只好叹息。

    刘局长走了后，赵俊说：“葛所长，现在怎么办？刘局长来打招呼，你不同意，将来把事情做砸了，怎么办？”

    “别担心！大不了，我们不当警察了！像这样当警察，我也觉得窝囊！”葛藤说。

    中午，敬局长打来电话，说有事见他，叫他到凌都大酒店大厅等他一起吃饭。

    葛藤开着车去了，在大厅等了一会，果然见着敬局长和几个中年人进了门。

    敬局长见着葛藤，便笑着介绍给其他人说：“这就是葛藤！他是城关派出所的副所长！”

    葛藤礼节性地给他招呼，然后跟在敬局长身后上了楼。

    到三楼咖啡厅，几个人进了一间包厢里，坐下。

    敬局长坐下便对葛藤说：“葛藤，这是我们市政法委书记刘成贵书记和法院张金秋院长！”

    “你好！我弟弟那事得靠你帮忙了。唉呀，我弟弟是个农民，不懂法律，希望你网开一面。”刘成贵皮笑肉不笑地说。

    “刘书记，这事我也帮不了忙！你我都知道，王子犯法与庶民同罪！我葛藤没有那么大的能力放了他。刚才刘局长也给我说了，刘福贵是你刘书记的弟弟。我想了想，作为领导，应该秉公执法！刘福贵既然犯了法，那应该受到法律惩罚！”葛藤平静地说。

    “唉呀！什么法律？都是人定的。我们可以说他犯法，也可以说他不犯法。那山庄是建在村里面的土地上，可以叫他交钱，天经地义的事。”法院张院长突然大声说。

    “张院长，那是你。你可以判他无罪。我只负责逮捕犯罪分子，这是法律赋予我的责任。当官不为民作主，不如回家种红薯！”葛藤生气地说。

    “别激动！小伙子，这事我们只是谈一谈，能不能把大事化小，小事化了。这对你我都不好！”刘成贵说。

    葛藤站了起来，说：“如果为了这事，我告诉你们，我葛藤做不了！我要对得起我头上那顶冒子！”

    葛藤说完便走了。

    晚上，葛藤接到了一个陌生电话，是刘成贵打来的。

    “葛兄弟，我是刘成贵！我兄弟那事，我求你放过他。只要你帮这个忙，我马上给你一个所长当，明年给你一个副局长。你看怎么样？”刘成贵说。

    “算了吧！我凭能力去争取，你给我的，我不要。要了，我对不起老百姓！”葛藤挂了电话。

    挂了电话，葛藤坐在沙发上愣了半天才去睡觉。

    次日，葛藤正在上班，接到了吴玉珍打来的电话，说市纪委已经进入他们村调查刘福贵的事了。还听说，一个福建老板去省纪委反映了刘福贵在黑湾河村敲诈勒索，欺压百姓，省纪委下星期以派人来我们村调查刘福贵和刘成贵两兄弟违法乱纪的事情。

    葛藤正准备把案子交给检察院，手机响了，是敬局长打来的。

    “葛藤，你来我办公室一下。我有重要事情和你说。”

    葛藤拿着案卷去了公安局敬局长的办公室，敬局长见着他进去，立即把门关上，瞪了一眼葛藤说：“葛藤，你可把事闹大了！你以为你把刘成贵整倒了。你别高兴太早，事情没有完。刘成贵遇上了麻烦，你葛藤也遇上了麻烦。市委领导说了，像你这样的人不适合呆在市公安系统上班，应该去中南海当保镖，保护国家领导！”

    “敬局长，这事我一点不害怕！我是一名警察，我只为老百姓负责，为我的行为负责。至于领导们怎么说，由他们去得了。如果真要开除我，我会讨说法。这样的领导也当不了多久。”葛藤说。

    葛藤说完便走了。

    葛藤把案卷交到检察院去，接待他的是一位中年妇女，是一位老检察官。她看了一案卷，然后笑着说：“你是葛藤吧！我们早有耳闻了，曾经刘福贵被一村民起诉过，我们当时受理了，可惜证据不足放了他。”

    “这次我证据允足，如果你需要，我还可以提供许多证据！”葛藤说。

    “用不着了！我们接到了省里通知了。说有一个福建老板在黑湾河投资被刘福贵敲诈勒索，损失500万元。我们正准备调查这案子呢！”

    葛藤笑着说：“大姐，在凌都市像你这样的检察官不多了！”

    “相信我们！我们会秉公办案的！”中年女人笑着说。

    一个星期过去，果然刘福贵的案子开庭。刘福贵被判十二年有期徒刑。刘成贵被双规接受省纪委调查。