
    葛藤骂了敬婉莹，敬婉莹也觉得委屈，但是不敢给爸爸说，担心弄巧成拙，坏了两人感情，这事还是得自己去给葛藤道歉。liudianxing.com

    敬婉莹打了几个电话，葛藤没有接她的，这让敬婉莹非常失望和懊悔。

    葛藤也觉得敬婉莹为人处事太差了，虽然人长漂亮，但是做起事来像个流氓了。他不想靠近她，更不能和她谈恋爱。

    第二天，罗娟离开凌都。葛藤去飞机场送她，离别时，罗娟抱着他痛哭了一会，然后说：“我们缘分已尽，若有来生，我们会在一起的！”

    葛藤感觉到眼眶湿润，不知说什么好，也许一个女人懂的比男人多，或者一个女人需要的东西比男人多！

    送走了罗娟葛藤回到派出所，在办公室里看材料，突然接到了敬局长打来的电话，说省厅领导要见他。

    葛藤非常意外，立即叫来了赵俊，说：“赵俊，我们现在马上去公安局。我也不知道是什么事，我怀疑肯定不是什么好事。如果我没有回来，你去给我爹妈说一声，可能回不来了。别让他们担心我的安危。你认真保存好那笔录，若那天我出来了，一定要把马超绳之以法。”

    赵俊听了葛藤的话，感觉像是在刑场道别似的。

    葛藤又给顾兰刚和蒋勇说这事，两人沉默了。

    葛藤来到了公安局，一个个见着葛藤便笑盈盈，让他浑身不自在，明知自己惹事了，怎么幸灾乐祸的样子呢？

    他来到敬局长的办公室，见着几个身着警服的中年人坐在沙发上，从警服来看是省厅里的副厅级领导。

    葛藤进去，笑容可掬地说：“各位领导好！”

    “葛藤，你来了！快，这是省厅王厅长，这是省厅人事处赵处长，这是厅副巡视员张超凡。”

    “――哦，葛藤啊！我们可是久仰大名啊！我代表省厅领导向你问好！同时也带来了重要事情委任给你。我们现在正试任命你为凌都市刑侦大队大队长职务，负责马超案子！”王厅长说。

    葛藤看了他一眼没有说话。

    “马超这个案子经过我们省厅领导研究决定，和敬局长的推荐，觉得这个案子前期侦查是你来负责的，应该由你来负责。而且，这个案子发生在地凌都，应该由凌都市公安局来负责侦查。”王厅长喝了一口水继续说。

    “为什么我们任命你为刑侦大队长？派出所所长来负责这样大案子，不是笑话我们领导了吗？我也批评了你们敬局长，凌都市大案要案都是你葛藤来负责，简直不像话了，那刑侦队不是形同虚设了。因此，你当刑侦队队长，原来刑侦队长调去当你们派出所所长。”

    “这是文件！今天马上上任，凤凰市公安局和凌都市公安局要全力配合你侦查马超的案子，无论牵涉到什么人，都不能放过！”王厅长严厉地说。

    “敬局，所有人到场了。你看怎么样？”突然一个年轻人进来对敬局长说。

    “几位领导，时间到了，开会去！”敬局长笑着说。

    在大会上，王厅长读了省厅下达的马超案子由葛藤来负责的决定，同时也宣布了葛藤任刑侦队长的决定。

    顾兰刚和蒋勇在场，听了看了葛藤一眼，内心里非常高兴。

    散了会，敬局长叫上了葛藤一起陪省厅几个位领导吃午饭。几位领导吃了饭便回省城了。

    敬局长送走了几位省厅领导后，便叫上了葛藤回到办公室，轻言细语地说：“葛藤，领导走了。你该回到派出所去把自己的东西带来了。刑侦队长308室是你的了。陈先民年龄大了一点，该去派出所锻炼一两年了。他在刑侦队，没有破什么大案子，我也尴尬啊！现在你来当这刑侦队长，我想，我不用担心了。”

    葛藤愣了半时，敬局长笑着说：“愣什么？快去拿你的东西来。马超的案子你得立即动手啊！……还有，下午3点半钟我们开了一个会，凌都市领导来参加。你得准备一下。一方面是当着全局民警宣布你当刑侦队长，一方面得调整一下局领导班子分工。”

    葛藤开着车回到了派出所，赵俊带着大家在办公室等候了，见着葛藤，像被霜打的白菜，无精打采。

    “葛所长，你调到刑侦队把我也调走吧！我真不想和陈先民在一起共事。你想嘛，他在刑侦队没有办什么惊天动地的大案子，在派出所里来更别说了。”赵俊苦着脸说。

    “你可是副所长，不要因为所长不做事，你也不做事，那可要毁了你一辈子的。只要你有能力，不用我提拔你，自然有领导提拔你。”葛藤安慰着他说。

    刘小兰失落地看着他，说：“葛所长，你走了，我们所里也就没有以前闹热了！可能公安局很少有人提到城关派出所了。”

    “别那么气馁！城关派出所许多老百姓听了，还是非常佩服的。你看看办公室那锦旗！他就是我们大家的成绩！陈先民来了，你们一定要好好配合他的工作。”

    葛藤收拾好东西便开着车走了，赵俊跑了出来，拦着葛藤说：“老大，你把我调到刑侦队去吧！我就当一般民警，我也愿意。”

    “我回去上班了再说，这事我给敬局长汇报一下。”

    “马超的案子，其实我能帮你许多忙啊！开始是我俩参加了前期的侦查，基本情况我是熟悉的。”赵俊依依不舍地看着葛藤说。

    “知道的！这事不由我管啊，我也作不了主，只能给敬局长参考。――三点半开会，你要参加啊！”

    “不想参加！反正说陈先民来我们所的事。”赵俊赌气说。

    “你这种对工作极不负责的太度，将来你走那儿，也没有人喜欢的，同样我也不喜欢你！在那儿都是工作，要服从组织安排。当时顾兰刚在所里时，顾兰刚大呼小叫的，我同样做事，而且做好。你现在是副所长，将来可能是所长。如果下面的兄弟和你同样的想法，你怎么样？下午开会，你必须参加！否则，我不认你这个兄弟！”葛藤教训他一顿，便开着车走了。

    三点半，准时开会。在大会上，敬局长当着大家也宣布了省厅和市委领导的决定，任命葛藤为刑侦大队长，陈先民为城关派出所的所长。

    局领导作了重新调整，敬局长负责全局工作，副局长万洪负责刑侦队和交警大队。

    葛藤不了解万洪，听说是从凤凰市公安局来的。

    散了会，万洪走到葛藤面前，拍了拍肩膀说：“兄弟，我们以后要好好的合作，负责把工作搞好，别让领导担心。我的办公室在你的对门，有什么事我们俩都好沟通。马超这案子，你放心大胆地去做，若有什么困难给我汇报，我帮你解决。”

    葛藤笑了笑，没有说话。他对万洪不是很了解，也不知道说什么，拍马屁？他不擅长。若是拍得不好，那可成为笑话了。