
    一个星期过去，马超被提到凤凰市看守所去了，马超的案子由市局来审查。

    葛藤对马超这案子由市局来审查不放心，不时去敬局长办公室问一问情况。

    星期六这天早晨，葛藤刚到派出所去了一趟，回来准备生炉子烤火，罗娟给葛藤打来了电话，对葛藤说，她要去美国留学，想学习工商管理。

    葛藤非常不解，她的妈妈不是有精神病吗？她为什么就放下她妈妈不管了呢？

    “罗娟，你不能走。你妈妈一个人在家，谁来照顾她？即使有保姆，她那有你照顾周到啊？”葛藤说。

    “我奶奶上山那天，我妈妈掉进池塘里淹死了。当时家里没有人，保姆因为害怕，辞职了。她掉在池塘里几个小时没有人发现，当我回来时，找了半天，才想到池塘边。”

    葛藤非常意外，对罗娟来说，这是多大的打击啊！

    “你什么时候回来？”

    “我也不知道！若有缘，我们会见面的。我想了，我走之前，还是想见你一面。你现在有时间吗？你来我家一趟吧！”罗娟说。

    “好吧！我马上过来。”葛藤以为罗娟有什么要紧的事，她要出国了，见上最后一面，算是一份情份吧！

    葛藤骑着电动走去了。

    来到罗娟家，罗娟在院子里的草地上散步，也许是在等葛藤，也许是心里烦躁。她见着葛藤来，便笑颜以对，“忙吗？”

    葛藤笑着说：“也不算！现在没有什么案子，清闲着呢！我问你，你为什么想到要出国学习呢？”

    “呆在凌都有什么用？天天看着同样的地方，同样的人，厌恶了！今天叫你来，我有一些事情想给你说！”罗娟沮丧地说。

    “不能不去？”葛藤想留住她。

    “我想了一个星期了，该出去走一走了，也许换一个地方能给自己心灵上一点慰藉。前天，我刚处理完公司的事。我把公司拍卖了，其他所的财产我也卖了。现在手里还剩这套房子和涧桥水榭有两套房子，还有一辆车……”

    “……我想了，你算得上是我的男朋友，曾经爱过我，也为我付出过。我非常感激你，我准备把涧桥水榭两套房子赠送给你，这套房子是我们一家居住的地方，我留着，你派人给我看守，不要损坏……”

    “……车子我也赠送给你，你上班没有车不方便。夏天热，你骑电动车会被太阳暴晒的。冬天冷，寒风厉害，会冻着身体。如果有车，你可以开车，不会伤害到身体。”罗娟泪眼愁眉地说。

    葛藤安慰着说：“算了吧！房子我帮你看守。但是我不会要你一分钱的东西。我现在有工资，车子我也有钱买。你放心吧！”

    “葛藤，我知道你恨我。毕竟我伤害了你。说内心话，你是一个好男人，许多女人追求的对像。我不想伤害你，所以我选择离开你。这些东西对我来说不重要了，钱也对我来说一张纸。如果拿给你，可能非常重要！”罗娟说。

    “不行！我不能接受你的东西。”葛藤看了她一眼，然后继续说。

    “这样吧！就算给你看房子的酬劳。”罗娟那双渴求的眼神征服了他。

    葛藤沉默了。

    罗娟见着外面寒冷，便叫他进了屋，两人坐在火炉边，相视了很久，没有说话。

    半时，罗娟微笑着说：“星期一我们去把财产转让手续办了，别让我走了，再叫我回来，那可费力了。”

    “罗娟，我真不希望把那两套房子和车子赠送给我。我现在不需要，因为我有工资，而且不想让他人非议。”

    “别说了！谁说？我们手续办了，证据有了，谁说什么？”

    葛藤难为情，和施舍有什么区别？

    “葛藤，马超的案子怎么样了？”

    “这案子现在由市局在负责侦查审问。你放心，马超逃脱不了法律的严惩的。根据我们现在掌握的证据，马超至少是无期徒刑。”葛藤说。

    “他早该判死刑了！”罗娟说。

    说了一会，罗娟笑着对葛藤说：“今天我做饭，你别走，吃了饭再走。如果明天你有空，我的同学到我家来帮我送行，你也来参加吧。若没有时间，你先忙你的事。”

    吃了饭，葛藤没有多呆，也许那份情早已不在了，两独处略显尴尬。

    回到住处，敬婉莹打电话来了。葛藤见着她的电话，不知所措，一个星期来，敬婉莹几乎每天一个电话，甚至于一天几个电话给葛藤。

    敬婉莹已经被葛藤迷住了，若不给他打电话，晚上是睡不着觉得。然而，葛藤偏偏不见面，说话也只是在电话里。

    “喂，什么事？”

    “想你了，打一个电话问一下，你在做什么？没有事做，我带你出去玩！”敬婉莹撒娇地说。

    葛藤笑着说：“我有事啊！有时间我会找你，那时随便你选择地点，我都同你去！”

    敬婉莹没有办法，也只能向敬局长发牢骚了。

    第二天，葛藤去了派出所，问了值班的民警没有事，便回来了。当他进屋，罗娟打电话叫他过去玩。他推脱了。

    星期一，罗娟直接到派出所找他去办财产转移手续，葛藤只有硬着头皮去了。

    办完了所有手续，罗娟带着葛藤去了奶奶妈妈爸爸的坟头烧了纸钱，当然罗娟哭得死去活来，葛藤也不知怎样安慰她。

    回到家，葛藤请了罗娟去了一家餐厅吃饭。他想，既然罗娟要去美国学习，请她吃一顿饭算是给她送行。

    两人刚进餐厅，敬婉莹恰恰和几个姐妹在一间包房里看见了，偷偷地瞄了几眼，对罗娟眼熟。这个女人，曾经爸爸给她说过，就是葛藤的女朋友。葛藤不是说分手了，为什么两人又在一起吃饭？难道葛藤是在欺骗自己？

    敬婉莹见着葛藤和罗娟进了包间，非常气愤冲了进去，瞪了罗娟一眼，然后冲着葛藤吼：“葛藤，你和我说你和女朋友分手，那么你们俩现在一起，如何解释？”

    葛藤看了她一眼，觉得非常可笑，半憎半善地说：“敬婉莹，我和她是分手，没有假！我可以对天誓，也可以当面对质。就算没有分手，和你也没有半点关系，你竟然跟踪我们。你太卑鄙了吧！”

    敬婉莹听了葛藤的话，才发现自己做错了事，急着道歉：“对不起！我太冲动了！”

    “你出去！我不想和你说话。”葛藤推她出来，愤怒地说。