
    次日清晨上班，葛藤正准备进办公室，万洪满面春风地来了，便对着他说：“怎么样？昨天晚上你们把温局长逮捕了吗？”

    “温局长？我们没有证据他是犯罪嫌疑人啊？”葛藤惊讶地说。

    “我昨天晚上给你们说了，他老婆死了，你说和他没有半点关系，谁相信？”万洪刹时怒气冲冲地说。

    “我可不知道！如果凭着胡乱猜测，那没有必要侦查了。”葛藤侧目说。

    万洪听了葛藤的话，感觉到自己说话太草率了！

    葛藤进了办公室，热了壶水泡茶，此时王三贡和赵俊进来了。

    “我们喝一杯茶便走！现在去可能那咖啡厅还没有营业呢！”葛藤对着王三贡和赵俊说。

    三个人喝了一杯茶，然后看了时间，九点过了，葛藤便带上他们俩出发了，此时王三贡对着葛藤说：“葛队长，昨天晚上对现场勘查了吗？有没有必须再去现场看一看，能否找到点线索！”

    葛藤觉得王三贡说得对，便笑着说：“走，我们再去现场看一看，反正时间还早着呢！”

    三个人来到垃圾场，地上还有技术人员留下的侦查痕迹。葛藤看了看周围，没有发现什么有价值的线索。

    不过，路边停了一辆白色的桑塔纳轿车引起了葛藤的注意，因为那车后备箱开着，车上没有人，车门又是关着的，让葛藤疑惑，也许这辆车能给自己一点线索。

    葛藤走到了那车跟前仔细观察，发现后备箱里有血迹，而且有一只红色高跟鞋。这让葛藤眼前一亮，昨天晚上看照片时，发现现场有一只鞋子。

    葛藤可以断定，这车子可能是犯罪嫌疑人留下的。

    葛藤立即叫技术科的人把这辆车拉到公安局去鉴定，是不是犯罪嫌疑人丢下的。特别是车上的血迹，是不是死者的，如果是，那这案子就有了线索。

    葛藤把车牌号给了刘小兰，叫她查这车子的主人是谁。

    十几分钟过去，技术科的人员来了，他们把车拉走了。

    刘小兰也打来电话，说：“这车的主人叫黄埔！家住区府巷5号。”

    葛藤得到了**后，便去了‘郁金香’咖啡厅。虽然是早上，门已经开了，里面坐着了许多客人。

    葛藤刚进门，一个女服务员彬彬有礼地迎了上来，笑容可掬地问：“三位请坐！”

    三人找了一间包厢坐下，葛藤便听到隔壁房间有人打麻将，见着服务进来点东西，便小声说：“服务员，我问你一下，你认邵紫光吗？”

    “认识啊！昨天晚上有人说，她自杀了吗？”服务员惊骇地说。

    “她可不是自杀！那有自杀在垃圾场里去？”葛藤淡淡地说，语言里也是在提醒女服务员，邵紫光不是自杀的，能否帮他们提示点什么信息。

    “――哦！”女服务恍然大悟似地说了一声。

    “她是不是经常在这儿打麻将？”葛藤问。

    女服务打开门一看了看走廊上，便关着门说：“我知道你们是来了解邵紫光的案子，她是经常在这儿打麻将，欠了我们老板几十万块钱了。今天，我们老板听说邵紫光死了，吓了一身汗，便匆匆忙忙地走了。他说，香港有一个朋友叫他去那儿做生意。刚才有一个中年人来找我们经理，说我们老板把这咖啡厅转让给他了。”

    “你知道你们老板叫什么名字吗？”葛藤急了，担心邵紫光是他害的。

    “黄埔啊！”

    葛藤听了，立即给交警队秦渊打了电话，说了情况，立即在网上发布黄埔的相片和相关信息，然后通知各个派出所的人拦截黄埔。

    下午三点，黄埔在凤凰市机场被警察逮捕了，送到凌都市公安局刑侦队，葛藤见着了黄埔，他无可奈何地摇了摇头，说：“你们抓错人了！我不是杀邵紫光的凶手。”

    “那邵紫光是谁杀害的？”

    “我也不知道！”

    “在垃圾场邵紫光的尸体旁不远处，我们发现了你的车，而且后备箱里有邵紫光的鞋子和血迹，你如何解释呢？”

    “警官，我真不知道，谁把我的车偷了去做这样的坏事。”黄埔说。

    “难道有人偷了你的车去干坏事吗？”葛藤问。

    “是啊！我的车停在我咖啡厅门前的停车场里，昨天晚上，发现不见了。”

    “但是，据我们了解，你把咖啡厅转让给别人了，准备去香港。我们怀疑，你去香港和邵紫光的死有关。”葛藤说。

    “说实话吧！我真担心你们抓错人。因为我的车被人偷走了，而且我也知道那车恰恰是邵紫光被抛尸的地方。按照常理，邵紫光就是我杀害的，但是，我真没有杀害她。她和我是初中同学，经常来我们咖啡厅玩，我也劝她别来了，担心她老公有想法。那知，昨天晚上死了。”

    “邵紫光不是你杀害的，你逃什么？”

    “啊！我担心你们冤枉我了。”

    葛藤瞪了他一眼，愤怒地说：“我们不会冤枉一个好人！――你说一说，你的车当天停在什么地方？我们去调取监控看一看。”

    葛藤把黄埔带到了咖啡厅，调取了监控录像，发现前天下午有一个中年人一直在停车场乱窜，然后进了咖啡厅，后来进了一间包厢。半小时过去，邵紫光也进了那包厢，接着又来了两个中年男人进了那包厢。

    葛藤指着那中年人问黄埔：“这人你认为吗？”

    “认识啊？他是我们初中同学向榉！他和邵紫光关系很好，不久前他和妻子离婚了，依他说，妻子在外面有了男人，而且这个男人很有钱，便把他抛弃了。”黄埔说。

    直到晚上十二点钟，邵紫光和向榉一起走出咖啡厅，在停车场走了一圈，向榉便进了咖啡厅，向前台走去，和服务员说了几句话，服务拿了一把钥匙给他，他便走出咖啡厅来到停车场，叫上邵紫光上车走了。

    黄埔看了监控录像，恍然大悟地说：“我跑什么！这明是向榉所为！”

    葛藤立即叫上王三贡赵俊等人去逮捕向榉。

    根据黄埔的指引，在城南小学宿舍区找到了向榉，向榉正在家里打扫卫生，听见有人敲门，立即开门，发现是警察准备关门时，葛藤一把逮住了他的手，便铐上了。

    向榉逮到刑侦队，葛藤立即对他进行了审问。

    向榉开始不配合，葛藤让他一个人呆在屋子里，然后去了他的家。经过侦查发现，向榉家里有邵紫光的衣服裤子。

    葛藤突然看见床头柜上有一杯咖啡，闻了闻味儿，发现非常臭，立即给技术科的人打电话，把咖啡拿去化验，看咖啡里是不是有毒。如果有毒，那这案子就明了，凶手就是向榉。

    葛藤回到刑侦队，再审问向榉。

    “向榉，我们去了你家了，你猜一下，我们发现了什么？”葛藤冷笑着对他说。

    “我不知道！”向榉说。

    “我发现了邵紫光的衣服和裤子。你可能不知道，这衣服和裤子是她前天去‘郁金香’咖啡厅打麻将时穿的。那天，我们也从监控录像里发现你和她一起开着黄埔的桑塔纳轿车出来的。”葛藤说到这停了下来，看能不能让向榉自己说出来。

    向榉看了他一眼，没有说话。

    “我们还发现你的床头柜上有一杯咖啡，那咖啡我们初步判断，里面被人下了毒药。我想，这是你的家。前天晚上，你和邵紫光来过，而且你给她冲了一杯咖啡，然后邵紫光喝了你的咖啡中了毒死了。你然后把她的尸体偷偷地搬运到垃圾场。”葛藤说完便站了起来。

    向榉看了一眼葛藤，过了一会说：“既然你们都知道了，我就明说吧！我和邵紫光是初中同学，初中时我们俩都喜欢对方，后来我上了中专，他上了高中，我们俩就分开了。前年，我们俩在公交车上相遇了，我们便约了时间相见，各自谈到自己的婚姻，感觉都不满意。所以，我们俩便常在一起打麻将谈心。时间长了，她便要求我离婚，想要嫁给我。我又不想离婚，因为我妻子是一位小学老师，为人处事好，而且在家贤惠，工资收入也稳定……”

    “……她就天天冷嘲热讽我，甚至找我妻子说，她和我同居了，肚子里还怀了我的孩子。我妻子一气之下，便离婚了。离婚一个星期，得了忧郁症，跳楼死了。”

    “……既然妻子死了，我们干脆就想和她结婚。这时，她又不同意了，说老公对她好，而且老公是副局长，走那儿都受人尊敬，都有面子。我真郁闷，我好好的一个家，全被她毁了，我越想越不是滋味儿，准备找个机会把他杀了。”

    “那车上的血迹是什么原因？”葛藤问。

    “也许我放的毒药太多，七孔流血，嘴巴里吐了许多，不小心留在车上了，所以我把车丢在垃圾场了。”向榉说。

    案子就那么简单地侦破了，万洪万万没有想到，凶手不是温幽。他为了这事特向葛藤道了歉。