
    第二天，葛藤和蒋勇带着人去了凌都大酒店，找到了保安科，说明了身份后，进了监控室里，准备拷贝监控资料，一个年轻人冒出说，三个月前的影像资料已经删了。

    葛藤顿时傻眼了，这是唯一能够找到王武当天晚上失踪的线索。

    “蒋所长，你知道那天是几号吗？”葛藤问蒋勇说。

    “我知道，是五月六号！”蒋勇说。

    葛藤突然想到了路口的摄像头，便对蒋勇说：“走，我们去想其他办法吧！”

    走出酒店，葛藤对蒋勇说：“你看见对面那云海酒店没有？我们去那儿了解一下，把那监控影像资料拷来，同时我们也去交警队那儿把路口的监控影像资料拷来，我们研究研究，能不能从监控录像那儿找到线索。”

    “好！我去交警队那儿拷，你去对面云海酒店那儿拷！”蒋勇说。

    两人说着就，各自去了。

    葛藤来到酒店，给经理交流一会，同意葛藤们去安保科拷监控录像资料。

    葛藤拷了资料直接去了派出所，正当他坐下准备观看录像时，蒋勇打来了电话，说：“葛藤，刘局长马上到你那儿来，你现在在什么地方？”

    “我在派出所！”

    “好！他马上过来。你就说，你今天一直在派出所，没有走哪儿，否则他怀疑我撒谎！”蒋勇说。

    “知道了！他来做什么？”

    “就是为了这案子！”

    葛藤听说刘局长要来，他对赵俊说：“赵俊，你给大伙说一声，呆会刘局长来，你们就说我一直呆在办公室，别说我出去了！”

    赵俊转身走了出去，每间办公室打招呼。

    十几分钟过去，葛藤倒在沙发小睡，脑子想着王武这个案子。此时赵俊跑了过来，小声说：“葛所，刘局长的车到了！”

    “别管他！我们喝茶聊天吧！”

    “――赵俊！听说你钓鱼是行家吗？明天我们去比一比！”葛藤有意大声说，不想让刘局长疑虑。

    “钓什么鱼！你们的事情可多了，要是你们两个所长都走了，派出所就成空城了，老百姓来办法事找谁啊？”刘局长听了葛藤的话，走了进来大声吼着说。

    “刘局长，是那阵风把你吹来了！我和赵俊开玩笑说，钓鱼的事你听到了。我们俩没有事情做啊！你看，老百姓办事的人不多，下面几个人都可以办，用不着我们俩了。”葛藤笑眯眯地说。

    “哼！你葛藤啊脑子可多了。领导说的事，你从来不听！你这样下去，你可要犯错误的！”刘局长冷笑着对葛藤说。

    “刘局长，你说什么话？我可一直跟着你混呢！作为警察，我只能做到这一步，若是违背良心的事，我真做不了。你说，像王武这个案子，若是交到我手里，我也不会按你的意思去做！何况他妻子是我的同学，若不把案子破了，怎么向同学交待！”葛藤笑着说。他也是想用话来打动刘局长。

    “葛藤，这个案子我开始是叫你别参与，你却悄悄地参与了。如果这个案子三天破不了，你葛藤和蒋勇别想当所长了！现在，我命令你和蒋勇负责这个案子！省厅来函了，要我尽快把案子破了，给老百姓一个交待！有人在网上发贴了，说我们公安局和黑社会组织勾结，杀害南京商人王武！”刘局长说。

    “刘局，你放心我去破这个案子啊？”

    “放心！――但是，我给你说，别闹大了。只要找一个合理的解释就行了。人已经死了，不要得罪其他人了。你想一想，王武的死，我们谁都不敢说是他杀。有可能是自杀！要想在三天之内把案子破了，那得想捷径！”刘局长道貌岸然地说着便走了。

    刘局长走了后，赵俊笑着对葛藤说：“葛所，你听见刘局长的话没有？他可不愿意把这个案子闹大，草草了事得了。”

    “别听他的！他话听上去也是语气不足，没有道理。作为一个副局长，竟然说出这样的话，我也不知道他警察是怎么当的，是如何混到副局长去的。”葛藤嘲讽地说。

    葛藤还是没在意刘局长说什么，对赵俊说：“你注意来人，凡是进来的人你得观察，不要是人就让进我的办公室来！”

    “好！”赵俊应了一声便走了。

    葛藤打开电脑，然后把监控录像仔细观看，能否找到线索。

    五月六号那天傍晚六点钟，葛藤看见一辆黑色凯迪拉克轿车和一辆棕色宝马x6进了凌都大酒店。

    两辆车上下来了六个人，接着进了酒店。

    葛藤正看着，蒋勇来了，上气不接下气地说：“刘局长来过吗？”

    赵俊跟在后面说：“来了！但是，呆了一会就走了！”

    “哦！这个案子，他一直在阻挠我们侦破。敬局长刚才对我说，要我们坚持侦破。他明天去省厅，把刘局长这种阻碍我们破案的行为给领导汇报，直接他撤职！”蒋勇说。

    “那些不重要，现在我们是专心破案！你把监控拷贝来了没有？”葛藤看了他一眼，非常认真地说。

    “拷来了！我当时就看到吴市长和曾市长的车一起进了凌都大酒店！”蒋勇兴奋地说。

    “蒋所长，你看这两辆车进了凌都大酒店。车上下来这几个人，你认识吗？”葛藤指着电脑录像上的人说。

    “认识啊！其中一个人就是‘刀疤’！”蒋勇大声说。

    “我再往下看，王武是什么时候进来的！”葛藤说。

    过了几分钟，又有一辆黑色奥迪a6进来了。

    车上下来了一个中年男人，蒋勇对葛藤说：“这就是王武！这个人我认识，曾经来过我们派出所办过事。还有一次，他和敬局长一起吃饭，我也在，我认识他。”

    中年男人下了车进了酒店，一边走，一边打电话。

    晚上十点过，几个人出了酒店，但是没有见着王武的身影，同时也没有看见“刀疤”马超出来。

    再过了半个小时，王武被两个年轻人扶着出来了，马超跟在后面，上了一辆宝马x6，走了！

    蒋勇笑着对葛藤说：“哥们，有线索了！你那监控看不了车牌号，而我这监控看得清楚车牌号。我打开给你看一看！”

    蒋勇便把监控录像拷在电脑上，两人便仔细观察三辆车的车牌号。果然，葛藤看见了三辆车牌号，凯迪拉克是凌a88888,宝马车凌a66666，奥迪车凌a22333。

    “奥迪车是死者王武的，凯迪拉克是曾市长的，那宝马车是吴市长的或者是马超的，我们明天去车管所查一下就知道了。”蒋勇说。