
    两人快乐一会，葛藤放在客厅里的手机响了。liudianxing.com葛藤跑出来接电话，一看是一个陌生电话。

    “喂，谁啊？”葛藤问。

    “兄弟，我是黑湾河吴玉珍啊！今天你们来我山庄，得罪了刘福贵，刚才刘福贵上门来把我的山庄砸了。威协我说，要我明天交十万块钱的租金，不交，就一把火把我山庄烧了。”原来是山庄的老板娘。

    “姐，你别担心！你就让他嚣张！只要他不怕死，你就让他来。明天，我来你家。他胆敢动你，我就一枪毙了他。”葛藤怒气冲冲地说。

    罗娟立即跑出来问：“什么事？”

    “刘福贵那人渣回去砸了那山庄，威协要山庄老板娘明天交十万块钱，否则一把火把山庄烧了。”葛藤愤怒地说。

    “你发什么火？让他去烧啊！这事件闹大了，自然有人来管。”罗娟安慰着说。

    “管什么？有人管早管了。”葛藤说。

    罗娟见着葛藤非常生气地样子，也不敢说话了。

    两人坐在沙发上，葛藤的手机响了，又是一个陌生电话，葛藤拿来,“喂，谁啊？”

    “谁？老子是刘福贵！你有本事，你明天到吴玉珍家来。我们明天去吴玉珍家烧房子，希望你来作一个见证人。――哈哈！小子，你明天一定要来啊！不来就是小狗。”刘福贵说完挂了电话。

    “狗杂种！若是在老子面前，一枪毙了他！”葛藤骂。

    “怎么了？”罗娟问。

    “刘福贵打来的。叫我明天去看他烧房子。”葛藤说。

    “你怎么办？”

    “我去给敬局长汇报一下。”

    “给他汇报有什么用！他们都是一棵树上的蚂蚱。说不定，他们早商量好了的。”罗娟说。

    葛藤立即给敬局长打了电话，敬局长说在外面给领导汇报工作，有时间再回。

    直到深夜，敬局长没有给葛藤回电话，葛藤只好明天一早再给他汇报。

    这一宿，葛藤和罗娟睡一夜未合眼，不知如何处理。当他想到老板娘那无助的眼神和电话里那哀求的声音，让他心碎。

    “葛藤，你还是别当警察了吧！我有钱能让我们过上一辈子幸福生活。在凌都市，我有三家超市，还有两家酒店。这些都是我爹爹留下来的。如果我哥还不回来，这些东西只有我们俩享受了。即使他回来，我们也够一辈子生活了。”罗娟说。

    “不行！我还是想当警察。这是我小时候的梦想，如果山庄老板娘没有我帮她，她可能要被刘福贵等人逼死。她死了，那两个孩子怎么办？他们都是有理想，有抱负的年轻人，我不希望让他们认为这个社会是一个黑恶势力当道的社会。”葛藤说。

    “你明天要去帮助他们吗？”罗娟说。

    “明天我一定要帮他。”葛藤说。

    第二天，葛藤起床很早，他看时间还未到八点，便给敬局长打了电话，但是手机关机，没有联系上。

    葛藤一个人来到了派出所，他想把这事情给顾兰刚说一说，让他帮助自己。派出所有十几个人，如果能一起去黑湾河帮吴玉珍更好，至少刘福贵不敢烧吴玉珍的房子。

    葛藤来到派出所时，值班的赵俊见着他，便说：“葛所，顾所说今天请假了。他走时说，所里的事由你负责。”

    葛藤非常生气地说：“妈的，请假不给我说，叫什么人！”

    “其他人去哪儿了？”

    “还没有来上班！”

    葛藤没有办法只能再给敬局长打电话，然而手机一直关机。

    葛藤看时间已经快九点钟了，他便叫上赵俊开着车去了黑湾河。

    “葛所长，我听顾所长说，你得罪了政法委书记的弟弟，是真的吗？”赵俊问。

    “兄弟，我想问你。如果一个人欺负老百姓，你该怎么办？”葛藤对赵俊说。

    “该怎么办？上去三下五除二拿下逮到派出所来关起啊！”赵俊说。

    “今天我们就是去逮捕这样的人，只看你敢不敢，这个人就是政法委书记的弟弟。”葛藤说完，看了赵俊一眼。

    “葛所长，我真佩服你。这事我站到你一边，即使把我开除了，我愿意去做。”赵俊说。

    “好兄弟！今天刘福贵要烧一个山庄的房子。原因是这个山庄未交租金也就是保护费。房子和地都是山庄老板的，而且老板娘的老公前几年死了，有两个孩子在读书，家庭非常困难。刘福贵还要收她的保护费，如果今天不交十万块钱，要烧她家房子。”

    “他敢！如果他真要烧房子，不听我们劝阻，我们可以开枪毙了他啊！妈的，没有王法了！”赵俊怒不可遏地说。

    两人快到黑湾河时，顾兰刚打电话来了，“葛藤，你来所里一下！”

    “什么事？我和赵俊去黑湾河的路上，刘福贵要烧老百姓的房子，我们去阻止！”葛藤说。

    “啊？谁叫你们去？局里领导说了，这事不要我公安局的人插手！”顾兰刚抱怨着说。

    “顾所长，这事一切后果由我葛藤自己承担！你们没有必要拦我。老百姓的利益高于一切！”葛藤说。

    挂了电话，赵俊问：“谁？”

    “顾所长！”

    “妈的，像一条狗！该做的事不做，不该做的事，一天跑得急呢！葛藤，你快当所长，兄弟们给你混真有面子，出去别人也不敢小瞧。和顾所长出去，妈的，有钱人真没有把我们当人看！”赵俊说。

    当葛藤和赵俊到吴玉珍的山庄时，发现院子里站满人了。刘福贵正带着一伙人站在院子里骂吴玉珍，吴玉珍一个人坐在地上，满脸是血，嗷嗷叫哭。其中一个十六七岁的孩子站在她身边，衣服上也沾满了血。

    葛藤见状大声说：“请大家让一让！我们是派出所的。”

    刘福贵见是葛藤，立即对着他嘲讽道：“葛藤，昨天我可把你名字记住了。今天吴玉珍不交十万块钱，老子就要烧她的山庄。你来了，就让你见证一下。”

    葛藤愤怒地说：“刘福贵！今天我就是见证奇迹的。解放前，可能这样的人，那就是日本鬼子。解放后，我可再没有见过，我真想见一见！”

    “――哈哈！你可以见啊！你看着没有？我们车上放七八桶汽油，就是用来烧房子的。”刘福贵笑着说。

    “可以啊！如果你真敢烧，那我们可真是有事做了。”葛藤冷笑着说。

    赵俊实在看不下去了，冲着刘福贵吼道：“刘福贵！你今天敢烧房子，老子就敢把你一枪毙了！”

    刘福贵突然见着一个年轻人朝着自己吼，感觉有一点凉意，也不知这小伙子是什么来头。

    他笑了笑说：“你当几年警察了？从来没有人敢这样对我说话！”

    “你胆敢挑衅我！老子一枪崩了你！”赵俊吼道。

    “――兄弟们！快下汽油，当着我们葛藤警官的面，把这山庄烧了。”刘福贵吆喝着，一伙人便从车上抬汽油下来。

    此时，葛藤给敬局长打电话汇报现在的情况，敬局长的手机关机，然后他又打办公室的电话，电话通了没有人接。

    葛藤不可能让刘福贵这样嚣张下去，得想办法阻止他。

    葛藤朝天开了一枪，一伙人愣了一下，停了下来。

    “如果谁敢烧房子，我就开枪了，这就是警告！”葛藤高声说。

    刘福贵对着一伙年轻人说：“有老子在，你们不用怕！出了事，老子来承担！”

    一伙人便抬着汽油往山庄木房上泼，刘福贵站在一边哈哈大笑。

    赵俊气疯了，大声对着葛藤说：“葛所长，你真眼睁睁地看着他们把这房子烧了吗？”

    葛藤没有吭声。

    赵俊掏出手枪朝天开了一枪，大声说：“谁也不许动！谁再动，我开枪了！”

    刘福贵冷笑着说：“他不敢开枪！你们给老子烧山庄！凡是参加的人回去，每人给一万块钱！”

    一伙年轻人七手八脚地抬汽油，然后浇在房子上，正准备点火，赵俊的枪响了，只见一个年轻人载倒在地上，哇哇地叫唤着，血流一地。

    葛藤见着那年轻人腹部中枪了。

    一伙人停了下来，刘福贵此时吓得往外跑，其他人也准备逃跑。

    葛藤冲了上去，一把逮住他，把他按倒在地拷上手拷。

    其他人见刘福贵被逮捕了，也就不敢动了。

    葛藤就用绳子把一伙人捆了起来，叫了一辆客车送到了市看守所，挨枪的那人送进了医院抢救。