
    案子结了，葛藤也算叹了一口气，若不是自己去看望汪东香和孙子，他们可能不被刘长顺等人所害。

    葛藤郁闷地回到家，看了看墙上的时钟，已经是七点钟了。他感觉到肚子空空的，正想准备做点东西吃时，手机响了，一看是敬婉莹。

    “葛警官，我听我爸爸说，你办那案子破了，能不能出来hapy？”敬婉莹笑盈盈地说。

    “算了！我太累了，真想休息。”葛藤说。

    葛藤接着挂了电话。

    半小时过去，葛藤煮了一盒方便面吃，正在沙发上看电视，突然有人敲门。葛藤开门，原来是敬婉莹。

    敬婉莹提着一袋东西，笑逐颜开地站在他面前，说：“怎么了？不欢迎我来吗？”

    “请进！你来有什么事吗？”葛藤问。其实他不想让敬婉莹来自己的宿舍，担心有人看见。若是别的女孩子，葛藤不会介意，但是敬婉莹不一样，因为她是敬局长的女儿。

    敬婉莹提着东西进了屋，在屋子里走了一圈，把袋子放在桌几上，笑着说：“葛警官，你就住这儿啊？”

    “怎么了？”葛藤莫名其妙地问。

    “啊？没有什么。我只是想，你呆这儿怎么安心办案？”敬婉莹笑着说。

    “这房间还是可以的。”葛藤笑着说。

    “葛藤，你若没有房子住，你可以搬到我那儿住，我那儿房间多着呢！”敬婉莹娇嫩地说。

    “不必了！”葛藤说。

    敬婉莹笑了笑，也就坐在沙发上，便给削苹果，然后递给葛藤，葛藤不接也不好，只好接过来吃了。

    “葛藤，我昨天才听说你有女朋友，只是出国留学分手了。”敬婉莹说。

    “她现在可不是我的女朋了。她和我分手，不是因为她想出去留学，我们分手了，她才出国留学的。――也许我们没有缘分吧！”葛藤说。

    “这女孩子做什么的？”

    “我也不知道！”

    “啊！你不知？竟然和她在一起，你难道不怕她是一个风尘女子吗？――刚才我来时，我看见一个女人疯疯颠颠的在街道上跑，一边跑，一边骂。我听了半天，才知道那个女人的老公在外面有了女人。”敬婉莹鄙视地说。

    葛藤不知道敬婉莹想表达什么意思，愣了半天未说话。

    “葛藤，我们出去看电影吧！”敬婉莹见着葛藤没有说话，感觉找不到什么共同的话题说。

    “不了！你回去吧！我今天太困了。”葛藤的话是否伤害到了敬婉莹，她难为情地看了葛藤一眼，然后慢慢地从沙发上站了起来，提着背包便走了。

    葛藤没有着送她下楼。

    敬婉莹刚走，葛藤接到了赵俊打来的电话。

    “葛所，不好了！城关镇垃圾场里发现了一具女尸体。”赵俊急促地说。

    “谁说的？”

    “刚才110打来的！城关派出所的人去了。”

    “好！你叫上队里的人去垃圾场！”

    葛藤便提着东西出了门。

    葛藤开车来到城关垃圾场时，见着那儿站满了人，大都是周围的居民。

    葛藤走进，王三贡和赵俊等几个派出所的人都围了过来，万洪也在，便冲着葛藤说：“葛藤，不好了！这女人是水利局副局长温幽的妻子邵紫光。”？

    “温幽在吗？”葛藤问。

    “他刚才在这儿，看了一眼便走了！”万洪说。

    葛藤没有说话了，走近尸体，拿出照相机然后“啪啪……”地拍照。

    万洪也想看葛藤如何侦破这个案子的，按照他的思维，这个案子肯定与温幽有关系。

    此时一位老太婆婆急急忙忙的，两个女人见她，害怕摔倒，扶着过来，看上去眼睛也不好了，高一脚底一脚的。

    几个妇女拿着手电筒照着，安慰她，叮嘱走慢一点。

    “娃啊！你是怎么死的？谁害你了，你死了变成鬼也要找他报仇……温幽那砍脑壳的啊！我女儿死了，看也不来看一眼，忍心啊！”老太婆哭哭啼啼地说。

    葛藤对着赵俊说：“把无关的人叫走，别破坏现场！――叫技术科的人来处理现场，我们回到公安局。”

    万洪听了，问：“好了吗？”

    “现场不能破坏！先叫技术科的人来侦查现场。”葛藤说着便上车走了。

    葛藤回到了公安局刑侦队办公室，打开电脑，然后把照片仔细看了一遍，再把温幽的身份户籍调出来看了，便对王三贡和赵俊说：“我们今天晚上立即去把死者的老公带来协助调查！”

    万洪也在办公室里盯着葛藤，看他如何对这个案子下手。

    葛藤看了他一眼，笑着说：“万局，你休息吧！这案子用不了两天便破！”

    万洪笑着说：“――啊？我想，这个案子应该与他老公有关，你可以直接从温幽入手。”

    葛藤看了一眼万洪，暗骂：“没有证据，怎么就判断是温幽所为呢？这是警察说的话吗？”

    葛藤们开着车直接来到了水利局家宿区，经过对保安地询问，说温幽刚才回来。

    葛藤依着保安的话，找到了温幽的住所，得知温幽住a栋一单元308。

    敲门，开门的是一个身高一米六七左右的中年男人，身穿一套休闲运动服，高高鼻梁特别显眼。

    他见着葛藤，便笑着说：“我知道你们会来找我的，何况你葛藤是个侦破高手。――进来说吧！”

    葛藤们进了屋，看着房间里的装饰，略感觉到这是一个普通人家，装修并不是豪华，简直不敢相信这是一个水利局副局长的家。

    葛藤们刚坐下，温幽便给他们倒水，然后挨着葛藤坐下，一脸无奈地说：“唉呀！老子这个婆娘，不知道该怎么说！她昨天晚上一直没有回来，我打电话也没有人接，那知今天晚上，我准备去找她，我就接到派出所的电话说，她死在垃圾场。”

    “温局长，你觉得你妻子是谁害的？”葛藤盯着他问。

    “我也不知道！说内心话，结婚到现在，我和妻子关系不好。要不是为了孩子，我可能早和她离婚了。”温幽说。

    “既然两人没有感情，为什么要走在一起？”葛藤非常奇怪地问。

    “――唉！一言难尽啊！我们是同学，大学毕业了，两人同时回到了凌都，而且进了同一家单位。刚开始，我真没有看上她，后来经几个同学搓和，我们便有了意思。当时我对她太了解了，一是脾气暴躁，二是贪玩。结婚后，她除了上班，也喜欢打麻将了。每天下班，邀几个朋友直接去咖啡厅打麻将，一打就是半夜，有时会到天亮，家里的老人和孩子不管。回到家，脚不洗上床就翘着屁股睡觉……”

    “……我家是农村人，老人那见得这德行？呆上一年便回家了，去了后，再也不回来了。孩子，上学放学都是我接送。好几次找她谈，她洋装不睬……孩子上初中，我劝她早点回家，星期六和星期天可以玩一下，平时里可多陪孩子。但是，她不听。好几次，我几个同事对我说，她在外面和不三不四的男人来往，亲眼目睹和男人搂抱。我就彻底对她失去了信心，由她去了！”

    “你觉得你的妻子会被什么所害？”葛藤说。

    “我不知道！她回到家，从不和我说话，除了吃饭，就是睡觉。”温幽说。

    “你妻子喜欢和那些人在一起？”葛藤问。

    “我真不知道！但是，我可以告诉你们，以前我常听人说，她们喜欢在‘郁金香’咖啡厅打麻将，那老板是她的初中同学，老板娘也喜欢打麻将，经常在一起玩。”温幽笑着说。

    “好吧！我看时间不早了，明天我们去那咖啡厅了解一下，如果需要时，再和你联系！”葛藤起身说。