
    马超判了死刑，葛藤立即去精神病院看李娜，把这个好消息告诉给她。liudianxing.com李涛正在楼道上打电话，见着葛藤便挂了电话。

    “哥，你来了！我姐姐的医药费又没有了！你看怎么办？”李涛非常郁闷地说。

    “交得了！只要给你姐姐病治好，花再多的钱，我们都愿意出。”葛藤说。

    “哥，我可没有职业啊，那来钱给她交医疗费！天天来医院照顾她，没有时间上班，我简单要疯了。”李涛报怨着说。

    葛藤看了他一眼，也不知说什么好，要是自己有那么一个兄弟，真想两耳光打过去，让他找不着东南西北。

    葛藤来到李娜病房时，见着一个护士在里面。这护士人长得漂亮，而且很耐心，帮着李娜洗脸洗手。

    那护士见着葛藤，非常惊讶地说：“你是不是公安局那个葛警官？”

    “是的！怎么了？”葛藤非常吃惊地说。

    “没有什么！我们都崇拜你哦！――你来这儿做什么？”

    “这病人是我的高中同学，我来看她！”

    “啊！她可病得厉害。”护士笑着说。

    “我想来和她说几句话，杀害她老公的凶手已经被判了死刑，而且立即执行了！”

    李娜先是看着葛藤，然后听他把话讲完，便大笑起来，喃喃地说：“马超！马超！你终于死了，我给我老公说了，做鬼也不会放过他的！――啊！啊！马超终于死了！”

    “真死了！李娜，可惜你没有参加那天的审判。若听了，你会高兴极了。”葛藤拉着她的手说。

    李娜盯着葛藤嘿嘿地笑了笑，然后走到一边去了。

    护士看了李娜一眼，小声对葛藤说：“葛警官，若她是为了老公的事而得了精神病，我劝你还是得从他老公的事上面动功夫，让她从痛苦中解脱出来。

    葛藤听了护士的话，回到家，想了一宿，想到能不能把审判那天的录像放给她看，能不能让他的病有好转。

    第二天，葛藤去了法院把录像拷来了。

    葛藤下午下了班，便给李涛打了电话，叫他陪李娜一起看录像，能否让她从痛苦中解脱出来。

    放了一遍，李娜像是在看电影没有感觉，接着放了第二遍，她便笑了，念念叨叨地说了一通，也不知说什么。

    放了三遍后，李娜便一个人到窗户边喃喃自语。

    葛藤看来这录像治不了她病了，便对护士说：“没有办法了！”

    护士笑着说：“葛警官，你放心！只要坚持天天放给她看，相信她会从痛苦中挣脱出来的。”

    一个星期天，葛藤看着天空晴朗，手里没有案子，便想到了前不久马超案子的一位举报人。那个孙子扶着她来的老奶奶汪东香，想去看一看他们。

    葛藤在街道上买了五斤苹果和两箱纯牛奶，开着车来到小水井村。这儿离城约十公里路程，村庄在两座大山的峡谷中间的一块大坝子上。

    村子前面有一条小溪，小溪边盖了一栋小木房，木房精致，挂着的牌子上写着“小水井田源农家乐”。

    几个服务员长得漂亮，见着葛藤的车驶过，便出来招手，笑着说：“帅哥，吃饭吗？我们这儿一条龙服务！”

    葛藤觉得这儿不错，呆会到这儿来吃饭，便伸出头来笑着说：“我有事，一会儿再来！”

    葛藤来到村委会，看着几个中年人叼着烟在聊天，见着他来，便让了一块地给他。

    葛藤把车停在院子里，然后下了车，笑着问：“这儿是村委会吧！请问一个，汪东香家在哪儿？”

    一个中年人留着长长的胡子，像是从煤窑钻出来似的，指着半山腰树林中间的一栋木房，说：“那就是！――你是她什么人？”

    “我是公安局的！我想看一看她和她孙子！”葛藤说。

    几个人不吭声，各自回到了村委会办公室里。

    葛藤走进去看了看，瞪了两眼便走了。

    葛藤来到半山腰，见着老奶奶正在院子里喂鸡，眼睛根本看不到葛藤，当他走进时，她才醒悟过来，笑着说：“你不是葛警官吗？”

    “是的！”

    “我正准备去你那儿了解一下马超的案子怎么样了？”

    “马超已经判死刑了！当天已经执行了。你放心，这个案子不会让你们失望的。”葛藤笑着说。

    “老奶奶，马超的案子了结了，你得到经济赔偿没有？”

    “什么赔偿？”

    “经济赔偿！也就是给你们钱没有？”

    “没有！”

    葛藤感觉奇怪，便给了王三贡打了电话核实了汪东香的情况。因为王三贡的妻子在检察院，而且这个案子当时是他妻子参与公诉的。

    王三贡挂了电话问了妻子，然后告诉他，汪东香得了经济赔偿，法院给了十万块钱的经济赔偿！

    葛藤感觉到有一点蹊跷，忙问：“奶奶，法院给你家有经济赔偿的。你为什么没有收到这钱啊？”

    “我不知道！呆会我孙子来，我问一下我孙子，如果他不知道，那再来找你帮一帮忙啊！”老奶奶笑着说。

    “没有问题！”

    玩了一会，葛藤拿了一千块钱给老奶奶，说：“老奶奶，我没有买多少东西给你，拿点钱你自己买。我要走了，如果有时间，我来看你们！”

    老奶奶死活不要，说一千个谢谢，一万个谢谢，就是不肯要。葛藤把钱丢在凳子上，跑了。

    葛藤回到村委会时，本想问一下村长，老奶奶的经济赔偿款，他们是否知道，村委会大门关上了。他非常失望，便去了农家乐吃饭。

    几个服务员见着他来，急着给他倒茶水，一个俊俏的女孩子，然后惊讶地问：“帅哥，你来这儿做什么？”

    “我来看一位老奶奶，她叫汪东香。”葛藤有意说出老奶奶的名字，想了解一下村长的来头。

    “啊！就是半山腰那老奶奶啊！今年初那房子被一伙人烧了，而且儿子和媳妇都烧死了。现在可怜了，她和孙子一起生活。”服务员说。

    “我想问一问，这村子里的村长经常慰问他们吗？”

    “帅哥！我就是这村子里的人，村长是一个叫刘长顺的人。他可从来不会慰问这一老一小了，去年我哥哥办这个农家乐，村长要我哥一年交十万块钱，这地是我哥的，为什么要交钱，我真不明白。”

    葛藤笑了笑，还是想了解老奶奶的事，便笑着说：“村长要欺负老奶奶吗？”

    “别说了，上级发下来的劳保用品，都被村长发给自己的亲戚了。其实，这两婆孙，真可怜的。我们村子许多人都骂村长，太缺德了，年纪那么大了，家里没有经济收入，拿几件衣服，发几床棉被，送几袋大米有什么不可的，没有人说闲言的，他可好，全给了自己的亲戚。前次法院判了烧老奶奶房子的人，经济赔偿她几万块钱，钱没有落到老奶奶手里，被他们村委会几个人分了。”

    “你是从那儿听来的消息？”

    “那听来的，村子里大多数人都在说啊！村长的哥哥是镇长，你说，他贪污了，那又怎么样？”服务员笑着说。

    此时进来了一个中年男人，笑容满面地说：“兄弟，你别听她说。她什么也不知道。”

    服务员见着中年男人进来，便走出去了。

    葛藤吃了饭，便回到了城里，但是他一路上想着老奶奶的事。为什么村长胆儿那么大。他决定明天去法院了解一下，然后叫法院执行赔偿程序，亲自叫老奶奶领钱。如果发下去了，要把钱落实到位，不能让老奶奶失望。