
    半个月过去，葛藤感觉时间过得特别快，今天他和罗娟去爬山回来，晚上正准备去看电影，突然顾兰刚给他打来了电话。

    葛藤知道肯定是那儿出事了，否则，不会给自己打电话。因为今天是星期天，不该他值班。

    “顾所，什么事？”

    “快来西门桥，这儿发生了车祸！”顾兰刚急躁的声音，有一丝抱怨。

    葛藤把罗娟送回家，然后再骑着车去了西门桥。本来今天罗娟开车出去玩的，又不想伤葛藤的自尊心，便让葛藤骑着他的电动车出去！

    回来时，她想到出大事了，就想开车送葛藤去，但是不想打消他的一份浪漫的气氛，所以就让他骑车去了。

    今天出去玩，罗娟总算确定了自己一生所爱的男人，认为葛藤就是自己要找的男人，晚上一起去看电影就向他表白，可惜，他又有事，不知何时的机会向他表白。

    葛藤到西门桥时，顾兰刚们已经和公安局刑侦队和交警队的同志到了。刘局长也在人群中，他见着葛藤来了，像是见着救星似的，笑着说：“哈哈！顾兰刚说你出去玩了，我还以为是真的！”

    “我刚回来！”葛藤笑着说。

    “啊？你真出去玩了？”刘局长说。

    “是的！――刘局，发生什么事了？”葛藤看着一车白色的本田轿车掉在河里，一边问刘局长。

    “你看到了，一辆大卡车把一辆白色的本田车撞下桥去了。我们正在救车里的人，不知有没有活口。”刘局长严肃地说。

    “怎么？这桥也不高，何况是掉进河里，人应该没有伤着！”葛藤话未落音，就听到河里的一名武警大声说：“没有活口！”

    “快把人捞上来再说！”刘辉冲着河里的武警高声说。

    几分钟过去，葛藤看着五个武警战士抬着一个中年人上了岸，几个在岸边等待的急救人员上前去检查生命特征，做了半天人口呼吸，还是没有救过来。

    葛藤看着这人不行了，转身对着刘局长说：“刘局，肇事司机控制了没有？”

    “控制了！人已经逮去公安局了！”

    此时有一个女人抱着尸体眼泪汪汪地嚎哭。

    葛藤猜测这个女人肯定是死者的妻子，便对着刘局长说：“刘局，我们能不能带这个女人去局里接受调查？”

    “可以啊！”

    葛藤看着那个女人哭了一会，见着救护车把死者拉走后，便一个人看着桥上的人群，愣了一会，准备走。

    刘辉上前叫住了她。

    “你是死者的亲属吧？”刘辉对那女人说。

    “是的！什么事？”女人噙着泪说。

    “你同我们去公安局接受一下我们对案子的调查！”

    “调查什么？人都死了，你们怎么调查？现在唯一的办法就是要肇事者陪钱！老子要让他倾家荡产！”

    “走吧！去公安局同我们调查吧！即使他肇事，也得调查啊！”

    “我不去！你们把那肇事都逮着，要他陪钱！少了一百万，老子不会放过他。你想一想，我老公是一个建筑包工头，一年至少赚一千万，他命没有了，陪一百万不行啊？”女人嚷着说。

    “那得按照程序走，该赔多少就多少，不会少赔你的！”刘局长对着那女人说，看上去有一点不耐烦。

    那女人被带到公安局后，带到调查室。葛藤见着她坐好后，给她倒了一杯热水，笑着对她说：“大姐，麻烦你，配合我们调查这个案子！我们怀疑，这场车祸不是简单的一场车祸，可能有其他阴谋。”

    “啊？有什么阴谋？肇事司机已经逮捕了，你来说有阴谋。你简单脑壳里时进了水。车是他撞到河里去的，人已经死了。大家都看着了，你说有什么阴谋？你们是不是帮着肇事者拖延时间，想让我把人火花了，然后悄悄地和我扯这事，到时你们随便赔几万块钱，把这事了了，那我不是有口难言啊！”女人婆婆妈妈说了一大堆，让葛藤非常气愤。

    “你是在公安局，不是在菜市场！你得听我们的，我问什么，你说什么！不许在这儿闹！”葛藤大声冲着那个女人说。

    女人瞪了葛藤一眼，没有吭声了。

    “姓名？年龄？职业？和死者是什么关系？”

    “马玉姝！35岁！无业！和死者是夫妻关系！”

    “你认识肇事司机吗？”

    “不认识！”

    “好了！我问完了。你今天暂时呆在公安局，我们叫你走，你才能走。”葛藤说。

    葛藤便到另一间，询问肇事司机，车祸的经过。

    当葛藤正准备肇事司机时，突然有一个四十多岁的中年人敲门进来，见着葛藤笑着说：“葛警官你好！我是那货车的车主。如果有什么事，我在外面等你叫我。”

    葛藤看了他一眼，说：“你呆在外面，我有事会叫你的。”

    葛藤对着肇事司机说：“我问你答，别撒谎，否则，后里很严重！”

    “姓名？年龄？职业？”

    “我叫张三峰！38岁……”司机看了葛藤一眼，吞吞吐吐地说，说到职业便停了下来。

    “职业？”葛藤注视着他的眼睛，继续问。

    “司机！”

    “给谁开车？是公司还是私人！”

    “公司！”

    “什么公司？”

    “东洋建筑工程公司！”

    “公司的老板是谁？”

    “秦会明！”

    “他来没有？”

    “他被我撞下河里了！”

    “啊？被你撞下河里的人是你们老板？”

    “是的！他在前面，我在后面，不小心，刹车当油门踩了，把他的车撞下河里去了！”

    葛藤感觉到什么东西。为什么那么蹊跷，为什么死者在前面，他在后面呢？难道是阴谋？这更让他断定自己当初的想法，这场车祸有点蹊跷。

    “好了！你认真反省一下，如果有话对我说，你按铃。”葛藤说着便走了出来，对着刘局长小声说：“刘局，这场车祸有点蹊跷。”

    葛藤走出来，看着刚才那个自认是车主的中年男人坐在巷道上，便对他说：“跟我来这间，我想向你了解一下，司机的情况。”

    “没问题！警官，我会全力配合你们。我晓得，你们现在是谈赔偿问题。”中年男人说。

    “赔偿？你愿意出多少钱？”葛藤试探性地问了一句。

    “六十万元！多一分钱，我不出！”

    刘局长走了进来，拍了葛藤肩膀说：“葛藤，死者的妻子说要见车主。”

    “叫他进来！”

    刘局长走出去，一会儿带着马玉姝走了进来。

    “刘二娃！你看该怎么赔偿？”马玉姝冲着车主吼道。

    “吼什么？张三峰说，你要给他钱，这钱也是由你出！”

    “说什么话？”马玉姝瞪了一眼车主刘二娃。

    车主听了马玉姝的话止住了，然后笑着对葛藤说：“警官，能不能谈赔偿的问题！”

    “可以！车主就坐在你对面，他刚才说了，只赔偿你六十万元。这个数你同意吗？如果按照城市人均收入，最多也就是四十多万元。”葛藤觉得这事不能急，得慢慢地寻找破绽。

    “好了！快去想办法！”马玉姝冲着车主刘二娃说。

    “好了！我给保险公司的人打电了，他们按照交警出事故现场。”

    “那得了！警官先生，这事也就清楚了。人已经死了，只要他赔偿。我也不追究司机的责任了。”马玉姝说。

    刘辉巴不得把事情解决了，多一事不如少一事。他对葛藤说：“只要双方能调解就调解吧！车主答应赔偿就行了。”

    “好吧！叫他们双方签字吧！”葛藤说。

    双方在协议上签了字，葛藤便放了肇事司机和马玉姝走了。