
    傍晚时，葛藤回到家，罗娟打来了电话。

    “亲，你在做什么？下班了没有？我们一起吃饭吧！”

    罗娟很想了解李娜老公失踪的案子怎么样，也就挂念着，她不想让葛藤陷入更深的情感漩涡，得抓紧他的手，然后一步一步了解清楚。

    “我正准备回家！在哪儿吃饭？”葛藤问。

    “来我家吧！我奶奶今天做了一顿丰盛的晚餐，邀请你来我们家作客！奶奶说好几次了，想见一见你，虽然前次来见着了，但是没有记住，当时也没有在意。现在可盼着了，想到未来的孙女婿，天天在我耳边唠叨呢！”

    葛藤开车去了。

    葛藤不能空着双手进屋，便在超市买了两箱苹果，然后提了一箱牛奶去。他不想让奶奶看着他不懂礼节，在罗娟耳边唠叨，相处非常尴尬。

    葛藤进了大门，奶奶像个孩子似地跑了出来，大声说：“娟，姑爷来了！你快出来！”

    罗娟在二楼，忙下楼，跑了出来，笑着说：“真快！刚才打电话，几分钟就来了！”

    “你可累了！我听罗娟说，你们又遇上了一个大案子吗？”奶奶笑嘻嘻地说。

    “是的！奶奶，我们是警察，事情肯定多！如果不很快解决，老百姓要骂我了！”葛藤一边提着东西，一边和奶奶说。

    走着，台阶上突然冒出来一个人。葛优仔细打量，原来是罗娟的妈妈。

    “妈妈，你怎么出来了！快回去。”罗娟忙跑了过去拉着妈妈进屋去。

    进了屋，奶奶叫葛藤坐大厅里，然后笑着说：“休息一下，我很快把菜做好！”

    罗娟把妈妈安排在沙发上，笑着对葛藤说：“亲，你不知道奶奶今天高兴样儿。我哥哥打来电话了，说过几天就回来看我们。”

    “你哥哥？”葛藤从来没有听到罗娟提起，非常意外。

    “我哥哥也是五六年没有和家里联系了！突然今天打来电话，我们非常高兴。特别是奶奶，特意去了庙上烧钱纸。”罗娟笑着说。

    “你哥哥去哪儿了？”

    “他先去美国读书，毕业进入美国一家公司，后去了加拿大。前几年还汇了几次钱给我爸爸做生意，接着没有消息了。”罗娟脸上始终露出笑容说。

    “你问他没有，这几年去什么地方了？”

    “他说去了许多国家，当时公司对他的通信管得紧，堤防他泄露公司秘密，因此他不敢与家里通电话。现在离开那公司，才给家里打电话。”罗娟说。

    “那他知道你爸爸的事吗？”

    “不知道！我没有给他说。”

    十几分钟过去，奶奶把菜饭上了桌，罗娟则去叫她妈妈来吃饭。

    这次吃饭，让葛藤又回到了家的感觉，虽然奶奶年龄大了，吃饭有一点慢，罗娟的妈妈吃饭总是把脸上沾得些菜，但是那种幸福感，还是让人羡慕的。

    吃了晚饭，奶奶留葛藤就在家里住，葛藤还是觉得不方便，也就和罗娟回到自己的宿舍了。

    两人刚进宿舍，李娜打电话来了。

    “什么事？”葛藤问。

    “葛藤，你能不能出来见一面。我有重要事情给你说！”李娜沮丧地说。

    葛藤看了一眼罗娟，罗娟笑着说：“什么事？”

    “她要我见她！”

    “去吧！我陪你一起去！”

    “好的！我们马上过来。你在什么地方？”

    “你别去凌都大酒店了，那儿有人监视我的行踪，你去那儿要被他们发现！我现在换了一家酒店，用我弟弟的名字开的。――皇城大酒店！608房间。”李娜说着就挂了电话。

    葛藤和罗娟开车去了。

    进了房间，李娜非常意外，笑着说：“这是你的女朋友吗？”

    “是的！她一个人在家寂寞，我便带她来了！”葛藤笑着说。

    “早不说，我没有化妆，刚才哭过，脸上是不是难看。――啊，你真有眼光，女朋友那么漂亮！我都羡慕死了！”李娜笑着说。

    葛藤和罗娟坐下，李娜则帮他们倒水，然后坐在葛藤对面。

    “葛藤，我今天去了！案子大概也就清楚了。我老公是被人杀害的，而且公安局的人知道凶手是谁。派出所所长私下和我说，给我五十万，要我放弃起诉，把尸体火化，然后埋葬。”李娜拭了拭泪水说。

    “……你说，这是什么社会？我当时没有回答，走出来我和弟弟说了，他也不同意。中国是法制社会，在凌都你可以无天无法，但是，走出凌都，这伙人什么也不是。我想了，要不去北京请一个律师来，把凌都几个黑社会背景的人捅出来。”李娜说完，眼睛盯着葛藤。

    “李娜，明天我去城南派出所了解一下情况。如果真是你说的，用不作去请律师，我可以去调查，只要证据确凿，那时直接去省公安厅去反映。如果再不行，再去想办法！”葛藤说。

    “你怎么调查？”李娜焦急地说。

    “那是我的事！你放心得了。”葛藤果断地说。

    “那也好！只要这事办成了，葛藤我给你五十万的辛苦费！当着你女朋友说，我不后悔。钱对我来说，已经是身外之物了，唯一的希望就是把犯份子逮捕归案，受到法律的惩罚。”李娜哭泣着说。

    “我是一名警察，即使不是你的事，是任何一个老百姓的事，我葛藤都会去办。钱，你就别说了，我们是同学也是朋友，这事是我应该去做的。”葛藤说。

    “不行！我一定要给你。我知道你困难，一个农村孩子要想到城里买房子，还有要结婚，都得花钱，就算我帮你一把总会行吧！”李娜说。

    “李娜，我现在不缺钱。因为我女朋友家老爸是一个房地产老板，家里几百万是有的。何况我对钱如粪土！房子有了，车子有了，结婚相信我女朋友那点钱能帮我出。”葛藤笑着说。

    李娜呆呆地看着罗娟，罗娟笑着说：“葛藤和你是朋友，听他说，还是初恋情人。若这事你要给他钱，我瞧不起你！如果葛藤不帮你，我也瞧不起他！既然曾经爱过，何必计较太多！”

    李娜笑着说：“妹妹，我真羡慕你。若是当初我们没有分手，相信也很幸福。”

    “别叫我妹妹了。我的年龄比你们大吧！”罗娟笑着说。

    “你多大了？”李娜说。

    “我二十五岁了！”罗娟说。

    “我们二十六岁！你说大我们。”李娜笑着说。

    葛藤不想多呆，站了起来说：“你休息吧！明天我去了解一下，然后给你打电话。如果有什么问题，明天了解情况后再说。”

    “好！我也得给我老公的两个哥哥联系一下，能不能想点办法。”李娜说。

    “这样也好！多一个人，多一个办法。”葛藤说。

    葛藤和罗娟想走，突然有人敲门。

    李娜非常惊愕，说：“谁？”

    “我去开门！你坐下。”葛藤说。

    葛藤开门，一看是李涛。

    “哥，你在这儿啊！――我姐呢？”李涛急促地说。

    “在里面！――进来吧！”

    李涛走进房间，对李娜说：“姐，我刚才也打听了一下。公安局那边想和你私了。如果你愿意要他们五十万，这事就了了。你考虑了一下，这事我们是拗不动的，整个官场都是他们的人。我听一个朋友说，虽然‘刀疤’逃到国外去了，但是凌都还有一伙兄弟，这案子就是由他遥控指挥的。”

    “兄弟，‘刀疤’叫什么名字？”葛藤一直听到‘刀疤’这个人，就是不知道叫什么名字，想去打听一下。

    “叫马超！”

    “他是什么人？”

    “他是一个中学老师！那一年两个学生被社会上的混混砍伤住进了医院，他便提着刀把那两个混混也砍住进了医院。他也被判蹲两年监狱！出来后，一伙社会上的混混找他算帐，一气之下，杀了两个人，但是人只是受伤，没有死，被拘留了一个星期出来了。这时他的两个堂哥都在凤凰市公安局，一个当副局长，一个当刑侦队大队长。”

    “……后来，他两个哥哥在凤凰市公安局，没有人敢逮捕他。凌都市是由凤凰市管，无论杀人放火，公安局的人没有人敢站出来逮捕马超的。马超也就仗着两个哥，在凌都无恶不作！若不是市长被调查，可能他不会逃去缅甸。”李涛说。

    “弟弟，我刚才和葛藤说了，这事先由葛藤去了解一下，我们再想办法。他是警察，不是说他是侦破高手吗？我们就听他的！”李娜笑着说。

    “是的！在凌都市许多人一提到他名字，就非常敬佩。我的好多朋友对我说，只要葛藤参与这个案子，就不愁案子破不了。我说，这案子不由他侦破，是由城南派出所侦破。我的朋友们就叹气了。”李涛说。

    “我明天去了解一下。你姐姐是我的同学，也是朋友。这个案子，你们相信我，我能帮你们。”葛藤说。