
    葛藤和赵俊心思重重地走出学校，赵俊质问葛藤：“葛所，你为什么不把马达带走？”这话听上去像在侮辱葛藤的破案能力，让葛藤非常意外，不过这只是瞬间的意外，在他们眼里，自己破案的方法是否与他们不一样。可以说，自己就是一个怪胎级人物。

    “――带走？有证据吗？”葛藤瞪了他一眼问，瞪了这一眼，赵俊还是不明白葛藤办案的方法，在他眼里，只要能尽快破案，那就是一件好事，何况这个案子应该凶手就是马达，不是百分之百，至少有百分之六十的把握。

    “这明摆着，藏蕊就是马达所害！”赵俊的话，在葛藤的眼里听起来一点不负责任，没有百分之百的证据，都不应该枉下结论。

    “证据？”葛藤听了非常生气，真想一巴掌打过去。

    “马达和她有千丝万屡的关系！”

    “乱扯淡！凭什么？――证据！证据!!”

    葛藤开车直接去了派出所，思来想去，感觉这案子得从小区监控录像入手，倘若从监控录像那儿得到了一点蛛丝马迹，或许这个案子就有了结果。但是，葛藤怀疑，马达可能与这个案子有关系。因为藏蕊和马达有关系，其他人没有作案的动机。这一切，只是葛藤的猜测。

    葛藤没有坐一会儿，便叫上赵俊去了小区。

    来到了小区，葛藤先找到了物管科，要求拷小区监控录像，一位五十岁左右的老头，不允许他们拷，说没有经理的通知，任何人不能拷监控录像。

    葛藤找了物管公司的经理，解释了半天，终于把监控录像拷到了。

    回到派所，葛藤立即打开监控录像，此时手机响了是公安局技术科王小东打来了电话。

    “有什么好消息吗？”葛藤兴奋地问。

    “女人胃有毒药成份，但一时还没有断定是什么药品！而且，下体内有男人液体。”王小东说。

    “赵俊，走！我们立即带马达去公安局技术科取样化验，藏蕊内体的液体是不是他的！”葛藤说。

    葛藤们来到学校时，校长说马达刚才请假了回家了。

    葛藤和赵俊立即驾车去了马达的家，来到门口时，听到屋子里有人吵架，声音像一个男人与一个女人吵。

    葛藤敲门，半时才出来一个人，一看便是马达。

    马达引进门，葛藤看着沙发上坐着一个蓬头散发的女人，见着葛藤，没有吭声，转身进了一间房，接着“咣”的声把关上了。

    葛藤笑了笑说：“她是你妻子吧！这事她肯定知了。”

    “早知道了！只是今天有一点反常。”马达说。

    “反常？为什么？”

    “我想和她离婚！即使藏蕊死了，我也不想和她在一起。说内心话，我好不容易遇上了藏蕊，然而眼睁睁地看着她离开我，我真不知道怎么办。我的心已经死了，任何一个女人对我都不重要了。”

    “马达，我们发现藏蕊体内有男人的液体，说明她死前和男人发生了关系。我们想带你去公安局化验一下，证明你不是凶手！”

    马达的妻子突然从房间里跑了来，对葛藤大声说：“警察同志，藏蕊就是马达杀死的！”

    马达一耳光打在女人的脸上，嘴角流出了血，葛藤立即拉住马达，厉声说：“马达，你不能在警察面前无礼！你是不是凶手，不是她说了算！”

    葛藤把马达带到了公安局，取了样，然后把马达送回了家。临走时，葛藤叮嘱他，“结果没有出来之前，你不能离开凌都！”

    “好！我等你们结果！”

    回到派出所，赵俊莫名其妙地说：“葛所，明摆着凶手就是马达。既然受害都体内有液体，说明女人与男人发生过关系，而且那女人和马达有婚外情，肯定就是马达了。”

    “兄弟，破案要证据！你不能瞎说啊！作为一个警察，你说的话具有法律依据，一旦死者家属听到了这个话，你想一想，他们会怎么样？”葛藤教育他说。

    吃了午饭，葛藤正准备休息一会，突然进来了一个中年人，年龄也就四十岁左右，黑色西装，戴着一副眼镜，遇见赵俊便说：“警察同志，我是藏蕊的丈夫，我来想了解一下藏蕊案子的情况！”

    赵俊把这人带到了葛藤的办公室，说：“葛所，这是藏蕊的丈夫，他想见你！”

    葛藤一脸疑惑地看着眼前这个男人，高鼻梁，洁白的牙齿，文质彬彬，也不知用什么话来安慰他，愣了半时，才说：“你什么时候知道你的妻子被害的？”

    “我昨天听到我孩子的外婆打电话给我说。昨天晚上，我乘飞车赶回来，凌晨五点钟才到凌都。”

    “你认为杀害你妻子的凶手是谁？”

    “我也不知道！我和妻子分居两年了，一年才回来看她一眼！”

    “离婚了？”

    “没有！我在美国读书！”

    葛藤看了一眼，然后说：“你叫什么名字？我们作一个笔录吧！也许可以作为我们破案的证据。”

    “我叫双乐！今天年三七岁。我妻子比我大两岁，我们是大学同学。”

    葛藤叫到双乐到办公室，给他倒了一杯水，说：“你妻子最近给你通话是什么时候？”

    “一个星期前！”

    “她说了什么？”

    “问我什么时候回来看她！我说了，一个月后，我要回来给父亲过生日，那时可以见她。”

    “她没有问其他的吗？”

    “后来，她说，学校里有一个男人纠缠她，那男人的妻子叫人上门威胁她几次了。我给她说，若再上门威胁她，她就报警。我怀疑，她的死与那个男人有关系！”

    “那男人你知道叫什么名字吗？”

    “我听学校的老师说，叫马达！我昨天给他通过电话，他说，和我妻子只是朋友，没有任何见不得人的事。”

    “还有什么话吗？”

    “没有了！我只想给你们说，尽快把凶手绳之以法。我在中国的时间不多，尽快把事情办妥了，我好回去。”

    “好！你可以走了！”

    藏蕊的丈夫走了后，葛藤叫上赵俊把小区里的监控录像仔细看了一遍，没有见着马达的身影，说明犯罪嫌疑人不是马达。

    葛藤想了，犯罪嫌疑人可能是马达的妻子暗中指使的人，那么这个案子必须把马达的妻子叫来。

    葛藤和赵俊开着车直接去了马达家，敲门出来一个男人，不是马达，贼眉鼠眼，尖嘴猴腮，倒像一个吸毒的混混。

    马达妻子站在后面，说：“马达不在家，有什么事你们直接给他电话！”

    “你给马达打电话，说派出所葛所长叫他来到派出所协助调查。但是，你也要跟我们走一趟！”葛藤说。

    “我？找我做什么？马达和藏蕊有关系，找我做什么？”马达的妻子瞪了一眼葛藤说。

    “根据藏蕊的丈夫说，你曾经派人去威胁过藏蕊！不排除你是杀害藏蕊的凶手！”葛藤直截了当地说。

    站在旁边的一个男人，听了转身下了楼。

    马达的妻子没有说话，葛藤要求她给马达打电话，然后带上她来到了派出所。

    到了派出所葛藤叫赵俊作笔录，直接问：“姓名？年龄？职业？”

    “方敏！35岁！无业！”

    “你为什么派人去威胁藏蕊？”

    方敏半天没有说话，眼睛盯着天花板。

    “藏蕊的丈夫说了，你曾经派人去威胁过藏蕊，他怀疑你是杀害藏蕊的凶手！”葛藤严肃地说。

    “我不是凶手！”

    “那谁是凶手？”

    “我不知道！”

    “不知道？前天晚上，你去哪儿了？”

    “我在家里！”

    “藏蕊的丈夫说了，你派了一个男人进入了藏蕊的房间，杀害了藏蕊，那个男人就是你派去的。如果你不说，那我们认为你就是杀害藏蕊的凶手！故意杀人，你想一想，那可能是死刑！”葛藤说。

    方敏一下子痛哭起来。

    几分钟过去，马达来了，见着妻子方敏，愤怒地说：“老子真想杀了你！我听了藏蕊的丈夫说，你叫人杀了藏蕊！”

    方敏泪流满面地说：“谁叫她抢了我的男人？老子杀了她，死也愿意！可惜的是老子没有把你杀了！”

    “凶手还有一个男人，你说出那个男人来，你可能不会死！在法庭上，法官会考虑你量刑。”葛藤面无表情地说。

    “凶手就是我！别再问了，你们是问不出结果来的！”方敏嚎啕大哭。

    葛藤把方敏带上警车，把她送到了看守所。