
    葛藤把刚才的对话记录清楚，然后对着高雄说：“立即放人！这案子重新调查！至于郭刚的渎职，以后领导们去处理。”

    葛藤走出房间，郭刚跟了出来，笑着说：“葛队长，这案子不是犯罪嫌疑人刚才所说的那样，他可是在污蔑我们啊！昨天晚上，我们认认真真地询问，他老老实实地答，说妻子是他杀害的，然后丢在古井里去的。怎么到现在，他说我们言行逼供呢？”

    “郭所长，这案子还没有调查清楚以前，谁也没有过错，若是调查清楚了，犯罪嫌疑人是洪亮，那么我向你郭刚道歉！”葛藤冰冷地说。

    葛藤来到公安局找到了敬局长，汇报了松树镇案件的情况，要求请自带队重新侦查。

    敬局长笑着说：“你凭什么要重新侦查？”

    “敬局长，这个案子疑点很多！而且，刚才我们去了看守所，从犯罪嫌疑人口中得知，郭刚们言行逼供。”葛藤严肃地说。

    “――啊？真的吗？”

    “真的！”

    “既然是这样，你可以重新侦查这案子,必须在一个星期给我答案，否则，我要把你队长下了。”敬局长当着赵俊和王三贡说。

    葛藤也不知道他是什么意思，既然要做，也不怕敬局长威胁，就算不当队长了，也无所谓。

    葛藤带着赵俊和王三贡去了松树镇大树村。

    经过一个小时的路程，三个人来到了大树村，村口站了许多人，见着他们来，都围了过来。

    其中一个五十岁左右的老年人，愤怒冲着葛藤三个人吼：“刚才我接到镇里的消息，说你们公安局把洪亮放出了！他可是杀人犯了，你们放了他出来，那是在犯罪！”

    “老乡，犯不犯罪，不是你说了算了。洪亮没有犯罪依据，我们不能逮捕他，应当放他回来。”葛藤笑着说。

    “不是他，你们为什么昨天晚上逮捕他？”老年人吼道。

    “逮捕他？那不叫逮捕，只是叫他去协助调查！”葛藤说。

    “协助调查？明明他是凶手，你们把他逮捕了，现在又放了，将来他又杀人怎么？你们说，他妻子不是他杀的，又是谁杀的？”老年人还是愤怒地说。

    “我们来调查啊！”葛藤说。

    “你们调查吧！老子看你们调查出什么证据来！”老年人说着便走了。

    葛藤对着大家说：“谁是村长？”

    一位中年人从人群中钻出来，笑着说：“警察同志，什么事？”

    “你能不能带我们去看一看发现尸体的古井？”葛藤友好地说。

    中年人带着葛藤们往左边一条小路走去，道路看上去上了青苔，很少有人走。

    “村长，怎么称呼啊？”葛藤问。

    “叫我洪强！――这儿以前是村子里的榨油房，由于后来榨油去了镇上机器榨油了，我们就不用了。这房子以前是分给一个‘五保护’，六年前，那‘五保护’死了，这房子就没有人住了，平时村子里的人关一下猪牛。当时，发现洪亮妻子的人就是给牛打水喝，没有想到，打起来一只手臂，吓得半条命，然后跑来找我，我报了警。”洪强说。

    来到古井边，葛藤发现周围长几几棵松树，树如车盖，至少上百年了。

    古井边上湿渌渌的，可能是昨天晚上打捞尸体时留下的。现场早已破坏了，要想找到犯罪嫌疑人留下的脚印，那是不可能了。

    葛藤仔细观察着周围房子，除了这栋榨油房外，其他房子离这儿至少一百米左右。

    葛藤纳闷了，谁又想到把尸体丢在这古井里呢？难道这古井从来没有人打水喝吗？

    “村长，我想问你，这古井是不是从来没有人打水喝？”

    “以前我们常打水喝，这水好喝，甘甜可口。十年前，我们村里有一个女孩子，不知被那个挨千刀的玷污了她，怀了孩子。族里人就认为这女孩子在外面偷汉子，捆绑着在晒谷场辱骂了一天，第二天发现不见了，有人在古井边打水，发现了衣服，大家认为她跳井……。

    “……隔了两天，这女孩子爬了上来，被几个榨油的人看见了，吓得半死，生了一场大病。其实，谁也不知道这女孩子死没有。渐渐地，晚上总是有人看见周围的树上有一个女孩子穿着一身白衣服，汪汪地哭泣。从此，这儿再也没有人来古井边打水了……”

    “几年过去了，偶尔会有人来打水喂猪牛。昨天下午，我们村洪杰成看牛，见着牛口吐白沫，想到牛渴了，便提着桶趁着近，在古井里打水，水打上来了，同时也打上来了一只手臂，吓得了他现在还没有说话。昨天晚上，你们派出所的来调查，我们发现那牛也死了。”洪强笑着说。

    葛藤听了这话，对那牛圈感了兴趣，便叫洪强带着他们去了榨油房，在榨油房里，葛藤发现了一把菜刀。

    他戴上手套，拿起菜刀，发现菜刀上有血液，而且刀刃上钝了几个口。

    “赵俊，把这刀子带走。可能当时犯罪嫌疑人就是拿这刀子行凶的，或者分尸的。”葛藤说。

    再往前走，发现一间屋子里堆满了草，草垛周围有一堆卫生纸，同时发现了一件女人的衣服。

    葛藤戴着手套拿起那衣服，对着村长说：“这衣服，你看，是不是死者肖晶的？”

    “是！这衣服，我记得洪亮的哥哥那天嫁女儿，她穿的就是这件衣服！”村长眼睛一亮大声说。

    “王三贡，你把这衣服装好，我们好拿去公安局，给技术科的同志化验一下，能否从衣服上发现犯罪嫌疑人的指纹。”葛藤对着王三贡说。

    葛藤走到另一间屋子，发现几间围着的牛栏，说：“村长，这牛栏为什么没有牛啊？”

    “昨天晚上死了！今天早上他们拉出去剐了卖了，主人躺在床上直到现在没有说一句话。”洪强说。

    葛藤发现牛栏旁边有一瓶冰红茶饮料瓶，仔细端详一下，然后闻一闻，有一股农药臭味。

    “赵俊，这瓶子拿好。我们拿去技术科化验。”葛藤说。

    再进去，发现屋子里黑漆漆的，赵俊拿火机，打燃，跟着走进去。葛藤发现地上有一个脚印，量了量，足足有二十五公分。

    他照了几张照片，暗想，这个男人身高至少一米七左右。

    再走几步，发现那脚印去了后门。

    葛藤推开后门，发现是一户人家。三层小楼，从巷子里走，可以直接去这家人的后门。

    葛藤跟了去，发现门关着，院子里有一双鞋子，葛藤量了量，二十五公分一分也不差。

    “村长，这家人去哪儿了？”

    “这家人啊？男人经常去凌都打零工，妻子出去打工已经六七年了，一直没有回来。有一个女儿，跟着爷爷奶奶住。”

    “这个男人叫什么名字？”

    “洪湖！”

    葛藤上前去敲门，敲了半天，未见有人开门。

    “他这一个月来，你发现他在家没有？”葛藤问。

    “前天，我好像看到他在田里给油菜除草。昨天晚上，发现尸体时，他到井边去了，看了一会，然后走了。”村长洪强说。

    “村长，我们想打开他门看一看。”葛藤对村长说，也是想让他证明，为了侦查需要，而不是有意想破坏他的财产。

    “好！他人不在，你们想进去侦查，只有把门撬了。”村长洪强难为情地说。

    葛藤猛然一脚踹去，一间的房门打开了。

    在屋子里，葛藤第一眼看到那双皮鞋，他量了量长，二十五公分，再看了脚印，就是这双鞋。

    葛藤照了相，然后把鞋装进袋子里。

    上了二楼，葛藤进了一间卧室，发现桌子上有一瓶农药，旁边还放了几瓶冰红茶。

    “立即逮捕人！”葛藤大声说。

    葛藤立即给110指挥中心汇报，并报告了洪湖的身份信息，要求在凌都全市设卡，拦截洪湖。