
    葛藤破了案，瞬间在凌都公安局内部名声大噪。他也成凌都市大街小巷老百姓茶余饭后议论的话题。葛藤自己也兴奋，自豪。

    第二天清晨，天刚亮，葛藤起床了，在家里做了二十个虎卧撑，吃了点早餐去城关派出所上班。

    葛藤刚进派出所的大门，发现顾兰刚已经来了。

    顾兰刚看了他一眼，对他非常不爽，暗想，这小子若呆在这儿，那么自己迟早要被他祸害。说不定那天自己那所长位置就要交给他，得想办法把他请走。

    “葛藤，你是个聪明人。我们这个派出所小了，装不下你，我劝你还是回公安局去吧！说不定那儿才能施展你的才华！”顾兰刚走到他办公室，坐在沙发上，吸着烟，慢慢腾腾地说。

    “所长，你说话意思我不明白，我愚钝，你还是指点一二吧……去公安局那要关系的，我葛藤刚来公安局，怎么敢去高攀这样的美事呢？要去，也是你去啊！”葛藤笑着说。

    顾兰刚不敢再说下去了，如果他发疯了去敬局长那儿说上几句添油加醋的话，或者直接要求当所长，那自己不是没有位置了。他不敢得罪这小子，那时被他害了也不知道。

    “我只是说说！如果你愿意留到所里，我们大家欢迎你。”顾兰刚说着便走了。

    葛藤坐在办公室里不停地看书，自己觉得自己当了警察要学的东西很多，不得不学习。

    中午，楼道上听到吆喝吃饭，葛藤准备再看一会书去吃，让他没有想到的是，刘小兰给他端来了。

    “葛藤，快吃饭了！你忙什么？案子破了，该休息一会了。你看你，搞得像个科学家了，一刻也不得闲！――快吃饭吧！我帮你打来了。如果你不快一点，呆会没有菜了，那时你只能喝点汤了！”刘小兰娇媚地眼神，直盯葛藤笑，温馨般地说。

    葛藤看了他她一眼，也没有在意，接过碗便吃了起来。

    刘小兰看葛藤没有理睬她，转身走了。

    吃了饭，葛藤正准备休息一下，突然有一个中年人跑进派出所，上气不接下气地说：“快！快！桃子坪村出大事了！村子里杨吉林家两个娃娃死在家里了。你们派出所快去看一下！”

    葛藤听到楼道上有人说话，钻了出来。

    顾兰刚冲着葛藤喊：“葛藤，穿上警服快走！”

    “所长，我没有枪呢！”葛藤担心遇上亡命徒，没有枪不安全。

    “明天枪就下来了！现在去不是叫你去逮捕犯罪分子，而是侦察。”顾兰刚怒吼着说。

    葛藤跟着顾兰刚和另外几个人开车去了。

    桃子坪村离市不到两公里，座落在一座山顶上，一年四季干旱，雨水严重不足。许多年轻人都出去打工了，村子里大多是一些老年人和一些孩子。

    葛藤们来到村子里时，发现许多村民围在一栋木房面前议论，走近一看，发现屋子里的地板上躺着两个血淋淋的女孩子，大的约十五六岁，小的约十四岁左右。

    大家见着葛藤们来，一个老人走了出来，说：“我是村长！这孩子是杨吉林家的。两个大人都出温州打工去了，把两个孩子丢家里。昨天我们还见着她们在地里干活，今天一早起来，我们还以为去地里干活了，可是见着门没有锁，去敲门，一打开看，才发现两姊妹躺在地上。我们便派人去派出所报案！”

    葛藤对顾兰刚说：“顾所，叫大家离这儿远一点，别破坏现场！”

    葛藤穿上鞋套，一个人拿着照相机进了屋。眼前的一幕让葛藤吃了一惊，其中一个女孩子没有穿裤子，甚至连短裤也没有穿，地上有血迹，屋子里一片狼藉，像是打斗过的痕迹！

    葛藤怀疑两个女孩子死前遭人蹂躏！

    他转身走出来对顾兰刚说：“顾所，这事得像局里汇报，要局里派专门侦察的技术人员来侦查。我们负责调查。”

    顾兰刚听了葛藤的话，觉得很有道理，给敬局长打了电话。

    葛藤给顾兰刚说后，又进了屋，发现一个女孩子手里抓了一块布，再仔细一看，像是灰色t恤衫的布料。

    葛藤把那布料装进袋子里，暗忖，这可能是犯罪嫌疑人的。

    这案子，瞬间在葛藤脑子里有了线索。他大胆地推测，两个女孩子是遭到了蹂躏，由于反抗，才遭到了杀害。当时反抗时，肯定呼救过，周围的人一定能听清楚。那么邻居没有来救她们？

    葛藤一想到这，觉得非常蹊跷。他走出来，看了隔壁的一栋木房子，正好有一个二十一二岁的年轻人站在台阶上看着他们。

    凭着他的直觉，这个年轻人有可能是犯罪嫌疑人！

    葛藤没有惊动他，而是拉着村长询问。

    “村长？我想了解一下孩子的情况，你如实回答！――你叫什么名字？年龄多大了？”

    “我叫杨光发！今年五十一岁了，是桃子坪村的村长。两个孩子非常乖，早上去山上打柴，如果有时间还去地里干活，种菜啊！打玉米啊！反正地里的活都干。家里还喂了两头猪。――唉，真没有想到，就这样死了，不知是那个挨千刀的杀了她们！”村长愤怒地骂。

    葛藤其实想把邻居那年轻人逮住，但是没有百分之百的把握，也不敢贸然动手，只能用调查的方式去接触他。

    “顾所，我们去问一问邻居吧！”葛藤对着顾兰刚说。

    人群中有一个妇女站了出来，说：“我就是她们的邻居，有什么话直接问我！”

    “好吧！我们去你家坐着说吧！这儿人多着呢，声音杂，担心问不仔细！”葛藤有意想去邻居家，观察一下刚才那年轻人的眼神，能不能发现一丝线索。

    “好！走，去我家吧！”妇女笑着说。

    葛藤和顾兰刚来到邻居家，刚才那个年轻人却不见了。

    葛藤在屋子里走了一圈，然后问那妇女，“大姐，你叫什么名字？今天多大岁数了？”

    “我叫王桃仙！今天四十三岁了。”

    “昨天晚上你没有听到两个女孩子呼救吗？”

    “昨天晚上我们去街上走亲戚了，家里只有我娃娃一个人在家。他说，昨天晚上没有听到任何声音。”

    “你娃娃去哪儿了？能不能叫他来，我们问一问！”

    “没有问题！我去叫他来。”

    妇女走出门，葛藤对顾兰刚说：“你叫两个兄弟过来，立即对这个年轻人抓捕！”

    “你有证据吗？”

    “有证据！但是得慢慢来。”

    此时，一连窜的警笛声，葛藤和顾兰刚往外一看，公安局派技术人员到了。

    葛藤和顾兰刚走出门，发现刚才那王桃花不见了，在屋子里找了半天，未找到王桃花。正当葛藤暗问王桃花去哪儿时，发现院子里水池里有一件t恤衫，t恤衫非常破旧，左角破了一块，而且上面有血，把水池也染红了。

    葛藤把那t恤衫捞了起来，然后装进了熟料袋里。

    这时，在屋前小路上，王桃花拉着她儿子来了，嘴里还嚷嚷着什么。

    葛藤对顾兰刚说：“叫兄弟们逮捕他！”

    顾兰刚没有办法，只能硬着头皮叫两个兄弟上去把那个年轻人按倒在地，拷着上了警车。

    王桃花非常意外，喊道：“你们为什么逮捕我儿子？”

    “我们只是叫他协助我们调查，如果案子了结了，我们会送他回家的！”葛藤安慰着她说。

    公安局来的侦查员和技术员非常意外，明明逮捕了犯罪嫌疑人，为什么还叫我们来侦查现场？