
    这年秋天，屋前枫树上几片黄叶落下时，葛藤警官大学毕业已经三年了。然而，大学毕业对他来说，简单就是噩梦，简历投了至少七八次有多，每次投简历时，都抱着若大的希望，梦想着干一番大事，但是，事与愿违，进了面试都没有过关。

    九月，天气非常闷热！村子里的人都不敢出门，大都呆在家看看电视，偶尔也会说这家长，那家短。从来没有人关心葛藤的未来。

    葛藤对未来非常迷茫，觉得日子非常平淡无味，整天关在屋子里拿手机上网，不时见着老爹老妈不看电视时，也会看一下球赛。

    “葛藤，我刚从城里回来。我看到陵都大学里要招三名保安。招生公告上说了，如果是警校毕业的，可以优先哦！”

    葛藤正在家里看球赛，突然同学张峰跑到院子里卖着嗓子喊自己名字。

    他立即从屋子里跑了出来，老爹老妈也从二楼跑了下来，迫不急待地问张峰。

    “峰儿，什么事？大学里要招保安？”老妈陈静问。

    “是的！大娘，我去市里买衣服回来，刚才我在市里的招生广告拦上看到了这个信息的。”张峰兴奋地说。

    “好！你和葛藤两个都去，有空时看看书。如果以后有公务员考试，你们再考虑。”老爹葛川南笑着说。

    “大叔，我们不想考公务员了。太累了，每次都进入面试了，面试总是过不了。我面试十多次，一次也没有过关。说人嘛一米八了，人也长得不委婉，就是面试过不了。干脆找一个稳定的工作，以后有机会慢慢混了！――葛藤，你有什么打算！要么，我们明天去城里，面试去。如果当了大学保安，那么我们也可以有一份稳定的工作了。别人听起来，我们还在大学上班呢，身份也不差。”张峰絮絮叨叨地说。

    “葛藤，你觉得怎么样？”老爹葛川南说。

    “唉呀！那保安有什么可当的。我们学的专业是刑侦，当了保安不是浪费我们的专业知识了吗？”葛藤有点放不下那面子说。

    “葛藤，我想通了。我们同学中，除了有几个爹妈关系好的去了公安局和派出所上班外，其他的人都在社会上混，有几个当了门卫，当了保安。何况，我们这个保安是在大学里上班，没有人瞧不起我们的。我们一起去吧！我们俩在一起，也有一个伴儿，感觉不到无聊。”张峰说。

    “好！别像个婆娘了！明天我同你一块去了解一下！”葛藤瞪了他一眼说。

    张峰见葛藤不感兴趣，一下子使自己也没有了未来，像被霜打过的白菜，无精打采地走了。

    这一晚，葛藤的老爹老妈没有睡好觉，担心着孩子的未来。

    “葛藤，葛藤！起床了没有？天快亮了呢！”

    第二天，天未亮。张峰便拿着手电筒来到葛藤家。葛藤正在睡觉，听到张峰叫唤，立即起床。

    “为什么这么早？”葛藤不耐烦地说。

    “葛藤！你早点走，到城里也就八点过钟了！”老妈陈静说。

    葛藤嘟囔着起了床，老妈特给他找了一件洗得干干净净的衬衣和一条牛仔裤，然后给他煮了一碗面吃了便和张峰去了市里。

    来到市里，两人找到了陵都大学，在门口的招生拦上，葛藤果然见着了那招生公告。

    葛藤和张峰走了进去，一个保安问：“做什么的？”

    “应聘保安的!”

    “二楼，208！”

    两人来到二楼208房间，见着屋子里站满了年轻人，另一间屋子里也站满了人。

    葛藤看着屋子里有几个老年人坐着，粗声粗气地说：“唉呀！就是一个保安，你们大学生有那么必要来吗？外面的工作多着了，你们为何不去找啊！当保安有什么好！――唉呀，遇上你们这样的年轻人，丢我们学校的脸啊！我们在课堂上传授你们的知识，希望你们去为人民服务。现在可好，一毕业来应聘学校保安了！”

    原来是一个中年人气愤地对着一大堆刚毕业的年轻人说。

    葛藤听了此番话后，心如刀绞，拉着张峰下了楼，一口气跑出街道，来到郊区一条小河边，上气不接下气地说：“张峰，你可听见了。我不去应聘那保安了，太丢人了。刚才那中年人说得那么严厉，我可丢不起那人。”

    “不当保安，你能做什么？难道你真想回去种地吗？“张峰瞪了葛藤一眼，愤怒地吼道。

    “如果你不怕丢人，你回去吧！反正我不去了。”葛藤瞪了他一眼，然后骂。

    “好，你不去算了！反正我去，若是应聘上了，我好好地学习，我不相信，再考两年考不上公务员。”张峰说着便气呼呼地走了。

    “好！你去吧！但是，你不能回去说我没有参加应聘！”葛藤担心张峰回去告他状，让老爹老妈伤心。

    葛藤不敢回家，一个人在街道上瞎逛，一边走，一边看着街道上的人来来往往，非常繁忙，未来感觉非常迷惑。

    葛藤无可奈何地叹了一口气，然后来到公园里的一棵树下休息。

    “姐，姐夫肯定外面有女人了，不然，他不会深更半夜才回家。”一个女人对着另一个女人说。

    这两个女人看上去，一个年龄比一个小两岁左右，相貌看似两姊妹。

    葛藤恰巧坐在他们对面，两个女人的话听得一清二楚。

    “你拿什么证明他外面有女了？”年长的女人说。

    “按常理说，一个男人有家有室了，半夜不回家，正常吗？”年龄小的女人说。

    “他说外面陪客人！”年长的女人说。

    “外面陪客人，这话你也相信？深更半夜，谁不睡觉啊？如果偶尔一次两次，我可以相信他，若是长时间这样，我劝你，还是离婚了算了！孩子你抚养，存款他一分钱别想要！让他一个人光着身子离开家。”

    “你拿什么来证明他外面有女人！”

    “妈的，若是像国外有私人侦探，老子花几万块钱请一个，侦查一下他。如果是真的，拿着证据去法院起诉他，和他离婚！”

    “就是没有！有，我还用你操心，我早请私人侦探了！”年长的女人垂头丧气地说。

    “姐，要不我们想想办法，物色一个人去侦查，只要他拿到证据，我就给他钱，就算是花上几万块钱，也值。”

    “好！我们去物色一个人，去侦查一下。”

    葛藤听了非常兴奋，能不能自己开一个私人侦探所，专门帮一些需要证据的人服务赚钱。

    “两位大姐！刚才我可听清楚你们说的事了，能不能拿钱给我，我帮你们去侦查。”葛藤不知从那儿来的勇气站了起来，走到两个女人面前说。

    两个女人先是愣了一下，然后那个年长的女人说：“凭什么我们相信你？”

    “我是警官大学毕业的！我的专业就是刑侦。”

    “多少钱？”

    “你说吧！”

    “一万块钱！”年轻一点的女人说。

    “好！但是，你得先付百分之三十的费用。”葛藤知道，要想侦查这事，得先有钱，否则生活也无着落。

    “好！先付三千块钱！”那年长的女人说

    葛藤把身份证拿给她们看了，到近处一家打印店，葛藤把身份证复印了一份给了两个女人，说：“只要你们拿着我的身份证复印件，你们可以找到我。”

    “葛藤！多好的名字。――我叫刘湖南，以后叫我刘姐便可。”年长的女人说。

    葛藤和刘湖南签了一份协议，内容很简单，只要葛藤找到刘湖南老公杨松有外遇的有力证据，付一万块钱，服务终止。

    刘湖南从钱包取出一打钱递给葛藤，说：“你数一数吧！”

    刘湖南接着从钱包里取出一张照片，她指着照片上的那个男人说：“这个男人是我老公，现在是陵都电力公司的总经理。”

    “你能不能把这照片给我？”葛藤想拿这照片寻找那男人。

    “好！没有问题。但是，你在侦查过程中，千万别让他知道。一旦发现你跟踪他，侦查他，逮住你后，你千万不能说是我们花钱请你的。”年长的女人说。

    “好！我知道这规矩。”葛藤说。

    当两个女人走了后，葛藤拿着三千块钱，非常地兴奋。

    他看着天还早，取出手机照了几张照片，感觉不错，暗里说：“先用手机拍照，一旦有钱，再买一个好点的照相机。”

    葛藤便搭了一辆出租车去了电力公司。