
    葛藤没有说话，敬局长也愣了半时，然后笑着说：“葛藤，这是我女儿这莹儿，今天听说我要见你，更是想来见你一面，她非常崇拜你！我说，我当了快三十年的警察了，从来没有人崇拜我过，连自己的女儿崇拜自己的下属，真让我意外。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    葛藤难为情地笑着说：“谢谢！”

    “哥，我叫敬婉莹！说内心话，我也喜欢警察这个职业，穿着警服真是威武，而且办案子，我也喜欢，从一点痕迹没有，到最后破案，那每一步，我觉得刺激。每次我爸爸破了案子回来给我说，我会兴奋一会，猜想着这个案子起因是什么，为什么犯罪嫌疑人会犯罪，有时想着，我会失眠的。但是，我爸爸不允许参加，非常遗憾！”敬婉莹如数家珍地说。

    葛藤笑了笑，没有说话，越觉得这女孩子像个男孩子似的，根本不像敬局长那样老谋深算，阴谋诡计多，倒像一个孩子时的玩伴。

    “葛警官，你留一个电话给我吧！我有时间，我约你出来看电影，不为别的，交一个朋友……我也是学法律的，但是我改行了，后来我自学了金融，如果想炒股，我们可以聊一下，不过破案我也学了不少哦！我特别喜欢看侦破小说呢！”敬婉莹眉飞色舞笑着说。

    敬婉莹说完起身去了开门，叫了服务员来，笑着问葛藤：“你还想喝点什么？今天我跟着我爸爸出来，你别在意，他出门前说了，一切听我的安排。我既然见我的偶像，那得听我的，至少不能让我偶像厌恶我，搞得寒碜了，回去我可要给他上课的哦！”

    “我喝茶便可以了！”葛藤感觉到和敬婉莹说话非常轻松，不像敬局长那样严肃。

    “我作主给你来一杯咖啡！我可告诉你，这儿是我们凌都市最好的咖啡厅。他们的咖啡豆是从南非进口的，不是我们海南自产的咖啡豆啊！国产的咖啡豆啊，要么没有苦味，要么苦得要命，难以下咽。而且，他们的服务员去上海和北京培训合格的，磨咖啡的方法，那可讲究了。”敬婉莹说着说着，那像一个推销员了。

    “――哈哈！我这女儿，在家里可不和我说话的，怎么出来嘴那么甜了，听上去知识真不少！”敬局长笑着说。

    “爸爸，你别小瞧我了！这只是我生活的一部分，其余时间我喜欢画画。我发表了许多漫画作品呢！――葛藤，有时间我拿给你看。但是，我最喜欢的是金融，炒股是我的强项。虽然说我们银行工作人员不允许炒股，但是我悄悄地办了一张**，自己在炒股。上半年，我用我的工资和我的压岁钱，赚了五十多万元呢！”敬婉莹笑着说。

    “是了！我们葛所长根本听不懂你说什么，他是警察，不是经济学家。你把你那东西藏起来吧！”敬局长说。

    “是了！哎呀，真是酒逢知己千杯少，话不投机半句多啊！你叫我和你在家说什么？”敬婉莹苦笑着说。

    “说什么话！啊，葛藤你看着了，这孩子和我说话的方式，我可真没有她懂得多，但是我见的人多了。许多事，我说的，她不赞同，有时两父女，争得鼻涕口水的啊！”敬局长笑了笑说。

    “葛所长，你别听我爸爸的……要不我们去看电影吧，叫他回家去算了。”敬婉莹做了一个鬼脸笑着说。

    “说什么话？葛所长可是有女朋友的啊？婉莹，要是你们去碰着他女朋了，要出大事的哦！”敬局长笑着说。

    “啊！”敬婉莹吐着舌头，惊讶地说。

    “葛藤，你女朋友做什么的？”敬局长笑着问。

    “没有女朋友！以前有一个，没有工作，后来分手了，嫌弃我是警察，整天只晓得上班，不抽时间陪她。而且，我们警察太危险，随时都会有生命安全，谈了两个月就分手了。”葛藤垂头丧气地说。

    “啊！为什么你女朋友有这样的想法啊？当警察多威风啊！我的男朋友必须两种人中选择，一个是警察，另一个是军人。不过我还是喜欢警察好，因为可以看到他，军人一年可能看不到几次！”敬婉莹可爱地说。

    “唉呀！别说了，我有事要走了。我们公安局几个老同志找我打麻将呢，你们去看电影吧！――葛藤，刚才说的话记在心里啊！我不会害你。”敬局长说着便开门走了。

    敬婉莹笑了说：“走，他走了也好！我们俩可以放心大胆地玩乐了。”

    两人走出咖啡厅，敬婉莹便挽着葛藤的手，笑着说：“哥，好冷哦！”

    葛藤也不好意思，想挣脱，又怕伤着敬婉莹的心。他笑了笑说：“冬天来了，多添几件衣服！”

    “谢谢你关心！说内心话，葛藤，我是特别喜欢你的。有些事，我对我爸爸说，别按照他们老一辈的思想来做事，在官场上说什么关系？拿了国家的钱，那就得为老百姓办事！”敬婉莹笑着说。

    葛藤看了她一眼，越来越觉得她可爱。

    “哥，我以后叫你哥的了。你在这儿等着，我去停车场开车来。”敬婉莹说。

    “我们一起去吧！”

    敬婉莹拉着他的手，便朝着停车场去。

    敬局长一直没有走，站在对面的酒店一直观察着葛藤和敬婉莹之间关系进展。他希望葛藤喜欢敬婉莹，这样一来，葛藤不会让自己为难。特别是马超的案子，若是真要查起来，自己也脱不了干系。

    敬局长见着葛藤和敬婉莹去了停车场，然后开着车去了电影院，才放心。

    在电影院，敬婉莹一直抱着葛藤的手，一刻也没有放过。敬婉莹见着葛藤第一眼开始，被葛藤征服了。

    电影看完，敬婉莹带上葛藤去吃宵夜，像两个小情侣，一边吃一边有说有笑，乐在其中。

    敬婉莹送葛藤回到家，然后兴高采烈地回到家，见着爸爸坐客厅里看电视，还没有睡觉，笑着说：“怎么样？”

    “什么？人家第一次见面，你意思，我们俩就确立了恋爱关系啊？你听他说，没有女朋友，你真相信了？我得慢慢来，先调查一下，然后考验他，不是第一眼看上他，就和他订终身，你女儿才不那么傻！”敬婉莹撅着嘴说。

    敬婉莹人长得漂亮没有话说，在大学时，她可是校花，全校男生追求者。曾经在大学期间，她谈了一场恋爱，两人爱得死去活来，那男生是她的学长，而且是学校学生会主席。由于他提前一年毕业，在北京找到了好工作，便提出与敬婉莹分手。敬婉莹伤心欲绝，决定静一下心来学习，再也不谈恋爱了。毕业，她可以去上海工作，但是他还是选择回凌都。

    葛藤见着这女孩子第一眼便喜欢上她了，若不是敬局长的女儿，今天晚上肯定向她表白了。但是她是敬局长的女儿，不敢乱来，不知敬局长是什么意思。