
    葛藤听了老头的话，便回到派出所。

    今天是刘小兰和另张小虎值班，一进门，葛藤就看见他们俩在办公室里聊天，见着他进来，都站了起来。

    葛藤见着俩人聊天，没有说话，转身出了门进了自己的办公室。

    “葛藤，你别误会，我只是和小张聊天，没有其他的。”刘小兰担心葛藤误会自己与张小虎谈恋爱。

    葛藤笑了笑说：“误会什么？你用得着给我解释吗？”

    刘小兰听了葛藤的话，脸一红便走了。

    第二天，葛藤一早去了公安局，找到了刘辉局长，向他汇报了案情。刘辉局长冷冷地看了他一眼，说：“葛藤，案子已经了结了。你为什么还纠缠不放呢？”

    葛藤听了刘辉的话，转身去了敬文虎的办公室，把情况给他汇报了。

    敬文虎支持他继续调查这案子。

    葛藤得了尚方宝剑后，立即到刑侦队的去传唤马玉姝，张三峰和刘二娃到公安局来。

    下午，三个人都来到了公安局。

    马玉姝见着葛藤，脸上顿时白了，木然地盯着他，半天没有说一句话。

    葛藤瞪着她，说：“马玉姝，我想放一段话给你听！”

    接着葛藤就把秦文友的录音放给她听了。

    马玉姝听了后，冷笑着对葛藤说:“葛警官，他在是污蔑我！我马玉姝是清白的，不相信你可以去公司里打听一下！”

    “――马玉姝！你别把我们公安局民警当小孩子！你不觉秦会明的死很可疑吗？张三峰是公司的人，为什么开车跟在秦会明的后面，而且在过桥时刹车失灵，操作不当把秦会明撞下河去。你不说可以，我们会让你说的，那时法官不会轻饶你！……时间也会给答案！”

    葛藤没有和马玉姝多说，然后去审问张三峰。

    “张三峰，刚才马玉姝说了。他花三十万元叫你杀他老公秦会明，你是不是真的得了三十万元。”葛藤在诱惑张三峰说。

    “这死婆娘！老子到现在才得到十万元钱！她妈的，竟然说给我三十万元！――葛警官，我知道你是个破案高手，求求你别听那个女人的话。虽然我把秦会明撞下河去的，但是马玉姝提前给他喝了毒药。否则他掉进河里也不会死。”

    “你知道马玉姝为什么要杀他老公秦会明吗？有人说，你和马玉姝有一腿。你和马玉姝想吞秦会明的家产。”

    “马玉姝和我一点关系没有，她和张岚有关系。公司里那个男人不知道，马玉姝天天往张岚宿舍里跑？暗杀秦会明就是马玉姝和张岚俩的计谋。”

    “好了！”葛藤笑了笑说。

    葛藤又审问刘二娃。

    葛藤把张三峰的录音给刘二娃听后，两脚一软，倒在地上直喘粗气。

    半时过去，他才慢慢地站了起来，说：“葛警官，这一切都是马玉姝和张岚指使的，和我们一点关系没有！”

    真相大白了。敬文虎听到葛藤的汇报，立即通知刑侦队的人去逮捕张岚。

    当张岚到案后，葛藤发现那天恫吓他的人正是他。

    葛藤特意向敬局长申请要审问这个人。敬局长爽快地答应了，刘局长一点不爽，暗里仇恨着葛藤，想办法整治他。

    葛藤走进审问室时，张岚便知道这个人就是葛藤，早已有了心里准备。

    “张岚，没有想到吧！我葛藤还是逮到你了。你不是说要杀我吗？安排的怎么样？”葛藤恶狠狠地说。

    “葛藤，你敢逮捕我，我也不会放过你的。只要你们抢毙不了我，当我走出监狱那天就是你的忌日！”张岚瞪着眼睛，骂道。

    葛藤一耳光打在张岚的脸上，然后骂：“老子要你死！你相信吗？――妈的，你杀了人，你还有理？假若，有人把你亲爹亲娘杀了，和你一样嚣张，你会怎么样？”

    张岚眼睛瞟了葛藤一眼，没有吭声。

    “如果你的老婆背着你偷男人，然后暗害你，你恨她和那男人吗？”葛藤吼道。

    “谁叫他抢走我心爱的女人？”张岚突然说。

    “怎么说？犯法你知道吗？天理不容！”葛藤说。

    “葛警官，我杀秦会明犯法，我认罪，这是我的目的，只要他活在世界上，老子心不甘！你可不知道，他的老婆是我的心上人。由于家族大，他们强行娶走了我的女人。”

    “婚姻自由，谁也不会强行！”葛藤说。

    “当马玉姝嫁给秦会明那天，马玉姝肚子里有了我的骨肉，后来秦会明知道后，要马玉姝把孩子打丢，把马玉姝关在地窖里整整三个月。如果不是我去派出所报案，可能马玉姝一辈子会呆在地窖里。”

    “马玉姝出来后和我说，一心想和秦会明过日子，谁知道，生了两个孩子后，秦会明就嫌弃她了，来到凌都打工，晚晚进歌舞厅玩小姐，甚至还带着小姐回家去。马玉姝不服这口气，便跑到城里来监督他，然而秦会明变本加厉，更是目中无人，整晚带着女人回来。她每次伤心时，就会跑到我面前来哭诉。作为一个男人，见着自己心爱的女人伤心，难道不想办法帮她吗？”

    “然后，我便找到了张三峰和刘二娃，马玉姝愿意拿一百万给他们，要他们把秦会明整了，而且不留痕迹。当时，他们不愿意做。可是，他们俩又借了马玉姝的高利贷，张三峰借了五万元，刘二娃借三万元，这钱是在工地上赌借的，一时半会还不上了，那利息越来越高，逼迫无赖只能去做了。”

    “你们付他们钱了吗？”葛藤问。

    “没有来得及支付，我被你们逮捕了。我想，马玉姝不会支付他们钱了。当初我说的，只要事情不败露，还可以再加二十万元，现在事情已经败露了，可能一分钱也得不到。”

    “你知道你害惨了他们俩吗？一家人都被你们害了！”葛藤愤怒地说。

    “唉！为了爱情，我想所有付出都值得。如果有来生，我想，我会和马玉姝成为夫妻！”张岚像个受伤的小情种，含情脉脉地说。

    “也许上天会安排好一切，但愿如此。我的话也就说这些，接下来，你等待法庭审判吧！”葛藤说着便走了。