
    第二个报案人是一个妇女，看上去约三十岁出头，染着黄色的头发，戴着眼镜，泪流满面，伤心地说：“葛警官，你早参与这案子，我们可能早找到孩子了。”

    “叫什么名字？年龄多大？家庭住址？”

    “我叫刘梦蝶，今年三十一岁！**a栋一单元2013号。”

    “孩子是什么时候丢的？”

    “五月八日，也是从幼儿园回来的路上丢的！”

    “城关幼儿园吗？”

    “是的！”

    “丢孩子的地点你记得吗？”

    “记得！在万家超市门口。我牵着孩子的手路过超市，突然想到家里没有盐了，想进去买两包，顺便给孩子买一个书包……我带着孩子进去时，超市正好搞促销，我钻了进去，发现是卖小孩子衣服，我想给儿子选两件，当我选好衣服找儿子时，儿子不见了！”

    “当时你找了没有？”

    “找了！而且给我老公打电话，他叫了同事朋友一起帮忙找，直到第二天早上，我们没有线索！”

    “什么时候报警的？”

    “晚上报警的！”

    “派出所来人了吗？”

    “来人了！而且帮着找了，没有找到！”

    …………

    其他几个人的孩子大同小异，都是在城关幼儿园门口走丢，或者离门口不远走丢的。

    葛藤可以断定，这是同一伙人所为。

    下午，赵俊回来了。

    葛藤迫不及待地问：“拷得监控录像了吗？”

    “葛队，幼儿园的监控坏两个月了，没有人修理！我们去问园长时，她还不知道监控坏了！”

    “餐厅里的监控有吗？”

    “餐厅老板是一个河南人，听我们是刑侦队，说监控坏了，拷不了。没有办法，我们只能拷路口的监控了！”

    “——赵俊，你立即派人监控餐厅老板，同时你监控一下幼儿园负责监控的人是谁，你们跟踪一下！我怀疑，这两个人都参与了作案！”

    葛藤的话一出，让大家吃惊，几分钟时间，他们又适应了，笑逐颜开，脸上表情，可以看得出，他们对案子有了线索。

    葛藤打开了监控录像，仔细观看，发现失丢孩子这一个星期连续几天有一辆白色面包车在幼儿园附近守候。

    葛藤仔细看了车牌豫aem8876。

    葛藤立即给交警队报告，设卡拦截这辆面包车。

    此时王三贡打来了电话，说：“葛队长，我们一直蹲守着，没有发现任何迹象。”

    “你们把餐厅老板和幼儿园保安带到我们刑侦队来协助我们调查，但是你们千万别打草惊蛇！”葛藤说。

    葛藤话刚落音，交警队打来电话，说车子在东大街被拦截下来了，马上把车上的人送到刑侦队来。

    葛藤笑了笑说：“有线索了！陈先民，你立即给些丢失孩子的家人打电话来我们这儿！”

    陈先民打了电话。

    二十几分钟，交警队送来了三个人。

    “葛队，这三个人是那白色面包车上的人。车子到我们交警队，如果案子落实了，叫他们到交警队来领车得了。”一个年轻人笑着对葛藤说。

    三个人被带进了审询室，葛藤便单独询问。

    第一个进来的是位五十岁出头的老年人，见着葛藤脸色苍白，两腿发颤，声音沙哑地说：“警官，你们逮错人了！我们是工人，专做屋顶防漏水的活。我们没有做犯法事呢！”

    “我们只是叫你们协助调查！你先拿出你们的身份证来给我看一看！”葛藤想了解一下，这三个人是不是河南人。

    这人拿出身份证，葛藤一看，此人正是河南郑州人。

    “叫什么名字？年龄？”葛藤问。

    “警察同志，我们没有犯法啊！”

    “我问你话，你答得了！别啰嗦了。我们找你来是协助调查的，不是定你就是犯罪嫌疑人！”

    “我叫黄运钦，五十二岁！”

    “你来凌都多久了？”

    老头愣了一下，然后说：“两年了！”

    “做什么工作？”

    “做防水的！”

    “我们发现近一个星期来，你们的车停在城关幼儿园门口。我想问你，为什么停在那儿？”

    “我们在那儿等生意啊？”

    “为什么这一个星期停那儿？以前不停那儿？今天为什么不停那儿？”

    黄运钦一时搪塞不了，说：“问太多了吧！”

    “这一个星期来，城关幼儿园丢失孩子，我们怀疑这案子与你们有关。”葛藤说。

    “我们没有偷孩子！”

    此时，几个孩子的家人到了，正当葛藤出来问另外两个人时，丢失孩子的刘涛悄悄地对着葛藤说：“葛队，其中有一个人就像那天拉我吃饭的人。但是，奇怪的是嘴角上没有痣。那天那人嘴角有一颗痣，特别显眼呢！”

    葛藤立即把那个人带到询问室，然后把刘涛叫了进去，对着那人说：“叫什么名字？年龄？家庭住址？”

    “我叫何家良！三十三岁！城关新村小区。”

    “你和另外两个人是什么关系？”

    “朋友！”

    “你认识这个人吗？”

    “不认识！”

    “你那天请他吃饭时，你不是说他是你初中同学吗？”葛藤厉声道。

    这人顿时脸红了，争辩道：“我不认识他，从来没有请他吃过饭！”

    “——哼！你骗得了他，但是你骗不了我们！说吧，你把那孩子送到什么地方去了？”

    “我不认识他！你们搞错人了。”

    “我问你，五月八日那天，你在什么地方？”

    “我在家里啊！”

    “证据呢？”

    年轻人看了葛藤一眼说：“我可以叫家里人作证！”

    “没有问题！你给一个电话，我们打电话问得了！”

    “……我忘记了……那天好像我一个人在家！”

    “没关系，我们可以问一问你家人便知道了！”

    年轻人脸色慌张，语无伦次，不知说什么好。

    “认了吧！你是不是拐卖了这个中年人的儿子？而且另外还有几个同伙？如果你立功表现，在法庭上法官会考虑减轻处罚，或者免于刑事处罚！”葛藤严肃地说。

    何家良低着头，神情慌乱。

    “你不可能卖一两个孩子就发财了，一辈子衣食无忧！他们最多给你几万块钱，能用两年？三年？若是进了监狱，你可能七八年。如果他们把罪状都推给你，可能要关上一辈子！”

    何家良看了一眼刘涛，沉默了一会说：“我说吧！孩子是我们偷的。”

    “孩子在什么地方？”

    “在东村一个叫陈贵兰家。”

    葛藤立即叫赵俊几个人去了东村陈贵兰家。

    在陈贵兰家的一个地窖里，发现了八个丢失的孩子。

    刘涛见着自己的孩子，顿时抱着嚎啕大哭起来。

    回到刑侦队，王三贡带着两个人来了，见着葛藤说：“人，我们带来了！”

    “把他们都带到一间屋子里！”葛藤说。

    王三贡把几个人同时叫进一审询室，然后把所有的警察叫了出去，坐在监控室里看他用说什么话，递什么眼神！

    何家良见着葛藤们出来，急着冲到黄运钦面前就是一拳头打了过去骂：“老子晓得要被警察逮捕，不会来参与这事！说要给我两万块钱，妈的，那钱不够老子一年花费，若是犯了法，蹲半辈子监狱，老子多的光阴花去了。而且，老子连一个女人也见不着。”

    何家良话一出，几个人骚动了。

    葛藤们看着监控，听他们骂架，更觉得好笑！

    几个人架了半时，葛藤看不下去了，便带他们到监控室来，把刚才段时间，他们吵架时那录像放给他们看。他们才发现自己一举一动，一言一行都被他们看得一清二楚。一个个低着头，像小偷被逮着似的。

    葛藤一个个作了笔录，把几个人关了起来，等到法院审判！