
    又过了一个星期，省公安厅派人来到凌都督办罗林失踪案件，陈涛伏法，被拷着指认暗杀罗林的现场，尸体在凌都的小河里打捞起来。这天罗娟哭得像个泪人似的，葛藤一直扶着她，曾几次，罗娟抱着他泣不成声。

    这天晚上，罗娟要葛藤陪她聊天。两人呆在罗娟家的阳台上，默默地看着对方，没有说话。说是聊天，直到深夜，两人离开也没有说上十句话，罗娟像木偶似的。

    第二天，公安局人事科给葛藤打了电话，要他去一趟。他骑着车去了。

    葛藤去了公安局，公安局在市政府大楼旁边一栋五屋楼的红砖房。走进去，阴森森的，怕可怕，让人毛骨悚然。

    在楼下，一个五十多岁的老年人呵住了葛藤，葛藤说去人事科，老年人指着楼上说：“三楼！”

    葛藤上了三楼人事科，一个妇女看了他一眼问：“你是葛藤吗？刚才领导问了，我说你还没有来。你直接去局长办公室吧！”

    “我是！谢谢！”葛藤说着去了五楼局长办公室。

    葛藤来到局长办公室门口，仔细看了一眼里面，发现坐着一位四十岁左右的男人，一脸横肉，眼睛盯着桌子上的文件。

    葛藤敲门进去。

    “什么事？”局长抬起头看了一眼葛藤。

    “请问是局长吗？”

    “我是！什么事？”

    “我是葛藤！”

    “啊！葛藤！快进来坐！”局长突然笑了起来。

    “局长你好，找我有什么事？”葛藤问。

    “罗林的案子已经破了，你可帮了我们一个大忙了！这个案子我们压力很大，但是一时没有证据。你想一想，犯罪嫌疑人是市委书记的儿子，没有准确的证据，怎能逮捕人？社会上的传言说我们公安局与犯罪嫌疑人有关系，还说我与犯罪嫌疑人人有关系。更有人说，我害了罗林。说什么罗林贿赂我，怕他告我，简直乱弹琴。我和罗林一直以兄弟相称，本来地方不大，抬头不见，底头不见，怎么可能去害他？”

    “厅里面领导说了，你可以直接来公安局上班了，像你这样警官大学毕业的学生太难得了。我们局领导开会，决定录用你。你把毕业证和简历交给人事科，然后我们再开会，商量一下，安排你什么工作。你自己有什么想法？喜欢什么样的岗位？”

    “我想去基层锻炼一下！”

    “派出所吗？”

    “对！”

    “你可是朱厅长点名的哦！若是安排不好，你给朱厅长说，我可要挨骂的啊！你得考虑清楚！”

    “我考虑清楚了！”

    “好吧！你把毕业证和简历交到人事科，明天可以直接上班了！――哦，你的档案在什么地方？！”

    “我的档案在市人事局！”

    “好！好好干，你是什人才，就凭你帮罗林找的证据，我很佩服你！”

    “我会好好干的！”葛藤笑着说。

    葛藤回到住处，倒在床上，不知喜还是忧。但是，有了一份正式工作，比起在做私人侦探强多了，至少体面，能为父母争光。他决定给老爸打电话说一下，让他高兴一回。

    葛藤倒在床上，便给老爸爸打了电话。

    “爸，你在做什么？”葛藤亲热地问。

    “啊？你在凌都怎么样？我听了张峰说，他当保安了，工资还不低，一个月有三千多块钱，要不你去他那儿，叫张峰帮你说几句好话，便可以进去。”葛川南说。

    “爸，你别担心了！我现在正式成为了一名警察，今天去公安局报到了，要我明天去上班。我正准备给你说一声，有时间我回来看你。”葛藤说。

    “啊？真的吗？”葛川南不敢相信自己的耳朵。

    “真的！”

    “你是怎么进去的？现在公务员不是要考试吗？”葛川南怀疑葛藤撒谎，质疑地说。

    “爸，这事说来话长，我帮公安局侦破了一件大案子，所以公安局就录用我了。”葛藤说。

    “好！那你好好干，将来要做一个好警察啊！”

    葛川南听了儿子进了公安局，一口气跑到村口去找老婆张静，当着村口乘凉的人大声说：“我儿子进了公安局，得了工作了！”

    村子里的人听到葛藤进了公安忆局更是羡慕极了，张峰听到葛藤进了公安局，不敢相信，便给葛藤打了电话，问：“葛藤，你怎么进了公安局啊？”

    “别说了！这事说来话长，有时间我们慢慢说吧！”葛藤笑着说。

    挂了电话，葛藤兴奋了一阵子便睡觉了。

    天蒙蒙亮，葛藤起床了，随便吃了点早餐，拿着自己的毕业证和简历，去了公安局报到。

    当葛藤来到公安局时，大门还关着，他不得在大门口转悠，八点钟，大门开了。葛藤正走进大门时，敬文虎局长看到了他，笑着说：“葛藤，你早啊！昨晚上，我们开了一个会，决定你安排在城关派出所去。呆会，我给派出所所长打电话，叫他来接你。”

    葛藤跟着敬局长进了办公室，然后把自己的毕业证和简历交给他，笑着说：“敬局长，我把毕业证和简历拿来了，你看看吧！”

    “我不看了，你交给人事科吧！”

    葛藤去了人事科，当他上楼来时，办公室多了两个年轻人，一个年龄约三十出头，另外一个年龄稍比葛藤长两三岁。

    葛藤进门，敬局长笑着对他说：“葛藤，这是你们的所长顾兰刚。你以后都是他的人了，你得听他的话！”

    “好的！顾所长好！以后多多关照啊！”葛藤笑着说。

    “好吧！你可以跟顾所长走了。在所里好好干，有时间我会来看你。”敬局长笑着说。

    葛藤跟着下了楼，在院子里上了一辆桑塔纳轿车。

    车子在街道上转了几个圈，然后在一栋三层楼的白色砖房楼下停了下来。

    顾所长带着葛藤进了大厅，然后进了左则一间办公室，对坐在办公室的五个个年轻人说：“新来的同事，大家认识一下！――葛藤，破案高手！以后有什么不懂的地方请教他得了。”

    “那里那里！以后大家多多关照啊！”葛藤笑着说。

    “别说了！你是公安厅安排的破案高手，我们都得跟你学！――隔壁办公室是你的，钥匙在桌子上，你自己拿着去开门吧！以后你的工作就是配合我们侦破案件，同时帮着镇里的领导做点与警察无关的小事。”顾所长瞪了葛藤一眼说。