
    六月，太阳开始暴烈了，简直就像一个暴君，对着老百姓万般摧残，凡是站在太阳下工作的人，汗流浃背，都喘不过气来。

    葛藤这几天休闲着，下了班回到家，敬婉莹突然抱着他，笑着说：“葛警官，你猜一猜，我今天去做什么了？”

    “不知道！什么事让你美的那样儿？”葛藤笑着说。

    “亲，我可有了你的骨肉啊！”敬婉莹像个小女孩子似的抱着葛藤说。

    葛藤吻了她的脸，说：“真的吗？为什么不叫我带你去医院检查呢！”

    “老公，我担心没有怀了孩子，你骂我呢！同时，我也想让你有一个惊喜！”敬婉莹笑着说。

    “这喜事，你给你妈妈说了吗？”

    “今天是我妈妈陪我去的！”

    “――好！今天我亲自下厨，给我亲爱的烧一道好菜，让你高兴高兴！”葛藤笑着说。

    “也好！我给妈妈打电话，让爸爸一起来吃。刚才我听妈妈说，我们凌都市从省里派来了一个副市长，我爸爸这几天陪他们考察，说要大搞城市建设，叫公安局配合拆迁！”敬婉莹说。

    葛藤瞬间愣住了，笑着说：“凌都市又来了一个副市长？”

    “是啊！以前那曾涛不是进了监狱吗，还有那吴市长也进了监狱，两个位置空缺呢！现在派来的副市长就来接他们的位置。”敬婉莹笑着说。

    葛藤没有说话，凡是大搞城市建设的领导有二种结果，一种是为城市建设作出了贡献，一种是为自己赚足了钱财。这两种结果都可能往上爬，而且名声会更大！因为老百姓看到的结果，那就是一幢幢高楼，拔地而起，一条条大道纵横交错，这就所谓的政绩！

    敬婉莹给妈妈唐焉打了电话，唐焉也就应允了。女儿怀孕了，那肯定是一件开心的事情，但是听到敬婉莹说，要把爸爸敬文虎一起叫去，那就变了语气。

    敬婉莹挂了电话，跑到厨房里，难为情地说：“亲，我妈妈不想叫我爸爸来！”

    “这不好啊！你得给劝一劝妈妈。若两人再这样下去，可能越走越远呢！”葛藤希望他们两都来，一方面也想从敬局长口中了解一下那新来副市长是不是分管公安局。另一方面，也想当着他俩的面，含沙射影地劝一劝两人，别再吵架了，好好过日子！

    七点过，敬婉莹的妈妈和爸爸都来了，提着一大包水果。两人未进屋时，在楼下约法三章，不允许当着敬婉莹和葛藤的面吵架。

    敬文虎点头应允，一直来他在追求一种肆无忌惮地生活，感觉到这世界权利和金钱对他而言已经足够多了。

    两人进了屋，未看到葛藤，唐焉立即问：“葛藤不在家吗？”

    “在家！他晓得你们要来，特意下了厨房做菜去了！他高兴着了，今儿得知当了爸爸，兴奋的快要死了！”敬婉莹笑着说，她不想看到爸爸妈妈趁着葛藤兴奋时，做出什么让他扫兴的事来，接着把气氛搞起来。

    “噫！葛藤了不起啊！多才多艺，今天可是拾到了口福。婉莹，你早不说，我该早来尝一尝了。”敬文虎笑着说，他想掩饰与唐焉行通陌路的表情。

    两人进了客厅，唐焉见客厅几盆兰花，顿时眼睛一酸，这才是家，一种温馨感觉，那像现在住的地方，简直就是地狱，简简单单的布设，好几次买了几盆花进屋，被敬文虎扔了出去，骂的狗血喷头。

    敬文虎钻进厨房，看着葛藤正在忙着炒菜，便笑着夸耀着说：“葛警官，你真了不起啊！你能侦破案子，赢得到百姓爱戴，同时得到领导夸奖；若能烧得一手好菜，既能获得爱人的芳心，又能得家人的喜欢，是世间男人梦想啊！”

    唐焉听了敬文虎在厨房里说风凉话，对敬婉莹说：“妹，你听清楚了！你爸爸可是个狼心狗肺的家伙！在来的路上，他骂我不会打扮，像街道上那些农村卖菜的妇女了。我还以为他是开玩笑，我笑着说，我至少比那些卖肉的女人漂亮多了。他冷笑着说，人家卖豆腐的女人还有一个美名‘豆腐西施’呢！可把我气死！这样的男人叫男人吗？”

    “妈，你别说了！他听见了，你们俩要吵架的。你想一想，他这种男人有钱有权，什么女人没有？你年龄大了，睁一只眼，闭一只眼算了。这个世界上的男人都一个样！葛藤现在是没有钱，没有权，当他一天有了钱有了权，可能围着他的女人多了，我也管不了了。你别说以后，现在喜欢他的女人多着，若他要出去花，我也没有办法！”敬婉莹安慰着唐焉，同时也是在告诉唐焉，男人再好，那只是暂时的，昙花一现。

    “妹儿，你不知道他啊！昨天晚上当着我的面给酒店那女人打电话，说去ktv玩，两人说那话酸溜溜的，两个初恋情人在卿卿我我。我气得真想一刀杀了他。这样的男人，我和他过有什么意思？”唐焉噙着泪水说。

    敬文虎此时从厨房里走出来了，见着唐焉和敬婉莹说话，便瞪了一眼唐焉，说：“说什么话？和女儿说我坏话，你是不是人呢！”

    “我就是给女儿说，你在外面偷人！既然做了，就别怕他人知道！”唐焉顿时愤怒地说。

    “喑！不是当着女儿，老子打死你这婆娘在这儿！”敬文虎愤怒地吼道。

    “爸爸！你少两句不行吗？这可是我的家呢！”敬婉莹阻止道。

    “女儿啊！你妈妈让我伤透脑筋了。只要我和一个女打电话，他浑身不舒服了，骂我在外面和那些女人做见不得人的事！我是个局长，也是一个男人，至少有一点面子，你不能这样当着我的面，背着我面说我的坏话啊！”

    “你别当着女儿装纯洁了！你跟着那女做的事谁不知道？那女人公开打电话给我，要我与你离婚！她愿意给一百万作为感谢费！”

    “废什么话？”敬文虎一耳光打在唐焉的脸上，骂道。

    葛藤正从厨房推门出来，见着这一幕，绿着眼珠子坐在沙发，瞪了他们一眼，然后看电视。

    敬文虎准备要走，葛藤站了起来，“敬局长，你不能走！先吃了饭，然后我们开一个家庭会议！你说你做得对，她说她做得对，我们举手表决！”

    葛藤话一出，让敬文虎非常意外，从来没有听说过家庭会议。大会小会开了不少，可从来没有参加家庭会议。

    敬文虎回到沙发上坐下。

    葛藤把菜饭抬上桌子，接着取了两瓶五粮液，说：“今天，我们每个人都喝一点！”

    “葛藤，我不能喝！医生说了，我不能喝酒！”敬婉莹急着说。

    “――好！我要做一个好爸爸！不能让她肚子里的了孩子里受我伤害了，将来骂死我了！”葛藤一本正经地说。

    葛藤取了三个高脚杯，然后倒满，喃喃地说：“不醉不归！想说什么说什么，你们把这顿饭当着最后一顿饭，设想，吃了饭就离开了人世，各人发表一下感言！”

    酒倒上，敬文虎和唐焉像个孩子似的坐着，盯着葛藤。

    “来，第一杯我敬你们两老！感谢你们把这样一个漂亮的女人交给我！谢谢你们对我的信任！”葛藤一口把高脚杯里的洒喝完。

    敬文虎本想少喝一点，晚上还想见一见那女，这下可不能去了，一口也喝完了。

    唐焉难得这么好的机会，也就喝完了。她暗里佩服葛藤，这才是男人，这是她梦想的男人。

    “我想讲一句话，今天喝酒，不虚伪，各抒己见，谈一谈人生，谈一谈未来，或者说谈一谈过去。”葛藤喝了酒，胀红着脸说。

    “爸爸，你先说吧！你比我年龄大，希望你给我树一个榜样啊！”葛藤严肃地说。

    敬文虎非常难为情，怎么说？说自己清白？说自己爱家人，爱妻子，不沾花惹草？说什么呢？半时，他说不出话。

    葛藤看了半天，说：“我说吧！我过去生活在农村，没有城市人的生活，未来一片迷茫，渴求有那么一天能过上城市人的生活。为了改变这种生活，唯一的办法，那就是奋发读书，考上大学，将来光宗耀祖，过上城市人那种不愁吃穿，过着体面的生活。结果，我做到了。有时敬婉莹说，我瞧不起她，我开玩笑说，我葛藤何德何能啊！一个城市里的女孩子，喜欢上我，那是天上掉馅饼的事，我已经非常知足了，何况那是公安局局长的女儿呢？”

    葛藤又倒了一杯酒给敬文虎和唐焉，然后举起杯，一口气喝完，说：“敬局长，我今天叫你局长，那因为你是我领导，不是因为你是我岳父，若是岳父，我可以骂你。因为你是领导，我要尊敬你。你在外面背着我岳母玩女人，你回到家骂她，说三倒四。你简直不是男人！如果我像你一样，你会怎么骂我？可能你用同样的话来骂我！”

    唐焉听到这，趁着酒性骂：“他不是男人！背着我到外面玩女人，回到家还骂我长得丑陋，不如街上卖菜的农妇！”

    唐焉嚎啕大哭起来。

    葛藤猛然站了起来，大声说：“我们妈就是农妇！我觉得世界上，她最美！即使我的爱人敬婉莹再漂亮，也比不上她美！因为，她是我母亲！‘世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福享得了。’”

    葛藤好像已经醉了，一边说着，突然唱了起来。

    敬文虎看着葛藤那酒性，今天可是走错门了。他不该来这儿受辱！但是当着一家人的面，也不能表一态，佯装着说：“唉呀！谁也不知道一个男人真正的苦啊！男人在外面要当孙子，在家也要受女人的气，整天在耳边唠叨着，怀疑男人在外面玩女人。你们说，作为男人苦不苦？若有来生，我愿意做女人！”

    “今天我们四个人在这儿，吃了一顿饭，虽然说不上丰盛的晚宴，但是可以说得上幸福的晚餐。因为我的爱人怀了我的孩子，将来不久，我要当爹了。我很幸福。作岳父岳母，你们也感到幸福！但是，我们也希望岳父岳母幸福！别整天我听到你们吵架了。所以，今天我们约法三章，男人，不允许在外面沾花惹草，玩女人！女人，不允许在外面抛眉弄舞玩男人！谁要是违反了，那对不起！我们就要诛他（她）！若是我在外面玩女人，希望敬婉莹把我灭了！如果敬婉莹在外面玩男人，我也会把她灭了！……任何人都一样，没有特权，在家里，我们平等的。”

    敬文虎听了，笑着说：“葛藤，如果两人既然过不下去了，怎么办？”

    “怎么办？”葛藤被敬文虎一问，也没有反应过来。

    半天，他看着敬文虎说：“离婚！但是要有充分的理由，我们家庭成员打分。如果理由不充分，那肯定不能离婚，自己的问题了！”

    敬文虎看着葛藤说：“你现在有那么一个心意的女人在一起，你不知道我的感受！”

    “她是我意心的女人？凭什么说？”葛藤问。

    “因为你爱她，她爱你！”

    “错！我不爱她，是她爱我！渐渐地，我也爱她了！为什么？因为人是有感情的，她既然爱我，我也得爱她！岳母爱你，你就得爱她！外面的女人再漂亮，她只不过昙花一现，把你玩厌恶了，就抛弃你了！你现在是一个局长，有面子，年轻妹妹都喜欢你，当你老了，没有当局长了，她们还会爱你吗？你敬文虎去做梦吧！”葛藤愤怒地指着敬文虎说。

    敬婉莹见着葛藤骂敬文虎，知道他喝醉了，扶着他说：“你走了！你醉了。”

    “我没有醉！我今天要教训一下这个没有教养的主儿！妈的，当了我岳父，竟然在外面玩女人，丢老子葛藤的脸！――叫他给老子滚出去，以后别进我家门！”葛藤趁机骂了敬文虎，然后进屋睡觉了。

    敬文虎知道，葛藤早想骂自己了，今天可是他最好的机会，因为他喝了酒，借酒发疯骂自己，说出去，自己还没有理儿，别人认为他喝酒了，胡言乱语。