
    隔两天春节到了，大街小巷，张灯结彩，热闹非凡，整个城市笼罩着一片欢乐的气氛！

    这天傍晚，敬婉莹一身艳妆跑到葛藤的住处，咚咚地敲门，吓得葛藤在一跳，开门一看是她。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    她笑着说：“葛藤，我们说好了，三八节，我们就结婚啊！”

    葛藤笑着说：“知道了！”

    “我担心你变心！”敬婉莹笑着说，表情看上去，倒像一个调皮小孩子贫嘴。

    “变什么心？我已经是你的男人了，变心有用吗？你爸爸是敬局长，我不要你了，我警察也当不了了。我当不了警察，平民百姓一个，谁会喜欢我？”葛藤咧嘴笑着说。

    敬婉莹笑像一朵花似地说：“知道就好！”

    “――嗨！我还告诉你一件事，我爸爸和我妈妈和好了！昨天晚上当着我的面卿卿我我的。”敬婉莹突然笑着说。

    “和好了是好事啊！”葛藤说。

    “是的！我给爸爸说了，你们要吵架可以，但是得让我们结婚了再吵，那时你们牛打死马，马打死牛，我敬婉莹管不了。因为我是一个家，你们是一个家，丢人的事，说不到我敬婉莹来。”敬婉莹像一个泼妇似地说。

    葛藤吓了一跳，想不到十个女人说话有九个口气一样。

    “婉莹，如果我们结婚了，你爸爸和妈妈离婚了，怎么办？”

    “怎么办？分开了，也许对谁都好。那时，我只照顾我妈妈啊！我们可以把妈妈接来和我一起住。我爸爸，可能要和那小情人过幸福生活了。”

    葛藤没有说话。

    春节那天，葛藤和敬婉莹回到了家一起过春节，妹妹葛香也是过春节那天才赶到家，打扮让人恶心，怪异另类衣着，化妆如歌舞厅的小姐，像个妖精，身后跟着三个穿着牛仔衣裤的蛊惑者，染着黄头发，叼着香烟，一口南腔北调的话语，让人摸不着北。

    葛藤非常意外，三年时间，她可真是变了样。曾经乖巧的小女孩子，怎么就变了样儿？

    葛藤正纳闷时，葛香走了过来，悄声说：“哥，你的眼光真高！找了这么一个枉漂亮的妹子。”

    葛藤瞪了他一眼，生气地说：“你怎么这身打扮？人不人，鬼不鬼的。”

    “哥！你怎么了？这可是外面流行的打扮呢！”

    “这打扮？我真不敢恭维！”

    “我最瞧不起你们这些读书人，读没有多少书，说话像土包子了！”

    “说什么话！竟然骂我？”

    葛香咧着嘴笑着说：“说错了！对不起！”

    两姊妹说话，这让敬婉莹吃了醋。

    葛藤也看到了，笑着对她说：“婉莹，你和妹妹聊一下，两人将来要成为一家人呢！妹妹虽然年龄不小了，但是她现在还没有嫁出去，你得照顾好她。”

    敬婉莹笑着说：“多好的妹妹，不用我照顾，她过得比我好呢！至少，她有一个好哥哥呢！”

    春节是那么幸福，那么美好，弹指之间过去了，上班时，妹妹拉着葛藤的手，依依不舍地说：“哥，你能不能在城里给我谋一份工作，我不想出去打工了。”

    敬婉莹为了让葛藤感激自己，拉着葛香的手，笑着说：“没有问题！我们先回去看一看，有没有合适的给你。如果有，我们就来接你，如果没有，那就给我们做饭，我同样开工资给你。”

    “好！我听姐姐的消息。”

    回到城里，葛藤真不知给妹妹找工作，便依赖敬婉莹了。敬婉莹有一个同学开了一家咖啡厅，轻松地给葛香找到了工作。

    第三天，葛香就来城里上班了。

    三八节很快要到了，敬婉莹见着葛藤不理不睬，便主动和他商量结婚的事。

    “葛藤，我们约定了的，三八节结婚，你为什么不准备啊？”

    “准备什么？请同事吃一顿饭便可。没有钱，那我们节约开支。”

    “我爸爸是公安局局长，怎能节约啊！至少要摆一百桌，我得把我所有朋友请来。”

    “这样，我也不会安排，请一爱婚庆公司来操办！钱，你出得了！”

    敬婉莹觉这是一个好主意，也就答应了。

    结婚的新房就住在敬婉莹的买的新房子里，房子面积一百六十平方米。葛藤本想住进罗娟赠送的房子，转念一想，若罗娟有了男人回来要那房子，把自己赶出来，那不是丢人了吗？

    结婚了那天，敬婉莹的妈妈和爸爸都来了，当着众亲戚，敬局长还讲了话，让葛藤和爸爸妈妈占足了面子。

    晚上，两人正准备睡觉时，突然葛藤的表妹跑到葛藤和敬婉莹的房间，小声对葛藤说：“葛藤，你妹妹今天带那了几个男孩子来，我亲眼见着躲隔壁小房间吸毒。”

    葛藤不敢相信自己的耳朵。

    敬婉莹更是吓了一跳，愣了半时，才缓过神来，对葛藤说：“葛藤，你好久没有见着你妹妹了？”

    “三年了！”

    敬婉莹脸顿时怒色，骂：“什么行为？葛藤，你快送去戒毒所吧！这样下去，要毁了她一辈子的！”

    葛藤瞪了她一眼说：“说什么话？没有调查清楚，你竟然这样说话？你是不是不想和我过了！”

    敬婉莹没有说话了，过了一会，仍见着葛藤愁眉不展，突然面带笑容地说：“葛藤，我是关心她！你别想歪了。”

    “好了！我知道该怎么做了，因为今天客人多，我们不要去打扰她，别人见着，对她不好，明天，我找她谈一谈。如果她真沾了毒品，我绝不怂恿她。”葛藤说。

    第二天，葛藤起来很早，一个人悄悄地起了床，推开小房间，发现葛香和两个男孩子睡在床上。

    葛藤瞬间像被马蜂蛰了似的，差点昏厥过去。

    葛藤悄悄地来到爸爸妈妈住的别一间，轻轻地敲门，一会门开了，爸爸葛南川见是葛藤，忙叫他进屋去。

    “葛藤，你起来那么早啊！昨天晚上，我和你妈妈一宿也未睡。你可能看到了，葛香回来了，打扮成妖精，而且整天跟着几个男孩子跑，昨天晚上，她喝了酒，像个疯子了，在小房间里打闹。我不知，怎么样去教育她！”葛南川噙着泪说。

    “唉呀！也是当时没有钱，要是有钱，不会让她出去打工！去年，我听了村子里打工回来的女孩子说，她在外面变坏了。我打电话给她，要她别跟着不三不四的人来往，要找男朋友，也得擦亮眼睛找，别找那种文不文，武不武的。那晓得，现在成了一个渣渣妹了。”陈静擦着泪水说。

    葛藤也不该说什么。

    他回到房间，敬婉莹醒了，见着他，问：“你爸爸妈妈起床了吗？”

    “没有！”

    “你去做什么？”

    “我看一看，他们起床了没有！”

    敬婉莹伸了伸手，嗲声嗲气地笑着说：“……终于……成家了，这才像家的感觉，和自己心爱的男人睡在一起，一起看电视，一起逛街购物，那是多么幸福的事啊！明年，我再生一个小宝宝，家就像家了。”

    葛藤勉强地笑了笑说：“人生就是那样儿，只要成了家，一切就变得不重要了，大都事情都为了家而放弃了挣扎！”

    敬婉莹听了葛藤的话，感觉到结婚对一个男人来说，像进了地狱似的。

    中午，敬婉莹和妈妈做饭，葛香和两个男孩子才起床。两个男孩子看着葛藤坐在客厅里，没有吭一声，拉着葛香出去了。

    葛香刚下楼，手机响了，是葛藤打给她的。

    “葛香，立即给我回来！让那两个男孩子走！”葛藤语气强硬地说。

    葛香不得不听葛藤的话，因为他是警察，倘若不听他的话，可能要想离开凌都一步也难。何况自己是吸毒者，不听他话，他随时可能逮自己去戒毒所关上两年。

    葛香和两个男孩子撒谎说自己有事便回来了。

    她见着葛藤脸色发青，两眼发绿，委屈地坐在沙发上，两眼盯着葛藤一举一动。

    敬婉莹刚才看着葛香和两个男孩子从小房间里走出来，此时才发现葛香昨天晚上和两个男孩子睡在一起，让她大惊失色，想不到葛香是一个乱伦的女孩子。

    “葛香！你是一个女孩子，应该有尊严，整天和那些男生跑来跑去，难道还觉得羞涩吗？昨天晚上，我们发现你竟然和两个男生睡在一起吸毒。你是不是不想活了！”葛藤猛然从沙发上站了起来冲着葛香吼。

    妈妈陈静立即拉住他，劝道：“你得好好说话！”

    “说什么话！立即逮去戒毒所！”葛藤说。

    妈妈陈静劝说道：“你叫妹妹戒毒不行吗？”

    “不行！立即逮去戒毒所。”葛藤拉着葛香往门外走。

    葛南川也不敢阻止，因为葛藤是警察，他自有分寸。

    葛香突然大哭起来，说：“我是变坏了！我十八岁出去打工，你们考虑我的感受吗？我一没有文化，二长得不漂亮！我进厂容易吗？为了找钱给你读书和家用，我可没有在外面吃苦，所有的一切都是为了这个家！……”

    “……为了赚钱，养活自己，我开始去了酒吧上班，刚开始就有几个男孩子约我出去玩，后来他们强行拉着我去歌舞厅跳舞，时间长了，我发现在舞厅里上班，工资比较高，我就去了。时间长了，我便和一些服务员住在一起，见着他们吸毒，我也跟着吸。当时，我认为那像吸烟似的，渐渐地，发现有了瘾！”

    “那些都是借口，打工的女孩子多着，不是个个像你一样控制不了自己吸毒……既然你染上了毒瘾，那得戒毒，否则要毁你一生！”葛藤说。

    陈静想阻止葛藤，葛藤瞪了她一眼，她又不敢去拉了。

    敬婉莹站在客厅里愣着，不知说什么好。

    葛藤直接把葛香送去了戒毒所，同时告诉派出所的人，把葛香的两个朋友也逮去了戒毒所。