
    葛藤审完五个人，把笔录复印了一份给赵俊，并悄悄地说：“赵俊，这份笔录特别重要，你得小心保管，一旦丢失，那可能让我们身败名裂，一臭万年，更可能蹲一辈子监狱！

    赵俊知道马超是个心狠手辣的犯罪恶魔，每走一步得小心谨慎，不能落掉在陷阱里。他听了葛藤的话，点头应允。

    葛藤同时悄悄地给顾兰刚和蒋勇打了电话，说有事商量，电话刚挂，此时，敬局长带着陈先民来了。

    “葛藤，审问得怎么样？”敬局长皱着眉头说，叼着一支烟，眼睛瞄着看守所里的进出的人。

    “敬局长，我们昨天逮捕了五个假警察准备协助马超的越狱。还过，经过我们审问，他们都交等待了整个犯罪事实，并交待了和马超的关系。可以说，马超可判十次死刑不为过！”葛藤严肃地说。

    敬局长冷哼了一声，轻浮地笑了笑说：“葛藤，我知道，一旦马超来到凌都，你不会放他走的。现在果然被我猜中了。但是，我想了，马超这人啊，犯的案子太多了，应该交给市局来管。我们凌都市毕竟是一个县级市，我们没有能力来侦破这样繁重的案子。”

    “敬局长，这个案子不复杂！现在我们手里掌握的证据完全可以把马超判死刑！”葛藤说。

    “――唉呀，葛藤！这案子听我安排，刚才给市领导汇报了。他们同意派人来提审马超。你可以休息了。我想，这个案子由市局来侦查更好！”敬局长听葛藤说，脸色有一点怒色。

    葛藤叫上赵俊转身走了。

    回到派出所，顾兰刚和蒋勇几个人来了，进了葛藤的办公室，笑了笑，一切都在他们的预料之中。

    “葛藤，叫我们来，是不是为了马超的事。敬局长是不是干涉了？……这事我们早听说了，但是我们一直支持你的。昨天晚上，我们就给省厅里的领导汇报了，他们说，这案子由敬局长安排。若下一步，案子没有朝着我们正确的方向发展，可以直接写材料给省厅刑事侦查处，那时他们再派人下来侦查，可以做到‘老虎’‘苍蝇’一起打！”顾兰刚说。

    “现在怎么办？”赵俊心灰意冷地问。

    “等！我们有的是时间等。一方面我们等，一方面我们要收集马超的犯罪材料。还有一点，我们得派人跟踪马超的一伙人行踪！”蒋勇说。

    “只有等了！在这期间，我希望大家不要乱走动，静观其变，都要呆在凌都，做任何事得小心谨慎，一旦有风吹草动，我们见机行事。任何人有危险，我们必须站出在一起，行成合力，非要马超这一伙害群之马绳之以法，给老百姓一个交待！”葛藤像一位老警察似的，深谋远虑地说。

    “好！我们听葛藤的！”顾兰刚说。

    “现在我们都是一棵树上的蚂蚱，谁也别想逃脱马超一伙人的算计。历史上自从有了警察这个行业，那就不缺乏犯罪分子。警察是猫，犯罪分子就是老鼠。猫捉老鼠的游戏从来没有断过。”蒋勇语重心长地说。

    “好了！我们各自回去吧！手机保持畅通，有事随时联系！”葛藤说。

    葛藤说完转身对着赵俊说：“接下来，我们城关派出所的兄弟们在大街小巷张贴传单，告诉大家马超‘刀疤’已经被派出所逮捕了，凡是知道马超犯罪的证据可以通过邮件，电子邮件，或者电话的方式告诉我们。”葛藤说

    下午，葛藤回到宿舍，把笔录抄了两份放在包里。刚抄完，李涛打来电话，说李娜的医疗费完了，需要交纳。葛藤叫他发一个帐号过来，便从网银上打了十万块钱给他。

    晚上，葛藤接到了李娜的电话。

    “什么事？”葛藤习惯性地问，没有往日的亲切，更没有往日的激情了，语气上听起来像是一询问一个犯人似的。

    “葛藤，我奶奶生病了，你快来帮我一下！”罗娟哭泣着说。

    葛藤听了立即骑车去了她家，此时120救护车已经到了。

    葛藤只看到奶奶两只眼睛睁得大大的，口吐白沫，忙帮着抬上救护车。上了车忙问罗娟，“生了什么病？”

    “我也不知道！吃饭时，我妈妈一直在池塘边玩水，我去拉她，她却绕着池塘转，我没有办法。当我回来叫奶奶时，发现奶奶倒在厨房里了。”罗娟哭泣着说。

    奶奶送到医院，推进了急救室抢救，罗娟泪水涟涟地说：“如果我奶奶不得好，我也不知道怎么办！”

    “别急！相信她没有事。”葛藤安慰着她说。

    一个小时过去，奶奶没有从急救室里出来，出来的是几个医生，其中一个中年人对着罗娟说：“晚了！没有救回来！”

    “什么病？”葛藤问。

    “脑溢血！”医生说了一句便走了。

    罗娟顿时蹲了下去，泣不成声。

    葛藤扶着罗娟，安慰着说：“好了！奶奶已经走了，你别让她在天堂看着你伤心样儿不安心，好好珍惜身体吧！”

    葛藤安慰一会罗娟，然后帮着处理奶奶的后事。

    第二天，葛藤一晚没有休息，继续上班，到派出所给赵俊说了一声，便走了。

    葛藤来到殡仪馆时，罗娟泪流满面地说：“葛藤，你回去上班吧！我堂哥堂弟来了，而且我公司的人都在，家里的事都由他们来安排！你昨晚一宿没有休息，你该休息一会，你所里的事多，你得保重身体。”

    葛藤回到了派出所，赵俊见着葛藤，立即拉着他进办公室，把关上，悄悄地说：“老大，刚才敬局长来找你，给我说了，要我们把笔录交给他，说市公安局领导要这材料。”

    “你怎么说？”

    “我说了，我不知道！这事一直是你在做。”

    葛藤一晚没有睡觉，想休息一会，说：“我前女友的奶奶去世了，我昨天晚上忙了一晚，现在困，想休息一下，任何人别打扰我。”

    葛藤倒在沙发上睡着了。

    中午吃饭时，敬局长又来了。葛藤还在睡觉，刘小兰帮他打了饭菜给他端来，刚走出办公室，敬局长碰着了。

    刘小兰见着敬局长，笑着说：“敬局，吃饭了吗？”

    “吃了！你们葛所吃了没有？”

    “没有！他正在办公室休息呢！”

    敬局长和陈先民进来，看着葛藤在办公室里，端着碗正准备吃，便愁容满面地说：“葛藤，早上你去那儿了？”

    “我前女友的奶奶去世了，帮忙去了！”

    “――哦！我来找你，马超的案子市局下午派人来接手，你得把笔录交给他们！”敬局长严肃地说。

    “好！我得整理一下交给他们。若现在交给他们，可能材料有一点乱，他们可能看不懂。”

    “没关系！”

    “也好！反正他们要重新侦查。”

    葛藤知道敬局长的意思，便把昨天审问的笔录，断章取义，暗里抄了一份，递给了敬局长。

    敬局长拿着笔录，皮笑肉不笑地说：“好了！马超这案子，你就别管了！”

    晚上，葛藤正准备去殡仪馆看罗娟，敬局长打电话来了。

    “葛藤，你在哪儿？我有事想见你一面！”

    “我在家休息！有什么事？可以在电话里说！”

    “当面说，电话里一时半会说不清楚！”

    葛藤深知敬局长肯定有什么见不得人的阴谋，然而，不见也不行，他是局长，服从他安排。

    “你选择一个地方吧！”葛藤温和地说，语言上真向给自己父亲说话一样。

    “开发区龙腾咖啡厅吧！那儿是我一个朋友开的，没有人打扰我们。――你有车吗？要不我派人来接你！”敬局长说。

    “我没有车，我可以打的去。你说包厢号，我直接去得了。”葛藤说。

    葛藤搭了一辆出租车去了，在包厢里，葛藤见着了敬局长，他旁边同时也坐着一位美若天仙的女孩子，披着长发，看上去楚楚动人。

    “葛藤，你来了！快坐下，这是我女儿莹儿。”敬局长笑着说。

    “敬局，你叫我来有什么事？”

    “葛藤，你是个好孩子。自从你进了公安局大门那天起，我下决心要培养你，让你为老百姓排忧解难，为人民服务。但是在马超这个案子上，你太执着了，得罪了不少人。作为领导，我真不想让你陷入泥沼。所以，今天我叫你出来是想提醒你，有的事不要太认真。马超这人是个人渣，你和他斗，你斗不过他。他关系网复杂，帮凶多。我劝你以后像这类案子，别深究了！”敬局长说着便吸了一口烟。

    葛藤没有说话。