
    葛藤得了第一笔钱后，脑子里有了自己的想法，首先得有一个办公室场所，然后得有一辆车。

    他在街中心一个小区租了一套两室两厅的房子住了下来。

    他得认认真真把这事做大，便想了一个响当当的名字“私人侦探所”，但是这牌子不能挂在外面，只能挂在里面，必竟自己做的是非法的生意。

    他把牌子挂起后，便去了打印店印了五十张名片，到街道上四处散发。

    下午，太阳还是很烈，像魔鬼似地逮着人就暴晒。

    傍晚，葛藤非常疲倦，刚回到家，准备喝一口水，手机响了，瞬间兴奋起来，拿起手机一看，原来是刘湖南打来。

    “小葛，你在哪儿？我们有一个姐妹想找你办事！”刘湖南温柔地说。

    “我在东大街，天骄家园a栋一单元502号。”

    “哦，我们马上过来找你！你在家等我。”

    “好的！”

    葛藤非常兴奋，在屋子里手足舞蹈，生意兴隆啊！若这次上门来调查老公出轨的事，那不能要一万了，少了两万不做！

    葛藤在屋子兴奋了半天，突然有人敲门，从猫眼里看，果然是刘湖南和一个胖嘟嘟的女人。

    葛藤开了门，看着她们俩格外的热情。

    “两位姐姐请进！”

    葛藤一边给她们倒水，一边笑着说：“姐，有什么事？”

    “小葛，这是胡姐！她和我遇上同样的事，老公半夜不回家，回到家还打骂她，让她一天不得安宁。你能不能调查一下她老公，是不是外面有了女人，嫌弃她。”刘湖南说。

    “姐，你是知道的。我调查是要收费的，不收费，我生活没有来源。”葛藤非常难为情地说。

    “没有问题！我听刘湖南说，你前次给他调查收了一万块钱。我也愿意支付一万块钱！”胡姐说。

    “胡姐，像这样的事，收一万块钱，我现在可不敢做！要是你老公发现了，打我一顿，那一万块钱住院费也不够！我要二万块钱，你愿意，你支付七千元预付金，拿到证据后，付剩余的钱。”葛藤说。

    “小葛，你少收一点吧！开始不是收一万块钱吗？”刘湖南说。

    “刘姐，我刚才说，调查这样的事是有风险的，危险特别大，若是发现了，事情做不好，还挨打一顿，到时，一万块钱支付医药费也不够。”

    “好！不说了，我愿意支付两万块钱，但是你得给调查清楚。”胡姐说。

    “你先把你老公的照片给我，还有他在那单位上班。”葛藤说。

    胡姐一边从包里拿出一打钱，一边数，一边说：“他在烟草局上班，是烟草局的副局长！”

    葛藤暗想，来头不小！

    胡姐拿出一叠照片，然后说：“这个男人是我老公！如果他真在外面有女人了，我愿意再出五十万元，你打断他一条腿！”

    “这事我不敢！我只能给你调查你老公有没有外遇，拿证据给你得了。其他的事，我真不敢做！”葛藤笑着说。

    “胡姐，你不能做傻事！既然他不爱你了，你就放手了。你犯了法，进了监狱，那可怜孩子们了。”刘湖南安慰她说。

    “是的！如果你们想离婚，我可以帮你调查，你拿着证据起诉他。若是为了别的，我情愿不要你的钱，我不敢去做这样的事。”葛藤说。

    “别啰嗦了！两万块钱！你帮我调查我老公在外面有没有女人，如果有，你把证据拿给我。”胡姐看上去脸色发青，愤怒地说。

    刘湖南见着胡姐情绪有点激动，拉着她走了。

    葛藤见她们俩走了后，拿起那个男人的照顾，端详了半天。男人身高约一米八左右，瓜子脸，十足的帅哥。年龄只不过四十出头，笑起来非常迷人。

    葛藤看着胡姐给他的钱，又看着那个男人，动力来了。他拿起包，下了楼，先去商场，买了一款佳能照相机，便去了烟草公司。

    葛藤来到烟草公司时，已经是下午四点钟了。

    他进了大门，先是看了看领导专栏里，胡姐的男人。

    葛藤在第二排找到那个男人，仔细一看，那男人叫汪海，在烟草局任副局长。

    葛藤在一楼呆了一会，然后走出大门，在一个角落里拿出手机玩，遮掩自己的行踪。

    六点刚到，胡姐的男人出来了。他手里提着皮包，一边走，一边打电话。

    “唉呀！我刚下班，你催什么啊！——到哪儿？”汪海笑着说。

    汪海一边打电话，一边走到一辆黑色大众帕萨特边开了车门，上了车走了。

    葛藤叫了一辆出租车跟了去。

    汪海开着车去了郊外一个农家乐，葛藤跟到外面便下了车。

    汪海把车停在院子里，接着出来两个男人和三个女人。

    “汪局，我们等好久了！你怎么搞的，有美女陪你，你还迟迟不到，你不够意思哦！”一个胖乎乎的中年男人笑着说。

    “开会啊！——你那款拨了没有？”汪海一边进屋，一边问。

    “拨了！不得你帮忙，肯定拨不下来。”中年男人诡异地笑着说。

    “我已经签字了！我吩咐下面的人去办就是了。”汪海说。

    葛藤见着他们进了屋，也就跟着进了去，假装找服务员，偷偷地拍了照片。

    葛藤接着站在外面等待，两个小时过去了，汪海喝得醺醺大醉，一个女孩子扶着他上了他的车，然后一溜烟跑了。

    葛藤急着叫了一辆出租车跟了去。

    跟到市华东街道，车进了一个叫万家乐酒店的停车场。

    葛藤跟了去，发现在那个女孩子扶着汪海进了电梯上了八楼，进了808房，女孩子扶着汪海进了房间。

    葛藤拍了几张照片后，便回到了自己的出租屋里，正准备躺床上休息一下，然后再煮点东西吃，这时手机响了。

    葛藤打开一看，是胡姐打来的。

    “胡姐，什么事？”

    “小葛，我老公今天一直未回家，你快去跟踪啊！”胡姐哭哭啼啼地说。

    “我去了！刚才回来。我想这事，明天我再跟踪了解一下。如果证据充分，晚上我会给你打电话。”葛藤说。

    “好！你一定要给我找证据。老子要和他离婚。——这个世界上，没有一个男人是好东西！”胡姐骂了一通后，便挂了电话。

    葛藤听了她骂男人，自己也是男人，感觉非常委屈。

    第二天，天未亮，葛藤想着胡姐老公汪海的事，便起床了。他上了一辆出租车去了万家乐酒店，在酒店八楼去等汪海和那个女人出来。

    等到十点钟，汪海才和那个女人出来。

    葛藤拍了几张照片，然后犯了嘀咕，这样侦查是不是简单了一点，能不能调查一下那个女孩子是什么人，结婚了没有，有没有男人。

    他决定先回去买一辆电动车，出行方便一点。

    葛藤来到了一家大型电动车商店，花了三千元钱买了一辆电动车。