
    回到宿舍也是晚上十二点钟了，正当葛藤准备睡觉时，仇军打来电话，鬼迷心窍地说：“葛警官，我听村子里的人说，仇磊回来了。liudianxing.com你们知道吗？”

    “知道了！从我们目前掌握的情况来看，仇磊不是犯罪嫌疑人！”葛藤语重心长地说。

    “他就是凶手！前几天我还亲自听到他们俩吵架呢！村子里的人都知道，不相信你们可以去调查啊！”仇军着急切地说。

    “急什么！我们一旦有了证据，我们会逮捕仇磊的。何况两口子吵架正常，床头吵架，床尾合。”葛藤厌烦地说。

    第二天，天刚蒙蒙亮，透过窗帘外，满天的大雾。葛藤一早起了床，一个人去了怨女镇黄牛村。他没有直接去找仇军了解更多情况，而是自己先去村子走了一遭。

    葛藤在村子里走了一会，没有发现可疑人物。

    正当葛藤心灰意冷时，一个老太婆向他走来，小声说：“同志，我知道仇磊老婆汪咪咪是谁害死的吗？虽然我没有百分之百的把握，但是我可以推断，这个人是仇军。曾经好几次，仇磊不在家时，仇军偷偷地去仇磊家，打他老婆的主意。”

    “前几天两口子吵架，仇磊出去打工后，仇军晚上去了他家，我听到了汪咪咪在屋子里哭泣。后来，我们发现汪咪咪没有出门，看电视才知道，她死了。”

    葛藤听了老太婆的话，转身去了仇军家，仇军见他来，非常高兴，说：“你们把仇磊逮捕了吗？”

    “马上逮捕！但是你得跟我去派出所协助调查！”

    仇军听了非常高兴，便跟着葛藤走了。

    葛藤见着仇军跟着，担心他逃跑，使诈，小声对他说：“我们马上去逮捕仇磊，你不能说话，呆会在派出所，你再说。”

    “好的！”

    葛藤来到仇磊家，仇磊一个人坐在屋子里发呆，见着葛藤来便沮丧地出来迎接，但是看到仇军，也就显得非常愤怒。

    “仇磊，你跟我们去派出所一趟！”

    “好！”仇磊没有多说话，便跟着葛藤去了村口，上了车。

    回到派出所，葛藤看着刘小兰和赵俊在值班，便对他们俩说：“其他人去哪儿了？――给顾所打电话，说有事情。”

    葛藤单独把仇军叫到了一间，倒了一杯水，然后坐下慢慢说：“仇军，今天叫你来派出所，你知道为了什么吗？”

    “知道啊！不是协助调查吗？”仇军若无其事地说。

    “我们在村子里调查发现，只要仇磊不在家时，你经常去骚扰仇磊的妻子汪咪咪。这事是不是真的？”葛藤盯着仇军说。

    “瞎说！我仇军从来不做这样的事！”

    “那么，仇磊妻子的死你为什么着急？如果不是你杀害了仇磊的妻子，你根本不可能报案，更不能说是仇磊杀害了他妻子！你不觉得这有一点不合常理吗？”葛藤严肃地说。

    “有什么不合常理？我们在电视上看到这消息，帮你们警察破案，你还说不合常理！――简直是乱弹琴！”仇军咆哮着说。

    “仇军！你别在我面前装聪明！我们的政策你是懂的，坦白从宽，抗拒从严！若是不老实交待，后果非常严重！”

    “老子没有犯法！”仇军冷笑着说。

    “我们会调查清楚！我们绝不会冤枉一个好了，但是我们也不会放过一个坏人！”葛藤瞪了他一眼，大声说。

    葛藤走出房间，顾兰刚来了，他看着葛藤笑了笑说：“怎么样？有证据了吗？”

    “没有！”

    “没有？你叫我来做什么？”

    葛藤没有说话。

    葛藤来到仇磊的房间，坐在他面前，说：“仇磊，你觉得谁是害死你妻子的凶手？”

    “我也不知道！依我看，仇军是最大的嫌疑？”仇磊沉着稳重地说。

    “仇军说，他不是凶手！我们现在没有任何证据逮捕他，看来这个案子没有了线索！”

    “葛警官，我可以断言仇军就是凶手！你们可以逮捕他了。”仇磊此时急了说。

    “你和仇军回家去吧！”葛藤说。

    葛藤走出房间对顾兰刚说：“我们把他们俩送回家。然后，我想去村子再了解一下这个案子！”

    “葛藤，刚才刘局长给我打电话问了案子情况呢？若今天破不了案子，你怎么交待？”顾兰刚笑着说。

    “没关系！那是我的事，大不了当不了警察。”葛藤愤怒地说。

    葛藤便叫上仇军和仇磊去黄牛村了。

    来到黄牛村，葛藤对仇磊说：“仇磊，能不能带我去你妻子的房间看一看？”

    “你去吧！自从她走了后，我再也不想进那房间了。”仇磊说。

    葛藤进了房间，发现房间装修得还漂亮，像个新房，房间里摆放着布娃娃和许多花草，但是，床上的被子有一些凌乱。

    突然，葛藤发现了一部手机在床上。

    葛藤拿起手机，发现手机有电。葛藤想从通话记录里了解到一点信息，发现最近打了两个电话，第一个是一个叫仇三的人打的，另一个是陌生号码。葛藤立即把陌生号码发回到派出所，叫刘小兰查询，此人叫仇林！

    葛藤立即在村子里找到这两个人去派出所接受调查。

    回到派出所，仇三一路上哭诉，说自己不是杀害汪咪咪的凶手。然而仇林，一路上脸色苍白。

    葛藤对仇林审问时，他交待了自己的犯罪事实。

    “你为什么要杀害汪咪咪？”

    “因为她长得漂亮！――我喜欢她！”仇林说。

    “你喜欢她，你就杀她吗？”

    “当仇磊出去打工后，她有什么事就喜欢叫我去帮忙。前几天，她叫我帮他挑水，她穿着短裙在厨房里等我，水挑来后，她就坐在我对面和我聊天。每当我看着她火辣辣身材时，我就想犯罪！我一时起了歹心，蹂躏了她。她哭着说，要报警。我害怕坐牢，所以我只能杀人灭口，把尸体丢进河里，迷惑大家……我真没有想到，你们警察会发现。”仇林泪流满面地说。

    仇磊坐在大厅里，见着葛藤审问出来，便急着问：“是谁？”

    “是仇林！”

    “妈的！老子当他为亲兄弟，平时里我们俩是铁哥们，从小一起长大，有时间他爱在我家玩耍，两兄弟喜欢喝点小酒。我妻子还帮他介绍女朋友。谁想到，他竟然向老子妻子动手！――简直是禽兽！”仇磊怒吼着要冲进房间想打仇林。

    葛藤拉住了他，坐在椅子上，半时才说：“开始，我们都以为是仇军害死了你妻子！如果我们逮捕了仇军，那不是冤枉了好人吗？”

    葛藤正说着手机响了，一看是公安局技术科的电话号码。

    “葛藤，我们发现死者体内有两个男人的**。我们怀疑，临死之前，有两个男人与这个女人发生了关系。胃里没有发现异物，这可能是情杀。”

    葛藤听了技术科王小东科长的话，一下子进入了沉思。他立即叫王小东来提取仇林的dna，看能否和陈燕体内的**合得起。那么另外一个男人，葛藤只能找仇磊和仇军两个人了。因为这两个是最大的嫌疑对象。

    葛藤立即去村子里把仇军叫了来。

    几个小时过去，技术科的王科长打来了电话，说：“仇军和仇林俩合得起！这两个人与死者临死前发生过关系。”

    葛藤得到消息后，不敢怠慢，没有吃饭直接审问仇军。

    “仇军！我们从汪咪咪体内发现了你的东西，你如何解释？”葛藤对仇军说。

    “我没有害死汪咪咪！”

    “那为什么她体内有你的东西？”

    仇军沉默了！

    “仇军，说多没有用。如果你不老实交待，那我也帮不了你。”葛藤说。

    再过了十几分钟，仇军说话了。

    “葛警官！我没有害死汪咪咪。说内心话，我挺喜欢她的。她贤惠，漂亮，能体贴人。只是那天下午，我去她家借锄头，我看着她一个人在家里洗澡，被我看见了。我就偷偷地进了屋，和她发生了关系。她哭着，要报警。我和她说了半天，愿意拿一万块钱作为补偿。她答应了。谁知道，后来她跳河了。我想没有害死她。”仇军说着便痛哭起来。

    问完话，手机响了。

    葛藤一看号码是刘局长打来的。

    “刘局，什么事？”

    “案子破了没有？今天可是最后一天了，市委领导关心这个案子啊！而且，你当时把案子四处发布，死者的照片还在电视台播放，再不破案，你我都要受领导批评！”刘辉说。

    “破了！明天早上我们一起去给领导汇报吧！”葛藤说完便挂了电话。

    次日，葛藤把准备好的材料带着去了公安局，把案情汇报给了局领导和市领导听了。接着在电视台发布了破案的消息，葛藤还接受了电视台采访，这样一来，葛藤更是出了名。