
    葛藤知道顾所长及所里的其他同事对自己说三道四有看法，感觉非常委屈，暗忖，还是当私人侦探好，一个人无忧无虑，没有人管自己。但是唯一让人不安的是，不合法，做事像做贼似的，一旦被公安局取缔了，自己就无业了，说不定还得蹲几年监狱，那么自己的一生就毁了。

    葛藤只能忍气吞声，默默无闻地做事，一下午就帮着打文件十多份，然后帮着整理卷宗。

    晚上回到家，罗娟给他打了电话问：“葛藤，你上班了吗？”

    葛藤有气无力地说：“上班了。有空我请你吃饭！”

    “要请吃饭，今天晚上就可以！”罗娟娇滴滴地说。

    “罗小姐，今天我真累了，当警察不容易啊！现在我才发现，其实警察太辛苦！不过，我还得谢谢你，帮了我一个忙！让我过上了有体面的生活。”葛藤说。

    “好了吧！你休息，有空我会联系你的。”罗娟失望地挂了电话。

    正当葛藤吃了晚饭正准备上床休息时，手机响了，一看是顾所长打来，忙接，“葛藤，快到派出所来，城关小学发生了命案！”

    “顾所，我直接去城关小学得了！”葛藤急着说。

    “你来值班！我们去侦查。”顾所长愤怒地说。

    “顾所长，你就让我去了解一下好吗？所里晚上没有什么事，可以把大门关上得了。”葛藤说。

    顾兰刚更愤怒，骂：“妈的，刚来到所里就反天了，将来还了得啊！安排你的事，你竟然敢说不！”接着就挂了电话。

    葛藤听了顾所长的怒骂，提了照相机和自己的笔记本，也就不得不去了所里。

    当他来到所里时，发现所里还有一个位女同事值班，见着葛藤来，看理不理地说：“你来了！我听顾所长说，你不是要去现场侦查吗？怎么来值班了？我听说你是一个破案高手呢！罗林失踪案就是你侦破的吗？”

    “刘小兰，你怎么说话那么毒，我才来第一天，你从哪儿听来这些话？我葛藤只不过是一个刚从警校毕业的大学生，那点得罪了你们？如果你们觉得我碍你眼睛，你们可以去局里反应，说我葛藤不适合到城关派出所！”葛藤看着刘小兰吹毛求疵地说。

    刘小兰长得漂亮，身高一米七五左右，一直来在所里是个大熊猫，人见人爱，花见花开。葛藤刚来时，看了她一眼，还觉得不错，如果有机会可以追求，谁知自己还未动手，她却反感自己了。

    葛藤更是没趣，便转身走了，然后骑着电动车来到城关小学。

    当他到时，发现大门外拉起了警戒线，葛藤看着顾兰刚正与敬局长说什么，突然见着葛藤来，大声对着葛藤说：“葛藤，你快过来！敬局长正在找你呢！我不是给你打电话了吗？叫你快点过来，怎么现在才到？”

    狗日的顾所长，怎么说出这话？葛藤听了顾所长的话非常不高兴，暗骂。

    “葛藤，你快过来！你来分析一下这个案子！孩子是今天早上八点钟来学校失踪的，晚上八点才发现死操场的左则的水池里。――为什么？那么这段时间，难道老师没有发现孩子没来上学，没有给家长联系吗？而且小孩子为什么死在水池里？他到那儿去做什么？如果是他自己不小心掉进水池，当时肯定要呼救，操场离教室很近，肯定有人听得见！我怀疑，是他杀的可能！”

    “敬局长，我来处理这个案子！时间也就是24小时。如果我破不了这个案子，你可以开除我得了。”葛藤对着敬局长胸有成竹地说。

    葛藤这一说，可让顾所长难堪了，脸色略有一点不自然。

    “好！你就来调查这个案子吧！派出所和局里其他部门协助！顾所长啊！你也得协助调查。”敬局长说。

    “谢谢敬局长给葛藤这个机会，我不会辜负你的希望！”葛藤笑着说。

    葛藤走到水池边，仔细观察了周围环境，然后发现，水池约二米高，小孩子约七岁多一点，身高约一米二左右，不可能爬上水池去。那么，小孩子肯定是被人杀害后，丢进水池的。

    葛藤看着躺在草地上的小孩子尸体，仔细观察发现脖子上有一道伤痕，身体全是乌血，像是缺氧所致，便得出一个答案，小孩子是被人勒死后丢在水池里的。

    葛藤要求见学校的监控，可是学校校长和保安说，今天学校所有监控都坏了，明天才来修。

    葛藤一边吩咐局里技术侦查科对小孩子身体和水池周围的指纹脚印仔细侦察，自己则对可疑人员进行排查。

    葛藤把孩子的父母带到了派出所作笔录，想从孩子父母那儿得到一点线索。

    顾兰刚见着葛藤带着孩子的父母到派出所，非常意外，怎么不到现场调查，怎么把孩子的父母带到派出所来调查？

    在派出所办公室，葛藤问孩子的父亲：“姓名？年龄？职业？”

    “陈东升！三十六岁！国家公务员，教育局局长！”

    “孩子是几点送到学校的？”

    “八点！”

    “孩子失踪是几点？”

    “不知道！是中午时发现孩子没有到学生吃饭，一个同学打电话给我妻子的，我们才去学校找，发现孩子失踪了。”

    “好了！――你妻子姓名？年龄？职业？”葛藤转身对着他妻子说。

    “呜呜！――田梅！二十九岁！教育局人事科长！”

    “你想说什么？”

    “我只想说，求你们帮我孩子破案，老子要杀了害我孩子的人。”

    “别乱闹！别把法律当儿戏！你杀人是要蹲监狱的！如果杀死了，你还得偿命的。――脑子清醒一点！”葛藤吼道。

    葛藤瞬间有了线索，便兴奋起来，但不得表露出来，万无一失，若是搞错了犯罪嫌疑人，那就闹笑话了，也不好向敬局长交差。

    葛藤假装焦虑的样子问孩子的父亲，“你平时和什么人有矛盾？”

    孩子的父亲思考了半时说：“我平时里没有与他人有矛盾！――哦，前一个星期我的车与一个财政局股长的车撞着，当时他扬言要整我！警官，是不是他害了我家孩子？”

    “不可能！你得仔细想一想！真正扬言的人只是一时气愤，根本不记仇的，你不必考虑他，还有没有其他人？”葛藤问。

    “其他没有什么人？”

    “好了！你们可以回去了。”葛藤安排孩子的父母回家。

    顾兰刚笑着对葛藤说：“葛藤，你知道犯罪嫌疑人了吗？”

    “不知道！”

    “为什么叫孩子的父母亲走了呢？”

    “怎么？难道叫他们到派出所过夜啊？”葛藤冷笑着说。

    “妈的，凶手是谁？如果24小时破不了案，老子们就要挨批了！”顾兰刚抱怨着说。

    葛藤二话未说，转身走了，然后骑上电动车，准备回家，顾兰刚则大声对他说：“葛藤，你怎么走了？这案子不破了。”

    “明天八点到派出所，我带你们去城关小学了解一下，下午破案！――叫大家晚上好好休息一下吧！”葛藤高声说。

    顾兰刚听了葛藤的话，顿时想揍他一顿解气，真是个小屁孩子，简直不知天高地厚，这么关键时候，竟然回家去睡觉。

    第二天，葛藤起来很早，做了早餐，然后到阳台上运动了一下，带上照相机和笔记本，便骑着电动车去派出所了。

    他到派出所时，发现顾兰刚们在办公室里讨论着什么，看上去他们非常疲惫，一个个黑眼圈，见着葛藤进来，非常愤怒，没有搭理。

    “顾所长，看样子你们昨天晚上没有睡觉呢！今天我们工作那来精力啊！”葛藤责怪着说。

    “你晓得昨天晚上局长打电话说什么吗？如果我们今天破不了案，要把老子所长下了！”顾兰刚怒吼着说。

    “我负责这个案子，他下你所长干嘛？你放心，这案子昨天我也知道一二了，凶手下午就可以逮捕归案！”

    葛藤说着走出了办公室去了城关小学。

    所里其他人则与顾兰刚还在讨论案子，大家都觉得孩子是淹死的。