
    葛藤回到办公室，正准备打扫卫生，敬局长来了，笑着对葛藤说：“怎么样？办公室适应吗？”

    “适应！”葛藤笑着说。

    “如果桌子不好，换得了。这些东西不值几个钱，换了就换了。”敬局长和蔼可亲地说。

    “可以！相当不错，可以用呢！”

    “葛藤，你调到刑侦队来，难道你不想把城关派出所几个得力的同志调来？刚才赵俊说了，他想调到刑侦队来，马超的案子开始时是你和他侦查的，基本资料他是了解的，为什么不提义调他来啊！”敬局长笑着说。

    “敬局长，人事关系我可作不了主，那是你们领导的事。我说什么？多一个人，少一个人，马超的案子我同样要办。”葛藤笑说。

    “我想了想，把赵俊刘小兰调来协助你的工作。”

    “敬局，赵俊可以来，刘小兰没有必要了。她一个女生呆在派出所可能要好一点，那儿事情少，对她压力不大。刑侦队工作繁杂，她来怕吃不消啊！”葛藤见着刘小兰来，担心她喜欢自己，怕别人胡说八道，影响自己工作。葛藤不是说刘小兰有什么缺点，就是两人在一起工作，怕别人说三道四。

    “别说了！赵俊是你的得力助手，那刘小兰也是你的得力干将了。”敬局长看了一眼万洪的办公室，然后小声对葛藤说，“她可是刘局长的女儿！她要和你一起共事，说从你身上能学到很多东西呢！你就别犟了。多一个人，少一个人有什么？她能做事的，在所里不是帮着你做了不少事吗？”

    葛藤皮笑肉不笑地说：“你们领导安排得了！我服从组织安排！”

    两人正说着，王三贡来了，见着敬局长到葛藤办公室，便笑着说：“敬局长，刚才会上说了，马超的案子由刑侦队负责，那么局里安排一下。这案子怎么办啊！”

    “妈的，现在葛藤来了，你担心什么？局里已经授权给他了，他负责这个案子，你协助他！”

    “那得开一个会啊，也得给我指明方向。”

    “刚才来，你急什么？会肯定要开的，葛藤自己有安排！”敬局长笑着王三贡。

    “晚上八点钟开会，你把队里所有同志通知一下！”葛藤看了王三贡一眼说。

    “好！我立即去安排！”王三贡说着便走了。

    万洪听了，走到葛藤办公室来问：“我要参加吗？”

    “有时间可以参加一下，若有事，你可以不参加。”葛藤看了他一眼，表面没有情绪，暗里真想臭骂他一顿，这么大的案子，你分管领导，竟然说出这话，那真是让人唾弃。

    葛藤把办公室整理了一会，然后就去了街道找了家餐厅吃饭。餐厅老板是一个胖嘟嘟的中年男人，一脸的络腮胡子，语声音有一点沙哑。他认识葛藤见着他来，非常高兴，笑着对他说：“葛所长，听说你今天高升了？你可是一个好警察了，我真佩服你，像马超这样的人你敢动，我真是佩服你！今天我给你炒几道好吃的菜，免费给你吃。只要你为我们凌都市老百姓除害，我们让你天天吃都行！”

    “别那么客气，随便炒一个菜吃得了。钱，我肯定要付，否则别人说我葛藤吃霸王餐呢！为人民服务是我们警察的宗旨，是我们警察的职责！”葛藤笑着说。

    “其他警察可不这样想哦！”老板笑着说。

    吃了饭，葛藤开钱给老板，老板死活不接钱，葛藤没有办法把钱扔在桌子上走了。

    回到办公室，葛藤暗自高兴一会。

    晚上八点钟，王三贡来叫葛藤了，说同志们到了，叫他到会议室开会。

    葛藤走进会议室，非常惊讶，抬头一看，几十人坐在里面。

    葛藤第一件事，那就是宣布纪律，不许任何人迟到早退，必须按时上下班，请假必须向他或者分管理领导请，并写假条。

    第二件事，那就是不得以任何形式收授他人财物，不能拉帮结派，占小便宜。

    第三件事，任何案子不得敷衍了事，必须认认真真地对待。

    最后，葛藤宣布了马超案子参与人员名单。

    散了会，葛藤把王三贡叫到办公室，说：“你明天通知各个报纸和电视台发通告，告诉老百姓，马超已经逮捕，凡是被马超侵害或者压迫的老百姓都可以到刑侦队来反应。”

    “好！我安排人去做！”王三贡说。

    “明天，你叫几个年轻人和我一起去凤凰市看守所把马超等人押回凌都。”葛藤说。

    “好的！”王三贡兴奋地说，一边走，一边哼着歌，不知他高兴什么，难道葛藤来对他很重要吗？葛藤听了，也不知道是喜是忧。

    “没有其他事了，你可以回家休息了。”葛藤说。

    第二天，葛藤起来特别早，他在小区里跑了一会步，才慢慢地开着车去了公安局。

    在路上，他在想，罗娟的家该找一个人看守，否则小偷进去了，那怎么办？他想着，便想叫老爹老妈来城里住，一来可以帮着自己做点家务，二来可以看守罗娟的房子。但是，这事得给他们商量，如果他们不愿意来，那也没有办法。

    不知不觉中葛藤来到公安局，刚到办公室，王三贡和赵俊一起进来，像是两人商量好的。

    “葛队早！”两人异口同声地说。

    “早啊！王队长，人安排好了没有？”葛藤看了他一眼，觉得他比自己大，叫他名不好听，只能叫他队长，听上去也觉得别扭！反正叫他队长，他心里乐意。

    “葛兄弟，以后当着别人面可以叫我副队长，兄弟伙在一起，叫我哥得了。我也知道，你不好意思叫我队长。”王三贡笑着说。

    王三贡今天三十五岁了，父亲是凌都市老公安局局长，由于一次逮捕任务中，他与犯罪嫌疑人搏斗中身负重伤，不治身亡。从此，他便立志要当警察。警官大学毕业后，他回到了凌都，先从一个民警开始做起，一点一滴，从未泄气过。但是，许多案子，他参与过程中，发现并不是他想像的那样，总是有那一部分人出来阻挠，让他非常不爽，渐渐地感觉到当警察越来越没有意义了。

    正当他失望时，葛藤出现了。他见着葛藤侦破了一件件惊天动地的案子，使他学到了不少东西。邪不压正，只要是正义的事，任何人都不要怕！

    王三贡听到葛藤当了刑侦大队长后，回到家特高兴，便对妻子窦唯说：“亲，我刑侦队队长换了，由凌都最牛的人当大队长了，我可成了他的副手。”

    王三贡的妻子在检察院上班，这两年来办了一些案子，让她也摸不着头脑，逮捕证签发出去了，可是迟迟未见动静，即使逮捕了，最多一个星期就放人了。

    窦唯其实知道葛藤负责马超的案子了，因为检察院已经早就签发了逮捕证，没有想到的是，葛藤和王三贡一起共事，而且当刑侦队队长。

    “三贡，你别高兴太早了！人家葛藤可是破案高手，你得学一学。当警察，就得像警察的样儿，别走什么歪门邪道，认认真真地为人民服务。”窦唯提示他说。

    窦唯是一个正义之人，见着那些无恶不作的犯罪分子，真是恨之入骨，巴不得马上送上刑场，为民除害。特别是马超这一伙人，她早就听说了他们犯下的滔天大罪。

    “知道了！我要向葛藤学习，虽然他年龄比我小，但是他身上破案经验并不比我少。我们敬局长也得向他学习呢！”王三贡笑着说。

    葛藤带上王三贡和赵俊出了门，一边走一边对王三贡说：“手续你带齐了吧！”

    “放心！我早带着了。”王三贡笑着说。