
    葛藤真没有想到胡姐会服毒，或许自己不该跟踪调查她老公出轨之事，可能她一直会认为老公不回家原因是在外面应酬罢了。

    第二天清晨，太阳光有一丝柔和，几束光从阳台照射在床上，感觉到非常舒服，葛藤瞬间对未来充满憧憬。

    葛藤在床上半醒半睡着，刘湖南打电话说要来见他，他便立即起床洗脸刷牙。她来肯定不是什么好事，胡姐死了，可能她老公找上门来了。他想到这，心里忐忑不安。

    二十几分钟过去，门铃响了。

    葛藤去开门，果然是刘湖南。

    “刘姐，怎么了？”葛藤一脸疑惑地问。

    “唉呀，我真没有想到胡姐会服毒。今天早上我去看了，她老公一点悲伤的表情也没有，当着亲戚朋友的面骂她愚蠢。”

    “真想不到，她心灵如此脆弱！”葛藤摇头说。

    “小葛，我不知怎么办？我老公昨天晚上又没有回来，我该不该去法院起诉离婚！”

    “姐，你可以拿着证据先和他谈，若是两人缘分未尽，你就原谅他就行了，给他一次改过自新的机会。”

    “若他要和我离婚呢！”

    “只有离了！”

    “好！我听你的。我走到这一步也无可奈何了！”

    刘湖南走了，葛藤感觉到一丝失望。原来男人与女人之间心里那份感情如此脆弱，曾经山盟海誓，已成为过往烟云。

    中午，葛藤吃了饭正准备睡午觉，手机响了，一个陌生号码。

    “喂，你好！”

    “你好！你是葛藤是不是？”一个女孩子的清纯声音，听上去非常有磁性。

    “是的！什么事？”葛藤怀疑有了艳遇，心里暗自高兴。

    “能不能见一面，我想找你帮忙！”话一出，原来是生意上门了。

    “可以！”葛藤突然严肃起来说。

    一个小时过去，那个女孩子找上门来。

    葛藤打开门，闻到一丝淡淡的茉莉花香味儿，瞬间让他感觉浑身酥麻。

    他安排她坐在沙发喝茶，一边打量着她。

    女孩年龄不过二十四岁左右，看上去非常成熟，身高一米六五左右，容貌娇美，长长的秀发披在肩上，穿着纯白色长裙，打扮非常时尚，不像是一个穷人。

    “请问你有什么困难需要我帮忙？”葛藤面带微笑说。

    “我的爹爹失踪了，公安局侦查了几个月，未找到一丝线索。你能不能帮我找到线索，活要见人，死要见尸！”女孩子眼神里闪出一种凶光说。

    “姐，你贵姓？”

    “我姓罗，可以叫我罗娟，也可以叫我罗姐！――你年龄肯定没有我大吧！”女孩子说。

    “葛藤不敢说年龄，其实她和他年龄差不多。

    “姐，你爹爹是做什么的？”葛藤问。

    “我爹爹叫罗林，是陵都市罗氏房地产开发公司的老总。从2000年以来，赚了不少钱，经常就有人打电话来威胁他，前年开始，家里的威胁电话不断过。去年，我老妈在菜场买菜时被陵都‘黑手党’绑架，我爹爹花了五百万元才赎回来。他的失踪，我不知道是黑帮下手了，还是得罪了什么人，被人陷害。”

    “你爹爹是什么时候失踪的？“葛藤问。

    “今年三月份。在一次陪朋友吃饭到晚上，没有发现他回家。当时我们认为他肯定和朋友打麻将，就没有打电话给他，直到第二天下午，我们才发现他手机关机了，后报案，公安局成立专案组去侦查，到现在没有结果。”

    “姐，你肯出多少钱要我调查这事？”葛藤关心的是钱，看了她一眼问。

    “钱是不是问题！只要你调查清楚，我出一百万两百万，我也愿意出！”

    “姐，这话听上去很虚。若是这样说，我们合作不了。我现在只想说，你愿意出多少钱，我掂量一下，划算，我就接这业务。”葛藤说。

    “先拿五十万，如果找到人了，我再付五十万元给你！”女孩子说。

    “好！先付钱，我再给你办事。因为我的工作就是做这事的，没有钱，我可能生存不了。”

    “这里有一张银行卡，里面有五十万，你拿去用吧！”女孩子从包里取出一张银行卡对葛藤说。

    “你把你爹爹的资料拿给我。我先看资料，你留一个电话号码给我，需要你配合时，我会给你打电话！”

    “我看你年龄不大，担心你办不了这事！”女孩子突然站了起来说。

    “放心！拿人钱财**。何况我调查了几个案子，都成功了。”

    “你说来听一听？”

    “电力公司老总的妻子找我调查她老公外遇的事，我一天办好，证据交给了她，而且非常满意。还有烟草局副局长的老婆，要我调查她老公有没有女人，只花了两天时间，不过她昨天晚上服毒自杀了。――这事你放心！若帮不了你，你可以砸我牌子。”葛藤笑着说。

    “好吧！――我给你说，我爹爹生前和这几个人有金钱上的来往。一个是住房建设局吴成龙局长，一个是公安局敬文虎局长。吴局长那儿，主要是批手续，一个项目至少一百万。他到我爹爹手里至少拿了上千万的贿赂费。公安局敬局长那儿，每次强拆，我爹爹都得请他们，一动一次，局长至少五十万。他到我爹爹那儿至少也有一千万了。我怀疑，我爹爹的死绝对和这两个人有关系。”

    “你爹爹有司机没有？失踪那天他和谁在一起？你了解吗？”葛藤想到先得从源头理起。

    “我记得我爹爹出去时带上了司机和秘书。”

    “具体时间？”

    “3月8日！下午五点钟，在陵都大酒店！”

    “你爹爹们开什么车去的？”

    “我爹爹喜欢开白色宝马车，所以每次出去都是开宝马车去。”女孩子忧郁的眼神里透露出一种悲伤。

    “这事我得慢慢捋，相信我能帮你找到答案，一个大活人，说没就没了，肯定不可能！从目前的猜测来看，可能是人暗杀了你爹爹。”葛藤老谋深算的神态盯着女孩子说。

    “好吧！你先想一想，如果不想侦查，你可以给我打电话。”女孩子说。

    “这事我一定帮你！”葛藤说。

    罗娟走后，葛藤看了看那银行卡，然后再看了看她爹爹的照片和资料。他决定立即出发，趁着下班时间，陵都大酒店人少，便去寻找线索。如果能找她爹爹罗林那天进出陵都大酒店的监控录像，那更好。

    葛藤吃了一盒方便面便骑着车去了。