
    案子总算侦破了，葛藤审完任军后，看了看时间还早，接着叫上赵俊方堂镜和刑侦队的几个民警带着任军指认现场。

    围观的群众特别多，见着葛藤一个个数起大母指，大声叫他名字。当然，藏蕊的父母满头银发，抱着葛藤泣不成声，断断续续地说了一些话，就是非常感谢他。

    下午，葛藤把任军押回看守所，叫赵俊写材料，接着给罗娟打电话去看李娜。罗娟接了电话，但是她不去看李娜，说要参加闺蜜的婚礼。

    葛藤只好一个人开着车去了精神病医院。

    到了医院，葛藤给李涛打了电话，在精神病医院三楼见着了李娜。

    李娜见着葛藤来，简直像一个木偶，无论葛藤如何唤她的名字，她眼睛看也不看他一眼，盯着墙角一盆枯萎的兰花发呆。

    葛藤噙着泪水，对李涛说：“兄弟，只有你得好好地照顾她了！她毕竟是你姐姐！”

    李涛委屈地说：“哥，我可要上班了！如果不上班，我就没有经济收入也无法给她治病。何况，我还没有女朋友呢！若我带着一个精神病患者，谁还喜欢我？”

    “钱，我给你想办法！如果你不照顾，你得找一个人照顾她！”葛藤说。

    葛藤拿出钱包，数了数，身上有三千块钱，递给李涛说：“我有三千块钱，你先拿着用！”

    “哥，我刚才交医疗费也是三万呢！你这点钱够啊！”李涛大惊失色地说。

    “我再去想办法！”

    葛藤转身下了楼，去银行，看了看自己帐户上有五十万，暗想，这钱全拿给李娜治病了吧！他想到刚才李涛那一番话，想发火，李娜和自己一点关系没有，为什么李涛竟然说出那话，倒像是自己把李娜害成那样似的。他不能把钱交给李涛，需要时亲自去交。

    葛藤回到家，也就是下午六点过钟了，一个人在派出所去了，见着刘小兰在办公室里加班，便笑着问：“小兰，怎么还不回家？”

    “赵所长说了，要我今天晚上值班！唉呀，我一个女孩子，晚上值班，我害怕呢！葛所，你安排其他男生嘛！”刘小兰娇气地说。

    “好！另外安排其他人，我马上打电话！”葛藤笑着说。

    葛藤给赵俊打了电话，接着安排方堂镜和汪求学两人来值班，可以锻炼一下。两人都是大学生，刚才来到所里，可以让他们学习学习。

    葛藤一个人回家吃饭，也没有意思，便和刘小兰去了街上吃了饭，刘小兰非常兴奋，暗里高兴一回，但是她知道葛藤有了女朋友，而且长得漂亮，还有钱。

    吃了饭回到所里，赵俊来了，见着葛藤和刘小兰，笑着说：“所里没有人啊！我来时，门都关着！小兰，叫你值班，你跑到那儿去了？”

    “葛所长请我吃饭呢！”刘小兰笑眯眯地说。

    “哦！葛所，我把案子材料写好了，你过目吧！”赵俊笑着说。

    “好！拿给我，我回去看一看。我太累了，你也回去休息吧！今天晚上安排方堂镜和汪求学值班，小兰是女生以后别叫她值班了！”葛藤说着，便拿过他手里的材料，然后转身出了门。

    回到家，葛藤洗漱后拿起赵俊整理的材料看，看了半天，越来越想发火，根本看不出什么东西来，东一句，西一句，没有办法自己写。

    当他写完材料后，才想起罗娟闺蜜结婚，一看时间已经是晚上十点钟了，便给罗娟打电话。

    罗娟拿起手机有气无力地说：“我睡觉了！有什么事？”

    “不好意思，我一直忙案子，没有陪你去参加闺蜜的婚礼！”葛藤说。

    “没有必要了！我也想清楚了，其实我们俩不合适，你有你的生活，我有我的生活，两人没有共同的爱好，也没有共同的理想。我们还是分手吧！”罗娟沙哑的声音说。

    葛藤一下子掉进了冰海里，浑身透骨凉，瞬间觉得失去了一切。他想解释，可是怎么解释？

    葛藤一夜未眠，天亮了，他还躺在床上不想起来。

    若不是藏蕊的案子，他可能不想去上班。

    吃了早餐，葛藤便去了派出所，叫上赵俊去了局里，然后把材料交了，并给敬局长汇报了案件情况。

    下午，葛藤当着全局同事作了案件分析，在大会上敬局长夸奖了他一番，说他对案子分析仔细，对工作认真负责。

    分析过后，葛藤急着给罗娟打电话，罗娟手机关机了，没有办法直接开车去了她家。他想，车在自己手里，即使分手了，自己把车交给她。

    葛藤开车来到她家时，发现她奶奶正在院子里给花浇水。奶奶看到他，便悄悄地跑来说：“葛藤，昨天晚上我孙女醉了。我问她，为什么喝酒，她说和你分手了。――为什么分手了？”

    “奶奶，我不知道啊！她说分手了，我来找她问明白。分手也要给我一个合理的理由啊！”葛藤说。

    “现在别打扰她，她可能还在睡觉。早上起来喝了一杯牛奶，接着又睡觉！”奶奶笑着说。

    “我在家里坐着等她吧！”

    “好的！”

    葛藤进了屋，奶奶给她倒了一杯茶，和她坐在一起，说：“娃儿，罗娟是个好孩子，你得珍惜。我也知道你是一个好孩子，若两人错过了机会，那就后悔一辈子了。我当奶奶的不想让你们走错路，以后悔恨终身。”

    “奶奶，我一直工作忙，昨天她要我参加她闺蜜的婚礼，我没有参加。她可能生气了。你是知道的，我是警察，手里有一个命案，必须在24小时破案，否则领导要问责，死者家属也不容许我们拖延。”葛藤解释说。

    “啊！这可不能耽误时间，死者家属肯定要你们尽快破案！就像罗娟爸爸的案子，公安局几个月未破案，我可天天跑，跑下来急得我睡不着觉啊！这我理解你，她不理解，我给她解释！”奶奶笑着说。

    说了一会，奶奶给葛藤做糕点吃，吃了糕点，天渐渐黑了下来。奶奶上楼去叫罗娟，罗娟穿着睡衣下来了，披头散发，一脸颓废的样子，见着葛藤说：“别等我了！我想了一晚，我们真不合适，分手吧！”

    奶奶即时阻止道：“你要理解葛藤，他当警察不容易！死了人，不参加婚礼，很正常，你怪他什么？”

    “奶奶，你不知道他和前女友藕断丝连！昨天我叫他参加我闺蜜的婚礼没有时间，他去看她前女友有时间！在他心里，我不及他前女友！”罗娟愤怒地说，像个疯子。

    奶奶愣住了。

    葛藤解释道：“你听清楚！我和她没有任何关系了，她现在变成这样子，难道我不去看她一眼吗？”

    “你为什么去看前女友？她闺蜜结婚不参加，你去约前女友，你太不应该了。我看错眼了，孩子！”奶奶也愤怒地说。

    “奶奶，我前女友已经结婚了，而且老公在凌都搞房地产，被人杀害，案子是我参与侦破的，孩子才几个月。后来案子侦破了，她回到南京，婆婆一分钱的财产不给她，这样气疯了，变成了疯子，现在住进了精神病医院。我听到她弟弟打电话给我说，我去看一看，这事我也给罗娟说了。我要她一起去，她不去。难道这事我错了吗？如果这事你认为我做错了，我们分手就分手，在一起也没有意义了！”葛藤红着脸，鼓着脖子说。

    奶奶看了一眼罗娟，发现罗娟在哭泣，也没有说话了。

    “既然这样了，我们分手吧！我给不了你需要的，作为男人，我真的放不下心，我认为我该做的事。――车我给你开来了，钥匙在这儿，我走了！”葛藤噙着泪，像被人扇了一耳光似的，头也不回地走了。