
    案子破了，公安局内部掀起一阵风，议论着葛藤是个破案高手，大都愿意与他共事，一时间许多人愿意来城关派出所工作。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ这可让公安局局长敬文虎着了急，笑着对大家说：“急什么，葛藤很快会调到局里来的。这只是时间问题了，省厅领导都说了，他是个好同志。你们说，他能呆在城关派出所多久？”

    这话一出，可让局里更是沸腾了。大家都希望葛藤来当领导，要么当刑侦队队长，要当公安局副局长。

    又是一个星期六，葛藤总算轻松了，早上起床便给罗娟打电话了。罗娟接到葛藤的电话，兴奋得好死，洗了脸，化了妆，便到楼下等葛藤接她出去玩。

    上了车，罗娟就伸头亲了葛藤的脸，笑着说：“葛藤，你要带我去哪儿玩？”

    “我们去黑湾河玩吧！我听说那儿不错，虽然才开发出来的旅游景区，但是环境特别不错，是个休闲娱乐的好地方！”葛藤笑着说。

    “我不要！我需要一个清静的地方，人多了影响我们心情！”罗娟娇滴滴，撅着嘴笑着说。

    “那儿人也不多，不会影响我们好心情的！”葛藤安慰她说，看着眼前这个成熟女人，他的心脏忐忑不安，是否在告诉他受不了。

    “好了！只要你喜欢，走哪儿都行！”罗娟笑着说。

    半小时后，葛藤和罗娟到了黑湾河景区，看着茂密的树林，葱葱郁郁，山间云雾妖娆，溪水叮咚如歌，真是人间天景。

    他们选择一个偏僻山庄住了下来。山庄偏僻，但是环境非常舒服，装修也不简单，而且让人进入世外桃源似的。

    老板是一个妇女，看上去不高贵，反而有几分农家妇女，朴实打扮。

    几个女服务也是村姑娘一般，笑容朴实，彬彬有礼。

    两人刚把车停下，两个女孩子上前来迎接，“大哥你好！”

    这一声你好，让葛藤和罗娟像回到家的感觉，老板娘走了出来，笑着说：“两位，请你们是第一次来玩还是来过一次了？”

    “第一次！”

    “哦！我们这儿来玩是个好地方，首先环境舒适，其次安静，接着那就是我们服务非常好！保证你们俩在这儿玩得安心，下次还想来。”老板娘眉开眼笑地说。

    罗娟一边看着山庄的环境，一边赞美老板娘的口才。

    两人进了屋，老板娘笑着说：“如果今天玩晚了，我们这儿有房间，一间房也不过一百多块钱，可以住在这儿。”

    罗娟笑了笑说：“好的！现在时间还早，需要时给你说。”

    两人选择了一间屋坐下，然后要了一杯茶和一壶咖啡。葛藤喜欢喝茶，罗娟则喜欢喝咖啡，两人一边聊天，一边看窗外的小溪里的小鱼和风景，乐在其中。

    一个小时过去，两人准备去外面小溪边走一走时，突然开来了两辆车，一辆宝马x5，一辆奔驰450。

    车上一下子下来一伙人，约七八个人，一个个身强力壮，横眉竖眼，凶相毕露。

    领头的是一个满脸横肉的中年人，光着头，像是从监狱里逃出来的杀人犯，脸色特青，两眼珠子要掉下来了，让人看了非常厌恶。

    其他的人大都是一些年轻人，手臂上都有纹身。

    “张玉凤！你真是胆儿大呢！我们说了，叫你昨天交钱，你一直不见动静。你是不是不想在这儿做生意了？”领头的中年男人吼着说。

    “村长，我不是说了吗！这个月底我交钱，而且你得少一点。”老板娘陪笑着说。

    “谁答应的？我可是说昨天你交钱啊！”其中一个年轻人头顶有一撮头发咆哮着说。

    另一个瘦得发黑的年轻人，身高约一米八左右，冲了上去，一耳光打在女老板脸上，瞬间，场面乱了起来，老板倒在地上呜呜哭泣。

    几个服务员见了，只好站在一边看。

    领头高声道：“什么时候交钱？再给你一点期限，若是不交钱，那你就给老子滚，想滚多远就滚多远！”

    罗娟和葛藤看着眼前一幕，互相看了一眼，然后站了起来。

    葛藤对罗娟说：“你坐在这儿，我去了解一下情况！”

    葛藤走出房间，来到院子里，一伙人顿时停了下来。

    “什么事？――竟敢打人！”葛藤怒斥道。

    “你又是谁？请来的打手吗？”中年的人说着，凑上来一拳打过来，葛藤顺手逮住他的手一拉，那人便倒在地上了。

    一伙人见状，全部准备攻过来。葛藤掏出手枪，对准他们高声说：“竟然敢妨碍公务，老子把你们全都逮走！”

    中年男人从地上慢慢地站了起来冷笑着说：“年轻人？你是什么人物？敢拿枪对着老子的兄弟！”

    葛藤走到中年男人面前，瞪了他一眼，冷笑着说：“老子也不知道你是什么物，不要说我是警察，不是警察老子同样要站出来打抱不平！今天这事，老子管定了！”

    “――哼！只要你不怕死，你可以管！别以为你拿枪指着我们，我们就怕你了。你是警察，我知道你不是敢开枪打我，打了我你也当不了警察！”中年男人冷笑着说。

    “――哼！你算是个人才！我也佩服你的，但是有一点我不明白，你既然有这么大的本事，为什么不去日本那边混。我听说那边的黑社会厉害呢！你若到那边去混，我还真佩服你！如果没有路费钱，老子帮你凑！”葛藤冷嘲热讽地说。

    “年轻人，这事只是我们内部矛盾。你管不了，因为她欠我的钱，我上门来要那是天经地仪的事。难道你们警察还维护无赖的利益吗？”中年男人吼道。

    “说来听一听？”葛藤问。

    “这地盘是我们村的！我是村长，我有权利来收租金！他不付租金，我就不拿给他做生意！”领导头的中年人说。

    “租你的地方做生意，也不能逼迫人家啊！有钱了，自然会给你！现在黑湾河才开发出来，没有几个人来游玩，你们逼他交租，那不是黄世仁吗？”葛藤说。

    “什么？我们半年没有收她一分钱，知道她们生意不好做，可是现在已经是半年了，她若不交钱，那我们怎么过？”中年人冲着葛藤嚷。

    “你是村长？我觉得你是个黑社会头目！那有村长像你这德行的！”葛藤不知道内情，也不想和他扯下去，话题一转说。

    “你是她什么人？”一个年轻人，呆头呆脑地站了出来说。

    “我是一名警察！”葛藤瞪了他一眼大声说。

    “老子才不怕警察！”年轻人便提着一根木棒冲了过来，葛藤掏出枪向天空鸣了两枪，那年轻人还是冲过来，便一枪打在那人的腿上，倒在地上哇哇叫唤起来。

    葛藤没有让他乱叫唤，把他拷上。

    村长见此情状准备跑，葛藤怒吼道：“全部不许动！否则，老子开枪了！”

    一伙人见葛藤把同伙打倒在地上，都站着不动了。

    葛藤叫几个服务员找来了绳子，然后全部捆在一起，接着打电话给敬局长和刑侦队。