
    一个星期二的早晨，葛藤刚到派出所，刘小兰就遇见他，笑着说：“葛所长，昨天晚上我准备叫你出来看电影。我又担心你事多，就没有叫了。你今天晚上有事没有，我们一起看电影行吗？”

    葛藤看了她一眼，一身白色连衣裙，便说：“上班还是穿警服！不能穿得太花俏了。”

    “哼！我专门让你欣赏的，你却叫我穿警服。”刘小兰撅着小嘴说。

    “警服比其他衣服更好看，更有魅力！”葛藤嘴角微微一动，笑着说。

    “葛所长，我想问你一件事，你得老老实实地回答我。你不能撒谎啊！”刘小兰红着脸说。

    “什么事？”

    “所里人说你没有女朋友，是不是真的？”刘小兰像个小女孩似地问。

    “我有女朋友！谁说我没有女朋友？”葛藤说。

    “你有女朋友了？谈多久了？”刘小兰诧异地问。

    “一个月吧！怎么了？”葛藤更是诧异。

    “你觉得我怎么样？”刘小兰问。

    “怎么样？什么意思？”葛藤不明白她说什么问。

    “我做你的女朋友怎么样？你能不能给我一个机会，让我和你现在谈的女朋友比。如果我们谈一段时间，你觉得我行，我们就继续下去，我愿意跟着你一辈子。”刘小兰盯着葛藤说。

    “别说了！我有女朋了，你不适合我。”葛藤说着便进了自己的办公室，感觉此时像别人暗算似的，简直就是一场阴谋。

    刚走进办公室，一个少妇匆匆忙忙跑了进来，大声地在大厅地里叫：“快救救我女儿！她被人抱走了！”

    葛藤跑了出来，“什么事？”

    “我去街道买牙膏，趁我不注意时，一伙人把我女儿抱走了！”少妇泪汪汪地说。

    “别哭！你慢慢说。我问你，你看着那伙人抱着你女儿跑，难道没有人帮助你们吗？”

    “他们上了一辆面包车！”

    “车牌你看清楚了吗？”

    “我一时糊涂，没有记下那车牌号！”

    “抱你女儿的人你看清楚了吗？”

    “有一点印象，但是我还是表达不清楚！”

    葛藤立即给敬局长汇报了案情，要求在出城的各个路口设卡，拦截面包车。

    葛藤接着去了事发地点。

    抱走女孩子的地点，在一个小巷子里，经过询问，这儿的监控早已经坏了。几个老百姓跑了出来，其中一个老大妈冲着葛藤吼：“你们公安局的做什么事？我早给社区反应了，也给你们派出所反应了，要求把这巷子里的监控修好，我们出门安全点，你们把我们的话当废话，现在可好，出事了吧！”

    “知道了！我们一定修好！这是我们的错。――请问一下，你们当时看见一伙人抱着女孩子往那边去了？”葛藤笑嘻嘻地说。

    葛藤问话，一贯与他人不同，不会转弯，管不管你看没有看见，一句话就要结果。一般人不理解，但是他觉得这是当警察破案的一种手段。

    “我看见了，但是没有看清楚是什么人。反正抱着女孩子上了一辆面包车。”老大妈说。

    “你知道那车牌号吗？”

    “没有看清楚！”

    “你知道那是那儿的牌照？”

    “好像是本地牌照，就是凌都市的！”另一个老大妈说。

    葛藤去了交警队，调出当时巷道出入口与街道交岔口的监控，发现那天有两辆面包车过，车牌号分别凌aeg378和凌arm677，车主分别是杨亮和邹旦。其中一辆没有牌照。

    葛藤打了aeg378车主的电话，说去了广西桂林了。

    赵俊听了葛藤这一说，兴奋地说：“哥，去广西，肯定是抱了孩子到那儿去销账！我们立即去逮捕！”

    “小伙子！你想一想，你若是抱小孩子的人贩子，你会说你去那儿吗？即使他抱了孩子，也不会说我去广西了。”

    葛藤立即查一下凌aeg378出城没有。查了半天，发现那辆车没有出城。

    葛藤再次给车主杨亮联系。

    “喂，你是凌aeg378的车主吧！我是城关派出所的葛所长，我想再问一下，你那车在凌都吗？”葛藤问。

    “没有！我的车一个星期前就来广西了。你们有什么事？”

    “我们有一个案子，事发现场你的车辆经过，我们想了解一下当时的情况！”

    “警官，你们搞错了。我的车一个星期前就来广西了。昨天我老婆也给我说，在街上她看见我的车，说我回来了，我说没有回来，她不相信，两口子还吵了一架。是不是有人套我车牌？”杨亮惊讶地说。

    葛藤挂了电话，全城搜索这辆**。

    话刚落，有人在屏幕上看见了那辆**，立即给各个路口的交警要求拦下那辆车。

    半小时后，那车和车主带到了交警队，葛藤以为案子破了，笑着对赵俊说：“真是傻！竟然套牌作案！”

    “姓名？年龄？职业？家庭住址？”葛藤问。

    “杨亮！23岁！农民！城关镇人。”

    车主看上去很年轻，低着头不敢看葛藤。

    “你知道我们为什么逮捕你吗？”葛藤问。

    “我知道！因为我的车没有牌照，我捡了一块牌照安装上去，别人发现了报了案！我就被你们带到派出所了。”

    “你为什么要套用他人的车牌？”

    “我错了！我也没有想到，做这事犯那么大的法。我这车是一辆二手车，当时没有车牌，我们村子里有一个年轻人前一个月下大雨，在河沟里捡到一块车牌，我灵机一动，变要来安上了。我想，这样可以节药一笔钱。因为我是一个农民，平时不做犯法事，也不会有人发现。谁知道，今天进城来转一转，就被你们警察发现了。”

    “你这车牌是捡来的？”葛藤问。

    “是的！你不可以去村子里调查，我可以把那人叫来。你们可以问他。”

    葛藤问了丢女孩子的少妇，这个年轻人是不是抱她女儿的人，少妇摇摇头说：“不是他！”

    葛藤一下子跳到了冰窟窿里。

    葛藤立即叫来了arm677车主。邹旦是个五十多岁的老头，一来到交警队，委屈地说：“我没有撞红灯，也没有违章。你们叫我来做什么？”

    “姓名？年龄？职业？”

    “邹旦！50岁！务农！家庭住址？”

    “一个小时前，你做什么？城关镇人。”

    “没有做什么！我送菜去一家幼儿园！”邹旦说。

    “刚才有一伙人开了辆面包车抱走了一个女孩子，经过我们调监控，当时你的车从那儿出入。这事，是不是你做的？”葛藤问。

    “不是我干的！你可以打电话给幼儿园的园长！我每天都要送菜去那儿！”

    “你能不能把园长的电话给我？我给他联系一下！”葛藤说。

    “可以！”邹旦便拿出手机，把园长的手机号码给了葛藤。

    葛藤联系了园长，园长说邹旦一直以来是给他们幼儿园送菜的农民。

    葛藤暗想，这两辆车都不是作案的车，那么最有嫌疑的车就是那没有牌照的车了。

    他突然转身对少妇说：“这个老头不像是抱你女孩子的人！”

    “不像是他！那个的年轻，身高约高一截。但是，脸型有一点像。”少妇说。

    “脸型像？年龄不对是不是？”葛藤吃惊地说。

    葛藤放走了邹旦，然后悄悄地对赵俊说：“我们跟踪这个老头。我怀疑他可能是犯罪嫌疑人。”

    “那你为什么不动手？”赵俊急了说。

    “让他走。我们现在还没有充足的证据逮捕他！”葛藤说。

    邹旦一下楼，开着车飞快地走了。

    葛藤叫带着丢女孩子少妇上了车追了上去。

    车子很快就出了城，在城外一个小山村山脚下，一栋三层楼的砖房前停了下来。

    邹旦神色有一些慌张，开门进了房间，半时出来一个年轻人，少妇大声说：“抱走我女孩的就是那个人！”

    “你肯定吗？”

    “肯定！这个身高，头型，衣服就是早上抱我女孩的人！当时我见着他脸上有一块疤……我们走近一看，如果有疤就是他！”少妇说。

    葛藤们下了车，然后走到进去，此时年轻人向后山树林里跑去。

    葛藤对赵俊说：“你带上两个人去追，我进屋去抢女孩子！”

    葛藤推开门，发现邹旦和一个老太婆正在屋子收拾衣服。两人见葛藤进去，非常意外，吓得一屁股坐在地上。

    “邹旦，快把女孩交出来吧！否则，我一枪崩了你！”葛藤咬牙切齿地说。

    老太婆看了一眼邹旦，然后站了起来，走到后头一间屋，发现女孩子就在柴堆上，嘴里塞了一团布！

    少妇见着自己的女孩子，哭泣说：“真是做伤天害理的事！”

    女孩得救了，葛藤立即把两老头拷上。

    半时后，赵俊把那年轻人逮着了，上了车。

    回到派出所，葛藤审问了年轻人。

    “姓名？年龄？职业？家庭住址？”

    “邹权！三十三岁！务农！城关镇人！”

    “你为什么要抱走别人的小孩子？”

    “当时我看着那女孩没有人管，我就抱走了！”

    “就这么简单？”

    “是的！我想到赌博欠起十多万元，若是能卖几万块钱，也是件好事！但是把孩子抱回来后，我才发现联系买家不容易。我就有了另外一个想法，反正现在没有结婚，若是女孩子愿意，我想养她长大，然后做我的老婆！”

    “简直是个禽兽！”葛藤骂。