葛藤来到学校时，发现有孩子进学校了，更让他确信孩子是被人杀害了丢进水池的。现在时间也不过八点钟，和昨天孩子失踪的时间差不多，如果是掉进池子里，肯定有人听得见呼救。

    葛藤在操场边走了一圈，然后直接上二楼去找孩子的班主任。

    班主任是一个三十岁出头的少妇，圈发，上穿白色衬衫，下套短裙，戴着一幅眼镜，听说葛藤是来调查案子的，脸顿时白了不少。

    “警官，怎么称呼你？”班主任强颜欢笑着问。

    “我是调查陈小华案子的。——请问，麻烦你配合我们调查一下！”葛藤一边问，一边观察这个女人的脸色。

    “好的！我配合你们调查！”

    “姓名？年龄？职业？”葛藤习惯性地问着。

    “王芳！三十一岁！教师！”

    “请问陈小华是几点到校的？”葛藤看了她一眼，严肃地问。

    “我记不清楚了！当时我到学校时也是八点半了，昨天晚上看学生的作业睡晚了一点，所以今天恰恰八半到学校。”王芳难堪地说。

    “平时你几点到学校？”

    “八点！”

    “做什么？”

    “锻炼身体！”

    “陈小华平时几点到学校？”

    “八点！”

    “我想问一个与案子无关的事，你结婚了没有？”葛藤一直盯着王芳的眼睛，想从她眼神里得到一丝线索。

    “离婚了！”

    “什么时候？”

    “今年一月！”

    “老公做什么的？”

    “老公是这个学校的老师。”

    “为什么离婚？”

    王芳看了葛藤半时，很不想回答这个问题，然后还是慢慢腾腾地说：“他怀疑我和校长有男女关系！”

    “有吗？”

    “没有！”

    “你能不能透露一下你前夫的名字？”

    “仇怀！”

    葛藤知道，凡是说自己没有问题的，十有八九都有了。

    “好了！谢谢你配合我们调查！”

    葛藤到了隔壁办公室找到了仇怀，他见着葛藤穿着警服去，知道是调查陈小华案子的事，并要求去一个偏僻的地方，防着他人听见。

    他们来到操场的一个角落里对葛藤说：“警官，这事难道你们不清楚啊？这肯定是有预谋的。孩子肯定是校长付大毛和保安勒死的，然后丢在水池里。”

    “你怎么知道？”

    “我亲眼见着那个保安带着陈小华去了他的办公室。当时还早，以为没有看见。可是我看见了。因为校长付大毛和教育局长陈东升为了晋升，在教育局吵过架，甚至还动手打架。”

    “我想问你，你前妻和校长是什么关系？”

    “唉！我真不想说，她和校长是情人关系，偷偷背着我约会开房，我逮着几次。我把事情反应到纪委，纪委的人还嘲笑我戴绿冒子，换了得了。因为纪委书记就是付大毛的亲哥哥付迪！”仇怀无可奈何地说。

    “好了！谢谢你！”

    仇怀走了后，葛藤直接来到安保科，想见一见昨天的保安。

    葛藤敲门进去，看见办公室里几台显示屏，原来是监控室，两个年轻人盯着显示屏没有说话，见着他进来，便立即起身。

    “什么事？”一个年轻人说。

    “我是城关派出所的葛藤！我想了解一下，昨天一个小孩死亡，当时值班的保安是谁？”

    “他请长假了！今天没落他值班！”

    “昨天有几人值班？”

    “昨天本来有两个人值班的，后来校长说监控坏了，叫另外一个人走了，然后只剩付清值班了！”

    “付清是什么人？他和付校长是什么关系？”

    “这还用问啊！肯定是亲的了，一听姓便知道了。”一个年轻人笑着说。

    “一般情况下，你们的制服放在什么地方？”

    “这放在那柜子里啊！”一个年轻人指着旁边的柜子说。

    “我看一下你们的制服啊！”葛藤笑着说，然后借此机会打开付清的衣柜，发现里面有一双鞋子，葛藤用手量了量，二十二厘米左右，照了相，再在柜子门上照了几枚指纹，便走了。

    葛藤走出保安科，来到校长办公室。付大毛正在看报纸，见着葛藤进来，便热情地说：“啊！警察来了！快坐！——小刘，给警察同志倒杯茶！”

    付大毛非常热情地招呼着，看不出有什么不对劲的地方。

    “别客气了！付校长，我是来办理陈小华案子的。我想你配合一下！”

    “陈小华什么案子！他自己不小心掉进水池里淹死了，还用调查吗？我昨天给公安局敬局长说了，学校出了安全事故，该出多少钱，我们出得了！”付校长笑着说。

    “付校长，我们怀疑这孩子不是淹死的！我们怀疑他是被人杀害的，然后丢在水池里。我想了解一下他昨天来校的情况。你只回答！”葛藤看了他一眼说。

    “不可能！而且，我现在要去局里开一个会，不能立即回答你问题。”付校长严肃地说。

    “耽搁不了你几分钟！开会的事可以迟点，如果局里批评你，我给陈局长打电话说一声。”

    “好吧！你快一点！”

    “姓名？年龄？”

    “付大毛！四十二岁！”

    “付清和你是什么关系？”

    付校长听了这话，顿时脸色发青，停了一会说：“他是我村子里的一个人！”

    “他姓付，和你没有关系吗？是不是你的兄弟？”

    “堂兄弟！”

    “你能不能通知道立即到办公室来，我要问他几个问题？”

    “他可去马来西亚玩去了？”

    “好久的事？”

    “今天啊！”

    “我说他请假是多久提出来的？”

    “今天啊！”

    “是不是因为陈小华的事？”葛藤直接问。

    “不是！”

    “不是？为什么一个保安请假，想请假就请，而且不是一天两天，至少去马来西亚是一个星期呢！谁批的这个假？”

    “我批的！”

    “你不觉得有点奇怪吗？”

    “不奇怪啊！——年轻人，我想，请个假没有那么复杂吧！”付校长冷笑着说。

    “马上给他打电话，叫他来办公室！”

    “可能上车了。”

    葛藤立即掏出手机给敬局长打了电话。

    “敬局长，我给你汇报一个情况。我们怀疑城关小学保安付清有最大嫌疑，但是从付大毛校长这儿得知，他准备请长假去马来西亚，要求马上设卡逮捕这个人。”

    “你们警察搞什么东东？怎么乱逮捕人，乱怀疑人？”付大毛拍着桌子嚷。

    “付校长，走，去我们派出所配合我们调查！”

    “凭什么叫我走就走？我可是人民教师呢！”

    “——我警告你！我们怀疑你和付清合谋杀害了陈小华！”

    “——不可能！你有什么证据？”

    “别敬酒不知吃罚酒！否则我拷上你，让全校师生看见，你舒服吗？”

    付大毛不吭声了，葛藤打电话通知顾兰刚开车来接人。

    顾兰刚非常意外，怎么葛藤就破案了呢？

    葛藤带着付大毛直接去了公安局刑侦队。

    敬局长见着葛藤把付大毛带到刑侦队，便尴尬地冲着付大毛笑了笑说：“怎么了？”

    “哥，你们兄弟乱逮人啊！叫他快给我放了！”付大毛苦笑着说。

    “配合调查！你清白的就不怕。”敬局长笑着说。

    “敬局，付清逮捕了没有？”

    “逮捕了！在客车站，人在回来的路上。”

    “好！”

    “付清是有犯罪前科的人，付大毛啊，你怎么聘请他当保安啊！这事我也不好给你哥交待啊！”敬局长难为情地说。

    “哥，这事真与我无关！”付大毛委屈地说。

    “哼！任何一个犯罪嫌疑人都会说这话！”葛藤冷笑着说。

    二十几分钟，付清被带到了刑侦队。葛藤单独在一间屋子里询问，当然敬局长和几个副局长，还有刑侦大队在，大家不敢有一丝差错，因为付大毛的哥哥是市纪委书记。

    “姓名？年龄？职业？”

    “付清！二十六岁！城关小学保安！”

    “你知道我们为什么逮捕你吗？”

    “知道！”

    “知道什么？”

    “因为我杀害了教育局局长的孩子！”

    “你为什么杀害教育局局长的孩子？他和你无怨无仇，你为什么要杀害他？”

    “因为我看他不顺眼！”

    “有什么不顺眼的？他和你不是同事，也不是你领导，一天看不到一眼，凭什么说看他不顺眼？是不是付大毛指使你做的？”葛藤说着喝了一口水。

    “我告诉你，付大毛已经在我们刑侦队了。你若不交待，那就让你一个扛吧！挨枪子的时候，你后悔已经晚了！”葛藤这话一出，让在场的人捏了一把汗，没有敢这样问，因为付大毛的哥哥是纪委书记。没有证据，你可不敢逮捕人的！

    付清沉默了一会，然后说：“是付大毛指使做的！”

    “为什么要害那孩子？”

    “因付大毛要调到教育局去当副局长，陈东升不答应。我哥哥付大毛就和他吵，陈东升就处分我哥哥付大毛，并扣了他一个月工资。大家知道，陈东升是前任局长的儿子，我哥也撬不过他，所以想报复他，便指使我吓唬一下他孩子。昨天早上我看到那孩子来得特别早，我便打电话给他说，机会来了，他也答应了。”

    “他叫我把监控损坏后，然后把孩子抱藏起来！可是我一抱孩子时，孩子哭了，我急了，就捂住他的嘴，还是听到声音，我就勒脖子，没想到勒死了。”付清流着泪哭泣不成声地说。

    “为了不让家长晓得这事，我把孩子藏在学校仓库里，下午趁学校没有人了，我丢进水池里！”付清继续说。

    “孩子的班主任晓得这事吗？”

    “晓得！上课时就发现了，去找我哥付大毛说，我哥叫她别乱说，中午再看！”

    “好了！”

    葛藤起身对敬局长说：“敬局！我要侦查科和技术科勘查资料，好做汇报材料！”

    大家拍了拍葛藤的肩膀，佩服他做事。

    “好同志！”敬局长和几个同事异口同声地说。