
    第二天八点钟，葛藤来到了派出所，天空下着瓢泼大雨。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ顾兰刚见着葛藤在办公室，笑着对他说：“葛藤，刘局长要你三天破案子，你现在还呆在办公室里，你怎么向刘局交待？”

    “你来了！好，叫几个兄弟陪我去怨女镇黄牛村！”葛藤说。

    “什么事？找到线索了吗？”顾兰刚惊讶地问。

    “有线索了！”葛藤冷冷地看了他一眼，说。

    顾兰刚走到隔壁办公室，对着办公室里的几个年轻人吼道：“出警！刘小兰在办公室值班！”

    “顾所，雨太大了！”一个年轻人叫赵俊笑着说。

    “妈的！工作怕雨，你把工作辞了，可以天天呆在家里，太阳晒不着你，雨也淋不着你！”顾兰刚一肚子火，听了赵俊的话，更是想一耳光打过去。

    几个年轻人不说话。

    葛藤准备好东西后，便走了出来，对着顾兰刚说：“顾所，我们出发吧！”

    葛藤上了车，一路上，几个年轻人都不敢吭声。他觉得奇怪，便笑着说：“怎么了？今天可不是逮捕杀人恶魔，而只是简单地调查。如果证据如实，那我们直接逮捕人。”

    葛藤的话，好像没有人听似的，也没有人回应，让他非常难堪。

    半小时路程，葛藤们来到了怨女镇黄牛村，在路人的指引下，葛藤们找到了仇军。

    仇军见他们来，非常热情。

    葛藤仔细观察，发现仇军住的房子非常简陋，三间木房，看上去至少三代人了。

    “葛警官！昨天晚上我看到了你们发布的寻人启示，我看到了那照片，那尸体像是仇磊的妻子。我怀疑，他妻子是仇磊杀害的，然后丢进河里。”仇军笑着说。

    “你为什么这样说？”

    “你不知道，前几天仇磊和妻子汪咪咪在家吵了几天架，闹着要离婚。仇磊说要出去打工，可是刚出去几天，妻子汪咪咪就不见了。村子里的人以为跟着仇磊出去打工了。昨天晚上，我才发现那女尸就是汪咪咪！接着我给你打电话。”仇军严肃地说。

    “汪咪咪家有没有人在家？”

    “没有人！汪咪咪是吉林人，她和仇磊是在广东打工认识的。而仇磊家爹妈死得早，家里没有其他亲人。”仇军说。

    “你有仇磊手机码没有？”

    “有！我给你吧！”仇军起身去拿手机。

    葛藤得了手机号码后，便直接给仇磊联系。

    手机通了，葛藤便问：“你是仇磊吗？”

    “我是！”

    “我是城关派出所的葛藤。我们向你了解一下，你妻子汪咪咪的情况！”葛藤说。

    “我在回家的路上！我听村子里的人说，我妻子失踪了，而且在河里发现了尸体……呜呜……呜呜……有什么想不开的，竟然去跳河！”仇磊哭泣着说。

    “那你回来吧！回来了，在派出所找我们！你妻子的尸体还没有火化，你可以来见她最后一面！”葛藤说。

    “好的！”

    葛藤看着外面的雨停了，转身对顾兰刚说：“顾所，我们走吧！”

    “就这样走了？叫这么多人来，不是白跑了一趟！”顾兰刚不耐烦地说。

    刚走到村口，葛藤就遇见一群人在议论什么。他立即叫车停住，下了车去了解一下汪咪咪的情况。

    刚下车，一群人就围了过来，其中一个五十多岁的老头，便对葛藤说：“你们是不是来调查汪咪咪失踪的事。昨天晚上电视台那寻人启示，照片上的尸体就是汪咪咪。她老公仇磊正在往回赶，你们派出所应该好好调查一下。”

    “仇磊和汪咪咪关系到底怎么样？”葛藤问。

    “关系很好啊！就是前几天两口子吵架出去打工，汪咪咪不允许仇磊出去打工，仇磊说在家没有钱，非要出去。两人虽然吵架，但是经过我们劝导后，也就没事了。谁知道，几天我们没有见着汪咪咪，昨天电视台竟然看到了她的尸体。――唉呀，不知怎么的，为什么她死了！”

    “平时里，汪咪咪和仇磊有仇人没有？有没有人与他们俩有摩擦？”

    “村子里，当然有一点小口角，小吵小闹肯定是有的，不可能有人起坏心害她。”老头说。

    葛藤回到派出所，一个人呆在办公室一言不发，想着汪咪咪的死。让他不可思义的是仇军。为什么他要报案，而且说仇磊是凶手。

    晚上十点刚过，突然有人说话，葛藤走出来一看，是一个年轻人泪流满面地对着值班民警赵俊说话。

    “你是不是仇磊？”葛藤怀疑这个年轻人就是仇磊。

    “我就是仇磊！你是葛警官吗？”

    “我就是！”

    “葛警官！你一定要帮我逮到凶手啊！我妻子不会自杀的。她小时候就在河边长大，即使跳到河里也不会淹死，肯定有人下了黑手。”

    葛藤扶着他说：“我们会逮到凶手的！――你去殡仪馆看一看你妻子吧！”

    葛藤吩咐赵俊准备车，便同仇磊去了殡仪馆。

    来到殡仪馆，葛藤亮出自己的身份后，仇磊见着了自己的妻子，汪汪地哭了一阵后，对着葛藤说：“葛警官，你一定要帮我逮到这个人！”

    “村子里仇军报案，说你害死了你自己妻子！”葛藤平静地说。

    “狗日的仇军！他有什么证据？老子连自己的妻子要杀，老子是什么人？何况我们平时里关系那么好，怎么有可能我去害她。一不求财，二不求人。说钱，家里修房子，我还欠起银行六万元的贷款。求人，我老婆那么漂亮，不可能在外面去找女人，非要她性命，即使有女人，两人不合，我们可以离婚得了。”仇磊愤怒地说。

    “为什么仇军要这样说？”葛藤问。

    “妈的，他一直来对我不爽。小时候我们俩经常打架，他每次都被我打输，总是不服气，可能一直怀恨在心。”仇磊说。

    葛藤看了看他，然后说：“你觉得妻子是怎么死的？”

    “我也不知道！”

    “明天可能法医检查出结果，如果不是服毒自杀，有可能是他杀，那么，你可能是主要嫌疑人！这几天不要走，保持手机畅通，随时我们会找你协助调查。”葛藤说。

    “那我能不能先把妻子埋葬了。”

    “不行！等我们把案子破了，再埋葬不迟！”葛藤说。

    ps:对不起，早上发的一章，章节名错了，现在补这章，希望大大们原谅！！