
    第二天早上上班时间，蒋勇去了车管所，经查实宝马车凌a66666是马超的，凯迪拉克凌a88888也是马超。

    此事可把他难住了。曾市长不能直接去叫他来协助调查，因为他是领导，如果他不是犯罪嫌疑人，叫他来协助调查，那可不来！何况，一旦把事情闹了出去，若他与王武的死没有任何关系，那么就影响大了。

    蒋勇找到了葛藤，说：“葛藤，你觉得怎么办？这车我调查清楚了，两辆车都是马超的。马超现在在缅甸，我们一时逮捕不了他，或者说永远也逮捕不了。那么我们这个案子就侦破不了。曾市长我们不敢动他，而且没有百分之百的证据，叫他来协助我们调查，那就闹笑话了。”

    “很简单，那就从马超身边的‘马崽’调查清楚。我们现在只要调查清楚那天参加的人员，一个个叫来协助调查，除了曾市长我们动不了，其他人不敢不来！”葛藤老谋深算地说。

    “其他人我们可能也叫不来！”蒋勇似笑非笑地说。

    “为什么？”

    “他们可是马超的人！马超的人也是曾市长的人！一旦这个案子走漏了风声，可能我们不能再调查下去了，换其他人来调查！那时我们可能要落到被‘下放’的境地！”蒋勇说。

    “换人来调查？——谁？局里的人都是我们同事，换他们来调查，我们同样可能参与！现在你调查，我可以参与啊？”葛藤说。

    “但是……”

    “别但是了！我去调查，如果谁不敢配合我调查，老子就可以逮捕谁？凡是马超的‘马崽’没有一个屁股是干净的，一个个沾得有屎！”葛藤从椅子上立即站了起来，大声说。

    “如果刘局长出来干涩，那怎么办？”蒋勇说。

    “我可以直接冲着吼，骂他违法！干涩司法公正！我可以直接向上级汇报这个案子，或者叫死者家属把这事散布出去，要他刘局蹲监狱！”葛藤拍着桌子说。

    蒋勇看着葛藤那气势，沉默了，半时才说：“好！我听你的。明天我们就调查几个参与吃饭的‘马崽’”

    “那几个‘马崽’你认识吗？”葛藤问蒋勇。

    蒋勇笑着说：“凡在凌都的民警谁不认识他们？走派出所像走亲戚了！”

    “真的吗？”葛藤疑惑地问。

    “真的！谁不知道‘刀疤’那杂碎的‘马崽’！我就认识他们！”赵俊笑着说。

    “好！明天我们一起去叫他们来派出所协助调查，若不来的，强行带走！”葛藤怒气冲冲地说。

    “强带走可不好吧！”赵俊说。

    “有什么不好？”葛藤问。

    “现在我们没有任何证据他是犯罪嫌疑人！”赵俊说。

    “你们不是说他走派出所就像走亲戚了吗？有什么不可以强行带走的。他是惯犯，协助调查不行吗？”葛藤说。

    蒋勇突然眼睛一亮，大声说：“可以！我们只是协助调查！如果他不来，说明他做贼心虚！”

    “妈的，像这样的人渣，即使他不是杀王武的犯罪分子，逮错了，也有什么不可！反正迟早要进监狱的，掉脑壳只是迟早的事，一旦马超回来了，他们一个个逃不了！”葛藤说。

    蒋勇笑着说：“我们听葛所长的，一切听他安排！明天我们先逮捕谁？”

    刘小兰此时走了进来，笑着说：“葛所，我刚才看到曾经马超的几个下手在‘蝴蝶湾’ktv。”

    葛藤一愣问：“你怎么认识？”

    “他们那几个人谁不知道？”

    “谁？”

    “陈华，陈军，亮脑壳！我只认识这三个人，其他人我知道是马超的打手，叫不出名字来！”刘小兰说。

    “走！我们去带人。”葛藤说。

    “好！”

    七八个人上了车去了。

    葛藤来到“蝴蝶湾”ktv，远远地看着一群人在打架。走近仔细看，发现两人伙正在拿着水果刀火拼，互相砍杀，地上倒着几个人抱着头乱叫，立即掏出枪向天空开了两枪，愤吼道：“不许动！谁动，我开枪了！”

    其中一伙人还是没有停止下来，葛藤又是朝天开了一枪，一个年轻人提着水果刀冲到葛藤面厉声道：“有种你可以向我开枪！”

    葛藤朝着他的大腿，“呯”的一声，那年轻人倒下，哇哇地叫唤着，“你妈的，竟然敢向老子开枪，老子要你这个警察当不了！”

    “不许动！若谁敢动，老子一枪毙了他！”葛藤大声说。

    这一枪，可吓住了所有人。

    “竟然在光天化日之下杀人，你们是不是活腻了？——所有人，带到派出所接受调查！”葛藤冲着两伙人大声说。

    此时，有几个人准备把刀子扔在地上，悄悄地往后面的巷子跑，葛藤又朝天开了一枪，“谁敢跑！老子一枪毙了他！”

    几个人就回来了！

    葛藤冲了上去，逮着一个人狠狠地踢了几脚，接着又是几拳打在脸上，吼道：“谁敢动！只要你们不怕死，我们可以给你们这个愿望！”

    两人伙人像中了邪恶似的，一个个站着不敢动了，任由民警们捆绑。

    回到派出所，蒋勇不知所措，悄悄地对葛藤说：“怎么办？这事件可不能与王武挨不上关系！”

    “由这个事件，我们可以有合法的理由逮捕马超的‘马崽’接受调查！”葛藤说。

    葛藤叫蒋勇把那天晚上一起与王武吃饭的几个马崽一个个单独叫到一个审询室。

    第一个进来的是叫陈军，年龄约二十六岁，身高约一米七五左右，头顶上有一半边的头发剃光了，上面还纹了一条龙，脸上有一道约十公分的刀疤，眼睛带着凶光。

    “什么事警官先生？”葛藤没有问话，陈军先说了，语气极为傲慢，目中无人，慢慢腾腾地说。

    “陈军，我是葛藤！城关派出所所长，现在你正接受调查！我问你，你只答，不能辩解！”葛藤瞪了一眼陈军说。

    “姓名？年龄？职业？家庭住址？”

    “——哈哈！你刚才不是叫出我名字了吗？”陈军嘲笑着说。

    葛藤上前去，狠狠地一拳，骂道：“妈的，这是派出所！不是你家菜园子，由你在这儿乱说话！刚才老子说，我问你，你只能说！”

    “——警察打人了！”陈军大声叫。

    葛藤朝着他的胸口又是两拳，打得陈军喘不过气来。

    “只能说！若在老子面前乱叫唤，老子要你活不过今天！”葛藤凶狠狠地说。

    陈军半天才回过神来，缓慢地说：“我叫陈军！二十五岁！职业我就是一个‘马崽’！家庭住址，老巷子306号！”

    “你记得今年五月六号那天晚上，谁把王武杀害了？”葛藤直接问。

    “我没有参加！我不知道！”陈军突然脸色发青说。

    “我们从监控录像里看到了你参加了那天傍晚的晚餐。如果你不说，可以放你出去，但是这个案子终究要破的。你那时不要到我们面前来解释，你的机会给你了，你不珍惜，后悔也没有用了！马超现在被国际刑警组织逮捕归案了，正关在省里。我们的原则是坦白从宽，抗拒从严！”葛藤脸上露出凶色说。

    “那天我参加了！当时也是‘刀疤’叫我去的。后来，我们走时，是杨天华和马彦兵去处理这事的。”陈军不敢在葛藤面前玩心计了，刚才那两枪，他可是亲眼见着了，葛藤不是一个普通的警察。早听社会上的人说，他省公安厅里有关系，而且关系特别硬！他看了几眼葛藤，老老实实地说。

    “杀害王武是谁的阴谋？”葛藤问。

    “我只晓得是老大叫我们去做的！当时那天，老大安排我和马彦兵两人去处理，后来我们老大觉得我心不狠，便按照了杨天花和马彦兵去处理了。”陈军懊悔地说。

    “你们老大是谁？”葛藤认为所谓老大应该是市长，但是不确定，便问。

    “马超！”

    “马超为什么要杀王武？葛藤问。

    “我也不知道！”陈军说