
    第二天是星期一，虽然外面下着鹅毛大雪，但是葛藤起床很早，洗了脸，吃了早餐，开着车去了公安局。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    葛藤把工作安排好，便去了法院。在法院葛藤见着了审判马超案子的付法官。葛藤从他口中了解到，执行局早把钱支付清楚了。

    葛藤拿着执行局的名单便去检察院，找到了王三贡的妻子窦唯，葛藤向她说明了情况后，但吩咐了一个年轻人跟着他去了解一下情况。

    两人开着车去了城东镇镇政府，因为当时这赔偿款是执行局直接拨给城东镇镇政府的帐户上，要求镇政府去落实。

    在镇政府三楼，葛藤找到了镇长办公室。办公室门开着，里面没有人，隔壁一个剪着短发的女生正在打印资料，见着葛藤穿着警服，忙问：“什么事？”

    “我想找镇长！”

    “镇长正在开会！你们在我办公室等一等吧！”女生小巧玲珑，笑起特别可爱，一边说着，一边给他倒水。

    “什么时候开会结束啊？”葛藤问。

    “这是一个短会，有几个农民上访，说我们镇里侵吞扶贫款。唉呀，现在到乡镇一级当干部真难啊！一天来找岔的人太多了，一会说这事，一会说那事，反正一天忙活着。”女生年龄不大，但是说话可是有套路的，也许见着他们穿着警服和检察服装，怀疑是找镇长谈话，说不上那个人捅了镇长的篓子。

    女生给葛藤两人倒了一杯水，然后走出门去看镇长开会好了没有。女生刚走出去，一个中年男人走了过来，大声说：“小刘，帮我打一份文件！”

    “好的！――刘镇长，这两位同志是来找你的。他们在我这儿等一会了。”女生说。

    “哦！两位领导久等了！不好意思，镇里的事情多，也没有来得及招呼你们！――有什么事吗？”

    “刘镇长，我是公安局刑侦队的葛藤，这位是检察院的张凡！我们想来了解一下汪东香的赔偿款落实的怎么样？”葛藤看着刘镇长的眼睛，看能否发现什么东西来。

    “啊！这事我得问一问啊！若是拨下来了，肯定落实到位了。你们放心吧！”刘镇长皱着眉头说。

    “但是，我昨天去水井村找到了汪东香，她可没有得到这笔赔偿款。我想问一问，这款去哪儿了？是不是有人贪污了？”葛藤厉声说。

    “不可能！这款肯定是汪东香得了。如果她得了，她说没有得，那怎么说？”刘镇长笑着说。

    “证据！难道你们把款拨给她，不叫她签字的吗？”葛藤问。

    “签什么字？她一个字不识，怎么签？”

    “她孙子是初中生了，如果她不识字，那么会叫她孙子签啊！或者按指母印啊！”

    “没有那么复杂！钱给她了，就是那么一回事！”刘镇长笑着说。

    “刚才你还不知道落实了没有，现在你肯定地说，那笔钱她拿了。你不觉得你说话在撒谎吗？刘镇长，我可是调查了的，村长是你的弟弟，如果你认为这钱拨给了汪东香，没有关系，我们走司法程序，由检察机关来调查。”葛藤说着便带着张凡走了。

    葛藤走下楼，对着张凡说，这事得调查清楚。村长是镇长的弟弟，刚才他说那番话就是在掩饰。

    “好的！我回去给领导汇报清楚。”张凡笑着说。

    葛藤回到办公室，一肚子气撒不出来，一个人坐着生闷气，刘小兰在隔过来看他，便给他倒了一杯热水，笑着说：“葛队，天冷了，你得开空调啊！”

    葛藤看着她，笑了笑说：“不冷！”

    晚上，敬婉莹给他打了电话，邀请他去看电影，葛藤没有心情，便回绝了，可让敬婉莹伤心了一回。她从来没有这样痴迷一个男人过，可是现在遇上了葛藤，她可整日整晚想着他。

    次日，天气变冷。葛藤想到了汪东香和孙子，便给了张凡打了电话，张凡告诉他，院里正准备派人去调查刘镇长和他弟弟。

    这事算是放心了。

    过了三天，葛藤正准备打电话给张凡时，张凡打来了电话，说汪东香和孙子杨佳昨天晚上死在家里了。

    葛藤听了立即叫上王三贡和赵俊等人开车去了水井村，此时城南派出所肖仁贵几个人先到了，见着葛藤来，一脸无赖地看着他，说：“队长，这两人昨天晚上死的，现在为止不知道是什么原因死的。”

    葛藤叫肖所长维护现场，然后走进房间，看着汪东香和孙子杨佳倒在堂屋中间的一张木桌子旁，桌子上的的菜饭还没有收拾。

    桌子下有一条小狗，发现在尸体早已经僵硬了。葛藤立即得出结论，这婆孙肯定是被人下了毒药，中毒了。

    葛藤立即给技术科科长王小东打电话，派人来取样。

    肖仁贵看着葛藤一脸严肃样子，怎么他一来就知道两人是中毒死亡了呢？他走到葛藤面前，笑着说：“葛队长，你怎么知道他们俩是中毒死亡？”

    “你没有看见吗？那条狗已经僵硬了。”葛藤冷笑着说。

    “死一条狗，怎么和死两条人命联系起来？”

    “狗肯定是吃两人掉的东西死的，那么说明桌子上的食物有毒。两人死子桌子旁，肯定还未吃饱，两人就中毒了。这案子是一桩阴谋案，是有预谋的。”葛藤对着肖仁贵说。

    半个小时过去了，王小东带着几个人来了，见着葛藤，说：“你有什么吩咐没有？”

    “两人是中毒死的，你吩咐法医得化验胃里的食物是否含得有毒药成份，还有，那条狗也得给我化验一下。”葛藤说。

    “破案高手，我猜你这个案子有结果了，只是要我们把证据收集起来，好写材料。”王小东笑着说。

    “你太了解我了！”葛藤笑着说。

    葛藤接着叫上王小东进了屋，指着死者汪东香和孙子，窃窃私语，像两个女人说悄悄话似的。

    王三贡和赵俊肖仁贵等人莫名其妙，怎么有结了？刚才来看了一眼现场，就有了结果，那太神了吧！这可让肖仁贵和王三贡非常意外。他们俩跟在葛藤后面，看他怎么了结这案子，如果把凶手逮捕归案。

    葛藤给王小东几个人吩咐好后，照几张照片，然后叫上王三贡和赵俊去了村委会。

    村委会坝子里站了许多人，大都是议论汪东香和孙子是如何死的。他们见着葛藤来，都停止了议论。

    “乡亲们，你们村长在没有？我们想了解一下情况。”葛藤对着大家说。

    “他就是村长！”一个白发苍苍的老年人指着村委会房间里的一位中年人说。

    中年人见着葛藤们来，非常不友好，爱理不理的样子，让葛藤非常愤怒，但是不得惹怒他，一旦他有什么意外，可能让这个案子陷入困境。

    “村长你好，我们是公安局的，你能不能和我们去公安局接受一下调查？”葛藤走进房间皮笑肉不笑地说。

    “对不起！我可有事，不能陪你去？你们想调查，坝子里站了那么多人，你可以一个一个地调查啊？为什么非要我去公安局协助你调查呢？而且，我没有那义务啊？”

    “你是不是刘长顺？”葛藤瞪了他一眼厉声说。

    “我是啊！我又没有犯法，你为什么那么凶我？你们是什么警察？”刘长顺怒吼着说。

    “你犯不犯法，谁说了算？”葛藤怒吼道。

    “刘长顺，你不走，也得走！这个案子与你有关，不相信我马上逮捕你！”葛藤愤怒地冲着刘长顺吼。

    “你拿出证据来？”刘长顺吼道。

    “不要敬酒不吃，吃罚酒啊！”葛藤愤怒地说。

    “你们敢动我！我哥是城南镇镇长。”刘长顺耍泼地说。

    “你不晓得我葛藤，大人物见多了，镇长我真瞧不起！”葛藤说。

    葛藤从腰间取出手铐，刘长顺便吓住了，说：“我跟你们走！但是，我没有犯法，后果你们会知道的！”

    围观的乡亲越来越多，一个个指指点点，焦点不是刘长顺，而是葛藤。为什么葛藤来到现场便知道刘长顺是凶手呢？也许，大家一辈子也不明白。但是，刘长顺他是清楚的。