
    葛藤把案子审完，一看时间已经是晚上七点钟了，笑着对赵俊说：“兄弟们，我请你们吃大餐！”

    几个人去了一家大型火锅店吃火锅，几瓶啤酒下肚，几个年轻人兴趣极高，吆喝着猜拳。葛藤也来了几拳，结果喝得脸通红。

    玩到晚上九点过，葛藤准备回家休息，手机响了，一看是一个陌生的手机号码。

    “喂，你好！你是谁？”

    “――李娜！”一个女人的声音。

    “――啊？”葛藤得一惊，什么人啊？听声音如此熟悉。

    “――李娜！我是你情人啊！”

    葛藤的头要炸了！李娜是葛藤高中的同学。高二时，她喜欢上了葛藤，还立了海誓山盟要和葛藤一辈子，后来考上南京大学，不到两个月就打电话给葛藤，提出分手。

    葛藤伤心了一年多，现在打电话给他，有什么事？他不敢往下想。

    “什么事啊？”葛藤用很不欢迎，非常厌恶的语气说。

    “葛藤，我听同学说，你当了警察了？”

    “是的！我的专业就是这个行业！”

    “你今天晚上有时间没有？我想见你！”

    李娜说要见葛藤，葛藤感到不安，担心罗娟碰见。但是也不知道她有什么事，曾经两人感情如胶似漆，现在可不能太绝情了。

    葛藤犹豫了一会，说：“有什么事就直接说吧！见面就没有那个必要了！”

    “葛藤，你不可能因为我和你分手，你就连见我的机会都不给吧！曾经海誓山盟，你忘记了吗？”

    “提出分手是你提出来的，现在你又想见我，我不见！作为男人，我想有我自己的尊严！如果我现在的女朋友知道了，那我怎么办？”葛藤说。

    “你还没有结婚？”

    “没有！”

    “我孩子快一岁了！你也该结婚了！”

    “别说了！有什么事就直接说吧！我没有时间和你闲聊，我手里还有事呢！”

    “我老公被人陷害了，我想求你帮他！在电话里说不清楚，能不能见面再说。”女人突然哀求地说，听上去非常无奈。

    “你在哪儿？”

    “我在凌都大酒店808房间，你直接来吧！”

    “好吧！”葛藤挂了电话，决定去见她。

    其实葛藤知道李娜是个好女孩子，只是自己没有抓住她的手，让别人抢走了。当初两人在一起时，李娜没有嫌弃他是个农村孩子，而是处处为他着想，没有钱时，李娜拿给他花，连上学的学费都是她给的，只是两人未走到一起，一切都不能埋怨谁，没有缘分走到人生尽头。

    葛藤开车来到凌都大酒店，在808房间见到了李娜。李娜猛然抱着葛藤便哭了起来，说：“葛藤，若我们俩在一起，一定会幸福，那会落到今天这田地！”

    “有什么事就直说吧！”

    “难道你真反感我吗？”

    “不说以前了！说有什么事吧！”葛藤只想听完她的话便走，不想纠缠。因为他不知李娜葫芦里卖的什么药！

    “我老公到凌都来做生意，现在被黑社会组织绑架了！我想找人去把他解救出来，寻找了一个多月没有头绪，没有人敢帮我。我打听到，凌都市有一个破案高手，有人说出你名字。我才想到你，希望你帮我老公。现在他在黑社会手头，不知关到什么地方！”

    “他们为什么要绑架他？”

    “他是一个生意人，以前在南京投资房地产，赚了不少钱！后来，我想回凌都来投资，也是觉得这儿是自己的家乡，生活那么多年，朋友同学也多，便和他来了。第一次来时，他直接去找了政府，当时有一个副市长姓吴答应给他城中心一块地皮，出资二十亿元打造一个商业中心！钱投了几千万，吴市长被组织接受调查，接着他也被牵扯进去。我老公和吴市长没有什么金钱上的来往，一个月后又放了出来。”

    “一天晚上，说是有一个市长打他电话，要他出去，后来就没有再回来了。我接到两个人电话，说是要我拿五千万去赎他出来。我不敢拿钱，因为我手里也没有那么多钱，钱都是我老公那帐号上，我取不了。我没有办法报警，警方说没有证据也不给我立案侦查！现在，我也没有我老公的消息，手机也打不通了！”李娜说着泪如雨下。

    “唉呀！这事我得想一想！”

    “葛藤，你得帮我！”李娜悲伤的眼神看着他说。

    “若真是你说的那样，我肯定帮你！”葛藤担心李娜撒谎。

    “真的！”

    “好！”葛藤说着准备要走。

    “你要走吗？我话未说完呢！你不是说你有女朋友了吗？那天有时间带出来给我看一看。若没有我漂亮，我劝你不要了！我也不安心的，说内心话，我还是爱你的。只是当初我老公追我太紧了，我没有喘息的机会。否则，我不会答应他的。因为你是我的初恋，我喜欢的男人是你！”

    “那是过去！你这事我帮你。我先了解一下吴市长为什么被逮捕，他和你老公有什么联系！――你老公叫什么名字？”

    “王武！”

    “好！我调查一下，然后给你电话！”

    葛藤准备走。李娜一把拉着他，嘴唇凑了过去，说：“你留下来陪我一晚吧！以前我是你的女人，现在还是！”

    葛藤松开她的手说：“算了吧！我有女人了，我要对得起她！”

    葛藤走出酒店，脑子里想着李娜老公的事。

    刚到家，罗娟打电话来了，“亲，你在家没有？”

    “在！怎么了？”

    “我想到你那儿来！”

    “好！过来吧！”

    半时过去，罗娟来了，穿蓝色衬衫，长裙随步伐摆动，看上去是那么美丽动人，犹如仙女下凡。

    两人一见面如胶似漆，然后进入房间嬉戏。

    两人停止玩乐后，葛藤想把李娜的事说给她听，不想让她有疑心。

    “娟，现在我可以说是你的老公了，任何事情我得给你商量。今天，我高中的初恋找到了我，说她老公被黑社会绑架了，要我帮她。你说，我帮还是不帮？”

    “真的吗？”

    “真的！”

    “那你帮她吧！她是你的初恋。但是，你们俩别玩我，否则，你和她，老子要叫人把你们做了！”

    “说什么话！”

    “真的！你现在是我的男人，我不允许你和其他女人乱来！”罗娟似笑非笑地说。

    “你聊一下，你的前男朋友吧！”葛藤笑着说。

    “谈什么？我不谈！他永远不会来找我了，也不会威胁到你！”罗娟呜咽着说。

    葛藤感觉提到了她伤心处了，说：“不想说，就别说了吧！”

    “我要说，我不想让你怀疑我脑海里有其他男人！这样我一辈子背负着对你不尊不敬的骂名。”罗娟看了葛藤一眼说。

    “你说吧！既然你想说，你就说吧！作为一个男人我只在乎你现在和未来，至于过去，我一点不在乎。”葛藤抚摸着她的头发说。

    “过去，我担心有人提起过去，那是我人生的阴霾，曾几度让我无法自拔，甚至我想到自杀。”罗娟噙着泪说。

    “我爸爸和妈妈感情不和，从小我就受到了感染。在自己的小小世界里一定要找一个深爱自己的男人，上大学的那年秋天，我一个人独自在学校的湖边看书，一个男孩子一直坐在我对面的一块石头上盯着看了良久，当我准备要走时，他拿了一支玖瑰花跑到我面前，说，我喜欢你！我们能不能交朋友？然后递了一张纸条就跑了。当时，他是那么帅气，那么的可爱，那么的纯真。我拿着那纸条，呆呆在站在那儿，暗思，这就是爱情吗？我看了看纸条上的字，让我更不知道怎么办，心‘噗通噗通’跳。纸条上写着他的名字和班级，一个让人爱羡的名字，袁帅！九九级建筑学。――真的很帅！”

    “那天回到宿舍，我不敢出门，担心他会抱着一簇玖瑰花站在大门口让我尴尬！果然，傍晚吃饭时，我呆在宿舍里，室友跑上来对我说，有一个男孩子抱着一簇玖瑰花一直站在楼梯口。我偷偷地去看了，是他。回到宿舍，我心跳得厉害，我不知该怎么办！正当我不知所措时，我的两上室友把他带到了宿舍。这可吓了我一跳！”

    “罗娟同学，你好！我是那天送你玖瑰的袁帅。请你收下我的玖瑰花，晚上我想请你一起看电影，你愿意吗？几个宿舍的女生跑来观看，差点让我跳楼。――啊！几个姐妹一直在欢呼，‘亲一个！’整栋宿舍楼快爆炸了。他见人多，我一直沉默着，便拉着我手往外跑。那天晚上，我是多么的幸福。深夜，我才回到宿舍，是他送我到宿舍。这一晚，我失眠了！”

    “从此，我们俩好上了！每天下午，他会带着一伙人在操场上打篮球。我给拿衣服，他的三分球，一投一个准，让许多女生尖叫。我只是默默地盯着他，像女神在天上飞。”

    “一个月后的一天下午，天非常热！我和他正在食堂吃饭，我们学校后面有一栋民房突然着火了！火势特大，整个校园被烟雾笼罩了！他拉着我就往外跑。我们俩跑到那着火房子边，许多人指着四楼窗户边议论，我们发现四楼窗户边有一个小女孩子，哇哇哭喊。楼边空地上，一个男人和一个女人撕心裂肺地哭喊，谁能救救我孩子！”

    “消防员还未到，他对我说，我要救那女孩子，你呆在安全地方等我。然后，他跑到一个水池边往自己身上浇水，接着朝着另一栋房屋的楼梯跑去，大家为他捏了一把汗。当他跑到楼顶时，烟雾很浓了。我看着他往着小女孩子那栋楼顶跳去，瞬间不见，几分钟过后，我看见他在窗户边，抱着那女孩子往楼顶去。火势很大，我看着他在楼顶走来走去。楼下的人着急地呼喊，有几个女孩子也呼喊着他名字，尖叫声让我不知所措，一屁股坐在地上，双腿发软。几个消防员来了，架着消防梯，升到楼顶，他把女孩子递给消防员，那刹那间楼房垮塌了！顿时，整栋房子变成了废墟。”

    “当时我哭得死去活来！直到晚上九点，消防员才找到他的尸体。我在殡仪馆里呆了一晚，不想离开他。几个女孩子拉着我，哭泣着说，他死了，你不等了，回去吧！”

    “追悼会那天，我见着他爸爸妈妈还有他妹妹。我泪如雨下，爸爸妈妈是农民，衣服褴褛，穿着一双破解放鞋。小妹妹只有九岁，梳着小辫子。”

    “我陪着他们把他送回了家，埋葬了，便回学校。第二天，妹妹打来电话，说他妈妈疯了，晚上跳河死了。我崩溃了，也像个疯子，这一晚上没有睡觉，一个人在学那湖边来回地走。”

    “从此，我每个月都会向家里多要一点钱，给他爸爸和妹妹寄去！去年寒假，我正准备去看他们。我接到了一个电话，说他爸爸和妹妹一次坐车去赶集，出了车祸，掉进了山崖。当我匆匆赶去时，医院告诉我，没有抢救过来，离开了人世！”

    罗娟此时像个小女孩子，嚎啕大哭。

    葛藤抚摸着她的脸庞，取出桌上的纸，给她擦脸上的泪花，感觉到这个世界如此悲凉。有的人被这个社会给予太多，有的人享受太少。只能祝福，被世界抛弃的人，一路走好。