
    葛藤们把曾涛押到看守所，看守所所长高雄跑到他面前，轻声地说：“葛所长，刘辉刚才自杀了！”

    “怎么自杀的？关在看守所，竟然自杀了！你们做什么去了？”葛藤像被人偷偷挨了一棒似的怒吼道。liudianxing.com

    高雄被葛藤这一吼，吓得一跳，脸红得像火烤似的，愣了半时。

    “――为什么？把监控录像拷来。肯定是你们内部人员做的，否则不会自杀！他为什么自杀？条件有吗？”葛藤愤怒地问，像一个领导对犯错的下属训斥似的。

    “没有！身上没有任何痕迹！”高雄战战兢兢地说。

    “那肯定是中毒了！你们给他吃了什么东西？”葛藤急躁地问。

    “当时有人说，他家属送了东西进来，我们民警看了就是一盒月饼，马上到中秋节了，送一盒月饼很正常，就送进去了。隔几分钟去看，发现死在床上了。”高雄说。

    “这个人你们认识吗？”葛藤问。

    “我当时不在，值班的民警给我说的。”

    “马上叫值班民警来！我有话问他！”葛藤瞪了一眼高雄说。

    葛藤一边叫人看守曾涛，一边在审询室等那个民警来，想把送月饼的人逮捕归案，也许对审问曾涛有用处。

    几分钟过去，高雄带着民警来了，年轻人一见葛藤知道犯了错，吞吞吐吐地说：“葛……所……我真没有想到！”

    “别紧张了！送月饼的人你认识吗？”

    “认识！他是我同学！他和刘辉局长是亲戚。”年轻人说。

    “他家住在什么地方？马上派人把他逮捕来！”葛藤对着顾兰刚和蒋勇说。

    葛藤坐审询室，叫人把曾涛叫来，一步一步地审，别让曾涛有思考的余地，更不能让他阴谋得逞。

    曾涛进来了，傲慢地坐在椅子上，眼睛盯着葛藤，若无其事的表情，真让人想凑他一顿，打得他七孔来血才解恨。

    “曾涛，刘辉死了！这个案子不像以前一个单纯的案子，那就变成了案中案了。我们若查下去，如果知道幕后黑手是你，你会怎么样？这后果，你自己可能也猜测到。”葛藤冷冷地说。

    “怎么样？要有证据啊！”

    “证据肯定有！从目前的证据来看，你可以蹲至少十五年监狱！”

    “蹲十五年监狱我无所谓！”

    “刘辉死了，现在你可能变成了死缓了！你这一辈子会呆在监狱里。我会好好地安排你住一间上档次的房间，春夏秋冬见不着阳光，一日三餐吃不上一片肉！那种生活只有你才能享受得到！因为你是市长！其他人没有这个待遇！”葛藤像一个侩子手似地盯着一个刀下的人说。他自己也不知道，何时有那么大的勇气，对着凌都风云人物，说出这般大逆不道的话，也需要胆量的。

    “因为刘辉死了，――杀人灭口！只要有脑子的人都知道，这是你暗中教唆人做的。如果没有猜错的话，你背后还有人。”葛藤的话戳穿了他的心脏，一时之间，曾涛像掉进冰窟窿里，脸色变得苍白，忧郁的眼睛是否看不到希望。

    葛藤看见他脸色变化，知道心里防线已经攻破，继续说：“杀害刘辉的阴谋是不是你一手策划的？”

    “不是我！”

    “那好！你现在还有什么想说的没有？如果没有，那我也不耽搁你时间去熟悉一下监狱里的生活！”葛藤说着便叫人把他带走。

    葛藤走出审询室，蒋勇和顾兰带着一个黝黑皮肤的年轻人来了。第一眼，葛藤觉得这个年轻人很老实，不像做坏事的人，像一个农村孩子。

    “你叫什么名字？年龄？职业？家庭住址？”葛藤带他进审询室，没有等他坐下便问。

    “王旁勇！35岁！务农！城关镇下坝村人。”年轻人半天才轻松动了一下嘴唇。

    “你和刘辉是什么关系？”

    “他是我表叔！”

    “谁叫你给他送月饼的？”

    “一个人！我也不认识。他说，他是我表叔的朋友。说我表叔平时对他好，中秋节到了，想送点礼物给他，希望我帮他送进看守所。”王旁勇胆怯地说。

    “这个人你不认识，你帮他送东西到看守所，我不相信。这个人你肯定认识，只是你不想说。我告诉你，现在刘辉死了，我们认为你杀害了刘辉！你知道的，杀人偿命，你要受到法律惩罚！如果法院判决，也可能是死刑！如果不是你杀害他，你可能无罪！你自己想一想吧！”葛藤说。

    王旁勇沉默了一会，然后说：“我说！这个人我认识，他是‘刀疤’的马崽。他说，只要我把这东西送进去，愿意拿五万块钱给我。我也想到送东西给我表叔，我也就答应了。”

    “叫你办事的人叫什么名字？”

    “廖若飞！”

    “他是什么人？”

    “我听我一个朋友说，他在县政府上班！”

    赵俊笑着说：“我认识这个人，他是县政府办秘书！”

    “马上去逮捕这个人！”葛藤对着赵俊说。

    蒋勇们走了后，葛藤看着年轻人说：“看守所里的民警，你和谁熟悉？”

    “我不熟悉！”

    “今天值班的民警说，他认识你，而且和你是同学。”

    “他？只是我读了一年书，后来他进城了。”王旁勇想了一会说。

    葛藤可以断定，王旁勇没有利用民警送月饼。

    一个小时后，蒋勇和顾兰刚便带廖若飞来到看守所。

    葛藤话未出，他便说了，“葛警官，这事与我无关，我只是按照曾市长的意思去做。他给我说了，如果他被捕了，要我想办法把这盒月饼送给刘辉。”

    “你又怎么知道王旁勇和刘辉是亲戚呢？”葛藤问。

    “这事我不知道，只是马超的一个马崽找到他的。他们说，这人在看守所有熟人，不要担心被查！”廖若飞说。

    “月饼里是什么东西？现在刘辉吃了月饼死了。”

    “我知道那里面放得有毒药！”廖若飞说。

    “这一切都是曾涛安排你去做的是不是？”葛藤为更肯定曾涛是幕后黑手，继续问。

    “是的！”廖若飞说。

    “你还知道曾涛做了那些违法的事？”葛藤问。

    廖若飞看了他一眼，说：“其他的事我不知道！”

    “你肯定知道！你不肯说罢了。但是没有关系，你不说，曾涛会说的。你说，你会得到我们公安机关减刑，他说，他不得到减刑。”葛藤说这话也就暗示他，坦白从宽，抗拒从严！

    “我只是送一盒月饼不会判我刑吧！”廖若飞激动地说。

    “你和曾涛是同伙，至少也要判十几年，你怎么说不判刑呢？如果你能交待曾涛的其他犯罪事实，我们可以帮你减刑，或者不判刑！”葛藤有意大声说。

    “曾市长和马超关系密切，许多事曾市长只和马超说，我们不知道！――但是，我有一个重要信息！如果你们能帮我减刑，我可以把这个信息告诉给你们！”廖若飞将信将疑地说。

    “没有问题！”葛藤说。

    “我听马超的马崽说，马超今天晚上要来凌都，他想见曾市长。马超去缅甸是曾市长安排的。当我们吴市长逮捕那天起，他们有一个阴谋，偷度出国，先从缅甸再去新加坡……”廖若飞说。

    “你知道马超现在在什么地方？”

    “如果没有错的话，凌都大酒店的老板何林和他关系好，可能呆在那儿！”廖若飞说。

    “好！走，我们马上去凌都大酒店！”葛藤对着大家说。

    此时已经是傍晚了，葛藤顾不上吃饭，便叫着人去了凌都大酒店，然后蹲守在云海酒店。

    他安排一部分人住进酒店。

    晚上九点过，葛藤正准备叫人去买盒饭吃时，葛藤发现了一辆凯迪拉克轿车，车牌号为凌a88888。

    葛藤轻声对着大家说：“马超可能就在这辆车上！”

    几个人正准备动手时，后面跟了一辆黑色马自达轿车。

    葛藤对蒋勇说：“蒋勇，马超可能在后面一辆车上。你带一伙人逮捕前面那辆凯迪拉克上的人，我们带一伙人去逮捕后面马自达车上的人。”

    一伙人悄悄地从云海酒店了出发，速度钻进了凌都大酒店，两辆车还未停稳，早已经被包围了！

    果然，在马自达车上，葛藤们发现了马超！

    随便吃了点东西，葛藤们突审马超。

    “马超，我叫葛藤，你可能听说过。今天我们把你逮捕归案，你可能做梦也猜测不到！”葛藤冷笑着对马超说。

    “曾市长没有被逮捕之前，我可能猜测不到。今天曾市长被你们逮捕了，我知道自己末日已经到了。但是，我真没有想到那么快，至少会让我逃到国外，你们利国际刑警抓捕我。”马超说。

    “现在你有什么可说的？”

    “我回到凌都是不是曾涛给你们说的？”

    “是的！”葛藤爽快地说。

    “妈的！当初我们立下盟约时，他说不会出卖我。可是今天，他进了监狱，什么话都说了！”马超愤怒地说。

    “曾涛还说，王武的死是你一个人操办的，和他一点关系也没有！”葛藤有意在诈骗马超说。

    “其实这事是他一个人操办的。我只是他的下手，他叫我做什么，我就做什么。”马超像个小孩子似的突然哭泣着说。

    “王武是不是你杀害的？”

    “是我派人杀害的！这事我认。”

    葛藤笑了笑说：“好了！你认真地思考一下说吧！”

    事情到这时了，王武案子也就清楚了。