
    葛藤这一举一动让敬婉莹惊讶，葛香毕竟是他妹妹，在家教育一下就行了，没有必要进戒毒所，这样对他对两位老人都非常伤心。

    回到家，爸爸妈妈见着葛藤回来，沉默不语，半时妈妈陈静忧郁地说：“葛藤，我和你爸爸要回去了！你和婉莹俩好好地生活，有什么事，两人商量着做，别吵架，让别人笑话。你们还年轻，遇到的困难很多，别犯急，多思考。如果有的事拿不定主意，你可以给我们打电话，我们给你参谋一下。”

    葛藤强留他们吃饭，吃了饭，葛藤的爸爸妈妈走了。

    葛藤本想送他们回去，但是两老口不允许他们送，家里还有敬婉莹，叫他回去安慰一下她。刚才葛香的事，让她笑话了。

    回到家，敬婉莹一个人坐在沙发上发呆，见了葛藤进来，问：“你怎么不送他们到家？”

    “……唉……他们不要我送，担心你在家一个人孤单！”

    “……”

    “怎么了？”

    “没有什么！我是想，你妹妹怎么办？不可能关在戒毒所！”敬婉莹还是担心葛香进了戒毒所，精神压力大，使她越来越消极。

    “先关她两年，让她在那里反省一下。”

    “啊？两年？”

    ……

    一个月过去，也就到了五月，今天是五月五日，晴空万里，街道上许多人都穿了衬衣。敬婉莹由于肚子不舒服一个人悄悄地去了医院检查，是不是怀孕了。若是怀孕了，想给葛藤一个惊喜。

    葛藤正在办公室里看书，万洪走了进来，笑着说：“葛藤，没有案子办，日子过得真清闲啊！”

    葛藤笑了笑说：“我们当警察的不是清闲而幸福！要老百姓安宁，我们才幸福！”

    “对！但是，大都事情，不由你我来决定的。”万洪说。

    万洪话刚落音，陈先民打来电话，说城关派出所管辖的区域里这两天有七八个小孩子失踪。

    葛藤立即从椅子上站了起来，对万洪说：“万局长，城关派出所所长打来电话，说城关派出所管辖区域内两天时间里失踪了七八个孩子。”

    葛藤立即叫上王三贡和赵俊去了城关派出所。

    三人开车来到城关派出所，陈先民正在办公室里和几个年轻人说事，见着葛藤们来了，便笑着说：“葛侦探来了！我们的案子有救了。”

    “七八个孩子失踪，你们派出所没有办法吗？”葛藤愤怒地说。

    几个年轻人，大都是葛藤的以前在所里的兄弟。他们以前跟着葛藤侦破案子时，是一种自豪，而跟着陈先民破案，简直就是侮辱智商。

    若是葛藤当所长时，一个案子也就两天破案，现在一个案子可能一个星期，甚至一个星期根本破不了，非得请葛藤来侦破。

    陈先民听了葛藤的话，顿时脸红了起来，说：“我也没有办法啊？我只有这能力呢！”

    “别扯淡了！立即通知失踪孩子的父母到我们刑侦队去作笔录，你们派出所的人配合我们。”葛藤着说，便带着赵俊和王三贡走了。

    回到刑侦队，万洪见着葛藤脸色不好，便笑着说：“怎么了？谁又惹你生气了！”

    “万局，妈的陈所长，丢失了七八个孩子，竟然一点线索没有，还找我们去侦破这案子！多大点事嘛，派出所竟然找不着头绪！”葛藤牢骚满腹地说。

    “唉呀，有两个方面原因：一方面他以前是刑侦队长，现在去当所长了，心里不爽快，也不想办案子；另一方面，他的确没有侦破能力，否则他不会去当所长，至少可以当一个副局长。”万洪笑着说，表面上是笑，但实际上在嘲讽葛藤拿起鸡毛当令箭！

    十分钟后，陈先民带着几个人来到了刑侦队。

    “葛队长，人都通知到了！”

    半小时过去，几个形色慌张的人来到葛藤办公室。

    陈先民一眼就认出他们来，笑着对葛藤说：“葛队长，这就是失踪孩子的家人。”

    葛藤叫大家来到隔壁会议室，叫刘小兰给大家倒了一杯水，然后慢慢地问话。

    第一个说话的是一位中年人，两眼发黑，精神恍惚。

    “你叫什么名字？年龄？家庭住址？”

    “刘涛！38岁！城东小区一单元住103号……葛警官……你得帮帮我。我只有一个独儿，如果出了三长两短，我活不成了！”

    “你放心，我们会想办法的！”

    “我知道你是个侦破高手，我求你了，你帮我想想办法，一定逮捕拐卖犯，找回我儿子！”

    “放心！你别激动，否则会影响我们破案时间，若不及时追踪，可能你儿早被带到什么地方去了？那样，对我们侦破增加了难度。”葛藤安慰着他说。

    “我儿啊……”

    “别说了，我问你，你儿子照片有没有？”

    “有！”陈先民说。

    “在什么地方丢失的？”

    “城关幼儿园门口！”

    “为什么丢失？难道没有看管吗？”

    “唉！那天我和妻子去接儿子，妻子突然接到几个同事打电话说打麻将，她便去了……”

    “……我一个人去接，老师从未见过我，一直不肯让我接儿子。我没有办法，叫妻子给她打电话，她才把儿子让我接走……”

    “……刚走出来，就碰到一个人，他说认识我，要请我吃饭。但是，我不认识这个人。他说了，是我初中同学。我半时想不起，他硬拉着进了一家餐厅。两人坐下来时，我才发现我儿子不见了。我便出来找，找了半天未找着。我去了幼儿园问老师，老师说没有回来。”

    “赵俊，你带上陈先民去幼儿园门的所有路口的监控录像拷贝来。特别是那餐厅里的监控录像，若有，一定要拷贝来，幼儿园门口的监控录像一定要拷贝！”葛藤不放心陈先民和赵俊去办事，叮嘱道。

    “葛警官，我儿子有线索了吗？”

    “有了！你放心。你记一下，请你吃饭的那个人容貌！”

    “是他吗？”

    “有可能！”

    “穿着灰色夹克！身高一米六左右，嘴角有一颗黑痣特别显眼，口音倒像本地人，不像外地人。”

    “这人你真不认识吗？”

    “不认识！我问他叫什么名字，他就说是我初中同学，翻来覆去说这一句话。”

    “这个人就是拐你儿子的人！现在你可以回去等我们消息，但是你去幼儿园周围侦查一下，那个人是不是还在幼儿园那儿，一旦发现，你立即通知道我们。”葛藤对那中年人说。

    葛藤话说到这，便对王三贡说：“你带几个兄弟穿着便衣陪这中年人去幼儿园守着，相信现在离下午放学时间不久了，那人肯定会在那儿寻找机会。但是，我怀疑，不会是同一个人，也可能是其他人。这案子，是同伙作案！”

    王三贡听了葛藤的话，走到隔壁办公室，叫上四个年轻人去了。