
    葛藤回到派出所，可把大家高兴坏了。赵俊抱着他兴奋地说：“葛所长，我还以为你被人陷害，回不来了！”

    “正义永远战胜邪恶！”葛藤激动地说。

    葛藤话刚落音，蒋勇和顾兰刚带上几个兄弟们来了，见着葛藤便一一拥抱，说了一些安慰地话。

    “兄弟们，市局领导说了，王武这个案子由我们调查！我还听说，刘辉局长也被逮捕了！――现在可好，我们对这个案子有了突破口。我们现在可以直接从刘辉局长那儿开始！”

    “我们刚从局里来，敬局长说了，这个案子由你葛藤负责，我和顾所长协助你。你安排我们做什么，我们就跟着你办得了！”蒋勇笑着说。

    “好！我们休息一天，明天我们直接去看守所审问刘辉！”葛藤笑着说。

    “好，我们今天为你洗尘！”赵俊笑着说。

    一伙人走出派出所，在街对面一家重庆火锅店包厢里坐下。葛藤接着给罗娟打了电话，要她一同来吃晚饭。

    罗娟听到葛藤的电话，喜出望外，兴奋地说：“你是不是一个人？若一个人，我可叫我一伙朋友来帮你洗尘！”

    “别了！我们单位同事在一起，让大家认识认识你。”葛藤笑着说。

    “好了！我只想见你，其他人对我而言不重要！”罗娟笑着说。

    罗娟半时到了，一伙人见着罗娟，便兴奋起来，尖叫声让整个包厢浸泡在喜悦之中。

    “葛所，你是什么时候谈恋爱了？我一直不知道呢！”刘小兰突然站了起来拽着葛藤的衣服说。

    “啊？我们兰兰吃醋了！谁叫你不早下手？”赵俊笑着说。

    “是的！我可一直暗恋我们葛所长哦！”刘小兰害羞地说。

    葛藤一把拉着刘小兰说：“别扯了，我给你们介绍一下嫂子！”

    “啊！什么嫂子？我们可都比你大啊！――你说一说，你多大了？”刘小兰出乎意料大声说。

    “我今年二十五岁了！”葛藤站了起来说。

    “啊？比我大一岁！”刘小兰捂住嘴偷笑着说。

    “比我们小！除了小兰外，你可是弟弟了！我们只能叫弟妹了。”顾兰刚笑着说。

    饭菜上桌，大家要了四瓶老白干。

    几杯酒下肚，大家也就说酒话了。罗娟真不敢乱说话，看着一个个脸红得像猪肝色，只能偷偷地笑。

    四瓶酒喝完，都醉了。罗娟只好扶着葛藤上车回家了。

    回到家，罗娟给葛藤洗了一个澡，然后扶着上了床。

    半夜，葛藤醒来时，发现罗娟还没有睡觉，躺在床上看书，见了他醒来，便笑着说：“你喝多了！下次喝酒，少喝一点，这样会伤身体的。”

    “知道了！我想问你，我被逮捕了，你知道吗？”葛藤问。

    “我知道！你的一个小伙子跑到我家里来告诉我，而且对我说，要我想办法把你放出来！我没有办法只能给我同学打电话说了这情况，要她给她爹爹说一声，了解你的情况。”罗娟说。

    “如果我蹲一辈子监狱，你会等我吗？”葛藤盯着她那双美丽的眼睛说。

    “会！我早说过，我是你的人了。即使你永远不出来，我也会等你。我不能再失去你了！”罗娟悲哀伤表情说。

    “谢谢你对我葛藤的信任！说内心话，这一晚，我想了许多。若是真的为了王武这个案子，我自己套进去了，我值不值得！”葛藤喃喃地说。

    “别傻了！你只要为老百姓利益的事，我们都会支持你！你想一想，你是名警察，如果你不为老百姓办事，不站在老百姓一边，怎能行？那真苦我们老百姓，你不是常说为人民服务吗？我说内心里话，我觉得你葛藤是个男人，敢做敢当，不怕死，不怕威胁，我才喜欢上你！”罗娟眼睛注视着他说。

    “我也是这样想的，当警察就是维护法律尊严！”葛藤说。

    “对了！只要这样想就得了！今天你可看到了你的兄弟们了，那个不是在夸奖你！你给他们树立了榜样，从此大家也会跟着你学习，站在生死关头，大家都不会害怕！一心一意为人民服务，做人民的好公仆，永远维护人民利益，维护国家安全和法律尊严！”罗娟笑着说。

    “王武是李娜的老公！大家觉得，若王武不是我同学的老公，或者说不是我初恋情人的老公，我不会插手这个案子的！我也在想这个问题，其实这个案子也不由我们派出所侦查，为什么我要去搅这潭浑水呢！现在想来，我应该去协助侦破这个案子，无论是谁，只要是案子，我觉得应该协助侦破！”葛藤说。

    “我了解你，你是个男子汉。你不会做一些违背你良心的事，更不会损人利己的事。”罗娟笑着说。

    第二天清晨，葛藤的手机响了，一看电话号码是李娜打来的。

    “葛藤，你起床了吗？我想见你！”李娜兴奋地说。

    “我还没有起床呢！有什么事吗？”葛藤问。

    “我昨天晚上听到有人说，你回来了！我真想打电话给你，一看时间已经十二点过了，我就没有打扰你了。”李娜说。

    “我马上起床！你有什么事你可以直接到我办公室去说吧！”

    “好的！我在派出所等你！我听敬局长说，我老公这个案子是由你负责侦查了！”李娜说。

    “是的！”

    罗娟听葛藤说了半天，便问：“什么人？”

    “李娜！她知道我出来了，想见我！我叫她到办公室见我！”葛藤笑着说。

    “你别和她走得太近了！我知道，她现在可是寡妇了，那天摸到你床上和你睡觉我还蒙到鼓里！”罗娟一本正经地看着葛藤说。

    “你说什么？我只爱你一个人！”葛藤抚摸着她的秀发说。

    葛藤起了床，洗漱好后，便开车去了派出所。

    葛藤在办公室见到了李娜和刘小兰在聊什么，两人气色非常好。

    “你来了！为什么那么早啊！”葛藤对李娜说。

    “我得早一点！你被逮捕后，我可一宿未眠！知道你此去，凶多吉少！我也无能为力，只能默默地祈祷，上天保佑你！”李娜说着泪水哗哗地往下掉。

    “我们是活在和平的年代！没有一个人敢胆大包天，为非作歹！我说了，谁要我葛藤的命，那么他的命也逃不了！”葛藤笑着说。

    “回来就好了！我听说，我老公这个案子由你负责？”李娜说。

    “是的！你放心！我会给你一个公平，公正的交待的！”葛藤说。

    “我相信你！不是你用心帮我，我老公就白白地死了。”李娜说着泪水便涌了出来。

    “不必伤心了！人已经走了，你就好好生活吧！”葛藤安慰着她说。