
    又隔一个星期，葛藤接到了上级通知，自己被局里任命为城关派出所的所长，顾兰刚被调到松树镇派出所当所长。敬局长在会上宣布这结果，还特在大会上表扬了葛藤，但是语气听上去酸溜溜的。

    顾兰刚走了后，葛藤推荐赵俊当副所长，局班子成员同意了。当然赵俊非常感激葛藤，整天做事都有笑容满面，使不完的劲。

    凌都市顿时沸腾，一个城关派出所副所长竟然把刘福成告倒了，让大街小巷茶余饭后议论的话题。

    事情没清静，一天葛藤一个人呆在办公室，突然有一个皮肤黝黑的年轻人跑到大厅里大喊：“葛所长，我们工地上发现了一具尸体！你快去看一下！”

    葛藤跑了出来，见着大厅里许多办事的老百姓，说：“你们办你们的事，我和赵俊去看一看！”

    刘小兰笑着说：“葛所长，你带我们一起去吧！”

    “你是一个女孩子，你就呆在所里帮帮他们吧！当你结婚了，我再带你出去侦破案子！”葛藤看着她，那副幼嫩的脸蛋儿，笑着说。

    刘小兰红着脸转身走进了办公室。

    葛藤带着赵俊和两个民警，来到城关区一个工地，发现工地上围了许多人，报案的年轻人说：“葛所长，就是那儿。你快去看一看吧！”

    葛藤们火速地跑了过去，叫开围观的人群一看，在一个五六米宽的一个水塘里浮现一具赤裸的女尸。

    葛藤叫工地上的民工把那尸体抓了上来。

    这个死者年轻，不过二十一二岁，身高约一米六七左右，非常漂亮，也非常丰满，身体上没有伤痕，皮肤发乌，像是缺氧所致。

    葛藤正在照相取证时，突然有一个人说：“哦，这女孩子不是前几天与张老板一起到工地上的那个女孩子吗？”

    葛藤听到了这声音，没有去询问。

    取证结束后，他给局里打了电话，要求技术科的人来把尸体抬去解剖，看是不是喝了酒，或者吸毒没有。

    葛藤对报案的年轻人说：“这女孩子，你认识吗？”

    “我不认识。但是，前几天我发现她和我们一包工头在工地上。我听人说，这女孩子是刚从大学毕业的，跟包工头当情人。”年轻人说。

    “这包工头叫什么名字？”

    “叫张圣！”

    “他在工地上没有？”

    “没有！听说，他的老爹去世了，回去奔丧了。”

    “走几天了?”

    “两天了！”

    “好！我知道了。”

    葛藤带着赵俊去了住建局，知道这个工地是市里一家叫吴红建筑公司负责的。他们找到了这公司的经理，经理就是吴红。

    他见到葛藤们去，便一脸愁容地说：“唉呀！我也不知道，谁把这个女孩子杀害了丢在我们工地上！”

    “吴经理，我们想了解一下你工地上一个叫张圣的包工头。”葛藤说。

    “张圣？他回老家去了。他说他爹死了，得回去安葬。当时他走时说，一个星期才回来！”吴经理诧异地说。

    “你能不能叫他回来配合我们调查，但是你打电话联系他时，你不能说我们找他调查这案子！”葛藤说。

    “好！我马上给他打电话！”吴经理说。

    “――喂，妈的你好久回来，工地上事情多着了，你再不来，好多工人走了。”吴经理假装催他上班。

    说了几分钟，吴经理挂了电话，然后对葛藤说：“他说明天回来！如果他明天回来了，我再叫你们过来。”

    “一会你再联系他，说工地上事情紧，上级领导下来检查，非要他今天回来！”葛藤对吴经理说。

    “好吧！我再过一会联系他吧！”

    下午，葛藤正在等待技术人员解剖尸体情况时，吴经理打来了电话，说张圣到他办公室，要他们过去。

    葛藤听了，立即叫上赵俊一起去了吴经理的办公室。

    两人刚上楼，果然见着吴红和一个中年人正在里面说话，说什么内容葛藤没有听清楚。

    赵俊一进办公室就把中年男人按倒在地上，怒吼道：“不许动！”

    吴红见此情况大声说：“你搞什么东西？没有证据你们不能乱逮捕人啊！”

    “赵所长，你不能铐他。我们得调查清楚！”葛藤立即叫赵俊把张圣放了。

    赵俊听了葛藤的话，把张圣放了。

    “张圣，你可能听到吴经理说了，工地上那女孩子是不是你叫来的？”葛藤问。

    “是我叫来的！我真不知道她死在工地了，是今天我听到吴经理说，然后去了殡仪馆看了尸体，我才知死者正是我带来的一个女孩子。她叫刘飞。你们怀疑我杀害了，那你们就是冤枉好人了！”张圣流着泪伤心模样，非常委曲地说。

    “你有什么证据证明死者不是你杀害的？”葛藤问。

    “你可以拿出证据来证明我没有作案的时间。”张圣突然大声说，眼睛里可是找到了一种解脱神一般的佛光。

    “可以！你如果有证据证明，也可以！”葛藤说。

    “当天晚上，我们全村人都在我家，见着我一直站在老爹的灵堂前守着。我有一个同学还是派出所所长，当时也在我家，不相信你可以去调查。”张圣说。

    “好！我们马上去调查。”葛藤说。

    葛藤叫上赵俊开车去了张圣的家乡，也寻问了一些证人，果真张圣前几天一直在家乡。

    案子一下子没有了线索。

    赵俊对葛藤说：“葛所，这案子怎么办？”

    “我们再去调查吧！”葛藤第二天一早一个人去了工地。

    当他再次来到工地时，葛藤发现了一个可怕的事情。他见着几个年轻人偷偷地站在女工棚边偷看女人们睡觉。

    几个年轻人见了葛藤来都跑了。

    突然葛藤看见了一个妇女走了出来，笑着外面正在奔跑的年轻人说：“跑什么？有本事偷看，你就不要跑！”

    葛藤瞬间想到，死者是不是被人蹂躏，然后扔进水塘里。

    葛藤叫来了张圣，张圣说话吞吞吐吐的，也说不出原因来。

    “张圣，你是包工头，你发现工地上的工人有没有异样？”葛藤深沉地问。

    “什么异样？”

    “反常！”

    “哦，我发现有一个年轻人这几天未上班，整天跑到街上去玩耍！”

    “你带我们去看了看。”葛藤说。

    葛藤和张圣来到宿舍，张圣见着一个黝黑的年轻人在宿舍，便说：“小刘娃去哪儿了？”

    “不知道！昨天晚上没有回来！”年轻人说。

    “妈的，不干活了！”

    “张老板！小刘娃说了，你不发他工资，他去政府告你！”年轻人笑着说。

    “告我什么？”

    “他说，你扣他工资！”

    葛藤不想听张圣与那年轻人说话，便钻进一间小房间，发现一张床，床上放满了杂物。

    葛藤翻了翻，发现床上的杂物里有女人的短裤和内衣。

    “张老板，你进来一下！”葛藤叫张圣进来。

    “这个年轻人是不是平时里脑子有问题？”葛藤说。

    “没有！就是最近。听工地上的人说，他喜欢了一个女孩子，后那女孩子跟别人跑了。”张圣说。

    “你看他床上的东西，简直不可思义！”葛藤说。

    张圣走近一看，大声说：“妈的，这内衣和短裤正是那女孩子的。”

    “你怎么知道？”葛藤问。

    “这些都是我给那女孩子买的！”张圣大声说。

    葛藤愣了一会，走到另一小房间问一个年轻人，“小刘娃去哪儿了？”

    “上网去了！”年轻人说。

    年轻人刚说完，一个十七八岁的年轻人走了进来。

    “小刘娃！你去哪儿了？”张圣一把逮住年轻人问。

    “上网去了！”年轻人没有直视张圣说。

    葛藤走到年轻人说：“去派出所，协助我们调查！”

    年轻人没有表情，冷淡地看了一眼葛藤说：“好！你们得开我工资。我在工地上，一天一百五拾元。”

    “没问题！”葛藤说。

    回到派出所，葛藤把年轻人带进了审询室，然后倒了一杯热水送到年轻人面前，然后叫上刘小兰赵俊几个年轻人一同进去学习。

    葛藤吩咐刘小兰记录。

    “姓名？年龄？职业？”葛藤一脸怒色说。

    年轻人看了葛藤一眼，接着说：“刘海！十八岁……工人。”

    “你为什么要杀张老板带来的女孩子？”葛藤问。

    “我……我……”

    “不想承认？证据我们已经掌握了，只看你承不承认。如果不承认，那我们的政策你是明白的，坦白从宽，抗拒从严！”葛藤的话，让所有的年轻人非常吃惊，为什么他知道眼前这个年轻人就是犯罪嫌疑人？

    刘海沉默了半时，然后慢慢地说：“警察同志，我没有杀她。只是这个女孩子自己不小心掉进水塘里了。”

    “哼！她掉进水塘里了，肯定要叫救命。水塘离你们宿舍不到一百米，几十人住在那儿，没有人听得见？”葛藤说。

    “警察同志，你不知道。她去那儿玩耍，我就跟着她去，她不小心掉了进去！”刘海说。

    葛藤愤怒地拍了拍桌子，大声说：“张老板叫你帮他看办公室，你趁着张老板走了后，便打起了这个女孩子的坏主意，只是女孩子不知道。担心女孩子给老板说，开除你小子，扣你工资，你才杀人灭口！”

    刘海没有说话了。

    “我们去了你的宿舍，发现你床上有那女孩子的内衣和内裤！你说说吧！你是如何拿走女孩子的内衣内裤的？”葛藤愤怒地说。

    刘海没有吭声。

    “不说算了！证据已经掌握了，你等着法院审判吧！”葛藤说着，便转身要走。

    “我说！我喜欢这个女孩子。当张老板走了后，我便和她一起值班守办公室。那天下午，她洗澡回来，要我陪她在外面走一走。我们便去了河边，趁着月色，我蹂躏了她。她乱叫乱喊，我急了，见着公路上有车来往，便脱了她的袜子塞进她嘴里，那知我手也按住了她的鼻子。当我醒悟过来时，她没有气了。我为了逃避，便把她扔进了水塘里。”刘海说，脸上还是表露出一种骇然惊恐的样子。