
    葛藤其实早就预料到与罗娟分手，自从李娜出现后，她就一直没有开心过，担心那一天自己再回到李娜身边。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ女人是自私的，任何一个女人都不希望自己的男人被其他女人占有，那样会让她失去方向，没有安全感。

    葛藤回到家，没有看电视，直接想倒在床上睡觉，肚子也感觉不到饥饿，唯一让他可以充饥的，那就是桌子上那盆水仙花。罗娟喜欢花，有时来时会买几束花来，时间长了，更喜欢买几盆有生命力的花草，像家里一样点缀着，象征着他们幸福的感情生活。

    今天，葛藤看了，倒像是一把利剑刺在他心脏上。

    秋天刚过，葛藤想了一想，当初见着罗娟时，那份激情，那份冲动，一切都是那么的幸福。罗娟是一个美丽的女孩子，一个娴熟的女人，不该让她伤心！

    算了吧！一切都过去了，该来的会来，该走的会走，祝福她吧！

    葛藤没有洗漱，便倒在床上睡觉。

    刚眯上眼睛，手机响了，赵俊打来的，“老大，我告诉你一个好消息，‘刀疤’又回来了！这是我从方堂镜口中得知的，他的一个同学在给‘刀疤’当马崽！”

    “――真的吗？这消息准确吗？”葛藤非常激动地说。

    “真的！老大，我不会撒谎！你快来吧！我现在在派出所，我等着你。”赵俊是否也非常兴奋。

    葛藤下了楼骑着放在楼道里那辆电动车去了。

    到了派出所，赵俊和几个兄弟站在停车场，见着葛藤开着电动车来，笑了笑说：“葛所，你怎么低调了！你那凯迪拉克呢？”

    “说什么话？那车不是我的，是女朋友的。现在不是我女朋了，和我分手了，因为藏蕊案子，没有陪她参加闺蜜的婚礼，生气了！”葛藤像个小孩子似的说。

    赵俊听了葛藤的话，瞬间沉默了。

    葛藤叫大家进了办公室，刘小兰知道葛藤郁闷，便给他倒了一杯咖啡，笑着说：“葛所，这是我朋友从海南带来的咖啡，你尝一尝，如果好喝，我叫她多带一点来！”

    葛藤笑了笑说：“唉呀，还是回到派出所舒服，没有人骂我，见着兄弟们幸福的笑容，心情霎时亮了。”

    “葛所，女朋友没有了，可以再找。若是马超跑了，那可能逮捕不了了。你想，他好不容易回来，我们不抓住这机会，可能他跑了，也许一辈子也逮捕不了。”赵俊说。

    “你知道他们在什么地方吗？”葛藤问。

    “老地方！”赵俊说。

    “什么地方？”葛藤不解其意问。

    “凌都大酒店！”赵俊说这话时，声音特别的小，但是语气特重。

    “走，我们布控在大酒店周围，一旦发现马超，我们就拦截！”葛藤说。

    “葛所，这事得给敬局长汇报一下，看他有什么想法。如果我们打草惊蛇，不但逮捕不了马超，而且会伤着我们兄弟。你想一想，马超是个亡命之徒。倘若没有逮捕到他，他身上肯定有家伙，会伤害我们兄弟。”赵俊说。

    葛藤觉得赵俊的话有道理，便叫上大家去了公安局，一边开车，一边给敬局长打了电话，希望在公安局他的办公室给他当面汇报工作。

    敬局长知道葛藤的意思，一般情况不会晚上给他打电话，即使打电话会直接说事情，今天比较含糊，肯定有什么重要事情要说。

    他犯嘀咕，葛藤一直以来没有有什么好事情，大多就是一些让人头疼的事情。

    他不敢怠慢，直接开着车往公安局去。

    十几分钟过去，葛藤们到了公安局，在停车场，葛藤未看着敬局长那辆黑色的帕萨特，也就不敢上去。

    他看着楼上办公室的灯大多亮着，知道有的人正在加班，若碰着了，问几句，发现了蹊跷，逮捕马超的事就败露了。

    等了二十多分钟，敬局长来了，那辆车在停车场里转了一圈，发现了葛藤们的车，接着挨着葛藤们的车停下。

    葛藤下了车走到他车前，敬局长下了车，小声说：“什么事？”

    “敬局长，马超回来了！”葛藤悄声说。

    “――啊？真的吗？”敬局长吃惊地问，将信将疑。

    “我听赵俊说。他现在住在凌都大酒店！”葛藤说。

    “好！你们先去跟踪，我接着安排人手！――切记，没有我的命令千万别打草惊蛇！”敬局长说。

    “好的！”

    “那你们先去吧！我上楼去安排人。”敬局长说。

    葛藤上了车直接向凌都大酒店去。在路上，葛藤想了想，若开着派出所的车去肯定要被他们发现的，灵机一会，对着赵俊说：“赵俊，你有没有车？我们不能开着警车去凌都大酒店，这样马超的人会觉察的！”

    “对！我没有车，刘小兰有车。她车好着呢，不知她愿不愿意！”赵俊说。

    “借她的车用一下！”葛藤说。

    “那好！我们去所里，今天她值班，来时她车停在停地场里！”赵俊说。

    葛藤又把车开到了派出所，下了车进办公室，见着刘小兰正在看电视，见着他们进去，兴奋地说：“怎么样？”

    “没有办！我们想和你商量一件事，想借你的车用一用，你同意吗？”葛藤急躁地说。

    “好！”刘小兰把钥匙递给葛藤，让葛藤非常意外。

    葛藤拿着刘小兰的车钥匙，然后对刘小兰说：“谢谢你！――方堂镜，你把我们警车开在凌都大酒店旁边小区里停着，一旦我们要你开车接应，你就开来。我开着刘小兰的捷豹车直接去凌都大酒店停车场等马超。”

    葛藤和赵俊开着车直接去了凌都大酒店，发现凌都大酒店今天的客人特别少，停车场里没有几辆车。但是，葛藤一眼认出了马超那辆黑色的奥迪q7。

    赵俊轻声对葛藤说：“老大，我们怎么办？”

    “……把枪上堂……现在我们听敬局长电话……把电话调到静音振动！”葛藤小声地对着大家说。