
    傍晚，西边的太阳照射到公路两边的高墙上，特别刺眼。葛藤来到陵都大酒店，找到了一个女服务员，便打听到保安科到什么地方。

    服务员告诉他说，保安科在一楼地下屋。

    葛藤悄悄地下了负一屋，来到了保安科，推门一看，有一个二十多岁的年轻玩手机，见着他进来，便问：“什么事？”

    “你好，我想拷一份影像资料，方便吗？”葛藤笑着说。

    “你是什么人？”

    “兄弟，我是公安局的人。”

    “证明拿给我看一看？”

    葛藤此时从包里取出一打钱递给了他，然后小声说：“兄弟，大家都是年轻人，你能不能帮个忙。我今天没有带证件来，若是再回去，时间赶不上。我们今天晚上九点要开会，头说了，要这东西！”

    “那你拷吧！所有的都在这台电脑上！”

    葛藤打开电脑，发现电脑上的监控录像只有这个月的，便对年轻人说：“兄弟，我想拷二、三、四月的，你能不能拷给我。”

    “哦，这资料被前次公安局的人拷走了，而且把我们资料毁了。但是，我有办法找到……你能不能加一点钱？”

    葛藤又拿了几千块钱给他，说：“没有问题！”

    年轻人从一个抽屉里拿出一个硬盘，笑着说：“这是公司单独拷贝的，你拷吧！快一点，若是我们经理来了，那就拷不成了。”

    葛藤立即连上电脑，拿出自己随身带上的32gu盘，然后把二三四月的监控录像拷到自己的u盘里，给年轻道了一声谢谢，走了。

    走出门时，年轻人笑着说：“哥们，我知道你不是警察！但是，你懂得做事，我欣赏你！出去，你别说我拷监控录像给你，否则，后果自负。”

    葛藤拷了监控录像后，急不可待地回到家，打开电脑，把刚才拷贝的监控录像打开看一看。

    经过一个小时的播放，终于发现3月8日那天，一辆白色宝马车进了地下车库，从车上下来一个五十岁左右，胖嘟嘟的男人。葛藤一眼便认出这个男人正是罗林，罗娟的爹爹。然后再下来两个人，一男一女。男的年龄不过三十岁，身高约一米七五左右，女的也不过二十七八岁，身高约一米六五左右。

    三个人下了车，然后进了电梯，在电梯，三个人说了什么。

    电楼到三楼，三个人出去了。葛藤发现他们进了一个包间，十几分钟过去，有七八个人进去了。

    一个小时过去，罗林和秘书驾驶员没有出包间。

    二个小时过去，罗林出来了，驾驶员扶着他，女秘书提着包跟在后面，接着进了电梯下了地下停车场。

    到了停车场，然后上了车，出了陵都大酒店。

    葛藤此时感觉头要爆炸了，当初还以为经过监控录像能找到线索，谁知没有找到，唯一让他有一丝线索就是罗林是被司机和秘书带走的。

    他躺在床上思考着，那这晚，车去哪儿了？驾驶员和秘书肯定知道，若是打开那个司机和秘书的嘴，这个案子就好侦查了。

    葛藤决定明天见一见罗娟，了解一下现在驾驶员和秘书在哪儿。

    第二天早晨，葛藤起床很早，七点钟就出发了。他根据罗娟给的地址，在郊外一栋别墅。他上前去敲门，一个老奶奶来开门。

    “谁啊？”

    “请问一下，罗娟家住这儿吗？”

    “是的！你是谁？”

    “――奶奶，这是我要找的人，先让他进客厅里坐吧！我马上下来。”罗娟在二楼阳台看见了葛藤，便兴味索然地说。

    老奶奶让葛藤进了屋，在客厅里坐下，然后倒了一杯茶给他，笑着说：“我孙女马上下来，你坐一会！”

    葛藤坐下，突然一个女人从一则房门走出来，蓬头散发，疯颠颠的，朝着葛藤使鬼脸，嚷嚷着，胡言乱语，不知说什么。

    “你别出来了！有客人来，你别打扰了。我们的生活够乱的了。”老奶奶唠叨着说。

    罗娟从二楼下来，一身白裙，见了疯女人，便哄着说：“妈妈，你进屋去休息吧！呆会我带你出去玩。”

    罗娟坐在葛藤对面笑着说：“你来得真早！有什么事？”

    “罗小姐，昨天我去了凌都大酒店，调取了监控录相，发现那天你爹爹和一男一女上了车出去了。出酒店，没有了监控录相，现在我想了解一下，那男的是你爹爹的驾驶员，女的是你爹爹的秘书。我想去找那个男的了解一下，那天晚上发生了什么事！然后，我再去找那个女的了解一下。”

    “孩子，你别去了解他们了，公安局找他们几次，都没有结果！”老奶奶唠叨着说。

    “奶奶，他可是出了名的私人侦探。如果他不行，那爸爸的死，也就没有人能帮我们了！”罗娟打住了奶奶的话。

    “好了！孩子，只要你能帮我破了这个案子，我愿意花几百万！”老奶奶说。

    “奶奶，我们在谈正事，你能不能不说话！”罗娟生气地说。

    “好了！我不说了！”老奶奶委屈地说。

    “葛藤，你说吧！”罗娟说。

    “我想要驾驶员现在的地址！我想上门去找他谈一谈！”葛藤说。

    “驾驶员叫邹平现在住在东大街上209号，我可以给他的手机号码！女秘书叫汪蓉，她的手机号码我也可以给你，但是我不知道她地址。自从我爸爸失踪后，再也没有见到过她了。我去她原来的住处，说那房子早已卖了。”罗娟说。

    葛藤得了地址和手机号码后，离开了。

    出门时，罗娟含情脉脉地看着他说：“葛藤，只要你帮我找我爸爸，将来我会报答你的。”

    葛藤走出门，便给驾驶员邹平打了电话，手机通了。

    “喂，你找谁？”

    “邹平吗？”

    “是的！你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是你是谁？能不能见面谈一谈？”葛藤的口气像玩黑社会的老大了。

    “我有事今天不能和你见面！”

    “今天我必须和你见面！地点由我来定，凌都大酒店大厅西则茶厅。一个人来，不要玩花样，否则后果自负！”葛藤说完挂了电话。

    邹平感觉大事不妙，本倒在床上抱着女朋友睡大觉，还做着黄梁美梦，听到一番威胁的话，不得不起床了。

    “什么人？”女朋友问。

    “别说了！一个男人的声音，是不是遇上什么仇家了！”

    “说什么？”

    “叫我马上去凌都大酒店见他！”

    “在凌都有什么了不起的人？见就见呗！”女朋友说。

    邹平起了床，洗了脸便去了。

    出门时对女朋友说：“若今天晚上没有回来，你就报警去凌都大酒店找我。”

    “我知道了！你一定要小心啊！”女朋友害怕地说。

    “我知道了！”

    半小时过后，邹平开车来到了凌都大酒店，在茶厅见着了葛藤。

    葛藤从照片上见过他，一眼认出他来，见他进来，向他招手。

    邹平战战兢兢在葛藤对面坐下，便问：“找我有什么事？”

    “我是公安厅的侦查人员！我向你了解一下罗林的事。”葛藤看了他一眼，然后慢慢腾腾地说。

    葛藤从身上取出录音机，然后看了他一眼，小声说：“你说的每一句话，将来可能在法庭上都是证据。”

    “他的事和我一点关系没有？我只是给他开车的。”邹平身体发抖，战战兢兢地说。

    “可是那天，根据我们调查监控，你和他在一起！”

    “当时我把他送到汪蓉的住处后，我就开车回公司了。后来公安局来调查，汪蓉说，罗林去她那儿只是喝了一杯水。然后他一个人走了，当时汪蓉的妹妹还在，可以证明此事。但是，罗林离开她家后，出来就失踪了。”

    “平时，你觉得汪蓉和罗林关系怎么样？”

    “罗林和汪蓉的关系不好说，算得上可以吧！有几次，汪蓉的男朋友跑到公司里来闹，要和汪蓉分手，不知后来是如何解决。公司里的人都知道罗林对汪蓉好，曾经几次去上海都带着汪蓉去。这事罗林家里人也知道。罗林的妻子是个疯子，他经常在我们耳边唠叨，说妻子早点死自己好娶一个年轻的女人过日子，天天陪着那个疯女人，烦透了。”邹平说。

    “罗林失踪后，汪蓉有什么异样没有？”葛藤盯着邹平问，看能否从他眼中了解到汪蓉更多的想法。

    “好像她来找过我，要我证明罗林失踪那天晚上我们在一起，公安局来调查那天我说了。”邹平说。

    “好，你可以走了！你的手机保持畅通，有事我会联系你！”葛藤说。

    邹平走了后，葛腾收起录音机然后给了汪蓉打了电话。

    手机响了很久，汪蓉不敢接电话。正当葛藤要挂电话时，接通了。

    “喂，谁？”

    “我是谁不重要，你是不是汪蓉？”

    “你是谁？”

    “我是谁不重要！你是不是汪蓉？”

    “我是！”

    “我想和你见一次面，了解一下罗林的事！”

    “罗林的事公安局早就了解过了，为什么还要来了解？我和他真没有关系，别来烦我！”

    “我是省公安厅的。如果你不配合，那我们采取强硬措施了！”

    “……好……我们见面吧！你说到什么地方？”汪蓉非常不情愿地说。

    “如果方便的话，我直接来你住处行吗？”

    “别来了！我们还是选择一个安静的地方吧！”

    “什么地方？”

    “凌都大酒店！我知道你现在就是在凌都大酒店大厅里，我来找你！”

    汪蓉的话让葛藤非常意外，为什么她知道自己在凌都大酒店呢？