
    一个星期过去，今天是星期六，一大早葛藤起床推开窗户，秋高气爽，晴空万里，非常兴奋。他准备邀请罗娟出来玩，这可是葛藤念着心里的事，一直以来他对罗娟说不出那种爱慕。

    他刚吃过早餐，给罗娟打了电话，罗娟说十点去接她。他看了时间还早，准备休息一会。此时手机响了，低头一看是敬局长打来的。

    “小葛，你在哪儿？”

    “我在家里！”

    “快来东大街！这儿的一家珠宝店被盗了！”

    葛藤立即给罗娟打电话，说有事不能请她出去游玩了，挂了电话便骑车去了东大街。

    当葛藤到那儿时，顾兰刚和派出所的几个民警也到了。他见着葛藤来，严肃地说：“葛藤，这案子可不一般，店里的门都关着，监控也看了，没有看到人进店里，不知小偷是如何进店偷东西的。”

    副局长刘辉走到葛藤面前，笑着说：“不好意思打扰你休息。经过我们侦查，发现店里没有脚印，从监控里没有发现有人进店，更神秘的是门关着，而且没有被损坏的痕迹！我们就纳闷了，店里的珠宝怎么会被盗走？我给局长汇报，他说要你参与侦破。”

    葛藤第一反应，这小偷肯定是内鬼，而且是个惯犯。他笑着对刘辉局长说：“刘局，这案子其实不难破，首先我敢断言，肯定是内部人员做的，而且这个人是惯犯。”

    刘辉非常惊讶问：“你怎么知道？”

    “刚才你说的啊！如果是不熟悉的人进入店里，要么从门里进去，要么从窗户里进去。说没有任何损坏痕迹进了店，那肯定是内部人员做的。因为内部人员熟悉环境。”

    葛藤一边说，一边进了店，在店里走了一圈，没有发现任何痕迹。最后，他看了看天花板，发现有一块天花板与其他不一样，看了一看天花板下面的柜台，有一个脚印，但是只留了后面脚跟一部分，可能是鞋套脱落下来了，一部分鞋底露在外面。

    葛藤叫侦查人员把这脚印照相，然后量量尺寸，接着叫人抬一张凳子，他站上凳子，把天花板取了一下来，一看那有一个通风道。

    刘辉不得不佩服葛藤是个侦破高手，笑着问：“发现了什么？”

    “这有一个通风口！相信盗贼就是从这儿进来的。――刘局，你给老板说，要求所有员工到我们公安局做笔录！”

    刘辉转身对着一个胖子说：“你把店里所有员工叫到我们局里做笔录！”

    葛藤要求要一架梯子，想去那通风道里看了一看，能不能找到线索。

    胖子从仓库里叫人拿来了梯子，葛藤进了通道，在通道里，发现有作案工具。他把作案工具用熟料袋装起，接着往前爬，爬着爬着，进放入了二楼一家餐厅墙外一楼梯间。

    葛藤进了楼梯间，顺着楼梯出去，大门口有一个监控。

    葛藤去了监控室，查阅了昨天晚上监控，没有发现任何可疑人物。为了侦查案子，决定把监控拷贝回去仔细研究。

    回到珠宝店，刘局长和顾兰刚们正在那等葛藤，他们见着葛藤从外面进来，异口同声地问：“你从那儿钻出来的？”

    “刚才我从通风口爬出去，发现到了这栋楼的楼梯，我去监控室看了昨天晚上的录像，一时看不出什么可疑人物，拷贝了一份好回去好好看，能不能找到可疑人物。”葛藤说。

    “葛藤，店里的员工都叫到局里去了，你看怎么办？要不马上回局里？――走，我们一起去询问吧！”刘局长笑着说。

    “好！我们先去局里，能不能从员工那儿得到线索！”葛藤笑着说。

    在车上，葛藤拿出在通风口那工具，说：“这是作案工具！盗贼可能不知道我们会找到他。他也不相信，我们从通风口爬进去。”

    回到公安局，葛藤见着珠宝店的五名员工，葛藤对五名员工询问作犯罪记录查询，都没有犯罪前科。

    葛藤一下子没有了方向。

    晚上，葛藤一个人在派出所办公室里观看监控录像，想从监控录像入手，能否找到线索。在昨天晚上的监控录像里，没有看到店里那五名员工。

    直到深夜，葛藤还是没有线索，他不得不回到宿舍睡觉。

    第二天，葛藤去了珠宝店再想问一问老板。老板叫陈宝国，见着他来，非常地热情，说：“葛警官，案子有进展了吗？”

    “没有！我来就是有事情想询问你。”

    “什么事？”

    “我想问一下，你以前招聘过那些员工？能不能提供一下他们的名字，或者身份证号？”葛藤问。

    “好的！你跟我来办公室吧！我把以前招聘人员名单都交给你。”

    葛藤把招聘人员的身份证复印件和简历都带回到派出所，然后一个个上网查询，有没有犯罪前科的人员。

    直到下午三点，葛藤终于发现了一个名叫张汉军的人，是凌都市本地人，有犯罪前科，曾经因为盗窃入狱三年，去年五月才出狱，今天六月才离开店。

    葛藤非常兴奋，便打开监控录像，发现前天晚上九点，张汉军在进了楼梯，离开是凌晨二点钟，手里提着一个行礼包，看上去鬼鬼祟祟的校儿。

    葛藤怀疑那包里装的可能就是珠宝店里的珠宝。

    葛藤立即拿着张汉军的照片跑到顾兰刚的办公室，大声对顾兰刚说：“顾所长，我们找到了犯罪嫌疑人了！”

    “啊？”顾兰刚非常惊讶。

    “我们立即实施抓捕！根据犯罪嫌疑人张汉军的家庭住址，他住在西大街小合院37号。”

    “走！我们立即去那儿！”顾兰刚对着正在休息的几个年轻人说。

    葛藤来到张汉军家时，发现家里只有两位老人，一位是张汉军的母亲看上去七十多岁了，另一位是他的父亲看上去也有七十多岁了。两位老人见他们去，知道儿子犯错误，泪如雨下。

    张汉军的母亲问：“警察同志，我儿子又犯什么法了？”

    “你是他母亲吧？”葛藤笑着说。

    “请问张汉军在家没有？”

    “没有！去年从监狱里出来，一个人搬出去住了。我问他的几个朋友，都说他有女朋友了，不想打扰我们，所以搬出去住。我只晓得大概一地址，叫东大街王府巷。”

    “他一直没有回家来吗？”

    “没有！”

    “好！我们只是想找他了解以前的事情！你放心，他不会有事的。”葛藤安慰着张汉军的母亲便走了。

    刚上车，葛藤的手机响了。他看了一眼，是敬局长打来的，不得不接。

    “喂，敬局！”

    “小葛！案子有进展了没有？”

    “有进展了！犯罪嫌疑人已确定了，我们正准备去逮捕。”

    “从店里那脚印看，犯罪嫌疑人身高一米六左右。”

    “我知道了！晚上，你等我们好消息吧！”

    葛藤们来到王府巷，他们先去社区了解一下，如果社区的人了解张汉军，那就容易找到张汉军本人。

    葛藤们来到社区，社区有一个老大爷在值班，其他人都下班走人了。从老大爷那儿，葛藤得了社区主任的电话，便打了过去。

    “喂，你好！我是城关派出所的民警，我们想了解一下，你们社区有没有一个叫张汉军的人？”

    “张汉军？你找他有什么事？”

    “我们有一个案子找他。你能不能告诉，他的住址？”

    “你在哪儿？在电话里说不清楚，我直接当面说得了。”社区主任是一个妇女，听了葛藤的话，感觉事情重要，便直接见他。

    二十几钟过去，一位四十几岁的妇女骑着电动车来了。她见着葛藤们，便笑着说：“让你们久等了！你们找张汉军有什么事？”

    “我们怀疑他与一个珠宝店盗窃案有关。你能不能告诉我他的地址？”葛藤说。

    “我带你们去吧！前两天我才去他那儿来。――唉呀！这个娃儿，我不晓得怎么说。他谈了一个女朋友，这个女朋友是吸毒人员，城东派出所每一个星期都要我们带他女朋友去尿检。”

    社区主任一边走，一边说：“他犯事了吗？”

    “我们只是怀疑他！”葛藤说。

    “哦！”

    几分钟时间，社区主任带葛藤们进了一个小区，在一单元二楼，主任敲了敲门。

    “谁？”

    “张阿姨！”

    门开了，开门的正是张汉军。葛藤对他的脸孔太熟悉了。

    张汉军见是警察，忙把门关上。

    “汉军！警察是找你说事的，只是一个案子需要你配合调查，你不必慌张！”主任接着敲门大声说。

    等了半天，一个女孩子开门了。

    “进来吧！”

    葛藤们走了进去。

    张汉军坐在沙发上，绿着眼睛，一动不动。

    “张汉军，你同我们去派出所。我们有一个案子希望你协助调查。”葛藤对张汉军说。

    张汉军看了一眼葛藤，然后慢慢地起身，跟着葛藤们出门。

    主任则安慰着张汉军的女朋友说：“娃儿，有什么事给我打电话。汉军这儿，你不必担心。如果犯法了，谁也保不了他，如果没有犯法，派出所也不会冤枉他。”

    走出小区，社区张主任拉着葛藤的手问：“他到底犯什么法？”

    “我们怀疑他与东大街珠宝店被盗有关。”葛藤说。

    回到派出所，张汉军交待了盗贼珠宝店的事。

    葛藤立即给刘局长和敬局长汇报案子侦破情况。同时，在张汉军的住处，把所盗的珠宝全搜查出来。

    这个案子算了结了。