
    罗娟不想让李娜来到凌都，心中的疑虑重重，倘若葛藤和李娜两人接触一下去，日久生情，自己可能要被葛藤渐渐淡漠，甚至抛弃。

    在回家的路上，她坐副驾驶座位上不时瞟葛藤一眼，脸色凝重，一路上没有吭声，暗忖不妙，葛藤对李娜的感情还在，必竟两人相处了一年，而且初恋最让人难以忘怀。

    傍晚，葛藤一直心不在焉，两人在一家小餐馆吃了饭。葛藤把罗娟送回了家，独自一个人回到了自己的宿舍，这让罗娟非常意外。

    葛藤真该静一静了，不想让罗娟扰乱他心屝，一边是曾经的情人，现在落到了难了，需要人帮助，自己不能放下不管，另一边是刚进入热恋中的情人，值得终身托付的女人。若顾一边，那可能伤害到另一边的感情，虽然说李娜她精神失常不知道那份爱的重要情，但是葛藤不能做一个忘恩负义的人。

    深夜，葛藤没有入睡，一个人坐在阳台看着天边那轮明月，长长地吸了一口气，然后吐了出来，低声说：“怎么了？为什么李娜的命如此之苦！”

    万般无奈，见着罗娟那猜疑的眼神，对李娜更是无助，本想开口向罗娟借钱给李娜治病，看来这事不敢开口了。

    此时手机响了，一看号码是赵俊打来的。

    “什么事？”葛藤厌烦地问。

    “葛所，出事了！有人报警说，状元府第小区的居民楼里发现了一具女尸。”

    葛藤听了，立即换上衣服下了楼。

    他开着车直奔状元府第小区而去。

    葛藤到小区时，赵俊早到了，见着葛藤来，焦头烂额地说：“葛所，这个女人叫藏蕊，几天未出门了。小区物管去收物管费，敲门，敲几下没开，走了。接着第二天又来敲门，还是没有开。物管工作人员打电话，屋子里手机响，就是没有人接，来了几趟，打电话，手机在屋子里响，就是没有回答。然后推门进去，发现门没有关紧，女人已经死了，然后报了警！”

    葛藤进了屋，看着局里的技术科的几个民警正在客厅的地上取样，见着他进来，都怔了下。

    葛藤看着那女尸体倒在客厅的地上，不像是中毒，倒像是被人按倒在地上似的，头发非常凌乱，而且还散落一地。

    灯光下，屋子里非常凌乱，很久未打扫了，沙发上还用油布盖着，看来这家很少有人来住。

    厨房里上了灰尘，但是水池里还有水，看上去还有新鲜的血迹。

    葛藤立即叫技术人员过来取样，可以从血迹入手调查。

    卧室里，葛藤看见床上有女人的内衣。内衣非常时尚，让现代女人羡慕不已。作为男人，葛藤只能评价这个女人很会生活。

    床前放着两双鞋子，一双粉红色女士鞋，一双深蓝色男士鞋。男士鞋约28厘米长，可以猜测这个男人身高约一米七五左右。

    葛藤回到客厅里看着女死者，女死者身上没有伤痕，但是脸上血液发乌，可能缺氧所致，这是葛藤暂时的分析。

    葛藤对着赵俊说：“我们先了解一下这个女主人！”

    夜虽然深了，小区里的人听说，死了人，大都没有睡觉，起来看热闹。

    葛藤出了屋，对着站在楼梯上的一位老奶奶说：“老奶奶，这家人是不是经常不在家啊？”

    “你怎么知道？”

    “我猜测！若是经常在家，家里非常干净！”

    “警察同志，这家男的在国外读书，这个女的又是一名教师，孩子和男人也在国外去了。平时，就是她一个人在家。大多数时间，我是没有见着人。好几次，我问这女的，你为什么没有回家啊？她则说，去学生家家访了！”老奶奶如数家珍地说。

    “平时里，这个女人和谁有过矛盾没有？”

    “我也不知道！我们在楼梯里碰面了，也就问候一声，其余时间，我们不来往。”

    葛藤对着赵俊说：“好吧！我们回去了。尸体暂时叫殡仪馆的人抬走，案子没有侦破之前不能火化尸体。你叮嘱技术科的兄弟们，明天把死者肚子里的东西化验出来，死者是不是他杀。然后，我们再去死者的学校了解一下。”

    “我从死者包里，发现死者的教师证，她在城关小学当老师。”赵俊说。

    “那好！明天我们九点在所里碰头，吃点早餐去城关小学了解情况。我怀疑，这案子和婚外情有关。”葛藤说。

    葛藤说着便开车回家了，已经是凌晨三点钟了，没有多折腾，倒在床上睡觉了。

    第二天，若不是闹钟吵醒，葛藤还在睡。

    他起了床，看了看时间，八点过，便洗漱好后，开车直接去了派出所。

    昨天晚上，赵俊没有回家，担心回到家睡不醒，葛藤找不着人会骂他。于是，他就不回家了，直接睡在办公室里。

    葛藤去时，他倒在沙发上还在睡觉，听到门开了，他没有醒来。

    “赵俊！起床了！”葛藤吆喝一声，赵俊弹簧似地跳了起来。

    赵俊见着葛藤，便笑着说：“啊！我还以为你起不来呢！”

    “说什么话？起不来？现在我站在你面前，相信我起得来了吧！若起不来，昨天晚上那案子怎么办？”葛藤瞪了他一眼说。

    “走吧！葛所。”赵俊起来洗了脸便说。

    两人开车来到了城关小学。

    保安见他们两是警察，便笑着说：“警官同志，是不是调查昨天晚上死的藏蕊案子是不是？”

    “是的！你怎么知道昨天晚上死的人是藏蕊？”葛藤问。

    “学校老师都知道了！”

    “你晓得她是为什么死的？”

    “啊！肯定是被人杀害的！”

    “人死了，除了自杀，就是他杀。”

    “全校老师都知道，藏蕊和我们学校马达有婚外情。前几天，马达的妻子跑到学校来闹，而且还打了藏蕊！后来藏蕊就没有来上课，校长打了几个电话，没有人接。谁知道，昨天晚上，她死了。”保安喋喋不休地说。

    葛藤听出一点信息来，接着问：“藏蕊和马达是不是情人关系？你有没有证据？”

    “好几次，我亲眼见着马达送藏蕊回家。藏蕊老公和孩子都去了新加坡，一个人在学校给学生上晚自习晚了，都是马达送她。有一次，我值夜班，我亲眼见着他们俩在教室里亲热。”

    “你怀疑藏蕊的死和马达有关系吗？”

    “我也不知道！这可是掉脑袋的事，不能乱说。”保安笑着说。

    葛藤略带笑意，便朝着学校办公室走去。

    两人走进校长办公室，给校长说明来意后。校长便叫来了马达。

    马达见着葛藤，痛苦地表情无以言表，说：“我知道你们以为我杀了藏蕊！但是，我们可以向菩萨发誓，我们没有杀她！”

    “你有什么证据，说明你没有杀她？”葛藤问。

    “你们凭什么证据，说我杀了她呢？”

    “因为我们根据调查，你和藏蕊有婚外情！”葛藤冷冷地说。

    马达瞬间头耷拉下来，半天才说：“我是爱她的！我怎么会害她性命呢！”

    “你认为她是谁害死的？”葛藤问。

    “我也不知道！但是，我经常听她说，一个人回家非常害怕。好几次她约我出来，叫我晚上送她回家，我开始没应允，渐渐地我感觉到她经常晚上不敢回家，一个人呆在学校办公室里，我就答应了。”

    “两人在一起久了，就喜欢上她了。她是一个好女人，只是老公抛弃了她，实际没有离婚，和离婚没有区别。老公带着孩子去了新加坡，留她一个人在凌都，多孤独的一个女人！她是北方人，凌都没有亲戚，没有几个知心朋友，真可怜！”

    “你能不能告诉我，藏蕊是谁害死的？”葛藤不想听谈自己情史，急彻地问。

    “不知道！”

    “留一个联系方式，若有需要我们会联系你，希望你配合我们调查！”葛藤说完转身走了。