
    葛藤和敬婉莹来到餐厅，未见着敬局长和昨天吃饭时见着的那两个妖艳的女人，而是几个女服务员在吃早餐，见着他们俩唧唧喳喳地议论。

    他们见着葛藤和敬婉莹来，都住了嘴，端着碗走到后面的房间里去了。老板此时进来了，见着葛藤和敬婉莹笑嘻嘻的，像一个乞丐中了大奖似的说：“你们昨天晚上睡得好吗？”

    葛藤生了一肚子气，十个商人九个奸，真不敢相信，这人那么奸恶，瞪了他一眼，没有说话，则拉着敬婉莹走出餐厅，来到停车场，开着自己的车便走了。

    “葛藤，为什么不给我爸爸说一声？”敬婉莹担心爸爸责怪，要葛藤停下来等爸爸。

    “说什么？他和女人睡得香呢！”葛藤愤怒地说。

    葛藤和敬婉莹回到凌都市里，葛藤对着敬婉莹说：“你回家吧！”

    “为什么？我可是你的女人了呢！你不能这样对我冷漠。”敬婉莹委屈地说。

    “唉，我得静一静！如果这事发生在什么何身上，能高兴吗？”葛藤说。

    敬婉莹低吟了一声：“好吧！你送我回家。”

    葛藤送敬婉莹回到家，然后去了涧桥水榭，看一看罗娟赠送的两套房，想暂时居住那儿，别让敬局长鄙视自己，住宿简陋。

    罗娟赠送的两套房子，葛藤没有来过。好几次，葛藤想来看一看，由于案子急，他没有来看。

    葛藤开车来到小区，保安拦住了他，葛藤说明了情况后，保安笑着说：“哦，你是我们老板女儿的朋友哦！那两套房子就在湖边，两套房子是独栋别墅。前天我们还专门去看了看，发现屋子里家具被灰尘盖住，正准备给你打电话呢！”

    葛藤来到湖边，果然看见了两栋别墅，拿出钥匙打开房子，家具早已上了灰尘。

    房子是精装修，屋子里什么东西也有，可以拎着包进来居住。

    葛藤在屋子里转了转，出门找物管公司，希望他们联系一家家政公司帮忙来打扫一下。

    物管公司见着葛藤来，兴奋地说：“唉呀！早盼你进来住了。这房子是罗老板的，罗老板死了后，就是他女儿管，她女儿后来说，这房子赠送给她朋友了。我们可等了许久了。”

    第二天，物管公司打来电话说，房子已经打扫干净了，叫葛藤搬进去。

    葛藤早上向万局长请了假想回家去看望父母，万洪本想不答应，昨天才是周末，昨天不去看父母今天请假，应该没有道理。但是，想到以后在工作中需要他配合，也就答应了。

    葛藤正准备开车离开公安局时，敬婉莹打来电话。

    “葛藤，你在忙什么？”

    “上班呢！”

    “别扯了！我在你后面呢！”

    葛藤非常惊讶地看了看车后，发现一辆黑色宝马车停在后面打着双闪灯。他下了车走了过去仔细观察，原来是敬婉莹。

    她推开车门，笑着说：“哥，我一直在等你。如果没有案子在身，能不能陪我出去走一走？”

    “走什么？”

    “我心烦呢！”

    “――也好！我正准备回去看我父母，你和我一起去吧！”葛藤灵机一动说。

    “可以啊！”敬婉莹兴奋地说。

    葛藤上了她的车，笑着说：“享受一下富人的滋味！”

    “吹牛吧！你那车也是豪华车啊！”敬婉莹笑着说。

    “那车不是我的，是我前女友送我的。她出国了，说车子没有用了，就送给我了！”葛藤说。

    “真的吗？可能是藕断丝连吧！”敬婉莹笑着说。

    “你说是就是了！”

    “如果真的，那我可不放过你！前天晚上我和你睡了，你不知道吗？现在我是你的女人了。晚上我想了一宿，要不要去医院检查一下。如果有了你孩子，我要你过了年就结婚！日子我看好了，那就选到三八节那天。”敬婉莹得意地说。

    “别那么快吧！我还没有心里准备呢！何况，前天晚上我根本没有碰你呢！”葛藤笑着说。

    “葛藤！你记不住了是不是？”敬婉莹顿时愤怒而娇嗔地说。

    “我真记不住了。我前天晚上没有碰过你！”

    “你没有碰我！是我碰你行了吧！”敬婉莹耍起小姐脾气来。

    “别说了，我想问你，你烦什么？谁惹你生气了？”葛藤笑着说。

    “昨天我回到家，妈妈就问我，爸爸是不是带得有女人去。我没有吭声，妈妈就猜疑，爸爸昨天带有女人去。下午爸爸回来，妈妈就闹着要和他离婚，差点我爸爸动手打我妈妈。我劝不了，一气之下去了网吧呆了一晚。”敬婉莹噙着怜惜的泪水说。

    “你爸爸素质太差了！既然为人父亲，那得像父亲的样儿。当着女儿的面竟然玩女人。”葛藤说。

    “葛藤，我妈妈昨天和我说了，希望我快点找个男人嫁了。只要我成家了，她要和我爸爸鱼死网破，要让他身败名裂。我也不知道怎样安慰她，作为一个女人，生活在这个世界上太悲哀了。――葛藤，要不我们结婚吧！”敬婉莹像个可怜的孩子对着妈妈要糖吃似的。

    “这事太突然了！我们今天回家去吧，若我爸爸妈妈同意了，我们就结婚。反正我们年龄也不小了，该结婚了。我也不想，再拖延，找一个女孩子结婚，自己一心一意工作。”葛藤笑着说。

    两人回到了家，老爹老妈高兴极了，突然见着葛藤带着一个女孩子来，而且开了一辆宝马车，那真让人羡慕得要死。

    村子里的人更是意外，站在村口的晒谷场边议论着，葛藤这小子真是遇上贵人了！

    葛藤和敬婉莹进了家，爸爸妈妈忙着叫他们进屋烤火，南方的天气就是不像北方，冬天了寒风呼呼叫，可难见着一片雪花，但是冷起要人命。

    两老口忙了半天，葛藤才介绍。

    “爸，妈，这是我女朋友敬婉莹！她是我们敬局长的千精。今天我给你们带来，你看她怎么样？如果行，我们打算就结婚，不行，那我得给她说，我们两不合适！”葛藤笑着说。

    两老口听了葛藤的话着急，怎么了？孩子那么大了，而且大学毕业了，说话那么没修养啊！

    陈静看了敬婉莹一眼，骂葛藤：“说什么话？这么乖巧的女孩子，我们怎么不同意呢！我早想抱孩子了呢……娃娃，你说话别乱说啊！她可是女孩子，你说笑话，她可脸上挂不住呢！无论当着谁说话，说笑别过火了！你是大学生，而且是警察，说话要有规矩，不以规矩不成方圆！”

    陈静的话打动了敬婉莹，真是一个贤惠的母亲，不像城市里的婆婆，媳妇进屋要“三板斧”，先得考验一下媳妇的本领。

    老爸也瞪了一眼葛藤，说：“人那么大了，说话总不会动脑子，话出去，那是让别人听的，说得好，别人夸奖你有修养，说不好，背地里骂你十八代祖宗！”

    葛藤其实是说给敬婉莹听的，谁知道话说出来，被两老人骂了一顿，怪笑着说：“唉呀！就是开一个玩笑，也是尊重你们的选择啊！以后和她吵嘴时，别说我没有给你台阶考虑。人已经带来了，你们说可以，我们就结婚，你们等着抱孙子！”

    陈静伸手打了葛藤一下，说：“再说下去，真不像话了！这么乖的女孩子，你说不喜欢？你长得什么样儿？一个农村娃娃，能有今天，你挑肥拣瘦的，将来可能要打单身哦！”

    敬婉莹笑了笑说：“妈妈，别介意。我是喜欢他的，就算他暂时不和我结婚，我也要等他，直到他答应我！因为他太优秀了，我得跟着一个优秀的男人结婚，一辈子才幸福。今天来，我也想了解一下他生活的家庭，为什么培养出这么优秀的人才出来。来了，听了你们的谈话，让我更加佩服你们的家教特别好，在这样的家庭环境下，怎么培养不出优秀人才呢！我是在城里长大的孩子，可能有些地方做得不好，希望你们指点，我一定好好地做一个称职的媳妇！”

    话一出，可让两口子甜到心里了，脸上挂着笑容，陈静看了一眼葛川南，说：“真是好姑娘！我葛藤啊，你真是落到福窝里了！你将来要好好待这姑娘啊，别让人扯我们一家人嘴角。”

    “妈妈，没关系的。任何人都不是十全十美的，希望有错能改，便行了。我今天和葛藤来，一方面是想见你们两老，另一方面那是我们俩的婚事。如果同意我们俩结婚，过了年三八节，我们俩把婚事办了。”敬婉莹笑着说。

    “没问题！”陈静看着敬婉莹人长得漂亮，话出来有道理，不像其他城里女孩子，来到农村说话像皇太后了，指手划脚，嫌弃农村人。何况，她是局长的女儿，那是什么家庭啊？一个农村孩子攀上这样的人家的女儿，那可是天上掉馅饼的事。

    葛川南笑着说：“姑娘，我们同意你们的婚事！但是，城里结婚，我们农村人真不知规矩，那由你们家来定，我们负责配合你们家。”

    “对！这事肯定要她们家来定规矩，我们真不知道城里结婚要什么东西。”陈静笑着说。

    “你们两老别费心思，结婚那只是两个人生活在一起，让大家知道，我们是合法的，朋友亲戚来祝福一下，也没有必要破费。一方面花钱，另一方面花精神。钱花了，人也劳累了，最后还是得两人和睦相处，共同来爱护这个家。”敬婉莹笑着说。

    “对！这事你们俩看着办。但是，你得征求你爸爸的意见，别让他们不高兴啊！”陈静笑着说。

    “肯定了！”敬婉莹笑着说。

    吃了晚饭，葛藤和敬婉莹玩了一会，带了点农村土特产，便走了。