
    半小时过去，一个身材苗条，一身黑色长裙的女人走到了进来，朝着葛藤的座位看了几眼，然后取下墨镜，坐在葛藤的对面。

    “说吧！你找我有什么事？刚才邹平给说了，听说你是公安厅的人，想了解罗林失踪案的事。我说了几十次，她的死和我一点关系没有？”

    “你说他失踪，接着他死和你一点关系没有！难道你知道他死了吗？”

    “我没有说啊！我只知道他失踪。”汪蓉顿时觉得说错了话，立即反口不敢承认。

    “刚才你说了的，我可是录了音的。如果你老实交待，我可救你一命，否则，我可救不了你。”葛藤深邃的眼睛盯着她说。

    汪蓉看了葛藤半天，然后站了起来说：“我不会交待的。罗林失踪和我一点关系没有，如果你们想去调查直接去公安局吧！我没有时间和你聊！”

    “坐下！否则，老子马上逮捕你！我早调查清楚了，罗林失踪那天晚上，他就在你的宿舍里。凭这一点，老子可以枪毙你！”

    “他那天在我宿舍里，我们没有做什么，玩了一会，他就一个回家了，直到第二天，我才知道他失踪了！”

    “我们知道那天晚上罗林去了你的宿舍，后来就不见了。我们怀疑你杀了罗林！如果你找不出证据证明你没有杀罗林，那我们完全可以逮捕你！”

    汪蓉思考了半时，慢慢地说：“罗林真不是我杀的。你可以去调查一个人。这个人，曾经是我的男朋友。”

    “他有电话号码吗？”

    “有！地址就在西大街城外城小区。我手机上有他的照片，我发一个给你。”汪蓉给了电话号码，转发了照片后，起身走了。

    葛藤不敢直接再去找这个男人，因为从照片上看，一眼便识出这个男人是个公子哥。如果不了解，贸然去找他，肯定要挨打，说不定要丢命。

    葛藤没有行动而是回到自己的住处思索着刚才邹平和汪蓉的话，从两人的话语中，说明背后还有人暗里想杀害罗林。

    次日，天下着大雨，葛藤早早起床，发现街道上被水淹没了，不能行走。他不敢骑车去。

    等了一个小时，雨渐渐停了下来。葛藤没有骑车去，而是乘了一车出租车去罗娟家。

    罗娟在阳台发呆，见着葛藤去，便叫奶奶开门。

    进了屋，葛藤便对着罗娟说：“罗小姐，我今天来有话对你说。昨天我找到了邹平和汪蓉。从邹平话里，他说你爸爸和汪蓉关系密切，怀疑是汪蓉害你爸爸……”

    “我早知道是她，但是没有证据啊！”罗娟激动地说。

    “你别急，今天我来找你，也就是想了解一下汪蓉是什么样的一个人，她背后有什么故事。”

    “我听你的，你说吧！”

    “汪蓉说，她没有害你爸爸。但是，她提供了一条线索，那就是他的男朋友。你对他男朋友了解吗？”

    “我知道她男朋友，曾经到我爸爸的公司闹过几次。说实话，那不叫男朋友，只能叫姘头罢了。这男人见着汪蓉还长得漂亮，天天跟着她，只想玩玩，谁知汪蓉是我爸爸的秘书，每天围着我爸爸转，吃了醋，所以找到公司去闹。”

    “这人做什么的？”

    “公子哥！市委书记陈俊的儿子。”

    “我怀疑，你爹爹是陈俊的儿子杀害了。”

    “陈涛吗？你有什么证据？”

    “这就是常理！我想，还得找汪蓉。你爸爸失踪那天是从汪蓉的屋里出去的，如果张涛和汪蓉没有联系，你爸爸不可能那天晚上失踪！”

    “只要你能抓到有力证据，把凶手逮出来，我再给你五十万元！”罗娟的话让葛藤非常地难堪。

    他起身，看了罗娟半晌，然后慢慢地走出门。

    罗娟感觉到不妙，但是不知道刚才说的话伤害到了他，而且她感觉到葛藤不会再调查下去了，因为那个凶手可能就是陈涛。

    葛藤回到家，他好像对这个案子不感兴趣了。

    正当葛藤对未来有一些失望时，突然汪蓉给葛藤打来了电话。

    “你好，我是汪蓉。你能不能调查一下陈涛？刚才我看见他带着一伙人去了一家ktv。”

    “调查他与他去ktv有什么联系？”葛藤不知这个女人玩什么花招，不敢前往。

    第二天清晨，葛藤去了汪蓉的住处，他敲了半天门，汪蓉才开门，惺忪的睡眼看了看葛藤，然后问：“你昨天晚上去了吗？”

    “去了！我想了解一下，陈涛的住所你知道吗？”

    “知道！在华城花园70号！”

    “好！”汪蓉的话刚落，葛藤转身走了。

    他回到自己的宿舍，苦思冥想，如何逮住陈涛。想了半时，葛藤暗忖，对付这样的小人，不得不使用非常手段。他决定带上针孔摄影头，安装在陈涛家里，把他的地举一动都记录下来，寄给公安厅，寄给省纪委。

    然后，葛藤乔装成快递员进了华城花园，找到了70号。

    刚停下来，就听到一个漂亮的女孩子在阳台上娇滴滴的说话，抬头一看那个男人正是陈涛。之前汪蓉给他妥照片，那张脸太熟悉不过了。

    葛藤立即开车离开，到了小区一片小树林里，找了一个至高点，能够看到陈涛的别墅，然后掏出手机照机。

    一个小时过去，葛藤看着一辆白色轿车驶出大门。

    葛藤见此机会了，便去了陈涛的住所，从后院的树林里钻了进去，发现有一扇窗恰巧没有关上，翻墙进了屋。

    在屋子里葛藤翻了半天，终于在书房的抽屉里找到了一本日记，记录了陈涛每天做的事。他翻到了3月8日那天的日记。

    “今天我终于有机会对那老东西下手了，我和爸爸商量，他愤怒地冲我着吼，‘这事还用问我？难人的事，自己去解决！’我一气之下便起了歹心，决定把老东西除了，要把我心爱的女人抢过来。即使将来不与她结婚，也不能让老东西占便宜。我给了汪蓉打了电话，问了她做什么，其实这事我早两天便知道了。我爸爸也说了，今天晚上那老东西要去凌都大酒店吃饭。我叫汪蓉把他带出来，地点我也找好了，在柳树林边把他处理了！”

    3月9日。

    “今天真是爽快！那老东西被我解决了，汪蓉回到了我身边。但是得了她以后，才发现，自己根本不爱她。原来这个女人是个祸水，那个男人遇上她，也就是灾难！”

    3月10日。

    “我和汪蓉去开房了，把处理老东西的事给她说了。这一晚，我并不高兴，因为她和我睡在一起时，脑子里还念着那个老东西……”

    葛藤把那日记本揣在怀里，正当他走时，另一个抽屉里有两只手枪。

    葛藤没有动，只是把针孔摄像头安装好，接着便悄悄地离开了。

    一个星期过去，葛藤把陈涛所有的犯罪证据交给了罗娟，罗娟非常意外。

    隔日，罗娟带上证据去了省城。

    又过了一个星期，陈涛被公安局逮捕了。他爸爸陈俊也被带走接受调查。汪蓉也被带走接受调查，驾驶员邹平也被带走了。

    星期六，葛藤正在家里睡觉，突然有人敲门。他立即起床，先去猫眼里看了看，原来是罗娟。

    葛藤穿好衣服，便开门。

    罗娟一进屋便笑着说：“谢谢你！另外五十万元已经打到你帐上了。我说话算话。――晚上，我想邀请你一起吃饭，能不能接受？”

    “可以！”葛藤笑着说。他想，如此漂亮的女人邀请自己吃饭不参加，那不是傻子吗？

    葛藤骑着车去了一家咖啡厅，见着了罗娟。她面带笑容地说：“我还以为你不来参加呢！”

    “为什么？美女邀请不来，脑子肯定有问题。”葛藤一边坐下，一边满面春风地说。

    “葛藤，陈涛被逮捕了。我爸爸的案子有了曙光。但是，我去省厅找领导时，公安厅的人问我这些证据是怎么收集的。我说，请了一个警官大学刚毕业的学生收集的。他们将专门派人来找你。”

    “啊？我私人侦探当不了了，说不定要进监狱呢！”葛藤一脸的郁闷。

    “――呵呵！你当什么私人侦探？我给他们推荐，你直接当警察得了。我去省公安厅时恰恰遇上了我一个闺蜜，她在她老爸爸那儿玩，以前我不知道她爸爸是公安厅副厅长，只晓得是搞法律方面的。聊着我爸爸失踪的事，要我把证据给她们看，她爸爸看了证据后，非常佩服！问，这证据是谁提供的，我说是你。”

    葛藤不知说什么，顿时木然了半时。

    “你吃什么？以后当了警察，别忘记我啊！第一个月工资，你得请我吃饭！”罗娟笑着说。

    “啊？”葛藤吃惊地说。

    “啊什么？难道不愿意吗？”罗娟笑着说。

    “一下子接受不了！”

    “你怎么不叫你女朋友一起来吃饭？”罗娟眼睛眨了两下，娇媚地说。

    “我女朋友？一直单身！像我这样的男孩子，那个女孩子喜欢啊？现在的女孩子，不是以前那时代，没房没车，谁嫁给你？”葛藤难为情地说。

    “是吗？这个时代不是你们男孩子想的那样，见着网络上有小三，就认为世界上所有女人就是小三。小三有，那只是一小部人的思想，至少大部女人不是小三！”

    葛藤不敢和她争论下去，见着眼前这个女人与其他女人不样，骨子里有一种傲气。

    一会儿菜上桌，两人一边喝着红酒，一边聊着未来，直到十二点，两人才离去。