
    下午，马超押回了凌都看守所。

    吃了晚饭，葛藤准备叫上了万洪一起审问马超，可是万洪说有事不能来参加，让他非常意外。他知道万洪在撒谎，因为马超案子是一个棘手的案子，一般人不敢招惹。

    葛藤吃了晚饭，对王三贡说：“多带几个人来看守！”

    王三贡安排了十多个人看守，记录员也安排了五个人。

    顾兰刚和蒋勇听到赵俊说，马超押回到凌都了，也来到看守所看望葛藤如何审问，想学习学习葛藤审人的“绝招”。

    马超是一个超级犯罪分子，对待他当然也要高档的审询室，一张冰冷的长凳子，两头抵着墙壁，长约一米。可以说，就是一个笼子，如动物园里老虎的笼子还小，恰恰一个人在里面转动。

    房间里有音箱设备，凡是在里面讲话，隔壁房间听得清清楚楚。顾兰刚和蒋勇坐在隔壁，看着视频。

    马超非常颓废，脸上长了许多青春痘，可能是水土不适吧！外面看上去，老了许多，从三十五岁的中年人，一下子变成了五十岁左右的老头，头发白了不少，不像当天那样神气，反而沮丧了许多。

    “马超，我叫葛藤，现在你由我来负责审问你，你可以保持沉默，也可以畅所欲言，想到那儿说到那儿。原则上，我们是坦白从宽，抗拒从严！”葛藤知道对马超这样的老油条得慢慢来。

    马超绿着眼珠子，看了葛藤一眼，然后冷冷地笑了笑说：“葛藤，我已经被你们逮捕了，我还说什么？你有证据，你可以去法院起诉我吧！没有证据，相信你们也关不了几个月。如果再关下去，可能是犯法的。”

    “犯什么法？王武的案子你百分之百可以判死刑！你难道不知道你两个哥哥是如果进监狱的吧！现在给你机会，你想一想吧！若有立功表现，可能免于死刑！”

    马超没有吭声。

    几个小时过去，无论葛藤如何审问，他一句话也不说。

    葛藤没有办法，也就叫大家回去休息，明天再审。

    第二天，下着雪，感觉非常冷。葛藤起床很早，到单位也就七点钟。他烧了一壹水，泡了杯茶，然后坐在沙发上思考着马超这案子。

    八点钟，公安局门前停车场聚集了许多人，门卫不让进来。

    葛藤感觉奇怪便下楼去询问原因，大家一眼就认出葛藤，便七嘴八舌起来，大概意思就是来举报马超的。

    葛藤非常吃惊，那么多人来举报马超，难道马超真是一个犯罪恶魔吗？

    这时赵俊和王三贡来了，见着葛藤与大家说事，便上前来问葛藤，葛藤见着他们来，便吩咐道：“王三贡，你负责组织举报人员，一个个作笔录。——赵俊，你快叫刘小兰来作笔录，同时带上录音机和照相机，每个证人拍一张照片。”

    “好！”两异口同声地说。

    葛藤给敬局长汇报，要求在一楼保安科办公室作笔录。

    敬局长爽快地答应了。

    赵俊和刘小兰来了，身后还跟着几个年轻人，看上去非常兴奋。

    “葛队，你安排吧！你看这几个年轻人都是来帮忙的，只要你说一声，他们按照你的意思去办！”

    “别啰嗦了！你和刘小兰进去，其他人负责维护秩序。”葛藤说。

    葛藤坐下，便对着外面大声说：“王队长，可以叫人进来了。一个一个挨着进来，没有我喊，你别放进来。”

    “好的！”王三贡说。

    第一个进来的是一位年轻人，年龄二十五六岁，身高一米六五左右，见着葛藤，便呜咽着说：“葛队长，我早盼着这一天了。前几个星期，我们看到了你们派出所沾贴的通告，我们想来，后打听到你没有负责马超这案子了，我们就没有来。”

    “你直接说吧！先报上姓名，年龄，职业，家庭住址！”葛藤严肃地说。

    “贺勇！二十六岁！个体户！怒女镇怒女村！”年轻人说。

    “你有什么事？”葛藤问。

    贺勇噙着泪水，呜咽着说：“去年十月二日，国庆节刚过，我和妻子像往常一样在我们的花店里忙碌着。九点钟左右，几个年轻人气冲冲的来，其中一个人就是马超，二话未说拿起东西就砸，见着我妻子长得枉漂亮，便猥亵她，脱了她的衣服和裤子，我见状，拿起菜刀砍，几个人才跑了。”

    “我报了警，当时城南派出所的蒋勇去来。他们还做了笔录，后来不了了之了。今天我把这监控录相拷贝来了，交给你。我听人说，警察破案要证据的，没有证据，不可能逮捕人，法院也不可能定罪。”贺勇继续说。

    “好！这事我们一定给你一个交待。马超现在在看守所关起了，若证据确切，那么法院会定他罪。”葛藤说。

    “葛警官，我妻子直到现在还在精神病院治疗，不知什么才能治好！自从那次受马超一伙人侮辱后，便得了精神病，整天疯疯颠颠的。”贺勇流着泪说。

    葛藤非常惊讶，没有想到他妻子受了那么大的刺激。

    “如果证据确切，那么法院会赔偿你们精神损失的。”葛藤说。

    贺勇拭着泪走了。

    第二个进来的是一个四十岁左右的妇女，身材消瘦，戴着一副眼镜，见着葛藤话未说，便趴在桌子痛哭起来。

    “葛警官，你得给我儿子报仇啊！他可是被马超一伙人杀害的啊！当时顾所长去侦查的。”

    “你先说说你姓名，年龄，家庭地址，职业？”葛藤问。

    “我叫张菊花，四十五岁，城南小学教师宿舍，城南小学的教师。我儿去年五月在学校被马超砍死的。”

    “马超为什么要杀害你儿子？”

    “马超一伙人没有事做整天在城南中学去逗女学生。我儿子是班长，见着他们来学校教室里逗女生就来阻止，没有想到马超一伙人就逮着我儿子打。我儿急了，就拿了一把水果刀出来威胁他们，没有想到马超便掏出匕首，一刀杀在我儿子的心脏，当场毙命。公安局刑侦队去侦查了，当时把马超逮捕了，一个星期又放出来了。后来法院判决，说马超是正当防卫！”

    “葛警官，我儿拿那刀才十五公分，平时里是拿来削铅笔的刀，怎么会要一个人性命？而马超是匕首，四十公分长，一刀就把我儿子杀死了。”

    “当时这个案子谁负责的？你知道吗？”葛藤问。

    “当时是刑侦队的队长陈先民。”

    “好！这个案子我们会重新，侦查一下！”葛藤说。

    妇女听了拭着泪水，便走了。

    第三个进来的是一位老奶奶，她进来是一位少年扶着进来的。她见着葛藤，先是擦了擦眼泪，才坐下，慢慢地说：“葛队长，我听说你当队长了。前些日子，我听说我们凌都市来了位警察，做认真负责，从不偏袒任何人。所以我听了，便想来找你，后来有人劝我，你只是城关派出所所长，不负责我们城东派出所管辖的区域。昨天我听到有人说，你当了刑侦队队长，现在正在电视上发通告，便叫我孙子扶着我来了。”

    “奶奶，你叫什么名字？年龄？住址？”葛藤问。

    “我叫汪东香，八十二岁，城东镇小水井村人。”

    “你准备说什么事？”

    “我来说马超害我一家人的事。今年春节，马超带着一伙人去了我们村子里池塘里捉鱼，那池塘是我儿子承包了的。我儿便去阻止，马超便打了我儿子。我们报了警，没有想到，晚上马超开着车，叫了十几个人砸了我们家东西，走进一把火烧了我们房子。我儿子和儿媳妇为了救火，烧死在屋子里了。现在只剩下我老奶奶和这个孙子了。”

    “当时是谁负责这案子？”

    “肖仁贵！”

    “肖所长没有去调查这事吗？”

    “他去了！劝我说，老人家，马超是有背景的人，惹不得。这事，我劝马超给你一点赔偿，你就别起诉了。”

    “有证据吗？”葛藤问。‘

    旁边那少年说：“有！当时他们还叫我奶奶写了保证书，叫我奶奶别再起诉了！”

    “好！这个案子我们找肖所长了解情况后，再说。如果需要调查，我们会来找你的。”葛藤说。

    几个小时过去，葛藤才把笔录做完。他吃了晚饭，洗了一个澡便睡觉了。

    接下来一个星期，葛藤挨个挨个地走访调查，重新审理以前侦查的卷宗，再根据情况核实，确保每个案子的准确性和真实性。

    最后，葛藤把所有证据整理好后，向市委领导汇报了，然后在局里开了一个关于马超等人犯罪案子的总结会，把马超等人的犯罪事实都梳理出来了，写了二十万字的侦查报告。

    两个星期后，星一早上，天空飘着大雪，寒风像刀割一样，法院第二审判厅里五十个座位，座无虚席，法院审判了马超的案子，马超因犯十项罪刑被判死刑立即执行。

    经济赔偿方面，法院判决马超的两个公司，十套房产，二十个门店全部拍卖，然后赔偿受害人经济损失。

    第二天清晨，公安局大门口聚集了许多市民，噼里啪啦放鞭炮，双引来了不少围观的人。其中几个市民拿锦旗来到了葛藤的办公室，鼓掌欢呼葛藤是一个侦破高手，更是一个正义的警察。