
    第二天清晨，葛藤开着车郁郁寡欢地去派出所，刚坐下，李娜打来电话，语气沉重，说要见他。

    两人约见地点为凌都大酒店。葛藤急匆匆地开着车去了凌都大酒店，到楼下，手机响了，是李娜打来。

    “葛藤，你过来了吗？”

    “过来！我到酒店的楼下，正准备进酒店！”葛藤说。

    “你在酒店门口等我，我老公被人杀了，尸体藏在一个山坡上。昨天一个农民种菜挖了出来。刚才城南派出所的民警给我打了电话，叫我现在马上过去！”李娜悲伤的情绪可以听得出来。

    几分钟，李娜和一个年轻人走出了酒店。

    “葛藤，这是我弟弟李涛！你们认识吧！”李娜指着一个身高约一米七左右的年轻人说。

    葛藤有一点尴尬，以前和李娜谈恋爱时，经常去她，见过他，现在可认识不了，也许几年了，人变了。

    “我们现在去什么地方？”葛藤问。

    “城南王庄！派出所的人去那儿了！”李娜说。

    上了车，李娜不停地哭泣，泪水像放开的水闸，哗哗地往下掉。弟弟李涛噙着一直安慰她。

    “姐姐，姐夫已经去了。你就好好地把花儿带大吧！有什么困难给我说一声，我会全心全意帮你！”李涛说。

    葛藤不知说什么好，作为一名警察，他只能帮他把凶手逮捕归案。

    “――老子知道是谁害了姐夫！肯定是‘刀疤’一伙人干的。在凌都市只有他们势力最大，而且有公安局和政府罩着，黑白两道通吃！老子那天遇见他，一刀把他杀了！”李涛愤怒地说。

    葛藤从未听到有这个一个人，急着问：“你认识这人？”

    “肯定认识！凌都市谁不认识他？”李涛说。

    说着一会就来到了王庄村，下了车，见着山坡上站满了人，小路上还有人陆续往山坡上赶，山脚下停了许多警车。

    葛藤们走到山坡上，刘辉局长看见了他，喊他过去。

    几个刑侦队的民警见着葛藤非常兴奋，笑着与他打招呼，蒋勇笑着对他说：“你来了！我们正头痛！我刚才与刘局长说，请你出面！”

    “说什么话？这是城南地盘上发生的案子，怎么由葛藤来负责侦查？”刘局长吼着说。

    “我们请他来当老师行吗？”蒋勇笑着说。

    “当老师？妈的，你真说得出口，局里刑侦队已经配合你们工作了。”刘局长骂道。

    刘辉见葛藤带着一个女人，小声说：“这人你认识吗？”

    “她是我同学！”

    “啊？这个女的是死者的妻子。”刘局长小声说，话语里刘局长知道死者是谁，更认识李娜。

    李娜见着葛藤与公安局的人打招呼，便钻进人群，看见自己丈夫被侦查人员抬放在一块白布上，肉已经腐烂了，唯一身上的衣服还可以辨认。这套西装是李娜带着他亲自在商场买的。

    李娜愣了一会，然后嚎啕大哭。

    蒋勇跑了过去，大声说：“这是什么人？”

    “死者的妻子！”刘局长说。

    “啊！”蒋勇也愣住了。

    “你是死者的妻子吧！你别哭了，人已经死了，接下来就是配合我们警方调查！”蒋勇走到李娜面前说。

    “是的！”

    “我们是从他身上衣服口袋钱夹里知道了你的手机号码，和他自己的身份证。一个月前，你是不是报案说你丈夫失踪！你说的人是不是他？”蒋勇说。

    “是的！”

    “好！你去派出所协助我们调查。”蒋勇带上李娜准备下山。

    李娜拭了拭泪水，走到葛藤面前说：“葛藤，你觉得怎么办？”

    “听派出所安排！人已经死了，你节哀吧！”葛藤语言有一些迟缓，李涛是否听出了什么东西，拉着李娜便和蒋勇下了山。

    李娜和蒋勇走了后，刘局长拉着葛藤到一边，小声说：“葛藤，这案子你别掺和了。这是蒋勇的地盘，应该由他负责。”

    “我知道了！刘局，这案子看上去有一点复杂。我听死者妻子说，死者是被凌都的黑社会组织所害！”葛藤想试探一下刘局长，他是不否知道有这样一个组织，假装将信将疑地说。

    “谁说的？你作为一名警察，你不能胡言乱语。一旦这个谣言传到社会上，那我们就完了！任何人也逃不脱干系！”刘辉严肃地说，看上去脸色有一点难看，心里有那么丝丝惊讶。

    “刘局长，这不管是谁说的，无风不起浪！你知道凌都有一个叫外号叫‘刀疤’的人吗？”葛藤一本正经地说。

    “没有这个人！别道听途说，见风就是浪！”刘局说。

    回到派出所，葛藤一直想着这个案子的事，找到赵俊，问：“赵俊，你知道凌都有一个黑社会组织吗？”

    “葛所，凌都黑社会组织太多了。你是没有听说，只是现在收敛了。以前我们凌都市市长就是一个大黑社会组织头目。他可是黑白两道通吃的人。所以，他在凌都混得顺风顺水！由于罗林失踪案，牵扯了市长，后来市长被调查了！现在凌都市才清静。”赵俊说。

    “一个叫‘刀疤’的人你认识吗？”

    “认识！好像现在没有在凌都了，有人说他逃到国外去了。有人说，他逃到了缅甸，有人说他逃到了越南。”赵俊说。

    “赵俊，我当你为兄弟，你说一说，我们局里那些人和他有关系？走得特别近那种人！”葛藤想了解一下刘辉背后的关系网。

    “葛哥！我给你说，你别出去说，刘局长和‘刀疤’是亲戚。我听说，‘刀疤’的妹妹是刘局长的弟媳妇。而且刘局长的一个情人就是‘刀疤’介绍的，是中学老师。”赵俊说。

    “我知道了！谢谢兄弟。”

    “哥，敬局长是个好人，他和社会上的人渣没有任何关系！诚然，他也不想去惹这些人渣，只想过一天算一天，退休为止。在凌都，治安不算好，也不算坏，不过经常还是要死一两个人，大都是黑社成员，他也就睁一只眼，闭一只眼得了。”赵俊说着便走了。

    葛藤陷入了悲痛的沉思中，李娜老公的案子肯定与刘辉有关系，所以他刚才说了，不要让自己参与，目的是不想把事情败露。