
    第二天，葛藤正准备再去审马超时，突然接到高雄打来的电话，说：“马超越狱了！昨天晚上凌晨二点钟，民警听说马超感冒发高烧厉害，便带他去医院检查，半路上，几个人把马超抢走了！”

    葛藤头像炸了似的，急忙跑到看守所，敬局长见着他，安慰他说：“人已经跑了！我们正安排刑侦队的人去追。你几天没有休息了，好好休息一下，这事不怪你！”

    一个星期的追捕，没有把马超逮捕归案。敬局长亲自来到派出所，告诉他，马超可能出国了，现在正联合国际刑警追捕。

    马超越狱的事，瞬间在凌都散布开了。

    李娜听到了马超逃跑的消息，顿时精神恍惚，说话颠三倒四，语无论次。她给葛优打电话，约他一起吃饭，葛藤不得不参加，也想安慰她几句。

    葛藤不敢一个人去吃饭，便叫上了罗娟。

    李娜在饭桌上，一直向葛藤倒酒，两人喝了一瓶茅台酒，接着李娜哭了起来，说：“葛藤，如果有来生，我还是想做你的女人，我要和你结婚，给你生孩子，给你照顾家庭。我再不那么任性了，我会听你的话，好好地生活，好好地爱你！”

    “葛藤！再喝一瓶，你别介意啊！我没有带法国葡萄酒。若有机会，我会带你到南京去玩几天，那儿我可以请你喝法国葡萄酒！”李娜一边唠叨，一边给葛藤倒酒。

    罗娟看着李娜那悲伤的表情，再喝下去，不知要做出什么事来，便劝葛藤不要再喝了，把她扶回酒店。

    葛藤和罗娟把李娜扶到酒店，便回到家。刚进门，罗娟把葛藤推到沙发上，大声说：“葛藤，老子给你说，希望你别再与这个女人来往！”

    葛藤吃了一惊，问：“怎么了？”

    “我不让你和这个女人来往！”罗娟愤怒地说。

    “她是结过婚的女人了，你为什么还惦记着她？”葛藤脑子瞬间像被冷水浇似的，一下子清醒了过来说。

    “今天我若不在，你肯定和那女人开房去了！”罗娟撅着嘴说。

    “胡思乱想什么？”葛藤吼了一句，便进屋睡觉了。

    次日，葛藤很早起床去了派出所，刚在办公室坐下，他收到了李娜发来的短信，说：我回南京！谢谢你！

    葛藤想给她打电话，但又怕罗娟知道，只要回了一条短信，“一路平安！”

    一个月过去，有一天葛藤正在办公室，忽然他的手机响了，一看电话是一个陌生电话，响了几声，他怀疑是骚扰电话，不想接，然而，他又想到有人求助，还是接了。

    “喂，你好！请问是谁？”

    “葛哥，我是李涛！”

    “李涛啊！我还以为是谁呢？有什么事？”

    “葛哥，我姐姐疯了！孩子十个多月，不知道怎么办？”李涛焦急地说。

    “疯了？怎么会疯了？”葛藤非常意外。

    “哥，我也不知道！当时我送他回南京时，劝她，把王哥安葬后回到凌都来。这儿是你生长的地方，至少还有一些亲戚朋友和同学。比如，葛哥是警察，没有人敢欺负你。她说，她不想回来。在南京，她还有一个商场，一旦走了，可能婆婆要把它送给王哥的舅舅！一个月还未到，她变成了疯子！不知现在怎么办？那孩子，怎么办？”李涛哀声叹气地说。

    “李涛，那是你姐姐！你不能不管她。钱，那是身外之物，只要人还活着，那是最幸福的事了。你去劝她，别再惦记王武了，回到凌都来，这儿是她的家，我们还有许多同学。”葛藤安慰李涛说。

    “哥，我也是这样想！但是，我还未结婚，老爹老妈终究一天要老去，那我怎么办？还有一个孩子，即或孩子要长大，现在一岁未满，当他长大，也是十多年的事，那时我可能已经快四十多岁的人了。谁会嫁给我？”李涛焦虑地说。

    “那怎么办？她可是你亲姐姐了。你不可能眼睁睁地看着她这样疯下去，那孩子无人照顾！”葛藤像个母亲似地对他说。

    “哥，我有一个想办，那就是想办法帮姐姐的病治好！可是，我现在手里没有钱，你能不能借点钱给我！”李涛的确没有钱，即使李娜给了他一些钱，由于喜欢赌博，输掉了。后面李娜知道后，再也没有给他过钱了。

    葛藤有点纳闷，李娜算是一个有钱人，为什么李涛还向他借钱。然而，他也不敢多问，也就答应了。

    “李涛，我现在身上只有几万块钱。如果要给你姐治病，我给我女朋友说一声，能不能叫她借点钱。”葛藤说。

    “好！那我把我姐姐接到凌都来。”李涛说。

    “好吧！”葛藤同意这想法，一方面是的确不想让李娜可怜，必竟她是自己的初恋情人，另一方面怀疑李涛是不是欺骗自己，同时也可以让罗娟亲眼目睹李娜病状，不怀疑自己和李娜有不可告人的秘密。

    下了班，葛藤回到家，罗娟打电话叫他去家里吃饭，也就去了。他本想，一个人在家休息，惦记着李娜那病，便去了。他想和她商量一下，看他是什么想法。

    罗娟其实早看出葛藤对李娜心还未死，若再放纵他下去，可能真有那么一天，他会和李娜复合。

    葛藤来到罗娟家，吃了饭，便叫罗娟去散步。在路上，葛藤对罗娟说：“罗娟，李娜疯了！”

    “啊？”罗娟说不出那种滋味来，既想这是一件好事，葛藤不会抛弃自己了，同时也想到李娜非常可怜！

    “他弟弟下午给我打了电话，希望把她带到凌都来治疗。他弟弟说，他现在没有钱，要我帮他，向我借点钱给李娜治疗。我爽快地答应了。我说了，我没有钱，只希望你借一点给他。”葛藤真不想出口像罗娟借钱。他知道，所有的爱情，一旦沾上了钱，可能变味。

    罗娟沉默了一会，说：“既然你就答应了，我还能说什么？只要是你愿意去做的事，我都会支持你！”

    又是一个星期，李涛给葛藤打来了电话，说李娜已经到凌都市精神病医院接受治疗了，听医生说，暂时住院治疗也要二十万。

    葛藤只有带着罗娟去医院看一下，然后再给罗娟说钱的事。

    两人来到医院，葛藤看见了李娜坐在床沿上，蓬头垢面，不像以前那白嫩肌肤，可爱的容脸，今天看上去非常颓废。

    “李娜！李娜！你认识我吗？”葛藤一边叫她名字，眼睛里噙着泪水。

    李娜转过头看了他一眼，傻笑了一下，然后自言自语。

    李涛对着葛藤说：“哥，现在我才交了一万块钱，你能不能借十五万，剩下的，我去想办法。”

    罗娟听了这话，轻声说：“我借给你！”

    葛藤看着李涛，然后问：“孩子怎么样？”

    “孩子没有带来！他奶奶不允许带来。”李涛说。

    葛藤自言自语地说：“孩子可能是他的救命草，如果不在她身边，可能难治好她的病。”

    罗娟听清楚了，但是李涛没有完全听清楚。