
    葛藤骑上自己心爱的电动车格外兴奋，一边骑车一边想着那个女人，不知不觉来到了烟草局。

    他进了大厅，仔细在办公栏上找，果然找到那个女孩子。原来这个女孩子叫张燕，身材苗条，相貌娇媚，有一副狐狸精相。

    这时一个四十多岁的保安走了过来，打扰他。

    “喂，你是做什么事的？昨天你来，今天又来！”保安看出葛藤行踪诡异，简单像个幽灵，或者说就是小偷。

    “叔叔，我想问一个张燕在这儿上班没有？”葛藤问。

    “哦！她啊？……在这儿上班。”保案眼睛一亮，像吃了蜜糖似地说。

    “她在那间办公室？”

    “我也不知道呢！”

    “她是什么职务？”

    “办公室主任！刚上任的。”

    保安看着大厅里的人多，便拉着他去了一个角落，然后悄声说：“你是张燕的什么人？”

    “我是他的男朋友！”葛藤灵机一动，把随身带的录音笔打开，想了解一下张燕的情况说。

    “啊？她可不是一个好女人，你快快离开她。你可不知道，她和一个副局长裹起了。前不久，张燕还为了他堕胎。这事局里所有人都知道。”

    “我就是不知道她一天到晚不归家，也不知道她做什么的。这几天打电话也没有人接，我想来局里了解一下。”

    “她很少上班！领导们都说，她出去陪客人了。”

    葛藤假装痛苦的样子。

    “唉呀！其实她出生也不好，为什么去攀这样的男人。这么漂亮，找一个年轻小伙子，过上幸福的生活有什么不好。你不知道，那局长有老婆的，只是老婆长得丑，脾气粗暴，天天采用家庭暴力威胁，而且经常来局里闹，好几次汪局长要和她离婚，当着局里人打了她。”

    “你知道张燕住哪儿吗？”

    “我听局里人说，她经常和汪局长在万家乐酒店开房。局里人都知道，他们可能要在一起。现在只差一步了，那就是等汪局长和那个女人离婚了。一旦离了婚，可能两个人就结婚。――小伙子，你别再盼了，去找一个年轻本分的女孩子吧！”

    葛藤听了保安的话，苦笑了一下，说：“我想到上面去找她说清楚！”

    “她不在！”

    “我去看一下。”葛藤想了解张燕更多一点说。

    葛藤从一楼一层一层地观察，在三楼，见到有一个档案室，假扮成公安局的人走了进去。

    “你好！我是公安局的小赵，请问一下，我们想了解一下张燕的档案，能否配合一下！”

    一个中年妇女看了葛藤一眼说：“我们可要介绍信的！”

    “姐，这样的。这事是我们头安排的，来时忘记带了。你能不能通融一下，帮帮忙！”葛藤笑嘻嘻地说。

    “查她档案做什么？”这妇女本来对张燕这样破坏其他家庭的女人早恨入骨髓了，只想了解一下，她是不是犯了什么法，若是犯了法，把她逮捕关上几年更好，让她出来变成了黄脸婆，看那个男人还喜欢她，狠狠惩罚她。

    “你懂的！这事不能外露啊！”葛藤说。

    “唉呀，档案不看了。你问我得了。”

    “她家住什么地方？”

    “家住盐务街陈家大院！老爹老妈都死了，还有一个哥，去年哥哥遇上了车祸，残疾了。”

    “好了！我明白了！――谢谢！”葛藤听了妇女的话后，想去找她哥哥聊一下。

    葛藤开着车打听了半天，终于找到了陈家大院。院子早已经破败不堪了，残垣断壁。

    当葛藤走进院子时，见着一个中年男人坐在轮椅上，眼睛直勾勾地盯着他。

    “找谁？”

    “请问一下，你是不是张燕的哥哥？”

    “是！什么事？”张燕的哥哥非常不高兴地说。

    “你好！有一个人想了解一下张燕，叫我来的。”

    “有什么事？你直接说吧！”

    “你晓得你妹妹张燕在烟草局上班吗？”

    “晓得啊！当时还是我跑的关系呢！我有一个同学在那儿当副局长叫汪海，是他找人把她考进去的。现在还当了办公室主任呢！”

    “你晓得她和汪海是什么关系吗？”

    “我晓得啊！我们同学说了，他喜欢我妹妹张燕。我给他说了，喜欢可以，但是得和她结婚，否则闹出去不好！他说，准备离婚，现在他老婆不答应，不在调解中！――你是他老婆的什么人吧！”

    “我是他老婆的表弟。”

    “你去劝一劝你表姐，这婚姻，好就在一起过，没有感情了，分了就分了。强扭的瓜不甜。”

    “你不觉得这样做对我表姐来说是一种伤害吗？”

    “现实一点吧！我出了车祸后，我老婆给着别人跑了。走时给了我十万块钱，要我同她办离婚证。我答应了。既然她不爱我了，我该放手就放手。我想，一个残疾人给不了她幸福，就让她去找一个幸福的男人。”

    “我表姐不这样想！他们俩结婚时，可是许下了海誓山盟的。”

    “――屁话！”

    葛藤听了他的话，也不知说什么，呆了一会走了。

    回到家，葛藤给胡姐打电话，要她到家里来一趟。

    一个小时过去，胡姐来了。

    葛藤一开门，她便迫不及待地问：“怎么样？”

    葛藤给他倒了一杯茶，说：“别急！这事，我可花了心思。我找到了那个女人的哥，了解她和你老公的情况。她哥哥说了，她和你老公已经是情人关系了。现在你老公正准备和你办离婚手续。”

    “――老子死也不离婚！”

    “胡姐！婚姻不是你想要就要的，它可是你情我愿的事。既然你老公不爱你了，你放手吧！何不给他一条康庄大道呢！现在唯一的想法，就是拿着这些证据起诉他，可以多分一部分财产！”

    胡姐沉默了半时，慢慢地说：“只有这样了！这挨万刀的，开始时天天陪我散步，晚晚到我家楼下抱着一束玫瑰花，叫我去看电影。现在，我老了，他嫌弃我了……算了吧！”

    胡姐起身准备走，葛藤忙叫住，“姐，钱还没有付呢！”

    “好吧！把证据给我。”

    葛藤把照片和录音u盘给了胡姐，胡姐从包里拿了一打钱给了葛藤。

    当胡姐下楼时，葛藤数了数钱，发现多了一万块钱，便打电话给胡姐。

    “姐，你钱拿多了！”

    “我知道！对我来说，钱不重要了，算是给你的小费。”

    半夜，刘湖南打来电话。

    “小葛，胡姐到你那儿拿到证据没有？”

    葛藤非常地惊讶，忙问：“拿到了！怎么了？”

    “坏了！我不该带她来找你。――刚才我朋友打电话来说，她服毒死了！”

    葛藤顿时像被一颗炸弹炸一样，差点晕过去。