
    葛藤送走李娜后，便叫上赵俊急急冲冲地去了看守所，准备审问刘辉，如果不及时，担心怕夜长梦多。

    葛藤和赵俊来到看守所见着刘辉，一脸颓废的样子，一夜之间，两鬓的头发已经斑白了，穿着拖鞋，见着葛藤，像傻子似的，半天未说话。

    “刘辉局长，我受组织安排负责王武的案子！希望你配合我们调查，在法律面前，人人平等，没有人有特权。我问你话，你得如实回答！”葛藤看了他一眼说。

    “你问吧！我实事求是地回答！”刘辉有气无力地说。

    “姓名？年龄？职业？家庭住址？”

    “刘辉！四十六岁！国家公务员！凌都市机关大院a栋606号。”

    “你知道为什么进看守所的吗？”葛藤盯着他的眼睛，一丝没有眨眼地说。

    “我阻挠你们破案！”刘辉是否在掩饰什么，眼睛不停地闪烁，不像那刚开始那眼神。

    “王武这个案子和你有什么关系？”

    刘辉长长地叹了一口气说：“这个案子和我没有直接的关系。当时我只是受市里某些领导的安排，没有把这案子侦查好。”

    “那么，你知道王武是被杀害的是不是？”

    “我知道！当时我接到了曾市长一个电话，说他们要灭一个叫王武的人！他希望我们不要插手！”

    “曾市长叫什么名字？”

    刘辉看了半天葛藤说：“曾涛！”

    “是不是凌都市市政府曾副市长！”

    “是的！”

    “王武失踪，你知道吗？”

    “知道！”

    “我还想问你，你和马超熟悉吗？”

    “熟悉！”

    “马超是什么人？”

    “马超是黑白两道上的人物！当时我竞争副局长时，我找过他，听说他的路子多。他说，要拿五十万元开路。我从亲戚那儿借了五十万给了他，果然我当了副局长。从此，我们成了朋友。隔了一年，我才知道他是黑社人物。但是，我已经被他控制了。”刘辉局长懊悔地说。

    “你敢肯定王武是曾涛教唆马超干的吗？”葛藤有意说。

    “我不知道王武的死与马超有没有关系！但是，我知道那天晚上曾市长给我打电话说，不要管这件事！”

    “好了！暂时就问这些！如果我们还必要你配合的，再会来找你！”葛藤说着便叫上赵俊走了。

    刚走出看守所，顾兰刚和蒋勇来了。

    葛藤见了他们，笑着说：“有什么事？”

    “刘辉还好吧？”顾兰刚说。

    “怎么了？”葛藤问。

    “昨天我们吃了饭后，接到了敬局长的命令，说有人要杀刘辉灭口要我们保护他。所以，我们昨天一晚未睡觉，一直呆在看守所。天亮了，刑侦队的人才来替换我们。”

    “没有问题！我们刚才问完话！”葛藤说。

    “怎么样？”

    “这个案子与曾市长有关系，我想直去带曾市长谈话。如果他不肯来，也可以到他办公室进行问话！”葛藤像上刑场的英雄一样，说。

    “葛藤，你能不能从其他人入手，再去调查曾市长。现在你贸然去，可能要被他逮住把柄！”顾兰刚挠着头说。

    “别管他，他有办法！现在刘辉进了看守所接受调查，相信他也逃不了。”蒋勇镇定自若地说。

    葛藤说：“现在得从曾市长那儿入手！刘辉说了，杀害王武是曾市长的阴谋！”

    “好！我们一同去！”顾兰刚说。

    几个人来到市政府，葛藤先去见市长阮成栋。他想得到阮成栋的支持，反过来说，如果没有阮成栋的允许，可能这个案子就艰难了。

    葛藤来到阮成栋的办公室，秘书见着葛藤便知道是王武案子的事，笑着说：“等一会，阮市长正在见一个客人！”

    呆一会，从一间小房间出来两个人，阮成栋跟在后面，当两个人走了后，阮成栋捋了捋稀疏的头发，微微一笑，对着葛藤们说：“是公安局的同志吧？”

    “是的！”葛藤笑着说。

    “有什么事？”阮市长突然眼睛一亮，爽快地问。

    “阮市长，我们想带曾市长协助我们调查王武那案子！”葛藤说。

    “能不能不带走！这样会影响我们市政府的形象啊！你说，以前的市长和纪委书记被带走了，现在又要带人走，那不是打我们市政府领导的耳光吗？”阮市长非常难为情地说。

    “好！我们听你的。如果事实充分，那我们得按照法律程序，该逮捕就逮捕了！那时，我们也作不了主了。”葛藤似笑非笑地说。

    葛藤便直接去了曾市长的办公室。

    曾市长正在办公室里行坐不安，听说刘辉被逮捕后，一夜未眠，见着葛藤来，便知道是什么事发生了，脸上没有一丝笑容，直接从椅子上站了起来，然后走到沙发前，说：“你们坐吧！”

    “曾市长，我想向你了解一下王武案件的事。希望你配合我们调查！”

    “我想，我们去一个安静的地方行吗？“曾市长额头上豆大汗珠直往下掉，担心葛藤把他现场带走，作为一个副市长，这样会非常没有颜面。

    葛藤严肃地说：“可以！”

    “那你们约一个地方吧！”曾市长说。

    “凌都大酒店吧！”葛藤温和地说，脸上还是带着一种严肃表情，看上去不是在和他谈条件，实际上是在与他斗争。那儿是曾市长长期出没的地方，一方面可以让曾市长有一些反应，另一方面也可以给酒店老板一种警示。

    “那你们在那儿等我吧！我过几分钟就过来。我现在先把手里的事情安排一下，同时得给领导汇报一声。”曾市长脸上始终没有笑意。

    从街坊上传言，曾涛其实是一个混混出生，高中毕业没有考上大学，去了乡村学校当老师，由于教师缺乏，第二年就转正了。也许是一张嘴能说会道，第二年就当了校长，第三年就调到市教育局当人事股股长，第四年他可当了副局长。

    自从当了教育局副局长后，曾涛没有少花心思在官场上，一有空时就陪领导玩耍，唱歌跳舞，上山下河都参加，只要领导喜欢的事情，都挖空心思去办。

    曾经为了陪市里领导钓鱼，他可没有少花功夫，为了一根鱼杆，专门叫朋友从日本买回来送给领导，就是因为这根钓鱼杆起到了作用，从此就从副局长变成正局长，再到副市长算得上顺风顺水。

    虽然凌都市是一个县级市，但比起地级市还繁华。因为矿产资源丰富，森林覆盖率高达百分之九十，而且是沿海城市，来凌都投资旅游人非常多。曾市长从曾经分管的人事教育，变成分管产业投资、旅游开发和房地产市管控等重要经济命脉。

    逐渐地他便有了自己的圈子，有了自己未来，一是利用自己的权力赚足够的金钱利益，二是利用自己的权力培养一帮为自己做事的人，不管**还是白道都要有为自己办事的人。

    葛藤们来到凌都大酒店，坐在大厅一角等候曾涛到来。

    二十几分钟过去，曾涛一个人开着一辆黑色桑塔纳轿车来了。他没有以前那么嚣张了，平时里他从不会开这个破旧的轿车，至少是凯迪拉克轿车出门。

    “让你们久等了！――葛藤，我们能不能单独谈一谈？”曾涛走进大厅就对葛藤说。

    “好！你有什么话可以和我们说。”葛藤想，他已经是砧板上的肉了，无论他玩什么花招，始终逃不了这块砧板。

    两人进了一间小包间，再慢慢坐下，葛藤说：“你说吧！”

    “葛藤，你们叫我来是做什么？”曾涛瞬间变了一个人似的，板着脸问。

    “你知道刘辉被捕了吗？”葛藤冷冷地说。

    “我真不知道！”曾涛点上一支烟说。

    “他昨天被我们逮捕了！经过我们审问，他说王武遇害案是你一手操作的。那天晚上，你还专门吩咐他，安排人去处理王武。我现在想问你，你为什么要杀害王武？”葛藤的问话，从来不会遮掩，这让曾涛没有狡辩的机会，只能说是，不能说不是。

    曾涛沉默了一会，慢慢地说：“你们认为王武案子是我一手操作的，就凭刘辉一句话你们就相信了吗？刘辉是什么人，你们比我更清楚。他就是一个流氓，像一条疯狗乱咬人！”

    “曾涛同志，我现在是一个警察身份在与谈话，你可以诉说，绝不能侮辱我葛藤的智商。在法律面前，人人平等。无论你官居多高，犯了法，就会受到法律严惩！王武的案子，我们现才是一个开始，倘若你想侮辱我们智商，我可以马上逮捕你！”葛藤怒气冲冲地说。

    “你们想逮捕我？证据呢？”曾涛狡辩地说。

    “刘辉就是证据！”

    “他是什么证据？就凭他一句话吗？”

    “那凭什么？五月六号那天晚上，你打电话叫王武到凌都大酒店吃饭，当时你和马超在场，晚饭结束，只见你和马超先出来，后来王武被马超两个马崽扶了出来，从此就消失了，直到九月二十六日发现尸体。两个马崽我们已经逮捕了，他们可把你们的阴谋说得清清楚楚，同时你可以去问一问刘辉。他们交待那天晚上发生的事了，你别侥幸躲过法师的惩罚！……”

    “……你以为把凌都大酒店的监控录像删除了就行了！各个交通路口我们交警队都有，而且对面云海酒店监控录像还保存着，我们调取了，发现那天晚上发生的一切！”葛藤愤怒地说。

    曾涛沉默了。

    葛藤打电话叫赵俊们进包间来，直接把曾涛铐上，上了警车去看守所。