
    半小时过去，刘局长带着刑侦队的人来了。刘局长一下车便认得那村长，笑着说：“怎么了？犯什么法了？”

    “刘局长，你得给我们公道啊！刚才这个民警开枪伤了我们的人，还把我们都捆起来了！”村长像死了爹娘似地说。

    “刘局长，你别听他胡说八道！我可是亲见着他带着一伙人在这儿嚣张。你不相信可以问一问这里的老板娘和服务员。”葛藤说完准备叫老板娘和服务员时，发现都躲在屋里去了。

    葛藤跑进屋去叫半天，半天未听见回应。

    “葛藤！老子见你越来越放肆了！你以为你是那根葱啊？随便逮捕人，竟然开枪伤人。你是不是不想当警察了！”刘辉怒骂葛藤。

    “刘局，你别不经调查乱说话啊！这事我葛藤有分寸，开枪打他，是因为他提着木棒来袭击我，我才开枪打了他。一群人打一个警察，我不开枪，我能保护这山庄的人的人生安全吗？”葛藤说。

    “别说了！――放人！伤着的人带到市医院治疗，费用由葛藤出。如果他不出，那么就从他工资里扣。”刘辉说着便命令下面的人把那一伙人放了，然后叫两个民警把那伤者抬上车便走了。

    葛藤见他们都走了后，叫罗娟走人。此时，老板娘和几个服务出来了。

    老板娘委屈地对葛藤说：“兄弟，谢谢你帮我们！真不好意思，为了生存，我们真惹不起这一伙人。”

    “这伙人是什么人？”葛藤问。

    “村长是市政法委书记刘成贵的弟弟。他是我们村的人。虽然开发这儿是市政府出钱的，但是实际上是刘成贵控制的。这山庄是我自己建的，这儿以前是我家的房子，后来见着开发了，我们扩建成山庄。当时这事，我们去了镇政府申请扩建，镇政府也同意，而且给了我们办了手继续。”老板娘说着便进了屋去拿手手续。

    一会儿老板娘拿出一个包，拿出几个本子，一看是工程许可证，土地使用证，房产证，还有营业执照，税务登记证等。

    “兄弟，这些手续都办了，我们才开始经营。还没经营几天，刘福贵就上门来了。他说要收租金，我问他这房子是我们家的，你谈什么租金。这地盘是我们村的，你房子建在这地盘上。他说，如果不是村里去市里跑这项目，你能开山庄吗？”

    “我本来开这山庄是贷款。我老公死几年了，而且有两个娃娃读书，一个读大学，一个读高中。我那来钱交租金。我就要求他拖延一个月，等我生意好了，我再交。我现在一天收入还不够发服务的工资。”老板娘泪水涟涟地说。

    “刘福贵只向你一家要租金吗？其他人家收没有收？”葛藤问。

    “收啊！有的是村里面地盘，房子也是村里面的，他收租金，那应该。我们有一些本来住在这儿，房子和地是我们自己以前的老房子。他们同样收租金。前一个月还叫人打了我们村一个村民进了医院，说是腿打折了。”老板娘非常胆怯地说。

    “租村里面的房子，他们收租金分不分给大家呢？”葛藤问。

    “分屁！他们自己几个人分了。村委会的人都是他们刘家人。在村里，我们都不敢招惹刘家人。外面来这儿做生意的一个老板，被刘福贵打走了。”

    “为什么？”葛藤问。

    “开始，刘福贵以政府的名义招商引资，一个福建老板就来了，开始说是卖一块地给那老板建酒店。那老板觉得这儿建酒店不合适，最后确定建一个山庄。当老板把山庄建好后，刘福贵隔三岔五地叫人上门去吃，说要收什么租金和保护费什么的。老板就觉得他们过火，就去镇政府反应情况，那知道，在回来的路上被告刘福贵几个人打得爬不动，就这样，便走了。现在那山庄是他的堂弟经营着。”

    “刚才，其实你可以站出作证，我帮你们把这个恶霸除了！”葛藤看着老板娘说。

    “兄弟，你不知道啊！我们惹不起。刘成贵是市政法委书记啊！以前他当公安局局长时，我们村的一个人与他弟弟吵架，竟然被他弟弟活活地打死了，后来赔了三万块钱就了结了。”老板娘小声说。

    “这样，你把手里的证让我拍几张照片，如果我回去，局里叫我去谈话，刘成贵想整我，我好有证据！”葛藤说着便照相。

    “好了！但是，你不能把我们拉扯进去，我们惹不起他们。”老板娘说。

    “怕什么？偌大一个中国难道由刘成贵统治了吗？”葛藤说。

    “兄弟，我们真惹不起啊！”老板娘畏惧地说。

    “我留电话给你，你若需要我时，你给我打电话！”葛藤说。

    吃了饭，葛藤带着罗娟回市里了。

    正当两人回到家准备休息时，葛藤的手机响了。

    “葛藤，你到哪儿？我想见你一下。”原来是刘局长的电话。

    “什么事？”罗娟问。

    葛藤没有应罗娟只是和刘局说：“到派出所吧！”

    葛藤说着挂了电话，然后对罗娟说：“娟，你回去吧！我去见刘局长！”

    “不行！晚上我要和你去看电影。今天晚上我不走了，我要陪你。”罗娟撅嘴说。

    “好了！你等我吧！我去一会就回来。”葛藤亲了他一下便走了。

    葛藤开车来到派出所，派出所里没有其他人，只有顾兰刚刘小兰和刘局长在办公室里。他们见着葛藤进来，刘辉吩咐他坐下。

    “葛藤，今天不好意思。刚才我冲着你发火，回来我给敬局长也说了。但是，当时我没有办法，只能冲着你发火，让刘福贵不起坏心。你不知道，刘福贵是我们市政法委书记刘成贵的弟弟。我们惹不得。”刘局长说。

    “我知道了！我们不能怂恿刘福贵！我宁愿当不了警察，我也不会饶刘福贵。他妈的，比解放前的地主恶霸还厉害！今天这事，明明摆着就是欺压百姓，黑社会组织。地是老百姓的，房子是老百姓的，凭什么要收人家租金？”葛藤愤怒地说。

    “葛藤，你还年轻，有的事你不懂。我们没有办法解决的问题，让别人去解决，有的人我们得罪不起。刘福贵我们是惹不起的人，一旦我们拗不过他，那我们就得进监狱，最轻也是工作保不了，还得背骂名！”刘局长语重心长地说。

    “刘局长！我既然选择了警察，我就得为人民服务！刘福贵这事我一定要管下去，就算他哥是政法委书记，我也要管。”葛藤说完便走了。

    葛藤走了后，刘辉对顾兰刚说：“没有办法了！这孩子，可是一根神经，听不进劝告。”

    葛藤回到家，罗娟正在沙发上看电视，见着他回来，冲上抱着他亲吻，然后问：“说什么事？”

    “今天的事！”

    “那人太恶心了吧！人放了，还想做什么？”罗娟说。

    “不知道！刘局长的意思别让我再搅合这事了。”葛藤说。

    “别搅合？葛藤，这事你得管下去，可怜那老板娘。人家有两个孩子上学，不能欺负人家。这山庄是她唯一的经济来源啊！”罗娟说。

    “我知道了！但是今天我们得好好玩乐，不能影响你的心情！”葛藤抱着她笑着说。

    “别去看电影了，我们就在家里玩得了。”罗娟担心出去被人陷害，少露面。

    “好的！我们就过夫妻生活！”葛藤笑着说。

    “说什么话？我们没有领证呢！我才不答应你。”罗娟笑着吻了他一下便跑进了卧室去了。

    葛藤跟着跑了进去。瞬间，卧室里只的到两人的快乐的笑声。