
    葛藤询问到这境况，他有了证据，对蒋勇说：“蒋所长，你和检察院那边沟通一下，办一个手续，可以派人去把杨天华和陈达逮捕归案！”

    “好！”蒋勇刚应答，刘局长带着几个凤凰市的警察来了。

    他一进屋，冲着葛藤吼道：“葛藤，你犯法了！这是凤凰市公安局刑侦队的同志，希望你协助他们调查！”

    葛藤瞟了他们一眼，严肃地说：“我犯什么法了？”

    “去市里你就知道了！”

    “可以！――兄弟们，我去凤凰市了，这个案子你们一定要调查下去！其中刘局长也是王武遇害案犯罪嫌疑人之一，不能因为他是你们领导，你们就放过他……还有，你给我女朋友说一声，我被凤凰市公安局逮捕，莫须有的罪名，要她给她省公安厅叔叔打一个电话。”

    葛藤的话顿时让所有人停止了呼吸。市里来的两位警察，也站着不动了。

    “葛藤，我晓得你有关系！我们不怕你，你当着老百姓的面打犯罪嫌疑人……竟然当着老百姓的面开枪打犯罪嫌疑人！你说你没有违法吗？”刘局长吼道。

    “――刘局长！他们不只是犯罪嫌疑人，而且是杀人犯！当然也包括你，因为你是他们的同伙，我们逮捕他们，你心里虚着，不把我葛藤整倒，你得进监狱！”葛藤指着刘局长凶狠狠地说。

    “你们别听他的！――立即逮捕走！”刘局长怒吼道。

    市里来的两个警察把葛藤铐上手铐，然后带上车走了。

    走时，刘局长对着所有人说：“王武这个案子不由你们调查了！现在刑侦队来调查！”

    葛藤回到凤凰市看守所，自己一个人单独关在一间屋子里。

    几个小时过去，下午六点，天空乌云密布，几阵空雷后，便下起了瓢泼大雨，只听到窗外，屋檐水哗哗地响！一个民警走到葛藤的门前，小声说：“该吃饭了！走吧！”

    葛藤早有了心里准备，可能有人要陷害他。

    走出看守所，天黑了下来，伸手见不着五指，暴雨如柱，只见着门口有一辆警车。

    葛藤被叫上了车，前面副驾驶室里坐着一位五十出头的警察，穿着便衣，冷冷地对葛藤说：“葛藤，听说你厅里面有关系，为什么现在还没有打电话来啊？”

    “我没有关系，我是一名警察，维护公平正义，为人民服务就是我的宗旨！用不着有什么关系！只要老百姓拥护就行了。”葛藤说。

    “宗旨？你开枪打人，你是什么宗旨？”便衣冷冷地说。

    “那是犯罪分子！他们阻抗执法，伤害到老百姓的利益和人身安全了！我不开枪，让他们任意妄图吗？”葛藤问。

    “别狡辩了！你知法犯法，应该罪加一等！”

    “领导！我晓得你早该把我逮进来了，用莫须有的罪名把我判刑，然后再慢慢地在监狱里把我折腾死，接着你们再继续做违法犯纪的事。”葛藤冷笑着说。

    “你犯了法，还乱咬人！”

    “领导！我早知道你是马超的亲戚！若我没有猜错的话，你姓马，而且和马超有一种不可告人的秘密！其实这个秘密谁都知道了，只是没有说出去。你现在可好，把我逮捕进来了，那这个秘密就不用告诉大家，大家也清楚了。只要我葛藤多呆一天，你的秘密就多露一天，你更是危险一天！”葛藤在玩心理战，让这老头把他放了出去，找了更多证据后，才慢慢地起诉。只要证据充足了，也不怕谁了。

    “别乱咬人了！后果你想过没有？”

    “我早想过了！我当警察那天起，我早想过了。我的生命交给了党和国家！就算你现在打死我，也值得！因为至少你的阴谋有人知道了，马超一伙人犯罪证据我们至少掌握了。我可以告诉你，你也活不了多久了！”葛藤还是笑着说，那笑声里有一种鄙视声音。

    老头没有说下去，看一眼驾驶室里的年轻人，说：“今天我们说的话，你别说出去。说出去，后果你自己承担！”

    “不用说了！他不会说的，但是我的兄弟们要说。”葛藤说。

    “闭嘴！”

    几分钟时间，车费开到了郊外一个山谷里。

    老头先下了车，把葛藤推了下车，此时雨停了，突然老头掏出枪，对准葛藤的头大声呵斥着说：“葛藤，你知道的事情太多了。今天我不是不想让你活命，是许多人不让你活命！谁叫你这么年轻就想装神探？”

    此时远处飞奔而来五门辆警车，年轻人跑到他面前，急切地说：“局长，有人来了！”

    老头转身一看，车已经开到面前了。瞬间，车上下来了许多特警。

    “马胜山！你已经被我们包围了。――请你放下武器！”一位四十五岁左右的中年人高声对老头说。

    老头呆滞了一会，把枪扔在地上，然后几个特警冲了上来，把他按住，押上了警车。

    中年人笑着对葛藤说：“辛苦你了！快上车，你们领导到车上等你！”

    葛藤上车，敬局长坐在车上，见了他，笑着说：“吓着了吧！”

    “我知道有那么一天！”葛藤笑着说。

    “刚才要你命的那人是谁，你知道吗？”敬局长微笑着说。

    “不知道！但是，我看他那凶样，知道是一个官！”葛藤说。

    “他是市凤凰市公安局副局长马胜山！”敬局长笑着说。

    “哦！”葛藤其实也猜出他是谁了。

    “葛藤！这是我们凤凰市公安局副局长刘勰！”敬局长指着刚才那个领导说。

    “谢谢领导！”葛藤说。

    “对了！我听敬局长说，你可是凌都市的侦破高手。你有什么破案技巧说来听一听！”刘局长笑着说。

    “领导！我不是破案高手，只是一个热心人，喜欢这个行业罢了！”葛藤说。

    “还有一点谦虚呢！”刘局长笑着说。

    “刘局长，我们凌都市刘辉局长和黑社会有来往！我们在侦破王武案时，他多次阻挠我们破案！”葛藤说。

    “人已经逮捕了！案子就交给你来办吧！我听敬局长说，你们侦查王武这个案子有了眉目了。你说来听一听？”刘局长笑着说。

    “王武的这个案子，我们开始想从监控录像入手。根据报案时间是五月六日，我们直接去了凌都大酒店查询这个监控录像。保安科说录像早删除了。我们然后想到了交警队各个道路的监控录像，同时为了保险，我们去了凌都大酒店对面的一家云海酒店。我们拷来了监控录像，发现那天晚上和王武一起吃饭的人有曾市长马超和几个马崽。”

    “第二天，我们正准备叫马超的马崽协助调查时，大家有了异义，意思说没有证据不敢叫马超的马崽来调查。因为那天曾市长也参与了，叫马崽来协助调查，可能影响曾市长。正当我们遇到瓶颈时，我们所里有一个同事说，马超的几个马崽在ktv闹事，我们赶了过去。我们趁此机会就调查了王武的案子。一个马崽陈军就交待了，说是马超叫马崽杀害了王武。我们正准备再去询问其他马崽时，刘局长带人进来了。我就被逮捕了！”

    “敬局长，你真没有看错人！这小伙子是个破案高手，将来能做大事，你要好好用啊！”刘局长笑着说。