
    敬局长带着葛藤去了侦查科和技术科，收集了勘查资料，然后回到了派出所。

    走时，敬局长对葛藤说：“这事就这样了结了吗？”

    “敬局，不能这样了！我们材料准备好后给你电话，到时你邀请市领导参加我们的总结大会，你可以定这个案子一个名称，听起来要官方一点，正规一点！别让他人给我们小鞋穿，让你下不了台，得罪他人。”

    “好！这事你做好！名称你来确定，一般取时间。那么命8.12案吧！”

    “好！不错的名字！”

    葛藤回到派出所，顾兰刚和一伙兄弟在办公室里发呆，非常郁闷！简直不敢相信葛藤这家伙的能力。

    葛藤一进门，便冲着顾兰刚说：“顾所，你叫个兄弟给我买点东西来吃。下午四点钟了，我还未进食呢！”

    “小张，你帮葛藤买一碗粉来！”顾兰刚看了葛藤一眼说。

    “好！”

    葛藤倒了一杯水，咕噜咕噜地喝，然后对顾兰刚和几个兄弟说：“案子破了！凶手已经逮住了。我正准备材料，明天给市领导汇报。可能今天晚上要加班了！兄弟们，你们昨晚没有睡觉，可以早点回家休息一下，明天我们一起去汇报案情。”

    葛藤去了自己办公室，在电脑面前把收集来的材料分析梳理整理，一定今天晚上把汇报材料写好。

    半个小时过去了，顾兰刚派去的小张端了一碗粉来，他打开一看，索粉！一丁点肉也没有放，让他非常意外，骂：“想饿死他吗？”

    “就是想饿死他！谁叫他拽！”小张说。

    “老子想踢死你！――快去加两个鸡蛋，再加两份肉在里面！还有，买两瓶红牛！老子这个所长，总算保住了。如果服侍不周，去局里告老子状，老子要你呆不成！”

    小张立即又端着粉跑了出去。

    又半小时过去，小张抬了一大碗粉来了。

    顾兰刚抬着端到葛藤的办公室，笑着说：“饿坏了吧！快吃，我特叫兄弟伙帮你多加点东西！”

    “谢谢！――多少钱，我拿钱给他！”葛藤盯着电脑，没有看顾兰刚说。

    几个兄弟跟在葛藤后面，不敢说话，但是见着他那熊样真想揍他。

    “不用了！我请你吃的。”顾兰刚说。

    “那行！我拿给你！”葛藤从钱包里取出十块钱递给了顾兰刚。

    “大家都是兄弟伙，怎么计较起来了！别计较！”顾兰刚笑着说。

    “好！下次我请你吃，或者明天我请你吃！”葛藤一边吃，一边看着材料，一边说。

    顾兰刚看着他不爱理自己，便笑着说：“葛藤，你为什么那么快就破案子了？你说一说你的经验啊，让兄弟们学学！”

    “昨天这个案子一点不复杂！因为发生地就是在学校，学校只有一道门进出，而且学生很单纯，那么这个犯罪嫌疑人的范围缩小了，只有老师和保安是可疑人物，只要随便排查就可以得出结论。”

    “从孩子的父母亲的职业职务来看，便知道，这肯定是学校老师与教育局局长之间的仇恨。那么，调查就容易了。开始得从孩子的班主任那儿了解一下情况，从那儿了解更多少的信息，最后发现班主任是离过婚的，而且和校长有不正当的男女关系。从离婚那男的那儿得知，校长和教育局局长有过节，曾经为了晋升动手打过架。那么不难得出犯罪嫌疑人很可能就是校长，但是校长不可能做这事，而且没有时间，也没有机会。那肯定是他指使人做的，最有可能的人就是两种人，一是班主任，二是保安。最后，我从保安室里找到了当天那保安的鞋子，发现与水池边那鞋印差不多。从学校安保科那儿，知道当天那保安和校长是一个姓，而且请假出国旅游去了。结论一下子出来，就可以逮捕人了。犯罪嫌疑人肯定是保安了！”

    “啊！”顾兰刚突然冒出了一句。

    “怎么了？”葛藤问。

    “我们一直认为孩子是不小心掉进水池里去的。”顾兰刚惊讶地说。

    “水池二米高，孩子能上去吗？”葛藤说。

    “是的！他爬不上去！”

    “他爬上去做什么？”葛藤笑着说。

    “是的！”顾兰刚说。

    第二天葛藤拿着材料和幻灯片去了公安局，顾兰刚同他一起去的。两人来到敬局长办公室，敬局长非常亲热地说：“葛藤，材料准备好了吗？”

    “准备好了！你通知一下吧！”

    “好的！”敬局长便给市领导都打了电话。

    “葛藤，你觉得要给付大毛的哥打电话吗？”敬局长打完了电话，然后对葛藤说。

    “要！肯定要叫他过来，否则，他认为我们冤枉他弟弟，传出去，影响不好。我们要让他心服口服！”葛藤说。

    “好！我给他打个电话，邀请他来参加！”敬局长接着给付大毛哥打电话。

    一个小时过去，公安局的会议室坐满了人。

    敬局长看着葛藤在电脑面前做事，不时看着投影仪放出来的幻灯片，一边和市领导说案情。

    “小葛，准备好了没有？人都到了。”敬局长看着人到齐了，小声对葛藤说。

    “好吧！”

    屏幕上打出了“8.12城关小学儿童被害案案情汇报！”

    “尊敬的市领导，尊敬的局领导！我叫葛藤，是城关派出所的一位民警。8.12城关小学儿童被害案主要负责人。整个案子是我主要负责，若有违法乱纪，言刑逼供等违法行为我愿意承担所有责任！”

    “我现在分析一下案情。这个案子是昨天晚上八点差右接到所里顾所长的电话，直接到现场，经过敬局长任命，我担任此案的侦查员，负责整个案子。当我到达现场后，我发现孩子躺在草地上，听敬局长说，孩子是从水池里捞起来的，没有了生命特征。我量了量孩子的身高约一米二左右，而水池二米高，我断定孩子是他杀，不是掉进水池溺亡。这是我对水池高量取读数，你们可以看一看孩子身高，从幻灯片上可以清楚看得出来！”

    “然后我们带孩子父亲母亲到派出所做了笔录，得知孩子父亲是教育局局长，母亲也是教育局人事科长，可以断定犯罪嫌疑人是学校的教师。”

    “我们的调查就缩小到全校教师身上（这案子让我们不可思议的是，学校的监控当天坏了）。首先我找到孩子的班主任王芳，从王芳口中得知，她离过婚，原因是前夫怀疑她与校长付大毛有不正当的男女关系。我便找了王芳的前夫，从他那儿得知，他亲眼见着保安付清当天早上八点过抱着死亡孩子陈小华去安保科。”

    “我便直接去了安保科，从安保科得知，当天保安付清已请长假去了马来西亚。从那了解到付清和付大毛是亲戚关系。然后，我从安保科付清的衣柜里发现了一双鞋子，和留在水池边那鞋印完全吻合。我就去找付大毛调查付清的情况（此时，案子已经真相大白！），付大毛说付清请假出国旅游去了。我问他，请假条是什么时候写的，他是昨天批的。长假怎么能当天批？肯定不合情理，我要求他立即叫付清到办公室配合我们调查，他说不行！这时，我给敬局长打电话汇报了情况，要求设卡立即逮捕付清！”

    “付清归案后，他交待了所有犯罪事实。这案子是付大毛为了晋升，报复陈东升，在8月12日当天，看着陈小华一个人来到学校，发现学校里没有几个人，便认为机会来了，就给付大毛打电话。付大毛就要他损坏监控，然后把孩子抱到安保科，只想吓唬一下孩子的父母，谁知，孩子哭喊，为了不让人发现，便勒住脖子，当付清发现孩子没有出声时，孩子已经死亡了。他和付大毛商量怎么办，付大毛说丢在水池里，给大家一个假象，说孩子是溺水而亡！付清把孩子放在仓库，下午学校放学，学校里没有了人，才丢到水池里去，然后报警。”

    “各位领导！整个案情这是这样的！”

    葛藤汇报结束，现场响起了热烈的掌声！