
    西门桥车祸又让葛藤在公安局火了一把，但是他得罪了刘辉。在开总结会那天，敬局长专门在会上把刘辉点名批评了一番，让刘辉非常没有面子。

    当然在大会上，敬局长也宣布葛藤为城关派出所副所长。

    顾兰刚听到葛藤当了副所长，脑子像挨了一棒，那么副所长刘军调到那儿去，正当他摸不着头脑时，敬局长说了，刘军调到沙坝河乡当副所长。

    顾兰刚非常不爽葛藤当副所长，这样一来，他不知葛藤面前丢多少丑，久而久之，自己可能这个所长也当不长久了。

    散了会，顾兰刚和葛藤回到所里，所里的同事就知道刘军调走的消息，见着葛藤没有吭声。

    葛藤对这个副所长并不感兴趣，只是想多侦破几个案子，为老百姓排忧解难，少一些冤假错案。

    顾兰刚走到他办公室，笑着对他说：“葛藤，你现在是副所长，那么我们得把工作理一理，你负责协助我的工作。但是，你还是得负责几个片区，城关镇有二十个村，你负责十个村，我负责十个村。虽然说我们分了工，但是一旦有什么案子，我们统一侦破。”

    “好！我听你安排！你叫我做什么，我就做什么。――顾所，我今天下午想回一次家，来城里上班已经快两个月了，可一趟家也没有回。我想回去看一看老爹老妈。”

    “好吧！我准你半天假！晚上记得回来值班啊！我和刘军时，我值白天，他值晚上。”顾兰刚说。

    葛藤看了他一眼，没有吭声，白天本来就要上班，说值班不说废话。

    葛藤开着罗娟的凯迪拉克走了。

    顾兰刚一直来没有注意葛藤开车，偶尔见着他上班，也就是骑一个车罢了。今天发现葛藤开着凯迪拉克轿车，让他非常吃惊，这小子，竟然开着豪车上班，看来家庭背景不错。

    葛藤开着车回到村子，那可爆炸了。坐在村口纳凉的人见着葛藤开车回来，更是另眼相看，议论纷纷。

    老爹老妈在家里看电视，见着葛藤回来，喜出望外，笑得合不拢嘴。

    老妈陈静笑着问：“娃娃，你怎么买车了？”

    “妈，这车不是我的，是一个朋友的。”葛藤不好意思这车是罗娟的，担心那一天与罗娟处不来，两人走不在一起，那不是让他们失望。

    “你怎么借别人的车开！如果撞着那儿，你怎么赔偿得起。”陈静说。

    “唉呀！你担心什么？娃娃长大了，你就别瞎操心了！”葛川南嫌陈静话多说。

    “娃娃，你回来有什么事吗？”陈静说。

    “妈，我只想回来看看你们，自从那天和张峰去凌都后，没有时间和你们聊天。我今天请假回来，也就是想和你们聊一下。”

    “娃，你现在是不是公安局的正式民警？有没有编制？”葛川南笑着问。

    “有啊！今天早上我被提为城关镇派出所副所长了。”葛藤笑着说。

    “真的吗？”葛川南兴奋地笑着问。

    “真的！我进公安局以来，连续破了两个案子，局长特别得意我，所以破格提拔我！”葛藤兴味索然地说。

    “娃，我想问你。你和张峰去面试，你为什么不当保安？怎么想到办法进了公安局？”葛川南问。

    “我和张峰去那大学面试，面试的老师听说我们是大学生，臭骂我们一顿。我一气之下就走了。一个人来到广场上玩，突然听到有两个女人说话，其中一个女人的老公出轨了，想调查证据。我听了，便有一个念头，能不能成立一个私人侦探所，专门为那些需要调查取证的人服务。我就，问那个女人，要不要调查。那女人听了，也就愿意出钱调查。这样，我接了三桩事，赚了不少钱。那知，其中一个案子被省公安厅的领导晓得了，就给公安局领导打电话，要招我进公安局工作。我就进了公安局上班。”

    “娃，你真是个福人！”陈静笑着说。

    “娃，你好好工作！其他的你别想，有了钱，你自己在城里买套房子，然后找一个合适的女孩子结婚。”葛川南笑着说。

    “爹，你别操心了！这事我自己知道。”葛藤笑着说。

    突然，葛藤的手机响了，一看是顾兰刚打来的。

    “顾所，有什么事？”葛藤知道肯定那儿又出事了。

    “快回来！锦江河有人发现了浮尸！”顾兰刚急促地说。

    葛藤立即起身，对着老爹老妈说：“我得回去了。你们若需要钱，给我打电话。”

    葛藤一边开车一边给顾兰刚打电话询问事发地点在哪儿。

    葛藤赶到河岸边时，发现一具女尸体已经打捞上岸了。

    顾兰刚见着葛藤来，愤怒地说：“你怎么现在才来！刚才刘局长来了，说这案子叫你负责。如果三天破不了这个案子，叫你别当副所长了！”

    葛藤暗忖，刘局长不是有意为难自己吗？

    葛藤先拍照，然后仔细观察死者身上有没有伤痕。

    在观察死者时，葛藤发现死者没有穿鞋，光着脚丫，在脚踝处有伤痕，接着在死者的手腕处有伤痕。

    葛藤检查一遍后，便要求法医解剖死者肚子里的残留物，是不是服毒自杀。

    回到局里，葛藤给各个报纸和电视台发寻人启示，找到死者家属。

    一天过去了，没有人来认死者，这天下午，正当葛藤疲倦时，手机响了，一个陌生的号码。

    “喂，你好！请问你是葛警官吗？”

    “是的！有什么事？”

    “你们前天打捞出那女尸，我认识！她是我们村仇磊家媳妇。”

    “你住在什么地方？”葛藤非常意外问。

    “怨女镇黄牛村的村民仇军。你们在电视台发那死者照片就是我们村仇磊家媳妇。”

    “那仇磊为什么不来认尸？”

    “媳妇是他害死的，他敢认尸吗？”

    “为什么？”葛藤非常意外地问，自己的妻子被害了，不可能不认尸啊！

    “明明是他害死了他媳妇，来认尸，那不是自己投落网。”仇军说。

    葛藤更是意外，暗想，不能打草惊蛇，决定明天一早先去村里面找到仇军了解情况后，再去找仇磊询问。