
    案子破了，这可让全局的人更是敬佩葛藤破案神速，见人夸赞。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    万洪不得不佩服葛藤是个侦破高手，案情分析会后，万洪准备请葛藤吃晚饭，一来想向他说一声对不起，二来是想学习破案技巧，作为一个副局长，如果没有几“刷子”，别人可要笑话自己。

    万洪看着葛藤刚走出大门，便拉着他小声说：“葛藤，今天晚上我请你吃饭！”

    “――啊？没有问题啊！难得领导破费啊！”葛藤笑着说，听上去不那么爽快，而且在调戏似的。

    赵俊和王三贡站在葛藤后面，听了万洪的话，高兴的手足舞蹈，便叫上刘小兰一起跟在葛藤后面，咕哝着说，没有想到万洪请大家吃饭。

    万洪本想私下和葛藤聚一聚，谁知道后面跟着了七八个人。大家以为是领导请客，那也就是拿着单位的公款吃喝，不吃也白不吃，何况把这案子破了，领导也该请客吃饭犒劳大家。

    万洪看着大家高兴，自己却犯嘀咕，也不知说什么，跟着乐。

    吃了晚饭，万洪准备单独叫葛藤在一起聊一下，看着葛藤与大家那兴奋样儿，也不敢说了，扫兴地回家了。

    葛藤回到家，李涛打电话过来。

    葛藤以为是李娜的医疗费没有了，叫自己打钱过去，脑子里正愁着呢！在这样下去，三天两要问钱，一拿就是几万，自己也要逼疯的，何况李娜和自己没有关系了，再下去，可能自己找不到女朋友，同时也会让人非议。

    万万没有想到的是，李涛说，李娜病好了，今天晚上乘飞机回南京了。本来想见葛藤，由于对不起他，便不见了。

    葛藤非常纳闷，她为什么走了不给自己说一声？

    挂了电话，葛藤非常郁闷，但是反过来一想，不是为她好吗？只要她病好了就好，孩子至少有人照顾了。

    葛藤正想着，老妈打电话来了，说：“葛藤，还有一个星期就大年了，你今年得回家来过年啊！妹妹刚才打电话来说，她也要回家来过年。”

    妹妹回来？这让他非常兴奋了，妹妹六年未回家了，怪想念的。

    妹妹十七岁那年就出沿海打工去了，在学校里，每个月都是她寄钱给自己做生活费，工作了，也没有来得及给她说一声，让她高兴高兴。葛藤想到这，也非常惭愧。

    第二天是星期六，葛藤正准备回家去，突然接到了敬局长的电话。

    “葛藤，起床了吗？案子破了，应该没有事了吧。我想邀你去黑湾河钓鱼去！”

    葛藤也不好推脱，也就勉强地答应了。

    起了床，葛藤正在家里吃早餐，敬局长打电话来说，在楼下等他了。

    葛藤急着吃了早餐，提着行礼，下了楼，果然见着敬局长站在楼下，身边一辆黑色帕萨特。

    敬局长见着他，冁然而笑，说：“葛藤，你怎么住在这儿啊？难道你一直租房子住吗？如果没有钱买房子给我说一声，我怎么会让一个侦破高手住这样简陋的房子啊？”

    “是的！我也是暂时住一段时间，有空了，我会去买一套房子。”葛藤笑着说。

    “你才出来工作，那有钱买房子？――这样吧！我买了一套房子在涧桥泊林，面积一百七十个平方米。户型不错，通风也可以，你不嫌弃，你可以先住，以后慢慢地拿钱给我。”敬局长笑着说。

    “别了！我自己有钱呢！”葛藤笑着说。他不想占敬局长的便宜。天上不会掉馅饼的事，敬局长肯有什么事要求自己。

    葛藤上车，发现敬婉莹坐在车里，看他上车，也没有吭声，不停地玩手机上的游戏。

    葛藤看了她一眼，穿着紧身衣服，胸围显得丰满，像一个嫩模打扮，笑了笑说：“敬婉莹，你也要去钓鱼吗？”

    “是啊！我陪我爸爸去呢！我知道你不欢迎我去，影响你们俩钓鱼。”敬婉莹撒娇地说。

    “说什么话？我也不会钓鱼呢，今天我可是跟着敬局长去学习的，你也别指望我能钓多少鱼起来。”葛藤笑着说。

    “葛藤，今天很冷。许多人都不敢去钓鱼，但是我有一个特点，那就是喜欢冷天钓鱼，呆会，你可以看我钓鱼厉害。”敬局长一边开车，一边笑着说。

    半小时的路程，他们来到了黑湾河景区。

    敬局长把车停到了一个山庄门口的停车场，一个中年人戴着墨镜立即跑了出来，笑着对敬局长说：“敬局长，你怎么来了？为什么不提前说一声，让我安排安排！”

    敬局长笑了笑，说：“说什么话？别搞得那隆重。我只不过是一个平凡的人，没有给当地老百姓做什么大事情！今天我带来一个人，他可对黑湾河景区治安作出了贡献的人。”

    “――啊！葛队长也来了！”中年人见着葛藤下了车，便跑了过来和葛藤握手。

    葛藤面带笑容，并不是很情热，也不知道敬局长设什么局。他根本也不认识这个中年人。

    “唉呀！你女儿也来了，真是的，可是难得的好机会啊！”中年人看见敬婉莹下了车，笑着说。

    “别那么客气了！我们今天来是想去河边钓鱼的。钓了鱼然后在你山庄吃晚饭，吃了晚饭我们可能看时间，如果早，那我们就回城里，若晚了，那就住你这儿了！”敬局长笑着说。

    “――难得敬局长看得起我！今天你别走了，我们这儿晚上有晚会表演，你赏脸观赏。”中年人笑着说。

    “说什么话？你别客气了。”敬局长说。

    “敬局长，葛队长是不是你女婿啊？我想冒昧地问一下，他和你千精什么时候结婚啊？结婚时给我说一声，我一定来祝贺！”中年人笑着说。

    “那肯定的！你忙吧！”敬局长说。

    “真是天生一对，地设一双！真是郎才女貌啊！”中年男人一边走，一边说，同时吩咐人准备东西带着敬局长去河边钓鱼。

    葛藤和敬局长敬婉莹一起去了河边，看着清澈见底的河水，鱼儿们自由自在地游玩，便不忍心钓它们。

    敬婉莹平时也喜欢和爸爸出来钓鱼，今儿也是她的意思，看着葛藤站在河岸边不敢钓鱼，便拉着他说：“我教你钓鱼！你得先看鱼儿多的地方，洒下鱼饵，把鱼儿引过来了，再把鱼钩放下去，慢慢地放，别让鱼跑了。”

    敬局长看着敬婉莹帮葛藤钓鱼，笑着说：“别掺和了，你去山庄给我们准备吃的吧！两个男人钓鱼，你就别掺和。”

    敬婉莹听了敬局长的话，撅着嘴走了。

    敬婉莹走了后，敬局长笑着说：“葛藤，我女儿啊，就是长不大！你要多担待一点。这一两个月来，她天天念唠你，说你不理睬她。我本想找你谈一谈，但是，你忙手里的案子，我也不好说了。今天有机会，我便邀你出来走一走。说是钓鱼，那有多少鱼钓啊。我说实话，我女儿喜欢你，朝思暮想，我当爸爸的也不知道怎么安慰她。我只想给你说，我女儿是个好孩子，希望你接受她的追求！”

    葛藤看了一眼敬局长，没有吭声，也不知说什么好。

    “孩子，婉莹是个好孩子！曾经在大学时，他去贵州支教，现在还支助八个孩子读书。每个星期日，她都会买东西去孤儿院看望那些孩子！”

    “……其实，一个女人，只要心底善良就可以了。这样的女人，她才会给你幸福！敬婉莹是我第二天妻子生的，第一个妻子和我离婚了，那时我在乡镇派出所上班，一个星期得不到一次回家，不是帮着老百姓找牛，就是帮着乡镇领导去搞计划生育，忙得不没时间看望自己妻子，几年下来，妻子有了外遇，要和我离婚，我也没有办法，离就离吧！我当时，我还年轻，慢慢找一个合适的女孩子应该没有问题，时间一拖，工作忙，混了几年，我没有找到一个心意的女孩子，最后也随便找了一个离过婚的女人。女人是一个老师，虽然贤惠，但是不懂生活，整天像和一块木头在一起似的。后来生子婉莹，我也没有什么追求了。今天我准备叫她来玩，她说没有意思，想在家看电视！――唉呀，男人啊，我也不知道怎么评价，反正找一个好女孩子不容易！”敬局长语重心长地说。

    葛藤没有说话。

    “葛藤，你现在是不是有了别的女孩子？如果有，那么我说敬婉莹别念着你了！如果没有，我希望你接受婉莹的追求！”敬局长说。

    “敬局长，我现在没有女朋友！以前有一个，和我分手了，前不久出国留学去了。对敬婉莹来说，我真是配不上她。因为她出生和我不一样，她受到了良好的教育，为人处事，我想，比我处理得当。若我们两在一起，会让她感到羞愧。”葛藤说。

    “别说那么多了！如果喜欢，你给一句话，不喜欢，也给我一句话！”敬局长说。

    “我回去思考一下吧！”葛藤说。

    “好！你回去思考一下，星期一给我答案！”敬局长笑着说。

    一个小时过去，敬局长钓了五条鲫鱼，而葛藤只钓了一条，敬局长笑着说：“葛藤，你真没有钓过鱼！以后啊，你常和我钓鱼，我教教你！”