
    葛藤来到电力公司，正好十点钟，太阳非常烈。他下了车，一个人坐在电力公司大门前的一棵梧桐树下，眼睛盯着大门进出的人。他不时，拿出那照片看一看那男人的模样。

    坐了一会，葛藤进了电力公司。

    在大厅里，葛藤看到了公司领导栏，杨松果然是公司的总经理。从外表看，杨松年龄也不过四十出头，宽皮大脸，戴着一幅眼镜，像个知识份子。

    葛藤在大厅呆了一会，便走了出来，准备守在大门口，能否遇上杨松。

    半小时过去了，葛藤感觉肚子有一点饿，正准备去对面粉店吃一碗粉时，那个男人出来，看着后面跟了一个女人。女人看上去二十岁多一点，面容娇媚，身材苗条，如嫩模。

    “杨总，我们先去工地看一看，然后我们……”那女孩子笑着对那中年男人说。

    “我知道了！”那中年男人笑着说。

    葛藤知道那中年男人正是他所跟踪的人。他见着那男人和那女孩子上了一辆宝马车，然后朝着西边去了。

    葛藤记下了那车牌号，叫了一辆出租车跟着。

    宝马车出了城，去了一个工地。

    葛藤下了车，看了看，然后对着出租车司机说：“师傅，你等等。今天你别拉客了，我包你的车。”

    葛藤跟着那男人去了工地走了一圈，一边跟踪，一边掏出手机照相。

    那男人走了一会，接着便叫了那女孩子离开了工地。

    葛藤叫司机紧跟着那车。

    那宝马车在街上转了两圈，然后向郊区驶去。

    葛藤跟了去，离城约三公里，葛藤看见了一那宝马车进了一家名为“幸福天堂”酒店。那酒店非常豪华，像是刚开业的。

    两人进了酒店，两个服务便跟了上来。

    葛藤下了车，走进了酒店。

    几个服务员围着他非常热情。

    葛藤笑着说：“刚才走进去那个男人是我们老总，请问他去那儿了？”

    “哦！杨总啊！他在这儿不是有长期预订房间吗？”一个女孩子说。

    “我记不清楚了！”

    “哦！是606房间。”

    葛藤便跟了上去，刚到电梯口便遇见了。他便偷偷地拿出手机拍照，拍了几张照片后，便假装朝另一边去。

    当他们朝着606房间去时，葛藤躲在一垃圾桶边向他们拍照片，亲眼见着他们俩进了房间，把门关上。

    葛藤在楼梯的一个出口坐着等那男人和那女人出来。

    几个小时过去了，天渐渐黑了下来。那男人和女孩子没有出来，此时发现那出租车还在楼下，便下了楼去给出租车钱，叫他走了。

    当葛藤上楼时，在电梯口又遇见了那个男人和女孩子，两人有说有笑。

    “杨总，你今天可得早点回家，否则你老婆要骂你的。”女孩子笑着说。

    “骂什么？妈的，就是让她知道。我们俩早没有感情了，离婚只是迟早的事。”那男人说。

    两人说话一点不顾及葛藤。

    葛藤见着他们出了酒店，也跟着拍了几张照片。

    走出酒店，葛藤感觉肚子饿了，坐上一辆公交车去了夜市场，煮了一碗饺子吃。

    葛藤正准备找一个招待所住下时，老爹打来电话。

    “葛藤，你去哪儿了？张峰回了，你为什么不回家？”

    “爹，你别管我。我长大了，我有我的想法。我现在在市里找了一份好工作，可能一时半会回不了家。若公司放假了，我再回来看你们。”葛藤说完便挂了。

    葛藤找了一家非常便宜的招待所住下，先个澡，然后拿出那三千块钱数了几遍，然后暗自高兴一回。

    第二天，天刚亮，手机响了。他拿起手机一看，原来是刘湖南。

    “喂，你开始侦查了没有？我老公今天起床很早，不知道去哪儿，你快去跟踪！”刘湖南急促地声音，让葛藤非常意外。

    “姐，我昨天下午开始调查了。昨天我看着你老公带着一个年轻女孩子去了郊外一个叫‘幸福天堂’的酒店。”葛藤说。

    “有照片吗？”

    “有啊！”

    “好！你继续跟踪，多拍几张照片。”

    葛藤急着起床去电力公司。

    当他来到电力公司时，发现大门还关着。葛藤便纳闷了，莫非杨松要出差？突然，他想到了那酒店，便坐一辆出租车去了那酒店。

    葛藤进了酒店，上了六楼，果然见着杨松和那女人正准备进房间。

    一个小时后，杨松和那女人便出来了。

    葛藤暗想，要跟踪杨松和那女人有没有关系，得拍到他和那女人在床上的照片。

    他想到针孔摄像头，便转身回到家。二话未说，提着自己大学时买的一台笔记本电脑便走。

    老爹冲了出来，大声说：“你走那么急干什么？吃了午饭再走不迟啊！”

    “我有急事呢！”

    葛藤有了笔记本电脑，便去了电脑城买了针孔摄像头和监听设备。

    东西买齐全后，如何安装在酒店呢？他提着设备，来到了这家酒店，敲了敲606房间，确保里面没有人后，便叫服务员开门。

    “服务员，我的钥匙忘记在里面了。我们杨总，叫我带一件东西回去。”葛藤笑着对那服务员说。

    服务员开了门，葛藤把针孔摄像头和监听设备安装上，然后离开了酒店。

    葛藤找了一家招待所住下，打开笔记本电脑静静地盯着屏幕，等着杨松和那个女孩子进那房间。

    等到中午，杨松和那女孩子没有出现，直接到下午七点钟，那女孩子才扶着杨松进了606房间。

    进了房间，那女孩子帮着给杨松脱衣服，然后扶着他去浴室洗澡，洗澡出来后。葛藤发现那女孩子没有穿衣服，杨松也没有穿衣服。她扶着他上了床，接着她帮他按摩……。

    葛藤不敢看下去了。

    第二天清晨，葛藤看着杨松和那个女人离开后，便去了酒店，叫服务员开了门然后把那些设备取走了。

    中午，葛藤给刘湖南打了电话。

    “喂，刘姐!我找到证据了，你把钱带来吧!”葛藤说。

    半个小时后，刘湖南在招待所见着了葛藤。两人见面后，刘湖南问：“你为什么那么快找到证据呢？”

    “你自己看吧！但是，你先把钱付了再看。”葛藤说。

    “没有问题！”

    刘湖南把钱付给葛藤，然后拷了照片和酒店的影像资料，她顿时瘫痪在地上了。

    她呜呜哭泣起来。

    “我真没有想到，他竟然背着我玩女人！”

    “大姐！我们先说好了的，你要我找的证据，我已经找到了，从此以后我们再也没有任何关系。”葛藤说。

    “我知道！谢谢你！这一万块钱是我另外奖励你的钱！以后，对我来说，钱并不重要了！”刘湖南擦了擦泪水，拿着影像资料和照片走了。