
    葛藤回到家，没有心情给罗娟打电话，则一个人坐在电脑面前发呆，想着刚才发生的车祸，越来越蹊跷。

    第二天清晨，天蒙蒙亮，葛藤再也睡不着了，起了床在小区里跑了几圈，渐渐地看着东边的太阳升起，然后上楼洗漱后便去了东洋建筑工程公司。

    在路上，葛藤暗想，要了解死者的关系，肯定得去公司那儿了解，而且找一个与秦会明要好的人，这样才能更深地了解到这场车祸背的阴谋！

    葛藤骑着车来到了公司，大门紧闭，一位守门的老头走出来问：“什么事？”

    “师傅，我是城关派出所的！我想了解一下公司的情况！”葛藤拿出警官证给那老头看。

    “你想了解什么？老板昨天出车祸死了，公司可能要倒闭了。”老头冷笑着说。

    “师傅，我想了解一下秦明会和他老婆的关系，你能不能告诉我？”葛藤看着那老头毫无戒备的样子，也就笑着说。

    老头听了转身进了保安亭，然后招手叫他进去。

    “你想了解什么事？”

    “师傅，昨天晚上秦明会出车祸死了，肇事司机是本公司的人！平时，你发现那司机张三峰和死者秦明会关系怎么样？”

    “小伙子，这儿有公司的人进出，我们说话不方便，如果你想了解，可以晚上约一个地方，我们慢慢谈。”老头看了看外面说。

    葛藤听了后，留了一个电话给他，便走了。

    葛藤又骑车回到派出所，顾兰刚见着他进来，唬着脸，语气生硬地说：“昨天晚上加班了？九点过了才来上班！”

    “我去死者公司了！”

    “啊？昨天晚上那车祸吗？”

    “是的！”

    “刘局长不是说了结了吗？”

    “了结什么？我说这车祸有点蹊跷！”

    “那你快给他打电话！”

    葛藤立即给刘辉局长打了电话。

    “刘局，昨天晚上那车祸结案了？”

    “唉呀！葛藤，你怎么还在纠缠这事啊！今天早上车主和死者妻子来公安局了，说只要车主赔她六十万元就行了。你别再去调查了！”刘局长抱怨着说。

    葛藤愣了半时，刘辉也就挂了电话。

    顾兰刚见着葛藤一脸不悦，便问：“怎么了？”

    “刘局说，昨天晚上那车祸叫我别再调查下去了。”葛藤非常郁闷地说。

    “领导说了，叫你别调查了就别调查了。你为什么那么犟！”顾兰刚瞪了一眼葛藤大声说。

    葛藤冷冷地看了他一眼说：“别调查了？你们是不是警察？是警察你得对得起头上的警徽！我们要对得起老百姓！我们大厅里那几个字，你看到了吗？‘为人民服务”！你懂不懂？”

    葛藤甩门走了。

    葛藤骑着车，一个人在街道转悠，罗娟给他打来电话，笑着说：“葛警官，你在忙什么啊？”

    “啊！没有忙什么，一个人在街道上瞎转悠！”

    “快过来，我在亲水湾咖啡厅！”

    葛藤想了一想，反正没有事，就去一趟。

    当葛藤到时，发现罗娟和几个女孩子在一起。

    她们见着葛藤来，非常地兴奋，其中一个女孩子站了起来，大声冲着罗娟说：“罗小姐，这就是你男朋友啊！好帅哦！”

    罗娟看了一眼葛藤，笑着说：“别乱说话，他可怕羞！”

    “怕什么羞！经常两出去度蜜月，你说他怕羞！”一个女孩子笑着说。

    葛藤心里说不出的兴奋，想不到罗娟也喜欢自己，在大家面前显得格外热情，让罗娟也非常意外。

    玩到晚上，吃了晚饭，葛藤正准备和罗娟说有事，手机响了，一看是一个陌生的号码。

    葛藤接了电话。

    “喂，你是葛藤吗？”

    “我是！”

    “老子劝你，别敬酒不吃，吃罚酒！昨天晚上西门桥车祸，你别再调查了，否则老子要你人头落地！”

    “你是谁？有种当着我的面说！”葛藤愤怒地说。

    “甭管我是谁！你若不听老子的劝戒的话，你走着瞧！”说完就挂了电话。

    罗娟听了葛藤话，知道他接到了恫吓电话，忙问：“怎么了？”

    “妈的，竟然有敢威胁我！”

    “你做事要小心点！”罗娟盯着他说。

    “我知道！”葛藤笑着说。

    “我看你，你别住那出租屋了，你搬到我家来住吧！还有，你那车非常危险，你开我那辆凯迪拉克车吧！”罗娟说。

    “没有必要！”

    “你听我话吧！这辆车就算我送给你的礼物好吗？如果你当我是你的女朋友，你就开……”罗娟说完，害羞地转过身。

    葛藤觉得罗娟非常可爱，拉着她的手，笑着说：“好了！我开你的车，只是开，但是这车是你自己的啊！”

    “我知道了！我的车也是你的车！”罗娟羞答答地说。

    “晚上，你就住我家，但是你住一间，我住一间，你别想占我半点便宜！”罗娟娇滴滴地说。

    “娟，暂时我就住我那儿，结婚了我们才能住在一起！否则，别人要说闲话的。”葛藤知道，现在搬到她家去住，非常危险。既然有人想暗算自己，那不是连累她吗！

    罗娟撅着嘴说：“好！你得小心一点！”

    “知道！”

    葛藤此时手机响了，他希望是东洋建筑工程公司老头的电话，他便接了。

    “喂，小伙子！我是东洋建筑工程公司的保安啊！我们早上不是说好了的，晚上见面吗？如果你想来见我，那就到人民广场毛主席像下面来见我。”

    “好的！”

    葛藤转身对罗娟说：“娟，你和朋友们玩，我要去办事了！”

    “你开我的车吧！”罗娟把车钥匙递给葛藤说。

    葛藤看了她一眼说：“好吧！”

    “小心一点！车在下面。”罗娟对他说。

    葛藤开车来人民广场，在毛主席像下见着那老头。

    “小伙子，你终于来了。我以为你不来了。”老头笑着对葛藤说。

    “老伯，上我的车去谈吧！”

    “好的！这儿说事，担心有人听见。”老头说。

    老头上了车，葛藤把车门和车窗关上，打开自己的录音笔，然后对老头说：“老伯，我问什么你答什么。如果有补充的，我问完了，你再说。”

    “好的！”

    “你叫什么名字？”

    “秦文友！”

    “什么职业？”

    “东洋建筑工程公司的保安！”

    “多少岁？”

    “53岁！”

    “我问你，你和秦会明是什么关系？”

    “我是他的堂叔！秦会明的死，我觉得是有什么暗算他。”

    “为什么？”

    “这公司是秦会明一手办起来的。他来凌都时，人生地不熟，便在工地上打零工，后来老板觉得他是个能人，也就叫他成立一个公司，愿意把活给他做，他便办了一个公司。他是我们村来城市办公司的第一个人。他富了，想带着村子里的人一起致富。成立公司之初，村子里凡是有劳动力的人就进了他公司，而且一年收入不低8万元钱，有的达到二十万元。没有想到，他带来的人在背后捅娄子，私下搞破坏，让他几个工地都受到损失，出了人命，让他赔偿了百多万元。今年以来，他的工地频繁出事，使他焦头烂额。谁知，昨天晚上他走了。”老头说着泪如雨下。

    “小伙子，你一定要把这个肇事司机逮捕，抢毙！”

    “你觉得秦会明的死奇怪吗？”

    “肯定奇怪！司机是他老婆的人，车主也是他老婆的人。她的目的只有一个，那就是把秦会明整死，而且不犯法。但是，我们都知道，这事是他老婆做的。其实，那几年秦会明在城里打工时，不经常回家，秦会明老婆马玉姝就在村子里偷汉子了。这个人就是张岚。后来，秦会明开了公司，张岚也就跟着进了城，暗里还和马玉姝**。有一次，秦会明在家逮着了，要和马玉姝离婚，马玉姝要和他分家产。秦会明不想把自己的家产分给她，曾经叫人暗里想把马玉姝杀了，后来由于儿子的阻挠，他没有动手了。谁知，马玉姝动了歹心。”秦文友泪流满面地说。

    葛藤安慰他几句便走了。