
    两人回到了凌都城里，敬婉莹娇柔地笑着对葛藤说：“葛藤，今天我可是拜见你爸爸妈妈，你看那天你也见一见我妈妈！你考验我，我也考验你一次！”

    “好啊！”葛藤嘿嘿地笑着说。

    “还有一件事，我想哀求你，从今天起，能不能让我住在你那儿？说内心话，我真不想回去看到我爸爸和我妈妈吵架。而且，我真想和你在一起，特别是晚上抱起睡觉，多幸福哦！”敬婉莹像个孩子似的哀求妈妈似的说。

    葛藤看了她一眼，笑着说：“担心我跑啊！许多人说，结婚是坟墓，那真是的。”

    “说什么话！结婚是天堂！”敬婉莹笑着说。

    两人正在打情骂俏，敬婉莹手机响了。

    敬婉莹哇哇地说了半天，然后挂了电话，对着葛藤说：“葛藤，我爸爸要和我妈妈离婚，今天离婚协议就签了。你看怎么办？我当女儿的，怎么办？”

    “强扭的瓜不甜！两人在一起天天吵架，不如分了好！”葛藤说。

    “不行！不能这样便宜了我爸爸。我要他身败名裂，落为平民老百姓，我看那女人喜不喜欢他！”敬婉莹突然愤怒地说。

    “别傻了！他可是你爸爸呢！”葛藤瞪了她一眼说。

    “他不是我爸爸！他是我仇人！他从来没有爱过我！”敬婉莹激动地说。

    “唉呀，你不知道你爸爸对家庭苦心孤诣，就凭昨天你看着的两个女人就断然下结论你爸爸是个花心超人，那未免草率了，这样对你爸爸不公平！”葛藤尽力里安慰敬婉莹。

    “是吗？你们男人找女人都是这样想的吗？这借口听上去也太牵强了吧！如果你是这样的男人，我真是鄙视你！”敬婉莹瞪了他一眼说。

    “咦！说什么话？我才不像你爸爸那老鬼呢！说白了，我即使不爱一个人，也不要去伤害她。说好了，既然不爱了，那就分了吧！何必去伤害对方呢！”葛藤说。

    敬婉莹没有说话，听了葛藤的话，恨不得一巴掌拍死他，没有想到葛藤竟然说出这番话。

    葛藤刚才说的话也许伤着了敬婉莹，便笑着说：“唉，你别生气了！我会好好对你的。”

    这一晚，两人都住在了起。

    第二天，葛藤早早起床，敬婉莹则躺在床上，笑着说对他说：“你上班吧！我呆会去把工作辞了。好好地休息两个月，然后结婚了再出去游玩几个月，再接着那就生孩子了，生了孩子两年，我再去做事！”

    “你为什么不上班了？”葛藤非常吃惊地说。

    “不上班了啊？那银行一个月也就四五千块钱，不够我用呢！”敬婉莹笑着说。

    “不行！快起床！上班，你必须得去！否则，你别怪我葛藤反脸不认人。没有工作，那你成什么人了？我可没有闲钱养你啊！”葛藤笑着说。

    敬婉莹立即起了床，抱着葛藤说：“我是想试探一下你，看你是不是关心我。我总算把你们这些男人看明白了，女人不工作，不找钱，没有男人喜欢的。”

    两人贫了半天嘴，葛藤上班去了。刚进办公室门，万洪进来了，笑着对葛藤说：“葛藤，昨天晚上松树镇发生了一起命案，报警的人说，大树村的一口古井里发现了一只女人的手臂。派出所的人侦察了，半小时不到逮捕了犯罪嫌疑人，从口中得知，犯罪嫌疑人是死者的丈夫。”

    “我去看一看！――犯罪嫌疑人是不是逮捕归案了？”葛藤问。

    “在看守所呢！案子已经破了，你就别去了。昨天晚上，我敬局长也知道，我准备给你打电话，他说，别打扰你了，这案子派出所里能破。我就没有给你打电话了！”万洪笑着说。

    葛藤想到这个案子能在这么短时间破案，肯定疑点重重。

    “不行！我去了解一下。”葛藤接着去隔壁办公室叫上王三贡和赵俊下了楼直接去了看过所。

    来到看守所，葛藤问了高雄松树镇那案子，高雄笑着说：“刚才松树镇派出所所长郭刚和副所长林晴才在这儿。”

    “他们人去哪儿了？”

    “去了检察院了。”

    “你立即叫他们回到看守所，我想了解一下这个案子。”葛藤对高雄说。

    高雄听了葛藤的话，立即给两个个所长打电话。

    半时过付去，两位所长来了，郭刚今年四十岁了，身材魁梧，满脸横肉，曾经因为多次言行逼供，而被群众举报过，导致他三次竞争副局长未果，说来也算是一个老警察了。

    他见着葛藤来，感觉到不妙，忙陪笑说：“葛队长？那阵风把你吹来了？”

    “我听了万洪局长说，你们镇发生了一起命案，说几个小时破了案，我也想来学习学习。你能不能把案子说来听一听，让我们学习一下。”葛藤冷冷地说。

    “葛队长，这案子已侦破了，材料我们已经送去了检察院，检察院已审查了，说这案子没有问题。”郭刚听了葛藤的话，吓得一身汗，笑着说。

    “说一说，不是叫你上刀山，下火海，你急什么？”葛藤说。

    郭刚看了一眼高雄，然后坐在火炉旁边说：“死者是肖晶今天三十八岁，今天年十月一日失踪，当时给我们派出所报了案，那是肖晶的父母，一个月过去，我们没有任何线索，但是肖晶的父母认为肖晶的老公杀了肖晶。我们去调查，没有证据说明死者的老公杀害了死者。直到昨天下午，村民去村口的一口古井打水来喂牛，打起来一只女人的手臂，才报警，我们出警……”

    “……我们来到了大树村，叫人下了古井去侦查，发现古井里有女人的尸体，尸体基本完好，只是有少量腐蚀。但是，我们可以变认出这死者就是前不久失踪的肖晶。我们从肖晶父母口中得知，肖晶可能是她老公洪亮杀害的，然后丢在古井里……”

    “……经过我们把洪亮逮到派出所询问后，他交待了。开始时，他是不是承认的，他想了一会便说了。肖晶是他杀死的，因为他怀疑她和村子里一个叫洪虎的人**，起了歹心，趁肖晶晚上睡觉时杀了丢古井里。”郭刚说。

    “我想见一见犯罪嫌疑人！高雄，你叫兄弟们把犯罪嫌疑人带到审询室来，我的话问他。”葛藤看了一眼郭刚，然后对着高雄说。

    葛藤来到审询室，一会儿犯罪嫌疑人洪亮进来了，看着葛藤眼睛里透着一丝仇恨。

    “我问你话，你直接回答，别绕弯子。我先介绍一下。我叫葛藤，现在是公安局刑侦队队长，希望你配合我的问话！”葛藤说。

    洪亮是否看到了希望，笑着说：“你就是葛藤？侦破高手？”

    “我叫葛藤！别人喜欢叫我侦破高手。”葛藤得意地笑了一笑说。

    “葛警官，我妻子不是我杀害的，希望你给我作主啊！刚才那郭所长打了我，威胁我说，若不说出来，立即把我整死在看守所，我逼得没有办法只好说了。我想了，只要我说了，也许可能不会死。若不说，可能直接就是死。我真不想死，葛警官！”洪亮激动地说。

    “你妻子不是你杀害的，你有什么证据？”

    “因为我妻子失踪那两天，我哥哥家嫁女办酒席，我帮忙呢！闲时，我和几个朋友打麻将，那有时间来做这事？我即使有那心，我不可能要她的命，更不可能把她分尸丢在井里去。”洪亮笑着说。

    “你怀疑你妻子是怎么死的？”葛藤问。

    “我也不知道！那两天我没有回家，当我把哥哥家的喜事办好了后，才回到家没有看到妻子，去了村子里打听，没有见着她，然后去了岳父母看，没有在。我去了亲戚朋友家找了几天，我们没有结果。我岳父便报了警。派出所派人去找，也没有找到。直到昨天晚上，我们村洪涛去给古井里打水喂牛，打起来一只手臂，才报了警……”

    “派出所的警察跑去，二话未说，便把我带走了。来到派出所说，他们强逼我，要我承认妻子是我杀害的。我不说，他们不让我休息，还威胁我说，如果我不说，他们派人在看守所整死我。我怕死，只好按照他们要求说了。”洪亮说到这，眼睛里流出了泪花。