
    葛藤们把那年轻人抓到派出所，已经是傍晚了，顾兰刚叫刘小兰去抬了几碗粉来，大家狼吞虎咽地吃后，葛藤和顾兰刚便审问。

    葛藤问：“姓名？年龄？职业？”

    年轻人瞪了他半天，便底着头说：“我叫杨兴！今年二十五岁！刚大学毕业，没有工作！”

    “你为什么要杀害你的邻居两个女孩子？”葛藤直截了当地问。

    顾兰刚非常意外，凭什么说他杀害了两个女孩子？

    杨兴没有吭声，眼睛盯着窗外。

    “你知道的，我们公安局对犯罪嫌疑人的原则是坦白从宽，抗拒从严！如果你不说，那我们就直接送你去看守所，那时等着法院审判，在法庭上法官不会考虑你减刑。”葛藤观察他的表情说。

    过了几分钟，杨兴还是不说话，葛藤继续说：“杨兴，昨天晚上你在做什么？”

    “我没有做什么！我一个人呆在家里看电视！”杨兴突然来了精神说，但是眼睛还是盯着窗外，好像在逃避什么。

    “看电视看到几点钟？看什么节目？”葛藤想用问话的方式扰乱他的思维。

    “昨天晚上……我……我看到十二点钟。”杨兴仿佛问傻似的，一时不知所措。

    “什么节目？”葛藤瞪着他问。

    “体育频道！”杨兴转身愣了一下，说。

    “什么节目？”葛藤瞪着他继续问。

    “体育节目？”杨兴感觉到自己乱了方寸。

    “具体一点！”葛藤鄙视的眼光看着他，厉声问。

    “中超联赛！”

    “那两个队比赛？”

    昨天晚上，葛藤恰恰看了一会球赛，这一问让杨兴迷了方向。

    杨兴没有直接回答，想了半天才说：“我记不清楚了！我对球赛不是很感兴趣！”

    “不感兴趣？那你看它干什么？你对什么节目感兴趣？”

    “娱乐节目！”

    “那为什么不看娱乐节目？”

    “我也不知道！”

    “因为你在撒谎！昨天你根本没有看电视！――你蹂躏了邻居两个女孩子！”葛藤猛然从座位上站了起来，指着他吼道。

    “我没有？”

    “那你到做什么？”

    “我在看电视？”

    “什么节目？”

    “球赛啊！”

    “你看球赛又不知道那个队和那个队比，你看什么？是不是杀害了邻居两个女孩子后，没有心情看电视，随便看看是不是？”葛藤怒吼着说。

    “这件衣服是从你家水池里捞起来的！上面还有血，你认识吗？”葛藤厉声问。

    “你趁着父母不在家，打起了邻居两个女孩子的坏主意！害怕两个女孩子说出去，便杀人灭口！”葛藤继续说。

    “我没有！”杨兴突然大吼一声！

    “这衣服是谁的？”

    杨兴瞬间像疯了似的，用手捶打着桌子。

    葛藤看了一眼顾兰刚，小声说：“呆会把这衣服送到公安局技术科化验一下上面的血液。”

    “说吧！刚才我说了，坦白从宽，抗拒从严！如果再不说，我也保不了你。那时由法院来判决了。”

    “我说！我说！事情已经发生了，我就说吧！其实我和杨小娟是在谈恋爱。他在市里上高二了，暑假回来时，她主动追求我。我开始不答应，因为我们都姓杨，按习俗，我们同姓人不能结婚的。何况她年龄才十六岁，我二十五岁了。要是爹妈知道了，肯定要骂死我的。她便天天给我写情书，有什么事总喜欢叫我去帮忙。我想到她们都是女孩子，帮就帮了。”

    “有一次，我去帮她们挑水，结果她们是用来洗澡。一挑水用完了，不够，又叫我去挑，回来时，我偷偷看着杨小娟光着身体在屋子里洗澡，我动了心。回到家，我一晚没有睡好觉，思来想去，决定答应她的追求。”

    “第二天，我便上门去找她。当着她的面说我喜欢她。她非常兴奋，抱着我吻了两下。我便提出晚上同他睡觉。她愤怒了，骂我一顿。后来，我就不敢见她了。”

    “隔了一个星期，我又发现她一直在挑水，猜测杨小娟肯定要洗澡了，我偷偷地看，她在屋子里洗澡！我再次动了心，要求晚上和她睡觉。她拿了一根木棒打了我几下，痛了好几天。”

    “后来，我再也不敢去她家了。我爹妈也发现我不对劲，骂我不懂事，让村子里的人知道了，骂祖宗的。我就这样没有和杨小娟来往了。”

    “直到昨天下午，杨小娟看到我爹妈去走亲戚了，主动上门来要我帮她们挑水洗澡。我答应了。当我把水挑回来时，洗了澡，要求和她晚上睡觉时。她答应了。可是当我们上床睡觉时，她妹妹从村子里玩耍回来了，发现我们在床上。她就拿着菜刀砍我，说我蹂躏她姐姐。我没有办法，就拿起一把椅子向她砸过去，一下子就砸死了。杨小娟见我砸她妹妹，也就捡起刀来砍我，我便去抢她的刀。刀子抢了后，我想，反正杀了人，不如把杨小娟蹂躏了。我脱了她的衣服，准备蹂躏她。她没要命地喊，我就勒住她脖子……最后，杨小娟像个疯子，捡起菜刀来砍我，我愤怒之下，夺刀砍了她。当时是想，杀一个人是死，杀两个还是死！”

    顾兰刚看着杨兴对犯罪事实承认了，心也落了。他笑了笑对葛藤说：“葛藤，你怎么知道是他杀了两个孩子？难道就凭那件t恤衫吗？”

    “怎么？难道那件t恤衫不能说明什么吗？杨小娟手里的那块布就是那t恤衫上的。我敢肯定，杨兴就是杀人凶手。你想一想，如果不是杨兴杀害两个女孩子，是别人，肯定会听到呼救声，杨兴绝对听得见，他会跑来救他们。为什么没有人发现？这说明杨兴嫌疑最大。当我发现那t恤衫后，更坚信，凶手就是杨兴了。”葛藤笑着说。

    “葛藤，这t恤衫要拿去公安局技术科化验吗？”顾兰刚认为案子破了，那衣服也没有必要拿去化验了。

    “肯定要拿去！我们好写材料。证据越多，那么对案件审理更充分。”葛藤说。

    三天过去，技术科材料出来了，那衣服就是杨兴的，而且衣服上的血液也是刘小娟的。

    葛藤得到这个消息后，特意给顾兰刚说。顾兰刚更是佩服他，笑着说：“葛藤，你将来是我们城关派出所的名牌了！说不定那一天，我们所可能成为省厅表彰的对像！”

    案子破了，敬文虎还专门开了一个表彰大会，敬文虎还在会表扬了葛藤，12个小时破案，可以称得上实事求是的侦破高手。

    下午，葛藤在办公室里上网查阅资料，突然听到门口有人放鞭炮，便钻出来一看。

    原来是桃子坪村村长杨光发和几个年轻人提着一面旌旗，上面写着：侦破高手葛藤！

    葛藤见了立即上前去握杨光发的手，笑着说：“村长，你这可玩大了！别人看见不好呢！”

    “葛藤兄弟！你可帮我一家人洗罪名了！当两个孩子死了后，村子里大多数人认为是我儿害了她们。因为前一天我儿子放牛吃了她们地里的庄稼，我儿子去过她们家，向他们赔礼道歉。谁知道，晚上两个孩子遭人侮辱，死了。全村人都认为是我儿子干的，差点我儿子被冤枉了。――你可帮我洗了罪啊！这面旌旗送给你的。我还给市领导汇报了你的能力，局领导我也去汇报了，你是个好同志，是一个破案高手，竟然一到村子就知道谁是犯罪嫌疑人！”杨光发泪流满面地说。

    葛藤拿着旌旗非常兴奋，瞟了一眼顾兰刚们站在台阶段上，进退两难，也就对着顾兰刚说：“顾所，你看这旌旗挂在什么地方？”

    顾兰刚强颜欢笑，说：“挂你接待室吧！”