
    吃了晚饭，天下起了毛毛细雨，葛藤拿了两把伞，然后叫上赵俊去了看守所。看守所所长高雄见着葛藤和赵俊来，皮笑肉不笑地说：“葛所长，你真是个破案高手，敬局长刚才来我们所里，未见着你，听我说你们把犯罪嫌疑人逮捕了，案子破了，他数起大母指，说，葛藤是个人才！”

    葛藤嫣然一笑，像个小女人似地说：“别夸奖我了！我头疼得很呢！”

    “你们是来审问犯罪嫌疑人的吗？”高雄笑着问。

    “是的！你把刚才我们逮进来的那个女人带出来！”葛藤说。

    两位民警把方敏叫到了审询室。

    方敏蓬头散发，脸色惊恐，忙然地看着葛藤，傻笑了一会，接着就是嚎啕大哭。

    葛藤拍了拍桌子，厉声说：“静一静！不允许哭泣！”

    方敏停了下来，瞪着眼睛，看着葛藤，脸色苍白，相信她没有少动脑子。

    “方敏，你知道藏蕊是怎么样死的吗？”葛藤是在引诱她，希望她说出真相，把杀害藏蕊的事情全说出来。

    “我不知道她是怎么死的！”

    “我们怀疑你谋害了藏蕊，而且你有帮凶！这个帮凶我可以断定是一个男人，这个男人和你关系特别好，可以算得上是情人关系！”葛藤说。

    方敏瞪着眼，不说话。

    几分钟过去，葛藤试图想从她口中得出点什么线索来，但是方敏就是不肯说话。

    葛藤没有办法，叫上赵俊回到了派出所。

    “葛所，怎么办？”赵俊不知道怎么办，急着问葛藤。

    “明天我们再去找马达，能不能从他那儿了解到这个凶手！”葛藤看了他一眼，喝了一口水，把本子丢在桌子上，说。

    刘小兰进来了，忙问：“葛所长，刚才有一个男人来找你们，说是关于藏蕊案子的事！”

    “他叫什么名字？”葛藤忙问。

    “没有说！他看到你不在，便走了！”刘小兰说。

    葛藤调出监控录像，发现这个正是马达。难道马达知道凶手是谁？葛藤纳闷了，为什么当时他不说呢？

    葛藤给了马达打电话，但是手机关机。

    “――走，我们去他家里看一看！”葛藤叫上赵俊出了门。

    来到马达的家，发现门关着，敲了半天门没有人开门，邻居出来说，马达出去了，刚才在小区里碰见。

    葛藤只好回到派出所，对着赵俊说：“明天我们一早去他家看一看！回家休息吧！”

    葛藤回到家，罗娟打电话来了。

    葛藤有气无力地接了电话，罗娟叫他出去吃夜宵，没有办法，也就开车去接她。

    在路上，葛藤强颜欢笑，假装若无其事的样子。

    由于李娜的事，罗娟一直以来就闷闷不乐。葛藤也知道她脑子里想什么，女人嘛，就是那点心胸，说穿了，她们眼睛里容不得半粒沙子。

    吃了夜宵，葛藤送了罗娟回家，下车时，罗娟对葛藤说：“明天我有一个闺蜜结婚，你一定要参加！大家都盼着呢，希望看到你！”

    葛藤说：“明天我有一个案子办！若有时间，我陪你参加！”

    罗娟准备向他撒娇，见着葛藤一本正经地样儿，没有了兴趣。她见着葛藤开车远去的背影，心里仿佛感觉到两人越走越远了。

    第二天，天未亮，葛藤接到了李涛的电话，说李娜已经来到了凌都精神病医院救治，孩子没有带来。若有时间，希望葛藤去看她一眼，安慰她，能否很快摆脱阴影。

    葛藤答应今天下午去精神病医院看李娜，是不是病得厉害，若真病得厉害，得想法子让她去北京非常著名的大医院检查一下，如果能治疗，那更好，至少她以后的路会自己照顾自己，还可以找一个好男人生活。

    葛藤接到了李涛的电话后，无法入睡，急着起了床，洗了脸，便开着车去了派出所，来到派出所，昨天晚上是方堂镜和汪求学值班，见着葛藤来得那么早，非常意外，忙问，有什么事，葛藤摆摆手，没有事，进了办公室。

    坐了一会，葛藤看了表，然后给罗娟打了电话，说下午不得和她参加闺蜜的婚礼了，要去看李娜，希望她一同去。罗娟没有说话，只是说，不参加算了，自己一人去，至于去看望李娜，罗娟一个字也没有说。

    八点刚过，赵俊来了，见着葛藤在办公室里，便笑着说：“葛所，你真早，我还以为你没有到呢！”

    “走吧！我们一起去看一看马达在家没有！”葛藤叫上赵俊开着车去了马达家。

    敲门，马达出来开门，一脸颓废的样子，问：“什么事？”

    “我们能不能进屋说？”葛藤说。

    “可以进来！”

    两人进了屋，坐客厅，马达才去洗脸，然后再给他们俩热水泡茶，泡了茶，坐下对葛藤和赵俊说：“你们把我老婆逮捕了，这事总算完了，但是我给你们说，藏蕊这案子不是我老婆一个人做的，她一个女人不会做出这事的。我怀疑，她和情人一起做的！我不知道，你们问了我老婆没有，得出什么结果？”

    “我们问了你妻子，但是她不肯定交待，一句话，她说藏蕊是她一个人害的。我给她说了，害藏蕊的人是一个男人，不是一个女人，我们会调查清楚的。”葛藤说。

    “真的吗？不是我妻子害的？那肯定是她的野男人任军干的！”马达愤怒地说，看上去他的手在发抖。

    “这人你认识吗？”

    “认识！我带你们去找他！”

    马达起身带着葛藤和赵俊下了楼，去了同一小区另外一栋楼，上了八楼，敲门，出来了一个男人，这男人正是葛藤和赵俊那天上马达家逮捕方敏时，那个男人。

    这男人见着马达，阴着脸，骂：“怎么了？叫警察来逮捕我了？我可和方敏一点关系没有，如果说有关系，我也只是她的哥哥！”

    “放屁！你是她哥哥？你就是她的野男人！你以为老子不知道你们俩做的那些事！”马达辱骂道。

    “别吵了！你跟我们走一趟，配合我们了解藏蕊案子！”葛藤厉声道。

    任军瞪了一眼葛藤吼道：“为什么我跟你们去？”

    “这用解释吗？要不我直接把你铐走！”葛藤怒吼道。

    葛藤把马达和任军带到了派出所，葛藤先找马达了解任军的情况。

    “你说一说任军吧！你凭什么说，他是杀死藏蕊的凶手？”葛藤问。

    “任军是方敏同父异母的哥哥。他们之间的关系非常复杂，第一点，那就是方敏的爸爸也不是亲的，而是继父，后来因为继父再婚，便带她又成了家，便和任军一起来到继母家，两虽然是兄妹，但是没有任何血缘关系。一直以来，两人以情人混，好几次我遇见他们在一起。我发现了，要离婚，方敏以死相威胁，没有离成……”

    “……我和藏蕊的事，他们是知道的，开始只是闹，要和我离婚，后来又不答应了，威胁我要杀死藏蕊！当时任军拽着我，打了我一顿，我住了一个星期的医，出来后，我再要和方敏离婚。任军威胁我，要杀藏蕊！”

    葛藤了解情况后，便审问任军。

    来到任军的审询室，便给任军倒了一杯水，和蔼地说：“任军，你先喝一杯水，然后我们慢慢地谈。”

    任军脸色像死神来临似的，苍白无力，没有喝水，直接说了。

    “我说吧！事情已经败露了，你们不要为难方敏。说内心话，我爱她！马达知道，我一直以来爱着方敏。藏蕊是我杀的，和方敏没有关系！你们放了她。”任军突然眼泪哗哗地掉了下来。

    “为什么要杀害藏蕊？”葛藤问。

    “因为她抢了我妹妹的男人！”

    “离婚就得了！反正马达和方敏没有感情了，何必纠缠着呢？”葛藤说。

    “你不晓得马达，他不分一分钱的家产给方敏，还四处传言，说我和方敏有不正当的关系。我妻子听了，逼着我离婚，我净身出户，一分钱的东西没有，单位领导知道了，处分我，后来干脆开除我。我被马达害惨了！我本想连马达一起杀了。我妹妹不允许我做！今天，马达骂我，若没有你们在，我肯定要他性命！我对不起方敏，当初方敏求我娶她，我害怕别人说闲话，抬不起头做人，所以我没有娶她，到现在才知道，我害了她。”

    葛藤叫赵俊记好笔录，然后对着任军说：“我佩服你是个男人，但是我不佩服你杀藏蕊！”