
    时间一秒一秒地过去了，眼看时间快过了一个小时，敬局长还未打电话来。葛藤着急了，像热锅上的蚂蚁。

    怎么了？难道敬局长和马超是一伙的，暗里通风报信不成？

    十点刚过，突然从电梯里走出来几个彪形大汉，身高约一米七五左右，其中三个人戴着墨镜。有一个人正是马超，脖子上那条大指母粗的金项链，特别耀眼。他一只手叼着烟，一只手搭在一个年轻人身上。

    “妈的，老子回到凌都，竟然公安局想逮捕我，他们不问一问我马超是谁？我敢来，也就不怕你公安局的人来抓！”马超傲慢地说。

    “哥，我早盼你回来了！这两个月我们在凌都憋屈死了，大门不敢出，小门不敢迈啊！手里紧着了，什么事也不敢做，以前的朋友都瞧不起了。以前罩着的人一个个装鬼了，一个比一个拽，甚至要扬言我报警，叫警察来抓我们！城关派出所的葛所长，破案厉害，号称破案高手，我们得想办法把他做了！前次若不是他，也不会惹出这么大的事！”一个年轻人，高鼻梁，宽脑门，浓眉大眼，在灯光下显得凶神恶煞。

    手机响了，葛藤看了一看是方堂镜打来，接了电话问：“什么事？”

    “葛所，外面站着许多曾经是马超的马崽。每条街道上都站着，一个个手持长刀，我的车只能开回去了。”方堂镜说。

    “好！你先开到一个僻静的地方。”葛藤说。

    挂了电话，葛藤知道自己身处囹圄，得找顾兰刚商量，便给顾兰刚打了电话，顾兰刚正在办公室里，接到了电话，也知道其意，听他的兄弟说，马超又回来了。

    “葛所，什么事啊？”顾兰刚笑着说。

    “马超回来了，我需要你增援！”葛藤说。

    “好！我早知道了，所里的同志都在，只要听你一声令下，我们就出发！刚才我还和蒋勇联系了，他也准备着。”顾兰刚说。

    “好！我跟踪马超一伙人，你们在凌都大酒店各个路口设卡。”葛藤说。

    “你给局领导汇报了没有？”顾兰刚说。

    “汇报了，但是敬局长一直没有给我电话。”葛藤说。

    “敬局长被软禁了！”顾兰刚说。

    这话让葛藤非常意外，这肯定不可能，顾兰刚夸张了一点。

    “这样，你和蒋所长分两路人马，在凌都大酒店各个路口设卡，我跟踪马超的车，在合适的地点，合适的时候，我们立即逮捕他。我担心他身上有枪，急需防弹衣！”葛藤话一出，几个坐在车上的人都吓了一身汗。

    “葛所，我们还是回去拿防弹衣了。”赵俊恐惧地说。

    葛藤看了他一眼，“马超有防弹衣吗？他没有！我们怕什么？他不怕死，我们也不怕死！”

    葛藤看着马超走出了电梯，上了奥迪q7，其他两个人上了一辆宝马x6。虽然夜幕降临，但是对两辆车上上的人看得清清楚楚。

    上了车，几个人便“嗡”的一声油门使出了停车场，像一伙盗车贼似的，向凌都大酒店门口的那条街飞奔而去。

    葛藤立即加大油门，冲了出去，跟上，眼睛盯着两辆车的动静，一点不敢马虎，并对着车里的兄弟们说：“大家小心，把枪捏好，一旦马超动手，我们就开枪。”

    马超是否感觉到了什么，发现车后的捷豹车跟得紧，便催促着，“快，有人跟踪我们！——妈的，简直不想活了！老子真想一枪毙了他们！”

    “大哥，必乱开枪！这车，我们从未看到过。我怀疑是不是公安部派来的人盯上了我们！”其中一个马崽恐惧地说。

    葛藤见着奥迪q7驶到十字路口，趁着车流量增多，提速变道，便和那辆宝马车分开了，朝着两个方向而去。

    葛藤知道马超在奥迪q7上，直接追着奥迪q7，一路狂奔。在人民医院门口，奥迪车撞上了一辆刚出门的急救车，然后继续再跑。

    几分钟过去，葛藤发现那辆宝马车突然跟到了他后面。此时感觉到事情不妙，自己被一伙人耍了，一不做二不休，得跟下去。

    “兄弟们，老子今天就是把命豁出去了，一定要把马超逮住。否则，他逃跑了，那我们国家损失就大了。那时要想出国去逮捕他，得花许多人力财力。我们不能让他逍遥法外！”葛藤对着兄弟们说。

    又转了几条街，葛藤一路疯狂地追着，像发了疯似的，顾不上撞着车辆和行人。他咬牙切齿地说：“妈的，老子非逮住他不可！”

    奥迪q7在街道转了一圈，发现有几辆警车跟来，一下子心慌意乱，便命令手下把车开往野外。

    原来顾兰刚听了葛藤的安排，叫上了蒋勇配合，在各个路口设了卡，当他们发现马超肆无忌惮地街上乱窜时，便商量伙同葛藤追后捕。

    葛藤听到了警笛声，知道顾兰刚和蒋能已经配合自己这次抓捕行动了，信心十足，便加大油门冲了上去。

    马超的车见了此状也加快了油门直接向城外驶去。他像条疯狗似的，一路狂奔，在开发区施工区，撞飞了三个行人，同时撞飞了一辆摩托车。

    葛藤命令赵俊立即打电话给120救人，同时给指挥中心打电话，需要警力增援。

    葛藤见着那辆奥迪q7还在飞奔，便对着赵俊说：“赵俊，开枪！你打他的车胎！”

    赵俊颤抖着说：“葛所，我枪法不准！，要不我来开车，你打吧！”赵俊像个钻进笼子里的老鼠。

    葛藤掏了手枪，右手撑着方向盘，左手拿着枪向马超的车连开了两枪，没有打中，马超的车继续往前飞奔。

    葛藤见连开两枪未打中，发现马超的车上坡，便一脚刹车停了下来，便跳下车，朝着马超的车“呯呯呯呯！”连开了四枪，只听到那车，“呜呜……”几声，便翻滚在坎下池塘里了。

    葛藤立即上车，加大油门冲了去，两颗大灯射在池塘里，半时只见着池塘里几个脑袋浮出面。

    此时，远处响起警笛声，顾兰刚和蒋勇带着人来了。

    当顾兰刚和蒋勇到达时，葛藤便吩咐大家站在池塘边上，让马超们一个一个爬上来，铐上押上了警车。

    把马超逮捕归队时，敬局长打来了电话，委屈地说：“葛藤，我对不起你！这事我胆小了点，我给市政法委书记汇报，政法委书记说要给凤凰市政法委书记汇报和凤凰市公安局局长汇报。汇报了半天，没有结果，现在我还在等着呢！”

    葛藤冷笑了两声说：“算了吧！人已经逮捕了。我想，今天晚上我们就审！以前犯的案子，证据都有的，现在只是整理一下便可！”

    “——啊？好了，我也该回到局里了！”敬局长说。

    葛藤把马超逮捕了，便想到了李娜。他得把这个消息告诉给她，虽然她可能听不进去了，也不明白什么意思了，得一定告诉她。因为马超杀害了她的老公王武。

    葛藤来到医院时，李涛正在给他喂东西吃，见着葛藤，焦头烂额地说：“哥，你来了！她一天东西也不吃，我真拿她没有办法！”

    “李娜！你怎么不吃？——我告诉你一个好消息，马超被我逮捕了！接下来他就要受到法律严惩了！“葛藤大声地对她说。

    李娜笑了一下，说：“马超是谁？”

    葛藤非常兴奋地说：“是他杀害了你老公呢！”

    李娜愣住了一会，然后转身走到一边去了。