
    马超逮捕了，葛藤本想连夜审问，突然灵机一动，暗想，马超后面肯定还有大人物，何不等一等，看谁敢站出来求情，然后再顺藤摸瓜，一网打尽！

    葛藤暗里和顾兰刚蒋勇商量了，两人也同意这谋略，便安排了人守在看守所值班。高雄也知道葛藤的意思，领导来求情也就睁一只眼，闭一只眼，也帮着葛藤增派人手看守马超。

    敬局长半夜来到看守所，同时带上了刑侦队大队长陈先民和副队长王三贡。他们见着葛藤和顾兰刚蒋勇几个人，便笑了。

    “葛藤，你做的好！该逮捕马超了，如果再让他跑了，我们在凌都无脸见人。”敬局长说。

    “敬局，我想今天晚上大家都累了，明天一早再来审问马超。”葛藤说。

    “好！但是，你们得增加人手，不能让他逃跑了！――陈先民，你也盯住，今天晚上你别休息了，守着。葛藤们累了，可以回家去休息。明天，给市公安局汇报情况后，我们再审！”敬局长严肃地说。

    葛藤呆了一会叫上顾兰蒋勇走了。

    葛藤虽然逮着马超心里还是有一点害怕，担心有人打击报复自己。他反思一想，为了李娜的老公做一件积累的事，也是幸福的。同时，有迹象可以看得出罗娟的爸爸失踪与马超有关！现在罗娟不是自己女朋友了，给她打个电话说一声马超逮捕的事，算是了她一个心愿，让她兴奋一回。

    葛藤回到了家，洗了脸，看了时间十点钟了，拿出手机还是给罗娟打了电话。

    手机响也一会罗娟没有接，葛藤挂了电话，过了几分钟又给她打过去。这次罗娟接了。

    “什么事？”

    “马超回凌都了，被我逮捕了，我现在才回家，接着我给你打电话说一声。我想，你爸爸的事，可能马超也参与了！是你爸爸的在天之灵，马超会得到法律的严惩！”葛藤说。

    “就是这事吗？”

    “是的！晚安吧！”葛藤主动说出挂电话。他不想再去纠缠她了，越纠缠她，她越反感自己，何况自己真的放下了，他也觉得罗娟不适合自己。

    第二天，天突然冷了下来。葛藤看了墙上的日历，今天立冬了。他特意在衣柜里找了几件衣服添上。

    添了衣服，葛藤在家里做了早餐再慢慢地来到派出所。赵俊几个人早到了，一直等着葛藤，担心葛藤出什么差错，那么自己也会受到牵连。

    赵俊总算见着了葛藤，迫不及待地问：“葛藤，你来了！我们早到了，以为你今天早上会来得早呢！”

    “来早了做什么？案子没有破时，我们早来一点，那要去侦查案情，现在人逮捕了，我得想办法怎样审这人。马超是一个人精，不能有半点马虎。何况他后面有人，贸然决断，那可能实得其反，坏我们计划。我想了，审马超的事不能急，慢慢地来。”葛藤笑着说。

    “葛所，那我们现在怎么办？”赵俊笑着问。

    “我们去看守所啊！看一看马超还在看守所没有，如果他又逃跑了，我们就白忙活了！”葛藤笑着说。

    “我们派了方堂镜在那儿帮着值班，刚才打电话来时说了，马超等人在看守所，叫我们去时给他带早餐去！”赵俊说。

    “――走！他一晚上呆在那儿，没有东西吃，肯定早饿了。”葛藤说。

    葛藤们到时，高雄正在办公室里和五个穿着警服的人说什么，语气听上去一点不友好。

    葛藤不认识这五个人，但是从表情来看，有一点慌张。

    “葛所，这几位是省公安厅派来提马超的，这是他们的函！”高雄见着葛藤进来说。

    葛藤看了他们一眼说：“你给敬局长汇报了没有？这事省厅肯定要给他打电话。像马超这样的犯罪嫌疑人，肯定要层层汇报，不可能直接来看守所里提人的。”

    其中一个中年人穷凶极恶地冲葛藤吼道：“你是什么人？难道公安厅张厅长的话你们就不听吗？”

    “张厅长？我不认识！你们下来提人，没有得到凌都市公安局领导的同意，你别想提人走！何况马超是重犯，而且他犯的案子在凌都，公安厅提人更是莫名其妙！”葛藤说。

    “妈的，老子真想一枪崩了你！”这个男人愤怒地冲着葛藤说。

    葛藤使了一个眼色给赵俊和高雄，意思要拖住这个几个人，然后走出办公室给敬局长打了电话。

    敬局长听了，便犹豫不决地说：“可能是公安厅派来的人吧！因为马超不是一般人物，他背景深了。我担心，他省里有关系想把他带走。”

    “我只想问你，你接到省厅和市公安局给你打电话没有？”葛藤问。

    葛藤知道敬局长拿着马超这人也棘手。

    “……敬局长，你立即给省厅领导汇报，否则我们都要犯法了！一旦马超逃走了，那我们都要蹲监狱，犯玩忽职守罪！”葛藤像一位领导在警示敬局长。

    “好！我给市局长打电话汇报一下！”敬局长说。

    “敬局，你得先给省厅领导汇报这五个人的身份。他们说是省厅下来的人，我们认真核实，若是骗子，我们好立即抓捕！”葛藤感觉到敬局长在躲避这事情。

    “好好！我给省领导打电话，然后再给市局领导汇报！”敬局长无可奈何地说。

    半个小时过去了，葛藤还未接到敬局长的电话，此时赵俊跑了出来对着葛藤说：“老大，这五个人在里面耍泼了！你看怎么办？他们要把马超带走，否则就砸办公室里的东西！”

    “等一等！让他们砸，怕什么！办法室里的东西值不了几个钱，若是让他们把马超带走了。那可不是钱的事了！”葛藤说。

    再过了几分钟，敬局长还没有打来电话，他等不及了，便给敬局长打了过去。

    “敬局长，你打电话汇报了吗？”葛藤问。

    “汇报了！他们正在落实此情况！但是省里，我们还未打电话。我想，这事不得给省里打电话，得层层汇报，若越级汇报，若惹怒了市局领导，那我以后不好搞工作了！”敬局长说。

    葛藤等不及了，便进了办公室，对着高雄说：“高所长，你有省厅电话没有？我直接落实一下。”

    葛藤话一出，五个人怒了，拿起电话就砸，基中一个络腮胡子，冲着葛藤骂：“狗日的！你不怕死是不是？公安厅的命令你们不听，你是什么职位？老子马上给你下了！”

    葛藤掏出手枪对着络腮胡子吼道：“老子一枪毙了你！妈的，骂老子！你有什么资格？――绑起来！一群骗子！”

    五个人慌乱了，准备跑，葛藤一声吆喝，大家便把五个人按倒在地。

    五个人铐上后，那络腮胡子还骂咧咧，葛藤一拳打在脸上，咬牙切齿地骂：“你妈的，竟然想来骗老子，老子一枪毙你！这是什么地方？你知道吗？关押犯人的地方！你们胆儿真大呢！”

    “你不把老子们放了，你要后悔的！”络腮胡子怒吼道。