
    回到家，罗娟木然地看着葛藤很久。葛藤知道她的压力比自己大，现在面对的是一群有头有面的大人物，若是这案子办不好，自己也要载进去。

    葛藤拍了拍她肩膀，说：“亲，你别担心了！我有办法，――邪不压正！只要我们按正规程序走，相信没有人敢阻挡我们调查。”

    “葛藤，你想一想。这伙人上面有关系，一般人是撬不动的。”罗娟脸色惊恐地说。

    “放心！我知道怎么去做。”葛藤安慰她说。

    第二天，葛藤去城南派出所，当时蒋勇不在，只有刘群在。他见着葛藤来，急忙叫他在办公室坐，然后泡茶递给他。

    “葛所，你有什么？我们蒋所长出去办事了！”刘群笑着说。

    “我想了解一下昨天那案子怎么处理？死者王武的妻子是我同学，我想了解一下侦查情况！”葛藤严肃地对刘群说。

    “葛所长，这案子，你说怎么办？”刘群不时看门外，小声说。

    “实事求是啊！”

    “但是领导不那么认为，我和蒋勇不知道怎么办！”刘群走出去把门关上，然后回来小声说。

    “领导？谁？”

    “刘局长说了，这案子要和死者家属私了。”刘群说。

    “肯定不能私了！死了人，我们就这样放了，不是违法吗？上级查下来，我们谁也脱不了干系！”葛藤说。

    “领导要我们这样办，我们也无法。蒋勇回来，我们两商量一下，接着再来找你解决。”刘群说。

    “好！我先走了！”葛藤说着便心思重重地走了。

    下午，葛藤在派出所上班，顾兰刚一个人来找葛藤。

    “葛所长！好久没见到你了，有点想你的！”顾兰刚笑着说。

    “怎么了？老领导，想到来看兄弟一下！是不是过路顺便看看？”葛藤笑着说。

    顾兰刚把门关上，轻声说：“别扯了，我想问一下。你晓得昨天城南派出所发现一具尸体。蒋勇今天一早去找我，兄弟伙也就直接说了，刘局长要死者家属私了，拿五十万给死者妻子，要她把尸体火化埋葬了。我听蒋勇说，这死者家属妻子是你同学？”

    “是的！你怎样看这案子？”葛藤有意故作正经地问。

    “葛藤，你知道我们是警察，违背自己良心的事，我们不该去做。我们大厅里那几个字，你每天看着，‘为人民服务’，我们对得起吗？所以，我给蒋勇说，这案子一定要侦查下去，不管查到是谁，该受法律惩罚就惩罚！――你怎么想？”顾兰刚皱着眉头说。

    “我也这样想的！刚才我去找蒋勇了，他不在。我和刘群聊了一会，他也想把这案子查下去。然而，不知道如何向刘局长交待！”葛藤说。

    “我有一个想法，我给蒋勇说了，要他去找敬局长，看敬局长的意思。敬局长答应我们的做法，那我们大胆去做！”顾兰刚理直气壮地说。

    “我也想！既然选择了警察，我们要对得起大厅里那几个大字！”葛藤说。

    “好！今天晚上，我们在‘星星咖啡厅’见面！那儿是我同学开的，负责没有人打扰我们。”顾兰刚微笑着说。

    “好的！”

    “晚上八点左右！”

    “ok！”

    下班，葛藤给罗娟打了电话，说有事叫她别找自己玩了，一个人在家呆着，别出门。

    他一个人在路边摊吃点炒饭，老板一眼就认出他，笑呵呵地说：“你是葛警官是不是？”

    “是的！我是葛藤！”

    “葛警官，我们全市人民都佩服你！你竟然把市长绊倒，而且几个大案子都是你侦破的，真了不起！――我问你一下，昨天那个案子是不是你侦破？”摊主笑着说。

    “不是我！”

    “啊！不是你，可能一时半会侦破不了哦！我听说，这案子和‘刀疤’有关！如果不是你侦破，没有人敢动他！”摊主说。

    “我不知道！应该没有问题吧！王子犯法与庶民同罪！”葛藤笑着说。

    “葛警官，像你这样的警察不多啊！”

    葛藤笑了笑，没有说话。

    走时，葛藤付钱，摊主死活不要。葛藤没有办法，只好把钱丢在菜蓝子上走了。

    葛藤早早地来到了咖啡厅，老板一眼见着葛藤便认识，请他进了一间靠里面的包厢，说：“我同学叫我安排的！――请问，你要喝点什么？”

    “茶吧！”

    “什么茶？”

    “没有什么爱好！你决定吧！”

    葛藤一边喝着茶，一边看着电视等他们。

    八点刚过，顾兰刚来了，他见着葛藤笑着说：“我正准备给你打电话，还以为你没有到！刚才我给蒋勇打电话了，说刘局长找他有事，一会就来！”

    “来了吗？”葛藤笑着说。

    “肯定来了！我们说好了的，他比我们更急了。早上，他去和敬局长汇报了，敬局长支持我们。叫我们负责侦查，他去公安厅负责给领导汇报。”顾兰刚笑着说。

    “顾所长，这个案子牵扯到刘局长了。你觉得该怎么办？”葛藤有意问。

    “没有关系！如果是刘局长指使的，那他该蹲监狱，就蹲监狱！”顾兰刚说。

    “呆会蒋勇来了，我们再仔细了解一下。我们一定要帮他把这个案子破了，给死者家属一个交待！同时，不让老百姓闹得满城风雨。刚才我到一个路边小摊边吃饭，老板就说到了这个案子。你想，如果这个案子不公开，不公正，我们警察有何脸面？”葛藤沮丧地说。

    “我早有这样想法了！若再这样窝囊下去，我不想当警察了，准备去做生意了！我弟弟做生意一个月赚几万块钱，开开心心的！”顾兰刚说。

    两人正说着，蒋勇和刘群来了。他们俩见着葛藤和顾兰刚，脸上顿时笑了。

    “葛所长，我还以为你不会来呢！”蒋勇笑着说。

    “你就说错了！葛藤不是那样的人，只要你们需要我，我会随时到你们身边的。”葛藤笑着说。

    “刚才刘局长找我了，说这个案子别调查下去了。若上级查下来，他负责。我没有吭声，然后就走了。早上我去给敬局长汇报，敬局长同意我们的想法，实事求是的办案。假如遇到什么困难，他负责去省厅那儿汇报。”蒋勇说。

    “那下一步怎么办？”顾兰刚说。

    “我给刑侦队陈先民也说了，他配合我们工作。他也一肚子怨气，遇到老百姓骂，也是把怨气往肚子里咽！当警察不为民作主，老子觉得不当算了，进警校时，一生正气，一定要为人民服务。妈的，进入社会后，才觉得社会很复杂！”蒋勇愤怒地说。

    “我们葛藤兄弟就是榜样！他大胆去做，那些人还是怕的！老子们有枪，若是想暗算老子们，一伙兄弟团结起来，就不怕。若是明的，我们有法律撑腰；来暗的，我们有枪在身上。他们不怕死，就来！”顾兰刚愤慨地说。

    “那下一步怎么办？”

    “王武当时失踪在我们派出所报了案，那天晚上，当时是曾涛叫他去凌都大酒店吃饭。结果没有回来！他妻子给我说了，一个副市长叫他。后来，我打听到，是曾市长叫他去陪凤凰市几个领导吃饭，然后没有回家。”蒋勇说。

    “我们就从凌都大酒店开始查！因为那天王武是从那儿离开的，一定到那儿找到线索！”葛藤说。