
    葛藤去时也是傍晚时分，见着小区依山傍水，犹如世外桃园，特别幽静，但是也让他浑身毛骨悚然，像进了鬼城似的。

    葛藤依着杨二姐提供的门号，找到了周勇的家。三层楼的别墅，欧式风格，房子里没有灯光，看上去没有人在家，静的可怕。

    葛藤沿着花园里的一条小路上去了屋后几簇竹丛里，静静地观察着屋子里的动静，盼望着能否找到了点让他惊讶的线索。

    “赵嫾！赵嫾！给我一点水喝！”这是一个男人的声音，听上去有气无力，但是可以听得出他渴望有人帮助。但是，葛藤此时感觉到屋子里像鬼叫，不敢出声。

    “赵嫾……赵嫾……你这死婆娘……你不得好死…你快放我出去吧……”

    葛藤可以断定这是一个男人的声音，他走近屋子一听，发现是在地下室里的一个天窗口发出来的。

    “天啊……你得想办法让我出去啊……否则……我真要被那女人害死在里面了……哎哟……真是造孽啊！”

    葛藤继续听，能不能判断出这个男人就是周勇，如果是周勇那多好啊！

    突然，有人开门，大厅里的灯亮了，一个女人进了屋，依着灯光，那女人正是杨二姐说的赵嫾。

    赵嫾手里提着一包东西，在屋子里转了一圈，然后进了后屋。

    葛藤想看个究竟时，发现天窗亮了，只听到赵嫾说：“你饿了吧！这样的生活才是你想要的！”

    “……赵嫾……赵嫾，你放了我吧！我不和你离婚了，好好地和你过日子！”

    “说什么话？你心里没有我，只有那些死婆娘！老子还是那句话，老子得不到的东西，别人也必想得到！”赵嫾凶恶地冲着那男人说。

    葛藤想，这个男人十有八九是周勇了。

    这时葛藤才想起把两人对话录下来，然后放给杨二姐听，让她来判断，如果是周勇，这事算有了结果。

    葛藤立即拿出手机录音。

    “赵嫾……你放过我出去……我什么都不要了……那公司……那钱……我都不要……你放我出去吧！”

    这人肯定是周勇，葛藤暗喜。

    “饿了就吃，若不吃，我拿走了！好在我们夫妻一场，不然老子早把你杀了。像你这样的男人，留在世界上有什么用？简直是造孽，损伤了许多少女人的心。”

    “我和杨柳是真心相爱的！”

    “那和何琴是真心的吗？还有胖妹呢？……陈春晓呢？……”

    周勇没有说话了。

    “啪啪……”赵嫾冲上去几耳光。

    “老子想打死你！敢做违背良心的事，说只爱杨柳，杨柳人老实听你的，你几句甜言蜜语，她信了，给你生了两个娃儿，其他的女人那个像她，给你生了一个娃儿，恨你一辈子，巴不得杀了你。”

    “嫾，我是爱你的！其他的女人，我真是逢场作戏，玩玩罢了。只有你，我才是真心地爱你！如果你不嫌弃我，我也不会离婚的！”

    “妈的，竟然要和我离婚，说这些话是有用吗？——滚蛋吧！老子给你说，老子得不到你，别的女人也得不到你！”

    赵嫾说着，只听到碗摔碎的声音，“滚！让你死在这里！”

    葛藤接着听到了急促的脚步声，大厅里的瞬间的灯熄灭，然后就是关门的声音，紧急着就发现一辆轿车从停车场驶了出来。

    葛藤不知道怎么办，要去给杨二姐说吗？还是救周勇？如果给杨二姐说，那可能周勇挨不过今天晚上。如果救周勇，自己私闯民宅，或者私自调查他人隐私可能自己要进监狱。

    几分钟的纠结后，他还是先去给杨二姐说，让她来救周勇。

    葛藤急着溜出小区，给杨二姐打电话。

    “杨姐，我找到了周勇了。”

    “啊？什么地方？”

    “我想，当面和你说。”

    “好！”

    两人到老地方见了面，杨二姐见着葛藤急着问：“你找到我男人了吗？”

    “找到了！”

    葛藤看了一眼，半天未说话，杨二姐立即从包里取出一打钱。她知道，葛藤是私人侦探，找到了周勇得给钱，早准备好了。

    “钱，我全带来了！你数一数吧！”杨二姐冷冷地说。

    “姐，不是钱的事！我问你，周勇真心爱你吗？”

    “真心爱我！”

    “我听了赵嫾和他对话，从赵嫾口中得知，他可有几个女人呢，而且都为了他生了孩子。”葛藤惋惜地说。

    葛藤打开手机的录音给杨二姐听，杨二姐顿时泪如雨下，半时才静下来，说：“谢谢你！”

    “杨二姐，周勇现在关在他家地下室里，赵嫾不允许他出来，可能活不长久了。你得想办法救救他！”葛藤想救周勇，即使他做了什么伤天害理的事，也不能要他的性命。

    “我不救他了！”杨二姐提着包，起了身，然后缓缓地转身离去。

    葛藤见着杨二姐走了后，静静地坐了一会，思来想去，还是得救周勇。他拨打了110，报了警。

    报了警回到家，敬婉莹泣不成声地抱着他，好一会才说：“哥，我妈妈被检察起诉了，我表哥唐俊打电话来说，她承认了所有犯罪事实。”

    葛藤见着敬婉莹伤心欲绝的样子，也不知道怎么安慰她。

    “哥，我明天去凌都，你陪我去行吗？”敬婉莹说。

    “好吧！我们去看一眼你妈妈。”葛藤说。

    “但是，我表哥不允许我去见。他说，在凌都有许多人想杀你。你若回去，可能再也逃不出来了！”

    葛藤沉默了。

    “算了，我明天一个人去得了。我是一个女人，相信他们不会把我怎么样！何况，我是敬文虎的女儿，至少我爸爸不会绝情派人暗杀我。”敬婉莹平静地说。

    第二天，葛藤从河川租了一辆车送敬婉莹去凌都。葛藤对着司机说：“哥们，你一定要把我妻子安全送到啊！”

    “好的！”开车的是一位年轻人年龄十七八岁左右，胸有成竹地说。

    送走了敬婉莹，葛藤接到了杨二姐的电话。

    “葛藤，你在什么地方？”

    “我在家呢！什么事？”

    “有一个人想见你！你有时间吗？”

    “有！”

    “要不，我们直接来你的家吧！”

    “可以！”

    十几分钟过去，果然有人敲门，一开门发现杨二姐带着一个男人来了，这男人仿佛是杨二姐的男人周勇。

    “葛藤，这是谁你认识吗？”杨二姐笑着说。

    葛藤再看了一眼周勇，颓废的表情，然后说：“他是周勇！”

    “啊！你真眼灵。他要我带着来见你，真心想感谢你！”杨二姐说。

    葛藤让两人坐下，一个倒了一杯水，笑着说：“周哥，你解救了！”

    “是的！谢谢你救了我。若不得你和杨柳，我可真的活不了几天了。赵嫾那女人不给我吃喝，怎能挨得几天？”周勇噙着泪水说。

    “其实你要谢，你就谢杨二姐吧，是她要我帮侦查你的下落，刚开始我打听到你去了国外，后我思考了半天，你出国是假的，有可能被你的妻子赵嫾藏起来了，或者暗害了。”

    “兄弟，你救了我，我送你一套房子作为答谢，怎么样？”周勇非常激动地说。

    “不用了！其实每个人都有自己悲哀的一面。我不是河川人，今天来到河川也是逃命，走投无路了，我才做了私人侦探。我是一名警察，由于得罪了领导和黑社会，逼迫逃到河川来谋生。”葛藤噙着泪水说。

    “哦！——兄弟，你以后有什么事尽管给我说，若能帮助你，我一定要帮你。这房子你一定要收下，我看你现在居住的地方条件并不好，你别客气了。你算是我的救命恩人了。”

    “哥，房子我不要了！你倘若觉得我葛藤这兄弟不错，我们交朋友吧！”葛藤笑着说。