
    下午，葛藤回到办公室郑凯正在等他，姚和平见着他回来，说：“怎么样？”

    “第一宗案件调查完毕了，现在调查第二宗案件。”

    “老大，杨华交待了吗？”郑凯疑惑地看着他说。

    “交待了！”葛藤看了一眼郑凯，也看了一眼姚和平说。

    郑凯拍着手叫好！他没有看姚和平的脸色，侦查清楚了，也不能代表给杨华判刑，因为判刑是法院的事，后面还不知发生什么事。

    姚和平严肃地说：“葛局，我这儿调查也清楚了，杨华贪污受贿五百万了，若再调查下去，不知还会牵扯到那些人，不知该不该调查，我想征求你的意见。”

    葛藤感觉事态发展不妙，依姚和平的表情肯定牵扯到更多大人物，说不定县委领导都牵扯到了，若再调查下去可能惹祸，也就安慰着说：“调查吧！作为材料，我们保密。”

    下了班葛藤去接严珺回来，两人没有太多话语，严珺一直不说话，脸上没有表情，葛藤安慰她：“别紧张了，犯罪嫌疑人已经逮捕归案了，杨华的案件已定了，相信他至少也蹲十年以上的监狱。”

    “葛藤，我真不想呆在望龙，想不到望龙那么黑暗，让人窒息。”严珺说。

    第二天，葛藤叫上郑凯去了望龙大酒店找酒店经理王光洵了解杨华第二宗杀人案件。

    从材料看尸体埋在楼顶的花坛里，那么先去找尸体，只要尸体找到了，那么再往下调查没有错，那是证据。

    刚进酒店大门，几个保安跑了过来，其中一个中年人上气不接下气地问：“警察同志，发生了什么事，昨天严校长一家人不是回去了吗？”

    “我们还有一宗案件未调查，这案件与你们酒店有关系，可能最近一周要呆在你们酒店调查。”

    几个保安没有说话了，葛藤带着人上了楼，在酒店楼顶，发现楼顶约五百平方米大，有一个一百五十平方米左右的游泳池，游泳池周围是花坛，左则有一个咖啡屋，门上还有一牌子，上面写着：休闲室。

    葛藤看着泳池旁边放着几张藤椅，看上去已经被雨水淋坏了，还有几张桌子放在藤椅中间。

    葛藤对着郑凯几个人说：“你们用铲挖一挖，能不能找到尸体，若找到了给杨佳打电话，要他们技术科来取样品。我去找酒店经理王光洵了解一下，二年前发生的事。”

    王光洵在办公室里，这几****不敢乱跑，一旦警察找他了解案情，他若不在，那就是做贼心虚了。刚才葛藤们进来，他听到保安科长给他打电话了，说葛藤带着人来酒店了。

    葛藤来酒店经理办公室，王光洵正在看报纸，说是看报纸，他不时瞟门外一眼，担心有警察上门来找他。

    正当王光洵在犹豫如何对付葛藤时，见着葛藤敲门了，忙陪笑着说：“葛局，你好，快进来坐，刚才我听到保安说了，你们来我们这儿调查一宗案件，请问是什么案件？”

    “王经理，你可能听说，我们正在调查杨华的案件，那么在举报材料中，杨华曾经派人杀害了一个叫谢沙沙的女服务员。请问，这案件是什么时候的事？”

    “葛局，我也是第一次听你说呢！是什么时候的事？”

    “2013年8月8日，这案件时间可能不是太准确，但从举报材料来看是真实的。我先问你，你们酒店是不是有一个叫谢沙沙的女服务员？”

    王光洵突然皱着眉说：“葛局，我真记不起谢沙沙这么一个女服务员呢！”

    “王经理，你不可能记不起这个人，当时这个女服务员失踪县公安局还派人来侦查过，怎么记不起了呢！在举报材料中，被害的女服务员谢沙沙的尸体被埋在楼顶的花池里，现在我正叫人在寻找尸体，若是发现了尸体，那么这个案件就有线索了，你王经理也逃不了干系。如果你老实交待了，法院在审判时会适当地减轻处罚。”

    王光洵难为情地说：“葛局，两年前的事，我真是记不起了，我们可以去找几个女服务员问一问。”

    “你立即安排，我在这儿等。”

    “好。”王光洵立即拿起桌子上的电话。

    “喂，张玉翁，你叫今天上班的服务员来我办公室。”

    王光洵打完了电话笑着对葛藤说：“葛局，我安排了，她们马上来。我想了解一下杨华到底犯什么法？”

    “案件还没有侦查清楚之前，谁也不知道他犯了什么法。”

    “葛局，我给你倒一杯水吧，稍等一会！她们可能有些还在打扫卫生，有的可能是还在睡觉休息。”

    王光洵倒了一杯水给葛藤喝，葛藤不敢喝，因为不知王光洵卖的是什么药，静观其变。

    王光洵见着葛藤盯着他，眼睛里透出一种深邃的目光，不知说什么好，杨华是自己最好的朋友，刚来到望龙县时，就是他引荐自己当望龙大酒店的经理，现在他落难了，自己不能过河拆桥。

    此时来了两个女孩子，王光洵见着她们进来，笑着说：“快坐，这是公安局葛局长。他是调查二年前我们酒店一位叫谢沙沙失踪案的。”

    葛藤瞟了一眼，也是暗示他别乱说话，王光洵也就住了嘴，苦笑了两下，便坐在椅子不动了。

    “请问你叫什么名字？”

    两个女孩子互相看了一眼，其中一个俊俏的女孩子说：“我叫何燕，她叫张青！”

    “何燕，2013年8月8日，你知道有一个叫谢沙沙的服务员失踪吗？”

    “知道啊！她和我当时住在一间寝室里。”

    何燕说到这，葛藤立即感觉王光洵在旁边影响他问话，转身对他说：“王经理，你出去，在隔壁房间休息一下吧！”

    王光洵起身了，难为情地说：“怎么了？”

    “我在侦查案件，希望你协助我们侦查，那么你回避一下，在隔壁房间休息。”

    王光洵去了隔壁的房间，葛藤跟了去，把他身上的手机收了，然后对他说：“你必须呆在这儿，别打电话，若是我发现你打电话，那么我直接逮捕你！”

    葛藤回到办公室对着何燕说：“不好意思，我们警察喜欢面对面问话。——你知道谢沙沙和杨华是什么关系吗？”

    “谢沙沙和杨华是情人关系，其实这事酒店里的服务员谁都知道，谢沙沙失踪，我们怀疑是杨华叫人把她杀害了。那天晚上，我听到谢沙沙给杨华打电话，要她出去作一个了结，结果谢沙沙出去了，出去时，谢沙沙给我说，若她晚上不回来，叫我们明天报警。”

    “第二天，她没有回来，我们打电话报了警，警察来调查，没有找到任何线索，直到现在也没有线索！”

    葛藤看了他眼说：“你认识杨天贵吗？”

    “杨天贵？这人我可能见过，好像以前在酒店保安科科长，自从谢沙沙失踪后，他就没在酒店了，去了富兴煤矿当老板去了。”

    “好！我们知道了，谢谢你协助我们调查。”葛藤对着何燕说。

    “——张青，你说一说谢沙沙吧！”

    “我没有什么可说的，刚才何燕说的，和我说的应该没有什区别。杨华和谢沙沙是情人关系，两人关系一直很好，后来因为谢沙沙被杨华的老婆打，谢沙沙就去找杨华，杨华打了她。她非常愤怒，便去纪委举报杨华，后面谢沙沙就失踪了。”

    张青话刚落音，葛藤的手机响了，是郑凯打来的。

    “葛局，我们发现尸体了！现在杨科长带着人正在取样呢！”