
    刘小兰与葛藤生米做成了熟饭,一切变成了事实,那只等待选择一个良辰吉日向外界宣布了。

    星期一上班，葛藤把刘小兰介绍给付勇和郑凯。付勇和郑凯也不敢乱说话，面面相觑，只是笑了笑。

    葛藤笑着说：“她是我在凌都公安局的同事，她爸爸和吴局长是同学。其他的事，你们别乱想了。”

    话刚落音，隔壁办公室的座机响了，付勇跑了过去接电话。

    几分钟过去，付勇跑了过来，脸色沉重地说：“葛局，刚才洛池镇派出所接到了三宗入室盗窃案，每宗案件损失超过几万元以上，甚至有的人家损失上几十万，现金达到十万元之多！”

    “走，我们去了解一下！”

    付勇立即跑到了隔壁办公室对着几个年轻人大声说：“洛池镇发生了三起入室盗窃案，快带上家伙出发！”

    葛藤拿起桌子上的电话正准备给技术侦查科打电话，可是不知道电话号码便对付勇说“技术科科长的电话号码是多少？”

    付勇笑着说：“葛局，你桌子上面有公安局科室的电话号码。”

    葛藤低着头看了桌子面有一张通信录，笑着说：“我可没有仔细看桌面上的东西呢！”

    葛藤给技术科打了电话，一帮人马立即驱车去了洛池镇派出所。

    花恒磊正在与所里的同志说案件，担心挨葛藤批，一筹莫展地坐在办公室，语气听上去非常焦躁。他见着葛藤们进办公室，脸上难掩饰那种焦躁的表情，说：“葛局，我们本不想打扰你，但是，你们不参加侦查，可能这三宗案子侦破不了！”

    “先了解一下案情，你给我们叙述案情吧！”葛藤笑着对花恒磊说。

    “第一宗案件发生了我辖区的洛湖小区，小区是别墅型小区，富人比较多，最穷的可能也有几百万元的存款。失主是一个福特4s店老板，报案时他家丢失了两部苹果6s手机，一台苹果笔记本电脑，九万元现金！我们在案发现场没有找到任何有价值的线索，甚至连指纹和脚印都没有留下。丢失的时间就是昨天晚上凌晨，也不知几点，因为失主十二点钟才回家休息。”

    “第二宗案件发生了县委宿舍楼，失主是退休老干部，曾经在住房建设局当局长，听两老口说，可能丢失三五万元现金，记不清楚了。金手镯一对，金项链一条。金手镯价值二万元，金项链价值五万元。案发现场没有找到有价值的线索，但是在门口我们发现了一把螺丝刀，我们把它带回来了。案发时间是下午三点钟左右。”

    “第三宗案件发生了洛池一小家属区，失主是校长，丢了三万块钱和一箱五十三度的飞天茅台酒。我们去了案发现场，没有找到有价值的线索。”

    “了解了！走，我们一个个案发现场去了解，能不能找到有价值的线索！――哦，我想问一下，你们收集周围的监控录像看了没有？”

    “我们看了，没有找到什么可疑的人物。”花恒磊还是愁眉不展地说。

    葛藤带着人驱车来到了洛湖小区，在花恒磊的带领下进了小区，非常豪华的别墅群，一辆辆超级豪车停在小区别墅门前。

    葛藤暗忖，难怪盗贼惦记，太有钱了。

    小区保安听说葛藤们来侦查盗窃案件的，给物业部经理打电话，出来了一位年轻人，年龄三十岁左右，见着花恒磊忙问：“花所长，小偷逮住了没有？”

    “没有！”

    “啊？失主天天上门来闹，要我们赔偿他损失！”

    “别打扰我们侦查，那是你们的事，需要你时，你得配合我们！”葛藤瞪了他一眼说。

    保安听了忙说：“对不起！一时心急，也就说错了话。”

    “我们还比你心急！”葛藤说。

    失主听了警察来了，也就开门让他们进去，葛藤叫大家站在门外，然后一个人走了进房间，便问：“你家失丢的东西放在什么地方？”

    “客厅！”一个四十岁左右的妇女说。

    “客厅？那么小偷是从什么地方进来的？”

    “我也不知道，门是关着的，看了窗户，窗户是关着的。我纳闷啊，不知是什么原因？”

    “当晚你们家有几个人在家里？”

    “就是我和我老公，两个孩子在国外读书！”

    葛藤走到窗户边一看，发现了窗户下有一个空调台，空调台下面还是空调。他再仔细观察时，发现空调台上有一个脚印，立即叫付勇进来。

    “葛局，你发现了什么？”

    “你看到那空调台上的脚印了吗？”

    “啊？什么脚印？”

    葛藤瞪了他一眼说：“这案件是一个惯犯，若是脚印明显，那不是惯犯了。”

    空调台上没有明显的脚印，只是一个二十公分左右的痕迹，葛藤知道，盗贼肯定是穿了鞋套从空调台攀上客厅去的。

    葛藤用钢尺量了量脚印，二十二公分，这人个子在一米六五左右，身材矮小，身手敏捷，不是空调台是攀爬不上客厅的。

    葛藤量了后对着付勇说：“笔录！盗贼是一个身高一米六五左右的男性，穿着运动鞋，脚长二十二公分。”

    葛藤出了客厅下了楼，在空调台下，葛藤果然看到了一双鞋套，照了相，叫付勇把鞋套装在熟料袋里。

    突然，葛藤发现了草地上有一双脚印，也许是盗贼脱鞋套时留下的。

    葛藤照了相，量了量二十二公分，没有错，肯定是盗贼留下的。根据葛藤的判断，盗贼穿的是一双运动鞋！

    “付队长，盗贼穿着一双运动鞋！”

    “啊？凭什么？”

    “脚印！”

    葛藤再回到失主的客厅，在垃圾桶里，意外地发现一张名片，名片印有一个叫张飞的人，是一个装修工人。

    葛藤问了失主：“这名片从什么地方得的？”

    “在客厅里！我也不知道我老公从什么地方得的。”

    “你买房子了吗？”

    “没有！”

    “你问一下你老公，是不是有一个叫张飞的人给他发过名片，而且这个人是装修工人！”

    妇女立即拿起桌上的手机打电话。

    挂了电话，妇女说：“有那么一个人，想接他们4s店装修业务，那人专门来到了家里找他谈。但是，我不知道这事，因为我前天才回来。”

    “马上叫你老公回来协助我们调查！”

    妇女给她老公打电话叫他回来。

    “我不知道，他竟然把一个不熟悉的人叫到家里了。唉呀，做什么事呢？简直太糊涂了。警官，你是不是觉得那个装修工人是盗贼？”

    “暂时不能确定，希望配合我调查。”葛藤说。

    半小时过去，一位四十岁左右，穿着黑色西装的男人进了，见着葛藤伸手与他握手。

    “请问一个叫张飞的人来过你的家？”

    “是的！五天前的事了。因为我要开一个店，正准备装修，一个朋友介绍张飞，我听了他是一个个体装修公司，公司才几个人，没有答应，他便上门来找我，希望我把门店的装修给他，我还是没有答应。――是不是他偷了我的东西？”

    “不确定！他身高多少？”

    “一米六左右吧！”

    “准确一定行吗？”

    “一米六五左右，因为我一米七，他矮我一点！”

    “那天来你家时，他穿什么鞋？”

    “运动鞋！鞋上沾满了泥！”

    葛藤一喜，盗贼很可能就是那个装修工人。