
    两人回到家，张峰兴奋地在客厅里活蹦乱跳，像一个可爱的小孩子在学校考了高分似的抱着葛藤说：“哥们，我早该和你一起来当私人侦探了，这职业真不错！”

    葛藤拍了拍他的肩膀甜蜜地笑着说：“以后的路还长呢，这点钱算什么？只要我们把找上门的每个案子认真负责地侦破了，那么，我们就不愁没有钱花。”

    傍晚，葛藤的手机响了，原来是汤姐打来的，听声音好像在饭局上，醉意浓浓，语气格外地引人可笑，每说一个字，就会停顿一会。

    “姐，有什么事？”

    “……葛藤……兄弟……钱还没有拿给你呢，这几天忙着给我老公看病，也没有时间来看你。今天晚上我和武鹏说好了，我们明天下午一起去他那山庄吃饭，感谢你！”

    葛藤答应了，转身有一种幸福的眼神注视着张峰。

    张峰见他那脸上满满幸福样，便问：“什么人？”

    “一个朋友！前一个星期，我帮她找回了老公，明天下午要请我吃饭。你和我一起参加吧，也认识河川的风云人物。她可是河川的大姐大啊！我老婆不得她帮助，可能要被我岳父关在酒店不知何年何月呢！”

    第二天，两人睡了一个大懒觉，早上十二点钟才起床，张峰下楼去给葛藤端了买早餐吃。张峰觉得自己该为葛藤买早餐，做好服务工作，让葛藤有时间思考他们的未来。

    葛藤见着张峰出了门，给敬婉莹打了电话，可是敬婉莹没有接他电话，让他非常失望。

    敬婉莹自从葛藤没有当了警察后，对葛藤没有那么热情，觉得葛藤在不在身边并不重要，或许，没有他打扰自己的生活，自己还过得充实一点。她逐渐地感觉到爱一个人，时间久了，也会变味。

    吃了早餐，汤姐给葛藤打电话了，约在武鹏山庄见面。

    天空愁云密布，伴风搭雨，感觉温度瞬间聚降了十度。

    两人开车来到武鹏的山庄，汤姐和他老公早到了，在包间里喝茶聊天，透过窗户，见着葛藤的车来了，叫武鹏命两把伞跑了出来，一边给葛藤打伞，一边说：“兄弟，你终于来了。――咦，这位兄弟是谁？”

    “啊？他是我同学，也是我的发小，现在又是我助手。”

    “葛藤，你生意越来越大呢！竟然现在有助手了。――嗨，有一个伙伴肯定要方便得多，不然你可忙不过来。当我见着你那苦闷的样子，也难为情，帮不上你忙，若有一个伴儿，能帮你。”

    武鹏笑着说：“葛藤兄弟，几天未见你，你精神状态好多了，妻子回来，晚上也不寂寞了，精神状态就好了……嘎……嘎……。”

    “说什么话？我知道你武鹏脑子里想什么？我们葛藤兄弟，不是你那种男人。如果我老公像你，老子早把他鸟就阉了！”汤姐笑着说。

    汤姐的老公姚远笑着说：“说什么话呢！――亲，你可是我真命天子呢！给我第二次生命，我们那个时代的人与现代人有代沟，不能相提并论。”

    “哈哈……哈……哈……”汤姐笑得前附后仰的。

    武鹏看到汤姐取笑自己，说：“姐，小声点！我老婆听见了，我又不得安宁了。――说正事了，葛藤，我和汤姐说了，我弟弟那案子，你帮了我忙，我决定还是给你钱，当时说五十万，你觉得给多了，现在我给十万！当着汤姐的面，我把钱给你。”

    武鹏拿出一张银行卡，递给葛藤。

    “唉呀！说什么话？”

    “必须拿！否则，我不认你这个兄弟。你帮了我一个大忙，我不能不表示啊！当初我找你时说了，给五十万，后你不肯要，现在给你十万，你还是不要，那我们就没有必要来往了。”武鹏生气地说。

    “――嗨！葛藤弟，你还是接起。你是以这行为生，我们不能不给你钱。我和我老公说好了，给你二十万元！多了，你肯定不要，不给我这汤姐也放心不下，你想一想，没有我老公，再多的钱，我也没有心情用。”汤姐把一张银行塞到葛藤包里。

    “姐……姐……”

    “别说了！姐不爱听下去了。”汤姐强行把两张卡塞在包里。

    吃了饭，葛藤喝了一点酒，说话也就兴奋起来。汤姐见着他高兴，也就把自己一个姐妹的事给他说了。

    “葛藤，我想给你说一件事，你能不能帮助？”

    “什么事？”

    “唉呀！我有一个好姐妹，她老公出轨了，现在闹着要离婚。我们问了律师，如果对方没有过错，那么财产平分。但是，我姐妹说，他老公养有小三，就是找不着证据。你能不能帮她找到证据？”

    “能！――肯定能！姐，没有我葛藤做不到的事。”

    “好！我给我姐妹说，你帮她找到证据。但是，收费怎么给？――唉，你可按照正常收费，要多少钱？”

    “多少钱？一万块钱就行了，反正就是朋友，我也就收一点工资。”

    “行！这钱，我可作主。”

    “明天，你叫姐妹和我联系，把他老公的照片和工作单位给我。如果时间允许，明天可以调查。”

    姚远看了一眼葛藤，笑着说：“兄弟，你真能找到证据吗？”

    “肯定能！”

    “兄弟，他不知道你有那么神秘。”汤姐笑着说。

    第二天清晨，天空还是没有开笑脸，阴沉沉的，透过窗户看着天空黑压压的一片，街道上来往的人很少。

    葛藤起床准备给汤姐打电话时，汤姐打电话来了，说在武鹏那儿等他们。

    “快！她们在昨天晚上吃饭那儿等我们。――峰，呆会我们到了，你别乱说话，因为这些人我们惹不起，只能和他们做朋友。”

    “知道了！你叫我做什么，我做得了。”

    两人开车来到山庄，小芳和静妹出来接他们。

    “哥，你来了！”小芳笑着对葛藤说。

    “是的！昨天我有事没有陪你们吃饭，今天听说你要来，我特来迎接你。”

    葛藤看了她一眼，觉得她比以前漂亮了几分，笑着说：“小芳，你越来越漂亮了呢！”

    “是啊！――哥，这位帅可是谁？”

    “叫他哥哥，峰哥，叫帅哥也行哦！”

    一个胖女孩子跑了出来，抱着小静妹发情似地叫：“姐，你能不能把这两位帅哥介绍给我啊！”

    “胖子，快进去招待客人，你跑出来凑热闹干嘛！”小芳冲着胖子吼。

    胖子听了小芳吼，转身进去了。

    “快进去，汤姐在包房里等你了！”

    葛藤和张峰进包房，看着武鹏和汤姐与两个女人打麻将。两个女人打扮像妖精，浓浓的粉妆，葛藤不习惯，站在一旁观看。

    “葛藤，快来抽！呆会我们下，你来。”

    “姐，打麻将我真不喜欢。”

    “怎么不喜欢？和几个好朋友打，玩乐一下，有什么不可？”

    半小时过去，葛藤，见着他们没有提昨天的事，也就失望了，一个人走到隔壁去和几个服务员聊天，张峰见着葛藤和几个女服务员聊天，灰心丧气地跑到后院去喂鸡。

    小芳见着张峰去了后院，笑着对葛藤说：“哥，你能不能把你那兄弟介绍给我认识啊？或者介绍给我做男朋友。”

    “可以啊！他可没有谈过恋爱哦，你不能欺负他！”葛藤挑逗她笑着说。

    “――欺负他？晚上我就和他去开房，你别打扰我啊！”小芳撅着嘴说。

    “啧啧！什么女人啊！”小静妹嘟着嘴说。

    葛藤说着，汤姐带着一个女人来了，见着葛藤，笑着说：“哟，我以为去了什么地方呢，竟然与几个女孩子疯。刚才，我叫你打麻将，你却不打，和几个女孩子闹，你舒服了。――这是我好姐妹陈春春。你叫她春姐，昨天我给你说的事，就是她。”

    “姐，你有什么烦恼？”

    “烦恼？简直要命了，我老公**小三。你说我有没有烦恼？”

    “说来听一听？”

    “我老公是农业局的局长，近两年来，总喜欢找我岔子，骂我，而且有时还打我。你说，我烦恼不？”

    “这不能说明他在外面有小三啊？”

    “每天晚上，他与一个女孩子打电话，一打就是一个小时左右，根本不把我放在眼里！”

    “你确定他与一个女孩子打电话吗？”

    “知道啊！声音特别大，我可听得清清楚楚，几次，他的同事对我说，你家老公在外面玩女人，你得小心啊！我小妹也亲眼见着他和一个二十岁左右的女孩子逛商场，帮那女孩子买衣服。”

    “你老公叫什么名字？”

    “龙岗！”

    “有照片吗？”

    “有！在我手机上，你给个号码，我发给你。”

    葛藤把手机号码给了她，一会收到了她老公的照片。照片上的男人看上去非常平凡，五十岁左右，头发花白，戴着眼镜，鼻梁很高。

    “好！我帮你调查，但是结果满不满意，你别怪我。”

    “我听了汤姐说了，你是个私人侦探，厉害得很，想要什么结果都可以！”

    “――哈哈！不可能每件事都能达到你们对方满意的程度。”

    “只要你调查他有了小三，老子就心满意足了。只要我逮到他养小三的证据，老子就要和他离婚，有了钱，老子也可以找一个年轻的男人过日子。”

    “婆娘，你发什么牢骚？那个年轻男人看得起你？――哼，你真是黄鼠狼想吃天鹅肉哦！离婚就别提了，只要有证据，我帮你想办镇住他。”汤姐笑着说。