
    葛藤开着自己的新买的凯迪拉克像得了疯牛症似的一路狂奔！

    在回望龙的路上，手机铃声响了几次，响了又挂，响了又挂！这是罗娟打来的，此时他，对罗娟可以用****荡妇来形容，别看她那几滴眼泪，那是阴谋的开始。

    无论罗娟如何拨他的手机，他不理睬。

    他娘的，简直不可理喻，一般是男人吃女人豆腐，反而女人吃男人豆腐了，不敢想，——脑子里乱得紧！

    傻冒罗娟，他真不知说什么好，恨？谈不上，是他给了自己敢爱的勇气，当自己一无所时，是她让自己过上富足的生活。若不是她，自己可能一直是一个私人侦探。

    如果是一个私人侦探，也许自己日子会过得滋润，也就遇不到严珺，那么可能会和罗娟复合。

    回到家，葛藤开门，严珺听到声音响吓得半死，他不敢说话，以为是什么仇人寻仇上门了，只能悄悄地打电话给葛藤。

    “喂，疯了！我在家里呢，你还打电话给我。”葛藤进屋还没有坐在沙发上休息一会，手机响了一看是严珺，更是非常好生声。

    “啊！我以为是坏人进家呢！”严珺开门见着葛藤，更是惊讶，问：“怎么了？这么晚才回家，若晚了你不晓得在老家住一晚才回来啊！”

    “唉呀，不是想到你一个人在家没有伴吗？”葛藤说。

    “哟，你真想念我吗？”

    “不想念你，我急着回家做什么？”

    “我问你，你见罗娟了没有？”

    “别提了，我悄悄地从孩子头上拔了两根头发。明儿，我们拿去医院做dna签定！”葛藤说，表情很平静，并不感到兴奋，让严珺发憷。

    “严珺，明儿给你妈妈打电话，把两根头发拿去做dna对比。”葛藤一边脱衣服，一边说。

    “好！”严珺说着便进屋。

    葛藤则洗脸刷牙。

    严珺想，若那孩子真是葛藤的，怎么办？

    葛藤上床，严珺还在发愣，忙问：“怎么了？刚才受惊吓了？”

    严珺没有说话。

    “睡了吧！”葛藤安慰着她，抚摸着她的肚子，抱着她睡觉。

    第二天，葛藤还在睡觉，就听到严珺起床给她妈妈孔雀打电话了，隐隐约约听到dna签定的事。

    葛藤立即起床，偷偷地听，可是当他起床想听严珺和她妈妈打电话时，电话挂了。

    “什么事？起来那么早！”葛藤假装问。

    严珺红通通的眼睛，可以告诉他，她很在意dna签定，昨天晚上，葛藤抱着她睡觉，可是她一晚未入眠，担心签定结果出来，那孩子是葛藤的。

    十几分钟过去，孔雀来了。

    严珺去开门，忙说：“妈，葛藤把那孩子的头发拿来了，你拿去做签定吧！”

    “我知道！”

    葛藤从包里把那两根细嫩的头发递给孔雀，说：“妈，这是孩子的头发。”

    孔雀拿起了那两根头，仔细端详了一会，说：“从你头上也取两根头发吧！”

    葛藤从头拔了两根头发，递给了孔雀。

    其实孔雀担心葛藤在玩她的脑筋，从自己的头上拔了两根头发，说是孩子的，那不是枉然了吗？她得确信那头发是孩子的，才能去做dna签定。

    两个星期后，十八日，葛藤和严珺结婚了，罗娟带着葛笑天来了。

    孔雀见着她来，表面欢迎着，特别是对葛笑天，孔雀一直抱着她亲了又亲，让罗娟伤心。

    葛藤南川和陈静见着孩子深深地被打动了，围着孔雀盯着那孩子看。陈静小声说：“哟，这孩子长得可水灵了，像葛藤小时候的模样。”

    这话孔雀不爱听！二话没有说，把孩子抱走了，不让她嘴里吐出什么是非来。

    当婚宴结束，客人散去，孔雀把孩子抱去了酒店休息，罗娟也不敢问。她想，孩子在孔雀手里若是出了三长两短，那葛藤会恨死她的。

    客人散去，罗娟才找到葛藤问孩子的事。

    葛藤急了，骂：“孩子不是你带着吗？怎么不见了？”

    “孩子一直是你严珺的妈妈抱着，我怎么好意思抢？”

    “严珺的妈妈，她人呢”

    严珺忙给孔雀打电话，孔雀跑来说：“睡觉了！我安排在酒店休息了。”

    孔雀带着罗娟在酒店，找到了葛笑天。

    孔雀是在想办法拔孩子头发，他担心葛藤欺骗他。

    前次葛藤拔的两根头发和葛藤的头发做了dna签定，相似度百分之九十，也就是那孩子是葛藤的。但是，她不能给葛藤说，也不能告诉严珺，严格也不能说，这是秘密！

    为了怕葛藤玩阴谋，所以今天晚上趁此机会又从孩子头发上拔了两根头发，再去做签定，看得出的结果怎么样。

    严珺一直在等nda结果，办了婚宴后，葛藤把罗娟送回了凌都，她悄悄地跑去找孔雀问，孔雀没好语气地说：“没有出来！”

    严珺纳闷，几个星期了，怎么还未出来呢！

    又过了一个星期，葛藤正在上班，严珺突然神神秘秘地打电话来，听上去像做贼似的，要她去接她，说有好消息告诉他。

    葛藤禁不起骂她一句：贼婆娘！

    促急促忙地开车过去，严珺在单位门口早等候，见着他来，还没有注意，因为这辆车是他新买的，那辆车归还给罗娟了，她没有注意，今天特别观察了，觉得车牌不对。

    “亲，你这车牌不对号啊！”

    “怎么了？”

    “前次那车牌可不是这号呢！”

    “怎么不是？”

    严珺上了车，娇纵地看着他说：“这车是新的！说，出什么问题了？”

    “以前那车是罗娟的，我还给她了！”

    “啊！我一直以为是你的呢！”

    “不是！——有什么事？”

    “也就是关系罗娟那婆娘的事，那孩子的dna签定报告出来了，老妈叫我们过去看。”

    “什么意思？”

    “医生给老妈说了，那孩子不是你的！”

    葛藤刹时，脑子嗡了一下，车子也就一脚急刹，停了下来，吓得严珺一身汗。

    严珺忙说：“怎么了？”

    葛藤骂：“妈的，罗娟竟然骗老子！”

    “亲，我见着那个女人第一眼，我便知道那女人不是什么好鸟！她若是在美国生活得好，她会回来吗？美国是什么地方？全世界都说那是天堂呢！”严珺添油加醋地说。

    葛藤们赶到时，孔雀和严格坐在客厅的沙发上，面面相觑。

    “妈，你说的是真的吗？”严珺一进屋，便急不可待地问。

    “肯定是真的！”孔雀愤怒地说。

    葛藤看着茶几上的dan签定报告，没有吭声了。

    “葛藤，你离那女人远一点，你和她藕断丝连，将来有那么一天，你要栽倒在她手里……那天我们去九头山那道士算得真准，说那孩子不是你的，你确不相信，现在科学依据出来了，你相信了吧！”孔雀像上年龄老太太遇上不顺心的事，唠唠叨叨的说。

    葛藤看着dna签定报告，不敢说话，否则引来全家人的辱骂。

    “哦，你们俩来了，我和你爸爸商量了，准备给你们买一套商品房。你们不能再住那安公局宿舍。那房子小，将来要是有了孩子，连玩乐的地方也没有。”孔雀严肃地说，像是在教育犯错的孩子。

    “妈，我们有钱买房子。明天星期六，我和严珺去看几个楼盘，若选好了，就买，接着就装修。”葛藤说。

    “别了！房子，我和你爸爸早看好了，就是‘富贵人家’。那楼盘不错，而且那老总是你爸爸的学生，可以拿最优惠的价格给我们。”孔雀瞪了一眼葛藤说。

    葛藤不能要他们的钱，反正自己帐上还有钱，怕别人骂他吃软饭，说：“我有钱，买房子我们自己出钱！”

    孔雀听了葛藤的话非常不高兴，也就没有争执下去了。

    坐了几分钟，葛藤叫上严珺回家去了。