
    案件破了，葛腾感觉到筯疲力倦，想好好地睡一个美人觉，管云火烧火燎地打来电话来了，说要盛情邀请他吃饭，而且要他带上女朋友严珺。

    葛藤非常窘迫，两个女人见着，那是什么后果？肯定要斗嘴，那不是让自己难为情？

    葛藤婉言拒绝了。

    管云挂了电话伤心一回，别说自己是同一个单位的，说不是一个单位的，相识了，生日聚会，邀请他，他竟然不参加，太让她失望了。

    第二天清晨，葛藤亲自去找管云，向他道歉。管云看了没有看他一眼，说：“算了吧！我是什么人？怎么会邀请得到你这样的大帅哥，大领导呢？”

    “唉哟，说什么话，昨天晚上有事，确实不能来参加。”葛藤是在撒谎，那是善意的谎言，目的是担心两个女人当着大家斗争。

    下午，葛藤接严珺回家，严珺笑着说：“葛藤，我怀孕了，你怎么不表示一下呢！今天我去医院建档，医院要求我每一周去检查一次。我在想，你不可能让让我无名无分地把孩子生下来吧！”

    “——哈哈！说什么话，我们商量一下，约一个时间把证领了，然后我们摆几桌，邀请几个亲朋好友聚一聚，证明我们是夫妻了，别让那些色男打我老婆的坏主意！”葛藤幸福地笑着说。

    次日，葛藤和严珺去了民政局领了结婚证，回来时，严格和妻子孔雀专门在望龙大酒店摆了一桌，邀请了亲朋好友，庆祝两人成为正式夫妻。

    在饭桌上，孔雀早已把结婚日子选好，对着大家说：“我女儿，女婿准备下个月十八号结婚，欢迎大家来作客。”

    葛藤愣了一下，其实严珺和老妈早把结婚的事安排好了，只是等葛藤开口了。想到这，葛藤非常愧疚，一直来工作繁忙，也没有考虑严珺的感受。

    吃饭时，葛藤喝多了，为了不让严珺一家人丢脸，向亲朋好友敬个遍，也就多喝了几杯，喝多了，严格硬是要拉着葛藤和严珺回自己家去住一宿，想俩聊聊天。

    葛藤没有反对，带上严珺去了。

    严格也喝醉了，一进屋，就吆喝葛藤坐在沙发上，对着葛藤说：“葛藤，我早想和你聊一聊了。我听严珺说，你这一段时间忙，也就没有打扰你了。今天，我听严珺说，你案子破了，应该没有什么事了，所以我叫她妈妈啊，得考虑你们俩婚姻了，便提议摆一桌，请几个要好的亲戚朋友来参加，也证明你们俩是合法夫妻了。”

    “爸爸，我对不起严珺，为了工作，真把我们俩的事忽略了。”葛藤喃喃地说。

    “作为男人，事业很重要，那么家人更重要，特别是默默关心你的女人，你不能让她伤心。我严珺不错，说人长得漂亮，而且学历也不低，追求她的男生不少。说到这，我也得感谢杨华，是他牵了这条线，让我严珺有机会认识你。”严格胀着猪肝色的脸说，孔雀打水帮着她擦脸，一边擦一边笑，也不知他说什么话。

    “爸爸，杨华不错，只是犯了糊涂，作为我们警察来说，犯了法，那就容不得你我他。”葛藤说。

    “是的！我听了他说，要把自己的女儿介绍给你时，我才感觉到他是个屁精！我女儿怎么办？我严格的脸往那搁？”

    “爸爸，我葛藤不是见着女人就喜欢的，也要选择的，无论我以前娶过几个女人，别人如嫌弃我，我同样得选择一个爱我一辈子的女人。”葛藤说到这，完全是酒话了，那是女人们说的话，不该当着严珺和孔雀说。

    严格听葛藤说着说着，突然哇哇地吐了一地，让孔雀吓了一跳，说：“从来没有喝那么多酒了，看看，吐了吧！”

    “——高兴呢！”

    “休息了吧！”

    严珺也知道葛藤也醉了，便打水给他洗脚，然后扶他上床睡觉了。

    第二天，严珺和妈妈孔雀起来很早，两人在厨房里做早餐了。

    葛藤正准备起床，发现手机上有一条短信，打开一看，是罗娟发的，差点把他的魂下跑了。虽然手机号码是新的，但是落款是罗娟的名字。

    “葛藤，我回到凌都了，想起我们的过去，我真想回到从前，你能不能接纳我？——罗娟！”

    这短信严珺先看见，刚起床就听到了手机响，趁着葛藤还在睡觉，便打开看了一眼，没有想到，这个女人曾经和葛藤有一腿，让他惊吓不少，难道想复合？她静观其变，现在葛藤是自己嘴里的菜，由不得她想念。

    严珺没有在意，便起床做早餐了。

    葛藤看了短信，想了一会，果断地回了，说：对不起，我已经结婚了，从前的美好回忆，让它珍藏在自己的回忆里吧！我忠心祝福你，找一个好男人，幸幸福福地过一辈子！——葛藤。

    葛藤起床，严珺见着他进了客厅，笑着说：“酒醒了吗？”

    “醒了！”

    “刚才你手机上有一条信息，你看一下，我没有看，是不是局里找你有事！”严珺是在提醒葛藤，看他有什么反应。

    “我前女友发来的短信，唉呀，那是我们过去，既然离开了我，也就别再来找我了。别理睬她，你才是我心肝，是我的宝贝！”葛藤目不转睛地盯着她，爱昧地说。

    “你和她说了什么？”

    “没说什么啊？我说，我已经结婚了，以前的事只能作为回忆，珍藏在记忆里！”葛藤说。

    “我不相信你的眼睛，把手机拿给我看，否则我不信任你！”严珺抿着嘴，笑笑眯眯地说。

    严珺知道葛藤不是那种多情种，何况自己肚子里的孩子呢。但是，他的忠诚，不代表她前女友死心，便想看一看他给她怎么回信息的，证实一下葛藤的话。

    葛藤笑着说：“手机在房间里，你去看吧！”

    孔雀从厨房走出来听了他们俩贫嘴，也就说：“珺儿，你可别得意了，说话有分寸了，那是葛藤的事，你怎么去干涉呢！你们俩是生米做成了熟饭，任何人也插不了脚了。”

    严珺嘟着嘴说：“妈，我要管着他，别让他和外面的女人有来往！”

    葛藤笑了笑，便去刷牙。

    几分钟过去，严珺阴着脸出来了，把手机往沙发上一扔冲着葛藤吼：“快来看，你做的好事！”

    葛藤跑了出来，问：“怎么了？”

    “怎么了？她要来找你，要和你结婚！”严珺泪水滴答地说。

    “结什么婚？我们已经结婚了，她说去吧！”

    “她有了你孩子，而且两岁多了！”

    “哼！说来好笑，有我的孩子，说什么话？”

    “你看短信吧！”

    葛藤忙放下了牙刷，嘴角上的牙膏的泡泡还有，让孔雀既好笑，又气。

    拿起手机一看短信，罗娟这样回信息的。

    “葛藤，你结婚了？问过我吗？我同意了吗？你结婚了，那我们的孩子怎么办？”

    罗娟把孩子的照片发了过来，那脸蛋像葛藤小时候的模样，让他顿时茫然了。这孩子应该是自己的种子，若真是自己的种子，说出那话，让罗娟听了，不是让她伤心欲绝吗？她毕竟以前是自己的女人呢，当自己一穷二白的时候没有嫌弃自己呢！

    “不说话了吧！大骗子！”

    “唉哟，你说什么呢！我们分手时，她没有怀孕，突然冒出一个孩子，那知是谁的？若是我的，早来找我了，为何现在才来呢！”葛藤还在强词夺理，为了挽回一点颜面，他也得拼命去哄骗严珺。

    “这事我要问你了，你们俩在骗我什么啊？我那儿得罪了你们！”严珺越想越生气，大声冲着葛藤吼。

    严格从卧室里跑了出来，问：“怎么了？家里像爆发战争似的，邻居就听见我们闹大事了。有什么事那么大声说话吗？不就是葛藤的前女友带着孩子回来找他了吗？那有什么奇怪的事？你和葛藤结婚了，而且证也领了，说明了什么？说明葛藤是爱你的，你才是她的女人。何况你肚子还有他的孩子，怎么会想到他和那女人呢！”

    “老头，你说什么话？现在女人带着孩子来了，那我们女儿怎么办？”孔雀也听明白什么事了，听了严格的话后，非常生气。

    “好了好了！她没有来找我，若来找我了，我再和她好好聊一聊，若孩子真是我的，那么我就抚养得了。我不会和她结婚的！”葛藤完便转身走了。