
    江婩听到了葛藤说罗娟是第二段恋情后，不知不沉感觉到罗娟对不起葛藤。liudianxing.com她越觉得葛藤是一个好男人，不是因为她花心，而是命运作弄他。

    聊了一会，江婩见着葛藤沉默了，或许知道江婩和罗娟是闺蜜，或许有太多话让江婩听得厌烦。他想，其实罗娟可能把自己所有过去都给她说了，再聊下去，好像也就伪装自己了。

    江婩起身走了，笑着说：“你休息了吧！有空，我叫罗娟上凤凰来，我们一起聊一聊，好几年未见面了，我们叙叙旧。”

    葛藤没有说话，只是笑了笑，他希望罗娟再出现自己的生活里，那样对严珺不公平。

    第二天上班，阳光明媚，暖暖的春风吹拂大地，感觉浑身轻爽。

    刚在办公室坐下，陈局长走了进来，笑着说：“葛藤，年前那案件已破了，局里准备颁发一个大奖给你和江婩。但是，不要高兴得太早，新平县发生了一起命案！新上任的副县长被杀害在自己家门口。县里要求市局派人下去侦查。我刚才和头儿说了，还是要你负责这案子，江婩协助你。”

    “陈局，这事不妥！不是因为我怕负责这案件，而是江婩和我同是副组长，而且人家是省厅下来的，你不可能不让人家破案件啊！你知道吗？她可是江厅长的女儿呢！”葛藤不想让江婩难堪，作为副组长，不可能让她每件案子当配角，那不是伤她自尊心吗？

    陈局长听了葛藤的话，也觉得不妥，但是，这案件不是一般案件啊，容不得慢慢腾腾地侦查，然后慢条斯理地破案。死者可是一个副县长啊，被杀害在自己家门，那影响多大啊！若不尽早破案，一时间的流言蜚语，会满天飞，引起老百姓不必要的恐慌。

    “葛藤，你保证协助她侦查这案件？若你努力协助她侦查，我就把这案件交由她负责侦办！”陈局长笑着说，眼睛里透出一种不信任。

    “肯定！你放心，我葛藤不小了，已经成熟了。对奖励我可得了不少，而且不太追求那东西，只是一心一意为人民服务！”葛藤说。

    “别扯了！你还年轻啊！我几十岁了，也没有像你吐出那般难听的话！你既然想让江婩负责这案件，那么你就协助她。若一个星期侦破不了这案件，你也别在市局了，回你望龙县去！”陈局长严肃地说。

    陈局长话毕，转身去了江婩的办公室。

    江婩的办公室和葛藤的办公室中间有一个大会议室，刚才葛藤和陈局长说话，她也听不见，若是听见了，江婩肯定要骂死葛藤。

    陈局长不放心江婩破案，虽然听说江婩是个破案高手，侦破了不少大案要案，但是他对女生办案真是不放心。这案件政府领导非常重视，若不尽快破案，可能局领导要被叫去谈话。

    他听了葛藤协助江婩，心里也想，葛藤协助好江婩，案件也破得了。

    陈局长来到江婩办公室，江婩真在发呆，看着窗外，深蓝的天空，心旷神怡！

    “江组长，你在看什么啊？”陈局长见着她发呆，也就冒了一句，提醒她，自己有事找她。

    “哦，陈局长来了，我给你倒一杯茶。我给你说，这茶可是我老家东北带过来的。”江婩笑盈盈地说。

    “啊？你给拿一点让我带到办公室慢慢品尝！今天来有急事，暂时不喝茶了。我说了，你就马上安排人出发！”

    江婩一听，又是什么大案件了！

    “说吧！陈局。”

    “江组长，新平县发生了一起命，需要我们马上派人去侦办！”

    “什么案件？”江婩吃惊地问。

    “一位副县长被人杀害在家门口了！”陈局长严肃地说。

    “哦！”

    “这案件是大案件，政府领导非常重视，要求一个星期破案，若是破不了案，我们局领导和我都要挨评，说不定，领导一气之下，把我下了。”陈局长是在吓唬她，也就让她知难而退。

    “陈局，你的意思是……”

    “我刚才和葛藤商量了，这案件由你负责，葛藤协助你！你觉得怎么样？”陈局长眼睛偷偷地瞟她，看她的表情。

    江婩顿时觉得葛藤和陈局长让她难堪，为什么不让葛藤来负责这案件呢？明摆着，想考验我嘛！脸色不知不觉表露出来不情愿。然而，她不能服输。

    江婩不服这口气，大声说：“好啊！葛藤协助我，那得认真啊！”

    “肯定！”

    “你安排人员，我马上组织开一个会，然后就出发！”江婩对着陈局长说，听上去像在骂人心的，声音特粗。

    “不用你操心，人员就是年前那几个人，我都通知了。他们在办公室里等着呢！”

    “那好！我回家带点行礼！”江婩说。

    陈局长也就把安排的人员叫到了会议室简单地说了两句，便出发。

    钟意和葛藤坐在一辆车上，感觉非常奇怪，为什么葛藤不负责这案件呢，不解其意，既然案件那么急，为何让江婩负责，那不是打击大家的积极性吗？

    “哥，为什么陈局长不叫你负责这案件？”钟意突然问葛藤。

    “我和江组长是同级别的，若每件案件都是我负责，她当助手，你觉得打击人家吗？既然两人都是副组长，那么我们俩不存在谁负责。我负责，她全力以赴协助我破案！她负责，我也会全力以赴协助她破案！”葛藤说。

    钟意没有说话了。

    下午两点到的新平县，车直接开到了县公安局。

    县公安局长领导都去县里开会去了，叫了刑侦队的大队长赵鹏，和副队长刘兴来接待他们。

    两人见着葛藤们下车，怪不好意思的，赵鹏忙解释道：“领导们不好意思，我们局领导都去县里开会去了。发生了这么大的事，我们领导急啊！没有办法，只好向上级领导求处啊，好不容易把你们盼来了。”

    “走嘛，我们了解一下案件吧！”葛藤还未说话，江婩先说了。

    “你是……”

    “江婩！”

    “哦，你是江组长啊！我有耳闻，今天见了，果然眼前一亮！真了不起啊！”赵鹏是拍江婩的马屁。

    “别扯淡了！我不是什么大人物，何况以前我未来过凤凰，你怎么耳闻呢？你是不是想夸我啊！要夸人，你也得认识人，旁边的这位才是你们凤凰市的破案高手，有什么话啊，你直接给他说得了。”江婩瞥了葛藤一眼，也是想说几句话来挖苦葛藤。

    葛藤笑呵呵地说：“哥们，她才是这案件的负责人，我只是协助她！你们别误会啊！”

    “你是……”

    “我是葛藤!”葛藤笑着说。

    “啊！葛藤是你？简直太崇拜了，以前只是听说，现在可见着你了！市局长领导真是高明，派你们俩来侦查这案件，肯定不错，别说两天，一个星期肯定能把案件破了。”赵鹏笑容可掬地说。

    “好了！你先带我们去会议室，把案件情况讲给我们听一听，然后，我们江组长分析一下，再做下一步的打算。”葛藤实在听不下去赵鹏那嘴脸说。