
    今天是元旦节，虽然天很冷，但是一年一度的晚会如期举行，葛藤正想与严珺吃了晚饭去看晚会，忽然接到了李娜的电话，让他倍感意外，近一年来，他没有给李娜打过电话，一方面是工作忙，另一方面前段时间是因为敬婉莹的事，他没有心思给任何人打电话。

    葛藤正和严珺一家人吃饭，手机响了，电话号码是李娜的，立即走到了阳台上去接。

    “葛藤，元旦节快乐！”

    “元旦节快乐！不好意思，由于各种原因，没有给你打电话，真是对不起，——过得怎么样？”

    “还好吧！但是，心里总是空荡荡的，找不到安全感，想当初，我们俩谈恋爱时，我脑子里就会犯晕，后悔当初离开你。前不久我听我弟弟说，你妻子敬婉莹被人杀害在家里，我真想打电话安慰你，又想到你心情复杂，不想打扰你”

    “没关系的！那事已经过去快一年了，说内心话，我相信缘分，只能说我们有缘无分。”

    “葛藤，我现在一直是单身，不知你如何？”

    “我的女朋友了！她对我很好，爱我，疼我！”

    “真的吗？是不是警察？”

    “是的！她不是警察，我也不愿意找警察作为我的妻子，那样生活非常危险，家里人也没有安全感。”

    “是的！”

    “……”

    “——说了半天，你现在在做什么？”

    “正在吃饭！“

    “是不是和女朋友在一起？”

    “我在女朋友家正在吃饭，当然和女朋友在一起了。”

    “啊！”

    “怎么了？”

    “你女朋友知道我给你打电话吗？”

    “现在还不知道。”

    “若知道了，肯定会骂死你的。”

    “骂什么，你是我同学，她不会介意的。”

    “唉呀，不说了，我过两天来看你。”

    “好的！”

    挂了电话，严珺其实一直没有心思吃饭，见着葛藤接电话躲着她，让她心情非常不爽，和自己睡在一张床上了，还背着自己说悄悄话。

    葛藤回到座位，严珺瞟了他一眼，然后强颜欢笑。

    吃了饭，严珺没有多呆叫上葛藤去看晚会。

    走出门，严珺便吹毛求疵地对着葛藤说：“葛局长，刚才在吃饭时，那个美女给你打电话？”

    “知道吃醋了！那是我前女友。”

    “啊？是不是想复合？”

    “说什么话！虽然她是我前女友，但是，是高中的事了。上了大学，她就和大学的同学好上了，把我抛弃了，使得我大学里不敢谈恋爱。结婚后，她和老公来到凌都做房地产生意，结果老公被人杀害了，那案子还是我侦破的，曾经精神失常一段时间。”

    “现在好了，是不是相结合，死恢复燃？”

    “别无理取闹了！”

    葛藤拉着她往家里走，不想让局里的其他人见着两吵架闹出去丢人。

    回到家，葛藤抱着她，说：“别无理取闹了！那不过是以前的女朋友，你何必那么在意？”

    一个星期后，葛藤在办公室里接到了李娜的电话，说她到望龙县了，要他去车站接她。

    葛藤不能一个人去接她，便给严珺打了电话。

    “亲，你在做什么？”

    “在上班！”

    “我前女友来望龙县了，现在在客车站，我们一起去接她吧！”

    “不去！给你们机会！”

    “说什么话！我马上过来接你。”

    葛藤挂了电话，然后开着车去了严珺的单位接严珺。

    严珺上了车，笑着说：“老子要看一看你以前是什么眼光，如果那女人比我漂亮，我心甘情愿地把你让给她，若是没有我漂亮，我要警告她，离你远一点！”

    “说什么话？”

    “真的！若我没有她漂亮，守着你，你也会和她偷腥的。”

    “女人啊！我不知说什么好。”

    “我心胸狭窄吗？”

    “不说，要是她见着你那心胸，肯定要笑话我。”

    几分钟，两人在客车站的公交车站的站台边见着了李娜，她身后跟着一个三十六七岁的女人，看上去非常憔悴。

    今天可能是她打扮得最漂亮的一天，从未见着她打扮得如此漂亮，真像一位电影明星。深灰色的长裙，非常时尚，胸围也显得特别丰满，真是挑选不出那一点毛病，让过往的男人盯着她看。

    李娜见着葛藤的车停到她面前，从车上下来一个女孩子，忙笑着说：“这是你女朋友吗？”

    “是的！”

    “耶！真漂亮。”

    “是的！”

    “葛藤，这是我一位好朋友诸群，今天来找你，一方面是为她的事，另一方面我想见你，一年多未见你，挺想你的。”

    “你好！找我有什么事？”

    诸群微笑着说：“我李娜说，你是一个破案高手，也就和她来了。”

    “怎么了？”

    “葛兄弟，我老公失踪近两年了，一直未见着影儿，公安局的人侦查了，未见结果。我不能再等下去了，再等下去，我真的要疯。你能不能帮我找到我老公，若找到了，我愿意拿十万块钱。”诸群可怜地说，看上去像个小女孩子。

    “葛藤，你帮帮她吧！她老公是一个化工厂的厂长，算是一个有钱人，别说多，几千万是有的。”李娜说。

    “走，我们去一家咖啡厅坐下来慢慢聊吧！”严珺见着他们说事，也不知去哪儿好。

    “可以！”葛藤说。

    “不好意思，我帮不了你。现在我是一名警察，不是以前的私人侦探。我不可能把工作辞了去帮你调查你老公失踪案，这事你还得去找你们当地派出所和公安局。”葛藤笑着说，但是真是惋惜当初为什么不当私人侦探。

    葛藤的话一出，这下可让那女人哭成了泪人，使得严珺也感到悲伤。

    四个人来到了一家咖啡厅，李娜对葛藤说：“葛藤，你真没有办法去帮她吗？要不我们去当地公安局沟通，能不能要你协助侦查这案子。”

    葛藤没有吭声，知道这事情可闹大了，若把案子侦破了还好，若是侦破不了，那自己的名声扫地了，回来也交不了差。既然当地警方破不了案，说明那案子不简单，应该非常复杂。

    严珺反而着急了，小声对葛藤说：“葛藤，你还是想办法帮一帮她吧！她看上去非常可怜呢！”

    “不是我不帮，我也没有办法！如果在我的管辖范围，我肯定义不容辞，肯定帮，那可是在南京呢！”葛藤说。

    李娜也知道葛藤的难处，安慰着诸群，“只有我们回去，我帮你去刑侦队沟通一下，我记得我老公的一个同学在那儿，以前我老公的事我去咨询过他，看他们公安局出一个函给望龙县公安局，调葛藤去协助侦查这个案子，看行不行。”

    李娜的话刚出让诸群看到了希腊，笑着说：“这样应该没有问题！娜娜，我们马上回南京吧！”

    “说什么话？我们既然来了，也得呆一晚啊！你想嘛，他可是我的初恋情人，没有宰他一刀就走了，我们值吗？”李娜笑着说。

    严珺听了她的话，心里非常生气，怪怪地笑了一下。