
    为了调查曹正东，葛藤想到了武鹏。

    葛藤来到山庄，一个女服务员屁颠屁颠地跑了出来，瑟着牙，笑着说：“哥，你来了。我们老板这几天不见了踪影，我们正愁着怎么办呢？”

    “――啊？他去哪儿了？”

    “他和我们一个女服务员跑了。他老婆昨天跑去派出所报了案，非常要逮到武鹏不可。”

    葛藤霎时一头雾水，竟然想不到武鹏是一个花花公子，多情种。

    女服务员见着葛藤非常失望，笑着说：“哥，你进屋坐吧！我们老板娘给了我五千块钱，负责这个山庄的运作。”

    既然来了，葛藤还是硬着头皮进去，想从女服务员口中得到曹正东的信息。

    葛藤随着女服务员进了一间包房。女服务员接着端来了茶水，笑着说：“哥，我非常崇拜你，能帮着我们老板侦查他弟弟的案子，真了不起。”

    “这事可是小事……因为我是警官学校毕业的，当过警察，侦查案子是我的本能。”

    “哥，我们在微信圈里传里的照片呢！”

    “别胡闹了！这是小事情，你们有必要那么传吗？――妹，你叫什么名字？我想问你一件事，你不能告诉给他人！”

    “叫我小静妹，你有什么事？”

    “你保证不要告诉给他人，我就给你说！”

    “保证！”女服务员笑盈盈地说，一双明亮的大眼睛，晶莹剔透，能诱惑很多男人的魂魄。

    “我前次来，发现河南区法院的副院长曹正东在你们这儿。我听武鹏说，他经常来这儿玩，你能不能说一说他的事？”

    女服务员笑了笑说：“曹正东啊？他可是一个大色鬼！小芳是他的情人呢！他来这儿就是找小芳的。”

    “小芳？他在你们这儿上班吗？”

    “是啊！――小芳长得漂亮，胸也很大，屁股也很大啊！有一次曹正东来吃饭，我们小芳服务，一眼就迷住了他，走时，曹正东三番五次给武老板说，希望晚上带小芳出去玩。老板给小芳说，小芳也就答应了。第一天晚上，小芳得了曹正东一万块钱。第二天，曹正东给他买了许多衣服，非常漂亮，我们都心动了。”

    “小芳知道他有妻子吗？”

    “知道啊！反正是逢场作戏嘛，大家也就是互相需要呗！曹正东喜欢小芳，也就是玩一玩新鲜感，小芳也就利用他赚钱，给家里人过上体面的生活。哥哥，你觉得我怎么样？要不，我给你当情人怎么样？一个月你只要给我一千二千元生活费，我也愿意。”

    “――吆！使不得，我可是有妻子的人，别扯远了，曹正东在你们眼里是什么人？”

    “什么人？――坏人！人渣啊！妈的，小芳说了，陪他晚上睡觉，悄悄地吸毒。有几次，曹正东毒瘾来了，还叫小芳帮着去买。”小芳看了看门外一眼，然后把门关上，小声说，“我小悄悄地告诉你，小芳已经染上了毒品。每天晚上下了班，他得叫出租车去曹正东那儿吸毒。”

    “你给小芳叫来，我想聊一下曹正东的事。其实，我授一个女大学生委托侦查曹正东。你别误会，她可是一个穷孩子，没有钱支付我的侦查费用。开始，我真不想卷入这漩涡，深深地知道曹正东是河南区法院的副院长，一旦惹怒了他，可能自己会遭到杀身之祸。然而，这女孩子太可怜了。因为他的哥哥被曹正东的弟弟陷害贩毒，被法院判了五年徒刑。我想了解一下，这个女孩子的哥哥是不是贩毒，是不是被曹正东陷害……其实，这两天来，我直在调查曹正东，发现他是一个伪君子，吸毒，玩女孩子们，整天泡在女人怀里，过们奢靡和腐化堕落的生活。他除了在ktv唱歌跳舞外，就是玩女人。昨天晚上，我听到两个人说，为了贿赂曹正东，帮一个杀人犯减刑，可花费了所有心思。”

    “啊哟！真可怜这女孩子。你现在调查曹正东，假如曹正东犯了法，她哥哥就会从监狱里放出来？”

    “所以，我得找到许多证据，说明她哥哥是被曹正东和他弟弟曹正华陷害的，那么，可以拿着证据去法院申诉，改判她哥哥无罪！”

    “这证据怎么找？”

    “我想，只要小芳帮我们，就能找到证据！”

    “小芳能帮吗？”

    “你叫她来，我好好地劝一劝她。”

    “好！我去叫小芳来。”

    女服务员出去了，几分钟过去，果然见着一个非常漂亮的女孩子走了进来，见着她无精打采样子，葛藤断定，她毒瘾来了。

    “哥，你找我有事吗？”

    “是的！”

    “有什么事，你直接说吧！”

    “我是受一个无辜的犯罪分子的委托来找你。我听你们的姐妹说，你和曹正东关系甚好，需要你帮忙。”

    “曹正东？是的，我是他的情人。我不怕你笑我。葛哥，我非常羡慕你，也很佩服你。我听说，你侦破了许多大案子，帮助许多人。但是，你要去害曹正东，我做不到。因为，我爱他。”

    “他不是爱你，他想害你！从我这两天调查他来看，他可是一个伪君子！他吸毒，你知道吗？他整天泡在女人的怀里，你知道吗？”

    “――知道！因为他有钱，有权，人见人爱！只要曹正东带我们走到那儿，我们都会受人尊敬，当着上宾。虽然很虚伪，但是听上去非常悦耳，我喜欢！我是一个穷孩子，没有读几年书，说内心话，能与曹正东这样的男人在一起，非常满足了。”

    “小芳，我求你了！你帮一帮这个女孩子吧！她的哥哥被曹正东和他弟弟曹正华陷害判了五年徒刑。原因很简单，就是因为曹正华和一个叫王凤燕的女人谈恋爱，王凤燕发现曹正华吸毒，感觉到害怕，要和曹正华分手，曹正华不答应。王凤燕和委托我的女孩的哥哥林冲关系好，一次在王凤燕的出租屋里，曹正华打王凤燕，林冲打了曹正华，当时派出所来调解了，陪了医疗费，道了歉。但是，曹正华不服气，暗里叫人把毒品放在林冲的衣服包里，然后报警，派出所来人搜查，结果把林冲带走了判了五年徒刑……你说，我不能帮她吗？”

    葛藤看着小芳，知道她想什么，因为曹正东给她钱，让她过着体面，尊严的生活，笑着说：“小芳，我知道你不是喜欢曹正东，他那么大年龄了，身边的女孩子无数，根本也不会爱你，跟你过一辈子，也不会给你幸福生活。你唯一想要的是他的钱。没有关系，哥可以给你！只要你帮我，我愿意给你十万元酬劳。”

    小静妹听了葛藤的话，对着小芳说：“小芳，你还是离开曹正东吧！他不是什么好东西。你想，他要吸毒，你和他混，得了病怎么办？你帮一帮葛藤哥吧！”

    “好吧！我帮你，你说要我做什么？”小芳沉默了几分钟说。

    “你带着我的录音设备和摄像设备进入曹正东的房间，然后假装不识林冲和林飞，问一问他，林冲是不是和他弟弟有仇恨，问他林冲是不是他陷害的。如果他说出来，那就是证据！具体怎么说，我用纸写好，然后你按照我写的内容与他交流，一定要套出他陷害林冲有原因。”

    “好！你安排吧！刚才他打电话给我，说晚上来接我去玩。我也不知道他叫我去什么地方玩，如果顺利，今天晚上我就可以问他。”

    葛藤立即把设备给了小芳，仔细设计了小芳与曹正东说的话。

    第二天清晨，葛藤还在睡觉，小芳打来电话。

    “哥，我想见你，你在什么在地方？”小芳说。

    “我来见你吧！”

    “我来见你，在外面不方便。”

    葛藤没有办法，只好给了地址，然后急着起床。