
    第二天，葛藤和郑凯带上两个兄弟去了天星镇古钱村，村子离镇上约五公里，在大山深处的半山腰，树林茂盛，俨然进入了原始森林，那简直就是人间天堂，涓涓细流，潺潺而流，一片绿洲尽收眼底。liudianxing.com

    车只能开在山脚，几个人朝着半山腰徒行走了半小时才到村子。

    村子里的人见着几个警察来，非常惊愕，忙传开去，一会一个头发稀疏的年轻人跑了出来，冲着葛藤们大声说：“同志，有什么事？”

    “谢贤是不在这儿住啊？”

    “是的！他正在家里呢！”

    “哦，带我们去他家，我们有事需要他协助我们。”

    这人是村长叫谢三毛，今天三十六岁了，是村子里唯一的高中生，由于没有考上大学，回来搞木材加工听说，赚了钱，赚钱虽然不多，但是比打工强多了。

    “同志你好，怎么称呼你？”谢三毛对葛藤说。

    “叫我葛藤吧！”

    “哦，你们找谢贤有什么事？”

    “他有一个妹妹叫谢沙沙两年前被人杀害了，现在我们想来侦查这案件，希望他协助我们调查。”

    “――啊！真是谢谢你们了，这事已经过去两年了，谢沙沙失踪至今，没有半点消息，听酒店服务员说，她是被公安局杨书记杀害了，但是没有证据，只听人说尸体埋在望龙大酒店的楼顶，谢贤去了几次，酒店保安不允许进……唉呀，谢贤为了他妹妹没有少动脑筋啊！他以前基本上天天往城里跑，找这找那，没有结果，钱花去了不少，老婆见着他像疯了似的，带着孩子也跑了，现在只剩他一个人在家里，人也变了样，头发全白了，四十几岁，可愁成一个老头似的”

    “现在凶手已经被我们逮捕了，杨书记已经被纪委逮捕了。”

    两人说着来到了谢贤的家，见着谢贤正坐在院子里打打扫卫生，驼背，头发全白了，见着葛藤们来非常意外。

    “贤哥，这是公安局的，听他说，杀害沙沙的凶手已经被他们逮捕了，杨书记已经被逮捕了，希望你协助他们调查。”村长谢三毛先说了。

    谢贤找凳子给他们坐，然后坐下来说：“妈啊！这事过去两年多了，今天才把凶手逮捕归案，我以为我妹妹白白地死了……你们是怎么逮捕到凶手的？”

    “杨书记被望龙中学的严校长举报，杨书记曾经谋杀了一个叫谢沙沙的酒店女服务员，我们根据线索侦查，发现凶手叫杨天贵，杨天贵是杨华指使的，杨天贵也交待了杀害谢沙沙的全部过程，尸体埋在县城外的一个焦化厂的垃圾池里。现在我们来想了解一下，你给严校长说，尸体埋在酒店楼顶花池里，可是根据凶手指认现场，尸体在焦化厂的垃圾池里啊！你是从那儿得的消息，你妹妹谢沙沙的尸体埋在酒店楼顶呢？”

    “警察同志，我妹妹当时失踪，酒店的服务员有人知道的，便给我打电话，有一个服务叫刘兰，她亲眼见着人抬了着尸体在楼顶埋藏。我怀疑当时那尸体就是我妹妹。后来，我找到了严校长，要他帮我，严校长听说凶手可能是杨华后，他不敢帮我。因为杨华是公安局的书记，谁也惹不起他。”

    “刘兰还在和你联系没有？”

    “她啊？今天打过一次电话，说她要结婚了，请我吃喜酒，当时我忙，也就忘记了，不知打电话过去，她接不接。”谢贤说。

    “你知道她住处吗？”

    “知道啊！我去过她家。”

    “你跟我们走一趟吧！”

    “可以！”

    谢贤听到妹妹的案子破了，而且逮捕到了凶手，也就心落，在车上对着葛藤说：“请问兄弟叫什么名字？”

    “葛藤！”

    “啊！葛藤是你啊，我早听说过你名字，有人对我说，现在公安局来了一侦破高手叫葛藤，是副局长，叫我来找你。我正寻思着，你就把案件破了。”

    几个人来到县城，在一个条小巷子里找到了刘兰，刘兰家住在城中村的三层小楼房，见着谢贤带着警察来便知一二，忙叫他们进屋坐，房间不大，几个人进去，显得格外狭小，刘兰带着笑容说：“房间窄了一点，你们随便坐吧！”

    “刘兰，对不起，上次你结婚打我电话，邀请我来，我事多，也就忘记了，真不好意思。”谢贤还未说妹妹的事先给刘兰说不是。

    “哥，那叫什么事呢！我也想你来参加，喜庆一点，人多嘛，也就凑热闹。――哥，你叫着警察来，有什么事啊？”

    “这是公安局葛局长，今天来是想了解一下我妹妹的事。”

    “――哦，刘兰，我说吧！我叫葛藤，叫我葛藤就行了。谢沙沙的案件已经破了，犯罪嫌疑人杨天贵也承认自己杀害了谢沙沙，而且尸体埋葬在郊外焦化厂的垃圾池里，我们已经找到，现在正在化验是不是谢沙沙。但是从谢贤的口中得知，你亲眼见着有人抬着尸体去了酒店楼顶花池里埋葬，那么这尸体是谁的？”

    “那天晚上十二点左右，我住在酒店，由于拉肚子起床上厕所，看着几个酒店保安抬着一具尸体上了楼顶，王光洵跟在后面，他一边走，还一边观察周围的动静，担心怕别人看见。我躲在厕所门口，他们没有看见我。第二天，谢沙沙没有上班，有人说她失踪了，也有人说她被人杀害了，因为她和杨书记关系好，有几次杨书记的妻子上门来打闹，把她打得遍体鳞伤，进了医院住了一个星期，谢沙沙去找杨书记说情，杨书记不但没有帮她说话，反而臭骂了她是****荡妇，原来杨书记只是玩弄她感情，根本没有爱上她，没有把她当人看，当时谢沙沙气得吐血，便去纪委举报杨书记，杨书记就扬言要她命，后来谢沙沙就失踪不见了。”

    “那么楼顶的尸体不是谢沙沙，是谁呢？你想一想，在酒店里还有那一位服务员失踪？”

    “没有！就是谢沙沙……但是，我想起来有一件事，那就是埋尸后一个星期，有一个浙江妇女来我们酒店找王光洵，说她老公住在这酒店，后来不知去向了。我听那妇女说，当时他老公用酒店的电话打给她说，他在这边准备谈一个大生意，现在需要钱，要他打钱过来，后来打电话就关机了，接着就失联了。”

    “你还听到什么没有？”

    “那妇女更是找王光洵交出人，但是王光洵说不知道，派出所来调查了，也没有结果，那妇女无可奈何地走了。”

    “这事后来有人提没有？”

    “没有！”

    葛藤听了刘兰的话，知道楼顶的尸体肯定不是谢沙沙的，有可能是浙江人的，那么王光洵为什么要杀这个浙江人呢？

    葛藤走出刘兰家，对着谢贤说：“哥，你回去吧！若尸体确认了，那么给你打电话，你来认领。”

    葛藤接着去了洛池镇长花恒磊，花恒磊由于保护严格一家人，葛藤也就没有要他跟着来。

    葛藤们来到派出所时，花恒磊带着几个兄弟去了严格的学校才回来，见着葛藤笑着说：“领导，有什么事？”

    “正有找你呢？”

    “刚才回来，我叫了两个兄弟在学校呢！担心怕发生什么事啊！”

    葛藤走进他办公室坐下，喝了一口水，便说：“花恒磊，望龙大酒店楼顶的尸体有可能不是谢沙沙的，那么楼顶那尸体是谁？”