
    葛藤吃了午饭，汤姐也不敢催促葛藤谈事，也就看着葛藤萎靡不振的表情，陪笑着说：“葛藤兄弟，你吃了饭还有什么事吗？”

    “没有！你想说什么？”

    “昨天我给你说的事你忘记了吗？”

    “昨天我们说了什么？”

    “不可能昨天晚上喝酒醉了就失忆了吧！昨天我给你说了，我老公失踪的事，能不能帮我斟酌一下。”

    “――哦，我记起了！今天可能没有时间谈这事了，我头晕着呢！”葛藤的确头痛，不想迷迷糊糊地去侦查，怪怪地笑着说。

    “好！既然你身体不舒服，那我带你出去好好地玩，轻松轻松，直到你休息舒服为止。”汤大姐说。

    “玩什么？”武鹏笑着说。

    “找几个小妹帮你洗洗脚，按摩一下身体，轻松轻松！”汤大姐笑着说。

    “――哟！看来我们汤大姐真要动真格了，我也得跟着葛藤弟去享受享受。”武鹏嘻嘻地笑着说。

    “别说那些话，你可能到曾妹的允许，否则你回来腿要被曾妹打折！”

    曾妹是武鹏的妻子。

    “她才不管我，只要我把钱拿给她就行了。”

    “哈哈！你老婆真是大度呢！――那么，我们今天就出去放纵一下，找几个小姐陪你玩。”

    葛藤听了汤姐带自己去玩“荤”，这可让他非常反感，说：“算了！我不去玩了，你们要玩，自己去吧！”

    “哎哟，去按摩一下，轻松轻松嘛！我知道你是一个正派人，只是和武鹏开玩笑罢了。”汤姐撅着嘴盯着武鹏笑着说。

    “姐姐，我吃了饭回去休息，明天我给你打电话。”葛藤说。

    汤姐见着葛藤不高兴，也不多说话了。

    吃了饭，葛藤回到了家。刚进门，手机响了，是一个陌生的电话号码。

    “喂，谁？”

    “葛藤！我是婉莹。”

    “你怎么了？一直现在没有回来！”

    “葛藤，我被我们爸爸关起来了。今天是我姐姐来看我，我用了她的手机给你打电话。”

    “她为什么把你关起来？”

    “我爸爸说了，不允许我们在一起，要我和你离婚！……呜呜……呜呜……葛藤，你来接我去河川吧！”敬婉莹哀求着说。

    “你现在在什么地方？”

    “我现在关在凌都大酒店里，但是我不知道是几层，更不知道是什么房间号。每天早上有人进来给我送早餐，中午给我送午饭，晚上送晚饭。吃了就睡，睡了就吃。如果我不答应和你离婚，他一直关在这儿。”

    葛藤不知道怎么办。

    第二天清晨，葛腾起来很早准备去凌都想办法把敬婉莹救出来，非与敬文虎鱼死网破不可。

    正在这时候，汤姐打来电话。

    “葛藤，你在家没有？”

    “我在家！”

    “我来接你吃早餐！”

    没有办法，葛藤暂时不去凌都了。

    葛藤下了楼见着汤姐正在小区大门口，身边停着一辆黑色宝马车。她见着葛藤来，笑着说：“葛腾兄弟，酒醒了没有？”

    “醒了！”

    “上车，我带你去吃早餐！”

    “姐姐，你的事能不能拖延几天。我现在有一件棘手的事要处理，可能要耽搁几天！”

    汤姐以为葛藤接到了其他活，嫌弃自己出的钱少，非常惊讶地问：“葛藤兄弟，钱不是问题！既然我们说好了的，那你得先帮我调查。”

    “姐，不是钱的事！我实话给你说吧！我的妻子前几天回到凌都，现在被她爸爸关起来了。我想去把她接回来。”

    “那有这样的事？”

    “你不知道我的家庭。我妻子的爸爸是公安局局长，由于他和我妻子的妈妈离婚，把我们当着了敌人，找岔儿把我开除了。甚至还派人追杀我，没有办法，我们只好逃到了河川市来谋生。前几天，我妻子回去看她妈妈，被她爸爸头关起来了。”

    “这事好办！关在什么地方？我安排人把她带回来。”汤姐说。

    葛藤看了她一眼说：“算了！我也没有办法，只能去求她爸爸放了她。”

    “这事我安排！你说在什么地方？”

    葛藤只能试一试心态，说：“在凌都大酒店！”

    “你妻子叫什么名字？”

    “敬婉莹！”

    “有房号没有？”

    “不知道！”

    “好！我安排人去。”

    汤姐接着打电话，几分钟后对葛藤说：“放心！妈的，那有这样的父亲？”

    吃了早餐，汤姐对着葛藤说：“兄弟，现在我带你去河川市公安局，认识一下当年侦查我老公案子的刘玉华警官。昨天，我和他说好了的，他也愿意配合。”

    两人来到了河川市公安局，一座三十层楼的大厦，外面非常雄伟威严。

    上了十层，汤姐笑着说：“到了！”

    两人走进了一间，门上写着“侦查科”，一个中年人看了一眼葛藤，然后笑着说：“唉呀，你老公这案子，我也头痛。现在有什么办法？”

    “刘警官，这是我找来的一个兄弟，他是个破案高手。我的想法很简单，能不能让他帮助侦查。”汤姐笑着说。

    “哈哈！你怎么有这样的想法？如果你有新的证据，那么你提交给我就行了。”

    “弟！这位兄弟曾经也是警察，我找他来帮助你们，你们别当着笑话来处理。”

    “好！姐姐，我知道了。你说吧，要我帮助他什么？”

    汤姐看了一眼葛藤，说：“弟弟，你说吧，需要他们提供什么东西？”

    “我只想看一看你们侦查时的卷宗。”

    “没有问题！我可以直接拿给你，这材料我们没有存档，放在柜子里。”刘警官一边打开柜子，一边说。

    刘警官拿出几个档案袋放在桌子上说：“材料全在这儿，你拿到了隔壁会议室看。”

    葛藤接过卷宗，首先看侦查记录，有一张照片，让他眼前一亮，照片上的是那辆黑色的别克商务车。

    他仔细看了看，发现车门有痕迹，便问汤姐：“姐，当时车子里没有人吗？”

    “没有人！窗户是开着的，人肯定从窗口里爬出来了。”

    “是啊！人去哪儿了？我们可花了一百多万，请了几百人找，就没有找着人。人肯定在车子里，不可能蒸发了。”

    葛藤仔细观察那车门，有撬过的痕迹，说：“汤姐，你老公是被人救走了。”

    “救走了？”汤吃惊地说。

    “是的！你能不能带我到事发现场看一看。”

    “可以啊！”

    汤姐带着葛藤开着车离开了河川市去了一个叫安兴镇一个煤矿，五年前的煤矿现在已经关闭了。

    “由于煤价下降，经营不下去了，这煤矿关停了。若是我老公这煤矿不会经营不下去的。自从我老公失踪后，我把煤矿卖了。――唉呀，真可惜了。”汤姐噙着眼泪说。

    走了两个小时，汤姐把车停在一块空地上，然后对着葛藤说：“葛藤，前面转弯的地方，就是我老公的翻车的地方。”

    葛藤依着指的方向看去，道路下一大片茂密的树林，然后看了看周围的环境，发现一条小路往山谷里去。

    依着小路远远地看着山脚下有一几间房屋，依稀看着一股炊烟在山间缭绕。

    葛藤对着汤姐说：“姐，你在这儿等我，我想下去观察一下。”

    “我不去，你一个人可以吗？”

    “没有问题！”

    葛藤朝着山坡往下走，依着小路去了那几间房屋。

    房屋前面有一条小溪，小溪里有几只鸭子，岸上有几只小鸡在觅食。正当葛藤感觉到世外桃园之地时，一中年妇女出来了。

    妇女提着一个桶，后面跟着一条狗，毛色是黑色。

    狗儿可能发现了葛藤，朝他这方向看了看了，汪汪地叫唤了几声，那妇女根本没有在意，怀疑它看到了什么小动物。

    葛藤悄悄地靠近小屋，发现院子里有一个中年男人坐在椅子上，蓬头垢面，支支吾吾地说什么。

    “汪……汪……汪……汪………”

    狗儿发现了葛藤追了过来，吓得葛藤往院子里那个男人身边跑过去。

    妇女手里提了一把长约四十公分左右的柴刀站在他的对面，像个魔鬼似的，没有表情，说：“你来这儿做什么？”

    “大姐，我迷路了。你能不能带我走出去啊？”

    “半山腰就有一条路，你可以沿着屋后的小路往上走便可。”

    “先生，你能不能带我上去？”葛藤看了一眼那男人，想从他的眼神里得到点什么东西，便试探性地说。

    “朋友，你带我出去买一双鞋吧！”男人说话了。

    “可以！”

    “――可以什么？他一个残疾人，双腿不能行走，拿鞋有用吗？”

    “有用！天冷了，可以暖和身体。”葛藤笑着说，眼睛里透出深邃的眼神，可以断定这个男人被这个妇女控制住了。

    “暖什么？他是我的男人，不用你一个外人来教唆！――如果你迷路了，按照我指的方向往上走便行了。”妇女瞪着眼睛，愤怒地吼。

    “年轻人！你别听她的。她是个魔鬼，你得救救我啊！”中年男人像一个牢笼里的孩子向他呼救。

    “救你什么？给你吃，给你穿，难道还不满足吗？”妇女吼道。

    话毕，妇女提着柴刀猛然向葛藤砍了过来，吼道：“再不走，我砍死你！”

    葛藤随手拾起地上一根木棒挡了过去，吼道：“你疯了？”

    “她就是个疯子！”男人说。

    妇女提着柴刀冲了过来，吓得葛藤一屁股坐在地上，正当葛藤六神无主，束手就擒时，汤姐出现了，她提起一块石头猛向妇女头上砸，妇女栽倒在地上了，顿时昏迷过去。

    “汤姐……”

    “汤梅，你为什么现在才找来啊！我在这苦了五年呢？”

    汤姐抱着那男人泣不成声。

    葛藤站在一旁愣了半时，发现那个妇女从地上爬了起来，手里还是提着柴刀，万分危急时，葛藤拿着一根木头向那妇女头上再猛击过去，那妇女又栽倒在地。

    汤姐忙叫葛藤找来了绳子把她捆绑起来，然后报了警。

    当警察到来时，葛藤悄悄地溜走了。