
    江婩这话可把葛藤吓住了，陈局长毕竟是自己的头，若是被她搞臭了，回到望龙县去，吴局长问起，那真是丢脸了。而且老婆问起这事，说出去，自己在她面前永远也抬不起头，男人嘛面子很重要，何况自己是在凤凰出了名的侦破高手。

    他微微一笑，说：“江小姐，你把我当人看好吗？我特别强调一点，那就是把我男人看，别当我是女人，或者别当着我是一个傻瓜看行吗？”

    江婩禁不住笑着说：“对不起，我向你赔礼道歉行吧！把线索给我说一说？”

    “不能说，我只能跟着你去，你是知道的，我不善于表达，只能带着你去把犯罪嫌疑人逮捕归案便是。”葛藤有意逗着她说。

    江婩瞪了她一眼转身走了。

    葛藤笑着说：“走，马上走，否则犯罪嫌疑人逃跑了。”

    江婩一愣，忙问：“真的吗？”

    “真的！立即通知赵队长，派上几个得力的兄弟，跟着我们去。”葛藤突然一本正经地说。

    “快啊，我们去公安局找赵队长啊！”江婩急了似怪怪地嗔嗲说。

    两人去了公安局，赵鹏正在和刘星几个人在会议室谈什么，可能谈这个案件的情况，也可能是说葛藤和江婩。

    其他同志早到了，见着葛藤和江婩来，都从座位上站了起来。

    江婩本想叫葛藤把线索告诉自己，自己当着大家说出线索，有面子，毕竟自己是这案件的负责人。可是葛藤不给你她说，也让她打击不小，只能依着葛藤了，只要把案件破了，什么都好说，回去也好给陈局长一个交待。

    “同志们，大家请坐，葛组长刚才给我说，他找到线索了！——大家欢迎，葛藤组长讲解线索！”江婩也是有意让葛藤下不了台，若是在调戏自己，那她反过来让他难堪。

    “别说了，叫上几个兄弟出发吧！现在我有一件事情想问赵队长。”

    “什么事？”赵鹏忙问。

    “离县城不远有一个废弃的煤矿，叫什么名字？”

    “离城不远处只有一个煤矿，其他煤矿离县城都有二十公里左右。你说的那煤矿莫非是宏龙煤矿！”赵鹏迷惑地说。

    “好，带我们去看！”葛藤亢奋地说。

    几个人跟着葛藤下了楼，葛藤和赵鹏上了同一辆车朝着城外驶去，江婩跟在葛藤的车后面，一路上暗骂葛藤不是男人，决定找时间报复他，让他在市局丢人现眼。

    车驶出县城，葛藤渐渐地感觉这条路是铜镜中那犯罪嫌疑人逃跑的路，对着赵鹏兴奋地说：“就是这条路！”

    赵鹏和其他几个兄弟，不明白葛藤说的话，也不敢问，不知葛藤葫芦里卖的是什么药！

    离城约二公里路，葛藤见着那条乡村路，对赵鹏说：“依着这条路去，那犯罪嫌疑人就依着这条跑逃跑的。”

    赵鹏非常诧异，为什么他知道犯罪嫌疑人逃跑的路？

    他不敢问，害怕问出一些低级错误出来，让他带到凤凰市公局去，当着笑柄！

    按照乡村路走了两公里路后，发现是一个废弃的煤矿，葛藤立即把车停在一个偏僻的地方藏了起来，然后叫大家下车飞朝着半山腰几间房屋悄悄地跑去。

    江婩见着葛藤们把车停好依着山路朝着半山腰去，也带上几个民警跟了去。

    离几间房屋还有两百米左右，葛藤对着赵鹏说：“叫几个人跟着我去侦察，其他人听我指挥，一旦听到枪声，你们就跟上来！”

    葛藤眼睛一直盯着那几间房屋，巴不得铜镜中那犯罪嫌疑人从房间里出来。

    靠近房屋，葛藤叫大家停了下来，静静地观察着那房屋周围的动静，突然见着铜镜中那个妇女出现了，她提着一个竹篮朝着后面的山坡上去，一边走，一边回头观察周围的环境，战战兢兢，担心别人察觉。

    葛藤指挥大家从丛林中跟踪那个妇女。

    跟着妇女沿着屋后的一条小山路来到后面山洞口，这让葛藤惊叹，难道那铜镜真得有法术吗？他既亢奋，既害怕。

    “葛组长，你知道那犯罪嫌疑人在山洞里吗？”

    “可能在里面，说内心话，我也没有百分之百的把握！”

    “那么，你凭什么说那犯罪嫌疑人就在山洞里呢？若那妇女不是犯罪嫌疑人，怎么办？”

    赵鹏瞪了他一眼，说：“话那么多？我们在侦查案件，现在见着犯罪嫌疑人就在山洞里，你还在这儿磨磨唧唧的，快想办法进山洞，把犯罪嫌疑人逮捕了。”

    葛藤见着妇女进了山洞，观察了一会，未见动静，叫上赵鹏几个民警偷偷地溜了进去，沿着山洞摸着走了两百米左右，见着一堆火升着，凭着火焰，发现火堆边坐着两个人。

    “郭钢，我担心你被公安局逮捕！昨天晚上我做了一个梦，梦见你被几只老虎围着，吓得我从山崖边跌下去了，把我从梦中吓醒了，醒来我浑身是汗水。”是一个女人的声音。

    葛藤怀疑那女人就是他们跟踪的那个妇女。

    “娟，你觉得我杀了曹明，公安局若一个月两个月抓不了我，他们会不会继续抓？”这是男人的声音。

    “我也不知道！不知张说的话算不算数！”

    “张总不是说了吗？公安局那边，他去对付。只要我躲过这一个星期，凤凰专案组的人来侦查，若一个星期过去，专案组没有逮捕我，他就想办法把这案件化解了。时间长了，风声过去，我就可以出来了！”

    “我担心张总说的话不算话！”妇女说。

    “钱打过来了吗？”

    “我昨天去银行看了，钱打过来了，——三十万！”

    “那也好！他说，过两天，再叫人打三十万元！你过两天去城里买套商品房，带着老爹老妈去城里住。我在这儿饿不着，只要专案组的人走了后，我就可以住那房子里去，挖几块地种。只要我不出山，没有人来这个地方，警察也找不着我。”男人说。

    葛藤早已用手机把他们俩人说话记录下来，对着赵鹏几个民警说：“开始抓捕！”

    葛藤猛然起身冲了过去，赵鹏和几个民警跟着葛藤冲了过去，把那个男人按倒在地。

    那妇突然见着几个人冲了过来，吆喝着把男人按倒在地，吓得瘫痪在地。

    江婩们几个人在洞口外等候，不敢往山洞里走，不知道葛藤有什么打算，担心弄巧成拙。

    她见着葛藤们把一个男人从山洞里押出来后，还发现有一个妇女跟着，眼睛一亮，暗想，那个妇女不是刚才半山腰那间房子里出来的女人吗？

    葛藤们押着一个男人出来后，江婩不停地揣摩着这个男人是谁？难道是犯罪嫌疑人吗？那么葛藤为什么知道他在这儿呢？他可是一直和自己在一起呢？只是昨天晚上睡觉时，各自在一房间，即使他昨天晚上出来侦查，不可能跑到这个深山里啊！

    她想着想着，觉得葛藤是个神探了，简直不可思义，可能他不是人，是一个神。

    江婩见着葛藤出来跑上去，拉着葛藤的手说：“这人是什么人？”

    “犯罪嫌疑人啊！”

    江婩诧异地问：“凭什么说他就是犯罪嫌疑人？”

    “放心！你哥哥我可不是浪得虚名啊！以后啊，没有必要拽了，跟着我哥多学点！”葛藤怪怪地笑着说。

    这话听上去像打人呢！什么人啊！叫江婩无地自容。