
    案子破了，肖仁武佩服葛藤五体投地，赞不绝口，特邀他去了一家餐厅和一伙兄弟庆贺。几个人喝得酩酊大醉，深夜才散，武鹏见着他醉了还派人专门送他回家。

    第二天，葛藤还在睡觉，武鹏打电话来了，说是要请葛藤吃饭。武鹏的心意，葛藤不敢推脱，毕竟在河川没有朋友，若是多熟悉几个人，将来有什么事情，可以有人照应。

    葛藤吃了午饭便开车直接去了武鹏的山庄。武鹏见他来，急着拉他进屋喝茶，一边喝茶，一边说：“兄弟，我承诺的，你帮我侦破了我弟弟的案子，我就给你五十万元。这话我说出来了，我也就不摆谱了，这张卡上有五十万元，你拿去用吧！密码是6个6……”

    葛藤看着他掏出一张建设银行卡，忙打住说：“别了！钱，我就不收了。虽然我是以这行业谋生，但是今天我不能收你的钱。我觉得你这个哥们不错，交朋友怎么样？”

    “朋友肯定是交定了！钱，你也要收，否则，我们朋友也交不成。我做人有原则，既然说好了的事，那就得承诺兑现。我武鹏不缺这五十万，即使没有钱，我也要兑现承诺，想办法借也借来给你。”

    葛藤笑着说：“哥，这么多钱我真不能收下。如果我收了，那我心也不安的。”

    “弟，你不收钱肯定不行！这样，十万块钱怎么样？”

    “不拿钱了！我说了，就行了。”

    “好！你在这儿喝茶，我去给你烧菜！”

    武鹏说着起身去了厨房做饭了，此时一个妇女走了进来，穿戴高贵，像个贵妇，见着葛藤笑盈盈地说：“弟弟，你是不是帮武鹏侦破他弟弟案子的葛藤？”

    话刚落，武鹏走出来了，笑着对葛藤说：“葛藤，这是汤大姐！她听说我请了一个私人侦探把我弟弟的案子破了，今天专程来认识一下你，她也想找你帮忙。”

    “武鹏，你去做饭，我和葛藤弟谈一谈我的事。”汤大姐笑着说。

    武鹏笑着说：“好！你们聊，我烧菜！”

    “好！”汤大姐说。

    “姐姐，你有什么烦恼吗？”葛藤笑着说。

    “是的！我老公失踪了五年了，一直以来，没有发现任何踪迹。如果你帮我把我老公找到了，我要重金谢你！”

    “姐姐，我是私人侦探，侦查是要收费的，但是不是你说的那样什么重金，我不要重金。因为我要生活，那么我得收取一定的费用。”

    “怎么收取？”

    “看案子大小！像你这样的案子，我可能要收取五万块钱左右。”

    “别说五万了，我愿意出十万块钱！而且，我给你说，你侦查过程中所有花费我出。”

    “姐姐，我收取的费用包括了我的花费。”葛藤笑着说。

    “兄弟，既然请你帮忙，我也不在意钱。我不缺钱，只要把我老公找回来，几十万，几百万也值得。”

    “你老公做什么生意的？”

    “我老公是煤老板，有两个大型煤矿，一年至少赚一个亿。现在他失踪了，那煤矿只好卖了。如果能把他找回来，我们再开煤矿或者做其他生意，几十万几百万一年就赚回来了。”

    “你老公什么时候失踪的？”

    “五年前一个冬天，他见着天下着大雪，想着矿上的工人们冻着，便买了一车棉衣棉被送去，谁知他的车翻在山沟里了。第二天交警发现后，发现车子上没有人，经过派出所侦查，没有发现任何线索。我当时花了一百万元请了三百多人在那条路段搜索，没有发现线索。”

    “后来派出所侦查这个案子了吗？”葛藤问。

    “侦查了！我还找人去了厅里请了几个专家来到事发现场，没有找到我老公。”

    葛藤沉默了，暗想，不可能没有线索。车子翻了，那么人要么死了，要么活着，不可能蒸发了。

    “兄弟，只要你把我老公找到了，无论他是死是活，我都会给你钱。如果是活着，我愿意拿一百万给你，若是死了，我也愿意拿五十万给你。”汤姐越说越激动。

    “姐姐，你先别谈钱，我尽力去帮你侦查。”葛藤说。

    吃了晚饭，葛藤喝酒醉了，见着一桌子丰盛的晚宴，非常兴奋，当然武鹏和他喝了两杯酒后，瞬间有一股悲伤的心情涌上心头，便借酒消愁，不知不觉中他醉了。

    武鹏见他醉了，也就不安排他回家了，便扶着他进了自己的山庄客房睡了。

    汤姐非常失望，本想再和他聊一聊自己老公失踪的事，见着葛藤醉了，非常扫兴，对着武鹏说：“武鹏兄弟，明天我来找葛藤。你得给我留住他，否则我和你没完！”

    “好！姐姐，你经常照顾我的生意，怎么连这点小事做不了呢？放心，我给他说，明天你来找他。”

    第二天，葛藤正在睡觉，发现有人“咚咚”的敲门。葛藤拿开手机一看，吓了他一跳，竟然一觉睡到十二点钟了。

    葛藤急着起床洗漱，洗漱好后，便开门出来。

    武鹏见着葛藤出来，忙给他倒了茶，然后叫服务把午饭端上来，笑着说：“兄弟，刚才汤姐来了，听说你还在睡觉，便去了城里买水果了。他说，你昨天晚上可能喝酒喝多了，买水果来帮你解酒。”

    “――啊！不能让她破费了！”葛藤说。

    “葛藤，我昨天晚上吃饭时知道你不开心，肯定有什么伤心事瞒着我们。你如果有什么伤心事就说出来，哥能帮你的，就帮你。”武鹏说。

    “哥，也没有什么事。我在凌都当警察，由于得罪了不少人，所以被开除了，这事你是知道的。我不但被人陷害，我妻子的妈妈也受到别人陷害，现在进了监狱。前几天，我妻子回凌都去看她妈妈，直到现在没有回来，电话也打不通，我怀疑她受到了黑社会的迫害。”

    “弟弟，你为什么不回凌都去找她？”

    “哥，我们是从凌都逃出来的。我若回去，那不是自投落网吗？”

    “哦！既然是这样，我派几个兄弟去帮你打探一下！”武鹏说。

    “不用了！再过两天，我亲自去凌都了解一下。”葛藤说。

    吃了午饭，汤大姐提着几袋水果来了。她一进门见着葛藤和武鹏说话，非常兴奋，笑着说：“唉，你起床了！我以为你昨天晚上与那个女孩子睡觉，今天爬不起来了呢！”

    “姐姐，你说什么？我武鹏交的朋友不是你想的那种坏男人，他们一个个纯洁得很，模范老公的标准。”武鹏笑着说。

    “兄弟，姐姐说笑了，你们不是那种臭男人……下次喝酒，别喝多了，这样对身体不好！”汤大姐一本正经地说。

    “好！下次我们喝酒，能者多劳。”武鹏笑着说。