
    周学府到公安局，恐慌万状，手不停地摸自己的脑袋，嘴里喃喃自语，也不知说什么，但是隐隐约约听到骂人的话，推测，他可能在骂妻子张玉娟。

    葛藤没有休息，带周学府进了讯问室，发了一支香烟，吩咐管云倒一杯热水给他。

    周学府喝一口水后，表情略轻松了一些，葛腾对他进行了讯问。

    “周学府，汪小红是不是你杀害的？”葛腾问这话也觉得不专业，但是，他必须得问，不是别的，从周学府的表情特征来看，他想到汪小红不是他杀害的，为了让周学府有一丝畏惧，也就问了。

    “不是我！她对我那么好，我为什么要杀害她？”

    周学府也不会杀害汪小红，汪小红一直来对她百般依赖，很少花他一分钱，除非遇到什么坎，才会向他要钱，要的钱也不多，最多几千块钱。

    周学府和她同居，从未动一根手指头整理家务，每天进屋，屋子总是干干净净，非常舒服，好几次周学府想把家里买几件东西，汪小红都反对，劝他，别铺张浪费，怕回去被他老婆骂，使得两人不得在一起。

    “她对你好，你为什么不和她结婚？”

    “我老婆不允许我离婚！”

    “你认为汪小红是谁杀害的？”

    “不知道！”周学府说这话时眼神在屋子里游弋，可以推测，汪小红的死，至少略知一二。

    “根据我们调查发现汪小红租的房子是你的，除了你，没有人可以进入她的房间！”

    “警官，那房间的钥匙我有，我承认，但是，汪小红不是我杀的。我一个星期来，没有去她的房间了。”

    “为什么？”

    “因为我老婆不允许我去找她，否则要砍死我。你不晓得我那婆娘啊，简直就是一个泼妇，心毒啊！见着我和她就像狼一样，巴不得把我们吃了。你想一想，像我们这年龄的男人，见着一个年轻漂亮的女孩子，肯定动心，玩一玩有什么不可以，她就吃醋，骂我老牛吃嫩草！特别最近，不知从那儿得消息，说小红怀了我的孩子，骂我，要小红来分我的财产。天哪，我有那能倒好，就没有那本事，否则，老子真希望小红怀了我孩子，分一部分财产给她。”

    葛藤问了一会，也没有问出什么结果，便给杨佳打电话，要她取周学府的指纹，能不能证明他就是凶手。

    杨佳来了，对着葛藤说：“葛局，什么事？”

    “这是死者的情人，根据我们调查，他可能是杀害汪小红的……犯罪嫌疑人……你在现场发现犯罪嫌疑人留下的痕迹没有？”葛藤这话时，自己也不知道说什么。

    “有啊！指纹和脚印！”杨佳说。

    “你看一看这个人，对比一下，他是不是犯罪嫌疑人，若是马上逮捕送进看守所，再慢慢调查。如果不是，立即放人！”

    葛藤问了半天，从周学府口里问不出什么，有一点急躁。他此时巴不得脑子里浮出杀人场景，可以依着画面判断周学府是不是杀人凶手，但是无论他努力回忆着刚才的画面，脑子里还是没有杀人的场景。

    杨佳把周学府带走了，葛藤和付勇正在办公室里等，此时管云和赵琳走了进来，手里提着一袋葡萄，笑嘻嘻地放在葛藤的桌子上。

    “请客！大家放心吃！”管云瞟了一眼葛藤说。

    赵琳抿了一下嘴，说：“管云今天请大吃饭，你们必须参加啊！”

    “请客吃饭？什么喜事？”葛藤问。

    “没有！只是年满二十六岁，应该庆祝一下。”管云笑着说。

    “天啊！长一岁了，还庆祝，是我哭去吧！”付勇笑着说。

    葛藤没有说话，不想搭理管云和赵琳，因为这两个女孩子都没有找男朋友，心里都暗恋着自己，说话得小心一点，否则自己有一句暧昧的话，让她们晚上想入非非。

    两人见着葛藤没有搭理，转身走了。

    杨佳带着周学府来了，对葛藤说：“葛局，那指纹和脚印不是他的。”

    周学府委屈地说：“我不可能杀害自己心爱的女人！”

    “别啰嗦了！你回去吧。”葛藤烦躁地说。

    付勇此时对葛藤说：“葛局，我们看一看小区的监控录像吧！也许可以发现犯罪嫌疑人的踪影。”

    “也好！”葛藤说。

    他们来到了小区，调取了监控录像，发现昨天晚上，汪小红回到了家，也就是凌晨三点钟了。

    几十分钟后，发现有一个戴着鸭舌帽的男人进入了小区，跟着汪小红进了电梯，和汪小红的楼层出了电梯。

    两个小时后，葛藤发现有一个女人从另一栋楼走了出来，左顾右盼，神色慌张，手里拿着黑糊糊的东西，后面还跟了一条小狗。

    葛藤仔细一看，此人正是周学府的妻子张玉娟。

    半个小时后，葛藤见着张玉娟和那个戴着鸭舌帽的男人扛着三袋东西出来了，保安上前还和他们交流了几句，不知说什么。

    两人扛着袋子朝着小区后面的山坡上去了。

    “妈的，早应该调取监控录像了，当时真没有想到是张玉娟，一直以为是周学府，现在可好了，可以直接逮捕张玉娟了。”葛藤拍着桌子说。

    下午，张玉娟正在家里看电视，被葛藤们逮捕了。

    在刑侦队，张玉娟接受了葛藤的讯问。

    “张玉娟，你知道我们为什么逮捕你吗？”葛藤问。

    “知道！”

    “什么事？我知道。”

    “汪小红的事！”

    “张玉娟，你欺骗了我们。汪小红其实是你和另外一个男人杀害的，你为什么说不知道？”

    张玉娟没有说话。

    “另外一个男人是谁？”

    “人是我杀的！”

    “从监控录像看，杀害汪小红的人有两个，你是其中一个，那么另外一个人是谁？”

    “汪小红是我一个人杀的。”张玉娟冷冷地说。

    “坦白人宽，抗拒从严！我们有证据，你不要以为我们逮捕不了那个男人。”葛藤见着张玉娟比较顽抗，吼道。

    葛藤立即给周学府打电话，要他来刑侦队一趟。

    葛藤想，周学府肯定认识那个男人，虽然看不到脸，那身材，那体形，周学府肯定认识。

    十几分钟过去，周学府来了，见着葛藤上气喘吁吁地问：“葛局，什么事？”

    “周学府，根据我们调取小区的监控录像看，你妻子和另外一个男子是杀害汪小红的凶手。但是，你妻子一直不肯和我们配合，坚持说汪小红是她一个人杀害的。我们想叫你来，协助我们认识一下，那个男人是谁。”葛腾说。

    葛腾指着电脑上的那个男人，周学府一眼就认出了，说：“这是我妻子的弟弟！”

    “叫什么名字？”

    “张玉石！”

    “他家住什么地方？”

    “洛池镇长第一完小！”

    “你带我们去吧！”

    葛腾担心张玉石逃跑，便吩咐付勇在网上查一查。

    几分钟，付勇对葛腾说：“葛局，张玉石在红场大厦一家网吧上网。”

    “走，我们直接去那网吧！”葛腾说。

    几个人去了红场大厦，果然发现在二楼有一家“胡萝卜”网吧。在网吧的一间包厢里，他们把张玉石逮捕了。

    把张玉石逮到刑侦队后，老实交待了犯罪事实。

    原来张玉石仇恨周学府在外面包养情人，当他看到自己人的姐姐整天空虚无聊，天天泡酒吧时，就暗下歹心，要把汪小红杀了，因为是她毁了姐姐这个家，若不是她，姐夫周学府也不会整天不归家，在外面和那女人混。

    前天晚上，也就是一月二十日晚上，张玉娟见着周学府未回家，以为去了汪小红那儿，便打电话给张玉石，张玉石听了张玉娟的抱怨后，决定把汪小红杀了。

    两人一拍即合准备东西，在汪小红上班的酒吧等她下班，直到凌晨二点钟，才见着汪小红回家。

    汪小红回到家，张玉石用张玉娟给他的钥匙打开了汪小红的房门。

    汪小红听到有人开门，以为是周学府，也就没有在意，当他发现不是周学府时，张玉石已经拿着西瓜刀砍在她脖子上了。

    张玉石杀了人后，把尸体砍成了五块，担心别人发现，便给姐妹打电话，叫她拿袋子来帮忙。

    张玉娟也害怕，便带上小狗来到汪小红的住处，把尸体装进袋子，然后扛在小区后面的山坡上埋了。

    谁知道，就是因为那条小狗把自己杀人的事情暴露了。