
    一个星期过去，下午太阳非常暖和，葛藤在办公室里，接到了罗娟打来的电话，说孩子的dna签定报告出来了，要他去凌都。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    葛藤此时想到给孔雀打电话，想从她口中得到孩子前次做的dna签定报告真实性，若前次那报告是真的，孩子不是自己的，那么罗娟这次做出来的签定报告，孩子是自己的，孩子就是自己的，若前次做的签定报告，孩子不是自己的，罗娟做的是自己的，那么再悄悄地去省城再做一次，一定要让自己明白孩子是不是自己的。

    电话打过去，孔雀温柔的声音一改往日的严肃，忙问：“葛藤，有什么事？”

    葛藤不敢直接问，“妈，你在做什么？”

    “我刚下班回家！娃儿，我听你叫我妈，我心差点碎了！严珺不在了，你还记得给我打电话，我非常激动！”

    “有空我会来看你的。最近忙着两个大案子，没有时间，忙好后，我会来看你的。”

    “你忙吧！有时间你来，我和你爸爸欢迎你！”

    “妈妈，我想问你一件事。这事可一直纠缠着我，让我无法入睡，无法安心工作！”

    “什么事？”

    “我想问你，前女友那孩子是不是我的？”

    孔雀被葛藤这一问，怔住了，半天才说：“孩子，我告诉你吧！那孩子是你的。当初为了严珺，我不得不向你撒谎。今天，我没有必要隐瞒你了。”

    葛藤没有说话。挂了电话。

    原来自己错怪罗娟了！孩子是自己的，他得给江婩说。让她有心里准备。

    葛藤不知道怎么办，只好给江婩打电话。叫她来自己办公室。

    江婩接到葛藤的电话便来了葛藤的办公室。

    “什么事？”江婩受宠若惊地跑来，以为是什么好事，笑盈盈地问。

    “罗娟打电话来了，说孩子签定报告出来，要我们去凌都。刚才我给前妻的老妈打电话了，问了孩子签定报告，罗娟的孩子是不是我的。她说了，孩子是我的，当初撒谎是为了女儿严珺。”葛藤没有表情。看了一眼江婩说。

    江婩笑着说：“有什么，孩子是你的就是你的啊！我们抚养得了，我正好不想生孩子呢！听说，生孩子太痛了。”

    任何一个女人都希望自己生孩子，若有特殊原因生不了，那是另当别论了。江婩也是女人，天生的母性，让她见着孩子，非常喜欢。这那话也是安慰葛藤。

    “走，我们去凌都吧！”葛藤焦急地说。

    两人给领导请了假，直接去了凌都。在凌都大酒店，葛藤和江婩见着了罗娟。

    罗娟没想到。葛藤把江婩带来了。

    本来罗娟想与葛藤谈一谈复合的事，可见着江婩来了，也不好启口。

    罗娟把孩子的签定报告递给葛藤。生气地说：“葛藤，孩子的dna签定报告出来了。你看一看，那报告上怎么说的。医生给我说。孩子和你dna完全相配。说明，你就是了孩子的父亲。”

    葛藤看了签定报告，没有吭声。

    江婩拿过来一看，签定报告上dna百分之九十九点九相配，孩子果然是葛藤的。

    葛藤沉默了几分钟，说：“好，孩子是我的，我抚养吧！或者，你抚养，我出抚养费得了。”

    “难道你真不想和我过一辈子吗？”罗娟突然泪水如柱地说。

    “当初你离开我，你考虑我的感受吗？如今，你来和我说要和好，叫我如何接受？我结了两次婚，生活变得一团糟，你说要我和你好，已经不可能了。”葛藤说。

    罗娟听了葛藤的话，脸色刹时变了，像被泼了一飘冷水，不停地抽泣。

    江婩支持葛藤的话，劝道：“罗娟，你别哭泣了，现在是在解决问题的时候。你离开葛藤时，怎么没有想到他的感受？孩子是他的，他有责任承担责任抚养。”

    罗娟没有吭声，拭着泪水，起身走了。

    葛藤和江婩见着她远去的背影，内心深处非常矛盾。

    回到凤凰，葛藤没有心思上班，则回到家倒在沙发上一边看电视，一边想着孩子的事，不知不觉中，他睡着了。

    在梦中，葛藤一个人开着车带着江婩来到郊外的一个池塘边，然后坐在一片草地上，互相拥抱着，感觉到从未有过的幸福感。正当两人兴奋时，一个小女孩子跑了过来，眼睁睁地看着他们俩。

    正当葛藤感到害羞时，发现他和江婩没有穿衣服，赤身裸体。两人忙去抓衣服，可是衣服却被小女孩子抱住了，无论怎么抢也抢不了。

    “哥哥，姐姐，你答应我一件事，我就把衣服还给你们！”小女孩子冰冷地说。

    “什么事？”葛藤忙问。

    “你能不能把杀我的人逮捕归案！”

    葛藤一怔，什么话？自己不是活得好好的，怎么跑到阴曹地府来了？简直是见鬼呢！

    妈啊！怎么办？自己和江婩都变成了鬼，怎么会这样？

    “谁杀害了你？”

    “葛藤！”

    葛藤？葛藤屏住气，不敢说话，努力回忆着，自己何时杀了人？

    正当葛藤不知所措时，小女孩子瞬间消失在葛藤的面前。

    “爸爸！爸爸……”葛藤听见有人叫他，转身一看是是罗娟生的孩子葛浪。

    “浪浪！你妈妈呢？”

    葛藤看孩子，正是罗娟生的那孩子。

    “刚才走了。”

    “去哪儿了？”葛藤惊慌失措地说。

    “我不知道！”

    葛藤再寻找江婩时，发现江婩已经不见了。刚才还在草地，怎么不见了呢？

    “江婩！江婩……”葛藤拼命地呼唤，没有见人回应。

    此时，远处传来了一个恐怖的声音。

    “葛藤！葛藤！我走了，你得帮我好好照顾好孩子。”声音听上去非常悲凉。

    “罗娟！罗娟……”

    葛藤知道这是罗娟的声音，努力地寻找，可是未见着她的影子。

    江婩在家洗了一个澡，想和葛藤睡，现在她越来越离不开葛藤了。可是，她刚洗完澡，手机响了，一看是一个陌生的电话号码。

    她拿起手机问：“喂，你是谁？”

    “江婩吗？我是罗娟的哥哥罗猛。”是一个男人的声音。

    “哦！有什么事啊？”江婩怀疑罗娟的哥哥喜欢上自己了，还有一点难为情。

    “罗娟刚才上吊死了！”罗猛呜咽着说。

    江婩吓得差点把手上的手机掉在地上了。

    她忙到葛藤房间和葛藤说这事，可是刚开门进屋，见着葛藤在做恶梦，推醒他，找了毛巾给他擦汗。

    “怎么了？”江婩问。

    “刚才做了一个梦，梦见罗娟走了！”葛藤说。

    “真的吗？”江婩不敢相信自己的耳朵说。

    “真的！”

    江婩愣了一会说：“葛藤，刚才罗娟的哥哥给我打电话，说罗娟上吊死了。”

    “——啊？”葛藤听了，觉得自己的梦太真了，像发生在自己眼前似的。他知道有那么一天到来，因为她毕竟还爱着自己，放不下那份情，特别是有了孩子后，感觉到两人如胶似漆，更是舍不了。

    罗娟走了，孩子怎么办？他现在最关心的事。他得想办法把孩子接来，无论江婩愿不愿接受。

    “江婩，我想，罗娟走了，孩子是我们爱的结晶，我想把孩子接来！”葛藤对着江婩说。

    “葛藤，孩子是你的，你说怎么做都行！”江婩惋惜地说。

    葛藤听了江婩的话，立即从沙发上站了起来，说：“走，我们去凌都！”

    两人开车去了凌都。

    当他们赶到罗娟家时，罗娟已被拉去了殡仪馆，但是罗猛抱着熟睡的孩子在家，精颓废，坐在沙发上。

    几个亲戚朋友在屋子里忙。

    罗猛见着葛藤和江婩来，把孩子递给葛藤，说：“孩子留下了一张纸条，你看，上面写着，要把孩子亲手交给你！我真没有想到，你会来！”

    葛藤接过孩子，见着他，哭睡着了，眼角还有泪水。(未完待续。)