
    葛藤听了陈浩然的话，便问：“你觉得谁杀害了诸局长？”

    “我也不知道！”

    “平时，诸局长和谁的过节？”

    “诸局长平时为人友善，温和，好像没有和谁有过节呢！工作上，他严肃认真，曾经在乡镇当书记时，他也就是那性格，做事特别认真，许多同志害怕他，只要工作做得不好，他就要骂人。”

    “你知道刘局长叫来这两家公司叫什么？”

    “现在一直在做的叫凤凰富士测绘有限公司。”

    “这公司一直在做吗？”

    “是的！”

    “这公司办公地点在什么地方？法人是谁？”

    “在凤凰市！法人？我记得好像是刘局长的一个熟人吧！这人有一次来他办公室，我在门外听到他叫刘局哥。”

    “你不知道法人叫什么吗？”

    “不知道！这项目是刘局长负责，我们不好问。”

    “好了，你可以走了。”葛藤说。

    第三个进来的是一位五十岁左右的老头，进了门，脸色铁青，瞪着葛藤大声说：“你们这些警察啊，我不知说什么，吃了国家的饭，却不为国家做事，这么好的同志，活活地杀死了，竟然没有人管，让犯罪分子逍遥法外。”

    “老同志，我们不是正在侦查这案子吗？”

    “侦查？不是侦查近一个月吗？现在得什么结果了？妈的，老子是县长，早把你们公安局的局长撤了！”

    “老同志，你消消气，我向你道歉，陪不是。这案件，我给你承诺一个星期后破案。”

    “真的？一个月没有破案，现在能一个星期破案？别骗我了，我不是傻子！”

    “老同志，我叫葛藤，我不是德江县公安局的，而是望龙县公安局的，就是因为这案子德江县公安局赵局长压力大，在市里受到了领导的批评，立下军令状，要德江县公安局一个星期破案，否则……”

    “否则？否则什么？不敢说吧！不敢说，那就别说。你们问我什么，直截了当地问吧！”

    “老同志，你叫什么名字？”

    “叫老古！”

    “老古？我们警察是调查，不是说老古啊，那是存档的。”

    “古遐！”

    “哦！知道了。我想问你，诸局长被杀害那天晚上，你们开什么会，当时有谁参加？”

    “唉呀，别说这会了，我也在想，是不是刘局长杀害了他，但是不可能，刘局长的妻子是诸局长介绍的，而且刘局长是诸局长一手提拔起来的，不可能要他性命，何况吵两句，有那么深的仇恨吗？”

    “当晚他们为什么吵架？”

    “就是省里下的一个项目，这项目时间紧，一时半会也做不好，所以刘局长找了两家公司来做，后来诸局长说只要一家，刘局长又把另外一家推了，剩了一家，开会那晚上，诸局长要说搞公开招投标。刘局长就火了，便说，公司已经进场搞了，那怎么办？为了这事就吵了，最后诸局长生气，要搞招投标。”

    “你说，诸局长被谁杀害了？”

    “不知道！若知道，那我早去报警了，还等你们来侦查！”

    “好了，这案件我们有了线索了，你走吧！”

    葛藤见着古遐走了后，对着赵勇说：“别问了。我想去看你们侦查的卷宗，能不能把那些材料拿给看一看，还有那些尸检报告。”

    “好吧！我们去局里看卷宗。”赵勇说。

    几个人回到局里，赵鹏飞悄悄地问赵勇，“你们今天去农业局找到什么线索没有？”

    “不知道！葛藤说，他找到线索了，但是他没有说给我们听。”

    “妈的，希望他能把案件早点侦破，否则，老子真交不了差！”

    “赵局，我刚才听他对农业局的一位老局长说，一个星期负责破案。我也不知道，他那来的把握。”

    “真的说出这话？”

    “真的，当着人家五十多岁的局长说的呢！若没有把握，他敢说啊！”

    “那好，听他说吧！”

    葛藤看了卷宗，发现凶手留下了脚印，一双平底皮鞋，二十三公分，凶手估摸着是一个高个儿，至少一米七左右。

    还有，在死者的车门上有一个凶手留下了指纹，但是中指没有指纹。那么当时这凶手是无意间没有把中指的指纹留下呢，还是没有中指？

    葛藤看了卷宗后，对着付勇说：“走，我们去凤凰找凤凰富士测绘有限公司的法人。”

    “葛藤带着几个人来到凤凰，公司在一栋写字楼里，进了公司，发现门关着，只有一间办公室，办公室里非常乱，桌子放着两台电脑。

    葛藤突然看着办公室门有一张纸，上面留下了一个叫刘裹的手机号，便打了过去。

    “喂，你好！你是刘裹吗？”

    “是啊！你在什么地方？我们想向你了解一件事。”

    “有什么事，可以电话里说吧！”

    “你认刘陂吗？”

    “啊！他是我哥哥！有什么事？”

    “你哥哥刘陂说，你在德江县承接了一个项目，要我来找你！”

    “哦，你在什么地方？要不，我们见一个面吧！”

    “那你说一个地方吧！”

    “‘太阳’咖啡厅吧！”

    “哦，好找吗？”

    “这咖啡厅好找，在大十字商业街。”

    “好！”

    葛藤对着赵勇说：“走！他在咖啡厅见我们。”

    几个人去了咖啡厅，在咖啡厅，葛藤一个人坐在张桌子，静静地等刘裹到来。

    等了十几分钟，一个中年人戴着墨镜后面跟着三个年轻人走进咖啡厅东张西望，然后掏出手机给葛藤打电话。

    葛藤见着了，招手叫他过来。

    四个人坐在葛藤对面，戴着墨镜的中年人笑着对葛藤说：“你好，你是我哥哥的什么人？”

    “我想问你，你们在德江县承接的那项目做得怎么样了？项目大概有多少钱？”

    “你做什么的？”

    “做项目的，你哥哥想要我和你合作。”

    “合作什么？他为什么不给我说一声。现在局长死了，还不知道新来的局长是谁，若是我哥哥，可能我继续做，不是他，那说不清楚了。”

    “你哥哥当局长的把握有多少？”

    “反正我们帮他帮了关系，县里领导也说了，诸局长死了，那么应该由我哥哥来当局长。”

    “如果你哥哥当局长，项目你继续做下去吧！”

    “肯定了！他当局长，那项目肯定让我继续做下去。你想一想，那项目几个亿呢！就算搞招投标，我哥哥说了算，安排招标代理公司设几个条件，便可以了。别的不设，就是设一条曾经在德江县做过此项目的优先。”

    “我听说那局长被人杀害了，不知道谁做了这傻事，公安局正在侦查！”

    “侦查？当场没有逮捕到犯罪嫌疑人，怎么侦查？妈的，何况那局长该死了，为了这项目和我哥哥吵架，非要搞招投标，不把老子们整死才怪，现在可好了，死了，我们项目也不别愁被人抢了，我哥哥也顺理成章地当局长了。”

    “那你能不能协助调查这宗案件？”

    “你是什么人？”

    “我是公安局的侦查员！”

    “你不是说你是搞项目的吗？”

    “我没有说了啊！”

    刘裹顿时傻眼了，几分钟过后，笑着说：“原来你是警察啊！怎么样？我不像吗？”

    刘裹不敢说话了。

    葛藤突然脑子里又浮现了一幕，刘裹带着几个年轻人偷偷藏在地下停车场里，只见诸局长叼着烟从停车场入口进来，刚走到一辆白色小轿车前，被几个冲上前去连捅了几刀，便上了车扬长而去。

    葛藤对着赵勇大声说：“过来吧！把他们都带走，协助我们调查。”

    赵勇一听葛藤的话，纳闷，怎么了？有证据了吗？

    赵勇几个人走了过来，对着刘裹几个人说：“走吧！跟着我们去德江县公安局接受调查吧！”

    刘裹带到公安局，赵鹏飞听到郑澜说了，更是欢喜，可是听到赵勇说，带这几个人来，葛藤只是说协助调查，还没有十足的证据证明他们是凶手。

    晚上，葛藤叫上赵勇几个人跟着他讯问刘裹几个人。

    “刘裹！自己说一说为什么杀害诸葛明吧！”

    刘裹愣了半时，说：“我没有杀害诸葛明！”

    “我们有百分之百的证据证明你杀害了诸葛明！首先，你和你哥哥计谋，诸葛明若不把项目拿给你做，你们就把诸葛明杀害了，一方面你哥哥可以当局长，另一方面你可以继续做你的项目。其次，我们从现场勘查的脚印来看，当晚你去过地下停车场，而且鞋印是你留下的。还有，死者的车门上留下了四个指纹，从指纹来看，那是凶手左手撑在车门上留下的，可以推断出，凶手中指断了。我和你刚见面时，我就注意到了，你左手中指断了。我可以肯定，凶手就是你！”

    刘裹瞬间脸色苍白，喃喃地说：“真没有想到，这案件被你破了。”

    赵勇和郑澜听了，简直不可思议，相视了一会，没有说话。