
    秋林喝了一口水，眼睛礼貌地向葛藤们投来了一个微笑，说：“领导们一路辛苦了！我代表县公安局感谢你们。现在我把‘3.38’案作一个简单地汇报。”

    “……案件发生在废弃的凌都城关镇水泥厂，死者是一位女同志，年龄二十五六岁左右，经过法医检查，死者已经死了一个星期左右，死者由于窒息而死，从呼吸道和心脏来看，由于缺氧导致死亡。”

    “接下来，我们看一看幻灯片。——这张照片是我们现场勘查时，发现女孩子是被人用绳子勒死的，你看脖子上有痕迹，从法医检查发现，女孩子浑身发青，缺氧导致。身边有一只鞋，这鞋看上去不像是垃圾，非常干净，而是一双耐克！……经过我们在凌都找这商店，发现有一家，购买这码子鞋的人有三人，其中一位高中三年级的学生，经过我们调查，他一直在学校读书，鞋还在穿着，不可能是凶手。”

    “………其中两人，有一位是一个体育老师，那双鞋还在家里，他不是凶手，被我们排除了。剩下的是一位农业局副局长，经过我们调查他在青岛学习一个月才回来，而且那双鞋在家里。”

    “三个犯罪嫌疑人被我们排除后，没有了线索。经过我们侦查，发现尸体不远处还发现几根香烟嘴，推测那是犯罪嫌疑人留下的。我们已经把那香烟嘴拿给技术侦查科提取了dna样品。”

    管云突然举手示意，说：“秋局，我想问一句。你们接到关于人员失踪报案没有？我怀疑，这女人死了一个星期。肯定有人发现，绝对要报案。”

    秋林说：“没有接到报案！”

    “不可能没有人报案！她是一个人。不是一个动物，就是动物，若是发现不见了，肯定要报案！你们仔细了解，有没有报案失踪的！”管云说。

    “没有！我们了解了，已经走访了，而且我们在电视台，报纸上发布了寻人启示，没有人来认领尸体。”顾兰刚说。

    其实顾兰刚很想听葛藤的发表意见。知道他是个破案高手，可是见着葛藤精神萎靡不振地坐着，眼光游弋，在空中飘浮不定，知道他肯定患病了。

    “葛组长，你有什么建议？”蒋勇看了一眼秋林，笑着说。

    葛藤揉了揉眼睛，说：“我想听你们对这案件是如何侦查的，首先我想听一听我们专案组副组长江婩同志对这案件的分析情况。”

    江婩听葛藤要自己对这案件分析。笑了笑说：“大家好，刚才葛组长说了，我就说一说这案件吧！刚才我听了秋局长的讲述，我觉得我们可能被他误导了。他提到了鞋。我觉得这案件，鞋子不是我们侦查的唯一的证据，有可能是犯罪嫌疑人落下的。也可能不是。若是犯罪嫌疑人落下的，犯罪嫌疑人是用什么走回家的？没有鞋。我们能走路吗？——这对侦查案件不科学。从我的角度来分析，我认为。死者肯定被人杀害后丢在水泥厂去的，而且犯罪嫌疑人熟悉水泥厂位置。我想说，那么我们侦查时忽略了一点，那就是尸体周围有没有车辆留下的痕迹。”

    “第二点，从死者外表来看，可以看得出死者是一个高收入职业。因为我发现他身体上涂有一种叫做松脂粉，具我了解，这是一种皮肤润滑剂，可以使皮肤发出一种香味，诱惑男人。但是，有一点，这东西涂了过后，若六个小时不清洗会变成粉末附在身体上。我推断，死者是一位ktv服务员，或者是一位洗浴中心的服务员。”

    江婩说到这，眼睛看了一眼葛藤。葛藤投来赞赏的眼神，而且聚精会神的听她说。

    “说完了吗？”葛藤未见江婩说下去，笑着问。

    “说完了！”江婩嫣然一笑说。

    “同志，你们听了江组长的分析，怎么样？”葛藤扫视了大家，便笑着说。

    管云和赵琳听了，更是佩服，感觉到江婩了不起，从一个警察和一个女人独特的角度分析了案件。

    大家除了投来羡慕的眼神外，没有吭声。

    “同志们，我讲几句。第一，我佩服江组长，用女人的角度分析了这案件的死者身体上的粉末，推断出死者的职业，了不起！我佩服！即使，她推断可能不正确，但是说明她用心在思考。我想说的是，女人是一个ktv的服务员，而且是叫一个‘回头再来’的ktv里上班。为什么？请我们秋局长把勘查的幻灯片回放过来，你们可以看见，死者衣服上的号牌便知。”

    全场哗然，葛藤眼睛真毒，大家都没有看清楚，或者说，没有几个人认真看那照片，为什么他一眼就看到那号牌呢

    秋林把幻灯片回放，停住，大家仔细一看，顿时议论起来。

    “秋局长，你们仔细看清楚，是不是我说的那样？刚才江组推断不错，她就是一个ktv的女服务员。你知道这个ktv名字吗？”

    “知道！”秋局长说。

    “立即派人去侦查！”葛藤说，语气非常严肃。

    大家起身直奔“回头再来”ktv。

    葛藤们赶到tkv时，大门关着，几个保安见着那么多警察来，吓得跑了出来，忙问什么事。

    秋局长瞪着眼，吼道：“把你老板叫来！”

    此时，从ktv里跑出来一位四十岁左右的妇女，浓浓的胭脂粉，让人厌恶，怪怪地问：“什么事？秋局长，我们可是良民哦！”

    “刘玉梅，别扯了！这是市局专案组的。”秋局长认识这妇女，tkv闹事，秋局亲自带人来处理过，他见碰上刘玉梅皱着眉头说。

    “什么事？”妇女陪笑着说。

    “你是老板吗？”葛藤直截了当地问。

    “是的！”

    “我们想了解一下，你们这儿有一个女服务员失踪，你知道吗？”葛藤严肃地说。

    “没有啊！”

    “仔细想想！近一个月，有没有服务员辞职？”

    妇女迷惑了，“好像……”

    葛藤打开手机，指着刚才秋局长放幻灯片时，葛藤用手机把死者的照了下来，拿给妇女看。

    “啊！她啊！她是我们一个服务员，一个月前辞职了，听说男朋友要他回去结婚呢！”(未完待续。)