
    葛藤带着三个女生下了楼，刚到楼口遇见了吴迪，他笑着说：“葛局长，准备去什么地方？”

    “我准备带着她们三人去执行逮捕钱军的任务。”

    “她们三人？她们可是女生呢！”

    “女生怎么了？吴局，我们可是从警官大学毕业的呢，当警察就是为了逮捕犯罪份子，否则我们当警察做什么？”赵琳笑着说。

    吴迪愣住了，心里极不舒服，局是那么多男生，葛藤偏偏要了几个女孩子去逮捕钱军，钱军不是平庸之辈，可是杀人恶魔呢！

    “其他人呢？”

    “都去出设卡了。”葛藤说。

    “好吧！你带着她们出去，你得安安全全的带着她们回来，否则我给你这个副局长下了。刚才我到县政府领导那儿汇报了这事，我们正成立指挥部，办公室设在我的办公室，一会儿政法委书记就要来，你得听从我们指挥啊！”吴迪说。

    葛藤听了，笑着说：“好的！”

    几个女生下了楼，对吴迪的话非常不爽，上了车赵琳笑着说：“姐妹们，刚才吴局长说了，我们可没有那能力逮捕钱军，我听了就不爽快。既然当了警察，男生和女生没有什么区别了，我们女生还比他们更有能力，那就是我们女生还能生孩子呢！”

    三个女生不自然地笑了起来，不过三人看了一眼葛藤，葛藤一本正经似的，表情非常严肃，她们都收住了笑容。

    三人行了开着车来到了天星镇，派出所设卡，见着葛藤开着车来，得围了过来。所长王奎和副所长罗桑都围了过来，看着葛藤喜出望外，王奎笑着对葛藤说：“葛局，你怎么来了？是不是钱军真逃回来了？”

    葛藤瞟了他一眼，说：“你觉得他会回来吗？”

    “肯定不会回来！”

    王奎话刚落音，葛藤的手机响了，是吴迪打来的。

    “吴局，什么事？”葛藤急切地问。

    “钱军在离县城约五公里的地方下了车，一个骑摩托车的年轻人带着他朝着天星镇来了，你们现在在什么地方？”吴迪的声音听上去有一点沙哑。

    葛藤感觉到事情不妙，半时未说话，吴迪感觉到葛藤喘出粗气，继续说：“葛藤，你得小心啊！刚才你带着三个女孩子去逮捕钱军，我心里挺担心的，现在我派付勇带人来协助你，还有武装部的战士也来增援。”

    葛藤听了心里也有了底气，说：“好的！我们暂时带着几个人去钱军的家侦查一下，若发现钱军真在家里，那么我们就向你汇报，然后等大家到了，我们才收网。”

    “好的！我叫付勇和肖部长们配合你们！”吴迪说。

    王奎听到了葛藤打电话，和副所长罗桑也就没有说话了，知道钱军来天星镇了，肯定要回家去一趟，因为家里有一位八十多岁的老妈妈，他不得不去，这几日听村里的人说，他母亲的身体一直不好，躺在床上已经半年了。

    王奎叫罗桑带着人设卡搜查，自己刚带上两个人上了车跟着葛藤们的车直接去了文化村，心提到了嗓子眼了，一路上不敢吭声，他知道钱军是一个杀人犯，杀一个人的犯罪份子，他见过，可是杀三个人的犯罪份子。他真未见过，也就是钱军三兄弟。

    其实钱军的弟弟钱财和他是小学和初中的同班同学，两人关系一直不错，两人同时进高中，高二那年，钱财由于班里的一个女生被几个城里的几个男生欺负，路见不平，把几个男生打进了医院被开除了，从此他便和哥哥去了他们村的煤矿上上班。

    在煤矿上上了三年班，王奎考了警校，那年冬天，三兄弟把煤矿上的老板杀了，其中还有三名矿工。原因是老板欠了他们三兄弟三年的工资二十万，三兄弟三番五次上门要债，未果，老板要他们继续在煤矿上班，否则一分钱不付。

    钱军听不了服气上门找老板论理，老板叫人打了钱军，断了三根肋骨，住了半年的院，花了七万多块钱，老板一分医疗费未付，还扬言要杀他们一家。

    三兄弟一气之下，把老板杀了。在杀老板时，三名矿工大喊救命，为了逃命，便把三矿工杀害了。

    王奎听说钱军回来了，心一下子像被泼了一飘冷水，脑子非常乱了。

    半小时路程，葛藤们从天星镇上来到了文化村，村子里静悄悄的，村口未见一个人出入。

    葛藤立即停车，然后对着三个女生说：“小心，这村子特别安静，是不是钱军回来大开杀戒了。我们得小心，你们跟到我后面，一切听我指挥。”

    三个女生只是点头，嘴里喘着粗气，一个个脸上表现出惊愕的表情。

    王奎见着葛藤的车停了下来，也停了下来，暗忖，葛藤肯定发现了什么，忙叫两个兄弟下车，然后悄悄地跟在葛藤的车后，小声说：“葛局，发现了什么？”

    “王所长，你看到村口一个人也没有，你觉得正常吗？”

    “噫！不正常，肯定钱军回来了！”

    “叫大家穿上防弹衣！”

    “葛局，我们车上没有防弹衣啊！”王奎惊讶地说。

    “知道钱军是杀人犯，你们为什么不带防弹衣呢？”葛藤责怪地说。

    “葛局，我们车上的防弹衣也少了一件，你看怎么办？”

    “怎么办？你们先穿吧！”葛藤对着赵琳说。

    刘小兰看着葛藤说：“你呢？”

    “我不穿了！你穿吧！”葛藤对着刘小兰说。

    “这一件你拿给他们派出所的年轻人穿，我不穿，有你保护我，我不怕。”

    刘小兰话刚出，葛藤的眼泪流出来了。

    刘小兰看着葛藤眼眶的泪水，用手拭着他的泪水，笑着说：“怎么了？放心，我命大呢！”

    其他两个女孩子，见着了忙说：“我也不穿了！”

    葛藤厉声说：“必须穿！”

    刘小兰把自己的防弹衣给了派出所的一位刚毕业的大学生，笑着说：“兄弟你穿吧！你是不是刚毕业，看你那样子，吓得快不行了。你穿着，安全点！”

    年轻人没有推脱，穿上了。

    葛藤叫刘小兰跟在自己身后，王奎在后面，这是葛藤的意思，担心其他人胆小受不起惊吓，使得大家乱了阵角。

    葛藤们进了村子，没有发现什么人。他对着王奎说：“你知道钱军的家吗？”

    “知道！”

    “那你上前，管云在后面观察周围动静。”葛藤命令管云在后面侦查掩护。

    葛藤正准备兵分两路时，突然一声枪响，刘小兰中枪倒下了。

    王奎大声说：“枪是从巷子里的一栋两层木房上射出来的！”

    “快，把刘小兰抬走，我掩护！”葛藤对着王奎说。

    葛藤接着朝着两层木房连开了三枪，只看到了那木房里发出“呯呯……”的空响。

    几个人也不顾及木房里发出来的枪声了，抬着刘小兰往车上去，催促着王奎加大油门开车，一路上给吴迪汇报刘小兰的伤情，希望吴迪安排县人民医院的急救车来应急。