
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    七月，天气闷热，热得狗儿跑到屋檐下喝着快要发臭的污水。

    葛藤坐在办公室里看着电脑上的材料，空调开到十六度，才感觉舒服一点。

    正当他准备倒一杯冷水喝时，桌子上的电话响了，声音比以前急促，让人听了非常烦躁。

    “——喂，你是葛藤吗？”这是一个小女孩子幼嫩的声音。

    “是！你是谁？”葛藤忙问。

    “我叫杨珍珠！”

    “杨珍珠？是什么事？”

    “葛藤，我被人杀害丢在一个地窖里，你能不能帮帮我把犯罪分绳子法。”

    这话葛藤差点把手里的电话吓丢在桌上。

    这是做梦吗？看着窗外的太阳，感觉浑身非常热，向脸上狠狠一耳光，还是感觉到痛，原来自己不是做梦。

    ——妈的，什么事？

    “我家住在岭南县林海镇郭家村。我爸爸叫郭子腾，我妈妈叫刘静，我有一个哥哥叫郭庆业，嫂子何时珍。杀害我的人叫郭秋云，今天三十二岁了，他父亲郭玉龙是我们村村长，长期欺负我们一家人，前年强奸了我嫂子，差点杀了我哥哥，去年又打我爸爸，打断了一根肋骨，住了半年院，今年三月，我放学回家，郭秋云把我拉到玉米地里强。奸了，然后便把我掐死，尸体丢在他家屋后的地窖里。”

    葛藤愣住了，一直没有着声。

    “葛警官。求你帮我把郭秋云逮捕归案，绳之以法。若有来生，我做你的女儿。你女朋友江婩现在怀孕了，肚子里怀的女儿有可能就是我，我在你们家一直呆着，盼望那么一天。能当你女儿。若不出意外，十个月后，我们就会相见了。”

    电话挂了，葛藤心咚咚地跳过不停，眼睛盯着窗外火辣辣的太阳，不由得吸了一口凉气。

    他轻轻地拿起电话给江婩打过去，要她安排人立即去岭南县。

    江婩跑过来，疑惑地问：“什么案件？”

    “别问，到了就知道了！”葛藤说。

    江婩安排妥当后。便回家取行礼，她再三叮嘱葛藤把那铜镜带走，关键时候能用上它。

    葛藤直接去岭南县。

    下午，葛藤们到了岭南县公安局，局里的领导听说停车场来了两辆警车，顿时措手不及。

    局长赵托听说是市局专案组的人，惊吓了不少，当他听到葛藤是来侦查一宗杀人案时。更是吓得一身汗。他知道这案件，直到现在没有侦破。也是想遮掩过去，草草了事，没有想到专案组的人知道了。

    赵托佯装不知其事，问：“葛组长，我们没有接到这类案件，你们是怎么知道的？”

    “赵局。你立即叫上几个人趁着天色还早，带我们去林海镇郭家村。”葛藤一本正经地说，表情非常严肃。

    赵托转身对着明月和成强说：“你们安排几个人一起去吧！”

    明月和成强简单地说了几句，便打电话。

    等待时，赵局长和葛藤闲聊了几句。关于这个案子的情况，葛藤也没有具体说什么，因为还不知道，这案件是真是假，若说错了，那就闹笑话了。

    人员到齐后，赵局长跟着葛藤去了林海镇郭家村。

    郭家村约三百户，村子被森林环抱着，像襁褓中的婴儿，躺在妈妈的怀里，环境幽美，如世外桃园。

    赵局长给林海镇派出所打了电话，要他们协助调查，但是暗里与所长肖平嘀咕了几句，意思要他说话小心一点，别把责任推到县局。

    葛藤们到郭家村不到几分钟，林海镇派出所所长肖平带着两个年轻人也赶到了。

    赵局长把肖平介绍给葛藤，葛藤笑了笑说：“肖所，你带我们去一个叫郭秋云家。”

    “啊！郭秋云家？是不是郭子腾叫你们来侦查他女儿失踪案的？”肖平是否意识到什么忙说。

    “是的！你知道这案件吗？”

    “知道！郭子腾报过案，说他女儿失踪了，说是叫郭秋云杀害的。我们没有找到证据，不敢乱逮捕人，所以，我们一直来没有结案。”肖平说。

    “你带我们去郭秋云家吧！”葛藤不想听他啰嗦。

    几个人来到了郭秋云家，肖平和一个三十几岁的年轻人嘀咕了几句，年轻人转身对着葛藤说：“葛警官，郭子腾的女儿失踪，谁也不知道去了那儿，郭子腾口口声声说是我害了他女儿，我不知道说什么。”

    “肖所长，今天我是来侦查案件的，不是来拉家常的。”葛藤瞪了一眼肖平说。

    葛藤带上钟意几个人直接去了郭秋云家屋后面的小山上。

    离屋檐不到二十米，果然见着有一个地窖，上面盖着几块木板，打开木板，闻到一股腐臭味，让江婩和水灵在一旁，哇哇地吐了起来。

    葛藤对着肖平说：“叫郭秋云拿木梯来，我们要下地窖去！”

    肖平不敢说话了，平时里也听说过葛藤是一个破案高手，现在果然征服了他，凭什么他知道这地窖里有尸体？

    肖平大声叫唤郭秋云拿梯子。

    郭秋云慢慢腾腾地在屋子里转，也感觉到非常惊慌，走路有点站不稳。

    梯子拿来，葛藤对着肖云和明月成强说：“控制郭秋云，别让他跑了！”

    肖平和成强立即转身向郭秋云奔去，把他按倒在地铐上手铐，拉到地窖边指着地窖说：“郭子腾的女儿是不是你杀害后把尸体丢在里面？”

    郭秋云脸色铁青，愣了半天才说：“是！”

    葛藤看了一眼郭秋云，戴着口罩，下了地窖。

    在电筒光的照射下，葛藤看清楚了地窖的有东西。地窖里果然有一具尸体，尸体上爬满了老鼠和苍蝇。

    尸体虽然被老鼠和苍蝇蚕食了，可是还能看到全貌。葛藤啪啪拍照，量了量尸体的长度，勘查了现场，取了dna样品。

    回到地面上，葛藤对着赵局长说：“立即安排人来做dna签定，是不是郭子腾的女儿何小燕！”

    赵局长忙掏出手机打电话。

    此时郭秋云家院子里站满了人，其中郭子腾一家人也在，见着警察把郭秋云铐上手铐，跑到赵局长面前，扑通一下，全都跪在他面前，嚎啕大哭。

    “谢谢你们把我女儿找到了！”

    “谢谢你们给我一家人报仇了，否则，我们一家人死也不瞑目。”

    “……”

    赵局长非常尴尬，说：“这案件是凤凰市公安局专案组来侦破的，你要谢，也得谢这位葛组长，要不是他，可能侦破不了！”

    一家人跪到葛藤面前，汪汪地哭泣。

    葛藤一个个把他们扶了起来。

    “放心！我们警察大部分人是尽心尽责的，只是少部分不负责，徇私枉法，把老百姓的生命当儿戏！何小燕是被郭秋云杀害的，至于郭秋云一家人如果欺负你们一家，希望县公安局好好调查，这是赵局长，相信他会给你们一个公道的。”葛藤的话一方面说给老百姓听，另一方面也是说给赵局长一行人听的。

    赵局长听了脸红红的，不知说什么好。

    回到县公安局也是晚上九点钟，葛藤随便吃了点东西就讯问郭秋云。

    赵局长和明月成强不敢怠慢，随时跟着葛藤，现在讯问郭秋云，也得拿起本子和笔，认真作笔录。

    “郭秋云吗？”

    “是！”

    “你为什么要杀害何小燕？”

    “我……我……”

    “我什么？你们一家人长欺侮郭子腾一家，难道一点不畏惧法律吗？”

    郭秋云愣了一会，吓得尿裤子。尿依着裤管流到地上，像一条小溪，明月见了，忙叫上成强拿拖把来弄干净。

    “你说一说，如何杀害何小燕的？”

    郭秋云喃喃地说：“那天下午，我在地里除草，发现何小燕一个人回家，便起了歹心，想强。奸她。我走出玉米地，发现周围没有人，我就把她抱进了玉米地。何小燕见是我，拼命地呼救，我一急，就掐她脖子，几分钟后，就没有气了。我为了掩人耳目，把她的尸体悄悄地背到我家后面的地窖里。当时我想埋葬在后面小山上，但是又担心别人发现，只能丢在地窖里了。那地窖是我家的，只要我不说，没有人知道何小燕的尸体。”

    葛藤看了赵局长一眼说：“赵局，这案件侦破了，希望你们秉公执法，还郭子腾一家一个公道！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)