
    第二日清晨，天刚蒙蒙亮，管云上门了，敲门的声音吵醒了隔壁的江婩，江婩悄悄地开门看是谁那么吵，见是管云，吓了一跳，见着她那副气势汹汹的样儿，便知葛藤惹事了，可能昨天晚上未参加秋局长的晚宴，挨了委屈，找葛藤来倾诉了。

    “葛组长！快开门，你睡觉死了吗！”

    江婩听了觉得好笑，怎么会骂自己领导的，难道真是官小姐吗？

    葛藤听到有人敲门，便穿了衣服起来开门，发现是管云站在门口。

    “什么事？”

    “什么事？昨天晚上为什么不给我说，竟然同江组长在外面混，让我们去参加秋局长的晚宴？”

    “我们有事啊！”

    “什么事？说来听一听？是不是两人谈情说爱去了，不把工作放在心上？”

    “说什么话？我给秋局长说好了，秋局长也同意了，我有必要给你汇报工作吗？工作之外的事，你竟然干涉我？你是什么人呢！”

    葛藤听她怒目横眉的样儿，一肚子气冲上来，冲着她吼。

    管云瞪了他一眼说：“回去，我有办法让你好看！”

    说完她转身怒冲冲地走了，江婩在隔壁可是听得清楚，暗自好笑，多可爱的女人啊！

    葛藤经过管云一吵，也就睡不着了，一看时间，也就七点过，秋局长上班至少八点半，早早去他办公室，没有人也是等。

    疯女人！

    葛藤真想狠狠地骂管云一顿，骂得她哭天抹泪。

    等到八点钟。葛藤去敲江婩的门，江婩也没睡好觉经过管云一闹。她不得起床，一边看电视。一边想着与葛藤的关系。她得想办法把葛藤俘获，否则管云要爱上他的，说不定，爱上他了。

    “什么事？”

    “起床啊！今天和罗娟说好的事，我们得去啊，不要让罗娟等着呢。”

    “还早呢，先得给秋局长招呼一声，我们走人，其他人去凤凰。我们俩去找罗娟嘛！”

    两人去了公安局秋局长办公室，秋局长听他们要走，惋惜地说：“不好意思，没有陪好你们，下次来凌都作客，我一定好好地陪陪你们！”

    “好的！”两异口同声地说。

    管云和赵琳在楼下等他们，见着了他们眼睛里闪出火花，恨不得把江婩狠狠地凑一顿，或者把葛藤臭骂一顿。

    葛藤走近。说：“你们先回去，我和江婩在凌都还有一点小事情。”

    走到管云面前小声说：“管云，你带着大家回去，领导问我。你说我在凌都还有事情，可能明天回凤凰！”

    管云眼睛里冒出火光，说：“你是领导。怎么要我带着大家回去？要带，你自己带！或者你叫江组长带。我可带不了。”

    “听话啊！你若不听我安排。回去我给领导说，要么你留在专案组。要么我留在专案组，有你就没有我，有我就没有你。”葛藤生气了，语气听上去在骂管云。

    管云眼睛一红，差点眼泪掉下来了。

    管云带着大家走了，剩下江婩和葛藤不家钟意水灵几个人在另一辆车。

    江婩给罗娟打电话，约到了一家公证处，见了面，走进了公证处，说明了原因后，填写了材料，便去了医院采样。

    罗娟一直没有笑容，江婩也很严肃。

    取了样品后，葛藤和江婩回凤凰。

    在车上，江婩对葛藤说：“葛组长，我问你一件事，当时罗娟带着孩子来找你时，你没有怀疑这孩子吗？”

    “当时我妻子的母亲提出来做dna签定，我担心罗娟受打击，没有要求做。但是，在妻子和她妈妈的再三要求下，我们偷偷地取了孩子的头发在望龙县做了dna，结果出来让我惊讶了，孩子不是我的。当我岳母把签定报告拿给我后，我顿晕了。孩子不是我的，为什么罗娟还带着孩子来找我，说孩子是我的，那不是冤枉吗？这事我没有给罗娟说，这样会伤害到孩子。”

    “——怕什么啊？直接给罗娟说明白啊！今天你还叫她带着孩子去做签定，那不是多此一举吗？”

    “我是想让她自己知道这事，从她口中说出来会更好。这样，她知道不是我伤害她。”葛藤话是这么说，若孩子不是他的，罗娟更是悲伤。

    江婩说：“dna签定还有假吗？”

    葛藤听了江婩的话后，恍然大悟，前次做dna签定，孔雀是不是玩了手脚？如果这次罗娟起歹念，做手脚，自己不是被玩弄啊。

    他决定给孔雀打电话问一问签定报告的事，相信她会实话告诉自己，因为严珺已经去世了，不可能隐瞒他。

    葛藤没有和江婩讨论这事，当着钟意和水灵说这话不合适。

    回到凤凰已经是下午五点钟，还未下班，陈局长打来电话了。

    “葛藤，你在什么地方？”

    “在办公室！”

    “在办公室？刚才管云说了，你和江婩不上班，竟然去游山玩水，谈恋爱去了，成何体统？马上到我们办公室来！”

    死女人！妈的，说什么话啊！

    葛藤匆匆忙忙地跑到陈局长办公室，见着郭局长也在，忙笑着说：“郭局，陈局好！”

    “管组长说你没有跟着他们一起回凤凰，怎么又回来了？不是说你和江组长一起谈恋爱，游山玩水吗？还有，昨天晚上你和江组长为什么不参加县局的晚宴？人家好心好意请你们，你们竟然不领情，下次谁还招待你们？”

    “领导，我解释给你听，别听管云一个人说。这是有原因的！为什么没有参加县局的晚宴。因为我的前女友和江婩是闺蜜，约好了，在凌都来见她，几年未见了，江组长要我陪她。我们没有参加晚宴，当时我也给县局领导都说了。今天的事，说来话长了。女友和我分手去了美国，回来时带着孩子，找我说，那孩子是我的，当时我已经结婚了，我也不可能和她结婚。为了家庭，我岳母就要求做dna签定，我不想伤害前女友，只能悄悄地取了孩子的头发做了签定，结果孩子不是我的。前女友说孩子是我的，我不知道是什么原因，不能告诉女友，伤害她。昨天晚上吃饭时，说孩子的事，女友说要做dna签定证明孩子是我的。我只想求真相，便今天早上耽搁了，晚一点回来！”

    郭局长听了笑着说：“葛藤啊，你真是艳福不浅啊！这事听了，我们清楚了。看来，自从你妻子死了后，管云肯定爱上你了。还有江婩，她可能也喜欢你。你自己得小心啊！一个男人，遇见两个女人，那得好好思考一下了。但是，工作不能耽误了，否则，我和陈局长要批评你的。”

    葛藤回到办公室，管云来了，瞪了他一眼，说：“不是不回来了吗？怎么回来了？”

    “你纯属一个疯子！竟然去告我状。”葛藤生气地说。

    管云哈哈笑了两声，说：“晚上我来你家玩，准备水果，特别是葡萄，我最喜欢，你多买点啊！”

    葛藤没有理睬她。

    回到家，葛藤洗了一个澡，倒在沙发上睡着了。

    当他醒来时，有人正在敲门，忙去开门，一看是江婩。

    江婩头发飘散，有一股浓浓的香水味呛鼻，看上去刚洗完澡。

    “一个人在家啊？”

    “是的！”

    “哼，今天听领导说，你挨批了，而且是美女告的状，听说人家还喜欢你，要做你的老婆呢！”江婩不停地笑着说。

    “别来调戏我了，若是来调戏我，劝你回去休息一下，明天有精神上班。”葛藤挑逗地说。

    “葛藤，我睡不着，困是困，想到你，就想和你聊天。说内心话，我还喜欢上你了，真还离不开你呢！”江婩偷笑着说。

    江婩话落音，有人敲门。

    江婩担心是领导来访，忙转进了书房，偷偷地听，看是谁。

    葛藤开门，是管云站在门口。紧身透视礼服，浓浓的胭脂粉妆，让葛藤觉得好笑，问：“什么事？”

    “来你家玩！刚才我给你说的，葡萄买了吗？”

    管云没有等葛藤回话，钻了进房间。(未完待续。)