
    案件侦破了，葛藤和江婩把材料准备好，交给了赵鹏，然后未吃晚饭，便直接回凤凰了。liudianxing.com

    解局长正准备来留他们吃晚饭，还未到公安局，葛藤和江婩们已经走了，只能打电话说一些客套话。

    为什么葛藤不想吃饭，也就看出解局长的意思，这两天侦查案子，他没有出面，说明这案件背后有大人物，他得罪不起！

    回到凤凰市公安局也是晚上十点钟，各自回家休息，当然葛藤和江婩也提着行礼回家休息，当葛藤洗完澡正准备躺在沙发上看一会电视时，有人敲门。

    葛藤猜测不了是谁，也只好去开门。

    打开门，惊讶地看见是江婩站在门口，一套睡衣，迷人的身材全体现出来，挑逗地说：“葛组长，想进行的房间聊一下，可否？”

    “请进！说得那么文绉绉的，我听了牙酸呢！”葛藤笑着说。

    进了房间，葛藤把门关上，然后倒了一杯咖啡给她，说：“晚了，有什么烦心事让你睡不着觉吗？”

    “葛藤，我真不想当副组长了，案件也破不了，在你眼前遭你嘲笑，暗里骂我在学校枉然学了几年。明天早上，我给陈局长汇报这事，希望当你助手得了！”江婩萎靡不振地说。

    “还以为是什么事呢？你够优秀了。”葛藤安慰着说。

    “葛藤，你能不能教我一招半式侦查技巧啊？”江婩瞬间变得幸福起来，那笑容了迷住了葛藤。

    葛藤听了她的话，也不知说什么好，这事可不能说出去啊，说出去，那不是让她笑话吗？即使说了，她也不相信。

    “江婩，我也没有什么技巧，只是通过推断！”

    “推断？新平县那案件，你怎么推断出那犯罪嫌疑人逃出城后，向一个废弃的煤矿去的？”江婩怀疑葛藤有什么卧底，早把案件了解清楚了，然后慢条斯理地侦查，其中早就知道犯罪嫌疑人是谁了。然而，让她纳闷的是，那么谁又是他的卧底呢？难道葛藤真那么了不起吗？谁愿意去当卧底呢！不可能，这事瞬间被他否定了。

    “江婩，我还是给你说吧，但是你得向我保证，你不能给任何人说。”葛藤本想不说，可是不说，江婩会误会，让自己在工作中相处比较尴尬。

    “保证！有什么神秘的事？”江婩嘴里虽然说了，但是心里还是犯了嘀咕，她听水灵说过，曾经钟意给她说，葛藤得了一个神秘人物的法物，可以推断出犯罪嫌疑人的下落。

    “江婩，我其实得了一个神秘人物的指点，所以新平县那案件，我很快就知道犯罪嫌疑人逃跑的方向。”葛藤终于把话说出来了，让江婩感到诧异。

    “葛藤！我还以为是水灵说的慌话，果然你预测到未来你想要知道的事？那么你能不能教我啊？”江婩想了解葛藤有什么特异功能。

    “特异功能？你怎么知道的？”

    “也是水灵那儿知道的。你想，我那卧底可不是一般人哦，她能把你的卧底俘获的哦！你现在才知道，美人计的厉害吧！”

    “特异功能，我好久未出现过了。我老实告诉你吧，我得了一个神秘人物给我的法物。”

    “那么拿给我看一眼，我就相信了，否则，我怀疑你有什么新的侦查技巧，不肯传授大家，共同分享！”江婩调皮地说。

    “你得保证不说出去啊！”葛藤再三强调，不想让这事传播出去，让自己变成了一个另类，觉得他不是人，可能是神，遭人讥讽。

    葛藤把包里的一块铜镜拿给她看，说：“这东西能预测你想要的结果！”

    “啊！”

    江婩把铜镜拿在手里喃喃地说：“葛藤，你说的是真的吗？你是如何跟踪案件的？”

    “真的！铜镜会知道我想做的事，现在你是看不见的，一旦我有事求它，它会像电视似的，把故事情节，一一表现出来。”葛藤说。

    江婩见了铜镜，使她非常不安，若葛藤想了解自己想什么，那铜镜不是也给他说啊！

    她放下铜镜，小声说：“知道了，时间不早了，我得回去休息了。”

    第二天上班，陈局长来到了葛藤的办公室，笑容满面地对着葛藤说：“葛藤，呆会九点钟我们开一个会，市局将有一个重要决定。”

    “什么决定？”

    “什么决定？非常重要，呆会开会你便知道了。”陈局长笑着说。

    “好！”葛藤也没有追问下去，点头说。

    “葛藤，新平县这案件，你们侦破了，几个新同志给我打电话说，这案件是你找到线索的，江婩其实没有做什么工作，是真的吗？”陈局长是听新平县公安局解局长和赵鹏说的，为了想试探一下葛藤的心胸，也绕了一下，说。

    “陈局长，这案件我只是协助她。作为女生，我得照顾她，她叫我做什么，我就做什么！”葛藤笑着说。

    “知道了！你应该协助她侦办这案件，因为你同意让她侦办这案件，若你搞破坏，或者懈怠，你回来，我肯定要批评你的！”陈局长微笑着说，像老师，也像父亲，笑容那么慈祥。

    快到九点钟，江婩跑过来了，笑着说：“葛藤，陈局长说了，要你当专案组的组长，我协助你工作！”

    “不可能！”

    “真的！还有，散了会后，我有重要事情给你说。”江婩说着便跑了。

    “什么……事……”

    葛藤刚说到了一半，人也没有踪影，暗想，她有什事呢？莫非有什么好事吗？

    九点钟，葛藤走近会议室，发现会议室里多了两位领导，其中让他非常意外的是管云和赵琳竟然在其中。

    两见着葛藤进了办公室，投来了淡淡地笑容。

    葛藤坐下，陈局长指着一位五十岁左右的满头银发的男人说：“葛藤，这是郭局长！由于没有时间，你们俩还没有认识。现在我把郭局长给你介绍一下。”

    葛藤笑着说：“郭局长好！”

    郭局长从椅子上站了起来，伸手与葛藤握手，笑着说：“你好！好同志！”

    “——这位是副局长管民！”

    管局长也是四十七岁的人了，两鬓发也斑白了。

    “管局好！”葛藤立即笑着说，然后伸手与他握手。

    “葛藤好！早听说你的故事了，在望龙县，我经常听到我女儿管云说，你是个侦破高手，破案可是一套特殊的方法，没有想到，刚调到专案组，竟然连破了两个大案，让我们佩服你五体投地啊！”管局长笑嘻嘻地说。

    “谢谢夸奖！”

    陈局长和郭局长低语了几句，便对着大家说：“静下来了！今天叫大家来开会，有两个方面的事。一方面，成立专案组以来，我们还未正试开会，郭局长也没有时间来看望大家，今天抽出时间来慰问大家，我们欢迎！”

    鼓掌！鼓掌！

    “根据局领导班子的决定，专案组领导进行调整，我不再担任组长，由葛藤担任专案组长，江婩为副组长，管云为副组长！”

    陈局长刚说完，大家掌声热烈！

    葛藤瞟了一眼管云，见着脸通红，害羞瞟了一眼葛藤。

    “现在，我们欢迎郭局长对专案组作重要讲话！”陈局长说完，举着双手鼓掌！

    “同志们辛苦了！对不起大家，没有及时看望大家！今天陈局长宣布了专案组班子成员，也是我们局里班子经过研究决定的！葛藤，大家知道，他可是我们警察行业里难得的侦查怪才，他破案啊，许多人搞不懂，简简单单的几下，把案子破了。他担任这组长，我想，没有什么疑问！专案组成立，接到了县里两个大案，都是葛藤侦破的！”

    郭局长喝了一口水，又说：“江婩，大家也清楚，可是省厅里的高才生，省厅为了协助我们市侦办大案要案，专门派她来。江婩同志啊，在校期间也协助当地政府侦办了几件大案。”

    “还有管云同志！她曾经在望龙县公安局，也是了不起的。曾经帮助我们市局侦办过几起大案。为了锻炼自己，她主动向我们局领导提出，要去地方锻炼，帮助地方侦办了许多案件，其中也协助我们葛藤也办了不少案件。我是清楚的，当时葛藤是副局长时，管云跟着他，逮捕了罪大恶极的逃犯，身处危险之中，那次行动中我们葛藤的未婚妻中枪死亡，葛藤还中了枪，从死亡线上跑出来。”

    “希望接下来的工作中，专案组的同志们，一定要协助我们专案组班子工作，再接再厉，树立好我们警察的光辉形像！”

    鼓掌！鼓掌！！