
    林果把人员通知来后，对着葛藤说：“葛局，人来了，你看……”

    “上车，叫大伙朝着城外平兰镇方向有一个叫泠河湖的地方去。我们今天去湖里寻找失踪者郭路的尸体！”葛藤对着林果说，语气听上去没有那么坚决，有一那么一丝丝底气不足。

    大家一听，怎么了？他还未侦查，怎么就知道失踪的郭路的尸体在泠河湖里呢？

    汪卫在楼上看他们，听了葛藤的话，忙跑去找陈光和，其实陈光和也在办公室里透过窗户在看他们，他也听到了葛藤的话，非常惊讶，暗想，葛藤这人到底是什么人，没有侦查，竟然知道尸体在湖里。

    汪卫来到陈光和办公室里，发现陈光和正在看着窗外，说：“陈局，不知葛藤这人是什么人，他竟然安排林果叫上消防队的人去泠河湖，莫非他知道死者在湖里吗？”

    “妈的，简直太神了。老子从来未遇上这样神奇的人。――汪卫你跟他们去，看他能不能把尸体打捞上来。”陈光和对着汪卫说。

    “好的，我也想去看一看他在玩什么鬼把戏！”汪卫说。

    葛藤们朝着城外的泠河湖去。

    来到泠河湖，葛藤对着几个消防队的潜水员说：“兄弟们，小心一点，这湖虽然不深，但是我给你说，水很冷，不小心要冷着身体的。”

    三个年轻人笑了笑，没有说话。

    葛藤指着坝边的不到两米远处说：“你们就从那儿下去，尸体可能这在那儿，如果不除意外能打捞起来。”

    其实葛藤在梦里见着郭路被几个年轻人推下去，离坝不远，也就一米左右，由于时间长了可能尸体会移动几米。

    三个潜水员跳进湖，几分钟后，三人浮出了水面，其中一个说：“葛局，我们看到了尸体。”

    “真的吗？”葛藤真不敢相信自己的耳朵。

    “真的。”

    葛藤听了潜水员的话，纳闷了，为什么没有浮上来呢？

    “但是尸体可能腐烂了，而且掐在两根水泥柱中间，若不是衣服缠着，早浮到水面上来了。”

    三个潜水员又钻进湖里，只见湖面泛起波浪，由近及远，像是在画一个大圆。

    十几分钟过去，尸体打捞起来了，原来尸体被熟料袋装着。

    尸体抬上岸，葛藤拍了照，说：“林队长，你仔细检查一下，死者是不是郭路。”

    林果从衣服口袋里取出一个钱包，钱包里有一张身份证，便大声说：“葛局，死者是郭路！”

    汪卫走到林果面前大声说：“这不可能是郭路，若是郭路，两年了，尸体早腐烂了，或者早浮出水面了。”

    “汪局，我可以解释这个问题。你看见了没有，尸体是被熟料袋装着的，说明受害人死之前已经被犯罪嫌疑人装进了口袋，在挣扎时把口袋里的氧气吸完了，那么使得他的尸体沉在湖底没有腐烂。至于没有浮上来，刚才潜水员说，尸体恰恰掐在两根水泥柱中间。我推测，这是一个泄洪口，那两柱水泥柱就是泄洪用的。由于近两年雨水不充足，使得湖没有泄洪，也就没有人发现尸体。”

    汪卫没有吭声了。他不知道葛藤下一步做什么，说多了，也是自讨没趣，自欺其辱。

    葛藤吩咐把尸体运走，取样，看从dna中检查出尸体是不是郭路，同时要法医解剖尸体，要一份祥细尸检报告。

    “林队，你叫上几个人跟我走。”葛藤对着林果说。

    上了车，林果问葛藤：“葛局，现在我们去哪儿？”

    “林队，你带我去郭路的厂周围看一看。”

    “好的！”

    “还有，我想了解一下，在他们厂周围有没有学校？”

    “有啊！朝辉中学就在厂的旁边，这学校是一所私立中学，听说那儿读书的学生成绩不差，大都都能上大学。”林果唠叨起来，但是他忘记问葛藤去那儿干什么。

    “那你带我去那儿吧！”

    葛藤们来到朝辉学校，见着学校还在上课。

    下了车，林果对着葛藤说：“葛局，我们要进学校吗？”

    “要进去！我们想了一下2010年7月9日，那个班在上课。”

    “葛局，那时间学校放假了啊！应该没有学生上课呢！”林果大惑不解地说。

    葛藤没有说话。

    进了学校，保安把他们带到校长室，校长是一位五十岁左右的老头，戴着眼镜，校长见着他们是警察，非常配合。

    “同志，发生了什么事？”

    葛藤对着校长说：“校长，你好。我们是公安局的，现在在侦查一宗杀人案，希望你配合我们调查。”

    “好的！”校长皱着眉头说。

    “请问，2010年7月9日这天，有几个班在学校上课啊？”葛藤问校长。

    校长回忆了半天，说：“我记不起了，要不，我去查一查档案！”

    葛藤跟着校长走到了另一间，他找到了一个文件袋，一边翻，一边说：“我们学校管理是相当规范的，每天考勤，学生请假，我们都记在册的。”

    校长拿出档案，翻到了2010年7月9日那天的上课情况。

    “警察同志，那天只有一个班上课，本来有两班上课的，由于有一个老师生病住进了医院，所以只有一个班上课。”

    “你能不能把当时两个班的班主任叫来，我们想了解一下情况。”

    “可以！”

    几分钟过去，校长叫来了两个妇女。

    一个胖点的妇女说：“找我有什么事？”

    “请问老师贵姓啊？”

    “我姓唐，名沾。叫我唐老师吧！”

    “唐老师，我想了解一下，2010年7月9日晚，你们班上课没有？”

    “上了啊！”

    “上到几点钟？”

    “晚十点钟都还在上自习！”

    “班上的同学都在吗？――有没有请假的？”

    “没有！全部都在上晚自习！”

    葛藤又问另外一名老师，“老师，请问你贵姓？”

    “叫我张老师吧！你们想了解什么事？”

    “同样的事，那晚上，你们班上课没有？”

    “上了！有人请假吗？”

    “没有人请假，但是有七八个男生没有上晚自习。后来，我听他们说，他们回家去了。”

    “你有记录吗？”

    “有啊！”

    “那几个学生叫什么名字？”

    “跟着我去档案室吧！”

    葛藤跟着张老师进了档案室，只见着她拿起高二（2）班的档案，翻了起来，说：“当时这几个人没有上自习。”

    葛藤看着她指着档案上的名字说。

    葛藤便记下了那几学生的名字。

    “张老师，你知道这几个学生现在在什么地方吗？”

    “知道啊！这几个学生成绩不差，都考上大学，但是有一个得了精神病。”

    “得了精神病？”

    “是的！他脑子出问题了，可能是高考压力大了，承受不起，便得了精神病。”

    “他叫什么名字？”葛藤惊讶地问，但是他越来越相信自己的梦了，说明这人是杀害郭路的犯罪嫌疑人之一，害怕，所以得了精神病。

    “黄涛！”

    “家住什么地方？”葛藤问，想去了解，看能不能从他口中得到什么，或者，从他父母口中得到什么线索。

    “好像离城不远，他家那儿好像有一个湖，叫泠河湖，有一年夏天，我们去玩过一次。”

    张老师的话，让葛藤更加坚信，此人就是犯罪嫌疑人之一。

    葛藤把几个学生的档案复印了一份，依着上面的信息，发现只有一个人得了精神病外，其他人都上了大学。