
    判决书下来那天，天空下着毛毛细雨，不时还的几阵轰轰的雷声，葛藤下班回到家，敬婉莹和唐焉正坐在沙发上说什么事脸色非常难看，像是遇上仇人似的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “葛藤，你回来了！我们刚才接到了敬文虎的电话，说他明天要结婚了，希望我们和妈妈去参加他的婚礼！”敬婉莹见着葛藤说。

    “妈的，简直不是东西！那不是在侮辱人吗？”葛藤愤怒地说。瞬间，感觉到敬文虎就是一个禽兽。

    “葛藤，我想参加，他毕竟是我爸爸。”敬婉莹哀求地看着葛藤说。

    唐焉起了身，看了葛藤和敬婉莹一眼说：“我要参加！希望你们别参加了，你们去是侮辱你们。”

    唐焉说着，便开门走了。

    葛藤和敬婉莹见着唐焉走，也不好留她，相信她静一静心里会好受一点，作为女人，遇上这样的事谁也不好受。

    第二天早上，葛藤去上班，王三贡和赵俊告诉他，凤凰市公安局新派来了一位领导来替他的位置，这让葛藤非常意外。他知道有那么一天，没有想到来得那么早。

    王三贡和赵俊刚走，万洪带着一个年轻人进来了，万洪笑着说：“葛藤，这是新任的刑侦队长周挺同志，以后你多配合他工作，你的办公室暂时安排在隔壁和赵俊王三贡们一起。”

    葛藤把东西搬到隔壁，王三贡和赵俊像被霜打的白菜，只是帮着他挪东西。刘小兰给他倒了一杯热水，笑着说：“哥，你暂时住在我们这一间吧！我相信，你将来还是会回到你办公室去的。”

    “相信那么一天不会来了。小兰，谢谢你们一直支持我。”葛腾笑着说。

    小兰笑了一下，说：“哥，你是我们公安局的英雄呢，你得挺住啊！如果你没有了信心，那我们更没有了信心。”

    此时葛腾的手机响了，一看是顾兰刚打来的。

    “顾所长，有什么事？”葛腾笑着说。

    “唉，你快出来，我们一起吃饭。我听说了，新的队长来了，兄弟们想安慰你，请你吃饭。虽然今天是敬局长结婚，但是大家不参加了，说要请你吃饭。”

    葛腾觉得有这么好的兄弟，也不得不参加。

    葛腾挂了电话，赵俊立即问：“什么事？”

    “顾所长请我吃饭，你们要不要去，说有几个兄弟在一起呢！”

    王三贡看了一眼赵俊，也不知道，刚来的队长是什么性格，若是有任务，见他们走了，肯定要挨骂的。

    “算了，现在我说话也不起作用了。你们上班吧，我要去吃饭去了。”

    刘小兰嘟着嘴说：“今天要参加敬局长的婚礼，本来不想参加的，可是大伙都去了，我不去也不行。”

    “你们去吧！我可能在公安局呆不久了，参加敬局长的婚礼不可能了。他也不欢迎我。”葛腾说着准备走。

    周挺此时进来了，笑着说：“刚才我听到万局长说，敬局长结婚，我们一起去闹热一下。”

    葛腾看了一眼，笑着说：“我先走，你们后面来吧！”

    “我们一起参加！”

    “我得先走，呆会有事，先安排好了再去。”葛腾不想参加，也不想让周挺知道自己与敬局长的隔膜。

    葛腾来到城南一家酒吧，见着了顾兰刚和蒋勇几个人。

    他们见着葛腾来，便站了起来，拉着他坐下。

    “葛腾，无论你将来怎么样，我们都是好兄弟，有什么困难，我们都支持你，帮助你。我听局里面有人说，你和敬局长闹翻了，可能你被下岗，或者开除工作。”顾兰刚醉熏熏地说。

    葛藤拍了拍他肩膀说：“哥，我葛藤看破了敬局长的阴谋，也不想呆在公安局了。”

    几个兄弟听了，没有吭声，拿起杯子哗哗倒酒，一杯接着一杯地喝。

    七点刚过，顾兰刚接到了一个电话，他拿起电话，醉意浓浓地说：“什么事？”

    原来是赵俊打来的，本想给葛藤打电话，但是知道他肯定喝酒了，只好给顾兰刚打了。

    刚才在敬文虎的结婚现场凌都大酒店，发生了爆炸，当场炸死了五个人，其中包括万洪和市里领导。

    顾兰刚顿时被人泼了一飘冷水似的，站了起来说：“不好了！敬局长结婚现场发生了爆炸，死了五个人，万局长也死了。――走，我们去看一看！”

    “我不去了！你叫两个兄弟陪我回家去。”葛藤说。

    葛藤听了结婚现场发生了爆炸事件，百分之九十是敬婉莹的妈妈唐焉的计谋。但是，他不能说，否则会让敬婉莹伤心的。

    葛藤回到家，见着敬婉莹一个人坐在沙发上看电视。她见着葛藤被两个兄弟扶了进来，吃惊地问：“怎么了？喝多了吗？”

    葛藤笑了笑说：“喝多了！”

    两个兄弟一走，葛藤对着敬婉莹说：“婉莹，刚才我听到说，你爸爸结婚现场发生了爆炸事故，死了五个人，而且，其中有局里领导和市里的领导。”

    “真的吗？”敬婉莹诧异道。

    “真的！千真万确。”葛藤说。

    “你怀疑，这事故主谋是谁？”敬婉莹惊讶地问。

    “我也不知道！”

    “是不是妈妈？”

    “不能乱说！那是要挨枪毙的。你我都会受到牵连。”葛藤说。

    两人沉默了，过了几分钟，顾兰刚打来了电话，说：“葛藤，不好了，那犯罪嫌疑人逮住了，说是你老婆的妈妈唐焉。第一次，她扔了炸药没有炸着敬局长，便扔第二次，把新娘炸死了，当场被人逮住了。现在正在审问，公安局的人意思要把你叫去协助调查。”

    “知道了！谢谢你。”

    葛藤挂了电话，对着敬婉莹说：“婉莹，刚才顾兰刚打来了电话，说你妈妈是犯罪嫌疑人，当场被逮捕了。他还说，新娘被炸死了，呆会公安局要来人逮捕我们，协助调查。”

    “协助调查？调查什么？你当着一伙兄弟在吃饭喝酒，我在家里看电视，你两个兄弟见了着的。我们没有参与，别打扰我们！”敬婉莹说。

    “现在不容我们俩辩解了！”葛藤说。

    几分钟过去，葛藤的手机响了，一看是赵俊打来的，急着问：“什么事？”

    “你在哪儿？”

    “我在家里！”

    “周挺命令我和王三贡，要来带你协助调查‘凌都大酒店8.18爆炸案’！我们俩为难啊！你可是我们出生入死的兄弟呢！这案子和你一点关系没有，我知道你刚才和顾所长们一起吃饭，大家都知道，但是周挺就是说，你是主谋，非要叫你去协助调查。”赵俊说。

    “没有关系，我不怪你们，让他们调查吧！”葛藤说。

    再过几分钟，有人敲门，葛藤去开门，果然是赵俊和王三贡，身后还有几个民警。

    “葛藤，凌都大酒店爆炸案，希望你协助我们调查！”王三贡说。

    “好！”葛藤看了敬婉莹一眼说。

    “葛藤，你不能走！我有了你的孩子，你不能丢下！”敬婉莹瞬间知道，葛藤这一走，可能在监狱里呆一辈子，说不定，会判死刑。

    “弟妹，你放心吧！有我们，葛藤不会走到那一步的。”赵俊说。

    葛藤来到刑侦队，周挺见着他，愤怒地说：“葛藤，你不可能丢了刑侦队队长，就想炸死敬局长！”

    “周队，你好！你说话毫无根据。你凭什么说我炸死敬局长？我葛藤不是你想像的那种卑鄙无耻的人。我既然是警察，那么，我做事得有原则，也得像警察的样儿。”葛藤笑着说。

    “那这案子是谁指使的？唐焉被我们当场逮捕了，她是你的岳母，你妻子的妈妈，就凭她一个女人，不会做出这事来，背后肯定是你的阴谋指使。”周挺瞪着眼说。

    “拿出证据来！没有证据你别乱栽赃人。”葛藤说。