
    葛藤回到家一宿没有睡好觉，第二天他叫上付勇和郑凯再仔细阅读了案卷。

    从侦查的材料来看，没有什么有价值的线索，葛藤对付勇说：“付队长，我们把监控录像再仔细观察，能不能找到线索。”

    “好的！”

    三个人把当天监控录像仔细地观察，发现那天小女孩祝竹中午和一个中年男人出了学校，保安与他们交谈，而且在保安亭作了登记。葛藤问付勇：“这个男人你们调查了吗？”

    “调查了，那男人是女孩祝竹的班主任陈果，你继续看下去，他们回到了学校，两人手里提着一袋东西。”

    “他们出去做什么？”

    “买什么轮滑鞋！”

    “孩子放学没有回家，那肯定从监控录像得知，她是不是离开学校？”

    “从监控录像里看，女孩祝竹没有走出学校。那么这段时间她去哪儿了？”

    “经过我们了解，她去食堂吃饭，因为她爸爸妈妈今天下午要开会，不能做饭，叫她去食堂等他们。后来，女孩的爸爸妈妈去食堂找她，她不在食堂，回到家发现祝竹不在家，才报警。”

    “我们立即联系学校把学校里所有监控录像调取出来，我们先从食堂里找女孩祝竹的行踪。”

    “好！”

    付勇和郑凯从档案室里把监控录像全拷贝出来已经是十二点钟了，葛藤看了看时间对他们俩说：“我们别休息了，在楼下随便吃一点东西，我们来分析监控录像。”

    两人点头答应。

    三人去了楼下吃了一碗粉，又回到了办公室。

    葛藤从监控录像看，祝竹五点放学，没有走出教室，六点时才走出教室，她一直在教室里做作业。

    祝竹走出教室时，他手里提着一个袋子，肩膀上背着书包去了学校食堂，食堂的监控录像发现，当天吃饭的人很少，她吃了饭背着书包手里还是那袋子，袋子鼓鼓的，便来到了操场边坐在草地上放下书包，从袋子里取出一双轮滑鞋，然后脱了鞋子穿上轮滑鞋，在操场上滑。

    六点二十三分，祝竹一个人穿着轮滑鞋去学校另外一个操场。

    六点五十分，夜幕降临，祝竹便朝着学校池塘边的林荫小道上滑去，突然有一辆摩托车驶过来，也许是灯光晃动的原因，祝竹躲闪不及，撞了上去。一道强光，摩托车栽倒在地，骑车的人立即把摩托车扶正，没有停下来观察祝竹，而是继续往前走，瞬间，葛藤发现不见了影子！

    “有线索了！”葛藤惊讶地说。

    “葛局，你发现什么了？”

    “我们找那辆摩托车，只要找到骑摩托车的人，便知道那天晚上发生了什么。”

    葛藤从监控录像中发现那辆摩托车牌照上面的车牌号看不清楚，隐约约发现有一个“8”字，从颜色来看，像是银白色。

    葛藤继续看监控录像，在校门口，葛藤仔细看到了那辆摩托车的牌照“望a8688”。

    “付勇，立即和交警队联系，查一查这个摩托车牌照，找到这个摩托车车主！”葛藤信心十足地说。

    “我马上联系！”付勇立即拿起桌子上的座机打电话。

    付勇挂了电话，说：“葛局，他们立即查，但是不一定查到，以前的摩托车没有登记。如果这摩托车是以前买的，就没有登记了。”

    葛藤想了想，反正有了线索，相信会有办法找到那辆摩托车。他笑着说：“没关系，只要我们有信心，能够找到那辆摩托车车主的。”

    几分钟过去，付勇的手机响了，原来是交警队打来的，说那辆摩托车车主查到了。

    付勇迫不及待地说：“葛局，那摩托车车主找到了，我们过去看一看，能不能找到那车主最近出现的位置。”

    “好！我们马上过去！”

    葛藤和付勇郑凯来到交警队，队长何刚笑容满面地对着葛藤说：“葛局，是不是那案子有线索了？”

    “对！”葛藤笑着说。

    “车主是一个叫罗文的人，身份信息来看，家庭住址在望龙一中家宿区。”

    “年龄多大？”

    “二十一岁！”

    “线索找到了，我们可以马上把罗文带到刑侦队来协助调查！”

    葛藤把监控录像仔细分析了一遍后，带上付勇和郑凯去了一中，经过保安指引找到了罗文的家，在家宿区a栋二单元505。

    敲了几分钟门，出来一位身高矮小的中年妇女，见着葛藤三人是警察，便惊讶地问：“什么事？”

    “请问一下，这是罗文的家吗？”

    “是的！”

    “什么事？”

    “我们有一个案子希望他配合我们调查！”

    “他去上海了。”

    “立即通知他回来协助我们调查，否则，我们就以犯罪嫌疑人处理，下逮捕令！”葛藤严肃地说。

    “他道底犯了什么法？”

    “如果他回来协助我们调查，把事情说清楚，没有犯法，那么我们不追究刑事责任，若是犯法了，回来配合我们调查，法院在量刑上会从轻处罚。”

    “我马上给他打电话叫他回来！”

    “好！若回来了，叫他来我们刑侦队找我，我叫葛藤，办公室在三楼303室。”

    “你们能不能告诉我，他犯了什么法？”

    “现在我们不知他犯没有犯法，希望他来解释清楚。”

    中年妇女瞬间脸色变了，自言自语。

    下了楼，付勇对着葛藤说“葛局，罗文会回来协助调查吗？”

    “若不回来协助我们调查，说明他心虚，祝竹的死肯定与他有关。若回来了，解释清楚那天发生的事，我们根据他提供的线索和证据，再往下调查。”

    葛藤第二天上班心情特舒畅，笑逐颜开的，一路走，一路哼着歌，吴迪见着了，非常高兴忙问：“葛局，那案件有线索了吗？”

    “有了！现在还在等犯罪嫌疑人回来。”

    “犯罪嫌疑人去什么地方了？”

    “上海了！”

    “哦！”

    吴迪不敢多说，担心说错了话伤了葛藤。

    隔了一天，付勇带着一个年轻人来到了葛藤办公室，后面跟着一个中年妇女。这妇女葛藤一眼就认出来了，是罗文的母亲。

    “你是罗文吗？”

    “是的！”

    “你先坐下来休息一下，喝一杯热水，再慢慢地说。”

    中年妇女皱着眉头说：“警察同志，他到底犯了什么法？”

    罗文看了她一眼，说：“妈，你回去了！没有什么事，你回去做你的事。”

    “大姐，没有什么大事，你回去吧，该做什么就做什么！”葛藤和蔼地对中年妇女说。

    中年妇女走了后，葛藤便对罗文说：“罗文，我们叫你来，你清楚是什么事了吧！”

    “我清楚！”

    “那你说吧！”

    “警察同志，3月9日那天傍晚我的确撞着了人，但是我不知道撞着了祝竹，后来才知道她在学校池塘里打捞起来。我听说，你们把凶手逮捕了，我以为她的死与我没有关系，我才放心去了上海打工，昨天我听到我妈妈说，那犯罪嫌疑人你们放了，才意识到我才是致祝竹死的凶手。”

    “你祥细说一说，3月9日那天发生的事。”

    “我说，那天傍晚，大概在七点钟左右，我骑着摩托车参加朋友的生日聚会，刚出门到池塘边，发现有一个女孩站在路中间，以为她会躲闪，谁知道她没有躲闪，我便撞上去了。那女孩子摔在路边，当时听到‘咚’的一声，我以为她摔跤，没有在意，因为我没有伤着，开着摩托车便跑。说内心话，当时有一点害怕，毕竟撞着人了，担心撞成重伤，也就不敢回头看。”

    “你当时听到祝竹的尸体打捞起来，为什么不来自首呢？”

    “非常害怕！”

    “知道了！”葛藤说完便叫付勇先把罗文关起来。

    付勇和郑凯把罗文带到看守所后，回到葛藤的办公室，付勇上气不接下气地问：“葛局，接下来怎么办？”

    “把侦查材料再拿来看一看，你们侦查时是不是在女孩子的身体上发现伤痕？”

    “我们当时没有发现女孩子身体上有伤痕。”

    “别啰嗦！把侦查的照片给我看一看，便知道了。”

    付勇不敢怠慢，叫上郑凯去了档案室拿材料。

    几分钟过去，付勇把材料拿来了，葛藤翻出照片，发现其中一张照片上祝竹的衣服破了一道口，明显地看着皮肤有一道伤口。

    葛藤拿着照片对着付勇说：“你们没有发现伤痕，这是什么？”

    付勇和郑凯拿过照片仔细端详，小声说：“当时没有注意！”

    “你们是工作还是来玩耍的？”葛藤瞪了他们一眼说。

    第二天，葛藤把侦查材料写清楚后，去了吴迪办公室汇报了“3.9”案件侦查的情况，吴迪笑着说：“了不起！葛藤，你早该来我们公安局了。否则，这个案子不会出现这种窘境。我们马上写报告给检察院，要拆回上诉，要法院收回判决书！然后对犯罪嫌疑人罗文进行逮捕，重新进入审判程序！”

    “吴局，我给你汇报也是这个意思！”葛藤笑着说。