
    秋林听了葛藤的分析后顿时感到非常惭愧，暗里佩服高手就是高手。liudianxing.com他懊恼，为什么自己没有发现那号牌呢！

    “他男朋友是什么地方的人？”葛藤问。

    “也就是凌都人！”

    葛藤觉得有一点蹊跷，老板说死者一个月前辞职了，那么穿着衣服上的号牌是“回头再来”，说明老板刘玉梅在撒谎。

    秋林走到葛藤面前，轻声说：“葛组长，我们还在等什么，直接去找死者的男朋友！”

    “不可能是她男朋友害了她，这老板在撒谎！”葛藤一本正经地说，神态像神探。

    葛藤走到刘玉梅面前温和地说：“刘总，我想问你一下，辞职的女服务员叫什么名字？她家是什么地方的？”

    “她叫关小红！平坝镇………百合村人。”刘玉梅说。

    “她男朋友叫什么名字？”葛藤问。

    “她男朋友啊，我也记不起来叫什么名字。但是经常来我们ktv和关小红吵架。我印象中，他高儿不高，脸有一点黑。有两次小红对我说，想把她男朋友介绍来我们这儿上班，我也就答应，可是迟迟未见那男生来。后来，我也没有问了。”

    葛藤把顾兰刚和蒋勇叫到一旁，说：“你们去找死者关小红的家人，了解一下关小红。同时，带上死者的照片，让他们确认死者是不是关小红。通过家人把关小红的男朋友一起带到公安局来讯问。我把刘玉梅带到公安局，看能不能从她口中知道凶手是谁？”

    江婩走到葛藤面前冷笑着说：“葛组长，刚才老板说。死者一个月前辞职了，但是那衣服是ktv服务员穿的衣服。而且那号牌也是ktv的。她辞职了，怎么会穿着那衣服。而且衣服还有ktv的号牌呢？”

    “对，我也是这样想的，刚才我和秋局长说了。我们把刘玉梅带到公安局去讯问！肯定得出线索。”葛藤斩钉截铁地说。

    刘玉梅自从带上车那一立起，脸色从轻松变得紧张，向公安局每走一步，心跳就会加剧。

    蒋勇带上几个兄弟去了关小红的家进行调查。

    刘玉梅带到公安局，假装无辜，可怜兮兮地说：“我要见秋局长，凭什么带我到公安局？我ktv里有事呢！”

    葛藤带她进了讯问室。叫管云和赵琳作笔录，他则和江婩讯问。

    刘玉梅此时感觉到事情不妙。

    葛藤坐下，一本正经地说：“刘玉梅，经过我们调查发现关小红并不是一个月前辞职的，而是一直没有辞职。她被人杀害时，还穿着服务员的服装，衣服上还有你们ktv的号牌。我们怀疑你在撒谎！”

    刘玉梅愣了几秒钟，接着苦笑着说：“警察同志，我公司有五十多个人。我真不知道关小兰辞职了还穿着我们的衣服，更不知道衣服上还有我们号牌。我可以对上天发誓，我真没有说假话！”

    葛藤冷哼了一声，接着说：“你说不说假话。不是你说了算。任何一个犯罪分子，一开始都会说，他没有犯罪。经过我们侦查发现，他们大多一开始是说假话的。你不说。也没有关系，我们会调查清楚！”

    几分钟过去。刘玉梅一句话也不吭，葛藤也找不到合适的话问，因为没有任何证据证明她是凶手。

    “刘总，这样吧！你带我们去你的ktv，把一个星期来的监控录像调出来，让我们看一看。”葛藤的话一出，让刘玉梅惊愕。

    刘玉梅急着说：“警察同志，我们那监控器坏了，一直没有时间修呢！”

    葛藤瞪了她一眼，愤怒地说：“带我们去，你一直在撒谎！据我们现在掌握的情况，你可能是杀害关小红的凶手！”

    “警察同志，你们是在冤枉我啊！”刘玉梅脸色发青，哭泣着说。

    “别啰嗦了！带我们去你的ktv，把监控录像调取给我们看，否则，我们可以直接逮捕你！”

    葛藤们来到了ktv，果然发现，监控器坏了，而打开电脑，没有发现近五天的监控录像。

    没有证据，秋局长悄悄地对葛藤说：“葛组长，怎么办？”

    “我们回公安局去吧！现在我只能等蒋勇们调查的情况了。”葛藤说。

    回到公安局已经是下午六点钟，秋局长带着葛藤们几个人吃饭，吃了晚饭，还未见着蒋勇们回来。

    等到晚上十点钟，蒋勇打来了电话，说他们可能住在镇上住了，明天继续调查。

    秋局长见着蒋勇们没有回来，也叫大家休息了。

    住进酒店，江婩睡不着，便来到葛藤的房间。

    “葛藤，我想说，如果刘玉梅不是凶手，那么关小红会穿ktv的服装吗？刘玉梅在撒谎，但是也没有证据证明，她杀了关小红。现在只能等了。”江婩说。

    葛藤想到了铜镜，对着江婩说：“江婩，我把铜镜带来了，看能不能让铜镜找到线索！”

    江婩猛然间来了精神，笑着说：“我还以为你把它丢了呢！”

    “怎么会呢！”

    葛藤轻轻地把包打开，然后取出那块铜镜，用毛巾擦了擦，说：“铜镜，你能不能帮我们把这宗案件提供一点线索？”

    铜镜瞬间变亮了，镜子里面突然冒出了一个人，这人正是刘玉梅。她在办公室里来回走动，像热锅上的蚂蚁。

    几分钟过去，进来了一个年轻人，年轻人看上去尖嘴猴腮，可以用汉奸两字来形容不为过。

    刘玉梅见着年轻人进来，和年轻人哇哇地说什么，然后年轻人急匆匆地走了。

    又隔了几分钟，年轻人带着七八个身强力壮的年轻人来到一间包厢，拉着一个女孩子往刘玉梅的办公室来。

    女孩子看上去正是死者关小红。

    刘玉梅见着关小红进了办公室，二话未说，冲上去向她的下身猛踢。关小红顿时蹲在地上，痛苦不已。

    刘玉梅不停地辱骂，接着又是几耳光打在她的脸上。

    关小红猛然站了起来，拿起桌子上的茶杯向刘玉梅扔过去，恰恰砸在左手上，只见刘玉梅护着左手，然后拿起桌子上的电话线从关小红的脖子牢牢套住，几分钟过去，关小红停止了动弹。

    刘玉梅见着关小红死了后，叫几个年轻人抬走。

    几个年轻人把关小红装进一个黑色的熟料袋，扛下了楼，上了辆黑色丰田轿车，向城外驶去，然后进了一个废弃的水泥厂，把尸体扔在一间废弃的厂房里。

    江婩看完，对着葛藤说：“葛藤，你看怎么办？关小红是刘玉梅杀害的。可是没有证据证明她就是凶手啊！现在只能等蒋队长们去调查的情况了。如果没有证据，那么只能靠审问刘玉梅了。或者，我们从ktv的服务员调查，相信能找到线索和证人。”

    第二天上早，葛藤还未起床，有人敲门。他立即穿衣服开门，原来是江婩。

    江婩没有等葛藤反应过来，便钻进了葛藤的房间，小声说：“葛藤，昨天晚上和梦见了那道士。他说，凶手就是刘玉梅，ktv大多服务员都知道刘玉梅杀害了关小红，只是不敢说。如果我们去ktv调查，肯定得出结果的。”

    葛藤说：“暂时别动刘玉梅，等蒋勇们回来。如果他们有证据证明刘玉梅杀害了关小红，那就没有必要去ktv调查了。”

    葛藤和江婩吃了早餐来到公安局，秋局长早在办公室等他们了，见着他们来，忙说：“蒋勇把关小红的男朋友带到了公安局。”

    关小红的男朋友叫张强，今年二十五岁，凌都市相思镇郭家村人。

    “我和关小红是初中同学和高中同学，由于两人没有考上大学，关小红就进了ktv打工，我在一家酒店当起了保安。刚开始，我不喜欢关小红去ktv当服务员。关小红说，去ktv那儿上班，工资要比其他公司高得多，我就答应了。”

    “上了半年，我们俩过得非常幸福，突然有一天晚上刘玉梅回来，说刘玉梅要她陪一个叫何天龙的男人。她不同意，刘玉梅就打了她。”

    “……我后来了解到，何天龙是青龙帮的帮主。”

    “又过了几天，关小红回来抱着我哭泣，我问她，她说刘玉梅要她陪何天龙，不同意动手打了她几耳光，还骂她，我劝她辞职！她去辞职就没有回来了。”张强说。

    葛藤看了江婩一眼，江婩也想知道他的意思，便问：“怎么办？”

    “我们去找ktv的服务员调查！”葛藤说。

    几个人准备去ktv，正当他们要出门时，顾兰刚跑了过来，兴奋地说：“葛组长，刚才有打警，说我们寻人启示的那人是她的同事，‘回头再来’ktv的服务员。她知道，她是怎么死的。我叫他一会来我们公安局，我派人去接她，保护她安全。我叫蒋勇带着几个兄弟去了，你们暂时别走。”

    秋林听了顾兰刚的话后，责怪着说：“我还以为有什么新线索了，服务员说刘玉梅杀了关小红，证据呢？就凭她说亲眼见着，就把刘玉梅逮捕了，那难免太草率了吧！”

    葛藤鄙视地看了秋林一眼，没有说话，但是顾兰刚知道了葛藤的意思，只是笑了笑。(未完待续。)