
    葛藤虽然把案子破了，但是让局里的领导有一些不同意见，认为葛藤不适合在警察这个岗位上了，这么简单的一个案子竟然跑以凤凰里去调查，可以直接逮捕犯罪嫌疑人，为何劳师动众呢！

    吴迪也纳闷，不敢言语，现在实行领导末位发言制，也不由自己说了算。

    杨华听了意见，也就笑着说：“葛藤现在一时半会是好不了，你说不适合警察这职业，他能把案子破了，就了不起了。若那一天他真破不了案，他自己也会离开的。”

    其实杨华知道葛藤，他不是破不了案，这个案子说内心话，他是一箭双雕，应该说，从汪琴遇害案，侦破了汪斐杀人案，葛藤算是功臣了。

    “单凭这个案件，我想葛藤不是说他不能破案了，太牵强了，想一想，汪琴遇害案侦破了，而且被侦破的另一空案件，汪斐杀人案。这个案件没有头绪，而且没有任何线索，他能侦破，说明他侦查能力超强！同时也证明了葛藤的确有那能力”

    杨华的话一出，吴迪便笑着说：“我也支持杨书记的观点。我想，我们还得应该提他为常务副局长。”

    “非他莫属了！”杨华笑着说。

    葛藤今天没有参加这个会议，这也是吴迪安排的。若葛藤在，这可能会让葛藤受不了，也不利于团结。

    说到让葛藤离开警察这职业的人是肖邦，只有他才想让葛藤离望龙县公安局。他一心想往上攀，可是自从葛藤来了以后，处处占风头，大会小会总有人问及他的事。

    “你们那个葛藤来了怎么样？”

    “听说他是破案高手，评优级可能只有他了。”

    “葛藤啊，我想说，吴局长你退休了，可能只有他能接你班了。”

    “………”

    话说了一大堆，这是县里开的一个常务会，吴迪是县委常委，每次都参加，会未开之前，以前都会说一些白事，自从葛藤来了县里后，破了几宗案子，大都都关心起他来。

    开始是关心破案，案子破了，就问其家庭，听说妻子死了后，便闲谈帮找一个女朋友，说这家那家的，结果都没有确定下来，认为葛藤太优秀了，没有那个女孩子配得上他。

    提到常务副局长，这事不是由吴迪说了算，还是由县常务会讨论决定。吴迪对着局里的领导班子说，这事得经过县常务会议讨论决定。

    吴迪下午趁着开县务会时，他把这事给********向文华汇报了，向文华笑了笑说：“肯定是他了！以前我们提到了肖邦，那时也是没有人选，而且肖邦近几日来整天牢骚满腹的，见着我几次还冲着我吼，不是因为他伯伯是我的老领导，我真想狠狠地骂他一顿。”

    “领导，这事就定了啊！”吴迪笑着说。

    “我们还是开一个常务会研究一下吧！”向文华说。

    一个星期过去，县委开会，吴迪给向文华说了葛藤的事，在会上通过了。吴迪也算了一桩心思。

    葛藤得了常务副局长，杨华也乐意，他趁着晚上没有事，便去了葛藤的家，刚到门口，便听到屋子里一阵阵欢声笑语。他不敢进门，但是想到葛藤与严珺结合，只能听一听屋子里是什么人，若不是什么要紧的人，便可以进去。

    听了半时，才发现在葛藤屋子里的是管云和赵琳几个女生，平时里他听她们几个人说话，觉得嘈杂，那声音让他有时感觉悦耳，但是自从见着她们与葛藤走得太近后，便反感了。

    杨华不敢进去，正当他想回家去时，突然听到门开了，急着上了楼，见着管云和赵琳几个女孩子离开后，他停留了一会，便悄悄地下了楼，敲葛藤的门。

    葛藤以为是管云和赵琳忘记拿什么东西了，琢磨着是什么东西未拿走，开门一看是杨华，便笑着说：“杨书记你好，你空来玩一下！”

    “是的，我一个在家闲着便想到与你聊天。我来没有打扰你休息吧！”杨华说。

    “没有，进来坐坐吧！”葛藤和蔼地说。

    “好的！”杨华说着便进了屋，在沙发上坐下了。

    葛藤给他泡了一杯茶，说：“杨书记，你来是不是有事？”

    “有一点小事！前几天我们局开了一个会，你没有参加，也想到了让你为难。研究了，提你为常务副局长，只要吴局长升迁，或者退休，局长位置非你莫属了。但是……但是……你得与吴局长多沟通一下，希望他帮一帮你。”

    葛藤笑着说：“谢谢你提醒！”

    “别谢我，我老了不两年了退休了，以后想帮你也帮不了。现在县里政法委书记曾凡义要退休，这位置十有八九是吴局长的，那么只要吴局长去走一走，他可能马上就能得，那么，局长位置就落到你头上了。”

    葛藤不知他说的话是什么意思，若去与吴局长说，那不是让他白眼吗？

    “葛藤，我前次给你介绍那女孩子，你考虑得怎么样？有空，我带你再见一面，然后就订了吧！”

    葛藤听了

    杨书记一说，突然又想起了那个女孩子，觉得不错，便笑着说：“可以！”

    “明天是星期六，我想严校长有时间，严珺也有时间，那么我们在那个山庄聚一聚，我安排你与严珺，两人交流一下，然后就把恋爱关系确定了。”杨书记笑着说。

    杨华走了后，葛藤幻想着严珺的模样。

    第二天，葛藤起来很早，先在家里做了点早餐吃，然后等杨华的电话。

    九点过钟，葛藤的手机响了，拿起一看是杨华。

    “杨书记，你好！”

    “准备好了吗？我们可在楼下等你啊！”

    “好，我马上下来。”

    葛藤立即提着行礼下了楼，刚到门口，发现杨书记正与管云和赵琳几个女孩子说什么，当葛藤到时，管云和赵琳几个女孩子瞪了葛藤一眼，与杨书记招呼着离开了。

    杨书记见着葛藤来，笑着说：“快，上车，你今天别开车了，开我的车。人家严校长一家人在人民广场那儿等我们了。”

    葛藤和杨书记上了车，来到了人民广场，见着一辆红色的宝马车停在路边，杨书记下了车，笑着对葛藤说：“走，我们去与他们打一声招呼。”

    葛藤跟着杨书记的意思去与严校长一家人打了招呼，一家人见着杨书记和葛藤来，都下了车。

    葛藤看着严珺穿得非常休闲，但是掩盖不了她漂亮的面容和苗条的身材。她见着葛藤，微微一笑说：“你好！”

    “你好！难得见你有时间出去玩！”严珺笑着说。

    “是的！”

    杨书记与严校长聊了几句便上了车。

    行了半小时路程，来到了一个四面环山的小河边的一叫“清溪山庄”的山庄。

    刚下车，几个漂亮的妹妹跑了出来，见着是杨书记，更是笑得开了花，异口同声地说：“杨书记好！”

    “好！你们老板呢？”杨书记下了车笑着说，说完便与严校长和严长的妻子聊了起来。

    进了山庄，葛藤与杨书记挨着坐下，严珺与她妈妈孔雀紧挨着，两人窃窃私语，不时看葛藤一眼。

    杨书记与严校长聊得欢，严校长对着杨书记说：“老兄，你上去了，得帮一帮葛藤啊！他年轻，而且有能力，若你不提拔他，可能要等几年呢！”

    “肯定了！”杨书记笑着说。

    “葛藤，你得好好协助杨书记工作！杨书记走了，他的位置空着，可能就是你的。除了你，公安局再没有其他人能胜任这位置。”

    “别瞎说了，吴局长肯定去政法委，我去不了了，年龄大了。”

    “大什么？五十未到，你年龄大什么！别扯了，我给肖书记说了，他去人大，那位置给你。吴局长要走，也是去市局。”严校长笑着说。

    “你啊，就是组织部长了！”

    “肯定了！部长是我表哥，我问了他，他说正在了解。我肯定推荐你了。”