
    葛藤和赵勇讯问完话后，两脸上露出了喜色，兴奋地打了一个哈欠，赵勇从包里取出一包福贵烟，递了一支给葛藤，两人吸了起，使得一旁的几个女同志，绕着走。

    “讯问完了，我们的悬着的心啊，终于落下来了，转身对着郑澜说：“郑队，你侦破经历丰富，这材料你来写吧！”

    “没问题！可能你们俩要过目哦，否则写得不好，挨批，骂我们几个，那时别怪我。”

    “不怪你！”葛藤和赵勇异口同声地说。

    赵鹏飞一直在等葛藤们的消息，在办公室里，他已经扔了一地的烟头，寻思着葛藤破案真与众不同，怎么不声不响地把犯罪嫌疑人带到局里来了。

    葛藤对着赵勇说：“你给赵局长汇报一下，我可能明天早上回单位。这案件材料你们是清楚，整理好后，交给检察院。”

    “葛局，你得给赵局说一声啊！他请你来的，你不说一声，一声不吭地走了，他可要生气的。”

    “他本来就生气了，我看得出来，对我破这案子，没有抱多大的希望。”葛藤微微一笑，还是在意赵鹏飞的举止，自己的那点小小的自尊心也受他打击不小。

    “啊，你说什么话，他可对你抱非常在的希望的，否则，他不会去望龙县接你来破这案子。”赵勇也清楚，不光赵局长对他有牢骚，自己也有，而且不少，牛屁精就骂过，说那话，可从未见过破案高手说，大多都只能是推测，没有百分之百的把握，也不敢肯定。

    赵勇立即上了楼去了赵鹏飞的办公室，赵鹏飞和赵勇说了，他今天晚上一直等他们的消息。

    当赵勇来到了他办公室，发现屋子里像着了火，烟雾弥漫。

    赵勇推开门那一刹那，让赵鹏飞兴奋，忙问：“怎么样？”

    “案件破了！犯罪嫌疑人刘裹交待了杀害诸葛明的犯罪事实。”

    “好！我马上给县长打电话，说这事！”

    “别先说，我告诉你，葛局长说明天他要回望龙县了，你有机会还是给他说道一声别吧！”

    “明天要走啊？能不能多呆一天，让我们把这案件材料交给了检察院，县里开表彰大会时才走？”

    “他说，你生了他的气，不好意思呆在这儿了？”

    “――啊？谁给他说的。”

    “谁说的，你这几天对人家不冷不热，人家可是看见了啊。”

    “唉呀，也怪我，也怪他。他说什么话，那是警察说的话吗？”

    “赵局，人家有那能力，才敢说那话呢！”

    “那你不快去道歉，人家明天一早走了，回到望龙县给你同学说，那你面子丢大了。”

    “好了，我们马上给他打电话，相信他还在酒店。”

    赵鹏飞拿起桌上的手机，拨了葛藤的号码。

    “喂，葛局长你好。你休息了没有？”

    葛藤看到是赵鹏飞的号码，忙接，说：“没有！正准备休息。”

    “唉呀，下楼来，我们出去喝两杯。今天把案子破了，我得好好陪陪你喝两杯。这两天忙，领导天天找我谈话，我心烦意乱，见到谁都想骂，没有来陪你喝酒，很惭愧啊！”

    “别了，我也不喝酒了，这两天大家都累，脑子里想着案子。”

    “不行，我和赵勇郑澜马上来你酒店，三楼有咖啡厅，我们就在三楼找一间包厢。”

    赵鹏飞没有等葛藤回答，便挂了电话，然后叫上赵勇叫上郑澜一起去了酒。

    葛藤听了赵鹏飞的话，也不敢怠慢，毕竟他和吴局长是同学，若不去，肯定要责怪自己不会为人。

    正当自己出门时，葛藤脑子又浮现了刘裹提着一把刀冲向诸局长的一幕，让脑子疼痛不已。刘局长则站在停车场里给刘裹打电话，刘裹接了电话则叫着几个人往停车场出口跑。

    葛藤蹲在楼道上，几分钟过去后，他才渐渐清醒过来。

    下了楼，葛藤给赵鹏飞打了电话，赵鹏飞正准备上楼去叫他，听到葛藤到了三楼，也就在三楼楼梯口等他们。

    赵鹏飞见着葛藤，笑容非常勉强，说：“葛局长，真不好意，这两天我忙，忘记叫赵勇找两个兄弟陪你喝酒。我听吴局长说，你喝酒酒量大着呢。”

    “我并不喜欢喝酒！”

    “哟，那么谦虚吗？”赵勇为了缓和气氛也就说。

    葛藤脸色动了一下，也就没有说下去了。

    进了一间包厢，赵鹏飞对着几个服务员说：“炒几道下酒菜，给我们拿一箱啤酒来。――还有，给我烤三十串羊肉，还有三十串牛肉……”

    “赵局，别了！”

    “担心什么，我们人多着呢，反正晚上了，我们吃夜宵呢！”

    “赵局，我们吃晚饭不久，还未消化呢。”葛藤说。

    “哎唷，我还没有与你喝酒呢！刚才赵队长去我办公室，我正在写汇报材料，明天给领导汇报，听他一说，案子破了，也就用不着写了。”

    “赵局，你可能不了解我破案子，我这人有一个特点，不喜欢说一堆废话，也不喜欢说一推模棱两可的话，让他人去猜测，我们是警察，那就得给我们老百姓一粒定心丸，包括给领导也一样，案子能破，尽快破。”

    “是的！我也不了解你，所以，开始我不习惯你破案子，认为你说话也就乱扯淡。”

    “不是乱扯淡！我是有依据的。当我了解到为了一个项目时，我知道诸局长的死肯定与钱有关系，那么依着这个线索去侦查，必得出结果。那么从刘陂入用手，可以找到线索。”

    “是的是的！哦，我想问你一个问题，我听吴局长说，你有一种特异功能，我想问，你这次用上了吗？”

    “用上了。刚才我脑子里又浮现了一幕，诸局长的死刘陂也参与了，希望你们明天把刘陂逮捕归案，慢慢审讯他，必得出结果的。”

    赵勇点头，也不敢说可靠，但不得不听。

    几杯酒下肚，赵鹏飞话多了，呼喊服务员拿白酒来。

    “葛藤，我们喝啤酒不过瘾，还是喝两瓶白酒吧！我们不喝多了，也就四瓶便可以了。”

    “赵局，别喝了，我们刚吃饭不久，喝不直去了。”

    “哎唷，不行！你来我这儿帮了那么大的忙，一醉方休，今天晚上不醉不休，明天你想回去，我也不阻拦你，想必你的事情也多，听吴局说，刚谈恋爱，两口子肯定离不开，也不想多留。”

    葛藤听了赵局这么说，也就爽快地拿起杯子倒酒，和赵局碰起杯来，两杯白酒下肚后，赵能和郑澜也控制不了了，也同葛藤喝了起来。

    四瓶白酒喝完，四个人也就差不多醉了，说话也就吞吞吐吐，支支吾吾，服务员拉着葛藤上楼休息，郑澜和付勇扶着赵局长回去，叫局里的年轻人送回家。

    葛藤回到酒店哇哇地吐了，吐了后倒在床上格外舒服，休息一会，见着酒店有电脑，便帮着写破案材料。

    虽然没有照片，也没有证词，他把案件情况写得清清楚楚，希望赵勇和郑澜按照他的思路写案件汇报材料。

    第二天，葛藤起床很早，把昨天晚上写的材料用u盘拷贝好交给服务员，要服务送到公安局交给赵勇。

    可是刚走到酒店大厅，几个刑侦队的年轻小伙见着他，忙迎了上来，帮他提行礼。

    “怎么了？你们上班，我自己提。”

    “不行！领导说了，叫我们安安全全地把你送回望龙县。”

    葛藤跟着年轻人上了车，回望龙县了。