
    九月，孩子们都上学了，在凤凰大学里，刚入学的兴奋，每个同学都有，特是那些情窦初开的年轻人来说，为了尽早见到自己心爱的人，巴不得没有这个暑假。

    刚开学第一天，凤凰大学的女生宿舍，一个女孩子躺在床上，第二天早晨没有起来了，寝室里的同学报案，警察到来时，她没有了气，发现她已经死了，身体也僵硬了。

    报警的同学哭泣着对警察说：“昨天晚上只有我和她住在寝室里，其他同学都搬出去了住了，因为她们与自己的心爱的男生过上了甜蜜的两人世界，只有我们两人没有男朋友，只能守在寝室……”

    死者叫阮玲玲，和她同一个寝室的同学生叫庄媟，两人关系一直并不好，大一进校，今年也近入大三，两个年头，可是刚进进校时，两人同时喜欢上了同一个男生，那就是班里的体育委员余民。

    两人追了两年，最终余民喜欢上了英语系的女生秋雨。

    两为了争余民，可没少吵架，曾几次还在寝室打了起来，班主任还找她们谈过话。

    自从余民有了女朋友后，渐渐地，两人感觉到为了一个男生结仇没有意义，何况人家余民爱上了她人。

    于是两人坐了下来交流，结果两人成了好姐妹，全寝室的女伴都有了自己的心仪的男生，离她们而去，而她们俩则保持女人的纯真，死守在学校的公寓楼里过着天伦之乐。

    来负责这案子的警察正是凤凰市城关区分局的刑侦队大队长龙飞。

    龙飞叮嘱所有人，一定要仔细侦查现场，接着去了解与死者有关系的人，庄媟可没有少走刑侦队去协助调查。

    二天过去了刑侦队没有线索，龙飞给领导汇报了，领导听了不得不给市局汇报，结果市局开了会，听了龙飞的案情汇报，决定成立专家组来侦查“9?3”案件。

    在选择专家组成员时，陈峰第一个就推荐葛藤来负责这个案子。

    市局领导举手表决，一致同意葛藤负责“9?3”案件。

    葛藤这天正在办公室里看书，突然办公桌上的座机响了，他看了一眼电话号码是市局打来的，笑着说：“喂，你好！”

    “你好！葛藤，我是陈峰，你在办公室里呢，我还以为你去散步了呢，听说你一天闲着，现在有事了，你带上你几个兄弟来我们局里，负责侦查一起凶案。”

    葛藤听了，笑着说：“陈局，谢谢你给我表现的机会！”

    “哈哈！快来吧，我在办公室等你吃中午饭。”

    葛藤不想再叫人去市局，一旦刑侦队的人都走了，那么局里就没有人做事了，若有命案发生怎么办。

    葛藤去给吴迪汇报，吴迪正在办公室，见着葛藤来，笑着说：“我也是刚接到电话，说凤凰大学发生了一起命案，需要你去协助侦查。陈局给我说，需要你负责这个案子。”

    “我正是来给你汇报的。”

    “你去吧！一定要把这案件侦办好，给我们望龙县公安局留一个好名声。”吴迪笑着说。

    “一定不辜负领导的期望！”

    “好！你去吧！我在这儿等你的好消息。”吴迪笑着说。

    葛藤然后给刘小兰叫回家，刘小兰以为是什么大事，进了门把门关上后，惊异地问：“什么事？”

    “没有什么大事，凤凰大学发生了一桩凶案，市局要求我负责这个案子，所以，我得立即去凤凰市，你一个人在家，得注意安全，我不在家时，你别乱走，竟量呆在家里。”葛藤依依不舍地盯着刘小兰。

    刘小兰抱着他，娇气地说：“知道了！我担心的是你，你去侦查这案子，你得小心。如果遇到什么困难，还是给我说一声，我若拿不定主意时，可以给我爸爸打电话，要他掂量掂量。”

    “知道了！当警察是一个神圣的职业，侦查案件是我们的职责。在凤凰市几万警察，市局安排我去侦查这个案子，说明领导瞧得起我。”葛藤笑着说。

    “是是是！”刘小兰抱着他吻了他的嘴唇说。

    葛藤来到凤凰市公安局，陈峰带他去了城关区，城关区分局领导和刑侦队大队长龙飞见着葛藤来，兴奋地从椅子上站了起来一一与他握手。

    “侦查得怎么样？”葛藤看了他一眼，笑着说。

    “没有结果啊！”

    “现在侦破高手来了，你们好好地研究研究，尽快把这案子破了，否则流言蜚语满天飞，我们可受不了啊！如果再破不了案，我们得向省厅汇报了，那时挨骂的不是一两个人，可能是我们整个凤凰市公安系统的人。今天我们把葛局长叫来负责这个案子，希望你们听从他的指挥。”陈峰对着刑侦队大队长和分局的领导说。

    “肯定！我们竭尽全力协助葛局长，尽快把这案子侦破了！”城关分局的马林局长笑着说。

    “我们听一听你们侦查的情况吧！”葛藤对着陈峰说。

    “可以啊！”陈峰笑着说。

    一伙人进了会议室，陈峰笑着对龙飞说：“龙队长，你说一说这案件的情况吧！”

    “‘9?3’案件发生在凤凰大学学生公寓楼里，这间寝室里只住了两个女生，其中一人就是死者，另一人是她的同班同学。我们接到报警去凤凰大学案发现场，经过我们仔细侦查，在案发现场没有找到任何有价值的线索。我们调查了者死阮玲玲的人际关系，发现与他人没有什么仇恨，只是大学一年级时与同寝室的庄媟追班里同一个男生，两人吵过，后来那男生喜欢上了英语系的女生，两人变成了好友……现在案件进入了僵局，没有线索了。”

    “尸体解剖了吗？”

    “解剖了，没有发现任何线索，死者肚子里没有太多食物，化验结果出来，死者不是中毒死亡的。”

    “身体上有伤痕吗？”葛藤问。

    “没有！”

    “那么就是自然死亡了？”

    “不知道！我们调取了学校的监控录像，也没有发现任何线索，那天死者阮玲玲和寝室里的庄媟一同进了寝室，第二天，阮玲玲就死了。没有办法了，我们给市局陈局长汇报这案子，希望得到市局的协助。”龙飞说。

    “法医没有检查出什么病因吗？如果没有病因，那么死者肯定是被人谋害的，谋害就有痕迹，人不可无缘无故地死亡了。”葛藤说。

    龙飞无可奈何地看着葛藤，说：“没有办法，我们找不到任何线索了。”

    “带我去案发现场吧！”葛藤说。

    一伙人包括陈峰跟着去了凤凰大学的学生公寓的案发现场，恰恰是下午下课时间，许多同学都回到了寝室，在整栋公寓楼里，葛藤看不到见个学生，许多学生听说死了人，都不敢来住了。

    葛藤刚进门，发现门口有一团污渍，蹲下去仔细观察，感觉到一股浓浓的刺鼻的味儿。

    葛藤对着龙飞说：“把这地上的东西送去化验，看是不是有毒的化学药品！”

    龙飞也蹲下去看，顿时头一昏厥，摊在地上了。

    葛藤见势不妙，急着掐住他的人中，一会儿，他醒了过来。

    葛藤忙叫人把他抬走了，自己把那污渍装进袋子里，递给了身边的一个民警说：“快拿去化验！”

    龙飞感觉好一点站了起来，说：“妈的，那东西那么邪恶啊！我才蹲下来闻到一股刺激味，头就像缺氧似的，就缓不过神了。”

    葛藤瞪了他一眼，暗想，看什么东西，有那么认真吗？

    再进入寝室，葛藤发现桌子有一瓶饮料，葛藤发现那瓶子里的饮料颜色非常深而且发黑。他拧开瓶盖，离很远闻了闻，发现有一股刺鼻的味儿。

    “这瓶饮料带走，我们得化验一下！”

    葛藤拿出电筒再观察地面上的脚印时，发现有一窜痕迹，似脚印非脚印。

    这是犯罪嫌疑人留下来的，葛藤量了量，二十五公分，这是个男人的脚印，身高至少一米七八左右。