
    散了会，管云和赵琳走到葛藤跟前，管云有意嗲声嗲气地说：“葛组长，初来凤凰，你得请我们吃一顿饭吧！”

    “吃饭？我看还是别破费，在食堂吃得了！”葛藤看了一眼江婩，她正在看他和两个女人打情骂俏，一肚气。

    “——切！什么领导，老财迷！”赵琳嘟着嘴说。

    葛藤听了也觉得不好意思，人家是女生，既然开口了，就答应她们，何况自己将来要领导专案组的人做事呢！现在管云是副组长，若不把她诓骗好点，那一时打一个小报告到领导那儿去，那可让自己难堪。

    来到办公室，管云和赵琳也跟着葛藤进了办公室，管云看着他的办公室说：“葛藤，你看，到市局工作，比在县城工作环境要好得多吧！”

    “是的！——哦，你们俩的办公室在那儿？”葛藤突然想起了办公室的事。

    “早安排好了！你们昨天不在时，陈局长安排好了。赵琳和我一个办公室，我要求的。因为我们是好姐妹，两人在一起，有什么事好商量，特别像遇到什么情感上的事，我们可以说悄悄话！”管云调皮地说。

    葛藤见着两个女人像麻雀嫁女了。

    江婩此时走了进来，管云和赵琳看了她一眼，没有说话。

    “葛组长，晚上有时间没有？我请你吃饭。”江婩笑盈盈地说，眼睛扫了管云和赵琳一眼。

    “吃饭？我请你们几个得了。”葛藤想到要请管云和赵琳吃饭，连她一块叫去，也得人情了，又不会让江婩有误会。

    “我有私事想和你聊一下。”江婩严肃地说。

    葛藤尴尬了，怎么办？眼睛转动了几下想，江婩到底想说什么？

    “吃了饭，我们单独和你聊行吗？你看，这两位是我们的新同事，而且以前我们也同事，她们报到，我肯定要敬地主之宜啊！”

    “好了好了！”江婩不烦躁地说，转身走了。

    葛藤跟了出来，说：“叫上水灵，我们一起吃饭！”

    “谢谢你好意，吃了饭九点钟，我给你打电话！”江婩转身冷冷地说。

    葛藤回到办公室，管云冷笑着说：“葛藤，你竟然怕她？她是什么人？那么拽！我简直看不顺眼！”

    “说什么话？年龄不小了，得注意言行啊！何况你是副组长，是领导呢！”葛藤瞪了她一眼说。

    吃了饭，葛藤想到了江婩说的话，也不知有什么事，急着回家了。

    刚回到家，葛藤给江婩打电话。

    “吃饭了，你在那儿，不是有事吗？我在家里等你！”葛藤说。

    “我在家！你来我家吧！”江婩说。

    葛藤没有办法，去了她家，敲门，她出来了，打扮也随便，只是穿了一套粉红色睡衣，叫他进去。

    葛藤刚坐下，江婩就给他倒了一杯茶，说：“喝茶吧！我没有咖啡了。”

    “我喜欢喝茶的！——有什么事？”葛藤没有心思喝茶，想到她刚才说的话便问。

    “唉呀，我昨天晚上看了你那铜镜，我一宿没有睡好，晚上总是做梦。我给你说，那些梦好害怕啊！我说来你听一听！”江婩皱着眉头说。

    “说给听一听！”葛藤迫不及待地说。

    “我昨天晚上回来后，倒在床上睡觉，刚闭上眼睛，就有一位道士在我的面前，笑着说，孩子你的婚姻大动了！你得珍惜身边人。我听了立即开灯，什么也没有，好一会，我又关灯睡觉，脑子里又浮现了那道士。他喃喃地对我说，孩子，葛藤是你的白马王子，你们俩才是天生一对！我顿时惊恐万分，开了灯，怎么回事，难道真是你那铜镜作怪。”

    “过了一个小时后，我困了渐渐地睡了，梦见你的妻子在街道上散步，突然一辆黑色本田轿车向她驶去，把她撞飞几米远，血流了一大片，把我吓得叫你名字。”

    “你未见我妻子，怎么知道是我妻子呢！”葛藤觉得江婩说的话奇怪。

    “真的啊！感觉那女人就是你妻子。”江婩喃喃地说。

    葛藤听了江婩的话，一下子惊厥起来，宁可听其有，忙给妻子严珺打了电话，严珺和妈妈孔雀在家看电视，没有什么预兆，便对严珺说，要她别乱走，呆在家休息。

    “你可能看了铜镜，胡思乱想，才有这样的梦。”葛藤说。

    “葛藤，明天星期六，我劝你还是回家看望一下你妻子。——要不，我陪你回家去。”江婩说。

    “算了，明天我一早去，陪她两天，组里有什么事，你和管云商量处理。”葛藤说。

    “管云？我才不和她来往，就算做不了工作，我也不和她来往！她不是我喜欢那类型。在组你，我先来，应该叫我老大姐，凭什么在你跟前唧唧喳喳的，像个小女人！”江婩听葛藤说管云，一肚子气，看自己用一种怪怪的眼神，像情敌似的。

    “好了！同事呢！你是不是不服我当组长，若不服我，那么明天给局领导反应，你当组长，我协助你。你叫我做什么都行！”葛藤不高兴地说。

    “我听你的！你去吧，组里的事我来做！”江婩笑着说。

    第二天，葛藤清晨起床开着车去了望龙县看妻子严珺，一路上心不在焉，想起昨天晚上江婩说的话，让她毛骨悚然。

    车还未到一半路程，葛藤的手机响了，是孔雀打来的，说她和严珺在人民广场散步，被严珺一辆轿车撞着了，现在正在医院抢救！

    葛藤脑了像中了一颗五百顿的炸药爆炸似的，刹时懵了！

    那块铜镜竟然如此神奇？责怪自己，昨天晚上应该叮嘱她，别乱走，呆在家里。

    事情发生了，怎么办？他只有求道士，把严珺救过来。

    葛藤喃喃地祈祷，可是耳边听到了道士那熟悉的声音。

    “孩子，缘分已尽，节哀吧！江婩才是你的妻子，希望你好好爱她！”

    “——放屁！我不会爱她的！”葛藤嘴里禁不住吐出了这粗话。

    当葛藤赶到医院时，孔雀和严格搀扶在一起，嚎啕大哭。几个亲戚朋友见着葛藤来，安慰他说，严珺已经去了，由于伤势过重，抢救不了！

    孔雀见着葛藤，抱着他哭泣着说：“葛藤，我没有把严珺保护好啊！”

    葛藤泪如雨下，扶着她，也不知说什么好。

    “……我想到……为了肚子里孩子，要求她每天早上去散步，一直来我们俩都会在人民广场早上和下午走两个小时。昨天晚上，葛藤还打电话给严珺，要她注意身体，别乱走动。我也没有在意，谁知道，今天早上发生了这事啊！”

    “那车是什么车，撞得那厉害啊！”在医院里的好心人围了过来，其中一位妇女忙问。

    “轿车！那人被逮捕了。我们打听了，这人是一个外地人，来这儿玩的。那司机才拿到驾照两个月。”严格流着泪说。

    静了一会，葛藤吩咐几个亲戚把孔雀和严格照顾好，他才忙着办手续，处理严珺的后事。