
    晚上，葛藤回到家，一推开门见弟张峰和小芳在沙发抱起睡觉，两人光着身体，来不及隐藏，葛藤就进来了吓得小芳把被子裹在身上。

    “啊！别看，我们还没有穿衣服呢！”

    “——怎么了？为什么不到小房间里睡觉，在沙发上舒服吗？”

    小芳把衣服往前胸一抱，溜进了小房间，张峰也跟着进去了。

    几分钟过去，两人出来了，小芳红着脸对葛藤说：“你去调查，有线索了吗？”

    “有了！但是，小三跳楼身亡了。”葛藤笑着说。

    “为什么？”

    “不说了，让你遐想。”

    “哟，什么事那么神秘啊！”

    两人正贫嘴，葛藤的手机响了，原来是唐俊打来的。

    “葛藤，不好了！——快回凌都来，敬婉莹被人杀害在家里了。”

    葛藤顿时遭五雷轰顶似的，手机丢了在了地上，摊在沙发上，精神恍惚，半天说不出话。

    “怎么了葛藤？”张峰见葛藤异样的举止忙问。

    “我得回凌都去，我老婆被人杀害在家里了！”

    葛藤钻进房间随便拿了几件衣服和一些侦查设备，也知道这是个凶案，也许是有人陷害敬婉莹，带上这些设备，可能用得上。

    他提着东西急冲冲地下楼，去了停车场，开车离开了小区。

    葛藤在高速路上，像离弦的箭，速度都在一百四码以上，使得一些高速行驶的车辆避而远之。

    在路上，他暗想，谁会杀害敬婉莹呢？难道是她爸爸敬文虎？虎毒不食子，敬婉莹是他的亲女儿，不可能他要灭她。

    回到凌都也是凌晨三点钟，葛藤给唐俊打了电话，说在殡仪馆，便开车去了。

    唐俊一家人见着葛藤来，围了过来，七嘴八舌地说了一堆。

    “葛藤啊……葛藤啊……你为什么让她一个人呆在凌都……”

    “你作为一个男人，你尽到责任了没有……她可怀了你的孩子呢！”

    “没有工作，你可以陪她，那钱是找不完的，现在人没了，你找钱拿来干嘛？”

    “……”

    葛藤要见敬婉莹的尸体，唐俊便带他进去。

    作为警察出生的他，首先得照相，再仔细观敬婉莹的身体，有没有伤痕。

    蒋勇此时来了，见着葛藤，抱着他泪流满面地说：“兄弟，对不起！我们没有把弟妹照看好！”

    “谢谢你们！”

    葛藤见着敬婉莹的尸体，发现肚皮上挨了两万，一个刀口约二十公分长，另一刀口约十公分左右。

    从两上刀口来看，葛藤断定杀敬婉莹的人不是一个人，应该是两个人。

    “我老婆是在什么地方被人杀害的？”

    “在家里！”蒋勇和唐俊异口同声地说。

    “发现什么线索没有？”葛藤对蒋勇说。

    “暂时没有发现什么有价值的线索，看来犯罪嫌疑人是一个高手，具有反侦查能力，进屋时，没有任何痕迹，连作案的工具都没有留下。”蒋勇说。

    “这案子由谁负责侦查？”

    “周挺是刑侦队队长，可是又想辞职去市里，现在暂时由王三贡和赵俊侦查，这两人是你带的兵，也不知怎么办，在刑侦队发呆呢！”

    “走，去家里看一看！”

    “好！”

    蒋勇一边走，一边给王三贡和赵俊打电话。

    几个人来到葛藤原来的家，几个民警正维持现场，见着葛藤来，非常友好地与他打招呼安慰他。

    葛藤进屋，发现门槛上有撬门的痕迹，便知凶手是撬门进去的。那么撬门的东西放在什么地方？

    再往屋里走，发现客厅里的地上，有一滩血，还有敬婉莹躺在上时民警画的记号。

    在沙发上，葛藤发现有一颗佛珠，便小心翼翼地戴上手套拿了起来，放进了小熟料袋里。

    王三贡和赵俊来了，见着葛藤正在屋子里找线索，低声安慰他，便跟着葛藤一起侦查。

    “王三贡，你们在小区里发现作案工具了没有？”葛藤对王三贡说。

    “我们没有去小区里找！”

    “立即派人去小区里找作案工具，门是被撬开的，犯罪嫌疑人不可能把作案工具带起走。我推断，撬门的工具是铁器，行走不方便的。”

    “赵俊，你叫几个兄弟去小区里找一找，看能不能找到作案工具。”王三贡吩咐赵俊。

    “三贡，小区的监控你看了吗？”

    “看了，两个犯罪嫌疑人，走出小区上了一辆没有牌照的面包车朝着东开出了城，然后上了高速路。我们已经通知了各个卡点，凡是见面包车拦下来检查，直到现在没有结果。”

    “走，带我去看监控录像吧！”

    葛藤跟着王三贡去了刑侦队，观看了监控录像，发现两人个子在一米六左右，穿着黑色长袍，步伐轻快，不惊不慌，直接上了一辆面包车走了。

    葛藤再想一想，在客厅的沙发上的佛珠，便知两个犯罪嫌疑人很可能是职业杀手，而且是出家人。

    葛藤立即在网络上搜索这颗佛珠的来源，发现葛藤拾起的佛珠是象牙做的，非常昂贵，而且出自泰国。

    “凶手可能是泰国人，至少有一个人是泰国人。”葛藤突然对着大家说。

    “怎么办？”

    “马上通知凤凰机场的民警，凡是泰国人停止上飞机，协助调查！”葛藤说。

    “好！我立刻联系凤凰机场派出所！”王三贡大声说。

    葛藤说完走出办公室，蒋勇也跟着他下楼，问：“葛藤，你准备去哪儿？”

    “我准备去凤凰机场，如果那两人没有走，就有机会逮住他们。——你和我一起去吧！”葛藤看了一眼蒋勇说。

    王三贡带着几个兄弟，听说葛藤和蒋勇下了楼，也跑下楼，大声地对葛藤说：“你们准备去哪儿？”

    “去凤凰机场！”

    “我们一起去吧！”

    两个小时的车程，葛藤们赶到了凤凰机场，王三贡带着葛藤几个人来到派出所，派出所所长叫吴兴，年龄三十多岁，皱着眉说：“凌晨二点钟，有一架飞往泰国清迈的飞机，恰恰有两个泰国人，一男一女。男的叫风铃﹒钦拉发，女的叫风云﹒钦拉发，清迈哂咕达寺僧人。”

    “警官，请你们调查一下，这飞机票是通过什么途径买的？”

    “好的，我们去购票处查一下。”

    所长带着葛藤们几个人去了机场购票处，查了两人的购票信息，发现买票的人是凌都一个叫陈方的人的帐号付的钱。

    “三贡，你立刻把陈方逮捕归案，审问这两个犯罪嫌疑人的具体地址。我马上达飞机飞往泰国。但是，我要办理护照，可能来不及了，请你们公安机关通融一下，即办即得。”

    “这没有问题，我帮你联系办！”机场派出所所长笑着说。

    葛藤拿出身份证递给他，瞬间，所长眼睛一亮，笑着说：“啊！你就是葛藤？我可崇拜你了，你现在还在凌都吗？不是听许多人说，你去河川了吗？”

    “谢谢！死者是我的妻子，我不得不回来追纳凶犯。”

    “啊！”

    天渐渐亮了，葛藤跟着所长去办了护照，取了钱，然后换了一些泰铢，担心去了泰国人民消费受阻。十二点钟有一趟去泰国清迈的飞机，葛藤准备坐这趟飞机去。

    蒋勇见着葛藤一个人去泰国，安慰他说：“葛藤，你一定要小心啊！如果有什么困难，及时与我们联系，我们想尽办法帮你。”

    葛藤从车上取了自己需要的设备上飞机走了。

    登上了飞往泰国的飞机，再回头看着祖国的大好河山，一切变得那么突然，从一个警察，再到与敬婉莹相识，相恋，再结婚，有自己的家，每一步那么的艰难，最后一切回到起点。