
    葛藤掂量了一下，不能把摄像记录给林飞，担心她一时冲动犯了错，不但没有把曹正东送进监狱，反而自己被拍摄别人隐私进了看守所。

    但是，葛藤还想再侦查点什么东西来，更了解一下曹正东奢靡生活背后还有什么不为人知的事。对曹正东来说，他有了兴趣，而不是在帮林飞侦查曹正东的罪状，更多的是他的生活。

    葛藤次日清晨一个人去了河南法院，保安看了一眼葛藤，葛藤向他挥一挥手然后上了楼见着曹正东的办公室门关着，问了一隔壁办公室的一个女生，得知曹正东请假未上班。

    正当葛藤出门时，看见了曹正东来了，在大门口与一个女孩子边走，边笑。女孩子年龄也就二十一二岁，看上去非常漂亮，灰色的紧身连衣裙，屁股圆润，步伐轻盈，让所有男人垂涎欲滴，特别是那双明亮的眼睛，非常迷人。

    葛藤悄悄地躲在门前的一盆铁树后面偷窥。

    曹正东进了大楼，葛藤走到大门前的花台前阶上拿了一张报纸坐下，然后不时盯着门口出入的人，担心曹正东偷偷地溜走了。

    葛藤看着天空乌云密布，眼看就要下雨了，忙进大厅，此时曹正东和那女孩子从电梯里出来了。

    “娟子，快走，要下雨了。”曹正东匆忙地脚步，对着女孩子说。

    “下雨就下雨吧！”女孩子笑着说。

    两人走出大门，进了停车场，葛藤跟了去。

    车出了城，来到了一个山庄，葛藤仔细一看原来是武鹏的山庄。他非常惊讶，不知道怎么办？

    葛藤把车停在停车场，此时武鹏恰恰路过看见了葛藤的车，忙上前来敲窗，这不是葛藤的车吗？来了为什么不下车，而且为什么不提前打电话？

    “葛藤兄弟，你为什么不提前打电话？”

    葛藤立即下了车，笑着说：“我不是给你一个惊喜吗？”

    “哦！――哈哈！快进屋，我给你烧两个菜，和你好好喝两杯酒。”

    “你不是有客人吗？”

    “没有关系，那几个人经常来我们这儿，那几个菜，我早安排人给他们做好了。”

    “你认识他们？”

    “认识啊！曹正东河南区法院副院长，他弟弟和我是同学呢！”武鹏笑着说。

    两人进了一间包房，叫一个女孩子端来杯水，两人便聊了起来。

    “兄弟，你这几天忙什么？我未见着你来我这儿玩呢！昨天晚上，汤姐打电话给我，说约你一起打麻将。”

    “我不喜欢打麻将。”葛藤见着武鹏与他聊天，使得他监视不了曹正东，得想办法把武鹏支走。

    “哥，你去忙吧！我今天来，你得烧两道下酒菜啊！”葛藤笑着说。

    武鹏笑了笑说：“兄弟，你觉得我的手艺怎么样？是不是很牛逼？”

    “可称得上高级厨师！”葛藤夸奖道。

    武鹏走了后，此时山庄的院子里又开了几辆法院的白色大众帕萨特轿车，车上下来了几个女孩子和几个年轻人，一个个精神抖擞，笑逐颜开。

    “老板！老板……”

    “别叫了，人家曹院长早到了，刚才我打电话时，他已经到这儿了。”

    “我知道了！我是问一下，有没有穿山甲？”

    “别吃了！我喜欢吃野猪肉。”

    “嗨！不说好了的，吃娃娃鱼吗？”

    ……

    葛藤悄悄地拿出摄像机偷偷地拍着，从屋后观察他们一伙人进那一间包间。

    他见着几个人进了房间，像贼似的躲在一个角落里偷偷拍摄。

    “曹院长！你怎么不出来迎接我们？”一个女孩子惊呼着说。

    “少闹了，我晓得你们知道这儿的，来了五六次，若不知道，那说明你们脑子有问题，该打屁股！。”

    “有什么问题？”

    “进水了！”

    “哈哈………”

    “说到脑子进水，我给你们说一个笑话，重庆一个女娃子和一个男娃子摆谱，女娃子说，我刚才洗澡，站在镱子面前一看，我的头发多漂亮哦，我也不知道为什么？男娃子说，那肯定是脑子进水了呗！……哈哈……”

    “哈哈……”

    “……哈哈……哈哈……”

    “……”

    葛藤担心武鹏来找他聊天，把摄像头安装在曹正东的房间的一个缝里，便回到了自己房间。

    葛藤刚坐下，喝了一杯热水，武鹏来了，头顶那小揪头发太可爱了，笑着说：“葛藤，我给你说，法院这一伙人今天吃穿山甲，我也给你搞一点，反正他们经常吃，少吃一点也没有问题！”

    “耶！这可不敢吃，那是犯法的。”葛藤推脱不吃。

    “担心什么？法院副院长也吃呢！”

    “法院的人吃没有问题，老百姓吃就有问题了。你没有听说过吗？――只许州官放心，不许百姓点灯！”

    “什么问题？别扯淡了，难得这机会，这东西是我的一个朋友送来的，特给曹正东打电话叫他们来吃，你碰上了，肯定也不少你一个。”

    “好！我吃。”葛藤笑着说。

    吃了晚饭，葛藤在山庄呆到了晚上九点钟，然后跟着曹正东走了。

    曹正东们一伙人离开了山庄进了一家洗浴中心，几个年轻人都进去了，而曹正东此时有两个女孩子扶着进去了，三个特进了一间贵宾房。

    葛藤也跟了进去，偷偷地窥探着曹正东与那两个女孩子的动静，针孔摄像头戴在头上，防止掉下来，还戴了一个浴冒。

    两个小时过去，其他人都走了，曹正东还是没有出来。葛藤正准备穿衣服回家时，此时坐在一个包间里的两中年人引起了他注意。

    “胖子，曹院长今天晚上还有什么安排？”

    “安排了！刚才那两个女孩子，一万块钱，呆会我们带他去酒店再找两个女孩子，刚才咨询了酒店，说一个女孩子一万块钱，档次低的，曹可能不喜欢，倒把事办砸了。”

    “唉呀！钱花了是小事，若海那案子他解决不了，怎么办？”

    “我们只能走一步看一步了。”

    “倘若我们花了钱，他不给我们解决问题，那他那院长也当不久了。”

    “别说了，只要保住一条性命就行！你想一想，小海毕竟杀了一条人命，你要他不坐牢那不可能。我想，只要他保住一条性命，判死缓也行了。如果保住了性命，以后再想办法减刑。”

    “曹院长和你说了什么？”

    “他说了，没有问题！但是，他有一个朋友在香港这几天手里紧呢，希望我们帮帮她。他留了一个电话给我，我一直不敢打，正琢磨着怎么办？若是几十万，那倒没有问题，我们能承受，若是要几百万，那我们怎么办？如果嘴巴张大一点，要几千万，怎么办？”

    “我们能不能打过电话给他的朋友，也许她只要几万块钱呢？”

    “我真不敢打这个电话！”

    “打吧！如果真像你说的那样，那我们就可以另找他人，趁早想办法。”

    “好吧！我打电话试探一下口吻吧！”

    这中年人掏出手机打了过去，说半天，另一个腾子是否听出了什么。

    挂了电话，两人沉默了。

    “妈的，这个女太狠了！先付五百万，一个月且再付五百万，那不是抢劫吗？”

    “算了吧！我们再找曹正东谈一谈吧！”

    葛藤听了，便友好地走了过去，说：“两位哥哥，你们有什么困难吗？”

    两人看了他一眼，起身便走。

    葛藤靠近，拿出一张名片，笑着说：“哥，你拿着，有什么困难可以打电话给我。”

    两人走了后，葛藤感觉后悔给了他们的名片，也不知这两人是什么角色，倘若曹正东帮他办好了事，反而透露了自己的身份，自己不是进入狼口了吗？非常危险了！