
    葛藤换了一身衣着，戴上了面罩来到“红葫芦”酒店，蹑手蹑脚地从侧门进入，再穿过后面草地进酒店。

    酒店一切变得那么安静，好像刚才没有发生任何事一样，酒店前只是多了几个彪形大汉，手里握着长枪，在酒店前晃来晃去。

    酒店后面有一个花园，葛藤依着游泳池边的一扇门，蹑手蹑脚地上了二楼，在二楼楼梯口，发现了墙上的一张酒店的平面布置图。葛藤惊喜地发现经理办公室和财务室在五楼。

    葛藤没有走电梯，而是从安全通道上到了五楼。

    五楼的一角，观察了楼道动静，十几分钟过去，突然见着两个中国男人，其中一个男人年龄在五十岁左右，另一个年龄也就三十岁左右，从经理室走出来。年长的男人留着花白的长发，黑色西装，衣服走动时飘了起来，葛藤发现了他腰间的手枪。年轻人就跟在后面，喋喋不休地说：“马总，如果我们没有猜错的话，这人就是葛藤！他真的来泰国了。”

    “我接到中国凌都朋友打来的电话，说葛藤来了，上了飞机而且五点钟到清迈，这时候恰恰是他到清迈的时间。阿宝，可能不知道他是葛藤，以为是中国人就应该来这儿，毕竟我们酒店是为中国人开的。如果阿宝知道了，也不会带他来。”年轻人继续补充说。

    “妈的，这么好的机会，自投落网，竟然让他跑了，不知养你们一群饭桶做什么的！”马总突然转身狠狠地冲着年轻人骂。

    “马总息怒，我会立即安排杀手去搜查他的下落！”

    “快去！既然他来到了清迈，就有可能找到我们，我们在明，他在暗，非常的危险，可能引来杀身之祸。你没有听说吗？他可是侦破高手！没有案子难得了他，那么我们也逃不了他的法眼！”

    “知道了！”

    “知道个屁！妈的，送上门的货，你们竟然逮不了，真是一群饭桶！”

    “是是是！”

    “必须两天内把人给老子揪出来，否则，老子把你五马分尸！”

    “嗯嗯！！”

    两人进了电梯，葛藤在办公室门前仔细听了一会，房间里有没有动静。

    葛藤观察了周围，取出包里的装备，打开了办公室。

    进了办公室，葛藤急着把门反锁。

    办公室面积约一百五十个平方米，房间中间放着一张檀木办公桌，桌子上面放着一台苹果笔记本电脑和一个茶杯，揭开盖子，发现水还是温的。

    房间里还有几个檀木架子，上面摆放古董：陶瓷，根雕，字画等。

    葛藤搜查房间里的东西时，从办公桌的抽屉里，发现几张照片，让葛藤非常惊讶的是其中一张照片上的人正是自己和敬婉莹，另外有一张照片上有三个人其中一个是马超。

    瞬间，葛藤感觉不妙，这酒店的老板很可能与马超是直系亲戚，那么所有发生的一切就那么的明晰。

    葛藤拍了几张照片后，决定把这个马总调查清楚。

    葛藤从另一个抽屉里发现有一包白色的粉末，闻了闻，便知是毒品，灵机一动，把那粉末倒了一部分在茶杯里，然后离开了。

    葛藤下了楼，在后面游泳池边发现了那个马总，忙躲藏起来。

    “妈的，刚才我们看见在后面游泳池边晃动，现在怎么不见了！”

    “马总，刚才我们派了几个人上楼去搜寻，没有发现什么线索！”

    “一群饭桶！！”

    马总说着，转身进了酒店。

    葛腾趁几个人进了酒店后，背着摄影头的方向钻进了小树丛，爬墙逃了出去。

    回到酒店，葛藤一晚没有入眠，担心晚上有人跟来，直到天亮，他才休息了一会。

    十二点钟，葛藤正准备起床，发现楼道上站着几个黑衣男子，一个个身材魁梧，戴着墨镜，一间一间地敲门。

    正当葛藤计谋怎么办时，楼道上传出了几声吆喝声，葛藤从猫眼里看，几个警察制服的男人冲着几个黑衣男人吆喝，几个黑衣男子便走了。

    葛藤起了床，吃了午餐，一个人出了酒店乘了一辆出租车去了中国大使馆。

    接待葛藤的是一位中年妇女，听了葛藤的讲述后，立即给泰国的警方打了电话报警。

    几分钟过去，五个警察和葛藤开车来到“红葫芦”酒店，几个保安跑了出来，笑脸相迎。

    其中一个警察会讲中国话，对着大厅里的服务员大声说：“叫你们经理出来，我们有事找他！”

    “我们经理已经回国了，有什么事给我说吧，我给他打电话。”一个女服务员说。

    “肯定没有回中国！”葛藤对着会讲中国话的警察说。

    “你觉得在什么地方？”警察小声对着葛藤说。

    “应该在办公室。”葛藤小声说。

    几个警察咕噜了几句，然后进了电梯上了五楼，来到办公室，敲门半天门，没有人开门，葛藤便用设备把打开，原来那个“马总”正坐在沙发上吸烟。

    他见着警察到来，从沙发上站了起来，呆滞地站着，看着葛藤和几个警察，眼睛像中了邪，半时，他才像从睡梦中惊醒过来似的，凶神恶煞地盯着葛藤，像一把利剑直接刺进葛藤的心脏，愤怒地说：“他是犯罪份子，警察先生快逮捕他！”

    葛藤听到他说中国话，笑着说：“马总，没有用了！”

    几个警察把马总带走。

    到了警察局，葛藤被叫进了审询室同两个警察审问马总。

    “叫什么名字？”警察用中国话问。

    “马林！”

    “你认识他吗？”警指着葛藤问。

    “不认识！”

    “为什么你要杀害他？”

    “我没有杀他！”

    警察看了一眼葛藤，没有说话。

    “他在撒谎！我敢肯定，他与我们中国凌都市一个最大恶极的犯罪份子马超有着密切的关系，因为我在他的办公室里找了他与马超的照片！”

    马林耷拉着头，没有吭声。

    “葛藤，这个犯罪嫌疑人，我们会交给中国警方的。”警察笑着对葛藤说。

    葛藤想，既然马林是马超的帮凶，那么那两个职业杀人是不是他请的？他留了电话给了警察局，如果中国警察来押马林，给自己说一声，自己还有许多话要问马林。

    第二天下午，葛藤接到了警察局打来的电话。

    葛藤立即赶了过去，刚到警察局大厅，便听到了一个熟的声音，抬头一看正是周挺和赵俊在大厅里等自己到来，旁边还有一个五十多岁的老警察。

    “葛藤，你辛苦了！――这是我们公安厅刘厅长！”周挺笑着说。

    “刘厅长好！”葛藤见着老警察友好地笑着说。

    “你好！葛藤，让你辛苦了。我们希望把这案子破了，你回去当你的警察吧！你的事，经过我们省厅派调查组专门调查，你是清白的，与凌都爆炸案没有任何关系，准备恢复你的工作籍。”

    “杀我妻子的人一天不到案，我一天也不得安宁，我不会回国的。”

    “马林就是杀害你妻子的幕后真凶，现在把他逮捕归案了，你也该回去了。――唉呀，这事发生在任何人身上，也愤怒。”

    “我不回去，还有那两个杀手没有归案，我要去逮捕他们！”

    “别去了！那两人肯定是职业杀手，你是惹不起他们的。根据我们了解，在泰国职业杀手非常盛行，而且一个个是泰拳高手，你敌不过他们的，不要白白送命！”赵俊劝告葛藤说。

    “你们把马林带走，一定重判，别让他再伤害人了。我不能同你们回去，得先把两个职业杀手逮捕归案，否则，我一辈子也心不安。”

    “好！你有什么要问马林的吗？”

    “有！”

    “好！我们一起去审问吧！”

    三人来到关押马林的房间，马林精神颓废地坐在椅子，三人到来，使他早有了心里准备。

    “马林，你为什么要派人杀害我妻子？”葛藤问。

    “你要我了弟弟的命，我就要你的命，要你全家人的命！可惜我没有把你杀了，如果多给我几天时间，老子就要把你杀了。”

    “哼！你有那能力吗？”

    “我早已经安排职业杀手行动了，只要你敢呆在泰国，迟早要被职业杀手杀害的。”

    葛藤见着马林不知悔改，对着周挺说：“周队长，你们把他带回国吧！我还在呆在泰国，把两个职业杀人逮到为止！”

    刘厅长看了一眼葛藤，然后把葛藤拉出审询室，温和地说：“两个职业杀手就算杀了你妻子，也不该由我们来审判，得交给泰国警方处理。我们已经给泰国警方交流了，他们负责处理这个案子，调查这两个职业杀手。”

    周挺和赵俊也出来，听到刘厅长和葛藤说话，也附和着说，劝他回国，然后希望他回到凌都市公安局。

    葛藤沉默了一会，笑了笑说：“你们说的话，是不是真的？”

    “真的！第一件事，我们省厅领导的思想，你回到凌都市公安局，职位肯定要经过省厅和市局商量，肯定不会让你难堪。第二件事，我们中国警方已经和泰国警方沟通好了，这两个犯罪嫌疑人，绝不姑息他在世上逍遥法外。”

    “好吧！我也想回去了，当我脱下那身警服时，真是流着眼泪脱下来的。”

    “欢迎！”刘厅长拍着他的肩膀说。

    “好兄弟！”周挺握着他的手笑着说。

    赵俊抱着他，说：“早盼你回去了！”