
    葛藤听了钟意的话后，心里平静不下来，那有这样的人呢？不过，自己也就是一个特别的人，也可以叫另类。liudianxing.com

    有时葛藤在想，自己是不是得了什么病，能看懂第三世的故事？想着，自己也觉得好笑，像一个异界的疯子。

    第二天下着细雨，葛藤小心翼翼地把严珺送去上班，在车上，劝她还是请产假，得好好地养身体。严珺也觉得肚子越来越大，感觉害臊，也有此意，便点头允许了。

    葛藤上班，钟意来到公安局找葛藤，看上去打扮的特别帅气，流行的短发，头顶留了一圈，看上去比周围的头发略长了些，有人称呼其名叫尿桶盖，标准的学校时尚男神。

    一条长长的灰色围巾，缠在脖子上，增添了几分冷酷。牛仔裤屁股上有两个破洞，惹人眼。

    葛藤见着他进办公室，带他去了隔壁办公室。

    几个女孩子见着来了一个男神，眼睛一亮，站了起来，盯着他。

    “同志们，这是新来的同事，他叫钟意！”葛藤大声对大家说。

    葛藤话刚落音，钟意眉睫一挑，朗声道：“叫我小钟得了，但是叫我帅哥，我也不介意。为什么呢，因为长得帅。我嘛，没有什么缺点，唯一的缺点，那就是长得帅一点，可以说人见人爱，花见花开……”

    “哈哈……”

    “……”

    管云听不下去了，站了起来说：“小伙，你是不是来讲相声的？”

    钟意看了管云一眼，笑着说：“美女，我可是你的同事呢？以后有什么吩咐，尽管说得了！”

    管云挑衅的眼睛瞟了他一眼。

    葛藤笑着说：“话别多，认真上班！这是你的直接领导，付队长！这是你的直接领导郑队长！”

    顿时大家哄堂大笑，葛藤才发现，付勇和郑凯这名有问题。他立即说：“说变味了，重新说，付勇是队长，这是郑凯是副队长！”

    钟意笑着说：“不好意思，差点让我懵了！”

    葛藤说完便走了，不想让钟意在那儿闹，让自己这个领导没有威信。

    星期五下午，葛藤正准备下班，钟意来到他办公室，笑着说：“哥，你能不能把办公室的两位姐姐给我介绍一下。”

    “说什么话？在办公室里，你还不认识她们吗？”

    “我的意思，你能不能帮我约一下，一起喝咖啡！”

    “你承诺我的事，你还没有兑现呢，怎么又想到我帮你了？”

    “好好，明天我带你去！我是想，这两位姐姐长得漂亮，问一问，她们有没有妹妹，能否介绍给我做女朋友！”

    “——想得美！”葛藤调戏他说。

    第二天星期六，孔雀知道严珺怀孕了，葛藤也不会做什么饭菜，便提着一包东西来了，也没有好脸色给葛藤看。

    葛藤见着更是生气，打电话给钟意，说好了的，探那个神秘人。

    钟意更是高兴，能和葛藤在一起，那是多么快乐的事，因为他是副局长，是自己的上司，陪好他，自己也少挨批评。

    两人一拍即合，开车直接去了德阳镇河沟村。村子非常偏僻，离县城约五十公里，公路崎岖狭窄，有的地方只能一辆车通行。

    在一个小河沟岸边的一村子里，钟意带着他来到一户人家。这户人家，四间木房，不算简陋。

    院子里有两条狗，特别叫得厉害。

    一个二十岁左右的年轻人见着钟意跑出来，喜出望外大声说：“钟哥来了！”

    “我今天来不是找你吹牛的，而是有事情呢！你看，这是谁？他可是我们公安局的葛局长！”钟意见着年轻人一脸的严肃说。

    “是的是的！快进屋坐！”年轻人笑着说。

    “葛局，这是我表弟东方明珠！这姓太少了，起初我真不习惯，现在还好，听说有那么一个姓了。——他妈和我妈是亲姐妹。”

    进了屋，东方明珠笑着说“哥，吃饭了没有？”

    “没有！你得做一顿好菜啊，否则我们局长不吃的。”钟意笑着说。

    “说什么话，随便做得了。”葛藤说。

    “——唉呀，你先别做饭，你把你爹爹那东西拿出来给我们葛局长瞧一瞧。他听我说你爹爹的故事，非常羡慕，也就来了。”

    东方明珠进了另一间屋，把一个木箱子抬了出来，对着钟意说：“钟哥，这就是我爹爹留下来的。”

    葛藤和钟意忙过去看，发现一个黑乎乎的木箱里装着几本书外，有手掌大一面铜镜，还有一个木面具，面具像一个神相。

    钟意拿了一本笔记本，翻了翻，对着葛藤说：“哥，你看，这是什么文字？上面写什么，你看得懂吗？”

    葛藤仔细看了，上面的字，一个也认识不了，像一些蚯蚓在上面爬！

    “哥，这本书上面有图案，字是汉字，应该看得懂了吧！”钟意又翻了另一本书说。

    葛藤拿起那书一看，纸已经发黄了，图案像古代寻宝人画的，上面人物有角有尾，甚至有的四只脚，有的拿着刀叉，有的拿着长矛。

    钟意乱翻了几下，并不感兴奋。

    葛藤悄悄地对钟意说：“钟意，能不能把这箱子带走，我想回去研究研究！”

    钟意对着东方明珠说：“弟，我们领导说了，你这箱子的书和笔记本能不能让他拿去研究研究？”

    “可以！反正我爹爹去世了，这东西我们又不懂，让他拿去吧！”东方明珠爽快地答应了。

    葛藤想了解东方明珠的爸爸是什么人，便对钟意说：“钟意，你别叫他做饭了，呆会我们要走，让他和我们聊一聊他爸爸的事吧！”

    “唉呀，怎么行呢！你们聊，我去做饭，以前来他家，就是我做饭呢！”钟意笑着说，完全不像一个城里的孩子。

    “你聊一下你爸爸的故事吧！”葛藤对着东方明珠说。

    “我爸爸以前和我爷爷们在后面山打猎，解放了，国家禁猎，他们便放下猎枪干农活了。但是农活不多，我爷爷和爸爸迷上了法术。我爷爷死后，我爸爸更是迷恋了，凡是什么灾难，我爸爸都能预测。我记得有一年洪水，我爸爸提前一个星期就告诉村子里的人，要求大家去砌防洪堤，没有人相信，我爸爸自己一个人去了。一个星期后的一天下午，我爸爸带上我们一家人把东西搬进后面山洞里，并对着全村人说，晚上要下大雨，山洪暴发，没有人应声，说他是疯子。”

    “……晚上，山洪暴发，我爸爸眼睁睁地看着村子被水淹没，房屋被洪水冲走。第二天，雨停下来，洪水退去，村子大半房屋冲走了。”

    “人冲走没有？”

    “冲走了十九个人，其中包括六个小孩子，六个老人……”东方明珠说到这眼泪流下来。

    东方明珠拭了拭眼泪说：“从此以后，村子里人有什么在事都跑来找我爸爸，我爸爸就成了村子里的神仙。说来也怪，他说的事，说出来就是灵，像是亲眼见着的呢！”

    “有那么神秘吗？他凭什么？”

    “有时我看着他拿起书在那儿翻，有时候拿起那面镜子，有时候也拿起那面具！”

    “那些东西，他是从什么地方得的？”

    “我听爸爸说，那东西是以前有一个过路的道士给他的，那道士来到我们这儿，由于患病，不能行走了，便拉着我爸爸说，若是他死了，要他把他埋葬在后面山顶上。没有几天，那道士就死了，死之前把那箱子交给我爸爸。道士死了后，我爸爸依着他的意思把他埋在后面山顶上……我爸爸晚上做梦，总是梦见那道士，道士会教他法术。”

    东方明珠说到这让葛藤害怕，不敢相信这是真的，自忖，若是把箱子带走，晚上做恶梦怎么办？

    吃了饭，葛藤和钟意带着箱子回到县城。

    晚上，葛藤要求和严珺分开睡，自己各自在一间睡觉，担心晚上做恶梦吓着严珺，若是一脚踢到严珺的肚子上，那就完蛋了。

    这可让严珺伤心一回。