
    把犯罪嫌疑人郭钢逮捕了，在公安局和新平县引起了不小的轰动。liudianxing.com解局长知道了，听说葛藤们把犯罪嫌疑人逮捕归案了，特从县政府办跑回来，见着了犯罪嫌疑人郭钢，对着葛藤笑着说：“葛组长，你终于帮我们解决了一个麻烦事！”

    葛藤笑而不答。

    解局长是一个人精，当了二十多年的警察，他看透了新平县政府领导的嘴脸。他不是破不了这案件，最复杂的案件，也可以侦破，只是时间问题。但是，他不想把这烫手山药捧在手里，捧着烫，又不能丢！

    他只能心里使了一计，请示凤凰市公安局，派人来侦查。若是侦破了，自己也不得罪人，若侦破不了，也好下台阶，市局侦破不了的案子，我们县局也侦破不了。

    县里领导听说专案组把犯罪嫌疑人逮捕了，更是摸不头脑，那么快啊？简直不敢相信，怀疑葛藤们逮错了人，便悄悄派人来打听，一打听发现正是郭钢，吓得几个县领导尿裤子。

    葛藤们把郭钢逮捕了，没有直接押到看守所，而是在公安局的讯问室进行讯问。

    “叫什么名字？”葛藤没有休便作笔录问。

    “郭钢！”

    “年龄？”

    “四十二岁！”

    “职业是什么？”

    “无业！”

    “为什么杀害曹明？”

    郭钢听了葛藤的话，身体感觉细微的颤抖，脸色铁青，眼睛不停地转动，半时才说：“因为他害我没有了工作！”

    “为什么？说具体一点？凭什么说，他让你没有工作？”葛藤问。

    郭钢开始支支吾吾的，葛藤和江婩几个人根本听不懂他说什么话。

    葛藤听他说话，心慌，猛然从凳子上站了起来，向桌子上狠狠地拍了一巴掌，吓得在坐在一跳，当然郭钢也吓得一跳，说：“郭钢，我告诉你，你和曹明无冤无仇，不可能杀害他。根据你刚才在山洞里和妻子的对话，是一个叫张总的人指使你杀曹明！……你不说没关系，现在你和妻子都要进监狱，你孩子怎么办？你父母怎么办？仔细想一想，再给我们回答！”

    郭钢听了葛藤的话后，还是支支吾吾，葛藤们听不清楚他说什么。葛藤决定对他妻子进行讯问。

    郭钢的妻子林娟今天四十岁，无业。葛藤看着她，泪如雨下，嚎啕大哭，拉着葛藤的手，哀求着说：“同志，曹明不是我郭钢杀害的啊！我郭钢是被张显贵陷害的，是张显贵叫他去杀曹明的。”

    “张显贵是谁？”

    “是宏龙煤矿老总吗？”

    “是的！”

    “他为什么要杀害曹明？”

    “张显贵刚把大湾煤矿购买过来，准备开采，他就下令关闭。说大湾煤矿没有任何手续，不能开采，必须关闭。他就起了歹心，要除掉他。”

    葛藤对着赵鹏说：“赵队长，你立即派人去把张显贵逮捕归案！”

    赵鹏立即出来打电话给解局长，解局长听了赵鹏的话后，说：“听市局领导的！你带上几个兄弟去把张显贵逮捕归案！”

    赵鹏知道张显贵是张县长的弟弟，若贸然逮捕他，可能自己乌纱帽会摘下来，无助时，只能给解局长打电话汇报。

    解局长不敢露面，只能遥控指挥赵鹏和刘兴。

    赵鹏听了解局长的话后，问：“解局，张显贵不是去国外旅游了吗？我们怎么逮捕啊？”

    “他在新平大酒店708房间！”

    赵鹏和刘兴带着几个民警去了，为了害怕出意外，葛藤对着江婩说：“江小姐，你还是带着几个人跟着赵鹏，把幕后凶手逮捕归案！”

    江婩瞟了他一眼，便叫上水灵钟意几个人出去了，另外几个年轻人跟着葛藤继续讯问林娟。

    “林娟，我想问你，你老公杀害曹明，刚开始就知道吗？还是曹明被你老公杀害后，他回来给你说，你才知道的？”

    “刚开始我不知道！是郭钢杀了曹明后，回来说，他杀了副县长曹明。我顿时就吓软了。他安慰我说，杀害曹明是张显贵安排的，他拿六十万元给他。而且还说，保证我老公不被警察逮捕，因为他关系好，县长就是他哥哥。我提着的心，也就落实了。”

    “你知道他拿什么东西杀害曹明的？”

    “我没有问！回来时，我见着他身上有一把杀猪刀，我怀疑他是用杀猪刀杀的曹明！”林娟流着泪说。

    “好了！我们知道了。”葛藤起身去审问郭钢。

    “警察同志，我郭钢和我是无辜的啊，求你网开一面，我们上有老，下有小。如果我们出了三长两短，两个老人怎么办？两个孩子怎么办？”林娟拉着葛藤的手不放，哀求道。

    葛藤安慰着她说：“我们调查清楚，若是张显贵是凶手，那么我们请求法院给郭钢轻判。”

    葛藤再次进入郭钢的讯问室，郭钢脸色不像刚才那么样恐惧，轻松了不少，刚才可能思考了许多，知道杀人偿命，不想连累妻子，决定还是交待整个杀曹明的过程。

    “警察同志，我交待！求你们把我妻子放了，我把杀人的事全说给你们听！”郭钢说。

    “你说吧！刚才你妻子也交待了。”葛藤说这话，暗示郭钢，妻子已把他杀人的事情全说了，你若抗拒也是徒劳的。

    “警察同志，杀害曹明是张显贵叫我杀的。他说，给我六十万元把曹明杀了，保证我不会进监狱。他说，县长是他哥，有的是关系。”郭钢说。

    “你用什么东西杀害曹明的？”

    “杀猪刀！”

    “杀猪刀在什么地方？”

    “在我煤矿上的家里！”

    “好，带我们去拿吧！”

    葛藤带上几个民警开车去了煤矿上，果然在郭钢的一间屋子里找到了一把长约三十厘米的杀猪刀。

    接着葛藤又带着郭钢去了案发现场，让郭钢讲述杀害曹明的过程和逃跑的路线。

    郭钢所说的，就是铜镜里所现的，让葛藤很不安，感觉那东西太神奇了。

    回到公安局，江婩和赵鹏们回来了，正在讯问室里等他。

    江婩见着葛藤回来，拉他到一间小办公室里悄声说：“葛藤，这人可嚣张了！我从赵鹏嘴里得知，他是县长的弟弟！你看怎么办？若没有证据，把他逮捕了，可得立即放了！”

    “证据？刚才你们可是听见郭钢说了。”葛藤说。

    “凭郭钢的话就确定是张显贵是幕后真凶，难免太草率了吧！”江婩抡了他眼，像是在鄙视他似的。

    “当然不是凭着他说的话，还有一个更重要的证据，那就是张显贵打了三十万给郭钢，我们可以从帐号上看转帐明细便知道了。”葛藤冷笑着说。

    赵鹏刚才听了江婩担心，站在旁听了葛藤的话后恍然大悟，说：“哦！对，我们去银行调取郭钢和妻子林娟的转帐明细便知道了。”

    赵鹏说着，转身带上几个人去了。

    葛藤走进讯问室，看着一个年龄约四十岁左右的中年人，叼着香烟，目中无人地看了他一眼。

    “叫什么名字？”葛藤问张显贵。

    “张显贵！——年轻人，你们凭什么逮捕我？”张显贵傲慢地说。

    “希望你配合我们，否则，老子可以把你直接带到凤凰公安局！那时候，就不像在这儿那样由你说了！”葛藤大声地说。

    张显贵瞪了葛藤一眼说：“我没有杀人，你们带我到那儿都可以！只要你们放我出去，我去法院控告你！”

    “张显贵，我葛藤见你这种狗仗人势的人太多了！你哥哥不过是个县长嘛，就算是省长，我老实告诉你，我们同样逮捕你！你不说，没有关系，只要郭钢说得了。”葛藤说着转身走了。

    刚走出讯问室，赵鹏打电话来了，说：“葛组长，郭钢杀害曹明那天下午，张显贵的公司打了三十万元给郭钢。”

    “好了！你立即去把公司的财务人员带来公安局！”葛藤说。

    吃午饭，赵鹏带来了两个女人，这两个女人正是宏龙煤矿的财务人员。

    经过讯问，打三十万给郭钢是张显贵指使的。

    江婩听了，非常兴奋，准备亲葛藤一口，又怕葛藤骂她，只好用笑容来表达了。