
    新平县公安局六层小楼房，红砖墙，老式和建筑，可以说这县并不富裕。

    依着赵鹏进了黑沉沉的办公大楼，老式的木楼板和木楼梯，让葛藤感觉到一丝怜惜。

    三楼一间约二十平方米的会议室，除了墙壁上的标语标语是新的，其他的都是旧的。

    大家坐下后，赵鹏献媚一笑，说：“我简单地谈一谈这案件吧！呆会领导开会回来，由他来向你们汇报具体的案件。”

    “案件发生昨天早晨3月8日，大概时间在八点钟左右。死者叫何武，今年三十五岁，是刚上任一个星期的副县长。当时死者身中了三刀，经过我们现场勘查，刀口约十公公左右，我们推测是杀猪刀。因为我们县发生起这样的杀人案，都是杀猪刀所害。”

    赵鹏话刚落，江婩就说话了，她没有看葛藤的意思而是自作主张，说：“调取监控录像了没有？”

    “调取了！犯罪嫌疑人戴着口罩，穿着一身运动装，然后骑着摩托车逃走了。因为我们县贫困，大都地方没有监控器，所以追踪不了。”赵鹏难为情地说。

    “好吧，你先把一部分监控录像提交给我们，我们看一看，犯罪嫌疑人的行踪和犯罪嫌疑人的体貌。”江婩说。

    “没有问题，走，我带你们去我们刑侦队吧！”赵鹏笑着说。

    大家跟着赵鹏来到了二楼的一间办公室，办公室里坐着几个女生，见着葛藤们进去，都站了起来。

    赵鹏走到另一间小房间，见着几台电脑，打开一台电脑，说：“领导，监控都在这电脑上。”

    江婩和葛藤把头伸过去，不小心碰在了一起，江婩瞪了他一眼，然后笑着说：“你慌什么？”

    葛藤把头缩了回来。

    打开电脑。葛藤发现早晨，死者曹明刚走出小区，见着一个戴着口罩和鸭舌帽的一个中年人站在门口对面的一棵树下，见着曹明便冲了上去，向曹明猛刺了几刀便跑到一个小巷子里，骑着摩托车跑了，转了几个街道，朝着城外跑去。

    江婩看了一眼葛藤，说：“摩托车不见了，那我们怎么办？”

    “这人，我怀疑，肯定与曹明有仇恨，不是偶然的，而是有预谋的。我想，从曹明工作情况侦查起。或者找他妻子了解一下，也许对侦查更有帮助！”葛藤不急不快地说。

    “赵队长，你叫死者和妻子来我们刑侦队。我们想讯问她一些信息！”江婩对着赵鹏说。她觉得葛藤说得有道理！

    赵鹏笑着说：“好，没有问题！我马上叫她来我们刑侦队！”

    大家又被赵鹏叫到了会议室，然后叫副队长刘兴把电脑抬到会议室，他知道葛藤们人多，在办公室里坐不下，只能暂时安排在会议室办公。

    刘兴把电脑抬到会议室，把那监控用投影放了出来，葛藤们仔细地研究犯罪嫌疑人作案的轨迹。

    此时，死者的妻子朱婷来了。

    朱婷进了会议室，泪流满面地对着赵鹏说：“赵队长，叫我有什么事？杀害我老公的凶手找到了吗？”

    “没有！我们正在积极配合市局专案组调查呢！今天叫你来也是配合我们专案组侦查。”赵鹏说。

    “你好！我是市局专案组副组长江婩，这案子由我来负责，希望你配合我们侦查。现在我要问你几个问题，你得如实回答我。”江婩一本正经地说，看上去又可爱，又严肃。

    “什么事？你们尽管说得了。”朱婷说。

    “我想问你，你老公当副县长几年了？”

    “刚上任才一个星期。”

    “才上任一个星期？那么以前在那一个单位上班？”

    “他以前是一个研究所里的研究员，后由于新平县人才引进，他投生了家乡建设了。”

    “他分管什么部门？”

    “他分管国土局和住建局，还有安监局。”

    “他上任一个星期来，做了什么事？”

    “去了几个煤矿一趟，听他说，几个煤矿安全不达标，他下令停业整顿了。当时我老公就接到了几个威胁电话，说要他人头落地，才过几天，他果然被人杀害了。”朱婷泪流满面地说。

    “你说几个煤矿，你能不能具体一点，知道是那几个煤矿吗？”

    “不知道！”朱婷说。

    “你觉得你老公是谁杀害的？”江婩眼睛里透出一种奇怪的眼神，那眼神葛藤从未见过，也许只有警察才有的眼神。

    “我也不清楚！但是，我觉得煤矿老板有最大的嫌疑！”朱婷说。

    “你回去吧！电话保持畅通，我们随时向你了解情况的。”江婩微笑着说。

    朱婷走了后，江婩看了葛藤一眼，说：“葛组长，你觉得犯罪嫌疑人是谁？”

    “我没有把握！但是，我觉得煤矿老板嫌疑最大。因为他叫停了几个煤矿，煤矿老板肯定要报复他！”葛藤非常严肃地说，但是他也没有多大的把握。

    “走，我们去县政府了解一下，曹明前一个星期的工作情况，也许可能找到答案！”江婩对着大家说。

    赵鹏便带着他们来到了县政府，从政府办公室那儿了解到，曹明前一个星期去过的几家煤矿，其中有两家煤矿检查合格，另外有两家检查没有合，停业整顿！

    县政府领导和县公安局领导刚开会结束，正在商量对付市局专案组时，葛藤们来到了县政府办公室，让他们惊吓不小。

    县公安局局长解晓东，来到县政府办公室，赵鹏忙给葛藤和江婩介绍：“几位领导，这是我们解局长！”

    “解局长好！”

    “大家好！你们辛苦了。这案子啊，我们头痛啊。你们想，凶手杀了人后，骑着摩托车跑了。可惜我们县没有布下天网，大多地方没有监控，使得我们追踪犯罪嫌疑人难度加大。”解局长说。

    “解局长，我们想了解一下，黄河煤矿，你能不能带我们去？”江婩没有听解局长扯，而是专心地看两家不合格煤矿的情况，从中她发现一个叫黄河煤矿的，竟然没有注册，曾经被政府关停过。

    解局长难为情地说：“唉呀，这煤矿早关了。你们若要去找人，肯定找不到，工人都走了！”

    江婩说：“能不能带我们走一趟？”

    “唉呀，没有人了。”解局长难为情地说。

    “没有人没有关系，我怀疑这家煤矿的老板是杀害曹明的主谋，到目前为止，我们没有百分之百的把握说煤矿老板是凶手，至少他是最大嫌疑人！”江婩说。

    解局长对着赵鹏说：“赵队长，你带江组长们去吧！局里还有许多事，我得去处理，不得陪他们去。”

    葛藤对这案件也没有什么线索，也只能依着江婩的去办。

    来到黄河煤矿，见着大门紧闭，一栋四层楼的办公楼矗立在面前，非常宏伟。

    一位四十几岁的中年男人守门见着他们来，忙问：“什么事？”

    “我们是来侦办3月8日凶案的警察，想了解一下，黄河煤矿的一些事，你能不能告诉我，现在办公室里有人上班吗？”

    “没有人上班了！早在一个星期前关闭了！”保安说。

    葛藤立即对赵鹏说：“赵队长，你给老板打电话，要他去我们刑侦队接受调查！”

    保安听了葛藤的话，大声说：“别找他了，他去法国旅游去了！昨天早上的飞机，可能现在在法国了呢！”

    “你有他的电话吗？”

    “有啊！早上，我还打了电话，电话关机！”保安说。

    葛藤看着天色渐渐暗下来，对着江婩说：“走，我们回去吃饭吧！这事明天和解局沟通一下，要黄河煤矿的相关负责来刑侦队接受我们调查。”

    “葛藤，你难道没有发现一丝线索吗？你不要因为我负责侦办这案子，你就袖手旁观，不管事，让我难看啊！”江婩走他跟着，悄声说。

    “说什么话呢！”葛藤笑着说。

    回到局里，解局长说有事，就不陪他们一起吃晚饭了，葛藤和江婩几个人和赵鹏刘兴在一个小巷子里的一家餐厅吃了一顿随饭，饭桌上，也没有酒水，各息呼呼地吃饭，吃完便走人。

    江婩见着解局长未来参加吃饭，非常不满，对着赵鹏说：“赵队长，你给解局长说，明天早上八点钟务必参加我们开会！”

    赵鹏陪笑着说：“好的！我给他说。”

    吃完饭，赵鹏带着葛藤们去了一家酒店休息，酒店并不豪华，但是非常干净。

    葛藤和江婩一个人住一间，这次，江婩不向上次去他房间里聊案子的事，而是进了房间洗了澡就躺在床上休息了。她暗想，葛藤这人，怎么没有说几句话，难道因为罗娟伤了他心，就牵扯到我了吗？

    江婩不能怪葛藤不理睬她，任何一个男人换成他，也会小气的。

    葛藤没有那么想，一直在思考着这案件。就凭着江婩判断，黄河煤矿的老板不一定是凶手。因为没有证据证明他杀了曹明，或者说，他没有证据证明他指使他人杀了人！

    此时，葛藤想起随身带的那经书，便从包里取了出来，仔细读起来，读着读着，发现放在床上的包在动，忙去打开，原来是那面铜镜出现了画面。

    自从葛藤和道士对话后，他没有离开过那箱子里最神秘的两件东西，一件是经书，另一件就是铜镜。

    葛藤仔细观察发现，画面非常清楚，竟然在新平县公安局里的看得那监控录像一样的。

    葛藤来了精神，全神贯注地盯着那铜镜，发现这人骑着摩托车离开城后，去了一条乡村道。

    看到这，葛藤纳闷了，那儿不是没有监控录像吗？这从何而来？他想着，恍然大悟，原来这是神器啊！

    葛藤依着那乡村道，那犯罪嫌疑人把摩托车丢在一个废弃的煤矿上后，便朝着半山间的几间小砖房去，几条狗朝他跑来，他也没有在意，只是在院子里喊，出来一个妇女，两交流了几句，然后钻进了屋，拿出一包东西给那犯罪嫌疑人，犯罪嫌疑人拿着东西朝后面山上跑去。

    此时铜镜没有了画面。

    葛藤顿时兴奋起来，害怕明天起床时忘记，立即从包里取出笔记本记了下来。

    葛藤记清楚后，便洗澡睡觉，可是睡到半夜，那道士又在梦中出现了，大声对着葛藤说：“孩子，这案件对你来说，不复杂，为了配合你，我给你提供了线索。目的只有一个，那就是让你讨好那女警察。从你们生辰八字来看，你们才是天配姻缘！”

    “说什么话？我有妻子呢！”葛藤不喜欢听道士胡言，因为严珺怀了他孩子，现在对他非常不错，怎么要和她分开呢！难道自己失败了四次恋情还不够吗？

    “孩子，姻缘是随机而缘，若江婩不在你身边，可能一辈子也没有缘分，可是偏偏出现在你眼前了，而且她越来越喜欢上你了！”

    “你别破坏我的婚姻！严珺对我那么好，我不能离开她！你若破坏我们之间的婚礼，我和你没完没了！”葛藤愤怒地说。

    “哈哈！孩子，你不听我劝戒，你将来可能一个人孤苦伶仃半辈子！”道士的话像母亲的口吻。

    葛藤沉默了，难道自己一辈就那么可怜吗？

    道士听葛藤没有说话，呱呱地念咒语，让葛藤头昏脑胀，叫唤不停，突然从梦中醒了过来，感觉脑子痛得厉害。

    他暗想，难道真像道士说的那样吗？

    第二天，葛藤起来很早，他去敲江婩的门，敲了五六下，门终于开了。

    江婩看着是葛藤，生气地说：“那么早起来，有什么事？”

    “江婩，案子有线索了！你愿不愿听？”葛藤有意在调戏江婩。

    “要说就说，不说，那就算了！本小姐，还想睡觉，没有时间陪你瞎扯！”江婩嘟着嘴说。

    “哟！我可帮你，你竟然不领情，算了，我就回去休息了，今天我们身体不舒服，在酒店休息。你自己带着人去侦查啊！”葛藤说完转身走了。

    “咦！回来回来！”江婩忙叫葛藤，可是葛藤头也没有回进了自己的房间。

    江婩非常生气，很想两拳打在葛藤的鼻梁上，让他跪在求饶！

    生气归生气，还得求他，毕竟葛藤是一个了不起的警察，特别是办案方面，让她也摸不着头脑！

    洗了脸，江婩去了葛藤的房间，敲了几分钟门，葛藤才开门，见着是江婩不冷不热地说：“什么事？小姐！”

    “拽什么？就还找到一点线索嘛，有那么拽吗？”江婩瞪了他一眼说。

    “不知道啊！我生病了，希望你给我们病人一个休息的空间行吗？”葛藤洋洋得意地说。

    “快把线索交出来！否则，我给陈局长说不协助我侦查，回去你可能要下岗啊！”江婩威胁他说。