
    葛藤脑子真伤着了，谁都是可以想得到，那颗子弹从他大脑里穿过去，能活过来本来就是奇迹。当然在望龙县和凤凰市公安系统来说，引起了很大的哄动，一个个议论着葛藤是个神人。

    吴迪看着他变了样儿，泪水情不自禁地往下涌。刘小兰死子，若葛藤再活不过，可能这个局长也当不了了，他也没有意思再当这局长了。

    葛南川和陈静见着葛藤醒来，抱着痛哭，葛藤愣了半天，也认不出他们是谁，喃喃地说：“你是谁？”

    “我是你妈妈呢！”陈静非常悲伤地说。

    葛藤还是认不出她是谁，木然地看着她，没有吭声。

    一个星期过去，葛藤出院了，对他来说呆在医院就像是蹲监狱，谈不上自由，整天就有心理医生与他交流，说一些让他是懂非懂的事。同时，他感觉到自己非常孤独，自己从何处来，父母是谁？他记不起了，虽然说葛南川和陈静是他的父母，但是一点记忆也没有了，脑子里一片空白。

    葛藤回到公安局宿舍，突然一张照片引起了他的注意，那是刘小兰的照片。他对着老妈陈静说：“妈，这个女孩子是不是叫刘小兰？”

    “娃娃！她就是刘小兰。可是……可是她已经被犯罪份子杀害了。上山那天，你呆在医院里，我们说了半天你不明白，所以没有去。现在你想起她了吗？那么我是谁？”

    葛藤看了她一眼，说：“妈，我真不知道你是我妈。”

    陈静转身泪如雨下，葛南川安慰着她说：“他会慢慢地变好。”

    葛藤努力地回忆着，发现站在他面前的人正是他的母亲和父亲。他泪流满面地说：“爸爸，妈妈，我现在记起来了。我们家是凌都市，还有一个妹妹关在凌都市戒毒所，不知她现在过得怎么样？”

    “娃，你真记起来我们了！你有一个妹妹叫葛香，在凌都市戒毒所，听说你去逮捕犯份子被打伤几天未醒过来，他几宿未合眼，本想来看你，由戒毒所里不同意她请假，所以她没有来。”陈静一边拭着泪水，一边说。

    葛南川听到吴迪说，葛藤再也不能当警察了，如果好了，可能要被处分，若不好，得了病，更是当不了警察。

    现在葛藤好了，他得去救吴迪，要他网开一面，帮一帮葛藤，让他回到公安局上班。

    葛南川对着陈静和葛藤说：“你们在家一会，我出去办点事，一会就回来。”

    陈静不知其意，拉着他说：“什么事？有那么急吗？”

    葛南川低声说：“我趁着吴局在上班，我去找他，告诉他，葛藤脑子没有问题，可以上班。”

    陈静让他去了。

    葛南川来到吴迪办公室，吴迪正给肖邦说工作上的事，恰恰说到了葛藤的分管科室由他来负责，他听了，笑着说：“吴局，你好！葛藤的工作暂时你别调整，他现在恢复记忆力了，不相信我可以叫他来给你汇报工作。”

    “啊？快快叫他来。”吴迪喜出望外地说。

    “他现在在家里，我马上去叫他过来。”葛南川说着便出了门去了家属区叫葛藤。

    肖邦听了非常愤怒，巴不得一枪毙了葛藤，明明自己可以往上升迁，谁知道，他竟然恢复记忆了，那么自己那常务副局长就该给他了。

    葛南川上气不接下气地跑到家，看着葛藤正在与老妈陈静说什么事，面容显得格外凄婉，忙笑着说：“别说了，快叫葛藤去吴局长办公室，他正在等葛藤呢。”

    “好的！吴局长同意他去上班了吗？”陈静问葛南川。

    “吴局非常高兴，听说葛藤恢复记忆了，更是兴奋得紧！”葛南川笑着说。

    “好，你叫葛藤去吧！若葛藤记不起的地方，你也帮他开导一下，别让吴局长认为葛藤做不了事了。”陈静附在葛南川耳边说。

    “知道了！孩子能醒过来，就是我们的福气了，万一上不了班，我们可养得起他。”

    葛南川拉着葛藤去了吴迪的办公室，刚进办公室，葛藤一眼就认出他就是自己的领导吴局长，笑着说：“吴局，让你费心了！不好意思，我没有把钱军逮捕归案，而是把他打死了，让你失望了。”

    葛南川非常意外，原来葛藤完全恢复了记忆力，站在一旁尴尬地笑着。

    “葛藤，你终于醒过来了，而且记得我！――刚才我正准备把你分管的工作叫肖邦分管呢！”吴迪泪流满面地说。

    “吴局，以后我会好好地工作，一定支持你的工作，把我分管的工作做好！”葛藤说着，突然脑子里浮现出一幕，钱军的兄弟钱庄回来了，正一个人骑着一辆摩托车朝望龙县政府大楼驶去。

    “吴局，不好了，钱军的弟弟钱庄回来了，他正骑着一辆摩托车朝着县政府大楼去呢！”

    吴迪淡淡一笑，感觉葛藤的脑子出问题了，记忆力是恢复了，可是脑子坏了，说出来的话就是一些胡话，像疯子。

    葛藤见着吴迪没有说话，急了说：“吴局，你听清楚了吗？钱军的弟弟钱庄骑着一辆摩托车朝着县政府大楼驶去了。”

    “葛藤，你回去休息一下吧！你可能太累了。”吴迪笑着说。

    吴迪叫葛南川把葛藤拉回家去，出门时，葛藤对着吴迪说：“吴局，你不能不管啊！快叫人去逮捕钱庄！”

    “娃，你得回去休息了！”葛南川听了葛藤的话，简直一派胡言，让他也无脸见吴迪。他强拉着葛藤往宿舍里走。

    回到家，葛南川对着陈静悄悄地说：“老婆子，你可不知道，刚才葛藤在吴局长办公室里胡言啊！他说什么钱军的弟弟钱庄骑着一辆摩托车向县政府大楼驶去，要吴局长安排人去逮捕钱庄！你说，凭什么啊？他在吴局长的办公室，怎么知道钱庄驶着一辆摩托车朝县政府大楼去呢？那不是瞎说吗？”

    “你怎么说？”

    “没有说什么，我忙把葛藤拉回来了！”

    “也许葛藤说的是真的呢？”

    “说什么屁话？”葛南川不烦躁地说。

    吴迪没有把葛藤的话当一回事，可是当葛藤刚走回家，办公室的电话响了，是县政法委书记曾凡义打来的电话，说刚才有一个恐怖分子骑了一辆摩托车撞进了政府大楼，摩托车上的炸药在办公大厅爆炸了。炸死了正在大厅休息的二个保安和一个刚从县政办公室下来的副县长，还有两个秘书。

    吴迪立即赶到现场，此时付勇几个人也到了。

    付勇见着吴迪来，说：“吴局，这个恐怖分子就是钱庄！钱军的弟弟。我怀疑他是复仇的。”

    吴迪听了差点钻进地里去了，刚才葛藤给他说了，他没有在意葛藤的话，认为他说的话是梦话。

    “快！你给葛藤打电话，要他来现场侦查！”

    “他不是还没有恢复记忆吗？”

    “他恢复了！刚才，他还去我办公室来呢！”吴迪不烦躁地说。

    肖邦听吴迪说葛藤恢复记忆了，而且要来负责这案子，更是想发火，暗里咒骂葛藤。