
    “汪斐，你是不是在社会上得罪了什么人？”葛藤瞪了一眼，不轻不慢地说，目光一直在他的面容上扫视，想从他的脸上看到一丝变化。

    汪斐表情有一些异样，突然红了一圏，葛藤可以断定，这是一起汪琴的死肯定是一起仇杀。

    汪琴的死肯定与他刚脑子浮现的恐怖那一幕有关系。

    葛藤立即把汪斐和那个女人带到公安局刑侦队，管云和赵琳跟了来，进了刑侦队的审讯室。

    葛藤对着汪斐说：“汪斐，我想问你一个问题，你们是不是在你的ktv里打死了一个年轻人？”

    “没有啊！”汪斐说这话时瞟了一眼那女人，葛藤可以看得出这个女人就是他的妻子。女子领悟到了汪斐的意思，略微笑了一下，但是非常勉强。

    “真的吗？”葛藤追问道。

    “真的！”汪斐肯定地说。

    “那你带我们去你的ktv吧！”

    此时汪斐脸上的表情变得疑虑，佯装镇定地说：“可以啊！我做生意一直很正经，不会给你们添麻烦，更不能做一起违法乱纪的事……警察同志，你能不能先把我女儿这案子破了再去查我们的ktv吧！”

    “你女儿的案子现在有人侦查，我想去你的ktv了解一下。”葛藤话一出，管云和赵琳是否感觉到这宗案子有了结果，便给了付勇和郑凯打电话，派人去汪斐的ktv。

    他们来到注斐的“红桃k”ktv，付勇和郑凯带着几个兄弟来了。ktv的大门虽然关着，但是仍然可以看到了里有五六个年轻人，一个个身强力壮的年轻人守在大门口。

    葛藤们进了ktv，感觉进了皇宫似的，ktv面积约五百个平方米，装修豪华，像古代皇宫，七八个女孩子向宫廷里的妃子，穿着旗袍，一个个漂亮极致，称为人间女人的极品，见着汪斐进门一个个彬彬有礼。

    葛藤感觉这ktv像是在他脑海里浮现过，他来到了厕所旁边一间小屋，汪斐此时感觉到不妙，大声冲着几个女服务说：“快快快来，把这儿打扫一下，别影响我们ktv的卫生！”

    几个女服务立即提了水桶和扫帚过来，葛藤看了付勇一眼，说：“汪斐，你别打扫了，等我们调查好你们再打扫。”

    葛藤正准备去打开这间小屋时，汪斐一把拉着他说：“葛局长，这小屋是我们放残汤剩饭的地方，你闻那味儿让你几日不想吃饭！”

    “付队长，你带几个人把门打开，然后把汪斐带走！”葛藤厉声说，让汪斐吃惊不少，差一点吓得屁股尿流。

    付勇知道葛藤的意思，怀疑小屋里面肯定有问题。

    果然打开小屋，吓得汪斐直往ktv外跑，刚跑几步，发现门口站着几个警察，立即停了下来，葛藤带着几个民警把他按倒在地，铐铐上手铐。

    付勇几个人打开小屋，发现屋子里躺着一个年轻人，嘴角的血已经干了，头上有几道口，脸和鼻梁上都有血。可想而知，汪斐下手如此之狠。

    付勇拍了照，然后走出来对葛藤说：“葛局，我拍了照，叫了法医来化验检查。”

    汪斐带到公安局，葛藤没有休息吃了点东西直接审讯汪斐和他的妻子秦岚。

    先带汪斐进来时，葛藤对他非常友好，说：“汪斐，真没有想到，依着犯罪嫌疑人是杀害你女儿的人，怎么把你逮捕了。希望你配合我们调查，那么你得毫无保留地回答我们所提的问题。”

    “叫什么名字？”

    汪斐瞪了他一眼，明知故问，愣了几分钟才说：“叫汪斐！”

    “职业！”

    “自由职业！”

    “死者是谁？”

    “乔丹！”

    “为什么你要杀害他？”

    “他曾经是我的一个马崽，后来去了‘君子兰’ktv当了打手，今年三月那ktv被你们公安局查封了，他又来我们这儿，没想到，他竟然把我们几个女服员悄悄地带到凤凰市一家ktv了。我一气之下打了他，没有想到，动手重了，把他打死了。”

    汪斐泰然自若地说，但是眼睛里还透露出一种恐惧之色，站在法律的角度，自己要蹲一辈监狱，说不定自己可能被枪毙。

    葛藤愤怒地唬了着说：“手脚重了！人被你打死了，你说手脚重了一点，简直不把人放人眼里！”

    葛藤愤怒是愤怒，得安排一拨人调查汪斐，另一拨人去调查汪琴遇害案。

    谁都知道若把那个犯罪嫌疑人逮捕了，可能所有的事情就明了。说那么容易，可是要逮捕犯罪嫌疑人，简直是大海捞针。

    葛藤还得从汪斐的口中了凶害汪琴的凶手。他找到了汪斐，汪斐见着葛藤来，面容憔悴，不多说。

    “汪斐，我思考了，凶害你女儿的凶手，肯定与你有仇恨，否则，他不会包杀害你女儿的。凭监控录像里的人背影，可以看得出凶害你女儿的犯罪嫌疑人是一个年轻人，你回忆一下，那年轻人是谁？”葛藤说，眼睛注意汪斐的表情。

    汪斐沉默了一会说：“有可能就是乔丹的哥哥乔夫！”

    葛藤立即吩咐管云在网上查一查乔夫。

    “乔夫是什么人？”

    “乔夫刚开始是跟着我混，后来他弟兄多了，提出要和我分手，我答应，他一个人带着一伙兄弟去了凤凰市，在那儿开了两家ktv，有几次来望龙县找我，说要给他几个妹儿，我没有给，便臭骂了我一顿，所以……”

    “所以什么？为什么乔丹会跟你做事不给他哥哥做事呢？”葛藤非常意外，便问。

    “这就是乔夫的阴谋，目的是想从我手里抢几个妹儿去。所以我一气之下打了乔丹。”

    葛藤不敢肯定犯罪嫌疑人就是乔夫，或者说是乔夫派的人。他还是决定去把乔夫带到刑侦队接受调查。

    葛藤叫上付勇去了凤凰市，按照汪斐的地址找到了乔夫。

    乔夫见着葛藤们来，以为是他弟弟的事，急切地冲着葛藤们问：“是不是我弟弟的事？”

    “是的！”

    “你是乔丹的哥哥吗？”

    “是的！乔丹怎么样了？”

    “乔丹死了！他是被汪斐打死的。今天我们来不只是为了乔丹的死，我们还想了解一下，你这两天你的行踪。”

    “我知道你们想问什么，汪斐的女儿在学校被人杀害了。妈的，如果别人不杀他女儿，老子也会杀他女儿，而且要杀他全家！”乔夫痛哭淋涕地说。

    “乔夫，我们是警察不是来找你撒气的，若是凭你刚才那话，我们完全可以逮捕你，我们可认定你就是杀死汪斐女儿汪琴的凶手。”葛藤厉声吼着说。

    葛藤的话让乔夫一下子清静了不少，温和地说：“对不起警察同志！”

    “我们是来向你调查汪斐女儿汪琴遇害案的，至于你弟弟的死，你们会按照法律程序走，会给你一个满意的答案的。”葛藤说。

    乔夫接受了葛藤们的调查。

    葛藤安排人把乔夫的鞋子量了尺寸，还取了他的血液，看到案发现场有没有他的痰，还有取了他的指纹，能不能找到他在案发现场留下的指纹。