
    葛藤的妻子出了诡异的车祸，让江婩忐忑不安，她这事和钟意说时，钟意洋洋得意地说那铜镜的故事时，差点吓得喘不过气来。那铜镜太神奇了！她对铜镜瞬间产生了既爱它，又恨它！

    葛藤处理好严珺的事后，回到凤凰市公安局上班。那天下着倾盆大雨，江婩正准备出门去买牙膏，在大门口遇见了他，一个人提着行礼，没有撑伞，在雨中像落汤鸡。她忙跑上去，帮他撑伞，拉着他往屋檐下跑。

    “你疯了？雨那么大，你不打伞，逞心想生病是不是？”江婩既气，又恨，但是也得关心他，任何一个男人遇上这事，不成精神病算好的了。

    葛藤没有理睬她，若江婩不出现，一切那么美好，严珺也不会出车祸。这一切都得怪罪那道臭道士，怪他多事，怪他撤散严珺。葛藤不知道，这是不是命运弄人。

    进了屋，江婩帮着他在衣柜里找衣服给他穿，劝他，“你洗一个澡吧！洗了澡，再穿衣服，否则你要生病的。”

    葛藤瞪了她一眼，自己钻进了浴室，地板上留下了污渍像蜗牛爬过的痕迹。

    半天，葛藤****着身体走出来，让江婩吓了一跳，忙大声说：“快把衣服穿上，别那样害臊！”

    葛藤无视江婩的存在，自己慢慢腾腾地把衣服裤子穿上，坐在沙发上发呆，江婩给他倒了一杯热水，说：“你把这杯水喝下去吧！”

    “别关心我了，你回去吧！我想一个人静一静！”葛藤说。

    江婩非常伤心，关心他，他还用那种眼神，那种态度和自己说话。难道自己真得非嫁给你不可吗？除非世界上的男人都死完了。

    葛藤话落音，江婩转身之间。葛藤像疯了似的钻进卧室提着那木箱往阳台跑去，准备把那木箱砸下楼去，让他粉骨碎身。

    江婩忙去拉他，安慰着说：“葛藤，也许这是上天安排的。你砸了它，难道就不会发生了吗？——快住手！”

    江婩把他手里的木箱接了过来放好，安慰他说：“别冲动吧！它能预测未来，可以帮你许多忙呢！”

    呆了一会，江婩回屋睡觉了。

    晚上，葛藤一宿未睡好，脑子里想着严珺点点滴滴像放电影似的在眼前晃动。

    第二天早晨，雾鬓风鬟，有几阵风吹到窗户上。听到“咣咣”的响。葛藤晕呼呼地起床去上班。

    刚进办公室，江婩来到他办公室，说：“葛组长，刚才陈局长来找我，说接到凌都市公安局请示，请求我们协助他们侦查一宗杀人案！看你这样儿，我真不知怎么办？”

    江婩正和葛藤说话，管云和赵琳也来了。见着江婩那副表情，管云对江婩说：“江组长。就让他休息几天吧，我们带上几个人去得了！”

    “我担心，我们几个人去侦查，几天得不到结果，可能领导要批评我们呢！”江婩说。她对自己的办案能力越来越不信任了，毕竟是棘手的案件。否则县局自己也侦破了。

    江婩对她们俩说：“你劝一劝他吧！若这样下去，可能要疯的。”

    葛藤暗骂江婩：“这死婆娘，巴不得我疯吗？”

    “葛藤，你清醒点行吗？”

    “走吧！不是去凌都破案吗？你们站着干嘛？”葛藤听了江婩的话，猛然振作起来。像吃了兴奋剂似的，变了个人。

    三个女人互相看了一眼，然后默默地离开。可以三个女人眼睛里透出一种从未有过的兴奋，那就是互相挣风吃醋的开始，结局如何，得看她们各自的表演了。

    葛藤准备好东西，便给江婩和管云打电话，安排人员。

    钟意此时也来了，笑着对葛藤说：“葛组，我听说凌都发生了一起凶案，我想随你们一起参加侦查这案子！”

    “好！跟我去吧！”

    钟意见着葛藤爽快答应，便悄声说：“哥，我问你一件事，我听局里的同志说，姐姐的车祸，有人说你早知道的，是不是那铜镜提醒你？”

    “别胡说！没有那回事，你以后别瞎说，闹得局里人心惶惶。”葛藤说，她不想让钟意把这事宣扬出去。

    “好！，我去准备行礼，在楼下等你。”钟意兴致勃勃地走了。

    葛藤下了楼，江婩早在楼下等了。

    管云和赵琳下了楼见着葛藤和江婩互相不理睬对方，像仇人似的，互相微微一笑，没有说话。

    江婩和葛藤上了同一辆车，管云和赵琳上了另一辆车。

    在车上，江婩对着葛藤说：“葛组长，我们去凌都，若把案件破了，想顺便看望一下罗娟。你说行不行？”

    葛藤没有吭声，也就没有答应江婩的话，现在严珺死了，罗娟更是高兴，巴不得和葛藤和好如初。既然离开了自己，也就别想回来。即便那孩子是自己的骨肉，也不可能回到当初了。何况那孩子不是自己的，更不能捡破烂似的，别人丢掉的女人，自己再去捡起来。

    江婩见葛藤没有吭声，也不好再说下去。

    钟意和水灵也在车上，见着江婩和葛藤没有说话，也就闷得慌。

    水灵觉得钟意平时口才不错，也挺幽默的，想让他撬开葛藤的嘴。

    她悄悄地附在钟意耳边说：“钟意，你见葛组长郁闷着，你得想法子让他开心，否则到凌都，怎么破案？”

    钟意懂水灵的意思，笑着对葛藤说：“葛组长？我问你一件事，若一个小偷偷了一个女孩子的内衣。警察逮捕了小偷，当女孩子看到小偷长得特帅后，哀求警察放了他，你说警察能放吗？”

    葛藤觉得钟意乱扯，转念一想，这事可能发生过，世界上的事无奇不有。

    “你现在是警察，你想，警察能放他吗？”

    “我是警察，肯定放了他！”钟意笑着说。

    “说明你不称职呗！犯了法，说放就放，把我们警察当什么人了？”葛藤说。

    “我觉得警察也要有人性！小偷犯的罪不大，一件内衣值多少钱，何况那女孩子喜欢他呢！也许那小偷喜欢女孩子，偷她内衣也就日久生情，爱屋及乌。”

    江婩和水灵听了钟意的话，差点喷口水。

    “哥，我问你一个私人问题，你的初恋是小学或是初中？”钟意淘气地说。

    “问这干嘛？”葛藤瞪了他一眼说。

    “唉呀，随便聊一下嘛！——哦，哥哥我问你，最近电视剧《甄嬛传》火爆呢，你看没有？”

    葛藤看了，曾经陪着严珺看过，一想到这，在脑子里浮现一幅动人画图，严珺依在葛藤的怀里，嘴里吃着水果，不时喂葛藤一口，说着悄悄话。

    钟意见着葛藤不但没有高兴，反而流着眼泪，也不敢乱说了。

    到凌都，公安局领导听说是葛藤回来负责这宗凶案都跑出来。蒋勇和顾兰刚叫了一伙兄弟在公安局门口等他们。

    现在蒋勇是刑侦队长，顾兰刚是副局长。

    局长是德江县公安局调去的，叫秋林，四十五岁，身高一米八二，国字脸，短头发同顾兰刚和蒋勇站在公安局门口欢迎他们。

    葛藤一下车，大家都围了上来。

    “葛组好！”秋林握着葛藤的手，苦笑着说。

    葛藤见着蒋勇和顾兰刚，拥抱了一下，一一握手，说：“辛苦了！好久未见你们，感觉非常亲切！”

    秋林笑着对蒋勇说：“蒋队长，你们早就认识啊！”

    蒋勇笑着说：“啊，他可是我们的老领导了，也是我们老朋友了。他是凌都人，参加工作也是在凌都。”

    “我曾经在顾局长领导下办案呢！”葛藤笑着说。

    “过奖了！”顾兰刚笑着说。

    顾兰刚和蒋勇带葛藤们去了凌都大酒店住，大家洗漱，便到公安局听取了秋林对案情的汇报。(未完待续。)