
    这几天患肠炎，昨天晚上吃了药拉了一宿，人已经虚脱了，今天早晨去了医院做了肠镜，医生说我还未拉完，准备叫我再来一次，我不做了。真是的，人怕病折磨啊！我想到小说没有更，中午未休息，继续写，希望坚持下去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    刘小兰被杨华叫去说了一通后，脑子里乱得紧，一个星期来，总是心思重重，心不在焉，茶饭不思，葛藤也不知怎么安慰她。

    星期五的早晨，葛藤一个人在办公室看文件，突然桌子上的电话响了。

    “喂，公安局！”

    “葛局，江河镇昨天晚上发生耕牛被盗事件。”这是110指挥中心接到的报警电话，立即转给了葛藤。

    葛藤挂了电话正准备叫付勇和郑凯来时，两人早已经接到了江河派出所打来的电话了。

    “葛局，江河镇派出所打来了电话，说他们镇一个叫三河村的地方，一夜被盗了五头耕牛。现在一头耕牛价值一万多块钱，那五头耕牛就是五万多块钱。我们若不把盗贼逮捕了，不知还要丢多少耕牛呢！“付勇说。

    几个人带上东西，便下了楼直奔江河镇。

    刚到派出所，一个穿着警服的女生就跑了出来，笑嘻嘻地对葛藤说：“葛局，我们陶所长和戚所长去了案发现场，他们吩咐我在派出所等你们。”

    “那你带我们去案发现场吧！”葛藤说。

    “好的！我带你们去。”女孩子又转身进了屋，叫来了一个男生，男生一脸幼嫩，见着葛藤们没有说话，只是害羞地笑了笑，和女孩子上了辆面包车。

    葛藤跟着那辆面包车走了二公里的山路，沿着一条河进了一个小山村，下了车，葛藤发现村口围着许多人。

    陶然和戚纪龙几个人见着葛藤们来，忙跑了出来。

    葛藤看着只有两百多人的村子，对着陶然说：“案子是昨天晚上的事？”

    “昨天晚上的事！根据我们了解，这村子里的牛都关在对面山脚下，你看着那一堆房子，便知道那就是村子里的牛棚。牛关在那儿，一宿就丢了五头，村民们伤心啊，像死了爹娘似的。如果没有耕牛，那么秋耕就种不了了。现在一头牛一万多，有的两万多。若不把盗贼逮捕，不知下一步还有多少牛被偷。”

    葛藤看了山脚下的牛棚，离村子约两百米远，就算给牛宰杀了，可能也没有人听得见。

    “别说太多，带我们去现场了解一下吧！”葛藤觉得陶然有一点啰嗦。

    “好的！”

    几个人去了山脚下，发现有一条小道往里走，在小道上，葛藤突然见着有卡车路过的痕迹，再仔细观察时，还有面包车的痕迹。

    葛藤对着陶然说：“这儿谁是村长？”

    “怎么了？”

    “我想问一问，最近谁开车来这里过？”

    “没有人啊！在我们印象中，没有人开车进来，这儿全是牛棚开车进来做什么？”一个面容消瘦的中年男人大声说。

    “你们看路上有车轮痕迹，而且是大卡车和面包车！你们认真回忆一下，看有没有车进来过，如果没有可能这车肯定与你们牛被偷有关系。”

    “真的！葛局，你的意思，盗贼是用卡车把牛拉走的？”陶然惊讶地问。

    “五头牛，你说要是赶着走，不是走到了天亮？天亮了，发现牛不见了，肯定要寻找，盗贼跑得了吗？”葛藤瞪了一眼陶然说。

    “葛局，若盗贼用车偷牛，那我们怎么侦查？这儿没有监控录像，若有监控录像，我们可以跟踪那辆卡车。根据卡车的信息可以找到车主，案件就顺理成章地侦破了！现在没有监控，你觉得这车会跑到什么地方呢？”陶然愁眉苦脸地说。

    “如果有监控，那么用不了我们侦查了，几个老百姓自己就可以把案子破了，说不定盗贼走出不村子就被他们逮住打得半死了。”葛藤冷笑着说。

    葛藤一边说，一边观察着地上的车轮痕迹，拿出照相机拍照，不时量一量车轮的宽度，偶尔也会量一量路上人走的新鲜的脚印。

    葛藤从脚印来看，不只是一个人作案，而且五个人作案，因为道路上发现五对新鲜的脚印，以前没有发现过的。他怀疑，肯定是盗贼留下来的。

    “这盗贼肯定来探过路，否则他们不知道这儿有牛棚，或者是熟人作案。你们想一想，昨天晚上你们村子发生了什么事，否则他不敢一下子盗走五头牛，而且是通过卡车拉，卡车过路肯定听到声音的，那声音而且不小呢！”葛藤对着村长说。

    “昨天晚上，我们族里的一位老人去世了，全村都在忙，没有人在意牛棚里的牛。即使有大卡走过，我们也听不见，因为一整晚都在放鞭炮，那声音震耳欲聋，特别是习俗放的大土炮儿，震得半边天响，回声几分钟不能散去。”村长说。

    “我们先看牛棚边有没有犯罪嫌疑人留下什么线索，然后再去村子问一下村民，谁看到了大卡车没有，或者听到了大卡车声音没有！”葛藤对着村长说。

    来到牛棚边，葛藤发现牛棚是用土砖砌的，房顶盖得是稻谷草，分成三排，一排有六间，一共十八间。

    村长指着挨着山脚的三间牛棚说：“这三间里的牛全被偷了。”

    葛藤看着三间牛棚，三间牛棚并不大，牛棚的门也朽了，轻轻一推就倒下来。其他几间，门都上得有锁，不容易打开。

    再仔细观察时，发现门口有一根香烟，再看烟牌是名贵香烟，地的脚印与道路上发现的那五双脚印一致，说明葛藤猜测没有错。

    葛藤再仔细观察，发现两间牛棚里脱了许多白色的牛毛，另外一间脱的全是黑色的牛毛，便对村长说：“这两间关着的是白水牛，另外一间关着的是黑水牛！”

    “是的！”

    葛藤发现两间里有小牛脚印，说：“这两间牛棚里各有一头小牛，那么被盗的五头牛中有两头小牛！”

    “是的！”

    “啊！你不是说五头牛值五万块钱，两头小牛能值一万块钱吗？”

    “——唉呀！如果我们不夸张一点，你可能不来侦查！”村长笑着说。

    “说什么话！简直是放屁！”陶然顿时骂村长。

    “陶所长！你说什么话？你相不相信，老子把你所长下了。和老百姓争什么输赢？妈的，有本事，把这案子侦破了，老百姓自然服你！”葛藤听了愤怒地冲着陶然骂。

    陶然没有敢说话了。

    葛藤再观察没有发现什么可靠的线索，对着付勇说：“这伙人跑不远，如果他们是偷牛去卖，那么只能宰杀了卖，我们去县屠宰场，只要有人拉牛到那儿的人全调查，相信能找到犯罪嫌疑人。”

    葛藤的话刚落音，一个年轻人跑来了，上气不接下气地说：“怎么样？能不能逮到盗贼？”

    “我们正在调查呢！”陶然对着那年轻人温和地说，也许是被葛藤骂了一顿，声音不敢大。

    “妈的，五头牛就这样被偷了，我不敢相信！我怀疑，这肯定是村子里的人干的，这牛棚几十年了，从没有贼掂记过，昨天晚上一夜就被偷走了五头牛。”

    “葛局说了，盗贼是开着卡车进来偷的，有人听到卡车声音没有？”戚纪龙说。

    “卡车？哦，我知道了，他们把牛赶上卡车，然后拉着，神不知鬼不觉！妈的，真是神偷了。”

    “神偷？他能跑多远？牛是活物，能藏得了吗？”葛藤说。

    回到村子里，大家听到县里的警察来了，都围了过来，而且听到村长说盗贼是用卡车偷走了牛，全都议论起来了。

    “谁昨天晚上听到了卡车声音？”葛藤对着大家说。

    “我听到了，当时我去镇上买鞭炮时遇见了，但是没有在意，以为是在邻村去的。”

    “什么时候？”

    “我去镇上时，也就是傍晚。”突然有一个中年人，蓬头垢面地钻了出来说。