
    葛藤和王三贡来到了凌都第一小学家属区，问了汪香香曾经住处，一位老奶奶看他们是警察说：“她早死了！十年前就死了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ现在只有她妈妈一个人住在房子里面，老公死之前和她离婚了，可怜那老奶奶。”

    “为什么死的？”葛藤假装不知道，有意问。

    “不是说被一个高中生杀了吗？你们调查什么？”

    “我们只想，她生前有什么仇人没有？”

    “没有什么仇人，在学校里教书一直教得很好，许多家长听见她被人杀害了，还专门去了公安局要求尽快破案，让她在阴间安息。”

    “她老公为什么和她离婚？”

    “两人感情不好啊！老公是我们学校的校长……”老奶奶说着便走了。

    葛藤怀疑，这女人的死，肯定与他的爱人有关系，但是，没有证据，也不敢乱猜测。

    葛藤打听到汪香香家住在一单元308，敲门，出来一位老奶奶，满头银发，佝偻着身体，声音很轻地问：“什么事？你们找错人了吧！”

    “奶奶，我们没有找错人。请问，你是不是汪香香的妈妈？”葛藤噙着泪说。他看着眼前这位孤苦伶仃地老人，心碎了。

    “你们有什么事？请进来坐着说吧！”奶奶说。

    葛藤和王三贡进了屋，坐在沙发上，看着屋子里装修，特别简陋，墙壁上已经破旧不堪了，但是墙上那相框还是新的，照片是一个年轻女孩子。

    老奶奶见着葛藤看那相框，说：“孩子，那是我女儿。”

    “她就是汪香香吗？”葛藤问。

    “是的！你怎么认识她？”

    “我不认识她！”

    “那你们今天来有什么事？”

    “奶奶，我们今天来是想了解一下汪香香为什么死的。你能不能说一说，她的死因？”

    “她已经死十年了。我本不想说，这是我伤心事。她走了后，剩下我一个人，无依无靠，仅靠低保过日子。每天看着天花板，不时看一看她的相片，泪水就情不自禁地往下流。”

    葛藤不忍心往下说，但是，如果她不说，好像无法了解到汪香香生前与那些人有什么仇恨，她为什么与丈夫离婚。

    “奶奶，我们今天来是想了解一下，汪香香生前和谁有仇恨没有？”

    “她前生没有什么仇恨！只是和胡利斌关系不好，那是因为她一直怀不起孩子，一个星期至少吵上五次架，让我也忍受不了，我劝我女儿，干脆离婚吧，两人就离婚了。离婚不到一个星期，我女儿就失踪了，三个月后发现她的尸体在田野里的一个沟渠里，那是春天，农民没有种稻谷，否则早已腐烂了。派出所的民警侦查发现，她被人杀害了。第二天，凶手被逮捕了，是一个高中生。我也不知道，为什么一个高中生会杀害我女儿！他和她无怨无仇啊！”

    “你觉得你女儿是谁杀害的？”

    “我也不知道！派出所侦破了，说是那个高中生杀害了她。在案发现场，发现了那个高中生的书包，还有作案工具，一把镰刀。高中生怎么会带镰刀呢？我不相信我女儿是这高中生杀害的。我怀疑，她是被胡利斌杀害的。离婚时，我女儿骂他，而且威胁他，要去纪委告他贪污。我怀疑，胡利斌杀害了她，我去派出所说，派出所的民警不同意我的观点。”

    葛藤和王三贡从老奶奶家出来，王三贡兴奋地说：“葛队，既然老奶奶说了，女儿可能是被她前夫杀害的，而且听她说，前夫害怕她去纪委告他贪污，所以杀害了她。那么，我们可以直接逮捕胡利斌了！”

    “暂时我们不要动胡利斌，先去查一查档案，看能不能找到可疑的证据！”葛藤说。他现在不敢断定是胡利斌杀害了汪香香，就凭老奶奶的一番话，不足以证明胡利斌杀害了汪香香。

    两人来到了公安局把当年的档案翻了出来，葛藤发现当年仇强杀害汪香香的档案里，有两次仇强的口供，但是看上去仇强签字笔迹都不一样。葛藤怀疑这两分口供笔录不是同一时间签字。那么，其中一份肯定是假的。

    葛藤拿起两份笔录跑去找仇强的班主任老师曾凡学，曾凡学看了笔录上仇强的签字，摇头说：“这不是仇强的笔迹。如果你们不相信，可以去学校档案室查仇强当年的期末考试试卷。”

    葛藤和曾凡学去了学校档案室找到了仇强的试卷，同时也找到了他当年获奖的作文，发现在两份笔录上的签字，都不是仇强的签名。

    这可以断定，当时两份口供是假的，不是仇强的口供。

    曾凡学看了口供后，噙着泪水说：“我知道仇强是个好孩子，他不会杀人的！”

    葛藤对王三贡说：“这是证据，你复印两份吧！”

    “葛队，如果仇强不是犯罪嫌疑人，那凶手又是谁呢？”

    “我们还得去找当时参与这个案子的民警。刘辉进了监狱，那么只能去找陈先民了。当时，他参与了这个案子。

    葛藤回到刑侦队，然后打电话叫陈先民来一趟。

    陈先民知道葛藤和王三贡去侦查十年前汪香香被害案。

    陈先民来到了刑侦队，见着葛藤，委屈地说：“葛队，你找我有什么事？”

    “你先坐，先喝一杯水再说。”

    王三贡给他倒了一杯水，葛藤说：“十年前，你和刘辉参与侦查一个杀人案。凶手的母亲今天来到我们刑侦队，说她儿子是冤枉的！经过我们了解，发现仇强是被冤枉的。因为当时那两份口供，仇强的签名不一样，我们去了学校找了仇强的班主任老师，找到了当年的考试试卷，发现口供上的笔迹不是仇强的。我叫你来，想了解一下，当时这口供是怎么来的？”

    “我……我……也记不起了！这案子是我和刘辉侦查的。因为当时是刘辉负责，我只是跟着他，他叫我怎么做，我就怎么做！”陈先民说。

    “好了！你可以走了。”葛藤愤怒地说。

    陈先民走了后，王三贡见着陈先民走了，对葛藤说：“葛队长，你怎么让他走了？”

    “不让他走，他能做什么？”葛藤说。

    “接下来怎么办？”王三贡问。

    “把资料整理好，然后交给检察院，要求汪香香案子重新审理，还仇强一个清白！”葛藤说。