
    罗娟埋葬后，葛藤和江婩带着孩子去了老家，想把孩子交给老妈带。

    老爸老妈见着葛藤带着一个孩子，惊愕不止，问其原因。

    葛藤把孩子的情况说给他们听后，老妈陈静既兴奋，又有点措手不及。但是，听到罗娟离开人世，泪水便山洪暴发似地哗哗地往外涌，嘴里喋喋不休地说：“可怜这孩子啊！可怜这孩子啊！”

    孩子交给老妈带，因为葛藤和江婩未结婚，带一个孩子也不合适。如果两人结婚了，还得征求江婩同意，否则也不敢把孩子带到身边。

    回到凤凰，葛藤和江婩又回到了工作中。

    第二天，天放晴朗，湛蓝的天空，飘着朵朵白云，江婩看着办公楼前面的草地上，坐着许多年轻人，也想下去晒晒太阳，来到葛藤的办公室，笑着说：“葛藤，我们下楼去晒太阳去！”

    话刚活音，桌子上的电话响了。

    “喂，专案组！请问有什么事？”

    “葛藤，我是陈峰！绥平县发生了一起命案，希望你带人立即去侦查！”陈局长打来的电话，要他立即带上人去绥平县。

    葛藤放下电话，江婩忙问：“什么事？”

    “刚才陈局长打来电话，说绥平县发生了一起命案，要我们立即带上人去。”葛藤看了她一眼说。

    江婩转身走出办公室去安排人。

    人员安排好后，下楼上车直奔绥平县。

    绥平县是一个山多地少，地广人稀，人均生活动水平低，大多数人还过着刀耕火种的生活。

    葛藤们到绥阳县公安局时，已经是下午五点钟。大家看着一栋两层楼的老式木房。心也凉了半截，接下来，大家要受苦了。

    公安局的领导们正在开会，听到有人说，市局专案组的人到了，领导们都下楼来迎接。

    局长陈辉。四十二岁，身高一米七五左右，警官大学毕业，曾经在一次执行任务中左腿受过重伤，走路一瘸一拐的不太方便。

    他见着葛藤，笑着说：“葛组长吧！久仰大名啊！”

    葛藤愣了一下，说：“你是……”

    “我陈辉！”

    “哦……哦……”葛藤只是哦了两下，也不知陈辉是什么职务，出门时。陈局长也没有说，只是叫他带着人来。

    “葛组长，这是我们分管刑侦的副局长，廖仲夏！”陈辉指着一位三十五岁左右的年轻人说。

    “葛组，你好！我们陈局长刚才开会时还在念着你们，什么时候下来呢！”

    “……”

    葛藤听了廖仲夏的话，恍然大悟，原来陈辉是局长。忙说：“哈哈！刚接到了电话，我们就安排人下来。”

    “葛组长。其他几位是？”

    “这位是副组长江婩！这位是水灵，还有钟意……”

    葛藤一个个介绍完，陈辉笑着说：“走，我们带你们去政府招待所休息一下，明天我们再谈案件！”

    “我们先洗漱一下，然后我们就谈案件。不要再等到明天！”葛藤说。

    陈辉带着葛藤们住进了旁边的政府招待所。招待所是一栋三层楼的砖房，房间很普通，除了一张床以外，就是一个水壶和两个茶杯。

    江婩进屋看了，跑到葛藤这边来。小声说：“葛藤，这县太穷了，政府招待所这样儿啊！”

    “没有办法啊！你得委屈一下了。”葛藤笑着说。

    大家洗漱好后，来到了公安局二楼一间会议室，廖仲夏作案情汇报。

    “葛组长，江组长，专案组的同志们下午好！我叫廖仲夏，分管刑侦的副局长，这案件由我负责，可是侦查两天，未果，所以请示市局。现在，我把案件具体说一说……经过我们局开会决定，命这案件叫‘4.8’案。”

    “……凶案发生了桂花镇桂花村，死者是一位七岁小女孩子，当时被人杀害后，丢在池塘里。一位老太太去池塘里洗衣服发现的，尸体浮在水面，一个叫何动林的年轻人帮着报了案。”

    “死者叫何小燕，读小学一年级，爸爸何天国在温州打工，家里只有继母孙二妹和奶奶吴国英。”

    “经过我们调查发现，何小燕是一个懂事的孩子，她的班主任说，她经常在家帮着干农活，但是从不迟到，好几次家访，见着她在山上放牛打柴。我们推测，不可能是仇杀。那么，谁杀了何小燕呢？经过现场勘查未发现任何的价值的线索！”

    “你们讯问过死者的家属没有？”葛藤问。

    “讯问过，继母孙二妹也是刚从温州打工回来，才呆两天。她说，回来时，给何小燕还买了一套衣服，何小燕舍不得穿，结果第二天就不见了，全村找了一天，未见何小燕的踪迹。”

    葛藤看了一眼江婩，江婩正在看着他。

    “江组长，你听了有什么看法？”

    江婩扫视了一周，说：“这案件，我觉得肯定要从她的继母开始，我的直觉，有可能是她的继母杀害了她！”

    “好了！明天我们再去村子里调查，还有，我明天我要孩子的尸检报告！”葛藤不想让江婩说下去，生活她是没有任何有建设性的意见，说多了，全是废话，抢着说。

    “家人不允许我们尸检！”廖仲夏说。

    “为什么？因为孩子是死于非命，那么我们公安局机关要想侦查这个案子，必须进行尸检！尸检会给我们侦查带来许多方便。如果孩子是被人下毒药，我们根据孩子饮食习惯可以追查，那天吃了什么东西，东西来源那里。如果孩子被人伤害，肯定有痕迹，或者身体里肯定会有伤痕。”

    “葛组长，你不知道我们这儿，大多是少数民族，人死了，是不允许外族人动的。你叫我们尸检，那不是和少数民族对着干吗？案子没有破，可能我们被领导叫去谈话了，或者打起架来了，说不定出人命！”陈辉听了葛藤的话，皱着眉头说。

    “好吧！看来，只有明天我们进村子，再仔细调查了。现在时间不早了，我们已经累了，明天早上八点钟，你们局派人带我们去村子里再仔细调查！”葛藤说着，便起了身。

    晚饭，陈辉抬了一箱五粮液，葛藤见了，吓了一跳，说：“陈局，今天不喝酒了！我们大家累了，也就想休息。要喝酒，当案子破了，我们再喝不迟！”

    陈辉也就没有强求了。

    吃了饭，葛藤们回到招待所休息。

    回到招待所，葛藤正准备洗澡睡觉，江婩来了。

    江婩敲门，葛藤开门看是她，知道她一个人不敢睡觉，笑着说：“怎么了？”

    “还问！明明知道我一个人睡觉害怕，你却不叫我过来。”

    “我们不是夫妻，同事见着，会怎么说？”

    “说什么？你未娶，我未嫁，两人住在一起，有什么不妥吗？”江婩娇滴滴地说。

    “——葛藤，你把铜镜带来了吗？这案子可以问一问铜镜吧！”江婩兴奋地说。(未完待续。)