
    敬文虎见着葛藤走了后，指着敬婉莹的鼻子痛骂。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    敬婉莹噙着泪水，没有吭声，因为她发现敬文虎不是自己的爸爸了，像已经变态了魔鬼，根本不是一个男人，更不是一个领导的样儿。

    臭骂了几十分钟后，敬文虎觉得没有葛藤，再骂下去，发泄不了，愤怒地走了。

    第二天凌晨，葛藤和敬婉莹正睡得香，突然被“嘟嘟嘟……”的电话吵醒了，敬婉莹拿起电话，原来是表哥唐俊打来的。

    挂了电话，敬婉莹泣不成声地说：“……葛藤……快起床！我妈妈被我爸爸打住进了医院，医院打来电话说，可能抢救不过来了！”

    “谁打来的电话？”

    “我表哥！”

    葛藤立即起床，然后和敬婉莹去了凌都市第一人民医院。

    两人来到医院，在抢救室外见着了敬婉莹的表哥唐俊和他她的两个舅舅。

    表哥唐俊是一个消瘦的中年男人，见着敬婉莹来，比两个舅舅更加激动，冲着敬婉莹呼叫。

    葛藤和敬婉莹走了过去，大家便围了过来，唐俊指着急救室说：“一个小时了，医生还在抢救！”

    “怎么了？”敬婉莹急着问。

    唐俊急着说：“昨天晚上，你爸爸像疯了似的，回到家拽住你妈妈就一顿暴打，一边打一边骂！你妈妈打电话给我，我以为是两老吵架，也就q我一个人去看一看，劝一劝便可。你爸爸没有动手了，你妈妈准备去睡觉了，我才回到家睡觉。凌晨，你妈妈打电话来，要我救她。我立即赶过去，敲门，没有人开门，我便把门撬了，开门一看，你妈妈躺在地上，奄奄一息。我见了，打了120急救车，立即送到医院抢救。”

    “我爸爸呢？”敬婉莹愤怒地吼。

    “他不知去了什么地方？”

    “我给他打电话！叫他来医院，为什么要打我妈妈！”敬婉莹哭泣着说。

    葛藤拉着她，劝说：“你别太冲动了！既然打了你妈妈，还有什么好说的？你打电话给他，那不是自讨没趣吗？”

    敬婉莹抱着葛藤嚎啕大哭，几个医生跑了出来，冲着护士喊，别吵闹。

    几个护士过来拉着敬婉莹安慰着说：“别哭泣了！医院里有许多病人，需要安静呢！”

    敬婉莹捂住嘴，在一角落里仍然哭泣。

    第二天，葛藤上班想见一见敬文虎，发现办公室的门关着，问了办公室主任，回答不知道。

    中午，葛藤来到医院看望敬婉莹的妈妈，虽然抢救过来了，但是得在医院住上一个月。

    葛藤刚进病房，看着敬婉莹在给妈妈喂食物，见着葛藤，说：“葛藤，你来了！你看见我爸爸上班吗？”

    “没有见着！”

    “刚才我舅舅来了，他报警了！城南派出所蒋勇来了一趟，他说希望我们别立案，好好劝说我爸爸，以后别打我妈妈了。我不同意，便给妇联打了电话，来了两位大姐，他们要求派出所立案。蒋勇又派了两个人来调查，取了证，照了相，还在医院复印了病历！”

    “说什么呢？他可是你爸爸啊！”

    “爸爸！他既然不认我是他亲女儿，打我妈妈，那我也不认他是爸爸了！”敬婉莹突然把手里的碗放下，从椅子上站了起来说。

    葛藤也不知说什么好，敬文虎真是变了态，为什么动手毒打自己的女人呢？

    两人正说着，敬婉莹的手机响了，一看电话号码是敬文虎打来的，她悄声说：“哥，怎么办？是我爸爸打来的。”

    “你不是想骂他吗？你骂啊！”葛藤说。

    敬婉莹拿起电话，没有让敬文虎说话，像放鞭炮似的，“噼噼啪啪”地骂了一通。

    然后敬婉莹挂了电话，对着葛藤说：“哥，你是不是过火了？”

    “不知道！反正你和他没有关系了，骂就骂吧！”

    “是的！我舅舅还要去法院起诉他！”

    第二天早上，葛藤正和敬婉莹在医院，检察院派两个人，一男一女，专门来调查敬婉莹妈妈遭遇家暴的事。

    经过询问，然后从医生那儿了解情况，接着问了敬婉莹，平时里敬文虎对唐焉怎么样，家暴发生次数。

    敬婉莹说了一大通，当两个检察院的人走了后，对着葛藤说：“希望检察院起诉我爸爸，把他逮进监狱蹲一辈子，这样那个女人也就像做梦似的一场空欢喜。”

    中午，葛藤回到公安局，敬文虎来到他办公室，让葛藤吃了一惊。

    “葛藤！你竟然敢和我女儿合计来害我！如果老子这个局长当不了，老子也要你当不了队长，或者让你当不了警察。”敬文虎说着便愤怒地走了。

    下午，葛藤正准备去办公室，突然听到楼道上有人吵架，便去看究竟，发现是一个与敬文虎年龄相当的男人与敬文虎打架，一边打，一边骂。

    葛藤听那男人骂，便知那男人是敬婉莹的舅舅。

    大家见着葛藤来，眼睛都转向了他，万洪走到葛藤面前，小声说：“葛藤，你看，劝一劝，别在公安局闹出笑话来啊！家庭锁事，你就叫他们在家里解决。这样闹下去不好，影响公安局的的形象啊！”

    葛藤见着他们俩从二楼打到了一楼，脸上都撑破皮了，见着葛藤来，都停了下来。

    “别打了！这是公安局的办公楼，许多人在这儿在办公，这样一闹影响大家工作。”葛藤厉声说。

    敬婉莹的舅舅两手叉在腰间，大声说：“老子就是要在公安局来闹！老子要他声名狼藉，看他如何去玩女人！”

    葛藤拉着敬婉莹的舅舅往外走，安慰着说：“舅舅，你若对敬局长有什么想法，可以直接去县领导那儿提，别在公安局当着民警的面闹，这对你和他都不是好事！若公安局的民警把你逮进监狱关起来，那就不划算了。”

    敬婉莹的舅舅便走了。

    敬文虎见着敬婉莹的舅舅走了后，冲着葛藤便骂：“老子晓得，这事是你的主意，想把老子绊倒！老子给你葛藤说，你们那点阴谋诡计，我一点不放在眼里。我敬文虎不是纸老虎，不可能三下五除二被你们绊倒。凡想绊倒我的人，得看一看自己的面相，是不是有那命！”

    葛藤冲上去，一拳头打在敬文虎的脸上，顿时栽倒在地上。王三贡和赵俊见着了，叫上几个民警来劝解！

    葛藤指着敬文虎骂：“你当**，竟然冲着老子骂什么？管我什么事？有本事，你要做到不留痕迹，那才算男人！既然在外面玩了女人，就不要怕别人知道！”

    “葛藤，老子要把你开除了！”敬文虎像一条疯狗似的从地上爬了起来说。

    “有种你就把我葛藤开除了！但是，你得洒一尿照一照自己那模样，你是不是那块料。我若不是看到婉莹的面子上，老子早把你告到省里去了！”葛藤像丢去了理智，指着敬文虎骂。

    赵俊和王三贡接着葛藤往办公室走，其他几个人则安慰敬文虎。

    万洪安慰了敬文虎后，接着来到葛藤的办公室安慰他说：“葛藤，你怎么动手打了敬局长啊？他是你的岳父，又是你的领导，怎么动手打人了呢？”

    “万局，他骂我几次了！我葛藤没有得罪他，凭什么骂我？”葛藤气愤地说。