
    傍晚，葛藤还未见着大家回来和王三贡去了公安局门前的一家餐馆随便炒了两个菜吃了回到办公室，敬婉莹给他打电话要他陪去她看电影，想安安静静地过两人世界，同时见着葛藤晚饭没有回家吃饭，担心他出了什么事，一方面是关心，一方面是害怕他出轨。

    葛藤没有答应，说有案子在身，走不了。

    敬婉莹嘟囔了半天，葛藤吼了两句也就挂了电话。

    到办公室，葛藤给大家打了电话，通知刑侦队会议室开一个小会，汇聚今天调查和收集信息的情况。

    “葛藤，我想问你，如果这个女人是犯罪嫌疑人，她不可能来报案！”王三贡见着大家还未来，便和葛藤讨论起案情来。

    “这不重要！也许那个女人在说谎！”

    突然，葛藤的手机响了，打开一看是蒋勇打来的。

    “葛藤，你在什么地方？”

    “我在刑侦队！”

    “怎么了？我马上到刑侦队！刚才有人找我们，他知道游仁德的下落。”蒋勇说。

    “好！把他带到刑侦队来！”

    十几分钟过去了，蒋勇果然带来了一个油头粉面的中年人来，他一见着葛藤，笑着说：“我早闻你大名了！我今天来是想报案，游仁德失踪的事，我知道是怎么回事！”

    “说一说，听一听！你叫什么名字？”

    “我叫刘三娃！我和游仁德是最好的朋友。今天游仁德的老婆打电话威胁我，如果我不拿五百万，要到公安局报警，说我害了她老公。我听了很不舒服，我和游仁德是最好的朋友，怎么会害他。我怀疑，游仁德的老婆是最大嫌疑人。”刘三娃狡猾地眼神，看上去也让葛藤不敢相信他说的话是真的。

    “我问你，那天游仁德去找你，后来就失踪了，他去哪儿了？”葛藤问。

    “那天我们是在一起说事，说完了事，他就走了。我也不知道，他去那儿了！现在他老婆说，我害了他。这不是冤枉人吗？”

    “你今天来找我们想说什么？”

    “我想说，游仁德不是我害的。我也不知道他现在是死是活，希望你们别冤枉我！”刘三娃说。

    “冤枉你？案子不侦破之前，我们不会冤枉任何一个人。你今天说我们冤枉你，没有任何证据啊！”葛藤冲着刘三娃吼。

    此时，刘群和赵俊们都来了，葛藤先把监控录像打开仔细观察。

    葛藤查到了游仁德六月十日早晨九点钟开着一辆白色的宝马，车牌号为凌a338999，去了东大街一条深巷子，然后在小巷子里的一栋三层楼前停下了，接着进了大门。

    后来，他一直未出来。

    第二天傍晚，巷子里的人越来越少，偶尔有几个小孩子在巷子里跑来跑去，使本来人就很少的巷子增添了几份欢乐气氛，突然有一个穿着手灰色t恤的中年人，像个廋猴子，来到他车前，打开车门把车开走了。

    葛藤跟着那辆车去的方向，最后，那车开出了凌都城向城南方向开去。

    葛藤对着蒋勇说：“蒋所长，明天你带几个人去搜索一下，那辆宝马车。”

    赵俊拿了一打单子，说：“葛队长，我们去了移动公司，也去了联通公司和电信公司。游仁德在移动公司和电信公司开了户。他现在用的手机号是移动公司的，我们发现他失踪那天，和一个叫刘三娃的人通过电话，然后还与一个温顺的人通过电话。从此，他的手机号码就没有与任何人联系过，可能关机了。”

    “拿给我看一看。”葛藤说。

    葛藤拿过电信通话记录，发现这是一个座机号码。六月十日那天，这个号码与一个叫温成江的人通过电话。

    “明天我们去找温成江和温顺两人了解一下情况！另外派人去侦查游仁德消失之前进的那房子，可能那房子里会找到线索。”葛藤说。

    第二天，葛藤起来很早，安排蒋勇去城南方向寻找那辆白色的宝马车，然后他叫上赵俊王三贡去城东大街的巷子。

    葛藤们来到巷子，找到了监控录像的那栋房子。大门紧锁着，叫了几声，没有回应，从邻居那儿得知，这房子是一个浙江人租的，主人几年前去了香港了，一直没有回来过。

    葛藤叫几个兄弟把门打开。

    门打开了，发现院子里堆着许多建筑材料，乱七八糟的，像一个垃圾场。

    葛藤进了屋，从一楼仔细检查，直到三楼发现房间里没有人居住过，虽然有几张床，但是没有被子。

    大家搜索了半天没有发现游仁德的行迹。

    正当葛藤纳闷时，赵俊在院子里的一围墙角里发现了一间小屋子，大门堆了许多钢材，那门上写着“厕所”二字，有一点奇怪。为什么厕所会堵住？

    葛藤跑去看，发现钢材上有血迹。

    葛藤便小心仔细地观察，说：“游仁德，肯定在这里面。我怀疑，他已经死了！”

    几个人绕过钢材推天了门，发出一股恶心的腐烂臭味，顿时让大家呕吐不止。狭窄的厕所里躺着一具尸体，身体已经腐烂了，上面爬满了蛆虫。

    葛藤给技术科的王小东打电话，通知他派人来取样品，化验是不是游仁德的尸体。

    葛藤对蒋勇说：“马上查一查这房子的主人，尽快联系上，然后落实租房子的人是谁？”

    蒋勇立即给派出所里的方堂镜打电话，要他查一查房东。十几分钟过去，方堂镜回电话，说这房东叫秋天，联系电话发给了他。

    蒋勇给房东联系上了，说租他房子的人是一个叫万华的浙江房开商。从房东口中得知，这房开商在凌都注册了一家公司，叫凌都利华房地产开发有限公司。

    葛藤立即通知万华到现场来接受调查。

    万华听了葛藤的话，差点晕过去了。他暗骂，妈的，这房子租来堆放材料的，怎么出人命了？

    万华开着车匆匆而来，听了葛藤的话，挠着头，说：“这房子一直来是我的一家亲戚看管，但是不是经常来看，没有人住在里面。我想，他不会做出杀人的举动来。”

    “你立即叫看管的人来我们刑侦队接受调查。”葛藤对着万华说。

    万华听了葛藤的话，拿起手机打电话，打了一会，面带难色，说：“葛警官，我那亲戚打电话打不通了，联系不上，怎么办？”

    葛藤瞬间变了脸色，难道凶手就是万华的亲戚？

    “万总，你那个看管的人叫什么名字？现在在什么地方？你得马上给我们准确的答复！”

    万华愣了一会，说：“温顺！”

    “必须叫他来刑侦队接受调查，否则我们就下逮捕令了，全国通辑了啊！”

    万华又拿出手机继续打电话。

    葛藤不想拖延下去，叫上蒋勇赵俊一伙人去了刑侦队。

    “蒋所长，你立即给死者的妻子打电话，要她来刑侦队。”葛藤刚进办公室，便琢磨着叫死者的妻子顾婷来接受调查。

    顾婷听到游仁德已经找到了，但是人已经死了，需要她来协助调查。

    顾婷来到刑侦队，见着葛藤和蒋勇坐会议室，哭泣着说：“你们为什么叫我到这儿来？我得去见我老公？他现在在什么地方？”

    “人已经被拉到殡仪馆去了！人死了，现在我们正在追查凶手！”葛藤说。

    “我先去看一看，然后再回到这儿协助你们调查！”顾婷说。

    “顾婷，人已经死了，如果要去看，呆会我们安排人送你去。现在我们掌握了一条重要信息，我们怀疑犯罪嫌疑人是一个姓温的人。我想问你，你认识姓温的浙江人吗？”

    顾婷听了葛藤的话，身体一下子像触电似的，脸色聚变，说：“我不认识他，我老公从来未听他提到这个人，你们又是怎么知道的？”

    “你老公被人叫去了东大街的出租房里，被人杀害了。经过我们侦查，发现房子是一个叫万华的房开老板租来堆放材料的。从万华口中得知，这房子是一个叫温顺的人看守。今天，我们联系不上他，他是最大的嫌疑人。如果你认识他，你迅速联系他，让他来到我们刑侦队配合我们调查，否则我们全国通缉了！”葛藤装焦急地说。

    “葛警官，我不认识！我怀疑，杀我老公的凶手是刘三娃。”顾婷悲伤地说。

    “刘三娃？你有证据吗？如果有证据，我们可以逮捕他。”葛藤说。

    顾婷哭着说“当天刘三娃打电话给我老公出去，后来我老公失踪了，你说，他不是凶手是谁？”

    万华此时带着一个面目清秀的年轻人进来了，葛藤眼睛刹时一亮，这人就是开走游仁德宝马车的那人。

    他一见着顾婷眼睛躲闪不定。葛藤看了，这案子有结果了。他可以断定，游仁德的死肯定与他有千丝万屡的关系，至少他知道凶手是谁？

    “你是温顺吗？”葛藤严肃地说。

    “是的！”

    “那温成江和你是什么关系？”

    温顺愣了半天才说：“他是我堂哥！”

    “你有他的联系方式吗？”

    “有！”

    “立即打电话通知他到我们这儿来协助调查！”

    温顺便慢悠悠地拿出手机打电话。

    万华焦急地问：“怎么了？必须叫他们来协助调查？凶手不是他们，这样会影响他们的工作啊！”

    “人死在你的出租屋里，你说凶手是谁？”葛藤瞪了他一眼说。