
    杨云海和张玉明带到办公室后，姚和平等人还在加班，见了他们俩似曾相认，非常惊愕，葛藤把两人带到隔壁的小房间，关上门然后对他们讯问。

    先把张玉明单独带进去。

    “张玉明是吧？”

    “是的！”

    “杨华被纪委带走接受调查，他说吴光明的死是你一个人操作的和他没有关系！”

    张玉明狠狠地骂：“妈的，当初不是他叫我这样做，我会这样做吗？”

    “你为什么杀吴光明？”

    “我没有杀他，是杨华杀的。你不相信，你可以去我们煤矿上打听，当晚他杀了吴光明丢在煤矿的废井里了。”

    “尸体丢在什么地方，杨华也说了。当然，举报人举报材料也说清楚了，不用你说。现在你交待一下你和杨华的关系吧！为什么杀吴光明，不可能单纯为了煤矿的收购问题吧！”

    “是收购的问题！”

    葛藤正听张玉明说，姚和平进来了，拉着他在另外一间小房间里说：“那是张玉明，他哥张华今天早上被市纪委带走了，你知道吗？”

    “不知道！可能他撑不住的，你得好好吓唬他，说他哥因违法乱纪已经被市委带走了。”

    “好的！”

    葛藤回到房间，说：“张玉明，你知不知道你哥哥张华今天早上被市纪委带走了？”

    张玉明先是一愣，接着耷拉着头没有说话。

    “你说一说你和杨华的事吧！”

    张玉明缓缓地抬起头说：“我和杨华是在五年前认识的，那年煤价格突飞猛进，让我心动，我也想来搞煤矿，便找到了曾凡义，曾凡义叫我找杨华，杨华听了我的意思后，带着我去国土局找张峰。张峰听我的来意后，也就帮我想办法购买岑溪煤矿，当时的煤矿老板是福建人叫吴光明……”

    “……其实我也不认识吴光明，只是听杨华和张峰说，后来我们见了他，说到购买的事，他不同意。但是，当时他的手续没有办好又在开采了，而且没有向政府交纳任何费用，包括征老百姓的土地也没有付一分钱。”

    “……张峰就和杨华商量说吴光明没有交纳任何费用，要求吴光明停业，然后限制他一个星期交纳所有费用，吴光明一个星期没有交纳，反而到市纪委举报杨华和张峰威胁他。”

    “……张峰和杨华一气之下，就商量把吴光明灭了。在灭之前，强行把矿权专交给我。吴光明不服气，便去市纪委告杨华和张峰。”

    “杨华和张峰被纪委约谈了，两人决定把吴光明解决了，否则可能是一个定时炸弹，随时可能要爆炸，要害他们的。杨华于是找到我，要我出两个人把吴光明杀了。当时杨云海是我的矿长，我找他商量，他便找了社会上的两个人，当晚就把吴光明杀害了丢在废井里。”

    “——葛局长，我不是主谋，主谋是杨华和张峰。”

    “现在我问你，你拿了多少钱给杨华和张峰？”

    “杨华我拿了五十万元，张峰八十万元。”

    葛藤叫郑凯把张玉明带走，打电话叫付勇安排人把张玉明送到看守所。

    郑凯长地舒了一口气，说：“哥，你可把我吓住了，要是谁都不说，那我们就侦查不下去了。”

    “怎么可能？举报人把材料都写好了，那就是证据！——把杨云海带进来吧！”

    “哥们，我们应该休息了。”

    “休息什么？你回去抱老婆吗？”

    郑凯听了葛藤的话，猜对了，一年多了，老婆一直怀不起孩子，这是他心病，他和老婆商量必须晚上九点要回家，除了特殊情况。

    郑凯听了葛藤一唬，便把杨云海带了进来，刚才见着郑凯们把张玉明叫人带走，他看清楚了，知道张玉明交待了。

    “葛局，张玉明为什么放了？”

    “放了？他全说了，去看守所呆着，等待法院判决。你说一说吧，你的事。”

    杨云海不知葛藤说的话是真是假，但是可以猜出，杨华被纪委带走，说明事情已经败露了，否则杨华不会带走。

    “葛局，张玉明说了什么？”

    “说什么？想听吗？他说了，他不是主谋，杀害吴光明的事是你一手操作的。”

    “是他要我去找的人啊！他不是主谋，谁是主谋？这事，我说，我最多只是同谋，不是主谋。你想一想，杨华当时是局长，张峰是局长，张玉明是老板，我能做什么？”

    “你说一说，昨天晚上的事吧！”

    “对不起！昨天晚上的事也是张玉明叫我做的。我只是安排了人员参加，后面要做什么，我真不知道。”

    “秦岭是什么人？他说昨天晚上的事是你安排他去做的，但是从苟仁义的口中得知，昨天晚上的暗杀行动是你和秦岭安排的！”

    “秦岭，我们只算朋友，苟仁义是他的兄弟，张玉明安排我找几个人把严格一家杀了，然后找两个马崽去顶罪得了，不想把事情闹下去。我找到了苟仁义。其他几个人是张玉明打手，张玉明清楚呢！”

    “为什么要暗杀严格一家？”

    “这是张玉明的意思！因为严格掌握了张玉明和杨华的许多犯罪证据，一直来张玉明和杨华都想把严格杀了，但是不敢动手，因为严格的关系在望龙县比较复杂，而且学子满天下，听说省政府都有他培养的学生，在望龙县和凤凰重要部门都有他的学生。杨华被带走后，张玉明找我商量必须把严格除了，否则我们谁都逃不了干系。”

    “杀吴光明的事你参与吗？”

    “张玉明叫我安排人，我找到了秦岭，秦岭是我同学，他就找了三个人。张玉明不放心秦岭的人，自己也找了矿上三个的保安。”

    “知道了！”

    葛藤叫郑凯把杨云海带到看守所，然后回家睡觉，刚进屋，手机响了，是严珺打来的，说要他去接她。

    葛藤又出门来到望龙大酒店。

    花恒磊见着葛藤来，忙问：“案件怎么样？”

    “可以把严校长一家人送回家去了，两个主要犯罪嫌疑人落网了！”

    “两个犯罪嫌疑人是谁？”

    “张玉明和杨云海！”

    花恒磊听到案件侦破了，也就高兴，然后依葛藤的吩咐把严校长一家人送回家。

    葛藤叫严珺上了车回到家，严珺忙问：“葛藤，你怎么把我爸爸妈妈也送回家了。”

    “犯罪嫌疑人被我们逮捕了，可以回家去了。”

    第二天，葛藤上班叫上郑凯去了县国土资源局。

    张峰正在停车场停车，见着葛藤们，也就停了下来，郑凯一眼认出张峰，对着葛藤说：“葛局，张峰这在那儿！”

    葛藤走上前去，问：“你是国土资源局张峰吗？”

    “是！你是什么人？”

    “我是公安局葛藤！”

    “哦！有什么事？”

    “协助我们侦查杨华案件！”

    张峰没有说话了，郑凯把他押上了车。

    回到办公室，葛藤立即对张峰讯问。

    “张峰，我们现在侦查杨华案件，希望你配合我们侦查。你说一说，你和杨华的犯罪事实吧！”

    “我和杨华没有什么关系。”

    “岑溪煤矿，你知道吗？”

    “知道！”

    “杨云海你认识吗？”

    “认识！”

    “他说了，你和杨华合谋杀害了吴光明！”

    “一派胡言！”

    “你认识张玉明吗？”

    “认识！”

    “他说，你和杨华合谋杀死了吴光明。他说，杀死吴光明是你和杨华计谋和他没有关系！”

    张峰看了他一眼，说：“其实杀害吴光明是张玉明一手操作的，我根本不知道。”

    “你为什么不知道？是你和杨华帮他购买岑溪煤矿，杀害吴光明，你不知道，谁相信？”

    “现在几个犯罪嫌疑人都说你和杨华是主谋，你还狡辩什么？”

    “张玉明来望龙县是找我没有错，至于杀害吴光明的事，我真不知道，当时杨华只是给我说，要不把吴光明赶出望龙县。”

    “后来吴光明去市纪委举报你们，你们再才起了歹念，杀人灭口。”

    张峰看来掩饰不了犯罪事实了，说：“是，那也是杨华和张玉明做的，我真不知道！我最大的错误，是不该帮张玉明购买岑溪煤矿。”

    葛藤没有再问下去，该去见一见杨华的时候了，他吩咐郑凯把张峰带到看守所，自己去见杨华。

    葛藤来到检察院，见到了杨华，杨华见着他来泪流满面地说：“葛藤，你早该来了！”

    “早来和迟来都一样！”

    “葛藤，你帮一帮我，我真没有犯什么错啊，那是严格冤枉我啊！现在真是落到黄河洗不清了！”

    “姚局长来过吗？”

    “来了几次了，一问就是几个小时，不要让我们睡觉，差点把我折磨成精神病了！”

    “根据我们侦查发现五年前你和张玉明张峰等人杀害了吴光明，现在张玉明和张峰杨云海被我们逮捕归案了，交待了犯罪事实，我今天来只是想你协助我们调查作补充材料，你可以说，也可以不说。”

    “葛藤，我没有杀人，那是张玉明和杨云海杀的。”

    “他们说你是主谋！”

    杨华拭着泪水说：“领导安排我做，我不做吗？当时曾凡义找到我，我只好找张峰了。我们两人合谋只能把岑溪煤矿转买给张玉明，吴光明又不同意，后经过张峰的劝说，他同意思了。没有想到，他去市纪委举报我们。为了怕事情暴露，所以张玉明和杨云海找人把吴光明杀害了。”

    “你说的话我都记清楚了，录笔交给法院和检察院，相信在法庭上法官会采纳的。杨书记，这是举报人举报的第一宗案件，相信第二宗案件，我们会继续侦查，若需要，我还会来打扰你。”

    “葛藤，严格为什么和我反目成愁？”

    “我也不知道，据我了解，你把我介绍女朋友，他心里不爽，特别是你说，把你女儿介绍给我时，他更是火冒三丈，决定把你的违法乱纪的事实交给纪委。”

    “妈的，简直是白眼狼，老子对他那么好。他竟然为这么一点小事去纪委举报我。——他又怎么知道我说把女儿介绍给你呢？是不是你背着我和他说了什么坏话？”

    “杨书记，我老实告诉你吧！你那天在我家说的话，全被严格的女儿严珺听见了。”

    “严珺为什么在你家？”

    “她想叫我去看电影。”

    杨华沉默了。