
    葛藤回到家，当他开门时，眼前一幕让他非常惊讶，发现敬婉莹和一个中年女人坐家沙发上说话。liudianxing.com

    “葛藤，你去什么地方了？”敬婉莹见着葛藤笑着说。

    “什么时候回来的？”

    “刚刚到家！这是大姐，你好像认识吧！”敬婉莹笑着说。

    “大姐好！我们好像没有见过面呢。”葛藤笑着说。

    “――哦！我可忘记了，你们没有见过面。”

    “婉莹，你回来为什么不给打电话说一声？”

    “我只想给你一个惊喜。”

    葛藤此时想到了汤姐说的话，便问：“你是怎么逃出来的？”

    “不是你安排的吗？有几个人去了凌都大酒店把我带了出来，然后送我上了车，我不肯走，担心是一坏人，便叫上了姐姐陪我来了。”

    说着，葛藤的手机响了，是汤姐打来的。

    “葛藤兄弟，你怎么走了？现在在什么地方？”

    “我在家了！”

    “啊？怎么走了呢？”

    “我有事先回来了！”

    “――哦！刚才我那几个兄弟说，他们把你的妻子带回来了，你见着没有？”

    “在家！――姐，谢谢你帮我。”

    “说什么话？你才帮了我一个大忙呢！我决定了，你的事也就是我汤姐的事，我把我老公养好，我一定帮你把工作找回来。”

    “不用了！你忙着呢。以后的事，若需要你帮忙的，肯定要求你了！”

    “说什么话！姐谢谢你了。呆会，我安排好了，请你来吃饭，庆祝一下，同时也感谢你。”

    葛藤挂了电话，敬婉莹问：“葛藤，什么人？”

    “我认识的一个大姐，是她救你。”

    “真的吗？”

    “是的！”

    敬婉莹的姐姐笑着说：“葛藤，婉莹关在凌都也不会多久。因为我去了厅里举报了我爸爸。省纪委已经派人来调查了，昨天晚上，我爸爸被‘双轨’了。市里几个领导都被带去谈话。”

    “姐姐，我真担心婉莹。若她再不回来，我可能要去找她。即使敬文虎要杀我，我也要把婉莹带回来。”

    “葛藤，虽然我和婉莹是同父异母的姐妹，但是我不会对她的遭遇不管，对我爸爸的恶行，别说你葛藤看不下去，我也看不下去。我走到今天婚姻不幸福，也是我爸爸一手造成的。当初，我不想和警察和武警结婚，因为我爸爸是警察，而是局长，别人会认为我们占了便宜。我丈夫就是因为害怕别人说三道四，做什么都卖命，结果落下了病根，使得我怀不上孩子。”

    “姐姐，我不知道婉莹的妈妈怎么样？”葛藤突然想起了敬婉莹的妈妈的事。

    “葛藤，你放心！前天在法庭上，我帮着她妈妈作了证，我爸爸经常对敬婉莹的妈妈使用家庭暴力，后来法院也采用了我的证据，判了她妈妈死缓。”姐

    姐温婉地说。

    “……我爸爸被纪委带走了，我相信，他也逃不了法律的惩罚！我和婉莹说了，你们还是回到凌都去居住吧！毕竟，那儿是你们的家，你们还有许多亲戚朋友。”姐姐接着说。

    敬婉莹见着姐姐说了半天，担心葛藤伤感，便笑着说：“葛藤，今天天姐姐来了，你看请她吃什么大餐？”

    “我们带她去吃重庆火锅吧！”葛藤笑着说。

    话刚落音，汤姐打来电话，说要请自己吃饭。葛藤和敬婉莹商量，敬婉莹和姐姐瞪着眼睛非常迷惑。敬婉莹问：“谁请你吃饭？你才来几天，怎么有人请你吃饭了？”

    “婉莹，这两天我帮一个大姐侦查，今天找回了她的丈夫，所以她要请我吃饭！……其实是她找人把你从凌都大酒店救出来的。”葛藤非常自信地说。

    “啊？你不当警察真可惜了！”姐姐笑着说。

    “姐姐，你若有关系，把葛藤叫回公安局上班吧！”

    “婉莹，我不想当警察了。我觉得现在的生活自由自在，无拘无束，而且能赚钱。”葛藤说。

    半小时过去，汤姐派了两辆宝马车来接葛藤，这场面让姐姐和敬婉莹非常兴奋。

    说着要去吃饭，敬婉莹和姐姐打扮了一番。敬婉莹还要求葛藤穿得帅气一点，否则让朋友瞧不起。

    葛藤只是笑了笑，噱了一声，说：“这是真朋友，并不是你们说的那种狗肉朋友。”

    三人下了楼，果然在小区门来了两辆宝马车，当葛藤走出小区，几个年轻人立即下了车，上前来迎接他。

    “葛藤吗？我们大姐说了，你坐前面。这两位姐姐坐后面，前面那辆车开道。”一个年轻人戴着墨镜，像黑社会老大的保镖。

    十几分钟过去，进入了一家酒店，葛藤抬眼一看是河川市最大，最豪华，最有时尚，最具有人气，只有亿万富豪能消费的五星级河川大酒店。

    “哥，这是我们大姐专门为你设的宴会，为了你，我们大姐专门请了河川最有影响力的人物参加。你知道吗？这酒店政府领导就餐必须厅级以上的人进出外，社会上的人想进去消费，必须身价上亿元。你一旦进了这酒店，你将来就是河川市的名人了。”年轻人笑着说。

    下了车，几位美女迎了出来。

    “先生，请进！”

    “美女，请里面走！”

    葛藤和敬婉莹几个人被几位美若天仙的女孩子带上了二楼，若大的一个大厅里坐满了人，汤姐和她老公见着葛藤来了，都站了起来，向他们走来。

    汤姐笑盈盈地说：“兄弟，你们终于来了。今天不好意思，有一点仓促，没有安排妥当，打扰你们了。原本说，两口好久未见，你们应该有许多话要说。但是，我今天是一个幸福的日子，我不得不请你们参加。葛藤兄弟是我的恩人，没有你参加，这宴席也就没有意义了。”

    “谢谢汤姐！这话可不能这样说，你也帮了我一个大忙了！”葛藤陪笑着说。

    “那是应该的！谁让你叫我姐呢？你当弟弟肯帮了我大忙，我帮你也是应该的。”汤笑着说。

    葛藤和敬婉莹及姐姐都安排在上位，让全场的人更是想见一见葛藤这个侦破高手。

    葛藤坐定，主持人走到汤姐面前低语了几句，然后上了台。

    “朋友们，今天是我们汤梅女士的大喜之日！（欢呼）………说到这,大家以为我是在主持婚礼……哈哈！不是主持婚礼，胜似婚礼！因为我们的汤梅女士和他时隔五年的老公团聚了。我代表公司，首先祝福他们俩白头偕老，万事如意！其次，那就是欢迎汤梅女士经常来我酒店光顾……现在，我们请我们当事人，汤梅女士和他的爱人上来讲几句。”

    汤梅扶着她的老公姚远上台，她拿着话筒热泪盈眶地说：“谢谢上天给我这么一个幸福的时刻，让我站在好朋友面前对着我的老公说话。说内心话，五年前，我都幻想着他离开了我，被阎王爷带走了。我一直在祝福他，在天堂一定要开心。但是，我没有放弃对他的寻找。直到前一个星期，我的一个好朋友的弟弟案子侦破，才打听到了我们河川市来了一个私人侦探。我抱着试一试的心态去找他，他毫不犹豫地答应了。我们俩去了公安局翻阅了当年的案卷，找到了线索，要我带到事发现场，结果发生了今天的一幕。我要感谢他……我想请他上台来说几句，我想大家别介意！”

    汤姐用手示意葛藤上台，葛藤不得不上台去，接过话筒看着几十桌的人，笑着说：“汤姐言重了！说内心话，大家可能要笑话我。我是一个私人侦探，但是不是你们想象的电影里的私人侦探。我就是一个平凡人。大学毕业时找不到工作我当过私人侦探，调查一些小事件，比如，谁的老公出轨了，什么局长包小三了之类的事。后来我当了一名警察，侦破了许多大案要案，也侦破了几起错案。我只想说，我除了能破案，什么都不会做！在河川，我遇上了汤姐这样一个好人，说内心话，我得感谢上天。我祝福她和姚哥幸福！”

    葛藤走下台，台下的人眼睛盯着他，嘴里不停地发出几声惊叹声。

    “谢谢葛藤兄弟！现在由我老公说两句吧！这五年可真委屈他的。”汤梅把话筒递给了姚远。

    “朋友们，哥哥姐姐，叔叔阿姨，弟弟妹妹们！谢谢我的老婆坚持不懈地寻找我，甚至请了私人侦探，我非常感谢她。说明我当初选择她时，眼睛没有看错。如果没有她，我可能还生活在地狱里。我今天就想把我这五年的经历告诉给大家……五年前的冬月初八,那天雪下得特别大,我看着满天的雪花,想到矿上的职工冻着,便买了一些衣服棉被送去。我一个人开着车进了山里，由于道路积雪，我的车在半山腰侧翻了，翻下了山坡，掉进了一个山谷。当时我的两腿被卡住了，动弹不得。我想，我要死在这里。几个小时过去，突然有人来敲我的车窗，我可高兴极了，原来是一个女人来救我。她把我救出去后，惊讶地说，你是姚远？我说是的。她笑了笑，没有说什么。她把我背到了她家里。她是一个林场职工，老公被毒蛇咬死了，儿子被狼叼走了，只剩她一个人居住在山上……”姚远说着泪如雨下。

    “……我以为她会帮我治伤，或者打电话给我的家人，结果她没有这样做，而是自己采了一些草药给我治疗。她除了给我治伤外，那就是一天给我吃两餐面食……我要求她送我回家。她说，不能送我回家，一旦我走了，她就没有人陪她聊天了……就这样我陪了她五年。有时我不高兴时，她会动手打我，还骂我。时间长了，我想死的念头都有……唉……今天终于解放了！谢谢我老婆！谢谢葛藤兄弟！”

    台下瞬间响起了雷鸣般掌声！

    在宴席上，汤姐带着葛藤向各位大老敬酒认识，敬毕，葛藤已经醉了。汤姐见着葛藤醉了，安排了人给他们送回家。

    第二天敬婉莹的姐姐走了，葛藤和敬婉莹去了车站送她，离别时，敬婉莹对着葛藤说：“葛藤，我们还是听姐姐的吧！只要我爸爸被逮捕了，在凌都没有人敢惹我们！何况，在凌都你还有许多兄弟。”

    “婉莹，我们是回不去了。凌都，虽然是我们的家乡，如果想谋生，我还是希望留在河川。”葛藤说。