
    任镜中掏出手机给大堂经理打电话，眉间略现愁容。

    几分钟过去，一位二十七八岁的女孩子从电梯里走出来，穿着高跟鞋，身材高挑，三围诱人，打扮非常妖娆，嗲声嗲气地来了。

    “任经理啊，有什么事呢，我可忙死了！”

    大堂经理叫叶子非，二十七岁，未婚，天生桥风景区街道人。她和酒店老板有爱昧关系，有一次老板过生日，她和老板都喝酩酊大醉，叶子非更要送他回家，没有想到，叶子非和老板睡在了一起，无论驾驶员如何叫唤叶子非，她是醒不过来。

    老板的老婆回来见着了把老板打得鼻青脸胖，闹着要离婚。

    “叶妹，我问你这辆车是谁的？”

    “哟哟……这车不是风景区管委会主任肖笑的侄儿肖云华的车吗？为什么还没有来开啊，前几天我还给他打了电话，叫他来开呢！”叶子非惊讶地说。

    “你和肖云华熟悉吗？”葛藤便问叶子非。

    “风景区的人都认识肖云华！”

    “你知道这车是谁的吗？”

    “他说是从朋友那儿买来的。”

    “我告诉你，这车不是肖云华的。你回忆一下，那天开着这车住你们酒店的那男人去哪儿了？”

    “我不记得了！你想一想，我们这儿一天要接几个旅游团，那记得多少人？”叶子非笑着说。

    保安突然说：“我记得这个人，他把车开到地下停车场时，忘记关灯了，我叫他，他又回来关灯。但是第三天来开这车的人不是他，而是肖云华！”

    保安的话一出，可把任镜中惹恼了，立即愤怒地说：“你知道这车是肖云华开进来的吗？”

    “是啊！肖云华变成灰我也认得！”保安根本理解任镜中的意思，任镜中的意思很简单，那就是让保安别乱说话，那知保安愚钝。可以说啊，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！保安看来也在酒店呆不久了。

    葛藤对着张明明说：“张所长，带我们去找肖云华吧！”

    张明明知道这事可闹大了，忐忑不安，肖云华是什么人物，那在凤凰市和风景区都是出了名的人物，依仗着肖笑在风景区当管委会主任，风景区所有工程都是他在玩，可以称得上一霸。

    若带着葛藤们去找他，以后肖笑知道了，肯定要把自己这所长下了。他利用上厕所的时候给肖云华通风报信，说望龙县公安局找他侦查一宗案件。肖云华没有听清楚是什么事，张明明就把电话挂了。

    硬着头皮带着葛藤们去了肖云华家。

    肖云华的家在风景区的半山腰，从高处看，能附视风景区全貌，风景秀丽，树林茂密，河水清澈。

    从山脚一条林荫大道，朝着半山腰去，像缠着一条丝巾在半山腰似的。

    葛藤们来到半山腰肖云华的家，肖云华正在和几个朋友在院子里喝茶，见着张明明便开门出来，问：“什么事？”

    张明明笑着说：“肖哥，这是望龙县公安局的，他们想找你了解一个案子！”

    肖云华胖嘟嘟的，像一头猪似的，走路像要栽倒，嘴唇非常厚实，叼着烟说：“你们的案子和我有什么关系？”

    “肖云华，我是望龙县公安局副局长葛藤。根据我们调查发现，杨峰开着他的车来到了天生桥大酒店。当我们来天酒店时，发现他人不在，而车还在。据我们所知，杨峰的车是你在开。那么，我想问你，为什么杨峰的车落到你手呢？”

    肖云华愣了一下，笑着说：“肖云华那车是卖给我了啊！他在酒店赌博输了，把那车卖给我了。”

    “多少钱卖给你的？有没有手续？”

    “二十万！我嫌他贵，不是因为他兄弟和我是同学，我才不要他那车呢！”肖云华说，“――哦，手续没有！”

    “杨峰到酒店赌博，你知道他和谁赌博？”葛藤问。

    “这我不知道，反正他打电话给我说，他需要钱，叫我借给他。我说，多的钱没有，最多二十万！说心里话，我是看在他兄弟的份上，否则我不会借钱给他。后来，他说，没有钱还我，拿那车抵押。我也没有办法，所以给酒店大堂经理说，那车暂时不动，若有人来拿车，得给我打电话。”

    “你知道吗？杨峰失踪了。从我们调查的情况来看，他没有离开过酒店。”葛藤说。

    “你可以去找酒店啊！我怎么知道。他电话，我是打不通的，一直来都是关机！你们来找我，我也不知道他去哪儿了。”肖云华笑着说。

    葛藤没有办法又回到酒店找到了任镜中，要他把12月23日那天住酒店的人名单拿给葛藤看。

    葛藤发现，杨峰一个人住进706房间，这房间是一间套房，非常豪华。

    葛藤要求打开那房间看一看，任镜中便叫叶子非带他们去。

    打开房间，让葛藤眼前一亮，非常舒服的房间，除了一间卧室外，还有一间休闲室，有一间娱乐室，在娱乐室里面摆有一张麻将桌和几张藤椅。

    再推开窗户一看，后面就是一座山，几棵粗壮的松杉依着窗户，葛藤发现松杉下面有一黑色的背包。

    葛藤立即叫上付勇几个人下楼去，在一棵松杉下面发现有一个包，包里装着一件黑色呢子衣服和一条牛仔裤。从这衣服和裤子来看，这是杨峰的。

    葛藤吩咐付勇和几个年轻人搜寻周围，看能不能找到杨峰的尸体，接着他找经理任镜中了解那天晚上谁和杨峰在一起。

    任镜中说：“警同志，时间过去一个月了，我怎记得那那天晚上的人呢！何况我们每天住酒店的人很多，不可能一一记得。”

    再从那天登记入住的人来看，大都是外省人，但是有几个人让葛藤非常关注是三个凤凰市城关区的人。

    三人分别是吴国勋，蒋国忠，何太立。

    葛藤立即把这三个人的名字发给陈局长，要他帮查一查这三个人。同时，他吩咐管云查一查杨峰近一个12月23日那天和谁联系过。

    付勇们搜查了半天，突然发现几棵松杉后面是有一大片石林，沿着一条小路，又发现了几个山洞，在其中一个山洞里，发现了一具尸体，尸体正是杨峰的。

    葛藤接到付勇打来的电话说，他们找到了尸体后，非常兴奋，立即跑去后山，果然在一个山洞里见着了杨峰的尸体。

    尸体没有腐烂，完好无损。

    当葛藤仔细观察时，发现杨峰脖子有一条伤痕迹。

    葛藤吩咐郑凯维护好现场，立即通知杨佳火速赶到天生桥风景区，同时，叫付勇现场取证。

    此时管云打来了电话，说：“葛局，杨峰12月23日和一个叫何立太的人电话联系频繁。”

    管云的话刚落音，陈局长打电话来了说：“葛藤，三个人我们查了没有犯罪前科，但是曾经赌博被拘留了几日。”

    “陈局，他们是什么人？”

    “三人都是煤矿老板。其中两人是望龙县的煤矿老板，另一个人是凤凰市城关区西子煤矿的老板。”

    “陈局，我们找了杨峰的尸体。经过我们从酒店的信息来看，他们三人具有作案嫌疑！”

    “你的意思……”

    “陈局，我的意思就把他们三人控制起来！”

    “好！我立即安排人把他们带到市公安局来。”

    杨佳赶到后，取了证，葛藤叫付勇找车把杨峰的尸体带到望龙，叫杨佳把尸体作尸检报告！

    当葛藤赶到凤凰市场公安局时，陈局长早到办公室等候了，见着葛藤忙说：“人都逮捕了！何立太在城关区家中被带走的，而吴国勋和蒋国忠在凤凰市城关区的一个洗浴中心被带走的。”

    “谢谢领导！”

    葛藤觉得何立太具有最大嫌疑，使叫郑凯先带到讯问室。

    葛藤问：“你叫何立太吗？”

    何立太答：“是的！你们为什么逮捕我？”

    葛藤说：“我们只是需要你协助调查！”

    何立太狡猾地看了一眼葛藤说：“调查什么？”

    葛藤说：“何立太，你认识望龙县住建局杨峰吧？”

    何立太犹豫了两分钟，然后慢慢腾腾地说：“我认识他！”

    葛藤说：“何立太，杨峰被人杀害了，尸体抛弃在天生桥风景区天生桥大酒后面的山洞里。你知道吗？”

    何立太眼睛须臾停止了转动，木然地盯着对面墙壁上的一顿灯。

    葛藤说：“何立太，我们从酒的入住信息来看，当天你和杨峰一起住进了天生桥大酒店。而且，从杨峰的通话记录来看，杨峰失踪那天，你和他通话非常频繁。根据我们推测，你就是杀害杨峰的凶手！”

    何立太说：“我没有杀害杨峰！”

    葛藤问：“那天，你打电话给杨峰去天生桥酒店做什么？”

    何立太说：“杨峰打电话约我们三个人去那儿赌博！我们不约而同地去了。”

    葛藤说：“好了，你暂时不能走，可以在休息室等着。当我们调查清楚了再放你！”

    吴国勋带到讯问室，表情非常轻松，笑了笑说：“警察同志，我们可抽一支烟行吗？”

    “可以！”

    葛藤问：“12月23日那天，你们去天生桥酒店做什么？”

    吴国勋答：“唉呀，杨峰叫我们去那儿赌博！”

    葛藤说：“杨峰被人杀害了，你知道吗？尸体丢在天生桥酒店后面山洞里！我们怀疑你是杀害杨峰的凶手！”

    吴国勋表情骤然变了，大声说：“警察，你可别乱说啊！我和他无冤无仇，我怎么会凶他？虽然那天晚上，他赢了我五十多万元钱，我要没有放在心上啊，何况我和他关系一直不错，有空闲时，喜欢打打牌，赌得不大，输赢也就二三十万，大家也不在意！”

    “你有什么证据证明你没有杀杨峰？”葛藤说。

    吴国勋激动地说：“怎么说话啊！你们有证据吗？”

    “吴国勋，你不是和你扯淡！现在杨峰死了，你说谁害死了他，那几天你和他在一起，人死了，你说还有谁？”

    吴国勋立即说：“警察同志，我们当时有三人呢！”

    “谁？”

    “何立太，蒋国忠！我想，蒋国忠一直和我在一起，我们俩那几天输二三十万，都没有在意，反正和杨峰是好朋友，经常玩着呢，今天你输，明天就赢回来，没有在意……哦……哦……我想起了何立太。他几天输了一百二十多万元。”

    “据我们了解，杨峰输钱，那么谁赢钱呢？”葛藤从肖云华嘴里得出杨峰输了钱，向他借钱呢，怎么出现四个人赌博都输呢！要么吴国勋说慌，要么是肖云华说慌。

    “是的，开始他输了五十万，我们劝他别再玩了，他转身出去打了几个电话，接着就有两个人送钱来，有一个人好像是风景区管委会的，是个胖子，提了二十万来，另一个是个女人，长得漂亮，后来听说那女人是他的情人，但是我们没有见过。她提了五十万元来。第二天，杨峰赢了，把何立太带去的一百万赢了，何立太又叫人提了一百万来，又输了。我们就休息。”

    “……哦，警察同志，我想起了，第三天早上去叫何立太和杨峰回家，敲门没有人应声。我打何立太的手机关机，杨峰也关机。等了一个小时，何立太打电话给我，说他走了。我问他杨峰走了没有，他说走了。我感觉特奇怪，杨峰不可能一个人走了。但是，我们又想，他毕竟赢了那么多钱，肯定先走了。”

    吴国勋的话让葛藤的眼前一亮，说：“还有什么说的吗？”

    “没有了！警察同志，我不可能杀杨峰，他可是我的好兄弟呢！还有，蒋国忠也不会杀害他，他和我一直在一起。”吴国勋说。

    接着又叫蒋国忠进讯问室。

    蒋国忠看了一眼葛藤笑着说：“我认识你，你是公安局葛局长，你叫我来有什么事？”

    “蒋国忠，你知道为什么叫你来吗？”

    “知道啊！我听说杨峰失踪了，我还和吴国勋说了呢！”

    “你怎么知道的？杨峰的妻子打电话给说的。”

    “杨峰被人杀害在天生桥酒店后面的山洞里！据我们侦查，12月23****和杨峰一起去了天生桥酒店赌博。我们怀疑你杀害了杨峰！”

    “葛局长，你想一想，我和杨峰关系不错，怎么会杀他？”蒋国忠难为情地说。

    “你说，他那天和你在一起进了酒店，而且一起赌博，现在人死了，你说谁是最大嫌疑？”

    “我知道你们会怀疑我，但是我给你们说，我有证据，我没有杀害杨峰。因为我和吴国勋一直在一起！吴国勋那天也去了，同时还有一个叫何立太，当然中途有一个叫肖云华的人参加了一会。”

    “你推测，谁是杀害杨峰的凶手？”

    “不知道！”

    付勇突然走了进来，附在葛藤耳边低声说：“葛局，杨佳打来电话，说凶手是三个人，从我们现在勘查的情况看，何立太是其中一人，他的脚印留在了丢包的地方，还有一个人那就是吴国勋！那么第三人还不知道是谁？”

    “蒋国忠不是吗？”

    “不是！”

    “把材料打印出来，我们对吴国勋和何立太突审！”

    打印好材料后，葛藤对何立太再审：“何立太，杨峰是不是你杀害的？”

    “不是我！”

    “根据我们现场勘查的材料来看，杨峰是你杀害的。我给你看一看，这脚印是你的和现场勘查的脚印一模一样。从现场勘查情况来看，你们有三个人。我现在只想问你，谁是主谋？”

    何立太看着现场勘查的照片，突然脸色发青说：“我说吧！我知道你们会找到我的！说内心话，我那两天输了两百多万，心里非常不爽，而且杨峰还调戏我。我一生中，我从来没有输那么多钱。我怀疑杨峰玩老千，回到房间，我越想越不对劲，找到了吴国勋，吴国勋也觉得杨峰玩手脚，便去找杨峰讨理，要他退一百万给我。杨峰听我们说他玩老千，非常不爽，便吵了起来，我一激动与他打了起来。”

    “……结果，我拿出起了桌上的电话线缠住了他的脖子，只想威胁他退我钱，没有想到，几分钟就让他断了气……杨峰死了，我叫吴国勋帮我，把他拉到后面山上去埋了。由于胆怯，浑身酸软，根本抬不动杨峰的尸体，只好打电话给我表弟肖云华来帮忙。结果肖云华来，刚开始不知是什么事，见着此状后，吓了一跳！我们三个人把杨峰依着窗户后面的松杉爬下去，把杨峰拉到后面山上去埋葬了，结果是晚上，实在没有力气，只好丢在一个山洞里了。”