
    花恒磊听了葛藤的话后，糊涂了，瞪着葛藤半时说不出话来。作为洛池派出所的所长，竟然在自己管辖和范围里发生了命案，自己全然不知，那是什么事？这所长不是太水臭了吧！

    “花所长，当年你们是不接到一个浙江女人的报案？”葛藤问花恒磊，语气听上去非常严厉。

    “有一点印象，当时那个妇女叫江蓉，浙江杭州市人，和一个年轻人来到我们派出所，神色慌张地对我说，她要报案，说自己的她老公肖成邦住在望龙大酒店，后来不见了，手机已关机。”

    “你们侦查了吗？”

    “侦查？肯定调查了，我们来到酒店调查，叫了服务员讯问，服务都说不知道，后来我们调取了监控录像看，确实有一个浙江人肖成邦住进酒店，他是第二天失踪的，可是第二天监控器坏了，我们无法侦查肖成邦去了那儿。他是不是回浙江了，还是去了什么地方？我们不得而知。”

    “你们调查下去吗？”

    “没有！”

    “为什么没有调查下去呢？”

    “怎么调查？当时没有线索，调查下去，也是白忙活。若这个人回到浙江去了，或者在某一个地方出了车祸，或者死于非命，也落不到我们派出所去侦查。”

    “你不觉得在望龙大酒店楼顶那尸体是那个浙江人肖成邦的？”

    “葛局，我真没有想到，要不是你现在侦查发现了楼顶的尸体，一直以来，我认为肖成邦不知去哪儿了。”

    “去看当时江蓉的报案材料吧，看能不能联系到江蓉，若是能联系到江蓉，根据我们尸体样品dna的对比，可以判断望龙大酒店楼顶的尸体是不是肖成邦的，那么我们就能了解到肖成邦失踪的事。”

    花恒磊从档案室里找到了当年的江蓉报案的材料，让葛藤非常兴奋的是江蓉留下了手机号码。

    葛藤试着打了过去。

    “喂，你好，你是江蓉吗？”

    “是的！你是谁？”

    “我是望龙县公安局的葛藤！”

    “——啊？什么？望龙县公安局！”

    “是的！我是望龙县公安局葛藤。根据你当年报案，你丈夫肖成邦在望龙大酒店失踪，后来找到了没有？”

    “没有啊！我到你们当地派出所报了案，你们派出所民警去调查没有线索，没有办法，我只能回到浙江了，当时我也没有线索，要求派出所调查，派出所也不可能去调查。”

    “请你来我们望龙大酒店协助我们调查，还有我们怀疑你老公肖成邦被人杀害了，而且尸体埋藏在酒店在楼顶，希望你把肖成邦的直系亲戚带严珺取dna样品，看酒店楼顶发现的尸体是不是肖成邦。”

    “……呜……呜……我一直认为他还活着……”

    “别哭泣了！你明天来得了吗？”

    “好吧！我明天赶来吧！”

    葛藤挂了电话对着花恒磊说：“走，我们一起去找王光洵了解案情，相信他知道这事。”

    葛藤刚走出门，手机响了，是杨佳打来的。

    “葛局，dna出来了，经过我们对比，两具尸体不是同一个人。焦化厂那具尸体是一位女孩子，而酒店楼顶那尸体是一具成年男人的尸体。”

    “你能不能准确地告诉我，那女孩子大概多大年龄？那男人多大年龄？”

    “女孩子大概二十几岁，男人大概三十几岁。”

    “知道了，我马上叫死者谢沙沙的哥哥来你们那儿，通过提取dna判断女孩子是不是谢沙沙！”

    “女孩子肯定是谢沙沙了，两具尸体其中有一具是谢沙沙，那么现在我们得出其中一具是女孩子，那么其中一具肯定是谢沙沙。”

    “别乱扯淡！依我说的去做，我立即叫谢沙沙的哥哥来你那儿取dna样品，尽快把结果拿出来。”

    葛藤立即给谢贤打电话，要他去公安局技术科找杨佳，看那女孩子的尸体是不是谢沙沙。

    葛藤带着几个人开车火速来到望龙大酒店见王光洵，王光洵一个人坐在办公室里，心神不定，忐忑不安，因为他知道葛藤发现了楼顶的尸体，还好，他认为葛藤误把楼顶的尸体当着谢沙沙了，那么对他而言，也算是成幸，可是让他万万没有想到的是杨天贵认罪了，谢沙沙的尸体埋葬在焦化厂的垃圾池里。

    王光洵见着葛藤们进办公室，脸色骤变，忙问：“葛局长，什么事？”

    “王光洵，你跟我们走一趟吧，协助我们调查一宗案件！”

    “什么案件？你不是调查过了吗？还要我做什么？”

    “调查过了？谁给你说，我们调查过了，就不再叫你协助我了？我给你说，希望别离开县城，我们还会来找你协助我们调查的。”

    王光洵没有吭声了，跟着葛藤出了酒店。

    回到办公室，葛藤看时间已经六点了，几个去了食堂吃了饭，然后讯问王光洵。

    “王光洵，你知道我们今天带你来是为了什么？”

    “知道啊！不是谢沙沙的事吗？”

    “杀害谢沙沙的凶手已经逮捕归案了，据犯罪嫌疑人杨天贵交待，谢沙沙的尸体埋藏在郊外一个废弃的焦化厂的垃圾池里，经过我们现场挖出来了，经过技术科dna的化验，得出那就是谢沙沙。那么，酒店楼顶的尸体又是谁？”

    “啊！那就是谢沙沙啊！是不是你们搞错了！”

    “我们没有搞错！据花恒磊说，谢沙沙踪不久，有一个浙江人住进了望龙大酒店，后失踪了。我们怀疑那尸体就是那浙江人的。”

    “不可能！那就是谢沙沙，若没有猜错的话，犯罪嫌疑人就是杨天贵，当天他还来过我们酒店，我只是听保安说。”

    “——别给老子扯淡了！老子已经调查清楚了，楼顶上的尸体是你王光洵叫人抬到楼顶埋藏的，若是谢沙沙，你王光洵也得蹲监狱，别想逃避。现在我们发现楼顶那尸体不是谢沙沙，那么就是浙江人肖成邦，明天他妻子就会来我们望龙县协助我们调查……根据酒店的服务员说，是你杀害了浙江人肖成邦。”葛藤往桌上狠狠地拍了巴掌吼道。

    王光洵没有吭声了，他一只兔遇上了老虎似的，顿时慎住了。

    “王光洵，你还是交待了吧！若过了今天晚上，明天肖成邦的妻子来，那么我们可能就不是现在这口气与说话了，我们会去酒店调查，肯定当时有人看到你和几个保安参与这这案子。”

    王光洵没有说话。

    葛藤没有再审下去，再审下去也无济于事，即使说肖成邦是他杀害的，没有证据也是枉然，在法庭上他反供，那不是白忙活了吗？他决定明天再去找刘兰，把几个参与埋藏尸体的保安进行审讯，应该会有结果的。