
    葛藤回到望龙县公安局，头子里完全没辄了，去凤凰市找乔夫，也就想到，可能从他口中得到什么，或许他就是犯罪嫌疑人，现在可好了，他没有作案的可能性，也就是白跑了一趟。liudianxing.com

    葛藤没有办法还是去了洛池镇，从派出所里的监控室里看了辖区的所有监控，发现犯罪嫌疑人杀害了汪琴后，离开了学校，然后坐了一辆出租车在望龙大酒店下了车，左顾右盼了一会，便掏出手机打电话，几分钟后进了酒店。

    管云和赵琳一直跟着葛藤，发觉得他的特异功能反而影响他侦查，但是也不敢说，只能跟在他屁股后面。

    葛藤带着几个人立即去了望龙大酒店，在10月12日那天晚上住宿的人名单中，他发现一个叫乔军的人。

    葛藤把那天当班的女服务叫来询问，女服务记得这个人，口音是本地的口音，听那人说，他有一个叔叔在检察院，他和酒店的一个女服务员是初中同学。

    葛藤叫来了那个女服务，女服务见着葛藤们是警察，便叫惊地问：“找我有什么事？”

    “你认识乔军吗？”

    “认识啊！”

    “你知道他住在什么地方吗？”

    “我知道啊！”

    “带我们去！”

    女孩子便跟着他们出了酒店上了警车。

    在郊外一片贫民区二层红砖房里，当女孩子上前去敲门时，一个年轻人出来见着女孩子，问：“什么事？”

    “警察今天来我们酒店，他说要见你！”

    葛藤看这年轻人不是监控录像里的犯罪嫌疑人，问：“你叫什么名字？”

    “乔军！”

    “你10月12日住进了望龙大酒店是不是？”

    “是的！我可没有做犯法的事。”年轻人乔军说。

    葛腾真不该说什么，看着眼前这个年轻人，并不是那天晚上的犯罪嫌疑人后，非常灰心丧气，只是随便说了一句罢了。

    乔军看了一眼葛藤，说：“你们想调查什么事？说来听一听，我可没有犯法啊！”

    葛藤灵机一动，想必那天他住进了酒店，可能看到过犯罪嫌疑人，笑了笑说：“年轻人，我们真是一场误会，我们只想希望你协助一宗杀人案。10月12日十二点钟左右，我们发现犯罪嫌疑人进了望龙大酒店。你是不是遇见这个犯罪嫌疑人？”

    “十二钟时我是遇见一个犯罪嫌疑人，当时我和几个朋友在一楼大厅里喝茶，然后回房间休息，在电梯口遇见一个背着背包的年轻人，他还戴着口罩，戴着鸭舌帽，像一个恐怖分子。我们几个人还开玩笑说，这人可能从叙利亚来的呢！”

    “你见着他进了那一间房？”

    “我可是见着他进了三楼的303房间。”

    葛藤暗骂自己傻，为什么不调取酒店的监控录像呢？

    葛藤立即去了酒店，把那天住进303房间的客人登记信息调取出来，发现是一个叫曹贵太的人。年龄二十五岁，望龙县洛池镇河西社区人。

    葛藤立即带上人去了河西社区，经过社区主任一位大姐的带领下，来到了曹贵太的家，三间小砖房已经破旧不堪了。

    葛藤推天门，发现房屋没有上锁，推开门，屋子里乱七八糟的。正当葛藤失望时，发现隔壁的一间有开门有声音，忙跑去看，发现后门开着，急着追了过去，发现一个年轻人正朝着后面巷子跑。

    “快！快！他跑了！”葛藤对着付勇几个人说。

    几个人追了去，经过前后夹攻，年轻人终于被逮捕了。

    “叫什么名字？”

    年轻人凶相毕露地看了葛藤一眼，半天才说：“曹太贵！”

    “走，去我们公安局协助调查！”葛藤厉声说。

    来到公安局，葛藤没有休息，直接审讯曹贵太。

    “曹贵太，你知道我们今天逮捕你为了什么吗？”

    “不知道！”

    “不知道！你为什么杀害汪琴？”

    曹贵太愣了一会，然后说：“因为她背叛了我！”

    葛藤一听，怎么了？汪琴只不过是一个孩子，怎么就背叛他了！

    “她背叛你什么？她可是一个高中生，正在读书，满怀信心，充满幻想的时候，为什么会背叛你呢？”葛藤试着问其原因，相信得出的结果也是滑稽的。

    “我从初三就喜欢上了她，她也喜欢我。今天，她竟然喜欢上了班里的一个男生，要我和分手。”

    “分手？分手你就要杀她吗？”

    “她怀了我的孩子，我的意思只要把孩子生下来给我，分手就分手。结果她没有生下来，而是去了医做了。更让我愤怒的事，她竟然说，孩子不是我的！”

    “你现在说一说，是如何杀害汪琴的吧！”

    “杀害汪琴其实我开始是没有那意思要她的命，后为越想越气，所以起了歹念。我趁着我表哥在学校当保安的机会得到了学校里保安室的人钥匙。我认为，只要我化妆，遮住脸和眼睛，没有人认出来我来。”

    “杀了人为什么去望龙大酒店？”

    “为了躲避追捕，我不敢直接回家，害怕警察追来。我想了想，只能去一家酒店住下，相信没有人怀疑我。”

    葛藤冷冷地看了他一眼对着付勇说：“你觉得这案子可笑吗？”

    “哼！妈的，不知现在的高中生整天做什么？是不是天天都在谈恋爱。”付勇笑着说。

    汪琴遇害案侦破了，葛藤把这个消息告诉给了汪斐，当汪斐听到凶手叫曹贵庆时，非常惊讶，说：“他可是我ktv的服务员，也是我的打手，为什么要杀害我女儿？妈的，老子以为他是一个穷孩子，一心一意想帮他，没有想到，他竟然杀了我的女儿……啊……啊……什么人啊！他妈妈生病没有钱，我给他付医疗费，他说家里没有电视，我给他买。后来，我听女儿说，他和她上一所中学，更是关心起他来。白天不上班，晚上只上两个小时，工资和其他员工一样。他是个学生，依说，我们不要这样的孩子，可是他说，他需要钱，我就收了他。”

    葛藤听了汪斐的话后，更是惊讶。