
    葛藤正准备去酒店的保安科调取监控录像时，手机响了，是一个陌生的号码。

    “喂，你好，请问是那位？”

    “我赵作栋！――你马上来我办公室一下！”

    “哦，赵主任啊！我现在正在侦查案件呢！”

    “先来我办公室，我有话给你说，说完了，你再去侦查！”

    赵作栋语气非常强硬，作为下属，葛藤不得不温和地与他交流，得罪不起他。

    葛藤挂了电话对着付勇说：“你把酒店的监控拷贝回去，我暂时有事得离开一会，事情办完了，我再和你联系。”

    葛藤开着车来到县政府人大常委会大楼，在门卫的指引下，找到了赵作栋的办公室。

    葛藤敲门时，发现办公室里坐着杨华书记，忙陪笑与他们打招呼。

    “葛藤吗？”

    “是的！坐吧！案子侦查得怎么样？有线索了没有？”

    “正在侦查！”

    “妈的，听说你是破案高手，怎么没有线索？”

    葛藤笑着说：“领导，案件有了一点线索，但是还没有确定犯罪嫌疑人。我刚才正在侦查，不是被你叫来了吗！”

    “死者是我女儿赵飞！你们一定要把犯罪嫌疑人逮捕归案，至于其他关于我女儿的事，你们别向外界宣传，否则你这个局长也别想当了。”

    葛藤听了赵作栋的话，顿时觉得眼前一片漆黑，他说这是什么意思？难道他女儿有什么见不得人的事吗？

    杨华见着葛藤呆滞地坐在沙发上，笑着说：“葛局，你听了懂了赵主任的话吧！这案子一定要侦查，至于结果怎么样，你不得擅自作主把案件侦查情况向外面宣布，得交给我们赵主任过目，然后再向外面宣布。”

    葛藤看了一眼赵作栋，再看了一眼杨华，脑子里不知道说什么好，侦办案件实事求是的原则，若向外界宣布案件侦破结果时，也应该本着实事求是的原则向受害者家属及社会公众宣布案件的真相。

    “你听明白我说的话没有？”赵作栋未见葛藤回答，声音特别大，愤怒的表情让葛藤非常反感。

    “赵主任，这个案件还未侦破，我得回去侦查，至于案件侦查有了结果，犯罪嫌疑人逮捕归案了，你们认为怎样宣布案件真相，我真管不了。但是，我想说，任何人不得阻抗我们办案，我们希望公平，公正，本作实事求是的态度向公众宣布案情。”葛藤严肃地说，表情让赵作栋和杨华非常意外，看上去倒像一个领导在训斥下属。

    赵作栋听了，立即拍着桌子，从椅子上站了起来，指着葛藤愤怒地说：“你敢擅自作主把案件宣布出去，老子就要你那身警察脱下来！”

    “咦！我不是没有脱过警服，别来吓唬我！我非常不解，你既然是死者的亲属，为什么要阻挠我们侦查这个案件？难道这个案件不侦破对你有好处吗？”

    “你敢乱说，敢乱向外面胡言，老子就能把你一身警服脱下来，不相信老子不可以让你走不出望龙县，不是脚断就是手断！”赵作栋厉声吼道。

    “你有本事立即把我这身警服脱了！”葛藤转身走了。

    走出办公室，葛藤给吴迪打了电话，要求见他。

    吴迪正在办公室里，刚才他也接到了赵作栋打来的电话，希望公安局把这个案件侦查时别向外界宣布。

    他听了这话，立即给县长景红通了电话，景红劝了吴迪说，赵作栋女儿的死可能是他的家事，希望警察别掺和。吴迪作为警察，既然有人报案，发生了命案，那得全力以赴，得把案子侦办好。

    吴迪非常为难，赵作栋说内心话，自己是他一手提拔的，他的要求并不过份，自己的女儿死了，他也很心痛，但是如何解决这事，吴迪以为赵作栋也没有主张。

    赵作栋的女儿在望龙县电视台上班，是县电视台的播音员，也是电视台的记者。当年赵作栋当县长时，在望龙县一煤矿发生瓦斯爆炸，县里为了隐瞒伤亡人员，特封锁了各大媒体报纸，不允许任何一家媒体报道此事件。赵飞为了揭露真相写了一篇报道给省电视台，因此，他爸爸赵作栋被党内严重警告处分，差点被撤职。组织上想到举报人是他的女儿，也就没有撤职。

    赵作栋于是耿耿于怀自己的这个女儿，女儿赵飞每次带男朋友回家，他就不同意，反对她的婚姻，使得一个个男朋友离她而去。虽然自己出生干部之家，从来没有把自己当作千金小姐，她没有上高中，而是在初中时就进了艺校学习写作，曾经在国家各个刊物发表文章30余篇，在望龙县是一个很有名气的文学才子，招来许多男孩子们的追捧。

    赵飞一直以报道望龙县热点事件，戳穿了政府领导的丑陋的灵魂，使得县委领导如履薄冰，整天提心吊胆，担心出乱子，使自己的乌纱帽被拿下来，甚至蹲监狱。

    因为赵飞得罪了不少人，特别是一个些煤老板，甚至扬言要她的人头。

    葛藤开车来到公安局，吴迪一个人坐在办公室等他，一口一口的烟使得办公室弥漫着浓浓的烟雾。

    “葛藤，你来了。刚才打电话给我，是不是出现了什么棘手的事情？”

    “吴局，刚才我被县人大主任赵作栋叫到了办公室。他要求我们别把这个案子宣布出去，我真不知道他是什么意思。这可不是一件小案子，是一起命案，怎么不宣扬出去呢？即使我们不向外界宣布，老百姓也会传！防民之口，甚于防川！”

    “别多说了，我知道了。这案子该怎么做就怎么做，不能受赵作栋和指使，让我们公安局被动！这是命案，我们得严格按照程序走，至于发布会，我觉得没有必须要开，依说，这么大的事应该开一个发布会，因为死者是县人大主任的女儿，案情肯定给大众公布，别让老百姓大街小巷谣传。”

    吴迪话刚落音，付勇打电话来了。

    “葛局，你回来了没有？”

    “没有！什么事？”

    “死者是县人大主任赵作栋的女儿赵飞，你快回来，我们商量如何侦查这个案子。”

    “我马上就回来！”

    对赵飞来说，望龙县的大多数对她或多或都有一些了解，不是因为她是前任县长赵作栋的女儿，而是她报道过望龙县一宗煤矿瓦斯爆炸事故。

    付勇对赵飞了解更深，因为他是公安局刑侦队队长，对全县社会上闲杂人等有接触，曾经有人就对他说，赵飞活不了多久会遭到人杀害。因为她得罪了大人物，走到今天，依社会上的人说她活该。