
    敬婉莹拗不过葛藤，然而她有一个想法了，那就是想回到凌都去上班，她给单位领导打了电话，说明了自己的意思，领导同意她回去。

    她想，现在葛藤可能未从爸爸的阴影里走出来，这得让他静几天，再找他平时里的好哥们去劝说他，让他回到凌都去。只要回到凌都，一定得想办法帮他恢复工作籍。

    过了几天，葛藤整天往外跑，回来时总是熏熏大醉，像掉进酒坛子似的，也不敢问他。

    敬婉莹知道，自从妈妈和爸爸闹离婚那天起，葛藤就没有安宁过。她不想去打扰他，既然他想当私人侦探，那就暂时成全他了。

    这天葛藤起床很晚，见着敬婉莹在给他做早餐，心里也过意不去，忙起床帮忙。

    他洗脸刷牙完，敬婉莹拿着手机来到他面前，冰冷地说：“有一个女生给你打电话！”

    “女生？”

    “是的！”

    葛藤接过电话，“喂，你找谁？”

    “你是葛藤吗？”

    “是的！――什么事？”

    “能不能见面说？”

    “可以啊！在什么地方见面！”

    “下午三点左右，我们河川大学校门口的‘粉色的记忆咖啡厅’见面好吗？”女孩子是否听上去非常沮丧。

    “好的！”葛藤挂了电话。

    敬婉莹刹时有了疑心问：“什么人？”

    “不知道！可能是找我做事的。”

    “不可能吧！这几天我不在河川，你是不是与你的女同学联系上了？”敬婉莹很不高兴地说。

    “说什么话？就是因为怕你有什么疑虑，我才没有跟她联系，担心你吃醋。”

    “吃醋？这女生是谁？你不说，老子和你没完没了。今天那女人我一看就不是什么好东西，是不是她介绍的？”

    “说什么话？这女生我真不认识，要不你和我一起去见吧！”

    “不去了！我想和你说，我决定明天离开河川去凌都上班。这儿，我真不习惯。你若去，我们一起去，若不去，我一个人先去，当我安顿好了，没有什么动静了，我再打电话你过来。”敬婉莹突然说出这些话，让葛藤措手不及。他知道，敬婉莹对这个陌生的环境她不适应，更何况她没有吃过苦，见着自己没有未来，工作不安稳，得想有一个后路。

    “好吧！你先去也行，多和你姐姐沟通，相信她比你圆滑。”葛藤说。

    葛藤听了敬婉莹的话，心一下子凉了，在沙发上静静地坐了一会，便去见那个女生。

    他来到河川大学，果然在校门口有一家“粉色的记忆咖啡厅”。

    葛藤刚进门，一个身高约一米六五左右的苗条的女生，脸蛋可爱极了，梳着一根马尾巴在脑后晃动，上穿着一件白色的衬衫，下套一条牛仔裤。她见着葛藤进来，从座位站了起来向他招手。他走了过去，看了她一眼，友好地说：“你找我吗？”

    “是的！我听说你是私人侦探，想求你帮忙！”女生看上去并不时尚，反而觉得打扮赶不上时代。

    “你怎么认识我的？”

    “我在同学的微信圈里得知的，而且有你的照片。所以，你进来我便认识你了。”

    “你找我有什么事？”

    “哥，我家里发生了一件大事，我哥哥被人陷害进了监狱。你能不能帮我调查一下，陷害我哥哥的人。”

    “什么人？”

    女生看了周围的人小声说：“哥，河川市河南区法院副院长曹正东！”

    “他为什么要陷害你哥哥？”

    “我哥哥叫林冲，在河川一个工地打工，认识了一个叫王凤燕的女生，这女生其实以前和一个叫曹正华的人谈恋爱。由于曹正华喜欢喝酒闹事，甚至还有吸毒史，王凤燕想和他分手。曹正华不同意，便冲到王凤燕的出租屋里去打她，我哥正好与几个朋友在那儿，便和曹正华打了起来。我哥哥打伤了曹正华，派出所民警调解后，我哥哥支付了三千块钱的医疗费用。从此，曹正华隔三岔五地去工地上找我哥哥闹事。”

    “……有一天，我哥哥在工地上休息，突然来了几个民警，从我哥哥衣服口袋里检查出几包毒品，几个民警把我哥哥带走了。两个星期后，我哥哥被判了五年有期徒刑。”

    “这事怎么和曹正东有什么关系？”

    “我打听到了曹正东是曹正华的哥哥。我哥哥不可能去贩毒，也不可能吸毒。我怀疑，是曹正华陷害他。”

    “你要调查曹正东什么？”

    “曹正东生活不检点，而且**情人，还经常出入高档会所和洗浴中心。我只要你帮我找到他出入这些会所和洗浴中心的证据，我可以拿着去纪委告他。”

    “曹正华陷害你哥哥，你怎么去调查曹正东呢？”

    “只有把曹正东告倒了，那么曹正华也就进监狱。我打听到，曹正华就是因为有哥哥曹正东保护，他才没有进监狱。”

    “妹，我可是私人侦探，你是知道的，我办事要收费的。如果你愿意出钱，我也愿意调查。”

    “哥，我真没有钱。如果你帮我调查，拿到了证据，大学毕业找到了工作，我负责给你钱。”

    “你给得起多少钱？”

    “我也不知道！你说，要多少钱吧！”

    “这事，我可办不了！”葛藤说着便起了身准备离开。他知道，调查这种事情肯定是费力不讨好的事，得罪了法院的人，自己可能没有把证据拿到手，自己进了监狱。

    “哥，你能不能好好地谈一谈！我真需要你帮助，如果我不把曹正东告倒，下一步，他可能要陷害我。曹正华前一个星期来学校找我了，说要我当他的情人，吓得我几天来不敢出校门。”

    葛藤正准备走，突然听她这一说，便又回到了座位上。

    “哥，我不想做曹正华的情人，如果你帮了我，我愿意做你的情人。”女孩子噙着泪说。

    “我不需要情人，我结婚了，而且妻子很爱我。既然你说到这份上了，我就帮你一把。但是，我有言在先，别和任何人说，我帮了你调查曹正东的事。否则，我可在河川呆不下去，甚至可能引来杀身之祸。”葛藤一本正经地说，眼神里透露出一种正义之气。

    “情人？在男人眼里谁都需要，没有一个男人不需要情人，那只是他现在没有寻觅到一个适合他口味和心动的女人而已。”女孩子突然脸上露出了笑容。

    “我妻子你可能没有见着，她对我非常的好。即使有女孩子做我情人，我也不会答应，对不起她，不能让她伤心。”

    “我没有见着你妻子，不敢评价。我这事，希望你帮我。如果有来生，我愿意做你的妻子报答你。”

    “别说了，这事我帮你。但是，我想知道你叫什么名字，我得到了曹正东的证据怎样交给你？”葛藤说。

    “你可以打我电话！我的名字，叫林飞。同学们都叫我飞飞，你也可以叫我飞飞。”女孩子笑着说。

    葛藤走出咖啡厅，脑子里乱得紧，怎么会遇上这样的女孩子？若不答应帮她，觉得她可怜。如果帮了她，她要是做自己情人，天天纠缠自己怎么办？