
    葛藤回到家，暗自高兴一回，没有想到蒋勇有一个同学在河川公安局工作，更想不到的是蒋勇竟然知道他来到了河川，还把自己当兄弟。liudianxing.com

    想着想着，葛藤给敬婉莹打电话，问一下她妈妈的事，可是打过去手机关机，葛藤非常惊讶。

    葛藤此时觉得事情不妙，忙给敬婉莹的表哥唐俊打了电话。

    电话通了，唐俊急着说：“葛藤，我正要给你打电话。敬婉莹今天见着她妈妈了，刚走出看守所，她被她爸爸敬文虎叫走了，直到现在还未回来。我打她电话，手机关机。”

    晚上，葛藤接到了蒋勇的电话。

    “葛藤，刚才我同学打来了电话说你好帮他侦破了一件大案子。他向我夸奖了一番。”

    “没什么！侦破案子首先要重视案发现场的物证，没有物证得仔细寻找,只要认真做了，会找到线索的。”葛藤说。

    “唉呀！你走了，我们都很惋惜啊！你不知道，现在凌都市的黑社组织又嚣张起了。帮派比以前更多了，昨天我们处理了一宗案子，是两个黑社会在码头争地盘而砍杀，死两人，伤六人。万洪叫我们去办公室训斥了一顿，周挺抱怨，谁知道凌都如此混乱，他不该来凌都。――葛藤，我们都希望你早点回来。我们联名上书要你回到公安局来，只看敬局长向上级交不交这报告了。”

    “兄弟，我也不想回到凌都了。如果那几个黑社会保护伞不倒下，谁也别想到凌都做好事。”

    “是的！葛藤，我今天得到消息，你老婆回来了，早上去看她妈妈被敬局长叫人把她带走了。我听人说，敬局长要敬婉莹和你离婚，不允许她回河川。”

    “为什么？”

    “为什么？这简单了，敬局长不想让敬婉莹与你在一起，黑心整你。如果你来凌都，他就派人把你逮捕，让你坐一辈子牢。敬婉莹不得不和你离婚！”

    “敬婉莹的妈妈怎么样？”

    “肯定是判死刑了！马上进入了法律程序，可能法院要开庭了。”

    葛藤听了蒋勇的话，瞬间失去了方向，渐渐地感觉到这个世界如此狭小，让他窒息。

    次日，阳光明媚，晴空万里。葛藤一个人呆在家里无趣，便开着车来到了郊外一个山庄。

    山庄座落在一条小河边，河水清澈，水草青青，鱼儿成群，多么幽静之地。

    老板是一个热心之人，年龄三十出头，身高一米七五左右，两只眼睛炯炯有神，见着葛藤一身正气，面容如虎，知道他可不是一般人物，有意和他套近呼。

    “兄弟，怎么称呼你？你年龄多大了？”老板笑着坐在葛藤面前问。

    “我今天二十六岁。叫我葛藤。”

    “那我叫你弟弟了！我今年三十三岁了，我叫武鹏。――唉呀，我见着你，我突然有一种冲动，那就是想与你交朋友。从未见着这样一个年轻人有如此相貌，有一股正义之气。我冒犯地问一句，弟弟，你做什么的？”

    “哥，说来话长了。但是不由你见笑，我以前是一个警察，后来遭到了黑社会和官声场上的人陷害，被开除了公职，现在来到河川只想混一口饭吃，做起了私人侦探。”

    “弟，你是警察？说一说，你为什么被告开除了。”

    “我是警察，说为什么开除，就不细说了，这个是我的伤心事。你知道猫和老鼠的游戏，只要有猫，那么老鼠就没有一天好日子过。特别像我这样的警察，只要老百姓求我的事，我都会尽心尽力去做。”

    “是的！要想当一个好警察太难了，就像我弟弟遇害一案，直到今天公安局也没有破案。我想，这是什么案子啊？为什么现在还没有侦破？我想了解一下，侦破案子真的那么难吗？”

    “什么案子？没有破案吗？”葛藤非常惊异地瞪了他一眼说。

    “我弟弟在读高中被人杀害在寝室里！时间过去两年了，公安局没有破案。我想问一问，破案真那么难吗？”

    “应该不难！若在学校至少有人证物证，而且有监控录像，可以找到线索。”葛藤说。

    “葛兄弟，能不能交个朋友，帮我侦查我弟弟的案子！”

    “我曾经是凌都市公安局刑侦队队长，如果这个案子由我侦查，肯定没有问题，可惜我不是警察了。我只能帮你了解一下案子的疑点。你能不能提供当时的一些材料，如照片和现场物证。或者可以从他平时里接触的人，或者发生的事联系起来，破这案子应该没有问题。”

    “平时里他没有和任何人有仇恨，但是他喜欢帮助人。我只听到他同学说，当天有一伙社会上无业青年闯进教室里调戏他们班一个女生，他站出来阻止他们的流氓行为。晚上，我弟弟上晚自习回到寝室就被人杀害了。当时寝室里一个人也没有，所以没有证人。”

    “有物证吗？”

    “没有找到物证！”

    “有案发现场的照片吗？”

    “有。当时侦破这个案子的肖警官应该有。如果需要，我可以去协调，把照片拷来给你！我和他关系不错，为了我弟弟的案子，我和他没少接触。”武鹏说。

    “如果你信任我，你可以请我帮你侦查你弟弟的案子……不过，我是私人侦探，侦查这样的案子我是要收费的。你思考一下，如果愿意出钱，我可以侦查这个案子，如果不愿意，也就别谈这事了。”

    “兄弟，像这案子你要收多少费用？”

    “我也不敢说多少钱，因为这个案子我了解不是太多。”

    “五十万行吗？超出五十万，我可没有现金。因为我做的生意也赚不了钱，如果你愿意，我可以五年或者十年分期支付。”

    “哥，我说要你钱，也不实际，因为案子没有侦破，你不可能交钱给我，为了交这个朋友，我不要你一分钱。”葛藤突然改变了主义，笑着说。

    “不行！你本来就是干这一行的，不给钱，我也放心不下。这样，我给你十万块钱，如果侦破了案子，我支付给你。如果平时花销，我自己支付。”

    “行！”

    “那好！明天我们去河东分局找肖队长。”

    两人交换了联系方式，然后武鹏炒了两道好菜，拿了一瓶红酒，两人慢慢地聊了起来，不知不觉，两人聊到了晚上十点。

    两人交谈中，葛藤知道武鹏是一个大学毕业生，由于就业困难，自己贷款开了一家山庄，现在结婚了，而且有了孩子，生活过得非常滋润，唯一让他放心不下的是弟弟的案子。爸爸妈妈都是农民，没有知识，面对这案子，无计可施。他是长子，不得不了爸爸妈妈的心愿把凶手尽快逮捕归案。

    当然，葛藤几杯酒下肚后，也把自己一肚子的苦水倒了出来，武鹏听了非常同情他。但是，他也无能为力。

    喝了酒葛藤不能开车了，武鹏叫了保案送他回家。