
    四人把马林押回国那天是立冬，天很冷，天空下着雨，雨中夹着雪。

    在凤凰市飞机场站满了许多凌都市和凤凰市公安局同志，刘小兰和几位女民警捧着鲜花站在那儿等候了。她见着葛藤下飞机，忙笑盈盈抱着鲜花送给他，让周挺和赵俊乍舌。

    顾兰刚和蒋勇几个曾经铁铁的哥们也来了，一一与他握手，抱着葛藤说了一大堆安慰他的话，听说葛藤恢复工作了，欢迎他回到公安局上班。

    案子破了，葛藤得准备安葬敬婉莹，表哥唐俊和舅舅就妈几个平时与敬婉莹要好的朋友也来送行。

    老妈陈静见着葛藤哭得像个孩子，好一阵子才安静下来，安抚他说：“孩子，你别难过，未来的路还长记得好好生活！”

    “娃儿，你既然选择了警察，别回头，就勇敢地往前走，爸爸支持你！”老爸葛南川噙着泪，抚慰葛藤说。

    敬婉莹安葬后，凌都市公安局开会下文，恢复葛藤的工作籍，至于任什么职务，还得听上级下文。

    第二天清晨，葛藤准备去公安局上班，但是还不知自己做什么，便给办公室打了电话请假。

    十点刚过，葛藤接到了公安局办公室打来的电话，说省公安厅下文了，任命去邻县望龙县公安局当副局长。

    来到公安局，葛藤看着满天飞舞的雪花，回想起和一伙曾经战斗过的兄弟，泪水情不自禁地往下掉。

    刘小兰看着葛藤，喃喃地说：“葛局，你把我调去望龙县公安局吧！我想和你一起工作，再苦再累也值得。”

    “葛藤，你把我也带走吧！”赵俊笑着说。

    “我先去看吧！如果需要，我会给领导汇报的。”葛藤笑着说。

    张峰听到葛藤当警察了，非常失望，带上小芳从河川跑了回来，两人在一家餐厅要了一个包间，准备美美地喝上一顿，一醉方休。

    “葛藤，你当警察了，那我这个兄弟怎么办？”

    “如果有机会，我会带你一起当警察！或者，你当私人侦探也行，这职业不错，只要有人需要，你就能赚钱。”

    “若能当警察那更好，当不了，那只能跟着你学，做私人侦探了。至于河川那房子，你现在不去河川了，能不能暂时租给我，那一天我赚到钱了，我拿钱给你买了。”

    “先住吧！我现在也去不了河川了，当你有钱了再说，暂时你住着，房租也就不给了。”

    两人喝醉了，小芳扶着他们在近处一家酒店住下了。

    第二天，张峰和小芳去了老家，葛藤想到去望龙县，去了罗娟赠送的那两套房子看了看，然后去了物业公司那儿，希望他们帮着租了出去，至少比空着好得多。

    下午，葛藤接到了凤凰市公安局的电话，说三点钟开车来接他。

    凌都市公安局的一帮兄弟，听到了葛藤下午三点要走，全都到公安局大院里等他。

    葛藤开着那辆凯迪拉克轿车，到公安局大院，看着满院子里的民警，顿时觉得自己还存在。

    下了车，一帮兄弟围了过来，局领导一一和他握手，凤凰市公安局的副局长陈峰见着葛藤握着手说：“葛藤，欢迎你回到警察行业！”

    葛藤上了车，经过两个小时到了望龙县，在县政府大楼前，县委领导和县公安局领导班子站成一排，两排小学生敲锣打鼓地迎接葛藤。

    在会上，陈峰读了省公安厅的文件和凤凰市市委市公安局的文件，任命葛藤为了望龙县副局长，协助局长刑侦队，交警队，110指挥中心等工作。

    会后，陈峰帮他介绍了县公安局班子成员：局长吴迪，书记杨华，常务副局长林强，副局长肖邦。

    局长吴迪四十五岁左右，秃顶，看上去一米八左右，非常有精神，说话也很有力，握着葛藤的手说：“兄弟，久仰大名！我们早听到你名声，号称‘破案高手’，你来我县就派上用场了。因为，我们县啊，是一个小数民族县，一个经济比较发达的县，矿产资源丰富的县，来我县投资的外来人员也多，使得我县刑事案件居高不下。我头疼得厉害，现在你来了，我可要好好睡上几宿安逸觉了。”

    陈峰拍了拍葛藤的肩膀笑着说：“看见了吧！你不当警察那真可惜了。在接下来的工作中，竭尽全力配合我们吴局长的工作。”

    “肯定配合！希望领导们在工作中多多指点一二。”

    “吴局长是一个开明的领导，曾经在我们市局挂职过，回到望龙县后，带领局里同志，打黑除恶，反恐，禁毒都得到老百姓的肯定。希望你来了后，如虎添翼，使望龙县治安好，刑事案件少发，甚至不发，越来越让老百姓满意。”

    葛藤嘴里说是是，不敢多说什么话，因为自己还不了解吴迪这人。

    书记杨华年龄约五十多岁，头发已经花白了，国字脸，看上去满脸横肉，没有一丝笑意，握着葛藤的手，一本正经地说：“葛藤兄弟，我佩服你！希望你在望龙公安局工作开心！”

    葛藤点了点头。

    接着，吴局长带葛藤去了公安局职工宿舍，给葛藤安顿下来。

    “葛藤，这房子是我们曾经一位局长退出来的。那局长已经退休了，说专门让给你住。”

    “谢谢老局长！”

    房间约九十平方米，两室两厅，一厨一卫，比自己在河川和凌都的房子小得多，但是房间里的东西样样具全，连床上的被子也是崭新的，特别是茶几上的一盘兰花，开得非常艳丽。他知道，这一切可能是吴局长安排的。

    葛藤把行礼放好，然后参加了吴局安排的饭局，在饭局上县长和县委书记都参加了，同时局里各个科室的负责人也参加。

    吃饭时喝了几杯酒，葛藤感觉有一些醉意，与各个领导谢别后，在两个民警缠扶着回了宿。

    葛藤把两个民警送走后，一个人正坐沙发上准备热水喝，突然听到有人敲门，便起身开门。

    开门了，葛藤发现是书记杨华。

    “哦！书记，快快进来坐！”葛藤急忙请杨华进屋坐。

    杨华进了屋，随手把门关上了，笑着说：“葛藤，你的酒量不错吗？竟然喝了一斤多酒！”

    “领导我已经醉了！我的酒店量不及你，我见着你与两桌人，至少一人喝了一杯，可能两斤酒啊！”

    “有呢！――以后喝酒，你年轻人少喝一点。”

    “谢谢领导提醒。”

    “你来我们县，比起凌都来说，委屈你了。毕竟，我们县工作复杂，不是市局陈局长说的那样轻松，否则也不会调你来我们县。全市公安系统的人都知道，凌都出了一个侦破高手，没有案子难得了你，所以，才派你来担重任。”

    “……孩子，我听说你的故事了，你才是一个真正的汉子，一个铮铮铁汉子，我佩服你，不畏惧死亡，把生命献给了党和国家，像这样的人才太难得了……提到我们局，一言难尽，以后你就知道了，特别是吴局长，以后你得小心，别再遭陷害了。”

    杨华坐了一会，葛藤倒了一杯热水给他喝，便走了。他本想与葛藤探讨一下公安局的工作和人际关系，见着葛藤没有接话，也不好意思说下去，初来乍到，也不知葛藤是什么思想，不敢多说，倘若他去吴迪那儿做小人，那自己吃不完兜着走。现在年龄已经五十二岁了，快等着退休了，别天亮了撒一滩尿在床上，那不值的。

    葛藤也知道杨华来的意图，但初来望龙，也不敢胡乱猜测，引来工作不便，甚至落到像凌都时那窘境，吃一堑，长一智！

    吴迪说内心话，他不希望葛藤来望龙县公安局，若去法院和检察院，他都舒服一点。因为葛藤在凌都出了名的不听话，做什么事不给领导面子，顶撞领导，否则他不会落到现在这下场，家破人亡，更不能接受的是让岳父局长进监狱，名声扫地。

    一切都看事态的发展！