
    第二天清晨，葛藤来起来很早，也许是惦记着那案子，七点钟就醒了，脑子轰轰响。

    起了床后，葛藤倒在床上等八点钟上班。

    迷迷糊糊，葛藤一觉睡到了九点钟，急忙起身去了公安局，到了公安局，陈局长见着他来，忙问：“葛组长，大伙在等你！接下来，你什么安排？”

    江婩见着葛藤进会议室，淡淡地投来了一个笑容。

    “昨天我们审问了刘湖江，他也承认凶害了妻子朱丹，接下来，我们得带着刘湖江去案发现场，寻找更多证据。第一点，寻找他作案的工具。第二点，他作案时那套衣服和裤子。第三点，那就尸体检报告中是不是提取了胎儿的dna，没有提取，必须提取，要和刘湖江的dna比对。”葛藤说。

    陈局长听了葛藤的话，笑着说：“葛组长，我们听你安排！”

    “江组长，你还有什么话要补充的吗？”葛藤看着江婩笑着说。

    “没有了！”江婩笑着回了葛藤一句。

    大家听了葛藤的话，直奔案发现场。

    下午，材料收集回来，陈局长特在酒店摆了一桌，犒劳大家。

    饭前，江婩悄悄地对葛藤说：“葛组长，呆会大家吃饭，肯定要喝酒，你得保护我啊，我是从未喝过酒的。”

    葛藤没有说话，只是微微一笑，还不知道江婩是什么意思。

    大家走进酒店，陈局长把葛藤推到上座，江婩依着他而坐。江婩不想依着葛藤坐，因为那位置肯定要喝酒，对她而言，喝了酒，话特别多，她自己也控制不了。作为一个女生，而是刚来凤凰当副组长，算是领导了，若喝酒失态，那是多丢人的事啊。

    江婩喝酒失态有三次，第一次在大学校园酒吧过生日，男朋友要她喝酒，一喝就无法控制，更是把所有人喝趴在桌子，自己则像个疯子在台上去唱歌，调一句也没有挨上，让全场哄堂大笑，丢尽了脸，第二天上课，大家都盯着她笑。

    第二次，那当然是失恋了。男朋友被一个一年级的新生把他抢走了，愤怒之下，叫上几个姐妹去了酒吧，喝得酩酊大醉，竟然当着许多人嚎啕大哭，骂自己前男友，而且还说一些难以启齿的话，让酒吧的人摇头，称之为不可救药。

    第三次，那是自己最好的闺蜜结婚，自己去当了伴娘，结果在婚宴上自己喝醉了，大吵大闹，搞得闺蜜现在还恨她。

    江婩对酒特别上瘾，酒对她而言就是“百事可乐”饮料，越喝越舒服，依她自己的话说，不喝还好，一喝就控制不住，不停地喝。

    江婩去医院检查了几次，医生不清楚她为什么对酒那嗜好。

    葛藤亲眼见着盘龙县公安局的民警抬了一箱白酒进了包间，这可吓住了江婩，喝得那一箱酒来，肯定有不少人喝醉。

    菜还未上桌，刑侦队长付强提着酒瓶，哗哗地倒酒，酒杯不是普通的酒杯，像是喝杯的杯子。

    每人倒了一杯后，付强一一抬放在大家面前，跟着江婩来的女孩子水灵推脱道：“不好意思，我不喝酒！”

    付强笑着说：“别见笑，酒虽然不好，但是我们局心意到了。作为市局的美女，不喝肯定不行！人们常说，女人天生半斤酒。”

    “真真的，我从未喝酒呢！”水灵红着脸说。

    “今天你可以试一试，喝不了半斤酒，下次我敬你一斤！”

    “真的，付队长，我真是喝不了啊！”

    “得喝，每个人都得喝！你们帮我们把案子破了，不喝一杯酒，那行啊？我们盘龙县公安局将来那有面子啊！”

    “我真喝不了！”

    “美女，我们告诉你，喝酒能输筋活血，养颜美容呢！你可以试一试！”付强的话让水灵无话可说，任由付强倒酒了。

    付强把酒上到江婩面前时，江婩笑着说：“付队，你好。我真喝不了酒！”

    “哼哧，你不能说这些，你是领导，今天帮我们破了案，若不喝酒，我真得要挨我们领导骂！你少喝一点，抬杯子庆祝一下。你想，你那么漂亮，酒又是好东西，刚才我对那个妹说的，输筯活血，养颜美容。你想，不喝那可惜呢！”付强的话既然说到这份上了，也不敢多说了。

    江婩见着一杯酒，至少三两，她悄悄地对着葛藤说：“葛藤，呆会喝酒你帮我一下。我真是喝不了。”

    “好！我也喝不了，能喝多少就喝多少！”葛藤小声对她说。

    菜上桌，陈局长先抬杯，朗声道：“市局的领导，大家辛苦了，我代表盘龙县公安局敬你们一杯！”

    葛藤没有反应过来，陈局长一口把那杯酒一饮而尽，笑着说：“吃菜，吃菜！这是我们的心意，若有招待不周的地方，请多多包涵！”

    葛藤见着陈局长一口喝了，付强等盘龙县公安局的同志跟着他一口而尽，他不得不一口干了。

    江婩看了葛藤喝了，也跟着喝，其他同志也跟着喝下去了。

    付强又倒第二杯，这可让水灵发晕，忙对着江婩说：“江组长，我想休息了。我头晕得厉害。”

    “咦！不能走啊，还要喝呢！”付强笑着说。

    “我头晕着呢！你们喝吧！”水灵见着这场景，可是吓住了，知道后果严重不如先走。

    水灵走了，这让陈局长扫兴，“唉呀，饭还没有来，她走了。她真喝不了酒吗？姚明，你呆会给她带点饭去，不好意思，没有招待好她，我们要向你们检讨！”

    “陈局，你这话见外了。女生喝不了酒，就别劝了。我的酒文化是，能者多劳。我们可能不是一次二次喝酒，也可能以后还有的是时间喝酒，保证我们身体不出状况的话，我陪你喝，点到为止。”葛藤的话也是在提醒陈局长，不是只有喝酒才能表达心意。

    江婩听了葛藤的话，轻松了不少。

    “葛组长，我年龄大你可能十岁。但是，你是我领导。你们来到我盘龙县，帮我们侦破了案子，我们得感谢你啊！喝酒，这是中国传统，只有酒才能表达我们的心意。说明白了，你们醉了，我们就舒服了。我们醉了，你们也舒服了。作为警察，不能喝酒，那是不行的。因为我们的生命随时会贡献给国家和人民，多喝酒能状胆，而且能减压。谁说警察不怕死？警察是人嘛，是肉长的，为什么不怕死？那是因为我们肩上有责任，知道是死，也要上！”陈局长说着，泪水就出来了。

    葛藤听了陈局长的话，抬起杯，说：“陈局长，你说得对！我们抬起杯喝！”

    “打住！我还想说，葛组长啊，酒我们共同举杯三巡，接下来，能者，可以走一圈，不能喝的，可以踢点球。你说，怎么样？”陈局长笑着说。

    “可以！”

    大家跟着喝，三杯下肚，有的同志已经醉了，忙上厕所。

    江婩脸没有红，非常平静，让葛藤吃惊。

    第四杯，葛藤正准备敬陈局长时，江婩先站了起来，抬着杯子向陈局长说：“陈局长，谢谢你热情接待，我是一个内向的人，不善于表达，本来喝酒也不行，既然你说了，醉了就舒服，我也就喝了。话不必多说了，我敬你一杯！”

    “好的！谢谢江组长来我们盘龙县为我们解决困难！”陈局长笑着说。

    “不用谢！应该的。”江婩喝了酒，说。

    陈局长此时感觉到自己说的话，出了问题，江婩喝了四杯酒，脸不红，非常平静，目光也很淡定，知道是一位喝酒的高手。

    江婩又抬起了酒杯，对着陈局长说：“陈局长，我们再喝一杯，我敬你，祝你工作顺利，身体健康，阖家欢乐！”

    陈局长还以为她抬起酒杯向付强敬酒，没有想到又向自己敬，真是女强人啊！再喝这一杯，自己可能差不多了，再喝下去，要醉了。

    陈局长硬着头皮喝下去。

    付强见着江婩这样喝酒也是第一次，不过在场也是第一次见着女人喝酒，一杯接着一杯，非常惊讶，后悔刚才说的话，巴不得收回来。

    付勇把江婩的酒倒满，正准备站起来向江婩敬酒时，江婩抬着酒杯对着陈局长说：“陈局长，刚才你说了我们喝三巡，这是最后一巡！我敬你，祝你工作顺利，越来越年轻！”

    陈局长恍然大悟，原来江婩误解他说的话，但是也不敢说，这样会扫她的兴。

    江婩是知道的，那是她有意这样说，目的是想让陈局长喝得开心，喝得爽快。

    付强彻底佩服了，吓了一跳，暗想，今天要被这个女人搞得不省人事。

    陈局长喝了江婩敬的酒，佯装醉意，偷偷地看江婩如何整治付强和姚明几个人。

    付强见着江婩喝完杯中酒，忙倒上，说：“江组长的酒量我佩服呢！”

    江婩知道他是在夸自己，让自己宽容他，那怎么行，陈局长敬三杯，付强至少也得三杯。

    “付队长，敬你三杯，这是第一杯。陈局长说了，三杯嘛，我就从命了。”江婩话说完一口把酒了。

    付强不得喝完。

    江婩见着没有人给她倒酒，自己叫葛藤把酒瓶递给她，她自己哗哗地倒满，抬着杯子对着付强说：“付队长，敬你。祝你工作顺利，身体健康啊！”

    付强从未这样喝酒的，两杯下肚，脑子不听使唤了，晕呼呼的，不知道南北。

    第三杯喝下去，付勇已经支撑不住了，摇摇晃晃地去了卫生间。

    陈局长见状，忙抬起杯，笑着说：“葛组长，这样，你看付队长已经醉了，我们再喝一杯，各自休息。你看怎么样？”

    “那怎行？我得敬你一杯。”葛藤知道陈局长想溜，刚才还牛皮哄哄的，怎么变成软柿子了。

    葛藤抬起杯一口喝下去，陈局长也不得不喝。

    陈局长喝完，站了起来，“走，我们都喝舒服了，各自休息吧！”

    葛藤看了一眼江婩，笑了笑，知道是什么意思了。

    回到酒店休息，葛藤刚脱衣服准备洗澡，明天好回家过春节。此时江婩来敲门了。

    葛藤立即穿好衣服，去开门，见是江婩。

    “什么事？”

    “我想和你聊天！”

    “请进吧！”

    葛藤和她坐在沙发上，见着她脸红红的，说：“今天我真没有想到，你喝酒那么厉害！“

    “那也是陈局长逼的啊！”江婩笑着说。

    “葛藤，明天我们回局里，接着就是春节，可能我们各自回家休息几天。所以，我来想和你一边喝酒，一边聊天。”

    “江婩，你没有事吧！”葛藤以为她喝酒醉了，说的是酒话。

    “我没有喝醉，如果三斤酒，我可能醉了。”

    江婩的话一出，让葛藤毛骨悚然，不敢接话。

    葛藤见着酒店货架上有小瓶的白酒，大概二两一瓶，也就拿了两瓶，说：“我们每人喝一瓶，喝了我们休息行吗？我知道你今天醉了。”

    “我没有醉！”

    葛藤不想和她多纠缠，提着瓶子就与她喝。

    一瓶喝完，葛藤已经醉了，倒在沙发上睡着了。

    次日，醒来，葛藤发现自己躺在沙发上，让他惊呼的是江婩也睡在沙发上，而且有一只脚放在他的肚子上。

    他轻轻地把她的脚移开，去了卫生间哗哗地撒了一会尿，感觉好舒服。当他回到房间，见着江婩还睡得香，也不好打扰，便抱着她去床上睡。

    葛藤把江婩抱到床上，发现她有一股特殊的体香，看着她的胸部，看着她的嘴唇，真想犯罪啊。

    尼玛！简单控制不了，也许是酒精的作用，他钻进卫生间用凉水冲了冲头，才静下来。

    葛藤看着时间还早，七点过钟，要想走，也得八点钟。

    江婩睡了半小时，渐渐地觉得身体酸痛，睁开眼说：“这是什地方？”

    她急着起床，看着葛藤在沙发上看电视，问：“你怎么会到这儿？”

    “你喝多了，睡在我的房间里呢！”

    “不会吧！——你昨晚上没有对我不轨吧！”

    “想得美！我有那胆儿，早把你俘虏了。”

    葛藤感觉自己的衣服还穿着，摸了摸身上，感觉没有人碰过，暗自好笑说：“谢谢！走，我们今天得回家了！”

    葛藤们回到凤凰市公安局，陈峰听说案子侦破了，非常高兴，挥手说：“春节快乐！”

    各自回家过春节了。