
    按理说“5.8”案件没有结束，但是不能由葛藤说了算，那是市局的意思，第二天，葛藤叫上付勇驱车去了凤凰市公安局。

    葛藤和付勇正在市公安局楼下停车，陈峰碰见了，笑了笑说：“葛藤，你来市局了！昨天你们望龙县那案子，市局昨天晚上开了会，由我们市局刑侦队来负责。你们把侦查的材料交给他们就行了。昨天犯罪嫌疑人交待了整个犯罪过程，只要把材料补充便行了。”

    “陈局，依说这个案子由你们负责侦查，我就没有必要说了，但是我还是想问，这案子的犯罪嫌疑人是谁？从我们分析来看，并不像是杨成。”

    “你不必过问了，我们会侦查好这个案子的。”

    葛藤听了，也就点头，没有多说话，叫上付勇直把材料交给了刑侦队了，然后开车回到家。

    吴迪听说葛藤们从凤凰市公安局回来了，打电话叫他去办公室。

    葛藤来到他办公室时，杨华正在与他说事，见着葛藤一脸笑意地说：“来了！那案子市局怎么说的？”

    “这案件他们会侦办好的。”

    “妈的，让我们下不了台了。昨天他们把犯罪嫌疑人逮捕了，说是肇事，那么我们‘5.8’案件怎么办？虽然说是相关联的案件，但是犯罪嫌疑人不一定是同一个人啊！”

    “吴局，你相信市局，他们能办好这案子。”

    吴迪听了葛藤的话，也就笑了笑说：“你去忙吧！”

    葛藤回到了办公室。

    一个星期过去，“5.8”案件有了一个结果。犯罪嫌疑人是富兴公司的职工杨成，同谋还有一个人，那就是富兴煤矿有限公司的职工杨操。

    杨操是杀死赵飞的人，进入望龙大酒店戴着鸭舌帽，提着包的人就是他，然后开车在高速公路入口等他的正是杨成。

    傍晚，葛藤正准备叫上刘小兰去公安局宿舍大楼前的观山湖走一走，这可是一个风景极好的地方，吃了饭，大多百姓都会来湖边走一走，散散步，聊聊天，若是遇上几个熟人可以玩一下扑克。这可是望龙县最吸引人的地方。

    葛藤正和刘小兰来到湖边的小径走一走，想谈一谈结婚的事，手机响了，是杨华书记打来的。葛藤不敢怠慢，他可不是一般人物，竟然能与赵作栋在一起谈事的人，肯定与赵作栋关系密切。

    “杨书记好！”

    “哦，葛藤啊，你有空没有？”

    “什么事？杨书记！”

    “我想见你一下，有时间没有？”

    “有时间，吃了饭在观山湖散步。”

    “好，那么你到县政府旁边的‘红茶花’咖啡厅来一下。”

    葛藤挂了电话对着刘小兰说：“回家吧！杨书记叫我有事，我得去一趟。”

    刘小兰看着葛藤的表情，知道事情不妙，说：“小心一点，别乱说话！”

    “知道了！”

    葛藤来到咖啡厅时，见着杨华书记，包厢里除了他，还有一个妇女和一个中年男人，另外还有一个女孩子坐在中间，在灯光下看得出她非常漂亮。

    “葛藤，你来了，请坐！我给你介绍一下，这位是望龙县一中校长严格，这位是教育局副局长孔雀，他们俩是两口子，这位是他们的女儿严珺，在工商银行上班。”

    女孩子从沙发上站了起来，笑着对葛藤说：“请问，你喝点什么饮料？”

    “喝茶就行！”葛藤看了她一眼，才发现女孩子身材苗条，个子很高，一米七左右，坐着看她，让他感觉到像是姚明站在他身边，除了胸小了一点，其他地方都非常匀称。

    女孩子开门出去了，一会儿又进来，笑着说：“我已经叫服务员了，他们立即把茶送来。”

    “葛藤，赵主任女儿的案子结束了吧！我们听说了，这个案子犯罪嫌疑人已经落网了。赵主任也给我打电话了，事情总该有一个结果。说内心话，赵主任对他这个女儿也头痛，三番五次地劝说，没有起任何作用，总是喜欢做一起冒险的事，更是做一些费力不讨好的事。你说，一个好好的生活不过，怎么去惹事生非呢！她若不报道富兴煤矿的爆炸事故，也不会落到这一天。”杨书记幸灾乐祸似的说。

    “这案子由市局侦办了，我们就没有追查了。”

    “是的！如果你们侦查，可能侦查不下去。何况犯罪嫌疑人是梁实玉的手下，你就算查到了，可能也无法把犯罪嫌疑人逮捕归案。赵主任也是说，既然女儿已经死了，也不想惹事生非。”

    葛藤没有说话，不知杨华说的是什么话，毕竟赵飞是赵作栋的女儿，被人杀害了，还觉得死有余辜。

    “杨书记，你今天叫我们来有什么事吗？”葛藤真不相听他的胡言，必竟自己和杨书记不熟悉，也不知他卖什么关子，不敢乱说话，要说错了话，传了出去，那就落把柄在他手里，引来是非，使自己在工作中处处被动。

    “哦！今天叫你来，我打听到你没有女朋友，所以想给你介绍女朋友。你看严老师的女儿严珺怎么样？她是中央财经大学毕业的高才生，现在在工商银行上班，而且是一名的高管。我想，如果你们结合，简直太完美了。我觉得，我应该当这个媒人。”杨华笑着说。

    其实杨华起初是想把自己的侄女杨沁介绍给葛藤，后来发现杨沁和刘小兰比，比不上刘小兰漂亮，要把拽住葛藤，首先得用美人计，那得找一个比刘小兰漂亮的女孩子。他物色到了严格的女儿，两人关系好，老婆和他老婆是同村同寨人，经常在一起。

    “杨书记，谢谢你，我有女朋友了。你可能不知道，局里的刘小兰就是我女朋友。”葛藤难为情地笑着说。

    “啊？我可没有听说呢！——刘小兰，是不是刚来的那个女生？前不久，不是听说与局里刑侦队郑凯谈恋爱吗？我好几次见着郑凯从她的房间里出来呢！”

    “杨书记，如果是想给我介绍女朋友，我觉得应该缓缓。我知道严老师的女儿太优秀了，我葛藤真配不上，如果交朋友还可以。”葛藤说着，便起身走了。

    葛藤回到家，刘小兰问：“杨书记叫你去做什么？”

    “没有什么事！”

    “说来听一听，看你表情，便知道不是什么好事！是不是赵飞案件？”

    “不是！他想给我介绍女朋友！”

    “——哈哈！介绍女朋友？你见着那女孩了吗？”刘小兰虽然嘴里笑，但是心里不服气，也感觉危险。

    “见着了！”

    “长得漂亮吗？”

    “还可以！个儿很高一米七左右！”

    “啊！肯定比我漂亮是不是？”刘小兰更是意外，高儿一米七左右那不是模特身材啊！

    “无法比，你比她可爱。”

    “咦，不说了。我晓得，你喜欢上了。”

    “没有！”

    “叫什么名字？明天我有空去看一看。”

    “别扯了。”

    “说吧！”

    葛藤看到刘小兰吃醋了，说：“说了，你心里更不高兴。你就当着我今天去和几个朋友玩不行吗？何必那么认真！”

    刘小兰没有说话了。

    第二天上班，刘小兰被杨华叫到了办公室。刘小兰接到了杨华的电话，不知所措，不知杨华叫她去做什么。

    刘小兰来到杨华的办公室，杨华叫他坐在沙发上，然后倒了一杯茶，把门关上，严肃地说：“小兰啊！我想问你一件事，你和葛藤是什么关系？”

    刘小兰看了他一眼，说：“杨书记，我和葛藤是恋人关系。”

    “葛藤是结过婚的男人，你为什么不选择一个没有结过婚的男人呢？根据我我掌握的情况，葛藤而且谈了几次恋爱，曾经一个女孩去了美国，说最近可能要回来了。如果这个女人回来，你知道的，那个女人会来找葛藤，说不定，两人会复合。我叫你来提一个醒，那就远离葛藤。”杨华的话像一个女人那么奸诈。

    刘小兰沮丧地说：“杨书记，这是葛藤的意思，只要他爱我，我就不担心他离开我。即使有一天他离开了我，我也觉得幸福的，曾经我们俩用心爱过。”

    这话让杨华摸不着头脑，这是什么话？这就是现代人的爱情吗？

    “杨书记，我得走了，该上班了，若我不在，若有什么事，同事找不着我，可能被批评！”