
    刘小兰胸部中枪了，子弹进入了心脏，完全把心脏损伤了，要想救治她，也不可能是，那就是奇迹发生，一切不会发生，刘小兰知道，她深深地知道，自己已经在与死神交流了，被鲜血染红了他的警服，但是刘小兰面带笑容，喃喃地说：“哥，你别管我，你得去逮捕犯罪嫌疑人钱军。liudianxing.com”

    “不！我得把你送进医院，救治好了，我才去逮捕钱军三兄弟，只要我葛藤想办的事，没有做不了，现在唯一的办法就是把你的伤治好，然后我再去逮捕钱军三兄弟！”葛藤泪水婆娑地说。

    “哥，我不行……我是活不了……你快回去……否则你要被处分的……”

    刘小兰话刚落音，在葛藤的怀里挣扎了两下，渐渐地闭上了双眼睛。

    葛藤和管云赵琳顿几个人见了，顿时失声痛哭起来。

    葛藤抱着刘小兰双手已经被鲜血染红了，早已经泣不成声，几个人看着他像个孩子似的哭，也不知如何安慰，泪水哗哗地往下掉。

    车到了中途，县医院的急救车赶到了，几个医生把刘小兰抬上了急救车，抢救了一会，其中一个中年人对着葛藤说：“葛局，不好意思！她已没有了生命特征了。”

    几个医生安慰了几句便把刘小兰拉走了。

    葛藤像疯子一样钻进了警车，其他人见着葛藤像疯了似的上了警车，也跟着钻进了警车。赵琳安慰着葛藤说：“葛局，你得安静下来，和犯罪份子不能鲁莽行事，得三思而后行，否则中了犯罪份子的圈套，那可不是小损失了，那可是丢性命的。”

    葛藤听了赵琳的话，感觉从睡梦中惊醒似地，突然把车放慢了速度。但是，那速度只是相对的，以前是一百八五十码，现在可降了下来，一百码，在乡村公路上一百码，也是非常快的，让坐在车里的人也感觉到不安全，不过一肚子的愁恨，那些安全不重要，如何把钱军逮捕归案，那是重要的了。

    警车迅速地向文化村开去。不到了半小时，警车开进了文化村，刚进村口，警车外就听到了“呯呯呯……”一连窜的枪声，在警车周围飞过。

    其实钱军和钱帐这次回来，也没有打算再逃，那种过街的老鼠的日，东藏西躲的日子，他们不想再过下去了，这样让他们心憔悴。三兄弟商量好了，钱庄不回去，即使两兄弟死了，至少要钱庄烧钱纸，有时间去看望老母亲。两兄弟回来只想见一见年岁已高的老妈妈，那怕见一眼死了也值的，他们知道，自己是杀了三条人命，即使自首也是死，何不潇潇洒洒地活过一回。

    钱军和钱财知道一路上会被警察盯上，所以打扮了一番，谁知道在火车上被一个探亲的警察认出了，没有百分之百的把握他们俩是犯罪份子，只是怀疑，便打电话核实，发现他们就是潜逃的杀人犯，正当他要逮捕钱军时，两人确在藏在了货箱里了。

    两人一路逃到了凤凰火车站，在出站时，几个警察发现了他们，没有办法往后面山上跑。

    没有车，他们不能回到家，只有去了客车站，买票坐上了开往望龙的客车。

    回到家，见着了自己的母亲，母亲见着两兄弟，也是一顿臭骂，然后相互抱在一起痛哭起来，这一哭不要紧，被村子里的人知道了，有人来看，发现钱军和钱财回来了，一传出去，大家不敢出了门。平时里与他们有过节的人，更是吓得不敢喘息。

    特别是钱召明，在县城赶集接到了村子里的人打电话说钱军和钱财回来了，更是吓得尿裤子，立即直往公安局跑，上气不接下气地见着警察就说：“警察同志，钱军三兄弟回来了，现在在我们村子里，你们快去逮捕他们。”

    没有警察不知道钱军钱财回来了，瞪了他一眼说：“我们早知道了！”

    钱军和钱财不逃过许多地方，在温州时，他们为生存，给黑夜县看赌场，收入还不错，还买得有枪支。这次回来，他们可是带着枪，一路上他们胆十足，若是遇上了警察，想逮捕他们，他们就没有想活着，肯定要把警察打死。

    刚才见着葛藤们的警车进了村子，两人早已钻时了堂哥的房子。当然堂哥一家人见着他们兄弟俩也吓得六神无主往后面山上逃。

    当钱军两兄弟把刘小兰打伤后，更是斗牛场一头发疯的野牛。

    葛藤看着二层楼的木房，把车转进了一条小巷子，对着王奎和管云赵琳说：“走，下车。你们先躲进周围的房间里，我一个人先去那两层楼的房间，把钱军引出来。”

    “葛局，我要和你一起去！”王奎说。

    “你保护好其他人，我一个人去得了，相信不到了几十分钟，县武装部的武警也会到了。”

    王奎看了葛藤一眼，没有吭声了。

    正当葛藤向那二层楼奔去时，武警战士的车到了，从车上一下子来了十多个武警战士，向村子里渗入。

    葛藤看着二层楼的窗户里还不停地朝外面开枪，便从二层木楼的一间小房的窗户进去。

    当他从窗户进去时，二楼的枪声停了，只听到有一个声音从外面的巷子里传出来，大声说：“娃儿，你自首吧！你别伤人了，简是造孽啊！”这听上去是一位老人的声音。

    葛藤突然听到了二楼有声音，“唉呀，是妈妈，怎么跑出来了，她不是生病了吗？”

    “不说了！快快！”

    葛藤听到是两个男人的声音，可以断定其中一个男人就是钱军。

    葛藤正准备蹑手蹑脚地上二楼去擒钱军时，发现两人下了楼，“哥，我们子弹没有多少了！”

    “刚才我给你说，不能乱打枪，——还有多少发子弹？”

    “三十几发！”

    “得节约一点，否则我们没有把他们打死，反而被他们打死了！”

    “妈，怎么办？警察可能要拿她当人质！”

    “别管了！我们跑叫吧！”

    两人“咚咚……”地下了楼。

    葛藤见着楼梯下有一个后门，则躲藏在门后，两人下楼，其中个年龄稍大点，年龄四十几岁，小平头，头发全白了，穿着运动服和运动鞋。后面的一个年龄小一点，年龄也就三十几岁。葛藤不敢猜测谁是钱军，但是可以确定其中一个人就是钱军。

    两人准备走出门时，葛藤一把逮住后面的年轻那人，钱财，高声唬道：“不允动！否则，老子一枪毙了你！”

    两兄弟停止了向前，年长的肯定是钱军，葛藤大声说：“把枪丢在地上，否则老子开枪了！”

    “开枪啊！”钱军转身拿着手枪对着葛藤。

    “钱军，快把枪放下，否则我一枪毙了他！”葛藤看着钱军那副冷酷的表情说。

    “我知道，我放下枪也活不了，不如我们决斗吧！”钱军冷冷地说。

    钱军话刚落音，手里枪动了一下，葛藤意识到钱军向他开了枪，由于警察本能的反应，他的子弹已上堂发射了出来去。

    只听到两声枪响，钱军倒在血泊里了，葛藤头部中枪了，倒在地上，眼睛死死地盯着钱财，几秒钟时间，就失去了知觉了。

    此时武警战士全到了，看着眼前一幕，立即派人把葛藤抬走抢救。钱财见着钱军和葛藤倒在地上，惊愕地看着地上的血流淌，瘫痪在地。

    几个武警冲了上去把他按住铐上手铐逮走。

    吴迪此时赶到，听到葛藤中枪，冲着一群人大声吼：“快快抢救！否则，老子要你们全部关起来！”

    急救车其实早到了，他知道刘小兰中枪死亡后，钱军有钱，肯定要伤人，得把急救车叫上，防着有人中枪。

    几个医生见着葛藤中了枪，急着抬上急救车，一路上抢救，一路上安排人员接车。

    经过几个小时的抢救，葛藤的大脑里的子弹取出来了，可是他却昏迷不醒。管云和赵琳一直守在他的床前，吴迪也是一直坐在楼道上焦急不安。

    过了二天，葛藤终于醒来了。他看着管云和赵琳，茫然地问：“我在什么地方？”

    两人异口同声地说：“醒了！”

    走廊上的人跑了进来，果然见着葛藤从床上坐了起来，笑得泪水哗哗地掉。吴迪拉着葛藤的手，说：“葛藤，你若醒不来，我一辈子也不得安宁！”

    “你是谁？”

    “我是吴迪啊！望龙县公安局吴迪啊！”吴迪知道葛藤大脑中枪后，肯定伤着大脑了，不认识他是他预料中的事。

    医生听葛藤醒来了，笑着说：“真是奇迹啊！——你们出去，让他一个人休息一下，我们还要给他做检查。”

    大家都出来了。