
    回到家严珺信誓旦旦地对着葛藤说：“葛藤，我感觉我像一个贼似的。”

    葛藤刚脱了下外衣，捋了捋外衣上的雪花，再看一看窗外，见着雪越来越大，像七仙女散花，又看着她衣服上的雪，帮她脱下来抖擞下来，慢慢腾腾地说：“什么贼？”

    “偷心的贼！”严珺又冒了一句。

    严珺表情凝重，话吐出来让葛藤非常担心，怀孕的女人得让她天天幸福快乐，这样才对肚子里的孩子才好。

    “想什么呢？世界上没有任何事情都那么完美。我们只能顾此失彼，选择其中之一。”葛藤像一位牧师在给息的信徒们说教似的。

    葛藤在安慰她，听上去，倒像是在谈人生，或许这话里的人生，并不是他说了算，而是自己选择罢了。

    傍晚，雪停了，天边的月亮露出了头，严珺一个人坐在沙发上看电视，葛藤则坐在阳台上看着外面的风景，此时感觉不到寒冷，倒喜欢上了外面的世界，如此之静，静得让抛弃了所有人世的烦躁。

    严珺见着葛藤自从回来，没有说上几句话，也知道他在想念着那孩子和罗娟，男只要爱上一个女人，要想磨灭丢，那很难，除非是对方选择离开，伤了他的心，否则，一辈子会烙在他的脑海里。

    她觉得男人也不容易，爱一个人好难，难得再次爱另外一个女人。她便起身给他泡了一杯茶，端到他面前轻声说：“喝一口水吧……外面下着雪，你回屋吧！”

    此时茶几上的手机响了，严珺快步回到客厅，拿起手机。

    “妈，什么事？”

    严珺说了几句话，挂了，对着葛藤说：“葛藤，我妈要来我们这儿，你看晚饭怎么办？”

    “在楼下餐厅里吃吧！”

    孔雀听到葛藤前女友回来后，脑子里犯糊涂，不知道严珺怎么办，若葛藤真要回到前女友身边，那么也应该，毕竟孩子是他亲身的骨肉，她也无法阻止葛藤的选择，她为严珺的未担心。女人啊，能由男人来选择，为什么自己不能选择呢？

    孔雀和严格几分钟就到家了，见着他们俩每人拿了一把伞在家门口，孔雀脸色有些凝重，说：“你们在家做什么？”

    “没有做什么！”

    “没做什么吗？”

    严珺点了点头。

    “两人回家来没有吵架吧！“

    “吵什么架？“葛藤笑着说。

    “好！我来也是有事给你们说，我想了这事，也得有一个结果，毕竟那孩子是你的，你也不能那么死心。我和严珺的爸爸商量了，我有一个办法，测一测你们的命运，若命运注定你葛藤要和那女人在一起，我劝我严珺就离开你，让你和前女友复合。”

    葛藤惊讶，怎么说话？

    孔雀其实对葛藤并不是那么欣赏，开始时，孔雀觉得葛藤是公安局副局长，希望自己的女儿嫁给一个当官的，那也有面子，后来打听到了葛藤结过婚，而且谈了几次恋爱，让她灰心丧气。葛藤挨了枪子后，差点死了，救过来后，听人说，他脑子经常犯病，经常说一些让摸不着头脑的话，而且做一些古怪的事。谁都知道，脑子中枪，不死也就是万幸了。

    她担心，那一日，葛藤若是脑子出了问题，严珺就要受寡了。不如趁此机会让严珺离开葛藤，肚子里孩子，可以叫严珺把她做了。他想到这，暗自流泪，可怜自己的孩子严珺，但是这一切是她的想法，可是孩子严珺不是那么想，她知道，严珺深深地爱上了他。

    前几天有一个好姐妹来她家打麻将，说到了算命的事，她非常感兴趣，也就跟着去了算了一命，说得准，见着算命的人越来越多，也更是想到了严珺和葛藤的事，便想劝一劝严珺和葛藤去算一命，看他们是不是白头偕老。

    严珺听了老妈孔雀的话后，也感到惊讶，忙说：“妈，你说什么话？”

    “唉呀，你听妈的。婚姻这事不是你盼就盼来的，要看你们有没有缘分！”孔雀的话像一个巫婆似的，让葛藤也倍感不安。

    严珺看见葛藤冷漠地看了孔雀一眼，忙把老妈拉到房间里去，劝一劝她别乱说话，伤葛藤的心。

    严格见着她们俩进了房间，便坐沙发上看电视，眼睛从未看葛藤一眼。

    半时，严珺和孔雀才出来，没有说话，孔雀叫上严格便走了。

    两人走了后，严珺泪水涟涟地说：“葛藤，我听了我妈妈说，那算命先生算得准，我爸爸以前的事，都被他说准了。他们希望我们明天去测一下我们俩的命。”

    第二天，葛藤还在睡觉，严珺起床了，在客厅里打电话。

    葛藤醒来，推开窗户，见着窗外艳阳高照，风和日丽，俨然一个春天的景色。

    葛藤忙起床，准备叫上严珺去河边走一走，散一散心，对肚子里的宝贝有好处。

    严珺见着葛藤起床，忙说：“葛藤，你起床了，快洗脸刷牙吧，我妈在等我们了呢！”

    葛藤听了也无可奈何。他洗脸刷牙好后，跟着严珺开车去了。

    开车来到了严珺爸爸妈妈的小区，老两口早站在小区外面等候了。

    见着他们的车来，二话未说，上了车。

    “朝着洛池镇九头山去！”孔雀对着葛藤说，语气听上去像是在命令，也是在吆喝。

    一个小时的路程，葛藤们终于到了九头山脚。

    在山脚把停下来，见着许多开着车来此算命的人。葛藤逮住一个二十一二岁的年轻人便问：“小伙，你来这儿做什么？”

    “做什么？这么来的人都是算命的。”

    “你也来算命吗？”

    “是啊！”

    “呵呵，你算什么命？”

    “唉呀，我这一个月打麻将天天输，女朋也和我分手了，简直太楣了！今天来算一算命！”

    另一个同行的年轻人笑着说：“妈的，你女朋友和一个老板跑了，好意思在这儿说呢！”

    葛藤跟着人群上了山顶，果然在山顶，见着一座道观。道观外面的站满了人，排着长长的队。

    孔雀跟着人群站了进去，对着严珺说：“珺儿，你站过来吧！”

    排队的人群，男男女女，各种阶层的人都有，一个个表情非常严肃。

    虽然是晴天，但是还是有一点冷，大家都跺着脚，嘴里聊着这个算命先生的故事。

    “唉哟，我们哥哥家儿子，生病几年了，寻了不少药方，去了不少大医院，没有把病治好，来这儿，请了这黄道士一算，说他要隔两年，病自然便好，果真隔了两年，病好了。”

    “也怪，我姐姐生了两场大病，棺材准备好了，去医院，医院也不敢收了，劝回家，没有办法来这儿，黄道士给他算，说她是前世犯了法，杀了人，今天世受折磨的。如果要想病好，得给村子里年长的老人洗两年脚。她将信将疑，便帮助村子里两位长辈洗了两年脚，病果然好了。”

    “你说也是，我姐姐也是做什么都不顺利，儿子遇车祸，女儿考不上大学，姐夫从楼上跌下来，住了半年医院，唉，真是祸不单行！来这儿请了黄道士算了算，回去念叨几句经文，现在做什么都顺，女儿也考上大学。”

    “……”

    葛藤听了几个人议论，越觉好笑，想不到大家如此愚昧。

    忽然，人群中有人认出葛藤来，便走他跟前，大声说：“葛局，你也来算命？”

    此人是政府办公室一名工作人员叫顾江，葛藤不认识，他可认识葛藤，因为葛藤是望龙县公安局的风云人物。

    “你好，我是陪我妻子的母亲来玩的，也想看一看热闹。”葛藤笑着说。

    “葛局，说来也怪，这么多人来算命，说这半仙算得准了！”

    “呵呵！你也相信？”

    “当然相信，我有几个同学都被他说准了呢！”

    “这人一直在这道观吗？”葛藤关心这个道士来，好奇地问。

    “不是的，这人是河南人，听说是什么寺院里的主持，由于游览全国名胜古迹，来到了我们望龙县。他发现我们九头山有一个道观，多年失修，便出了钱修饰后，决定就住了下来。当时县政府领导还专门为道观剪彩呢！……”

    “……领导们有什么大事，都得请他算一算。特别是修桥修路，也得请他测一测吉日。时间长了，老百姓也就上山来求他测字，算命的人也多了。”