
    曹正东进了监狱，葛藤总算帮了林飞做了一件好事，现在有时间解决自己与敬婉莹的分岐。他给敬婉莹打了电话，手机通了，但是没有接，暗忖，敬婉莹肯定不理睬自己，还在生自己的气，女人嘛，得哄哄她，让她撒撒娇是可以理解的。

    然而，葛藤连续打了几天，至少打了三十遍，敬婉莹没有接电话。没有办法，葛藤只好去凌都找敬婉莹解释清楚。

    来到凌都，葛藤还是去了自己的家，开门进去发现老妈和敬婉莹坐在沙发上说什么事，敬婉莹泪流满面样儿，让人心疼。

    “娃，你终于回来了！当妈的有许多话要对你说，你年龄不小了，也成家，怎么做出一些事让别戳鼻梁骨的事啊？”

    “什么事？”葛藤一头雾水。

    “你为什么背判婉莹？”老妈陈静温和地问。

    “妈，我没有背判她！”葛藤有口难言，的确那天他亲眼见小芳抱着自己说了那番让人听上去爱昧的话。

    “――婉莹，你听我解释！那天我帮着这个女孩子侦破了一个案子，这女孩子一激动就抱着哭泣，我劝她时，敬婉莹就进来了。原本这女孩子就喜欢我，我根本不喜欢她。为什么不喜欢她，因为她是一个红尘女子，我怎能会喜欢，当时帮助她时，也就是看着她可怜……”

    敬婉莹拭着泪水，没有等葛藤说下去，她知道葛藤是在骗她，说：“说什么话？她当着我的面说那话，我可是听清楚了！”

    “婉莹，你不信任我，我解释也没有用！”

    “娃，你出了那么大的事，你得好好照顾婉莹，她可为了你付出了许多。若不是为了你，她能走到今天这一步吗？……嗨，你们出了那么大的事，竟然不给我们当爹妈的说一声？要不是我来看婉莹怀孕，我真不知道出那么大的事。有一天，我想来看婉莹，敲门没有人应声，等到晚上，未见着你们回来，便敲给隔壁的门，问个究竟，才知道你们的事。我和你爸爸也不敢打电话给你们，在家急得几天吃不上饭。”

    “妈，我的事你就别操心了。既然走到这一步了，我也没有什么后悔的。我唯一担心的是怕别人来害你们。现在，只要你们没事就行了。”

    陈静坐了一会，便说要回家，葛藤送她回去，刚进村子，许多人见着葛藤回来了，更是激动，以前的传言也就证实了。

    葛藤刚进屋，张峰就来了，见着葛藤便笑着说：“终于回来了！唉呀，我去你们公安局办事，听说你被人陷害不在公安局了，我回来给你爸妈说这事，都让我们非常意外。――后来你去什么地方了？”

    “去河川了！”

    “在那儿做什么？”

    “当私人侦探！”

    “收入怎么样？”

    “相当不错，比当警察工资高几倍，而且还有一帮朋友！”

    “葛藤，我和你一起搞私人侦探行吗？我在那大学当保安，一个月三千块钱，我真心不甘啊！你想一想，这钱能买房子吗？有女孩子喜欢自己吗？……唉，还是想出去闯一闯！”

    “如果愿意和我一起搞，那也行，两人至少有伴儿。”葛藤笑着说，他一真直想着希望有一个帮手，现在张峰既然想参加，那就顺水推舟了。

    葛藤带着张峰回到凌都，敬婉莹听到葛藤要回到河川去，便愤怒地说：“葛藤，只要你离开凌都，我敬婉莹就和你离婚。”

    “婉莹，现在我的事业就在河川，将来可能在全国各地。我怎能呆在凌都呢？”

    “我不管！你必须呆在凌都，否则，我们俩就离婚！”

    张峰听了敬婉莹的话，笑着劝葛藤：“葛藤，你住在凌都应该没有问题，若有生意上门，我们可耽搁几天行了。”

    葛藤听到敬婉莹铁死心肠不让他走，无可奈何，对着张峰说：“张峰，我们暂时住在凌都吧！”

    蒋勇和顾兰刚一伙人听说葛藤回到了凌都，晚上请他在酒吧里玩了一晚，深夜才回到家，敬婉莹见着他醉熏熏地回来，没有理睬他。

    几个好哥们一直在为他工作的事向上级主管部们申诉，希望恢复葛藤的工作籍，更希望他回来当他的刑侦队队长。

    第二天清晨，敬婉莹见着葛藤睡得香便去上班了。九点钟左右，葛藤接到了一个从河川打来的电话。

    “你好，请问你是葛藤先生吗？”

    “是！什么事？”

    “我们能不能见一面？”

    “我现在在凌都，今天回到河川，明天早上我给你打电话约一个地方见面吧！”

    “我很急，你能不能快一点！”

    “好的！”

    葛藤立即起了床，发现张峰早起床了，一个人坐在客厅里看电视。他见着葛藤起来，便笑着说：“葛藤，刚才我们领导打电话给我，要我回去上班，我没有答应，我决定跟着你混了！”

    “马上有事情了，我们得立即起身去河川！”

    葛藤洗脸好后，带上张峰开着车去了河川，在路上，葛藤给敬婉莹打了电话，说自己回河川了。当然，敬婉莹非常不高兴，狠狠地骂了他一通。

    葛藤是晚上九点钟到河川市的，两人随便吃了点东西，然后给那需要帮助的人打了电话。

    约了地点，见了面，让葛藤非常意外的是一位年轻漂亮的女士，见着葛藤泪水涟漪地说：“葛藤先生，我的女孩丢失了三天了，警察一直没有找到，我心慌极了，担心我女儿出现三长两短。我想请你帮我找回我女儿，你能不能帮这个忙？”

    “没有问题！你先说一说，你女儿丢失那天的情况。”葛藤一本正经地说，眼睛里透出一种同情。

    “兄弟，我是一个单亲家庭。我女儿两岁时，我老公出轨了，我一气之下与他离了婚，当时女儿小，法院把女儿判给我抚养。为了女儿，我六年来，没有再嫁，心里只想，一心一意把女儿抚养大……她比我的生命都重要……前一个星期六，我带着我女儿去了公园玩，在回来的路上，给她买冰糖葫芦，转身发现我的女儿不见了。我寻了半天，没有找着，立即报了警。警察找了三天未找到，今天我又去了派出所，派出所民警告诉我，当天周围的监控器停电，没有摄下女儿丢失的踪迹。”

    女人哭得像个泪人似的，葛藤不知道怎么安慰她，说内心话，他根本没有多大的把握能把她的女儿找回来。

    “佩玉！妈妈爱你……妈妈对不起你……”女人突然痛哭起来，像疯了似的，让葛藤和张峰非常意外。

    “姐姐，我想办法找回你的女儿！我只能尽力去帮你调查，如果找不回来，你别怪我！”

    女人激动起来，瞬间跪在地上抱着葛藤的腿哭着说：“弟弟，你一定要帮我！否则，我活不了了！昨天我前夫找上门来说，如果我女儿找不回了，非把我杀了不可！……他肯定要去法院起诉我，威胁我说，要我蹲一辈子监狱……求求你帮帮我……”

    “别哭了！你得保重身体，因为孩子丢了，我们调查还需要你配合，你若得了病，怎么协助我们调查？”

    “……嗯！我知道的，我一定要保重身体。但是，我没有多少钱，我听人说了，你调查一宗案要几万块钱，你能不能少收一点。”

    “钱，我们暂时不谈吧！如果调查顺利，花不了多少钱，我可以帮你这个忙，若真要花很多钱，再按照花费的金额补偿我们。”

    “好！钱，我肯定要给你。”

    “暂时我们不谈钱吧！我想了解一下，你叫什么名字？”

    “我叫秦佩！”

    “你女儿叫什么名字？有照片吗？”

    “女儿叫秦苋……我有她的照片！”

    “你把你的身份证复印给我，然后再写一个委托书给我，意思请我帮你调查你女儿失踪的案子。”

    “好！没问题！”

    走出咖啡厅，女人在街道对面的打印店，复印了身份证，并写了授权委托书给葛藤。

    “姐，明天你带我们去现场！我先了解一下，现场的地形，能不能找到线索！”

    “好的！”