
    葛藤听了吴迪的话后，像丈二和尚摸不着头脑，在他办法木然了一会，便下了楼，刚进门，付勇像做贼似的把门关上，小声说：“葛局，完蛋了，这女孩子当时我没有认真观察，后来从前台调出身份信息来看，发现她是赵作栋的女儿赵飞！她可是望龙县的风云人物了，曾经几次有人要她的人头，果然，她今天死在了酒店……”

    “付勇，你觉得该怎么办？”

    “监控录像我拷来了，杨佳们的人也在现场侦查，可能撤离现场。我刚才给酒店的王光洵说了，案子没有侦破之前不能动犯罪现场。这个案子我想，你不知和赵作栋如何沟通的，依我说，看赵作栋的意思，不然看吴局的意思，按照他们的意思去侦查。”

    “付勇，我刚才去了赵作栋的办公室，他说要我们不向外界宣扬这个案子。如果案件侦查结果出来了，那么得听他的意思去做。我没有同意，转身走了。接着，吴局长给我打电话，要我到他办公室，我来了，依吴局长说，按照正规程序走，不能听赵作栋的。”

    “那你听吴局的吧！他必竟是我们直接领导，至于案件侦破了，逮捕犯罪嫌疑人时，那时再给吴局汇报，看怎么办！”

    “好！我们先侦查案件吧，你把监控录像拷来，我们研究一下那天晚上谁进了死者赵飞的房间。”

    “好的！”

    付勇说着走出了葛藤的办公室，去了隔壁刑侦队办公室，一会儿刘小兰和郑凯也过来了。

    刘小兰目不转睛地看着他，半天才说：“哥，我听说这死者是人大主任的女儿，你得小心办案啊！”

    葛藤看着她的一双迷人的眼睛，笑了笑说：“小心什么？我葛藤不是没有遇见过，曾经在凌都马超的案子同样办，大不了不当警察，没有什么大不了的。”

    葛藤这话让刘小兰鼻子一酸，两滴眼泪从眼眶里流了出来，呜咽着说：“哥，我们还是调回凌都去吧，那儿有我们许多同事同学朋友，比这儿好办事。”

    “说什么话？当警察就得伸张正义啊！怎么见到困难就逃避，那不是警察的作风啊！这案子没有那么复杂，相信会有一个好结果，或许领导们对这案子正确对待。”

    葛藤打开监控录像，5月7日晚十二点过一分钟，赵飞一个人从一辆出租车下来，然后径直地进了酒店，她和服务交流了几句，取了房卡进了电梯到了808室。

    赵飞进了房间后，凌晨二点左右，有一个身高一米七左右的男子戴着口罩，提着一个包进了酒店，在前台与服务说了几句话，服务便拿了一张房卡给了这个男子，男子上了八楼，意外的发现，他进了808室。

    凌晨二点五十分，那男子仍然戴着口罩走了出了808房间，见着他步伐急促，到电梯旁他脱去了鞋套，进了电楼，离开了酒店，上了一辆出租车。

    葛藤看到了那辆出租车牌照，对着付勇说：“你立即查一查这牌照，然后跟踪这个辆出租车去向。”

    “葛局，我们去110指军中心跟踪一下这辆出租车去向吧！”

    “好！郑凯，你去酒店了解一下，昨天晚上这个男人是谁，为什么他能在前台拿到房卡进入808房间。这个人是不是和服务熟悉，或者服务员本来就参与了这个案子。”

    “好！我马上去。”郑凯说。

    葛腾和付勇去了110指挥中心，简单几句交流后，便打开了监控，发现昨天晚上那辆出租车出了城，直接去了高速公路，在高速公路口这个犯罪嫌疑人上了一辆宝马车，车牌号为望ag68688。

    葛藤把车牌号记了下来，说：“马上查这牌号！”

    车去了什么地方？葛藤暗忖，既然车牌是望龙县的，那么为什么上高速呢？

    付勇查了这辆宝马车的牌照，说：“葛局，这辆车是富兴煤矿有限公司的车。”

    “走，我们去富兴煤矿有限公司！”

    几个人匆匆忙忙来到了富兴煤矿有限公司，发现这公司非常大，占地面积约300亩，一栋四十层大厦耸立在面前。

    大门前有一对大雄狮，“望龙县富兴煤矿有限公司”几个鎏金大字在大门上特别耀眼。

    未进门，付勇先下了紧箍咒，说：“葛局，这一伙人我们惹不起，你在说话时注意他们的言行，可适而止，别得罪他们。我给你说，这一伙人连县政府领导也不敢惹怒他们！”

    “为什么？”

    “富兴煤矿的老总叫梁实玉，是五百强企业万隆集团董事长梁实文的弟弟，他不光在我们望县有煤矿，而且在凤凰市其他县也有煤矿。我怀疑赵飞遇害与他们有关系！”

    葛藤听了，顿时脑子里轰的一声，感觉到事情不妙，真是遇上大事了。

    “我听说了，其实以前赵飞喜欢上了梁实玉的儿子梁民红，两人可算得上门当户对，正当两人快要谈婚论嫁时，富兴煤矿发生了瓦斯爆炸，赵飞知道了这事便去采访，梁民红就不同意，赵飞不听她劝说，就把报道递到了省电视台，事情曝光后，两人分手了，甚至后来梁民红扬言要杀她。经朋友劝说，一日夫妻，百日恩，也就罢了，何况当是赵作栋还是县长，那可得罪不起。”

    “付勇，你怀疑梁实玉是不是主谋？”

    “有可能！如果事情按照事态发展，梁实玉就是主谋。你想一想，那犯罪嫌疑人上了他们公司的宝马车，而且上了高速公路，说明犯罪嫌疑人至少是他们的人，否则不会用他们的车送他逃跑。”

    葛藤此时想到，既然犯罪嫌疑人乘了富兴公司的车逃跑了，那何不顺水推舟呢？

    “付勇！你立即给凤凰市公安局汇报我们县发生了一宗命案，经过我们侦查，犯罪嫌疑人乘了一辆车牌为望ag68688的车已经上了高速公路，希望市局配合调查！”

    “好的！”

    付勇哇哇地打了一通电话后，说：“葛局，我们给他们汇报了，他们立即派人追踪这辆车。”

    “好了，这案子只要凤凰市公安局插手，我们就要轻松多了！”葛藤笑着说。

    “轻松？赵作栋给你说了，这案子不能向外界宣扬，你可好，现在惊动了市局，市局那有不惊动外界的！”

    “哼！他有本事，他自己去找市局说，不管我们的事。”

    “葛局，要不要上去找富兴煤矿的老总梁实玉？”

    “肯定要！说明我侦查是尽力了，否则市局追究下来，我们可有一个交待！”

    几个人开车进了大门，保安见着他们是警车，忙问：“找谁？”

    “执行公务！”葛藤说。

    保安愣了一下，放了他们进去了。

    三人下了车，付勇对着葛藤说：“老总在二十八楼，以前我们来过。”

    几人进了大厦，根着电梯到了二十八楼，来到了总经理的办公室，发现门是关着的。

    付勇看着隔壁的一间办公室开着门，走了进去，见着一个女生正在化妆，问：“美女，你好！我们是公安局的，请问你们梁总去什么地方了？”

    “哦，梁总啊！他去北京了。”

    “什么时候回来？”

    “不知道！”

    葛藤走了进去，说：“你能不能给他打一个电话，我想和他说几句话。”

    “好嘛！你们有什么事找他？我得先给他说啊！”

    “我们有一宗案件需要他协助调查！”

    “哦！是不是赵飞被害案？”

    “是的！”

    “好，我给他打电话，其实他走时说了，如果有人来找他，说去找我们赵总！”女生一脸疑惧地说。

    “我们先与他沟通吧！”葛藤话说出来，脑子里正在想着什么，赵总又是谁呢？

    女生打了电话，说了半天，手机交给了葛藤，“我们梁总要和你说话！”

    “喂，梁总你好！我是公安局副局长葛藤！”

    “知道了！有人说了，赵主任的女儿赵飞被人杀害了，你们是不是想问，赵飞以前和我儿子谈恋爱，怀疑我儿子杀害了她？不可能的事，我和儿子来北京了，我们参加北大培训课，这事我们真不知道！”

    “梁总！我们发现犯罪嫌疑人上了一辆你们公司的宝马车车牌号为望ag68688。5月7日晚到5月8日凌晨，谁开了这辆宝马车把犯罪嫌疑人送走了？车是你们公司的，希望你们回来协助我们调查。你知道的，这案子是命案，市局已经插手了，现在正在高速公路上跟踪这辆宝马车。”

    “啊？如果是这样，我马上乘飞机回来协助你们调查！”

    葛藤挂了电话，对着女生说：“我们走了，如果梁总回来，希望他来我们公安局找我。我叫葛藤！”

    “好的！”

    葛藤回到办公室已经是下午五点钟了，发现一个个还未进食，笑着说：“走，我请你们吃大餐！”

    几个人兴高采烈地下了楼，在楼梯口，葛藤遇见了吴迪，吴迪见着葛藤便问：“怎么样？”

    “有线索了！犯罪嫌疑人上了一辆宝马车从高速公路逃跑了。可是这辆宝马车又是富兴煤矿的车，我们去了富兴煤矿，老总梁实玉又去了北京，经我们联系，他准备乘飞机回来协助我们调查！”

    “刚才市局给我们通电话了，也查到了这辆车是富兴煤矿的，正准备逮捕梁实玉！因为那辆车还犯得有肇事逃逸罪，5月8日凌晨那辆车在高速公路撞着一辆面包车逃逸，没有及时救治，使得面包车上五人死亡。这案子不是我们想的那么简单了，想包也包不住了。只要你们侦查出犯罪嫌疑人是谁，案子就可以了，其他的事交给市局来处理！”

    吃了晚饭，梁实玉到公安局找到了葛藤。

    葛藤看着他面相不像是一个奸商，面容和善，年龄约五十岁，和蔼可亲。

    “我刚才问了那辆车，司机去望龙大酒店打麻将，开在停车场忘记关门了，车被人偷走，后来就发生了事。”

    葛藤瞬间大脑一片空白！

    正当葛藤发呆时，付勇的手机响了，原来是市局刑侦队打来的，说了几句话后，付勇对着葛藤说：“葛局，犯罪嫌疑人被逮捕了。市局说了，这个案子由他们来处理！我们搜集的证据，明天早上交给他们。至于死者，先拉到殡仪馆放着，等案件侦破结束再烧，而且犯罪现场暂时不要动。”

    “好！你安排殡仪馆来把尸体拉走，现场暂时派人守住不要动！”

    “好的！”

    付勇走了后，梁实玉一筹莫展地说：“我可以走了吗？”

    “你可以走了！梁总，这案子由市局侦办了，我们就不插手了。”

    梁实玉刚走，郑凯来了，说：“我们调查了，那人是富兴煤矿的职工叫杨成，说是赵飞的男朋友，女服务员就给了他一张房卡。”

    葛藤没有说话，这案子没有那么简单。

    回到家，刘小兰愁眉苦脸地说：“回来了！我可听说，这案子由市局侦办了！不知你会不会被赵作栋责怪。――葛藤，要不我们还是回凌都去吧！”

    “咦，你说什么话？当警察那有不遇到危险的。”葛藤笑着说。

    第二天，吴迪安排领导班子和几个科室的负责人开了一个会，把“5.8”案件通报了一下，在会上吴迪说：“案件侦破了，市局过两天开新闻发布会！犯罪嫌疑人是富兴煤矿的职工杨成。杨成是富兴煤矿宝马车司机杨成学的弟弟。那天晚上，几个人约起去望龙大酒店打麻将，结果出来买夜宵时遇上了赵飞，便起了色心，为了怕事情败露就起了杀人之心。”

    吴迪几句话，葛藤不敢相信，事情是不是那样，因为他没有得到犯罪嫌疑人的证实，也就将信将疑。