
    葛藤回到家，张峰还未回来，倒了一杯热水，一个人坐在沙发上盯着天花板，思考着陈春春的事。如果黄惠是龙岗的小三，那怎么样？要不把实情告诉她吗？告诉她了，陈春春会怎么样？陈春春要和龙岗离婚吗？若是离婚了，说不定对黄惠是一件好事，至少有一个男人能帮助她，像龙岗这样的男人，既然敢包小三，说明他不缺钱。

    像黄惠这样的女人，遇上这样多难多灾的家庭，她能承担下来，那也算是女强人了，葛藤不得不佩服她。

    傍晚，葛藤无事可做，准备出去走一走，张峰打来了电话。

    “峰子！你去那儿疯了？”

    “我和小芳在一起，有什么事没有？没有事，我就不回来了。”

    “下午我去了农业局，找到了一点线索。”

    “哦！你先忙吧，我和小芳在一起玩，这两天，你别打扰我，我可能没有时间和你调查。”

    “妈的，你真是没见过女人，竟然被她搞得神魂颠倒，你是不是男人！”

    “不说了，我有事，没有时间和你啰嗦！”

    张峰挂了电话。

    九点钟，葛藤一个人在街道走了一圈，回到家里推开窗户，看着天空星光闪耀，准备泡一壶茶慢慢地品尝，手机响了，发现是一个陌生手机号码。

    “喂，谁啊？”

    “你是谁？我是黄惠。”

    “哦，我是一个人，你不认识的人，能不能见面谈一谈。”

    “你在什么地方？”

    “你约一个地点，我赶过来。”

    “好，时代广场旁边有一个时代咖啡厅，我在那儿等你，你到了，给我打电话。”黄惠说，声音特别有磁性。

    葛藤开着车过去了，在咖啡厅的一个角落里见着了一个女孩子，如沉鱼落雁，闭月羞花之美，让他爱慕。

    “你好，请坐。我想了解一下，你认识我吗？”

    “不认识！现在可认识了，真是太漂亮了，让许多女孩子嫉妒！”

    “我可没有得罪什么女孩子，别说嫉妒。你今天去了我家，而且留了电话号码，不知你是什么意图，我真想了解一下。”

    “黄惠，我实话告诉你，我受人之托来了解你，请你必介意。我想问你，你和龙岗是什么关系？”

    “龙岗？他是我们局长啊！”

    “你和他是什么关系？”

    “没有什么关系！他要我认他为干爹，开始我没有答应，后来回到家给爸爸妈妈说了这事，全家人要我答应，就这样，你还想了解什么？”

    “有人说，你是龙岗的小三！”

    “——哈哈！真想得出来？你帮我思考，我能喜欢龙岗吗？”

    “我也不知道！”

    “哼！你肯定是陈春春派来调查我和龙岗关系的人吧！你回去告诉她，我不是龙岗的小三，我现在正准备考虑辞职，农业局那点工资根本负担不起我整个家庭的花销。你是知道的，我爸爸妈妈得了癌症，一个月二三千块钱的工资，我能给他们治病吗？我朋友开了一家ktv，愿意给股分给我，一个月能拿一万块钱左右，我准备去。”

    “ktv是什么地方你知道吗？”

    “知道啊！唱歌跳舞，陪客人玩一玩，唱一唱，跳一跳。”

    葛藤暗自唏嘘，太可惜这女孩子了。

    “妹，如果你不嫌弃，可以来我这儿工作，一个月我可以给你一万块钱的工资。”

    “你是什么单位？”

    “私人侦探所！”

    “——哈哈！哼，你真牛x。我从未听说过有这单位，今天总算了见着了。陈春春了不起哦，竟然找私人侦探来调查我。我给你说，别转弯了，龙岗**有小三，你去打听一下，上回龙浴场有一个叫胖妹的天天和他在一起。我不是他小三。”

    说完，黄惠起身走了。

    葛藤跟了出来，见着她在前台付了费，下了楼梯，对她说：“黄惠，我同情你，请你原谅我的粗鲁，不应该调查你。我们能不能交一个朋友，没有别的想法，我只想帮一帮你。我以前是一个警察，也是一个穷人的孩子，见着你，我真想不到，你是那么坚强，那么有担待，竟然把这样一个家庭照顾好，非常佩服！”

    “别说了！如果想和我聊天，打我电话行了。”

    第二天，葛藤还是得从龙岗的行踪调查，一早就来到了农业局门口，九点钟刚过，龙岗开着一辆丰田轿车来了，上楼不到十分钟，便下来开着车走了。

    葛藤跟在他的车后面，果然，龙岗的车在回龙浴场停了下来，只见着一个胖嘟嘟的女孩子从门口跑了出来。

    女孩子虽然胖，但个子也很高，胸部也发达，脸蛋极可爱。

    龙岗等那女孩子上了车，便往城郊开去，在城外开发区，进了一个叫“快乐星期天大酒店”。

    葛藤跟了去，从前台了解到，龙岗在这儿有一个总统套房，便要求开在他的对面。

    葛藤上了楼，见着龙岗搂着胖妹在过道上接吻，假装不认识，进了自己房间，然后把设备安装好，从猫眼里观察对面房间的动静。

    一个小时过去，龙岗和那胖女人出来。胖女人笑着对龙岗说：“哥，能不能过两天带我去北京玩？”

    “好！我带你去。”

    “但是，你不要带其他几个女孩子去行吗？”

    “行！行！！”

    葛腾见着龙岗和胖妹出去了，也就开门跟着，下了楼，见着他们上车离开了酒店。

    葛腾没有跟踪，想到了龙岗会回来的，便坐在大厅里拿了一张报纸一边看，一边喝茶。

    中午吃饭时间，龙岗带着几个男人来了，个个提着包，谈笑风生，看上去都不是一般人物。

    “龙局。先到三楼吃饭吧！吃了饭，我们再去玩。”一个中年人笑着说。

    “安排了吗？”

    “早安排好了！”

    “好！”

    几个人进电楼去了三楼。

    葛藤悄悄地跟去，在门外听几个人说什么，想了解一下龙岗是什么样的一个人。

    “龙局，我们那两百万什么时候办？”

    “马上办！”

    “现在马上启动的那项目，你可以不可以照顾我们一下。”

    “肯定了！但是，你知道风声紧，得走程序。我会安排人帮你们，那标书由你来写，想怎么写，你写得了，你有的条件，别人没有的，你写进去，设门槛，不让他们进来，你自己找几家来围标得了。价格，你想要多少就多少，但不要太离谱了。”

    “——哈哈！”

    “……”

    “吃了饭玩什么？”

    “玩什么？帮我们龙局找两个小妹来，你把小婧叫来陪他嘛，晚上我们玩一玩麻将。”

    “好！小婧在路上了，听说龙局在，她就来了。”

    十几分钟过去，一个模特身材的女孩子来了。

    “啊！早等你了，快来陪龙局坐，吃了饭，你得给我们龙局陪好，晚上我们一起打麻将！”

    “陪他，天天陪着呢，呆会，我们一起玩麻将嘛。”

    “可以啊！你和龙局商量。”

    “不用商量了，我替他说，先玩麻将，累了就休息，晚上玩什么再说。”

    “是不是哦！你还是给我们龙局发一下言吧！”

    “发什么言，他就是我的人了，陪他睡，陪他玩，还分什么你我啊！”

    “——哈哈！”

    “哈哈……”

    葛藤在外面监听了半时，一个女服务员见着他鬼鬼祟祟的样子，问：“找谁？”

    “刘江在没有？”

    “没有！里面的人我都认识，没有叫刘江的人。”

    葛藤只好走了，回到房间，等待龙岗那龟儿和那红尘女进房间，暗忖，有了这些证据，陈春春完全可以和他离婚了。

    一个小时后，龙岗和那女孩子来了，听到开门的声音，葛藤立即从猫眼里看，果然是他们。女孩子扶着龙岗进了房间，看上去龙岗喝酒醉了。

    龙岗和那女孩子进了房间，葛藤觉得累，便躺在床上睡觉了。

    一觉醒来时，发现已经是晚上十一点钟，再仔细看那房门时，门还关着，便下楼吃了一点东西继续呆在房间里。

    第二天清晨，急促的警报声把葛藤从睡梦中惊醒，急着穿起衣服起床，推天窗户看到楼下来了两辆警车，围满了人。

    葛藤下楼看热闹，发现酒店草地上躺着一个女孩子，一丝不挂，周围隐隐约约有血。

    两个警察正与两个酒店女服务作笔录。

    “昨天这个女孩子什么时候入住的？”

    “……嗯……嗯……当时她来时没有在我们前台登记，是龙岗的身份证开的房，因为一直来龙岗在我们酒店有一间总统套房，我们就没有把那女人的身份证登记，平时里，那女人和龙岗经常住在这酒店，昨天由于人多，当时也不知道她要和龙岗住在酒店。”

    “这女孩子和龙岗是什么关系？”

    “不知道！”

    “她和龙岗经常来酒店吗？”

    “是的！”

    “所长，我们刚才调监控录像看了，那女孩子昨天六点二十分来的，上了三楼与龙岗几个人吃饭喝酒，然后和龙岗进了房间。”

    葛藤急切地去了房间，收拾东西退了房回到了家，给汤姐和陈春春打了电话，约在武鹏的山庄见面。

    三人在武鹏的山庄见了面，汤姐和陈春春鬼鬼祟祟地拉着他进了一间包房，把门关上，汤姐悄声地说：“春姐说了，他老公被逮捕了，说是昨天晚上那小三跳楼了，——葛藤，昨天你去调查龙岗，那女孩子是不是发现了你？”

    “没有！你放心，证据我找来了，至于那小三是怎么跳楼的事，我可真不知道她为什么跳楼，昨天晚上她与龙岗发生了什么事，我不得而知。”

    “好了！如果不是你引起的，这事我们不必担心！”汤姐笑着说。

    “挨千万，竟然真的在外面包小三，他怎么不一起死了呢！”陈春春霎时，痛哭起来。

    “算了吧！他已经被派出所逮捕了，你还哭什么？当派出所调查出结果来了，你就明白，那女孩子是怎么死的，是不是他的小三？”汤姐说。

    第二天中午，汤姐打来了电话，说：“葛藤，昨天陈春春和我去了派出所，得知昨天跳楼那女孩子就是龙岗**的小三阮琴。昨天晚上，龙岗和那女孩子睡觉，半夜醒来发现自己手提包里十万块钱不见了，龙岗就把阮琴吵醒，问她钱去哪儿，阮琴就说她拿了，两人就吵了起来，龙岗趁着洒意把阮琴推下楼。——可怜了两个女人，一个是陈春春，一个是阮琴。”

    “……哦，我给你说一声，你的费用陈春春说一定会支付给你的，等她这几天把龙岗的事忙好了，就与联系。”汤姐补充说。

    葛藤只是嗯了一声，然后挂了电话，一个人悄悄地去了“快乐星期天大酒店”，对女孩子跳楼，他感觉不可思异，想了解那天为什么那女孩子会跳楼。