
    葛藤把苟仁义和孙强带到看守所，接着葛藤叫上郑凯几个人去了“好朋友”ktv。

    下午，天气非常寒冷，冻得大家直哆嗦。葛藤带上郑凯几个人去ktv时，发现门关着的，一个四十岁左右的胖子男人跑了出来，见着他们是警察忙问：“什么事？”

    “秦岭在没有？”

    “我们秦老板吗？找他有什么事？”

    “我们是县公安局的，要他协助我们侦查一宗案件，麻烦你和他联系，和我们去公安局。”

    “好，我马上打电话给他。”

    保安打了一会电话，说：“他立即过来。我想问，我们老板没有什么事吧？”

    “没有！暂时没有！”

    十几分钟过去，一辆奥迪a6停在了门口，车上下来一位三十多岁的男人和两个女孩子，男人剪着短发，戴着墨镜，两个女孩子穿着打扮非常相似，染着黄头发，穿着旗袍和高跟鞋，看上去非常漂亮。

    “找我有什么事？”男人语气听上去并不友好，说。

    “你是秦岭吗？”

    “我是！什么事？”

    “我是公安局葛藤！公安局杨华违法违纪接受调查，有许多事因为需要你协助我们，所以叫你跟我们走一趟。”

    葛藤话落音郑凯便叫两个兄弟把秦岭的两只胳膊按住拉上了车，两个女孩子见着了，顿时吓得捂住嘴巴不敢出气。

    秦岭第一次见着葛藤，没有想到葛藤敢和他动武，说：“葛藤，你是警察，逮捕人也要有证据啊？凭什么逮捕我？”

    “回到公安局，你便清楚了。”

    其实葛藤想说回到县政府就清楚，但是这一说，秦岭肯定要反驳他，只好说去公安局了。

    回到县政府办公室，秦岭看着办公室门上的牌子，“杨华案件侦查小组办公室”。

    秦岭瞬间明白了，坐在椅子上，看着屋子里的人一个个一本正经地做事，知道杨华的事谁也保不了。

    “秦岭！今天你知道我叫你来是为了什么吗？”葛藤把他带到另一间小房间里，然后叫郑凯作笔录问。

    “秦岭，我现在审讯你，你得一一回答，别撒谎。”

    “说吧！”

    “昨天晚上是不是你派人去望龙大酒店杀害严格一家？”

    秦岭真没有想到昨天晚上的事败露了，没有说话。

    “你认识苟仁义吗？”

    “不认识！”

    “苟仁义被我们逮捕了，他说了，暗杀严格一家人的事是你派他们去做的。”

    “要有证据啊！”

    “证据就是苟仁义的话。现在只需要你说一声，这事又是谁派你做的？”

    “我没有做这事！我真不知道发生了什么事！”

    “好吧！你可以回家去了。”

    葛藤叫秦岭回家，郑凯不舒服，明明是他指使苟仁义去做的，为什么放了他呢？凭着他说的话吗？

    秦岭正准备走，突然他停了下来，对着葛藤说：“你是葛局长吧！其实昨天晚上的事我知道，但是我给你说，苟仁义真不是我派去的。我和他只是朋友而已，认识他只是一次朋友生日聚会上，他听说我是开ktv的，便想到我那儿工作，我就答应了，干了半年他走了。昨天晚上他给我说，他要去做一件惊天动地的大事，说要杀几个海哥仇恨的人。”

    “海哥是谁？”

    “杨云海！”

    “杨云海是什么人？”

    “河江镇镇长！为什么苟仁义会说我派他去的，因为我和杨云海打过架，当时我挨了杨云海一刀，你不相信我可以拿给你们看，肚子上还有疤痕。”秦岭把衣服撩起来给葛藤看，葛藤果然发现他肚子有一条长约十五公分疤。

    “苟仁义说你是他老大，他为什么说你是他老大呢！”

    “我怀疑他被杨云海指使！”

    秦岭走了后，郑凯没有办法，心里以为葛藤会有特异功能呢，怎么没有了，刚才那粗鲁的行为，若秦岭去投诉，自己吃不完兜着走。

    “葛局，难道秦岭真没有犯罪吗？”

    “没有证据！”

    葛藤沉默了，郑凯看着他，说：“葛局，现在怎么办？”

    “怎么办？走，我们去河江镇找杨云海，希望从他口中得出重要线索，或者我们可以去找张玉明。”

    “葛局，我们去找严格吧！也许从他的口中还会有许多未公开的迷，那些也许是直接的证据，这样让我们少走很多弯路。”郑凯语重心长地说。

    “你说得有道理，我们去找严格吧！”

    几个人去了望龙大酒店，花恒磊见着葛藤们来，抱怨着说：“葛局，你叫我和你去调查案件吧，我真不适合呆在这儿，整天盯着大门进出的人，心情总是那么沉重。”

    “你觉得谁来做这事？”

    花恒磊听了葛藤的话，不敢吭声了。

    葛藤走到近严格的房间，只见着他坐在电脑前上网，严珺和她妈妈孔雀在看电视，见着他们进来，忙站了起来。

    “怎么样？没有人上门来打扰你们休息吧！”

    “没有！”

    “严叔，我想问你一件事，你在举报材料中说杨华杀死一个吴光明煤老板，尸体丢在废井里，你有证据吗？”

    “我知道你们会来找我，材料在我身上，我可以拷贝给你。这个煤矿叫岑溪煤矿，现在的老板叫张玉明。张玉明是凤凰人，其哥哥在凤凰市政府任副市长，分管矿产资源，国土资源和安全。当年张玉明来到望龙县投资，找到了县领导，县领导就打电话给杨华，杨华是公安局的局长，两人商量了半天，说想投资矿产，那时煤价天天涨，一天一个价，引来了无数投资者，县政府成了菜市场。经过国土资源局局长的推荐收购岑溪煤矿，当时吴光明不同意，张玉明回来找到了杨华，杨华正和我喝酒，便说出来………”

    “……隔了一天后，吴光明失踪了，寻人启示登上了电视和报纸。他是福建人，儿子听到这个消息，从福建赶来，寻找了几天没有结果，最后他听到煤矿上的工人说，尸体丢在废井里了，当时他儿子在废井里找到了尸体用手机拍了照片。他知道，尸体是带不出来的，一旦发现可能自己也没有命。他在煤矿上呆了一天，准备向政府要回煤矿，不料被人打得半死，差点没有了命，悄悄地跑到了县城，打听找人打官司，便找到了我，我看了他的材料，不敢打这官司，因为杨华和我是同学，关系不错，况且杨华在望龙关系复杂，不敢惹恼他。”

    “严叔，我想问你，杨云海和张玉明是什么关系？”

    “什么关系？杨云海曾经是张玉明公司的矿长，也是国土资源局的矿权科科长。张玉明把他拉进了公司，后来张玉明又向县里推荐他当了河江镇的副镇长，接着当了镇长，从此张玉明可以在河江镇横行霸道。”

    “严叔，我把材料拷贝好，你休息，我们去河江镇把杨云海逮捕来进行调查。”

    葛藤拷贝了材料，然后叫上郑凯又去了河江镇。

    天色渐渐地暗了下来，郑凯走出酒店对着葛藤说：“葛局，天色已经晚了，要不明天再去吧！”

    “必须去！”

    几个人顾不上吃晚饭，开车直接去了河江镇，先到派出所，陶然和戚纪龙见着葛藤们来，忙跑出来迎接。

    “葛局，昨天晚上那几个人，我们调查清楚了，但是几个人都跑了。”陶然说。

    “走，我们想去政府找杨镇长了解情况。”

    “好，我带你去。刚才他来我这儿说了，那几个人曾经是张玉明的保安，叫我们不必再追查了。”

    陶然早知道杨镇长犯的事，只是撬不过他，他只能忍，现在葛藤来侦查杨书记的案件，牵扯到他了，暗里也高兴，急着把葛藤带到了政府办公楼，从一个副镇长那儿，说镇长去县里了。

    葛藤要了杨镇长的手机号码，打了过去。

    “杨镇长你好，我是公安局葛藤啊！你在哪儿啊？”

    “我在县城给领导汇报工作呢！”

    “杨华案件希望你配合我们调查！”

    “那么选择一地方见面谈？！”

    “好，我们来见你，你选择一个地方吧！”

    “好，那么到‘好朋友’吧！”

    葛藤一愣，那儿不是秦岭的ktv吗？

    “好！”

    葛藤们赶到县城，在“好朋友”ktv门前给杨云海打了电话，他说在二楼209房间等他们。

    进了ktv，发现今天晚上没有营业，在209房间里，果然见着了杨镇长，同时还有秦岭和另外两个人，一个年龄五十岁左右，另外一个年龄四十岁左右。他们见着葛藤进来都站了起来。

    “葛局长好！。”

    “葛藤局长好！”

    “葛局好！”

    葛藤没有说话，只是礼节性地笑了笑，然后叫郑凯把杨镇长带走，刚走出门，其中五十岁左右的男人出来，说：“葛局，别把杨镇长带走。他今天晚上要陪市里的一位大领导呢！”

    “你叫什么名字？”

    “张玉明！”

    “——哦，张玉明啊！这不需要你说话！如果需要，我们会找你到我们办公室协助调查。”葛藤瞪了他一眼说。

    “——噫！你年龄不大，竟然敢对我口出狂言？”张玉明说，感觉到非常愤怒。

    “——好，同我们一起去协助我们调查吧！”

    葛藤吩咐郑凯把张玉明带走。

    张玉明见着两民警把他夹住强拉出ktv，边骂：“葛藤，老子看你不知天高地厚，敢动我，老子要你从世界上消失。”

    “那话慢慢说吧！先得协助我们调查杨华案件。”