
    付勇送周光明回到村子，周东东一家人在弟弟的房前哭泣，全村人都认为了周光明把周祖国一家人杀害了，咒骂声一片。周光明和周祖国是一个祖宗下来的，不该做出这伤天害理的事。

    其实周光明也窝火，凭什么一村人咒骂我？我犯了什么法？就说我过去偷了周祖国的耕年，关了几年监狱，也不至于要人性命嘛！他下了车见着一群婆娘们在水井边洗衣服，就吆喝着吼了两句：“妈的，周东东竟然说老子杀害了周祖国一家，老子去了公安局了，老子没有杀人！今天回来了！”

    这一吼，周东东一家人也就听见了，本来伤心欲绝的心，见着周光明回来了，那得了了，他可是杀人犯了，要找他拼命不可。

    两人刚剑拔弩张，付勇一声吆喝，便止住了。两人愣了一半天，付勇冲着周光明吼道：“周光明！你别以为你刚从监狱里放出来，我们就不敢再叫你进去了，只要你敢犯法，我们就敢逮你进去蹲！”

    “谁叫他冤枉好人！”周光明胀着脖子说。

    “谁犯法，不是他说了算！”付勇瞪他一眼，冲着周光明吼。

    两人止住了，但是案子没有破，也不敢怠慢，正当他想去案发现场再侦查时，葛藤和郑凯开着车来了。

    葛藤刚下车，见着付勇骂周光明，问：“发生了什么事？”

    “葛局，刚才周光明和周东东准备打架！”付勇说。

    “哼！监狱里多他们俩也无所谓！”

    “葛局，你来做什么？”

    “案子还未破，我得到现场找线索啊！你想一想，这三条人命，影响多大，如果再侦破不了，我这局长也当不了了。”

    付勇没有说话了，三个人去了周祖国的家，刚进院子，让葛藤非常惊讶地发现院子里有一口井，井口已经被一扇石磨盖住了。

    葛藤走近一看，那井口上的石磨有移动过的痕迹，仔细观察发现井口边有血迹，怀疑这口井肯定有大问题，叫付勇和郑凯移开。

    周东东和周光明没有吵架了，而且跑来看葛藤们如何侦查，见着他们抬井口上面的石磨，也觉得奇怪。

    周东东对葛藤们说：“警察同志，这口井打了十多年了，后来我们村牵来了自来水就没有用了，你们想了解什么？”

    “我们只想了解一下水井里有什么东西没有！”

    石磨移开，让葛藤眼前一亮，发现水井里面已干枯了，丢了许多垃圾，垃圾上面还放了许多稻谷草，稻谷草上有一件灰色夹克和一条牛仔裤，还有一双白色运动鞋。

    “警察同志，这井是我叫弟弟放了一些草在里面垫起来，担心小孩子掉进去。”周东东说。

    葛藤叫付勇和郑凯把那带血迹的衣服裤子鞋子拿了上来，对着周东东说：“你们看一看，这衣服是不是周祖国的？”

    “这衣服不是周祖国的，倒像是王三娃的！”周光明站在葛藤身后突然冒出了一句话说。

    “王三娃？”

    “他是什么人？”

    “他？是我们村子里的穷光棍。这衣服好像是村委会给他发的劳保用品，为什么会到这井里来？”周光明挠着头说。

    葛藤听了周光明的话，眼睛瞬间一亮，说：“走，我们把王三娃叫来询问一下，看能不能问出可疑的线索。”

    几个人来到了王三娃的家，两间破木房，院子里有一条大黄狗拴在一棵李树上，见着他们来“汪汪”叫唤，周光明提着一根木棒吓唬，狗卷缩在树下。周光明和周东东两人推门进去，在屋子里转了一圏没有发现王三娃。

    周光明跑了出来，对着葛藤说：“警察同志，没有发现王三娃！”

    “向邻居了解一下，他去了什么地方？”

    “邻居是他哥哥王二风！王二风去温州打工去了，前天才走，家里只有他的妻子刘芳在家。我去问一下，能不能找到王三娃！”周光明说。

    周光明走到旁边三间小木房，院子里有一个妇女正在院子扫地，开始看着葛藤们进了王三娃的院子，她没有在意，听说警察是找王三娃的，便钻进了屋。

    “刘芳！刘芳……”

    周光明见着门关着，喃喃地说：“刚才我们还看在院子里，怎么不见了？”

    葛藤上前一脚把门踹开，在房间见着一个满脸胡须的男人手持长刀向他冲了过来。他见势退出房间，从院子里拾了一根棒子向这个男人打过去，那男子像一条疯狗似的向他扑来，此时葛藤朝着他的头狠狠地一棒打过去，见着他摇摇晃晃地倒在地上了。

    葛藤立即把这个男人用手铐铐上。

    周光明站在一旁，骂：“妈的，真是疯了！前几天拿着刀砍村长，我们还以为是村长得罪他，谁知道，他竟然害周祖国一家！”

    “快把他带到医院检查一下！”

    三个人刚把王三娃带上车，他醒了，愤怒地冲着葛藤们说：“快把老子放了，否则老子杀死你们！”

    “葛局，他醒来了。”

    “带到公安局再说吧！”

    葛藤把王三娃带到看守所，然后押到审讯室，没有直接审问，而是给他倒了一杯热水，接着叫付勇给他点了一支香烟。

    坐了十几分钟，葛藤笑着对王三娃说：“你是王三娃吗？”

    “我是！”

    “你为什么杀害周祖国一家？”

    王三娃愣了半天，说：“说来话长，我和周祖国的仇恨已经十五年了。我年轻时，我喜欢上了我表妹杨姝，正当我们谈婚论嫁时，杨姝不同意了，她说我们是近亲不能结婚。此时周祖国上门提亲，我表妹杨姝就答应了，三个月后，两人结婚了！从此，我要发誓找一个比表妹更漂亮的女人，几年后，并没有我心目中的女人，再过几年，自己想结婚，也没有女人喜欢自己，一年过一年，自己年龄大了，变成了单身汉……”

    “杨姝见着我没有结婚就经常调戏我，说一些风凉话，差点把我气死！……前天我哥哥去温州打工，没有钱，上门去他家借钱，周祖国不但没有借还羞辱了他一顿，我听了就找周祖国论理，周祖国拿了一把柴刀来砍我，我若跑得慢，我没命了。回到家，我越想越不是滋味，说内心话，我一个单身汉竟然被一个有家有室的男人欺负，简直没有天理，难他周祖国不怕死，老子也不怕死！”

    “晚上，睡到十二点钟，我提着杀猪刀去了他家。我先杀了周祖国，杨姝在隔壁的房间听到了声音，想来帮忙，我不想杀她，一拳打过去，恰恰打在她的胸部，一时起了色心，便动手撕了她的衣服，然后……”

    “……她孩子在另一间屋烤火听到了哀求声，哇哇地哭泣，我担心村子里人听见，便把孩子也杀了！”

    “……杀了他们一家人后，我才渐渐地清醒过来，想到杀了人就要被枪毙！想到这，我就想到身上沾有血的衣服和裤子得立即处理。我突然想到院子里的那口井，我就把衣服裤子扔进了井里了。”

    葛藤听了他说完，然后打电话叫杨佳把侦查的材料拿来，对比了王三娃的脚印和指纹，让他惊喜，非常吻合。