
    国庆节后，葛藤带着严珺回家一趟，在老家田间地头跟着父母干了一个星期的农活，兴致勃勃地回到望龙公安局上班第一天，吴局长把他叫到了办公室，在办公室见着一个满脸胡须，身材魁梧的中年人坐在沙发上叼着烟与吴局长谈什么，办公室里烟雾弥漫，让人呛鼻。他见着葛藤进办公室，便站了起来，笑着说：“你是葛局长吧！”

    “——是的！”

    葛藤友好地回了一句，但是眼睛里透出一种疑惑，不知这个男人来做什么。

    “——葛藤！这是德江县公安局局长赵鹏飞，上门来请你帮他们侦查一宗命案……他是我同学，他们县有一宗命案，一个多月未侦破，压力挺大的，市局便要他来请你去协助他们侦查。”吴局长笑着说。

    葛藤笑了笑说：“肯定听领导安排！”

    话是这么说，但是心里也没有多大把握，也不知是什么命案，也好多问，只是听吴局长安排。

    “那好，你带上行礼去吧！局里的事，我安排人做，你放心。”

    “好，我回家去带一点东西便给你打电话，在楼下等。”

    葛藤回到家带了几件衣物，然后给严珺打了电话，说去德江县侦查一宗案件。

    严珺叮嘱他注意安全，担心他出什么意外。

    葛藤和赵鹏飞上车，吴局长对着葛藤说：“葛藤，破不了案你别想回来了，我可是给赵局长说好了的，而且市局领导抬举你，你是破不了案，那我你的颜面扫地了。”

    “肯定要把案侦破了，我才回来！”

    下午，葛藤来到德江县，车停在一栋五层楼的红砖房门前，葛藤下了车，抬头看，楼顶几个古铜色“德江县公安局”六个字，特别显眼。

    赵鹏飞带着葛藤走到公安局旁边的一栋大厦，进了门见着大门上挂着一块银色牌子，“德江大酒店”，原来是一家五星级酒店。

    “葛局，这是我们县最好的酒店，这酒店也是我们县政府招待开会用的，去接你时，我们县领导说了，要把你安顿好，吃住在酒店，工作也在酒店。你今天休息，明天我们就动手侦查这个案子，早上我们来给你汇报案情。”

    葛藤跟着赵鹏飞进了电梯，在八楼进了一间808的套房。

    进了房间，赵鹏飞笑着说：“不打扰你了，你休息一下，呆会吃饭我打电话给你。”

    葛藤没有心思休息，站在窗台边看着繁忙的街道，感觉德江县并不是小，面积约五六个平方公里，算是一个大县城。

    六点过，赵鹏飞打电话来了，说马上来请他去吃饭。

    几分钟过去，果然有人敲门，开门发现面前站着六个中年人，一个个精神抖擞，着葛藤笑逐颜开地打招呼。

    “葛局，这是我们局刑侦队的负责，协助你侦查这案子的。”

    “赵勇！刑侦队大队长，今年三十七岁算是一个年轻人了，但和你比，他是大哥。”葛藤指着一个膘肥体壮的中年人笑着说。

    “郑澜，刑侦大队副大队长，今天年四十二岁，可以称他为老大哥了。”

    “——其他几个不仔细说了，刑侦队的同志，小吴，小姚，小何。他们都是你的助手了，将来有什么事直接叫他们办得了。可能年龄和你差不多，也没有必要拘束。”

    吃饭也就在酒店的五楼的一间包厢里，坐定后，赵局长对着葛藤说：“葛局不好意思，刚才县领导有重要会议没有来陪你吃饭，改天我一定请他们陪你吃一顿。”

    其实县领导是来了的，在楼下听到赵鹏飞介绍葛藤时，几个县领导一听葛藤的年龄才二十七岁，转身就走了，骂：妈的，小屁孩子，怎么能破案啊！你赵鹏飞不是乱弹琴！

    赵鹏飞也无话，见着几个领导走了后，心里像人泼了一飘冷水，不是滋味。

    “赵局，你把案情简单地说一说，我了解一下，反正现在大家坐着没有事，可以聊一下。”

    “赵勇，你说一说吧！反正现在还没有上菜。”

    赵勇看了一眼葛藤说：“——葛局，案子是这样的。案件发生了九月八日晚上十二点钟，农业局的办公楼的地下停车场里发生了一起杀人案件，死者是我们农业局局长，名字叫诸葛明，今年五十一岁……”

    葛藤没有等赵勇把话说完便说：“局长十二点钟去办公楼做什么？那不是上班时间呢？你们调查了没有？”

    赵勇苦笑着说：“调查了，晚上他们局里开会，说是采购一个项目，项目叫农村土地承包经营权。”

    “肯定是局里人杀害的！或者是局里人教唆人杀害的。”葛藤说。

    几个人听了葛藤一说，非常奇怪！

    赵鹏飞笑了笑问：“你凭什么说是局里人杀害了诸葛明？”

    “赵局，当天晚上开会采购项目是不是发生了不愉快的事情？你们了解这个项目涉及的资金是多少？”

    “我可没有注意！”

    “我注意过，我在电视上看新闻时了解过，一县这项目上几千万，甚至上亿元。我可以断定诸葛明的死肯定与这个项目有关系。”

    几个人没有说话了，赵鹏飞也觉得葛藤胡乱猜测，也没有说下去，难免让他难堪。

    吃了饭，葛藤对着赵勇说：“赵队，我们去了解一下当晚发生时的监控录像。”

    “农业局的监控器坏了，而且整个县城那天晚上十二点钟停电检修电路，使得我们县城各个路口晚上十二点至凌晨六点的监控没有录像。”

    “那这个案件明朗了。——今天晚上大家好好地休息，明天早上上班时间我们一起去农业局，把那天晚参加开会的人员一个不少地调查，肯定会得出线索。”

    赵鹏飞真想骂葛藤，没有任何一个警察可以说出这番话，胡乱说一通就得出结果了？就有线索了？吐出的词是断定和肯定，那不是神探了吗？还好，县领导没有来，来了不骂死自己才怪！

    “——吃饭别谈事，明天再说吧！今天晚上我们好好地喝一杯。”