
    葛藤问完了话，没有再叫服务员调查下去，他把王光洵叫过来严肃地说：“杨华的案件未调查清楚之前，你不能走任何地方，得协助我们调查。liudianxing.com”

    王光洵苦笑着说：“好的！”

    葛藤上了楼顶见着杨佳们在忙碌，说：“你们技术科负责把这尸体取样，两个方面必须核实清楚，一个面确认尸体是不是谢沙沙，另一个面谢沙沙是怎么死的。”

    “好的！”杨佳回答道。

    “——郑凯，带上人和我去富兴煤矿！”葛藤转身对着郑凯几个人说。

    郑凯叫上几个人和葛藤去了富兴煤矿，郑凯在车上对着葛藤说：“老大，你去富兴煤矿找谁？”

    “杨天贵啊！我从酒店服务员口中得知，谢沙沙是和杨华有关系，现在只要找到杨天贵，那么案件就清楚了。”

    几个人来到富光煤矿，先找到了富兴煤矿的老总梁实玉，在保安的带领下，发现办公室关着门，敲了几下，没有声音，推了推门发现门是锁上的，葛藤便叫保安直接去找了杨天贵。

    杨天贵的办公室也是关着的，葛藤要保安打电话给他，说了一会，保安说：“杨经理回老家去了，说明天他回来！”

    “老家是什么地方的？”葛藤问。

    “洛池镇红兴村，离这儿也就是十公里左右，但是路不好走，他和我是亲戚，我是他表弟，我带你们去吧！”

    “好！”葛藤便带上那保安上了车。

    在车上，葛藤感觉到这保安非常地诚实，笑着问：“哥，你叫什么名字？”

    “我叫黄勇，和杨天贵是同村人，洛池镇红兴村人。我妈妈和他妈妈是两姐妹，我小杨天贵一岁，我叫他哥哥，来富兴煤矿也是他带我来的。他为人不错，在村子里名声也好，村子好几个人被他带到富兴煤矿来上班了。”

    葛藤只是笑了笑，没有说话。

    黄勇没有停下来，说：“杨天贵和你们公安局杨书记关系好，好几次他们一起去了我们村子里玩。杨书记为人也不错，酒量也大，我和他喝过一次酒，那是前年杨天贵家杀过年猪，杨天贵邀请他去作客，我们一起喝酒，我喝两碗，他喝四碗，那酒量太厉害了，我们村里人见着也佩服。”

    半小时过去，葛藤依着一条山路到了红兴村，在村口下了车，黄勇见着村口许多人便大声说：“天贵回来了没有？”

    “回来了！”其中一个老头说。

    “在家没有？”

    “在家里，刚才我还看见他在家里呢！”另一个年轻人说。

    几个人便跟着黄勇去了杨天贵的家，在寨子中间，发现一栋五层楼的红砖房，欧式建筑风格，非常漂亮。

    葛藤跟着黄勇来到杨天贵家时，发现杨天贵正在屋前的草地上一个人静静地坐着，盯着屋前的池塘。

    “天贵！公安局同志找你有事，是不是杨书记找你呢！”黄勇见着杨天贵便大声说。

    杨天贵转身，感觉到事情不妙，便猛然往屋里跑去，葛藤们见此情况，也跟了去，葛藤冲着杨天贵大声说：“杨天贵，别逃避了，快出来说清楚吧！”

    黄勇此时惊呆了，半天才说：“杨天贵犯法了？”

    郑凯把黄勇拉了出去，说：“谢谢你！你可以走了，这儿没有你的事了。”

    葛藤叫郑凯几个人把房屋围住，然后自己叫上两个人抱起门的几坏石头猛砸门。

    正当他们“轰轰”地砸几下时，杨天贵说话了。

    “别砸了！我出来！”

    杨天贵打开门，举着双手，说：“别伤害我的家人，我跟你们走！”

    葛藤冲上去把杨天贵按倒在地铐上手铐。

    这时走出来一位老奶奶，见着葛藤们把杨天贵铐上了铐问：“我家娃犯了什么法，你凭什么逮捕他？”

    “老奶奶，我们只是带他去协助我们调查一宗杀人案件。”

    把杨天贵带到办公室，已经是中午了，葛藤叫郑凯去买几个盒饭来吃，吃了午饭便讯问杨天贵。

    “杨天贵，你知道我们为什么逮捕你吗？”

    杨天贵耷拉着头沉默了十多分钟，葛藤耐心地等待他，一边叫人给他倒水喝，一边安排人给他点上香烟。

    “杨天贵，杨华已经交待了所有犯罪事实。你还想什么？别挣扎了。谢沙沙的死，他说是你去办的，和他没有关系。在举报材料中，杨华和谢沙沙是情人关系，但是杨华否认了，他说你才和谢沙沙是情人关系。”葛藤说。

    “葛局，我交待，谢沙沙是我杀害的，但是是杨华指使我去的。杨华说了，只要我把谢沙沙杀了，以后的荣华富贵享之不尽。我答应了他，想了，在酒店当一个保安一个月最多也是三千多块钱，根本不够我花消。何况我和杨华是亲戚，他妈妈是我表姐，虽然说不上亲近，但是算得上亲戚，我就答应了。”

    “你是如何杀害谢沙沙的？”

    “那天晚上，杨华打电话给我，说要我帮他做一件棘手的事。他说有一个女孩子和他老婆吵架闹到纪委去了，要我帮他教训一下。我就答应了，见面时，他才说，要我把那女孩子直接干掉。我开始是犹豫的，后来想到他是公安局书记，我就答应了。”

    “那天，杨书记约谢沙沙出来，我才发现谢沙沙是望龙大酒店的服务员，我认识她，我不敢杀他，便带谢沙沙去了一个废焦化厂，谢沙沙知道我要做什么了，就骂我，我一时激动就杀了她！”

    “你用什么杀她？”

    “我用匕首！”

    “杀了几刀？”

    “我也记不清楚了！”

    “杀了后，你做了什么？”

    “我把谢沙沙的尸体埋在了废焦化厂里的一个垃圾坑里了。”

    葛藤此时感觉案件有一点蹊跷，严格的举报材料里说谢沙沙埋在望龙大酒店的楼顶，那么楼顶那尸体又是谁呢？

    葛藤吩咐郑凯给付勇和杨佳打电话，带上杨天贵立即去焦化厂。

    天色已晚，一伙人带着杨天贵来到县城郊外一公里的一个山凹里，发现有一个废弃的焦化厂，杨天贵带着他们进了一间厂房，指着一个角落说：“当时，就在这儿我杀害了谢沙沙！”

    葛藤发现那角落里的墙壁上还隐约看到有血迹，拍了照，对杨佳说：“你化验一下墙壁上的血迹。”

    葛藤还发现，角落里有一只女式高跟鞋，便问杨天贵：“这是谢沙沙的鞋吗？”

    “是的！”

    接着把杨天贵带到抛尸的垃圾坑，几个民警刨出了谢沙沙的尸体，衣服还没有腐烂，尸体已经腐烂了，一股腐恶臭味差点让葛藤作呕。

    葛藤对着杨佳说：“你把这样品化验一下，仔细对比一下，谁是真的谢沙沙，若这是谢沙沙，那么酒店楼顶的尸体是谁？”

    葛藤把杨天贵带到看守所，第二天去找严格，严格正好在学校办公室里，见葛藤来，脸上并没有笑容，只是轻轻地吐了一句：“你来了？”

    “严叔，昨天我们逮捕了杨天贵，从他交待，谢沙沙是他杀的，但是尸体并不埋在望龙大酒店的楼顶花池里，而是丢了城郊一个废弃的焦化厂的垃圾坑里了。”

    “啊？怎么会这样呢？当时我接到了这谢沙沙的案子时，谢沙沙的哥哥谢贤对我说，从酒服务员口中得知，谢沙沙就埋在楼顶的花池里。”

    “严叔，你能不能把谢贤的电话和家庭地址告诉我，我想了解酒店楼顶花池里的尸体是不是谢沙沙的，若不是，又是谁告诉他在酒店楼顶埋葬有尸体？”

    “我告诉你吧！谢贤在天星镇古钱村，这是他的手机号码，你抄去吧！……还有一件事我想和你谈一谈，你和严珺是不是真心相爱？若是真心相爱，你们去把结婚证办了吧！希望你好好地爱她，保护她，她是一个女孩子，可能许多地方要你宽容她。从这件事情，我也看得出她很爱你，不知你爱不爱她。”

    “我爱她！”葛藤一本正经地说，看上去向给领导汇报工作似的。

    “好吧！你们结婚吧！我可能活不了多久了，希望你保护好我女儿严珺。这两天我想了许多，当然也受到不少人威胁，说不定那天我就会被人杀害。”