
    案子一下子明了，蒋勇刘群见着葛藤兴奋得像个孩子，在葛腾面前活蹦乱跳。蒋勇对着葛藤说：“葛队长，今天我请兄弟们吃大餐。”

    万洪听了蒋勇给他汇报案情，说案子破了，也特意跑来祝贺。

    敬婉莹回到家，笑嘻嘻地说：“亲，我听我爸爸说，你又把案子侦破了？明天我给你做好吃的！”

    葛腾抱着她笑着说：“你老公是侦破高手，这案子算是小菜一碟了！”

    “——哟！就是破一个案子嘛，有必须那么拽吗？”敬婉莹娇滴滴地说。

    案子破了，葛腾的名声仍然是大街小巷茶余饭后讨论的话题，这样也让他添了许多烦恼。

    七月的一天晚上，葛腾接到了一个陌生的电话。

    “葛队长你好，我的儿子十年前枪毙了，当时我认为我儿子是冤枉的，去了检察院申诉，没有人理我。说我儿子是凶手，证据确凿！昨天，我听到街道上人说，你是破案高手，而且是公安局刑侦队长。我想问一下，我儿子这个案子，能不能重新侦查？”

    “没有问题！如果你想了解清楚，你明天到刑侦队来找我。我帮你把这个案子调查清楚。”

    “好！谢谢你！如果我儿子是冤枉的，你给我调查清楚了，我要在凌都市公安局门口放鞭炮谢你，要让全市人民知道，你是个好警察。”

    “不用谢我，因为我是警察。我有责任帮你！”葛藤说。

    挂了手机，敬婉莹对葛藤说：“什么人？”

    “一位老奶奶的声音，说自己儿子被冤枉了，判了死刑，十年前枪毙了。她认为自己的儿子是冤枉的，想要我为了她儿子伸诉，重新调查这案子。”葛藤说。

    “人已经死了，调查什么？这老奶奶想得出来，如果是冤枉的，难道要重新侦查？”敬婉莹愤怒地说，但是话这样说有她的理由，可能是个冤案，那么牵扯的人可能是自己的爸爸敬文虎。

    葛藤听了敬婉莹的话，笑着说：“如果你被冤枉了，你会怎么做？别说判你死刑，就拘留你十天半月，你会怎么想？怎么做？”

    敬婉莹不说话了，笑了笑，嘟着嘴进了卧室。

    次日，葛藤直接去了刑侦队，他倒了一杯水静静地等昨天晚上那位老奶奶上门来。

    九点过了，那老奶奶还未来。他去叫刘小兰过来，说：“你准备一下，呆会有一个人上门来求助。她的儿子十年前被判了死刑，枪毙了。她说，儿子是冤枉的，希望我们帮她重新侦查。”

    刘小兰听了非常兴奋，说：“好的！我来作笔录。”

    赵俊进办公室来听到了，也笑着说：“我协助你！”

    “好！”葛藤看了他一眼，笑着说。

    十点过，王三贡扶着一位白发苍苍的老奶奶来到了葛藤的办公室。

    “葛队，这位老奶奶在楼下一直在找你。我遇见了，便扶她上来。——她是你的什么人？”王三贡以为这位老奶奶是葛藤的亲人，说。

    “老奶奶，是不是昨天晚上你给我打电话？”葛藤问。他不确定，眼前这位老奶奶是昨天晚上给自己打电话的人。

    “是的！葛队长，昨天晚上我给你打电话，你叫我今天来找你，我寻找了半天，未找到，最后一位年轻人说，带我来公安局。进了院子，在楼下，我寻找了一会，没有寻找到，突然遇上了这位年轻人，他扶我上来。”

    “给奶奶倒一杯热水！”葛藤对着赵俊说。

    “我不渴，只想向你们说一说十年前我儿子是如何被枪毙的！”老奶奶不顾口渴说，相信她，觉得这一天来得太晚了。

    “说吧！”葛藤见着赵俊把水递给他，喝了一口，然后见着老奶奶停了下来。

    “我叫邹春桃。我四十岁时才生了一个儿子，十年前正好上高中，星期六回家，在半路上被警察逮捕走了，后来法院通知我们，说我儿子杀了人，两个星期后，儿子被枪决了。”邹春桃泪流满面地说。

    “我儿子是一个高中生，而且成绩特别优秀，在学校是‘三好’学生。老师和同学都说，我儿子不会杀人的！我想，我儿子是被冤枉的。我想求你们，能不能重新调查这案子。”老奶奶哭着说。

    “老奶奶，这个案子当年是谁侦查的你记得吗？”葛藤问。

    “我也记不清楚了！”邹春桃说。

    “你记得那时间吗？那一年的事，具体时间你说一说，我帮你去查一查档案，能不能到线索！”

    “二零零五年三月七日，那天我儿子没有回家，后来我们去了学校打听，才发现他被派出所逮去了！因为派出所给学校打了电话，说我儿子杀了人。”

    “这时间没有错吗？”葛藤问。

    “没有错！”

    “你儿子叫什么名字？”葛藤问。

    “仇强！”

    “你家住什么地方？”

    “城南镇九道村！”

    “你儿子当时在那所高中读书？”

    “凌都二中读书！”

    “当时教他的老师是谁？班主任叫什么名字？”

    “班主任叫曾凡学！”

    “你还有什么要说的吗？”

    “我记不清楚了！”

    “这样吧！你先回去，我们需要你时，我们会给你打电话！”

    葛藤叫赵俊送老奶奶回家，然后去找了万洪汇报了刚才老奶奶反应的案子情况。

    万洪沉默了一会，然后叫上葛藤去了敬局长办公室，也就向敬局长说了刚才的案件。

    敬局长看了葛藤一眼，冷冷地说：“葛藤，这个案子当年已经破了，还要调查什么？证据都有，没有人冤枉他啊！你是不是闲着没有事做，想找点事做啊？”

    “敬局，这案子我们先了解一下，若证据准确，我们可以给老奶奶答复。我们不能不管啊！既然人家找上门来了，我们不能不理睬，作为警察，我们的职责就是为人民服务！”葛藤说。

    敬局长知道这案子是当年刘辉办的，反正他进监狱了，错就错了，否则，葛藤会一直纠缠下去，自己也撬不过他的，由他去了，说：“好了！你去调查！”

    葛藤回到办公室，叫上王三贡去了二中，先找到当年仇强的班主任，从他那儿了解一下这案子的具体情况。

    两人来到凌都第二中学，在校长办公室，果然了解到了学校有一个叫曾凡学的老师，年龄已经五十二岁了。

    两人找到了曾凡学老师，说明来由后，曾凡学便说开了。

    “十年前，我也记不清楚是三月几号，那天放学回家，刚准备吃饭，我接到了城南派出所的电话，说我们班的一个叫仇强的学生杀了人，被派出所逮捕了。后来，我去了看守所，但是看守所的民警不允许我进去见他。两个星期后，仇强被枪毙了，非常意外！后来，我去找到了侦破这个案子的刘辉，他说，人是他杀的，有证据证明……因为前一月仇强在放学的路上杀了一个妇女！尸体旁有仇强的书包和他作案的工具，并且还有他的留下的脚印。”

    “你知道这个死者叫什么名字吗？能不能找到死者的家属！”葛藤问。

    “我也不知道，但是我后来知道，这个妇女就是凌都第一小学的老师汪香香。经过我们了解到，汪香香失踪三个月了，警察一直没有找到线索，后来在九道村的一条沟渠发现了尸体，仇强每天上学放学都要经过此路。仇强那天刚从那里路过，几个民警就逮住他寻问，知道他叫仇强，原来死者旁边有一个书包，书包里有几本复习资料，上面写着仇强的名字。民警就认为死者是仇强杀的。这是后来到派出所打听，民警告诉我。派出所民警说仇强是杀害汪香香的凶手……仇强可是一个‘三好’学生。我敢肯定，他不会杀人的！何况和汪香香无寃无仇，怎么会杀她？”

    葛藤听了曾凡学的话后，便去了凌都第一小学。

    恰逢中午，王三贡肚子哇哇叫唤，便对葛藤说：“葛队，我们还是回局里吃了饭，下午再来吧！”

    “别吃饭了！现在正是下班时间，我们可以在家找到人，否则，上班时间，我们找不到人了！”葛藤说。