
    葛藤坐飞机回到凤凰，严珺打扮非常特别，上穿一件粉红色的小披肩，披肩里黑色毛衣把身体裹得严实，完全把她完美的身材表现出来，下穿了一条灰色冬裙。

    刚下飞机，严珺就站在出站口等他，见着他回来，非常兴奋，幸福的笑容不言而喻。

    回到望龙县，葛藤没有去上班，他也想和严珺过两世界。

    严珺对着葛藤说：“葛藤，我怀孕了，你说孩子怎么办？”

    葛藤并不感到意外，也没有惊讶，并不兴奋，他知道，两人同居一年多了，再不结婚，可能对严珺来说是极不负责的。

    “我们结婚吧！我们年龄都不小了，若再这样不明不白的和你在一起，可能别人要骂我。”

    严珺此时觉葛藤是一个好男人，知道给自己心爱的女人一个避风的港湾。

    正当两人在亲热时，吴局长打来了电话。

    “葛藤，我听说你回来了？那案子破了吗？”吴迪的语气像一个怨妇，语气比以前任何时候都温柔。

    “破了！”

    “别人夸奖你了，说你是神探呢！”吴迪不敢肯定这案子破了，也担心别人在说风凉话，怎么可能两天时间就把案子破了呢，是不是被人家喊滚回来了，听了葛藤的话后，语气就提了起来。

    “哼，那名声我可不喜欢！”

    “你到望龙县了吗？”

    “到了，我正在家里洗澡，好好休息一下呢！我正准备给你打电话请一个假，下午我就不来上班了。”葛藤说。

    “好，你休息吧！”

    第二天上班，由于天气很冷，葛藤开车送严珺去上班，回来的路上正在想和严珺结婚的事，突然接到了付勇打来的电话。

    “什么事？”

    “葛局，我听吴局说你回来了，怎么没有见你到办公室啊！”

    “我送我女朋友上班，现在正在回单位的路上，有什么事？”

    “快回来吧！有事给你说。”

    葛藤火速赶到公安局，刚进办公室，付勇和郑凯来了，后面还跟着管云。

    “什么事？”葛藤看着他们三人问。

    “葛局，刚才接到110指挥中心的电话，说花园小区有人报案，有一条狗叼来一只手回来，要我们和派出所去了解一下。花恒磊已经到现场了，吴局长的意思，要你和我们去。”

    “好！走，我们一起去吧！”

    几个人下了楼，上了车直奔花园小区。

    刚到花园小区，大门口围了许多市民，三五成群地议论。

    花恒磊见着警车来忙跑了出来，见着葛藤从车上下来，忙说：“葛局，你回来了？我听局里人说，你去南京参加侦查一宗疑案了吗？怎么没有去？”

    “回来了！”

    “案子破了吗？”花恒磊话语里有兴奋，又疑惑。

    “破了！”

    “哦……”

    付勇见着花恒磊半天没有说案子的情况问：“你们先到，发现什么没有？”

    “啊！唉呀，我问了那狗主人，他不知道这狗从什么地方叼的这只手，我们仔细观察发现那只手是一个女人的手。”花恒磊好一会才回答付勇的话。

    葛藤们走进小区里，见着几个民警正与一个中年妇女说话，那妇女打扮非常妖艳，像一个********。

    有一条德国牧羊犬正坐在她的面前，眼睛盯着周围的人，一点也不害怕。

    几个民警见着葛藤们来，其中一个民警笑着对葛藤说：“葛局，你好。”

    “那只手呢？”

    “葛局在这儿，我们把它装好了！”另外一个年轻民警提着熟料袋说。

    “把狗和狗主人，还有那只手带到刑侦队去。”葛藤对着大家说。

    几个人回到刑侦队，那妇女有一点不高兴，抱怨道：“有什么话直说得了，叫我来公安局跑一趟，我狗儿还未吃东西呢，呆会你们负责他的早餐啊！”

    葛藤瞥了一眼女人，说：“这是我们警察侦查案子的过程，希望你配合！”

    来到刑侦队，葛藤叫技术侦查科的人把那只手拿去尸检，同时对着管云说：“你们几个女同志，去电视台和报社发布寻人启示。”

    管云没有表情，应声去了，本想和葛藤套套近呼，能否打听到他与严珺的关系怎么样了，能否有机会爱上他，谁知道，他对自己不冷不热，很想发火骂他几句。

    葛藤接下来对女人进行了讯问。

    “你好，请问你叫什么名字？”

    “张玉娟！”

    “什么职业？”

    “无业，家庭主妇！”

    “你老公做什么的？”

    “煤老板！”

    “你报的案吗？”

    “不是！”花恒磊在一旁说。

    “谁报的案？”

    “门卫报的案，他见着一条狗儿叼着一只手进小区，便报了警。”

    “为什么不把那门卫带来协助我们调查？”

    “我马上去叫他来！”花恒磊说。

    葛藤见着花恒磊出去，又对女人说：“你这狗儿平时里都喜欢跑出去吗？”

    女人看了葛藤一眼，好一会才说：“平时里，我们都喜欢带它出去散步，今天我放它出去时，我在小区门口遇上了张婶，便和她聊了几句，转身，发现我狗儿不见了。我以为它回家了，回到家，没有见着，又下楼到小区里找，寻找了半天未见着。正当我发愁时，小区里围着许多人，我走近一看，是我的狗儿叼了一只手回来，当时把我吓得半死。”

    “请问张婶叫什么名字？”

    “姜红！”

    “你有她的电话号码吗？”

    “怎么了？”

    “我只是想了解一下姜红这个女人！”

    女人是不否觉察到什么，迟疑了几分钟说：“我给你们得了。你们别说是我给你们的，因为她不喜欢别人打扰她。”

    葛藤没有说话。

    女人见着葛藤没有说话，慌了似的地说：“问完了没有？我得回去了！”

    “还有最后一个问题，你老公叫什么名字？”

    “周学府！”

    “工作单位在什么地方？”

    “望龙县啊！”

    “单位名字能不能告诉我？”

    “久远煤矿！”

    “好，你可以回去了。”

    “那我的狗呢？”女人说话非常傲慢，像吃了辣椒酱似的，没有好语气。

    “它不能走，暂时我们给你养几天。你放心，我们不会把它怎么样的，只想利用了协助我们调查这案子。”

    葛藤微微一笑，深邃的眼睛里透出一种恐惧，让她毛骨悚然。

    女人走了后，付勇问：“葛局，你问这女人那么多，难道这女人是犯罪嫌疑人吗？”

    “有可能！刚才凭着那只手，我看上面的血迹知道，那女人死不久。如果那女人每天早上带着狗散步，相信那狗不会走远，更不可能去偏僻的地方。说明什么？有两点让我们猜测，一是那狗儿确实在散步时发现了尸体，二是可能是女人杀害了受害者，然后抛尸在野外，狗儿当她走后，回去把尸体叼回来。”葛藤说，眼珠子没有动，他也没有百分之百的把握怀疑那女人就是犯罪嫌疑人。

    “——我们可以等，若寻人启示发布出去，肯定有人上门来认尸体，可以通过dna，再寻找线索。”葛藤继续说。