
    万华见着葛藤发飚了，也就站在一旁不说话。

    “通知温成江了没有？”葛藤问温顺。

    “通知了！他马上赶来。”温顺说。

    “走，去另一间屋子接爱调查。顾婷，你在这儿等着，一会儿，我问完温顺后再问你。”葛藤叫蒋通不允许顾婷走，然后叫赵俊王三贡去了另一间。

    温顺走进另一间屋子，一看便吓软了，脸色苍白地说：“警官，你们叫我做什么？”

    “我们怀疑游仁德的死与你有关系，你说一说六月十日那天你去那儿了？”

    “我当时去浙江，昨天才回来！”

    “当天你和游仁德通话，说了什么？”葛藤盯着他的眼睛说。

    温顺听了葛藤这一说，支吾着说：“我是给他打过电话，他曾经到我们公司当包工头，我们公司欠他五十万元工程款未支付。他打电话我，要我支付钱给他。我给他说，暂时手里紧，十月份再给他想办法。我说，他也依了，我们便挂了电话。”

    “你去了浙江，有什么人证明！”

    “我……我……真去了浙江啊！”

    “游仁德死在你看守的房子，你说，他为什么死在那儿？房子是你看管，他怎么死在里面去？难道你一点不知道吗？”

    “警官，游仁德的死与我一定关系没有！”

    “我们通过监控录像发现你开走了游仁德的白色宝马车朝城南去了，你把那车停在什么地方？”

    温顺傻眼了，怎么知道自己开走了游仁德的宝马车呢！

    “别纠结了！说吧！你为什么杀害游仁德？”葛藤拍了着桌子愤吼道。

    “顾婷说了，游仁德是你杀害的。她还说，你喜欢她，要她和你结婚。她不答应，你就威胁她，要杀害她老公游仁德！”葛藤说。

    温顺脸色顿怒，隔了几钟才说：“――妈的，这婆娘！她勾引我，三番五次地求我，要和我结婚，做我的情人。有一次，我妻子来凌都看望我，发现顾婷在我房间里，便要死要活地吵，回到浙江便和我离婚。没有办法，我们离婚了。正准备我想和顾婷结婚时，她老公不允许，并威胁我，要杀我。我们俩约在我们租的房子里作一个了断。他带来了一把杀猪刀，我带着一把菜刀。我们两砍起来，谁知道，我敌不过他，便跑到钢材后面，他不小心载倒了，我趁机挥刀砍过去，一刀就把他的脖子砍着了，鲜血直冒，吓得我当场发抖。杀了人，我知道会被你们逮捕判刑。所以，我想到毁灭证据！我把他的车子开在城南一个山坡上烧毁了。”

    葛藤听了温顺的话后，沉默了一会，暗想，这案子肯定不那么简单。如果单纯的男女关系，不可能达到杀人的地步，肯定还有什么内情！

    温成江来了，葛藤安排到另外一间审询室。

    “温成江吗？”

    “是的！你们有什么事？”

    “游仁德死了，你知道吗？”

    “我刚才听到说了！”

    “凶手是谁？”

    “我不知道！”

    “当天，他和你联系过。我们怀疑你就是凶手！你有没有证据说明你未参与这案子。”

    “我有证据！六月十日那天，我和我们老总万华在一起！你若不相信，你可以问一问他。”

    “假如你们两人是凶手，怎么能证明呢？”葛藤有意在打扰他的思绪，可能这个案子不是温顺一个人犯的，其中还有其他人。

    “如果你这样说，那我也没有法子了。但是，我可以跟你说，游仁德平时里有许多仇家，我怀疑是别人干的！”

    “他死在万华租的房子里，你说还有那个仇家？”

    葛藤知道温成江在狡辩，其实他心里也清楚，如果承认了，可能牵扯出来的不仅仅是温顺一个人，可能后面还有很多人。

    “……其实……游仁德有我们出租房的钥匙，那房子是我们公司租的，他承包了我们公司某些工程。他没有仓库，我们公司也就同意他堆放一些材料在那儿。所以，他有那房子的钥匙。”

    “他既然有那房子的钥匙，为什么他会死在里面呢？难道他自杀吗？”葛腾在引导他。

    “是的！”

    “――哼！你把我们警察当什么人了？――傻瓜了吗？温顺已经说了，游仁德是他杀害的。你还说什么？当天，游仁德和你通过电话，那么当天你肯定约了游仁德，然后游仁德失踪……现在，我们是有证据证明，游仁德的死与你和温顺有关系。温顺说了，游仁德是你杀害的。他只是负责毁灭证据,把游仁德的宝马车烧毁了！”葛腾说，这话像是提醒了温成江，温顺已经交待了犯罪事实。

    温成江听了葛腾的话，瞬间脸色苍白，瞟了葛腾一眼，说：“我不知道他说什么，反正我没有杀害游仁德。”

    “万华说是你杀了游仁德，是假的吗？”

    “当然是假的啊！游仁德的死与我一点关系没有。当时只是叫我打电话约他出来，然后，我什么事也不知道了！”

    “那谁是杀害游仁德的主谋？”

    “万华！”

    葛腾立即叫赵俊把万华控制住，别让他跑了。

    “你说万华为什么要害游仁德？”

    “万华来到凌都是游仁德介绍给市长的。当第一块地皮得到后，游仁德就向万华要钱，万华没给钱，只承认拿项目给他做。搞房地产，工程项目多，只要游仁德愿意，可以拿给他做。做了两个项目后，由于房地产市场不景气，没有支付游仁德工程款，游仁德担心万华跑，天天打电话给他，逼着他给钱。万华逼得走投无路，便叫我们设计把游仁德灭了。那天给我叫去，说我平时里和游仁德关系好，叫我给他打电话来到出租屋里，然后派温顺和两个人把他灭了。”

    “游仁德妻子和温顺是什么关系？”

    “游仁德在外面有女人，他老婆是知道的，经常找温顺诉说，时间长了，两人变成了朋友，有一天温顺对我说，游仁德的妻子顾婷喜欢他，想和他结婚。因为顾婷长得漂亮，温顺也喜欢她，结果温顺就答应了。万华的计谋正中两人的阴谋，也就合谋要杀害游仁德！游仁德有钱，把他杀了，名正言顺地结合，一箭双雕！”

    葛腾听了温成江的话后，案子终于明白了。

    接着葛腾叫顾婷进来询问案情。

    顾婷进了房间，泪流满面地说：“警官，我老公的案子有结果了吗？”

    “有了！你想听什么样的结果？”

    顾婷听了葛腾的话，刹时六神无主，知道事情可能败露了。

    “葛警官，我真不知你们侦查的情况。你能不能给我说一声？”

    “肯定要说！你先说吧！你为什么要害你老公游仁德？这是温顺和意思或是你的意思？”

    “这不是我的意思，也不是温顺的意思！这是万华的意思，因为万华欠我老公一千多万的工程款。由于房地产市萎缩，没有钱支付给我老公，所以他起了歹心，谋害我老公。”顾婷泣下如雨地说。

    “你为什么不说实话？”

    “因为我害怕！”

    “怕什么？是不是害怕温顺离开你？”

    “是的！因为温顺答应我带我去浙江过幸福生活！”顾婷拭了拭眼泪说。

    “你说温顺没参与这桩案子吗？”

    “没有！他只是给我说，要给游仁德一个教训，别天天逼着我们老板万华要钱了。他从来没有说，要害我老公！”

    “凶手是温顺，我告诉你。”葛藤说着便叫人把顾婷带走。

    赵俊把万华带了进来，见着万华，葛藤冷笑了两声，然后倒了一杯水说：“想不到，你竟然是谋害游仁德的主谋！”

    “没有什么可说的了！既然，你们已经调查清楚了，我认了吧！游仁德是我害的，与温成江和温顺没有任何关系！”

    “温成江和温顺已经承认了他们杀害游仁德的犯罪事实，同时参与的还有两个人，你说出那两个人吧！若不说，一旦我们调查清楚，那可能罪加一等啊！”

    万华沉默了几分钟，说：“是我们公司的两个年轻人，一个叫张杰华，一个叫刘峰。”

    葛藤听了万华的话后，看了他一眼说：“你还有什么可说的话吗？”

    “请你们别告诉我的家人，因为我有八十多岁的老母亲，她若听见我杀了人，肯定要气死过去。”万华泪汪汪的说。