
    第二天清晨暖暖的阳光普照大地，像是春天。liudianxing.com葛藤带上刑侦队队长付和副队长郑凯开车去了洛池镇香雅村。

    天还是很冷，天空中不时飘着雪花。

    三人刚到村口，把车停在一空块地上，然后顺着道路往村子里走，在村子中间有一口井，见着几个女人在小溪边议论。

    “啊！可怜我们龙婆了，孙强再不回来，可能挨不几天了，见她一面也难呢！”

    “哟，他女朋友这几天照顾她，否则她想吃一口热饭也难得。就算村子里其他人帮她做，人家也是一家人了，不可能天天帮着。他女朋友来了，也就让她舒心不少。”

    “活不了几天了，你想一想，癌症这病，治不好啊！”

    “治不好，人家孙强说了，就算花上几十万也要治。他若不出事，早把他妈送去北京大医院去治了。”

    “唉！可惜了，这么好的一个年轻人，怎么会杀人呢！平时里，谁家有事，他乐意来帮忙，现在村子里没有他在了，大家也不自在了。”

    “是啊是啊！！”

    “……”

    葛藤听了几个女人议论问付勇：“付队长，你可听清楚了几个女人议论孙强，‘3.9’案你们是不是有了充足的证据确定孙强就是犯罪嫌疑人？”

    “葛局，这案子经过我们侦查，案发现场留下的脚印和孙强的脚印一模一样，而且当时在案发现场，孙强确实有在场的证据，凭着监控录像，当天孙强经过学校门口与小女孩子失踪时相吻合。”付勇慎重地语气，像在给上级领导汇报案情一样认真。

    “走，我们去孙强家了解一下，回局里再把你们调查的材料仔细斟酌，是不是有充足的证据还得发看了材料后再说。”

    三个人在村里的一位老大娘的引领下来到了孙强家，老大娘看他是警察，温和地对他们说：“同志，孙强可是一个乖孩子，从小到大，我可是亲眼见着他长大呢！在村子里同龄人中，他可是最懂事，最体贴人的，说话也动听，从不伤人损人，听说他杀人，我们都不敢相信。”

    孙强的家，三间木屋，瓦稀稀落落，屋檐下也落了一些瓦砾。老大娘带着葛藤们刚到院子里，就扯着嗓儿叫：“春香，来客人了……你的病好点了没有？”

    “大娘……你来了……慢点……别摔着了。”屋子里传出来缓慢的声音，听上去上气不接下气。

    “来了两个警察同志，是不是孙强在外面犯事了？”

    屋子里突然跑出来一个女孩子，年龄二十岁左右，身材矮小，胖嘟嘟的，两只眼睛特小，忙问：“什么事？”

    葛藤看了一眼女孩子，说：“我们是来了解情况的，你是孙强的什么人？”

    “孙强的媳妇！”老大娘抢先说了。

    “哦！能不能单独和你谈一谈？”

    “不用和她谈，她不知道，刚从温州打工回来，不了解孙强的事。”从房间出来一个老大娘，手里杵着拐杖，一边走，一边说。

    “大娘，我叫葛藤，是县公安局的，今天来是想了解一下孙强去什么地方了？他和你们联系没有？”

    “没有和我们联系啊，警察同志，我娃儿，真不知道为什么会杀人啊！我打听了公安局吴迪，他说，你们公安局的人到现场找到了充分的证据说明我娃儿杀人，非常奇怪了，好好的一个人不为钱，他杀人干嘛？”孙强的妈妈泪干肠断地说，葛藤立即从包里取出卫生纸递给她。

    “大娘，我们希望孙强回来接受我们调查，你们一定要坚信法律是公平的，绝不冤枉一个好人，更不会放过一个犯罪分子。既然他不可能杀人，那么回来解释清楚，证明他那天没有杀人就行了。”葛藤安慰着大娘说。

    “同志，你不知道啊！派出所和公安局的同志都说，他是杀人凶手，法院判他死刑！”

    “这个案子没有审判，怎么可以说他判死刑？现在他逃跑了，再不回来自首，可能他越走越远，没有罪也就变成罪了。”葛藤说。

    付勇刚才听了葛藤要重新检查侦查材料，脑子里有了一丝迷惑，或许孙强真的是被冤枉的吗？他对着孙强的母亲说：“大娘，你若联系得上孙强，你还是劝一劝他回来自首吧！这是我们葛局长，他从凌都才调过来的，省公安厅和市公安局为了增强我们县公安局刑侦工作专门调他过来的。你不知道，他在凌都市侦查了许多大案要案，同时也侦破了许多错案冤案！如果孙强真没有杀人，回来解释清楚，我们会给他清白的。”

    “大娘，相信我！我葛藤可以向天发誓，绝不冤枉你儿子孙强，否则，我下辈子给你当牛做马！”葛藤严肃地盯着老大娘说。

    女孩子此时表情有一点异样，盯着葛藤，半天才说：“葛局长，只要你保证孙强不被冤枉，那我可以叫他回来给你们解释他没有杀人的证据！”

    “我敢保证！”

    “好！明天早上我叫他来公安局找你。你放心，他不是杀人凶手，更不是恶魔。说内心话，他妈妈病成这样子，真想好好地照顾她。他是唯一的儿子，如果他被冤枉了，老妈妈就没有人照顾了。”

    “知道了！明天叫他来公安局找我，我在三楼303室。”

    “好！”

    葛藤叫上付勇和郑凯走了。

    回来的路上郑凯对着葛藤说：“葛局，如果犯罪嫌疑人是孙强，他会回来吗？”

    “对！如果犯罪嫌疑人是孙强，他可能不会回来。如果他回来了，说明他不是犯罪嫌疑人！明天我们等他来，结果就清楚了。”葛藤笑着说。

    回到公安局，葛藤叫上付勇和郑凯拿出‘3.9’案件的侦查材料，认认真真地看了一遍。葛藤发现材料逮捕孙强的有力证据就是案发当时，他从监控器面前经过，但是对他犯罪过程没有任何证据。还有让葛藤非常不可信的是两个证人的证言，这两人都是孙强在学校食堂的同事，证言都一样。

    葛藤觉得这案子证据太牵强了。

    晚上回到家，脑子琢磨着“3.9”案子，突然汤姐给他来了电话，说他为什么不辞而别，那天有空准备来望县看他。说着，两人就呜咽起来，毕竟经过一事，两人真像姐妹一样。

    葛藤当伤心一回来，提到不辞而别就想想到了敬婉莹。

    第二天，葛藤起来特别早，他盼望着孙强来到他办公室。付勇和郑凯认为孙强不会来公安局，这是葛藤一个人唱的独角戏，一厢情愿罢了。

    十二点过，付勇和郑凯来到葛藤办公室，未见着孙强，两人便苦笑着离开了。

    下午三点，葛藤正准备安排人去他的家守候孙强时，昨天那个女孩子带着一个满头白发的人来了。

    两人进办公室，恰恰付勇和郑凯准备给葛藤汇报工作，见着了，非常惊讶。

    “葛局长，这是我男朋友孙强，今天我带他来了，可能让你失望了一点，没有早上来。因为他从山上下来，在路上遇上了一个孩子掉进小河里，他去救，人救上岸，送进医院，来这儿就晚了。”

    “来了就好，相信我葛藤，我不会冤枉一个好人！”葛藤笑着说，一边给他俩倒水，一边说。

    肖邦此时也来了，见着孙强，冷冷地说：“你终于出现了，我以为你逃得过初一，能躲过十五！”

    葛藤看了一肖邦一眼，笑着说：“肖局，这是我们昨天去动员他女朋友和母亲，他才来自首的。我们应该赞扬他这明智的选择，为‘3.9’案侦查工作顺利调查起到积极的作用。”

    “凶手就是他！侦查工作已经结束了，还侦查什么？”肖邦严厉地说。

    “结束了，只要案子有疑点，我们可以重新侦查，就算案子判了，我们同样有责任去纠正错误。何况这案有诸多疑点，我们更应该调查清楚，给死者一个交待，给孙强也有一个交待。”

    “哼！现在你分管刑侦队，你说了算，相信你能把这个案子办好！”肖邦皮笑肉不笑地说着走了。

    葛藤没有理睬肖邦，也没有说一句暖心的话，让肖邦非常意外，暗骂，简直不知天高地厚，我年龄比你大五岁有多，从警时间比你多五六年，怎么不听我的话？

    肖邦走了后，葛藤叫付勇作记录，开始询问孙强。

    “3月9日你在什么地方？”

    “我在学校食堂做事，因为我是望龙县一中食堂的杂工，一个月收入有二千五左右，如果吃饭的人多，可能多一点奖金，基本工资是二千五百元一个月。”

    “葛局，我补充说两句，我男朋友为什么不去温州和我打工，就是因为想到家里的老妈妈有病，他是独子，不能远离妈妈，没有办法只能选择在县城找一份零工，下了班可以回家去看妈妈，帮妈妈做饭。而且学校食堂的饭菜经常有剩余的，好吃的可以带给妈妈吃。”孙强的女朋友抢着说。

    “你如何解释当时你经过监控录像时做什么？”

    “因为我在学校上班，那么肯定要经过学校大门，这不能说我杀害了女孩子祝竹。如果依这样的证据推断，那么我们学校所有人都是凶手。”

    “那么你有没有证明当时就是在学校食堂做事？”

    “我可以叫学校食堂里的同事来证明！”

    “根据警方的调查，逮捕你也是因为你的学校食堂里的同事的证言，为什么他们不证明当时你在食堂里做事呢？”

    “当时民警去调查时，问话不是说我在食堂，而是说当时在什么地方？我们当时的确去了学校前面的菜市场买菜，我师傅是知道的。谁知道，我回来时，警察就把我带走了。并从我的寝室里拿走了我的衣服和鞋子，到派出所里，他们问我为什么杀害小女孩子，我说没有！他们说，我有衣服为什么有血迹。在现场，而且发现案发现场有我的脚印。你想一想，我们经常去池塘边打水冲厨房，能没有我的脚印吗？还有衣服上有血迹，那是前一天回家，我买了一只鸡给母亲补补身体，那鸡血放在在桌子上，不小心打翻在地上，洒得我一身，衣服上全是血。”

    “好了！我知道情况，你可以走了，但是，你不能走远，得协助我们调查。到目前为止，我们没有充足的证据说明你是犯罪嫌疑人，也不能说你不是犯罪嫌疑人，案子没有结果时，谁都可能是我们侦查的对像。”

    “好，我一定配合你们调查！”