
    葛藤看着监控录像沉默了半时，付勇和郑凯几个人也不敢说话，不知道下一步葛藤有什么打算。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    眼看时间已经六点二十了，没有一个人说下班，而是看着监控录像小声议论，吴迪见着葛藤的办公室门开着灯，便走了过来看，发现葛藤坐在椅子上，办公室里坐满了刑侦队的同志，笑着说：“咦！什么事让你们那么安静啊？”

    “吴局，昨天那案子，现在还没有把犯罪嫌疑人逮捕归案呢！”葛腾从椅子上站了起来说。

    “唉哟，我以为是什么大事呢！葛藤，你安排大家吃了饭再来做事，可不要把身体搞垮了……这些小案子对你葛藤来说，简直是小菜一碟了！”

    “吴局，这三宗案件都是一个人所为，在现场没有留下任何可疑的痕迹，每次作案时，都戴着鸭舌帽，穿着运动服和运动鞋。我怀疑，犯罪嫌疑人是一个惯犯，可能服刑人员中才释放的人员。”

    “没关系，你查得了，身体是革命的本钱，你把本钱亏了，怎么为国家作贡献啊！这案子，若明天你找不到线索，后天我们开一个会，大家来研究研究！”

    “犯罪嫌疑人已经确定了，开会就没有必要开，相信明天我们会把犯罪嫌疑人逮捕归案的！”葛藤笑着说。

    付勇不知道葛藤有多大把握逮捕到犯罪嫌疑人，便笑着对吴迪说：“吴局，即使明天犯罪嫌疑人逮不了，至少逮住犯罪嫌疑人不要几天了。只要根据犯罪嫌疑人的行踪，我们就能找到他。”

    吴迪听懂了付勇的话，感觉到葛藤是一个死要面子的人，作为警察他可不敢说出这样绝对的话，给自己没有了后路，那可惹来批评，更严重点，若这个案子引起了领导的重视，那么明天不把犯罪嫌疑人逮捕归案，怎么办？他笑着说：“别急！案子肯定要破的，没有葛藤在要破，那么葛藤参与了侦查，案子更不用说了，明天侦破不了，后天，后天不行，再后天嘛！工作嘛，只要兄弟们辛苦了，相信有结果的，我这个局长也不责骂你们。”

    葛藤听了吴迪的话，笑着说：“走，兄弟们吃饭去。吃了饭，我们再来分析一下，根据犯罪嫌疑人的行踪再调查。”

    吃了晚饭，葛藤回到办公室，他首先用一张纸把犯罪嫌疑人的行踪画了一个犯罪嫌疑人的路线图。

    第一宗盗贼案洛湖小区门口犯罪嫌疑人提着一个灰色的提包，穿着运动服，穿着运动鞋，那顶鸭舌帽让葛藤非常愤怒，因为它遮住了犯罪嫌疑人的脸，当时进入小区已经是晚上十二点过二十分钟，犯罪嫌疑人在门口徘徊了几分钟，然后去了保安亭，门开了，这可能是保安开的门。

    不到了半小时，犯罪嫌疑人提着包出来了，发现那包比以前大了许多。他走出小区大门，然后发现进了街道。再当葛藤跟踪时，发现犯罪嫌疑人上了一辆摩托车扬长而去。骑车的人也戴着鸭舌帽，穿着运动服务。

    葛藤画好了路线图，对着花恒磊说：“盗贼骑上摩托车跑了，后面的监控我们看不了，只能去你们派出所看了。”

    “好吧！”

    葛藤对着其他几个兄弟说：“花恒瑞，刘雪昆，付勇和郑凯留下，其他人可以休息了。”

    刘小兰不敢跟着葛藤参与这个案件，他早下班回家了，初来望龙县公安局，她真有一点不适应，见着一个个年轻人盯着她看，眼珠子发了绿，使自己浑身不自在。现在自己是葛藤的女朋友，要是那个年轻人盯上了自己，喜欢上了自己，那怎么办？若是熟悉的人，可以说，自己是葛藤的女朋友，现在和这里的人一个也不熟悉，不敢乱说话。

    九点刚过，刘小兰给葛藤打了电话。

    “哥，什么时候回来？”

    “你休息吧！我可能晚一点，要把案子落实了，明天好安排兄弟任务。”

    葛藤挂了电话，叫上几个兄弟来了洛池镇派出所，在监控室，花恒磊打开拷贝好的监控给葛藤看。

    “葛局，这摩托车没有牌照，只见他们去了西门桥的棚户区呢！”

    “这是地方是叫西门桥吗？”葛藤刚来对地名不熟悉，听了付勇说犯罪嫌疑人进了一个棚户区便问。

    “是的！”

    葛藤发现犯罪嫌疑人上了一辆摩托车，在西门桥的棚户区进了一条小巷子，几分钟后，那辆摩托车又出来了。

    依着摩托车行驶的方向，来到了县委门前一条小巷子停下了。

    犯罪嫌疑人还是那套着装，进了小区，葛藤发现小区大门开着，任何人都可以进出。

    这时已经是晚上凌晨二点左右，犯罪嫌疑人半小时又出来了，手里还是提着那包，包里仍然鼓鼓的。

    犯罪嫌疑人回到小巷子，那辆摩托车还在原地等待，见着同伙提着一包脏物到来，立即打火开车，等同伙上车，飞快地驶出小巷，然后又回到西门桥棚户区的一条小巷子。

    一个小时后，那辆摩托车又驶出了巷子，然后再到了第三宗案件现场，一小家属区。

    这次犯罪嫌疑人有了钥匙，直接进入小区，在门口还和保安说了几句话。葛藤怀疑，保安肯定认识这个人。他对付勇说：“这小区的保安认识犯罪嫌疑人。”

    葛腾看花恒磊一眼说：“准备车，我们今天晚上在西门桥棚户区那条小巷子里守株待兔，相信那盗贼肯定还会出来行窃。”

    付勇和郑凯听了非常兴奋，花恒磊却有一点担心，说：“盗贼肯定不那么愚蠢，作了三次案件，我们派出所肯定要侦查，若再顶风作案，那不是自投落网吗？”

    “你说的没有错！我们从今天晚上起，每天每晚都在那巷子里守，只要那两人出现，那么我们可能逮捕！”葛腾说。

    几个人走出了派出所上了车直奔西门桥棚户区那条巷子前的公路上盯着那两个盗贼的出现。

    十二点过，几个人打起十二倍精神，几双眼睛盯着巷子里每辆出入的摩托车。

    凌晨三点，几个人睡意浓浓时，付勇突然对着葛腾几个人说：“盗贼出现了！”

    果然，葛藤看见一辆摩托车从巷子里出来，那顶鸭舌帽让葛藤难以忘记。

    “就是他们！快，跟上。妈的，终于出现了。”

    葛藤们的车跟了去，只见盗贼的摩托车向城北驶去，正当他们在等红绿灯时，葛藤几个人下了车，把两人按倒在地。

    几位扫地的大妈见着了，以为是抢劫，葛藤忙上前去解释，笑着说：“我们是警察，我们正在执行任务，这是我的工作证！”

    几位大妈见了葛藤的工作证，将信将疑，其中一个大妈问：“他犯了什么法？”

    “盗窃！我们调查了几天了。”葛藤笑着说。

    把两盗贼带到公安局，连夜审问。

    葛藤叫付勇先把骑摩托车的年轻人叫了进来，问：“叫什么名字？年龄？职业？家庭住址？”

    “刘冬瓜，今年十九岁，无业！洛池一小。”

    葛藤听了他的家庭住址是洛池一小，顿时心中一喜，对着付勇和郑凯说：“怎么样？我知道他们有一个人是洛池一小家属区的人，否则那保安不会和他说话。”

    “你知道我们逮捕你们为什么吗？”

    “知道！”

    “知道什么？”

    “我们偷了洛池一小校长的东西。”

    “你们为什么要偷盗洛池一小校长王军的东西？”

    “警察同志，我们是劫富济贫！你不知道王军坏透顶了，百分百的贪官，罄竹难书，臭名昭著，说几天几夜也说不完。八月份，我姐姐师范大学毕业，我爸爸想她进入洛池一小当老师，找到了王军，王军说要我爸爸提两箱茅台酒走关系请客送礼。我爸爸答应了，后来酒送给他了，我姐姐却没有进入洛池一小当老师。我爸爸上门问其原因，他不但没有给我爸爸说一句好听的话，还臭骂我爸爸一顿。我越想越气，两箱茅台酒可是我爸爸的几个月的工资啊！所以我就动了偷的念头。”

    “还偷了什么东西？”

    “还有一万块钱！”

    “他妻子说，你们偷了三万块钱！”

    “放她娘的屁！我们就是偷了一万块钱。当时你只是负责开车，怎么知道你的同伙没有偷三万块钱呢？如果他偷了三万块钱，然后给你说只偷了一万块钱，你相信吗？”

    “他是我弟弟，不可能欺骗我！”

    “在洛湖小区那盗窃案如何解释？”

    “因为那老板狗眼看人底，我弟弟和我表哥开了一家装饰公司，经我大表哥介绍，希望他的4s店的装修给我弟弟们做，那老板不但没拿给他们做，反而侮辱他们是一伙农民，做不了装修，把我们气得半死，决定报复他！”

    “那么县委宿舍楼盗窃是什么原因呢？”葛藤冷冷地说。

    “胡林那王八蛋，老子想杀他。我弟弟们曾经包了一栋廉租房装修，给了二十万预付款，后面两百多万的余款，胡林就不给了。他说我弟弟们装修不合格，经不起上级来验收。我弟弟们上门问了几次，后来胡林说，只要他愿意拿二十万给他，他可以把余款付了。我弟弟们本来就没有钱，那来二十万？”

    葛藤听了冷笑了两声便叫付勇把他带走，然后继续审问第二个人。第二个人进来，冷笑了两声，然后大声说：“别问了，我叫刘冬湖！望城县发生三起盗窃案件是我所为。警察同志，但是我偷的是贪官和富人。”

    接下来，刘冬湖把所有的犯罪事实供认不讳！