
    葛藤回到家，郁郁寡欢，发现自己变了似的，根本不像一个正常人，脑子里浮现着钱庄逃跑的样子，让他行坐不安。

    但是，刚才与吴迪说，吴迪不敢相信，冷冷地笑容，让也无地自容，难道自己的脑子真出了问题了吗？

    正当葛藤一个人呆在自己的书房里发愣时，手机响了，一看号码是吴迪，忙拿起手机问：“吴局，你好，什么事？”

    “葛藤，你快来县政府大楼，刚才你说的事发生了。”吴迪本想让付勇给他打电话，但是这事葛藤先给自己汇报了，自己没有重视，那么自己得给他赔礼道歉说不是。

    葛藤非常兴奋，果然发生了，那么自己真有一种特异功能，能预知未来发生的事？他纳闷了，怎么会得了这样一种病呢？反过来想，这是病吗？

    葛藤现在不管那么多了，管吴迪怎样看自己，现在得去案发现场。

    来到案发现场，付勇和郑凯非常意外，见着他来，也没有多说什么，可是吴迪拉着他到一边莫名其妙地问：“葛藤，你是凭什么说钱庄骑着摩托车驶向县政府大楼的？”

    “我也不知道，反正在脑子里浮现出来的。我确信，那是真的。”葛藤突然像一个巫师似的对着吴迪说。

    “你说这人是钱庄，你能找到证据吗？”吴迪问。

    “有证据！”葛藤说完便朝着案发现场走去，见着许多警察站在那儿，特别是管云和赵琳也在那儿侦查，见着他，都愣住了。

    “犯罪嫌疑人就是钱庄！”葛藤说。

    付勇和郑凯是通过监控录像发现犯罪嫌疑人就是钱庄，当时葛藤不在，他突然冒出这话，说明什么？大家都懵了。

    “他不是失去记忆了吗？”几个人不约而同地冒出了这句话。

    吴迪瞪了他们一眼，小声说：“他有特异功能！刚才这案件，他给我说了，以为他是胡言乱语，所以没有在意，谁知道，这事发生了。”

    几个人听了吴迪的话更是惊愕。

    葛藤对着付勇说：“付勇，你叫上几个人跟着我去吧！”

    吴迪忙拉着葛藤说：“我把枪给你，还有防弹衣。这次一定要小心啊，我在办公室等你凯旋归来。”

    葛藤接过吴迪的枪，穿上防弹衣服，叫上付勇几个人去了。

    付勇非常纳闷，葛藤难道知道钱庄去了那儿吗？然而，他不敢问葛藤，只能跟着他走。

    上了车，葛藤对着付勇说：“直接去天星镇文化村，钱庄正朝那方向跑呢！我知道，他去文化村，我们守在村子里，等他来。你想，只有那儿最熟悉。还有一点，家里有一位老母亲，几年未见了，肯定要回去见一眼。”

    付勇看了他一眼，暗忖着，难道葛藤真得有了超能量，可以看见钱庄吗？他不敢吭声，只是跟着葛藤走。

    来到天星镇，葛藤脑海里浮现着钱庄上了一个人的摩托车，然后朝着一条乡村小路去了，这条小路，葛藤非常熟悉，但是记不起是什么地方了。但是，他敢肯定，那条小路是在天星镇某个村。

    葛藤正准备下车在天星镇去找派出所王奎时，突然脑海里又发现钱庄走到一条水泥路上去了，而且路面非常宽敞，像是文化村的那条小道。

    葛藤没有下车，叫上付勇直接去了文化村。

    几个人来到文化村的村口，此时村口站满了人，见着葛藤们来，都散开了，葛藤打开窗子，有一个眼睛灵的人一眼就认出了他，忙转身走了。

    下了车，葛藤逮着一个面容消瘦的中年人问：“请问，钱庄回来了没有？你们看见他在什么地方？——快叫他出来自首吧！”

    “不知道！”中年人唬了一句便走了。

    葛藤猜测，钱庄肯定回到了家，悄声对着付勇几个人说：“小心，把枪上堂，准备战斗。钱庄应该和钱军没有什么区别，都是杀人犯，得小心，他手里可能有枪。”

    几个人朝着钱庄的家悄悄地靠近，村子里的人一下子散了，不知去向，正当葛藤想找一个人带路时，一个五十多岁的男人从一间屋子里走了出来，向葛藤招手，葛藤仔细观察了周围环境，便跑了过去问：“什么事？”

    “你是葛局长吧！前次你们来逮捕钱军和钱财时我见过你，听说你中枪了，现在再来，我真担心你。钱庄回来是看他老妈，我和他交流了，希望你们让他和他母亲呆上一天，然后再逮捕他。他说了，他不想再逃了，听了钱军被你们打死后，心里非常愧疚，想回来自首。”

    葛藤将信将疑地看着这位忠实的老人，笑了笑说：“他真有这想法？”

    “真有这想法！我是文化村的村长钱云贵。我若欺骗你们警察，你们可以把我逮去拘留几天。”钱云贵一本正经地说。

    葛藤听了钱云贵的话后，便叫上付勇几个走出村子。付勇不知其意，忙问：“怎么了？”

    “钱庄在村子里，而且在他家。刚才文化村的村长说了，让钱庄和他老妈呆上一天，明天他自己去自首。”葛藤说这话时语气不足，对村长的番话，心里也犯嘀咕，不敢肯定钱庄会自首。

    “葛局，如果今天我们不逮捕钱庄，那么我们就是在犯错误！钱庄是什么人？他可是杀人犯，是恐怖分子！我们来了，不逮捕他，若明天他逃跑了，怎么办？”付勇不敢走，担心走了，钱庄逃跑再杀人，自己脱不了干系，葛藤虽然是局长，但是他脑子里中枪过，若是法医说，他脑袋有精神病，那不是所有的过错自己承担啊。

    葛藤也不敢善自作主，毕竟他是杀人犯，又在县政府实施了恐怖活动，一旦让他逃跑了，自己回去交不了差。他得依付勇的话把他逮捕归案。

    正当葛藤和付勇从返村子时，他脑海里又浮现了钱庄的身影。钱庄在家里行坐不安，一边和母亲说话，一边盯着窗外。

    葛藤叫上付勇说：“走，钱庄现在正在家里，我们快速把他逮捕！”

    两人跑了进村子，王奎带他们来到了钱庄的家，三间破旧的木房，屋前有一个小孩子正在扫地，见着葛藤们来，便跑进了屋。

    葛藤立即叫大家别乱开枪伤着小孩子。

    几分钟过去，出来一个妇女，年龄四十岁左右，泪水婆娑地说：“警察同志，钱庄在家里，你们别伤害小孩子和他老妈，他愿意跟你们走！”

    付勇小声对着葛藤说：“葛局，你别听他的话，钱庄肯定不会束手就擒的，他身上肯定有枪和爆炸物。一旦，我们进入房间，还未靠近他，他肯定会要反抗，和我们同归于尽。”

    “我们见机行事！钱庄是一个人，我们有那么多人，相信他不敢反抗，因为我们一旦开枪，会伤着他的家人。”葛藤说。

    葛藤对着屋子里大声说：“钱庄！你快出来自首吧！你已经被包围了。我知道，你身上有枪，而且有十发子弹。你若开枪，我们警察也会开枪还击，一旦还击，可能就会伤到你的家人，为了你家人的安全，希望你放下武器投降吧！”

    几分钟过去，一个三十多岁的年轻人从房间里走出来，举着双手，大声说：“别伤害我的家人！别伤害我的家人！”

    钱庄刚走到院子里，突然从身上摸出手枪向自己的头部开了一枪，只听到“呯”的一声，他倒在地上了。

    钱庄知道他活不了了，就算跟着葛藤们走，法院审判他也是死刑，何不死在自己的家里，那样让家人少走路，省许多心。