
    赵鹏飞听了葛藤的一番话后，差点把他气得七窍生烟，唬了一句，埋头吃饭，好生一肚子气，暗骂吴迪，妈的，叫什么人来，同时也时骂市局，什么东西，别人如果何崇拜这么一个二货呢。

    吃了饭，葛藤也看得出赵鹏飞不悦，也没有多说，独自回屋睡觉了。

    走出酒店，赵鹏飞对着大家说：“别听说那屁精的话，他只是协助你们调查的，主要靠你们自己。”

    几个人理解赵鹏飞的话，一头雾水，向掉进黑洞里，不知所措，刚兴奋的心情，瞬间被赵鹏飞推下冰窟窿里了。葛藤不是破案高手吗？

    第二天，葛藤起来很早，先给了赵勇打了电话，赵勇早在办公室等他了，接到了他的电话，忙问：“葛局，你起床了吗？我们一起吃早餐吧，吃了早餐，我们去农业局。”

    “早餐吃了，我马上到你们办公室楼下等你。”

    赵勇带着几个人下了楼，果然在停车场见着葛藤，他提着包，眼睛盯着天空看，不知看什么，感觉非常悠闲自在。

    “葛局，你昨天晚上睡得好吧！”

    “肯定睡得好了！这么豪华的酒店，住不好，那怎行！”葛藤开玩笑说。

    “我们现在直接去农业局吗？”

    “是啊！昨晚不是说好了的吗？”

    “好！我们直接去吧！”

    上了车，几分钟的路就来到了农业局。农业局看上去是解放前的老式建筑，墙面的水泥已脱落了，地上东一堆，西一堆的。

    刚进门，一位保安就问：“什么事？”

    “公安局的！”赵勇吼了一声，便把车开进了院子。

    葛藤带着赵勇们进了办公室一楼，见着墙上挂着一块领导栏，诸葛明看上去非常严肃，五十多岁，国字脸，鼻梁很高。

    赵勇看着葛藤盯着领导栏看，便问：“葛局，你觉得找谁问啊？”

    “去办公室问便知道。那天晚上，办公室有人作记录。”葛藤说。

    葛藤依着楼梯来到三楼的办公室，见着一个身高约一米六左右的妇女正在和一个中年人说话，见着他们来，便停止了，忙陪笑着说：“啊，公安局领导来了，――是不是诸局长的事？”

    “是的！”赵勇说。

    葛藤看了她一眼说：“谁是办公室的负责人？”

    中年男人笑着说：“她就是！”

    “哦，我们想了解一下诸局长被人杀害的那天晚上开会的记要给我看一下。”

    妇女突然犹豫了一下，说：“啊，那天晚上好像没有作记录呢？你想一想，本来就没有电，我们是用蜡烛点着开的会，也就没有作记录。”

    “你叫什么名字？”

    “张池！”

    “张池你是办公室主任是不是？”

    “是的！”

    “为什么不作记录？开会作笔录你不知道吗？”

    “没有办法啊！诸局长硬要晚上开会，第二天就不行。说了半天，也没有说什么，就是骂这，骂那，反正见人着都不舒服。”

    “别扯了，你给我说一说，那天参会的人员有那些人？”

    “我想一想，好像的这几个人。我，还有副局长刘陂，陈浩然，古遐，林札。纪检书记方淇。”

    “你通知这几个人立即来你办公室，我们有话问他们。”

    “――好！”

    几分钟过去，第一个中年人进了办公室，此人正是刚才和办公室主任张池说话的那男人。

    “你好，我是刘陂。你们找我有什么事？”

    “我想了解一下，诸局长被我害那天晚上，你参加了开会吗？”

    “参加了！”

    “开会说了些什么？”

    “说了什么？我记得，诸局长开始是说我县农村土承包经营权项目招投标的事。我们几个副局长说，不用招投标，其他县有的就是竟争性谈判。我们找几家单位来谈就行了，而且价格合适不要与其他县高就行了。他则说，必须搞开公招投标。我们就说，这项目时间紧，再搞公开招投标，那么就会耽搁一个月，那么领导来检查工作，那我们工作还没有开始，要挨批的。他就发火了，骂我们不按照法律程序走。大家也说没有说话，听了他骂了一通，散会各自回家去了。”

    “这项目涉及资金金额多少？”

    “第一批三千万元！”

    “三千万元，你们说不搞公开招投标，能行吗？”

    “有什么不行？其他县同样这样做啊！时间那紧，一个月时间能做许多事啊！”

    “这项目主要是谁分管？”

    “是我分管。从得到文件，我给诸局长汇报，诸局长说先看其他县先搞，然后再慢慢搞。我听他的，可是其他县都搞了，他才问我搞得怎么样了，我说，没有动啊！他生气了，叫我想办法先搞起来。我按照他的意思找了两家公司先来搞，搞了几天，他对我说，要我选择一家搞，我便选择了一家，后来他又说这家公司是私人企业，要我找事业单位和国企来做。我说，公司找上门来了，又叫我换，怎么向公司的人说这事啊！我就给他汇报，我不分管这项目了，公司的事叫他去说。所以，那天晚上就开会说这事，结果……他被人杀害了。外面的人谣言，说我杀害了诸局长。我简直无可说，凭什么说我杀害了诸局长？”

    接着第二个中年人进来了，葛藤对着刘陂说：“好，你留一个手机号码，随时保持畅通，有事我们会联系你。”

    “好的！”刘陂留了电话便走了。

    第二个中年人进来，葛藤便叫他坐在沙发上，然后叫一位民警站在门外守住，别让人进来，再把门关上。

    “叫什么名字？是不是诸局长被杀那天你也参加了会议？”

    “是的！我叫陈浩然。”

    “那晚上发生了什么？”

    “那天晚上诸局长叫我们参加开会，关系农村土地承包经营权项目的事。刚才开始就和刘陂骂了起来，说刘陂未经他允许就叫两家公司来做了，而且价格比其他县高十多块钱，两人就吵了起来。劝了一会，两人才停下来，接着诸局长就把这项目叫我分管。我想，这项目刘局长分管着的，而且工作已经开展了，每次开会学习都是他参加的，至少懂得国家政策，而且了解。我就说，还是提议要刘局长来分管，他就骂我。大家听了，也就说，还是刘局长分管比较好。他就气了，要刘局长三个月之内把第一批五个乡镇的资料交出来验收。刘局长就说，肯定拿不出来，两人又吵了起来，最后桌子一拍，就说，公开招投标，两家公司不允许再做了，后来就散会，让刘局长一脸不悦。”