
    无意中葛藤把一个在逃人员逮捕了，这肯定要嘉奖，吴局长还开了一个会，在全体警员的大会上，表扬了葛藤。

    当然在有人议论，葛藤不是一个普通警察，而是一个特异功能的警察，大家不能与他媲美。

    会后杨书记拉着硬要去他的办公室坐一坐，说什么，朋友给他买来了一包茶，要他去品尝。

    杨书记把门关上，悄悄地对葛藤说：“葛藤，前天的事你没有给吴局长说吧！”

    “没有！”

    “好！我知道你是聪明的孩子，不会把我们出去玩的事说给他听。哦，我还忘记问你，你和严珺谈得怎么样？对严珺有没有感觉？”

    葛藤迟疑了半晌说：“杨书记，严珺并不喜欢我，这话是从她口中说出来的。我想，这事也就别提了，让别人误会。”

    杨书记微笑着说：“孩子，你不能听她一个女孩子说这话，女孩子说话大都是相反的，不喜欢你，说明他喜欢你，否则你那么优秀，局里的女孩子盼不得呢，她为什么不喜欢你？”

    葛藤笑了笑说：“杨书记，谢谢你关心我。说内心话，我也受到了她的打击，我一直来认为自己不错，听了严珺说后，我也感觉到自己有许多女人忌讳的东西。比如说，我谈了几个女朋友，而且结过婚，更让女孩子避而远之的是，我是警察，一起生活没有安全感。”

    杨书记听了葛藤的一番话后，长长地叹了一口气，有的女孩子想也想不得，而她遇见了，则说一堆气话，说：“我再去了解一下，如果两人没有缘分，那么我再给你物色一个，望龙县是出美女的地方，相信能给你找到另一半。”

    葛藤非常感激地说：“谢谢你，杨书记！”

    刚走出杨书记办公室，管云遇见了，瞪了他一眼，撅着嘴说：“怎么了？又开小灶啊！他是不是包办婚姻，然后再包给你生一个娃啊！”

    葛藤听了，一头雾水，什么话？难道她知道杨书记给你自己介绍女朋友了吗？

    无言以对，羊肉没得吃，可是在局里带着一股羊骚味儿，那么将来还有那一位女孩嫁给自己？

    第二天早上，外面下着瓢泼大雨，他撑着的伞也被风吹坏了，全身被雨淋湿透了，几个女孩子见着葛藤，招呼也没有打一声，也没有同情地与他撑伞，则怪怪地看了他一眼，各自上了办公室。

    葛藤非常地委屈，把外衣脱掉，然后把衣服掠在窗台的空调下，那样会干的快一点。

    刚坐下，电话响了，号码是指挥中心打来的，让他惊慌起来，肯定是什么大案子了。

    “喂，葛藤！什么事？”

    “葛局长，有人报案，天湖小区施工现场发现了一具女尸。”

    “知道了！”

    “我们已经给洛池镇派出所打电话了。”

    葛藤立即跑到了隔壁对着付勇和郑凯几个人大声说：“带上东西，天湖小区施工现场发现了一具女尸。”

    葛藤接着给技术科打电话，赶到现场。

    管云听了也就对着付勇说：“你们去吧！我们女孩子今天就不去了，外面下着雨呢，淋生病了，我们可病不起。”

    葛藤们赶到现场时雨已经停了，施工区早已站满了人，几个施工人员见着警察到来便迎了来，一位中年人，年龄四十岁左右，戴着安全冒，愁容满面地说：“警察同志，这具尸体是今天早上发现的，以前没有发现。也许是昨天晚上雨大，把那尸体浮出来了。”

    葛藤看了中年人一眼说：“谁是施工区的负责人？”

    “我就是！”

    “叫什么名字？”

    “张清！”

    张清，洛池镇人，今年41岁，大学本科文化，未婚，望龙县龙发建筑公司项目经理。

    曾经葛藤也侦查过施工区女尸案，也有了经验，先把尸体打捞起来，对着尸体进了拍照，仔细观察了尸体，没有发现伤痕。

    葛藤把杨佳叫到一边，说：“杨科长，你得仔细一点，看尸体有没有伤痕。”

    “好的！”

    葛藤把张清带到局里，倒了杯水喝，便吩咐郑凯作笔录，他询问。

    葛藤问：这女孩子你认识吗？

    张清答：不认识！

    葛藤问：这尸体我看了，女孩子年龄大概二十岁左右，衣服完整，为什么会去你们施工区去？

    张清答：我也不知道！一个女孩子去施工区有什么好玩的，而且昨天是下雨呢！

    葛藤说：女孩子不是昨天晚上才死的。我猜测，可能死几天了，否则，她浮不起来。

    葛藤问：仔细想一想，前几天是不是你们的职工带得有女孩子来工地上？

    张清答：没有！我想不起了。要不，我回去问一问，或者你们去施工区了解。

    付勇说：“头，我们去了施工区了解一下，那么人多，可能有人认识这女孩子呢！”

    葛藤对着张清说：“好吧！我们送你回施工区，你的电话保持畅通，我们需要你协助调查时，会给你打电话。”

    管云和赵琳几个女孩子在办公室里忐忑不安，不知这案子怎么样，但是也不敢说，怕葛藤发火。

    葛藤们又回到施工区，尸体被带走了，原来站满的人，都不见了。

    来到施工区的工棚，张清带着葛藤进了第一排工棚第一间，一进去，葛藤差点吐了，屋子里臭气熏天，看着屋子里五个男人，说：“大家好，我们是公安局，你们也知道了，施工区里发现了一具女尸体，我们想向你们了解一下，这女尸体，谁认识？”

    “不认识！”五个人异口同声地说。

    葛藤迟疑地问：“不认识吗？你们仔细想一想，是不是谁带过女孩子来。”

    “没有！”五人又异口同声地说。

    葛藤此时真希望的特异功能能帮助自己侦查，付勇和郑凯也在盼望，其他人也在想，葛藤肯定有办法侦破这案件的。

    走出第一间，去了第二间，同样的没有人认识这个女孩子，接下来，他们没有发现有人认识这女孩子。

    回到局里，葛藤给吴迪汇报了案件情况，吴迪立即通知各科室招开会议，成立“11.12”专案组，葛藤任组长，付勇任副组长，其他各科室协助侦查。

    散了会也是中午，葛藤几个人随便吃了点东西，便去洛池镇派出所调取监控录像，凭着监控录像寻找犯罪嫌疑人，同时吩咐郑凯去报社和电视台发布寻人启示。

    几个人带上花恒磊到派出所监控室，正当花恒磊打开电脑时，葛藤脑子里又浮现了一幕，漆黑的夜晚，一个年轻女孩子坐上了一辆摩托车向郊外驶去，在施工区停了下来，然后被摩托车司机按倒在地上……。

    女孩子挣扎着，渐渐地失去了力气任由那骑摩托车的男人蹂躏……后来，可怕的事发生了，那女孩子挣脱后，朝着施工区跑，不小心掉进了一个基坑里。

    花恒磊打开电脑，发现施工区周围没有监控摄像头，几个失望地看着葛藤，葛藤没有回过神来，脑子里还在浮现着刚才那一幕。

    花恒磊说：“领导，没有监控怎么办？”

    葛藤突然回过神来说：“顺着那条路，看最近几天，有没有一个骑着摩托车的人带过女孩子。”

    花恒磊不知其意，只能依着他的意思办。