
    孔雀见着葛藤一个人没有发言，尴尬，便笑着说：“啊！……别说了，我们出去走一走吧！我们年龄大了，不想走，也不代表他们俩年轻人不想走，听我们说一堆无味话，也腻了。”

    “好！他们可以出去玩，叫老板搞一辆自行车，让他们在周围蹭一蹭，接触接触，双方了解一下。”杨书记笑着说。

    严珺看了一眼葛藤，发现葛藤呆滞地看着杨书记，感觉到非常委屈，暗骂他不知好歹。

    “我喜欢钓鱼，叫老板拿鱼杆来，我们一起去钓鱼！”杨书记乐哈哈地说。

    葛藤感觉到年长的人都喜欢钓鱼，对他而言，最反感就是钓鱼，像一块木头似的坐在那儿。

    杨书记和严校长两人走出了房间，冲着大厅叫唤，“叫你们老板给我拿两根鱼杆来，我们要到这条小河里钓鱼！”

    孔雀笑着说：“杨书记，声音小一点！”

    “没关系的，我在这儿是常客呢！”杨书记笑着说。

    杨书记说着手机响了，掏出手机忙说：“妈的，老伴回家了，打电话肯定问钥匙！”

    杨书记笑着接电话。

    “喂，什么事？”

    “没在家，在山庄玩来了。”

    杨书记咕噜了几句，挂了电话说：“妈的，老伴要来玩，我女儿也回来了，开车送她来。我们一边玩，一边等她们来吧！”

    “好啊！我好久未见着你千金了呢！”孔雀笑着说。

    “她一直在外面读书，前几天上省城去找工作，她妈妈跟着去，说内心话，两个女儿中，就是这个女儿让我费心不少。读了三年硕士，又读了二年博士。现在二十七八了，说给她介绍男朋友，一个个都不顺眼，书读多了，没办法，将要变剩女。”

    严珺认识杨书记的女儿杨贵妃。她除了是一个学霸外，更让女孩子们嫉妒的是人长得漂亮，嘴也很毒，所以没有男朋友可能也是这个原因，没有一个男生能跟着她呆上半小时的。

    几分钟时间，一个服务员拿着几根鱼杆出来了，笑着说：“不好意思，我们老板今天出去了，可能要晚上才回来，你们先玩着，我和他说了，他晚上陪你们喝一杯。”

    “谢谢了！我们去钓鱼了。”

    孔雀看了严珺一眼，也不知道说什么好，看着她根本对着葛藤不感兴趣，跟着后面也不说话，让她头痛。

    “珺儿，你和葛局长出去走一走吧！刚才不是说要骑自行车吗？叫老板拿来就是。”

    杨书记听了，忙笑着说：“可以啊！快叫服务员拿来就行。”

    一个服务员听了，忙跑了出来，对着院子里的一间小木房说：“这在里面，你们自己要几辆拿得了。”

    严珺并不想去拿自行车，葛藤看着严珺也没有什么兴趣。若管云和赵琳不是警察，他可能会追求她们俩其中一个，可惜她们是警察，他不想让刘小兰的事再发生在自己心爱的人身上。他见着严珺那样儿，真伤他自尊心。

    杨书记看一眼葛藤，葛藤知道其意笑着说：“美女，我们一起去骑自行车吧！”

    严珺看着孔雀，发现她正在瞪自己，便笑着说：“走啊！我们去骑自行车去。”

    两人去了小屋拿自行车，然后选择了两辆骑着便走了，严珺在前，葛藤在后面，看着长长的秀发，苗条的身材，真让他想入非非，简直就是人间极品。

    “小心一点啊！”葛藤突然出吐出一句话，让他自己也没有想到，这明显是讨好她嘛。

    “知道了！”

    话刚落音，严珺自行车一滑，她差点跌倒了，葛藤忙停下来，去扶她，她微笑着说：“没事儿，别把我当着千金上姐了。我在学校还是篮球运动员呢！”

    “啊？真的吗？”

    “真的！”

    严珺调皮地说。让葛藤渐渐有一种好感，也就与她说：“停下来，我们走一走吧！你看这儿空气多新鲜啊！小河两岸全是柳树，四面环山，树林茂密，真是世外桃园了。”

    严珺笑着说：“真是好地方！若没有上班，可以在这儿来开一个小山庄，那是多么美的事啊！”

    葛藤笑着说：“是吗？时间长了，你不觉得寂寞吗？”

    “不寂寞！有山水为伴多舒服啊！”

    严珺其实对葛藤没有多大兴趣不是他不好，而是大脑里装着他的负面影响太多了，如果要想去爱一个人，那么了解得太多，反而是一种伤害。

    开始喜欢葛藤时，她就听说，葛藤曾经谈了几次恋爱，第一个女孩子是一个富二代，离开去美国读书了，第二个是结了婚，而被犯罪分子杀害了。那么这时，她就有一种错觉，相信会落到自己身上。

    正当严珺纠结时，杨书记说，他喜欢上局里的一个女孩子刘小兰，刘小兰其实早与他好上了，为了葛藤，从凌都来到望龙县公安局，结果呢？刘小兰也被犯分子杀害了。

    她感觉到葛藤就是一个克星，任何一个女人与他在一起就不会得到什么好下场。

    她越想越害怕。

    当杨书记再次提起他时，她已经失去了兴趣，但是也不好打消杨书记的一片好心和那种兴奋的心情。她知道，杨书记急着做这媒，也就是想到了表叔在县组织部当部长，要爸爸严格去说上几句好话，曾凡义要高升了，想当政法委书。

    严珺担心自己就是他们的牺牲品。

    葛藤看着严珺心不在焉，笑着说：“有什么心思吗？”

    “没有啊！”

    “不可能！你骗不了一个警察。因为我是一个警察哦，同时我还有一种特异功能，你想什么，我可是清楚的呢！”葛藤有意在开玩笑，那来那么多特异功能。

    严珺愣住了，脸红着说：“不可能吧！我朋友说，你有那功能，你真的吗？”

    “不瞒你说，我有。但不是现在有，偶尔有。当我们逮捕犯罪分子时，我脑子里会有一种预感，眼前就浮现出一幕犯罪分子作案时的画面。”葛藤一本正经地说。

    严珺非常惊讶，原来这个男人真有特异功能啊！那么刚才想什么，他不是全知道了。

    严珺更害怕的是葛藤能否看穿衣服，见着自己的身体。若是每个部分都在他眼前，那不是丢人啊！

    “我想问你，你的特异功能还能看到什么？”

    “偶尔的啊！如果我想一个案件时，脑子里会像放电影似的，一幕一幕的，我会依着这线索去侦查。”

    “那你刚才说，你知道我想什么，你说的是真的吗？”

    “哼！我是猜测的，看了你半天，你没有多看我一眼，说明你不喜欢我。我也是随便说说，想到你想着另外一个男人。”

    严珺这下可放心了，葛藤只说对了一半，另一半没有说对，说明他没有特异功能，这个世界上没有这种人。

    她笑着说：“我没有想别的男人，也没有男人让我牵挂的。我说内心话，我对你没有太多的幻想。因为你太优秀了，我不能与一个优秀的男人结婚，否则自己太累了。”

    “没关系，我们可以做朋友。爱情这东西，我想不是强求得了的。我也知道自己的弱点，第一个方面是我们谈了几次恋爱，另一个方面也结过婚的，还有是警察。谁都知道，警察这个职业不安全，那一天被犯罪分子害了不知道。我们就是提着脑袋行走的人，说起来也可悲。”葛藤说着，感觉到脸上有一种悲伤。

    严珺也感觉到自己说的话让他悲伤，便笑着说：“葛局长，也许你不是局长，我可能还爱上你。”

    葛藤看了她一眼，没有说话，心里可是骂：“明明不喜欢自己，还说那么多风凉话？”