
    女人张玉娟嘴里骂咧咧的，浑圆的屁股一扭扭地走了。

    葛藤对着付勇说：“我们带着狗儿去小区转一转，能不能找到尸体。”

    付勇迷惘地看着他，没有吭声。狗难做什么事？难道它是警犬不成，简直不可思议，一直以为付勇觉得葛藤有一些怪僻，就是一个怪物。

    几个人把狗带到小区，进了小区，狗儿就朝着小区后面的山坡上跑去。

    付勇目瞪口呆，怎么会发生这一幕？难道葛藤有特异工能，发现那条狗有警犬的臭觉？

    葛藤忙跟了去，茂密的树林，使得大家的衣服剐的哗哗响。

    到半山腰的一条小道边，狗儿就停了下来，在草丛中刨土，从刨出来的土看，还是新鲜的。

    让葛藤非常惊讶，竟然发现它刨出了一个袋子，袋子还有血。

    几个人跑了过去，把狗儿逮住，然后小心谨慎地把土刨开，发现有三个黑色熟料袋子，有一个袋子里装着死者的头和手，有一个袋子里装着死者的身体，还有一个袋子里是死者的两条腿，共五大块。

    几个年轻人的警察见了蹲在一旁哇哇地吐了起来。

    付勇见了，骂：“注意形象啊！妈的，不是第一次见此场景呢！”

    葛藤发现头还是完整的，非常兴奋，拿出照相机拍了照，给技术科杨佳打了电话，要他们来验尸。

    小区里的人见着山坡上来了一群警察，更是好奇，跑到山坡上去看，见着葛藤们把尸体取出来照相，议论纷纷。

    把尸体带走后，葛藤回到了公安局，正当他一筹莫展时，暗忖，这死者是谁？

    忽然，桌子上的电话响了。

    “喂，你好！”

    “你好！是公安局葛局长吗？”听声音是一位妇女的声音。

    “是的！什么事？”

    “葛局，刚才我看到你们刨出来那尸体是谁。”

    “谁啊？”

    “叫小红，但是具体名字我不知道，是住我们小区的。前次我见着她和周学府进了她的房间。”

    “你知道小红住那几栋几单元？”

    “a栋二单元808。”

    “你能不能在小区里等我们，我们一会过来，你带我们去！”

    “葛局长，我不敢出面。因为，我怀疑小红的死与周学府有关系，周学府在望龙县势力大呢，怕他害我。”

    “小红是做什么的？”

    “我记得，她说，她在ktv上班呢！”

    葛藤挂了电话，叫上付勇几个人又去了花园小区。

    根据报案人的信息，葛藤几个找到了死者的房间，经过隔壁邻居一位老大妈打听，的确住着一个女孩子，葛藤把照片给邻居老大妈一看，吓了她一跳，半时，才说：“啊！她就是叫小红！”

    “她叫什么名字？”

    “汪小红！她家就是在德阳镇街上住。我听小红说，她家非常穷，有两个弟弟在读书，而且爸爸早死了，只有妈妈在家干农活。”

    “你知道她在那儿上班吗？”

    “不知道！我每次听到她回来都是凌晨一二点，有时还凌晨六七点才回来，甚至一宿不回来。”

    “平时，你见着她带什么人回来没有？”

    “没有！很少见着她回来，大都是凌晨，我们都睡了，也见不着她。偶尔，中午见着她买菜，我们会碰面，我就问一问她生活情况，她也乐意和我们说。有一次，他晚上回来早，家里的水管坏了，叫我儿子给他修了一下，她和我聊了一会，我才晓得他家庭情况。”

    葛藤听了大妈说，便肯定这房间是汪小红的，决定叫付勇开门进去。

    门打开了，房屋装饰并不是豪华，只是简单的装修，屋子里没有太多的摆设，客厅里连基本的沙发也没有，除了几根熟料凳子外，那就是一张木桌子。

    进了屋，发现屋子非常凌乱，地板上还有血迹，沿上血迹的方向循去，进了卫生间。

    套上鞋套，进了卫生间，发现里面全是血迹，表面看不太清楚，因为犯罪嫌疑人作案时，已经把卫生间冲洗过。

    葛藤突然发现墙壁上有一个带血的指纹，立即拍了照，通知杨佳来侦查。

    杨佳的人赶到时，葛藤叫上付勇出了房间，问了隔壁的大妈，这房子的主人是谁，看能不能找到更多的证据。

    大妈说，这房屋的主人是周学府。

    案子有线索了，那么要从侦查这案子，必须得从周学府开始调查。

    葛藤叫上付勇去了久远煤矿望龙有限公司。

    久远煤矿望龙县有限公司是一个家上市公司的子公司，法人周学府以前是一个小煤矿公司的老总，由于经营不善，年年亏损，便把公司合并到久远煤矿这家大公司了。

    公司占地三百亩，职工约三千人。

    办公室大楼有二十一层，投影到地面上，如一架飞机，非常雄伟，外观非常豪华，闪闪发光的玻璃墙，在阳光的照射下，特别耀眼。

    走进公司大门，两个二十几岁的年轻保安跑了出来，拦住了他们。葛藤出示了工作证后，保安见着他们是警察，便问其来源，便带着他们直接去了周学府的办公室。

    周学府年龄五十岁左右，光头，戴着眼镜，看上去精神抖擞，正在办公室和一个中年人说什么事，声音特别大，嘴巴里吐出来的全是污言秽语。

    见着保安带着葛藤们几个警察进去，立即从椅子上站了起来，冲着保安和葛藤吼：“搞什么东西？随便叫人来我们公司！”

    “周总，他们是公安局的同志！”保安委屈地解释道。

    “无论什么人都不能随便进我们公司！妈的，叫你当保安，你当什么？任何人随便可以进来，那不是乱套了吗？把我们公司当作什么了？――菜园门？”周学府怒吼道。

    葛藤笑着说：“周总，你好！这是我们要求的，希望你配合我们调查。”

    “配合！你们拿函来！谁叫你们来的？”

    “这是我的工作证，麻烦你配合我们调查！”

    葛藤把工作证递给他，他根本没有看，一甩手，说：“我不看，我要看你们的函！”

    葛藤见着他那副嘴脸，很想狠狠地凑他一顿。

    “介绍信，函之类的东西拿给我看，没有，对不起，你们得给我滚出去！”

    周学府瞪着眼睛骂葛藤。

    “周学府！我们是在执行公务，希望你配合我们侦查！我们不是单位之间搞交流，而是侦查案子，你若不配合我们侦查，我们可以直接逮捕你！”葛藤往桌子一拍，吼道。

    周学府抿了一下嘴巴，脸抽动了几下，脸上表情渐渐缓和过来。

    “周学府！你可能不知道，汪小红死了，根据我们了解的情况，你和汪小红是情人关系。我们怀疑，她的死与你有关系！”葛藤大声说，根本也没顾及自己是一个警察的身份。

    刚才和周学府聊天的中年人，见此情景，便走了。

    周学府不知道汪小红死了，听了葛藤的话后，感觉到自己刚才犯了错，忙笑着说：“早不说，你们是来侦查案子的，我不会发火。你们不知道，我们公司经常遭小偷，而且经常来一些不明不白的人，使得我们公司治安混乱，职工一肚子意见。”

    葛藤冷哼了一声，说：“周总，言归正传。汪小红死了，你知道吗？”

    “不知道！”周学府表现非常惊愕。

    “你和汪小红是什么时候成为情人关系的？”

    葛藤在注意他的表情，从他的表情里，发现他对汪小红是有感情的。

    “我和汪小红是三年前玩起的。她当时在一家ktv上班，我见着她长得清秀，便知道她是才来上班的，说愿意出钱包养她。她开始没有答应，过了一个月我去ktv，我找到了她，她答应了。从此，我们俩成了情人。”周学府说着说着，眼睛里含着泪光。

    “汪小红被人杀害，而且分尸抛在花园小区后面的山坡上，根据线索，我们怀疑你杀害了她。”葛藤说这话也是推测，根本也没有准确的证据，一方面想周学府提供更多线索，一方面给周学府说，汪小红死得很惨。

    “妈的，是谁那么残忍！”周学府话一出汪汪地哭起来。

    “走，跟我们去公安局协助调查吧！”

    周学府拭了拭泪水，像个小女生似的说：“好的！”

    可想而知，他是多么的伤心，也许汪小红在他心里是多么的重要。