
    葛藤总算从恶梦中醒过来了，然而，等到晚上不知道怎么办？他也惧怕，如何才能摆脱那道士的纠缠，也许把那箱子退回去，可能自己也就摆脱了，想到这，他更是不愿意，只要道士交他法术，自己做恶梦也没有什么希罕的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    吃了饭，葛藤带着严珺去了小区里走了一圈，目的是想放轻一下心情。严珺依着老妈孔雀让他非常郁闷，严珺叫老妈别走，担心葛藤再出意外。

    孔雀则对葛藤说：“葛藤，你还是把那东西扔了吧！”

    “扔什么？那东西不是我的！”

    “你若不扔，晚上可能又要做恶梦！”

    葛藤没有说话。

    傍晚，葛藤吃了晚饭看一会儿电视，然后就睡了。

    严珺和老妈不敢睡觉，让葛藤睡觉了，没有什么异样了，再睡觉。

    这一晚，葛藤睡得特别香，没有梦见那道士，第二天起来很早，天刚亮就起床了，见着严珺们还在睡觉，一个人煮了点早餐吃，便去上班。

    刚进办公室，办公室桌子上的电话响了，原来是吴局长打来的。

    “葛藤，到我办公室来一趟！”吴局长说。

    葛藤喝了一口水，准备去吴局长办公室，此时钟意跑来了，小声对葛藤说：“哥哥，我听办公室的几个姐姐说，你要调到市局去，你能不能把我一起带走啊？”

    “她们怎么知道的？”葛藤诧异地问，自己的事自己还不知道，她们竟然知道了，这保密工作是怎么做的。

    “我还不知道，你也就别乱说，别像个婆娘那样唧唧喳喳的，说是非，那可不好。那个女孩子见着也不喜欢，骂你像个娇柔的女人，没有男人气质！”

    葛藤话是这么说，脑子里想着，肯定是吴局长把话发布出去了，让刑侦队的同志有思想准备。

    来到吴局长办公室，吴局长热情的笑容让葛藤不自然，说：“葛藤，我思考了很久，还是推荐你去市局专案组。对你来说，那是一个很好的平台，作为领导，我巴不得我带的兵都能有一个好前途。”

    “我听你吴局长的，也就服从组织安排！”葛藤笑着说，不知是感谢他，还是憎恨他，未来还不知道，根本不知道专案组是什么人，自己在里面是什么位置。

    “今天，你休息一下，回去陪一陪你妻子，我听人说，你妻子怀孕了，若去了凤凰，你可能很少陪他，希望她理解你！”

    葛藤忽然想到局里自己住那房子，自己搬了新家，那得把房子让出来，给新来的同志。

    “吴局，我忘记给你说一件事了。我现在搬家了，局里那房子现在空出来了。你看，局里的年轻人没有住房的，你可以安排住进去。”葛藤说。

    “好！”吴局长说。

    “哦，葛藤，你调到市局去了，晚上我们还是得给你庆贺一下，我安排局班子和刑侦队同志陪你吃一顿饭。”吴局长见着葛藤把钥匙放在桌子，便笑着说。

    “哦，吴局，我想问一下，我能不能带上一两个人去市局啊？”

    “那不行！你调走了，我们局里怎么办？我晓得，你想调局里刑侦队的那几条枪，他们走了，我们刑侦队就空了。来一个案子，我们怎么办？不可能我自己去侦办嘛！”

    “不是，我只想把钟意带走。我觉得这年轻人不错，想好好带一带，若是成熟了，我交给你。”葛藤笑着说。

    “——钟意？就是你提那个孩子吗？”

    “是的！”

    “可以！那年轻人才进局里，可以说什么不懂，跟着你去也好，可以学学。但是你要记住了，将来成精了，你得还给我啊！我们局里人才太少了，好不容易把你调来，你又被市局盯上了，我也不好意思，只能让你往高处走。”

    葛藤听了吴局长的话，非常兴奋，觉得吴局长是个开明的人，若是换了别人肯定不让走。因为钟意是他要求调过来的，现在要让他走，肯定不可能的事。

    葛藤回到办公室，把钟意叫来，然后对他说：“钟意，准备好行礼，明天给我去市局报到！”

    钟意听了葛藤的话，抱着葛藤兴奋地说：“哥，你真是我哥，是我亲哥！”

    钟意像个孩子似的抱着葛藤在办公室里转圈，让葛藤害臊，说：“什么？快快放下来，若是别人见着，以为你是神经病呢！”

    葛藤回到家，见着严珺一个人坐在沙发上织毛衣，便附在她身上，悄悄地说：“亲，我给你说一件事，又怕你骂我！”

    “说什么，别压着我们的宝贝！想说什么？是不是男人那病又犯了？”严珺抚着他的脸，挑逗着说。

    “说什么话？我想给你说一件重要的事，我调到市局去了。”

    葛藤的话一出，严珺非常兴奋，站了起来，抱着他亲了又亲，说：“老公，我祝贺你！”

    “我还以为你不允许我去呢！”葛藤抱着她说。

    “怎么不允许？你升了，我当妻子的，肯定高兴了。”

    “我想到你一个人带着孩子，没有我在身边，肯定要吃许多苦！”

    “吃什么苦，有老妈在呢！你想，生孩子那几天有老妈陪，不用担心，你用空可以来看我。孩子生下来了，我自己有产假，可以照顾，若上班了，可以叫你妈过来照顾啊！”

    “你真是我的好妻子！我爱你！”葛藤说出这话，差点让严珺眼泪掉下来，从来没有听到葛藤说出“我爱你”三个字，今天从他嘴里说出来，让严珺非常感动！

    “亲，我也爱你！”严珺泪水控制不住流了出来，自从罗娟回来后，葛藤都没有认真笑过，脸上总是挂着愁闷。

    葛藤抚摸她的脸，帮他拭去泪水，说：“我去凤凰了，你得小心身体！”

    “我知道了！”

    “晚上，我叫爸妈过来吃饭，庆祝你高升！”严珺说。

    “不用了！局领导晚上有安排！”

    下了班，吴局长给葛藤打电话在局旁边的一个酒店聚，葛藤和严珺说了一声，便去了。

    喝酒到晚上十一点钟，葛藤才回来。

    第二天，葛藤和钟意去了凤凰市公安局。陈局长接见了他们，笑着说：“葛藤，没有想到吧！我们在一起共事了，以后在工作中，你得多支持我啊！虽然我是你的领导，但是工作还是你去做，你做不好，我当领导也要挨批。”

    专案组成员不多，也就九个人。陈局长是组长，葛藤是副组长，还有一个副组长是一位女同志，年龄二十七岁，叫江婩，未婚，陈局长说，她可是个女汉子呢。

    陈局长见着葛藤带着钟意来，笑着说：“我听吴局长说，你带来了一个年轻人，你一心想栽培他？”

    “是的！——就是他，他叫钟意，警官大学毕业的，不错，我想培养他。”

    陈局长笑着说：“小伙子，你可跟着葛局多学习啊！他可是我们眼中的侦破高手呢！”