
    元月一日，街道上多了一些疯子，大都是一些十七八岁左右的年轻人，一只手牵着女孩子，一只手拿着一束玫瑰花，在人群中乱窜，像个精灵。

    晚上，天空中爆炸着烟火，一声唏嘘声，引来了不少少女的尖叫，那就是青春，那就是幸福，那就是快乐！

    葛藤一个人坐在阳台上，手里端着茶杯，一边品茶，一边眼睛看着天边一阵阵烟花爆炸声，进入了憧憬。正当悠闲自得时，手机响了，吓了一跳，以为是110指挥中心打来的，又出凶案了。他立即把嗓子提了起来，拿起手机一看号码，恍然失色，而是严珺给他打来的。

    天上掉馅饼了，或者说，太阳从西边出来了，严珺不是不喜欢自己吗？怎么会想到元旦这天给自己打电话，莫非是想来侮辱自己，肯定是，约她的男人太多了，想借此机会来调戏葛藤一回。

    葛藤拿起手机，怀疑严珺没有什么好事情，也就懒洋洋地说：“美女，什么事啊？”

    “葛警官！今天有没有美女约啊，要不我请你一起看电影。”严珺听上去兴趣盎然地说。

    葛藤愣了几秒钟，什么？是不是有什么事？

    “算了吧！电影没有看的，在网络上想看就看，而且没有人吵，一个人可以安安静静地享受。”葛藤说。

    “噫！葛局长，说话怎么那么伤感啊，只不过看一场电影而已，你怎么有那么多借口啊！若有人约了，我也就不多说了。”

    葛藤发现严珺是说真的，便笑着说：“要不来我家看吧！你想一想，电影院里人那么多，闹哄哄的，一点不自在。”

    这话让严珺吃一惊，脑子里迟疑一下，不知葛藤打什么坏主意，但是想着他是警察，也不会做什么出轨的事，也就笑着说：“怎么？外面人多着呢，那才好玩，两个人在家有什么好玩呢？”

    “严珺，我真不想出去玩，喜欢安静的地方。”葛藤说。

    “别找借口了，我来你家，看一看你那一根神经出了问题，我给你治一治。”严珺也是想了很久，觉得自己年龄也不小了，若是遇上葛藤这么一个男人不嫁，那么可能再也难寻一个合适的男人了。虽然他结过婚，但是没有孩子，她能接受的，经过杨书记三番五次地上门劝说，她渐渐地也就接受了。

    严珺话刚说完，突然感觉犯了一个错误，肯定让葛藤耻笑了，怎么去？没有葛藤住址，又厚着脸皮，急着打过去问葛藤。

    葛藤接了她的电话，才觉得严珺不是开玩笑的，急着把屋子收拾一下，给严珺一个耳目一新的感觉。

    二十几分钟过去，果然有人敲门，他开门一看，眼前一亮，是严珺，她手里捧着一簇玫瑰花，葛藤知不知道是不是九百九十九朵。

    葛藤还背着一个带着红色花纹的包，穿着黑色长裙，屁股显得非常圆润。

    “请进！”葛藤笑着说。

    “今天是元旦节，你怎么喜欢一个人呆在家里啊？”严珺笑着说，一边把包放在沙发上坐下。

    “喜欢安静！你若喜欢看电影，你去吧！我真想一个人呆在家里安静一会。”

    “算了吧！我陪你。”严珺说。

    葛藤给他倒了泡了一壶咖啡，挨着她坐下，仔细看她一眼，才发现她脸红红的，略显害羞。

    “严珺，你今天为什么想到找我看电影？难道没有男生陪你去看电影吗？”葛藤试探性问严珺，也想从她口中得知，自己是不是他的备胎，或者说，她是无聊找自己聊天的。

    “说什么话？我知道，那天去玩，和你开了一个玩笑，你就把那话当真了。”严珺难为情地说。说内心话，她当时真没有把葛藤看在眼里，最多只能当一个朋友。

    葛藤瞟了她一眼，然后拿起桌子上苹果给他削，笑着说：“严珺，你今天来真是要我陪你去看电影吗？”

    “是啊！你觉得我会有什么事？”

    “不知道！”

    “——哈哈！真是多疑啊！能不能说，我喜欢你啊。”

    葛藤没有说话，准备起身去给严珺倒咖啡时，手机响了，是杨书记打来的。

    “杨书记，有什么事？”

    “啊！没有什么事，我给你说一声，曾凡义被纪委带走了，如果县委组织部来调查推荐谁当县政法委书记，你给我推荐一下啊！”

    “好的！”葛藤嘴巴说，心里肯定不服气，想不到杨书记竟然贿赂自己。

    “葛藤啊！你现在在什么地方？呆会我来找你。”杨书记说。

    “我在家里。”

    “好，二十分钟过后，我来你宿舍找你说事。”

    杨书记挂了电话，严珺严肃地问：“什么事？”

    “没什么！呆会杨书记要来找我说事。”

    “哼！刚才到我家，和我爸爸说，政法委书记被逮捕了，现在政法委书记空缺，肯定县委组织部要推荐一个人，希望我爸爸推荐他。杨书记就是一个牛屁精，整天围着我爸妈转，说给我介绍男朋友，开始说给我介绍男朋友，我还以为他一片好心，后来才知道，他纯属是为了讨好我爸妈。”

    “你了解杨书记多少？”

    “唉！他的故事不是很多，但是只要有一件事就让你会改变对他这个人的看法……十年前，他曾经杀害了一个无辜的农民，那时我才十五岁，他当时吓得跑去我家找我爸爸，要我爸爸帮他，我爸爸就找了他同学把这事私了，结果他付了十万块钱给死者家属。”

    “你对杨书记了解多少？”

    “你先告诉我，你喜欢不喜欢我？若愿意娶我，那么我就把杨书记的所有事给你说听！”

    葛藤摇摇头说：“你牛屁精吧！喜欢我多少？你了解我吗？”

    “了解！我喜欢你，刚才开始不喜欢，后来越来越觉得你了不起，我离不开你了，自从那次山庄里你逮捕了一个犯罪分子后，我觉得你太了不起了，让我刮目相看。”

    “你今天非要我说吗？”

    “肯定了！”

    “我娶你！”

    “立下盟约吧！”

    “什么盟约？”

    “拿纸来！我写给你看。”

    葛藤从桌子上的笔记本里撕了一张纸，递给她，然后从包里取出笔也递给了她。

    严珺从纸上写道：如果你不娶我，你将来生的娃娃没有屁股！

    葛藤一看，暗骂：这恶毒的话也能说出口，简直是最毒妇人心！

    “怎么样？”

    葛藤笑着说：“好了！只要你不嫌弃我，我也愿意娶你为妻，你把杨书记的故事说给我听一听吧！”

    严珺亲了葛藤的脸颊说：“你别了解了吧！越了解得多，可能你觉得这个社会没有安全感。其实在公安局里，杨书记一直有内奸跟着他，凡是在公安局里发生的事，他都知道，特别是大案要案，他都清楚。他为什么一直想帮你介绍女朋友，也就是希望你成为他的内奸，替他卖命！”

    “——咚咚！”突然有人敲门。

    葛藤知道是杨书记来了，急着把严珺关在小门间里，然后叫她躲藏在衣服柜子里，再去开门。

    开门发现是杨书记站在门口。

    “杨书记，请进来坐吧！”

    杨书记笑了笑，便进了房间，顺手把门关上。

    “葛藤啊！你为什么没有出去玩？”杨书记说。

    “喜欢静一静！”

    “葛藤，你已经成熟了。许多像你这样的年轻人都喜欢跟着一伙年轻人疯。像我女儿，早和一伙朋友出去玩了。——哦，我想说，我女儿那天见着你后，对我说，她喜欢你，我想给你说，你考虑一下。”

    杨书记肯定不是为了他女儿的事，而是为了别的事，他笑着说：“杨书记，刚才你说什么，我还是不明白，在电话里也不敢多说。”

    “——唉呀！曾凡义被人举报了，现在在纪委接受调查，听纪委的人说，他收受贿赂一百五十万元。他可能当不了政法委书记了，组织部现在要从法院，检察院，公安局推荐一位当政法委书记，我走动了关系，公安局吴迪不会去，那么法院和检察院有肯定要去争，我按住了，只要你推荐我，我就没有问题了，明天可能组织要来我们公安局，你不能走那儿，呆在办公室。”

    “好的！我不走那儿，现在没有案子，也不会去那儿！”

    “还有一件事，严校长的女儿不喜欢你，我想了，这是感情的事，也强求不得，你也别灰心，我刚才不是说了吗，我女儿喜欢你，你可以考虑一下，若接受她，我可以把她安排回来上班，你们俩可以结婚。”

    葛藤和他说了半天，忘记给他泡茶，起身给他泡茶，说：“杨书记，和你说话，可忘记给你泡茶了。”

    “不用了！我得回家休息了，刚才和几个朋友喝几杯，现在感觉醉了。”杨书记起身准备走。

    “喝一杯茶再走吧！”

    “不了！我得休息了。刚才说的话，你记在心上啊！”杨书记说着便走了。

    葛藤不敢强留他，因为严珺还在小房间里，若是再说下去，对他和杨书记都不好，若严珺心里不爽，把刚才的话说出去，或者写一份报告给纪委，那不是自己与杨书记同流合污了吗，落到黄河洗不清，那时吴局长会怎么样看自己。

    杨书记走了后，葛藤发现严珺坐在床上，见着门开了，骂：“妈的，****杨书记，竟然叫他女儿和老子抢男人，老子要他当不了政法委书记。”

    严珺听了杨书记的一番话并不感兴趣，但是说到想把自己的女儿介绍给葛藤时，非常生气，真想跳出来狠狠地骂他一通。

    “怎么了？”

    “怎么了？刚才杨书记说了，要把自己的女儿介绍给你，你舒服了吧！你没有想到吧！你竟然成了一个抢手货呢！”

    “杨书记说的话你也信？即使他女儿再优秀，我也不喜欢的，有这样的父亲，他女儿好得了多少？”

    “别说了，今天太扫我兴了。”

    严珺说着，拿着包走了。

    葛藤送她下了楼，严珺转身温情地看着他说：“别介意，我刚才太激动了。有时间，你记得给我打电话约我出去玩，工作上的事别太累了，得好好保重身体。”