
    葛藤听了陈局长说有一个案子，而且要自己负责，那不是让自己难堪吗？后天要过春节了，如何是好呢？

    既然是盘龙县公安局不能侦破的案件，肯定不是什么简单的案件，那么案件一定有它的复杂性。

    散了会，葛藤和陈局长说：“陈局，时间紧，后天就过春节，我们得今天晚上去盘龙县侦查。”

    “是啊！车准备好了，你们带点行礼，立即出发。盘龙那边等着呢！”陈局长说。

    陈局长点将，这次去，要不了那么多人，但是也不能派遣少了，时间紧，人多会对侦查有用。

    陈局长点名要了钟意，水灵，赖宁果，方世龙。

    钟意不用介绍了，水灵是江婩从省厅带来的。

    赖宁果是市局刑侦队的，年龄三十二岁，曾经在德江县公安局挂职当过副局长，协助侦查了不少大案。

    方世龙则是从盘龙县公安局刑侦队调来的，因为他爸爸是市局档案室的主任，由于曾经逮捕犯罪分子时，被犯罪分子砍了三刀，治愈后，身体一直不好，为了照顾他，市领导便把他从盘龙调整到了市公安局，这次听说要成立专案组，他踊跃报名要参加，市领导见他有志向，也就同意了。这案件，派上他，也是因为他对盘龙县熟悉，对破案有帮助。

    下了楼，大家回到宿舍拿行礼。

    拿了行礼，车早已经准备好了，陈局长对着葛藤和江婩说：“一定要把案子破了，但是春节前破不了，那得春节后，也不要有心里负担。”

    葛藤坐一辆车，赖宁果开车，钟意和葛藤坐在一辆车上。一路上，钟意话特别多，也许对案件的好奇，不停地问这问那，让葛藤厌烦。

    另一辆车由方世龙开，江婩和水灵坐那车。

    下午四点钟到盘龙县公安局，刚下车，县局领导都围了过来。

    局长陈冲，副局长刘健，刑侦队队长付强，副队长姚明见了葛藤们一一握手。

    在公安局会议室，葛藤们听取了陈局长说案件的基本情况。

    “专案组的同志们下午好，我是盘龙县公安局局长陈冲，‘2.15’案由我来汇报案情。首先，我给大家介绍一下案件发生地，在我县金华镇牛耳村。死者叫朱丹！23岁，身高163厘米，已婚！”

    “现在我把案发现场我们刑侦队勘查的照片给大家看一看……”陈局长指着幻灯片说，“这是案发现场，死者躺在床上，****着身体，胸部挨了三刀，刀口长约五厘米，小肚挨了两刀刀口约五厘米。在案发现场没有发现作案工具，也没有留下可利用的线索……经过尸检报告，死者死进时怀有三个月的身孕……”

    葛藤听到这觉得案件有蹊跷了，问：“陈局，我打断一下！没有犯罪嫌疑人留下的脚印吗？”

    “现场有两个脚印，其中一个是死者的弟弟朱洪，另外一个是死者的丈夫刘湖江！经过我们调查，这两人那天晚上在村子打麻将到天亮，回到家发现了死者，然后报警……他们俩有不在犯罪现场的证人证言。当时我们调查那天晚上，两人都在一起打麻将。他们俩在浙江打工，而且进一个厂，两人一同回家过年，朱洪随刘湖江来看他姐姐，因为死者是他姐姐。于是吃了晚饭没有事做，约起去了村子里叫刘豁的人家打麻将。”陈局长说。

    葛藤看了江婩一眼说：“陈局，这位是我们省厅下我们市局来的侦破案高手江婩，我给你介绍一下。——江婩，你听了刚才陈局长的对案件的解述，有什么看法？”

    江婩知道葛藤是在玩她，想当面考验她的侦查能力。但是，刚才陈局长说了，也没有发现什么线索，葛藤这一说，也不得不说两句自己的看法。

    “既然葛组长说了，我说两点自己的看法！因为这个案件是葛组长负责，我只是协助他，若说错了，希望葛组长和大家别见笑。”江婩笑笑说，虽然脸带笑容，从笑容里透出她的严肃性，双脚合并，双手交叉撑在桌子上，对着话筒眼睛注视着陈局长几个案件负责人。

    “我想，既然死者是被人杀害的，而且还有伤口，那么现场肯定留下线索，这是我提出第一点，那么我们根据线索，能找到犯罪嫌疑人。第二点，我想说，死者早没有被杀害，迟没有被杀害，唯独他丈夫打工回来过年时，她被人杀害了。我觉得，犯罪嫌疑人肯定和她丈夫有关系！……”

    葛藤听了江婩的分析后，努力的鼓掌，让现场的人没有反应过来，响了一会后，大家跟着鼓掌。

    江婩其实还没有说完，葛藤这一举动，让她不知道怎么说下去。

    葛藤见掌声停下来后，没有说话，便问：“还有补充吗？”

    江婩非常尴尬，说：“没有了！”

    她暗骂，葛藤简直不懂礼貌，话刚落就鼓掌，明摆着是让自己难堪嘛，然而，她又想，葛藤肯定和自己的分析是一样，否则他不可能那肯定地当着大家鼓掌。

    葛藤问了江婩没有补充后，正准备说，脑子里突然浮现了那道士。

    怎么办？现在落自己说话呢！不能冷场啊！他小声对大家说：“我肚子不舒服，想上厕所，你们先讨论一下。”

    葛藤跑出会议室，冲进了卫生间。

    脑子里，道士哈哈大笑，说：“葛藤啊葛藤，这案件那么简单竟然让一位小姐抢了风头，你真蠢啊！”

    葛藤心里忙问：“你知道犯罪嫌疑人是谁吗？”

    “肯定知道啊！犯罪嫌疑人是死者的丈夫刘湖江！因为朱丹在家和村子里一个刚毕业的大学生刘峰通奸，村子里有人见着刘峰和朱丹在河边草地上快活。这个人是刘湖江的发小刘卫强。刘湖江偶尔也就晚上十一二点给朱丹打电话查岗，好几次没有接他电话。他怀疑了，当他回家过年时，刘湖江发现朱丹怀孕了。自己春节出去，快过年才回来，没有和她同床，怎么会怀孕？况且，刘湖江患有肾衰竭，没有生育能力了，怎么会让她怀孕呢！于是，越想越气，约起了她弟弟朱洪去村子里打麻将。打到半夜，刘湖江输了几千块钱，想着老婆在家偷人，把自己的钱给野男人用，更是气得吐血。恰巧，刘湖江上厕所之机，村子里另外一个年轻人占了他位置，便回家去和朱丹论理，两人吵了几来，气愤之下，刘湖江便从身上拿出匕首猛向她刺过去。杀死朱丹后，换了衣服，他又回来打麻将，直到天亮才回家。因为刘湖江平时喜欢看侦破小说，具有反侦查能力，所以把作案工具丢在村子里的池塘里了。”

    葛藤听完，忙跑回到会议室，见着大家讨论，笑着说：“怎么样？江组长说得对吗？”

    陈局长笑着说：“我们只是在讨论，犯罪嫌疑人是不是死者的丈夫！”

    “陈局，刚才我们江组长说了，犯罪嫌疑人肯定是死者的丈夫！这用不着多说了。我同意江组长的分析，大家想一想，凡是死者有伤痕的，作案现场有痕迹！我们说的痕迹，有两个，最基本的是脚印，还有是指纹！没有，那不可能。刚才你说了，犯罪现场有两个人的脚印，一个是死者的弟弟，他不可能杀害亲姐姐，除非常有金钱利益。另一个是死者的丈夫，那么用排除法，嫌疑最大。我们可以从那天晚上参与打麻将人那调查，中途刘湖江是不是离开过。如果离开过，那么凶手就是刘湖江。”葛藤斩金截铁地说。

    陈局长没有吭声，大家也没有吭声，顿时会场鸦雀无声。

    “陈局，我们去村子里调查一下！”

    “葛组长，天色不早了，明天早上我们再去吧！”陈局长见着天色暗了下来说。

    “没关系！我们是来工作的，不是来玩，若是破不了案，我们回去要挨批的！”葛藤笑着说。

    江婩脸上露出了笑容，附和着说：“葛组长说得对！”

    陈局长没有办法，先安排大家在食堂吃饭，大家狼吞虎咽吃了晚饭后，便去了金华镇牛耳村。

    葛藤把那天晚上打麻将的人都进行了调查，从当时打麻将的人口中，果然那天晚上，刘湖江上厕所离开过，大约有一个小时左右。

    葛藤又打电话给朱丹的弟弟朱洪，要他到公安局协助调查，

    葛藤对陈局长说：“我们可以把刘湖江带到公安局，协助我们调查！”

    “好！”几个民警去了刘湖江的家，把他带上了车。

    回来时已经是晚上十二点钟了，几个年轻人感觉疲倦了，打着哈欠，在车上渐渐地睡着了。

    江婩也困了，在车上也睡着了。唯一只有葛藤没有睡觉，想到如何讯问刘湖江。