
    陈局长笑逐颜开地带着葛藤和钟意一边谈专案组的工作情况，一边介绍市局的各个科室的楼层，不知不觉来到公安局的八楼，说：“葛藤，这一层楼是我们专案组的办公室。哦，还有会议室，当然还有档案室。”

    葛藤一个人单独在一间办公室，面积约二十个平方米，有办公桌，有一台戴尔台式电脑和一台联想笔记本电脑，办公桌上还有两部座机。更让葛藤满意的是两个书柜和那套真皮沙发。

    窗口朝东，窗台上有两盆兰花，嫩绿的几片叶子中间长出了一朵粉红的花朵。

    “葛藤，你觉得办公室怎么样？我看着你盯着那盆兰花看，我告诉你，那是前任局长从台湾买来的，现在调到省厅去了，把它关给你。”陈局长拍了拍葛藤的肩膀说。

    “非常舒服！”葛藤笑着说，那嘴角不由得向两腮努力翘。

    陈局见着葛藤满意，也落心了，吴局长给他说，葛藤在望龙县办公室不错，若是不给他安排一个舒服的办公室，可能影响他心情，说不定那天跑回望龙县来的，当然这是笑话，陈局长也放在心里了。

    看了办公室，陈局长带他去了公安局宿舍，笑着说：“葛藤，局里给你分了一套一百二十平方米的房子，这小伙子呢，只能委屈一点，那就住单身宿舍！”

    公安局宿舍离办公楼约五十米，是一栋三十层楼的商住楼，占地面积经两百亩左右。

    周围有花草树木，有亭台楼阁，还有一个池塘，鱼儿在池塘里游来游去，可以清晰可见。

    上了二十八楼，陈局长对着2808房说：“这就是你的房间！”

    打开房间，让葛藤眼前一亮非常漂亮，殴式典雅风格，房间家具样样齐全。

    葛藤把行礼丢在沙发上，然后推开卧室，见着宽大而舒适的床，笑着对陈局长说：“谢谢领导关心了！”

    “目的是要你好好工作啊！若妻子上来也有睡的地方，不可能让你住单身宿舍。若工作稳定下来了，可以把家人都接来住，妻子也可以调到凤凰市来。”

    “谢谢领导！”

    “不说了，好好地休息一下，呆会吃中午饭，我打给你电话。”陈局长说着便走了。

    钟意跟着陈局去了单身宿舍。

    葛藤推开窗户，透一透新鲜空气，然后给严珺打电话说到了凤凰了，现在正在自己的宿舍里，随便说了，房子很大，希望她有时间来玩。

    严珺听了非常高兴，听到葛藤有一套大房子，也就羡慕。

    葛藤倒在床上迷迷糊糊地睡了一会，听到有人敲门，忙去开门，还以为是钟意呢，开了门才发现，一位身着警察的美女站在他的门口，甜蜜的笑容，让他不由自主地想入非非。

    “你好，我叫江婩，调到市局专案组来的，和你是搭档……希望你以后多多指教！”

    江婩，今天年二十七岁，短发，两只眼睛晶莹剔透，犹如刚出生的婴儿的眼睛，非常迷人，仿佛眼睛会说话。瓜子脸，脸蛋粉嫩如仙桃，三围标准如嫩模。身高一米七五左右，站在门口挡住了楼弟口的光线。

    江婩话落，眼神有意无意地眺他一眼。

    “互相关照！”葛藤笑着说，非常地友好，那眼神对一个美女特有的友善。

    “我住在你隔壁，有什么需要帮忙的，尽管叫我得了。”江婩说着就转身回到了他的房间。

    十二点钟，陈局长打电话来了，说吃午饭了，葛藤便出门，遇上了江婩。她莞尔一笑说：“你也吃饭吗？”

    “是的！”

    “肯定是陈局长通知的吧！”

    “是的！”

    葛藤不敢多与她交流，因为还不知她的个性，说多了，也许别人烦。况且人家是美女，说多了，难免让人误会。

    “葛警官，我听陈局说你是望龙县公安局的副局长，在望龙县名望很高，凤凰市局许多人都知道你是个破案高手，凡落在你手里的案件，超过不了一个星期，有个案子，听陈局长说，一个月未侦破，你两天就侦破了。我听了非常佩服你的，能不能有时间，教我一招半招的。”

    葛藤偷偷地瞟了她一眼，说这话时脸上并没有喜色，而是像两个小女人吵架时，那不服气的冷俏。

    两人来到食堂，钟意早站在食堂门口与一个女孩子在说什么，眉飞色舞，像是非常亲热。他见着葛藤来，忙上前说：“这是我们领导，葛局，我们一起进去吃饭吧！她也是新来我们专案组的……”

    “江队！”女孩子对着江婩说。

    钟意诧异地看着女孩子，说：“你认识她？她是谁？”

    “她是我们刑侦队的队长！”女孩子笑着对钟意说。

    “哟，领导好！”钟意嬉皮笑脸地说。

    “走，我们进去吃饭吧！”江婩笑着说。

    进了食堂，陈局正在和几个年轻人说什么，见着他们进来，忙说：“来了，走，我们早把菜上桌了。”

    几个进了一间小房间，按照级别依着陈局长而坐。

    “领导说了，我们不能喝酒。你看，我也就要求全是素食！”陈局长笑着对大家说。

    葛藤一看在坐的人，大多都是三十岁左右的年轻人，数一数十个人。

    “大家听清楚，吃了饭，我们就上班了。因为后天就是春节，现在手里恰恰有一个案子，我安排一下。”

    大家没有吭声，默默地吃饭。葛藤不时偷瞄江婩一眼，江婩也不时瞟葛藤一眼，有时两人的目光会相撞，微微一笑传递了一份情在里面，谁也不知道，那是什么情。

    十几分钟，大家吃好了，当然江婩吃得少，看上去是富贵人家出生的，吃饭时那份柔情含在举止之间，轻轻的，柔柔的担心把食物拈起，在嘴里也是细嚼慢咽。

    饭毕，陈局长带上大家去了八楼。

    进了会议室，陈局长坐在领导位置上，然后招呼葛藤和江婩左右挨着坐下。

    “大家请坐，我们的人都到位了，我想我们部门的情况给大家说一说。作为我们部门是市局领导经过反复讨论研究决定成立的。可能大家不知道我们市的案件情况，有的可能了解一点点，但是不是完全清楚。有的案件一出了，县里也就忙得一团糟，不知怎么办？经常向市里请示，派人去侦查。市里也就不得不派人去。这一派人去啊，那就影响了市局的工作。所以啊，领导们决定，还是成立专案组，凡是县局侦办不了的案子，我们就参与协助侦查。也许不用那么多人，有时可能派一两个人具有针对性地协助侦查。”

    “就是这情况，接下来我给你们介绍一下我们领导班子成员。左边这位叫葛藤，曾经在望龙县公安局当副局长，负责刑侦，市局都有名的，号称‘侦破高手’，曾经德江县的命案，是他去侦破的，两天就破了案。还有，南京有一宗大案，也是他去侦破的，几年没有破的案子，两天就侦破了。他现在是我的副手，搭档，年轻，也是一个帅小伙。大家叫他葛组长。”

    鼓掌，鼓掌，还是鼓掌！声音响亮，整栋大楼能听得见。

    “右边这位，大家可能不太了解，他是省厅派来的美女侦探江婩。我听省厅领导说，警官大学毕业。她在校也就协助地方公安侦破了全国著名的几宗大案。毕业分配到省厅后，参加了全省大案要案十余起，也是一位‘侦破高手’。”

    鼓掌，再鼓掌！声音比葛藤响得多，而且长，让葛藤知道夸得高，摔得痛的滋味。自己是一个小警察，只是在县市侦破一两宗案子，人家可是在全国都出了名的。

    “我话说完了，那么请我们葛藤组长讲几句话！”陈局长说完也就看葛藤一眼说。

    “谢谢大家！我叫葛藤，今天二十七岁和江组长一年的，应该差不了多少。以后我会和大家好好工作，配合好陈局长安排的所有工作。希望在以后的工作中，互相学习，互相帮助，把领导安排的工作做好。”葛藤说到这也是给江婩听。

    “江组长，你说两句吧！”

    陈局长对江婩到来感觉不舒服，这么一个美女来，办什么事？虽然说，听省厅领导夸，但是未见过她破案，也没有底。他还是觉得葛藤不错，基层出来的警察，做事勤奋，懂得基层警察的工作情况，也知道基层案件的规律。

    “大家好！我叫江婩，可能没有人认识我。我以前是在省厅刑侦队特侦组工作。虽然陈局长夸了我半天，我也不好意思，大多案件只是协助侦查，没有独立完成过。刚才听了葛组长的一些破案情况，非常佩服，以后啊，我得好好地向大家学习，特别得向葛组长学习。谢谢！”江婩笑盈盈地把话说完了。

    别看江婩的笑容，让在坐的男人们不寒而栗，十足的冰美人的表情和笑容，让所有男人畏惧。

    “好，我们一个个自我介绍一下吧！”陈局长说。

    介绍完毕，陈局长说：“我现在说一说案件吧！刚才我们接到了盘龙县的求助，说在该县发生了一具无头女尸。经过县刑侦队侦查，死者已经死二十多天了，由于是冬天尸体没有腐烂，给侦查工作带来了好处，但是侦查了二十多天，还是没有侦破这案子。所以，求助市局，恰好我们专案组成立了，肯定要我们去。我想这案子肯定不是什么疑案，葛藤有经验，那么葛藤就负责这个案子，江婩协助葛藤。下一个案件，那么江婩负责，葛藤协助她。”

    葛藤没有说话，不知陈局长是什么意思，可以略懂一点，那就是陈局长在考察他们侦破能力和协作能力。

    江婩肯定不服气了，凭什么让我当葛藤的副手啊！