
    回到家也是晚上九点过钟了，漆黑的夜空没有星星，耳边只听到了呼天抢地的寒风窜进自己的身体里，让每个毛孔感到针刺。

    葛藤此时才想严珺，拍了自己的脑门，暗骂：什么记心了，怎么不给她打个电话呢？她在做什么？是不是在等自己？便给她打电话。

    其实严珺已经回到家了，今天她也没有盼着葛藤来接，隔了几日，也想爸爸妈妈了。杨华逮捕后了，家里人就没安心过。她爸爸严格也不允许她再住葛藤那儿，让他人见了烂舌头，胡言乱语，让他这个校长颜面扫地。

    “什么事？”严珺温柔的声音像春天的黄莺鸟叫，让葛藤浑身酥麻。

    “你在那儿，我刚下班回来。”

    “我在家里。”

    “你回家了？”

    “肯定啊！我得回家，不可能天天呆在你那儿，外人见着会骂我严珺‘风骚’呢，没有结婚两人就同居了，让爸爸妈妈无脸见人！”

    “唉呀，明天我把案子侦破了，一同去把结婚证领了。”

    “咩咩……真是想得美哟，你还没有给我求婚呢！”

    “好了，有时间我会向你求婚的，当着你单位同事向你求婚行吗？”

    “——哈哈！只要你当着我单位同事求婚，我答应你，结了婚后，叫我做什么都行！”

    “好！记住你说的话。”葛藤笑着说，像吃了蜜糖似的。

    第二天早晨上班九点过，葛藤接到了肖成邦的妻子打来的电话，说自己已经到了望龙县公安局了，问自己在什么地方。

    葛藤立即叫付勇把她带到自己的办公室。

    肖成邦的妻子来了，葛藤感觉心里空荡荡的，不是案件有了线索，而是想着那个女人等待了两年，结是自己心爱的男人死了，她会怎么反应？可想而知，谁都知道，肯定是撕心肺裂地痛哭一场。

    半小时过去，葛藤在办公室见着那个女人，年龄不过三十几岁，满头银发，看上去非常憔悴，见着葛藤，泪水哗哗地往下掉，忙问：“你们找我老公的尸体了吗？”

    “但是不确定，可能要通过dna来对比。”葛藤温和地说。

    身后一个年龄大约十五六岁的男孩子扶住了女人的手，忙说：“我就她儿子，若做dna，可以取我血液。”

    “好吧！”

    葛藤安排郑凯带着江蓉和她儿子去公安局找杨佳，自己则带上几个人去找刘兰。

    几个人来到刘兰家时，刘兰正在家里洗衣服，见着葛藤来，笑着说：“葛局，又有什么事啊？谢沙沙的案子不是破了吗？”

    “刘兰，谢沙沙的案子破了，可是望龙大酒店楼顶的尸体是谁？我们找不着答案，我寻思了一宿，便想到了你，当天晚上你见着王光洵叫几名保安抬着尸体上了楼顶，你知道那几个保安叫什么名字吗？能不能告诉我，他们的名字和家庭住址？”

    “我可以告诉你叫什么名字，但是家庭住址我真不知道，他们都是王光洵的亲戚。他们叫王云墁，王惜亮，王风水，王国东。”

    “名字听上去和王光洵一个姓，是不是同村人？”

    “哦，好像一个村子里出来的。”

    离开刘兰家葛藤便去了看守所，再去讯问王光洵，王光洵见着葛藤来，其实早崩溃了，坐在葛藤的面前泪如雨下。

    葛藤说：“王光洵，有四个人想向你了解一下。王云墁，王惜亮，王风水，王国东是你什么人？。”

    “葛局长，我想了一晚，我说吧！他们都是我堂兄弟，和我是一个村子的，而且是同宗同族。我杀害了肖成邦，我说了吧！”

    “你为什么要杀肖成邦？”

    “唉呀！其实我不想杀，肖成邦和我无冤无仇，凭什么要杀他？说来说去是杨华的主意。肖成邦来到我们县想来投资，听说煤矿投资回报大，便去县政府找到了分管领导，分管领导便要他去国土资源局打听，国土资源局局长张峰和他谈条件，若想购一个煤矿要给他至少一百万元的辛苦费。肖成邦同意了，但是张峰和杨华说了这件事，发现没有煤矿了，所有煤矿都有领导打招呼定了主儿，使得张峰无路可走。张峰为了怕肖成邦去纪委告他，便使了这一计。”

    “你们是如何杀肖成邦的？”

    “肖成邦住我们酒店也是张峰安排的，当时杨华给我打电话，说有一个浙江老板安排住我们酒店，要我仔细照顾。第二天，杨华来到我们酒店，他到我办公室悄悄地对我说：‘要我把肖成邦处理了。’我听了，吓了一跳，又想到了杨华帮自己，便答应了。我找到了在酒店当保安的几个堂兄弟，几个人听了，也就愿帮我，我们便找来到绳子，趁着肖成邦熟睡时，进门把他勒死，然后把尸体抬到楼顶花池里埋藏了。”

    中午，葛藤去见了肖成邦的妻子江蓉，在酒店江蓉和儿子坐在床上发呆，当听到葛藤敲门时，才慢慢腾腾地起身去开门，见是葛藤，忙叫进去坐。

    “不好意思，让你们久等了，犯罪嫌疑人王光洵交待了所有犯罪事实。哦，我先介绍一下王光洵这个人，他是望龙大酒店的经理，不过他也是受人指使杀害了你的丈夫。”

    “谢谢你葛局，只要把犯罪分子绳之以法，我也心落了，让肖成邦在天堂也安宁。”江蓉说。

    “好吧！当法院开庭时，我们会给你联系的。”葛藤说。

    “但是，我走之前，能不能把我爱人的衣物和骨灰带走？”

    “可以！”

    葛藤立即安排人带上江蓉去取衣服和肖成邦的骨灰。

    江蓉走了后，葛藤回到办公室，姚和平正在等他，见着他来，忙把他拉到一间小办公室里说：“葛藤，我听说你把两宗案子都调查清楚了，可以把杨华交给检察起诉了。但是，我这儿犯了难，根据调查情况，杨华贪污受贿数额巨大，而且牵扯到县里领导，不知道如何是好。”

    “按照程序走，交给检察院，起不起诉，那是检察院的事。”葛藤说。

    “材料都写好了，交给你，你作为组长，你看作办吧！”姚和平说。

    晚上，葛藤听了姚和平的话，一直忐忑不安，十点左右，有人敲门，让他非常恐慌，不敢去开门。

    急促的敲门声，让葛藤不得不去开门，他拿着枪去开了门，打开门一看，原来是杨华的女儿杨贵妃。

    葛藤非常惊讶，叫她进来坐。

    关上门，葛藤给她倒了一杯水，问：“找我有什么事？”

    “葛藤，我今天晚上来是想求你放过我爸爸，虽然他犯了法，但是也不至于达到要他进监狱的地步。他心并不坏，只是一时犯了糊涂，走上了犯罪道路。”

    “对不起，我没有办法做到。你爸爸毕竟犯了法，若是我能把他放了，可能纪委那边也不允许。”

    “你是调查组的组长，他们说了，只要你不追究我爸爸，没有人追究。”杨贵妃泪流满面地说。

    “不可能！王子犯法与庶民同罪。”

    杨贵妃听了葛藤的话，没有多呆起身走了。

    第二天，葛藤一早来到公安局见吴局长，吴局长正在办公室里看报纸，见着葛藤进来，笑着说：“葛藤，案件侦查清楚了吗？”

    “清楚了！”

    “说来听一听！”

    葛藤把门关上，说：“吴局，刑事案件我们调查清楚了，该逮捕的人我也安排人去逮捕了，现在主要是贪污受贿的案件，姚局长侦办的材料交给了我，从材料来看，杨华贪污受贿涉及到县领导，不知道怎么办，我想来找你给我指路。”

    “葛藤，法律是有尊严的，不要因为牵扯到县领导，我们就放弃了，或者胆怯了，就对不起国家对不起老百姓。”

    葛藤沉默了一会，转身便回到县政府，然后把整理好的材料交给了检察院，同时交了一份材料给县委和县政府。

    过了春节，三月九日杨华案子在望龙县法院公开审判了，江蓉带着儿子来了，审判结果王光洵被判了无期徒刑，其余四个同伙分别判了无期徒刑，杨华被判了死刑。