
    葛藤回到了望龙县已经是中午了，太阳特烈，晒得火辣辣的，犹如火烤，一下车葛藤感觉汗流浃背，把外套脱了下来。

    吴局长听到赵局长说葛藤回来了，心情特别愉快，在办公室等他，见着葛藤和几个德江县公安局民警进来，忙从椅子起来，笑着说：“葛藤，凯旋而归了，我今天晚上叫了局领导班子特给你庆祝庆祝。”

    葛藤一一介绍几个年轻人后，寒暄几句，几个年轻人走了。

    几个年轻人走后，吴局长给葛藤倒了一杯水，笑着说：“你是如何破这案子的？赵局长说，这案子难侦破，你竟然两天搞定了，他难道没有说什么吗？”

    “说了！刚才开始非常不高兴，听我说这案子非常简单。说内心话，这案子不复杂，只要认真分析便有线索。”

    “他们不是调查了一个月吗？难道没有找到一丁点线索吗？”

    “没有！”

    “那你凭什么破案子的？”

    “我听刑侦队调查情况，说死者当晚正在单位开一个会，会议的内容是关于一个项目的招投标，当时在会与一个副局长吵了起来。那么这案子就有了线索，死者肯定与这项目有关系。我们就顺藤摸瓜，便从承担这项目的公司法人调查起，便知公司的法人是副局长的弟弟，从他弟弟口中得知，局长死了，那么副局长就可能成为正局长，一箭双雕啊！那么凶手肯定与公司的法人，副局长的弟弟有关系。经过我们讯问，副局长的弟弟就招了。”

    “啊，那么简单的一个案子，怎么一个月未破案呢？”

    “我也不知道！”

    “哦……哦……我忘记了一件事给你说，现在刑侦队正在接手一个案子，说大也不大，说小也不小，一个超市被小偷盗走了十万块钱，今天付勇们去了，没有结果，犯罪嫌疑人没有逮捕归案，我听付勇说，前天晚上全城停电，监控录像也没有，这就全凭能力侦破了。”

    “为什么？”

    “不说了，你休息一天再说，晚上我们聚一聚，叫班子成员坐一坐吃一顿饭，给你庆祝庆祝！”

    两人聊了一会，葛藤回家把行礼放好，给严珺打了电话，两天未见她，怪想念她的，两人胜似新婚，感觉离开一会儿，也念想。

    严珺接到葛藤的电话，立即请假回来了，一进门两人乳胶似漆，拥抱着猛吻，卿卿我我起来，兴奋过后，严珺抚着他的脸说：“怎么了？回来那么早，不是说去侦破案子吗？怎么两天就回来了？”

    “案子侦破了！”

    “啊！那么轻松的事叫你跑去，不是浪费时间吗？”

    “是啊！”

    两人亲热过后，葛藤和严珺手拉手高高兴兴地去了菜市场买菜，两人真像小两口，和睦相处让人羡慕。

    葛藤一开始对严珺不感兴奋，直到后来渐渐感觉到严珺是个好女孩子，当他与严珺住在一起后，更是觉得与众不同，值一生去爱她。

    吃了午饭，严珺去上班，葛藤也去上班了。

    葛藤回到办公室，付勇就走了进来，先是愁容不展，后看到葛藤心情不错，瞬间笑着说：“葛局，你终于回来了。我们接到一个案子，可是直到现在没有找到任何线索，你得出马了。”

    “你给我说一说这案子，我给你分析一下。”

    “案子嘛，就是沃尔马超市，十月二十三日晚上，遭小偷，偷了十二万块钱，妈的，那经理更是要我们去侦查。那天晚上，恰恰停电，监控录像也坏了，找不到半点线索。”

    “走，你带我去看一看那超市。”

    付勇听了葛藤的话，觉得有戏了，巴不得葛藤参与这案，免得吴局长骂他。

    葛藤来到沃尔马超市，超市正常营业，付勇指着超市外墙的一根水管，说：“葛局，小偷是依着这根水管爬上去的，二楼的窗户进入了超市的财务室。”

    葛藤说：“走，我们去财务室看一看，能不能找到线索。”

    来到财务室，门是关着的，付勇对着身边的服务员说：“服务员，叫你们的经理来把门打开，我们需要进去。”

    几分钟过去，一个肥得要流油的中年人穿着西装来了，见着葛藤们，忙笑着说：“不好意，我刚才忙着。”

    打开门，葛藤没有发现异样，唯一让他怪异的是那张桌子下面有一张纸，他附下身去把那张纸拾了起来，一看上面写道：钱放在保险柜里，密码是050467。

    葛藤对着付勇说：“立即把财务科的所有人员带到刑侦队接受调查。”

    付勇知道葛藤有了线索，转身对着经理说：“把你们财科科的所有工作人员叫出来。”

    经理转身走了。

    几分钟后，三个女人被叫到葛藤的跟前，三人有两人年龄不过三十岁左右，有一个人年龄四十岁左右，看上去三人表情轻松，镇定自若，不像与小偷联系起来。

    葛藤此时脑子疼得，眼睛里闪着火花，晕呼呼的，突然脑子里又浮现了一幕，一个年轻人约二十岁左右，留着长长的胡须，看上去是假扮的，鬼鬼祟祟地在超市门口的监控器前来回走了几分钟，然后看见一根水管沿着水管往二楼爬上去，发现窗口开着的，便进了房间，拿出手电筒，照着自己的包，从包里取出一张纸条，上面的字就是刚才在案发现场那张纸条上的字一样。

    “葛局，你怎么了？”

    付勇见着葛藤像得了病似的，大声对葛藤说。

    葛藤听付勇一说，便静了一下，脑子也清醒了。

    “葛局，你怎么了？”

    付勇再次问了一句。

    “我头疼得厉害！”

    “要去医院吗？”

    “别去了！把财务科的人全带到刑侦队吧！”

    三人来到刑侦队，葛藤先叫她们三人签自己的名字在一张纸上，这让付勇几个人非常不解。

    三人把字签在一张纸上后，葛藤把一个叫刘汸的二十五岁的女孩子带到讯问室，更让付勇和郑凯惊讶。

    “刘汸，你好！你知道我们为什么只叫你一个人进行讯问吗？”

    “不知道！”

    “不知道？”

    “这有一张纸条，你看一看是谁写的！”

    “不知道！”

    “好，你认为你们财务科谁偷了超市的钱？”

    “我不知道！”

    “好！你先休息一会，等我们把她们俩讯问完毕后，确认你没有偷超市的钱后，我们才放你走。”

    葛藤叫了四十岁左右的女人进来，问：“你叫什么名字？”

    “郭瞳。”

    “你说一说，你们财务科谁偷了超市的钱？”

    “警察同志，我虽然是科长，但是我真不知道谁偷了财务科的钱。你想一想，钱是放在保险柜里，平时都是我在保管，而且保险柜的密码一直只有我知道。为什么钱被人偷走了吗？”

    “你看这张纸条，谁写的？”

    葛藤把纸条给郭瞳看，非常惊讶，说：“这字好像是刘汸的笔迹！但是，她是怎么知道这密码的？”

    “你确定这笔迹是刘汸的？”

    “是的！我可以肯定地说，这笔迹是刘汸写的。”

    葛藤接着再问另一个叫仇娮的女孩子，当她见着那纸条上的字时，先是不知其意，当葛藤问是谁写的时，她肯定地说是刘汸写的。那么犯罪嫌疑人肯定刘汸知道，可以说，刘汸是与他人合谋偷了超市的钱。