
    严珺是否也看出葛藤脸上的不悦，忙笑着说：“开玩笑，你别介意了。”

    “我已经习惯了！”葛藤笑着说，暗忖，眼前这朵玫瑰，只能看不能摸，虽然说自己条件不差，但是要想寻找一个漂亮的女人，自己还是有一定差距，因为自己是结过婚的男人。

    “啧啧！怎么没有男人的胸襟啊！我不是开玩笑嘛，其实我也是喜欢你，只是见不得其他女人对你好。”

    葛藤非常平静，只是感觉到有一丝失落，落寞地看了一眼严珺，然后静静地看着小河两岸的杨柳，喃喃自语。

    严珺见着葛藤失落，便拉着他说：“给我拍几张照片吧！这儿风景好，有山，有水，你帮我照几张照片发在微信上去。”

    葛藤给他拍了几张照片后，严珺不想再与葛藤在外面游玩，要求葛藤骑着自行车回到山庄。

    到山庄，杨书记和严校长在院子里打羽毛球，见着葛藤和严珺来，便拉着葛藤与严珺打。

    葛藤此时发现站在一旁的一个二十七八岁面目清秀的女孩子和一个五十多岁的妇女。杨书记指着女孩子说：“葛藤，这是我女儿杨贵妃。”

    “你好！多好的名字！”

    “好什么，这名字是一个贬义词，让我在学校抬不起头呢！”女孩子瞪了他一眼，做着鬼脸说。

    葛藤不敢多言，刚才听到严珺说了，杨书记的女儿长得漂亮，就是嘴毒了一点，否则早找到男朋友了。

    他准备回大厅里找一个角落坐下来，也就推脱着说：“我不会打羽毛球，你叫他们打吧！”

    严珺是否感觉到刚才伤着葛藤了，瞟了他一眼，也没有在意，笑着对杨贵妃说：“贵妃，好久未见着了，我们打吧！”

    杨贵妃见着严珺也就乐意，虽然说好久未见，至少她们以前还不时走动，有感情基础，不觉得尴尬。

    葛藤转身进大厅，脑子突然又有了一幕，一个身高一米六五左右的年轻人穿着一件夹克和牛仔裤，手里提着一把菜刀向一位老太太猛烈砍，鲜血柒红了衣服，地上也淌着血，非常恐怖。

    这一幕也就一瞬间，让他非常不安。但是，不知是什么地方，也不知这犯罪分子是谁，也没有任何线索。

    几分钟过去，有一辆黑色桑塔纳轿车开进院子，车上下来了四五个人，其中一个高个儿年轻人笑着对杨书记说：“杨书记，我早听说你来，但是在火车站接一个兄弟，也就没有时间陪你。”

    “说什么话？你忙，我们是常客了。”杨书记说。

    葛藤听到声音透过窗户往外看，眼前一幕，让他不可思义，怎么其中一个年轻人就是他刚才脑子里浮现的那个年轻人呢？

    葛藤正努力回忆着刚才那一幕时，脑子里又浮现了那年轻人的画面，他提着一个行礼包上了一辆开往凤凰的火车。

    葛藤立即起身向院子里走去，只见着那年轻人从轿车的后备箱里提出了行礼包，这让葛藤更加坚信，那年轻人就是他脑海里浮现的犯罪分子。

    葛藤走到那年轻人面前，笑着说：“你叫什么名字？”

    年轻人看了他一眼，凶神恶煞地说：“为什么给你说我的名字？”

    山庄老板忙跑过来笑着说：“兄弟，他可是警察，问你名字，你就说吧！”

    “老板，叫他跟我去公安局一趟，我有事给他说。”葛藤鼓足勇气给他说，其实自己也没有底，他是不是犯罪分子，凭着脑子里的假象，是否可以逮捕一个人，让他也为难。

    山庄老板忙对杨书记说：“杨书记，他是我一个在温州打工时认识的要好的朋友，如果要他去公安局，先得让他吃了饭再去吧！”

    杨书记也不知道葛藤为什么要逮捕这个刚从车上下来的年轻人，难道他真有那功能，现在又发作了吗？他看了一眼葛藤，说：“让人家休息一会吧！”

    “杨书记，我只是叫他协助调查，吃饭的事，我可以去了公安局安排的。”葛藤说。

    杨书记不敢强求，若是一个犯罪分子被自己几句话逃跑了，那自己责任就大了。他笑着对老板说：“没关系，只是协助我们葛局长调查一宗案子，没有什么，呆会就回来。吃饭的事，我们葛局长会安排妥当的。”

    年轻人听葛藤是公安局的副局长，吓得一身汗，尿从裤脚潺潺而流，愣了一会，便提着包就往院子外跑。

    葛藤冲了去，年轻人跑进了山庄后面的树林里。

    葛藤也跟着跑了进去，没有跑几步，被葛藤按住了，然后他给付勇打电话，要他开车来接。

    逮到山庄，葛藤对着老板说：“他若是犯罪分子，你也逃不了干系！”

    老板对着杨书记说：“杨书记，我真不知道他犯法，如果他犯法，我也不会带他来我这儿，明知你在山庄，我带他来不是自投落网吗？”

    杨书记瞪了他一眼说：“我和你是什么关系？你和我说那么多，是什么意思？你把犯罪分子带到你这儿，你还说你不知道，那来的道理？这事慢慢和你算帐！”

    老板更是委屈地对葛藤说：“葛局长，我也是第一次见着你，你就网开一面吧！我真不知道他犯法。”

    葛藤没有说话，面无表情。

    十几分钟，付勇和郑凯开着警车来了，葛藤把那年轻人押上车。杨书记跑到葛藤面前说：“要我去吗？”

    “不用了！你陪他们玩吧！”葛藤说。

    回到公安局，葛藤把刚才那年轻人关进了审讯室，然后倒了一杯水和付勇说：“付勇，我特异功能又有了，刚才这人就是我特异功能逮捕的。”

    “啊！葛局，你别开玩笑吧！”

    “我们审一审就知道了！”

    葛藤和付勇进了审讯室，倒了一杯水给年轻人，葛藤便问：“叫什么名字？”

    “张国涛！”

    “家庭住址？”

    “河南新江县牛马镇小河口村人。”

    “你为什么杀人？”

    张国涛愣住了，付勇听葛藤问，非常着急，没有证据怎么逮捕人啊！当他问其姓名和家庭住址时也就着急了，竟然还问杀人的事。

    “因为她害死了我妹妹和妈妈！”

    “她是什么人？”

    “我们村里的一位巫婆！”

    “巫婆？”

    “你说来听一听，巫婆是如何害死你妹妹和妈妈的。”

    “前年秋天，我们一家人在田里收割稻谷，突然我妹妹昏倒了，背回家，我妈妈就去找巫婆算，巫婆说我妹妹犯杀了，得找一个人去庙上求……”

    “我妈妈就答应了，跟着巫婆去了庙上求，巫婆烧了一堆纸钱，要我妈妈把纸钱的灰吃了，这样才能让我妹妹的病好……”

    “我妈妈吃了，结果回到家，几天拉不出，一个月过后，我妈妈就离开了我们……我妹妹也吃了那纸钱灰……一个星期发了几次高烧，最后变成了智障人……有一天，不小心掉进茅坑里了。”

    “我一气之下，我把那巫婆杀了！”

    听了张国涛的叙述后，葛藤安排付勇给河南警方打电话，核实了张国涛犯罪事实，决定把张国涛暂时关押到看守所，等河南警方来。

    付勇和郑凯把犯罪分子张国涛押到看守所后，回到公安局，两人便和葛藤聊起特异功能起来。

    第二天，河南警方在凤凰市公安局陈局长的带领下，来到了望县公安局，吴迪带着葛藤和杨书记去接，河南公安厅的领导见着葛藤，非常佩服，竟然犯罪分子坐上火车逃了几千公里，没有人发现，在一个山庄被葛藤逮捕了，那太了不起了。