
    葛藤讯问三人后，便叫付勇单独再把刘汸带到讯问室，这让付勇不解的是，为什么葛藤一眼就认定刘汸是犯罪嫌疑人了呢，难道就凭她写那几个字吗？

    付勇悄声问葛藤：“葛局，你凭什么说刘汸就是犯罪嫌疑人呢？”

    “刚才我们到办公室不是发现了一张纸条吗？”

    “是啊！”付勇挠着头，怪怪地看着葛藤说。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “那纸条上写着什么？你可是看着了。”

    “这纸条可能是负责保险柜的人害怕忘记密码写的，不小心丢在地上了。”

    “可能吗？”

    “纸条写着钱在保险柜里，那说明起到提示作用，肯定是财务科的人某一个人提示小偷的。从我推测，小偷是一个二十岁左右的年轻人，进超市时还假扮成一个有胡须的人，掩人耳目，是一个具有反侦查能力的人，我怀疑是一个惯犯！”

    刘汸进了讯问室，脸上没有惧色，镇定自若，见着葛藤便问：“警官，什么时候放我走啊！公司还有一大堆帐要我处理呢！”

    “——走？去什么地方？你把我们警察当作什么了？——傻瓜吗？刘汸，根据我们侦查发现那张纸条就是你写的，凭着那纸条，我们可以把你逮捕判刑。”

    “你们凭什么说那张纸条是我写的？就是我写的，又怎么样？你们就说我写了那张纸条，也不能说那钱是我偷的啊！”刘汸感觉到事情不妙，狡猾的眼神可不是一般的女人特有的，是一个心机特重的女人才能表现出来，可能她背后还发生更多不可思议的事。

    “刘汸你还是招了吧！我知道，小偷不是你，但是，我可以告诉你，小偷肯定是你提供了线索，甚至提供了保险柜的密码，而且窗户也是你开的。这一切，都是你刘汸安排的。”葛藤的语速不是很快，反而很慢，慢得像一个口吃的人，他是在一边说话，一边观察着她的表情。

    “不是我！”

    “笔迹已经证明是你了！你若不招，那么钱就是你偷的，至少判你十二年监狱。那苦可不是一般人能坚持住的，何况你是一个小女孩子，而且没有结婚，若你今天不回家，可能男朋友念着了。你难道愿意把自己一身的幸福交给别人吗？或者毁在别人手上吗？”葛藤说，但是暗想，若没有逮捕小偷，就凭着那张纸条，不能作为证据判刘汸的刑。

    “你们不可能用一张纸条就判我刑，若是这样判刑，你们警察侦查案子就太草率了。”

    “好！我们会把小偷逮捕的，你放心，那时容不得你说三道四，坦白从宽，抗拒从严，当我们逮捕小偷时，那么，也就是你蹲监狱的时候了。若不说，没有关系，我们先可以把你关进看守所里。”

    葛藤说完走了，叫人把刘汸送到看守所。

    葛藤正准备下班，吴局长来到了他的办公室，说：“案子有线索了吗？”

    “有了！”

    “走，我们一起吃饭！”

    “吴局，没有必要了吧！”

    “人都到了，你怎么推脱呢！”

    葛藤和吴局长去了。

    晚饭说内心话，几个领导班子成员都不想参加，由于吴局长的安排，几个人不得不参加。他们不想参加，也就是想到在饭餐上谈到德江的案子，简直是侮辱自己。

    饭桌上，大家话并不多，吴局长也知其意，简单说了几句，大家也就埋头喝酒，喝到八点钟，个个醉得东倒西歪的回家了。

    第二天，葛藤清晨，他叫上了付勇几个人去了超市。

    葛藤找了经理。

    经理叫陈维，三十九岁，沃尔马超市经理。

    “陈经理，你好，超市发生盗贼，我们希望你协助我们侦查。从我们侦查的情况来看，刘汸有最大的作案嫌疑。但是，刘汸只是犯罪嫌疑人之一，实施盗窃是另外一个大约二十岁左右的年轻人。我想了解一下，刘汸平时里带过谁来过办公室。”

    “啊？你怎么怀疑刘汸呢？”

    “陈经理，我们有证据证明她可能是犯罪嫌疑人之一。现在只要找到另外一个犯罪嫌疑人，这个案子就清楚了。”

    “一个星期之前，她是带了一个男孩子，那是他弟弟。他想到我们超市来上班，面试时，他没有通过。”

    “叫什么名字？”

    “刘强！”

    “你知道刘汸住在什么地方吗？”

    “我给你了解一下！”

    陈经理立即打了电话，几分钟过去，一个女孩子普普通通的女孩子上气不接下气地进了他的办公室。

    “陈经理，你找我有什么事？”

    “你知道刘汸的住处吗？”陈经理问。

    “知道啊！”

    “麻烦你带我们去一趟行吗？”葛藤说。

    “好的！刘汸怎么了？”

    “我们只是想了解一下她是否参与了前几天在你们超市发生的盗窃案。”葛藤说。

    “哦，我听仇娮说，她偷了超市的钱。”

    几分钟，葛藤们的车来到了一个城中村，在一条小巷子里，找到了刘汸的出租房。

    五层老旧砖房，在三楼，女服务员说：“这就是刘汸的房间。”

    敲了半天门没有人开门，葛藤决定破门面入，但是没有工具，看看楼道里，什么东西也没有，如何进去，让葛藤没有了主意，正准备打电话叫消防队来时，付勇从包里取了一根细铁丝，往锁洞里插进去，几分钟后，门开了。

    葛藤们进了房间，发现记房间有一股浓浓的香烟味，看着烟灰缸里的烟头还冒着烟，刘汸的弟弟可能还在。

    几个人在屋子里搜索了个遍，没有发现任何人。

    葛藤突然发现有一个窗户开着，跑过去看，发现窗户外是一片棚户区，知道人已经逃跑了。

    再仔细搜时，发现床下有一个皮箱，葛藤拉出来，打开一看，有一个黑色熟料袋，打开熟料袋，发现是钱，几个人数了数，十二万元整！

    葛藤立即吩咐付勇全城设卡搜索刘强。

    几个人来到公安局刑侦队，找到了刘强的身份信息，打印出他在公安系统上的身份信息和照片，葛藤们调取监控录像，根据监控追踪，在城中村的路口看到了刘强。

    葛藤立即给洛池镇派出所花恒磊打电话，要追踪这个人。

    付勇听了葛藤打电话，说：“葛局，你指挥，我们带几个兄弟去逮捕这人吧！”

    葛藤突然发现刘强进了一家“蜘蛛侠”的网吧，立即给花恒磊去逮捕。

    半小时过去，葛藤见着花恒磊的警车去了网吧，几分钟就把刘强逮捕出来了。

    带到刑侦队，也就是中午了。

    刘强今年二十二岁，无业，曾经因为盗窃被判刑两年。

    犯罪嫌疑人归案后，他交待了犯罪事实。

    “刘强，你为什么要盗窃？”

    “警官同志，我本想做一个好人，准备老老实实地上班，可是我在沃尔马超市应聘时，经理那副狗眼看人底的眼神，让我愤怒，于是，我又有了犯罪的冲动！”

    “你姐姐是不是刘汸？”

    “是的！”

    “保险柜的密码是不是她提供给你的？”

    刘强沉默了。

    “是不是？”葛藤问。

    “是！她本来不想这样做，为了报复经理，我逼她这样做，否则，我要到他们超市去闹。”

    “你是不是太愚蠢了！因为面试没有通过就想报复超市，难免听上去太荒唐了吧！”

    几个人吃了点东西，便带着刘强去了超市指认犯罪现场，回来葛藤吩咐付勇和郑凯写材料。