
    孙强走了后，付勇和郑凯看着葛藤木然一会，然后异口同声地说：“葛局，那么这案子凶手是谁？”

    “重新侦查！”葛藤愁眉苦脸地说。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    两人面面相觑，不知从何下手。

    葛藤看了他们一眼，说：“把侦查材料全抱来我们再仔细阅读，看能不能找到了新证据！还有，那监控录像也拷来，我想再仔细观察，若能找到了犯罪嫌疑人更好了。”

    两急着去档案室拿材料到会议室。

    葛藤一页一页地看材料，晚上十二点，才把材料阅读完。他见着付勇和郑凯没有回家，便把他们叫到会议室，问：“你们说一说这案子当初你侦查是从何入手的？”

    付勇看了一眼郑凯，说：“我说，当时我们接到派出所的电话，就去了案发现场，当时见着县一中池塘中间有一具尸体，打捞起来看，是失踪五天的女孩子祝竹。”

    “当打捞起来，身体有没有伤迹？”

    “没有伤迹！”

    “那你们逮捕孙强时，你们侦查报告中重点提到了孙强寝室里的那件衣服上有血迹，认定他就是杀人凶手，而女孩子尸体没有伤痕，那不是矛盾了吗？你是怎么认定孙强是犯罪嫌疑人的呢？”

    付勇挠着头，苦笑着说：“葛局，其实这个案子开始就引起了哄动，一个小女孩子光天化日之下，突然失踪，而且在学校里失踪的，一时谣言四起，许多家长把自己的孩子接回家……”

    “你们这样草率做事极为不负责任！作为警察，你们这样不感觉羞愧吗？肖局长刚才说，那语气肯定孙强是犯罪嫌疑人，是从那儿来的证据让他信心百倍！”

    两人难堪地看着葛藤，不知说什么好。

    “尸体打捞起来后，法医是不是解剖了尸体？”

    “没有！”

    “你们为什么不解剖尸体呢？”

    “她不是中毒，为什么要解剖尸体？”

    “我们没有调查清楚案件时，首先得解剖尸体，看能不能从身体里找到了什么线索。这是给我们侦查提供第一手资料，或许给我们侦查惊喜。”

    葛藤看着时间不早了，对两人说：“回去休息吧，明天我们再讨论这案件。如果需要，可以叫办公室通知各个科室参加开一个会议。”

    “葛局，你定吧！如果明天通知各科室参加讨论会，那我们就去给办公室说一声。”

    “好吧！”

    第二天，葛藤刚进办公室，付勇来了，笑着对葛藤说：“葛局，你看几点开会，我给办公室说了。”

    “九点钟！”

    “好，我去安排！”

    葛藤第一次在望县公安局主持会议，得准备一下，不能胡言乱语。

    九点钟会议室里坐满了人，局班子都参加了，吴迪见着葛藤进来，笑着对葛藤说：“葛局，这会议你来主持，我们旁听得了。”

    “好！”

    “――大家安静了！今天开这个会议是我们葛藤局长的意思，希望大家认真地听，别在下面说话，更不能胡言乱语……现在请我们葛藤局长说‘3.9’案件情况。”吴迪看了一眼在会人员，见着人到齐了，便说。

    “同志们早上好！我是葛藤，可能许多人还不是太熟悉我，我才来第二天，不好意思，今天打扰各位。参加这个会本来可以在我们刑侦队开，想到‘3.9’案件的严重性，有必要在全局开这么一个会。首先我申明，我不为权，不为利，本着实事求是的工作态度来对这个案子进行说明。”

    “……这个案子虽然法院已经审判了犯罪嫌疑人死刑，而且犯罪嫌疑人在押送过程逃跑了，这不能说这个案子已经结案了，万事大吉了！同志们，我们是警察，不能草菅人命，那是一个鲜活的生命，不是杀一只鸡，一头羊啊？你们有确实的证据证明孙强是犯罪嫌疑人吗？”葛藤喝了一口茶说，嘴唇上还有一小片茶叶。但是没有人觉得可笑，杨华见着了，暗示他嘴唇，葛藤才感觉到嘴唇不自在，发现那小片茶叶。

    “整个案件材料我看了，逮捕孙强的证据有两个方面，一是从寝室里得到那件有血迹的衣服，二是因案发那天的监控录像，孙强在监控录像里面。经我和刑侦队付勇和郑凯去了孙强的家，了解到孙强并不是十恶不赦凶手，劝他来我们公安局解释清楚……”

    “……第二天来了，不是早上来，而是下午来的。因为早上他救了一个落水孩子，送进医院，下午三点才到我们公安局……他解释说，那件衣服上的血迹，是前一天杀鸡给自己母亲补身体，鸡血从桌了打翻了，洒在他身上的。”

    “……至于那监控录像里有孙强，这就太牵强了，那么凡是从监控器面前过路的人都是凶手，这太可笑了，说明我们侦查人员在侦查这案子时不认真负责，不实事求是！”

    “我想说，‘3.9’案，从材料来看孙强不是凶手，我们可以拆回上诉材料，同时要求法院收回判决书！这个案件，得重新侦查！”

    全场顿时鸦雀无声。

    肖邦看着没有人说话，坐不住了，说：“葛局长说得并没有道理，但是这个案子我们不光凭着那衣服和监控录像说明孙强犯罪，而且有一个最重要的线索是证人证言说明孙强就是凶手！那就是和孙强一起打工的同事，说他那天不在食堂的证据。根据以上一系列的证据说明他就是凶手！”

    “我们办案不是说你不在工作单位不在现场就是犯罪嫌疑人？那不是乱弹琴吗？为什么不把当时不在学校的人都进行调查，为什么只调查孙强呢？我敢说，案发当天至少有两人以上不在上班，而且都从监控器面前过！若是这样能办好案子，我们警察就没有必要当了，叫农民来侦查。”

    “……我还要说，侦查案子不是说牵强地把线索连接起来，而是要认真负责地去找证据，用证据来说明案件，来逮捕犯罪嫌疑人。如果有证人证明孙强杀害小女孩子祝竹，况且找到了杀人工具，或者说有施实杀人的所有物证，杀手本人交待，那么这个案子就能说服人，否则就是冤枉好人！”

    “……从我们去孙强家了解，村民议论孙强不会杀人，在村里凡是有人需要帮忙，只要支一声，便主动帮助。他母亲口中得知他是孝顺的儿子，为了照顾多病的母亲，没有同女朋去温州打工，而是选择在学校打零工。思想上来说，他不是一个杀人恶魔。值得我们思考的是，孙强杀女孩子祝竹，一不是为了钱，二不是为了色，为何要杀人？昨天来自首时，他还救了一个落水小孩子，并送到医院，说明他不是一个恶贯满盈的杀人犯，不可能去杀一个与他无怒无仇的小女孩子！”

    肖邦听了葛腾的话，此时不再发声了，苦笑了两下，也表示自己在侦查案件过程中是认真负责的。

    吴迪听了葛腾的一番话后，佩服得五体投地，真没有想到葛腾是一个工作严谨的人，当初在调查这个案子，因为孙强是自己人妻子的堂弟，而不敢插手过问，如今听了葛腾分析，才豁然开朗，原来肖邦在侦查这个案子时没有实事求是。

    他更清楚，肖邦和他有过节，那是因为在竞选局长时，肖邦和他是竞争对手，曾经去市局还举报过他违法乱纪，这一切都是空穴来风，没有证据，经过调查反而证明了吴迪是一个讲政治，守纪律的好干部。当然有一些小毛病，组织上教育批评纠正便可。

    “刚才葛局长分析了这个案子，很有道理。这个案子，一直来我没有认真地督查，因为犯罪嫌疑人孙强是我妻子的堂兄弟，不想让更多同志怀疑我私法公正。――今天这个会，也证明了，我吴迪为了法律尊严，不会徇私枉法！谢谢葛藤这个好干部，这个好警察！”

    重新侦查说起轻松，对一个刑侦工作者来说，那意思从头再来，头绪在那儿？