
    葛藤和敬婉莹俩一路狂奔，胆战心惊地往河川市赶，凌晨二点，终于到了河川市，看着灯火通明的条条大道，车水马龙，人来人往，让人眼花缭乱。

    “葛腾，这城市比我们凌都大多呢！”敬婉莹惊叹道。

    “那可是一个省级市呢！婉莹，你以后便知，河川市是如此之大，每个角落站满了人。”葛藤说。

    两人找了一家酒店住下，想休息两天后，再慢慢地去看房市，找一个合适的地方，买一套房子住下。

    敬婉莹只听葛藤的安排，自己倒轻松了许多，现在离开了凌都觉得像来到了世外桃园似的，少了些烦恼，唯一让她放心不下的是妈妈唐焉的案子。

    她想，葛藤在凌都的那么多朋友，应该可以打听一下，今天还是听葛藤的好好休息。

    第二天，葛藤和敬婉莹去了中介所，看了几套二手房，最后，他们确定在城郊接合部河东区买了一套一百四十个平方米的房子。

    房子装饰不错，可以直接拧包进来居住。

    两人搬了进新家，非常兴奋，葛藤特意帮着敬婉莹做了几样喜欢吃的菜。

    休息了一个星期后，葛藤和敬婉莹先在城里转一转，了解一下河川环境，接着准备购买私人侦探需要的设备。

    敬婉莹知道私人侦探是不是合法的，有一点担心，便对葛藤说：“葛藤，这可是违法的生意啊！”

    “那我们做什么？我只知道破案，其他的事，我真不知怎么做了！”葛藤笑着说。

    一切准备好后，葛藤在打印店印了一百张名片，在街道上散发，而且在巷子里张贴了许多广告。

    隔了两天，一个下午，葛藤接到了电话。

    “请问是葛先生吗？”一个女人的声音。

    “是的！你是谁？”

    “我是一个需要你帮助的人，你能不能见一见，谈一谈我们之间合作的事！”

    “什么地方见面？”

    “我在河东大酒店茶餐厅306房间。”

    “好！我马上来见你。”葛藤说。

    敬婉莹听了葛藤的话，便知道有人找上门来了，笑着说：“葛藤，你小心点。我们初来河川，没有亲戚朋友，当心上当受骗啊！”

    葛藤一个人开着车来到了河东大酒店，在茶餐厅306包房见着了两个女人，两人年龄大约四十岁左右，一胖一瘦。其中一个肥胖的女人叼着香烟，说：“你抽烟吗？”

    “我不会！”

    “你能喝酒吗？”

    “我也不会喝酒！”

    “那你能做什么？”

    葛藤友好地笑了笑说：“你不是有事要我帮忙吗？”

    “我看你发的明片，你是一个私人侦探，听上去觉得好笑。你凭什么叫私人侦探？”

    “我大学毕业时在凌都做了半年的私人侦探，后来侦破了一宗大案，我被公安局破格录取了。我从派出所所长当到了刑侦队队长，由于我得罪了领导和黑社会被开除了，为了生活，我不得不离开凌都来到河川谋生。”葛藤说。

    两个女猛然打起精神来，互相看了看，其中消瘦的女人说：“你既然有那本事，我们就放心了！我告诉你，我的男人失踪两个月，但是电话一直打得通，就是没有人接听。如果你把我男找到了，我给你一万块钱！”

    “那你得先支付百分之三十预付款，然后把你男人的资料给我，包括照片和家庭住址，还有单位。”葛藤说。

    两女人互相看了一眼，消瘦的女人说：“没有问题！如果调查不了，你退我们钱！”

    “没有问题！”

    女人从包里取出一叠钱递给葛藤，然后对着葛藤说：“我男人是河川秋钱房地产有限公司老板。他的照片没有打出来，但是我手机上有，我可以发一张给你。”

    葛藤收到了这个女人的男人照片，身材高大，圆圆的脸蛋，戴着眼镜，看上去城府很深。

    葛藤接过钱，数了数三千块钱，说：“两位姐，怎样称呼你们啊？”

    “叫我杨大姐，叫她杨二姐！我们是两姐妹。”胖女人说。

    葛藤拿了资料回到家，看着敬婉莹幸福的样子，便问：“怎么了？一个人在家不寂寞吗？”

    “没有啊！你既然有生意上门，那是多么幸福的事啊！还有，刚才我单位领导打电话来了，叫我回去上班，我说辞职，他答应给我五万块钱的补贴呢！”

    “为什么啊？”

    “辞职有五万块钱的补贴啊！――不说其他的了，你怎么样？是什么案子？”敬婉莹说。

    “我去见了当事人，她的男人失踪了，电话打得通，就是没有人接，要我帮他找到那男人就给一万块钱！”葛藤笑着说。

    “啊？真的吗？”

    “真的！”

    “你有把握吗？”

    “肯定有啊！”

    “你准备如何下手调查？”

    “我肯定先去这个男人的公司了解一下他最近的情况，然后根据提供的线索，再一步一步地侦查。”

    第二天，秋天是否来得太早了，街道两边的法国梧桐树上的黄叶哗哗地往地上飘。

    葛藤根据那女人提供的地址，找到了河川秋钱房地产有限公司。

    公司在河川市河东区东大街五十号，葛藤到时看着一座五十层写字楼，愣了半天，难道这栋楼都是杨二姐男人的？

    葛藤取出照片，看了资料，走到一楼，见一个保安走了过来问：“什么事？”

    “请问周勇是不是河川秋钱房地产公司的老总啊？”葛藤知道杨二姐的男人叫周勇，立即笑着说。

    “哦？周总啊！他可出国了，两个月来未见着他呢！你找他有什么事？”保安笑着说。

    “我是他表弟，打他电话一直没有人接，便来找他了！”葛藤笑着说。

    “你有什么事？”

    “他舅舅去世了，叫我来找他。”

    “哦，你直接去他家里。”

    “我记不起他家在什么地方？”

    “城南江湖小区！”

    “好，谢谢你！”

    葛藤听了保安的话后，突然想起杨二姐和这男人是什么关系呢？如果周勇是他老公，去找杨二姐那用得着调查吗？

    葛藤急着给杨二姐打电话，要求见面。

    杨二姐没有推脱，答应他见面。

    两人在一家咖啡厅见了面，这次她是一个人直接来，戴着墨镜，看上去比昨天更加性感。

    杨二姐一坐下，便急着问：“什么事？”

    “杨二姐，根据我调查，周勇已经去了国外，不过，我有一个问题想问你，你和周勇是什么关系？”葛藤直截了当地问。

    “我不怕你笑我，我和周勇是情人关系！他玩了我十年感情，现在他想逃避我！”

    葛藤一下子明白了，周勇是想逃避杨二姐。

    “兄弟，我给他生了两个孩子，突然不见了踪迹，我不担心吗？如果是活着，那他得给我解释清楚，为什么要抛弃我。如果是死了，那我得去想办法争夺他的财产！”杨二姐深谋元虑地说。

    葛藤觉得周勇不是去国外了，怀疑是他的妻子藏起来，更有可能被她妻子害了。

    “杨二姐，我现在可以猜测，周勇有可能被告人谋害了。这是我现在的推断，不代表结果。”葛藤说。

    葛藤的话让杨二姐顿时泪声俱下，几分钟过去，说：“无论如何，你要调查清楚，把人给我找到。如果你觉得钱少了，可以加钱，我不吝惜钱！”

    “钱的事调查清楚了再说，我做事希望别以金钱为中心，带一点感情在里面多好！我能帮你解决困难，同时又有了钱，那太好不过了。”葛藤笑着说。

    “好！你调查清楚了，把人找出来了，我再给二万块钱！”

    “姐，我现在想了解一下周勇的妻子。你能不能把她的资料给我，我直接找她谈一谈。”葛藤说。

    杨二姐眼睛一亮，说：“这样更好！但是，你别把事情闹大，否则，你我都会受到黑社会追杀的。那女人厉害得很，许多男人都死在她手里。”