
    张峰见着那女人走了后，对葛藤说：“葛藤，你怎么不收她的钱呢？”

    “峰，你跟着久了你会知道，我们该赚的钱，我们一定要赚，不能赚的钱，我们一定不要赚。”

    张峰挠着头，笑了笑说：“我不知道！”

    “不知道，以后你就知道了。一年，我们只要接到一宗大案子，我们可以吃两年。”

    张峰对未来充满了幻想，也想盼着像葛藤那样买车买房，再娶一个漂亮媳妇。

    第二天，葛藤和张峰还在睡觉，秦佩打来了电话，说在楼下等他们了。

    两人立即从床上跳起来。

    洗脸刷牙下了楼，见着了秦佩，然后叫她上了车，一起去了公园门口，在公园门口一家早餐店吃了早餐，依着秦佩去了事发地点。

    “葛藤，这儿就是我女儿走丢的地方！”

    葛藤听了秦佩的话，看着周围的人群匆匆而过，摩肩接踵，唯一那个卖冰糖葫芦的老头在那儿吆喝着，手脚忙乱。

    葛藤走近一看，那老头身边有那么一群小孩子，唧唧喳喳地说什么，乐得老头笑开了花。

    “姐姐，你女儿是不是在这儿丢的？”

    “就是买冰糖葫芦的时候走丢的。”

    葛藤观察了周围，没有发现什么有价值的线索，猛然发现一个妇女在那儿擦皮鞋，也就去给自己的皮鞋擦擦，想从她口中了解一下，秦佩女儿丢失那天她看到什么。

    “先生，擦鞋吗？”

    “是的！”

    “姐姐，我想问你一件事？前星期五在这儿丢失一个小女孩，你看见她走哪儿了？”葛藤轻声说。

    妇女看了周围一眼，说：“我不知道！”

    葛藤感觉到这个妇女看到了什么，只是不敢说。

    擦好了鞋，葛藤给了她一百块钱，小声说：“不需要找零了。”

    妇女知道了什么，然后笑了笑，没有帮葛藤找钱。

    葛藤叫张峰盯着擦鞋的妇女，自己去了旁边的一条巷子里观察，看能找到什么可疑人物。

    葛藤发现旁边是一条小巷子，沿着巷子可以走到后面一条街道，街道旁有一个施工区，那工地没有施工许久了，地上留下遍地的垃圾。

    他没有再往施工区走，那上面写着“闲人免入”，但是他略知一二了。

    回到公园门口，张峰还坐在那儿盯着那个妇女，秦佩坐在花台上眼睛呆滞，精神恍惚。

    葛藤不能再等那妇女了，走到她跟前，小声说：“姐，能不能帮我？今天的工资我给你！”

    妇女提起东西，便走了。

    葛藤便跟着那妇女走了，张峰和秦佩见了，不知葛藤的意图，便远远地跟着他。

    妇女朝着公园对面的街道走了一百米左右，然后进了一条小巷子，在深巷子棚户区的一栋三层楼房里停了下来，她仔细观察了周围，没有人，就叫葛藤进了屋。

    进了屋，妇女笑着对葛藤说：“兄弟，先进来喝一杯水，然后我再慢慢地给你说那天发生的事！我是一个善良人，见着那事，作为一个母亲肯定心疼。当时我见着那女人撕心肺裂地哭泣，我泪水就出来了。”

    妇女一边倒水，一边说。

    葛藤喝了一口水，说：“姐姐，你当天看到了什么？”

    “弟弟，你是这女人的什么人？”

    “我是她弟弟！”

    “哦！你是聪明人，我一眼就看出来了。那天警察来调查，问了一些人，可就是没有人知道，但是他没有问我。我是亲眼见着了那一幕。”

    “如果你说出来谁把女孩子带走了，我给你酬劳！我姐姐虽然没有钱，但是我可以给你。”

    “不谈钱！我给你说得了，今天你给了我那么多了。”

    “那你先说一说。”

    “弟弟，你不知道，那天你姐姐带着女儿买冰糖葫芦时，我正好没有生意，只见着几个中年男人盯着你姐姐和女儿。我就注意到，那几个中年人就是后面施工区的工人，听着那工地半年多了没有开工，说是老板跑了，没有钱给他们，几个人打起了坏主意……”

    “……你姐姐为了小女孩子吃冰糖葫芦，钻进人群，几个中年人见着了，便悄悄地把小女孩子拉到了一边，然后带到了后面的小巷子里去。当你姐姐买了冰糖葫芦来找孩子时，发现孩子不见了。”

    “那几个人长什么样儿？”

    葛藤取出本子，在笔记本上描绘犯罪嫌疑人的头像。

    “三个人！一个人比较消瘦，胡须很长，头顶上没有头发，年龄可能在四十三四岁左右，高儿也就一米六左右……”

    “……第二个人，高子有一点高，眼睛非常小，左脸好像有一颗痣。”

    “没有其他相貌特征了吗？”葛藤问。

    “好像没有了！穿着一件灰色t恤衫。”

    “身高呢？”

    “一米七左右吧！”

    “第三个人呢？”

    “第三个人是个瘸子，右脚好像是瘸的，走路一颠一颠的。个子并不高，倒觉得很矮，判断不了多高，但是脸特别宽大！”

    “没有了吗？”

    “就这些！”

    “好！谢谢姐姐！留一个电话吧！”

    “好的！”葛藤记住了手机号码，给了她二千块钱，转身出了门。

    张峰和秦佩正在巷子里找葛藤，突然见着他出来，忙跑过来。

    “葛藤，你发现了什么？”张峰问。

    “有线索了！”

    秦佩眼睛一亮，笑着说：“我女儿到那儿？”

    “姐姐，这需要派出所合作。你能不能带我们去派出所，我给你办案民警说这三个犯罪嫌疑人的相貌，然后进行逮捕！”

    “没有问题！――我女儿在那儿？”

    “现在还不知道！”

    三个人立即来到公园派出所，所长叫杨量是一位身材高大的年轻人，年龄也就三十岁左右，人很精灵，说话非常有力，便安排几个民警听了葛藤的表述，听完后跟着葛藤去了那工地。

    工地上只有一个老头守门，见着他们来，便从工棚里跑了出来，大声地问：“什么事？”

    葛藤拿出自己描绘的画像给老头看，问：“大爷，你认识这几个人吗？”

    “我们这儿的人都回家了！这三个人，好像没有走几天呢。”

    “你有没有他们的信息？”

    “有啊！他们到我这儿都有登记，身份证号码和手机号码都留在我这儿。”

    得了三个犯罪嫌疑人的身份证信息后，叮嘱老头别给任何人说这事，而且叮嘱他不允许与三个犯罪嫌疑人联系。

    几个民警立即在网上查询，发现三个人前天晚上剩火车去了福建福州。

    民警立即联系上了这趟火车上的列车长和乘警，寻找这三个人。

    一个小时过去了，电话响了，所长拿起电话问：“怎么样？”

    “有啊！逮捕了没有？”

    “……好好好……”

    所长挂了电话，笑着说:“哥们，人找到了。三个犯罪嫌疑人也控制住了，人可能要在下一站上海下车，我们立即去上海。”

    所长拿起电话说了半天，放下电话，说：“走，我们马上乘晚上九点钟的飞机去上海。刚才领导说了，这个案子具有一定有影响力，希望越快越好！”

    葛藤听了所长的话，笑着说：“好！这事就交给你们了！”

    “好！你们可以休息了，人带回来时，我们再联系你们的。”

    走出派出所，秦佩泪流满面地对葛藤说：“弟，钱我一定要支付给你的，你放心！本来，我可以请你们吃饭的，但是我得跟着民警去上海见我女儿。若那天回来，我一定要感谢你们。”

    第二天下午，葛藤接到了一个电话，得知是派出所所长打来，要他们去派出所。

    葛藤和张峰去了。

    到了派出所，葛藤发现了许多人，其中有许多民警。秦佩抱着一个女孩子，见着葛藤，噙着泪水对着葛藤说：“弟，你真是我的大恩人啊！我永远也不会忘记你的！”

    所长见着了葛藤来，拉着他的手，对着一位老警察笑着说：“金局，这案子就是他提供的线索！”

    “啊？――奖励！发一万块钱的奖金给他！……希望老百姓以后多协助我们公安机关侦查案子，尽快破案！”

    所长笑了说：“谢谢你！”

    隔了两天，秦佩打来了电话，要葛藤去派出所。

    葛藤没有问其原因和张峰开着车去了，在派出所，葛藤见着了秦佩和那所长。

    所长见着葛藤来，笑着说：“哥们，签字领奖金吧！”

    秦佩也拿出一叠钱，笑着说：“弟弟，这是我的一点心意，一万块钱，你别嫌少！”

    葛藤接过所长的奖金，秦佩的钱，他没有接，说：“姐姐，你不容易，这事就算当弟的帮你了！”