
    半小时过去，小芳来了，穿着依旧那么诱惑，葛藤一开门，她便抱着葛藤痛哭一会。

    “哥，我昨天晚上和他睡觉问了他，他听了非常愤怒，骂我，不允许我问他工作上的事。我没有办法说下去，最后撒谎说，林冲是表哥，希望他帮一帮，放了他。他才说了，林冲被逮捕是他的阴谋。”

    “那把录音器和摄像头拿给我，我看一看，能不能作为林冲的证据申诉无罪。”

    “哥，我带来了，但是，我有一件事求你！”

    “什么事？”

    “我昨天晚上被曹正东赶出来了，他再也不**我了，以后我可能没有钱，你能不能保养我。我不求什么，只想有一个男人天天陪我，让我开心，让我上无忧无虑的生活。你能做到的，你不是说了吗？愿意拿十万块钱给我，我不要钱，只要和你在一起就行，做你的情人……我也愿意为你生孩子。”

    “不行！我有妻子了，我不能对不起我的妻子！”

    葛藤话刚落音，门刹时开了，吓得葛藤一跳，魂飞魄散，原来是敬婉莹。她一开门见着小芳抱着葛藤，便愤怒地拾起门口的鞋子扔向葛藤和小芳。

    “葛藤，果然背着我玩女人，老子真是瞎眼了！”

    “婉莹，你误会了！”

    “误会了？老子可是看着了，两人抱在一起。”

    “她只是帮我的一个女孩子！”

    “哼！离婚吧！在路上，我还在犹豫，不想离开你。我认为这个世界上，除了你，没有一个男人值得我去爱。现在，我可改变了，除你，世界上的男人都比你好多了！”

    “小芳，你说话啊！你说，你是帮我找证据的人啊！”葛藤焦急地冲着小芳说。

    “――我是你的情人！我肚子有了你孩子！我说什么？”小芳怪怪地笑着说。

    “――好！一对狗男女！”敬婉莹狠狠地骂了一句，然后带门走了。

    葛藤追了下去，拉住她的手，解释道：“不是你想的！我可以向上天发誓，我和她没有任何关系！”

    “别说了，我们离婚吧！”敬婉莹抛出一句，便匆匆地走了。

    葛藤看着敬婉莹远去的背影，真想回到屋里把小芳杀了。但是，他想到林飞的事，不得不把气咽回去，当林飞的哥哥从监狱里放出来了，自己再去给敬婉莹解释。

    回到屋里，小芳冲着葛藤笑着说：“怎么样？那女人是你妻子吗？气疯了吧！她肯定要和你离婚！”

    “把东西拿给我吧！”

    “怎么了？”

    “快拿给我，我支付你酬劳，然后我们就清了！”

    “拿去！但是，你别忘记了，我可被曹正东抛弃了。你若不养我，我会想办法叫曹正东把你逮进监狱里去。”小芳诡异地口吻让葛藤毛骨悚然。

    葛藤瞪了她一眼说：“希望你自重！”

    “我自重？我就是一个女人，迟早要和男人睡觉，早一点，晚一点，有什么？现在男人和女人在意第一次吗？”

    小芳说着便离开了。

    葛藤打开了小芳送来的摄像记录和录音。

    “……哥，我知道你一直喜欢我，我也从未问过你工作上的事，我今天听到我的一个好姐妹说一个叫林冲的人，说他贩毒进了监狱。我听她说，他与一个叫曹正华的人抢女朋友，被人陷害了，你知道曹正华这人吗？”

    “妈的，你过问起我工作上的事了？我说了几次了，不能问我工作上的事！――你懂个屁啊！老子给你钱，给你卖衣服，卖项链，还带你去高档酒店玩，你还不满足吗？还想，干涉我的工作？是不是想利用我当法院副院长的职务敛财？”

    “不是的！我实话说吧！林冲是我表哥。”

    “――啊！妈的，一开始你就在打我主意？难怪那天，你打扮得那么性感迷人呢！狗日的武鹏，老子要杀了他！”

    “……呜呜……和武鹏没有关系！我也没有想到你会喜欢我，更不知道你叫曹正东，也不知道你与曹正华有关系。”

    “别哭泣了！我实话告诉你，林冲和我弟弟曹正华抢女朋友，而且还打我弟弟曹正华，作为我一个堂堂大法院副院长，不能让一个臭小子欺侮了，让社会上的人骂我曹正东无能。所以，我便设计一个圈套，陷害了林冲。我先叫曹正华把毒品买来，悄悄派人把毒品放在林冲的衣服包里，再叫派出所的人去逮捕林冲。”

    “……哥哥……你能不能把我表哥放了。”

    “放个屁！你把老子当作什么人了？――滚！从此，老子不想看到你！你想滚多远就多远！妈的，竟然和老子谈条件！”

    葛藤仔细看了摄像记录，发现是在一个酒店里，桌子上放有吸毒工具，有一几叠百元钞票。

    葛藤整理好资料，准备明天去见林飞。

    傍晚，葛藤的手机响了，是武鹏打来的。

    “葛藤弟，你在哪儿？――我有事见你！你快来我这儿吧！”武鹏听上去非常焦急。

    葛藤忙把资料藏好，下了楼开着车去了武鹏的山庄。当他把车停在院子里时，武鹏和小芳出来了。

    “葛藤弟，你终于来了！我可急上房子了。”

    “什么事？”葛藤开故作镇定地问。

    “你叫小芳去调查曹正东，现在曹正东骂我玩他。我不知道这事，听了一头雾水，后来我才听到静妹说，是你叫小芳去做的。――唉呀，你早说嘛，现在让我为难。曹正东和我关系不错，你去搞这一手……那……那……我怎么处理？”

    “曹正东本来就是一个人渣，你不用对他敬畏，法律会惩罚他的！”

    “弟，曹正东我们惹不起！他是爷，没有人敢动他。我们惹他，那不是作死吗？”

    “武鹏，你放心，这事我不会影响你，若曹正东要找你，就说是我葛藤想调查他。”

    “哎呀！你说什么话？你是我的好兄弟，他是我的财神爷，两都不能得罪啊！”

    “那你假装不认识我吧！由他发火，你就是说不认识！”

    “总有一天他会知道的！”

    “不用几天，他就进监狱了。”

    武鹏看了小静妹，拉着他进了一间包房，小声问：“你有把握吗？”

    “有啊！但是，小芳愿意出庭作证。”

    “没有问题！我可以劝一劝她。”

    “好！你相信弟的能力。”

    第二天，葛藤给林飞打了电话，林飞接到葛藤的电话非常兴奋，她以为葛藤不会调查呢，现在打电话来了，肯定有戏了。

    两人在学校门口的咖啡厅见面了，林飞表现非常激动冲上来抱着他当着众人亲了他一口。

    两人在一个角落里坐下，林飞兴奋地问：“怎么样？”

    “有结果了！你可以拿着这些证据去检察院，要他们撤回起诉，或者要法院重新审这个案子。”

    “好！”

    隔了两天，葛藤一个人来到武鹏的山庄，武鹏见着他来，悄悄地把他拉到一包房，说：“弟，你把曹正东所有犯罪的证据发在网上去干嘛？”

    “啊？我没有发啊！”

    “我拿手机给你看！”

    武鹏果然把手机打开，在百度里一搜，各个网站都有曹正东和小芳对话的视频和在ktv吸毒的视频。

    “刚才我听朋友说，他被派出所逮捕了！”

    葛藤立即给林飞打电话，问了她为什么把视频发在网上。林飞无可奈何地说：“哥，我真没有办法，只能让社会来为我哥哥的案子作一个公道了。对不起你，让你为难了。如果我有来生，肯定做你的女人！”

    葛藤挂了电话，说：“不是我发的，是委托我的一个女孩发的。她担心自己拗不过曹正东，所以想借助网络来帮助自己。”

    隔两天，葛藤一个人坐家里刚给敬婉莹打完电话，肚子里的气不未散，敬婉莹决定要和他离婚，希望他下星期去凌都办离婚手续。

    此时林飞打来了电话，说：“哥，我想见你一面，当面感谢你！！”

    两约在学校门口的咖啡厅。

    两人进了一间包房，然后林飞从包里拿出一叠钱，说：“哥，这钱你收下吧！谢谢你帮助我，把我哥哥审冤，让他从获自由！”

    “你哥哥出狱了吗？”

    “是啊！现在去温州打工去了。本来我想让他来见你，他说不用了，当他找到钱了，再来见你，会把剩下的钱给你！”

    “不用了！我说了的，我帮你，免费的！”

    “哥，要不你**我吧！我愿意做你的情人。”

    “说什么话？你的青春不是拿来糟蹋的！”

    “没什么？爱一个人，那就愿为他做牛做马。自从那天你帮我调查曹正东那时起，我就爱上你了！说内心话，作为女人，那是得选对一个跟自己一辈子不能忘记的男人。虽然不能结婚，但是得到一刹那幸福也是值得的。――哥，你接受我吧！”

    “――不能！我只能把你当妹妹。”