
    葛藤回到家不到十分钟，严珺也来了，走进门，见着葛藤在看电视没有去上班，委屈地说：“怎么不上班？”

    “没有心情！”

    “你是什么？不上班，领导把你下了，你怎么办？”

    葛藤没有吭声，严珺更是委屈，抓住他的手，说：“你是个骗子！竟然欺骗我那么久。”

    “没有骗你！我也不知道她怀了我的孩子！”葛藤安慰着她说。

    严珺坐在沙发上哭泣了一会，想一想葛藤说的话，也不是他的错，也不怨他，分手了，现在带着孩子回来，怎么么怨他呢。渐渐地她平静了下来。

    葛藤哄着她说：“我们已经结婚了，别再胡思乱想了。”

    安慰了一会，葛藤把严珺送去上班，自己回到公安局上班。

    刚进办公室，葛藤的手机响了，一看是罗娟打来的。

    “喂，什么事？”

    “别那么残忍吧！你有时间没有，能不能见一面，谈一谈我们之间的事？”罗娟的声音还是那么温柔，那么甜蜜，那么有磁性。

    “娟，你早不回来，迟不回来，当我昨天和我女朋友把结婚证领了，你回来了！你逞心要玩死我吗？”葛藤带着一丝温馨，也带着一丝责怪。

    “怎么了？我回来时机不对吗？”罗娟抱怨着说。

    “当然！当初你一声不吭地走了，那为什么？”

    “因为你和前女友粘上了，我不走，能做什么？”

    “现在呢？你知道我和前女友结婚了吗？”

    “如果我不走，你肯定和前女友李娜结婚了！”

    “——扯淡！瞎扯淡！他娘的，瞎扯淡！你把老子说成什么人了？当初见着老子一穷二白，又是一个警察，生活在一起有生命危险，你选择逃避。现在在美国活不下去了，你回来找我了！”葛腾真想狠狠地骂她一顿，那不是在折腾自己吗？

    “葛腾，孩子是你的，你不可能不要吧！我，你可以不要我，但是孩子是你的，你把他带走。”罗娟声音听上去在哭啼，那声音非常细小。

    “唉！我也不晓得怎么说，孩子是我的，那得去做亲子签定。”葛腾突然冒出此话，让他自己也没有想到，虽然心里想，不确定那孩子是自己的，但是不能说啊，那不是更伤罗娟的心吗？

    “好了，把孩子带过来吧！”葛腾补充着说。

    葛腾挂了电话，脑子里乱得紧，不知怎么和严珺说。

    下午，葛藤正在烦躁，管云一个人提着一包水果进他的办公室，见着他一筹莫展，笑着说：“葛局长，有什么烦心事了？”

    葛藤正着急，见着她来，也就想让她分析，一方面的确需要一个人帮他解这个结，另一方面也想提醒她，自己有女人了，而且结婚了，别念着自己。

    “管云，我现在烦着了，你能不能帮我一把，把这事情理一理？”葛藤一本正经地说。

    “什么事？”

    “我和女朋友领证了，而且她怀孕了，准备下个月结婚，可是昨天我前女带着我的孩子回来。走时，她没有说她怀了我的孩子，两年过去了，她才说，她才带着孩子从美国回来找我？这怎么办？”葛藤的话里像冒出了火。

    管云先是静了一下，几分钟没有说话。

    然后，她坐在沙发上说：“这真是一个难事！要不，你就把两个女人带回家吧！有什么办法？反正前女友有了你孩子，现在的女人也有了孩子，而且还领证了，下个月要结婚。”

    葛藤听了瞪了她一眼。

    “——噗嗤！哈哈！你当我是傻瓜吗？那有这样的蠢女人？脑子出问题了吧！”管云以为葛藤是在编故事给她听，也就有意绕他一回。

    “真的！别开玩笑了。”

    “真的吗？说明你葛藤太有魅力了，前女友甘愿为你生孩子，说明她还爱着你。”管云笑着说。

    “简直要疯了！”

    “说实话，我可以说，既然你前女友离开了你，你也就别再缠缚了，孩子可以由你养，绝对不能粘在一起，对不起你现在的老婆！”管云一本正经在说，说完起身走了。

    下了班，葛藤闷闷不乐的回到家，根本忘记去接严珺了，当严珺给他打电话时，才想起去接她。

    葛藤开着车去接严珺回来。

    严珺突然对着葛藤说：“葛藤，我想和你说一件事。”

    “什么事？”

    “我们同事的老公，两天没有回家，而且手机也关机，不知去什么地方？但是，我听同事说，她老公嗜好赌博，前几次失联，也是因为赌博，两个星期才回来。她着急啊，悄悄地给我说，能不能想什么办法，找到她老公。”

    严珺的话让葛藤感觉不妙。

    “嗜好赌博，那说不清楚了，说不定跑去澳门赌了呢！”葛藤说，他在敷衍严珺的话，因为他脑子里想着罗娟的事。

    严珺听葛藤这么一说，也觉得有道理。

    回到家，严珺见着葛藤闷闷不乐，知道是什么事，趁着葛藤上厕所时把他手机拿来看，发现前女友给他打了电话。

    葛藤出卫生间，严珺就盯着他，问：“葛局，你今天是不是和罗娟打电话了？”

    “你看我手机？”

    “肯定要关注一下呗！那一天你跑了，那我和肚子里的孩子怎么办？”严珺吹毛求疵地说。

    “我叫她把孩子带来，我们谈一谈！孩子可以我抚养，也可以由她抚养。”葛藤说。

    “不行！孩子由她自己抚养，我愿意给生活费！”严珺瞪着眼说。

    葛藤没说话了。

    隔了两天，天空下着鹅毛大雪，罗娟开着车和她的哥哥罗猛带着孩子来到了望龙县。

    这天恰好是星期六，葛藤正陪严珺在家看电视，接到了罗娟打来的电话。

    “葛藤，你在那儿？我们现在在望龙县人民广场了。”罗娟惙恒伤悴地说，听声音有点沙哑。

    “好，我马上到人民广场来。”葛藤说。

    葛藤带着严珺开着车去了人民广场，果然见着罗娟和一个绅士的中年男人站在一辆宝马车旁边。

    罗娟围着一条粉红色围巾，眼睛红通通的，看上去比以前更有了几分女人味儿，见着葛藤身后的严珺，笑了笑说：“葛藤，那是你妻子吧！”

    “是的！”

    “这是我哥哥！”

    “哦！我们找一个地方坐坐吧！”

    “孩子在车上，他不愿意下来！”

    葛藤瞟了一眼车上，果然见着一个孩子坐在后座位上，低着头。

    罗娟把孩子抱了下来，指着葛藤说：“浪浪，叫爸爸！”

    孩子幼嫩的眼睛偷偷地看了一眼葛藤，然后立即躲在罗娟的怀里了。

    “走，我们去一家咖啡厅坐坐吧！外面冷着呢，把孩子冻着。”葛藤说。

    广场旁边的有一家“喜乐透”咖啡厅，他们进了一间包房坐下了，随便点了几杯咖啡和小吃，罗娟发话了。

    “葛藤，对不起！打扰你了。我知道你有妻子了，而且领了结婚证，但是为了孩子，我真不得不找你谈谈！”罗娟看了一眼严珺说。她深深地知道葛藤回不到她身边了，因为严珺长得漂亮，而且肚子里有了孩子，葛藤不可能抛弃她。

    “你说吧！”葛藤说。

    “孩子我暂时养着，等他读小学时，我再送过来你养。现在他还小，不懂事，可能带过来，他不习惯，影响他的成长。”

    “好！”

    “只要你承认这孩子是你的，那么我也没有什么话可说了。希望你有时间去凌都看他，和他交流感情，将来带过来，你们之间不产生隔膜。”罗娟抚着孩子的头，泪水突然往下掉。

    “我知道了，你现在回来，准备做什么？那房子我一直没有去住，我叫物管租出去了，你回来了，你自己去住吧！”

    “不需要了！”罗娟说着起身了，泪哗哗地往下掉，哭得像个泪人。

    罗娟的哥抱着她，说：“静一静！”

    “我要走了！”罗娟转身对葛藤说。

    走出咖啡厅，葛藤看着她和孩子远去的背影，心像针刺痛，喃喃地说：葛藤，你真是造孽啊！