
    春节七天长假过去，葛藤又回到了凤凰市公安局专案组上班。

    葛藤回到凤凰市公安局是晚上九点钟，刚进宿舍，就有人敲门，开门一看是江婩。

    “哟，几天不见长膘了呢！回家去，老婆做了什么好东西喂你啊！”江婩提着一包东西，眼睛盯着葛藤转，调皮地说。

    “唉呀，说什么话呢，我吃肥了吗？没有感觉出来呢！”葛藤微微一笑说。

    “怎么不让我进屋坐一下吗？”

    “行！快，快，请进！”

    葛藤把江婩叫进屋，打门关上，然后对着江婩说：“我给你倒杯茶喝吧！作为邻居，还是要对你友好一点，否则，有什么大事小务，可叫你不来哟。”

    “说什么话！”

    “你提什么东西进来？”

    “唉，这是我从东北老家给你提来的土特产，鹿茸，人参，让你尝一尝！特别是你们男生吃这东西有益处，可以补肾！”江婩说着捂着嘴笑。

    葛藤没有去打开，但是早有准备，也从家里带来了凌都最出名的牛肉干和豆腐干，和江婩那土特产比，简单太小气了点。他便从冰箱里取出来，递给江婩。

    江婩看了一眼，便放在茶几上。

    “这也是我从老家带来的最著名的土特产豆腐干，牛肉干。你可以尝一尝！”葛藤温柔地说。

    “葛藤，我还是想问你一件事，春节前我们去盘龙县破案，喝醉了在你那房间睡了，你确定没有碰我啊？”江婩一本正经地和葛藤说。

    “肯定没碰你啊！你把我葛藤说成什么人了？——色。狼？”

    江婩那晚受了不小惊吓，怀疑葛藤占她便宜，一直不敢相信葛藤那么纯洁，遇见这么漂亮的美女不动心，脑子肯定有问题。

    另一方面，江婩觉得葛藤肯定不喜欢她，竟然和她睡了一晚，没有动心，觉得伤心。

    “哈哈，说什么话呢？若一个男人遇见美女不动心，有两种可能，一种可能是脑子有病，另一种可能是定力太好，控制得住那一分钟的激动。”江婩偷瞥了他葛藤一眼，脸微微一红说。

    “我可是有妻子的男人呢！”葛藤笑着说，“若是遇见一个美女都动心，那不是乱伦了吗？妻子知道了怎么办？”

    “一晚上，她就知道了，除非你不爱你妻子，亲口告诉她，我不爱你了！”江婩挑衅性地说。

    “唉哟，你不懂一个男人的心啊！”葛藤真不敢让江婩进来，担心她图谋不轨。

    葛藤不想和她聊这话题，转念一想，和她那女孩子水灵的事。

    “江婩，水灵来了吗？”

    “来了啊！你还不知道，你带来那男孩子，今天晚上请她看电影去了，本来我找她出去玩，她说有人约了，我就没有办法，才来找你聊天呢！”

    葛藤一听，钟意真是不错，刚认识几天竟然把水灵弄到手了，真是恋爱高手。

    “葛藤，我听水灵说你结婚了，而且妻子怀了孩子，马上要生了。作为男人，你对女有什么评价吗？”江婩像一位孩子似的盯着老师讲课。

    “我好像给你说过，我结婚了，而且妻子怀孕了。”

    “说过吗？我可是听到水灵说的啊！”

    “水灵听谁说的？”

    “当然是钟意了！”

    葛藤说：“没有什么评价的！只要两人相爱，一切都好。情人眼里出西施！”

    江婩冷哼了一声，半时才说：“我有两段感情，第一段因为我太任性了，天天和他闹，要他陪我打篮球，要他陪我踢足球。他反感，作为女生，就是文文静静的，不能和男生一样打篮球，踢足球。半年后，他去接新生，结果喜欢上一位新生。我哭了几个月。”

    江婩眼睛红红地又说：“第二段感情，是我在省厅上班时遇到省法院的一位男生，他长得帅气，因为侦办一宗案件，我们相识了，两人便相恋。当我们俩正准备谈婚论嫁时，他发现我不是处。女，要和我分手。他娘的，什么时代了，竟然还有这样的男人！我差点气吐血了。”

    “从此，我再也不谈恋爱了！这是什么时代了，男人们还是那么封建！”江婩苦笑着说。

    “爱情这东西，不是你想像的那么腌臜，其实非常的纯洁，只是你没有合适的时候，遇上一个合适的人。”

    “谈谈你的感情经历吧！”江婩听了葛藤的话，真想讨教一下，男人到底喜欢什么样的女人。

    “我有几段感情经历，第一段是在高中，我和她相恋，简直太幸福了，太完美了。我是农村孩子，她是城里孩子，她经常周济我。上学交不起学费，她把生活费给了我。我们一同去爬山菜野花，一同下河去游泳。世界上，我觉得我们俩最快乐。高考后，她考到了南京读大学，我却在北方读大学。第一个学期，他就被一个男孩子追求，经不住诱惑，两人走在了一起，而且结婚生子。前几年，她和老公来凌都投资房地产，老公被人杀害了。她才来找我帮她。当时我是派出所的所长，后又到刑侦队当队长，帮她办了这案子，而且找到他老公，逮捕了犯罪分子。春节前，我为了侦办一个案件，去了南京，她和一位警察在一起了。”

    葛藤谈了第一段感情经历，瞥了一眼江婩，喝了一口水，慢慢地又说：“第一段感情失败后，我再也不想谈恋爱。大学毕业后，我回到了凌都，做起了私人侦探。我认识了一个富家小姐，富二代，因为她爸爸失踪，要我帮她。后来，我帮侦查这案件，逮捕了犯罪分子。我们俩人产生感情，走在一起，而因为前女友的出现，我们才分手了。她心胸狭小，容不下我和前女友来往。她后来去了美国，春节前，她回来了，带着一个孩子来找我，当着我妻子说，那孩子是我的。——唉，我真不知说什么。经过我们做dna签定，那孩子不是我的，让我心痛！”

    “她去了美国后来，我们的领导的女儿喜欢上了我，我们俩走在一起，而且结婚了，她怀孕了。但是，由于领导经常在外花天酒地，和酒店的一位经理有染，我妻子的母亲知道后，便闹着离婚。离婚后，这领导和那酒店的经理结婚当天，在婚礼现场发生了爆炸事件，刑侦队侦查发现犯罪嫌疑人是我妻子的母亲，我被牵扯进去了。我就被停职接受调查。过了一个月，我被开除了工作。工作开除后，我被人追杀，逃到了河川市，又做起了私人侦探。由于我妻子不喜欢我这一行，同时离凌都远没有亲人，她要我回凌都。因为我们是被人追杀，才离开的，回去，那不是等于送死吗？果然，我妻子回到凌都不久，被人杀害了。为了给妻子报仇，追到泰国，把犯罪分子逮捕了。”

    “第四段感情，真叫人凄婉。她叫刘小兰。她是我上班第一天见的女孩子，第一天她就喜欢上了我，但是我没有注意到她。经过几段感情，她都默默地祝福我。直到我几个女人离我而去后，我来望龙县公安局，她经过关系调过来向我表白，她爱我！当时，我泪如雨下。我们俩确立恋爱关系后，住在了一起，准备结婚，在一次执行任务时，由于我们去的人少了两件防弹衣，她便把她的防弹衣脱给了别人，恰恰她被歹用枪击中，送到医院时，她已经离开了人世。”

    “现任妻子是我的第五段感情，说实话，她一开始并不喜欢我，因为我有那么多过去，肯定不会好好地爱她。经过我们接触后，我们渐渐地走在一起。她对我很好，无论发生什么事，她都爱着我。前女友带着孩子找到我，而且前女友说那孩子是我的时，她也很平静，愿意抚养那孩子，真是太难得了。”

    “哇！我真没有想到，你竟然有五段感情啊！每一段都么动人。现在我可自信了，对待感情，从新再来，想一想你，我就不会胆怯了。”江婩觉得这个男人真是可怜，不过现在这位妻子对他好，也为他高兴。

    两人聊到这，便静了一会。

    葛藤看着她非常地安静，也就问：“江婩，你家是什么地方的？”

    “我家就是省城的，我爸爸省厅的副厅长，妈妈也在省厅人事处。否则，我可能当警察嘛！当警察作为女孩子太危险了，爸爸妈妈觉得女孩子当警察漂亮了，劝我当警察。——哦，我给你说一件事。我有一个闺蜜在凌都，你认识吗？她男朋友也是警察呢！但是我记不起叫什么名字了，不过她也没有给我说。”江婩突然眼睛一亮想到了她的闺蜜。

    “你这闺蜜叫什么名字？”葛藤忙问。

    “——罗娟！”

    江婩这一说，差点让葛藤的茶杯掉在地上了。

    “——罗娟？后来，是不是去了美国了？”

    “是啊！和男朋友分手了，一气之下就去了美国了。”

    “为什么去美国，你知道吗？”

    “知道啊！她说，男友和前女友藕断丝连。”

    “——唉，没有想到你是罗娟的闺蜜！我说实话，她曾经是我女朋友！第二段感情经历说的是她。”

    “哎哟！是不是？她回来了吗？”

    “是啊！她给我说，她的闺蜜老爸在省厅工作，没有提闺蜜叫什么名字。真没有想到，在凤凰能遇上你！”葛藤非常诧异，真是世太小，转身就能遇到你。