
    第二天清晨雾很大，天空中还飘着小雨，葛藤感觉到一丝冷意，转回家又添了一件衣服，走到局大门口见着杨华，杨华笑了笑没有说什么话，正当他去吃早餐时，他说话了，“葛藤，我给你介绍的那女朋友严珺可以考虑一下了。以前有刘小兰在，我没有再提，现在刘小兰牺牲了，你可以考虑她了。她人不错，家庭也不错，你们真是天造一对，地设一双！”

    葛藤看了他一眼，友好地笑了笑，没有说话，直接进了一家早餐厅吃早餐。

    吃了早餐葛藤回味着杨华说的话，也想到昨天晚上管云和赵琳两个女人为了自己像疯了似的。他心就犯了难。

    上班，管云先来，去了葛藤的办公室，看着办公室的门关着，他未来，下了楼去帮他抬早餐。

    当她把早餐刚抬来时，赵琳也来了，她也给葛藤抬了早餐，手里还提着一袋水果。

    两人见面，互相看了一眼，笑了笑。

    管云知道赵琳是给葛藤抬的早餐，佯装不知道，也就笑着说：“给谁拿早上餐啊？”

    “葛局长了！我知道他身体还未好，所以提醒他要吃早餐，你呢？”赵琳也知道管云喜欢葛藤，否则昨天晚上在ktv里不会无缘无故地表白。

    “我也是给葛局长提的早餐呢！你早不说，否则我就不提了。”管云笑着说，在掩饰内心的不安，两人在心里计谋着如何讨好葛藤这个男人。

    葛藤来上班，先是在楼下吃了早餐上来，见管云和赵琳两人站在他的办公室门口，以为有什么重要事情，便问：“什么事啊？”

    两人相视而笑，管云调皮地说：“葛局，没有事不能站在你办公室门前吗？”

    “可以啊！给我当门卫有什么不可？”

    葛藤开了门，两人把早餐和水果放在他桌子，然后两人笑了笑走了。

    “什么意思？”

    “我们给你买的！”两人异口同声地说。

    葛藤忙跑出来说：“我吃早餐了，你们……”

    葛藤不敢大声说，心里明白这两个女人已经爱上自己了，若是局里的其他人知道了，那自己遭人笑话。不过，已经有人知道了，昨天一同去的另外两位女生亲眼见着管云和赵琳亲葛藤的脸，还吃了醋。

    葛藤没有办法也就把两碗粉吃了，然后把牛奶和水果藏了起来，几分钟过去，正觉得肚子胀时，管云和赵琳跑了过来。

    管云瞪了他一眼说：“我的粉呢？”

    “吃了啊！”

    “她的粉呢？”

    “吃了！”

    “不可能吃两碗粉吧！”

    “有什么不可能！”

    两个女人说着便偷笑着走了。

    葛藤吃了杯茶正准备坐下时，办公桌上座机响了，葛藤正准备骂人时，吴迪走进来了，听了电话声音，笑着说：“怎么不接电话？”

    “正准备接呢！”葛藤笑着说。

    葛藤拿起电话，原来是110指挥中心打来的，听了半天，在县一中发生了一起命案，高三（2）班的寝室里死了一个学生。

    付勇此时也来了，见着吴迪脸色慌忙地说：“吴迪，我刚才接到了洛池镇派出所花恒磊打来的电话，说一中发生了一起命案，要我们立即去协助侦查。他们人已经到现场了。”

    吴迪脸色聚变，愣了一会，对葛藤说：“葛藤，你带着付勇们去侦查吧！妈的，怎么没有一天安宁日子呢！到底怎么了？”

    “吴局，我听花所长说了，死者是一位十六岁的少女，曾经……”

    葛藤不想让付勇杜撰死者的信息，那样对死者不尊重，更对案件的侦查起到引导作用。

    他打断了他的话说：“没有调查，你不能道听途说。”

    管云和赵琳听到葛藤参加这起命案的侦查，也跟着来了，不为别的，想得到葛藤的喜欢。

    葛藤们来到县一中宿舍，花恒磊们派出所的人早到了，他们把案发现场封锁了，不允许任何人进入，除了警察。

    花恒磊见着葛藤来喋喋不休地说：“葛局，死者叫汪琴，今年十六岁，高二学生。他父亲是一家ktv老板汪斐，而且生意很红火，还在南山小区买了一栋别墅，昨天晚上她来到学校时，没有人发现她进了学校的公寓，可是今天早上发同她死在学校公寓里了，喉咙被人割断了。

    葛藤对这宗案件没有任何预兆，可以说，事先脑子没有浮现凶手行凶过程。莫非自己那种预感是偶然的，说白了，是自己也许对钱军三兄弟逮捕归案迫在眉睫所想像的。

    “你们调取监控录像看了吗？昨天晚上那女孩子进宿舍时，后面有人进去吗？”

    “有啊！一个男生，戴着口罩，连鞋也是套着的，而且戴着墨镱，根本看不到脸儿。”花恒磊说。

    “付勇，你带着大家收集证据。我去看一看监控录像，能不能发现犯罪嫌疑人的踪迹来！”葛藤对着付勇说。

    付勇听了葛藤的话，转身对郑凯和管云等几人吩咐工作。

    花恒磊和葛藤来到学校保安科的监控室里，把监控录像调取出来看，10月12日晚上十点二十分，一个身高一米六七左右的男子穿着一套黑色的t恤衫，提着包，戴着墨镜，戴着口罩，进了学校。

    犯罪嫌疑人进了学校后，先去了办公楼，十点半左右，那人进了一间资料室，然后把衣服换了一套校服。但是还是戴着口罩，戴着墨镜。

    犯罪嫌疑人下了办公楼，先到学生宿舍的门卫那儿放了什么东西，然后直接去了死者汪琴的505室。

    三十五分钟过去，犯罪嫌疑人从那房间里提着包才蹑手蹑脚地出来。

    葛藤看了手表的日期，对着保安科的中年人说：“昨天晚上是星期三，为什么汪琴的寝室里只有她一个人住呢？”

    另外一个中年人站在葛藤的身后，说：“葛局，我是副校长刘平。我给你解释，当时这公寓楼每间有四人居住，由于汪琴家里有钱，她不希望有人与她住，她父亲上学校来说了三次，我们没有办法就调了一间给汪琴住了，费用用相当于四人居住的费用。”

    葛藤抬头看着刘平说：“如果有学生说，一个人住全校学生公寓，你怎么办？能让他任性吗？”

    走出监控室，来到案发现场，他把付勇拉到外面走廊上，说：“犯罪嫌疑人我们在监控录像里发现，他是一个年轻人，可以说这女孩子特别怪，因为她一个人住一间寝室，我们得调查她接触人，有可能是为情生仇。”

    “葛局，我们得找她们班主任调查一下，汪琴平时里和谁来往，先从她身边的人了解。”付勇说。

    两人说着，突然跑来两个人，一男一女，男的年龄在四十岁左右，身材高大，国字脸，平头，像一位老板样儿，女的卷发，身材肥胖，个儿不高也就一米六左右，脸蛋也不好看，凶巴巴的，不喜欢让人亲近似的。

    男的对着葛藤们嚷：“怎么了？半天了还没有找到凶手啊？你们警察是吃白饭的吗？”

    葛藤瞪了他一眼说：“什么人？随便在这儿来撒野！”

    男人见着葛藤发飚，也就愣住了，嘴里咕噜着什么，没有人听清楚，也许在他人眼里这个人就是一个二愣子，见着警察不但不惧怕，反而大吼大叫，更何况警察是破案，怎么由他骂。

    葛藤走过去，大声说：“拿出身份证！”

    “警官，我是死者汪琴的爸爸。”

    “拿出身份证！”

    男子拿出身份证递给葛藤，然后苦笑着说：“警官，对不起，刚才不该大声冲着你们吼！然而，我心急啊，谁家孩子死了不急啊！”

    “我们不急吗？”

    葛藤拿起身份证一看，汪斐！他脑子里瞬间浮现了一幕，提着刀破一个喝醉酒的年轻人，然后发现那年轻人倒在地上，血流一地，汪斐叫几个人把尸体拖进了一间杂屋间。

    葛藤像着了魔似的，若不是付勇叫他，他可能像做梦似的。