
    郑凯听了葛藤和付勇吵嚷，也应该听从葛藤的调查这宗案子，警察就为人民服务，只要老百姓有求于我，我们就得去竭尽全力帮助他们。liudianxing.com倘若是自己的亲人失踪了，求助无门时，那是多么悲伤的事情。

    “葛局，付队可能有事，他不能去，我陪你去！”郑凯笑起那两酒窝特别吸引人，曾经有人对葛藤说，就是因为郑凯那笑容，特别是他那酒窝迷住了妻子，当然这是屁话，不过两小口，关系一直不错，唯一惋惜的是两小口结婚近三年了，妻子不怀孕。

    葛藤瞪了付勇一眼便走了，当然付勇得屁颠屁颠地跟在后面。

    葛藤们来到住建局，找到了局长刘庭举。

    刘庭举是一个东北人，四十六岁，身体魁梧，说话宏量，做事果断，雷厉风行，几届领导都喜欢他。

    刘庭举知道葛藤们来是关于杨峰失踪的事，招呼他们坐，泡了茶递给他们，说：“杨峰的事啊，我作为他的直接领导，我也难启口。他失踪，我们不知道怎么办？你说报警啊，他可经常玩失踪，几天不上班，走不说一声，回来也不说一声，想走就走，想来就来。”

    “杨峰经常玩失踪？难道他不上班，你们领导就不管他吗？”葛藤听了刘庭举的话，觉得不可思议，问。

    “怎么管他？他爸爸是我们的老局长，是县委老领导，不看僧面看佛面，下不了这脸皮。以前有人和我说过，他喜欢赌博，在望龙大酒店几天几夜不归家，老婆跑到我们单位来找人，找不着。”

    “他平时喜欢和那些人赌呢？”

    “说不清楚！反正是道听途说，说不准和谁赌。”

    “他失踪那天是12月23日，他来单位上班没有？”

    “我也不知道他是那天失踪的，反正觉得好几天没有来上班了！”

    葛藤觉得问下去，不会得什么结果的，因为没有人在意杨峰。

    他叫上郑凯回到公安局，去了110指挥中心，调取了12月23日的监控录像，看能不能找到线索！

    葛藤凭着卫琴提供的身份信息和照片，发现12月23日早晨，杨峰从家里出去开了一车黑色的奥迪车向城外驶去，根本没有上班。

    只见杨峰上了高速路直奔去了凤凰。

    葛藤立叫上付勇和郑凯去凤凰市公安局指挥中心，调取监控录像，跟踪杨峰的车。

    葛藤们赶到凤凰市公安局，给陈局长说明来意后，他便带着葛藤们去了指挥中心，调取了监控录像。

    经过监控跟踪，杨峰到了凤凰城关区小十字，杨峰把车停在一家建设银行门口，便进了建设银行，十几分钟后，他提着鼓鼓囊囊的熟料袋回到车上，直接上了高速公路。

    葛藤们都纳闷了，杨峰到底去哪儿？他提的一包东西是什么？可能是钱。

    再经过高速公路的监控，在凤凰市境内行了一百公里下了车费站去了一个天生桥风景区。

    葛藤谢了陈局，叫上付勇和郑凯几个人又向天生桥风景区奔去。

    付勇不敢说话，暗忖：杨峰肯定是在那儿赌博。现在去，逮捕他，肯定逮得着，那么逮着了怎么办？那不是给县领导出难题吗？这种费力不讨好的事，他真不想做。

    郑凯和几个年轻人吃了兴奋剂似的，哇哇地议论，让葛藤静不下心，虽然自己从警两年多了，但是未像这几个年轻人那么烦躁。案子复杂，都不想参与，特别是凶案，见而远之，巴不得生一场大病住在医院等着案子侦大破，案子简单都想跑去凑热闹。

    一个多小时，到了天生桥收费站。

    付勇开车，问：“葛局，我们去那儿？”

    “哥哥，我们去找杨峰，你说去那儿才找得到他？思考一下嘛！――去天生桥风景区派出所，只有那儿有监控录像，我们通过监控录像寻找杨峰。”葛藤说。

    付勇不悦，说：“我可没有那能力，怎么去侦查杨峰！若我有那能力，兄弟，我当局长了！”

    “撩你一句，你得脸了！不想当队长是不是？你马上下车走人。我知道你对这案子不感兴趣，挨领导骂！骂什么？你是拿国家的工资，还是拿领导的资！妈的，简直不像话，我当你是哥，你也得尊敬我。这案子一直我们是根据监控录像侦查，你说我们来这儿到那儿找？”葛藤咆哮如雷，恨不得把付拽下车去。

    付勇没有说话了，自己也知道，自从葛藤来到了望龙县公安局后，付勇腰都没有挺直过，任何案子都是跟着葛藤屁股后面跑，在队里说话也没有面子，特别是那几个女生，经常嘲笑他，他早想调离刑侦队，可是吴局长不同意。在局里，就是因为他工作负责，侦破能力较强，所以当初让他当刑侦队长。还有一点，他年龄上了四十岁，做事稳重，不容易犯错。

    来到天生桥派出所，几个年轻人正在办公室聊天，见着葛藤们进来，忙站了起来，一位年龄三十几岁的年轻人笑着问：“什么事？”

    “我们是望龙县公安局的，正在侦查一宗案件，需要你们配合，这是我的工作证！”葛藤说着把自己的工作证拿给他看。

    年轻人对着葛藤说：“需要我们做什么？”

    “我们想调取你们景区12月23日的监控录像。”

    “――哦，我们得到电脑上看，因为那监控录像拷贝储存起来了。”年轻人笑着说。

    “你是所长吗？贵姓？”

    “我是所长，我叫张明明。”

    打开监控录像，葛藤发现杨峰的那辆车进了一家叫“天生桥”大酒店。连续看了几天监控录像，未发现杨峰出酒店。

    张明明看了半天疑惑地问：“葛局，什么案件？”

    “我们望龙县住建局有一位副局长失踪一个月了，今天我们来侦查这案子。我们发现他的车进了天生桥大酒店，能不能协助我们去调查？”

    “可以！”

    几个人开车去了天生桥大酒店。

    几个保安见着他们是警察，立即把他们拦在了门外，其中一个身材魁梧的中年人，粗声说：“什么事？”

    “我们在侦查一宗案件，希望你们配合！”张明明说。

    “那得给酒店经理打电话汇报一下，他若不允许，我们也没有办法！”中年人说。

    中年进了值班室打电话，说了半天，走出来说：“等几分钟，我们经理出来见你们。”

    十几分钟过去，一位略胖的中年男人从酒店走了出来，朝着葛藤们挥手。

    保安见了，说：“你们可以进去了！”

    中年人见着张明明笑着说：“张所长，有什么事啊？”

    “这是望龙县公安局的葛局长和他的一伙兄弟，他们在调查一宗失踪案，发现那失踪者进了你们酒店，希望你配合他们调查。”

    “可以！怎么配合直接说得了。”经理说。

    经理叫任镜中，凤凰市城关区南桥镇人，今年三十九岁，当酒店经理五年了。

    “我们想调取12月23日酒店的所有监控录像！”

    “啊，对不起！我们的监控录像保存一个星期，以后我们就没有保留了。”任镜中难为情地说。

    葛藤感觉到案件的复杂性，但是也得一点一点地找线索，逐对任镜中说：“带我们去停车场看一看？”

    “可以啊！”

    来到地下停车场，葛藤一眼见着杨峰那辆奥迪车，车已经被灰尘覆盖了，差点认不出是什么颜色了，唯一那牌号还很清楚，忙问：“这车停了多久了？”

    “哦，这车别提了，已经很久了，我也不知道停了好久了。我叫停车场的保安过来问一问。”

    任镜中把停车场的保安叫了过来。

    “你说一说这车停多久了？”任镜中对着一个位五十多岁的男人问。

    “这车停的时间久了，我给大堂经理说过几次了，她说，找不到人来领这车。”保安皱着眉说。

    “任经理，能不能把大堂经理叫来，我们确认一下这辆车的主人？”葛藤对着任镜中说。