
    冬天真的来了，寒风凌冽，窗户被寒风打得匡匡响。

    第一天上班，葛藤得早起，给领导一个好印象，洗脸涮牙好后，穿好衣服去了办公室大楼。

    公安局办公楼就在宿舍楼的前面一栋六层楼的大楼，葛藤不知道自己的办公室在那儿，去了四楼找吴局长。

    葛藤去时，吴局长的办公室的门关着，隔壁办公室的一个二十四五岁极消瘦的女同志笑容满面地走出来，笑着说：“你是新来的葛局长吗？”

    “是的！”

    “你的办公室在三楼303室，我带你去吧！”

    “好的！”

    “吴局长刚才给我打电话吩咐了，他去县政府开会了，你暂时没有事，你先熟悉一下环境……我带你去办公室，顺便我把钥匙交给你……这是你办公室的钥匙，你拿着吧！”

    葛藤跟着女人下到三楼，开了303室，办公室里面非常干净，地板和办公桌锃亮的能发光。

    “我叫李梅，是办公室主任，有什么吩咐的可以叫我。”

    “好的！”

    葛藤看着那女人走了后，一个胖子走了进来，眼睛无精打采，走路极为困难，他没有穿警服，不像是一个警察，葛藤未反应过来，他先说话了，“你好，请问你是新来的副局长吗？”

    “什么事？”

    “我知道你是叫葛藤，曾经在凌都公安局当刑侦大队长，而且我还知道你是岳父是敬文虎……我今天来，是想要求你们公安局尽快把我女儿被害案揭了。我不想再等了，再等下去，我可付不起在殡仪馆里的费用。”

    此时一个穿着警服的年轻人进来了，挟持着胖子出去，葛藤跟了出去，问：“你是什么人？他刚才说什么？”

    “葛局长，他是一个精神病人，别听他胡言乱语。”年轻人牵强地对葛藤笑着说。

    “我不是精神病！我女儿被人害了，为什么不让我伸冤啊！”

    “让他来我办公室吧！”葛藤看了一眼年轻人说，眼睛里透出一种严厉的光芒。

    “葛局……葛局……”

    “什么了？”

    “这得给吴局说一声吧……他女儿这案子，我们可是结案了，嫌疑人已经逮捕归案，法院已经审判了刑。他还一直来纠缠，影响我们办公。每天只要保安没有注意，他会跑进来，不知今天他怎么跑进来了。”

    “他女儿为什么一直在殡仪馆呢？”

    “我们要他把女儿安葬了，可他不，说犯罪嫌疑人没有逮捕归案，他不安葬。”

    “你不是，案子已结了吗？为什么说犯罪嫌疑人没有逮捕归案呢？”

    “唉呀，葛局，你不知道，说来话长，案子破了，犯罪嫌疑人已经逮捕了，可是在押去监狱的路上，狱车翻进河里了，犯罪嫌疑人逃跑了，现在还没有抓捕归案。”

    葛藤看了一眼胖子，吩咐年轻人把他叫进办公室，倒了一杯热水给他，然后笑着说：“你好，你叫什么名字？”

    “我叫祝福！”

    “什么职业？”

    “我是望龙一中的一名数学教师。我女儿叫祝竹，今天十三岁了，上了初中一年级，三月九日，在学校被人哄骗出学校，从此再也没有回家，我们报了警，五天后，在学校的池塘里发现了她的尸体……”

    正说着，年轻人带着一个女人进来了，面容憔悴，噙着泪，对着葛藤说：“领导，不好意思，我老公脑子有问题了，你别介意！”

    女人拉着胖子走了。

    年轻人难为情地说：“葛局，你不知道这个胖子，为了他女儿的案子，搞得我们不得安宁，经常去信访局告我们状，去市里和省里上访几次了。每次回来，我们劝说他，他不听，说我们公安机关草菅人命，让犯罪嫌疑人逍遥法外，漠不关心，我们可没有少挨上级领导批啊！”

    葛藤沉默了，年轻人见着葛藤没有说话，也就走了。

    下午，吴局长回来了，来到葛藤办公室，笑着说：“兄弟，不好意思，早上去了县委开了一个会，没有时间来招呼你。你觉得这办公室如何？”

    “你忙吧！这个办公室相当不错，我挺喜欢的。”葛藤陪笑着说，脸上是否对吴迪不那么奉承。

    吴迪笑着说：“明天早上我们开一个班子会，希望把各个科室的人都来参加，把我们领导班子分工说一下，免得你当了副局长，其他科室的人还不知道你分管那个科室呢！”

    “好！”

    下了班，葛藤正在自己的家里看电视，突然有人敲门，忙去开门，发现是杨华书记。

    “杨书记，你来玩一下！”

    “我刚才陪县里几个领导喝酒，路过你门前，便想和你聊天，所以敲门来打扰你了。我住楼上，你可能不知道，以后有什么事，你可以上楼说一声。”杨华书记笑着说。

    “哦！你不说，我真不知道你住在我楼上。”

    “葛藤兄弟啊！我是一个老党员，自从参加工作以来，我没有向组织要求过生活条件。这房子已经二十多年了，公安局领导换了几届了，他们都搬进了新房，住进了别墅，唯一只有我一直住在这家属区里，八十平方米的房子，我已经满意了。”

    “……今天我听人说，祝福又来闹事了！……唉，提到了他，我也觉得作为一个警察，我汗颜啊！我们民警把犯罪份子逮捕归案了，可是在押送过程中没有好好看管让他逃跑了，怎么不让我们受害人寒心啊！”

    “杨书记，犯罪嫌疑人逮捕归案了吗？”

    “说了半天，就是因为犯罪嫌疑人直到现在也没有逮捕归案，若是归案了，祝福也不会天天来我们局里闹了！”

    “负责这个案子的是那个部门？”

    “当时是刑侦队大队付勇负责这个案子，但是犯罪嫌疑人逮捕了，在押送过程中逃了，也不该怪罪他，这是看守所曹所长的事了。”

    “等明天吴局长开会，班子分工明确了后，若是我来负责刑侦队和看守所，那么我对这事了解一下，要给受害者家属一个满意的答复。”

    “哼哼哼……葛局长，这事你也别插手了，犯罪嫌疑人和吴局长有关系呢！不然，早逮捕归案了。”

    “此话怎讲？”

    “犯罪嫌疑人叫孙强，吴迪的小舅子。你说，你逮捕了他能怎样？我劝你，别费心思，好好地做点其他事吧！”

    葛藤没有说话，瞬间沉默了，猫和老鼠永远也不能做朋友，一旦做了朋友或者扯上了亲戚关系，那么这只猫就残废了。

    次日的班子会上，吴局长本想叫肖帮来负责刑侦队和看守所，而葛藤只负责110指挥中心和交警队，话刚落音，杨书记就站了起来，喝了一口茶，说：“我想，葛藤既然是省市安排我局的得力干将，那么我想，还是把刑侦队和看守所110指挥中心交给他。

    刑侦队大队付勇也附和着说：“吴局，既然葛局长是省里和市里安排来我们局里工作，也就是看到他在凌都市公安局时侦破了许多大案要案，得到了省里市公安系统领导的信任才调来我们局的。”

    “既然大家提议，就按照大家的思想分工吧！”

    散了会，付勇来到葛藤的办公室，笑着说：“葛局，你负责我们刑侦队，那么我得给你汇报近期的工作。可能你也听说了，眼前有一个棘手的案子，那就是3.9案。犯罪嫌疑人孙强虽然逮捕判刑了，在押送的路上，逃跑了，直到现没有线索。你看，该怎么办？”

    “有人说，孙强是吴局的小舅子，是吗？”

    “不是的！孙强和吴局的妻子是堂姊妹，并不是亲舅子。吴局说了，孙强和他一点关系没有！”

    “明天，你带我去孙强的家里了解一下。”

    “好的！葛局，这事得去给吴局汇报一声，看他有什么意见？”

    “好，我们去他办公室，给他汇报一下。”

    两人来到吴局长的办公室，吴局正与李梅说事，见着他们来，便把李梅吩咐走了。

    “两有什么事？”

    “吴局，刚才付队长给说了3.9案，希望能尽快把犯罪嫌疑人逮捕归案，给受害者家属一个交待！”

    “对！该有一个结果了，否则，我这个局长可冤屈死了。在社会上，许多人说我和孙强有什么不可告人的秘密。甚至有人说，孙强是我亲舅子，是我教唆看守所的人把他放了。昨天那胖子就是受害人的爸爸，只要有时间，他会来我们公安局闹，在街道上见人就说，我吴迪怂恿孙强杀人放火，在望龙县为非作歹。说我吴迪生活作风极度败坏，腐化堕落，进入高档酒店，**情人……唉，老子是哑吧吃黄莲啊！”