
    葛藤回到家，看着空空荡荡的家，敬婉莹留下的东西，心一酸，不是滋味，泪水哗哗往下掉，伤心一回。liudianxing.com

    他静静地坐在沙发上看着天花板，像一个迷路的小孩，多么可怜，急需一个人来安慰。

    他静坐了一会，看着手表上的时间四点二十分，可以去河南区法院会一会曹正东，可能找到什么有用的东西。

    他便提着东西下了楼，开着车去了河南区法院。

    葛藤到时还未下班，河南区法院大厅里的领导栏上，找到了曹正东名字。一脸络腮胡子，半个头顶没有了头发，眼睛深城，透出一种奸态。

    正在看着，一个四十岁左右的保安走过来，问：“什么事？”

    “我想了解一下，曹正东是不是在这儿上班？”

    “你找他做什么？”

    “我是他表弟，想问他什么时候回家。”

    “他在五楼，你直接上楼去找他吧！”

    “唉呀！还未下班，去找他影响他工作，我还是在外面等他吧！”

    五点半左右，曹正东从大门出来了，身高超过一米七，超乎葛藤的想象，黑色西装，粉红色的领带非常耀眼。他身后跟着一个女人，女人长得漂亮，约一米六左右，苗条的身材，丰满的胸围，明星般的脸容，让更多男人羡慕。

    她跟着曹正东后面一直说着什么。

    两人走出大门，向左侧的停车场去。

    葛藤跟了下去，见着曹正东和那女人上了一辆黑色别克轿车。

    葛藤也上了车，跟着那辆车出去，大约跟了二十几分钟，曹正东的车进了“维纳斯大酒店”。

    酒店是一家五星级大酒店，葛藤跟了进去时，曹正东和那女人在前台拿了一张房卡上了八楼，进了888房间。两人一路走，一路笑，在过道上，两人还搂抱在一起。

    葛藤一直暗中把摄像机打开，跟踪拍摄曹正东的一举一动。

    十几分钟过去，曹正东和那女人出来，在过道上，他一边打电话，嘴里还叼着烟。

    “好的！昨天我们玩那儿不错，老板刚才打电话给我了，说有什么野味叫我们过去品尝。……还有，你多带几个小姐来玩，吃了饭没有玩的，我们可以去ktv唱歌跳舞。”

    曹正东把电话挂了，那女人笑着说：“叫什么人来？人多了，我就别去了。”

    “去！去！一伙朋友在一起，玩得开心就行了。你是知道的，那几个人喜欢玩小姐，我就叫他们多叫几个来。”

    “――婧儿，你把我那东西带起来没有？”曹正东突然吃惊地说。

    “什么东西？”

    “粉啊！你不带起，我们要想吃怎么办？”

    “你那几个朋友不是有吗？你愁什么！”

    “人家有，那是人家的。妈的，我一个堂堂大法官，不可能伸着手向别人讨东西！”

    “带了！看你那样儿，说话总是那么凶神恶煞的。”女人生气地说。

    “好了，我觉得说话太温柔不像一个男人。”

    “你不是男人？整天和那些女人混，肯定不是男人了，说不定那天走出来，说话怪声怪气的像女人。”女人捂着嘴笑着说。

    两人说着下了楼，开着车离开了酒店。

    葛藤跟了去，在河南区一个家“红桃k”ktv大门口停了车，几个服务员迎来把车开走了。曹正东和那女人进了ktv大门。

    葛藤跟了进去，在二楼的包厢，看着曹正东和那女人进了一间包厢。他则在对面要了一个包厢。

    刚进包厢，一个女服务员进来了，笑着说：“哥，要什么样的服务？”

    “来一杯饮料……再来一瓶红酒！”

    “什么红酒？”

    “法国产的！”

    “好！要小姐陪你唱歌吗？”

    “不需要……我需要你帮助，你能不能帮我。我知道，你好帮我肯定要收费的，没有关系，我愿意支付你酬劳一千元。你看行不行？”

    “你看做什么事，若是犯法的事，我可不敢做。”女服务员笑着说。

    “我是警察，对面包厢里有一个犯罪分子，我正在监视他。你能不能把我这个摄像头安放在他们包厢里去。”

    女服务员看了一眼葛藤，笑着说：“算了！他们到我们这儿消费，我不可能去做这样不道德的事。”

    “如果你帮了我，我可以给你一分有体面，有尊严的工作！”葛藤说完，便从包里取出一叠钱递给了她。

    女服务接过钱，然后拿着葛藤的摄像头出去了。

    十几分钟过去，女服务员进来了，笑着对葛藤说：“哥，我把摄像头放在他们桌子上了。我利用一簇花把摄像头藏在里面。”

    “好了！你可以忙你的去。”

    “我忙什么？我为你服务呢！”

    葛藤本想让女服务走，自己可以安静一会，或者睡一会，既然女服务不走，那可以聊一聊曹正东的事。

    “妹，我想了解一下对面包厢里的一个秃头男人。”

    “是不是曹正东？”

    “是的！”

    “他啊？他可经常在我们ktv来玩，听说他是法院的副院长，我们老板挺喜欢他的，他一来就带来许多客人，出手也大方，凡是为他服务的女孩子每人至少一千元小费。”

    “你觉得这人怎么样？”

    “好啊！但是，他有一点色。他每次来这儿，就喜欢对女服务员动手动脚的。曾经几次我服务，他就摸我的胸，还吻了我的脸。刚才，他还摸了我屁股。”

    “曹正东天天来这儿，他不害怕有人盯上他吗？作为国家工作人员，不应该来这儿花天酒地。”

    “怕什么？他岳父是省高院的副院长，没有人敢动他。他在这儿曾经喝酒醉了把一个女孩子打成重伤，有人报了警，派出所来了人，调查发现是他，他丢了五万块钱给派出所的民警就了结了。”

    “他经常来这儿玩女人，难道他的妻子放纵他吗？”

    “他妻子来过几次跟着玩，有一次他的妻子被一个舞男盯上了，就与那舞男私奔了。一年后，又回来了。那个舞男养不了她，因为她一天消费至少几万块钱，家里的衣服鞋子堆成山，没有办法，又回到了曹正东的怀里。但是曹正东和她约法三章，从此，两人互不干涉，各自寻找自己的快乐。”

    凌晨两点，曹正东一伙人还在对面包厢里兴奋，葛藤已经疲倦了想睡觉，便和女服务商量，先付了钱回家，明天再来取摄像头。

    女服务员答应了。

    第二天，葛藤来到了ktv，那女服务员早在前台等他了，见着他来，笑着带他进了包厢，然后关上门，说：“先生，我把摄像头交给你！但是，你要记住，从此以后，你别再来这地方了，这儿不适合你来。”

    葛藤要了摄像头，仔细地看了一眼女服务员，看着她沮丧地表情，说：“这儿也不适合你，你还是改行吧！”

    “我习惯了！”

    葛藤回到家打开电话脑，把昨天晚上所摄的像拷贝下来，打开仔细观看，发现曹正东昨天晚上与七八个女孩子赤裸身体在包厢里嬉戏乱伦，嘴里叼着烟，咿咿呀呀闹过不停，凌晨几个人疲倦时，曹正东吩咐几个女孩子从包里取出来白花花的东西，放在桌子，拿着吸管，便吸了起来。

    葛藤暗想，有了这些证据足足可以把他开除公职，甚至可以逮捕他，判他几年刑。