
    葛藤各自睡觉，一开始无论如何也睡不着，惦记着那个箱子的物品，睡了一会，又去打开看一看，琢磨着，觉得没有什么可疑的东西，唯一就是那本笔记，上面的字不认识。他一不做二不休，拍了照片发到网上去，请高手指点一二，几分钟过去，竟然有上百条回复。

    让葛藤好笑的事，有一位道士说，那是梵文，若想学，可以教他。

    葛藤肯定答应了。

    网络上七嘴八舌的说，葛藤也没有在意，一会便睡觉了。

    睡到半夜，葛藤浑浑惑惑的果然做了一个恶梦，梦里遇见一位老道士，身着道袍走进他的房间，怒目横眉地说：“——哈哈！我的衣钵终于有人相传了！”

    葛藤一头雾水，道士如此无礼，忙说：“我……我……不可能拿一个箱子就要搞衣钵相传嘛？有那么必要吗？我可不想当道士呢，老婆那么漂亮，而且怀了我孩子，怎么可能呢！”

    “……小伙子啊，小伙子啊，我找你好苦啊，怎么现在才来啊！你说的那些不重要，你结婚，没有问题，得把我法术传承下去，那是目的。你想一想，你是警察，学着能有用处啊！”

    “我……我……不知是什么东西呢？”

    “嘿嘿……”

    声音越听越害怕，什么人啊，怎么那么说话，声音那么怪啊？像魔鬼似的，声音带有回音！

    “你竟然敢拿我的东西，你不得不学我的法术，否则……哼哼……你知道后果的！”

    “哼！你怎么那么霸道？我可没有答应你呢！”

    “不行！必须学，否则……否则……我要你粹尸万断！”

    葛藤暗想，别吓我，那容得你乱来？但是，他也觉得学一学对自己侦破案件有帮助，也就说：“好吧！既然你强迫我说，我就学吧！”

    “我留下的经书，你每天读一页，晚上我自然会传给你如何应用。那块铜镜是你最好的朋友，有什么话可以对着它说，它会帮助你！”

    “我知道你会来找我！我可等候多时了，这些东西是你的吗？”葛藤指着一堆垃圾道。

    怎么变成了一堆垃圾呢？葛藤梦里想，明明是一个箱子啊。

    “哼！有什么高见？难道你懂我的心思吗？”

    “不懂！很想学一学。”

    “既然你选择了这个箱子，我也无话可说了，但是，你得好好的把我的法术传承下去吧！”

    严珺一直没有睡觉，见着葛藤一个人住进了小房间，以为老妈孔雀买房没有给他商量得罪了，一时之气，想和严珺分居。

    她睡到半夜，悄悄地开门，发现他说梦话，怀疑是做了恶梦，摇醒他。

    葛藤醒来时，发现浑身是汗水，看见严珺站在他的床前，吓了一跳，急着问：“怎么了？”

    “你刚才做恶梦了！”严珺红通通的眼睛，透出一丝怜惜。

    “啊？”葛藤坐了起来，心脏还在“咚咚”的跳。

    “什么梦，让你吓得一身汗？”

    “严珺，昨天我和钟意去了他的一个姨妈家，说她姨父是一个神秘人，我便去了，带回来一个箱子，晚上就做了恶梦！”葛藤指着那箱子说。

    严珺看着那黑呼呼的箱子，觉得好笑，这葛藤，什么人，怎么像小孩子似的长不大，简直让她哭笑不得。

    “好了，好好地休息！”严珺便回屋睡觉了，原来不和自己睡觉是因为那破箱子，让她偷偷地好笑。

    葛藤一闭上眼睛模模糊糊地见着那道士又在他面前了，喃喃地说：“年轻人，你怎么了，教你法术，你竟然吓着了，怎行呢？”

    葛藤不像刚才那样害怕，而且鼓足勇气对他说：“那你教我吧，我也想学一学。”

    “好，但是你在学之前得拜我为师，见着我，叫我师傅！”道士说。

    “好吧！叫就叫吧，怎么磨磨唧唧的呢？”葛藤不耐烦地说。

    道士像孙悟空似的，漂浮在空中，哈哈大笑一阵，说：“我喜欢你这个性，但是一步一步地学着，不能一口气都学会了，把所有法术教给你，若你做了对不起我的事，那我可控制不了你了。”

    “哟，你不教，我可没有那么多闲心陪你了，我得走了。”葛藤突然一想，自己不是在睡觉吗？走哪儿去？他可漂浮在空中，走那儿？有他走得快吗？

    “走？你逃不了我手掌了。”

    葛藤转身一看，面前是一片汪洋大海，再往后面看，发现自己是在约一百平方米的岛上，这可吓坏了他。

    “走吧，你走吧！我看你能走多远！”道士嘲笑道。

    葛藤最寒心他人嘲笑自己，猛然跳进海里，感觉浑身冰冷，急着又爬到岛上。

    “弟子，你不必自残了！你若不耐心学我法术别想逃脱苦海。”道士瞬间变了个人似的，和蔼可亲地说。

    葛藤见着一百平方米的小岛，除了一棵椰子树外，也就是草。小岛被茫茫大海所包围，若不求道士，可能真逃不出去。

    正当葛藤想向道士求教时，道士变成一团乌云走了。

    葛藤蹲在一块石头上，“喂！喂！你别走啊，好好说行吗？”

    声音虽然响亮，但是未见着道士回音。

    一个人坐在绿油油的草上，感觉挺舒服的，暗喜，还好没有下雨，若是下雨了，那该多惨啊！没有下雨，那就美美的睡一会吧！

    “弟子，你别想睡觉，天还早着呢，你看天那边是什么？——暴雨！暴雨马上要来了，你等着享受吧！”

    葛藤果然见着前方不远处，有一团乌云铺天盖地而来，乌云中间还夹着雷电！

    怎么办？葛藤见着一棵椰子树，飞奔过去。希望让椰子树能给他遮风挡雨，躲过一劫！

    这是葛藤的想法，暴雨像疯子似的，猛冲过来，把椰子树瞬间吹断，他也被狂风掠走，重重地落到海面上。

    几口水喝下肚，感觉到自己像是掉进了冰窟窿里，一口一口地喝冰水。

    他努力地挣扎着浮到水面，又一阵狂风把他打走。他真想骂娘，又担心是道士使坏，骂他娘，肯定自己也活不了。

    葛藤干脆钻进海里，由狂风在海面上咆哮。

    说来也怪，葛藤在海里游着游着，像进入了海底世界似的，竟然碰上许多鲸鱼，海豹。它们朝着葛藤笑，没有吃他。

    他游着，突然间上了岸，太阳出来了，发现自己并不在原来那岛上，而是游到另外一个岛屿，面积比那小岛大多了，突然面前的山洞让他毛骨悚然。

    “弟子，你自省了吗？”道士出现了，漂浮在空中，声音略有笑意。

    “师傅！你教我法术。”葛藤不想再受折磨了，刚才那遭遇还好，鲸鱼和海豹没有吃他，若是吃了他，也就见阎王去了。

    “——哈哈！自省便是，听我所言。”

    “……幡悬宝号……普利无边……”

    葛藤依着他念了起来，声音瞬间变得像一头大象，又像铜锣。

    第二天清晨，葛藤醒来，只见着严珺和老妈孔雀坐在他床前。严珺手里捏了一团纸巾，见着葛藤醒，忙说：“醒了！”

    钟意也在一旁，惊喜道：“哥，你醒了！你这一觉吓死我了。若你死了，我怎向我老姐交待？”

    葛藤还是很懵，起身去洗脸刷牙。