
    晚上葛藤和严珺带着李娜和诸群一起去看县举行的元旦文艺晚会，然后安排他们在望龙大酒店住下。

    第二天，天气寒冷，天空中还飘着雪花，李娜和诸群走了。

    一个星期后，葛藤正在上班，今天是星期三，他正在办公室看文件，吴迪拿着一份函走到他的办公室。

    “葛藤，你可出名了，这是市句接到省厅传来的函，要你协助南京通城区公安分局侦查一宗案件。”

    “——李娜真的要自己协助侦查诸群老公的案子吗？”葛藤禁不住问。

    葛藤正在发呆，吴迪大声说：“葛藤，怎么了？不愿意去？”

    “不是的！吴局，这案子是我同学的一个好朋友的老公。前一个星期她来找我，我没有答应，没有想到，她们竟然……”

    “哼哧，你竟然知道这事。你那同学是什么人物，能说话打动上级领导调你去协助这案子，关系网不简单啊！”

    葛藤没有说知，只是瞥了一眼吴局长。

    第二天，葛藤坐上飞往南京的飞机。

    上飞机之前，葛藤给李娜打了电话，当然严珺也警告了他，别和李娜有半点爱昧，否则要他绝后，那是男人最害怕发生的事。

    下了飞机，李娜和诸群及南京通城区分局的领导来到飞机场接他。

    葛藤先被安排在离分局不到五分钟路程的“雪碧大酒店”住下，然后跟着分局的领导去了分局。

    在会议室，分局局长陈光和介绍了局领导班子和刑侦队主要负责这个案子的人。

    主要负责这案子的分局领导副局长叫汪卫，刑侦队大队长林果，副队长秦杺。

    林果介绍了案情。

    “案件是2010年7月9日晚发生的，失踪者叫郭路，失踪时四十岁。从他妻子的口中得知，晚上说要见一个客户，便一个人开车去了厂里，结果第二天未见他回来。去厂里了解，才发现他根本没有在厂里，厂里的领导还正在找他。手机已经关机，从移动公司调查发现，他最后一次通话是晚上十二点钟，打时是打给他的助理刘平的。刘平那天晚上经过我们调查，他在家里看电视，小区监控可以看得出，他根本没有出过门。我们也调取监控录像，发现郭路的车的确进了厂里，然后开着车离了厂，在南京城转了两圈后，出了城，朝着一个叫平兰镇的方向去。”

    “你们去平兰镇方向侦查过没有？”葛藤问。

    “去了！我们沿着那条路可侦查了几遍，没有找到线索。”林果说。

    “在兰平镇有没有监控？”

    “有！”

    “你调取监控看了没有？”

    “看了！我们没有发现那辆车经过兰平镇！”

    “说明郭路根本没有去兰平镇，那么可能在城和兰平镇之间的道路上失踪了。”

    “我们调查了几遍了，没有找到人，也没有找到车！”林果说。

    “当年的监控录像还在吗？”

    “在！案子没有侦破，我们不能把材料销毁，即使侦破了，我们也得保存完好。”

    葛藤走进刑侦队的办公室，林果打开电脑把两年前的监控录像调取出来给他看。

    “葛局，郭路开的是一辆黑色的奥迪车。当天晚上是从他的家，你看，这监控录像，那车就是他的，然后去了厂里。”林果指着监控录像说。

    看了监控录像，葛藤对案情有了一定的了解，他决定明天找林果的妻子诸群调查一下，郭路平时里与那些人交往，能不能从郭路交往的人群中找到线索。

    吃了晚饭，葛藤没有加班，而是回到酒店休息。

    半夜，葛藤被恶梦惊醒了。

    原来葛藤晚上做了一个梦，梦见七八个年龄不过十五六岁的学生模样的孩子在学校外把一辆黑色的奥迪车拦下来，然后钻上了车，向郊外驶去。

    葛藤记得那路，像是白天监控录像里见过，那就是去往平兰镇的路。

    几个年轻人把车开到了一个湖边，然后把中年人推下车，推进湖里。

    只见着那中年人在湖里拼命地挣扎，呼救了一会，便沉入了湖底。

    在梦中葛藤感觉到这个沉入湖中的中年男人正是自己要寻找的人，顿时从梦中醒过来。

    葛藤立即从床上起来，进卫生间洗了一个冷水脸，坐在电脑面前把这个线索写下来。

    他巴不得去公安局叫上林果们去湖里把尸体打捞起来，可是天还黑着呢！他看了看笔记本电脑上的时间，才凌晨三点钟，还早着呢。

    葛藤又迷迷糊糊地睡着了。

    十点钟，葛藤还在睡觉，突然有人敲门了，他从梦中醒来，看了看床头柜上的手机，已经十点钟了，吓得了他一跳，猛然从床上跳了起来，穿衣服裤子去开门。

    打开门一看是林果。

    “葛局，十点钟了，我们想问你，你有什么安排没有？”

    “你准备一艘船吧，我需要它寻找尸体。”

    “好的，你什么时候去侦查？”

    “今天早上就暂时不上班，你休息吧！”

    林果看了他一眼，感觉葛藤非常奇怪，为什么早上不上班？还有，要他找一艘船，拿来做什么？

    “哦，你给消防队说一声，需要几名潜水员。”

    林果不肯走，还不知道他还有什么事安排，站在门口等他。

    “没有了！你去准备吧！”

    林果走了后，葛藤还想睡一会，他这一睡，可把分局的领导惹毛了，特别是局长陈光和听到林果回来说，葛藤十点钟还在睡觉，而且说早上不上班，要他去找什么船，这简直把他气疯了，骂：“什么狗屁！妈的，简单是来玩耍的。老子局里可不是养这种懒汉的，明天叫他滚蛋！”

    睡到中午，葛藤去了餐厅吃了午饭，便回来在网上查了查地图，市里到平兰镇沿路有没有湖，经过仔细查找，果然在离城十五公里有一个湖叫泠河湖。

    下午，葛藤吃了点东西来到公安局，他没有找陈局长，而是找林果，见着林果正在办公室里与其他同事在议论他，忙笑着说：“同志们，你们刚才是不是在说我坏话啊！唉呀，你们不知道我的工作作风，平时里我起来早了，只是昨天累了，多睡了一会，我向你们保证明天不会了。”

    “葛局来了！”林果忙笑着说。

    “来了！若再不来，你们可能要骂我祖宗了。”

    “没有！”林果说。

    “马上出发，消防队里找到人了没有？还有船，你找到了没有？”

    “消防队那边，我打电话去了，他们说，只要我们叫一声，他们的人都会来。船，我已经拉到楼下了，只听你下令了。”林果笑着说。

    “好！通知所有人跟我们走。”葛藤对着林果说。