
    葛藤们火速赶到河江镇时，已经十二点钟了，把车开到派出所门前，所长陶然和副所长戚纪龙从餐厅里跑了出来，忙笑脸相迎，陶然见着葛藤，说：“葛局长，快时餐厅吃饭！今天我们所里还杀了一只羊……啊！你们真有口福了，葛局长，兄弟们，快拿碗给我们葛局长一行几个人盛饭，把两只羊腿给他们抬上。”

    葛藤笑着对郑凯说：“郑队长，你看，我们河江所里的兄弟是多么懂事，知道我们要来似的。”

    郑凯不知葛藤说话的意思，也就笑了笑，没有说话，如果葛藤吃饭，大家也跟着，反正也是中午吃饭时间，该吃饭了。

    葛藤们坐下，便吃了起来，陶然一口饭包在嘴里，眼睛盯着葛藤，半天才说出来。

    “葛局，你们今天来有什么事？”

    “有事！吃了饭再说。”

    “哦！我也是听同事们说，杨书记被纪委带走了，这是不是真的？”

    “真的！我们是来调查杨书记案件的事，你别乱说话，我们呆会一起侦查。”

    陶然半天才动一下嘴巴，不知葛藤发现了什么线索，若是在自己管辖的范围，那自己不知道，肯定要问责了。

    吃了饭，陶然叫上戚纪龙跟着葛藤，看葛藤要做什么事，葛藤则喝了一口水，说：“我们去你的监控室看一看监控。我想问，整个镇上的监控都由你们这儿掌握吗？”

    “是的！以前是由综治办，现在交由我们来管了。因为最后处理案件由我们派出所负责，那么去综治办拷贝不方便。”陶然说，他浑然不知葛藤要做什么。

    葛藤走进监控室，叫陶然打开监控，仔细观察了，昨天晚上那辆面包车。

    果然发现那辆面包车进了镇政府大院，从车上下来了几个歹着面罩的年轻人，刚下了车，几个人就把面罩摘了下来。

    陶然迷惑不解地问：“怎么了？”

    “你认识这几个人吗？”

    “这几个人我认识，好像是岑溪煤矿的几个保安，说是保安其实就是张玉明老板请的一伙打手，以前有村民经常闹事，堵路不让他们拉煤的车进出，后来张玉明就请了一伙人专门与村民打架，我们处理了几次，结果也就劝一劝，若打伤了住了院，只有走法律程序，村民去法院起诉。”

    “你认识这几个人，叫什么名字？”

    “有一个人叫‘疯子’！还有一个叫‘光头’。两个人我认识，但是真名叫什么，我也叫出来了，他们俩都住镇上的，要不，我带你们去他们家吧！”

    “好！”

    几个人去了，先来到河江镇中学旁边的一条宽约二米的巷子，尽头便是一座寺庙，旁边有一栋五层楼的砖房，陶然进了院子，一位头发苍苍的老太太正在院子里洗衣服，看上去手脚不灵便，不时伸一伸腰，见着葛藤们进院子忙问：“什么事？”

    “‘疯子’在家没有？”陶然温和地和老太太说。

    “在家，昨天晚上出去玩来，现在正在睡觉呢！”老太太佝偻着身躯站了起来说。

    “麻烦你带我们去找他，我们有事要他协助我们调查。”

    老太太带着葛藤们从旁边一间小屋，依着楼梯上了三楼，推开了房门，迎面扑来的是一股浓浓的烟臭味，让人窒息呕吐，地板上全是烟头和臭袜子，床上乱七八糟的，像是一个垃圾堆，发现一个年轻人躺在床上，上半身裸露在外面，正在酣睡，陶然去推了几下，他才慢慢地醒来，说：“怎么？我还在睡觉呢！”

    “‘疯子’！我是派出所陶然，县公安局葛局长来找你协助调查一宗案件！你快醒醒！”

    年轻人顿时像被人泼了冷水似的，立即从床上坐了一起来，说：“什么事？”

    “跟我们走吧！”

    年轻人此时眼睛有些暗淡，感觉到大事妙，慢慢腾腾地从床上起来，穿好衣服裤子，便带上“疯子”去了派出所。

    进了派出所，葛藤把他手机没收了，说：“你静一静，我们是公安局的，想带你去县公安局协助调查。”

    “疯子”没有说话，凶相毕露。

    葛藤接着叫陶然带着他们去了另一个叫“光头”的家。“光头”的家并不像“疯子”的家那么漂亮，三间小木房，旁边有一间砖房，陶然去敲门砖房的门，出来一个年轻人，二十一二岁的年轻人，光着头，说：“光头，这是县公安局的葛局长，需要你协助他们调查一宗案件。”

    “光头”惺忪的睡眼，葛藤断定，昨天晚上肯定是他们去了望龙大酒店。

    “光头”和“疯子”在派出所见面了后，各自明白了发生了什么事，互相看了一眼，然后低着头没有说话，但是只是眼前短暂的胆怯，几分钟过去，也镇定自若了。

    葛藤先把“疯子”带一间讯问室，叫郑凯作笔录，想突审，不想让其他人听到风声逃跑。

    “叫什么名字？”

    “孙强！”

    “多少岁？”

    “二十二岁！”

    “什么职业？”

    “无业！”

    “昨天晚上谁指使你们去望龙大酒店暗杀严格一家人？”

    “疯子”孙强傲慢地看了一眼葛藤，没有吭声。

    葛藤走到他面前小声说：“你不说，我可有办法让你说，那时可能让你九死一生，生不如死，相信那时你说了，也就活不了多久，对你们这些人渣，老百姓巴不得你死。”

    孙强瞪了他一眼，说：“我不说，你把我怎么样？不可打死我吧，就算你打死我，你也会进监狱！”

    葛藤上前一拳打在孙强的脸上，顿时见着他眼泪直流，可能打痛了他的鼻梁。

    “呜呜……老子要告你！老子要你当不上警察，进监狱！”

    “你和我说这些？什么叫法？那就是惩罚犯罪分子的，不是惩罚遵纪守法的人。”

    孙强哭泣了一会，葛藤便问：“说不说，你不说我们也能把你的老板纠出来，那时候，可能不是由你来辩解了，由法官来审判了。我们的政策是坦白从宽，抗拒从严。如果你老实交待，法院会从轻处罚，甚至可能不判刑。你还年轻，未来可能做一番大事业，要是你在监狱蹲上十几年或者二十年，你一辈子就毁了。”

    孙强不说，凶狠地看着葛藤。

    “你不说，也不可能代表‘光头’不说，你们一同去的有几个人，我们是清楚，一个个地逮捕审讯。也许他们会把所有罪推到你一个人身上，那时不是蹲几年监狱的事，可能是死刑。我知道你们还带着一丝侥幸的心里，认为我们侦查不了吗？杨华已经被带走了，他正纪委接受调查，相信事情会一一明白的。”

    孙强将信将疑地看着葛藤，还是没有吭声。

    葛藤叫陶然把“光头”带到另一间屋子审讯。

    “叫什么名字？”

    “苟仁义！”

    “多少岁？”

    “二十五岁！”

    “什么职业？”

    “无业！”

    “昨天晚上你们是不是去了望龙大酒店？”

    “去了！”

    “做什么？”

    苟仁义看了一眼，说：“去威胁严格一家人，没有想到你们会发现！”

    “真的吗？监控录像就能跟踪你们，即使没有监控录像，我们也会逮捕你们，就凭着你们那点小伎两，我们用不着思考猜也猜得着，你还是老实交待吧！杨华和孙强都说了，你苟仁义犯了许多重大案件，我们在一一核实，如果你不说，难免侦查会出现漏洞，做得不足的地方，那么可能被冤枉。”

    “我说！其实，我真不想参加这次行动，因为我家穷，真受不了折腾。现在我被逮捕了，可能家里人就更加失望了，凭时里我就靠给跟着‘疯子’混，后来我认识了秦岭，他带我去做事，大都是吓唬人，或者去收债，去一次也就三五千，我觉得不是大事，跟着去了。”

    “秦岭又是谁？”

    “秦岭外号叫‘八哥’，在县城开了一家‘好朋友’ktv。”

    “他还做了什么犯法的事？”

    “我也不知道，但是我跟他几次，大多是收债的小事，只要我们说几句话唬他们，他们会乖乖地把钱给我们。”

    “昨天晚上的事是谁叫你们去的？”

    “秦岭叫我去的，其他人我真不知道。因为八个人中，我和孙强算是认识，但是他和我不是同一个老大。”

    “他老大是什么人？你认识吗？”

    “不认识！我记得有一次孙强和我说过，那人是凤凰来的，听说那人有背景。”

    葛藤走出审讯室，陶然正在办公室里与一个身高一米八左右的中年人说事，见着葛藤和郑凯走出来，便对着葛藤说：“葛局，这是杨镇长。”

    “你好！”杨镇长笑着说。

    “你好！”

    “葛局，我想了解一下，你们逮捕这两个人，他们犯了什么法？”杨镇长苦笑了一下说。

    葛藤不经意地瞟了他一眼，眼神里带着一种鄙视的眼光，说：“还在调查中，如果你想知道，你可以跟我去县政府办公大楼，那儿我们有一间办公室专门侦查这案件的。”

    杨镇长听了感觉到葛藤的话音里有话，立即陪笑着说：“兄弟，我只是想问一下，他们犯了什么错。我作为河江镇的镇长，你们公安局来逮捕人，我有责任管好我镇的老百姓，若是犯了法，我可丢脸了。”

    “不丢脸，若你犯了法，那么不光是你丢脸，那么我们河江镇政府也要丢脸了。”葛藤说。

    杨镇长苦笑了一下，没有说话了，也懂葛藤说话的意思，葛藤也知道杨镇长与这几个人关系密切，否则他不会关心。

    “――陶所长，我们要把这两人带走，那几个人，你继续调查，如果有他们的线索，立即给我们汇报。我们马上得走了。”

    葛藤叫郑凯几个人把孙强的苟仁义带到县看守所接受下一步的调查。