
    第二天，葛藤起来很早，刚出门，敬局长打电话来了，“葛藤，你马上到我办公室来一趟！”

    葛藤听了敬局长的话，不得不去公安局见他，十有八九，可能是汪香香案子。他一路上，脑子里想着敬局长会说什么话。

    来到了公安局，赵俊和王三贡早到办公室等他了。

    “我要去敬局长办公室，你们在这儿等我！”葛藤说了一声，便直接去了敬局长办公室。

    敬局长正在办公室里等着他，见着他来，唬着脸，像从牢笼逃出来的老虎似的，见着葛藤巴不得把他吃了。他立即把门关上，然后吸了一口烟，瞪了葛藤一眼说：“葛藤，你真的要去重新侦查汪香香的案子吗？犯罪嫌疑人我们早已经逮捕归案了，而且枪毙了，你怎么逮着这个案子不放呢？你是不是想让我这个局长当不了了！”

    “敬局长，汪香香案子应该重新侦查！汪香香不是仇强杀害的，为什么把仇强枪毙了？当时你们对这个案子太草率了，那是一条人命啊！”

    “葛藤，如果你当局长，遇上一个杀人案，迟迟不能破案，你会怎么样？难道让上级领导把你局长撤了吗？还是，慢慢地侦查，倘若侦破不了，直接给上级汇报，说这个案子侦破不了！叫上级把你这局长撒了！――娃儿，你可要我把局长位置让给你当吗？若想当局长，我可以告诉你，再过两年，我也不想当了，让给你当。”敬局长恼羞成怒地说，看上去他脸色发青，像葛藤挖了他祖坟似的。

    葛藤瞪了他一眼，转身走了出办公室，敬局长吆喝了两声，葛藤没有应声，直接咚咚地下了楼回到了办公室。

    赵俊和王三贡见着葛藤下来，脸色发青，略知一二，没有吭声，则帮着给他倒水，让坐。

    “妈的，敬局长竟然不让我们侦查汪香香的案子。”葛藤气愤地说。

    “那怎么办？要不要继续侦查汪香香遇害案？”王三贡说。

    “肯定要查！就算我不当警察，老子也要把汪香香案子查清楚！”

    葛藤带着两人出了门，下了楼遇上了刘小兰，刘小兰听赵俊说去侦查案子，也就娇气地说：“葛队长，我和你们一起去，行吗？”

    “好！”葛藤一脸怨气，此时听到刘小兰娇气的声音，心里一下子敞亮了，笑着说。

    人真是一个感情动物，任何怨与仇，也许一笑而过。

    几个人上了车，不知去哪儿，赵俊问：“葛队，我们去什么地方？”

    “我们先去找陈先民，再了解一下当年侦查的情况，能否从他们的材料中找到新线索。”葛藤说。

    几个人来到城关派出所，大家见着葛藤来了，非常兴奋，以为是什么好事，当赵俊说是找陈先民了解十年前一宗杀人案时，心凉了半截。

    陈先民正在办公室里休息，听到葛藤来了，心里就犯愁，葛藤肯定是为了十年前那宗杀人案。

    葛藤进了办公室，陈先民立即给他们倒一杯水，陪笑着说：“葛队长，今天来有什么事？”

    “还是为了十年前那案子！我想了解一下，当时你们是怎么侦查这个案子的？”

    “这个案子，当时我只是协助刘辉侦查！我们接到了报警电话，直接去了城南九道村。到了案发现场，一条干枯沟渠里，发现了仇强的书包，里面有一本子，上面写着仇强的名字，而且周围有他穿的鞋印。根据报警人说，仇强经常走那条小路上学，每天是他必经之路。”

    “你们审问仇强没有？”

    “审问了！开始他不说，关了三天后，他说了。”

    “杀人的动机是什么？”

    “他没有说清楚！”

    “没有动机，他为什么杀人？他可是一个高中生呢？对未来充满了幻想和憧憬，不可能去杀人。从他们班主任那儿得知，他可是一个‘三好’学生！他不可能无缘无故地杀人！”

    “当时我们只收集了那些证据！”

    “你带我们去案发现场再看一看！”

    “十年了！看什么？”

    “走吧！我们再去看一看，能不能找到线索！”

    几个人来到九道村，正是稻子黄的时候，看着一大片黄橙橙的稻田，陈先民指着小路边的一条小沟渠说：“当年，现场就到这！”

    葛藤仔细看了沟渠，发现沟渠不深，沟里有水。他迷惑地问：“当时你们说，这是一条干沟，为什么现在有水啊！”

    “以前这儿全是大片地，沟里也没有水！”

    葛藤突然发现案发现场的一块地里没有种庄稼，草已经长了起人多高，还稀疏地长了几棵小树。

    此时，正好有一个妇女在稻田边，葛藤走了过去问：“大姐，你好！请问一下这块地为什么不种啊！”

    “十多年了！这地一直没有种。种地的人死了，有一个儿子十年前去了温州打工，直到现在还未回来。两老口去世，他也没有回来看一眼。”

    “为什么？”

    “因为没有人知道他在什么地方，无法和他联系！后来，村子里的人说，他到温州。村长派人去温州找，没有找到他。”

    “这人叫什么名字？”

    “仇勇！”

    “哦！我想问一下，十年前在这儿发生了一起杀人案，你知道吗？”

    “知道啊！当时是一位女老师被我们村子里仇强杀害了。但是，我们全村人都不相信，仇强会杀人。他成绩那么好，而且家里不缺钱，何况与那死者没有仇恨，为什么他去杀她？”

    “你们觉得那女教师会是谁杀害的？”

    “不知道！但是，我们可以说仇强不会杀人！”

    葛藤接着回到办公室，然后调取了仇勇的户籍信息和身份信息。他发现，仇勇今年三月曾经在温州出现过，而且住在龙湾区“红太阳酒店”。

    葛藤即使与温州龙湾区派出所取得了联系，经过他们调查，仇勇在龙湾区经红太阳酒店当服务员。

    葛藤得到仇勇在温州后，第二天葛藤带上赵俊和王三贡坐上了去温州的火车。

    葛藤去了龙湾区派出所，得到派出所支持后，直接去了红太阳酒店，在经理的帮助下，找到了仇勇。

    仇勇得知葛藤是凌都公安局刑侦队的民警后，一屁股坐在了地上，半天，他才慢慢腾腾地说：“我知道会有那么一天的！”

    “仇勇，你为什么知道会有那么一天？”葛藤问。

    仇勇没有说话。

    “你以为杀死汪香香的人是仇强，而且仇强已经判了死刑，已经枪毙了，你就躲脱了，没有想到，我们找上门来了！”

    仇勇看了一眼葛藤，然后拭泪。

    葛藤立即把仇勇带到派出所，没有就休息进行了突审。

    “仇勇！你为什么杀害那女教师汪香香？”

    仇勇叹了一口气说：“那天，我妈妈叫我去街上我姑姑家借钱买农药。我去了，可是到了姑姑家时，发现姑姑不在，便回来了。此时，我发现一个女人背着包在小路上来回走，心思重重的样子。瞬间，我有一个念头，那就是想抢她的包。我冲了过去，抢了她的包，那女人就喊救命，我担心有人发现，便跑了回去，准备把包还给她，那知她见着我跑了回去，吓得拼命地跑，不小心载倒在沟里，头重重地砸在沟坎上的石头上，顿时晕了过去，头顶上还有一洞，血潺潺地流。我见了，吓得往家跑。傍晚，我悄悄地去看，发现她已经死了。我害怕极了，便把尸体用草把她盖上。”

    “你知道吗？派出所把仇强逮捕了，认为他是杀人凶手！”葛藤说。

    仇勇泪流满面地说：“我真不该贪财，毁了仇强！”

    “当时你为什么不去派出所自首，说明原因？”

    “我害怕！”

    “仇强可是一个好孩子，你见着派出所把他逮捕了，你不站出来自首，你觉得良心过得去吗？”

    “其实仇强死得冤枉！他每天从那儿过路，突然有一天，发现沟里臭气熏天，便去看，发现是一具尸体，吓得六神无主，连书包掉在沟里了，书已经湿了。他急着拿了几本书，连书包也丢在那儿不要了。回到家，他把这事说给爸爸妈妈听了，谁知道，隔壁的仇远东和他家有过节，便报警说那女教师是仇强杀害的。”

    仇勇说着嚎啕大哭起来。

    回到凌都，葛藤把十年前的一宗错案侦破了，让整个凌都市沸腾了。

    当然，邹春桃在公安局大门口放了一个小时的鞭炮，围观的人越来越多，议论着葛藤是个好警察，更是一个侦破高手。

    这案子侦破了，给了仇强一个清白。

    凤凰市公安局立即派人来追查这案子开始侦办的民警，陈先民被带到凤凰市公安局接受调查。

    葛藤总算为老百姓做了一件好事，下午回到家非常兴奋抱着妻子亲了两口，乐在其中。

    刚吃饭，敬局长来了，一进门冲着葛藤一顿臭骂。敬婉莹看着爸爸那副盛气凌人的举止，也不敢劝阻，担心葛藤动手打他，便拉着他到书房，然后劝他出去走一走，躲一躲。

    葛藤没有理睬他，转身带门出来了。