
    第七十六章开除工作

    周挺问不出什么证据，便把葛藤放了。

    葛藤回到家，见着敬婉莹泪流满面，然后说：“怎么了？既然事情发生了，别再伤心了。”

    “葛藤，你回来了！我担心你回来不了了。”敬婉莹从沙发上站了起来抱着葛藤说。

    “没有证据，他们不敢逮捕我。当天，我和顾兰刚一起吃饭喝酒，有人证明呢！”葛藤说。

    “我怕你被冤枉呢！”

    第二天，葛藤正准备去上班，突然手机响了，看是人事科打来的。

    “什么事？”

    “葛藤，我是张姐。昨天晚上局领导班子和市领导班子开了一个会，你被开除了。今天，你可以不来上班了，如果有什么东西在办公室，你可以给我打电话说，我派人给你拿过来。”

    葛藤瞬间像遇上恐怖分子似的，不知所措。

    半时，葛藤才慢慢地说：“没有什么东西了？”

    挂了电话，葛藤的脑子迅速转动起来，想着办公室里还有自己侦破的日记本，便给赵俊打了电话，要他帮自己的东西拿给自己。

    赵俊听了安慰着说：“葛藤，你放心，你会回到公安局刑侦队的。这些东西，我呆会把它送过来。”

    敬婉莹是否听出什么来，便问葛藤：“怎么了？”

    “我被开除了！”

    敬婉莹瞬间倒在沙发上昏厥过去了。葛藤立即掐她的人中，忙叫唤她名字。几分钟过去，敬婉莹才慢慢地清醒过不来。

    “葛藤，你以后怎么办？”敬婉莹流着泪说。

    “怕什么？我能养你一辈子，而且让你过得幸福！”葛藤安慰她说。

    敬婉莹看着他，像个木偶似的。

    “你可不知道，我曾经是一个私人侦探啊！赚钱养活你和孩子是没有问题呢！”

    敬婉莹听了葛藤的话，脸上突然有了笑容。其实，葛藤比她更伤心，毕竟自己在警察这行业上付出了太多，现在一下子脱掉了警服，不伤心吗？

    两人正说着，唐俊来了，像做贼似的，敲了几下门，然后站在角落里观看过路的人。

    葛藤开门，叫他进来，他神色慌张地说：“公安局上门来了没有？”

    “来了！”

    “姑姑已经逮捕了。”

    “凌都大酒店爆炸案是不是你姑姑做的？”

    唐俊把门关上，见着敬婉莹，轻声说：“是姑姑！我也不知道怎么办？死了几个人，其中包括新娘！敬文虎肯定不会放过我们的。”

    “我们没有参与作案，凭什么逮捕我们？”葛藤说。

    “葛藤，我可帮着姑姑作案了。那炸药是我找朋友买的，如果追下来，姑姑说了是我，我可逃不了。”唐俊说。

    “去自首吧！”葛藤说。

    “自首？”唐俊感到吃惊，这明摆着去送死，竟然叫自己去自首。

    “只有自首，你可能有生还的希望，若不自首，案子侦查清楚了，你也脱不了干系，有可能还害你一家人。”葛藤说。

    敬婉莹愣了半天，然后看了葛藤一眼，说：“葛藤，他自首能保住性命吗？”

    “我不敢肯定，但是我可以说，去自首比不去自首肯定要判刑要轻一点。”葛藤说。

    唐俊傻眼了，痴痴地站着。

    愣了一会，唐俊便走了。

    晚上，葛藤和敬婉莹坐家里，没有心思看电视，相视无语。

    九点刚过，突然有人敲门，葛藤开门，一伙人冲了进来，不分青红皂白地把葛藤按倒在地，暴打了一顿，然后扬长而去。

    敬婉莹眼睁睁地看着葛藤挨打，半天才反应过来报警。

    蒋勇带着几个民警来了，调查了发现这伙人就是马超的“马崽”，无可奈何地说：“葛藤，我真没有办法帮你解决。这伙人，在凌都是出了名的人渣，我们逮捕了他们，两天就出来了，保他们的人太多了。当时，我们想到有你撑腰，逮捕就逮捕，现在没有人帮我们撑腰，真不敢惹他们。”

    几个人把葛藤送去医院。

    一番检查下来，葛藤只是受了皮外伤，得休息几天。

    敬婉莹在葛藤的床前，哭泣着说：“哥，我们还是离开凌都吧！”

    葛藤抚摸着她的脸说：“我听你的！凌都，我不是我们生活的地方。”

    在医院呆了三天，葛藤回家了。刚到家，敬婉莹接到了敬文虎打来的电话，说要来见葛藤。

    敬婉莹和葛藤说了，葛藤不知敬文虎想做什么，脑子里乱得紧。

    二十几分钟过去，有人敲门，敬婉莹叫葛藤坐在沙发上，她去开门。

    开门一看，果然是敬文虎和几个民警。

    “婉莹，爸爸来看你了！”敬文虎平静地说。

    “进来吧！”

    敬文虎进了屋，看着葛藤颓废的样子，说：“葛藤，我听说你挨一伙人打了，我专门来看望你！”

    “谢谢敬局长！”

    “不用谢！我来是因为敬婉莹是我女儿，不该做到绝情。在凌都要你葛藤死的人很多，要我敬文虎死的人可能只有唐焉一家人。我老实告诉你们，周妮儿死了，我并不伤心，她只不过我人生中偶然遇见的一个女人，其中还有许多女人等着我爱我。但是，唐焉想害我，她会受到法律的严惩。”

    “爸爸，你到底想说什么？”

    “我说什么不重要了！在凌都，我仍然当我公安局局长，而葛藤不得不离开凌都，因为有许多人要他性命！我来告诉你们一声，别呆在凌都了！我希望你们远走高飞，这是一张银行卡，卡上有一百万元，密码是你的生日，你们马上走吧！”敬文虎说着便走了。

    敬文虎走了后，敬婉莹先是汪汪地哭了一会，然后擦了擦泪水说：“葛藤，我们只有离开了！”

    “好！我们走吧！”葛藤说。

    “明天我们一早就走，别让人发觉，否则我们可能被人追踪！”敬婉莹说。

    “要走，我们马上走！说不定楼下全是马超和你爸爸的线人，明天走，可能凶多吉少！”葛藤说。

    葛藤这一说，敬婉莹更是提心吊胆，颤抖着说：“葛藤，我们是不是走出去了！”

    “没关系！有我在，你不必担心！”葛藤安慰她说。

    两人立即收拾东西。

    葛藤和敬婉莹收拾好东西，便下了楼，在停车场，发现有许多年轻人手里拿着棍棒，急着把敬婉莹叫上了车。

    一伙人见着葛藤们上了车，冲了过来，葛藤一脚油门飞了过去，顿时撞倒了三四个人。

    冲出小区，葛藤没有要命地往前开，上了高速路，葛藤终于轻了一口气，对着正在哭泣的敬婉莹说：“乖，别担心了。我们已经上了高速路了！”

    “葛藤，我们去哪儿？”敬婉莹

    “我想一想，要不我们去河川吧！”

    “我听你的！――那儿你有朋友吗？”

    “有！我大学有一个女同学家是那儿的。我听她说，河川城市发展不错，若在那儿开一个私人侦探所应该生意不错！”葛藤说。

    “啊？你还要当警察啊？”敬婉莹惊讶地说。

    “不是！我当私人侦探！”葛藤笑着说。