
    晚上，葛藤一个人在家，便给敬婉莹打电话，问候一声，到凌都市了没有，一路平安吗？敬婉莹接到电话，回答说到了凌都正和表哥唐俊一家人一起吃晚饭。

    葛藤听了，悬着的心也落实了。他担心敬婉莹在凌都受到威胁，但是他想，敬婉莹是敬文虎的女儿，相信没有人要谋她性命。

    第二天，葛藤给敬婉莹打了电话，她说要去见爸爸敬文虎，想要他宽恕妈妈唐焉，能不能想办法帮助她减刑。这事，葛藤没有说话，因为敬文虎不是一般人物，那是一个头狼，心狠毒辣，要想说服他，仿佛天上掉钞票似的那么困难。唐焉是敬婉莹的妈妈，不可能让她眼睁睁地离开，这对敬婉莹来说是多大的打击。葛藤想到这，想到她肚子里的孩子，尽量由她去了。

    中午，葛藤倒在沙发上看电视，突然手机“嘟嘟”的响，是一个陌生的手机号码。

    “你好，找谁啊？”

    “你好，我是河南区分局刑侦队的大队长姚飞。我有一个案子一个星期了没有头绪，给我同学蒋勇打电话，他说你是破案高手，而且现在居住在河川。我想请你帮我们侦破这个案子行吗？”

    葛藤也不知此人出何意图，想到既然是蒋勇的同学，相信他不会起什么坏心，如果起坏心，自己也逃避不了。

    “好的！我在什么地方见你？”

    “你住什么地方？我来接你，一来可以认识一下，二来我们交个朋友。我听蒋勇说了，你是他的好哥们，来河川了，我可尽地主之谊。”

    “我住在河东区，河南区可能离我这儿远，我开车直接到你们单位吧！”葛藤说。

    “好！你来吧！我们单位在河南区区政府旁边，如果你车上没有导航，可以问一问过路的人。”姚飞说。

    葛藤开着车去了姚飞的单位河南公安分局。

    河南公安分局一栋七层楼的大楼，外观像美国白宫，刚进门，两个保安上前来拦住了他。其中一个年轻人问：“找谁？”

    “我找姚飞！”

    “――哦，在五楼刑侦队！”

    葛藤来到五楼，找到了刑侦队长办公室。办公室门开着，里面坐着三个中年人，葛藤敲门，一个中年人头发已经掉光了，看了一眼，然后笑着说：“你是葛藤吗？”

    “是的！”

    “快进来坐！我可等着了。”

    葛藤猜出这个中年人就是姚飞。

    “你是姚飞吗？”

    “是的！你先休息一下，然后喝一杯水，我们再谈案子！”

    “没关系，可以谈案子吧！”

    “干脆我们去现场了解一下，让你了解基本情况后，我再给你说我们侦查的情况。我实话给你说，这案子死者身体已经腐烂了，我们辩别不了死者是谁，到案发现场，没有找到什么有价值的线索。”

    姚飞倒了一杯水递给葛藤，笑着说：“再急，你得喝一杯水！”

    葛藤接过水，喝了一口说：“走，我们去案发现场看一看。”

    姚飞叫上大家一起下了楼，开着车直接到了案发现场。现场在郊外一个山沟里，山坡上树林茂密，没有活动的痕迹。

    “兄弟，你看死者的尸体在这个山沟里被一个农民发现的。当时周围没有什么东西，使我们破案难上加难！本来尸体腐烂了，没有物证，侦破这个案子就头痛了。”姚飞几个人看着葛藤说。

    葛藤仔细观察了周围的环境，案发现场在小河边，河滩上有一些零星的矿泉水瓶。

    葛藤下到河滩上去寻找线索，果然他发现河滩边的一棵柳树上挂着一件白色的衬衣，衣服上隐约可以看到有血迹，但是已经发黑了，旁边还有一条牛仔裤。

    他拿起牛仔裤，用手摸了摸两个包，左边的一个包里发现有一张火车票。火上车票能清楚看到了购票人的名字“张义”。

    “姚队长！案子破了，犯罪嫌疑人可能是叫张义的人。这里有他的身份信息，可以查一查！”

    姚飞跑了过来，看着葛藤手里的一张火车票，急着把身份信息给办公室里人，几分钟过去，结果出来，他对着葛藤说：“这人是山东潍坊人。”

    “死者可能是一位女生，刚才我在地上发现了一根五十多公分的长发，我推断，可能是一段网恋情杀。”葛藤说。

    姚飞和几个同事眼睛瞪得大大的，听葛藤说。

    “你们可以立即逮捕张义，要他协助调查。”葛藤说。

    姚飞看了几个年轻人一眼，笑着说：“高手就是高手！――罗林，你带着几个兄弟立即查这个人最近是不是在河川住宿，能否找他的踪迹。”

    回到单位，葛藤笑着对姚飞说：“姚队，我可以回去了。这案子只要你们把张义逮归案，认真审问，相信这个案子就有结果了。”

    姚飞在河川市未发现张义的踪迹，从火车站获悉，张义已经在河川火车站买了去山东潍坊的火车票。

    姚飞安排一伙人便直奔山东潍坊，在当地派出所的协助下，在潍坊市的出租屋里把犯罪嫌疑人张义逮捕归案。

    第二天，姚飞带着犯罪嫌疑人回到河川，便给葛藤打了电话，要他帮着审问犯罪嫌疑人张义。

    葛藤欣然应允，便开着车赶到了刑侦队。

    在审询室里，葛藤看到了犯罪嫌疑人张义。他见着葛藤，像中了魔似的，眼神漂浮不定。

    “张义，你说一说你为什么杀人？”

    张义愣了半天，说：“我坦白吧！何莹是我的一个网友，刚开始，我们只是在网上谈心。她说，她家里很穷，爸妈去世了，哥哥嫂嫂不喜欢她。她读完初中就打工了。我同情她，时间长了，她向我表白喜欢我，而且在网上发黄色图片诱惑我，希望和我一起打工……”

    “……呜……呜呜……我就想见她。我专程坐火车来到了河川，见着她，发现她和另外一个男生来见我。她对我说，如果喜欢她，就必须在河川给她买一套商品房。我说，我没有钱，如果两人真心喜欢，那么挣一套房子也没有问题。她也同意了，后来我问她，那男生是谁，她说，那男生是她表哥。”

    “我也没有在意，听了她的话，在河川找了一份工作。我们俩就同居了，时间长了，我才发现她不是一般的女孩子，而是在ktv里坐台的小姐。我劝她别做那事，她不答应。我没有办法提出分手，她不同意，扬言要杀我。我是外地人，不敢和她争吵，只能想办法逃跑，谁知道，她竟然叫人监视我，我没有办法把她害了，否则我真逃不了。”

    “你又为什么把她带到那山沟里去呢？”葛藤问。

    “那天她休息，说要我请她的几个朋友吃饭。我说，没有发工资，身上没有钱，发了工资再请。她骂我，为了讨好她，我说，出去走一走。我们就来到了那山沟里的一条小河边，依着小河，我们在沙滩上朝着里面走，不知是什么原因，她骂我，只要我拿出十万块钱，她放我走。我一气之下便和她吵了起来，见着周围偏僻，便打了她，也许是愤怒到极点，打死了。”

    “你知道何莹是什么地方的人吗？”

    “知道！她是云南昭通市人。”

    葛藤笑着对姚飞说：“案子也就明白了，接下来，你们把材料准备好就行了。”

    姚飞拉着他的手，笑着说：“谢谢兄弟！案子办好了，我请你吃饭！”

    “不用了！你是蒋勇的同学，也就是我的好兄弟！”葛藤笑着说。