
    葛藤又回到泠河湖，来到湖边，果然见着了一个小村庄在小山脚下，见缕缕炊烟，严然一处美景，甚是世外桃园。

    走进村子，葛藤打听到了黄涛。

    一栋三间小木屋，屋前有一块空地，一个蓬头垢面的年轻人坐在椅子上，眼睛看着远方，见着他们来像疯了似的往屋子里钻，一个中年人见着了，说：“跑什么？他们是警察啊！”

    中年人正是黄涛的爸爸，叫黄山，通城区榉树镇大河村人，四十二岁，职业是农民。

    葛藤看见那年轻人跑进了屋，便对着中年人说：“你好，我们是公安局的，请问一下，这是黄涛的家吗？”

    “是的！找他有什么事？”

    “我们正在调查一宗杀人案件，希望你协助一下。”

    “好的！”

    黄山脸色聚变，知道是什么事了，自从两年前孩子回家来后，就每天做恶梦，半夜醒来到处跑，嘴里吐出的字，最多的是警察两个字。

    反正孩子已经变成了精神病了，如果法院要判刑，还巴不得，让自己轻松，整天看守着，一家人也累得慌。

    “你能不能叫黄涛出来，我想问他几句话！”葛藤知道问不出什么，主要想从黄山口中得出点什么线索。

    “好的！我去叫他出来。”

    黄山钻进屋把黄涛拉了出来，此时一个妇女来了，冲着黄山吼：“你拉他做什么？你也疯了吗？”

    “妈的，简直害死老子了。”黄山骂。

    黄涛见着葛藤们穿着警服，拼命地跑，几个警察上前去把他拉住，葛藤盯着他，说：“黄涛吧！”

    “警察，不是我杀的人，是李龙，元华，三胖，黄牛，陈飞几个杀的，我没有杀人！我没有杀人！我没有杀人……”

    “尸体丢在什么地方？”葛藤试探着问黄涛。

    “在湖里，在湖里，在湖里……”

    “能不能带我们去？”

    “不知道，不知道……”

    妇女见着几个民警拉着黄涛，愤怒地说：“我孩子这样了，你们还欺负他！”

    葛藤叫几个兄弟把黄涛放了，然后对着黄山说：“你孩子什么时候得了这病？”

    “两年前！他在学校补课，突然有一天回来，就拿了几件衣服往后面山上跑，我跟了去，追了半天，他就是不肯回来，没有办法，我叫了村子里几个身强力壮的年轻人才把他拉回来。”

    “刚才你可听到他说了，杀人这事你知道吗？”葛藤问黄山。

    “不知道！我也不知道他说什么话，全是鬼话，简单不可思议。我带他去精神病院看了，说他并不严重叫我带回来开导一下就行。可是，我天天开导他，他就是听不进去，越来越严重了。”

    “刚才他说这几个人你认识吗？”

    “我认识啊！他们经常来我们这湖边游泳。”

    葛藤听了黄山的话后，更是坚信，自己的梦是真的，那么接下来就是调查这几个学生了。

    葛藤对着林果说：“林队，我们先调查在南京读大学的吧！”

    “根据信息看，在南京读大学的有三个，其他两个在杭州。”林果说。

    “那今天我们先调查一个吧！你看，那儿离我们最近，我们直接去。”

    “李龙在通城职业技术学院！离我们最近，那就是郭路的厂旁边，不到半小时的路程。”林果说。

    几个上了车，直奔通城职业技术学院。

    黄山见着葛藤们走了后，对着妻子说：“老婆，我们孩子犯了法啊！你知道的，早上刚从湖里打捞起来一具尸体，我怀疑我们的涛儿杀了人。”

    妇女听了黄山的话，泪如雨下，喃喃自语。

    葛藤们来到学校时，正是上课时间，保安见了着葛藤们是警察，询问什么事后，便带着他们去了校长室。

    校长是一位四十五岁左右的妇女，打扮得非常漂亮，见着葛藤们，笑着问：“警察同志，有什么事？”

    “校长你好，我们是通城公安分局的，正在侦查一宗杀案，根据我们调查的情况，你们学校有一个叫李龙的同学是犯罪嫌疑人，我们想找他谈一谈。”葛藤说。

    “啊？什么时候的事？”

    “两年前的事。”

    “哦！唉呀，孩子啊，怎么犯错误呢，他可是一个孩子呢！”校长不敢相信这是真的，嘴里喋喋不休。

    “你把这同学叫出来吧！”

    校长愣了一下，说：“好的，我马上查一查，他在那个班！”

    校长打开电脑，几分钟后说：“不好意思，有两个李龙。你们要那个李龙？”

    “朝辉学校毕业的！”

    “哦，我知道了！马上打电话给班主任，把他带来。”

    校长拿起桌上的电话打了过去，几分钟过去，一个中年男人带着一个学生进了校长办公室，当他看着葛藤们是警察时，脸瞬间变得苍白。

    “李龙，你好！我们是通城公安分局的民警，根据我调查，发现杀害郭路的犯罪嫌疑人是你，你跟我们去公安分局接受调查。”葛藤说出此话时，眼睛没有离开过李龙的眼睛。

    李龙耷拉着头，没有吭声。

    回到分局已经是中午吃饭时间，几个人随便吃了点东西就开始讯问李龙。

    “李龙，你们六个人为什么要害一个与你们无怨无仇的人？”

    李龙看了一眼葛藤没有说话。

    “证据我们有了，尸体从泠河湖打捞起来了，从学校老师和黄涛的口中得知，杀害郭路的人是你！”

    “——不是我！不是我！”李龙突然像疯了似地说。

    “是谁？从当晚监控录像来看，是你们六个人杀害了郭路。”

    “我只是协助他们把人捆绑起来！”

    “你们为什么要杀害他？”

    “我们知道他有钱，而且每天要从我们学校门前的路过。前一天，我们同学的元华的自行车拦住了他的路，他把元华的自行车砸烂了。元华非常愤怒，找到了我们，要教训他一顿……”

    “……那天晚上，我们没有上自习，就在学校前面的小河里洗澡回来，在路上行走，他过路就大声按喇叭，见又是他，便把车拦了下来……”

    “当时就不怕有人看见吗？”

    “我们学校在郊外，那条路上很少有人走，除了学生和到厂里上班的工人外，基本没有人走。”

    “你们把车拦下来后，怎么样？”

    “我们就钻上了车，就威胁他把车开到偏远的地方，想狠狠地打他一顿。但是，上了车后，也不知道往那儿走，在城里钻了两圈，最的决定去黄涛家那儿。可是刚走出城，这人就把车停了下来，我们知道犯了大错，想一不做，二不休，就想到了杀人灭口。”

    “……我们决定要把他灭了，便把他拉到了黄涛家那湖边去，叫黄涛去家里找一个熟料袋把他装在里面，然后推到湖里去。”

    林果听了李龙的话后，差点兴奋得跳起来，二话没有说，便“咚咚”地上楼去给陈光和说。

    陈光和听了，简直不敢相信这是真的，那有这么神奇的人啊！

    葛藤继续问：“杀害郭路是谁出的主意？”

    “元华出的主意！他说，我们是未成年人即使杀了人，也不会判我们死刑，也就是关几天罢了。我们听他一说，就犯晕，几个人就动了手。”

    “好了！林队，可以把人带到看守所去了，你安排人联系当地派出所，把剩下的犯罪嫌疑人逮捕归案！”

    葛藤一直以为林果在他身后，当他说了半天转身时，发现林果不在了，只有副队长秦杺在，听了笑着说：“葛局，他刚才出去了。你说的，我去安排得了。”

    走出审讯室，葛藤给李娜打了电话，说案子破了。

    李娜一听，非常兴奋，立即给朋友诸群打电话说这事。

    十几分钟过去，李娜打电话邀请他吃晚饭，葛藤爽快地答应了。

    正当葛藤准备回酒店休息时，陈光和来了，见着他笑着说：“葛局长，不好意思让你费心了。我听林队长说，你把案子破了？”

    “是的！”

    “真了不起啊！”

    “没有什么了不起！”

    “你凭什么，知道失踪的郭路的尸体就在泠河湖湖里呢？”

    “梦！”

    “梦？”

    “不会吧！”

    “是啊！我晚上做了一个梦，梦见五六个未成年孩子把尸体抛弃在湖里啊！”

    陈光和不敢再问下去了，认为葛藤是在调戏自己的无礼。

    傍晚，陈光和在酒店订了餐，准备庆祝一下，叫分局领导班子和参与这个案子的民警都来。

    葛藤本想推脱，但是人家是局长，而且为自己庆祝，不得不参加了。

    他给李娜打电话说这事，李娜笑着说：“可以！我们也可以参加。”

    其实葛藤不了解，汪卫就李娜现在的男人，虽然两人还未领证，但是同居了，李娜也想利用这机会把汪卫介绍给葛藤。

    大家见面，先是说案子，然后就说李娜和汪卫，两人都站了起来一个个介绍。李娜介绍葛藤时，汪卫眼睛里透出一丝酸味。

    当然，吃饭就喝酒，汪卫知道葛藤是李娜的初恋情人，更是不服气，要和他一醉方休。

    葛藤至少喝了一斤酒，最后是林果叫人把他扶进房间休息的。

    第二天，葛藤给陈光和打了电话，说回望龙县，陈光和想挽留他，又怕没有面子。毕竟这案子是分局的案子，不是葛藤的案子，案子破了，后面的夸奖当然是分局的同志，至于葛藤，他会想办法报答他。