
    管云进了房间，葛藤也不好意思推搡不让进，但是又担心江婩见着她吃醋。当他回到客厅时，发现江婩不在了。琢磨着，她去了什么地方？

    他不敢贸然去寻找江婩，若管云见着她，那是什么结果？只希望管云聊几句便走，可惜，管云刚才叫他买葡萄，他根本没有把管云的话当一回事，现在她来了，没有见着葡萄，会怎么样？

    “葛藤，葡萄呢？”

    “啊！对不起。刚才累了，倒在沙发上睡着了！没有时间去买呢！”

    “睡着了？——哼！不对呢，屋子里香水味太浓了。刚才是不是有女人来过？”管云捂着鼻子说。

    “什么香水味？瞎说什么，刚才我的一瓶药水打倒了。”葛藤说。

    管云猛然转身，强抱着葛藤，娇滴滴地说：“我爱你！”

    葛藤没有反应过来，嘴已经被她死死地盖住了。

    管云的手已经伸进了葛藤的衣服里，摸着了他的胸肌，呻吟得厉害。

    江婩在书房里听得清清楚楚，透过门缝，发现管云抱着葛藤的脖子，猛吻葛藤。

    不得了，看样子到口的肉要被管云抢走了，得冲出去。

    江婩把门打开，管云立即从葛藤身上下来，看了一眼江婩，说：“江组长，你也在啊！你怎么不早说，不好意思你见了我们亲热。”

    “管云，我是葛藤的女朋友，你当着我的面强吻我男朋友合适吗？”江婩愤怒地说。

    管云一听，脸红了一不少。说：“葛藤为什么成为你男朋友了？”

    “——哼！你为什么到他房间里，你不知道吗？我们俩同居了。而且他的种子在我肚子里了呢！”江婩的话说出口，自己也感觉脸红。为了葛藤，她不管那么多，先得把管云气走。

    管云瞪了一眼葛藤，才发觉自己活生生地被葛藤占了便宜，丢死人了。

    此时的管云巴不得有一个洞钻进去，甚至永远想活在另外一个世界，不想见人。

    管云愣了两分钟，转身飞奔出去。

    江婩抡了一眼葛藤，说：“舒服吧！她香水是什么味道？”

    葛藤看了她一眼说：“是什么味道。只有我知道，你想知道，我也不会给你说。说内心话，我挺喜欢她的。”

    “——切！你就那眼光？我可以告诉你，你和她结婚，可能一年就离婚，或者说睡上一觉，你就想离开她！”江婩是在诬蔑管云。

    管云身高没有她高以外，其他每个部分都比较匀称。特别是她的****，刚才那一抱，顶着葛藤的胸，感觉到软绵绵的。顿时让葛藤亢奋。若不是江婩出现，可能他自己也控制不了自己，由管云摆布了。反正自己没有女人，后果愿意来承担。

    “管云有女人味道。那是真的，我喜欢那味道。”葛藤浅浅的一笑。然后挑衅地说。

    江婩拿着桌子上的一个苹果猛向葛藤扔去，大声说：“你一个大色。狼！只要是母的，你都喜欢！”

    江婩说完，便转身离去。

    见着两个女走了后，葛藤暗自好笑，自嘲了一会，然后躺在沙发上渐渐地睡去，不知道不觉中有一个人在唤他的名字，顺着一条小道，往山坡上爬去。他发现此地曾经来过，想了半天，才发现不是望龙的九头山吗？

    葛藤控制不了自己朝着九头山顶跑去，感觉自己会飞。

    到了山顶，葛藤便见着一位女道士正在扫地，见着他来，轻声说：“葛道士，你回来了？”

    葛藤听声音像是管云，暗想，管云怎么会当道士呢？仔细看自己服装，才发现自己穿的也是道袍。

    女道士停了下来，瞪了着他，说：“来了，一切就安静了！”

    恍然间，这女道士变成了江婩。

    原来转眼之间，扫地的那女道士在左则的台阶上去了，忙问：“她是谁？”

    “她是管道士！”

    “你？你？怎么来这儿了？”

    “你也不是来这儿了吗？我跟着你来了，她也跟着你来了。也许外面的世界让你静不下来，所以你来了，我们来陪你。”江婩说着，眼角的泪花，像雨滴。

    葛藤不知道自己身在何处，为何来当道士，那么九头山的黄道士去那儿了？

    正当葛藤发愣时，有人敲门，“咚咚”。

    葛藤从梦中醒了过来，立即起身去开门。

    打开门，是江婩站在他面前。

    她笑着说：“葛藤，我真睡不着，能不能让我进去和你聊一会。”

    葛藤不知道她又有什么诡计，让她进了屋。

    江婩坐在沙发上，随手拿了葛藤的水杯喝了一口水，说：“葛藤，今晚能不能让我睡你这儿？我真不想一个人睡觉，晚上总是遇见那道士和我说话，醒来，我吓得睡不着。”

    “既然是这样，你睡隔壁小房间，我睡大房间。”葛藤说。

    “不行！那样睡，我做恶梦，醒来同样怕。我想和你睡觉，醒来有你在，我就不害怕了！”江婩哀求着说。

    明明饥渴了，想找男人解渴，找那么多借口做什么？他冷笑了着说：“江婩，你是不是未见过男人，想男人了？若喜欢我明说嘛！”

    葛藤说完，猛然转身抱着江婩就是猛吻，让江婩喘不过气来。

    激吻过后，葛藤则把她抱进房间，脱去她的衣服……

    江婩任由葛藤玩弄，也在静静地享受着幸福的时刻。

    折腾了几次后，江婩也就困了，喃喃地说：“葛藤，我们休息一会吧！”

    葛藤不依她，像是报复她似的。

    半夜，两人渐渐地睡去。

    江婩入睡。便梦见了道士，他像一个魔鬼似的朝着她笑。“孩子，你终于进步了。葛藤现在是你的男人了。你不用担心，他不会离开你。但是，你得小心另外一个女人，他会不甘心的。”

    江婩发现自己光着身体，忙用手遮挡着胸，可是怎么遮挡，都无济于事。她不得不躲藏起来，跑在那儿，都被道士看得清清楚楚。

    此时前面有一个女人。她忙跑去求助，当她跑到那个女人面前时，发现那女人正是管云。

    管云抓住她的手，笑骂：“江婩，你也有今天啊！不是说你喜欢葛藤吗？为什么不叫葛藤来帮你啊！——哈哈！前面是一群流。氓，他们正等着你呢！你快去！”

    “我不去！”江婩想摆脱管云的手，大声喊。

    “嘿嘿！不去，不是你说了算，现在由我说算。”管云阴森森地说。声音像从天际传来。

    江婩挣脱不了管云，一群身材魁梧的男人，浑身长满了汗毛，厚厚的污垢。像从泥塘里爬出来似的，一个个张牙舞爪地向她跑来，吓得她往面前悬崖绝壁边跑去。

    江婩想。即使死，也不能受这样的罪！

    就在这时。她想到了葛藤，拼命地叫葛藤的名字。

    葛藤睡得香。突然听到江婩叫自己，醒了过来，见着江婩在自己怀里拼命地叫喊，开灯唤醒她。

    “怎么了？”

    “葛藤，我做了一个恶梦！我梦见管云叫一伙流。氓蹂躏我。”

    “你是白天想多了吧！”葛藤抱着她，抚摸着她的脸说。

    “葛藤，你觉得管云会害我吗？我是不是说话过分了，伤害她了！”

    “是过分了。没关系的，明天你向她道歉得了！”

    “嗯！”江婩依在葛藤的怀里答应道。

    突然，江婩起身坐了起来，说：“葛藤，我们结婚吧！反正我们俩成这样了，干脆把证领了吧！”

    “好！我们有空就去办结婚证……但是……我担心你爸爸妈妈不同意我们俩结婚。”葛藤的话不是没有道理，如果江婩的父母不同意，即使俩人睡在一张床上，也得分开。

    “我爸爸妈妈以前给我说过，只要我喜欢的男人，他们都同意。因为爱情是我们俩过日子，不是同他们过日子。”江婩嘟着嘴笑着说。

    “如果你爸爸妈妈知道你爱上你的闺蜜的男朋友，而且这个男人结过婚，还有孩子，他们会同意吗？”葛藤知道这一天会来，那就江婩的父母嫌弃他，就像当初严珺的父母一样。

    “有什么？即使就是罗娟的男朋友，也没有关系，必竟我们俩真心相爱。况且罗娟和你分手了。”江婩说。

    次日，葛藤上班，陈局长打电话给他，说管云要求调离专案组。

    葛藤知道昨天晚上的事，也就答应了。

    电话刚挂，江婩来了，调皮地对葛藤说：“葛组长，刚才我听到水灵说，管云调走了。今天我去她办公室向她道歉，发现她没有上班，问了水灵，她才说，管云要调离专案组。

    “我知道了！刚才陈局长打电话来征求我的意见，我同意了。”

    “啊！更好。我不想见着她那妖精！若有她在，你走那儿，我得跟着，看紧你！”江婩瞬间变得像一个小女孩子似的。

    中午，葛藤接到了管云打来的电话，约她在一家叫“红太阳”的咖啡厅见面。

    葛藤一个人悄悄地去了，果然见着了她。

    “葛藤，我以为你会叫上江婩一起来，没有想到，你没有叫她来！”管云笑着说。

    “我没有叫她来，担心你会和她吵架！”

    “吵什么？你已经是她的男人了，我争也没有意义了。当初我来专案组也是为了你，现在你被她抢走了，我在专案组也没有意义了。我决定离开专案组，去其他部门找我的白马王子。”

    管云的话刚毕，江婩站在他们面前，瞪着一双大眼睛，怒不可遏地冲着葛藤说：“葛藤，你别想脚踏两只船！”

    葛藤猛然站了起来，说：“别无理取闹！刚才管云说什么，你听清楚了吗？”

    江婩住嘴了，也就站着像被责骂的孩子。

    “江婩，你坐吧！我是来给葛藤说事的，我以为他会把你带来，结果他没有叫你来。我是想给你说，我配不上葛藤，葛藤也不喜欢我，当初我来专案组也是为了葛藤。现在葛藤属于你了，我没有必要呆在专案组了，决定离开专案组。”

    “别说了！你离开专案组，我理解。希望我们还是朋友，祝你找到一个爱你痛你的男人！”葛藤笑着说。

    管云听了葛藤的话，泪如雨下。

    江婩感觉到一个女人被另一个女人侮辱的疼痛，同情她，则安慰着说：“谢谢你！我们还是朋友。”(未完待续。)