
    傍晚，秋局长邀请葛藤们参加晚餐，说县里领导要参加。江婩忙说：“谢谢秋局长，我们要见一个几年未见的老朋友。我和葛组长一同去，可能参加不了你们的晚餐。”

    “就是你们俩参加不了吗？”秋局长以为葛藤和江婩不给他面子，难为情地说。

    “是的！”江婩说。

    秋局长听了只有他们俩见朋友，那么管云和赵琳几个人参加，心里也兴奋，总算有一个领导在，给县里领导也有一个交待。

    葛藤听江婩说见朋友，不好给秋局长说什么，只能依着她了。

    江婩叫葛藤洗一个澡，给罗娟一个全新的面貌见他，也许给她受伤的心有一点慰藉。

    洗了澡，江婩早有准备，穿了一套黑色租弹力修身褶皱显瘦透视连衣裙，浑身散发出一股浓浓的茉莉花香。

    “葛藤，我们还是给罗娟打一个电话，这电话我来打，你把电话号码给我。我想让她有一个惊喜，若你打去，她不一定要见我们。”

    葛藤也不想见罗娟，两人见面，肯定要说出一些伤感的话，肯定会提到孩子，那么怎么说？说经过dna鉴定，说孩子不是自己的吗？

    江婩给罗娟打了电话，罗娟真没有想到江婩来凌都办事，非常兴奋，说要见她。

    江婩灵机一动，也就说在凌都大酒店见面。

    二十几分钟过去，罗娟带着孩子来了，开门一看葛藤在。顿时不知所措，先是友好地与江婩拥抱了一下。简短地问候了两句，便坐在沙发上。眼睛盯着葛藤不放。

    “罗娟，你可能不知道，我现在和葛藤是同事，在凤凰市公安局专案组工作。若不是我们俩在聊天时，葛藤说是凌都人，我不会想到你。我问他认不认识罗娟，他说，罗娟是他前女友。我非常惊讶，但讯问了你现在的情况。他说你回凌都，而且有了孩子。——前两天来凌都办事，便想到了你，确定把事办好后，我们决定见你。”

    “别提孩子了！现在我走那儿得捎上，否则，心里不安。毕竟他是我的骨肉！不像孩子的爸，见着我带着孩子回来，就避而远之。使我痛心。想当初，我们俩爱的如胶似漆，海誓山盟。谁知道，那全是骗人的。当有了新欢后。把当初的海誓山盟全都抛弃了！”罗娟怆然泪下，拭着泪水说。

    江婩看着葛藤，脸色不悦。说：“葛藤也是一个可怜的男人。你离开凌都，我听葛藤说。不是他不要你，而是你不要他。那不能怨他。孩子是你生的，和葛藤没有多大关系，若你们结婚了，生了孩子，葛藤应该抚养，可是你们没有结婚，你离开他后生了孩子，你再找他，人家也有了妻子，也有了家人，叫他如何抚养呢！何况，你生的孩子是不是葛藤的，葛藤一家人还得琢磨。若能通过dna签定，那更好。若是你葛藤的，也得看葛藤的自己，若不理睬你，也没有错！”

    江婩说的话，让罗娟也意外，凭什么江婩站在葛藤的一边说话，像在护着他呢！

    原因也就是那梦，道士说了，她和葛藤才是天配姻缘。如果真有那么一天葛藤和自己结婚了，成了一家人，自己就是他的妻子，若有了自己的孩子和罗娟生的孩子，那不是让自己活得太累了吗？若罗娟生的孩子，罗娟自己抚养，那该多好啊！

    江婩说出的话觉得伤害到罗娟了，忙辩解，“罗娟，说内心话，我只是站在旁观者来就事论事。可能说得不对，希望你理解。现在葛藤比你更难过，你可能不知道。他的妻子前几天出车祸离开了人世，去世时还怀了他的孩子。”

    罗娟本想反唇相讥，可听到江婩说葛藤的妻子遇上了车祸，也就把心中的怒火咽了下去。

    但是，想了想，也怪自己离开葛藤时，一时任性，的确也怪不了葛藤。

    江婩提到孩子做dna签定，这是她一直想做的事，要让葛藤心服口服，即或两人不能在一起，可是也证明自己不是讹诈他。

    我罗娟是一个不缺钱的人，何来说讹诈他葛藤？

    “对不起！葛藤，刚才可能说了一些话伤害到我了。其实，我对这孩子没有太多要求，你是他爸爸，希望你给他一点父爱。我罗娟不缺钱，将来相信也不缺钱，不需要你给他钱……刚才江婩说了，孩子是不是你的，我们可以通过签定，请公证处，来公证这事。我愿意出这钱，若不是你葛藤的，我愿意花一百万在省市各个服纸上给你道歉！”

    江婩微微一笑，说：“罗娟，我也是为你好，若这样做太好不过了。若是葛藤的，葛藤也不会袖手旁观，眼睁睁看着孩子，没有父爱，有空肯定会带他出去玩，陪他读书认字，对孩子成长也有益处。”

    “明天我们去做吧！我想，给孩子一个交待，也给葛藤一个交待。”罗娟苦笑着说。

    “话就说到这，明天去办，今天来了，我们一起去吃一顿饭吧！一方面我们俩是闺蜜，另一方面葛藤和你是情人，聊一聊未来，彼此沟通一下，可能对你要舒服一点。”江婩笑着说。

    “好吧！反正我现在没有事，整天带着孩子玩耍，生意上的事由我哥哥打点。”罗娟得意洋洋地说。

    “啊？你哥哥？是不是在美国读书那位？”江婩惊讶地问。

    “是的！”

    “不是说和你们一家人没有联系了吗？怎么，他又回来了！”

    “没有和我们联系，因为他们公司不允许我哥哥打电话和发邮件回家，禁止和中国人联系。后来，他辞职了，给我们打电话了。我和葛藤分手后，便去了美国。我生孩子后，我决定回来找葛藤，他也跟着我回国了。现在我们在凌都注册了一家房地产公司和一个奔驰车4s店。生意上的事，基本是他打点。”

    “啊！你哥哥真了不起！我记得，你曾经把你哥哥的照片发给我看过，好帅哦！真是羡慕你有一个好哥哥。”江婩不知从何来的灿烂地笑容，那笑容真是太美了，像一个骚动的女人。

    罗娟瞬间也笑了，笑容看上去刚才像没有发生不愉快的事似的。

    “江婩，你现在在凤凰上班，不知你有男朋友没有？”

    “没有！”江婩看了葛藤一眼说。

    “啊？我有一个想法，那就是把我哥哥介绍给你当男朋友。你觉得怎么样？”

    江婩一听罗娟想把她哥哥介绍给自己，忙笑着说：“我有男朋友了！他和我是同一个单位。”

    “哟，你说什么话呢？瞧不起我哥哥啊！”

    “不是的！其实，我们俩谈恋爱也不久，也就两个月。感情基础不深，不知他是不是真的爱我。若不爱我，我也就白费时间了。如果有缘分，我和你哥哥能走在一起。没有缘分，就算在一起，也要离婚。”江婩说。

    “别说了，我们去吃饭吧！”葛藤不想听江婩说下去，知道是说自己，若是让罗娟猜到了，肯定伤心的。

    三个人带着孩子就在酒店一个包厢里点菜吃饭。

    吃饭时，江婩和罗娟聊了许多学生时代的事，根本没有把葛藤放在眼里。

    吃完饭，又回到酒店房间里聊天。

    两人聊了两个小时，孩子倒在沙发睡着了，罗娟才意实到晚了，则抱着孩子回去了。

    罗娟走了后，江婩猛然转身抱着葛藤就猛吻。

    葛藤推开她，说：“怎么了？”

    “葛藤，我们就别拘束了，反正都是过来人，今天晚上我们就当着洞房花烛夜吧！”

    葛藤瞪了她一眼说：“说什么话？我们俩是什么人？——恋人？——情人？——夫妻？”

    “现在是恋人！再过一段时间就是情人，又过一段时间，我们就是夫妻了！”

    “瞎扯淡！”

    “葛藤，那道士说了，我们俩才是天生一对夫妻！你相信我说的话！”江婩一边说着，一边去拉葛藤的手。

    “不说了，你回你房间休息去吧！”葛藤不想让江婩和他来那些肉麻的东西，自己对她还没有心里准备。(未完待续。)