
    今天是星期六，阳光明媚，葛藤在家洗澡换了一身衣服，便自己洗一洗。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ突然手机响了，原来是局长吴迪打来的，葛藤非常惊异，怎么了？难道又有什么案子？

    “吴局，你好！”

    “葛藤，快来我办公室，有事给你说！”吴局长和蔼地说。

    葛藤暗忖，什么事？今天是星期六，有什么呢？

    葛藤不敢怠慢，便穿好衣服去了，刚进办公室让葛藤眼睛一亮，坐在他办公室里有一个女孩子，特别像刘小兰，他正奇怪地看着女孩子时，那女孩子说话了：“葛局，你好！你今天没有出去玩吗？”

    “没有！”

    葛藤盯着半时也不知说什么。

    “葛藤，这是凌都市调来的小刘！他爸爸和我是同学，一个星期前说，他说女儿希望调到望龙县公安局葛局长身边工作，要我开绿灯，没有办法，我答应了。但是，我没有给你说，真不好意思，便把小刘叫来了。”

    “小刘？刘小兰吗？我发现长得太像刘小兰，果然是你啊？”葛藤惊讶地说。

    “葛局，是我！我刘小兰，难怪用那种怪怪地眼神看我呢！”刘小兰撅着嘴说。

    “啊？真没有想到，你为什么来望县公安局，在凌都不好吗？”

    “葛局，我们几个曾经与你共事的同事都想来到这儿，可惜领导不同意。你知道的，和你共事非常自豪，也开心，走那儿老百姓也夸赞。”刘小兰红着脸笑着说。

    “也好，来到我们公安局，也多得了一名干将！”葛藤笑着说。

    “葛藤，你觉得安排他在那个部门好？”吴迪有意把话撩给葛藤，让他自己给刘小兰一个合适的科室，一方面自己为难，另一方面葛藤也舒心。

    “刑侦队吧！他可以帮我们写材料，同时也帮一帮我们侦查案件理一理线索。刘小兰，是一个工作认真负责的女生，做事也细心，分析问题也独特。”葛藤笑着说。

    “这样吧，我想安排她当你的助手，你多一个人，也好为你侦查工作多添一分力量！”

    “在刑侦队也行了！――哦，她住宿安排了没有？”葛藤笑着说。

    “安排了！安排在你的隔壁。现在只有隔壁那套房还空着，小兰暂时可居住在那儿！”吴迪温和地语气让葛藤非常敬佩。

    “还有什么事吗？”

    “没有了！走，我们一起去看一看小兰的房子吧！――葛藤，你帮一帮小兰，她可是女孩子，房间里许多东西不全，你帮她买一买。我有事，几个朋友今天约起喝酒，不得陪你们了，那一天有时间，我请你们一起吃饭！”吴迪说着，叫上葛藤和小兰走出了办公室。

    吴迪带上葛藤和刘小兰去了宿舍，然后交了钥匙便走了。

    葛藤看着刘小兰红通通的脸，说：“怎么了？你从来没有出过门吗？做事还没有主张呢！”

    “哥，我可是第一次来望龙呢！这可不是学校，大家一块儿都是一些黄毛丫头，做错了事，说错了话，没有人嘲笑你。现在我可是出来工作呢，若是不会生活，别人会笑话我的。”刘小兰捂着嘴笑着说。

    “笑你什么？做错了事，纠正得了。谁没有犯过错？”葛藤笑着说。

    其实屋子里什么东西都有，可能是吴迪安排好了的。

    两人扫了一下，然后坐在沙发看电视，聊天，聊了一会，刘小兰对葛藤说：“葛藤，以后我叫你哥可得了……哥，今天我初来望龙县公安局，我请你吃饭！”

    “说什么话？你来这儿，我得请你吃饭呢！你晓不晓敬地主之宜？”

    “好了！你请吧！”

    两人便出门，去了一家西餐厅，在一个包房里坐了下来。

    葛藤点了菜，两人一边喝着咖啡，两人聊了起来。

    刘小兰含情脉脉地盯着葛藤说：“哥，你知道我为了你，可是花费了不少心思哦！”

    “什么心思？”

    “你还不知道啊？”

    “说出来，我真不知道呢！”

    “我喜欢你！……为了你，我愿意上刀山下火海！”刘小兰笑盈盈地说。

    “小兰，你是知道的，我是结过婚的男人，何况我是警察，你懂的，整天与犯罪分子打交道，随时都有生命危险。敬婉莹就是例子，若那天得罪了人，家里人就会遭到陷害。”葛藤一直知道刘小兰喜欢自己，刚进派出所时，看得出刘小兰喜欢自己，对自己特别关心。

    “我不怕！因为我自己也是警察，我理解你，我也理解警察这个职业！”小兰笑着说，“其实我喜欢你，我爸爸妈妈早知道了，他们也不知道如何安慰我。你与敬婉莹结婚那天，回到家，我一个人哭了一晚。每当看着你，我就会控制不住对你的爱，盼着你就是我爱人。”

    葛藤盯着她，不知所措，一个女人如此痴情，也是第一次遇见。他不能伤害她。

    “哥，我是真心喜欢你，不知你心里有没有我。”

    葛藤还是盯着她，看着她长长的秀发，两只眼睛晶莹剔透，两个酒窝特别可爱，不知如何回答她。说不爱她，那是假话，任何一个男人遇上这样的女孩子，肯定喜欢的，除非他不是男人，脑子进了水。

    葛藤噙着泪水被她的一番话感动了，喃喃地说：“我不喜欢你是假，你这么优秀的女孩子，我肯定喜欢。我担心别人会骂我，鲜花插在牛粪上。”

    “说什么话？你那帅气呢！你是不是嫌弃我？你是鲜花，我是牛粪！”刘小兰撒娇地说。

    “别说了，你还喜欢吃什么东西，我叫服务员拿菜单来。”葛藤笑着说。

    “你还没有答应我呢！你不说，我就不点了。”

    “我喜欢你！”

    “我最希望听你这话！我来望龙时，我爸爸妈妈就骂我，如果你去了望龙，葛藤有女朋友了，或者说，他不喜欢你，你怎么办？”

    “没什么，只要我天天看着你，我也开心！”

    吃了饭，两人去电影院看电影。

    这一晚，刘小兰太开心，从来没有这么开心过，一个女人爱一个男人，那不需要太多的理由，但是有一千个借口，只要她喜欢，一切都变得不重要。

    回到家，两人各自回到了自己的家，葛藤这一晚也没有睡着，刘小兰同样一宿也没有入眠。

    第二天一早，刘小兰去了葛藤的房门前“咚咚”地敲门，这让葛藤非常惊讶，他以为出什么事了，忙开门，一看是刘小兰，两只黑黑的眼圈。

    刘小兰二话未说，抱着葛藤，“哥，我一晚没有入眠！”

    葛藤抱着她进了房，担心有人瞧着，传出去影响自己工作。

    “为什么？”

    “我想你了！”

    “我也想你！”

    ……

    两人便纠缠在一起，兴奋之后，葛藤抚摸着刘小兰说：“小兰，若是开始没有敬局长的阴谋，可能我们两早在一起了。”

    “是的！啧啧！知道你喜欢长得漂亮的女孩子，敬婉莹美丽动人，撩人的举止，让许多男人心动，你能逃脱她的魔掌吗？”

    “说什么话！”

    “小兰，以前的男朋友，是不是都像我一样帅气？否则，你为什么不喜欢局里那么多的年轻人小伙呢？”

    “哥，别笑话我了！我刘小兰长得不是很漂亮，为什么说那么毒的话呢！以前是谈过一个男朋友，只是后来他家里人反对，我回到了凌都，两人没有了联系。”

    “为什么不联系了？”

    “人家结婚了呗！”

    “结婚了？为什么分手？”

    “他是富二代，家里有钱，瞧不起我呗！――我知道你会问我感情上的事，坦白给你说吧！前男友长得帅气，喜欢我也是因为我可爱，说话温柔，不像其他女孩子整天唧唧喳喳，像麻雀嫁女了，见着让他厌烦。”

    “你觉得我与前男友有什么区别？你更喜欢谁？”

    “区别太大了！你比他帅气，有那么一股男子汉气质在骨子里。同时，你是一名警察，让我羡慕的是你不畏恐惧，敢为正义斗争，为人民群众作想。你是我心中的神！”

    “哈哈！”