
    结婚日子近了，葛藤准备回凌都一趟，严珺本来想一起去，葛藤不允许去，一路颠簸，影响肚子里孩子，而且他去凌都虽然打的幌子是去见父母说结婚的事，同时是想和罗娟好好地谈谈，把房产归还给她。

    葛藤回到凌都，也是中午，天还是很冷，给罗娟打了电话，罗娟正在自己以前的别墅里居住，她暂时和哥哥罗猛住在一起。

    罗娟接到葛藤的电话像天上掉金子似的非常意外，问：“什么事？”

    “我到凌都了，你在那儿？”

    “我在家！”

    “什么地方？”

    “以前的别墅！”

    “我马上过来！”

    罗娟听口气并不欢迎他的到来。

    葛藤赶到罗娟家，罗娟和他哥在阳台上等着了，见着他来，罗娟下楼来开门。

    “什么事？”罗娟看上去比前次见时有精神，面容散发出女人特有的魅力，可是话不那么动听，也许是葛藤伤了她的心了。

    “我是来向你道歉的！”葛藤一本正经地说，表情更是委屈。

    “道什么歉！”

    “前次，我说那些话伤了你的心，对不起！”

    罗娟瞥了他一眼说：“我还以为你真是软蛋呢！当着老婆就把我们从前的事忘记得一干二净呢！”

    “没有！”

    “哼！你那车还是我给你的那辆车吧！你妻子那么漂亮，肯定家里也有钱，凭着她妈妈的语气，便知是个大富人家，怎么不帮你换一辆豪车？”

    “别挖苦人了好吗？我今天来也是邀请你参加我的婚礼！”

    “婚礼？不是结婚了吗？怎么参加婚礼呢？是不是来气我？”

    “证早领了，准备这个月十八号结婚，也就是下个星期，希望你参加！”葛藤的话语速没有那快，一边说，一边观察罗娟的愤怒的表情。

    “我不参加！”罗娟说着转身进了屋，把大门关上了。

    葛藤站在门外静静地看着她转身离去，非常寒心，曾经的爱也就烟消云散。

    站了半时，罗猛出来了，说：“进来坐吧！”

    葛藤犹豫了一会，便进了屋，在客厅里坐下了。

    罗猛喃喃地说：“来了，就坐一会，呆会我们一起吃一顿饭吧！可能你不了解我，我是一个爽直的人，说话也没有阴谋诡计，喜欢说直话。若不是为了孩子，我们也不想回国。罗娟放不下心你一个人在凌都。回到凌都打听，才发现你调到望龙去了。我们也打听到你结过婚，妻子被人杀害了……”

    “哥哥，你别说了！”罗娟突然从房间里走出来大声冲着罗猛说。

    葛藤也吭声了，起身对着罗娟说：“对不起，罗娟！我把车钥匙放在这儿，还有那两套房子的钥匙和租赁合同交给你。”

    葛藤起身走了，刚走到大门，罗娟跑出来骂：“葛藤，你人渣！你就是个人渣，你走了，别来找我！”

    葛藤止步了，说：“谢谢你关心我，谢谢你曾经对我的好！”

    “你去哪儿？”

    “我回家去看我爸爸妈妈。”

    葛藤走出大门，也不知道怎么办，没有车了，走那儿也不方便，只能在凌都买辆车了。

    葛藤去了4s店，买了辆和罗娟同款的凯迪拉克轿车。

    葛藤回到家，也就说结婚的事，说到结婚，也就说罗娟回凌都，同时也说到了孩子。

    老爹老妈听了，非常惊讶。

    “娃儿，孩子是你的，你还是自己抚养吧！这事，你可以和罗娟好好地谈一谈！”

    葛藤的手机突然响了，一看是罗娟打来的。

    当着老爹老妈的面，担心罗娟和自己人吵架，让他们难过，走出房间，到院子里接。

    “什么事？”

    “你在什么地方？”

    “在家！”

    “回望龙了吗？”

    “没有！我在陪父母聊天呢！”

    “谈到我的事没有？”

    “没有！”葛藤在欺骗她。

    “回凌都来吧，我刚才有点冲动，向你陪不是，出来我请你吃晚饭，顺便让你看一看孩子！”

    “好！呆会我到凌都给你打电话！”葛藤希望和她谈一谈，曾经两人是情人，关系没必要那么僵硬，何况还有自己的孩子呢！

    葛藤陪父母坐了一会，便回凌都了。

    葛藤给罗娟打了电话，两人约在凌都大酒店909室见面。

    这让葛藤不解其意，为什么在酒见面呢？

    葛藤依她的意思在凌都大酒店909室，敲门见着她和孩子。

    葛藤见着自己的孩子，附下身抱住他，亲切地说：“叫什么名字？”

    “告诉爸爸，叫葛笑天！”罗娟替孩子回答了。

    葛藤听了孩子的名字后，差点泪水掉下来，说：“孩子的名取得好！”

    “当然了！”

    房间是套房，有两间卧室。

    罗娟把孩子抱到另一间卧室，打开电视让他看动画片，然后把门关上，出来抱着葛藤猛吻一阵子，她不停地拽住葛藤的头发，脱去他的衣服……。

    葛腾把推开，说：“罗娟，你得静一静，别那么做，这样不好，会伤害我的妻子的。”

    罗娟泪流满面地说：“葛腾，你不爱我了吗？”

    “谈不上爱与不爱！我要结婚了，结婚证已经领了，我要对得起我妻子。”葛腾诚恳地说，像是在警告罗娟，别过激了。

    罗娟像个泪人似地看着葛腾，半时未说话。

    静了一会，罗娟起身给葛腾泡咖啡递给他，说：“这是我从美国带来的咖啡，你尝一尝吧！”

    葛腾接过她手中的咖啡还是感觉她肌肤的香味，眼睛停止在她的脸庞上，真是怜惜这女人，要不是她离开自己，可能成家了，而且过得比较幸福。

    罗娟拉着他的手，说：“葛腾，你是不是还生我气，当初我离开你，那是我因为我真想去美国学习，没有想到，到了美国后，我发现我怀孕了。我想了，既然离开你了，我也不好意思回来。当孩子生下来后，才发现不是我说了算，而孩子需要一个爸爸。”

    葛腾喝了罗娟给他泡的咖啡，突然感觉到头晕目眩，接着便什么不知道了。

    ……

    当葛腾醒来时，已经是晚上十一点钟了，感觉自己一丝不挂，****地躺在床上，罗娟光着身子依偎自己的怀里。

    “妈妈，我饿了！”孩子突然从另一间房间推门进来，罗娟才醒过来。

    葛藤把罗娟推开说：“你……你……”

    “什么？刚才只是睡了一觉罢了！”

    罗娟说着忙把孩子抱上床来，抚摸着说：“乖乖，饿了，妈妈马上去给你买吃的。”

    “你竟然在咖啡里下药？”

    “药？那不是药，那就……”

    “是什么？”

    “情！”

    “你……”葛藤咬牙切齿，不知说什么好。

    “妈妈，妈妈，我饿了！”孩子不停地说。

    葛藤指着食品柜上的东西说：“乖乖，那有东西，你喜欢什么吃什么！”

    “不喜欢那上面的东西！”

    “好，妈妈起床给你买！”罗娟趁此机会逃避葛藤的辱骂。

    罗娟忙穿衣服，然后对葛藤说：“你在酒店呆着，我下去买点吃得给他，呆会吃饭，我们俩就在酒店吃，或者订餐叫到房间来吃。”

    葛藤没有吭声，但是很快就平静下来了，不过和她睡觉，曾经她是自己的女人，睡觉就睡觉吧！

    罗娟走了后，葛藤抱着孩子玩耍，瞬间想到，严珺的妈妈孔雀不是要做亲子签定吗？机会来了，便也悄悄地从孩子头上拔了两根头发，藏在息包里。

    十几分钟过去，罗娟提着一包东西来了。

    葛笑天见着罗娟提着食物来，活蹦乱跳地下了床去拿东西吃。

    罗娟没有让孩子上床，刚抱着他进了另一小间房，打开电视让他一边吃零食，一边看动画片。

    她则跳上床脱光衣服依偎在葛藤的怀里，说：“葛藤，我不想和你结婚，但是，我想做你的情人。我觉得和你结婚太累了，何况你现在有了妻子，并不现实。”

    “娟，我们不能做情人，希望你找一个好男人成一家。我们成为朋友行吗？”葛藤不想和罗娟粘在一起，那样会让严珺伤心，若是那一天她知道了，肯定要死要活地闹，说不定要出人命的。

    “不行！你曾经是我的男人，我就是想做你的情人！”罗娟撒娇地说。

    “我有人爱了，何况她怀了我孩子，而且领证结婚了。我不能对不起她！”

    罗娟听了葛藤的话，哭泣道：“不能做你的妻子，难道就不能做你的情人了吗？将来孩子怎么办？”

    葛藤听罗娟无理取闹，忙起床穿好衣服便离开了。

    罗娟没有反应过来，葛藤已经下了楼。