
    葛藤听顾江聊，也觉得搞笑，也不敢多说话，一方面是老百姓太多了，若说错了话，要挨骂，另一方面今天是陪老岳母来算命的，若说错了话，肯定要骂自己，说不定自己和严珺也就吹了。

    大约等了一个小时，葛藤感觉肚子饿了，看着严珺站着也心痛，孔雀突然跑到葛藤面前，小声说：“黄道士说了，我们可以单独进另外一间小屋，在那儿等他。”

    严珺拉着葛藤和孔雀严格去了道观旁边的一间小木屋，进了门，只见着有几位妇女坐在一张长凳上，见着孔雀和葛藤们进去也就站了起来走了。

    几分钟过去，一位妇女穿着道服进来了，见着孔雀说：“黄道士一会过来，听说县里有一位领导的姐姐来测字，他可能要先帮她测了字再过来！”

    女道士瞟了一眼葛藤，说：“是他吗？”

    “他是我女婿，这是我女儿，我带他们俩来算一算他们的命！”

    “——啊！这是你女婿？他一看是一个工作人员，猜得出他是一个警察，看他眼神和身材便知！”女道士说。

    话刚落，一位男道士进屋来了，说：“你去帮他们抓点药，人多说了，本来我不帮抓药的，没有办法有求必应。”

    女道士去了。

    “——你们是什么事？”

    道士年龄约四十几岁，面容发黄，身材微胖，身着道袍，坐在葛藤面前问。

    “黄道士，这是我女婿和女儿，他们俩想来算一算，两人有没有没姻缘！还有，我想问一问，我女婿和女儿命运怎么样？”孔雀怪怪地看着道士说。

    道士拿了一张黄纸，交给了孔雀说：“把他们俩的生辰八字写上吧！”

    孔雀忙附到严珺耳边悄悄地说了起来，然后交给葛藤，说：“把你的生辰八字写上吧！”

    葛藤暗里觉得迂腐，更是觉得愚昧，也想听一听这道士的本领。

    道士拿了葛藤和严珺的生辰八字后，开始闭着双眼，嘴唇里不停地念叨，几分钟过去，便宜拿起桌上的《易经》装摸作样地翻了几下，说：“唉呀，你女儿今年犯冲了，遇到不合适的事件，总是让她行坐不安。婚姻嘛，总算稳定。她的姻缘是和一个警察结婚，只有警察才能保护她，否则她要犯桃花。我给你说，而且这个警察特别有能力，说是一个能人，许多犯罪分子见着就啰嗦。她怀孕了，可是你们一家人并不高兴，让她失望，我告诉你们，她肚子里的孩子，是一个聪明孩子，将来是一个大人物。”

    黄道士说了一会觉得口渴，拿起桌上的红牛饮料咕咕地喝了起来，然后又对葛藤说：“你是警察，缘分啊！这位小姐和你真配，我看了那么多人相，测那么多人的姻缘，未见过你们天生就配好了的。有的姻缘是两人相遇后，两不是完全相配，渐渐地女随男，属相也就跟着男人变，言行举止随着男人一个样。他们俩五行自配，那就是古人说的，天造一对，地设一双！不过你，唉呀，遇见的女人太多，一个个是美女，前次有三段姻缘，第一段最难缠，她是一个祸水啊，走都走了，又回来，还说那孩子是你的，不是的，那孩子是别人的，在美国去了，听她哥哥的话，想在美国发展，找了一个她哥哥的同学，没有结婚，出车祸了。隔了两年，她和哥哥一事无成，又回来了，肯定要找你的，说孩子是你的，要你抚养，目的有两个，一个是要回她的财产，二个是要你抚养孩子。接下来，我给你说，她会来找你，可能要你帮她，你千万别再犯错了，否则，你可一辈摆脱不了她的。第二个女人也是祸水，差点把命丢了，工作丢了。第三个，是一个忠情忠义的女人，可是他命中注定短命，不能陪你白头偕老。现在这个女人，也就是眼前这女孩儿，真是上天安排的，总算遇上知音了。”

    黄道士说到这，脸上有了笑容说：“唉，真是缘分，本来被小人缠缚，最后还是走在了一起，真是有情人终成眷属啊！——回去吧，你们俩别吵架，吵架会影响运势的哦，好好地生活吧，难得的一对，从未见过如此般配的婚姻啊！”

    “师傅，你说给多少辛苦费吧！”孔雀陪笑说。

    “功德箱在中间屋，你去投吧！那是看你的心意了，若是多投点，有难时，我会托梦帮你。”黄道士说着带着孔雀去了隔壁小屋。

    走出道观，见着上山的人越来越多，葛藤肚子饿极了，见着山脚下有小店买了点零食允饥。

    上了车，孔雀长长地叹了一口气，说：“唉呀，这道士说得真准！葛藤啊，今天不是道士说，我们真不知你前面的事呢！”

    孔雀没有听到葛藤吭声，笑着忙问：“葛藤，你觉得他说得准不准？”

    “真准！不知他是如何看得出来的，是不是推算？”葛藤笑着说。

    “我也不知道，我听人说，他们有法术呢！这黄道士啊，曾经给杨华也算过，说他有牢狱之灾，妈的杨华不听，老子是望龙县老大，谁敢碰我……还有，曾凡义也是的，上来请黄道士测过字，说他的义应该适合去当医生，他本来就是学医出来的，后来是阴差阳错当了警察……”

    葛藤没有听下去，知道是鬼话，但是又不敢否定道士说的话是真的。

    “葛藤，你现在心里那块石头总算放下了吧！”孔雀说。

    “放下了！早已经放下了，和严珺在一起时，我已经没有杂念。何况她爱我，而且怀了我的孩子。”葛藤说，这话和孔雀想要的回答不一样。

    “前女友，你们是没有缘分了，听黄道士说，那孩子不是你的，你别听那女人的话了。要不，我给你一个办法，那就是悄悄地取孩子一根头发，拿来我们找人做一下dna，看是不是你的孩子！”

    葛藤也有这想法，笑着说：“可以啊！”

    “好，下个月你们结婚办酒，请前女友带着孩子过来，我来办这事。”孔雀得意地说。

    第二天，葛藤没有事，脑子里想着昨天算命的事来，他便打开公安系统网，想查一查那黄道士。

    昨天葛藤进道观时，在大门口，葛藤仔细观察了黄道士的姓名，他叫黄其先，河南洛阳市人。

    葛藤把他名字输入系统，未查到此人。

    是不是改名换姓了？

    葛藤再查姓黄的犯罪分子再逃人员，发现有十五个，但是仔细看了照片，未发现此人。

    接着，他再查其名，找到了一个叫刘其先的犯罪分子，一看照片和黄道士有一点像，照片看，以前犯罪的照片要年轻一点，再仔细一看，那是1998年诈骗拐卖儿童妇女，再逃人员。

    葛藤立即带上相机走到隔壁，对着付勇说：“付队长，我出去侦查一个案子，有人找我，你说我办事去了！”

    付勇一听，忙问：“什么案子？”

    “小案子！我再侦查一个再逃人员。”

    “啊？我们和你一起去吧！”

    “不用了！”

    葛藤开着车来到九头山。这天的人也特别多，络绎不绝，看着一个个上山下山的人，有的喜，有的忧，有的大笑，有的哭。

    葛藤悄悄地上了山，来到道观旁边，没有排队，而且装上了针孔摄像头，直接进入道观里面的“功德殿”。

    黄道士见着他进去，看了他一眼说：“排队！”

    “我是来投钱的！”

    “投吧！”

    葛藤投了两百块钱，然后静静地看他给进来的人算命，听了上去，让葛藤好笑，同时也觉得不安。

    摄了十几分钟，他起身便离开了道观。

    回到办公室，葛藤打开电脑，把黄道士的照片打印出来仔细对比，发现照片上的犯罪分刘其先就是黄道士。

    葛藤犯难了，听说了，这道士县领导也要求他，若说他是再逃人员，怎么办？

    他立即上楼去找吴局长。

    吴局长没有事，一个人在喝茶上网，见着葛藤进来，忙问：“葛藤，有什么事吗？”

    葛藤把门关上，小声说：“吴局，昨天我和岳母去九头山算命，回来我上公安系统网一查，发现那黄道士是再逃犯罪分子！”

    “啊？你确定！”

    “确定！”

    “妈啊！他可是赚了不少钱啊，一天到道观算命测字的人上百人。妈的，竟然是个犯罪分子。”

    “这人听说县领导搞什么大项目，也求他测一测日子。”

    “是啊！县领导隔三岔五要去一次，找黄道士聊聊呢！昨天，我还听到县委开会，准备利用那道观，把九头山打造成风景区。他是再逃犯罪分子，说出去，那不是要县委领导的命啊！”

    “怎么办？”

    “他犯什么法？”

    “诈骗，拐卖儿童妇女罪！”

    “葛藤，算了，别扫县领导的兴，而且开发九头山，这是一个大项目，大工程，若是把黄道士逮捕了，那项目就夭折了。你想一想，就是凭着那道观，周围县市的人来了不少，一天至少上百人，那是什么情况？那是钱啊！”

    葛藤看了一眼吴局长没有说话。

    “算了算了！”吴局长说。

    葛藤听他一说，也觉得有道理，这可关系到县领导的决策了，不能大意，否则自己被祸害也不知道。