
    葛藤继续在寝室里侦查时，没有发现更多的线索，除了死者阮玲玲和庄媟的衣服裤子外，就是桌子上的一堆书籍。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “龙队长，你们解剖死者的尸体时，你们没有发现任何东西吗？”葛藤严肃的表情，突然说了一句，让所有人停住了呼吸。

    “是的！在死者肚子里没有发现什么东西，但是……但是当时我看到了那报告上说死者前一天肠胃不好去了医院检查喝了一种叫‘复方聚乙二醇电解质散’和一种叫‘二甲硅油散’的药品。”龙飞说。

    “哼！死者肯定是中毒死亡。我现在想去看一看死者的尸体！”葛藤对着龙飞说。

    “好！我带你去吧！”龙飞说。

    陈峰看着葛藤走出寝室，问：“你凭什么说死者是中毒死亡的？”

    “凭着那瓶饮料，还有门前那团污渍，足证明死者是中毒死亡的。”葛藤对着陈峰说。

    几个人来到了殡仪馆，葛藤看见死者阮玲玲的尸体时，让他意外地发现尸体全身发黑，这也让龙飞非常意外，但是瞬间打消了意外，觉得天气炎热，尸体腐烂的原因。

    “你们发现这尸体有什么异样？”葛藤对着大家说。

    “没有什么异样！我觉得尸体发黑，是不是天气炎热，尸体腐烂的原因？”龙飞先说了。

    陈峰看了则笑着说：“我觉得死者肯定中了毒。尸体冷藏了，不会腐烂，尸体不可能发黑！”

    “陈局说得对！死者是中毒死亡。”

    “那么死者可能是服药出现了药物中毒，这案子明白了。既然死者是药物中毒，应该追研医院的法律责任！”龙飞猛然兴奋起来说。

    “——哼！医院的药品，至少上千次的临床实验，怎么会落到死者阮玲玲身上就不行了？得动一动脑子吧！从门前的污渍来看，死者是被人陷害了，把毒品放在饮料瓶里，然后死者喝下去就中毒身亡。”

    “但是，寝室里只有庄媟。她们俩关系甚如亲姐妹，不可能毒她！那么，有谁想要阮玲玲的性命呢！”龙飞说。

    “我们想看一看案发当晚的监控录像。”葛藤对着龙飞说。

    “好的！没有问题。”龙飞说。

    几个人回到分局的刑侦队，打开那天的监控录像，葛藤发现案发当天，先是庄媟和一个男生进了寝室，葛藤问：“龙队长，这个男生是谁？”

    “啊！我们调查了，这个男生是庄媟的表弟，也在凤凰大学读书。”

    “你们对他进行了讯问了吗？”

    “问了，他说那天是帮表姐拿东西的。开学嘛，庄媟带来了许多东西，一个人拿不完，便叫他去帮忙。”

    葛藤见着那男生和庄媟出门，男生顺手关门时，手里的一个瓶子掉在地上了。

    葛藤对着龙飞说：“案件有结果了！龙队长，你立即把庄媟和她表弟带来！”

    “为什么？”龙飞不解其意，惊讶地问。

    “叫你去，你就去！”陈峰瞪了他一眼，愤怒地说，像是在责怪他。

    龙飞立叫上几个民警出了门。

    龙飞走了后，陈峰问葛藤：“你有把握了吗？犯罪嫌疑人是不是同寝室的庄媟？”

    “这案件可能是她和她表弟所为。我怀疑，她表弟肯定是学化学的，或者懂得化学药品对人体的伤害。”

    半小时过去，龙飞把庄媟和那男生带来了。

    庄媟长得漂亮，标准的东方美女，皮肤白嫩，身材苗条，胸部丰满，见着葛藤，非常慎定，一脸平静的表情。

    “你是庄媟吗？”

    “是的！你们想了解什么？前几次我不是给你们说了吗？她和我有仇，后来我们和好了，而且成了好姐妹！”

    “你知道我们为什么把你表弟带来吗？”

    “不知道！”

    “从我们侦查的材料来看，你和你表弟毒死了阮玲玲！”

    “凭什么？我们没有毒死她！”庄媟突然哭泣起来。

    龙飞看着庄媟情绪激动，对着葛藤说：“葛局，要不先让她安静下来再审讯？”

    “可以！”

    葛藤叫龙飞把庄媟的表弟带了进审讯室。

    男生身高一米七左右，眉毛非浓密，见着葛藤坐在他面前，先是冷笑了两下，然后收敛住了笑容，他可知道，自己犯下了不可饶恕的罪状。

    “叫什么名字？”

    “汪求成！”

    “什么职业？”

    “凤凰大学学生！”

    “学什么专业？”

    “化学工业！”

    “你为什么要毒死阮玲玲？”葛藤直截了当地问。

    汪求成听了葛藤的话，先是嘴巴张得大大的，然后闭上嘴巴，眼神在室子里游荡。

    “交待吧！”葛藤突然拍着桌子大声吼道。

    这一吼，陈峰和几个在审讯室里的人吓了一跳，心里根本没有准备好。他万万没有想到，葛藤脾气竟然如此粗暴。

    汪求成眼神暗淡下来，盯着着天花板，不说话。

    “交待吧！我们不想和你耗时间，坦白从宽，抗拒从严！如果你不交待，我们也可以判你的刑。阮玲玲中毒当天只有你和庄媟进了她住的寝室，除了你们俩，再也没有其他人了。”

    汪求成还未说话，龙飞进来了，笑着对葛藤说：“葛局，从他的脚印来看，和你在寝室里发现那痕迹一样长。我怀疑，犯罪嫌疑人就是他！”

    汪求成听了龙飞的话，身体猛然向下闪了一下，发现裤脚处湿湿的，再仔细看时，裤裆全湿了。

    葛藤看着陈峰笑了笑说：“陈局，你看，案件破了吧！”

    陈峰笑着说：“破了！”

    葛藤看了一眼汪求成，说：“别逞能了！交等待吧！你别当我们警察是傻子。庄媟自称和阮玲玲关系好，那是她自己认为，别人不那么认为。否则，同学们不会搬出去。因为她们俩经常吵架，使得她们不得安宁，所以搬出去了。为了报仇，庄媟找到了你……”

    龙飞听了葛藤的话，笑着对葛藤小声说：“葛局，从同学们了解，她们俩关系的确很好。”

    葛藤对着龙飞小声地说：“我是在诈他呢！”

    葛藤接着对汪求成说：“庄媟找到了你，你帮他想了办法毒死了她，去了实验室拿了砒霜出来……”

    “别说了！警察同志，我说。我不想害死阮玲玲，若不是我表姐想毒死她，我真不想害她，我觉得她不错，是一个好女孩子。”

    “你表姐为什么要毒害她？”

    “不知道！”

    “你们是如何毒死她的。从阮玲玲的胃里发现了二种药品，一种叫复方聚乙醇电解质散，一种叫二甲硅油散。这两种药品你们了解吗？”

    “了解！我听我表姐说，阮玲玲肠胃不好，去了医院检查回来了，给她说，先要吃这两种药品，第二天去医院做肠镜……”

    “因为我表姐的妈妈是医生，她就问了这两种医的特性，发现吃了这两种药后，一晚上就拉肚子，直到第二天把肚子里的东西拉空。我表姐想，若下毒，让阮玲玲喝下去，那么就找不到证据。她找到了我，要我想办法，找一种化学药品，我就去了实验室。刚开学，实验室没有人，我就悄悄地拿了一点砒霜，然后交给了我表姐。我表姐不知道砒霜如何溶化，买了一瓶饮料，把砒霜放进去，谁知道，太多了，接着又去买了一瓶，再放进去。然后我们就出寝室去了。”

    “阮玲玲喝了你们的饮料就死亡了？”葛藤问。

    “是的！我表姐说，她回到寝室，我表姐劝她喝一点饮料，她就喝了，然后就吃从医院开来的药，去了厕所两次，她就上床睡觉了，开始说不舒服，表姐就安慰她，正常反应，接着就没有听到阮玲玲说话了。”

    当庄媟平静下来时，葛藤再去审讯她。

    庄媟看着葛藤，半天才慢慢地说：“我恨阮玲玲，是她夺走了我最爱的男生。虽然说，最后那男生喜欢了另外的女生，但是我还是不会饶恕她。为了不让她怀疑我恨她，我变假惺惺地对她好，等待有一天，报仇雪恨。终于等来了，开学时，她生病了，我就咨询了我妈妈，说她患了肠炎，想到了喝两种药清肠，那两种药会拉肚子。我表弟是化学系的，要他找一种化学药品毒死阮玲玲。我表弟就答应了，然后把那药品放进一瓶饮料，我劝她喝下，结果她喝下去，就再也没有起来了。”

    葛藤看着庄媟，说：“别再说下去了，我们知道得太多了！”

    走出审讯室，葛藤对着陈峰说：“陈局，我得回去了。”

    “吃了晚饭再走吧！案件材料还没有整理出来，你走什么？”陈峰笑着说。

    “不吃了！我得把这个消息告诉给吴局长！”葛藤笑着说。

    回到望龙县也是晚上九点钟，刘小兰见着她回来，非常兴奋，抱着他亲了很久。