
    葛藤安排几个人负责勘查现场，然后叫上付勇回到公安局。在路上付勇接到了刑侦队刘小兰打来电话说：“葛局，刚才那号码刘小兰查了，是广东佛山的电话号码，机主叫曹沙！号码当时由佛山发出的，说明这个人还在佛山。”

    “我们回到公安局，带上东西直奔佛山，调查曹沙。”葛藤对着付勇说。

    “好的！”

    回到公安局，葛藤给吴迪汇报了案件的基本情况，然后说：“吴局，我们认为曹沙有可能是杀害一家三口的犯罪嫌疑人，决定去佛山调查曹沙的行踪，看他有没有犯罪的证据。”

    下午，葛藤和付勇郑凯三人准备好行礼便直接从凤凰机场登上了飞往佛山的飞机。

    下了飞机已经是下午四点，葛藤与当地公安局联系上了，在刑侦队听了葛藤们的讲述后，刑侦队长叫汪峰，笑着说：“我们调查一下这个人在我们公安系统上有记录没有。”

    汪峰在电脑面前打开公安系统网络，输入了曹沙的姓名和先前手机卡信息的身份证号，发现曹沙在三水区一家“长顺”家具厂上班。

    汪峰带着葛藤们直接去了三水区公安分局，经过了解，三水区公安分局刑侦队的一个叫杨岩的年轻人接待了他们，几句话讲述后，杨岩与“长顺”家具厂的厂长取得了联系。

    挂了电话，杨岩对着葛藤们说：“等一会，厂长把那人带到我们公安局来。”

    几个人聊了一会，经过杨岩对曹沙的身份信息的核查发现曹沙没有犯罪前科。

    半小时过去，一个光头男人带着一个年轻人来到了杨岩的办公室。杨岩好像认识光头男人，笑着说：“人带来了吗？”

    “带来了！找他有什么事吗？”

    “有事！”

    葛藤看了一眼年轻人，小平头，国字脸，留着长胡须，上穿夹克，下穿着牛仔裤，年龄也就四十岁左右。

    “你叫曹沙吗？”

    “是的！”

    “我们是望龙县公安局的警察，在望龙县大坪镇王家寨发生了一起命案，一家三口被人杀害在家里。从女死者杨姝的手机上，我们看到了一条短信，手机号码是一个叫曹沙的人发给女死者的。经过我们调查，这个号码就是你的身份信息购买的。”

    曹沙听了脸色大变，忙说：“警察同志，我虽然在发了短信狠狠地骂了杨姝，但是他们一家三口不是我杀的！”

    “那么，你为什么要咒骂杨姝呢？你说要杀她全家，一家三口果然被杀害了，你说是谁杀了他们一家三口呢？”

    “警察同志，你们不可凭着那条短信就怀疑我杀了他们一家三口人吧！！”

    “你有什么证据证明你没有杀害杨姝一家三口？如果你没有到现场的证据，那么我们可以不怀疑你杀害了杨姝一家三口。”

    光头男人笑着说：“什么时候发生的事？如果在近一个星期发生的，那么我可以证明他没有离开佛山，更不可能去望龙县杀人了。”

    “杨姝一家三口被害案是昨天晚上发生。”葛藤说。

    “啊！我们的厂这几天装修，他和几个工人一起帮着搬运东西，昨天晚上我们还在一起打麻将呢！你说他杀人，简直是笑话。”

    “那我们去你们厂了解一下，找几个人证明曹沙没有犯罪时间，如果都证明他没有去犯罪现场，那么说明他没有杀人的可能。”

    葛藤们来到厂里，厂长叫来了曹沙的工友，经过一一询问，证明了曹沙没有到犯罪现场。

    厂长还想了一个办法那就调取了厂里的监控录像给葛藤们看，发现近三天来曹沙都在厂里活动，没有离开过厂。

    葛藤纳闷了对着曹沙说：“你为什么发出那样恶毒的短信呢？”

    “你们不知道，我和杨姝是情人关系，一直以来我当她为我的女人，两人在厂里同居了，过了年我们准备结婚，没有想到，她回家过年给父母说一声，送她去火车站时，听到她的一个同乡说，她的小孩子已经三岁了。我简直要疯了！她花了我几万块钱，光她一条项链也就花去了我一万多块钱，我要她退还给我，她说身上没有钱，回家去借钱还给我。可是她回到家，我打电话给她，她不接，没有办法就发短信给她了，她短信也不回，让我非常愤怒，我就发了一条短信吓唬她！”

    葛藤看了付勇和郑凯说：“走，我们回去吧！”

    天色已晚了，三人不得在佛山住了一晚，晚上葛藤一宿没有睡，思索着，犯罪嫌疑人到底是谁？难道真是死者哥哥周东东说的周光明吗？

    第二天清晨，三人谢了汪峰和杨岩登了飞往凤凰的飞机。

    三有风尘仆仆地回到公安局，葛藤去了吴迪的办公室给他汇报了去佛山的事，吴迪笑了笑说：“知道了！听上去犯罪嫌疑人就是曹沙，其实嫌疑人另有其人！葛藤啊！侦查案子啊，你得多思考啊！”

    葛藤点头说：“是是是！”

    回到办公室对着付勇和郑凯说：“那么我们根据死者的哥哥周东东提供的线索，那么最大的嫌疑人可能是周光明。我们立即调查一下周光明的去向，希望周光明到我们公安局协助调查。”

    “葛局，我们去村子里再调查一下，能不能找到周光明的去向，也许不像周东东说的那样。”付勇担心去调查曹沙一样，白白地跑了一趟。

    葛藤也觉得去了村子里看一看，能不能找到有价值的线索。

    三人开着车来到王家寨时，村口仍然围着许多人，见着警车来，周东东从人群中钻了出来，他见着葛藤大声说：“警察同志，你们可来了，刚才我给派出所打电话，说周光明回来了。”

    周东东的话刚落音，人群中又钻出来一个中年人，满脸横肉，怒气冲冲地冲着周东东说：“周东东！你别冤枉我！老子人正不怕影子斜。我敢拍着胸口对着警察同志说，我没有杀人，我是清白的！”

    葛藤看了中年人一眼，便问：“你是周光明吗？”

    “是的！”

    “你清不清白，跟去我们公安局一趟，协助我们调查，若是清白的我们可以送你回来！”

    “怕什么，我跟你们去！”

    周光明上了葛藤的警车。

    回到公安局，葛藤给了技术科杨佳打了电话，叫他把侦查的材料带到办公室来。

    杨佳拿着材料来到葛藤的办公室，问：“葛局，你们逮到犯罪嫌疑人了吗？”

    “没有！我想了解一下，犯罪现场留下的脚印和指纹没有？”

    “有啊！我正准备给你说呢。”

    “你看这人是不是犯罪嫌疑人？”葛藤指着周光明说。

    “啊？他吗？我看不像，犯罪嫌疑人的脚印二十六公分，身高至少一米七以上，他不过一米六呢！你看他的鞋，最多二十二公分。而且我们发现了女尸体的衣服上的指纹，可以让他按在一个指纹便知道了。”

    付勇去了办公室取来了印泥，让周光明按在印泥上，然后再按在白纸上，杨佳把照片一对比，笑着说：“对不上！他不是犯罪嫌疑人！”

    “警察同志，我不是犯罪嫌疑人，你们得送我回去，我要周东东当着全村人的面给我赔礼道歉！”周光明愤怒地说。

    葛藤对着付勇说：“把他送回村子吧！”