
    葛藤听了那中年人的话后对着付勇和陶然说：“付勇，我们去县城屠宰场了解一下，昨天晚上有没有人拉牛到那儿屠杀。陶然，你观察所里在镇上那监控，昨天晚上过路的车辆中，有没有卡车过路，尽量把那卡车信息查到。”

    “葛局，我们先去派出所看一看，昨天晚上有没有卡车过路？”陶然担心自己办事不仔细，若有卡车过路，自己没有观察到，那不是挨批啊！

    “也好！我也不放心你做事。”葛藤笑着说。

    几个人来到派出所，也是中午了，陶然和戚纪龙嘀咕了几句，然后走到葛藤面前来小声说：“葛局，已经中午了，我们还是在街上随便吃一点东西吧！”

    “镇上吃什么？你们镇政府不是有食堂吗？我们随便吃一点得立即办案呢！”

    陶然也不敢多说，带上葛藤几个人去了镇政府食堂，镇长是一位五十岁左右的男人，见着葛藤们穿着警服特走来打招呼，对着陶然说：“陶所长，你不介绍一下这几位同志？”

    “哦！杨镇，这是我们局葛局长，从凌都市调过来的。今天三河村那案子他亲自跑了一趟侦查。”陶然笑着说。

    葛藤从座位上站了起来，伸出手与杨镇长握手，说：“杨镇好！不好意思打扰你们了。”

    “说什么话？没有什么好酒好菜，随便吃一点粗茶淡饭。――我想问一下，你那案子侦查得怎么样？”

    “有线索了！犯罪嫌疑人是开了一辆卡走把牛偷走的。现在我们吃了饭准备去派出所看监控录像，能否找到那辆卡车的信息。

    “哦，那得抓紧把犯罪份子逮归案，否则闹得我们镇人心惶惶，老百姓天天跑到我们镇上来闹。”杨镇长笑着说。

    “好！我们尽快把犯罪份子逮捕归案！”

    吃了饭，几个人来到了派出所的监控室，陶然给葛藤倒了一杯水，然后打开监控录像让葛藤看。

    葛藤仔细观察了，监控录像，发现昨天晚上六点钟直到第二天六点，看了两辆卡车经过，把车牌叫付勇记了下来。

    从两辆车来看，看不到车上的东西，而且两辆车速度快，像火箭似的，车牌也就连猜带估，叫付勇记下来。

    几个人分成两路走，葛藤和付勇去屠杀场，郑凯和陶然几个人去了查一查车辆的信息，如果发现车主没有作案的嫌疑，那么去110指挥中心去了解一下昨天晚上从江河镇进城的卡车信息。

    县屠宰场在县城西北角的两座小山的中间，面积约300亩，有一条小溪从那儿经过，潺潺的流水夹着鲜红的血液，让人看了毛骨悚然。

    葛藤和付勇开车来到县屠宰场时，发现大门紧闭，一位满头银发的老头穿着一牛t恤和一条长短裤跑了出来，冲着葛藤们问：“什么事？”

    “我是公安局的，请问你们负责人在没有？”葛藤拿出工作证给他看说。

    “啊！我们老板回家了，有什么事给我说。”

    “我们有一个案件需要你们这儿协助调查，我们想了解一下昨天晚上来你们这儿屠杀的牛，你带我们去看一看监控录像。”

    老头看了一眼葛藤，愣了一会说：“我给我们老板打一个电话，这事儿，我真作不了主！”

    “说什么屁话！你不是说你作得了主吗？”付勇瞪了他一眼愤怒地说。

    “唉呀，我以为是小事，这儿可以给我说行了，没有必要打扰我们老板了。”老头笑了笑说。

    老头拿出手机给老板打了电话，挂了电话，说：“我们老板几分钟就过来了。他刚回到家，马上就回来。”

    老头带他们俩进了一间办公室坐下，然后倒水给他们喝。

    “小伙子，发生了什么事，你们竟然跑到这儿来调查了！”老头一边倒水，一边说。

    葛藤看他一眼，友好地说：“老伯，你们昨天晚上有没有杀牛啊？”

    “杀啊！天天杀，昨天晚上来了五头牛，一晚上大家都没有休息，直到天亮才把五头牛宰杀好，把肉拉走。”

    老头正说着，一位三十多岁的年轻人钻了进来，见着葛藤几个人是警察，脸立即阴郁起来，对着葛腾几个人说：“什么事？”

    “你叫什么名字？我们是公安局的，希望你协助我们调查！”

    “我叫林峰！有什么事，来我们屠宰场！”

    “能不能把昨天晚上的监控调出来给我们看一看。”葛藤严肃地说。

    “啊！我们的监控器坏了，你们要问什么，问我得了！”林峰眼睛里透出一种狐疑的眼神。

    “昨天晚上，你们这儿宰杀了几头牛？”

    “昨天晚上我们这儿没有杀牛啊？你听谁说了，我们昨天晚上杀牛？”

    “没有杀吗？”葛藤虎着说。

    “没有杀！”

    “刚才这位老伯说了，你们昨天晚上宰杀了五头牛，忙到今天早上把牛肉拉走。你说没有杀牛，你是撒谎！”葛藤的拧着脸，愤怒地说。

    “我没有撒谎！”

    “那么你为什么说昨天晚上没有宰杀牛？明明昨天晚上杀了五头牛，你说没有杀牛！你晓得吗？这是在包庇犯罪份子！你知道包庇罪吗？”

    年轻人低着头不吭声了。

    “打开你们监控室的门！――我给你说，你如果不老实交待，我们一旦发现你与犯罪嫌疑人有共同作案的嫌疑，将严惩！”

    “监控器坏了！”林峰猛然抬头，说了一句，准备要走。

    “付队长，把他逮到公安局，关他几天，看他说不说！”葛藤吼道。

    老头见着葛藤要逮捕林峰忙说：“算了，我带你们进监控室看！”

    葛藤跟着老头把监控室的门打开，几个人跟着进去了，付勇把林峰盯着，担心他逃跑，因为林峰对个案件很重要，凭着他办案的经验，林峰绝对知道犯罪嫌疑人。

    打开监控录像，葛藤发现凌晨五点钟，一辆面包车和一辆大卡车进了屠宰场的大门，面包车上下来了两个年轻人，年龄也就二十几岁样儿。大卡车上也下来了两个人，一个人年龄四十岁左右，另一个年轻人也就二十一二岁。四个人和林峰说了几句，便把牛放了下来。

    葛藤数了数，五头牛，没有错，而且有两头小牛，其中有三点牛毛是白色，两头是黑色。

    “就是三河村被盗的五头牛！――付队长，把那年轻人立即逮捕！”葛藤兴奋地对着大家说。

    付勇听了葛藤的话，二话未说把林峰铐上了手铐。

    葛藤对着林峰说：“老实说吧！那几个犯罪嫌疑人去哪儿了？”

    “他们刚回家休息！”林峰说。

    “立即打电话叫他们来你这儿！”

    林峰非常不情愿地说：“你们把我手铐着，我怎么打电话？”

    “付队长，把他手铐取下来。”

    林峰挨个挨个地打了电话，意思叫他们到屠宰场来拿钱。

    挂了电话，付勇把林峰带到了保安室，然后其他人埋伏在屠宰场里面，等犯罪嫌疑人来时，他们来个瓮中捉鳖。

    十几分钟过去，一辆白色的面包车迅速进了屠宰场，葛藤见着四个人下了车，一声吆喝冲了出去，他们几个人把四人按倒在地铐上了手铐。

    四个人和林峰带到公安局也就是下午六点钟了，吴迪在楼下见着葛藤把几个犯罪嫌疑人逮捕了，笑着对葛藤说：“葛藤，你们真快，几个小时就把犯罪嫌疑人逮捕了，今天晚上连夜审讯，明天好交给检察院去！”

    “好的！”

    刘小兰正准备下班，见着葛藤们回来，而且把犯罪嫌疑人逮来了，兴奋地对着葛藤说：“哥，我给你们炒饭去！”

    葛藤们随便吃了点东西开始审讯。

    他们先审讯四十岁左右的中年人，见着葛藤流着泪说：“警察同志，我是开车的，他们偷牛和我一点关系没有！”

    “为什么没有关系？你参与了偷牛整个过程，你怎么没有关系？”葛藤说。

    “我是被他骗去的。他们说了，这几头牛是他们自己喂养的。”

    付勇看了一眼葛藤，笑着说：“暂时也审讯其他三个人吧！”

    经过审讯，三个人是一个游戏迷，近三个月来由于天天泡网吧，没有工作，身上的钱花光了，突然有一天经过菜市场听说牛肉长价了，二十几块钱一斤，便想到去偷牛。他们租了一辆大卡车，去了村子里窜，窜了两天，终于发现三河村的牛棚离村子远，而且一打听村子里有人去世办酒，没有人注意他们，就下了手。