
    何立太交待了犯罪事实，葛藤总算把案子侦破了，陈局长见着了葛藤破案的一股子劲，让他不得不佩服。他笑着说：“葛藤，你真是个人才啊！”

    葛藤只是笑了笑，没有说话。因为接下来，他得安排人逮捕肖云华。

    三人归案后，杨峰的失踪案件也就落实了。吴局长听说杨峰被人杀害了，也就没有后顾之忧了，人死了，违纪的事，组织上也不追究了。

    卫琴哭得像个泪人，严珺也去看了她，无论如何劝她，她仍然扒在杨峰的尸体上泣不成声。

    ——问世间情为何物，直教只叫人生死相许！

    还有两星期是春节，葛藤见着严珺的肚子大了不少，更是兴奋，平时你见着小孩子，那是多么羡慕自己有一个，不知不觉自己要当爹了，说不出的幸福。

    今天是星期六葛藤准备带着严珺出去游玩，清早，严珺就在客厅里哇哇地打电话，葛藤起床瞪了她一眼，不高兴，说：“吵什么？”

    “亲，我们今天搬新家！”

    严珺的话让葛藤拿着的水杯，差点掉了下来。

    “搬新家？我……”

    “别我了，快收拾东西吧！”

    “什么意思？房子我们还没有时间看呢，怎么说搬家了呢！”

    “你忙，我可没有忙，老妈也有时间，我们就去看了房，只是想给你一个惊喜！”

    葛藤明白严珺一家人的意思，房子是严珺的名字，不想要葛藤去，否则写上两个人的名字，离婚了不好分家产！

    葛藤坐在沙上发火，严珺也不敢多说，她也觉得老妈做太过火了，但是她也没有办法，买房子的钱是老妈出的，若不听她的，怎么行？

    严珺只能一个人慢慢地收捡了。

    十几分钟过去孔雀带着一伙人来帮着搬家，大约有十几个，屋子里站不完，有几个人站在门外，葛藤没有心情去数一数，暗想，先搬进去住，然后自己去再买一套，装修好了再搬进去，让孔雀知道自己不是穷光蛋，不是孬种。

    葛藤见着人多，也只好帮着收拾东西。

    当东西搬完时，孔雀脸色不悦，对着葛藤说：“严珺怀了孩子，你还忍心让她一个人收拾东西。若是那孩子动着了，你可后悔一辈子！”

    严珺和一个女人忙把孔雀拉到一边，劝葛藤不别介意，做自己的事。

    搬进新房，严格和孔雀乐得像吃了蜜糖似的，屋子里坐着全是姑姑姨妈之类的人物，说话一浪一浪的，像麻雀嫁女了，吵得厉害。

    葛藤进了新房，心里真不爽快，觉得自己是一外人似的，只是暂住一宿罢了。

    葛藤不悦，严珺看在眼里，见着自己的表弟钟意在一旁玩手机，小声说：“钟意，你和你表姐夫聊聊嘛，你不是喜欢警察，和他聊一聊，也许把你调到公安局去呢！”

    “真的吗？”

    钟意立即把手机揣在包里，然后走到葛藤跟前的一根藤椅上坐下，说：“姐夫，你无聊啊！你可以和他们聊天啊，我们都是一家人，只是你经常忙，没有和我们在一起玩，玩多了，大家也就熟了。”

    葛藤见着钟意，更是喜欢。他认识他也就是结婚前一天，他带着一个女孩子跑到葛藤家来帮他做事，手脚勤快，嘴巴甜，左一个姐夫，右一个姐夫。葛藤听他说是警校毕业的，现在在城管队上班，也就和他聊了起来。

    钟意先是问他是如何追到严珺的，接着又说他是如何把杨华拌倒的，接说又说了破案的惊险故事。

    钟意身材强壮，高儿有一米八左右，标准的标帅小伙子，每次见着葛藤都有一些话，最近他却迷上手机游戏，可把女朋友气跑了。他听了严珺的话，更是兴奋，很想当警察，若是葛藤能帮他调到公安局去，那该多爽啊！

    葛藤说：“工作忙啊，你不晓得，我出了工作，很少出来，也不想出来玩。”

    “这样不好，有得自闭症的……哈哈，我也是说一说，你想，你是警察，许多人佩服你五体投地。且莫说你是破案高手，是公安局副局长，就算是一个小兵，我们都羡慕你！嗨，我问你一件事，你们那儿要人吗？我是警校毕业的，现在在城管队上班，好无聊哦，要不你把我调过去吧！”

    “真的吗？”

    “真的！”钟意盯着葛藤肯定地回答。

    “好，上班时我和领导说一声，看他是什么意思。”葛藤说。

    “谢谢！姐夫，我听朋友说，你破案特别厉害，而且说你有特异功能呢！要不，你先教一教我吧！”

    “想学？那可是要付出代价的。我是被犯罪分子挨了一枪的。不过，那不是想有就有的，否则，我们破案用得着用那么多人干嘛？”葛藤笑着说。

    “那什么时候有呢？”

    “我也说不清楚！反正有时候，脑子里会浮现出犯罪分作案时的画面，有时候是见不着的。”

    “脑子里有画面？那我姐姐不是危险啊！她若想玩婚外情，不是被你逮着吗？”

    尼玛的！想那儿去了，竟然想到让他表姐玩婚外情，老子是发现了，不打她半死。

    葛藤冷冷地说：“肯定了！”

    “啊，有空我带你去见一个高人。我给你说，这个了不起，听说他和你有共同点，但是他的功力要高得多。凡是他说的事，脑子里会有画面，而且一说一个准呢！”钟意笑着说。

    “真的吗？那天一定带我去认识这个人。”葛藤说。

    “只要你把我调到了公安局，我就带你去认识他，还有一个秘密，那人和我家有亲戚关系呢！”钟意神秘的样儿，让葛藤好笑，像小孩子似的附在他耳边说。

    星期一上班，葛藤想到了钟意的事，便去了吴局长办公室，吴局长也无事做，边看文件，边叼着烟。

    吴局长见着葛藤进来，说：“葛藤，有什么事啊？”

    “吴局，我想了解一下，我妻子的表弟警校毕业的，现在在城管队上班，他想到我们公安局上班，能不能调过来？”

    “你觉得那人怎么样？”

    “二十三四岁，大学才毕业，考到了城管队上班，我觉得不错。”

    “叫什么名字，我打听一下，然后写一个报告给人事局调过来。但是，我给你说，要是不行，你自己带着，别骂娘哦！”

    “怎么骂娘呢！”

    吴局长笑了，一会儿又说：“葛藤，我们市局可能要成立一个专案组，专门侦查疑案命案，我想推荐你去。但是，你去了，我们局就损失了。你想，我们局，一直是你在忙，其他人都闲着，若是你走了，如有一个案子，谁来负责啊！真难找，我想了想，不知道怎么办？若不让你去，可能没有晋升的空间。”

    “吴局，我听你安排！”

    隔了两天，吴局长打电话叫他去办公室。

    葛藤以为是自己去凤凰市公安局专案组的事，脑子里还有一丝不爽，去那儿做什么，离家远，而且严珺怀孕了，接着就是生孩子要照顾，孩子生下来也要人照顾，离家远了，怎么顾家？

    “葛藤，你来了。你说钟意这人，明天就来上班了。你说，安排那一个科室？”

    “刑侦队吧！我带一带，不错的，可以培养成才！”葛藤笑着说。

    “好！你安排！我给人事上说一声。”

    下了班，葛藤给钟意打了电话，说了到公安局上班的事，他兴奋地说：“我今天请你和姐姐吃大餐。”

    “吃大餐就别吃了，得说话算话。”

    “什么意思？”

    “那天你不是说让我见一个人吗？”

    “唉呀，不好意思，我听我妈妈说，他前一个星期死了！”

    “啊？你玩我吗？”

    “不是的！唉呀，你别急，我给你说一件更神秘的事，那人是死了，可是留下了一大堆笔记，说是没有人能看懂那是什么东西。我带你去，你去翻译一下那笔记。”