
    五月初六葛藤和刘小兰正式确立了恋人关系，其实两人偷偷摸摸几次，在公安局家宿楼没有人发现，最近几天葛藤可被杨华盯上了，他盯上了葛藤不是为别的，而是想把自己的侄女杨沁介绍给他，恰恰有一天葛藤去了刘小兰家时，被他看见了，在门口偷听了半时，发现两人在屋子里打情骂俏，心凉了半截，暗忖不好，原来葛藤是吴迪的人，悔恨当初说了吴迪的坏话，更让他吐血的事，刘小兰是凌都人，曾经在凌都公安局上班，两人可能就是恋人关系，葛藤来到望县，刘小兰也就调过来了，这一切就是葛吴迪的阴谋，不知道下一步，吴迪还有什么计划，让他一时猜测不着，自己不得不早一点退休，若是葛藤当了局长，自己也不知落到什么田地。

    杨华把葛藤与刘小兰的恋爱关系说了出去，公安局里的人都知道了，那有不透风的墙，说好说歹的人都有，一时间把葛藤说成了一个奸诈，圆滑，贪婪，虚伪的人。

    葛藤见着公安局里的人议论，干脆和刘小兰住在了一起，两人更是亲密有佳，见着人就说刘小兰是自己的女朋友。

    付勇和郑凯也不知葛藤和刘小兰的关系，后来见着两人经常在一起有说有笑，也就知道了他们的关系。付勇趁着刘小兰不在时，笑着对他说：“葛局，你和刘小兰在凌都都谈起恋爱的吗？”

    葛藤看了他一眼，笑着说：“你一个大老爷们，竟然和女人们一样喜欢八卦了呢！我和刘小兰怎么会在凌都谈恋爱？那时老子有老婆呢！在凌都我们只是同事，不像你说想的那样龌龊。我和她是清清白白的谈恋爱，不是见不得人的事，你们想一想，我和她，一个未嫁，一个未娶，为什么不能在一起？”

    “啊！你说那么多干嘛？简直像一个女人了，婆婆妈妈的。我们关心你，也就问一声，希望你早点办喜酒，我们吃你的喜糖！”

    “是是是！结婚？得慢慢来，先得堵住你们的嘴！”

    “不用了，只要结婚了，一切就ok了！”

    两人正贫嘴，桌子上的电话响了。

    葛藤拿起电话忙问：“你好，这是公安局！”

    “葛局，你好！我们是110指挥中心，望龙大酒店发生了一起命案！。”

    葛藤挂了电话，对着付勇和郑凯说：“走，望龙大酒店发生了一起命案！我们得立即赶到现场！”

    付勇和郑凯走到隔壁办公室，吆喝了几声，一伙人提着东西下了楼去了停车场。

    葛藤们来到了望龙大酒店时，酒店早已被洛池镇派出所的人封闭了现场，花恒磊见着葛藤皱着眉头说：“葛局，案发现场我们封锁了。”

    几个穿着服务员服装的年轻人见着花恒磊给葛藤汇报案情，便挤了进来，一位二十六七岁的年轻人，身高一米七五左，愁容满面地说：“警察，同志，这女人昨天晚上十二点钟才来住店的，没有想到，今天早上我们服务打扫卫生敲门，敲半天未见动静，才叫保安进门发现，女人躺在浴缸里了，浴缸里的水被血染红了，然后，我们就报警，派出所就来了人。”

    “带我上楼看一看。”

    “好！我带你们上楼去案发现场，发生命案在作八楼808室，女死者是一位妙龄女孩子，年龄也就二十岁左右，身材苗条，皮肤白晳。我看这肯定是一桩情杀案件。”花恒磊话刚落音，付勇就递了一个眼神给他，意思他别瞎说话，没有证据别乱说话。

    葛藤没有在意他的话，说：“女死者昨天晚上入住时，我们得调查她的信息，是不是一个人入住，入住时有没有其他人陪同！”

    “没有人陪同！”站在葛藤后面的酒店的年轻人说。

    “呆会我们调取监控录像观察！”

    来到八楼808室，几位民警站在门口，见着葛藤来，向他打招呼。

    葛藤刚进门就发现门口的脚印，看上去纹理是一双皮鞋的痕迹，低头再仔细观察时，痕迹上有血迹。

    葛藤叫付勇把照相机递给他，拍了照片，再用钢尺量了量，鞋印二十五公分长。

    进了房间发现鞋印已经消失了。

    葛藤怀疑犯罪嫌疑人肯定有反侦查能力，进了门就换了鞋，或者戴了鞋套。

    如果戴鞋套，得一只一只地戴，那么站不稳，必须用手支撑，门口的墙上或者门上有犯罪嫌疑人的指纹。

    “付勇，你给杨佳说一声，得把进门的墙面上和门上找一找犯罪嫌疑人留下的指纹。”

    “不用了！我们能这事！”郑凯笑着说。

    葛藤戴了鞋套进了房间在浴缸里看着那个女死者，年龄像花恒磊描述的一样，大概也就二十岁左右，戴红色的文胸，丰满迷人，长长的秀发，散发在浴缸沿上，小肚子上有一道伤口，血一直流着，眼睛瞪得大大的，好像盯着葛藤。

    葛藤再看时，女死者没有穿裤子，在浴室里没有见着她的短裤，那么短裤去了那儿呢？难道这个女死者没有穿短裤的习惯吗？不可能，任何女人都要穿短裤，每个月来潮怎么办？

    再观察时，女死者脚上的鞋一只长一只短，一只脚穿着男式拖鞋，一只脚穿着女式拖鞋，有那么匆忙吗？这肯定有什原因，否则他不会这样穿着。

    浴缸旁边有一条浴巾掉在地板上，葛藤戴着手套把浴巾提了起来，发现有一部三星手机，手机关机了，看不到任何信息。

    “付勇，用袋子装上，这手机能找到线索！”

    “怎么办？”

    “你找一个充电器把手机充电，然后我们再打开她的手机，能不能找到什么有用的线索！”

    “好的！”付勇说。

    葛藤再仔细观察地板时，没有发现什么痕迹，浴室里没有发现犯罪嫌疑人的脚印，说明他开始的猜测是对的，犯罪嫌疑人一进门就戴了鞋套。

    在房间里的床上，葛藤发现了一个男式短裤，让葛藤非常惊讶，为什么一个女生会穿一个男人的短裤呢？仔细看短裤型号，裤腰二十五左右，这女人如此苗条，能穿这短裤吗？

    “付勇，把这条短裤装进熟料袋，这可能是犯罪嫌疑人留下的！”

    “好的！”

    葛藤再进一步侦查时，发现床单上有几团湿东西，“付勇，立即给杨佳打电话，叫他们来化验一下，这东西是什么！”

    “好的！”

    葛藤发现床前的有一只女式鞋子，那么应该还有一只男式鞋子去那儿了呢？经过他们搜索，没有发现另一只男式鞋子。

    拍了照，葛藤对着郑凯说：“你侦查一下犯罪嫌疑人留下的指纹。我和付勇去看监控录像，看能不能找到犯罪嫌疑人的踪迹！”

    两人退出房间，此时杨佳来了，笑着对葛藤说：“葛局，有没有线索了？”

    “有了！但是得核实，你帮着郑凯把指纹侦查一下，还有床上的那几团湿东西是不是那女人和男人同床时留下的，若是，化验一下，提取dna样本，我们好作为对犯罪嫌疑人佐证。”葛藤说。

    “好！”

    葛藤正准备进电梯，吴迪打电话来了，问了案子的情况，说这案件的女死者是县人大主任赵作栋的女儿！

    这下压力可大了，如果不及时破案，自己这个副局长就当不了了。