
    次日，葛藤继续上班，脑子里想着昨天晚上杨书记告诉他的事，今天县委组织部肯定来局里找人谈话，他不知道怎样说，这事让他头疼。liudianxing.com

    等了一早上没有听到任何消息，他准备去杨书记办公室，可是见着门关着，敲门没有回应，便去了吴局长办公室，门也是关着的，敲门仍然未见着动静，回到办公室，付勇来了，脸色沉重。

    进门就把门关上，轻声说：“葛局长，出事了，昨天晚上杨书记被纪委带走了。”

    葛藤吃了一惊，这事让他摸不着头脑，他不是有关系吗？怎么会被纪委带走呢？他昨天晚上还见着呢，在自己家聊了他当政法委书记的事，想到这，他全浑身不自在了，可能昨天杨书记去自己家的事，纪委可能知道呢，说不定，纪委呆会找自己谈话，若是杨书记那口气不顺，说自己违纪，那自己不是落到黄河洗不清啊！

    十二点过，葛藤准备下班，吴局长来到了他的办公室，见着他还未下班，笑着说：“葛藤，为什么不下班吃饭？”

    “吴局，我想一个人静一静。”

    “怎么了？”

    “心里乱着呢！”

    “——哼！乱什么？是不是听到杨书记被纪委带走了，你害怕啊？难道你和杨书记有见不得人的事？”

    “事情倒没有，昨天晚上杨书记还去我家玩来呢，当时我女朋友严珺也在，我想不明白，他昨天晚上怎么会被带走？他到底犯了什么法？”

    “我正在想与你说这事，刚才县委开了一个会，成立了专案组负责侦查杨书记的违法违纪行为。你和检查院的副院长秦刚来负责，秦刚是组长，你是副组长。”

    葛藤慌乱了，这应该是检察院的事，怎么与公安局有关系？

    吴局长看着葛藤没有说话，怀疑他不愿意去办杨书记这案子，也就笑着说：“葛藤，你是我推荐去的。”

    吴局长说到这把门关上，小声说：“我知道秦刚和杨书记关系走得近，经前许多案子杨书记只要干涉，秦刚就会附和，使得我没有办法侦查下去。县委为什么把我从市局调回来，那也是想到杨书记办许多案子违纪了，否则他当书记，我当局长？这事我担心杨书记会陷害我们俩，你年轻人，不想受到牵址，我可是清白的，就算杨书记想陷害我，我也不怕。我听人说，前几次杨书记找你，想给你介绍女朋友，是不是真的？”

    “是真的！”

    “成功了吗？”

    “谈不上，我们还在接触。”

    “谁？”

    “严校长的女儿严珺。”

    “啊！我不明白了，说杨书记的事是严校长去纪委举报的，怎么会是他呢？莫非，严校长对杨书记有什么不满吗？不会的，你想一想，杨书记是不是得罪了严校长？”

    葛藤知道，那就是昨天晚上杨书记说了一番话被严珺听见了，可能严珺回家去给严校长说了。

    “我也不知道，不知道严校长和杨书记关系那么好，更不知道严校长去纪委举报杨书记！”

    “葛藤，说明严校长是一个清廉之人，眼睛里也容不得沙子。可能他早看杨书记违法乱纪的事，良心过不去了。但是，他不可能在你与他女儿谈恋爱时候，去举报杨书记。他不担心你不喜欢他女儿吗？——哦，可能他女儿不喜欢你！”

    “吴局，严珺是喜欢我的。”

    吴局长听了葛藤的话，不可思议地看了他一眼，让她他糊涂了，说：“不知道了！这案件你是副组长，小心啊，别遭人陷害了。”

    “我知道了！”

    “下午两点到县政府二号会议室开会，你准备一下，肯定要发言啊，说话得体，别得罪人。”吴局长说着走了。

    葛藤见着吴局长走了后，一个人坐在办公室静了一会，然后看了看时间一点过了，得立即吃饭去县政府开会。

    吃了饭到县政府二号会议室，见着几个人正在布置会议室，葛藤见着自己的名字在主席台最左边，顿时也就紧张起来，不是怕坐主席台，想到这个案件，他不知道如何下手去侦查，听吴局长说，秦刚又是杨书记的人，那么自己可能是被他牵着鼻子走。

    秦刚的名字在葛藤的旁边，正当葛藤出去上厕所时，一个中年人走了进来，几个女人见着他，便说：“王主任好。”

    “把秦刚的牌子拿下来！葛藤往中间放一点县长和********，纪委书记四个人就行了，其他人不放了。”

    葛藤上厕所出来会议室已经坐满了，县长景红一个人坐在台上，见着葛藤，笑着说：“坐上来！”

    葛藤笑着走上了主席台坐下。

    葛藤刚坐下，书记向文华也来了，看了一眼葛藤，挨着景红坐下。县长看了看手表，小声对着向书记说：“赵方才为什么现在还没有来？”

    说着景县长的手机响了，拿起一看，“喂，怎么还没有来？”

    “我这儿有事，你们先开吧！”

    “要你来参加呢！”

    “我有事走不了！市领导下派人下来了。“

    “谁？”

    “说来话长！你开会，我不来参加了。”

    景红挂了电话，对着向文华说：“赵方才说市领导派人下来了。你看……”两人虽然说话声音很低，但是葛藤听清楚了。

    向书记说：“继续开会，别管他了。”

    “好！——大家安静了！今天把你们检察院法院公安局等部门开这个会议，是要一件很重要的事，那就是我们县公安局杨华书被人实名举报违纪违法，经过我们县委开会决定，对杨华进行侦查办案。会议决定，由葛藤任专案组组长，反贪污贿赂局局长姚和平任副组长。姚和平没有来，我们呆会给他联系。本来组长是秦刚副组长是葛藤，后举报人不同意秦刚当组长，所以我们领时开了一个会由葛藤当组长，姚和平任副组长，成员名单由公安局和检察院纪委相关人员组成……”

    向书记喝了一口茶，严肃地说：“今天叫大家来开这个会，不仅是杨华书记违法违纪的事，也是想当着大家说，我们公安系统和检察系统，还有纪委，你们别知法犯法，让我们情何以堪？老百姓怎么看我们啊？我再次提醒大家，别踩法律那根线！对杨华，我们违法的事实由法院来判决，违纪的事实我们纪委必须严肃处理，要起到警示作用。曾凡义书记刚进去不久，我们公安局书记又进去了，叫我们县委县政府怎样向组织和上级领导交待啊！”

    坐在下面的人一个人埋头在笔记本上写，吴局长和局里领导班子也来了，埋头在写，不知道他们写什么，可能假装在听向文华书记说话。

    葛藤没有写，只是听。

    向文华说了一会，景县长说了。

    “刚才我们向书记说了，我非常同意他的说法，说内心话，我们许多同志都是好同志，只是一时起了歹心，一时不小心踩踏了法律红线，就陷入了法律的漩涡不能跳出来。大家想一想，杨书记是我们党和国家辛辛苦苦培训几十年出来的啊！竟然违法乱纪，怎叫人心寒？希望大家引以为戒，别再走他的路，老老实实做人，清清白白做事。其他的，我们经常开会说，说得我也不好意思了，你们自己去思考。”

    散了会，景县长把葛藤叫到了他的办公室，然后把门关上，小声说：“小葛，这案件对你来说不是技术问题，那就是处事问题了。杨书记，他人不坏，我们查了，他也没有什么大错误，能够轻就轻，别把我们县政府再抹黑了。姚和平马上过来，你得和他把这件案子办好，办好了，我提拔你。”

    葛藤没有说话，景县长也知道他不好办，一边是国家法律，一边是县政府面子，而且是人情关系。

    至于景县长说到提拔，那就是后话，自己够提拔快的了，让许多人眼红，再提拔，那就是破格了，自己也不好意思，也没有信服自己。

    “咚咚！”

    有人敲门，景县长叫葛藤去开门。

    “景县长好！”

    “姚局长来了！”

    一个中年人身高一米七五左右，****字脸，浓眉毛，高鼻梁，让人见着一眼，可能一辈子也记得住。

    “姚局长，这是葛藤！他是公安局那副局长。”

    “我认识，开过几次会，他可能不认识我，我认识他！”

    “开会决定啊，你协助他。他是组长，你是副组长。你得好好侦办这个案件，干得好，那副院长是你的。”

    “领导！谢谢了！”

    “妈的，大家看到眼里，选出来的，有什么话说？”

    “那办公室设在什么地方？”

    “县政府有房间，你们可以拿一间会议室来办公，近了，我们好沟通。”

    “好！——人员呢？”

    “你放心，单子在我桌子上，给你看一看，有没有熟悉的？”

    “肯定有了！大都还是同学呢！”

    “妈的，县小了，抬头不见，低头见，说不定几个还是发小呢！”

    “有几个是认识的，毕竟经常开会，平时里有些案件沟通。”

    “好！你去一号会议室吧！那儿是你们临时办公室，我叫办公室人员安排一下。”

    走出景县长办公室，姚和平和葛藤来到会议室，推开门，除了桌子外，什么也没有。姚和平说：“妈的，这怎么办公啊！”

    此时一个中年妇女跑了过来，笑着说：“姚局长，好久未见你了，越来越帅了！”

    “是的！只有你们姐姐说我帅，那些小妹们都说我老了。”

    “是的！——这儿不好办公，而且经常开会没有会议室，去我们重大项目部那办公室，现在项目部撤了，那办公室空着。”

    葛藤和姚和平跟着那中年妇女去了三楼，果然见着一间约一百二十平方米的办公室，办公桌和电脑都有，姚和平笑着说：“这才叫办公室，刚才那就是会议室！”

    “帅哥，可以吧！将来高升了，要谢谢姐姐啊！”

    “叫你妹差不多！”

    “是喽！是不是想追我吗？年轻差不多。”

    妇女说着走了。

    姚和平见着她走了，把门关上，苦笑着说：“兄弟，这个案件，谁都不想参与，杨华在望龙县公安局几十年了，以前社会上的人叫他老大，关系多啊！有人扬言，若是把杨华判了刑，要我们人头满地，连我们县长书记都被威胁了。我不想，妈的领导又安排了，只能走一步算一步了。”