
    钱庄自杀了，这让葛藤非常愧疚，若给他一天时间和母亲呆在一起，也许母亲会好好地教育他，让他回心转意，做一个好人。再说，葛藤一开始是想活着把钱庄逮捕回去，让法院来审判他。谁知道他自杀了。没有办法，他叫王奎几个人把钱庄拍了几张照片，然后给殡仪馆的打了电话，来拉尸体。

    正要拉尸体时，那妇女和一位白发苍苍的老太婆杵着拐杖出来，嚎啕大哭，哀求葛藤别把钱庄拉走。

    葛藤安慰着她们说：“拉走，只是想调查，调查清楚了，再把尸体拉回来。”

    回到县公安局，吴迪见他回来，笑着说：“葛藤，你终于完成了一件大事。钱军死了，钱财被逮捕归案，现在钱庄又自杀，三兄弟再也没有人惦记，再也不会让我们提心吊胆了。你的事迹，我一定要给上级汇报，给你发一个奖状。”

    傍晚，葛藤正在家里和老爹老妈吃了晚饭说今天去逮捕钱庄发生的事时，忽然有一人敲门，他立即起身去开门，原来是管云和赵琳及另外两个局里的女生提着水果来看望他。

    “葛局，我们来没有打扰你吧！”赵琳笑着说。

    “说什么话呢！欢迎来作客！”葛藤笑着说。

    葛南川和陈静忙起身让坐，脸上挂着笑容，像春天花朵似的，给他们洗苹果和梨，嘴里不停地笑。

    “葛局，你俩位老人是你爸爸和妈妈吗？”管云笑着说。

    “是的！”

    “——哦，前次你在医院里时，他们俩老都在呢！我差点认不出来了，那时说内心话，我们急着为你想办法，也没有注意。”管云说。

    “是的！多亏你们帮他，否则，他早见阎王爷去了。”陈静笑着说。

    “葛局长，刚才我们听到吴局长说，你有一种特异功能，我们真不敢相信，你说来听一听，我们给你推测一下，你为什么有这样的功能！”赵琳笑着说。

    葛藤看了他一眼，感觉到有一点害羞，笑着说：“真的！我也不知道，早上去吴局长办公室时，我说了，钱军的弟弟回到望龙县，骑着一辆摩托车冲向我们县政府大楼。吴局不相信我说的话，怀疑我精神失常了，忙叫我老爹把我拉回家了。”

    “——哈哈！”几个女孩子不约而同地笑了两声。

    “我脑子里一时浮现着钱庄那身影，一刻也不得安宁，我怀疑自己精神有问题了，怎么会犯这样的病呢！当吴局给我打电话说钱庄在县政府大楼实施恐怖活动时，我才认为脑子里浮现的一幕是真的。”葛藤还是害羞地说，担心他们说自己迷信思想。

    “好了！现在我们局就有一位超级侦探了。你想一想，那个犯罪分子逃得过葛局的法眼啊！”赵琳笑着说。

    管云立即使了一个眼色给她，也许这是一个疾病，不是一个正常人能实现的，也这样说，会伤葛藤的心的。

    赵琳也感觉到说错了话，立即把话引开，笑着说：“葛局，你记得起刘小兰吗？”

    “记得起！当时是记不起，当我回家来看着她的照片后，我才想起她来。我对不起她，是我害了她的性命！如果不是为了我，她不会来望龙县公安局，更不会遇上这样的事。”葛藤惭愧地说，眼眶里噙着泪水。

    “别难过了，刘小兰是一个好同志，说内心话，她真了不起。刚开始我们不了解她，后来渐渐地我们熟悉了，才知道她为了你，特意从凌都调到望龙来。——唉呀，谁也没有想到遇上钱军这的恶魔，这事，够倒楣的。我刚才和管云还在说，若是我们俩其中一个人挨枪也好，也不会让你那么悲伤。”赵琳忧郁惋惜地说。

    “别提了，我不希望我们中任何一个人离开我们。对谁来说，那就是一种伤害。既然我们当了警察，那么我们要保护好老百姓，同时也要保护好自己。刘小兰是我没有保护好她，我有责任。”葛藤噙着泪水说。

    “我想，我们星期六和星期天没有事，我们去她坟头烧几柱香，表示我们还挂念着她，让她别孤单。”赵琳说。

    “可以！明天是星期六，我们一起去凌都看望她吧！”管云说。

    “好的！”葛藤附和着说。

    几个女生玩了一会，说了半天葛藤也听不懂的悄悄话，各自走了。

    杨华听到吴迪说葛藤恢复记忆了，而且说有一种超强的特异功能，让他非常惊讶，当了三十年的警察，从未听说有人有那功能。吃了晚饭，一个人坐在家里无聊，老伴去跳广场舞了，便想到了给严校长女儿作媒的事，现在可能有作落，刘小兰死了，那么可以叫严珺上位，但是不能乱说话，得看葛藤现在精神正常不，若不正常，那么不是害了严格的女儿严珺吗？还有，若葛藤脑子有问题了，不用去亲近他，用不了几个月，他就回家养老了。

    杨华来时，陈静和葛藤南川对刚才那几个女孩子作了一个评价，个个都长得漂亮，精灵，都可以做葛藤的媳妇。这话葛藤没有在意，因为对刘小兰的那份情还未了，怎么又来一段感情，让他害怕。

    杨华敲门时，葛藤起身去开门，看着是他，也就笑着说：“杨书记，你来玩一下。”

    “唉！一个人呆在家无聊便来找你聊天了！你欢迎吗？”杨华笑着说，脸上那副老谋深算的表情显现出来。

    杨华见着葛藤的父母都在，也就看着与他们打招呼，然后坐下与他们聊了几句家里的事，便对着葛藤说：“葛藤，我听吴局长说，你追钱庄，是凭着你的特异功能去追捕的？”

    葛藤脸一红，笑着说：“杨书记，说来也奇怪，怎么会得了这功能呢？我也纳闷了，当时我就给吴局说，我脑海里浮现了钱庄开着摩托车朝着县政府大楼开去。吴局当时也没有在意，认为我胡言乱语，后来，发生了。经过付勇们调取监控录像发现犯罪份子就是钱庄。”

    若不是从葛藤的嘴里吐出来，杨华真不敢相信，这一切是真的。他纳闷了，严格的女儿的事，说还是不说？现在局里的姑娘多着呢，说不定他喜欢上了别人，那自己就错过了机会，如何是好呢？他沉默了一会，决定还是得去咨询一下专家，像葛藤这情况是病还是特异功能。

    随便聊了一会，杨华借此说吃药，便回家了。

    葛南川是否听出了什么，感觉到杨书记这人不可轻信，也不能走得太近，担心葛藤吃亏，叮嘱葛藤说：“娃儿，这人不能太信任了，凭着他说话，遮遮掩掩的，肯定心里有鬼。妈的，还是领导，说话一点不相信别人，局长说了，他还来考证一下，那是领导吗？难道不相信吴局长说的话？”

    “别啰嗦了！你猜测，别乱说话，别人听见了不好！是非话少说为好，现在我这样儿，我也不知道自己是患了什么病，是不是脑子坏了。若传出去，我可能就当不了警察了。”葛藤说。

    陈静听了葛藤的话，也责怪葛南川，说：“娃儿说得对！别乱说话。”

    第二天，葛藤和几个女孩子一起去了凌都，老爹老妈顺路也回到凌都。

    回到凌都，当然公安局里曾经的兄弟听说他回来了，更是热情招待，搞得几个跟着葛藤的女孩子幸福满满的。

    去了刘小兰坟上，她爸爸刘局长喃喃地说：“葛藤，若她还在，我也支持她和你结婚。现在她不在了，我希望我们是朋友。在望龙县有什么困难，吴迪是我的同学，你可以给我说，我帮你。”

    “谢谢你！”葛藤说。

    说内心话，葛藤对刘小兰那份情很深，若她不牺牲，葛藤决定与白头偕老。她走了，自己感觉到心里空空的，像少了什么东西似的，舍不得。

    下午，葛藤带上几个女孩子回到了望龙，大家还没有玩高兴，硬拉着葛藤去ktv唱歌，唱着唱着，赵琳更是拉着葛藤去跳舞，跳着就抱着他大声说：“葛藤，我喜欢你！我真想用你的肩膀靠一辈子！”

    管云听了拿起酒杯对着赵琳说：“婆娘，你说什么？他可是我的梦中情人呢！你抢我的梦中情人，你知道我是谁？我可是公安局的大姐大呢！跳一会，我来和他跳，别浪费我的时间和他谈恋爱！”

    大家哄堂大笑，葛藤简直不知说什么好。

    葛藤被她们俩拉过去，抢过来的，脸上全是两人吻的口红。

    回到家，全身疲惫，倒在床上睡了。