
    吃了晚饭，张峰喜眉笑眼地回到家对葛藤说：“葛藤，小芳喜欢我！”

    “喜欢你？”葛藤并不惊讶，但是张峰竟然被她征服，的确让他惊愕。

    “峰，你还是考虑清楚。如果是玩一玩，谈谈恋爱，没有问题，若是想结婚生子，我劝你别与她来往。”

    “为什么？”

    “你接触一两个星期便知道了。”

    “知道什么？你是不是觉得她以前是曹正东的小三，不允许我与她交往？”

    张峰的话，一下子让葛藤不知道怎么回答，既然愿意当贱人，那么还有什么可说的了。

    “今天她还和你说了什么？”葛藤问。

    “没有说什么啊？就是说，她以前是曹正东的小三，而且还吸过毒。现在，她没有吸了，是你把她从邪路上拉回来的，否则，她便成了一个万人唾弃的女人了。”

    小芳其实早给张峰说了，不希望欺骗他，如果不说一旦葛藤给他说了，张峰倘若在意她的过去，不会与她交往，那时会伤心的。

    “小芳既然说了，你自己考虑清楚，如果不介意，你们可以交往。”

    “我觉得小芳不错，虽然她学历不高，但是我听她说话，非常体贴人，也会生活。我年龄不小了，想找一个女孩子结婚了。”

    “你自己看着办，别张口闭口说结婚。你们才见一面就谈结婚，未免太早了。你了解她多少？”

    葛藤见张峰像吃了迷魂汤似的。他知道，小芳长得漂亮，长得性感，长得丰满，张峰完全被她迷惑住了。

    第二天葛藤叫上张峰吃了早餐去了农业局。农业局在河川市中心广场南则入口一栋四十层楼的大厦里。

    葛藤和张峰进大厅，找了农业局在二十五层和二十六层。

    两人乘电梯上去，在二十五层楼，出电楼，便见着一大厅，大厅墙上挂着领导的照片和分管科室。

    葛藤看见了龙岗在领导栏上，此时有一位穿着保安制报的年轻人走了过来问：“找谁？”

    “请问，龙局在没有？”

    “龙局？好像在市里开会吧！”

    “他没在局里吗？”

    “没在！”

    “他下午来局里吗？”

    “应该要来！下午我们三点钟有一个重要会议！”

    “哦，谢谢你！”

    葛藤叫上张峰下楼了。

    “葛藤，我们现在去什么地方？”张峰一边玩手机，一边说，看上去心思重重的模样。

    “回家休息，下午三点钟我们在农业局门口等待龙岗。你有什么事吗？是不是小芳约你出去玩吗？或者约你开房？”葛藤怪笑着说。

    张峰憨厚地笑了笑，说：“葛藤，我真想见她。说内心话，她长得漂亮，第一眼就吸引了我，我真想和她共度春宵。”

    “哈哈！狗屁，纯属狗屁！――你去吧！如果你今天不把小芳带出去开房，我可瞧不起你了！”

    “――嘎嘎……葛藤，你是男人，你应该了解一个男人的心思。”

    “得了！快去吧！开玩笑，像你这样一直来没有碰过女人的男人，只要女人一个眼神，你快活得要死了。”

    “啊？你说什么话？是饱汉不知饿汉饥！如果我和小芳能结婚了，我决定一辈子去爱她！”

    “哈哈！也不知你看上她什么？我只能说，小芳太有魅力了，几分钟就把你迷住了。”

    葛藤一个人回到家，煮了面吃后，坐在沙发上看电视，突然想到了敬婉莹，便给她打了电话，敬婉莹没有接，让葛藤非常惊讶。

    隔了一个小时，葛藤再打过去，敬婉莹终于接了，冷冷地说：“怎么了？”

    “想你了，你做什么？”

    “上班！”

    “哦！那得保重身体。”

    “是的！没有人关心，我肯定会保重身体的。”

    “我有事嘛，不是我不关心你。”

    “不说了，我有事。你考虑一下，我们还是离婚吧！孩子我自己养，不用你操心。”

    “唉，你怎么了？……”葛藤正准备说下去安慰她，敬婉莹却把电话挂了。

    葛藤闷闷不乐的坐在下午三点钟，未见着张峰回来，一个人开着车去了农业局。

    葛藤车刚停到农业局门口，便见着龙岗进去，后面跟着一个妇女，年龄也就四十岁左右，穿着朴素，走路倒没有什么整齐划一的步伐。

    他准备进去时，一个扫地的大妈走了过来，笑着对葛藤说：“娃儿，这不是停车呢！”

    “停什么地方？”

    “后面有一个停车场！”

    “大妈，我想了解一个事，农业局局长是不是叫龙岗？”

    “是的！什么事？”

    “许多人说他养得有小三，是不是真的？”

    “真的，是本单位的一个叫黄惠的女孩子。女孩子喜欢他，也就想当官，当了官也想到权，有了权就有了钱，这就是社会的价值观了。但是，这女孩子家庭条件不好，爹妈都得了癌症，需要钱治疗，可能走到这一步，也是生活所迫。”

    “黄惠的家住什么地方？”

    “就离这儿不远，也就一百米左右，向左有一条很很深的巷子，巷子里面有一个寺庙，寺庙旁边有一栋木房，那木房就是她家。她爹妈，我认识。”

    “哦！”

    “你是什么人？”

    “我是龙岗妻子有表弟，听他们天天吵架，我就来打听一下龙岗是不是在外面有女人了，回去劝一劝他们。”

    “哦……”

    葛藤依着大妈的话，来到了巷子，果然在寺庙旁边见着了一栋木房，房顶上盖着石棉瓦，左则屋梁已经垮塌下来，盖着熟料油纸，房子看上去明显倾斜着，让人揪心。

    葛藤上前敲了半天门，出来一位白发苍苍的老奶奶，见着葛藤问：“你……你……是……谁？”

    “老奶奶，我是黄惠的朋友。”

    “她不是在上班吗？”

    “在上班！我听说她家庭条件比较困难，来了解一下，看能不能帮帮她。”

    “进来吧！我是她奶奶，刚才她爸爸去医院了，妈妈还在床上躺着，可怜她了，一个女孩子撑着这个家。你是她什么人？”

    “朋友！”

    “同学吗？”

    “不是！”

    “同事？”

    “也不是！”

    “哦，我晓得了，你是不是和我黄惠谈恋爱？”

    “不是的！奶奶，我和她只是一般朋友，你放心，我是想一心帮你们一家人。”

    “哦！我给你说，她爸爸妈妈得了癌症，爸爸去了医院住院了，一天要一千多块钱。老妈也在床上躺着一天几百块钱，把我惠儿压得喘不过气来。为了帮她爸爸妈妈治病，欠起了十多万块钱的债。”

    老奶奶说着带着葛藤去了隔壁房间看她妈妈，破败不堪的房屋，左侧的板壁已垮掉了，用包装纸封着。

    “谁啊？”

    “惠儿的朋友！”

    “哦！”

    黄惠的妈妈见着葛藤来，忙从床用手撑起身问。

    葛藤见了，眼睛一酸，泪如雨下，从包里取出五千块钱递给奶奶，说：“奶奶，我得走了，黄惠回来，你叫她打我电话，这是我电话号码。”

    “那怎行啊！我们不能接你这钱。”老奶踉踉跄跄地跟了出来说。

    “这是我的一点心意，你别介意，我有时间还会来看你们的。”葛藤走出门扶着奶奶的手说。