
    十几分钟过去，蒋勇带着一位面容清秀的女孩子来到刑侦队办公室，葛藤吩咐蒋勇叫人倒了一杯水给她喝，立即对他进行了讯问。

    “你好，我们是凤凰市公安局专案组的。我们对关小红被害案进行调查，希望你实事求是地反应关小红被害案的情况。”葛藤平易近人地表情，不像是一位警察，而是像一位慈善家，目的是要她放下戒备心里。

    “我知道！”女孩子说。

    “请问你叫什么名字？”

    “田红琴！”

    “年龄？”

    “二十二岁！”

    “做什么工作的？”

    “我是‘回头再来’的服务员。我亲眼见着我们老板刘玉梅把关小红打死后，叫几个打手抬出ktv的。”

    “刘玉梅为什么要打死关小红？”

    “我听我们的姐妹说，关小红爱上我们老板刘玉梅的老公何天龙。”

    田红琴的话让大家听上去云里雾里！何天龙竟然是刘玉梅的老公？为什么关小红的男朋友不知道？他只知道何天龙是青龙帮的帮主！

    葛藤暗忖，这案件不是单纯的杀人案件，还参杂了情仇，到底谁说的才是真的。

    “田红琴，我问你，你是不是亲眼见着有人把关小红杀害？”

    “我没有见着人杀害关小红！”田红琴说。

    她话一出，让大家心也凉了一截。

    葛藤继续问：“你见着关小红从ktv被人抬出去？”

    “是的！当时我们好几个姐妹都知道。关小红被几个打手抓去刘总的办公室，我们是亲眼见着的。我们都知道，她去肯定没有好结果。不死，也会残废！因为刘总毒辣！我们以前有一个姐妹。被她砍了两根手指，现在还在我们ktv上班呢！”

    “抬走关小红的人是谁？你认识吗？”

    “认识！他们都是刘总请的打手！”

    “叫什么名字？”

    “洪龙。江涛，文静华，周杰！”

    葛藤转身对着顾兰刚和蒋勇说：“立即把这四个人带到刑侦队来！”

    “警察同志，他们三个人喜欢在凌都大酒店玩，你若去那儿找他们，百分百找得到！”田红琴激动地说。

    顾兰刚和蒋勇带着几个人去了。

    葛藤叫人把田红琴送回去。

    江婩见着葛藤叫人把田红琴送回去，觉得不妥，小声说：“葛藤，若田红琴回去。刘玉梅肯定知道她来公安局把她杀害关小红的事告诉给了警察，暗里派人害她。”

    “怎么办？”

    “我们只能暂时派人保护她，直到把何天龙和刘玉梅逮捕归案件。”

    半小时过去，蒋勇和顾兰刚把几个人带到了公安局。

    秋局长见着几个人，脸一下子变色，对着葛藤说：“葛组长，这案件已经破了，凶手肯定是刘玉梅，剩下的事由我们公安局处理。你们可以回去了。”

    葛藤瞪了他一眼，粗声地说：“秋局长，我们是受市局领导的安排侦查这案子，不是由你安排。你叫我们走，我就走，回去如何给领导汇报？说案子破了吗？或者说。案子没有破？”

    秋局长笑着说：“你们辛苦了！案件已破了，材料我们写得了！”

    “案件破了？——凶手是谁？”葛藤摸不着头脑。秋局长想表达什么意思。

    “凶手就是刘玉梅啊！”

    “谁说的？证据呢？”

    “刚才证人田红琴说了，凶手就是刘玉梅！”

    “证据！证据！凭着田红琴一句话。就确定刘玉梅是凶手，那不是徇私枉法吗？——叫人立即把那几个人一个一个地带到讯问室！”葛藤非常愤怒地说。

    第一个犯罪嫌疑人是洪龙，身高一米八左右，高颧骨，高鼻梁，标准五大三粗，大专文化，城关镇人，曾经是马超的打手，因故意杀人罪被判八年。

    他见着葛藤，冷笑了两下，然后坐下，问：“什么事？”

    “我们是凤凰市公安局专案组的！”葛藤话慢慢地说，眼睛注视着他的表情。

    “啊？什么事？”洪龙傲慢地问。

    “关小红你认识吗？”

    “认识！”洪龙脸色略有变化，那只是一瞬，接着冷冷地说。

    “关小红被人杀害后，丢在了一个废弃的水泥厂，你知道这事吗？”葛藤觉察到他鄙视自己的侦查，试探性地问。

    “我不知道！”

    “你不知道！——你在撒谎！根据我们调查，关小红是你杀害的。”

    “谁说的？”

    “刘玉梅！——她说，因为你喜欢关小红，关小红不喜欢你，所以你想杀害关小红。刘玉梅说，你把这事告诉她，然后叫关小红去她的办公室，你用电话线套住关小红的脖子，狠狠地把关小红勒死了。”葛藤说，眼睛狡猾地看了他一眼说。

    洪龙脸色发青，愣了一会，激动地说：“我没有杀害关小红，是刘玉梅杀害了关小红！”

    葛藤猛拍桌子，大声吼道：“你们到底谁杀害了关小红！”

    “刘玉梅！”洪龙愤怒地说。

    “她为什么要杀害关小红？”

    “因为她老公何天龙喜欢了上关小红，几次来ktv要关小红陪他。一开始，刘玉梅还特叫关小红陪他，时间长了何天龙就喜欢上了关小红，甚至何天龙要和刘玉梅离婚。刘玉梅不答应，便想到关小红是破坏她家庭的罪魁祸首，想拿点钱叫关小红离开凌都，可是当我们叫关小红去她办公室时，两人便吵了起来。刘玉梅骂她****，关小红听了非常愤怒，拿起桌子上的杯子扔向刘玉梅。刘玉梅见自己当着大家的面丢了丑，拿起桌子上的电话线趁关小红没有防范，套在她脖子上。几分钟时间，关小红就断了气。”

    “后来怎么样？”

    “关小红死了后，刘玉梅叫我们把她丢在外面去埋了。”

    “我们几个人把关小红尸体拉到外面去时，发现没有带工具，就想到城关镇有一个废弃的水泥厂，我们就把尸体丢在了水泥厂。”

    “当时参与丢尸的人有谁？”

    “还有江涛，文静华，周杰。”洪龙说。

    接着对江涛进行了讯问。

    江涛，三十一岁，大学文化，凌都城关镇人，身高一米七五左右，身材消瘦，精神颓废，曾经因为故意杀人罪入狱五年。他是“回头再来”打手。

    “江涛，关小红是谁杀害的？”葛藤问。

    “我不知道！”

    葛藤冷笑一声，说：“你以为我们警察是神经病吗？为什么把你带到公安局讯问，而没有带其他人。”

    “不知道！”

    “你别装疯卖傻！根据我们调查，刘玉梅和洪龙交待，你杀害了关小红！把关小红的尸体丢在了城关镇的废弃水泥厂里。”

    江涛慌了，支支吾吾半天，葛藤没有听清楚他说什么话。

    “老实交待！我们没有时间陪你磨磨蹭蹭的。”葛藤厉声道。

    “我没有杀害关小红！”

    “不是你？——那是谁？”

    “我们刘总！”

    “刘总是谁？”

    “刘玉梅！”江涛愣了几秒钟说。

    “为什么她要杀害关小红？”

    “因为关小红和她老公偷情被她逮住了，想报复她，没有想到，手太重，竟然把她弄死了！”

    “她用什么把关小红弄死的？”

    “用电话线！”

    “尸体丢在那儿？——谁丢的？”

    “刘玉梅叫我们几个人把尸体丢在郊外去埋了，可是我们几个人拉尸体时，忘记带工具了，只能丢在一个废弃的水泥厂里了！”

    再叫文静华进行讯问，发现说的话内容一样，杀害关小红的凶手是刘玉梅。

    秋局长见着讯问完毕，笑了笑说：“葛组长，我说了，刘玉梅是凶手，没有必要再问下去了。”

    “秋局长，凌都的黑帮抬头了，接下来，我们希望你查一查！特别是何天龙这样的人物，你得认真调查，回去，我也会向市局领导汇报的。”葛藤拧着脸说。

    秋局长点头答应，顾兰刚脸可没有笑意，不知说什么好。(未完待续。)