
    第二天葛藤上班，他准备去给吴迪汇报凤凰大学那宗案件，刚到楼下，杨华碰见了，语气带有一种教育的口吻说：“葛藤，凤凰大学那宗案件侦破了吗？那可是市局侦办的案件呢！你不去市局案发现场，在望龙县公安局呆着，若把那案子侦破了，那真了不起！”语气听上去有一点嘲讽的意思。

    “杨书记，我刚从凤凰回来，那案件侦破了，否则，市局肯定不让我走。”葛藤还是笑着说，语气倒像一个书生气，假装没有听懂他说话的讽刺味。

    “啊？我没有听清楚！你说什么？那案子破了吗？”杨华不敢相信自己的耳朵说。

    “案件破了，陈局长叫我回来，若你不相信给陈局打电话问一问。”葛藤说着，便“咚咚”地往楼上跑，此时让杨华无地自容。

    葛藤来到吴迪办法室，见着他正在打电话，见着葛藤来，叫指示他在沙发上坐下，然后挂了电话，笑着说：“刚才陈局打电话来说，那宗案件侦破了，听说你昨天晚上就回来了？”

    “是的！”

    “我知道，你和刘小兰正在谈恋爱，隔一天未见面，倒像隔了一年似的，一心一意想回来吧！”吴迪笑着说。

    “吴局，不是你那意思，我也不想呆在凤凰，你想嘛，我若呆在那儿，一伙人得陪我吃喝，晚上得安排我住宿吗？那多不好啊！”葛藤笑着说。

    “别解释了，我知道你的意思！――嗨，我想问你一件事，陈局长对你侦破那案子有什么看法？”

    “肯定称赞了！”

    “好！在适当时候我推荐你，你还年轻，可以往上层走，望龙县太小了，不适合你。”

    “吴局，我不懂你的意思！”

    “不懂我的意思？……哈哈，你别逗我笑了。”吴局对葛藤的话将信将疑，也不知道葛藤佯装不懂。

    吴迪对葛藤这个人一直感觉非常神秘，在凌都破那些案子，不是小案子，大多牵扯到一些上层领导，他敢去碰，不怕邪恶，说明他背后肯定有人支持他，但是这个人是谁，一直以来他在猜测，好几次他想去寻问刘小兰，都退缩，担心刘小兰说错了话，把自己的意思理解错误了，让葛藤小觑。

    葛藤知道吴迪说什么话，不是不理解，而是不想去讨论这一些没有意义的事。

    回到办公室，葛藤正准备坐下来喝一杯茶时，付勇跑了过来，大声说：“葛局，不好了，刚才我接到110指挥中心的电话，说凤凰市火车站有一名逃犯坐上了辆开始往我县的公共汽车。”

    “快快！马上安排各个各个派出所设卡，你带着一帮人去各个路口巡逻，可以设卡的就设卡，我们给吴局汇报一下，看他有什么意见，要不通知道县政法委书记派武警部队协助我们。”葛藤说着起身去了吴迪的办公室。

    吴迪见着他来，严肃地说：“葛藤，刚才我接到了市局打来的电话，说我县有一名叫钱军潜逃人员从广州从乘火车到凤凰，坐上了开往我县的一辆客车，牌照望a576899。凤凰市刑侦队在追踪这车辆车。”

    “吴局，你给政法委书记汇报吧！让他增派武警协助我们拦截。”

    “刚才我安排了付勇去他们武警队，政法委曾凡义书记那边我已经联系了，他也给武装部部长肖仁义打电话了，这事我安排好，至于你做什么，接下来有更重要的任务给你。钱军三兄弟是三年前在我县西贡煤矿杀害了包括一名矿主和三名煤矿工人。钱军是大哥，钱庄和钱财是弟弟，三年前三兄弟一同潜逃，一直未见音讯，今天早上，突然凤凰火车站派出所接到有人报警，说钱军从广州到凤凰的这趟列车上。但是在出站口时，派出所民警没有发现他，结果派人去客车站，发现他上一辆开往望县的客车。”

    “他回来做什么呢？难道他想回来自首？”葛藤说。

    “别做梦了，他知道回来自首也是判死刑，何必自首？我猜测，他可能来望龙县是想报仇的。当时他们三兄弟杀了人后，逃到望龙县双峰山的破寺庙里躲藏，后经过他们同村的钱召明举报，我们警察上山搜索，结果他们逃跑了，当我们跑到破寺庙时，我们看到了三兄弟留下的纸条，说要杀钱召明。我怀疑，钱军回来肯定是找钱召明算帐的。”

    “钱召明是什么人？为什么要举报他们三兄弟？”

    “为了追捕他们三兄弟，我们公安系统没少动恼子，联合各县组织警力协助追查了，结果还是没有逮捕到了他们。没有办法凤凰市公安局就在各大媒体发布消息，凡提供钱军三兄弟的任何有价值的线索，奖励十万元。钱召明看到了这一则消息立即给我们公安局打了电话，他发现钱军的母亲提着食品去了双峰山寺庙里。他怀疑，钱军三兄弟在寺庙里。当我们到达时，钱军三兄弟逃跑了。”

    “钱召明不可能为了十万钱就提供钱军三兄弟的逃跑的线索，是不是钱召明和钱军三兄弟有什么过节，否则他们还会为了十万块钱报案。”

    吴迪笑着说：“你说得对！可能这不是一般的过节，肯定是仇恨太深。――葛藤，你快去钱召明家！”

    葛藤听了吴迪的话，忙问：“钱召明在什么地方？那个镇，那个村？”

    “你找付勇，他知道的。”

    葛藤来到办公室，发现付勇不见办公室，便给他打了电话。

    “付队长，钱召明家在什么地方？”

    “在天星镇文化村。葛局，我们已经派人去了文化村，对钱召明进行了保护。我想，钱军回来十有八九是冲着钱召明。”付勇对着葛藤说。

    葛藤看着办公室没有男民警了，只有几个女生在，刘小兰也在办公室，见着葛藤那副焦虑的样子问：“怎么了？”

    “办公室有其他男生没有？”

    “没有了！你要做什么？”

    “我要去天星镇文化村！”

    “葛局，我跟你去！那村子我熟悉，我姐姐就嫁在那个村子里，我姐夫就是钱召明的哥哥。”一个身体强壮的女生猛然从椅子上站了起来笑着说。

    “你叫什么名字？”葛藤笑着说。

    “赵琳！”

    “哦，你一个女生，我可不能带去，犯罪份子没有逮捕，反而你被他当了人质，那我怎么办？”

    “葛局，我可是散打冠军呢！”赵琳笑着说。

    “你？不可能吧！”葛藤怪异地看了她一眼说。他不敢相信眼前这个女生曾经是散打冠军。

    “不过是女子组啊！”赵琳笑着说。

    “葛局，我叫管云！我曾经在警校时，两年获得散打冠军，我可以协助你逮捕在在逃人员钱军！”另一位年轻貌美的女孩子从椅子站了起来说。

    刘小兰坐不住了，笑着说：“我曾经在警校获得过散打冠军，不过只是女子组，而且只是同一级，不是全校啊。葛局，我同你们一起去吧！”

    葛藤看了几个女生，笑着说：“能行吗？”

    “能行！我们是警察，有什么不能行的？”赵琳笑着说。

    “对！”管云和刘小兰异口同声地说。

    葛藤笑着说：“好！快准备吧！你们三人跟着我一起执行任务去！”

    办公室还有四位女生，突然全都站了起来，异口同声地说：“我们也要参加！”

    “你们别去了！她们三人协助就行了，其他人呆在办公室。我们办公室也需要人啊！”葛藤笑着说。

    几个女生撅着嘴无可奈何地笑了笑，便坐下了。