
    罗娟的孩子不是葛藤的种，严珺提着的心总算落了，回到家对着葛藤笑逐颜开地说：“亲，那孩子不是你的，你得给罗娟说，我们没有责任抚养那孩子！”

    葛藤想现在说，若是罗娟找上门来闹那就丢人现眼了，若有有一天罗娟谈到此事了，那再说不迟。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    孩子的事总算有了一个了结。

    严珺看着葛藤不悦，忙进厨房做饭，不时出来瞟一眼葛藤在做什么。当然，葛藤一脸茫然地盯着电视。

    两人吃饭时，严珺猛然想到了她同事卫琴的老公失踪的事，说：“亲，我同事的老公现在还未回家呢，她说了，找了两个星期，未见结果，急得人都老了几岁，头发也白了不少，你能不能帮她？”

    “明天，我们去了解一下，希望她报警，或者来我们公安局直接找我都行！”葛藤说。

    “葛藤，你一定要帮她啊，我们结婚时，她可帮了我们照顾亲朋好友呢，平时她对我不薄，有什么好吃的东西总是念着我，给我拿来分享。”严珺嘟着小嘴，调皮地说。

    第二天，葛藤上班，见着一位妇女站在他办公室门前，眼神游弋，精神恍惚。见着葛藤来，忙笑着说：“像是葛局长吧！”

    “是的，你是……”葛藤不确定这人是谁，虽然严珺给他说了同事老公失踪的事，但是不确定也不敢乱说。

    “我是严珺的同事，我听严珺早上给我打电话，我就过来了。”女人微微一笑说。

    “进屋说吧！”葛藤说。

    女人进了办公室，便给她倒了一杯水，坐下来问：“我听严珺说，你老公失踪几天了？”

    “是的！”

    “能不能具体说一说你老公失踪的事？”

    这女人就是卫琴，今年三十二岁，工商银行上班，住在红湖小区。老公叫杨峰，今年三十五岁，城乡住房建设局上班。

    “我老公12月23日失踪，直到现在快一个月了，音信杳无.从他朋友那儿得知，说他欠了高利贷五百多万，不敢回望龙县了，我想你们帮我找他回来，那怕欠几个亿，我们一起想办法解决，不可能逃避，可怜两位老人和我的女儿啊，女儿今天要中考了，见着他不回来，天天问，半夜经常做恶梦。特别是两位老人，他没有回来，坐在阳台上，天天盼，没有一天开心过，眼睛浸泡在泪水中。”卫琴突然泪水从眼眶里流了出来。

    “你别伤心，尽快回忆一下，他从什么地方失踪的，是不是从家里离开的，还是从单位离开的？”葛藤安慰着她，也想分散她的注意力。

    “12月23日早晨去上班，下班就没有回家，我给他打电话，手机关机，当时我没有在意，因为他喜欢和几个同事朋友打麻将，怕我打扰他，经常关机。第二天，早晨，他没有回家，我去单位找他，办公室门是关着的，我找了几个同事打听，几个同事都说，不知道他去哪儿，听说与几个朋友玩去了。我也不敢多问，毕竟他是领导，若是传出去，他赌博，可能要被开除的。我便等，等了几天，还是没有音信，我着急了去找他平时里玩得好的朋友，朋友都说，他参加什么赌博，但是不知道什么地方。又过了一个星期，我没有消息，便给他在凤凰搞房地产的弟弟打电话，说他失踪的事，他弟弟便派人找，没有消息，接着过了几天，没有消息。有人说，他去澳门赌博去了，我派我弟弟去澳门悄悄地打听，没有结果。我寻思了半天，才想到你，你是侦破高手，我又和严珺关系好，想利用你来帮我调查我老公的下落。”

    葛藤总算明白了，卫琴的老公杨峰是个嗜赌的男人，那么可能是金钱上的牵扯，便得他失踪，只要找到他圈内的人，便知道他的下落。

    “姐，你老公失踪的事，我想有两个结果，一个结果是他还活着，的确是为了躲债，另一个结果是他可能被杀害了。”葛藤把杨峰失踪最后的结果给卫琴说清楚，别让她突然听到了杨峰死了而悲伤过度，一口气上不来，倒下去就爬不起来了。

    “葛局，无论他是死是活，我要找到他，至少给家里人一个交待。即使他犯了法，我也不会抛弃他，必竟，我们是夫妻。”卫琴拭着泪说。

    “这只能立案侦查，我们公安局成立专案组。你说要我一个人侦查，那不行，因为牵扯各个部门，若真去了澳门，我们可能得通过国际刑警。这事你得考虑清楚！”

    “只要你把他找出来，被开除工作，我也接受，我养他一辈子。”卫琴说。她对这个男人爱得太深，也许是她的放纵，才走到今天这一步。

    “好吧！你把你老公杨峰的身份信息留下，有没有照片？”

    “有，我带来了!”

    “好！你电话保持畅通，我们马上给领导汇报成立专案组！”葛藤说。

    卫琴走了后，迅速跑到了吴局长办公室。

    吴局长见着他来，便问：“什么事？”

    “吴局，刚才有一个女人叫卫琴跑到我办公室说，她老公杨峰失踪很久了，希望我们帮忙侦查他老公杨峰。”葛藤说。

    “我早知道了，杨峰是住房和城乡建设局副局长。全县人都知道他失踪了，县领导也知道这事，他玩失踪，是为了躲高利贷。你找他，干什么？”吴局皱着眉头说。

    “吴局，卫琴算是报案了呢！难道我们不立案吗？”葛藤听了吴局长的话，更是让他吃惊，即使杨峰是躲债，家人报案，我们得立案侦查。

    吴局长看了他一眼说：“好，你去办，反正没有事做，你闲着也就闲着。但是，我给你说，这案子不能张扬，悄悄地侦查，若是躲债，劝他回来，若是刑事案件，那么你们侦破了，把犯罪嫌疑人逮捕归案！”

    吴迪知道，杨峰在望龙县也算是一个人精，而且背景复杂与社会上的闲杂人员来往密切。他唯一的嗜好就早喜欢赌博，他经常在凤凰和澳门豪赌，曾经有一次吴迪陪几个朋友在望龙大酒店吃饭，见着他与几个煤老板赌，输赢上百万。

    葛藤回到办公室，报卫琴的报案材料写好后，去了隔壁办公室。

    “付队长，你安排几个人跟我去住建局走一趟！”

    付勇忙问：“是不是杨峰的事？”

    “你怎么知道？”葛藤忙问，感觉奇怪呢，为什么付勇也知道？

    “哟，你还不知道杨峰啊，那他可是赌神了，全城没有那个人不知道他爱赌的。这一个月来，大街小巷都在议论他，有人说他借高利贷失踪了，有人说他赢了钱跑到国外去了，还有人说，他被人杀害了。反正，议论的人太多。两个星期前，他老婆还去了洛池镇派出所报了案，要派出所去侦查。花恒磊问了我，我劝他别去受理这案子。”付勇嬉皮笑脸地说，像对这案子并不在意。

    “别啰嗦，像个女人似的，跟着我走得了，老百姓报案，竟然不受理，老子把案子破了，非把花恒磊撤了不可！”葛藤看着付勇怠慢，非常生气地说。

    付勇听了葛藤的话，也觉得好笑，不是你葛藤想撤就撤的。他也知道，葛藤去调查这案子也是徒劳的，就算侦破了，最多是杨峰违纪把工作开除罢了。

    付勇不想参与这案子，笑着对葛藤说：“葛局，这案子我不参与了，我叫郑凯和你去吧！”付勇嬉皮笑脸地说。

    “为什么不参与？觉得这案子不重要吗？”

    “不重要！就算杨峰死了，也罪有应得，何必花那么财力人力去侦查这案子呢！”付勇听了葛藤的话藏有怒气忙说。

    “必须立案侦查！”葛藤说。

    付勇没有办法叫上几个年轻人跟着葛藤去了。