
    回到公安局，立即对刘湖江进行讯问。

    大家带着疲倦，然而都想听葛藤如何讯问刘湖江，因为没有太多的证据证明刘湖东杀人，若刘湖江不承认自己是凶手，也就没有办法，忙活了半天，也是徒劳的。

    特别是陈局长和江婩，两人寸步不离葛藤，更是要想亲眼见一见葛藤是如何破案的。

    把刘湖江带到讯问室，葛藤吩咐江婩作笔录。

    “你叫刘湖江是吗？”葛藤问，明知顾问，让所有人不解其意。

    “是的！”刘湖江平静地说，看上去表情没有太多变化，算是一个沉默寡言的人。

    “年龄？”葛藤问，这可让大家急死了，这些信息可以从派出所，或者公安户籍系统里查询得了的，问那么多干嘛？

    “25岁！”刘湖江听上气语气有一些慢，也不知问他年龄有什么好处，脑子里在想着如何对付面前这位年轻警察。

    “你和死者，也就是你的妻子是什么时候谈的恋爱？”

    呀！这可差点让陈局长骂娘了，怎么问他们谈恋爱的事呢？时间不早了，该问什么就问什么，得与案件有关系啊！

    葛藤话一出，让所有惊讶，这话与案件有关系吗？

    江婩不敢记录，看了一眼葛藤，带着怀疑的眼神看着他。

    “记录啊！”葛藤看了她一眼说。

    刘湖江愣了一会，说：“有一年腊月，她来我们村吃喜酒，我们坐在一桌吃饭。由于不小心，筷子掉在地上了。她不知去那儿拿，我帮了她。吃了饭，我觉得她长得不错，就要了电话号码。她也乐意把电话号码给了我。春节过后，我打电话问她，去不去浙江打工，她说以前是广东那边，不想去浙江。我劝她，和我们一起去有伴。她答应了。去浙江，我们俩进了同一家包装厂，工资一个月有三五百块钱左右，有时加班有六千块钱左右。两人不到一个月就确立了恋爱关系，同居了。同居后，不到三个月，他怀孕了。我们确定春节结婚。春节回来，我们就举行了婚行。第二年，我就一个人出去打工，她呆在家生孩子……”

    刘湖江瞬间表情悲伤，噙着泪水，喃喃地说：“春季，有一天，下着瓢泼大雨，把我们家房上的瓦掀走了，屋子漏雨，她去找盆接雨，不小心摔了一跤，孩子摔没了……”

    刘湖江泪水掉了下来，这可能是他的伤心事，呜咽了一会又说：“我非常痛苦，假若我在家她不可能摔跤。——唉！就在这一年，我患了肾衰竭，医生告诉我，没有生育能力……”刘湖江说到这儿，感觉不对，停止了。

    “继续说下去！”葛藤微笑着说，语气里好像有一丝严厉的口吻，意思催促刘湖江说下去，别让他有太多思考的时间。

    “警官，我说了那么久，感觉和案件没有关系啊！”

    “怎么没有关系啊！我想了解你妻子是什么样的人呢，你还没有说完，怎么就停止了呢？”

    “没有了！”

    “——哼！你还有，只是你不愿意说了。由于你患了肾衰竭，没有了生育能力，妻子怀不了孩子，嫌弃你。你就有了怨言，两人经常吵架……”

    “我们感情很好的！”

    “骗我们吗？我老实告诉你，根据我们调查，你妻子被杀害那天晚上，你去村子里打麻将，中途你回家来过，而且和妻子吵了架，愤怒之下，拿出身上的匕首向妻子刺去。杀死妻子后，你又回去和他们继续打麻将，直到天亮才带着你妻子的弟弟朱洪才回家。”

    “我没有杀我妻子！那天晚上我没有回家，中途上了厕所。”刘湖江脸情骤变，竭力争辩道。

    “在案发现场，我们侦查发现你留下的脚印。你想一想，若你妻子是别人杀害的，为什么没有留下痕迹？”

    “我不是警察，我那知道？”

    “哼！刘湖江，你是不见棺材不掉泪啊！根据我们了解，你怀疑妻子在外面和别人通奸，回家后发现妻子怀孕了，你才起了杀妻的念头。你自己知道，你患有肾衰竭，没有生育能力，你妻子怎么会怀孕？就算你没有肾病，出去快一年，没有和妻子同床，妻子怎么会怀孕。回家来后，妻子怀孕了，说明妻子有外遇！作为男人，你容得下妻子有外遇？和妻子争吵时，你愤怒之下，起了歹意，便用匕首猛刺自己的妻子。”

    葛藤的话说毕，陈局长和江婩非常不解，难道葛藤是利用诱惑犯罪嫌疑人吗？他没有证据，怎么会说得那么惟妙惟俏呢？

    刘湖江听了葛藤一说，感觉葛藤是他脑子里的一根神经，自己所想所做，他一目了然。

    他长长地叹了一口气说：“警察同志，是我杀害了我妻子！”

    刘湖江说着，泪水雨下，泣不成声。

    死者的弟弟朱洪来了，陈局长把葛藤叫了出去，说：“葛藤，死者的弟弟来了。你看，要先讯问他吗？”

    “是的！”

    陈局长想，刘湖江已经承认了杀害妻子朱丹的事实，讯问死者弟弟朱洪也就没有必要了。

    民警把朱洪带到另外一间讯问室。

    “朱洪吗？”

    “是的！”

    “根据我们调查，朱丹被人杀害了，你知道凶手是谁吗？”

    “不知道！”

    “我告诉你，凶手是刘湖江！他已经承认了凶害朱丹的犯罪事实。现在我要讯问你，你姐姐遇害那天晚上，你和刘湖江在村子里打麻将，中途刘湖江离开了，大概多久才回来？”

    “哦，我记起了！中途说上厕所，大概一个小时左右，回来时，他换了一件黑色的羽绒服衣服。我也感觉奇怪，当时没有想到这。我一直认为他不会杀害我姐姐！”

    “好了！我们明白了。”葛藤对着朱洪说。

    案件侦破了。陈局长握着葛藤的手微笑着说：“葛组长，我佩服你！真了不起，没有实地侦查，竟然推断出犯罪嫌疑人就是刘湖江。更让我惊异的是，你竟然知道犯罪嫌疑人的心里想什么，做了什么！”

    葛藤只是笑了笑。

    “时间不早了，你们该休息了！”陈局长见着葛藤没有说话，知道大家都困了，得去休息。有什么事，明天上班再说。

    陈局长安排他们住在盘龙大酒店，这可是盘龙县最好的酒店。

    江婩和葛藤走出公安局，便笑着说：“葛组长，你凭什么说刘湖江是杀害妻子的凶手？你就凭直觉吗？”

    “是的，第六感觉！”

    葛藤笑着说，“你分析吗？当时在现场，只有朱洪和刘湖江的脚印，那么两人其中一人肯定是凶手，所以刘湖江嫌疑最大。如果他是最大的嫌疑，那么他为什么要杀害妻子？莫非有几种可能，那就是妻子不爱她，天天吵架，使得他没有尊严，起了歹念。另一种可能是妻子有了外遇，一个男人抬不起头，起心杀害妻子。”

    刚走出公安局，江婩见着街道上还有夜市，小声对葛藤说：“葛组长，你饿吗？我可饿了。”

    葛藤用男人最有魅力的笑容说：“我请你吃得了！”

    “不用了！人多着呢。难免别人说闲话！”

    “什么闲话？”

    “男女授受不亲！”江婩捂着嘴偷笑着说。

    葛藤和江婩单独住进了一个单间，陈局长们走了后，江婩来敲葛藤的门。

    葛藤开门见着是江婩，小声说：“吃夜宵吗？”

    “是的！小声一点，别人听见，那可不好呢！”

    葛藤感觉两人是在偷情似的。

    两人下了楼，走出酒店，来到了一条街边，看着许多年轻人还在喝酒吃烧烤。江婩小声说：“我不吃这东西，你看有水饺，我们一人来一碗吧！你是男生，多来一碗吧！”

    “我只能来一碗得了！”葛藤感觉肚子是饿了，但是当着江婩不能鲁莽，否则以后被他当笑柄。

    “好！——老板，两碗水饺！”江婩小声说。

    老板是两口子年龄都在四十岁左右，女的笑着说：“你们是警察啊？这么晚了去那儿逮捕人来！”

    “刚审一个犯人下班，饿了便来吃东西！”江婩看了她一眼，笑着说。

    几分钟，饺子端上来了，两人感觉非常香，便吃了起来。江婩一边吃，一边看着葛藤吃，不知不觉中感觉眼前这个男人是他追求另一半的标准。她不由自主地问：“葛组长，我听陈局长说你结婚了？”

    “是的！”葛藤没有看她，埋着头吃饺子，说话时，嘴里还含着饺子。

    “她是警察吗？”

    “不是！她是在银行上班！”葛藤说。

    “长得漂亮吧！”

    “那肯定了。”葛藤笑着说。

    “那天有空带来我看一看。”

    “可以！可能这几个月她来不了。”

    “为什么？”

    “怀孕了，接着要生孩子呢！”

    “哦，那恭喜你当爸爸了！”江婩说到这感觉到惋惜，若葛藤没有结婚多好啊，至少自己可以和他走近一点。

    “谢谢！”

    吃了饺子，葛藤去开钱，老板说，这位女士开了。这让葛藤非常尴尬，只知道吃东西，那时江婩去把钱开了也不知道。

    吃了饺子，两人回到酒店休息，