
    第二天葛藤还在睡觉，手机响了，看电话号码正是武鹏打来。他立即拿起手机话，说：“哥，你起床了？”

    “我起床了！你起床了没有？”

    “我马上起床！”

    “没有关系，我在你楼下等你。”

    葛藤听了武鹏在楼下等他，急着起了床洗漱好下了楼，果然在小区门口见着了一辆黑色奥迪a6。

    葛藤正准备走过去时，车窗开了，武鹏伸出头来笑着说：“上车吧！我们先去吃早餐。”

    葛藤上了车，武鹏笑着说：“我带你去吃河川最好吃的牛肉粉，晚上就到我那山庄吃饭，我给你做几道辣手菜！”

    两人去了一条巷子，巷子很深，见着一个角落里排着长长的队，大门前的牌子上写着“刘氏牛肉粉”。

    “这就是传说的牛肉粉，吃的人挺多，再晚一点，那得排两个小时才得吃。”武鹏如数家珍地说。

    排了二十多分钟的队，终于轮到他们了。

    吃了粉，两人一起来到了河东分局，武鹏笑着对葛藤说：“这刑侦队长和我有一个字相同，他叫肖仁武，我叫武鹏，两人算是有缘了。我弟弟这个案子，说内心话，他帮了不少忙，可是一直以来没有破。他上门来说了道歉了几次，我也不知道怎么办！”

    说着上了楼，在三楼见着了肖仁武，肖仁武见着葛藤笑了笑说：“我早久仰大名了！我听了姚飞说你的名字，前一个星期你帮他侦破了一个大案子，得了局里的表扬。我听武鹏说了，你参加帮他破这个案子，吓了一跳。你和武鹏是什么关系？”

    “我是他表弟！”

    “哦！那好，这个案子我们互相研究，得把这案子结了！我头痛了，一直以来破这案子，给局里也承受了很大的压力，每次去厅里开会，领导都要问，我也不知道怎么回答。”

    肖仁武倒了一杯水给葛藤喝，接着说：“这个案子的卷宗我拿来了，你看一看吧！”

    “看卷宗呆会再看，先了解一下这个案子的一些基本情况。”葛藤说。

    “可以！”

    “这个案子发生在晚上，为什么寝室里没有学生吗？”

    “那天是星期五晚上，武鹏的弟弟武松应该说是回家去的，他没有回家，所以，使得这个案子当时没有目击者。而且，当时寝室的进出口的监控器坏了近一个月了，学校没有及时修理，使得我们侦破这个案子增加了难度。”

    “学校所有监控器都坏了吗？”

    “坏了！”

    “哦！当时在案发现场找到其他东西没有？”

    “没有！即使有，也是寝室里其他学生留下的痕迹。我们逐一盘问了，他们都不是凶手。”

    “死者是被杀害的，至少尸体上有伤害过的痕迹。”

    “有！胸口上有三个刀口，一刀直接刺伤了心脏，其余两刀刺进胃里。”

    “如果直接伤害，那可能留下指纹。”

    “我们侦查过了，死者衣服上的指纹是他自己的，没有其他人的指纹了，地上的脚印都他们寝室里同学的脚印。”

    葛藤听了，莫非这是一个职业杀手？

    “死者的衣服还在吗？”葛藤关心起死者的遗物起来，能不能从他的遗物里找到什么线索。

    “有！走，我带你去看一看吧！”

    肖仁武带着葛藤下了楼，在地下室里的一间房室里，打开了一个柜子，取出一个密封的熟料袋，说：“这就是当时死者留下的衣服。”

    “有没有手套？给我一双，我戴上手套，检查一下那衣服。”

    肖仁武打开了另一个柜子，取出了两只手套，说：“给！你检查吧！”

    葛藤戴上手套，打开熟料袋，是一件灰色西装和一条牛仔裤。他先提着那衣服，有一股血腥味，衣服被鲜血染红了。他伸手进衣服口袋里一摸，发现袋里有一张纸条，纸条上写着几个字：‘哥哥，有人欺负我！你可不在我身边，如果你在我身边，我就不害怕了……杨胖子，**的欺人太甚！’

    葛藤拿着纸条对着肖仁武问：“那寝室里有没有一个姓杨的同学？”

    肖仁武努力回忆了半天说：“好像没有姓杨的同学呢！唉，我也记不清楚了，要不看一看卷宗吧！查一查当时询问人的姓名便知道了。”

    肖仁武带着葛藤回到了办公室，打开卷宗，果然发现寝室里有一个姓杨的同学，叫杨圣明。

    “我们可以调查一下杨圣明。”

    “怎么调查？”肖仁武惊奇地问。

    “先去学校了解一下。”

    武鹏看见了希望，笑着对葛藤说：“兄弟，你真是个破案高手！”

    “案子没有那么简单！”

    “总算让我看到了希望。”

    几个人来到了河东第二中学，肖仁武找到了武松当年的班主任，班主任是一位女教帅，长得漂亮，身材苗条，皮肤白嫩，说话非常温柔。

    “你们是来了解什么的？”

    “我想问一下，杨圣明同学现在做什么？”葛藤问。

    “啊！杨圣明考起了聊城大学。”

    “什么专业？”

    “计算机专业！你们找他有什么事？”

    “只是想了解一下其他事。”葛藤说。

    葛藤见着班主任说完，便拉着肖仁武和武鹏几个走了。

    上了车，肖仁武忙问：“怎么了？就问这事吗？”

    “够了！我们直去聊城大学吧！”

    武鹏兴奋地说：“走！今天就走吧！武队长，我出一切费用。你回去给领导汇报一下。”

    “好！我直接给我们领导打电话汇报一下便行了。”

    “你得带上几个兄弟一起去！”

    “没有问题！”

    回到河东分局，肖仁武叫上了三个兄弟，然后去给领导汇报了情况，和葛藤武鹏坐飞机直接去了聊城。

    几个人匆匆忙忙地赶到聊城，去了校长办公室，给校长说明了来意后，校长是一个五十岁左右的女同志，非常配合，直接打电话给班主任把杨圣明带到了办公室。

    杨圣明不知是什么事，急急忙忙地跑到了校长办公室，见着几个穿着警察制服的人，立即转身想跑，站在门口的一名警察一把拉住了他。

    肖仁武听了声音，涌了出来，把杨圣明按倒在地上铐上手铐，大声说：“不许动！”

    杨圣明身高一米八左右，几个警察按着他，他还在挣扎，愤怒地吼叫：“凭什么抓我？”

    “你为什么要跑？――协助我们调查！”肖仁武厉声道。

    在办公室里，葛藤看了一眼杨圣明，问：“你为什么杀害武松？”

    “既然你知道了，问我做什么？”杨圣明绿着眼珠子瞪着葛藤说。

    “坦白从宽！”肖仁武大声说。

    杨圣明瞪了肖仁武一眼，没有吭声！

    肖仁武看了葛藤有一点迷惑，不知怎么办，毕竟杨圣明只是一个犯罪嫌疑人，没有百分之百的证据武松是他杀害的。

    葛藤严肃地说：“杨圣明，你知道我们今天为什么逮捕你吗？”

    “不知道！”

    “那回到河川你就明白了。坦白从宽，抗拒从严！离开聊城，你就没有解释权力，一切由法院来判决。”

    杨圣明耷拉着头说：“我认罪！”

    “武松是不是你杀害的？”

    “是！”

    “好！那跟我们走吧！”

    回到了河川，肖仁武叫上葛藤一起审问杨圣明。

    “你为什么要杀害武松？”葛藤问。

    “武松在班里成绩好，而且是班长，老师和同学都喜欢他。有一次考试，我担心考不好，悄悄地抄了班里的一个女同学的试卷，他坐在我后面发现了，直接给班主任说。班主任在班里狠狠地教训了我一顿！我就起了歹心，找一个机会暴打他一顿。”

    “有一天，我几个要好的哥们在寝室里找他，教训了他，并要他给我道歉！他道歉了，没有想到他竟然给班主任说，班主任骂了我一顿。一个星期五下午，我见着武松一个人在寝室里打扫卫生，认为机会来了，就有意挑衅。武松听了我的话，知道是来找岔，理直气壮地与我论理。两人说着便打了起来，他个子小，根本打不过我。他便从床底下面拿出一根木棒向我头上打过来，我挨了一棒，便从床上拿出匕首向他刺去，也许过度激动，不知刺了几刀。当我清醒过来时，才发现自己杀了人。”

    “……为了躲避法律追究，想着看电影时，学着电影里的犯罪分子杀了人处理现场，悄悄地把衣服换了丢在河里，然后回到家。”