
    葛藤对着四十岁左右的男人说：“你立即带这装修工人张飞去我们刑侦队！”

    付勇担心葛腾胡乱猜测，瞎推断，逮错了人，惹来不必要的麻烦，得询问一下，把他拉到一边小声说：“葛局，你确定这个装修工人是犯罪嫌疑人吗？”

    “可能！若他没有证据证明他不在现场，那么很可能他就是盗贼！我想，你干脆带几个人把这个装修工人张飞带到我们公安局。我现在去第二宗盗窃案件和第三宗案件的现场，侦查一下，看能否找到有价值的线索。”葛腾脸上笑意浓浓，感觉到犯罪嫌疑人就是张飞。

    “好的！”付勇见着葛腾胸有成竹的表情，只好按照他的吩咐去做。

    付勇带着几个人走了后，葛藤叫上花恒磊带着去了第二宗失窃案的现场。

    来到县委宿舍楼，失主叫胡林，年龄六十五岁左右，精神抖擞，见着葛藤们来便笑容可掬地说：“葛局你好，是不是来调查关于盗窃的事？”

    葛腾非常地惊愕，胡林竟然认识自己，才来几天呢，是不是两人曾经认识。他努力回忆着，就是想不起有那么一个人。

    “是的！”葛腾和蔼可亲地说。

    “当时盗贼是从什么地方进来的？”

    “不知道！”

    “门有撬过的痕迹没有？”

    “没有！”

    “窗户呢？”

    “没有啊！我睡觉时，特意还把窗户关上呢！我有一个习惯，那就在睡觉之前，要把家里的房门反锁，窗户也要关严，防得就怕贼惦记。”

    葛藤走到了窗户边，看了一眼，发现没有空调台，但是让他非常意外的是另一间书房有空调台。

    “领导，我想问你，你被盗的东西放在什么地方？”

    “放在书房里！”

    “你带我去书房看一眼。”

    胡林把葛藤带到书房，葛藤发现窗户下面有一个空调台，仔细一看，上面有痕迹，量了量二十二公分，这不是同一个盗贼吗？

    葛藤再往下看，发现下面三楼都有空调台。他直接去了一楼的花台边，仔细观察，能不能找到什么有价值的线索。

    葛藤急匆匆地带着郑凯来到一楼，在草地上发现了一双紫色的塑料鞋套，再看草地上，没有发现脚印。

    葛藤再回到胡林的书房，发现书房里盗贼没有留下脚印，没有发现什么指纹。

    寻找了半天，葛藤没有找到什么有用的线索，为了侦查严谨，便对杨佳说：“你们把这书房仔细检查一下，看能否找到什么有用的线索！”

    此时葛藤的手机响了，是付勇打来的。

    “葛局，张飞没有作案的时间！”

    “为什么？”

    “昨天前天晚上和昨天晚上他在看守所呆着。”

    “他犯了什么法了？”

    “前天晚上他们在一家咖啡厅赌博被派出所逮捕了，昨天放了出来，接着又到了一家酒店赌博，然后又被派出所逮捕了，现在还在看守所呆着。”付勇说。

    葛藤听了，瞬间进入了沉思，暗想，盗贼是谁？难道这个盗贼是个神偷？渐渐地，他感觉到压力的存在。

    没有办法，葛藤叫上郑凯几个人去了第三宗盗窃案的现场，若能在第三宗案件的现场找到线索，那这三宗盗窃案件就侦破了。从作案手法来看，三宗案盗窃案件是同一伙人所为。

    洛池镇一小家属区，花恒磊带上葛藤来到失主校长王军的家，王军不在家，他的妻子肖红出来开门，见着警察来，脸色冷冰冰的，并不乐意，反而厌烦地说：“唉呀！你警察搞什么，整天来打扰我们，案子破不了，竟然搞得我们不得安宁。”

    葛藤笑了笑说：“你失窃了，我们要认真负责地调查，不可能不调查就把案子破了。不经过调查我们可没有那能力，我们就把案子破了也是不科学的……希望你们理解我们一下，配合我们调查。”

    “进来吧！”

    葛藤进了屋，发现房子是复式楼，见着偌大的客厅，便问肖红：“你好，我想问一下，你丢窃的东西放在什么地方？”

    “酒放在一楼的杂屋间，钱可放在二楼我老公的书房里。”

    “昨天晚上你们没有听到什么动静吗？”

    “没有！”

    “盗贼进来时留下什么痕迹没有？”

    “没有！我们刚开始没发现，只是我老公想喝酒便去杂屋间拿酒，结果发现酒不见了。”

    “那么，你钱是什么时候发现被盗的呢？”

    “想到酒被盗了，那么怀疑小偷肯定进家了，其他东西有可能被盗贼偷了。我跑去书房，发现放在我老公书架上的包里的钱被偷了。”

    葛藤来到杂屋间，首先他去观察窗户，看外墙装得有空调台没有，结果发现在客厅的窗户边上装得有空调台。

    葛藤听了肖红的话，觉王军是一个了不起的人才，竟然包里随时放在几万块钱。一个个普普通通的校长，一年就几万块钱，怎么包里随时放在着几万块钱呢！

    葛腾再仔细观察那空调台时，发现了那一双熟悉的脚印，太诡异了，这个真是神偷吗？

    下了楼，在一楼的空地上，葛腾还发现了那双熟悉的鞋套，但没有其他痕迹。

    他没有多呆，直接回到办公室，付勇和郑凯等几个人看着他一筹莫展地样儿，谁也不敢说话。

    坐了几分钟，葛藤对花恒磊说：“把监控录像拷来我仔细研究一下，能否找到了什么线索。”

    “好的！我去办！”

    半小时过去，花恒磊把监控录像拷贝来了，葛藤从监控录像里仔细观察，看能不能找到一个身高一米六五左右，穿着运动鞋的人。

    在第一宗盗窃案件的小区大门口的监控录像，葛藤对监控录像一个小时的观察，果然在前天下午，葛藤发现了一个身材矮小的年轻人戴着鸭舌帽，穿着运动服，特别是他脚下的运动鞋让葛藤非常观注。

    葛藤没有继续再观察，而且把第二案盗窃案件小区大门口，同样见着了那个男人。

    接着在第三宗盗窃案件的小区大门口的监控录像，同样见着了这个年轻人，同样的衣服，同样的运动鞋。

    葛藤一下子像个迷路的小孩子，盗贼就在眼前，那他现在在什么地方？