
    审问完，天已经亮了，葛藤对着付勇说：“哥们，你们休息吧！我把材料整理一下，然后给吴局汇报，再交给检察院。”

    几个人听了葛藤的话，再疲倦也不敢走，既然葛藤是领导，他不走，肯定不得走。

    付勇笑着说：“葛局，我们一起帮你整理材料，要休息一起休息。”

    “你们去休息吧！现在就写材料了，用不着你们帮忙，几分钟就搞定。”葛藤说着推他们出办公室。

    几个人听了葛藤的话，便走了。

    八点半，葛藤把材料写好，吴迪来了，见着葛藤的办公室开着，笑着说：“葛藤，你来得那么早啊！昨天那案子有头绪了没有？”

    “犯罪嫌疑人昨天晚上被我们逮捕了，审问已经完成，现在我正在整理材料，几分钟就写好，写完了我再交给你过目。如果没有什么意见，那我就直接交给检察院。”

    “那你们昨天晚上没有休息吗？――其他人呢？”

    “吴局，其他人刚才走，我叫他们回家休息去了，一宿未睡，大家都困了，让他们休息。”

    “你得把工作分给大家做啊！”

    “做完了，就是写材料，我写得了。”

    “唉呀！以后叫付勇们写，他们当刑侦队长连材料要你写，那太不应该了，该批评！否则，要刑侦队长干嘛！”

    “没有关系！别责怪他们。因为这个案子，我一手侦查的，我写比较合适。”

    “好！你写吧，写完了，你快回去休息！哦，我忘记给你说一件事了，前次你侦查那案子，你记得那孙强吗？他要结婚了，希望你参加！他给我打电话说了，一定要你参加他的婚礼！他得感谢你！”

    “好！我一定参加！”

    吴迪刚走，刘小兰端着一碗粉来了，见着葛藤还在办公室，便娇滴滴地说：“哥，你不能熬夜！得保重身体啊！若身体搞垮了，那就对国家来说损失大了。”

    “知道了！你看着犯罪嫌疑人如此猖狂，不想办法逮捕他，如何向失主交待？”

    “下次可不能这样了！”

    “好的！”

    葛藤写完了材料吃了刘小兰的粉，接着去了吴迪的办公室，把材料给他审阅，吴迪看了材料笑着对葛藤说：“真不错！这是我在望龙县公安局看到最好的案件分析材料。难怪你要自己写，若是他们写，你肯定不满意，自己要动手来修改，为了省心，你自己写得了。”

    “吴局，如果没有意见，我就交给检察去了！”

    “你休息，把这事案件其他人去做！”

    吴迪拿起桌上的座机，拨了电话。

    “小曾！快来我办公室，把一份材料送去检察院！”

    几分钟，一个小姑娘跑到吴迪的办公室，吴迪笑着说：“交给她去办。她叫曾雪，爸爸妈妈都在检察工作，以后有什么事去检察衔接，你可以找她。”

    “啊？”

    “交给我吧！我叫曾雪，也可以叫我小曾得了。我喜欢别人叫我小曾。”

    葛藤和吴迪听了都笑了。

    葛藤把材料交给她，然后回家休息。

    春节到来，葛藤带上刘小兰去家里过春节见了父母，本想过了年就结婚，老妈张静信迷信说，三年才能结婚，因为敬婉莹才死不到一年，不允许急着结婚，这样对婚姻不吉利。

    葛藤没有理睬，但是刘小兰有一些着急，悄悄地和葛藤说：“葛藤，我肚子你有孩子了，怎么办？”

    葛藤笑着说：“算了吧，别吓唬我！”

    “真的，你看怎么办？你妈说不能结婚，要隔三年，那不是要我命啊！再等三年，你喜欢别的女孩子怎么办？”刘小兰有意嘟着嘴说。

    “有了孩子，我们就结婚，别听我老妈的！”

    大年初七，两人高高兴兴地回到望龙县公安局上班，刚进办公室，办公桌上的电话响了，拿起电话问，原来是110指挥中心打来的。

    “什么事？”

    “葛局，大坪镇王家寨发生了一起命案，一家三口被人杀死在家里，刚才有人报警。”

    葛藤接到了电话，忙跑到隔壁，见着付勇郑凯和几个人聊天，大声说：“准备东西去大坪镇王家寨侦查一宗杀人案！”

    付勇和郑凯听了脸色顿时大变，忙起身拿侦查设备。

    葛藤接着给技术科杨佳打电话，叫他带上几个人一同去案发现场。

    一帮人下了楼，分了两辆车直奔大坪镇王家寨村。在路上，葛藤接到了大坪镇派出所所长谷峰打来电话。

    “葛局，你好！我是大坪镇派出所所长谷峰，我给你汇报，在大坪镇王家寨村发生了一宗命案，一家三口被人凶害在家里。我们正往现场赶，希望你指导我们侦查这个案子。”

    “知道了！我们正在往案发现场赶。你到现场后，一定要保护好现场，别让老百姓破坏了。”葛藤担心的是就害怕老百姓破坏现场，这样对他们侦查工作增加难度。

    一个多小时，葛藤沿着一条县道到了大坪镇，再经过半小时，他们终于到了王家寨。

    在村口，葛藤看到了一辆警车，知道是谷峰到了。

    他刚下车，几个穿着警服的年轻人跑了过来，其中一个高个子，面容憔悴地说：“葛局，我叫谷峰！刚才我们接到老百姓的报案，立即给你汇报，担心对这案子把握不好，使得侦查案件走弯路，影响我们侦查，所以要求你参与我们侦查。”

    “走，带我们去现场！――哦，现场有人破坏没有？”

    “没有！就是死者的哥哥今天早上去了死者家，其他人没有去。”谷峰说。

    葛藤来到死者家，三间房屋用水泥砖砌成的，墙面没有粉刷，感觉到死者家并不富裕，可以断定凶手不是为了钱财。

    院子外面站满意了人，大家议论纷纷，见着警察的到来，一个中年人，泪水汪汪地说：“警察同志，你们一定要把凶手逮捕归案枪毙了！一家三口都被杀害了，多残忍啊！”

    几个妇女都围了上来，七嘴八舌。

    “妈啊！三口人都被杀害了，有多大的冤仇呢！警察同志，你们得把凶手抓捕去枪毙！”

    “警察同志，得立马逮捕人，别让犯罪份子逍遥法外！若再杀几个人，那就悲哀了！”

    “多可怜的妹娃啊！年龄不过三岁多，人见人爱，说没就没了！”

    “……”

    葛藤看着大家你一句我一言地说过不休，严肃地说：“别说了，我们警察比你们更急！放心，我们一定会把犯罪分绳之以法的！”

    葛藤拿出照相机穿着鞋套准备进了房间，最左一间房屋里，看着一个男人扑在地上，地上的血液已经干了一些。

    葛藤发现男子的背部有一个刀口，量了量，约二十公分长，凭着这一刀，可能要死者性命！犯罪嫌疑人肯定是一个穷凶极恶的人，否则他不会如此残忍。

    葛藤拿照相机拍了几张照片，然后去了中间的房间，发现一个女人躺在地上，手里还抓着一把卫生纸，胸口也有二十公分长的一道伤口，但是她的上衣服好像被人撕裂过，几颗纽扣掉在地上。再往下看时，女人的裤子已经脱了一半，屁股也裸露在外面。

    葛藤对着杨佳说：“你安排法医解剖尸体，可能是一个起**案引起的凶案！”

    “好的！”

    葛藤走到最右边的一间房屋，见着一个小女孩子倒在火炉旁边，嘴巴里还含着一根棒棒糖，但是胸口也有一道伤口，长约二十公分，血洒得一地，两只眼睛睁得大大的，眼珠子快要崩出来似的。

    葛藤照了相，走出房间，对着院子外面的人大声说：“谁是死者的家属？”

    “我是！”刚才那位中年人走到院子里说。

    “你是死者的什么人？”

    “我是他哥哥！”

    “叫什么名字？”

    “周东东！”

    “你弟弟叫什么名字？”

    “我弟叫周祖国！弟媳叫杨姝，侄女叫周琴。”

    “平时里，你弟弟有没有什么仇人？”

    “有！我们村子里的周光明和他打过架，以前周光明偷我弟的牛被我们逮着了送去了派出所，后来法院判了他二年牢，进了监狱。前一个月才从监狱里出来，还上门找过我弟弟吵，威胁说，要杀我弟弟全家。谁知道，我弟媳在广州打工回来过年，昨天晚上事情发生了。”

    “周光明是你们村里的人吗？他现在在什么地方？”葛藤问。

    “大年初二他就没有在家了。我听村里的人说，他去山东，听说他在监狱里时有一个牢友家哥在那儿办厂，他去那儿打工。从现在情况来看，他是有预谋的，杀了人逃跑。”周东东说。

    “付勇立即叫人查一查周光明这个人，他是不是去了山东！”葛藤对付勇说。

    葛藤话刚落，便转身进了女死者那房间，因为他感觉到，女死者手里抓了一把卫生纸。他想从那卫生纸里能找到什么有价值的线索！

    葛藤轻轻地把女死者的右手瓣开，拿出卫生纸，发现上面没有任何东西，闻了闻，没有什么味道。

    女死者为什么手里抓了一把卫生纸？她道底想做什么？

    葛藤把卫生纸叫付勇装进了熟料袋，接着把女死者翻身时，发现背部压着一部手机。

    手机还是亮着的，打开一看，手机上有一条短信，打开短信吓得葛藤一身冷汗，原来短信上写道：杨姝！老子要杀你全家！你妈的，竟然背叛我，说好的要和我结婚，白头偕老。你妈的，一个人偷偷地跑回家去了，也不给老子说一声。老子打电话你不接，没有办法老子发短信给你！你若过了年不回来找我，老子要杀你全家！

    “付勇，把这号码查一查，犯罪嫌疑人可能就是这人！”葛藤对付勇说。