
    花恒磊把近一个星期的监控调取出来了，按照葛藤的意思慢慢地观察，发现在11月9日那天晚上十二点钟，有一个人骑着摩托车从监控器前过，后面坐着一个女孩子，衣服是红色和死者穿的衣服一样。

    几个人不知葛藤怎么知道犯罪嫌疑人是一个骑着摩托车的人，但是也不敢问，谁都知道，葛藤与其他警察不同，他可是有特异功能的。

    杨佳此时打来了电话，尸解报告出来了，说女孩子死前被人强奸，后溺水而亡。

    虽然摩托车找到了，但是那车牌非常糊涂，看不清楚，若在全县寻找这辆摩托车，那不是大海捞针啊！大家也就进入敢沉思，没有人敢吭声。

    葛藤要花恒磊跟踪这辆摩托车，相信那摩托车不可能从天上掉下来，有踪迹。花恒磊发现那辆摩托车是从“云海”ktv门前把女孩子带走的。

    葛藤非常兴奋地说：“走，我们去‘云海’，那儿肯定能找到答案。”

    几个人开着车来到“云海”，发现大门关着，葛藤上前去询问保安，保安说：“白天不上班，有什么事？”

    “请问一下，老板在没有？我们是公安局的，要老板协助我们调查。”

    保安说：“有什么事？我给老板说。”

    葛藤说：“你打电话给老板，要他立即来见我们，协助我们侦查一宗杀人案。”

    保安不敢啰嗦，摸出手机打电话，哇哇地打电话。

    十几分钟过去，一位骨瘦如材的四十几岁的女人开着一辆白色的宝马车来了，见着葛藤们是警察，脸色略有不爽，说：“什么事？我正在睡觉呢，说了我还得去睡觉休息。”

    葛藤说：“跟我们公安局，协助我们调查一宗案件！”

    女人生气地说：“我没有犯法，凭什么叫我去啊？”

    葛藤抡了她一眼，说：“协助我们办案！否则，你这ktv停业整顿！”

    女人没有吭声了，跟着葛藤上了警车，在车上，她悄悄地问郑凯，“兄弟，什么事？”

    郑凯小声说：“去公安局便知道了。”

    刘春兰，洛池镇人，45岁，小学文化，单身，“云海”ktv老板。

    回到公安局，葛藤立即对刘春兰进行了询问。

    葛藤问：你们ktv11月9日是不是失踪了一个女孩子？

    刘春兰答：没有！

    葛藤问：没有吗？你们那儿有多少人？那天有多少人上班？

    刘春兰答：那天晚上有二十人上班，有一个女孩子第二天没有上班，可能被其他ktv挖走了。

    葛藤把照相机里的照片给了她看，问：这女孩子，你认识吗？

    刘春兰答：认识。是我们的女服务员郭璞。

    葛藤又把摩托车司机给她看，问：认识吗？

    刘春兰答：认识，就是叫不出名字，他经常在我们门口带人，二十元一个人，每天晚上都在门口，可是这两天晚上没有见着了。

    葛藤把刘春兰送走了，然后对着付勇说：“晚上，我们去‘云海’，那儿肯定不只是一辆摩托车接送ktv的女服务员。我们通过其他拉客的摩托车，摸排犯罪嫌疑人。”

    吃了晚饭，葛藤们正在办公室等，管云和赵琳走了进来，怪怪地看着他们。管云说：“案子破了？”

    葛藤没有说话。

    付勇说：“怎么了？你有线索吗？”

    管云说：“没有！”

    付勇瞪了她一眼说：“问什么？没有线索就别问，叫你们一起去侦查，你们不去，现在问什么？”

    管云唬着说：“说什么话？我们不是没有破过案！”

    管云愤怒地走了。

    葛藤见着她们走出门，便笑着说：“别惹这女人，否则骂你几天几夜！她们是剩女，火大得很！”

    管云和赵琳听了，简直想狠狠地凑葛藤一顿，住上半个月院。

    十点钟，葛藤们开着车去了“云海”ktv，果然在门口见着三四个摩托车，葛藤上前去询问。

    其中一个人叫吴兰州，36岁，洛池镇人，无业。

    葛藤拿出摩托车司机的照片给他问：你认识这个人吗？

    吴兰州答：认识啊！前几天还和我们一起拉客呢！这几天没有见着了。他叫汪虎！

    葛藤问：你知道他住什么地方吗？

    吴兰州答：知道！小庄村人。

    葛藤说：“你带我们去他家，我们有一宗案件需要他协助调查！”

    吴兰州看了另外几个摩托车司机说：“你叫他们去吧！我可一个客人也没有拉呢！”

    葛藤笑着说：“今天晚上我给二百块钱怎么样？”

    吴兰州笑着说：“可以！”

    吴兰州上了葛藤们的警车，然后向郊外驶去，在郊外的小庄村找到了汪虎的家，敲门，出来一位妇女，见着葛藤们问：“找谁？”

    “汪虎在家吗？”

    妇女说：“他昨天去温州打工去了！”

    “他坐什么车走的？”

    “火车！”

    葛藤叫郑凯带上妇女去公安局作笔录，自己则叫付勇和花恒磊去凤凰火车站。

    当葛藤们赶到凤凰火车站时已经晚上十二点钟了，在火车站派出所了解到汪虎已经坐上了十点钟去温州的火车。

    葛藤与派出所沟通后，派出所立即与那趟火车的乘警取得了联系，务必把汪虎逮捕归案。

    一个小时过去，派出所接到了电话，说汪虎已经逮捕了，下一站就送下车。

    葛藤问：“下一个站叫什么站，离这儿多远？”

    所长笑着说：“林场！一百公里左右！”

    葛藤说：“我们去接吧！”

    几个人走出派出所，上了车，向林场驶去。

    当葛藤们赶到林场火车站派出所时，汪虎已经被派出所的民警关在一间屋子里了，见着葛藤们来，几个民警热情地把他们带进了一间屋子，其中一个民警指着屋子里的一个中年人说：“这就是你们要逮捕的犯罪嫌疑人汪虎。”

    葛藤走进房间，看着眼前这个老实的中年人问：“你是汪虎吗？”

    中年人抬起头，说：“是！”

    “小庄村汪虎吗？”

    “是的！”

    “我们是望龙县公安局的，跟我们回去协助侦查一宗案件！”

    葛藤把汪虎带到望县也是晚上凌晨一点钟了。

    回到望龙，葛藤们没有休息，对汪虎进行了讯问，汪虎强奸郭璞的犯罪事实供认不讳。但是，他不承认自己杀害了郭璞。

    付勇几个人就纳闷了，郭璞是怎么死的？

    葛藤看着大家一脸疑惑说：“汪虎强奸郭璞后，郭璞挣扎着逃跑，便跑进了施工区，由于天黑，她不小心掉进了基坑里了。由于基坑里有积水，掉进去爬不出来，只能活活地溺水而亡。”

    第二天，葛藤没有休息等杨佳上班，拿了他们尸检报告，然后把案情汇报材料写好交给了吴局长，吴局长看了材料，感觉到葛藤的材料里有一些预见性让他吃惊。