
    三个多小时的行程，飞机降落在泰国清迈飞机场。走出机场，葛藤看了时间，下午五时，天已黄昏，一束太阳光射在他脸上，感觉怪怪的。

    走出飞机场，几个人妖迎接了上来，娇揉造作地扶着他，一口阴阳怪气的语言让他毛骨悚然。

    一辆出租车停在他面前，一个年轻人黝黑的脸，伸出头，挥着手，友好地大声说：“japanese？”

    “——no!”

    “southkorean？”

    “no!”

    “chinese？”

    “yes!”

    “你好！中国朋友，你要去什么地方？”年轻人非常兴奋地说，从出租车上下来，拉着葛藤的手友善地说。原来这出租车司机还懂中国话，葛藤非常惊讶，不得不佩服他。

    “去清迈！哂咕达寺！”葛藤看了一眼周围的人群，再看了一眼司机说。

    “去哪儿做什么？”司机想和葛藤套近乎，话多了起来。

    “我想找两个人！”

    “明天我带你去，那儿是寺庙不留宿的，今天晚上暂时住在酒店吧！”

    “也好！你带我去离哂咕达寺最近的酒店吧！”

    “离最近的酒店离那儿也有二十公里！”

    “好吧！”

    上了车，司机像有话唠，唧唧喳喳，问：“朋友，你来泰国做什么？为什么去哂咕达寺？”

    “找两个人？”

    “两个人？什么人？那儿大多是和尚，当然还有一些泰拳高手，每年在清迈泰拳比赛中，前五名都是哂咕达寺的人……同时，那儿也是培养职业杀手的地方。”

    葛藤听了惊愕，自己一个人去，自投落网？即使自己在学校时，拳击比赛年年拿冠军，而且在学校也学过泰拳，打得很好，但是来到泰国，遇上泰拳高手，可能也没有十足的把握能胜。

    “先生，你好。我想打听一下，这儿有没有卖枪的地方？”如果有一支枪那该多好啊！至少能敌几个人，若遇上职业杀手，可以先发制人。

    “只能黑市上有，如果要买，我可以带你去！你不能说话，由我来和他们谈，那儿许多人都是拳手，一旦听说你买枪，有可能约你打拳，这样你就有危险。”

    “好！我不说话，我听你安排。先生，你想问你，你为什么会讲中国话？”

    “自从你们中国来我们泰国拍了一部电影叫《泰囧》后，来我们泰国旅游的人突然聚增，我们不得不学习中国话。现在，我一个星期至少能遇上十几个中国人来泰国游玩。——你买枪做什么？”

    “手枪吧！小，可以藏。”

    “你拿枪做什么？”

    “我想藏在身上有好处，一旦遇上坏人，可以用他来吓唬他们。”

    “若你去寺庙，你千万别得罪人，那儿不是清静之地，希望你找到那两人后立即离开！——嗨，我想问你，你那两个朋友去那寺庙做什么？求佛？”

    “是的！他们前两天才去到那儿，希望我去见他们。”

    “哦！是这样。”

    半小时路程，司机把车开进了一个贫民区，在一家木材加工厂门前停下了。

    司机对着葛藤说：“先生，你别下车，我一个人进去给你买枪。”

    十几分钟，司机提着一个黑色的包出来了，后面跟着一个中年男人，嘴角两边留着胡须，一边走，一边和那中年人说什么，声音特别大。

    上了车，司机笑着说：“你看一下，是不是买这枪？”

    葛藤打开包一看，有两支手枪，是德国生产的，有六盒弹夹，十盒子弹。

    “谢谢你！——多少钱？”

    “5000泰铢！”

    “好！我给你钱。”葛藤从包里取出一叠钱递给他。

    “现在我带你去酒店休息！”

    司机带着葛藤去了一家“红葫芦”酒店，抬头看酒店房子，并不高耸，在众多高楼大厦中间，显得格外矮小，五层楼房非常陈旧，古老的窗户隐约证明这酒店有了些年龄。

    “朋友，这酒店是一家非常著名的酒店，许多来清迈的中国人都喜欢住这儿，而且这家酒店的老板是一个中国人。”

    “这酒店是一个中国人开的？”

    “是的！这酒店以前荒废十多年了，1986年一个英国牧师杰克带着一家人来泰国说教，发现了这块空地，便买了下来，修建成酒店，供那些英国人住宿。1998年时，这个英国人得罪了一个泰国的职业杀手，从此惹来了杀身之祸，全家人在英国大使馆的帮助下逃回英国。2010年，一个中国人来清迈旅游，看中了这酒店，向政府申请收购了这酒店，然后重新装修，经过两年的装修2012年酒店迎接了第一批中国人。凡是来清迈的有钱的中国人，下榻这酒店。”

    “这个中国人为什么买下这酒店？”

    “我也不知道！也许他看到这酒店陈旧，花钱不多，所以就买了。”

    葛藤跟着司机进了酒店，果然见着前台的两个服务员是中国人，身材消瘦，但胸部丰满，眉毛画得特浓，像ktv的小姐。

    两服务员见着葛藤，就笑着说：“你好！你是中国人吗？”

    “是的！”司机抢先说了。

    “拿身份证登记！”

    葛藤看了两个服务员，皮笑肉不笑，缺乏职业表现。他把钱包摸出来，把身份证从钱包里取出来，递给了服务员。

    服务员接过身份证，然后仔细端详半时，便在笔记本上抄写葛藤的身份信息。

    拿了房卡，司机帮着葛藤把行礼搬进了酒店。葛藤想到明天寺庙自己不懂泰语，交流不畅通，希望他当自己的向导，说：“先生，你明天能不能陪我去哂咕达寺？”

    “可以！”年轻人笑着说。

    年轻人走了后，葛藤洗了一个澡，正准备躺在床上休息时，听到有人敲门，惊心悼胆地去开门，面前站着一个泰国女人，身高约一米七左右，面容娇媚，皮肤黝黑，腿特别长，像一支圆规，在图纸上画圆。让葛藤惊愕，女人穿着平底运动鞋，一身运动衬，手里端了一盘水果。

    “先生你好，这是你的水果！”女人生硬的中国话，让葛藤非常警觉。

    “好！”葛藤突然发现她左手端着盘子，盘子下面藏着东西，让他立即想到这个女人肯定不是服务员，是一位不速之客，有可能是杀手。

    葛藤不能让她先动手，得先发制人，立即一拳打过去，那女人来不及躲闪，挨了葛藤重重的一拳，栽倒在地上，手里的枪掉在地上了。女人立即意识到漏了马脚，扑过去抢枪，葛藤飞起一脚把枪踢下了楼梯。

    女人又从腰间掏出一把手枪，向他开了一枪，葛藤速度钻进房间，然后提着自己的行礼，往窗外扔下去。

    葛藤见着楼下是一片草地，草地上有几棵树，没有来得及思考危险，依着下水管往楼下滑。

    连续几声强烈的枪声，紧接就是一连串的脚步声和吆喝声。

    “——咣！”

    葛藤明白，那是凶手闯了进房间。

    看着地面离自己还有三四米高，葛藤等不及，纵身一跳，重重地落在草地上了。

    抬头一看，发现窗户边有几个人头晃动，立即掏枪向几个人开枪，只听到几声枪声。

    “啾啾……”

    他不得不滚在草从里拾起的包逃身。

    葛藤提着自己的包，朝着街上跑去，上了一辆出租车。

    “你好，能不能带我去一家豪华的酒店！”葛藤没有等司机说话，先说了。

    他见着这个老年司机，年龄五十岁左右，非常惊讶地看着他那囧态，忙问：“没有问题！先生，你来自中国那个地方？我听你声音肯定来自中国的南方吧！”

    “是的！”

    “准备去什么地方？”

    “先生，我需要住宿，带我去一家高档酒店吧！”

    “好的！”

    出租车向前行走了两百米左右，出租车进了繁华的商业大街，在街道在尽头，远远见着一栋高楼，大概五十层楼，只见着酒店楼顶“清迈大酒店”五个大字，特别耀眼。

    司机在酒店前停下了，“先生，到了，车费50泰铢……这儿是清迈最豪华的酒店了。”

    葛藤付了钱，进了酒店住了下来，在三楼餐厅吃了晚饭，换了衣服，一个人下了楼，悄悄地去了“红葫芦”酒店。