
    杨二姐说，周勇的妻子叫赵嫾，出生在一个大户人家，父母是做生意的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ父亲是煤矿老板，母亲经营两个大商场。从小受到父母的影响，读到了初中就辍学做起生意。

    而且，赵嫾人长得漂亮，和周勇谈恋爱时，有了两家ktv和一个高尔夫球场，赚了不少钱。一次偶然的机会，朋友聚会，在舞会上，周勇和赵嫾对上了眼，两人如胶似漆，半年时间，赵嫾就怀了周勇的孩子,接着两人顺利进入了婚姻殿堂。

    刚开始，两人过得非常甜蜜，有了孩子后，赵嫾就厌恶了周勇整天在外陪客人吃饭不回家，便有了争吵，时间长了，两人就有了隔膜，赵嫾就嫌弃了周勇，但是周勇可是一个亿万富豪，凭着自己的生意可以在河川市要风得风，要雨得雨。

    赵嫾和周勇越来越没有感情了，她便把孩子交给保姆带，自己经常去ktv和酒吧消遣，整晚不回家，即使凌晨回到家，也是喝得酩酊大醉。

    周勇仗着赵嫾的父母是河川市鼎鼎有名的大人物，也不敢和她多吵，只能处处谦让她，时间久了，他有了野心，便想到外面找一个红颜之己。此时恰恰遇上了杨二姐。当时杨二姐正是一个高中生，由于家庭贫困辍学到了一家咖啡厅打工，周勇为了减压，经常去这家咖啡厅喝茶，时间久了，便看了杨二姐。

    杨二姐这名是别人称的，其实她叫杨柳。这名字是爷爷取的，为了想她将来像柳枝一样春天来时，长满枝叶，惹人羡慕，嫁一个好男人，过上幸福的生活。

    周勇不会向其他男人追求女人，用金钱来引诱她，而是找她聊天，聊生活，聊未来。他觉得杨二姐是一个纯朴的女孩子，除了外表可爱外，更让他想入非非的是她的身材，当时她的身材苗条，胸围丰满，是一个十足的美人。

    杨二姐不想与这样的男人来往，因为毕竟他长自己十岁有多，而且是有钱人，自己只不过是贫苦人家的丫头，如何配得上这样有钱的男人呢！即使喜欢自己，那也是占自己纯情不懂事，然后抛弃自己。

    杨二姐离开了他，不想与他交往。周勇则每天一封情书写给她，放在咖啡厅前台，不知那个短命的男生打开了，念给所有女服务员听，有女服务员劝她，喜欢这男人让你少奋斗二十年，或者一辈子。女人嘛，迟早都在与男人睡觉，只是早和晚的事。也许和你睡觉的男人一贫如洗，还不能保证他爱你一辈子，不打你骂你。有那么一个爱你的有钱男人，为何不顺水推舟呢？

    杨二姐就答应了周勇的追求，一个星期后，周勇给杨二姐买了一套别墅，两人过着了同居生活。杨二姐从未享受过这样幸福的生活，同时也未被如此关心呵护，她睡在福窝里了。

    第二年，杨二姐生了第一个孩子，周勇高兴极了，抱着杨二姐说，我要娶你！这话让杨二姐激动得差点掉出了眼泪。

    周勇去找赵嫾谈离婚的事，赵嫾要他净身出户，而且要名下的所有财产都归她所有，否则不与周勇离婚。

    杨二姐没有等到周勇离婚的好消息，接着再生了一个孩子。

    周勇看着杨二姐整天任劳任怨地照顾孩子，从未向他报怨过，便同意给她一些存款，防着那一天自己被赵嫾害了，杨二姐可以拿着那钱可以照顾好两个孩子。

    杨二姐也是一个聪明人，得了周勇的一些钱，便邀起几个要好的姐妹开了一家咖啡厅，而且咖啡厅生意不错，每月能赚上三十万元左右。杨二姐想，有了钱，也不担心未来生活，对周勇更是甜言蜜语，温柔体贴，有空就带他去商场买衣服，出手大方，让周勇激动落泪。

    周勇更是想着与赵嫾离婚的欲望，三番五次找她谈，赵嫾就是不让步，让他伤透脑筋，好几次周勇下了歹心，买杀手把赵嫾送上天堂，由于杀手失误，而未得逞。

    就这样赵嫾起了疑心，怀疑周勇在外面有了女人。

    第二天，葛藤给了赵嫾打了电话，电话响了许久，赵嫾不敢接，因为是陌生号码，她得紧慎。

    葛藤见着未接，挂了又打，打了三次，赵嫾接了，语气温和地问：“什么人啊？”

    “我叫葛藤，希望见你一面，有重要事情谈！”葛藤说。

    “有什么重要事？我认识你吗？谈什么啊？”赵嫾问。

    “你了解你男人在外养小三吗？”葛藤说。

    “我不知道！”

    “真的吗？如果你愿意出来见上一面，我可以带你去见一见他的小三。”葛藤说。

    “这对我不重要了！”

    葛藤听出了这话背后的意思，说明周勇可能被她派人杀害了。

    “如果你没有时间，我直接上门来见你，我是知道你家在什么地方。”葛藤说。

    “你到底是什么人？”

    “我只是受人委托，想了解一下周勇。如果你不愿意没有关系，我可以一直找你，有空，我会去你家里找你的……”

    葛藤正准备再说下去时，赵嫾挂了电话。

    葛藤没有办法只能回到家，敬婉莹看着他回来，问：“怎么样？”

    “没有结果，这宗生意不简单。”葛藤说。

    “你不是说，你是破案高手吗？为什么没有结果呢？”敬婉莹笑着说。

    葛藤笑了笑说：“肯定有结果的，只是时间问题！——婉莹，我给你说一说这事。女主人和一个有钱的男人同居了三年，突然男人不见了，电话打得通，就是没有人接。你说，这个男人为什么不接她电话？”

    “有两种可能！一是，男人想逃避现实。二是，这个男人的手机丢了！”敬婉莹说。

    葛藤笑着说：“两种可能不成立。男人是个有钱人，和那女人生活了三年，怎么可能逃避她。他有钱养她，可以让女人幸福一辈子。如果想抛弃她，至少可以给她说，我老婆不允许我和你过，给你一些钱作为补偿。第二种可是不存在了，因为手机丢了，要么会主动和你联系，要么就把手机关机把电话卡丢了。你能打通吗？”

    突然杨二姐打来了电话。

    “葛藤，我收到了一封情书，我男人写给我的信。这封情书好像是三年前给我写的，为什么现在才送到我手里？”

    葛藤立即去见杨二姐，在老地方，见着了杨二姐。

    杨二姐拿出一封信，上面写着收信人杨柳，凭着邮票上的邮戳日期九月三日，也就是前天，打开信，葛藤看着那落款是周勇名字。

    信的内容没有什么让人惊讶的，就是一些爱慕言语，从寄出地点也就是河南区。

    葛藤有了，这封信肯定是从周勇现在所处的地方寄出来的，要么周勇还活着。

    葛藤看着天色渐渐暗下来了，对杨二姐说：“你回去吧！我今天晚上去赵嫾的处所看一看，能不能找到你周勇的线索。”

    杨二姐走了后，葛藤没有回家，而是直接去了赵嫾的住所。

    江湖小区是一个高档别墅小区，葛藤假扮成送报纸的工作人员进了小区，发现小区里停放着全是高档豪华轿车。