
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    案件侦破了，葛藤的悬着的心才慢慢地落下来，这个诡异的电话，让葛藤回到凤凰忐忑不安。

    江婩也疑惑，葛藤怎么知道这案件的？

    她想问，看着他疲惫的样儿，也就把话咽了回去。

    晚上，江婩在葛藤的怀里，听到了他鼾声，也就入进了梦乡。

    半夜，葛藤半梦半醒中遇见了一个小女孩子，她冲着自己叫爸爸。

    吓得葛藤一跳，忙跑过去，问：“你叫什么名字？为什么叫我爸爸？”

    “我叫何小燕，可是未出生呢，出生了，名字你还未给取呢，要不，你给我取一个名字吧！”葛藤刹时愣住了，何小燕不是自己白天侦查的那案件的小女孩吗？

    葛藤和蔼地说：“孩子，你不能叫我爸爸，你自己有爸爸呢！”

    “爸爸，十个月后，你就是我的新爸爸了。——难道你不喜欢我吗？”

    “我喜欢你！我还未结婚，何来有孩子啊！”

    “你得马上结婚，否则你会伤害你的未婚妻的，她可是爱你的。她怀了你的孩子，做梦都想着你和她终有一天能够走近婚姻殿堂呢！”

    葛藤暗忖，既然是命中注定的，那就同意了，别伤害小女孩子。

    “——哦，我给她求婚。只要她答应，我们就结婚。你就当我女儿。给你取一个响当当地名字。你说，取什么名字好？”

    葛藤想了半天。喃喃地说：“好，我取一个动听的名字，葛珍！”

    “——啊，我不喜欢这名字，叫我葛恩吧！我来是报恩的，这名字听上去能让我随时记在心上，随时想到，我来世是报答你的。”

    “——哈哈，葛恩这名也好听。不过。你是一个女孩子，这名字，别人不太喜欢。”

    “怕什么？我喜欢就行。”小女孩子甜蜜的笑容，让葛藤也醉，若真是自己的女儿，那多幸福啊。

    葛藤醒来时，江婩也醒了，拉开灯。

    “哥哥，你怎么说梦话？什么名字嘛。吓得我一跳。”江婩抱怨着说。

    葛藤抱着江婩喃喃地说：“江婩，我们结婚吧！”

    “结婚？你这叫求婚吗？”江婩嘟着嘴显然不满意。

    “好，明天我给当着专案组的全体警员向你求婚。”葛藤笑着说。

    “亲，你刚才做了什么梦。说到取名字！”江婩问。

    “唉呀，刚才我做了一梦，梦见了何小燕。她冲着我叫爸爸。吓了我一跳。她说，你已经怀孕了。十个月后，你将生一个小女孩子。这个女孩就是她。她还要我给她取名字，取名叫葛恩！”

    江婩听了葛藤的说话，刹时心里咯噔一下，眼睛不停地扫视卧室，说：“葛藤，我听了好害怕哦！如果她是我们女儿，你想，我怎么安宁？”

    “别想了，既然我们有缘，那么就接受吧！”葛藤安慰着她说。

    第二天，葛藤和江婩继续上班，江婩也没有在意葛藤昨天晚上说的话。

    陈局长来到他的办公室，笑着说：“葛藤啊，你真了不起！现在各县公安局都怕你！有些案件，县公安局还没有侦查清楚，或者说，想打一下马虎眼，担心被你带人去侦查，戳穿底细。——你说一说，岭南县发生的一赵命案，你是怎么得到信息的？”

    “陈局长，我是接到一个陌生的电话，跟着电话提供的信息，才去侦查的。”葛藤说。

    “那么这个陌生人叫什么名字？”

    “没有说！说完就挂了。”

    “哦，原来是这样，可是现在局里传得沸沸扬扬，说你有特异功能。”

    陈局长的话，让葛藤感觉不好意思，说：“陈局长，你怎么喜欢道听途说呢！侦破案件，得从细节开始，每一个细节都不能错过。”

    陈局长微微一笑说:“葛藤，你破案没有人能学得了。”

    陈局长走了后，葛藤想起昨天晚上给江婩说的话，得兑现承诺。言必行，行必果！想着如何向江婩求婚，他悄悄地把钟意叫到办公室。

    钟意来到办公室问：“哥，有什么事？”

    “钟意，我想和你说一件事，我要向江组长求婚，而且要当着专案组全体警员。你说，怎么策划？”

    “只要你出钱，这事我来给你安排！如果要浪漫，别具一格，那么请策划公司来做！我的想法是，搞一个大场面。”

    “好！你负责去安排！”

    钟意笑着说：“没问题！”

    下午四点钟，钟意回来了，在葛藤的办公室，悄悄地和葛藤说：“哥，我安排妥当了，要花五万块钱，二万块钱的场地费用，二万块钱请策划公司，其中一万块钱材料费用。”

    “钱不是问题！婚姻是终身大事，一定要办好，要让自己心爱的女人幸福一辈子！”葛藤笑着说。

    “好！这两张电影票，七点钟开始放影，你带着江组长去。然后，你听我们安排，这是你的耳机，不能让江组长知道。我们在后台会安排你如何去做！”

    “好的！”葛藤笑着说。

    江婩没有在意葛藤昨天晚上说的话，下了班，她一个人先回到了家，把饭做好等葛藤回去。

    葛藤回到家，看着一桌子丰盛的菜，笑开了怀，说：“亲，今天七点钟有一场电影是你特别喜欢的《功夫熊猫》，我们一起去看！”

    葛藤说着把电影票拿给江婩看，江婩接过电影票，兴奋地说：“亲，我早盼着两人能自由自在，无忧无虑地去看自己喜欢的电影。”

    江婩亲了他一口说。

    “吃了饭，我们一起去吧！”葛藤笑着说。

    六点过钟，葛藤带着江婩出门了。电影院离他们家不远，约二百米左右的路程。

    两人手拉手，沿着街道散着步去了。

    二十几分钟，两人来到了“红星”电影院，发现看电影的人不多，大多是公安局的同事，当然专案组长民警都到。

    两人进了电影，葛藤和江婩找到了自己的位置，坐了下来。

    七点刚到，电影开始了，葛藤正担心是不是钟意安排出了问题时，耳机响起了。

    “哥，十分钟过后，灯光亮起，我们会派两个小孩子，捧着鲜花到你的面前，然后你领着江组长到台上去，当着大家向她求婚，接着我们就凑乐。”

    十分钟过去，电影院里突然灯光亮起，淡淡地萨克斯吹响了《约定》动情的旋律，一个小男孩子和一个小女孩身着晚礼服，捧着玫瑰花来到葛藤的面前。

    江婩此时差点尖叫出来，呆呆地看着葛藤。

    “江婩，今天我要当着大家的面向你求婚！”葛藤拉着江婩的手向台上走去。

    江婩激动的泪如雨下。

    来到台上，葛藤接过主持人的话筒，说：“大家好！同事们好，今天是我向江婩求婚的日子。昨天晚上，我向江婩承诺，要当着大家的面向她求婚。今天，我做到了！——江婩，嫁给我吧！”

    葛藤膝跪下，举着鲜花注视着江婩。

    “嫁给他！”

    “嫁给他！！”

    “嫁给他！”

    “……”

    瞬间电影的过道上出现了两只乐队，手拉着小提琴，凑着《约定》的歌曲向台上走来。

    江婩接过葛藤的鲜花，含情脉脉看着葛藤，把他扶了起来。

    主持人对着江婩说：“你愿意嫁给葛藤吗？”

    江婩拭了拭泪水说：“我愿意！”

    全场响了欢呼声和尖叫声。

    葛藤把准备好的戒指从包里拿了出来，给江婩戴上，抱着她说：“我会用心去爱你一辈子！”

    江婩流着泪水，说：“谢谢！”

    此时，管云从什么地方窜到台上，拿着话筒大声说：“江婩，我恨你！你抢走我们葛藤！你若不好好对他，我做鬼也不放过你！”

    这话上出让全场静了下来。

    “葛藤，江婩是我们局最优秀的女同胞，你若不好好爱她，想在外面沾花惹草，我们大家都不会放过你！——同志们，我们祝福他们吧！”

    欢呼声再次响起，大家冲上台来，向两人抛洒玫瑰花瓣，葛藤和江婩浸在幸福之中。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)