
    葛藤把巫婆带走，那也不是什么好事，直接送钵盂山风景区派出所。所长是一个年轻人，笑了笑说：“葛组长，这事你也就别管了，风景区现在才开发出来，全靠她来吸引人气，你把她逮捕了，拘留几天，我想来这儿的人就没有了，那时领导怪罪下来，我们都要挨骂的。”

    “好，人交给你们了，由你们处罚吧！”葛藤说出此话，谁都知道顺水推舟，目的是把那香炉砸碎放仇道士出来便可。

    下午下班回到家，江婩见着葛藤回来，迫不及待地问：“怎么样？仇道士救出来了没有？”

    “肯定救出来了！我把那香炉砸碎了，巫婆已经被我们逮捕，送到了钵盂山风景区派出所了！”葛藤兴味索然地说。

    两个表妹不知他们说什么，只是愣头愣脑地听。

    傍晚，四个人正在客厅里吃饭，突然葛恩和王依琳从窗户飘了进来，吓得叶飞和王露瞪着眼，傻傻地看着葛藤和江婩。

    “怎么了？她们俩未见过你们呢，怎么突然就冒出来了？”

    “爸爸，对不起！她们是见过我们的，昨天晚上我们见着她们偷偷地看我们说话呢！”葛恩调皮地说。

    叶飞和王露更是傻眼了。

    “阿姨们，你们别介意，以后我们会经常见面的。”葛恩笑着说。

    “有什么事？”葛藤问。

    “道士出来了，他在楼下等你，想当着你的面感谢你呢！”

    王依琳附在葛藤耳边悄悄地说：“爸爸，我们想带你去冤魂洞，让你了解一下，阴间有多少冤魂野鬼！”

    葛藤看了一眼江婩。江婩也不知王依琳说什么，没有吭声。

    吃了饭，葛藤和王依琳葛恩去了，江婩非常担心他，意思让他别去，那是阴间的事。你一个大活人去参与什么？

    走出门，葛藤眼睛一亮，见着道士在空中飘浮着，微笑着说：“葛藤，你来了！”

    “来了！师傅。”

    “我没有能力当你师傅，现在连我自己也保护不了了。若不得你，我可能被那巫婆烧成灰，变成浮云了。”道士一把手拉着葛藤，像坐飞机似的。几个人向遥远的地方飞去。

    黑夜那么静，唯一只有月亮发出微光，像在为他们照亮前方的路，脚底下是一片片森林，突然感觉到几声猫头鹰在咕咕地叫唤。

    他们掠过几座巍巍高山，看着山顶的白雪皑皑，仿佛进入了人间仙境。

    他们来到了一座高山脚下的小溪边，葛恩对着葛藤说：“爸爸。你肯定渴了吧，喝一口水解渴吧！”

    “我不渴！”

    “前面那座山就到了冤魂洞。我们休息一会再走！”王依琳笑着说。

    仇道士走到葛藤面前，小声说：“葛藤，你到了，先别说话，让葛恩和王依琳介绍你，然后你再看大家的意见再说。”

    大家休了一会。便朝着冤魂洞走去。

    刚走几百米，就发现有一条石板阶梯路，蜿蜒盘旋在山间，浓雾弥漫着，像进入了热带雨林。

    走了几百米。突然有几个断头鬼从他身边走过，吓得葛藤一身冷汗，接着又发现有一个断胳膊，腿的鬼从他身边走过。

    来到洞口，只见着站着许多鬼，一个个面目狰狞，见着葛藤转身盯着他，眼睛里冒出蓝光。

    正当葛藤惊慌失措时，几个身材魁梧的鬼头走到葛藤的面前，其中一个左眼没了，头顶上有一个窟窿，怪可怕。另外一个脸去了一半，可看见脸骨，还有两个肚子有一个大洞，洞里像有一团火在烧……

    “王依琳，你们要带的人来了吗？”

    “老大，这就是我来世投胎的爸爸，他有法术，而且是一个好警察，破了不少大案要案。我和葛恩的案件是他破的。”

    “哼！人间没有一个好人，我看他……也好不到那儿去！”没有左眼的大鬼头冷冷地说。

    “老大，我爸爸真是一个好警察呢！”葛恩担心老大误会，急着说。

    “老大，这警察不错，他破了不少案件，你不相信可以看一看！”其中一个只有半边脸的鬼，拿出一块铜镜给老大看说。

    “好，我暂时相信你，如果想让我们相信你，得看你的表现了！——进洞去吧，呆会我们要开一个大会，许多冤魂要投胎，你作一个见证。”老大说着走了。

    他们跟着进去，王依琳悄悄地对葛藤说：“爸爸，呆会你说话多思考啊！这冤魂洞里有万个冤魂，要想投胎，也得一个个来。如果有的冤魂没有得到伸冤，没有人给他洗脱冤情，可能一辈子也得不到投胎，今天晚上，黄惠可能得到投胎的机会。”

    王依琳一说，让葛藤更是害怕，难道自己掌握着冤魂的命运不成？接下来要发生什么事？葛藤猜测不了。

    进入洞里，里面偌大一块空地，像一块宽广的沙滩，面积约两个平方公里左右。

    大都三五成群，老老少少围在一起，有的衣着华丽，有的衣着破烂不堪，大都断头残腿，貌若怪物。

    葛藤感觉到阴冷，浑身冻得颤抖！

    洞的中间有一个平台，面积约三百平米，比地面高约三米左右，老大带着葛藤们上了平台，然后点烧了五个盏灯，瞬间的洞里就亮了起来，听到了洞里传出了闹哄哄的声音。

    “大家别闹了！静一静！”老大吆喝着着说。

    “今天，我们开会也是一月一次的投胎大会！以前，我总是听到说，我们按照死亡时间来排队比较公平，可是有人说了，应该按照冤屈轻重来，想去想来，都对！时间来排队，公平的地方那就是不分贵贱，无论你冤屈大小，都按照先后顺序投胎，但是这样让有些冤屈深重的，不公平，本来他们可以不得死，而被人陷害，或者被人暗算，来到阴间，变成了冤魂，我们还让他们排队，太不公平了！”

    “……今天我们带来了一个人，他是阳间的警察，破了不少大案要案，为不少冤魂伸冤，得到了投胎的机会！你们有冤，只要阳间给你血洗冤情，阴间会给你投胎的机会……现在，我们就让葛警官给大家说一说，他是如何侦破一宗宗冤案的！”

    葛藤看着眼前一群一群古灵精怪的人，暗忖，说什么？

    “爸爸，你随便说一两宗案子吧！”王依琳附在葛藤耳边说。

    “大家好！我是一名警察，今晚在这儿给大家讲话，非常幸运，首先来说，我是一个活着的人，比你们过得幸福。今晚，见着你们，我深深地受感动，人世间原来还有那么多被冤屈的人啊！作为警察，我每天都在告诫自己，要办好每件案子，别让人受冤屈，更不能让死者或者受害者被冤枉……今晚见着你们后，更让我肩上的责任重大，将来每遇到一件案子，我得认真去侦查，绝不能把好人冤枉了。”

    “——哈哈！真是个好警察，大家听清楚了。你们若想早投胎，就得找他。接下来，我们分两步走，一步是按照时间顺序和被洗冤的人投胎，第二步，就是你们报名，让葛警官帮你们侦查，如果案子破了，你们真是冤屈了，可以让你们先投胎。”

    “好！好！……”

    “我要报名！……”

    “……”

    “今天晚上要投胎的有……”

    葛藤木然了，刚才鬼头说了，接下来要有许多冤魂要自己血洗冤情，那案件量有多大啊？

    王依琳突然拉着黄惠走到葛藤的跟前，笑着说：“爸爸，黄惠可以投胎了。我们看了，他投到你们市公安局一个叫管云的人家！”

    “管云？”

    葛藤暗想，她还没有男朋友呢？怎么会怀孕？

    散会后，葛藤别了几个鬼头老大，和道士王依琳葛恩回家了。(未完待续。)