
    接下来，葛藤把尸体取样带到凤凰市公局化验，确认此人是不是和王树森的女儿。

    葛藤叫钟意等人把尸体的遗物带走，让市局长技术科的同志仔细研究，能不能找到什么可利用的。

    他同时给陈局长汇报了情况，要他安排技术科的人来王家寨，进行勘查。

    下了山，葛藤吩咐钟意带着两个年轻人守住现场，然后和江婩下山，在王树森带领下，找到了王清浪。

    王清浪在家里像热锅上的蚂蚁，做梦也没有想到，埋葬王依琳的地方，有人知道！

    他见着葛藤来，知道东窗事发，没有说话跟着葛藤们来到凤凰市公安局专案组。

    葛藤叫水灵进行笔录，他则叫上江婩讯问王清浪。

    “王清浪吗？”

    “是的！”

    “你知道我们为什么带你到凤凰市公安局专案组来吗？”

    “不知道！”

    “王依琳你认识吗？”

    “认识！”

    “那么你说一说，她被火烧的那天晚上，你听见了什么，或者发现了什么？”

    “当天晚上，我正在家里睡觉，我就听到‘噼噼啪啪’的声音，开始没有注意，便睡觉，后来听到有人说，着火了！我就起床，提着水桶跑了出去，跑出去一看，王依琳家房子已经被火吞噬了。我就见着王依琳的爸爸妈妈坐在院子里撕心肺裂地喊王依琳的名字！”

    “王依琳怎么了？”

    “被火烧死了！”

    “烧死了？她不是被人杀害了埋葬在后面山上一棵大松树下吗？怎么会烧死了呢？”

    “是烧死了！她爸爸说，她一个人住在小楼里，因为火势大。来不及逃跑，被火吞噬了。”

    “王清浪。我告诉你，有人说王依琳当天晚上没有被火烧死。而是被人杀害了！犯罪分子为了掩人耳目，烧毁证据就把她们家的房子一把火烧了。”

    “全村人都知道，王依琳是被火烧死的。”王清浪胀着脸争辩道

    “今天我们在后面山坡上，把王依琳的尸体找到了，据王树森说，那衣服和鞋都是王依琳的。”葛藤一直在和王清浪绕圈子，想让他绕糊涂后，自己把犯罪事实交待清楚。

    “肯定是你们搞错了！”

    “我们没有搞错！我敢确信，那就是王依琳。今天我们带你来。是想了解，谁杀害了王依琳！据我们了解，杀害王依琳的人，你是知道。而且，是你亲眼见着的。”

    “警察同志，我没有见着谁杀害了王依琳，但是我亲眼见着王依琳被火烧死了！她被火烧着时，还在大喊救命！”

    “别撒谎了！王依琳就是你杀害的。老实交待吧！你为什么要杀害王依琳？强奸了她，还要杀害她。你不觉得你就是一个禽兽吗？”葛藤不想再拖延时间，愤怒地吼道。

    “我没有杀害王依琳！我没有杀害王依琳！”王清浪愤怒地冲着葛藤吼。

    “好吧！晚上叫王依琳的魂魄来给你说吧！你们俩好好地谈一谈，那样才解决问题！你杀没有杀害王依琳，到时你就知道了！”

    大家听了葛藤的话。倍感不安，葛藤说什么话？王依琳死了，能和他谈什么？

    王清浪冷笑了两声说：“警察同志。你有本事，那就叫王依琳来找我谈吧！”

    “会的！她在等你。夜幕降临后，她会来找你谈的。那时可能，由不得你说，说不定，她会要你的命！”葛藤说完起身离开了。

    江婩忙问：“怎么办？难道你真要一个死人和他谈话吗？”

    “暂时关在讯问室，晚上就让他睡在沙发上。”葛藤对江婩说。

    吃了晚饭，葛藤吩咐钟意送饭给王清浪吃，然后把讯问室的门关上，不允许任何人进去。

    吃了晚饭，江婩问葛藤，“你刚才和王清浪说的话是真的吗？”

    “说什么话？”

    “你叫死者和他谈话！”

    “是真的！既然我能找到死者的尸体，我也能叫死者和他谈话。”

    江婩听了他的话，惊呆了。葛藤怎么能和鬼搅合在一起呢？那是多么恐怖的事啊！

    江婩不敢说话，从开始的铜镜，她觉得他像一位法师，把一件一件的案子破了，够神奇的，现在叫死人和一个活人对话，相信他也做得到。

    她担心，王清浪见着王依琳会怎么样，若见着王依琳一口气喘不过来，死了，葛藤怎么向上级交待？

    十点过，江婩困了要睡觉，葛藤则一个人看着电视，叮嘱她，别起床，自己一个人捂着被子睡觉，别管外面发生什么事。

    十二点刚过，王依琳出现了。她穿着一套白色的长裙，非常端庄，从窗户飘进客厅，坐在沙发上，对视着葛藤。

    “你来了！我知道你要来，因为我们把王清浪逮捕了，但是他不承认杀害你。如果要等化验报告，提取衣物上的dna至少一个星期，我们不得不放了王清浪，一旦王清浪逃跑了，那我们再想逮捕他，就难了！希望你配合我们讯问。”葛藤非常严肃地对着王依琳说。

    江婩悄悄地听葛藤和死者王依琳说话，当她透过门缝看着沙发上的王依琳时，心顿时吓了一跳，原来王依琳长得那么漂亮，担心葛藤会爱上她。

    “好的，我配合你讯问。但是，我一个人进不了公安局的。如果你想让我和你进去，只能你背着我。”

    “好！”

    王依琳站了起来，葛藤背着她，感觉非常的轻，像背着空气。

    两人来到专案组的办公室，进了讯问室，葛藤慢慢地把王依琳放下，开门去见王清浪。

    王清浪睡着了，听到有人开门，立即睁开眼睛。

    葛藤开了灯，让他吓得半死，惊讶地说：“王依琳，你没有死啊？”

    “王清浪，你知道我本事了吧！你既然不说，那么我只好把王依琳带来和你说了！”葛藤冷笑着说。

    王依琳走到王清浪面前，逮住他的头发，狠狠地两耳光，没有听见声音，但是只见王清浪叫唤不止，脸上显了几个手指印，瞬间脸肿了起来，像一块发糕。

    “王依琳，我错了，对不起你！你能不能饶了我！”王清浪哀求道。

    葛藤左手拿着本子，右手拿着笔，问：“王清浪，你是不是杀害了王依琳？”

    王清浪看了一眼王依琳哭丧着脸说：“是我杀害了王依琳！”

    “你为什么要杀害她？”

    “因为我强奸了她！”

    “你为什么强奸她？”

    “她长得漂亮，从小时候起，我就暗念她了。前年她回到家，打扮得非常性感，让我看见了，控制不了自己激动的情绪，便想方设法占她便宜，趁她不注意时，我偷偷地溜进她的房间躲藏起来。当她睡觉时，我摸到了她的床上，把她强奸了。王依琳开了灯，认出了我，我担心怕她说出去，便用被子把她捂死了。见着她死了，我便把她悄悄地背到后面山上埋葬了。回到家，害怕她家里人发现不见，然后报警，想到了电视剧里毁灭证据，一把火把她家房子烧了。”

    “——你这个畜生！我和你无冤无仇，你为什么要强奸我，要杀害我！”王依琳哭泣着说，准备冲上去再次扇王清浪的耳光时，葛藤拦住了她。

    “王依琳，别打他了，他也知道错了！现在就由法律来惩罚他吧！”葛藤安慰着她说。

    “不！我要把他的血吸干净。”王依琳愤怒地说。

    葛藤一把拉着她，说：“你若杀了他，我向上级怎么交待？你愿意看着我被开除工作吗？”

    王依琳委屈地看着葛藤，没有说话了。(未完待续。)