
    王清浪承认杀了王依琳，这案件也就了结了，可是第二天，葛藤上班安排人把王清浪押到城关区公安分局看守所时，专案组的同事一个个用一种诡异的眼神看着他，让他感觉像做贼似的。

    葛藤刚进办公室，陈局长来了，见着葛藤，疑惑地问：“葛藤，你昨天晚上带着一个女孩子进了办公楼，做什么事啊？”

    “昨天晚上？”

    “是的！”

    “哦！我们正在侦查一宗杀人案，证人要来见犯罪嫌疑人，我便带着她来了。”

    “你怎么背着来？”

    葛藤冷笑了一下，没有说话，暗想，谁告诉了他，我背着王依琳来办公楼。此时，他想到了保安，可能是保安告诉他的。

    “昨天晚上，两个保安是见着你背着一个女孩子进了办公楼，吓了一跳。他们以为你背着一个鬼呢！”

    陈局长的话，让葛藤坐立不安，肯定是保安看见了她背着王依琳进了公安局的办公楼，而且认出王依琳是鬼。

    他笑了笑说：“肯定是他们看花眼了，我怎么可能背着证人进办公室？”

    “啊！我也是这样想的。”

    陈局长走了后，江婩来了，怪怪地看着葛藤，说：“葛藤，昨天晚上你背着王依琳到公安局，把王清浪吓了半死，我听钟意说，今天早上城关区分局的人来提王清浪，脸色发青，喃喃自语，说的话让大家听不懂。”

    葛藤感觉到事情闹大了。

    晚上。葛藤正和江婩吃了饭在小区里散步，突然手机响了。原来是陈局长打来的。

    “葛藤，昨天你们逮捕来的犯罪嫌疑人王清浪疯了！他说。昨天晚上遇到了鬼。——昨天晚上，葛藤你到底对王清浪做了什么？”

    “没有做什么！只是带着证人来见他。”葛藤说。

    “什么证人？”

    “陈局，这是证人的隐私，不能向任何人泄露！”

    陈局长听了，差点气吐血，挂了电话，狠狠地骂葛藤扯淡！

    隔了几分钟，葛藤的手机又响了，一看又是陈局长打来的。

    “陈局。什么事？”

    “立即来公安局八楼会议室开会！同时叫上江婩。”

    葛藤不敢多问，叫上江婩急急忙忙跑到了公安局八楼会议室，只见着陈局长和郭局长，还有城关区分局的领导，坐在会议室里议论。

    他们见着葛藤进来，都停止了议论。

    陈局长视意他们俩坐下。

    “葛藤，我们接到了城关区分局看守所汇报，说昨天你们逮捕的犯罪分子王清浪精神失常，经过法医检查发现。他受过严重的刺激。经过我们调取昨天晚上的监控录像，发现昨天晚上你背着一个女人进了办公楼，然后到了专案组的办公区，进了王清浪的休息室。而且从讯问室的监控录像看。那女孩子还和王清浪交流了几句。我们想问，那个证人是谁？”

    “领导们，难道你真要我把证人说出来吗？若我说出来。你们别骂我啊！”葛藤盯着陈局长说。

    “谁怪你？只要你认认真真地破案，没有徇私枉法。我们都不会怪你！”陈局长说。

    “我告诉你，那证人为什么昨天晚上才带到讯问室。白天为什么不带来。那是有原因的，因为那证人其实就是死者王依琳！”

    葛藤的话一出，让在坐的惊愕了一身汗。

    陈局长笑着说：“你说什么话？葛藤，你是不是脑子出了问题？”

    “各位领导，我脑子没有出问题！昨天晚上那人就是死者王依琳！若不相信，你可以看监控录像，你们就会发现她和死者是同一个人！”葛藤看着一个个疑惑的眼神，大声说。

    江婩不知道说什么好，因为这事说给任何人听，都不会相信的。她若解释，大家会骂自己和葛藤一样，脑子出了毛病，该到精神病院去治疗，那样连申冤的人也没有！

    郭局长听了葛藤的话后，摇摇头说：“葛藤，你得去医院治一治了！你可病得不轻啊！——陈局长，你给葛藤放一个星期的假，让他去医院治一治，专案组的事暂时由你来负责。如果他一时半会治不好，专案组得重新调整了。”

    郭局长说着起身走了。

    陈局长瞪了葛藤一眼，说：“你病得不轻，江婩，你明天带他去医院检查检查。”

    江婩没有说话，葛藤更是郁闷，怎么会闹出这事的呢！

    回到家，葛藤非常纳闷，倒在沙发上，有气无力地靠着，眼睛盯着电视，根本没有心情看，此时门缝里钻出来一个脑袋。

    葛藤仔细一看，那不是王依琳吗？

    江婩看了吓得直哆嗦，抱着葛藤不敢吭声。

    葛藤抚摸着她，小声说：“有我在，怕什么？”

    “王依琳，快进来吧！我正找你呢！”葛藤气呼呼地说，看上去，非常愤怒，他怀疑是王依琳动了手脚，使得王清浪精神失常，变成了疯子。

    “对不起！你为了我，受委屈了！”

    王依琳钻进屋来，后面接着又钻出一个脑袋，葛藤仔细一看是葛恩。

    “爸爸，对不起！我们让你受委屈了。”

    江婩可吓得不敢说话，抱着葛藤。

    “坐吧！我也不知道怎么办！”

    “只要你明天带我们去看守所，负责把王清浪治好。”王依琳说。

    “现在不是王清浪，而是我。领导让我休息一个星期，去医院看病。如果有病，我可能一辈子也当不了警察了，不能侦查案件了。”葛藤有点伤心地说。

    “葛警官，你别担心，我们会帮你想办法的！”王依琳说。

    “爸爸，吉人自有天相。我们一起帮你想办法，让你们领导闭嘴。”葛恩嘟着嘴，打抱不平地说。

    葛藤听了王依琳和葛恩的话，脸色瞬间变了喜色，笑着说：“别在意！你们若是人，如果有人当着你说看到了鬼，他们会怎么样？何况在这么正式场合说出这番话，领导肯定说脑子有问题。”

    “那现在怎么办？”

    “怎么办？要我去医院检查，我就去检查喽！如果检查没有毛病，还好说，若是检查出有什么毛病，那可不好交差喽！”葛藤笑着说。

    江婩见着葛藤那轻松，也就轻松了。

    “姐姐，明天我们去找那老头谈一谈，吓唬他一下，让他知道我们的厉害！”葛恩生气地说。

    “好的！今天晚上我们就去找他谈一谈。”王依琳笑着说。

    “可以！凌晨二点钟，我们就找郭老头谈一谈，让他知道我们的厉害！”葛恩附和着王依琳说。(未完待续。)