
    葛藤回到家，江婩没有睡觉，在等葛藤回来，两个表妹见着她未睡觉，也跟着看电视，聊一些大学里的故事，为了转移江婩的注意力，竟然说了两人在学校里和男生开房的事，使得三个女人讨论起房事来。

    聊着，葛藤开门回来了。

    江婩看着墙上的时钟，凌晨五点钟。

    “回来了！”江婩感觉到一股阴气从他的身上吹出来，感觉身后有许多鬼似的，浑身毛骨悚然，战战兢兢。

    叶飞和王露见着葛藤回来，终于轻了一口气，两只眼睛早已抗议了，该休息了，此时也感觉不到恐怖气氛了，只想睡觉。

    两人进了房间休息，天就亮了。

    江婩见着天亮，不得不硬着头皮去上班，而葛藤也跟着去上班。

    刚上班，葛藤就接到了陈局长的电话。

    “葛藤，上班吗？”

    “上班啊！在办公室呢！”

    “我和郭局长马上到你办公室来，有重要事情给你说。”

    几分钟过后，陈局和郭局长兴致勃勃来到他的办公室，脸带着喜色，像是中了大奖似的。

    “两位领导好！有什么事吗？”葛藤陪笑着说，便给他们泡茶。

    “别泡了，今天我们来有事给你说。刚才我们接到了省厅的文件，把你和江婩调到省厅专案组！”郭局长眼睛转了两下，然后说，看上去他表情显得格外轻松，可能葛藤在他心里，也是一个烫手的山药。

    “——啊？”

    “葛藤。你高升了！你请我们吃一餐？”陈局长笑着说。

    葛藤黑黑的眼圈，注意力不集中。半天才说：“好！服从组织安排！”

    “今天把工作交接一下，明天就上省城上任！”郭局长笑着说。

    “现在专案组暂时由汪乔淼来负责。下星期，我们就会选拔一个新组长来。专案组，我们不能把专案组撤消，那是你的心血，若是撤了，以后有大案子，怎么办？”陈局长眼睛盯着葛藤，见着他没精打采地样儿，以为他对组织上的安排不满意。

    其实这样的安排也是江婩的父亲江厅长的意思。江婩离他们两老远，看不见，伤心着呢！他可要退休的年龄了，不想女儿离他们太远。

    “工作上没有什么交接的，现在手里也没有案子。”葛藤没有笑容，疲惫地看着陈局长和郭局长说。

    “是吗？”

    “是的！”葛藤一边收拾桌子上的东西，一边无精打采地说。

    郭局长见着葛藤那表情，忙说：“葛藤，这不是我们的意思。是省厅的意思。说清楚点，也就是你江婩的爸爸的意思，希望你们回到他们身边！”

    “知道了！”葛藤仍然没有表情，他只想有一张床。躺上去美美地睡上一觉，若有一个美女抱着更好。

    郭局长和陈局长没有说话，起身走了。

    葛藤把东西收拾好。叫汪乔淼到办公室。

    汪乔淼见着葛藤一副严肃的表情问：“葛组长，有什么事？”

    “刚才领导到我办公室来说了。我要调到省厅去，专案组暂时由你负责。我这办公室腾出来了。你看着办吧！”葛藤对着汪乔淼说，眼睛盯着她的****，原来汪乔淼胸是那么的丰满，那么的迷人。

    汪乔淼也知道他在看她的****，更是怀疑他在猜测自己的胸围大小，说不定还拿自己的胸与江婩的比呢！

    “好的！还有什么事吗？”汪乔淼见着葛藤直钩钩地看着她的****，忙用手捂住说。

    “好，我回去休息一会，明天就去省城了，若有时间上省城，你来找我玩，我请你吃大餐！”葛藤脸色突然笑了起来说。

    回到家，葛藤见着两个表妹正在洗澡，王叶飞没有穿衣服正在客厅里躺着看电视，见着他开门进去，吓得往小卧室里跑。

    “真是的，怎么不穿衣服呢！”葛藤嚷嚷着说。

    半时叶飞穿好衣服跑出来，说：“唉呀，谁叫你回来了？不是上班吗？”

    “上屁！明天上省厅去工作了！”

    “哦！姐姐呢！”

    “她也要去啊！”

    “——嗨，呆会姐姐回来，你别说看我没有穿衣服啊！”

    “怕什么？我不是没有见过你们********。你姐姐天天和我睡觉，都喜欢光溜溜的。”葛藤瞪了她一眼说。

    “别说了！我还没有结婚呢！”

    “你还以为你是处。女呢！可能早就和男生上床了，何必那么羞涩？——别说了，我要休息了，昨天晚上没有睡觉，该休息了。”葛藤说着便进屋休息去。

    葛藤的话让叶飞你红了不少。

    江婩一会也回来了，见着叶飞和王露坐在沙发上吹头发，便问：“你姐夫回来了吗？”

    “睡觉呢！”

    “哦，昨天晚上没有休息，可能困了！”

    “是的！”王露从沙发上站了起来，笑了笑说，“姐，刚才叶飞洗澡没有穿衣服躺在沙发上，姐夫进屋看见她了。”

    “——哈哈……”王露说完，便笑了起来。

    “王露！我不放过你！我叫你别给姐姐说，你偏偏要说！”叶飞生气地说。

    “真不要脸，那么大了，在客厅里为什么不穿衣服啊！”江婩骂。

    “我不是想到你们不会回来吗？”叶飞嘟着嘴说。

    “以后，你得小心点！若是遇上色狼怎么办？”

    “姐夫就是色狼！”

    “他是色狼？”

    “是的！他说，叫我别害羞，你和他睡觉时就是没有穿衣服睡觉呢！”

    “——放他娘的屁！妈的，竟然和你说那些话，老子要他起来说清楚！”江婩愤怒地冲进卧室把葛藤逮了起来。

    “嚷什么？我正想睡觉呢！”

    “起来！刚才你看到了什么？”

    “看到叶飞没有穿衣服！——怎么了？”

    江婩愣住了，说什么呢？那不是碰见了吗！又不是他脱她衣服，怎么乱说话呢！

    江婩也就走出卧室，对着叶飞说：“他不是故意看你的，是碰见了！”

    叶飞没有说话了。

    话毕，江婩也睡觉了，她也困得紧。

    中午，叶飞和王露把饭做好，叫葛藤和江婩起床吃饭，推开门发现两人正在亲热，忙退出来，大声说：“你们俩亲热怎么不说一声！姐姐，你可怀孕的呢，别弄着肚子里的宝宝！”

    几分钟后，葛藤和江婩走出卧室，江婩瞪了叶飞一眼，骂：“说什么话？我们亲热要给你们说一声吗？你进我们房间，不吆喝一声，还怪我们。我和你姐夫是合法的夫妻呢！亲热，是正常的。”

    吃了饭，叶飞一脸不悦，说：“姐姐，明天你们要上省城了，我怎么办？还有两天才得一个星期呢！”

    “那么你和王露就暂时别上去，等时间到了再上去吧！”江婩安慰她说。

    晚上，两个小鬼来了，听说葛藤们去了省城更是欢喜，仇道士没有来。王依琳说了，仇道士的法术被巫婆削减了，不能进屋来。

    第二天，葛藤和江婩坐上局里的车上了省城丹阳。(未完待续。)