
    “别！别……”葛藤话未说完，两人便消失了。

    江婩见着两人走了后，抱着葛藤，恐惧地说：“葛藤，我怕！你还是把那木箱丢了吧！我见你整天和鬼来往，真是胆战心惊！”

    “怕什么？只要和她们做了朋友，一切都那么轻松。我给你说，鬼比人容易接近。只要你不伤害她们，她们也不会伤害你。”葛藤安慰江婩说。

    两人像木偶似地发了一会儿呆，便洗漱睡觉。

    第二天清晨，江婩起来很早，葛藤还在睡觉，她把早餐做好了。自从最近葛藤和鬼扯上关系后，她也没有安心睡上一个好觉，担心那一天，自己也变成了鬼。

    江婩看时间还早，也就希望葛藤多睡一会。郭局长给了他一个星期的假，也好让他好好休息一下了。

    九点钟，江婩正准备去叫葛藤吃了早餐去医院检查，手机响了。

    江婩发现是陈局长的号码，不知道怎么办？莫非是问葛藤看病的事吗？

    “陈局，有什么事？”

    “葛藤在家没有？”

    “在！发生了什么事吗？”

    “快叫他来我办公室，有事找他！”陈局长急促地说。

    江婩挂了电话，忙跑到卧室，像地球要爆炸似的，大声对着葛藤说：“葛藤，快起床！陈局长要你到他的办公室，说有事要找你！”

    葛藤吓了一跳，立即从床上坐了起来，忙问：“什么事？”

    “陈局长叫你立即去他办公室。说有什么事和你商量！”江婩说。

    “不是说要我休息一个星期吗？怎么又要我去上班了！”葛藤傻傻地说，像是被人泼了一飘冷水。不知所措似的。

    “快快起床了！若怠慢了，那可挨骂的是你。和我没有关系！”江婩催促道。

    葛藤立即起床，穿好衣服，洗脸刷牙，便去了公安局陈局长的办公室。

    陈局长早到了，见着葛藤进办公室，便把门关上，小声说：“葛藤，昨天晚上郭局长发疯了！我接到他老伴的电话，去他家。看着他一个人坐在沙发上喃喃自语，无论我如何叫唤他，他看也不看我一眼！今天早上，郭局长送去精神病院了，初步判断就是精神失常。——我想问你，你前天晚上背着那女孩子，真是鬼吗？”

    “陈局，我老实给你说吧！我有特异功能，能看世界以外的东西。也就是说，我可以看到灵异世界！昨天晚上，我背着的是死者王依琳。她要我带她见着犯罪嫌疑人王清浪，我就带她来了。王清浪不承认自己杀害了王依琳。坚称王依琳是被火烧死的，没有办法，我只能叫王依琳来求证了。王清浪承认了。谁知道，他被吓傻了！”

    “不是吓傻了！而是吓疯了。你看。你看，怎么会闹出这般事来！我一开始就听到你有特异功能。你还不肯说，若早知道，我也不会推荐你来专案组了。现在，搞得我下不了台。我如何解释这事？你自己看着办吧！现在郭局长已经进了精神病院，还有王清浪，你得想办法把他们病治好，否则我你都交不了差！”

    “好，我知道了！郭局长不会疯的，只是暂时受点折磨。因为他误会了我，那一伙小鬼就给他开了一个玩笑，晚上我给几个小鬼说，别开郭局长玩笑得了。”

    “——真的吗？”

    “真的！这，你放心！”

    “唉呀，葛藤啊，我一直觉得你是一个怪人，审案子，一个个准，而且让我们更不敢相信的是，竟然没有任何征兆，你把案子侦破了。”陈局长叹了一口气说。

    “陈局，今天我们俩说的话，你千万别张扬出去啊！否则，我真在公安系统呆不下去了。你想，谁会相信这些？”葛藤笑着哀求陈局长别把自己有异能的事说出去，特别是和鬼打交道，那更不能说，别人以后不敢靠近他。

    陈局长愣了一下，笑着说：“我怎么说？别人肯定怀疑我是疯子。——哦，你还是去医院检查一下，拿出证据给大家看，否则，你可能要被他人诟病！”

    “好！我马上去！”

    葛藤回到家，江婩迫不及待地问：“找你说什么事？”

    “郭局长疯了，今天早上送进了精神病院！他问我，昨天晚上是不是带着鬼进了办公楼，我如实交待了！”葛藤说到这感觉自己做错了，不该说那些事，这样堵得了陈局长的嘴，也可能堵不了别人的嘴。

    “葛藤，你不能说你背着王依琳进了办公楼，若上面查下来，你就脱不了干系。王清浪疯了，郭局长疯了，别人怀疑你懂什么妖术，把他们整疯的，那时你真是落到黄河也洗不清啊！”

    “诶！走一步算一步，现在去医院检查，要拿医院检查材料给领导们看，说明我脑子没有毛病，否则真要我呆在家里休息了！”葛藤感觉到自己在玩火，面前放着的是一堆火药桶，随时被自己点燃。

    两人去了医院检查，花了一千多块钱，抱着一大堆检查化验单，医生大声地告诉他，没有病！身体杠杠的！

    回到家，葛藤和江婩做了东西吃，便倒在床上睡觉。

    一觉醒来，发现窗外一片漆黑，拿起手机一看，晚上九点钟了。由于没有开灯，葛藤发现阳台上有人晃动，而且隐隐约约有说话的声音。

    葛藤立即开灯，然后穿上衣服去了客厅，原来是王依琳和葛藤恩坐在沙发上说话，见着他开灯，尖叫了一下，吓得江婩从梦中醒了过来，同时也吓得葛藤一跳，忙说：“叫什么？”

    “爸爸，你开灯干嘛？”

    “不开灯，我怎么知道你在这儿？”葛藤非常生气地说，“什么事？”

    葛藤知道，她们无事不登三宝殿，既然来了，肯定是关于郭局长和王清浪的事。

    “葛警官，我们今天发现你被一个老头叫去办公室，那人是不是你领导啊？他对你说了什么？是不是欺负你，骂你了？要不，我们玩他一回？”王依琳娇嗔地说。

    “别……”

    “怎么？”

    “他问我，我前天晚上是不是背着鬼来到办公楼。我说是，他接着说，郭局长疯了，希望我能帮他，把郭局长的病治好。还有王清浪，现在疯了。他希望我想办法把他治好，要不然，上级查下来，我不好交待。”葛藤如实说。

    “郭局长，我们可以帮他治好，可是王清浪，我们不会给他治。因为他杀害了我，否则，我落不到今天，变成了一个冤魂！……昨天晚上，我和葛恩，四处投胎，没有人敢要我，走到那儿，人家都嫌弃我，把我赶了出来！他害我好惨啊！我若投不了胎，一直是一个冤魂，整天居无定所，多悲哀的事！”王依琳泪流满面地说。

    “爸爸，这个姐姐不错，你能不能收留她？”葛恩哀求葛藤说。

    “我怎么收留她？”葛藤忙问。

    “叫妈妈把她也生下来啊！我可以和她做姐妹关系啊！现在妈妈不是怀孕了吗？十个月后，要生下我，何不连姐姐一下子生下来！”葛恩哀求地看着葛藤说。

    “这样可以吗？”葛藤迷惑地问。

    “当然可以啊！”葛恩笑着说。

    “我还不知道你妈妈怀孕呢，要不明天我们去检查一下，若真怀孕了，生就生下来吧！她当你姐姐，我也乐意！”葛藤笑着说。

    “你真是个好爸爸！”葛恩激动地说。

    “那么，你们得答应我，把郭局长和王清浪的病治好。”葛藤像个父亲似地说。

    “好！我们负责把他们的病治好！”葛恩兴奋地说。

    王依琳很不情愿地说：“爸爸，不是看到你面子上，我才不会放过他呢！”

    江婩听到葛藤与她们说话，吓得一身冷汗，自己还要一胎生两个，那多可怕的事啊！(未完待续。)