
    葛藤向江婩求婚成功，两人“五一”节结婚了。

    结婚当天晚上，几个同事把葛藤灌醉了，不省人事，半夜醒来，发现江婩不在床上，吓坏了，立即起床去寻找，发现她躺在沙发上，屋子里乱成一团糟。

    他轻轻地把江婩抱到床上，恍惚间，发现卧室的窗户边有一个白色的影子在晃动，感觉到那是一个女人的身影。

    他跑到窗户边，发现那白影不见了。

    “葛藤，葛藤……求你帮帮我啊！”

    这声音像是从客厅里传出来的，忙跑到客厅，果然在沙发上坐着一个二十五六岁打扮时尚非常漂亮的女孩子。从外表来看，她十足的美人儿，任何一个男人见着她，就会垂涎三尺。

    葛藤以为是江婩的亲戚，问：“你好，你没有地方睡觉吗？”

    “葛警官，我不会睡觉。我是一个冤魂！”女孩子噙着泪水说。

    ——尼玛，又遇上鬼了吗？

    再仔细观察她的脸，发现白得可怕，眼睛里透出一种阴森的寒气，感觉到浑身哆嗦。

    “冤魂？你来我家做什么？今天可是我们结婚的日子呢！”葛藤转念一想，你是冤魂到我家来，那不是晦气吗？今天是我们结婚的日子呢！

    猛然，门口冒出一个小女孩子，定眼一看，是何小燕，她喃喃地说：“爸爸，姐姐是一个冤魂，听说我找你把杀害我的人绳之以法了，上门来求我，要我带她来找你帮忙！”

    “有何冤情？”葛藤像古时的县官老爷似的问。

    “葛警官，我叫王依琳，若按年龄我今年二十四岁了，家住在凤凰市城关区金牛镇河坝村王家寨。大学毕业分配到凤凰市电视台。我暑假回家看望爸爸妈妈，晚上一个人住在小楼房里，半夜，我邻居王清浪偷偷地钻进了我的房间，把我强。奸了！他把我蹂躏后，还把我杀害埋葬在后面山坡上一棵直径约一米五左右的大松树旁边。把我杀害后。王清浪一把火把我们家烧了，使得警察认为我被火烧死了！”

    这个叫王依琳的女鬼，哭不成声地说：“我死得冤枉啊！我曾经几次去了王清浪家，想一把火把他家房屋烧了，可是遇见了几个巫婆阻止，差点把我打下十八层地狱！”

    “即使我们找到了你的尸体，也难找到证据说是王新浪杀害了你。因为当年的房子烧毁了，犯罪现场也没有了，找证据就难了。”葛藤愁眉苦脸地说。

    王依琳哭泣着说：“葛警官。你是个破案高手，相信你有办法找到证据的！”

    “——葛藤，葛藤！你是在和谁说话，这么晚了，你为什么还不睡觉？”江婩突然醒来，看到了客厅里的灯还开着，听上去葛藤和谁在说话，忙唤他睡觉。

    “好！我马上来！”葛藤话一出。王依琳和何小燕不见了。

    第二天，葛藤和江婩本来是婚假。但是想着昨天晚上的事，便对江婩说：“亲，昨天晚上我遇见了两个人，一个是我们的女儿葛恩，一个是被人杀害的冤魂王依琳！”

    江婩听了眼睛发绿，愣了一会说：“葛藤。自从你得了那神秘人的木箱后，就没有清静过。现在可好了，你可变成了一个法师，整天为了法术和鬼怪纠缠。”

    “亲，当警察也是为人民服务。当法师也是为人民服务。只要能为老百姓分忧解难，要我做什么都愿意！”葛藤傻傻地笑着说。

    江婩瞪了他一眼，嗔怪地说：“哥，我错怪你了！”

    “王依琳被人杀害，凶手还逍遥法外，要我帮她把犯罪分子绳之以法，给她一个公道。我想，我们不休假了，立即去侦查这案件行吗？”葛藤含情脉脉地看着江婩说。

    “可以！依你的，因为在家里，你是老大，我得听你的！”江婩撒娇地说。

    两人回到办公室，大家见着非常意外，不是说休闲吗？怎么来上班了。

    葛藤立即通知大家出发，说有一个案件得马上动身。

    大家下了楼，上了车直奔城关区金牛镇河坝村王家寨。

    来到河坝村王家寨，全村寨人见着来了两辆警车，都跑出来看热闹，议论纷纷。

    其中一位中年人见着葛藤忙问：“警察同志，有什么事？”

    “请问一下，王依琳家住哪儿？”葛藤问。

    “王依琳？她早死了，前年家里失火，房子烧了，她被烧死了！”

    “她有亲人在吗？”

    “有啊！她爸爸妈妈还在呢！”

    “麻烦你带我们去她家，我们有一宗杀人案件需要他家里人协助！”

    葛藤的话让这位中年人惊愕了不少，木然了一会，说：“好，我带你们去吧！”

    中年人带着葛藤来到了王依琳家，见着一个五十岁左右的男人颓废在坐在院子里吸烟，见着中年人，问：“奎，有什么事？”

    “叔，这是警察。他们说有一宗杀人案件需要你协助他们！”

    “啊？我可没有杀人啊！”男人惊慌地说。

    “老伯！我是凤凰市公安局专案组的，我叫葛藤，你可以叫我小葛。我们今天来是想侦查你女儿的事。前年你们家失火，据说你女儿王依琳被火烧死了，其实她不是被火烧死了，而是被人杀害了，希望你协助我们侦查！”葛藤说。

    葛藤的话一出，这男人更是惊恐万状，忙问：“谁杀害我的女儿？难怪，人烧死了，也要有骨头啊！怎么没有见着她的骨灰？”

    “别激动，协助我们调查！”

    “大伯，请问你叫什么名字？”

    “我叫王树森！”

    “麻烦你拿一把锄，带我们去后山找你女儿埋葬的地方！”

    “啊！谁把她埋葬在后山去的？”

    王树森听了葛藤的话后，立即从椅子上站了起来，在院子里拿了一把锄，朝着后山酿酿跄跄跑去。

    “大伯，你慢一点。据我了解，后面山上有一棵大松树，直径约一米五左右！你女儿王依琳就埋葬在那儿。”

    “啊，我知道那地方！整座山，那树最大。”王树林说。

    几个人跟着王树森来到半山腰，果然见着了一棵大如车盖的松树矗立在面前。

    在大树旁边，葛藤发现有一块新土，那土与其他地方不一样，便对着钟意说：“钟意，你挖这地方吧！”

    钟意和老伯就开始挖，没有几锄，便发现了一具尸体。尸体腐烂了，但是衣服还是看得清清楚楚。

    紫色的长裙，和一双红色高跟鞋，看上去还是那么鲜艳。

    王树森见了，顿时跪在地方，痛哭起来，“娃儿啊！谁害了你啊！爸爸以为你是被火烧死的啊！……”(未完待续。)