
    葛藤听了女孩子黄惠的讲述，非常内疚，作为警察每当听到一桩桩悲剧故事时，如同有人狠狠地扇自己耳光。

    “爸爸，我听了姐姐故事，我觉得她好可怜哦！如果你不帮她，那个人渣逍遥法外，不知还会犯下多少罪！”葛恩见着葛藤表情凝重，补充说。

    “何小飞，去年他又诱惑了一位初中生，结果那女孩子怀孕了，找到他，他却两脚踢在她的小肚子，使得她流产，那女孩子后来跳河溺水生亡了。”黄惠怜惜地说。

    葛藤愤怒地说：“岂有此理？明天我带人去侦查！”

    “真是我的好爸爸！”葛恩笑着说。

    次日，晴！酷热的夏天到了，清晨出门就感觉到一阵阵热浪扑面而来，人像掉进了蒸笼里似的。

    葛藤和江婩来到办公室，便接到了陈局长的电话。

    “陈局你好，什么事？”

    “在办公室吗？”

    “在啊！”

    “好！我和郭局长立即来你们专案组，有重要事情传达！”陈局长说。

    几分钟过去，陈局长和郭局长笑呵呵地来到了葛藤的办公室，后面还跟着一个女孩子，女孩年龄也就二十几岁，身材魁梧，身高一米七左右，笑容可亲。

    刚进门，郭局长笑着说：“葛藤，你去检查身体了没有？”

    “郭局，检查了！没有问题，医生说，身体杠杠的！”葛藤笑着说。

    “我也和陈局长说了，你身体不错。工作也不错，是个好同志。专案组需要你这样的好同志！组长非你莫属，在凤凰市公安系统中。除了你，没有人能胜任这工作。我们再三研究决定，你任专案组组长，但是你享受正科级待遇！但是，江婩，我们研究了，她是一个女同志，听说她还怀了孩子，到专案组不合适。我们也给江厅长汇报了，他也同志江婩调离专案组。我们研究啊，调她去技术侦查处任处长，正科级待遇！你觉得怎么样？”

    “可以！肯定服从组织安排啊！”葛藤笑着说。

    “唉，那得听一听你的意见呢！在家，你是她的丈夫，在单位你是她的领导，你说行，就行了。不行。那我们只能暂时安排在你们专案组了，但是她不能跟着你东奔西跑了！”郭局长笑着说。

    “同意了，那就给你介绍一下新来的搭档！”陈局长见郭局长把话说完，也就指着一旁的女生说。

    “对！她叫汪乔淼！原在市公安局技术侦查处任副处长。她很想同你共事，听说你是一个侦破高手，也就想来学点办案经验。”郭局长看着女生汪乔淼说。

    葛藤伸手去握她的手。感觉她的力度挺大的，同时也感觉到她手掌心里有一股暖暖的温度。笑着说：“欢迎你来我们专案组！”

    “葛组长，我久仰大名了！希望在以后的工作中。多多指教啊！”汪乔淼笑着说。

    “互相学习！”葛藤笑着说。

    “葛藤，我们开一个会吧！给大家介绍介绍新来的领导啊！”

    葛藤给每个办公室打了电话，立即到会议室开会。

    几分钟过去，都到了会议室，江婩坐在葛藤的身边，又看到一个新来的美女，便问葛藤，“什么意思？”

    “昨天晚上葛恩说的。领导要你到市局技术侦查处处去当处长，专案组副组长由这位汪乔淼来替你的位置！”葛藤小声和江婩说。

    “我不同意！若是一个男生来我倒无所谓，是一个女生来，我担心你和她擦出火花！”江婩调皮地说。

    “说什么话！”

    “——葛藤，人员到完了没有？”陈局长见着人都到了便问。

    “到了！”

    “你说一说吧！”

    “好！——同志们！今天市局郭局长，陈局长来我们专案组有重要事情给大家宣布，现在请我们市局陈局长说话！——大家欢迎！”

    鼓掌！

    “同志们好！，今天我和郭局长来到专案组有两件事情：第一件事情，那就你们专案组全体同志工作努力，侦破了一件一件大案要案得到了老百姓的好评，作为市局领导我们很感动！今天来也是想来慰问大家，希望大家再接再厉，再为我们凤凰市老百姓侦破大案要案！第二件事情，那就是我因为我们专案组啊，组长是葛藤，副组长是江婩。他们俩是夫妻，虽然说工作上夫妻搭档能办好事，但是一个家庭里两人到这么高强度的环境下工作，谁来照顾家？还有一点，我们也不想让局里同志说闲话，说专案组是我们葛藤家开的。为了避嫌，所以我们研究决定把江组长调到市局技术侦查处任处长，新调来了一位新副组长汪乔淼同志。希望大家多支持她工作，同时也希望我们汪组长协助我们葛组长工作。”

    陈局长说完，看了葛藤一眼，葛藤也知道说什么意思，说：“接下来，请我们郭局长讲话！——大家欢迎！”

    “同志们辛苦了！我们其实一直想对大家说这句话，可是你们工作忙，没有时间说，今天有时间了，我们来了，我就向大家表达我们的心里话！自从这个专案组成立以来，破了许大案要案，为我们政府和人民解决了许多困难，为安定团结和谐的社会环境提供了帮助。特别是现在经济发展的时代，没有你们这一群勤勤恳恳，任劳任怨的同志做事，也就不会给经济发展提供更好的工作环境……”

    郭局长喝了一口水又说：“江婩同志，我们市局领导一直很佩服。虽然是一个女同志，但是工作不比男同志差。在工作中不因为父亲是副厅长，而高傲自大，不因为自己是女同志，而遇到困难退缩推诿，像一个男生一样经常到大案要案的现场，亲力亲为。她是一个好同志，也是一个好干部，也是一个好党员！作为妻子，她还有很多责任，那就是养儿育女，结了婚得生孩子啊！我们当领导的，不可能让她冒险工作了。但是，调到技术侦查处任处长，那儿也不是养闲人的地方，工作同样繁锁。只是说，稍微轻松一点！”

    郭局长又喝了一口水说：“现来的新副组长汪乔淼也是一位了不起的同志！曾经在市局刑侦队，破了不少案件，工作认识责任，有独特的侦查能力。来到你们专案组，也是我们仔细研究了的，希望能给们增加能量，——如虎添翼！”

    郭局长的话说完，大家努力鼓掌！

    散了会，江婩随着郭局长和陈局长去了技术侦查处。葛藤叫大家别走，立即开了一个小会，准备侦查昨天晚上黄惠的案子。

    葛藤简单地向汪乔淼介绍了专案组的人员，也就介绍了专案组的科室。

    散了会，葛藤带着钟意水灵去了城关区四街巷38号。

    城关区四街巷是区教育局的家属区，从门卫那儿了解到黄永华家住在一栋二单元503，葛藤找到了黄永华家。

    开门，是一位杵着拐杖的妇女，头发花白，两眼泪花，问：“找谁啊？”

    “请问这是黄永华家吗？”葛藤问。

    “是的！有什么事？”

    “我们市公安局专案组的，想了解一下你女儿黄惠失踪案件的事，希望你协助我们调查。”葛藤说。

    “啊？你们是凤凰市公安局专案组的！——老头，公安局来调查女儿了，你出来！”妇女冲着客厅里喊。

    “请进！请进！”妇女忙请葛藤们进屋。

    葛藤们进屋，见着一位头发花白的中年人正躺在沙发上，脸色蜡黄，喃喃地说：“你是公安局的，怎么现在在来调查我女儿的事？”

    “我们专案组才成立不到五个月，我也是听说这案件一直没有破，所以来侦查。”葛藤笑着说。

    “唉呀，你说什么话？只要他们来，我们就高兴。”妇女责怪中年男人说。(未完待续。)