
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    晚上葛藤睡觉后，江婩和两个表妹悄悄地说了血光之灾的事，问其原由，说是葛藤有法术，能预知未来，两人听了开始是莞尔而笑，接着笑容收敛住了，她们看到窗户边有鬼晃动，也就屏住了气，将信将疑了。

    第二天，葛藤起来很早，对江婩说：“亲，我先去上班，你在后面记得把门反锁，别让你两个表妹出门！”

    “知道了！”江婩说。

    葛藤带着钟意和水灵，还有一个年轻人房祖民去了“情人谷”咖啡厅。一个年轻人保安见着他们是警察，忙跑出来问：“警察同志，什么事？”

    “曹太友是不是这咖啡厅的老板？”葛藤问那保安。

    “是的！找他有什么事？”

    “我们想找他了解一个案子，他在吗？”

    “在楼上陪几个客人玩，我带你们上去吧！”

    葛藤们上了二楼，进了一个包间，果然见着一个男人在里面打麻将，包厢里烟雾弥漫。

    几个男人见着葛藤来，非常惊讶，忙停了下来，保安走近一个中年人说：“老板，几个警察找你有事！”

    曹太友瞪了一眼年轻保安，便起身对着葛藤说：“找我有什么事？”

    “你是曹太友吗？”

    “是！什么事？”

    “能不能跟我们去凤凰市公安局一趟？我们有一宗案件需要你协助我们侦查！”

    曹太友先是愣了一下，看了包厢里的几个男人，便跟着葛藤们下了楼。

    来到专案组，他是否感觉到了什么，脸色略有些恐惧。

    带进讯问室，汪乔淼听到葛藤们带了一个人来专案组。也就跟了过来，看葛藤是如何讯问犯罪嫌疑人的。

    葛藤安排钟意作笔录，对曹太友进行讯问。

    “曹太友，你知道我们为什么带你来凤凰市公安局专案组吗？”葛藤瞪了他一眼，语气粗暴地问。

    “不知道！”曹太友冰冷地说。

    “我告诉你吧！昨天我们在清水河的沙滩上发现了一具女尸体，据我们了解。那女尸体是一个叫黄惠的女孩子！她去你们咖啡厅后，就失踪了！”葛藤说。

    此时，水灵进来了，附在葛藤耳朵边说：“葛组长，尸体化验出来了，那尸体是黄惠。”

    “我不认识黄惠这个人！”曹太友愣了一会说。

    “你认识何小飞吗？”葛藤问。

    “何……何小飞？我有一个表弟叫何小飞，你说的何小飞是不是他？”

    “何小飞的爸爸是城关区教育局局长，何小飞叫你表哥！你说，何小飞和你有关系没有？”

    “哦。他是我们表弟，我妈妈和他妈妈是两姐妹。我认识何小飞！”

    “你现在可认识一个叫黄惠的女孩子了吧！”

    “我还是不清楚你说什么，黄惠我不认识！至于她从我们咖啡厅失踪这事，我真不清楚！”

    葛藤稍停了一下，这样问下没有结果，他不会交待，得想办法。他突然见着他脸上有一道疤痕，笑着说：“曹太友啊！你不认识黄惠？你脸上那道疤痕就是她所敕！有人证明。是你杀害了她，而且还强。奸了她。在挣扎中。黄惠抓了你的脸，你一气之下把她杀害了。”

    “我没有杀害她，是何小飞杀害了她！”曹太友顿时被葛藤的一问，吓傻了似的。

    “何小飞说你杀害了她，你说是何小飞杀害了她！你们谁杀害了她？”

    “——何小飞！那天晚上，他打电话给我说。要一个包厢，我就给他留了。半夜，他给我说，他杀死了一个女孩子，要我帮他抬出去埋葬了。而且要我保密。我只能答应，因为他妈妈和我妈妈是亲姐妹，不能不帮他。”

    “黄惠你认识吗？”

    “认识！以前和何小飞一个院子，经常见着她和何小飞一起玩。”

    “你知道，何小飞为什么要杀黄惠？”

    “因为他喜欢黄惠，但是黄惠不喜欢他。何小飞就起了邪念，便找机会侮辱她。没有想到，他生日晚会上，把黄惠当着朋友的面强。奸了。两家还闹到了公安局，公安局派人去调查，由于他爸爸是教育局局长，就把这事灭了。后来，这次，我不知道，直到黄惠死了，我才知道何小飞又强。奸了她。”

    葛藤审完曹太友，急着带上几个年轻人直接去了逮捕何小飞，经过网上跟踪，发现曹太友正在皇城大酒店。

    几个人直接去了。

    在服务员的带领导下，打开了何小飞的房间，只见着曹太友正和几个赤身裸体的女生玩闹，见着警察进来，怒骂：“快给我滚出去！”

    “——何小飞吧！我们凤凰市公安局专案组的，我叫葛藤，这是我的工作证，希望你给我们到专案组走一趟，协助黄惠的案子！”葛藤拿出工作证给何小飞看。

    何小飞像被霜冻的白菜，头一下子低了不少，眼睛不敢直视葛藤。

    带到专案组，葛藤开始审问。

    “何小飞？你为什么要杀害黄惠？”

    “我没有杀害她，只是强。奸了她！”

    “你认识曹太友吗？他被我们逮捕了，而且关在看守所，他说，是你杀害了黄惠。他还把你强。奸黄惠的事实全都说了，第一次你强.奸黄惠时在你的生日晚会上，当着众朋友的面，你强.奸了黄惠。第二次强.奸黄惠是在他的咖啡厅的包厢里，你不但强.奸了她，还杀害了她，把尸体埋藏在清水河的沙滩上。我们已经把尸体找到了，经过dna签定，和家人对衣服的辩别，尸体就是黄惠！”

    何小飞听了葛藤的话，脸色渐渐地发青，嘴角像抽风似的，不停地动。

    “何小飞，你还有什么话可说？”

    “没有什么话可说了！我杀死了黄惠，她死了，是她活该！我追求她十五年，她竟然无情无意的爱上了别人，我就是想侮辱她，只要我得不到的女人，我也不会让他人得到！”何小飞激动地说，眼角流着伤心的泪水说。

    “你说一说，你是如何杀害黄惠的吧！”葛藤说。

    “我第一次侮辱她后，她家里人就到处上访，到公安局去报案，说我强.奸她。后来，走投无路，投诉无门后，便想和我们家和好。黄惠想和我和好，想我娶她。我不同意，约见面，我再次侮辱了她，愤怒之下，把她掐死了，埋藏地清水河岸边的沙滩上。”何小飞说着，泪如雨下。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)