
    “走，我们去现场勘查，看能不能找到可靠的线索！”葛腾道。

    张队长尴尬地笑着说：“葛领导，快到晌午了，吃了饭再去吧！”

    “吃饭？还早呢！”葛藤看着手表说。

    葛藤要走，大家无可奈何，吴局长和张队长只好安排人准备车出发。

    平头乡离县城有五十公里，非常偏僻，道路狭窄。几两辆车在蜿蜒的山路盘旋，犹如一条长龙身上的几只蚂蚁。

    葛藤有一些怠倦，不知不觉中睡着了，当车到达平头乡时，已经是下午五点钟，趁着太阳的余晖，便催促往事发地奔去。

    来到村子，葛藤见着那个报案的男人，身高一米七左右，身体魁梧，眼光里透出一种莫明的凶光，看着简陋的三间木房，询问道：“请问，你叫什么名字？”

    “曹明羽！”

    “多大年龄？”

    “三十五岁！”

    “家里有什么人？”

    “就是我和孩子，妻子五年前去沿海打工一直没有回来，我去找了几次没有找着，听她姐姐说，她已经嫁人了。后来，我再也没有去找了！”

    “哦……我想问你，你当时是如何发现尸体的？”

    “前一个星期，我孩子曹操的老师杜十娘说星期六要来我们家家访。星期六早晨，我起来很早，去了街上砍了几斤肉，买了一些蔬菜来招待她，在家里把饭菜做好，可是到了晚上也未见着杜老师。我便沿着路去寻找她，直到学校，一位老师告诉我，他来了我们村曹操家，所以我又回来，以为我们俩可能在什么地方走错了，她直接去了我们家。正当我走到半路时，突然听到树丛中有声响，当时以为是野猪，到我们这儿野猪挺多的，此时有一个念头，莫非杜老师被野猪碰见了。我朝着声音走去，就发现杜老师躺在地上。”

    张队长听了曹明羽的话后，笑着说：“案件就是这样，找不到什么可靠的线索！”

    葛藤的直觉告诉自己，这个曹明羽不是一般人，这个案件和他有直接的关系。

    天渐渐黑了下来，葛藤叫上大家去乡镇上住一晚，明天一早再来村子找曹明羽了解案情。

    张队长听了葛藤的话，抱怨道：“葛领导，我们还是回县城吧，乡镇上住宿条件非常差，可能你住不习惯！”

    葛藤寻思着，今天去了县城，明天一早又要来事发地，那么一去一来，耽搁了时间，更重要的事情，那是明天早晨趁曹明羽不注意去侦查，搜索他家，能不能找到可靠的线索。

    他觉得曹明羽一直在撒谎，如果杜十娘真是被人杀害，凶手肯定会被他发现，学校离他家那儿不远，就算一个小时路程，要杀一个人而且把她埋葬，那至少得花上两小时。

    葛藤觉得这事情不像曹明羽所说的那样，不过得晚上与王依琳和葛恩见了面，看她们能不能知道凶手是谁。

    “天色已晚，我们就别跑了，在乡镇上找一家旅行住下吧！——镇政府有没有招待所？”

    “有一家招待所，那是煤矿上的招待所，可能住满了，大多是矿上的人。”张队长听葛藤的话今天晚上不想回县城，不好勉强，也就依着他说。

    到镇时，天色已经晚了，车开进镇政府的大院，几个值班的同志跑了出来，冲着葛藤们嚷，以为是煤矿上的车，说这儿不允许停车，张队长下了车跑到他跟前，吼了两句，拿出证件后，忙给镇长和书记打电话。

    几分钟时间，一辆现代越野车开进了大院，车上下来两位年龄约四十岁左右的男人，其中一个人见着张队长，笑着说：“哟，是你们，还以为是什么大领导呢，吓得我一身冷汗，——什么事？”

    “杨书记，我们省厅的领导到你们乡破一宗大案，准备在乡上住一晚，想把车停在你们乡政府大院，你们值班的几个同志，像老母狗似的嚷得凶，没有办法，我才吼了他们。”张队长的话一出，可让杨书记惊吓不小，一看葛藤站在一边，伸手来和他握手，道歉。

    乡长和书记忙安排人在乡上一家酒店，先安排晚饭，然后对着胖嘟嘟的老板说：“今天得把我们省里的领导招待好，否则，我们镇政府的人不会来你这儿吃饭了！”

    老板是一位四十出头的男人，笑着说：“领导，你放心！只要我能拿出来的东西，全拿出来招待他们！”

    晚饭并不是葛藤想的那么丰盛，大多是农村时节蔬菜，不过有一道菜老板卖了关子，没有给大家说，张队长明知那是什么东西，口口声声称赞，说葛藤没有吃过。

    吃了饭，葛藤被张队长叫到一边，小声说：“领导，刚才吃那道菜，叫什么，你知道们？”

    “不知道！”

    “疖子肉！”

    “没听说过！”

    “那可是珍稀动物呢！”

    “妈的，你们怎么想得出来，要不把你队长撤了！”

    “别……别……”

    住进酒店，张队长按照葛藤一个人住一间，刚洗漱好，王依琳和葛恩进了屋，在沙发上坐着盯着他，吓得他半死，使得她们俩嘿嘿地笑。

    “哟，你们来不说一声，至少让我知道你们进了屋，突然冒出两个人吓死我了。”

    “爸爸，我们现在还不是人呢！”葛恩笑着说。

    “爸爸，今天去勘查现场，发现了什么？”王依琳忙问。

    “没有发现什么有价值的线索，不过曹明羽可能最大的嫌疑，我在和他说话时，他的眼神左顾右盼，躲闪不定。”

    “但是要证据啊！从我们了解的情况来看，曹明羽也是凶手，他家里放得有一张符，听说是附近一位巫婆弄的，那巫婆神通广大，害死了不少冤魂，要想靠近那房子，爸爸，你得小心点，担心你被她陷害。”

    话是这么说，听上去非常简单，可是一个星期前这巫婆便知道葛藤要来平头乡侦查这案子，她也知道葛藤有两个小鬼配合他，而且知道他手里有一个铜镜，提前上了省城去寻找他，当他离开省城时，葛藤来了平头乡，使她迟到了一步，本想把这案子便法术拖延。

    发现葛藤走了后，使了一计，那就是谋害他的妻子江婩。

    巫婆知道，若不把葛藤的法术去了，可能她也呆不下去，毕竟那案子牵扯到她。

    正当葛藤和葛恩和王依琳说案子，葛藤的手机响了，瞬间葛恩和王依琳消失了，只见着沙发上有两只小白鼠，泪流满面地向他摇头，像得了怪病似的。

    从桌子上拿起手机，发现是江婩的号码，问：“什么事？”

    “葛藤，我是你妈妈，江婩流了许多血，现在住进了医院，正在抢救呢，你先把案子放一放吧，快回来！”

    葛藤立即去敲陈光明的门，说了家里的事，对他说，这案子凶手是曹明羽，立即逮捕归案！

    葛藤十万火急地赶到医院，见着了江婩的妈妈和爸爸，哭得死去活来，完了，可能出大事了，江婩命保不住了。

    “葛藤，对不起你，妈妈没有把江婩保护好……去了！”

    原来江婩和妈妈在小区里散步，突然头一晕，不小心栽倒在小区池塘里了。当时周围没有人，江婩的妈妈跑来叫人，跳到池塘里把江婩救起送到医院，抢救了一个小时，没有了生命特征。

    江婩走了，葛藤非常地伤心，安排好后事，便继续带着陈光明去了长乐县看守所审曹明羽，当他们还在路上，张队长说曹明羽刚才吃药自杀了，送药有人是一位老太婆，没有逮到，正在全力以赴地侦查。

    葛藤到了县城，听了张队长的汇报，躲在厕所里把铜镜拿了出来，发现那巫婆藏在县城后山的一座寺庙里，他便安排人上山逮人。

    果然，在县城南面的一座山上的寺庙的后厢房里抓住了巫婆。巫婆见着葛藤，奸笑了两声说：“终于来了！我没有犯法，你们逮捕我，不到两天会放了我。”

    张队长吼道：“送药的人就是你，怎么没有犯法？”

    “哈哈！你有证据吗？”

    “有啊！”

    逮到县看守所，张队长和几个副局长找监控录像，发现监控录像全都清除了，让所有人懊恼。

    葛藤知道是巫婆使了法术，冲进看守所，气愤填膺地掏出手枪，只听到“呯”的一声，巫婆倒在血泊里了，瞬间只见着一团银光飞出窗外。(未完待续。)

    