
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    下午，葛藤回到家，见着江婩正在家里和两个表妹说笑，见着葛藤进屋，两个表妹都不说话了，她们俩总觉得葛藤太神秘了，竟然能和鬼交朋友，而且关系很融洽，不可思义。

    “亲，回来了！昨天那案子破了吗？”江婩见葛藤回来，给他接手里的包，问。

    “案子破了！——饭做好吗？”葛藤看了一眼客厅里的叶飞和王露说。

    “饭是两个妹妹做的，大家等着你回来一起吃呢！”

    叶飞和王露见着葛藤，总感觉他是异界的男人，怎么看都不像是这个世界的男人。

    “姐夫，我想问你，凭什么说我有血光之灾？”叶飞疑惑地问。

    “这是阴间的人告诉我的，她们能预测得到未来要发生什么！”葛藤一本正经地说。

    “不可能！”叶飞和王露异口同声说。

    “不相信，你晚上可以在隔壁房间听我们说话便知！”葛藤的话一出让两人吓了一身汗，竟然可以验证这事，那是多么可怕的事，难道这个世界真有鬼？

    江婩本不想让她们俩看到这些事，担心她们害怕。现在葛藤说了，感觉释怀了。

    吃了晚饭，江婩叫叶飞和王露在小卧室里睡觉，说是睡觉，也就是让她们在屋子里等待，小鬼们进家来，别吓着她们。

    九点钟刚过，三个小鬼从窗户飘了进来。

    叶飞和王露从门缝里看到了。吓得差点叫出声来。

    两人屏住气，把门关紧，只能通过耳朵听葛藤和她们说话。

    “爸爸，你终于把何小飞逮捕了！我们仨可高兴了一回。”葛恩兴高采烈地说。

    “只要爸爸参与的案子，犯罪分子都逃不了！——葛恩，我们今天晚上来不光是为了黄惠的事。还有一事呢！”王依琳说。

    “——什么事？”葛藤忙问。

    “爸爸，秋道士被一个叫何天国的人请了一个巫婆把他关在一个香炉里，现在我们得想办法去救他出来。我们想了，这事只有你做得到！现在那巫婆被我们打晕过去，估计要三天三夜后才能醒来，只要有人把她的香炉打碎，仇道士就得救了。”王依琳说。

    “何天国？是何小飞的爸爸！”

    “原来是何小飞的爸爸请了一个巫婆算命，巫婆告诉他，有一个道士在中间作梗。使得儿子何小飞被警察带走，可能要判死刑。何小飞的爸爸何天国一怒之下，对巫婆说，愿意花一切代价把这道士灭了。这巫婆财迷心窍，如果何天国愿花十万块钱，他可以把仇道士关起来，永世不能翻身。何天国就拿了十万块钱给她。这巫婆就用她的香炉，把仇道士关了起来。仇道士现在关在她的香炉里。若不及时救他，三天三夜后。巫婆醒来，可能她要把仇道士的魂魄烧成灰熬汤喝。”王依琳焦虑地说。

    “要我怎么做？”葛藤问。

    “巫婆住在城关区钵盂山，那有一个废弃的庵子，巫婆就住在那庵子里，挂羊头卖狗肉，收敛老百姓钱财。明天你带着警察去。若她醒了，就直接把她带走，毒害百姓罪名拘留她，把她的香炉砸碎，道士就得救了！”王依琳说。

    黄惠内疚地说：“葛警官。对不起，是我害了道士！今天来，我一方面想让你想办法救道士，另一方面，我是来感激你的，如果有来生，我想做你的女儿！”

    “王依琳和葛恩是我的女儿了，你就别感激我，希望你投一个好人家。”葛藤笑着说。

    黄惠流着泪水说：“我知道，你有两个女儿了。这只是我一厢情愿，如果你们再想怀孩子，我愿意来投胎！”

    “可能没有那机会了！国家政策，一对夫妇只能生两个孩子。”

    黄惠顿时哭了起来。

    葛恩和王依琳安慰她一会，她便从身上取下一个香包放在茶几上，说：“葛警官，这是我给你的法物，如果需要时，你对着法物说，它会告诉我，我会想办法帮助你！”

    黄惠说完起身不见了。

    她走了后，王依琳和葛思泪水控制不住往外涌，互相安慰了一会。

    “葛恩，她现在去什么地方？”

    “什么地方？去冤魂洞。只有在那儿，她才能保住魂魄，否则会遇上乡间巫婆法师逮去下油锅修炼法物升级，那么永世不得投胎做人！”王依琳说。

    葛藤听了，感觉到阴间比阳间更可怕，问：“你们俩也在冤魂洞吗？”

    “我们一直呆在冤魂洞！”葛恩说。

    江婩突然想到了两表妹的血光之灾的事，问：“你们说，我两个表妹其中一人有血光之灾，是谁啊？”

    “叶飞！她五年前亲眼见着一个小女孩子落水，她没有救她，那小女孩子变成了冤魂，一直跟着她，要报复她。”王依琳说。

    江婩听了不敢说话了。

    坐了一会，葛恩和王依琳走了，江婩进了叶飞和王露的房间，只见她们俩坐床上发呆，见着江婩进去，两人立即站了起来抱住江婩哭泣。

    “姐，刚才那女孩子说的是真的吗？”叶问胆怯地问。

    “是真的吗？你亲眼见着一个小女孩子落水你怎么不救她？”江婩反问叶飞。

    “姐，我真怕！我不知道怎么办，也就假装没有看见，跑了！”叶飞惊恐万状地说。

    “既然已经发生了，你们别怕，只要你们一个星期别出门，就平安了！”江婩安慰她们说。

    江婩安慰了两人睡觉后，回到卧室，悄悄地葛藤说：“亲，你能不能叫王依琳们别让那小女孩子找叶飞了！”

    “好，我明天晚上给她们说吧！”葛藤说。

    半夜，葛藤又做恶梦了，他一个人在深山丛林里奔跑，耳际边传来了一个恐怖的声音。

    “葛藤！葛藤……”

    葛藤感觉到这声音像是仇道士。

    “葛藤，葛藤……你快快救救我啊，我受不了了，我生不如死啊！”

    “师傅！师傅！我是葛藤，你在哪儿？”葛藤听清楚了，是仇道士，便大声地叫唤他。

    “葛藤，葛藤，我在钵盂山上一个庵子里！”

    “师傅，你别害怕，明天我就来救你！”葛藤的话一出，那声音不见了。

    当葛藤醒来时，心凉了半截！

    第二天，葛藤把汪乔淼叫到办公室，说自己要去侦查一个案子，要带上几个年轻人去，局里的事暂时负责一下。

    葛藤带着几个年轻人来到了钵盂山的庵子，见着许多人围在庵之面前的草地上议论纷纷。

    经过葛藤们打听，都是来烧香求佛的，说那巫婆躺在床上一直没有醒来，有人去摸了摸心脏，发现心脏跳动正常，鼻孔出气均匀，摸不着头脑，都站在庵子外面等她醒来。

    大家见着葛藤们来，非常意外，一双双眼睛盯着他们。

    葛藤进了庵子，第一眼就发现那香炉放在中堂的桌子上，转身对着钟意说：“你把那香炉拿下来保护好。”

    接着他进屋看见床上躺着一位五十岁左右的老妇女，头发花白，两眼紧闭，看上去像是在睡觉。

    一位妇女见着葛藤们进庵子，拿走了香炉，大声说：“别动那东西！它可是巫婆的法物呢！”

    葛藤从钟意手中接过香炉走到院子中间，朝着一块石板，猛砸去，只听到有人大喊，“不能动！”

    话未落音，香炉砸成了碎块，散落一地！

    大家围了过来，啧啧地骂。

    此时，那巫婆像是挨了一捧似的，从床上跳了起来，跑到院子里，冲着葛藤吼道：“你敢动我的东西，我叫你下辈子不得好日子过！”

    葛藤冲了上去，一把按住她，戴上手铐，吼道：“你竟然迷信百姓，今天我要你去蹲监狱！”

    几个妇女见着葛藤把巫婆铐上了手铐准备带走，上前来阻止。

    葛藤掏出手枪，朝天两枪，吓得大家退了回去。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)