
    葛藤和江婩来到丹阳，当然江婩的爸爸妈妈非常兴奋，在省厅的楼下，一家三口可是左拥右抱，完全把葛藤当成了一个局外人。

    江婩和爸爸妈妈亲热了半天，才想起站在一旁的葛藤，笑着说：“爸，妈，这里还有一个宝呢！”

    两老又专身和葛藤拥抱了一下，寒暄几句。

    回到家，把行礼放好，也就是傍晚了，江婩的爸爸江明注，和妈妈刘太容，再叫上七大姑，八大姨一起去了一家高档酒店为葛藤和江婩接风洗尘。

    江婩的爸爸说了，暂时住在他们那儿，如果有孩子了，再说。那房子是复式楼面积约二百五十平方米够一家人住的。

    晚上，大家聊了到十二点，葛藤和江婩担心两个小鬼会进屋，提心吊胆的，还好一晚上都未见她们的影子。

    第二天，葛藤和江婩跟着爸爸江明注去厅里上班。江明注带着葛藤和江婩去了办公室。

    葛藤的办公室在八楼，有两个窗户，面积约三十平方米，除了办公桌和书柜外，一套皮沙发，桌子还有电脑和电话，还放了一尊怪石，闪闪发光。窗台上还放着两盆兰花，有一盆红色的，有一盆紫色的。

    “葛藤，这是给你刚腾出来的办公室，以前的领导退休了，那么你来了，就给你。”江明注笑着说。

    接着江明注带着江婩去了九楼刑侦队。因为江婩怀孕了，江明注给她安排了一个轻松的工作，那就是负责整理刑侦队的档案资料，分析一些数据。

    葛藤见着自己的办公室门上写着专案一组，恍然大悟，原来自己还是搞侦查啊！难道是王依琳和葛恩安排好的吗？

    话刚落音。王依琳和葛恩瞬间的出现在他的面前的沙发上。

    “爸爸，这就是我们安排的！冤魂洞的老大说了，要你为冤魂洞的冤魂们伸冤必须让你高升，否则你没有办法侦查冤魂的冤情。”王依琳说。

    “那么要我怎么侦查？”葛藤迷茫地问。

    “你放心，我们老大说了，会有人来安排你侦查的！你今天休息一下。明天你就会接到案子！”葛恩还是调皮地说。

    “哦！还有一件事，仇道士来了没有？”

    “他不能见你了！你若想见他，只能晚上去一个没有人的山坡上，才能见到他。他叫我们给捎话，要你天天看那经书，如果你能背上面的咒语，你就能想要什么，就得什么！”王依琳笑着说。

    “还有一件事，你别去我家了。因为有两位老人在，他们见着你们，肯定会吓得半死，会想办法叫法师害你们，那时我想救你们也没有办法了！”葛藤担心她们去家里，影响他们的生活，劝戒道。

    “哦……哦……”葛恩点头答应。

    两人坐了一会，便消失了。

    十点钟。有一位年轻漂亮的女生来叫葛藤，说开会了。

    葛藤来到了隔壁的会议室。只见里面坐满了人，大约有三十几个人。

    江婩的爸爸江明注也在会议室里，他正与一个头发花白的老头说话，见着葛藤进去，立即叫他坐在他身边。

    “陈光明！人到了没有？”江明注对着旁边的一位中年男人说。

    “到了！”

    “啊！大家安静了，现在请我们江厅长有重要事情给大家专达！”陈光明扫视了一圈说。

    江明注喝了一口水。拿起文件说：“同志们安静了，现在我宣布厅里的文件。任命凤凰市公安局专案组组长葛藤为厅专案一组组长，你们何组长已经退休了，一个多星期了，组长空着。这样对你们工作有影响，厅里领导再三研究决定，从凤凰市公安局调来一位侦破高手来任组长！现在专案一组组长由我身边这位年轻人来接班。葛藤是一位侦破高手，也是一位侦查怪才，许多疑案都是他侦破的，曾经还去南京，还去许多地方破过案，在凤凰市是出了名的侦破高手！希望大家配合他的工作！如果在工作中有什么疑问，你们必担心，那是他个人破案的独特之处！”

    “……”

    葛藤没有心思听一个个说一堆客套话，散了会，各自回到了自己的办公室。

    回到办公室，葛藤刚坐下喝了一口水，陈光明拿着一份文件来了。

    “葛组好！你刚来可能不习惯吧！”陈光明笑盈盈地说。

    “怎么不习惯？这儿环境都不错，我喜欢！”葛藤笑着说。

    “葛组，刚才我接到了厅里下达的任务，说长乐县有一宗命案，由我们组负责去侦查！你看，怎么安排？”

    “你挑选几个人吧！明天早上我们出发。你把侦查用的工具带全，别走到那儿，什么东西也没有！”葛藤瞟了他一眼说。

    陈光明一走，王依琳和葛恩冒了出来。

    王依琳笑着说：“爸爸，有新任务了吧！这可是老大交给你的第一宗冤案哦！这冤魂叫杜十娘！”

    “——杜十娘？那不是古时的事吗？怎么叫我现在来侦查？简直是扯淡！”葛藤暗骂。

    “爸爸，这可不是明代那杜十娘啊！他是长乐县的一年前发生的案子。死者就是杜十娘，是一个农村女教师，一次家访的路上被人奸杀，尸体埋在树林里。虽然派出所发现了尸体，可是凶手直到现还未逮捕归案。”

    第二天，葛藤带上铜镜和陈光明去了长乐县。

    长乐县里省城丹阳约二百公里，全程高速，约三个小时到了。

    刚出高速公路的收费站，几辆警车停在路边，陈光明立即给葛藤打电话。

    “葛组长，长乐县公安局的领导都来收费站接我们了，你不能往前走啊！”

    “好的！”

    葛藤在路边叫司机把车停下，便下了车，只见着陈光明带着几个中年人向葛藤迎了过来，笑容满面地冲着葛藤打招呼。

    “葛组长，这是吴局长！这是刘副局长，这是张队长，这是……”陈光明像和他们熟悉似的，一个一个地向葛藤介绍。

    “走吧！我们去你们局里，先听你们了解一下案件的基本情况吧！”葛藤笑着说。

    “好！我们上车吧！”

    十几分钟，葛藤沿着一条快速干道到了县城。

    县城面积约五个平方公里，算是一个大县了，处处都是高楼大厦。

    葛藤从街道和城市建设来看，长乐县是一个比较发达的城市。

    车在一栋二十层高的大厦面前停下了。

    吴局长下了车，忙给葛藤开车门，笑着说：“葛组长，这是我们县政府办公楼，我们局在六楼和七楼。”

    葛藤跟着吴局长几个人来到了六楼会议室。

    进了会议室，吴局长忙吩咐刑侦队的张队长，“快把案件给葛组长和陈组长们汇报一下！”

    “好的！我马上去安排。”张队长跑了出去。

    几分钟过去，张队长带着一个女孩子进来了。他打开电脑，投影仪便照射在墙壁上，喝一口水说：“各位领导！现在我把‘9.18’案的案情给大家讲解一下……2014年9月18日，我县平头乡发生一起命案，死者是平头乡初中老师杜十娘。我们接到报案后，迅速组成了专案组直奔案发现场。由于当天下着暴雨，当我们到达现场时，现场已经被破坏了……”

    葛藤立即打断他说话，问：“当时谁报的案？”

    “是一位同学的父亲报的案！”张队长说。

    “他是怎么发现死者的？”

    “他听到了孩子说，今天老师晚上要来他们家家访，等到了九点过钟，家长就沿着路来接老师，可是走到学校未见着杜十娘，从其他老师口中得知，她已经去他家的路上了。他又回来，打她电话，发现电话在路边的树丛中响，便去寻找呼叫，结果发现手机旁边有个土堆，像是刚埋的，周围还有新鲜的泥土。家长知道出事了，立即打电话报了警。当我们赶到现场时，下起了暴雨，现场一片狼藉，没有找到可靠的线索。”

    葛藤没有说话了，继续听张队长说下去。(未完待续。)