
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    葛藤见着中年男人责怪他，没有生气，反而和蔼可亲地问：“你是黄惠的爸爸吧？”

    “是的！你是不是何局长派来侮辱我们的？………我受够了，别再来打扰我们了！”黄永华愤怒地说，眼睛瞳孔增大，像要发生争斗的野兽，非常地不配合。

    “我们是专案组的，不是何局长派来的。何局长也派不了我们！据我了解，你女儿失踪到现在，没有任何消息，今天来，也是有人打电话给我们说一个叫黄惠的女孩子失踪两年了没有侦破。”

    “是啊！你们警察搞什么的？我们国家给了养了那么多人，要你们保护我们老百姓，竟然让犯罪分子逍遥法外！”

    黄惠的妈妈阻止黄永华说：“少说两句，人家是一个好警察，否则他不会上门来调查这案件！”

    “是的！你觉得你女儿是被杀害还是被人拐卖了？”

    “不知道！我巴不得她被拐卖了，至少还活着，几十年后，她会回来看我的。但是，我一直担心，她被人杀害了。”黄惠的妈妈陈世云流着泪说。

    “当时黄惠失踪，你们报案了没有？”

    “报了！当时是桥头派出所所长何小波来侦查的，一个星期侦查下来没有结果。失踪那天晚上，我女儿在家里打电话。我听到她说去了什么咖啡厅。我们把全城关区所有咖啡厅跑遍了没有找到了我女儿的影子。”陈世云说。

    “好了！我们是来确认黄惠案件，若真有这案件。去找派出所何小波了解。但是你们留一个手机号码给我们，如果需要你们协助调查。那么会给你们联系的。”葛藤说着便起身离开了。

    他走出门，暗想，这案件是真实的，那么去找桥头派出所所长何小波，看能不能找到当年侦查这案件时的一些材料。

    “葛组长，你是怎么知道这个案件的？”钟意走出门就跟着葛藤问。

    “这案件？这案件是有人打电话给我说。”葛藤在撒谎。

    来到桥头派出所，几个年轻人见着葛藤来，忙钻了进办公室，一下子从办公室里跑出来几个中年人。一位身体微胖的中年人笑嘻嘻地说：“你们好，请问你们是那个单位的？”

    “我叫葛藤！是市局专案组的！”葛藤拿出工作证给中年人看说。

    “啊！葛组长，你来我们所有什么事？”

    “我们正在侦查一宗杀人案，希望你们所里配合我们。”

    “肯定配合！”

    “谁是何小波？”

    “我就是何小波！葛组长，进屋说吧！”

    三个人进了办公室，何小波叫一位女孩子泡了一杯茶给葛藤喝。

    “何所长，我想问你，两年前有一个叫黄惠的女孩失踪，当时是你带人去侦查。你能不能给我们说一说，案件的情况？”葛藤说这话时语速比较慢，就是想从何小波的表情里能不能读到什么信息。

    何小波，何小飞。是不是两人是何局长的儿子？或者，他们是不是有关系？要么是堂兄弟？这名字，听上去难免叫人瞎想！

    “葛组长。这案件当时是我带人去侦查的。当时我接到了报案，我便带上两个兄弟去了。这失踪的人是一个女孩子。而且是一位老师。听报案人，也就是女孩子的爸爸黄永华说。女儿晚上出去，好像去了一家咖啡厅，后来就没有回来了。我们把所有咖啡厅找了，没有找到这个人。”

    “后来怎么样？”

    “没有线索！”

    “没有监控吗？”

    “有啊！那天晚上，我们监控升级，没有拍摄到这个女孩的踪迹。”

    “那么你们对这案件没有调查下去？”

    “是的！因为证据不足，或者说，没有线索，我们也无法侦查。”

    “你们给上级汇报这案件没有？”

    “汇报了！分局派人来了，侦查结果也就是找不到线索，没有办法破案。分局长向市局汇报，结果一样，派了两个人下来，侦查了两天，没有结果，这案件就放下了。”

    葛藤听了何小波的话后，彻底失望，怎么一点线索没有？

    走出派出所，葛藤看着时间还早，在路边和钟意水灵随便吃了点东西直接去了清水河边，沿着河岸走，发现三公里河岸，只有一公里左右的沙滩。

    还好，若是沿岸都是沙滩怎么办？

    他们便向沙滩走去，对着钟意和水灵说：“死者的尸体埋藏在沙滩上，我们去找一找，能不能找到尸体！如果找到了尸体，那么这案件就有了线索，我们会顺藤摸瓜，把犯罪嫌疑人逮住。”

    两人听了葛藤的话，嘴角动了一下，不敢问，脑子里想，凭什么？谁说，死者的尸体埋藏在沙滩上？两年了，即使埋藏在沙滩上，可能被水冲刷，也就冲走了，或者早就腐烂了。

    沿着河岸走了一程，没有发现任何线索，正当葛藤垂头丧气地准备往回走，想晚上问一问黄惠时，感觉到尿胀，跑去河岸边躲着水灵撒尿，正当他提着裤车走时，发现地上有一条白色花纹的长裙埋在沙土里。

    葛藤忙叫钟意的水灵过来，三人便找了木棍便刨了起来。

    果然，葛藤见着一具尸体，虽然腐烂了，那衣服还有一包还完好，骨头还完好的。

    葛藤便叫专案组的技术人员赶过来，取样拿回去花验，看死者是不是黄惠。如果是，那么这个案件至少有了一点线索。

    技术人员把样品取回去，拍了照片，回到专案组也是下午六点，葛藤叫大家回家休息，等技术人员把dna和尸检报告拿出来，再进行下一步侦查。

    回到家，葛藤开门发现客厅里坐着两个女生，时尚而漂亮，像时装模特，正在吃水果。他怀疑自己走错了，可是发现江婩紧挨着而坐，发现没有走错。

    江婩见着他回来，笑着说：“葛藤，她们是我的表妹，大学刚毕业，准备来我们家玩一个星期。”

    “姐夫好！”两人异口同声地说。

    “你们好！”

    “姐夫，你忙呢！刚才我听姐说，你是搞侦查的，天天和案件打交道。听说你刚才去侦查了一个失踪案件？是不是真的？”一个女孩子脸略长，但是两只眼睛闪着光，眉毛也很浓，微笑着对葛藤说。

    “小露，你就别问了。他不会给你说的，那是警察的秘密呢！”

    江婩也在暗示葛藤，因为这案件是鬼委托他的，若说出去，晚上不知道要闹出什么事来。本来她们来，自己不知道晚上会出什么事。因为天天晚上，两个小鬼都会在家里，若是她们俩见着了，吓得肯定半死。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)