
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    吃了晚饭，葛藤担心江婩的两个表妹见着三个小鬼受惊吓，悄悄地和江婩说：“亲，你带他们今天晚上去看电影吧，我要和三个小鬼说事！”

    “我也在想这事，如果三个小鬼贸然进屋，她们俩见着肯定要吓得半死！你这想法不错，休息一会，我带她们去得了！”江婩大脑洞开地笑着说。liudianxing.com

    休了一会，江婩带着两个表妹去看电影了。

    夜幕降临，葛藤一个人坐在沙发上看电视，三个小鬼从窗户飘了进来，坐在沙发上，笑嘻嘻的。

    “爸爸，刚才来了两个女孩子，其中有一个女孩子印堂发黑，有血光之灾呢！”葛恩突然对着葛藤说。

    葛藤忙问：“有什么办法能躲过一劫吗？”

    “我看没有办法！”王依琳说。

    “为什么？你们可以帮一帮她啊！她那么漂亮，那么年轻，如果死了，那太可惜了！”葛藤说。

    “我们想想办法吧！”黄惠说。

    “爸爸，你们今天找到了姐姐的尸体，然后会怎么样？可以直接逮捕何小飞了吗？”葛恩问。

    “暂时不能，我们得根据线索，再一步一步地侦查，把证据收集起来，再逮捕何小飞！——今天我们发现那尸体是不是黄惠的？”

    “是啊！是我们带你去那儿的呢！没有我们带你去那儿，你们肯定找不着！”葛恩调皮地说。

    “黄惠，你还能不能提供更多的线索？”葛藤喝了一口水问。此时的黄惠像是有心思似的。

    王依琳见着葛藤的水喝完了，忙起身拿起水杯给葛藤泡茶。她的起身让黄惠惊醒过来，急着说：“姐妹们。有一个道士在抓我！”

    “你怎么知道？”

    “他现在上了楼，快要进门了。”

    “道士？不用怕，他是我的师傅！”葛藤说。

    果然，有一个影子飘了进来，正是梦中的那道士，“葛藤，你该拜我为师了吧！”

    三个小鬼见着道士，立即从沙发上站了起来。但是那道士没有关心她们，而是站在葛藤的身边对着葛藤说。

    “好的！我拜你为师吧！”葛藤知道道士的虚荣心。也就答应了。他知道日后侦查案件要用得上他的法术。

    “——哈哈哈！我知道，你会向我拜师的！”道士朗声说。

    “师傅！你今天晚上来找我不单为了拜师这事吧！”葛藤想到刚才黄惠说的话。

    “肯定不是！为了逮捕一个小鬼，她现在就在你家里！”

    三个小鬼愣住了，站在一角不敢说话。

    “谁？”

    “黄惠！”

    “——不行！你为什么要逮捕她？她犯了什么错？”葛藤厉声道。

    “唉呀，她对你有什么好处？她不是你的亲人，更不是你的朋友，怎么不能逮捕？我是受人委托，要把她灭了消灾！我答应了，不可能不逮捕她！”道士皱着眉说。

    “师傅！她是一个冤魂！”

    “啊？真的吗？”

    “她是被人奸杀后留落阴间的。她的爸爸妈妈现在还未找到她的尸体！”

    “谁杀害了她？”

    “一个叫何小飞的人，他爸爸是城关区教育局的局长。”

    “何小飞？”

    “是的！他强奸了我，而且把我杀害丢在清水河边的沙滩上。今天葛组长才把我的尸体找到。今天我来找葛组长，就是想让他帮我伸冤的。我知道。你是被何小飞一家请来捉我的道士。”黄惠说。

    “我们只是在梦中见一面。一日，我无聊在城里转，就听到了一个妇女叹气。便问她，为什么叹息。她说了，有一个女鬼缠她的儿子。几日来，让她儿子吃不好睡不好，晚晚做恶梦。我就答应了！”道士恍然大悟地说。

    “师傅！你怎么那么糊涂啊！”

    道士低着头不说话了。

    “黄惠，你还能不能提供更多的线索？”葛藤转身对着黄惠说。

    “2013年6月13日下午，我在正在教室里上课，我接到了何小飞的电话，答应去见他。我便背着包一个人来到‘情人谷’咖啡厅的205包厢。这家咖啡厅的老板叫曹太友，是何小飞的表哥。我被他们奸杀时，他还帮着把我的尸体抬上车去。”黄惠说。

    “爸爸，你若找不到证据，很简单，那就是带着姐姐去见他何小飞一面便知道了。他肯定会说，姐姐是他杀的。”葛恩说。

    “前次就是因为带着王依琳去见王清浪惹来了许多人议论，差点没有把案子侦查下去。若是有人提议，这证言不起作用，不能作为法院的证据，那也是徒劳的。”葛藤说。

    “你们回去吧！明天我们去找那咖啡厅老板了解，若能从他口中得到一点线索更好！”

    葛藤看了时间，发现十点钟，可能江婩带着两个表妹要回来了，担心她们见着三个小鬼和一个道士在家里，那肯定要吓坏的。

    “——哦，你们说我妻子的表妹不是有血光之灾吗？你们帮她化解一下！”葛藤突然想到了三个小鬼刚才说的话。

    道士笑着说：“葛藤，要让她们两人一个星期别出你们家门，那么她们就能逃过一劫！因为你家里有我的法物，任何一个灾星也别想进你们家门。”

    三个小鬼听了，脸上立即有了喜色，她们正犯愁，如何解这一劫呢！

    “好！既然你说能躲过一劫，那就叫她们别出门！”葛藤说。

    三个小鬼和道士走了后，几分钟时间，江婩带着两表妹回来了。

    “唉呀，今天这电影不好看，早知这电影，我们就别去了！”一个女孩子抱怨说。

    江婩见着葛藤坐在沙发上看电视，也就笑着说：“说什么话？请你看电影，你还不感谢我，说不好看，下次啊，我就让你们呆在家里了。”

    “回来了！快坐。”葛藤见着她们进屋，笑着让座。

    “叶飞，王露！姐夫叫你们呢，怎么不答应呢！”江婩见着她们俩只顾看电视喝水，没有理睬葛藤，便说。

    “哦，姐夫你别管我们。”叫叶飞的女孩笑着说。

    葛藤见着两个表妹看电视，把江婩叫进了卧室，轻声说：“亲，刚才她们来了，那道士也现身了。说你两表妹其中一个有血光之灾。若想逃过一劫，那就要让她们俩别离开我们这家。否则，谁也保不了她。”

    “谁有血光之灾？”

    “我也不知道！只是说，其中一个人有。你给她们俩说，千万别出门！”葛藤斩金截铁说，让江婩震撼不小，既是喜事，又是忧愁，喜的是，可以知道化解灾难的办法，忧的是经常可以知道未来要发生的灾难，心里承受不了那种恐惧感。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)