
    王依琳和葛恩走了后，江婩才慢慢地从房间里走出来，轻轻地问：“葛藤，刚才你和她们说什么？你竟然没有得到我的同意，要我一胎生两个？我能生吗？”

    “亲，既然一胎能生两个女儿，那是我们上辈子修来的福气啊！”葛藤慰藉地说，也是想让江婩开心。

    第二天，葛藤和江婩去医院检查，医生告诉葛藤和江婩，说江婩怀孕了，而且是双胞胎。

    医生看着葛藤和江婩非常平静，忙问：“你们还没有结婚吗？是不是不想要孩子？”

    “结婚了！怎么不想要孩子呢？——想要啊！”

    “为什么不高兴啊！”

    葛藤忙说：“高兴高兴！”

    江婩尴尬地笑了笑说：“高兴！”

    她暗里高兴不起来，两个女儿都是鬼，而且每天都会在家里晃来晃去，直到出生，那不是要命啊！

    葛藤和江婩回到家，陈局长打电话来。

    “葛藤，你去医院检查了没有？”

    “检查了！”

    “怎么样？”

    “没有问题！医生说，我身体没有问题！”

    “好了，快来我办会室，我有话和你说呢！”

    葛藤叫江婩在家里休息，他则去了陈局长办公室。

    陈局长正在办公室里发呆，见着葛藤进来，便笑着说：“你检查没有问题，你是检查那方面？”

    “脑子啊！”

    “哼，只是让你去医院走一趟，有没有问题。我们说了不算数，医生说了才算数。你进来。随手把门关上，我有话给你说。”

    “什么事？”葛藤问。

    “郭局长好了。刚才我去把他从精神病院接了回来，刚到办公室就给你打电话了。他也说了，你是个好同志，专案组啊，还是由你负责。”陈局长笑着说，看上去他也在讨好葛藤，担心自己步入郭局长后尘。

    “还有什么事吗？”葛藤问。

    “没有了！”

    “好，我得回去了！刚才我和江婩去医院检查，她怀孕了。我得回去做饭。上班，我看明天开始上吧！依你说，我可以玩一个星期。”

    “别玩了，明天上班！”

    葛藤兴致勃勃地走了，暗想，只要郭局长别出事便好，若是真是疯了，可能公安局内部有人会造谣惑众，无中生有。或者胡言乱语，让自己走投无路。

    江婩见着葛藤回来，急着问：“叫你有什么事？”

    “郭局长好了！郭局长说，专案组还是由我负责。——诶！只要郭局长好了就行了。但是。我不知道王清浪怎么样？”

    “肯定会好的。昨天晚上，你不是与她们说好了的吗？”

    “应该好了！”

    傍晚，葛藤和江婩在小区里散步。遇见了陈局长带着孙女，迎上去招呼他。他怯生生地看着他。

    葛藤非常意外，看了江婩一眼。笑着说：“陈局，你也出来散步啊！”

    “是的！”

    陈局长说完，三岁的孙子哭了起，像是被惊吓似的，手紧紧抓住陈局长的大腿。

    “葛藤，你们玩，孙子哭得厉害我得带着他回去了。”

    葛藤和江婩根本没有发现葛恩和王依琳站在江婩身边，陈局长和孙子看得清清楚楚，脸都吓青了。

    葛藤和江婩在小区里慢慢悠悠地走了一个小时左右，便回到家，刚开门，就发现客厅里有影子晃动，江婩有了心里准备，肯定是两个小鬼。

    葛藤开灯，果然发现是王依琳和葛恩。

    “爸爸妈妈，你们辛苦了，快进来坐！”葛恩调皮地说。

    “怎么了？你们不出去玩？难道你们阴间没有玩的地方吗？”

    “爸爸，我们得保护你们！现在妈妈怀了我们俩，我们得当好保镖，不能让她受惊吓，更不能让别人欺侮她。”葛恩笑着说。

    葛藤看了江婩一眼，见着她脸上瞬间有了笑容，也许江婩渐渐地适应了两个小鬼。

    王依琳见着葛藤和江婩坐在沙发上，忙给他们倒水，葛恩削苹果，像一个幸福的家庭。

    王依琳倒了水，葛恩削了苹果，然后互相递了一个眼神，葛恩笑着对葛藤说：“爸爸，我听你们领导说，你还在专案组任组长，但是妈妈要调离专案组，因为她怀了我们，不能紧张工作呢！领导还想，你们俩在一起，容易使工作互相包庇，犯错误。”

    葛藤看一眼江婩，笑着说：“你是怎么知道的？”

    “爸爸，这是郭局长和陈局长说的。你放心，我可是得到的是可靠情报哟！”葛恩调皮地说。

    葛藤听了，和蔼地笑了笑。

    “爸爸，我们还有一件事，有一个姐姐非常可怜，听说我们俩找你伸冤，报了仇，把犯罪分子绳之以法，她也想找你伸冤报仇，你能不能答应她？”葛恩突然严肃地哀求葛藤说。

    “真的吗？”

    “真的！”

    “说来听听？”

    葛恩转身对着门外喊道：“姐姐，你进屋来说吧！”

    江婩这下可吓了一跳。

    葛藤盯着门，只见着一个身白色衣裙的女孩，破门而入，文质彬彬地坐在葛藤和江婩的对面和葛恩王依琳挨着而坐。

    “姐姐，你说一说你的遭遇吧！这是我们爸爸，他是一个警察，破案高手，帮了不少人报仇雪恨。”葛恩说。

    “葛警官，我早听说你是一个刚正不阿的好警察。前不久我和她俩一起玩时说到你，我也想找你帮忙，希望你能帮我。我叫黄惠，住在城关区四街巷38号。我爸爸叫黄永华，妈妈陈世云，他们俩曾经都在教育局工作。自从前年我被人教育局何局长的儿子何小飞奸杀后，我爸爸和妈妈就四处伸冤，结果被何局长把我们爸爸妈妈调到乡镇上工作，一次泥石流，把我爸爸妈妈冲走了，嘴里吞进泥沙，得了怪病卧床不起，何局长就找借口把我爸爸妈妈开除了工作。”黄惠泪如雨下地说。

    “爸爸，你帮一帮她吧！”

    “你说一说，何小飞杀你的具体经过吧！我们侦破这案件，也得找线索啊，若没有线索，我们怎么侦查？”葛藤说。

    “2013年6月20日下午，我正在城关一小教室里上课，接到了何小飞的电话，说要我参加他的生日晚会。我就去了。因为何小飞和我算是发小，两是一个大院里长大的，关系还不错……”

    “……自从上了初中后，他一直追求我，要和我谈恋爱，我没有答应。上了高中，他更是天天陪我上学放学，要我和他谈恋爱，我也没有答应。”

    “……后来，我考上师范大学，他没有考上，在社会上混，开了一个奔驰4s店，当了老板，听说找了一个区领导的女儿做女朋友。那天晚上，我参加他的生日晚会也是因为我们一起长大的，过生日祝福两句也应该。没有想到，他喝酒醉了，当着朋友的面把我衣服裤子脱光了强。奸我。我反抗，没有人救我，反而在一旁欢呼！我回到家把这事给我妈妈说了，我妈妈立即报警，警察带我去了派出所，安慰了几句，便了事了。……”

    “……从此，我爸爸妈妈就找到城关区公安局，公安局也不理睬这事，找到市局，市局又推到区局，来回几次，也就没有结果。有一天晚上，何小飞打电话约我出去私了，我想这样闹下去，我们敌不过他，也就答应了。当我去了他约咖啡厅的包厢里时，里面有六个和他同龄男孩子，见着我进去，一把逮住，把我衣服裤子脱光任由何小飞强。奸，后来几个人轮。奸，把我杀害丢在清水江岸边的沙滩上。我爸爸妈妈直到现在没有找到我的尸体。”(未完待续。)