
范顺宝却说道：”我姓范的没他那么能说，但是我手下的活都是实实在在的。”

    “我听说开渠选渠口很重要~~”宋友亮冷冷地看着这两个师傅，”我听说范师傅已经选好了渠口？”

    “正是~~”范顺宝答道

    “那两位师傅陪我一起去看看~~”宋友亮和宋千斤自顾自走在前面，身后是宋家的十个家丁，尹如理和范顺宝紧紧跟上

    很快，一行人就到了上有渠口，那里有范顺宝做下的记号，只是没有开挖。尹如理冷笑道：”这渠口是新开呢，还是用的老河口？”

    范顺宝答道：”老河口~~”

    尹如理又是阴阳怪气地说道：”那你可得瞧仔细了，原来黄垒河的一道流向下游的直流，为什么就没了呢？肯定是河口的方向不对，形成淤塞，最后堵死了，要是还在老地方开口，那将来挖好了也是一条废渠~~”

    范顺宝则朗朗道：”我和你想的不一样，这些小支流过去能天然形成，说明在地势或者方向上有它们的道理。河口开在这里而不是那里，说明这里的条件比别处好，否则就不会成支流~~”

    “哟~~哈哈哈~~”尹如理哈哈大笑，”那谁都可以在黄磊河边找条就的壕渠，把老河口一挖便是一条新渠，还要专门的开渠师傅干嘛？”

    “黄磊河改道后，小河消失，新的河岸和小河原有的河口有许多变化，选渠口几时要找出变化，你说是不是这个理儿？”

    尹如理一时语塞

    “尹师傅~~~”宋友亮无心再听他们嘴仗，说道：”你就直说这渠口行不行吧~”

    “这地有地神，水有水魂，这本是两个神仙。如今开渠灌溉，就是把地神和水神请到一块供奉。这是多神圣的事情啊？办这事的人需得父母妻儿子女健全的五福齐全，眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴、眉毛五官端正的人才行，否则就是亵渎神灵~~再说他一个独眼龙，看人都是偏的，这挖渠能挖的准？？”尹如理滔滔不绝

    而宋友亮分明看到那范顺宝脸色铁青，双拳紧握

    对于尹如理的一番话，宋友亮是嗤之以鼻，他说道：”你们公说公有理婆说婆有理，那你们就比比看，你说范师傅的眼力差，那你们就比一比眼力。”

    “比眼力？”尹如理心里明白，那范顺宝的渠无论是丈量和选渠口，本事都在自己之上，”怎么比~比~~”尹如理有些不利索地答道

    宋友亮说道：”我一路过来，看到许多象桶一样的东西，那是什么？”

    “那叫水斗~~”范顺宝答道，”通过看水斗的高低，可以判断地面的凹凸，然后可以找出水面的高低~~~对挖渠至关重要~~”

    “你们~~”宋友亮手指家丁，”取十个水斗来~~”那些家丁都是宋千斤的部下，他们嘴上答应了一声，可还是齐刷刷地望向宋千斤

    “愣着干嘛？”宋千斤喝道

    须臾，家丁们就带着水斗回来了，宋友亮又说道：”把十个水斗放到一百丈开外的地方，然后一字排开，每五尺一个，要放的有高有矮~~。”

    “遵命~~把十个水斗放到一百丈开外的地方，然后一字排开，每五尺一个，要放的有高有矮~~”

    家丁们很快就把水斗摆好了，然后朝这边直挥手

    “二位师傅看好了~~这左边五个水斗是尹师傅的，右边五个是范师傅的~~你们说说看，那个高哪个低，说对的多者为胜。”

    尹如理朝远处看了看，哪里能看得清楚，那水斗又小又模糊，还没鸡蛋大

    “尹师傅，你先说~~”宋友亮催促道

    “低低~~高高高~~低低~~”尹如理嘴唇打着颤

    “尹师傅，你都说七个了~~那好，就算低低高高高~~”宋友亮一挥手，又对范顺宝说道：”范师傅，到你了~~”

    范顺宝的独眼睁大又变小，从牙缝里挤出五个字，”低高低高高~~”

    宋友亮这才招呼家丁回来，找来家丁对问，”尹师傅，你蒙对一个~”宋友亮说道，又面对范顺宝说道：”范师傅，你五个全对~~”

    “我劈死你个混账东西~~~”早就憋地一肚子火的范顺宝从荒滩上操起一根木棍，吧唧一声狠狠地砸在尹如理的脑袋上，尹如理没有防备，闷哼一声一头栽倒，抽搐了几下就断了气

    宋家的家丁赶紧抽出刀，将范顺宝团团围住

    范顺宝扔了手里的木棍，对宋千斤拱了拱手，说道：”百户大人，我平生最恨人说我独眼的坏话，今天我杀了这混账东西，也不会逃，一辈子在这里给你挖渠。如果你嫌弃，就把我宰了给他抵命~~”

    宋千斤哈哈一笑，说道：”早看出这人是个混吃混喝的，今天一跤摔死是便宜了他。和范师傅何干？来人，埋了他~~~”

    随后，宋千斤立刻选定了良成吉日，海阳所正式开始挖渠。宋千斤喜欢摆谱，把开工仪式搞的很隆重。范顺宝为首的雇工和一部分开渠的军户以供一百个人，每人手里拿一把崭新的铁锹。先找人把地摊平，放下一张方桌，桌上有一个香炉，，有各种贡品和河神、地神的牌位。范顺宝点起三炷香，高高地举过头顶，面向南面叩拜三次，然后郑重其事地把香**香炉里。

    然后，范顺宝撬起第一锹土，高高地扬起，大声喊道：”开渠喽~~~~”洪亮的声音远远传出来。随着范顺宝一声吼，所有河工一起动手，只见铁锹上下翻飞，泥土不断从沟渠中被挖出来，只一枝香的时间，沟渠的雏形就已经显现。

    范顺宝挖渠自成一法，别人挖渠都尽可能裁弯取直，这样工程量也小，造价也便宜。范顺宝却偏偏反着来，他画下的水渠走向都是蜿蜒回转象条蛇。范顺宝却有自己的说法，他说道：”水流三道弯，其势自然急。”可你要他具体解释为什么会有此现象，他却又说不出个子丑寅卯。实际上，水流从水位高处往低处流，渠道坡度适当，受重力的作用，水流速度会自然加速。渠道坡度过陡时，水流速度很大就会产生水跃；如果挡水筑坝，也会抬高水位，用于浇高地。渠道在平面上的转弯处不平顺或弯道过多，水流会冲毁渠背，发生决口；二是指渠道纵剖面上的局部突然升降，水流对渠道建筑会起破坏作用；三是指在一定的情况下，也可利用弯道雍高水头引水浇地；四是利用弯道损失水头，也可调正渠道坡度。

    范顺宝选渠口也自有一套，他从原有的水渠引水，渠口一般选在凸岸靠下面的地方，这样进渠泥沙就少些，很合乎科学原理。除了选好引水口以外，在下面还要寻找退水出路，调整好坡度，形成”上引下拉”的水力冲刷系统，使渠水在灌溉的同时，自动冲刷沙土和淤泥，保持流水畅旺。

    宋友亮也佩服范顺宝这无师自通的水利学问，可有一个问题，就是范顺宝设计的水渠工程大，海阳所的男丁非常有限，即使挖土方每天挖到四肢发软，手脚磨出血泡，那灌溉渠依旧是个雏形。甚至连宋友亮的亲随许二多和张石头都被派去挖土方了，从这年秋后开始，海阳所就再没下过雨。宋友亮知道，这是明末著名的崇祯大旱开始了。