
“每座粮仓能放多少粮食？”

    “每座刚好一千石~”王子林再熟悉不过”依方才所见，就是有粮食残渣留下的粮仓，其中也没有装满，估计被盗粮食超过三千石”

    “三千石可是老大一批粮食了，它不可能悄无声息地被运出粮仓而没人知道，也不可能悄无声息地从登州运走”宋友亮说道：”赶紧派人彻查，街市上有没有人出售小麦粉~”

    “小麦粉？”陈国英抬了抬眼

    “海阳卖出的粮食，都是麦粉，而且不掺泥沙，分量十足”王子林是看过宋友亮送来的麦粉的

    宋友亮摸了摸下巴，说道：”登州城才多大？能藏这么多粮食，又不会被人发现的地方会有几处？”

    “嗯？”陈国英和王子林对望了一眼，又齐刷刷地望向宋友亮，三人异口同声道：”粮栈！！”

    王子林开始有些紧张了，”饥民越来越多，抢夺粮食的事件也越来越多，民变一触即发，届时会饥民除了冲击官署外，首先想到的就是粮栈。不管是出于什么目的，粮栈都应该会把这批粮食妥善收藏或者运走~”

    “本府以为运走的可能比较大”陈国英也开始紧张了，”民变一起，饥民若发现府库无粮，定会掘地三尺找食吃。登州城就巴掌大个地方，藏到何处不会被发现？”

    宋友亮点了点头，”那么请知府大人下令，从即日起，但凡出城的车辆都必须严格检查，一粒大米一颗小麦一丁点儿米粉麦粉都不许出城。同时派兵在海边各处巡逻，不许一块木板下海，一旦发现立刻擒来，如有抗拒，格杀勿论~”

    陈国英为难地说道：”宋千户，各个官署加起来才一百多名衙役，如何做得了那么多事？”

    “我倒是有兵，可是”宋友亮也是干着急，卫所军的指挥权归都指挥使司，违反调兵制度的话，也是大罪

    就在宋友亮、陈国英和王子林左右为难之际，一个意外的人出现了，这个人就是吴孟明。

    “他怎么回来登州？”宋友亮满腹狐疑地随陈国英一起去迎接。

    吴孟明一身飞鱼服，腰挎绣春刀，腰板挺得笔直，从服饰来看，此刻的吴孟明已经是锦衣卫千户，在他身后十个虎背熊腰的锦衣卫也是昂首而立，威风凛凛

    陈国英上前行礼，”吴千户~”

    吴孟明却不理会陈国英，径直走到宋友亮面前，”宋友亮，本千户此次前来是奉命追查登州粮仓纵火一事的~”

    “什么？”宋友亮一惊，难道那几个衙役还是没能守口如瓶？

    吴孟明看到宋友亮惊讶的神情，得意的笑了笑，”不是那几个衙役说的，纵火之人被锦衣卫当场捉拿，只是一直不肯招供~”

    王子林听了这话，身上冷汗直冒，原来锦衣卫号称无孔不入，果然名不虚传

    锦衣卫在全国各个重要的府都设有派出机构，其建制与明朝军队类似，再登州城里就有一个百户所，设百户一人，正六品，试百户一人从六品。百户所下辖两个总旗，正七品。

    吴孟明打量了一下宋友亮，”宋千户果然是年轻有为，在废墟堆里刨刨也能刨出宝贝来”吴孟明似笑非笑地说道，”走，随本千户一起去看看那块茅坑石头~”说着吴孟明转身就走，宋友亮只能立刻跟上，而陈国英和王子林则站在那里不知道要不要跟上

    吴孟明看着他们尴尬地样子，笑道：”你们就组织人手，接应宋千户运来的粮食~”

    “是，是”陈国英和王子林连忙应承

    锦衣卫的千户所从外表上来看就是一般的民宅，只是内有乾坤，深藏不漏。宋友亮跟着吴孟明从一道暗门进了地下室，一股潮湿的霉味扑面而来。地下室的屋顶上滴下的水滴滴答作响，墙上的几支松脂火把发出轻轻的噼啪声，把阴暗的地下室弄得如同幽冥鬼府。此处地下室面积不大，但是麻雀虽小五脏俱全，架子、铁链、老虎凳、辣椒水、皮鞭、烙铁等等一应俱全。

    “啊”宋友亮还没走下台阶，就从墙后传来一身惨叫，饶是宋友亮前世见多识广，也被吓了一跳，脚下一滑，差点摔倒。吴孟明却是不屑地笑了笑，这种东西自己早见惯了，外人第一次来锦衣卫的审讯室，都是宋友亮这样的反应。

    拐过一个玩，就见一个浑身血污，头发散乱的男子被绑成一个大字型，一个光着上身的光头男子，一手拉着一截绷带，威胁道：”好小子，老子不信披麻戴孝都撬不开你的嘴~”披麻戴孝是先把犯人打得遍体鳞伤，再在身上洒上盐，用布裹上，第二天等把布一块一块地连着血痂皮肉一起撕下来。

    “嗨”那光头一声喊，一条沾着血肉的布条被从犯人胸口扯了下来

    “啊”那犯人一身惨叫，”招我招”剧烈的疼痛使他无法连贯地说话

    吴孟明笑了，扭头对宋友亮说道：”宋千户真是福星，我们累死累活拷打了一天一夜，你一来他就招了~”

    “这是千户大人御下有方部下人人齐心协力所致~”宋友亮赶紧笑答

    吴孟明拿起一根粗棍子，推起犯人的下巴，用柔和的语气问道：”说吧，是谁指使尔等散步流言、又是谁指使尔等纵火焚粮？”

    “是~咳~”犯人的肺部似乎受过重击，他连着咳嗽了一阵，才断断续续地说道：”是~粮栈的廖掌柜。”

    “粮栈？哪个粮栈？”吴孟明问道

    “禀千户大人，登州城内共有三家粮栈，这个廖掌柜是元合昌粮栈的掌柜~每年都有大量粮食运到张家口~”

    “张家口？”宋友亮觉得自己猜测可能是真的，”这位大人，那这个元合昌有没有与王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟莹、黄云龙、范永斗这八人中的哪个有关联？”

    被问的锦衣卫答道：”这个到没有细究过~你问这做啥？”

    宋友亮点了点头，面向吴孟明说道：”我听往来商人说王登库、靳良玉、范永斗、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发，自东虏兴起辽东之后，长期与东虏有生意往来？”

    吴孟明微微点头，答道：”这八大商家盘踞张家口多年，咱们锦衣卫也也有耳闻，但是一来苦无真凭实据，二来这些人在朝中也有大员庇护，所以”

    宋友亮笑笑：”东虏屡屡越过长城入侵关内，以张家口之富，近在咫尺，却始终没有被东虏染指，这是为何？”

    吴孟明似乎有所领悟，”你的意思是说哦，本千户明白了”吴孟明对一个锦衣卫说道：”钟惺。你立刻飞鸽传书，将这里的情形禀明指挥使大人，并且恳请指挥使大人调动人手，彻查一下王登库、靳良玉、范永斗、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发~”

    “得令~”

    吴孟明又对另一人说道：”刘道规，你立刻彻查这个什么元什么昌的粮栈与那八人是否有关联~”

    “得令~”

    “巴冷山，你~带上你的人去海边巡逻，一片木板都不许下海，如有人出海，立刻擒来，如遇抵抗，格杀勿论~”

    “得令~”

    “郑铜，你带人把守各处城门，但凡超过一石的东西就不许出城~如果查到谁人携带麦粉，立刻擒来~”

    “得令~”

    “徐州之，你带上是个弟兄，去那个什么昌的粮栈周围埋伏，看看有什么可疑的人和事~”

    “得令~”