
“这个盐寨将改名叫海阳盐场，你们继续在这里制盐，入籍为灶户，以小旗、总旗、百户的编制进行管理。加入不到一年的为新丁，每人每月五斗粮；工作一年以上的，升级为短工，每人每月五斗一升；工作两年以上的，升级为长工，每人每月五斗二升。在奖励方面：每月评级为一等的，可以得到额外奖励的五斗粮；评级为二等的，可以得到额外奖励四斗粮；如果是评级为下等的，就要扣掉一斗粮的工钱。如果连续三个月评级为下等，革除~~”宋友亮又郑重其事地说道：”你们制的盐全部归盐场所有，如果有想夹带的，军法处置~还有什么要说的？”

    “听着是不错~~”听了这话，盐丁们都是窃窃私语，”就怕到时候拖欠~”

    “我听说过这个宋千户，他们家的粮饷从不拖欠~”

    “谁人为场监？”陈老头问道

    宋友亮马鞭一指，”便是老先生你了~~”

    “我？”陈老头一愣

    “对，就是你~~”宋友亮又郑重其事地点了点头

    “让陈老夫子当场监，我们大伙儿都服气~~”

    崇祯十一年二月，海阳盐场顺利开张，所产海盐由古雨山等五大商会包销。所得利润，由海阳千户所、大山千户所和乳山寨巡检司瓜分。而海阳千户所的雇工们也多了一份新福利，每人每月一份盐。

    崇祯九年四月，距离清军第四次入塞还有五个月

    “哎呀，宋千户年纪轻轻，就把一个一穷二白的海阳千户所经营的有声有色，还顺带帮着姐夫、姑父也发了财，真是年少有为啊~~~”大嵩卫指挥使宋国政双手拢在袖子里，右手的拇指和食指不时地摸着藏在袖子里的厚厚一沓礼单，那张满是赘肉的脸上洋溢着和蔼可亲的微笑

    此时众人正是在指挥使府邸的后花园之中，这后花园占地颇广，春天时，庭院里一树浓阴，一湾流水，颇有些江南柳条青黄的味道。只是如今山东连年大旱，这庭院里的树也枯了，花也蔫了，池塘也干了，只留下一大片黑黄的落叶

    宋国政今年五十五岁，生的肥壮，一对三角眼透着些许凶横。胖大的身子将一张大椅子坐得满满。宋国政在这个指挥使的位置上干了近十年，平日里油水捞了不少，可与如今的宋、赵、夏三人一比，宋国政觉得人家来钱太容易了。如果他们再不孝敬孝敬自己，宋国政给他们穿小鞋的念头都有了。不过，宋国政转念一想，自己大嵩卫一共就管辖海阳、大山和乳山三处，而这三处的当家又互为姻亲，自己很难下手。如今三家送上了一份大礼，宋国政自然就心满意足了。

    “宋千户，你能不能说说你是如何钱生钱，利滚利的？”宋国政说的十分直白

    “标下正是为了此事而来~”宋友亮凑上前去，在宋国政的招风耳朵边低声耳语了起来

    “嗯？当真？”宋国政越听眼睛睁得越大，”真这么好赚？”

    “标下不敢欺瞒大人~”宋友亮退回了原位

    “那宋千户你还差多少钱~~可以由卫中先行拨付嘛~”宋国政摸着自己的小下巴

    “一万两~”宋友亮伸出一根手指

    “一万两？”宋国政有些犹豫，俗话说三年清知府，十万雪花银，可大嵩卫这地方太穷，自己干了快十年的指挥使，也只积攒下了三万两银子左右。一次要出一万两，宋国政有些舍不得，宋国政正在进行激烈的思想斗争

    “老爷~~”就在当儿，一个娇嗲的声音婉婉而来，那是宋国政新纳的小妾薄氏，这个女人年仅二十岁，论容貌和身材，即便拿到今年来说，也是十分正点。薄氏袅袅走来，丹凤媚眼先是在宋友亮的身上扫了几遍，看得宋友亮有些不自在了，然后才扭动着柔若无骨的水蛇腰缠到宋国政的手臂上，用丰满的双峰摩擦着宋国政的手臂。

    “爱妾，你怎么啦~”宋国政见到薄氏就开始喘粗气

    “老爷~~”薄氏朝宋国政的耳朵上轻吹一口气，宋国政浑身一颤，”大人，钱锁在箱子里永远是死钱，生不带来死不带去的~~何必苦苦守着~”

    “可是~一万两呐~”宋国政的脸开始翻出红潮

    “瞧你~~”薄氏撒娇道：”若是赔本买卖，宋千户自己就先赔个一干二净了。哪还敢来见您哟~~您就准了他吧~”

    宋国政终于经不过枕头风，强装一本正经地说道：”这也是为地方百姓谋福利的好事，本官为官一方就应该造福一方，出的钱能收回多少是小事，重要的是百姓生活富足了，本官也就功德圆满了~~”

    宋友亮赶紧纳头拜倒，朗声道：”大人的谆谆教诲如大音希声扫阴翳，犹如拨开云雾见青天，更似黄钟大吕振聋发聩！对标下如当头棒喝，醍醐灌顶。大人爱民之心烛照天下，雨露苍生，泽被一方！~~~~~~~~~~~~（此处省略一百个字）令标下无比钦佩~~”

    “那宋指挥快六十的人，可那三姨太正是年轻力壮，十八路弹腿横着练的年纪~宋指挥受得了吗？”从指挥使府邸出来，赵连理就猥琐地笑了

    “那就不管我们什么事了~~”宋友亮笑道：”还是姑姑细心，那三匹苏州绸缎果然没白送~~”其实宋友亮不缺那一万两银子，无非拉指挥使下水而已

    夏鸣浩也揶揄道：”那三姨太就是穿棉袄也遮不住那骚味，友亮啊，我看那三姨太看你的眼神~~呃~~？哈哈哈”

    三人都是一阵大笑

    崇祯十一年五月，山东的旱情加剧，水井和山泉全部枯竭，黄风时作，飞沙遍天。即便是范顺宝把灌溉渠挖到四通八达，渠里流淌的水少得老鼠都淹不死。即便田里眼下种的都是高产小麦，但是小麦的长势也异常缓慢，结出穗又扁又瘪。更为要命的事，是伴随旱灾而来的，还有铺天盖地的蝗虫。

    对我国危害最大的是东亚飞蝗。东亚飞蝗发生地的共同特点是：地形方面多是平原地势相对低洼的边缘部分，并且具有一定的倾斜；气候方面具有明显的夏季；冲积性土壤。这些都是山东具有的。徐光启在《农政全书》中就指出：”蝗之所生，必于大泽之涯，必也骤盈骤涸之外，如幽、冀以南，长、淮以北，青、兖以西，梁、宋以东诸郡之地。”蝗虫大量孳生在旱年，旱灾和蝗灾是联系在一起的。山东自崇祯十年（1637年）以来，全省各地就已出现蝗虫。由于旱灾和蝗灾造成粮食绝收，人民流离失所，更本无法灭蝗救灾。于是蝗虫”又生小蝻，附壁入室，衣物尽蛀”，极其猖獗。”溢都、临淄、昌乐飞蝗蔽天。”造成第二年蝗灾更加严重。济阳”蝗蝻障天”，鱼台”蝗郁炽”。蝗虫吃尽了庄稼，甚至一切植物。无数蝗虫啃咬庄稼时发出的沙沙声直听的人毛骨悚然