
崇祯十一年(1638年)九月丁丑密云县

    在监军太监邓希诏的府邸里，美酒佳肴醉人心，轻歌曼舞惑人眼，江南丝竹迷人耳。一队队年轻貌美的婢女手拿酒壶不断地为座上嘉宾将喝干的酒杯倒满，这里正在为监军太监邓希诏举办生日宴会，隶属蓟辽总督吴阿衡麾下的各级将官们正排着队为监军进献寿礼。

    一个身穿总兵服色的武官高举酒杯，大声祝道：”祝监军大人福如东海，寿比南山！”说罢将杯中酒一饮而尽。此人便是蓟辽总督吴阿衡麾下的总兵官吴国俊。

    吴阿衡字隆徽，裕州人。明万历已未科进士，历任山东省淄川令、历城令、湖广道御史、浙江巡按、河东副使、兵部侍郎直至蓟辽总督。他到任后，即训练士卒，筹集辎重，严设壁垒，建敌楼、造大炮、修城壕，可谓一丝不苟

    今天本来是吴阿衡带着总兵吴国俊一起巡视长城要塞的日子，可是正好这天是监军太监邓希诏的生日。吴阿衡对太监很不感冒的，一直以来与邓希诏的关系不冷不热，没见见到说不上三句话。这次邓希诏特地发来请帖，吴国俊建议吴阿衡还是去赴宴的。

    “这些没那活儿的可不好得罪，否则他在陛下面前说你坏话，处处抬出皇上来掣肘，那就如鲠在喉了~”吴国俊打仗比不上吴阿衡，但是人情世故、逢迎拍马可比吴阿衡更胜一筹。吴阿衡觉得吴国俊的话还是有些道理的，于是便带着吴国俊一起前来为邓希诏贺寿，但心里还是牵挂着边防

    吴阿衡一连敬了两杯酒，这才拱手道：”监军，吴某不胜酒力，而且边塞今日要例行检查，请恕吴某军务在身，不能久留~”

    邓希诏眨了眨金鱼眼，摇了摇没有胡子的肥脑袋，皮笑肉不笑地说道：”咱家可听说吴总督酒量好得很，每次战前都要豪饮一番。怎么，是嫌咱家这里的酒不好么？”

    吴阿衡笑道：”哪里的话，监军这里醇酒美人，流连忘返，不过确实军务在身~”说着吴阿衡朝吴国俊努了努嘴，吴国俊也起身道：”总督今日确实要巡视边塞，确非搪塞！”

    吴阿衡拱了拱手，说道：”告辞~！”说着，吴阿衡转身就走

    邓希诏嘴角微微一翘，冷冷道：”看咱家下回怎么收拾你！”不过，邓希诏没有想到，他再也没有机会整治吴阿衡了，因为吴阿衡正踏上一条死亡之路。而他邓希诏自己，也不远了

    墙子岭位于密云县城东80里，为易守难攻的雄关险隘，关上筑石城，皆由千斤以上巨石构筑而成，城高二丈五尺，宽一丈三尺，城楼为砖石结构，坚固无比，关口北面是悬崖峭壁，悬崖上有1里多长的长城，城墙上架有直径一尺长丈余的大铁炮，关前2里的山顶上有烽火台，可望见数十里外的敌人，一有敌情，立即点燃狼烟发出信号。

    就在邓希诏为自己大办寿宴之时，第四次入塞的清军前锋岳托已经率军攻克了墙子岭外围三寨，但是城堡坚固不易攻打。恰好此时岳托部下瓜尔佳劳萨等捉到了一个来不及逃进城堡的明军士兵，一番拷打后，这个明军士兵招供说墙子岭虽然难打，但是从岭东西高处可以轻易翻过这个天险。于是岳托分军四路深入，这是刚好巡视到墙子岭的吴阿衡和吴国俊仓促组织了马步八千人迎战。双方激战三天之后，吴国俊逃走，留下吴阿衡孤军奋战

    岳托骑在马山，远远可以望见还在挥刀奋战的吴阿衡，他对瓜尔佳劳萨说道：”劳萨，你看到了吗？那人便是明军蓟辽总督吴阿衡，是一员勇将啊，不过今日~！”岳托得意地扬了扬手，”必为我八旗健儿刀下鬼！”

    劳萨是蒙古人，姓瓜尔佳，世居安褚拉库，皇太极伐瓦尔喀部，取安褚拉库，劳萨才加入清军，”这些汉人南蛮子，只会相互倾轧，纵有英雄又如何？”劳萨高高地举起手中的马刀，对身后的蒙古八旗士兵喊道：”成吉思汗的子孙们，随我去厮杀吧！”

    “吼~~”蒙古士兵气势如虹，在劳萨的带领下加入战圈，将吴阿衡团团包围

    吴阿衡麾下参将鲁达明带着吴阿衡的三百家丁将吴阿衡拱卫在核心之中，清兵不断围绕这个圆圈与鲁达明部厮杀，这个圈子周围堆积的尸体比别的地方都多，如同一部螺旋绞肉机

    “总督，标下尚有一匹好马，请总督突围！”鲁达明的头盔不知几时打没了，头发因为沾满血浆而黏稠不堪，手里的雁翎刀满是缺口，好似锯子

    吴阿衡把头盔整了整，又望了望周围不断汇聚的清兵，他仰天大笑道，”达明，就算我能逃得一时，焉能逃得军法？与其坐罪死，不如马革裹尸还！”吴阿衡的嗓子早已喊得嘶哑，说罢吴阿衡掀起甲裙，擦去沾染在雁翎刀上的血肉，随即大吼道：”大明健儿，我欲斩一贼酋，如有愿随者来，不愿者走！”

    “我等誓死追随！”吴阿衡的家丁们齐声吼道

    “杀~~~~~”吴阿衡雁翎刀指向岳托的大纛，于是螺旋绞肉机开始向岳托的方向移动，吴阿衡每一次用嘶哑的嗓子大吼一声，明军便向前冲出几步，即便瓜尔佳劳萨率领蒙古士兵拼命厮杀也无济于事。岳托眼看吴阿衡的旗帜离自己越来越近，赶紧派出一队巴喇牙兵围在自己周围。

    但是毕竟清兵人多势众，明军的战圈越来越小，不到一炷香的功夫，就完全被清兵淹没。鲁达明被长矛刺入前胸，在他倒地的刹那，他看到吴阿衡被几个清兵打到在地，”大帅~~~”他的嘴唇抽动了几下

    劳萨将吴阿衡押到岳托面前，”跪~”劳萨狠狠踢了吴阿衡的脚弯，吴阿衡早已精疲力竭，扑通一声跪倒在岳托马前

    吴阿衡倔强地想站起来，但是双肩背劳萨牢牢压住，吴阿衡骂道：”人生天地间，上跪天地，下跪君父。尔等建奴，畜生一样的贱种，不配我屈膝。”

    “混账！”劳萨举起刀柄，在吴阿衡嘴巴上就是一击，顿时吴阿衡满嘴流血，牙齿都被打掉了几颗，尤骂不绝口

    岳托耐着性子，说道：”将军乃是人才，你们汉人有句话叫良禽择木而栖，良臣择主而事。如今大明皇帝昏庸，已经是日薄西山，而我大清如东升旭日。将军何不效法三顺王（恭顺王孔有德、智顺王尚可喜、怀顺王耿仲明）？？？”

    吴阿衡吐出一口血水，象利箭一样射向岳托，岳托侧头躲过，但是依旧被溅到些许口水，吴阿衡笑骂道：”我为生为大明将领，死为天国英灵，决不屈膝于奴，要杀便杀！”

    “牙尖舌利~不识好歹的南蛮子！”岳托恼羞成怒，”来人呐，先砍掉他的膝盖骨，让他永世都只能屈膝。拔掉他的舌头，敲光他的牙齿，让他永世不能说话~然后五马分尸！”