
“早就把阵法给忘了是吧~~”宋友亮无可奈地叹了口气，”散了~~都散了吧~~”上次能消灭半天月，多半还靠了些同仇敌忾的味道，但是毕竟对付的只是一群马贼。宋友亮清楚的记得，崇祯十一年九月，清军就会越过长城入关，然后蹂躏山东半年，攻破济南之后北撤。要保住身家性命，必须练就一支强有力的军队。

    一听可以解散，老兵们立刻一哄而散，看来这些老兵们是指望不上了，只能另练新军。说起练兵，潘玉柱和沈卜琦都是很兴奋，潘玉柱从孙和鼎的行礼里翻出几本书来：《练兵实纪》、《纪效新书》；而沈卜琦拿来的却是几本画册。

    《练兵实纪》、《纪效新书》都是明朝后期名将戚继光的大作，作为军迷的朱友亮早就拜读过。至于沈卜琦拿来的却是几本画册，都是他从葡萄牙人那里弄来的，当时欧洲人使用的军事教材。宋友亮接过沈卜琦拿来的画册一看，原来这是西班牙步兵方阵的操练画册和欧洲骑兵的操练画册，甚至还有如何操控火炮的教学画册。

    戚继光带兵的年代中，往往多少胜多，自身却是伤亡极小，比如说嘉靖四十年的花街之战中，戚家军斩杀倭寇一千余人，自家伤亡仅三人。西班牙方阵在整个16世纪到17世纪中叶，很长一段时间内是打遍欧洲无敌手。

    经过与潘玉柱和沈卜琦一番商议之后，宋友亮最终决定选兵练兵采用《练兵实纪》、《纪效新书》，战术上则采用西班牙步兵方阵。只是西班牙方阵需要大量火枪，而眼下海阳所火铳数量极为有限。

    沈卜琦一拍胸脯，”公子放心，做火铳一事，就包在沈某身上~~只要有足够的材料和人手便可~”

    潘玉柱则摇了摇头，打断沈卜琦，说道：”卜琦不要造次，火器岂是你想大量打造就能大量打造的？”明代对军中的火器管理比较严格，宣德五年时，就有敕言：”神铳，国家所重，在边墩堡，量给以壮军威，勿轻给。”正统六年，边将黄真、杨洪立神铳局于宣府独石。帝以火器外造，恐传习漏泄，敕止之。一直到嘉靖三十六年，才题准蓟镇置造快枪、铅弹和火药给主客官兵。而一般的都司卫所，所生产火器时，都必须得到朝廷的批准，而且只有造一些”降”字号的手把铳口。如”胜”字、”天威”、”列”字等神铳只能由兵仗局制造。

    最终，宋友亮还是觉得采用戚继光办法，士兵们主要操练鸳鸯阵和三才阵，但是火枪操练继续。宋友亮觉得眼下不可能一口吃一个胖子，精兵还不都是从新兵练出来的？不过，很快宋友亮就发现要练出精兵，可不光是有好的操练方法就可以的，还需要大量的银子作为基础。比如他委托古雨山购买的大量原材料，就是用来打造兵器盔甲和军服旗帜用的。

    宋友亮的初步计划是建立一支职业化的常备军，他们完全脱离农业或者手工业生产。首先是军队的编制问题，宋友亮决定采用湘军编制之法:以海阳千户所宋、姜、许、张、马、李、刘、徐、于、孙、杨、鞠、常、赵、王、左、傅、贾、吕、陈、鲍、谢等26姓军户从宗族、亲友中招募人选，然后经过几次筛选和增补，耗时一个月才最终成军，分为50小旗、10总旗，5领队，总数505人。宋友亮自任指挥，各级军官之中除***是外乡人、潘玉柱资历稍轻之外，其余都是海阳所老军户的后代。

    在战斗部队之外，宋友亮还配备了一百名工夫。工夫的职责是逢山开路遇水搭桥，埋锅造饭安营扎寨，作用就等同于现在的工兵。如在野外扎营，则有战兵在外警戒，工夫在内安营。当时军队里对于此类工作，一就是直接安排士兵劳作，这会极大消耗士兵体力，直接影响战斗力。二就是就地征用老百姓，甚至拆了老百姓的房屋来建造军营，民愤很大。这些工夫除了力气大之外，一般都有过土木工程的经验。新军军规，即便在某地只逗留一晚，也必须建造坚固的营壕。

    第二部是选兵

    宋友亮选兵也参考了戚继光的两条标准：其一是注重士兵的成分出身，”不可用城市油滑之人”，”不可用奸巧之人”，”可用只是乡野老实之人”、”可用乃惯战之人”；其二是注重士兵的素质，挑选那些身体丰伟、体格健壮、武艺精湛、反应伶俐、负有胆气之人，”而必胆为主”。所谓”胆气”，即人的”精神”，藏在人的心中。有胆气的士卒，平时勇于吃苦、勤于练武，战时勇敢、不怕牺牲。古时评断一个人胆量大小的标准之一就是嗓门够不够大，大嗓门的人胆子也大。

    接着就是效法后世的湘军，由各级军官自行去招募士兵，能最大程度地缓和官兵矛盾，做到官兵一心。但是，军官要对自己招募来的士兵负责，作为他们的保人。如果这些士兵中出现开小差、叛逃等情节，招募他们来的军官要付连带责任。所以，军官们招募士兵时也格外小心，谁都不敢拿自己的前途开玩笑。由于这些新军完全脱产，所以必须给予他们较高的军饷，以消除他们养家糊口的后顾之忧。普通小兵每人每月2石粮、小旗3石、总旗4石，领队4石，另外衣帽铠甲、兵器军械、死伤抚恤、日常操练等等等等。当负责后勤的孙和京把一笔明细账算出来之后，巨大的数字让宋友亮的手都在发抖

    海阳所的新军统统穿上了崭新的戎服，有的士兵自称从小到大就没有穿过没有补丁的衣服，穿上崭新的军装后，走路都扭捏起来，惹得其他人大笑不已。

    许二多飞起一脚踢在那士兵的屁股上，将他踹翻在地，笑骂道：”小子，认真操练，跟着宋公子，别说穿新衣，就是娶新媳妇儿也不在话下~~”

    众人一阵哄笑