
“这还用问？一旦有这样的军官进入大炮射程，就给我用大炮猛轰。”宋友亮拿起望远镜窥看了一下，“好像还是个大官！”宋友亮放下望远镜，说道：“告诉炮兵，能打到这个军官，每人赏十两银子！”

    “那阁下最好准备一个足够大的钱袋来装奖赏！”米歇尔高声喊道：“距离2150码，仰角26度。实心弹~~发射！”

    轰轰轰~~

    十颗铁炮弹呼啸而出，落地之后带着砸地的空空声向岳托滚来

    夸嚓~~

    “啊！”

    出人意料的情景出现了，炮弹与岳托全部擦身而过，岳托身边的几个亲兵和掌旗兵都被打死打伤，唯独岳托什么事都没有，头发都没掉一根，只是胯下战马受惊，来回蹦跳了几下

    “呜~嘘~呜嘘！”岳托猛勒了几下缰绳，才将战马稳住，扭头一看，自己周围一片狼藉，自己的掌旗兵没了半边身子，血污和内脏把自己的大纛弄得惨不忍睹，不远处，还有一颗陷在泥地里的炮弹兀自冒着热气

    岳托后怕不已，他想起老汗王努尔哈赤就是死在红夷大炮之下，不由一阵发憷，他用身上的毯子擦了擦脸上见到的污泥和血浆，叹了口气说道：“大纛被打断，这是不祥之兆，今天就到此为止吧！”

    清兵这一退，整十天都没有动静，济南城赢得了一个难得的喘息之机。城中军民开始修理城墙，准备礌石滚木，修理损坏的兵器，为伤病士兵疗伤。

    这一日，宋友亮正在西校场训练民兵，德王府来人，说德王要召见宋守备。

    “德王要见我？”宋友亮不以为然，但许二多等人倒是兴奋的很，虽然这时的藩王仅仅是锦衣玉食罢了，不过象自己这众人能见到皇亲国戚，回去也可大大吹嘘一番。随宋友亮一起觐见的，有潘玉柱、许二多、姜旺财和张来福。姜旺财是原海阳副千户姜怀仁之子，张来福是原海阳镇抚张贵山之子。

    宋友亮在济南乡试的时候就见识过德王府的占地广阔，只是没有进内部看过。进了王府看过，才算知道什么叫一入宫门深似海。要是没有宫里的小太监带路，自己非迷路不可。

    上了十八级台阶，又一番七绕八绕之后，小太监将宋友亮临到了奉承太监刘德面前，“宋守备，别来无恙？”刘德笑着主动问候

    “托您的福~”宋友亮笑笑

    “王爷在正殿设宴款待守备呢~请随咱家来~！”刘德手里的拂尘一抖，转身就走

    进了正殿，宋友亮才发现在场的除了德王还有那个女扮男装的小王爷，德王见到宋友亮很是兴奋，那“小王爷”似乎特别多看了自己几眼，这让宋友亮有些得意，他下拜道：“卑职海阳卫指挥使、守备官宋友亮见过德王千岁！”说罢又朝那“小王爷”下拜道：“见过小王爷~”

    刘德笑笑，对宋友亮说道：“宋守备，请入座吧！”说着又对许二多四人说道：“四位请偏庭用膳！”

    “多谢王爷赏赐！”潘玉柱见过大场面，懂得规矩，许二多等人则傻站一边不知做什么，等到潘玉柱谢过之后，几人才恍然大悟，跟着一起谢恩，但是他们脚下却没有挪动，还是直直地看着宋友亮，直到宋友亮点头，他们才随着刘德去了偏殿

    这些德王都看在眼里，一番推杯换盏，觥筹交错之后，德王笑道：“宋卿家果然御下有方，难怪麾下将士用命，以致成为海阳财神！”

    “王爷谬赞，卑职不过混个温饱而已！”宋友亮低头笑答

    “好个温饱！”德王笑笑，“本王在山东有二十几个田庄，良田万顷、庄客万人，可每年打的粮食为什么还这么少呢？而宋卿家的庄园，都是海边薄田，可听说就是这样的荒年也亩产两石，莫非宋守备真有化一为二的聚宝盆？”

    “最近几年连年大旱，各地都歉收！”宋友亮打着哈哈

    “小王爷”朱娉婷忍不住说道：“借财不借路的说法，宋守备到像个商贾！”

    宋友亮笑着拱手道：“小王爷，卑职确实没有隐瞒什么，只是不过是安时、足额向种田的庄客们发放工钱，另外在旱季就开挖几条水渠灌溉一下罢了！”

    朱娉婷努力装出粗厚的嗓音，“哦？仅此而已？”

    “仅此而已！”宋友亮点了点头，当然是仅此而已，总不见得把自己有高产小麦种子的事情说出不成？

    朱娉婷又问道：“本郡王听说宋守备雇了红毛夷人做部曲？”

    “正是，这些西洋人善用火器，知道许多我们大明人不知道的东西！会许多咱们大明人不会的东西！”宋友亮答道

    “照宋守备的话来说，我大明乃是天朝上国，礼仪之邦，教化之盛，难道不如夷人？”朱娉婷不屑地质疑道

    “天朝上国病害人不浅！”宋友亮心中暗暗叹了一口气，不过脸上依旧恭敬，他朗声说道：“所谓术业有专攻，那红夷大炮和佛朗机炮不就是从西洋人哪里传入我国的么？”

    “夷人只善此道，其他教化，定是不如我大明！”朱娉婷固执地说道

    宋友亮不愿与朱娉婷在这个问题上继续纠缠，也暂时不打算和这个德王牵扯太深，于是便起身说道：“卑职多谢王爷和郡王的款待，只是此刻守城才是头等大事，卑职要去巡逻！”说罢纳头就拜

    “诶~”德王正要找个借口留下宋友亮，朱娉婷却说道：“既然如此，就不强留了，宋守备请便！”

    “卑职告辞！”宋友亮再拜之后，迈开大步走出正殿

    德王望着宋友亮远去的背影，埋怨道：“娉婷，爹正要笼络他为咱们家的田庄出谋划策，你怎么就让他走了？”

    朱娉婷不屑道：“此人心高气傲，此时延揽他，只会给他坐地起价的机会。等哪天女儿找个机会杀杀他的威风，他便知道天高地厚了。届时父王再加以笼络，必可事半功倍！”

    宋友亮才离开德王府，在街角的转弯处就遇到了吴孟明，许二多等人识趣地立刻远远走开。吴孟明笑问道：“德王都和你说什么了？”

    宋友亮也笑问：“大哥，小弟也是锦衣卫监视的对象么？”

    吴孟明轻轻拍了拍宋友亮的肩膀，语重心长地说道：“你应该知道，我朝对宗藩管得很严，尤其忌讳宗藩有兵权。小弟你有大好前程，不要一时糊涂误人误己！”

    宋友亮笑了，说道：“那德王和他女儿一直套问我是如何发财的！”

    “你知道那小王爷是端阳郡主假扮的了？”吴孟明露出一丝微笑

    “第一次看见就知道了！”宋友亮笑答

    吴孟明这才放心地把手从宋友亮肩膀上放下，“不说这个了，咱们有大麻烦了，依我看，你我兄弟还是早点离开这个是非之地！”

    宋友亮一愣，“发生了何事？”

    吴孟明从腰间取出一张小纸条，递给宋友亮

    宋友亮接过一看，脸上也是一阵纠结，原来这是锦衣卫的飞鸽传书，说清军多尔衮部也绕过德州，不出三天就到济南了。而黄河北岸、德州的明军依旧畏敌如虎，不敢动弹

    吴孟明看了看神色阴郁的宋友亮，劝慰道：“小弟，只有留着有用之躯，总有富贵的时候，不要逞一时意气！”

    宋友亮这时却一扫脸上的阴郁，大笑道：“大哥不必着慌，我就怕那多尔衮不来。他不来，我怎么能让十几万鞑子兵都染上天花呢？”

    吴孟明一愣，随即又好气又好笑地说道：“兄弟，你怎么能肯定拿天花就能在鞑子军中传播开来？”

    “直觉！”

    二人正说话间，忽然天空落下偏偏雪花，一朵六角形的雪花落在宋友亮的手掌上，瞬间就融化了。“大哥，济南的冬天有多冷？”宋友亮问道

    “多冷？”吴孟明被问得不知就里，“冻死个把人是绝对没问题的！”吴孟明随即笑道，“有时大明湖都能冻伤厚厚一层呢！”

    “那就好，那咱们就给济南城也穿上一层厚厚的冰甲！”宋友亮摊开双手，让更多的雪花落到掌心

    “你是说用水浇城？”吴孟明将双手拢在袖子里