
井筒开凿至煤层后，就要布置和挖掘巷道，准备采煤工作面。明代已经懂得根据煤层的走向、倾角和厚度布置上山、下山和运输、通风巷道。这在孙廷铨《颜山杂记》中有明确记载：“已得炭然后旁行其隧”，“井得炭而支行”（“隧”指主要巷道，“支行”指由主巷到工作面的小巷道）。“其行隧也如上山，左者登，右必降，左者降，右必登，降者下墄，登者上墄，循山旁行而不得平，谓之反墄（墄指阶齿）。”其意思是讲，要想采出不同位置的倾斜煤层，需要布置上山或下山，与采煤工作面连系。古代煤窑，通常采掘合一，掘进巷道也就是采煤。明代的巷道延深可达数十百丈。掘进巷道（往往即是采煤）所用的工具主要有凿、锤、镐、钎。

    矿道挖好后，为了防止巷道和工作面塌落冒顶，支护是重要的。古代支护方法基本可分为人工支护和留煤柱支护。煤层及其围岩较软、较破碎时，用人字形木支架或二柱一梁木支架或方框支架支护。若煤及其围岩较坚硬时，一般不加支护或留煤柱支护。在徐富贵矿师的指挥下，在巷道的部署上，也是非常的科学。这时已经懂得根据煤层的走向，布置上山下山，还有运输与通风地巷道，最后建成地密密麻麻的各种巷道。此外在井下地支护上，在杨师傅的指挥下，矿工们采用了二柱一梁的木支架方法，最大地防止了巷道和工作面塌落冒顶。由于宋友亮舍得投入，有制造出了水泥，所以井下原本通常是用木头支架的地方全部用上了金属支架，还用水泥加固矿道。就连徐富贵也直说这矿道想塌都难。

    接着是矿井通风问题，明代矿井一般采用自然通风或人工通风。人工通风的办法，主要是用风车、风柜、风扇、牛皮囊等往井内扇风，但是这只对浅层煤矿开采有效。所以徐富贵采用的是自然通风法。

    又分为单井筒通风和双井筒通风。双井筒通风较为普遍。明代《颜山杂记》对双井筒通风作了明确的记载：“是故凿井必两，行隧必双，令气交通，以达其阳，攻坚致远，功不可量。以为气井之谓也。”专门用作通风的出风井，通常选择在较高处（进风井在低处），这有利于自然风流的流动。单井筒通风，多采用表风法，即在井筒的一角，用片石砌成一个三角形的回风道，回风道高出井筒，形如烟囱，名曰“噘咀”。风从井口进入井下，到采煤工作面，再经过用表墙隔出的回风道，由噘咀流出。单井筒通风最简单的方法是将一竹筒（南方有一种径粗如碗的竹子，凿去中节）放入井中，竹筒高出井口，井下即可形成自然风流，由竹筒抽出瓦斯等废气。

    解决了通风之后，还需要解决矿井内的提升与排水。明代矿井提升工具主要是桔槔、辘轳、绞车。使用辘轳、绞车，既可用人力也可用畜力。《天工开物》记载：井上悬桔槔、辘轳诸具，制盘架牛，牛拽盘转，辘轳绞縆，汲水而上。提升工具，可提煤也可提水。盛水器具，古代多用牛皮囊（牛皮包），因其坚韧耐磨，盛水较多。古代南方也用唧筒（有的地方称水龙）排水。《天工开物》讲：“井及泉后，择美竹长丈者，凿净其中节，留底不去，其喉下安消息，吸水入筒。

    紧随其后的问题就是矿井的照明，此时挖煤多用明火油碗，油盘。但随采深增加，瓦斯增多，极易引起爆炸，徐富贵的方法是给灯加罩。加了罩的灯，即可做照明工具，又可检测通风的情况。

    最后就是如何把采到的煤运到地面。明代煤窑井下运输主要靠人背、肩挑，但是徐富贵知道宋友亮不怕花钱，于是便建议采用一种拖筐（或拖车）运煤。拖筐形似船形或长方形，用竹制或木制。有些木制拖筐下面还钉有铁条（拖条），使运输煤更为方便省力。

    一切准备就绪之后，矿山开始招工。虽然人人都知道做矿工又脏又累又危险，但是这年头有份工作，能赚钱养家糊口比什么都强。况且，乳山煤矿的待遇不错，管吃管住，工钱是普通工人的双倍。最重要的是，在宋友亮手下干活，工钱按时足额下发，从不拖欠。

    大明崇祯四月初一，乳山煤矿正式开张

    大明崇祯五月初三，乳山铁矿正式开张、大山牧场正式开张

    大明崇祯五月二十四，乳山采石场正式开张、大山果园正式开张

    三大厂的营运，为乳山寨和大山所一带创造了许多就业机会，外地流民纷纷涌入。用赵连理和夏鸣浩自己的话说，就是“今天的乳山寨和大山所，就是明天的海阳卫。”

    大明崇祯十二年（1639）六月二十三日，因为东北战事越来越吃紧，崇祯在杨嗣昌的建议下，决定抽练边兵和加练民兵，于是加征田赋每亩练饷银一分，全国共征收七百三十万两。与辽饷、剿饷当时并称为“三饷”。辅臣杨嗣昌定议：宣府、大同、山西、延绥、宁夏、甘肃、固原、临洮、辽东、蓟镇，及保定、畿辅、山东、河北各镇兵由各总镇、巡抚、总兵分练，东西策应，闻警即至。是剿饷之处复增练饷七百三十万。合辽饷、剿饷、练饷共增赋一千六百七十万两，民不聊生，使农民起义军队伍更加扩大。

    宋友亮的海阳卫军队属于卫所兵，不是营兵，故不在这次大操练的范围之内，于是宋友亮但看别人忙着谎报军员数量吃空饷，自己还是忙着自己的事情。

    在海阳卫城东北面的海边有一座小石头山，石头山建有一座观海亭。这一日，宋友亮与自己的吕文洲、孙和鼎以及一般书生打扮的人在观海亭内饮茶观海。

    最初的观海亭只是几个来海阳卫谋生的教书先生自己筹钱搭建的，说是“亭”，其实不过一间简陋的茅草寮棚罢了，周围也是荒地一片。这些屡试不中，无奈之下才来海阳卫教书的落地秀才们时常来这里抒发自己的情怀，有些想不开的或是感叹生不逢时，或是抱憾怀才不遇。有些想得开的，就干脆咏山咏海，诗性大发时，还会在山石上龙飞凤舞地写下一些墨宝。

    后来吕文洲和孙和鼎发现了这个地方，便动用自己的影响力，把这里修葺一新。茅草寮棚变成了砖木结构的凉亭，可以一次容纳十多人围坐。亭下荒滩也遍植花草树木，还挖了几个池塘，池塘内养着几尾锦鲤鱼。从亭子往东眺望，可以看见蔚蓝色的茫茫大海，往西眺望可以看见连片的田野麦浪，一片田园风光

    “料想桃源圣地,也不外如是吧。就算长老在此地，又何妨？”一个头戴方巾,身着布衫,满脸皱纹,约有五十开外光景的老秀才喝了一杯酒后,又用拇指和食指拈起一颗樱桃让进嘴里，一面细细咀嚼，一面看着前面的景色,摇头晃脑地满足叹道。

    另一个年约年近四十的中年文人含笑道：“诚然,现大明各地不是百业凋敝，就是贼寇遍地。海阳卫僻居东海之畔,却是如此富足闲雅之地,我等放课之后,闲来吟诗作对,或结伴出游，生活无忧,妻小安足。足矣！”

    又一个四十来岁的书生说道：“是啊，那时我不知变通，只会一门心思考科举。所谓行行出状元，我在此做个教书匠，为国育才，不也是报效国家么？”

    最先说话的老秀才名叫魏德禄，河南人，从二十三岁开始就一直屡试不中。一直考到四十六岁，才觉得与科举自己是彻底没希望了，于是经人介绍，来到海阳卫学校当了教书先生，专门为海阳卫学校里的孩子开蒙。

    第二个开口的叫梅蕴祁，山西人，妻子靠买豆腐供他读书。他虽然很勤奋，但是奈何科场与官场一样黑，梅蕴祁也是屡试不中。他第五次落榜回家时，妻子嫌他没出息，回了娘家。梅蕴祁心灰意冷之下，开始帮人记账为生，后几经辗转，来到海阳卫，辅助孙和京管理库房。后来还新娶了一个老婆，去年生下一个大胖儿子，一家人其乐融融。

    第三个说话的秀才叫吴志富，河北人，与掌管牧场的邢家兄弟是远方亲戚。和魏德禄、梅蕴祁一样是屡试不中的落地秀才。家里氏上有老下有小,平时都靠妻子老母做一些女红出去贩卖，自己再日夜为人抄书、盘账。就是如此，日子还是过得紧巴巴，每天都要摸着米缸发愁。后来听说邢家兄弟在海阳卫站稳了脚跟，于是就过来投奔。一年不到，就把老家的妻儿老小都接到了海阳卫居住。

    海阳卫此刻正是兴盛之时,可谓百业大兴。不过卫所里的人各个勤劳肯吃苦不假，但是大多目不识丁，不少屯屋的屯长，记账不会写字，居然用画圈圈表示，叫人哭笑不得。所以海阳卫人才缺口很大，三人来到海阳卫后，都是轻易地谋到了称心的职位,并很受器重。眼下的生活,对他们来说,很是满足。

    吕文洲听了他们的感慨，笑了笑，捋着胡子说道：“你等终为读书人,记账管事,虽然不失为谋生之道，总是有负圣人教诲,教书育人,教化百姓,才是我等之正业。”

    三人都点头称是，却又有些不以为然

    宋友亮笑道：“恩师说的话是不错，但是如果几位先生都去教书育人了，那账房和库房的账目怎么办？我可不想看到账本上画满了一个个圈圈~~”

    众人听了都是哈哈大笑