
冯馆老成持重，听这话也很吃惊，俯下身去抓住朱娉婷的双肩，仔细观察，又抓住朱娉婷的手腕，伸两指搭脉，又探了探鼻息，片刻之后摇摇头：“宋兄弟，小郡主呼吸脉搏全无，是死了~”

    宋友亮的手被刘德紧紧地抓着，也不知道刘德这老太监哪里来这么大力气，居然抓得宋友亮手臂生疼，宋友亮怒道：“刘公公，请你放开手！”

    刘德被他这么一提醒，才松开了手，嘴里嘟嘟囔囔的不知道说什么

    宋友亮没有理他，活动了一下被捏的有些发麻的手腕，然后俯下身，轻轻分开朱娉婷的眼睛，先观察了一下，然后用大拇指和食指从两边向中间挤压朱娉婷的眼睛。

    朱娉婷乃是金枝玉叶，刘德见宋友亮动作怪异，本想喝止，但嘴唇动了动，还是没说，心中始终存在一份侥幸，希望这小伙子说的话是真的，小郡主没有死。

    宋友亮挤挤朱娉婷的这只眼睛，又挤挤那只眼睛，又抬起朱娉婷的头，俯身下去，查看她的颈部和肩部，想了想，才站起身来，再次肯定地说道：“小郡主的确没死！”

    一听这话，刘德趴下身使劲摇晃着朱娉婷喊道：“郡主，你醒醒啊~~你醒醒！”

    无论怎么摇晃，朱娉婷还是一动不动地躺在那里。刘德上前一步，揪住宋友亮的衣领：“你胡说什么？你怎么知道她没死？她现在这样子……”

    宋友亮抓住刘德的手，用力甩脱，冷冷说道：“你再不放开我，她就真的要死了！不过，丑化说在前头，我也没十足的把握能救活郡主，如果你们放心让我试，我可以试试。但要是救不活你们可别怪我。”

    刘德这时如发了狂的野兽，一下挡在宋友亮身在，高声说道：“试试？郡主金枝玉叶之躯是你可以随便碰的？”话音未落，刘德又如泄了气的皮球，用颤抖的声音说道：“宋大人，你真能救活我家郡主？”

    “你再不让开，那我就一分把握也没有了！”宋友亮耸了耸肩膀

    “好~~”刘德这才让开了

    宋友亮说道：“那好，事不宜迟，你们退到五步以外。”又强调了一句：“无论我做什么，你们都不要吭气，否则，救不活不要怪我，如何？”

    刘德点了点头，冯馆看了看宋友亮，也点了点头，与众人一起，退到了五步以外。

    宋友亮首先将朱娉婷的脖子后仰，好让气管通顺，一只手捏住朱娉婷的鼻子，一只手往上托住朱娉婷的下颌，深吸一口气，俯身吻住朱娉婷的柔柔的嘴唇，正要往里吹气。

    刘德踏上前一步，怒道：“大胆，你在做什么？”

    冯馆一把抓住刘德，摇摇头，示意他不要说话。刘德放低了声音：“可他在亲……”

    冯馆又摆摆手，小声说道：“先看看再说。”

    “……”

    宋友亮将那口气呼进朱娉婷的嘴里之后，双手按住朱娉婷鼓鼓的胸部，有节奏地按压着。

    “混账东西~~”刘德见宋友亮一伸手按在郡主的**上，虽然郡主已经死了，却也不能如此欺辱，便也沉不住气来：“你~~你个色胆包天的混账！”刘德挽起袖子就要上前阻止。

    冯馆笑着一把拦住了刘德：“刘公公，你先让他救救看啊。说不定能救活呢！”说着又艳羡地看了宋友亮一眼，低声笑骂道：“这混小子~~胆子倒不小~！还真把自己当郡马爷啊！”

    刘德又急又气，跳脚骂道：“你小子救不活我家郡主，我要让你死无葬身之地！”

    光顾着救人的宋友亮被刘德这么一喊，才忽然感到了事态的严重性，自己在人家的胸部乱按，又亲她的嘴，而且这是在封建礼教最盛行的明朝，如果自己救不活朱娉婷，自己的下场如何，他想都不敢想。

    不过，宋友亮判断莱阳郡主朱娉婷是假死，应该说依据是充分的，如果的确是假死，就应该能救活。那就是刚才他挤压朱娉婷的眼睛瞳孔，发现瞳孔在挤压变形之后，一旦放开手指，马上就恢复原状，这是典型的人的生活反映。也就是说，如果是死人，那他的瞳孔在被挤压变形之后，放开手指，变形的瞳孔不会变回原来的圆形。只有活人才能恢复。

    宋友亮判断，朱娉婷之所以会假死，是因为她脖子被刘绍武用力箍住脖子，以至于咽喉被掐伤，喉骨碎裂堵塞了气管，引起机械性窒息，造成朱娉婷大脑缺氧而休克，由于破碎的喉骨没有完全堵塞住气管，还有少量的空气可以进入，维持着她对氧气的最低生命需要，这才没有窒息死亡，而进入了假死状态。要抢救这种假死病人，最好的办法就是马上让她的气管恢复通顺，解除脑部缺氧，并实施心脏复苏术。这里，人工呼吸是首选，如果还不能恢复心跳，那就可能需要注射肾上腺素，使心肌兴奋，重新跳动。可是，现在手边没有这些药和心脏复苏器械啊，因此，宋友亮唯一能做的，就只有人工呼吸了

    宋友亮往朱娉婷的嘴里呼气的时候，明显地感觉到一种阻碍被冲破的声音，心中一喜，这证明自己的推测很可能是对的。如果朱娉婷呼吸通道恢复畅通之后，应该能慢慢苏醒过来。于是，宋友亮一遍又一遍地给朱娉婷进行人工呼吸，然后作心脏复苏按压。可是，十多分钟过去了，朱娉婷还是一点反应都没有。冷汗开始从宋友亮额头慢慢淌了下了。但他还是没有放弃，继续努力着。呼气～～按压～～呼气～～按压……

    开始的时侯，刘德见宋友亮对莱阳郡主的尸首又是亲嘴又摸胸部，十分恼怒，待到后来，见宋友亮一直努力地在重复着这个动作，虽然不明白这样做的用处，但开始有些相信他是真正在抢救郡主的性命，而不是乘机猥亵

    只见此时，宋友亮伸手从朱娉婷的头发上取下一支细细的发簪，将那簪子轻轻刺入朱娉婷的人中穴，然后抽出来，一股细细的鲜血从伤口处缓缓冒出。血液还在正常流动，颜色也很正常，这进一步说明莱阳郡主朱娉婷没有死。

    又继续人工呼吸了一会，朱娉婷还是没有反应。宋友亮拿起朱娉婷的手掌，揪住她的纤纤细指，用那细簪子逐个刺入朱娉婷手指指尖的十宣穴，进行放血施救。可朱娉婷还是一点反应都没有。

    宋友亮急了，看来只有用绝招了！宋友亮左手平平按在朱娉婷左侧**上，鼓鼓的柔柔的，宋友亮摄住心神，右手成拳高高举起，大喝一声“呀~~~~”一拳往左手手背砸去。

    朱娉婷被砸得整个身体跳动了一下，可还是没反应。由于没有心脏复苏机，只能用这种土方法。宋友亮又猛砸一拳，朱娉婷身体又整个跳动了一下。

    冯馆忙叫道：“宋兄弟，你疯了吗！快住手！”

    “我和你拼了~~！”刘德怪叫着冲了上来。

    就在这时，“咳……咳咳……咳！”一连串的咳嗽声响起，朱娉婷身体随着咳嗽声剧烈抖动起来。

    “郡主~~”刘德惊喜地大叫一声，几步到了朱娉婷身边，扶住朱娉婷的肩膀，随即老泪纵横。

    只见朱娉婷紧闭双眼，一边咳嗽，一边喘着粗气。只见朱娉婷连连咳嗽着，神情十分痛苦。好一会才平静一些，她慢慢睁开眼睛，看着众人，想说话，却又引来一阵咳嗽声。

    宋友亮这时一屁股坐到地上，笑着对冯馆说道：“这回，咱们不会因为弄死宗藩被灭九族了吧？”

    冯馆大笑不止，说道：“何止不会被灭族，恐怕你这冒充的郡马就要变成真的了。”

    宋友亮笑道：“冯兄休要消遣小弟我，小弟我只是情急之下才胡言乱语，为的是救人。如果不知就里的人当了真，被那些言官一本参到皇上那里，那我就死无葬身之地了！”

    冯馆确实如此，便不再调笑，并且严令手下今天的事情只说是自己与宋游击半道截杀乱匪，救下了郡主。

    “大人，这些人怎么处置？”许二多一把拉过赵子明，就像提一只小鸡那么清松

    冯馆笑道，“这还有什么好问的，一刀杀了！”

    宋友亮摇了摇头，说道：“这今年山东旱灾、蝗虫、瘟疫不断，这些百姓也是被逼无奈才落草为寇。鞑子入关杀我们的百姓，我们自己也杀我们的百姓，这是没有道理的呀！”

    冯馆赶紧大声咳嗽一下，掩盖掉了宋友亮的一些词句，低声道：“宋兄弟，你年轻气盛，说话可要小心！”说着，他看了看跪在地上，一脸惶恐和媚笑的赵子明，说道：“以我之见，不如让些个乱匪作为向导，我们直接杀进榆树林便是。”