
梆梆梆~

    许二多用刀鞘拍击房柱，大声叫道：”别吵吵别吵吵让公子把话说完~”不少人都安静下来，只还有几个不识相的依旧乱叫，许二多举着刀鞘冲到他们面前，做出要当头劈下的动作，这几人才闭了嘴

    宋友亮说道：”各位稍安勿躁，听我把话说完，地是不再租给你们了，但是宋家会雇佣你们，你们继续在宋家的田地上耕种，不用干别的活。如果你们愿意，只要签下契约，宋家每年会定时足额地发给你们工钱目前先定每人每月五斗小麦。”

    明代一石粮食约等于140斤，五斗也就是70斤左右，以每户军户五口人计算，如果有父子二人同为雇工，那一年可以得到12石即1680斤粮食的工钱。按五口之家计算，每人每月有28斤粮食，不光能吃饱，还有少量富余。比起常常被克扣的粮饷，和无偿为军官们做的劳役，这待遇差别很大。继续做佃户还是做雇工？脑袋活络的人已经开始扳着手指盘算起来，其实不用算也知道，他们不能离开海阳所，如果不种宋家的田，又不受宋家雇佣，那根本没有其他活路。

    于是一个军户佃农当即表态，”宋公子，我愿意受雇”这人名叫孙老栓，和宋千斤是转了好几个弯的亲戚，凭着这点关系，租种宋家的三十亩田。

    “好~老孙叔，你过来签了这契约~”宋友亮拿出早就拟好的契约，”你在这里摁个手印”宋友亮又说道：”不过，我丑话可说在前头，要是偷懒、窝工、甚至手脚不干净什么的，轻者扣工钱，重者捱军棍，再严重的就军法处置”宋友亮一字一句，掷地有声。孙老栓先是犹豫了一下，片刻之后，还是用拇指沾上印泥，在契约上按上了手印。众人虽然觉得真要干好这份好差事不这么容易，但是少许犹豫之后，还是都按上了手印。

    宋友亮笑眯眯地把契约收好，手指身边一小堆麻袋，说道：”这是第一个月的工钱，每人五斗”

    “这就发工钱？”众人都是一愣，要知道这个月只剩十五天了，况且自己什么活都还没干呢。

    许二多见众人犹豫，居然单手随手抓起一只麻袋，扔向孙老栓，”咋了，各个不识好歹的，公子给你们发工钱还不谢恩？”

    孙老栓被70来斤重的麻袋砸了一个踉跄，这才赶紧拜谢道：”多谢公子，多谢公子~”其余众人赶紧一人抢了一包，高高兴兴地谢过宋友亮之后，扛着麻袋回了家

    宋友亮看了看墙角，还余下四麻袋小麦粉，又看了看艳羡那些雇工的许二多，便笑道：”许二多，你跟在我身边鞍前马后没少忙，这粮食我赏你了，能拿多少就拿多少~”

    许二多大喜，问道：”公子，当真能拿多少，就拿多少？”

    “本公子说一不二~”

    “多谢公子~”许二多哈哈一笑，一手两个，提起四个麻袋，象提四只老母鸡一样轻松，一面谢恩，一面屁颠颠地朝家里跑去，只留下看傻眼的宋友亮。两石小麦，将近300斤重啊，许二多不尽能一手两个，还能用跑的真是怪物一样的人

    下一步就是准备开荒了

    “开荒？”许多海阳所人几十年没听见有人说开荒了

    开荒需要动员全海阳的力量，所以宋千斤找来副千户和镇抚等人一起上

    “要开多少？”副千户姜怀仁问道

    “十万亩起”宋友亮笑答

    “十万亩？”在海阳人能理解的范畴里，十万是一个难以理解和想象的数字

    许仁彪有些担心，”开荒不能马上得到粮食，但是却要给农夫吃喝。如今已经好几个月没下雨了，以后的天气还很难说，万一~要不少开一些？五万亩？”许仁彪是个比较圆滑的人，他有顾虑，又不敢不给宋家面子。他看了看宋千斤，但是宋千斤没啃声

    镇抚张贵山一直是管理屯田的，但实际上却与宋家田产的管家无异，”咱们所实际耕种的田地不到三千亩，亩产在一石左右，如今又添了一千多张嘴。靠咱们自己种点儿和莱阳县那时有时无的粮饷，够我们大伙饿死两遍了”

    宋千斤终于开口道：”贵山兄弟，你跟了我几十年了，有啥话不妨直说~”

    张贵山说道：”咱们海阳的地市越种越少，粮食也是越打越少。光咱们所里的一千来口人也就是个饿不死，现在又多一千张嘴，要是再不开点儿新田，那来年咱们就得和他们一样去当流民、吃大户了~”很明显，张贵山是支持开荒的。

    宋千斤笑了笑，说道：”贵山兄弟掌管屯田这么多年，他说的话准没错”

    宋千斤都开了口，众人也就不再反对，只是姜怀仁说道：”开十万亩田，需要很多种子、农具，还要开挖沟渠、加上开荒的吃喝，这可是一笔不小的数目啊~”

    宋千斤自然是支持儿子的，他说道：”怀仁兄弟，所里还有些钱和粮食，俗话说的好，舍不得孩子套不住狼，该花的还是得花~可咱们得往长远看，等新开的田有了收成，不就都收回来了吗？”“说着他又问宋友亮，”友亮啊，你姜叔说的也有道理，开十万亩地，要多少钱和粮食？”

    宋友亮脱口而出，”我和张叔算过了，需要一千五百两银子和四百石粮食”

    “一千五百两？”众人倒吸了一口气

    宋千斤也面露难色，”这粮食倒是问题不大，只是这一千五百两银子~”

    见众人犹豫不决，张贵山又说道：”千户放心，我和公子商量过了，工钱方面还是先以粮食记账，不给现钱。这样一来，只需要五百两银子左右即可，主要是买一些农具、种子和耕牛的”

    “哦只要五百两啊”宋千斤松了一口气，”这钱不用大伙凑了，儿啊，爹给你”要知道如果只让宋家出钱，那宋千斤可以名正言顺的将新开的田地全部据为己有。

    许仁彪一听这话，赶紧说道：”开荒是为大伙儿谋福利，怎么能让千户一个人出钱出力？”许仁彪立刻表态，”我也愿意出二百两银子”现在自己出一份钱，将来也能分一杯羹呢

    姜怀仁也立刻明白了其中要害，也赶紧表态道：”我出二百五十两”

    “我出一百五十两”

    “我出五十两”