
崇祯十年十月初九，兵部发下公文：宋千斤以安置流民、屯田开荒、剿灭马贼之功擢升指挥使，加武略将军、上轻车都尉衔，致仕，由其子宋友亮替职。十月十三，宋友亮带着兵部公文和许二多、张石头一起北上。等宋友亮主仆三人到达北京时，正好赶上北京灯市的热闹场面。

    尽管大明内有流寇外有东虏，可谓风雨飘摇，但为着皇帝、贵族、达官、富人以及宫廷的需要，一年一度的北京灯市又开始了。西从东安门外起，东到现在灯市口大街的东口止，约摸二里长，几条街全是灯市。每年从正月初八日开始，到十六日结束，共有十天。白天是市场，晚上看灯。在灯市场上，会集着各地商人，有南北两京的、各省的、以及外国的各种货物。从年代和范围上说，有三代以来的各种古董，有时兴的锦缎、绫罗、刺绣、布匹、手工艺品、家常用具，还有西洋的自鸣钟和稀奇玩艺儿，商肆按行业分类，各占一段街道。一吃过早饭，大小街道都涌着人流，到巳时后就拥挤不堪。人们有买东西的，有看热闹的，有看稀奇开眼界的，也有专为着看人的。人们有时被踩掉了靴、鞋，有时被扒走了银钱，有时被挤散了同伴或孩子，叫叫嚷嚷，呼呼唤唤，像锅滚似的。俗话说，灯市是”九市开场”，就是指附近的许多街道和胡同在灯市期间都随着热闹起来。

    饶是宋友亮来自后世，见多识广，也不由被北京城的繁华所震惊。此时的北京乃是世界上最繁华的地方，有人口过百万，这时的欧洲，就算到了17世纪中叶，法国也不过才有人口40万人，超过巴黎（35万人）成为欧洲最大的城市。不过这些城市和北京一比，显然就是一个在天上，一个地下。”市肆贸迁，皆四远之货，奔走射利，皆五方之民，天下士民工贾，各以牒至，云集于斯，肩摩毂击，竟日喧嚣……”

    晚上，店铺关门，通夜赏灯，放烟火。沿着以灯市口大街为中心的东西长街，两边尽是彩楼，南北相向，朱门绣户，画栋雕梁。楼上有帘幕的多是勋家、贵戚、大官宦和缙绅眷属，每座彩楼的租价，一夜就得几百吊钱。从灯的质料说，有烧珠料的、夹画堆墨丝的、五色纱的、明角的、纸的、麦桔的和通草的。从形式说，有百花、鸟、兽、虫、鱼、走马灯……巧夺天工。至于烟火，也是花样繁多，令人惊叹不止。各种乐队，各种杂耍，通宵演奏。另外，这儿那儿，有队队童子彩衣击鼓，从晚到晓，叫做太平鼓，通宵男女拥挤，人山人海。

    今年的花灯和烟火虽不如往年热闹，但也相差不远，只是乡下的灯进城来的较少罢了。正月十四日是灯市进入**的第二天。这天上午，有一个相貌不俗的年轻人，穿一件半旧的圆领羊皮袍，眉宇间含着几分年轻的盛气，他有两个仆人陪伴，从西城来到东城，在东长安街向王府井的转角处下了驴子，开了脚钱，慢慢地往灯市走去。一边走一边颇有感慨地低声吟道：”这种场面，真是商女不知亡国恨，隔江犹唱**花的感觉~~”

    “等到明年清军入关，北京又会是怎么一番景象呢？”说话的正是宋友亮，他与许二多、张石头进了北京城游玩，越走人越挤，生意越热闹，使宋友亮不知道看什么好。有时他想站在一个店铺前仔细看看，但正在看着，又被人潮推向前去，他走到一个较大的珠宝店前，由于好奇，进去随便观赏。这个店里的广东老板正在请一位太监看一颗很大的珍珠，几尺之外，光耀人目。宋友亮知道这就是古书上所说的”径寸之珠”，他不敢走近，也不敢问，只听那个太监说：”三千两不能再少？”

    商人极其恭敬地回答说：”实在不能再少，公公。田皇亲府上的总管老爷已经来看过，叫小的把这颗珠子给他留下。只是公公喜爱，我才敢卖给公公，要是在往年，像这样的宝物至少可以卖四五千两银子。今年生意差一点，又是公公想要，作价三千两卖给公公，赔几百两银子算小的的一点孝敬，以后仰仗公公关照的时候多着哩。”商人随即走近半步，嘻嘻地笑着小声说：”以后里边采办珠宝，只要公公垂爱，照顾小的一下，什么都有啦。”

    太监又把珠子端详一阵，说：”好吧，我留下吧。其实我也不打算用它。我看这颗珠子还不错，送给我们宗主爷嵌在帽子上，倒是很好。”宗主爷是明朝太监们对司礼监掌印太监的尊称。

    宋友亮第一次看见用三千两银子买颗珠子，骇得张嘴瞪眼，不由得摇摇脑袋。看见太监向他扫一眼，他赶快一转身退出了珠宝商店。当回到人潮中继续向前拥挤时候，他禁不住喃喃他说：”三千两银子在乡下能救活多少人家！”

    随后，宋友亮就去兵部交割了公文，首先孝敬了守门的几两门敬银子，好不容易才见到兵部的那些大人们。随后兵部的大人们又拐弯抹角要了一些孝敬，这才查勘军职黄簿，都司卫所掌印佥书的连名保结，经验实后，勘明无误，照例准袭。一番手续办下来，又送了兵部老爷们一份谢礼，花掉了二百多两银子，最后终于顺利得以世袭海阳千户所千户

    回到海阳，一众人早已在门口等着宋友亮了

    “还顺利吗？”宋千斤急切地问

    “还好，按照爹教我的那套~~很快就办妥了~~”

    “办妥了就好~~”宋千斤终于放心地笑了笑

    宋友亮在众人簇拥下回到了千户宅邸，换上熊罴补子的武官服饰，佩武德将军的麒麟铜牌，腰佩利剑。然后郑重其事的接掌千户大印，主管全所军士的调拨、增补、选拔以及军旅防御之事。其余佥书事务，分理屯田、营操、验军、巡捕等食物，由副千户姜怀仁、许仁彪；镇抚张贵山、马有才；百户李玉桂、刘大庆、徐解、于大海、孙有为、杨共庆、鞠平、常发、赵志田、王有福总旗左安明、傅大山，小旗吕水根、陈阿土、鲍土根、谢阿大等各司其职。

    众人一一上前向宋友亮行礼，简短的仪式之后，宋友亮来不及听众人的恭维，立刻传令道：校场聚兵~~

    咚咚咚~~~

    海阳所的小校场响起了许久没有敲响的军鼓声，海阳所所属的五百军士连滚带爬地从家里冲出门来，从海阳所各个放下涌向校场集合。宋友亮手按腰刀，站在啧啧发响的小木台上，鼓声持续了半个时辰以后，依旧有姗姗来迟的军士

    宋友亮看了看下面的兵丁，大多衣衫不整，睡眼惺忪。宋友亮手中令旗一挥，”变阵~长蛇阵~”宋友亮洪亮的声音在校场上回荡

    台下的军士们一脸茫然，呆呆地站在那里，你看看我，我看看你，不知所措

    “变阵~一字长蛇阵~~”宋友亮又大叫一声，再次会动令旗

    台下军士们依旧不知所措

    “公子~~”镇抚马有才小心翼翼地上前搭话，”公子，堡中军士就不操练~~早就~~早就~~”