
“这就要去？”宋友亮诧异道

    “兵贵神速~~”宋友亮用磨刀石打磨了几下手中的雁翎刀，”咱们今晚就出发，杀他个措手不及~~~”宋友亮的语气斩钉截铁，不容置于

    接着宋友亮又在宋千斤耳边耳语了几句，宋千斤皱了皱眉头，”真要这么干？”

    “真要这么干~~”宋友亮坚决地点了点头

    “那好吧，爹去准备准备~”

    宋友亮对潘玉柱耳语一番，潘玉柱先是一愣，随即会心地一笑

    须臾，潘玉柱便押来一个马贼，此人尖嘴猴腮，有善攀爬，故在马贼之中得了个外号叫窜山猴

    窜山猴一见正在磨刀的宋友亮，顿时吓得噗通一声跪倒在地，磕头求饶，”公子爷，小的本是良民，是被半天云裹挟上山的呀，小的家里还有八十岁老娘，尚在山寨，还请公子爷饶小的一命啊~”

    宋友亮将雁翎刀挥舞了几下，便噌地一声**刀鞘，”不杀你？本公子为什么不杀你？”然后冷冷地看着窜山猴

    “这~~这~~”窜山猴结结巴巴道：”您大人大量，小的不善说辞，就请公子爷看在小额家中老娘份上，饶小的不死吧~~”窜山猴磕头如捣蒜

    “你放心，本公子不杀你~~”宋友亮起身走到窜山猴身边，”我要你给你们的三当家带个话~”

    “多谢公子不杀之恩~~”窜山猴又是一阵叩拜，”公子爷的话，小的一定带到~不知道公子爷要小的带什么话？”

    宋友亮背负双手，来回踱着步子，一字一句道：”我们庄稼人求的是个安生，而你们当家的求的是钱财。既然如此，我每月送你们当家的一千石粮食，如果不够还可以再商量，但是不要来喊打喊杀，免得互有死伤。”

    “是是是~~小的一定把话带到~~”窜山猴现在是说什么都好

    宋友亮推开窗户，指着外面十多辆牛车，”这是一千石粮食，你可以带着你的人把它运走，但是记着把牛车送回来~~”

    宋友亮朝潘玉柱使了一个眼色，潘玉柱立刻给窜山猴松了绑

    “多谢公子~~多谢公子~”窜山猴又是千恩万谢了一番，这才领着被释放的马贼押着牛车离了海阳所。窜山猴前脚才走，后脚海阳所的斥候就跟上了他。不出两个时辰，一千名吃饱喝足的海阳所丁壮在宋友亮、宋千斤的带领下，顺着斥候留下的记号，杀向沙里飞的老巢。

    话分两头，各表一枝，在斜山梁的马贼老巢，虽说沙里飞只是马贼帮的三当家，但沙里飞也有自己的班底，飞天虎、洞里赤炼和过天梯都是沙里飞的老部下，听说半天云和西北风被打死，立刻在山寨大聚义厅汇聚，商议公推沙里飞为大当家一事

    “大伙儿听了，大当家和二当家不幸亡故，山寨不可一日无主，我提议，咱们拥戴三当家的沙里飞为山寨之主~~”说话的一个彪形大汉，穿着羊皮坎肩，露出两条粗壮的铁臂膀

    飞天虎以前是大明边军，所在的军营因为欠饷而哗变，朝廷派兵前来镇压，飞天虎侥幸得脱，便投入沙里飞手下。因为他在后背纹有一只插翅老虎，故得诨号飞天虎。他与沙里飞的嫡系洞里赤炼、过天梯站在右下手，左下手站着的是半天云和西北风的嫡系，分别是郭大刀、黄蝎子、双头马和顶天柱

    郭大刀人如其名，善使大刀，他是半天云的老部下，跟随半天云快三年了，对马贼帮里的权利争斗冷眼旁观的很清楚。”三当家，官兵的箭矢还真是长了眼睛，只杀大当家和二当家~三当家毫发无伤。”郭大刀冷言冷语道

    黄蝎子有些西域人的血统，生的一头黄发，他是西北风的老部下，”眼下先为大当家和二当家报仇才是正事，三当家急着要坐第一把交椅，恐怕兄弟们不服~”

    洞里赤炼的右手纹着一条火红的赤练蛇纹身，他双手环抱胸前，得意洋洋地说道”

    蛇无头不行，就算要为两位当家报仇，也需要有一人统揽全局~”

    “不错~”过天梯也帮腔道：”眼下这里最合适的人选就是三当家~有三当家的统揽全局，一定可以为大当家和二当家报仇~”双头马和顶天柱也是半天云带出来的，二人只是冷眼看着沙里飞，不置可否

    沙里飞颧骨微微抽动了几下，站起身来，说道：”大当家和二当家的抽当然要报~我也有信心能带着大家荣华富贵、吃香喝辣~~”沙里飞满满地踱到郭大刀身边，”郭兄弟~~你看？”沙里飞笑着手指聚义厅门口

    “何物？”郭大刀不自觉地向门口望去，”啊~~”郭大刀一声惨叫

    原来沙里飞趁着郭大刀朝门口张望的时候，一刀捅进郭大刀的后腰，郭大刀牛吼一声，倒在血泊里。

    “沙里飞~~我X你祖宗~”黄蝎子大骂一声，抽刀扑向沙里飞。过天梯抓起一个酒壶砸向黄蝎子，黄蝎子猝不及防，被砸中面门，过天梯抓过一杆长矛斜里刺进黄蝎子的肋下。双头马和顶天柱正要拔刀，飞天虎和洞里赤炼早已一刀一个将他们结果。

    余下几个小头目乱作一团，沙里飞用腰刀在方桌上连敲三下，喝道：”现在开始，我就是山寨的大当家，谁人不服，就和他们一样的下场~~”

    飞天虎等人一起下拜道：”拜见大当家~~”

    飞天虎掂了掂手里的钢刀，”大当家，寨子里还有些不识时务的蠢物，属下愿为大当家解决了他们~”

    过天梯也是记着表功，”属下愿助飞天虎兄弟一臂之力~”

    沙里飞在尸体的衣服上擦了擦钢刀上的血迹，”好吧，你们就帮本当家把反对我的人都除掉~~不愿跟着本当家走的人，就让他们跟着半天云和西北风走~”

    一番清洗，马贼帮又有四十多人被杀，沙里飞终于踏着鲜血和尸体登上了大当家的宝座。

    就在窜山猴回到山寨的时候，山寨上上下下已经全部换成了沙里飞的人。窜山猴原来是半天云的人，不过懂得见风使舵，”小的窜山猴拜见大当家~”窜山猴满脸都是谄媚的笑容，忙不迭地送上大堆阿谀奉承

    沙里飞原来对窜山猴那副奴才相很不顺眼，但如今听窜山猴阿词如潮，却十分顺耳。”窜山猴~~那帮军户倒是把你给放了回来？”沙里飞享受而鄙夷地看着窜山猴

    “回大当家的话，小的见着了那个屯堡的当家人，是个年轻的后生，他让小的带个话，说他不敢和大当家交手，愿意每月送一千石粮食给大当家的~买个平安~”窜山猴笑道

    沙里飞挑了挑眼睛，”哦？一千石？”

    “是啊，我对那姓夏的小子说了，咱们大当家是响当当的大人物，这点东西根本看不上~”窜山猴自吹自擂起来，”那小子一听这话就慌了神，直说要是不够可以再加，只要大当家的能高抬贵手~~~~”

    一番吹捧之后，窜山猴才说道：”这次小的还带了一千石粮食和一些酒肉回来，都运进寨子里了~”

    沙里飞哈哈大笑，”算这小子识相，本当家大人大量，暂时不和他计较。这一千石粮食就先收下了，过几天吃完了，再去海阳所拿去~~”

    窜山猴自以为立了大功，便问道：”大当家，那小子还想让咱把牛车送回去~~”

    沙里飞又是一阵狂笑，”蠢钝儿，把牛都宰了，好好慰劳慰劳兄弟们~~”

    这天晚上，山寨里大摆筵席，大碗喝酒，大块吃肉，好不快活。众马贼喝得酒足饭饱之时