
工欲善其事必先利其器，宋友亮就交给军械所的孙和京与沈卜琦一个艰巨的任务：进一步改良火铳

    “怎么改？”孙和京有些没方向

    “难道是在铳管里刻线？”沈卜琦脱口而出

    “你怎么知道？难道~~”宋友亮很是意外，差点说出”你也是穿越众？”

    沈卜琦笑道：”以前在澳门时，澳夷曾给属下看过一种火铳，铳管里有直线凹槽，澳夷谓之膛线。据说有这样膛线的火铳，射程更远、打得也更准，公子想做的就是这种火铳吧？”

    “卜琦真是见多识广~~~不过这种所谓膛线还不是最好的~~”宋友亮笑道

    “那还有比这更好的？”沈卜琦睁大了眼睛

    “你们有没有玩过‘贱骨头’？”宋友亮双手环抱胸前

    “就是陀螺吧？”孙和京笑道，：”属下小时候确实玩过~”

    宋友亮有用刀尖在泥地上刻画：”那上粗下细的陀螺一旦转动起来，就不容易倒下，即使陀螺有点偏，也还是绕着中心线向前转动，尖头的旋转运动非常稳定。如果让火铳里射出的弹药也想陀螺一样，那威力会更大，射得也更远更准~”

    孙和京不可思议地说道：”真能这样？”

    “真能这样~~就看卜琦有没有这个手艺了~”宋友亮笑答

    “大人，那澳夷的铳管里那些直的膛线属下也只是见过实物，并未得知如何打造，如今要打成弯的，恐怕属下~~”沈卜琦一脸的为难

    “不急~你们二人可以慢慢琢磨~~实在不行，我就去澳门雇佣几个澳夷过来~”宋友亮又把如何制作膛线的办法告诉孙、沈二人，让他们二人慢慢尝试

    于是，崇祯十年十月末，后来威震世界的铁血雄狮的雏形——亮字营诞生了。（亮字取自宋友亮的名字）

    崇祯十年十一月，许二多带着几个渔民前来禀报，说有一艘大船边搁浅在海阳千户所城南部的海滩上，船上还有许多奄奄一息的红毛夷

    这是一艘西班牙式大帆船，在搁浅之前显然是经过激烈的海战。断裂的桅杆上，风帆满是窟窿，如同筛子。船体两侧的舷炮窗口十有**都以破碎，甲板上到处是碎木屑和血污，许二多指挥军士们陆陆续续从船上搬下了一百多个水手模样的欧洲人。其中部分人都已经死亡，只有不到五十人来个勉强有些微弱的气息，一个手中紧握匕首的金发中年男人引起了宋友亮的主意，不为别的，只因为他的穿着不像是普通水手

    “水~~水~~”那男人的声音极其微弱

    “葡萄牙语？”宋友亮一挥手，”把还有气儿的抬回去，死了的就地掩埋~~”接着他又对许二多说道：”二多，传我命令，任何人不得动船上一物~”

    “得令~”许二多立刻来回指挥，抬人的抬人，埋尸体的埋尸体

    那个金发男人被抬回了宋友亮的宅邸，海阳人是第一次见到欧洲人，大伙都想看个新鲜，但是统统被张石头拦在门外

    喂了几口淡水和糖水之后，那金发男人悠悠转醒，他用葡萄牙语低声喃喃道：”这里是天堂吗？”

    “不，这里是人间~~”宋友亮站在炕边，一脸严肃地看着那金发男子

    金发男子一愣，随即睁大了眼睛，用葡萄牙语答道：”你~~你是~中国人”

    宋友亮笑笑，点了点头，一旁的许二多也一样惊奇，心想少爷读一年卫学，现在连红毛夷的话都会说了？不过现在许二多早就对宋友亮无比崇拜了，宋友亮做出什么惊人之举许二多都不会觉得奇怪。只是他是第一次见到欧洲人，忍不住多看了几眼那个金发男子

    “我名叫宋友亮，是这里的指挥官~”宋友亮笑道

    金发男子微微闭眼，似是在蓄力，他停顿了几秒钟，才用葡萄牙语说道：”我叫米歇尔*布兰特，那维克号的战斗队长~”

    “你是军人？”宋友亮问道

    “曾经是陆军军团上校~”米歇尔从炕头拿起一个瓷碗，喝了一小口，发现是淡水，就扬起脖子咕咕几口喝完

    “你怎么会来这里的？”宋友亮问道

    “我们遇到了该死的尼德兰强盗~~”米歇尔恨恨道

    “那你愿意成为我士兵的教官吗？”宋友亮问

    “嗯？”米歇尔诧异地看着宋友亮，”年轻的阁下，你有自己的军队？”

    “不，我是此地的军队指挥官，我需要一个象你这样的人来训练我的士兵使用火枪~甚至是火炮~”

    “你想雇佣我？”米歇尔笑道：”我月薪~”米歇尔伸出6根手指，”6个埃斯库多~”埃斯库多是葡萄牙货币的一种

    “我不懂什么叫埃斯库多，我给你每年100两我国的银子~~”宋友亮说道，崇祯二年，明朝政府曾由徐光启出面，雇佣过一支葡萄牙人雇佣军，明朝当时答应支付领队贡萨握•德谢拉每年一百五十两的薪水，每月再加十五两的额外花费，其余之人则年支一百两，每月另给十两的伙食钱。宋友亮开出的价钱基本是参考了这个价格。”另外我还需要更多的雇佣兵、会制造火枪、大炮、盔甲的工匠和大量火枪~~你能做到吗？”宋友亮笑道。因为他和米歇尔一直在用法文交谈，宋友亮并不担心有人知道他们在说什么

    “许二多~~”宋友亮终于说了一句许二多能听懂的话，”去一百两银子来？”

    “得令~”许二多很快取来一个口袋，宋友亮一把拿过，递给米歇尔，”这里是一百两银子，你自己看看相当于多少埃斯库多~”

    米歇尔把银子在手里掂了掂，兴奋地喊道：”上帝啊，这就是神秘的东方~~”

    宋友亮冷哼一声，”钱我有的是，但是我没有时间，所以你必须尽快完成这些工作~~”

    米歇尔利索地脱帽行礼道：”我敬爱的指挥官，米歇尔和他的手下将为您效劳~”

    “去看看你的手下吧~~”宋友亮笑道：”他们还有人活着~~”

    由于得到了淡水和食物，那维克号上一共有二十多人被救，米歇尔首先向宋友亮介绍介绍道：”阁下，这是黑森的海因里希*冯*塞克特和路德维希*瓦尔特~”两个身高都在一米八的欧洲大汉向宋友亮行脱帽礼，”为您效劳，我的阁下~”这两个欧洲人说的是却是德语

    宋友亮还礼，并用德语回答：”希望你们的英勇为我带来胜利~~”海因里希*冯*塞克特和路德维希*瓦尔特恭敬地欠身行礼，”阁下是我们的救命恩人，我们愿意为你作战~”

    海因里希说道：”随我们同来的还有那维克号上的三十名德意志雇佣军，他们都是身经百战的战士。只要您给予适当的酬劳，他们甚至可以与魔鬼作战~”

    路德维希*瓦尔特则说道：”听米歇尔说您还需要大量军火，眼下我们那维克号上有二百支火枪，和三百把斗剑，如果价格合适，可以都奉献给阁下~”

    “你们全船有多少人？”宋友亮轻描淡写地问道，”我需要军人、工匠、火枪手甚至是大炮~”

    “我的士兵有三十人，受雇于那维克号，其余都是那维克号上的水手，如果阁下要雇用其他人，得问问那维克号的船长~”海因里希摊了摊手

    宋友亮站起身来，抖了抖身上盔甲，笑道：”那好，带我去见见船长~~”

    “东临碣石，以观沧海~~”宋友亮骑着枣红马来到海边，马蹄铁深深陷入软沙之中，望着蔚蓝的大海和海面上那艘搁浅的西班牙大帆船，宋友亮感慨万千，设想当年的郑和宝船比西班牙大帆船有过之而无不及，那时候的中国是海上霸主。而如今，当西欧列强在谋取海上霸权之时，中华帝国却风雨飘摇

    从米歇尔口中得知，这艘那维克号其实是一艘私人商船兼私掠船，从16世纪至19世纪，欧洲列强为了争夺海上霸权，动用了包括”鼓励海盗袭击它国船只”在内的一切手段。各国虽然在表面上都义正严辞地宣布与海盗势不两立，背地里却大肆收罗海盗，为己所用，私掠船就在这种背景下诞生了。那维克号的船长是一位年轻的葡萄牙贵族——多纳特*费尔南德斯。他对东方的神秘和财富充满了向往。所以倾其所有，建造了这艘船，从葡萄牙、西班牙、荷兰甚至是德意志雇佣了一批军人和水手。他一苏醒就坚持要回到自己的船上，保护自己的财产。