
宋友亮看了看多纳特，说道：”我不记得有请你带神父来~”

    “是他们自己要来的，我只负责把他们带到东方！”多纳特耸了耸肩膀

    “主会赐予你力量和智慧的！”那个伯格因神父的中文也比较流利

    多纳特笑道：”不过我想您会喜欢他们的，因为这两个神父精通弹道学、机械学和化学。他们带来的东西您应该会非常喜欢~~”多纳特指着几个水手正费力往下搬的东西，”喏~那是制造火枪枪管的机床。”

    “哦？”一听说有这样的好东西，宋友亮双眼立刻发光

    汤玛士神父嘴角微翘，露出狡黠地笑，随即一闪而过，用无比虔诚地语气说道：”上帝只会把力量赐予信奉他的基督徒。”

    “我愿意受洗，并许可你们在我的管辖范围内传教，建立教堂。但是，你们必须传授给我你们的知识，以及这些机械。”宋友亮早就知道这些耶稣会的神父在动什么脑筋，徐光启、孙元化都是受洗的基督徒，自己加入天主教也无伤大雅。

    这些欧洲工匠的到来为海阳卫增添了新的技术，工匠中也有专业的建筑师，这使得海阳卫城的建筑风格变得中西合璧，比如在敌楼的设计上，射击孔有原来单一的圆孔变成了T字型。这样，不管是弓弩手还是火枪手，都可以在不同的角度上射击。

    在火枪制造方面，原来中国的传统枪管制造技术，主要是两种方法：三段接合式和双层复合式。三段接合式的做法是：第一步，制管。准备一根长约三十公分，直径约七毫米的圆柱体的钢芯做冷骨，先将做铳管的熟铁烧至红热，然后工匠将烧至一定温度的坯料取出，用锤把炽热的熟铁敲在钢芯外，卷成一根铁管。并在包铁的过程中不停的抽出钢芯用水冷却，防止钢芯和熟铁焊在一起。卷成的铁管厚度也要在一公分左右。这样铳管才结实，经得起连续十数次的发射。

    第二步，焊接。由于三尺以上的长铳是一节节焊合的，所以焊接不好的铳很容易炸镗，工匠们把是否焊接的天衣无缝的铳管当做制铳成败的关键。明代中期，倭寇侵略时明军工匠取巧，造成了很多事故。《纪效新书》中记载：”近来，洞晓此中病痛者既少，而又不任怨任真责成工匠，听其卷成铁筒，粗细薄厚不均，甚至单筒卷成，举即炸损。”将以上方法做出铁管再放炉中烧至白炽，同样准备一根钢芯，粗细同上，长度要长于成铳的长度。然后将已烧至红亮的铁管套在钢芯上，由主匠把铁管接口处大力的敲砸成一体，在打焊铁管同时，辅锤手还要在铁管的焊接口撒上白铜粉，铜有亲和作用，可使焊接口更结实，不至留下断层或虚焊。钢芯也随时要抽出冷却，冷却钢芯同时铁管回炉加热。最后打成的铁管就是铳管的雏型了。

    双层复合式铳体与上法有异，它直接在一根一米长的钢芯上裹以红铁，当第一层铁包裹好以后，在这层铳体上再裹一层，使内铳的接合口被外层铳体包裹结实形成复合体。从技术上来看双层复合铳比三段接合铳科学，铳体接合更坚固，虽然这种铳管无法做出很长的鸟铳铳管，但口径可以做的比第一种鸟铳大，因而有限距离内威力也大。

    做好枪管之后，就该开始抛光内壁，早期的枪管常做成八棱型，铳体一头粗一头细，粗的做铳腹，细的做铳口。这时枪管还是粗胚，工匠得重新钻出铳镗，挫出准心。受当时的工艺限制，钢芯断面不是纯圆，且芯体不直，镗内也粗糙不平，需用钻头将铳镗钻大钻光。明清时代已有这类的钻床，用木做框架，圆形石盘做惯性轮，系上皮条后用人力拉动，使石盘带动钻头旋转。在明代，好的钻头与挫刀等须硬钢制做的工具都采用堕子钢，钢性并不很硬，所以制造鸟铳一半的时间都是在钻铳膛，刮膛铳。其时间可长达一个月。《纪效新书》记载：”（鸟铳）原孔甚小，用钢钻钻之，一日钻寸许，至底为止，一月钻光为上。”当镗钻好后，再用四棱的钢条将镗内刮光刮净，这样铳管就做出来了。

    另外，这批欧洲移民还为宋友亮带来了许多意外的礼物——烟草种子、玉米、土豆和黑森杰格步枪。玉米和土豆的好处不消细说，单说烟草和杰格步枪

    中国的烟草历史可以追溯到明朝，万历三年（1575年）烟草由吕宋传入台湾、福建。1579年，利玛窦把鼻烟带入广东，中国吸烟人口大升。1637年，崇祯为了禁烟，勒令以斩首示众惩罚私种私售者。

    全世界第一次禁烟**是在17世纪，提倡禁烟者来自几个方面，一是宗教势力，认为抽烟是魔鬼的化身。哥伦布手下的一个名叫罗德里格-德-赫雷斯的水手在古巴学会了吸食烟草，回到西班牙后继续抽。西班牙居民看到他能从口腔和鼻孔向外冒烟，认为他是魔鬼的化身，结果被宗教法庭判处监禁；二是医学界，认为抽烟抢走了医生的生意（因为很多人认为烟草可以治病）；三是各国国王，认为吸烟导致财富流失。第一个严厉禁烟的国家是英国，17世纪，英国国王判处一名吸烟的贵族死刑。整个17世纪，很多国家都严厉禁烟。例如，波斯王将吸烟者烧死，有的还将溶解的铅水灌入烟草商人的嘴巴；土耳其对于吸烟者一律公开处死，砍头、吊死、**，残酷的手段层出不穷；俄国对于吸烟和贩烟，初犯者鞭笞，再犯者处死，吸鼻烟的还要割掉鼻子；希腊对于吸贩烟者的处罚与俄国类似；瑞士对于吸烟者要毒打，或者烙上烙印；朝鲜对于吸贩烟者要判刑；日本对于初犯没收财产，屡犯则坐牢；印度对于吸贩者要割掉鼻子。

    其实，这次流行的禁烟运动，与今天所说的健康没多大关系，更主要的是财富问题。哥伦布在美洲发现烟草后，西班牙便做起了烟草生意。葡萄牙是第一个在欧洲引进烟草种植成功的国家。此后，法国、意大利、德国等都开始种植烟草。这些国家在17世纪的禁烟活动中都没什么举动，因为，烟草已经成为他们赚钱的手段，而以英国为首的国家发现，吸烟盛行将导致本国财富大量流失，所以，统治者才不惜以死刑来阻止烟草在本国的蔓延。