
杨嗣昌听到宋学朱的名字就不爽，因为以前宋学朱曾经弹劾过自己，所以当济南被围困，宋学朱连拍七批求救的使者求援，但是奏本统统被杨嗣昌扣押，以求借清兵之手，除掉宋学朱。但是，这个眼中钉却叫一个毛头小子给误打误撞地救了。结果是恨屋及乌，哪里会有什么好话？

    “这简直就是伤天害理，暴虐人伦！想不到这个宋友亮年纪轻轻，就如此狠毒？”杨嗣昌“义愤填膺”道：“以臣之见，非但不能赏，还得狠狠地处罚才是！”

    崇祯一向对杨嗣昌言听计从，即便他捅出这么大的篓子，崇祯也没有拿他问罪。但是这一次，崇祯似乎并不打算真的参考杨嗣昌的意见。崇祯把奏本放到一边，用柔和好听的语调说道：“年长的官员大多染有官场恶习，圆滑世故，明哲保身。朕之所以留意此人，也正是看中他一贯的作风，既敢想也敢做。”

    杨嗣昌答道：“臣并不以为这是什么优点，反倒觉得这是少年人的轻狂和鲁莽！”

    “哈~”崇祯不以为然地哈了一声，“朕昨夜读《汉书》，看到当年汉武帝重用的少年将军霍去病也是个极为年强的将军，慷慨豪迈中也带着桀骜不驯和年少轻狂。他霍去病凭着一腔血气骁勇及八百骑兵，在茫茫大漠里奔驰数百里寻找敌人踪迹，结果首战告捷，斩敌2028人，杀匈奴单于祖父，俘虏单于的国相及叔叔。而霍去病等人全身而返。汉武帝立即将他封为“冠军侯”，赞叹他的勇冠三军。元狩二19岁的统帅霍去病不负众望，在千里大漠中闪电奔袭，打了一场漂亮的大迂回战。六天中他转战匈奴五部落，一路猛进。”崇祯无比神往地说道：“朕以为，这个宋友亮有成为我朝霍去病的潜质！”

    杨嗣昌是熟悉崇祯脾气的，见话说道这个份上，自己也没必要自讨没趣，于是说道：“陛下英明神武，能从璞石中发现美玉！”

    崇祯很得意地点了点头，说道：“自从毛文龙死后，东虏就没有了后顾之忧。大明更是屡战屡败。朕想过了，骑马射箭是东虏所长，但是舟楫火器的优势还是在我大明。”

    杨嗣昌抬了抬眼皮，“陛下打算重建东江镇？可辽东沿海的岛屿都尽东虏之手了！”

    “非也~朕是打算重开登莱镇！”

    “登莱镇？”杨嗣昌微微皱眉，“当年袁可立当年提出了七项建议：“守御筑墉，养马增士卒，习骑射。至于京营老弱虚冒，不宜缓综，复多藏粮米以备之。尤宜破格用人，图复建骠骑之功，以佐县官之空乏。笼天下盐铁之利，则军帅无侵渔，逴行无绝饷，而中国可高枕矣……”

    “不错！他还说。敌令妇女乘城，骁悍皆赴利以犯我，宜会兵捣之。乘其虚，可夹击也！”崇祯无比感慨地说道：“如果毛文龙还在，东虏何至于如此猖狂和肆无忌惮？”

    杨嗣昌点了点头，“不错，袁公还与徐公（徐光启）一起建议以重兵控制朝鲜，东、南两面夹击的策略。”

    “对对对！”崇祯兴奋地说道：“朕就是要重建这样的东、南夹击之势，以遏制东虏！”

    “可陛下想过没有，新设一镇要花多少银子？重兵驻扎朝鲜又要多少银子？如今剿灭内寇才是大明的心腹之患，至于东虏，可以给予财物，暂时议和。”杨嗣昌一拜到底，说道：“攘外必先安内！望陛下三思！”

    一提到钱的问题，崇祯果然立刻就头疼起来，国库里没钱，大臣们不肯出钱，自己舍不得花钱。既要马儿跑，又不给马儿吃草~~~难道自己的中兴之梦只能是梦？不，绝对不允许。

    宋友亮正忙着料理战后适宜，受伤的、战死的士兵要给予抚恤，损坏的器械需要维修，答应发放的奖赏要及时下发。

    士兵阵亡了，一次性发给其家人抚恤费30两银子，战士们地遗孀，每月还会发给米一石，以保证他们地家人生活无忧。这是阵亡抚恤，此外还有伤残抚恤。发给一次性伤残抚恤费20两银子，每月还补助五斗米伤残费。

    这次海阳卫的兵士，阵亡的就有三百多人，每家都发给了抚恤费。还有受伤的三百多人，其中三分之二通过治疗不会留下后遗症，余下的约一百人，就是治好了也是个残废，只能退役了。对于受伤残废的人，除伤残抚恤外，同样每月有几斗米的补助，并会安排他们做一些力所能及的工作。

    当宋友亮领着海阳卫的军官们，将抚恤费和伤残费，一家一家地发给那些家属时，那些女人和老人，都是痛哭下跪，感谢宋大人的仁慈。旁边众人也是看得感动，心想为宋友亮卖命就是值得。

    天主教在宋友亮离开的这阶段，得到了长足的发展。儿子、丈夫平安回来的，家里人都会在胸前划着十字，口呼上帝保佑。家里有人战死的，家人则会哭着说愿指引他早日上天堂。

    两天以后，在海阳卫西郊外，一座忠烈园建造完毕，那里埋着在济南牺牲的海阳卫将士。陵园建成伊始，宋友亮就定下规矩，以后但凡海阳卫的将士战死了，统统都要埋葬到此处。由指挥使带领各级官员，年年祭扫一次，以示不忘先烈。

    祭祀仪式由吕文洲主持，仪式开始之后，宋友亮与海阳卫各级军官一身缟素，神情悲痛地站在陵园正中心的一根汉白玉长碑前。此碑名为海阳烈士纪念碑，碑座两侧的小碑上刻着烈士的名字、牺牲时间和地点

    “祭祀开始~~”吕文洲朗声道：“向殉国烈士鞠躬行礼！”

    哗~~众人齐刷刷地弯下了腰，米歇尔、海因里希和路德维希等欧洲人则是脱下帽子，低头行礼

    “再鞠躬！”

    “三鞠躬！”

    慢慢的，人群中传出了啜泣声，慢慢汇集成了一片。

    士兵们开始朝墓穴里填土了，亲手埋葬那些昔日朝夕相处的同伴，苍凉的哀乐响起，不说旁边那些披麻带孝的遗孀们控制不住自己情绪，个个悲痛万分地跪地痛哭，就是那些围观的人群，也是不由得流下了眼泪。

    “万人一心兮，泰山可撼!惟忠与义兮，气冲斗牛。主将亲我兮，胜如父母。干犯军令兮。身不自由。号令明兮，赏罚信，赴水火兮。敢迟留？”

    不知是谁第一个开始唱此歌，此歌这是戚继光所作的《凯歌》，本来是戚继光酒后即兴所作，后来随着戚家军南征北战而传遍大明各地。只要是军人，就没有不会唱的，俨然成为大明朝各地军队的军歌。

    “万人一心兮，泰山可撼!惟忠与义兮，气冲斗牛。主将亲我兮，胜如父母。干犯军令兮。身不自由。号令明兮，赏罚信，赴水火兮。敢迟留？”宋友亮也情不自禁地开始高声歌唱，越是越来越多的人加入进来一起高声歌唱。雄壮的歌声慢慢汇聚成一片，远远向天外传去。

    葬礼之后，宋友亮发表了鼓舞人心的“化悲痛为力量”的演说，短暂的悲痛之后，海阳卫的各个生产部门立刻开足马力，全力生产。

    眼下，海阳卫各个作坊里都采用分组合作的流水作业法，一组专门锻造枪管与钻膛，一组专门制扳机等其它部位，一组人最后组装。大家都专心地做自己的事。这样一来，将效率提升了不少，残次率也大大降低。

    还有铁甲，无非是在板甲和鳞甲上取舍。经过仔细考虑，宋友亮决定让大部分主力士兵穿板甲。板甲的好处是生产起来方便，做个模范，用风力风车冲压就可以成型，适合大量装备，又有极佳的防护效果。另外，为了将来去东北和鞑子交战，宋友亮的作坊里也同时生产大量胖袄棉甲。这种鳞甲既保暖，又对弓箭有良好的防御效果。

    最后是战马问题，上次从马贼那里缴获三百多匹战马。战马一天吃地粮食草料，等于是二三千人的消耗量。就算海阳卫粮食大丰收，紫花苜蓿等青饲料众多，这么多马养下来，还是让宋友亮觉得很吃力。

    在过三天就要过年了，在这个档儿，多纳特的船从果阿运来了宋友亮想要的货物——鸦片成品和一批罂粟种子，以及一批新的火枪。

    多纳特拿起一支火枪，笑道：“这是欧洲的最新产品，别看它比一般的火枪要短一截，但是威力，射程丝毫不若！”

    宋友亮拿起一支，翻来覆去地看了看，又举起来瞄准了一下，然后冷哼一声，将它丢回木箱里，“多纳特*费尔南德斯，你当我是傻瓜么？这种枪是卡宾枪，西班牙骑兵所使用的一种短步枪。当时西班牙把骑兵叫作Carabins，卡宾枪由此而得名。主要是供骑兵和炮兵装备使用，是西班牙人15世纪时用的旧货。”