
这一轮进攻清兵死伤九百多人，且大部分是铁头子和巴喇牙这样的精锐，还折了安巴灵武，让岳托心疼不已。

    “主子！”巴米台说道：“看来没有汉军旗的红衣大炮，这济南城就是块难啃的骨头！”

    “笑话！”岳托冷哼道：“老汗王那会儿没有大炮，不一样攻城略地？只是我军善于野战，南蛮子善于守城。”岳托忽然狡黠地笑道：“我记得我们镶红旗中还有不少的包衣奴才？”

    “没错，大约有一个牛录这么多！”巴米台点点头

    “让他们打扮成难民，混入城中，咱们来个里应外合！”岳托双掌合拢示意

    “主子，您这计是学的《三国》里的白衣渡江吧？”巴米台笑问

    岳托得意的点点头，“陛下让咱们多看看《三国演义》，果然是开卷有益，这计策一条条都是现成的！咳~”

    “主子！”巴米台见岳托又咳嗽，赶紧关切地上前搀扶

    “随军的郎中把过脉了~只是普通的风寒罢了！”岳托笑笑，推开巴米台的手

    当时的清军每次作战，八旗中许多年龄不到正额的少年子弟也要随家主一起出战。在战阵之间就奋力向前厮杀，到营地就取水烧饭，到了晚上就放牧马匹。同时为了掠夺更多的物资，出战时，如果军官家里有包衣奴才的也可以一起随行。数量不限，多多益善。

    那佳尼尔瓜说道：“但是他们都剃了头发啊！”

    “我们不是沿途新抓了不少奴隶么，让我们的老包衣剪了辫子，然后和新奴隶混在一起，就说是帮着逃跑的奴隶回来投诚！”岳托笑道

    “万一他们假戏真做，真的逃回南蛮子哪里怎么办？”巴米台歪了歪嘴

    岳托板起了面孔，“逃走多少本旗主赔你多少，如何？”

    巴米台赶紧讨饶道：“奴才哪里敢要主子赔！他们要是逃回南蛮子哪里，老子再把他们抓回来！”

    当天夜里，清兵退兵十里，随后济南城外的四门就有大约二百多人声称自己是被鞑子抓走，这次趁乱逃回的，请守军开门接纳。

    “他们都是大明的子民，是不愿意为鞑子做牛做马才逃回来的，应该让他们进城！”宋学朱力主开门接纳

    “鞑子狡猾的很，恐防有诈！”葛樽摇头反对

    冯馆不置可否，只是把目光投向宋友亮

    宋友亮也摇头道，“我看这是鞑子的诡计，那些没有剔过发的汉民都是鞑子新抓的。而那些剃了头发是鞑子的老包衣。如果是趁乱逃走，不管是新抓的还是老包衣，应该女老少都有才对。为什么新抓的都是些老弱妇孺能逃走，而老包衣都是壮年能得以逃脱呢？”

    冯馆仔细想了想，点头道，“说的有道理，宋守备的意思是说，这些剃了头发的所谓汉民，投诚是假，作为鞑子内应是真？”

    葛樽也点了点头，“定是如此！”

    宋友亮看着宋学朱，认真地说道：“宋某反对放他们进城！”说罢他有看了看冯馆和葛樽，他们二人也点了点头

    宋学朱无奈，只能说到：“但是如今外面天寒地冻，本官不忍看他们受冻，不如给他们些衣食，让他们去别处吧？”

    “御寒的衣服可以给，但是粮食不能给！”宋友亮说话间忽然带过一丝阴冷的寒意，“而且还得给他们那些衣服！”

    “那些？是哪些？”宋学朱纳闷地问道，不过一瞬间他就回过神来，猛地站了起来，厉声喝道：“不行，怎么可以把天花病人的衣物给他们呢？我等任其自生自灭、见死不救已经是大恶的行为，你还要故意害死他们，人心都是肉长的，怎么还可以做出这么伤天害理的事情？”

    宋友亮也站了起来，用毫不客气的语气说道：“人死有重于泰山，轻于鸿毛。他们如果能把天花传到鞑子军中，那鞑子军势必不战自溃，济南之围旋即可解，而且还可以少死很多人！”

    “济南人不想死，难道他们想死吗？”宋学朱叫道

    “一旦济南不保，要死的何止那些人？难道你忘了鬼差所说，济南大劫，死者百万？孰轻孰重？”宋友亮一时气急，也大声说道

    没想到区区一个守备敢和自己大小声，“你~你~~你！”宋学朱右手戟指宋友亮的脸，颤抖的手指几乎戳到宋友亮的鼻子，却气得说不出话来

    苟好善忍不住大声喊道：“宋守备，你太放肆了，怎么可以这么和宋巡按说话？”

    冯馆赶紧出来打圆场，“二位大人都是为了济南千万百姓着想，二位都听说过廉颇和蔺相如《将相和》的故事，如今大敌当前，二位还是要精诚团结。不是说众志成城吗？”

    “就算济南因此解围，宋某也会将此事如是上报！”宋学朱双手抱拳，向北方遥拜

    “悉听尊便！”宋友亮别过头去

    “我不管了！”宋学朱一甩袖子，扬长而去

    冯馆问道：“宋守备，虽说那十门红夷大炮都是你的私物，但是你筑西门小城时也用了济南城内的佛郎机。是不是也该分两门红夷大炮来咱们东北二门呢？”

    宋友亮笑笑，对葛樽和冯馆说道：“二位将军，请派人到我营中去取伏地冲天雷，将它们埋在护城河与城墙之间。另外，宋某会派人带着飞雷炮到东北二门助战！至于那寇菲林，需要专门的红夷炮手放炮，二位军中可有会说夷话的？”

    冯馆和葛樽对望一眼，又各自摇了摇头

    “那就是了！”宋友亮说道：“别看那飞雷炮短小，但一次发炮可将三十斤炸药的药包射到百步之外，威力非同小可！”

    “当真？”冯馆心想要是威力真这么大，多弄几门在自己的北门也是好的

    “那是当然，你们同守一城，若是冯大人和葛大人有个三长两短，那我宋某人不也得死得难看？”宋友亮大笑

    “混账东西！”

    在十里外的清军大营里，岳托手拿马鞭将匍匐在地上的巴米台象畜生一样就是一顿鞭子，“鬼迷心窍了？新阿哈只放些老弱妇孺，老包衣却全选精壮，这也能赚城？要是我，我也会疑窦丛生。”

    啪啪啪~~岳托一连三鞭子，打在巴米台的光脊梁上，鞭鞭见血

    “说过你放多少，我给你多少~~你还舍不得那几个阿哈！”岳托越说火气越大，下手也更重，不几下，巴米台的后背就血肉模糊了

    巴米台到是个硬汉，咬紧牙关，哼都不哼

    岳托再次扬起马鞭的时候，忽然觉得胸口一闷，便是一阵剧烈咳嗽，“咳~咳！”

    “主子爷~”巴米台不顾后背的伤痛，赶紧站起来要去搀扶

    “滚！”岳托吼道

    巴米台不敢怠慢，咬着牙赶紧退了出去

    “咳~咳~”岳托用手抚着胸口，对一边的亲兵说道：“传令，把那些衣物统统分给将士们穿着！”

    那亲兵低声道：“主子，我闻到那些衣服棉被似乎有股怪味！”

    岳托骂道：“南蛮子会拿新棉被送给我等吗？想要新的明天一早就奋力攻城，杀进城去，你要什么都有！”

    “喳！”亲兵自讨没趣，灰头土脸的地赶紧离开

    第二天一早，天空阴沉沉的，凶神恶煞的清军再次出现在济南西门守军的视野里。这一次，清军一开始就快速推进，不论步骑都以百米冲刺的速度朝着济南城墙脚下狂奔。

    轰轰~西门城头的寇菲林再次发出震天动地的怒吼，但是清军突进速度太快，炮弹大多落在清军身后。西门外壁垒上的佛郎机也是连续发炮，炮弹不断将嗷嗷狂叫的清兵扑到，但是清兵如同闻到血腥的孤狼，非但没有丝毫胆怯，反倒凶性大发，愈加不要命地往前冲。

    空气中到处可以闻到紧张的气味，宋友亮抬头看了看天，天空阴云密布，些许阳光从云层的缝隙中露出，却显得无比狰狞。

    大批清军很快就超出了大炮的射程，宋友亮手里的雁翎刀一指，“开火！”

    呯呯~呯~

    鸟铳、抬枪和燧发枪、三眼铳一起发射，子弹呼啸而出，将一批冲在最前面，抬着云梯的清兵击倒，但是这次清兵似乎志在必得，任凭被火器轰的血肉横飞，依旧一往无前。后来的清兵抓起云梯放在自己肩膀上继续向前猛冲

    “铁石榴~”宋友亮抓起两个铁石榴在火把上点燃，然后用力扔了出去，轰轰两声炸到七八个清兵。宋友亮还没来得及得意，忽然就觉得肩头一震，剧痛随即扩散开来

    宋友亮低头一看，原来是一只羽箭射进了自己的右肩，幸好自己的山文甲坚固只是受了轻伤。他来不及拔出箭头，只是随手将羽箭折断。这时候的清兵已经分别爬上了潘玉柱把守的壁垒和济南西门城墙，火器已经排不上用处，激烈的肉搏开始了。

    虽然海阳卫的士兵和济南民兵大多缺少实战经验，但是他们凭着一腔热血与凶悍成性且久经战阵的八旗军奋力厮杀着。一命换一命不够就两命换一命，两条人命不够就三条，三条不够就四条。他们嘶吼着，用自己的血肉之躯筑成了济南的第二道钢铁城墙