
乳山口港位于今威海市乳山县乳山口镇最南端，因其地理位置和港湾条件优越，很早就成为境内海上贸易的重要港口。后世”北有旅顺口，南有乳山口”之说。早在唐代就有外埠船只来往。随着航海技术的发展，至宋代，乳山口的海上贸易日渐兴旺，江、浙一带商船以南方稻米来此换取当地柞茧绸、谷物等土特产品。南宋时期，宋、金分淮河而治，南、北方海上贸易受到限制，乳山口亦在其列。元代，南粮北运兴起，乳山口海上贸易重兴。南方商船载稻米、毛竹、茶叶、木材等物来此换取当地的丝绸、大豆、黄金等。明代初期曾实行海禁，但因客商从事民间贸易获利颇丰，乳山口的海上贸易从未间断。

    乳山口港距离海阳千户所不是很远，宋友亮和许二多、张石头骑着马不到一个时辰就到了乳山口。根据前世的记忆，宋友亮可以肯定自己定然是来这里游玩过的游，许二多和张石头倒是从来没来过乳山口港。有一条笔直的石板路直通到海边的码头，石板路两边店铺比邻，柜台上摆放着南北货物，操着各地口音的客商一边大声的讨价还价，一边对着货物指指点点。许二多和张石头如同刘姥姥进了大观园，看什么都是新鲜的。当然，见识过繁华大都会的宋友亮自然不会被这种程度的”繁华”所吸引，更多的只是对古代市井生活的好奇罢了

    “小姐，一看您就是大家闺秀。这张古琴乃是用上好的五十年杉木制成~~贰佰两银子是物超所值啊~~~”

    宋友亮正东张西望时，却听见身边这样一番言语，忍不住扭过头去看声音的来源。那是一爿门面很大的货栈，老板正在向两个姑娘推销一张古琴。虽然宋友亮离那古琴隔着一段距离，不过宋友亮却清楚的看到那木料上的年轮不过十几个圈圈。

    “又是奸商骗人~~”宋友亮看那小姐打扮的姑娘神情，便知她显然很中意这张琴，但是又觉价格高昂。宋友亮忍不住上前说道：”姑娘，这琴确实是杉木制作，不过这杉木最多是十七八年的杉树，根本不是什么五十年杉木~~”

    宋友亮的搭讪让那姑娘很意外，扭过头来看着宋友亮，宋友亮不禁眼前一亮，这女子十**岁，活脱脱一个古典美人的胚子。眉眼五官，瑶鼻樱唇，明眸皓齿，肌如凝脂，芊芊手指好似根根玉蒜。身上穿的衣服是上好料子制成的水田衣，配以精美的苏绣，头上的发钗做工也是极为讲究。

    “放肆，你怎么可以这样和我们家小姐说话~~”那姑娘身边丫鬟打扮的女子年纪也不过十**岁，穿着兰红色比甲，丫鬟见有登徒子上来搭讪，立刻拦在宋友亮和那姑娘之间

    “小丫头，你怎么和我家公子说话的~”许二多也毫不客气地大声道

    “哪儿来的野汉~~青天白日的瞎嚼舌头~”那店铺老板见有人搅局，急忙要赶宋友亮走

    宋友亮还在欣赏眼前的古典美女，那女子从刚才的诧异中回过神来，却也不避讳宋友亮炽热的目光，似乎已经习惯了。不过见到宋友亮的眼神中没有贪婪与猥琐的成分，便嫣然一笑，问道：”公子怎么知道这杉木是多少年的材料？”

    宋友亮这才行了一礼，手指琴身上的年轮，说道：”这叫年轮，就像人额头上的皱纹一样，年纪越大，皱纹越多。这木料上的年轮一共才~~一二三四~~~一共才十七个，充其量就是十七年的杉木罢了，哪里来五十年？”说着，宋友亮笑着扭过头，看着神色尴尬的老板

    “瞎说~~”那店老板打量了一下身穿军袄，脚穿泡钉军靴的宋友亮，”你个穷军户，宫商角徵羽都不知的蛮汉，哪里懂得这个？小姐，你莫听他胡说，我便宜些卖你便是~”

    那小姐笑道：”空穴来风，未必无因，这位公子说的头头是道，想必是有些道理的吧~”

    店老板不屑道：”穷军汉，懂个甚？不过是看小姐你貌美，想上来搭话罢了~”

    左一个穷军汉，右一个穷军汉，说的宋友亮好不窝火，”你个奸商，敢不敢和我打赌，输了我给你一百两，赢了你把这琴白送给这位小姐~~”

    “赌~~赌什么？”店老板有些心虚

    “就赌怎么看树龄~~”宋友亮自信满满

    “我堂堂盛丰号的掌柜和你一个穷军汉打赌，传出去也失了我身份~”店老板不屑道

    “赌~为什么不赌？”那店老板话音刚落，一个中年人忽然在宋友亮背后插话

    宋友亮扭头一看，只见一个身材高大，面目清秀的中年汉子站在自己身后，他身穿蓝青色袍子，手摇折扇，腰间挂着一枚三足蟾蜍玉佩

    “东家~~”那店老板原来只是个伙计，”东家，这穷军汉瞎捣乱，硬说咱家这张五十年杉木古琴是十七年的赝品~~”那伙计赶紧说道

    “小兄弟~~”那店老板比宋友亮高出小半个头，用居高临下地神色看着宋友亮，”我乃此家店铺的东主沈富平。我比你年长且与你素昧平生，更无恩怨，本不应以大欺小，与你计较。只是我盛丰号乃是乳山口有名的货栈，你说我出售赝品，那可是有辱我盛丰号名声的大事。今天无论如何也要和你计较个明白~~”沈富平说道：”我们就赌树龄，你若胜了，我给你贰佰两银子。此琴白送给这位小姐~~我若胜了，你在我家店里白干一个月~如何~？”

    张石头忙道：”我家公子怎么能在你家白干活？”

    那沈富平见他们张口闭口地喊公子，又见三人都是军汉打扮，不禁轻蔑地歪了歪嘴巴

    店伙计一副幸灾乐祸的模样，心中暗道：你个多事的穷军汉，咱们沈爷在乳山口可是响当当的人物，今天还要你吃不完兜着走？

    宋友亮见他咄咄逼人的气势，倒也起了争胜之心，正要答应，那小姐笑道：”这位公子，这位相公，我看就算了吧~~此事由小女子而其，不如由小女子做个鲁仲连~”

    “那不行~~事关我盛丰号的名声~”

    “小姐好意我心领了，但是现在已经是我和这位沈老板的事情了~~”

    宋友亮和沈富平互不相让，而周围则围满了看热闹的人，此刻二人谁都不肯服软。正僵持间，忽然一阵人喝马嘶，一队身穿黑衣的武士拨开人群来到宋友亮等人面前，为首一人虎背熊腰，国字方脸上一道从眼角到嘴角的伤疤十分骇人，更添凶悍之气，那壮汉对那小姐纳头就拜，”标下刘子明，迎接小姐回寨~”

    “会寨”宋友亮和沈富平都是一惊，”难道这小姑娘是附近哪个山寨大王的女儿？”

    刘子明抬眼看见宋友亮和沈富平，立刻站起身来，手握刀把，问道：”小姐，是不是这几个腌臜贱民叨扰小姐？”说着刘子明一扬手，几个黑衣汉子一阵噌噌噌的抽刀之声，上前便要拿人

    那小姐笑道：”且慢~~把此人带走~~”郡主伸出纤细白嫩的手指指了指宋友亮

    “我？”宋友亮愣住了，”这位小姐，我可是站在你这边的呀~~”宋友亮刚要分辨，十几把钢刀已经顶在自己的胸前、腰间和脖子上，许二多和张石头刚要拔刀，也被黑衣武士团团围住

    那小姐又笑道：”本小姐高兴拿你，便拿你~~~”说罢做了一个鬼脸，说罢便在丫鬟的搀扶下上了一辆马车。可怜宋友亮则被几个黑衣武士架着骑上一匹马，绑了双手跟在后面

    “回巡检司~~”那刘子明大声喊道

    宋友亮连忙喊道：”我是~~”他刚想喊自己是海阳千户所千户之子，但是心想这么一喊岂不是把宋家的脸都丢光了？反正对方也是公门中人，到了那个巡检司再亮明身份不迟

    见少爷被绑走，许二多和张石头赶紧回千户所搬救兵去了