
一月底，清军入关的大军开始行动，向东北逃遁，比历史上早了一个月撤退。所过之处都饱掠一番，向通州方向退去。可惜手握十几万重兵的刘宇亮根本不敢与鞑子开战，对与请求抄头截尾阻击清军的将领会以“不必侈张迎头邀击之虚声，恐敌闻风折转，任其饱掠而去。”之语。二月初八，鞑子自青山口出长城，十一日，全部退出长城。这次鞑子入寇中原，持续近半年之久。左右翼两军辗转数千里，东逼燕京、西迫大同，南袭济南，席卷直隶大部和山东、山西两省。焚掠烧杀、不可胜计。鞑子所过，民多残破，一望荆棘、四郊瓦砾，荒草寒林、无人行踪。

    从一月底开始，皇太极与代善就在在塔山前线指挥作战，一个多月来，他们已连败明军二十余次，松山、塔山、杏山等城外台堡几乎被扫荡尽净。其实皇太极之所以在派兵入关的同时，还要举大军攻打塔山，就是为了牵制山海关一带的明军主力，一面深入南朝的大军被前后堵截。

    这一天皇太极与代善正立马松山南岗，就见一驿卒将一封六百里加急奏送到面前。皇太极急忙拆阅：原来是多尔衮和杜度的战报：深入南朝二千里，攻占一府、三州、五十五县，二关；杀明总督二、守备以上将吏百余人；俘获人口四十六万余、黄金四千余两、白银九十七万余两；击毙了大清的老对头孙承宗全家等等。

    皇太极看到这，心花怒放：“打得好！打得好！多尔衮他们真的过了黄河，了不起，不愧是朕的五虎上将，二哥你看。”皇太极没有把战报看完就将战报递给了代善。代善也欣喜地接过战报，壳看着看着，原本满是喜色的老脸忽然脸色骤变，紧接着便放声大哭起来。

    皇太极一愣：“二哥，这是怎么了？”

    “岳讬、玛瞻，我的儿呀。”代善捶胸顿足，“我的儿呀……”代善哭喊了几声，便背过气去，摇摇晃晃，眼看就要坠马。亏得一边的侍卫眼疾手快，赶紧将代善扶下马来

    皇太极急忙从代善手中拿过战报，继续往下看时，上面写道：岳讬和辅国公玛瞻于济南城外沾染天花亡故，军中也多染病。臣等无心再战，不日就要班师。”皇太极当时便觉得眼前发花，也险些栽下马，可一瞬间，他想到了二哥，于是强撑着过去，朗声道：“去，传太医来！”

    “喳！”

    众位将领见大清国两位最高级别的人物如此状态，不知道发生了什么变故，一时都惊呆了，须臾，回过神来的众人便都聚了过来。

    多铎问道：“皇上，发生了什么事情？”

    皇太极流着泪，下令道：“立即停止攻城，撤回大营，岳托与玛占亡故了。”

    “啊？”众将几乎是同时发出一声惊叫。

    代善今年五十六岁，虽身体硬朗，但禁不住一而再再而三的白发人送黑发人，四年之中，三个活蹦乱跳的儿子相继亡故，叫他如何能承受得了如此残酷的打击，此时，他真的是肝肠寸断。

    金黄色幕布的大帐中，皇太极抱着代善的头：“二哥，二哥。”

    代善慢慢醒了过来，见自己枕在皇上的胳膊上，止不住又哭了起来，哥俩这回是放声大哭。

    阿济格从前方撤了下来，听到噩耗，同样悲痛欲绝，他哭着喊道：“老天爷也太不公平了，怎么这样的事都让二哥摊上了。”他劝道：“皇上，二哥，你们要节哀呀，人死不能复生。”

    众将领一齐跪下，齐声道：“请皇上和礼亲王节哀。”

    皇太极挥挥手：“你们大家都下去吧，阿济格和多铎留下。”于是兄弟三人陪着代善，不停地劝慰，奈何代善不吃不喝，只是静静地躺着，仰面看着帐篷的顶，皇太极也不吃不喝，默默地坐着。

    阿济格心想：这么下去怎么能行？他命人将皇太极强行扶到了中军大帐，然后返回身来劝代善道：“二哥，你不能总是这样，你要是有个好歹的，叫皇上怎么办？皇上要是有个好歹的，大清国怎么办？”

    多铎在一旁喝道：“哥，你胡说些什么，什么好歹不好歹的？”

    阿济格急道：“你知道我是个直肠子，不会说话，可就是这么理儿呀。”

    代善长长地叹了口气，他捶着床头：“老天爷呀，你不公平，为什么叫我代善几次的白发人送黑发人？”哭了一阵，他对两位弟弟道：“十二弟说得有理，我倒下去不要紧，要是皇上病倒了的话，麻烦就大了，你们扶我起来，咱们一起去看看皇上。”

    皇太极正在大帐中躺着，见二哥在阿济格和多铎的搀扶下走了进来，不禁大吃一惊，他强撑着站起身，迎了过去，二人走至近前，又哭开了：“二哥，我苦命的二哥呀……”

    被阿济格和多铎一说，伤心欲绝的代善此时反倒清醒了，他见皇太极悲痛欲绝的样子，心里一是感动，另一方面也确实担心皇太极再次病倒，反倒劝开了皇太极：“皇上，咱们一生经历的生生死死太多了，大丈夫一生征战，为国捐驱，是难免的事，也是男儿本色。如今死的是岳讬和玛瞻，还有好几百人不也都战死了吗？要是哭的话，咱们哭得过来吗？”

    “二哥，这些道理朕懂，可岳托和别人不一样，他能征善战，一生立下军功无数，是大清的栋梁之才，如此年轻便去了，叫朕如何能受得了。”

    代善等人再三相劝，皇太极才止住了哭声：“二哥，朕不要紧，朕现在就是感到心里难受，过一阵子就会好的，阿济格，你们扶二哥回去。”晚上，皇太极没有用膳，第二天早上还是没用，代善听说，便在众人的搀扶下又来到皇太极的中军大帐，逼着皇太极硬是喝了一小碗稀粥。一连三天，皇太极都是这个状态，代善面向西南：“儿呀，有皇上这番心意，你们可以瞑目了。”

    代善请求道：“皇上，臣在前线，只会给大家增加悲痛，还不如先回盛京。”皇太极道：“朕亦有此意，咱们一起回去，军中之事就交给阿济格他们。随便也要庆祝一下大军的凯旋，毕竟岳托是勇士，勇士之死不该用女人般的眼泪来祭奠，而是英雄的欢呼！”

    三月中旬，入关征明的右翼军杜度先行返回，皇太极、代善与朝中所有要员都出城相迎。杜度头上系着一条白布，腰间扎着一条白带子，走到皇太极和代善跟前，失声痛哭：“皇上，伯父，岳托兄弟和玛瞻兄弟，他们……他们去了。”说罢杜度放开嗓子嚎啕大哭起来

    代善见两口大棺材明晃晃地出现在眼前，便再也控制不住了，踉踉跄跄地奔棺材扑去：“岳讬、玛瞻。你们两个不孝子，这么丢下老阿玛就走了？”代善哭声十分凄惨，所有在场的人无不为之落泪。

    皇太极缓缓地走到岳讬棺前，亲扶棺榇缓缓向城中走去。第二天，他亲赴岳府中祭悼，在岳灵前，他祭道：“岳托少年从戎，追随太祖皇帝征战，立下战功无数。天聪年间，于朝堂之上，正直敢言，入关征明，联谊蒙古，平定朝鲜，每当重大关头，有左右大局之才。岳讬极力主张优抚汉人，力主满汉联姻；主管兵部时，亦多建树。今不幸早亡，为彰其功，特晋封其为克勤郡王，赐白银一万两，其长子罗洛宏袭其爵，为多罗贝勒。从即日起，辍朝三日，举国哀悼，有在此期间饮酒作乐者，严惩不贷。”罗洛宏身披重孝，率几个兄弟叩拜谢恩。代善心中方得到些安慰。七天过去了，盛京城渐渐从岳讬的病殁中苏醒过来。

    四月初六的黄昏时分，皇太极在大政殿中与一干大臣商议国事。皇太极对多尔衮等人此次入关所取得的战果十分满意，“尔等此次征明，对明国打击最大，收获亦最丰，朕已接到谍报，尔等从关内撤出后的五月，张献忠，罗汝才再次造反，李自成亦在收拾残部，现已东山再起。而崇祯又开始大肆诛戮官员了。”