
其余镇抚、百户、总旗等也是纷纷慷慨解囊，结果一共凑得一千九百两，比原先预期的还多。

    “好~就这么定了~”宋千斤最后拍板，”各位回去拿银子吧，将来有了收成，按今日所出银两的多少，给大伙分红利~~~”

    等人都走光了，张贵山才嬉笑着对宋友亮说道：”千户，公子，我说的没错吧？”

    宋千斤在张贵山胸口轻捶一拳，笑道：”就你鬼主意多~~哈哈~~”

    宋友亮也恭维道：”还是张叔有办法~~以后我还有很多事要与张叔商量呢~~”

    “你还不知道吧~宋公子又在招工了~~”

    “宋家的雇工真那么好？”

    “足足的五斗粮食，一点泥沙都没有~~~你要就跟着来，不然我可没时间和你废话，我赶着去排队呢~~”

    第二天一早，张贵山早早地就在海阳所外的田埂边摆下一张长桌，几个宋家家丁手按钢刀在一边维持秩序，来应募的人则排着一溜长队，约有六七百人来排队，长长地队伍蔚为壮观。除了新进流民之外，还有一部分附近屯堡和村镇的百姓。招考的标准是能扛着二百斤重的沙包绕着长桌走4圈

    一个壮汉扛起沙包，绕着长桌走完4圈，便来到深履素面前等级

    “叫什么？”

    “徐二喜~”

    “哪里人~”

    “乳山村人~”

    “军户吗？”

    “民户~”

    “那你先候着~”张贵山笑笑，手指一边的水缸：”先去喝口水，候着，咱们优先关照军户~~来，下一个~~”

    一个上午的时间，宋家一共录用四百名雇工，这些雇工仍然以小旗、总旗、百户的编制进行管理，但是不落军籍。在基本工钱方面：新雇工称之为新丁，每人每月五斗粮；工作一年以上的，升级为短工，每人每月五斗一升；工作两年以上的，升级为长工，每人每月五斗二升。在奖励方面：每月评级为一等的，可以得到额外奖励的五斗粮；评级为二等的，可以得到额外奖励四斗粮；如果是评级为下等的，就要扣掉一斗粮的工钱。如果连续三个月评级为下等，便除名

    为了方便这些雇工在田间劳作，他们也大多不住在所城里，同时所城里也住不下那么多人。宋友亮为他们专门安排的屯屋，屯屋全部采用客家土楼围屋的形制来建造，屯屋的规模大小不一，小的屯屋里面分布着二、三十间住房，可以容纳上百人，大的则有三、四百间房，可以居住上千人，屯屋大小以周围百姓多少来决定。外墙用三合土垒筑而成，即用石灰、黄泥和沙或鹅卵石相拌，还掺入桐油、糖浆、糯米浆等粘性物筑墙，此种屯屋墙体的坚韧耐久性毫不逊色于钢筋混凝土墙。外墙厚八尺，高约二丈，四角向外凸出建有敌楼；敌楼和四周围墙均设有瞭望孔和射击孔。屯屋一层作厨房、柴草间、牛猪栏；二、三层为贮藏室和寝室；四楼即顶层楼是战略用房，既不住人也不置放杂物，且间间有门连通；其走马楼上下环行四通八达。一座屯屋一般只有一扇外门供进出。此门是整个屯屋的安危所在，故门墙特别加厚，门框亦为巨石制成，并备有横竖栅栏杆，以防不测。厚实的门板包以铁皮，有粗实门杆。板门后大多还有一道闸门，闸门之后还有一重便门。为防火攻，门顶上还设有水漏。如门一旦被攻破，可从两侧和敌楼予以夹击，还可以在通往屯屋内一道道巷门窄路途中阻击。屯屋中还掘有水井，设有专门囤积粮草的仓库，其它生活设施也一应俱全。一旦有事，紧闭外门，可以坚守1～2个月之久。

    工欲善其事，必先利其器，解决了劳动力的问题之后，就要解决劳动工具的问题了。海阳千户所有专门军械所，有一批军匠专门负责打造兵器和农具。大明律规定：凡是不能负担战斗任务的军士，一律学习制造军器。经过学习穿甲、制造弓箭等技术后充任军匠。军匠和军户一样，都是住在被指定的卫所里面，不得随意移动。不过因为忘战依旧，军械所完全蜕变成了农具站。

    军匠的待遇也是可怜的很，单看他们住的都是茅草屋就可见一斑。墙壁是可怜的夯土墙，很有层次，每一层的夯土都用甘草和高粱叶子隔开，经过长年累月风吹雨打风化和冲刷后，甘草和高粱叶子边开始赤身裸体的再风中飘扬，象干尸风化后的碎片，嶙峋而恐怖。

    “喂~~宋公子来了~~还不迎接？”许二多扯着大嗓门，有点狐假虎威地喊道

    一听说宋公子来了，几个工匠赶紧丢下手里的活，连滚带爬地过来行礼，”小人拜见公子~~”

    宋友亮想去扶住一个工匠，结果一靠近那衣衫褴褛的工匠，立刻被他身上的臭味冲了一下鼻子，弄得宋友亮放弃了这个想法

    “宋公子来啦~~”一个衣服稍显整洁，但是打着补丁的男人也快步从旁边一间茅草屋里出来，这人是匠户的头领，军匠既然脱胎于军户，编制上自然也是一样的。管理这批匠户的总旗姓左，名叫安明

    宋友亮此时只是个普通军户之子，左安明却是总旗，按理说应该宋友亮向左安明行礼才是。可谁叫宋友亮是下任百户的准继承人呢？于是左百户恭恭敬敬地向宋友亮行礼

    宋友亮拱手还礼，笑道：”左总旗，我是无事不登三宝殿，今天来，是有一事要请左总旗帮忙~~”

    左总旗也是宋家堡的老兵油子了，现在有拍马屁的机会，自然不能放过，于是左安明堆笑道：”宋公子有什么吩咐尽管说~~是不是想弄杆火铳去郊外打猎啊？”

    “不是要开始开荒了吗？”宋友亮说道：”左总旗你也出了三十两银子的，难道你忘了？”

    “呃~~瞧我这记性~”左安明自嘲道：”那工资多半是为了开荒所需农具之事来的吧？”

    宋友亮赞许地点了点头，见这次马屁拍对了，左安明赶紧趁胜追击，”公子放心，咱们一定把这差事办好，不光办得好，还得办得漂亮~”

    宋友亮没兴趣听他的马屁，只是说道：”左总旗应该也听说雇工一事了吧？”

    “听说了听说了~”左安明谄媚地笑道：”要不是我年纪大了，我也想去呢~”

    “那倒不用~~”宋友亮笑道：”左总旗懂得营造，让你去耕田不是大材小用？”

    “哪里的话~能为宋家效力，干什么都是我的福分~”左安明的马屁越来越肉麻

    宋友亮还怕他说出更肉麻的话来自己会受不了，于是直接说道：”我来就是打算以同样的条件雇佣全体匠户~~”