
宋友亮则用流利地葡萄牙语说道：”向您问好，船长先生~~”

    “您好，阁下~~”多纳特很惊讶宋友亮会说葡萄牙语

    “哦~上帝啊~”甲板上每一个人都爆出惊叹声

    “可以问您一个问题吗？先生？”多纳特的惊异直接写在他那白白的面孔上

    “可以~”

    “您是从哪里学会葡萄牙语的~”

    “一位传教士~尼古拉•特里戈~”宋友亮随口扯道

    “那个耶稣会的佛兰德斯传教士？”多纳特睁大了眼睛

    “你认识他？”宋友亮对多纳特的表现有些意外

    多纳特点了点头，随即笑道：”不过这与我们要谈的事情无关~~”多纳特做了一个请的姿势，”请到船长室吧~”

    “不，我喜欢甲板上的空气~”宋友亮看了看那艘千疮百孔的船

    “那好吧~~”多纳特对几个水手喊道：”去搬一张大桌子和两把椅子~”

    很快，那维克号便的沙滩上就摆上了一桌丰盛的午餐，至少多纳特是这么认为的~~不过在宋友亮看来全世界的饮食，还是中餐最棒。眼前的法国菜虽然也有著名的鹅肝之类，但还是比不过北京城里的大席面。许二多等人倒是对西洋人吃饭用刀叉很是奇怪，双手忍不住偷偷模仿多纳特切牛肉的动作

    “关于阁下想雇佣那维克号全船人的事，我只能很遗憾的告诉阁下，无法做到~”多纳特笑道

    “那么阁下的意思就是拒绝我了？”宋友亮严肃地问道

    “作为拥有光荣血统的费尔南德斯男爵，除了葡萄牙国王，我不会为任何人服务，更别说雇佣~~”多纳特昂起头，”不过，我可以作为中间人，为阁下从里斯本皇家兵工厂购买阁下需要的武器，也可以在欧洲为阁下搜罗能工巧匠~~但是我有个条件~”

    宋友亮笑道：”如果你是要取得贸易权的话，我只能保证在我的管辖范围内，可以允许你从事合法的贸易活动~~”

    “阁下的意思是我可以在这里贸易了吗？”多纳特兴奋地眼睛放光

    “可以这么理解~”宋友亮笑道

    “快~你们听见了吗？把我们的货物都拿出来~”多纳特兴奋滴喊叫道

    不过水手们一个个垂头丧气，水手长说道：”船长，我们的货物绝大部分都被海水浸泡发霉了~”

    “上帝啊~~”多纳特一下子成了霜打的茄子，”如果我能从这里运满船的货物回去~哪怕直到果阿~~”不过多纳特看了看宋友亮，他不像是会允许自己赊账的人，而自己的人手也不足以在这里进行一次抢劫。

    “船只的修理费用，拖欠的雇佣军军饷、水手的工资~~我会破产的~~”多纳特双手捂着脸

    “不要再死抱着贵族血统不放了~”米歇尔冷冷道：”费尔南德斯家族除了一个贵族的头衔，早就是一无所有了~~不然你也不会进行这次冒险~”

    “好吧~”多纳特下定决心，在得知战斗队长米歇尔的年薪是100两之后，多纳特开除了年薪150两的价格。

    “你凭什么认为你可以要求这么高的报酬？”宋友亮问道

    “因为我是一个受过良好教育的贵族~~”多纳特自豪地说道：”我有物理、化学和哲学知识，也精通诗歌、文学和音乐~~”

    “那么你对火枪、大炮有多少了解呢？你会制造烈性炸药吗？”宋友亮笑问

    多纳特更加骄傲地昂起头，”我们费尔南德斯家族世代是里斯本兵工厂的工程师和主管~”

    宋友亮望了望米歇尔，米歇尔点了点头，”费尔南德斯家族世代为国王管理皇家兵工厂~”原来前几位费尔南德斯男爵虽然手艺出众，奈何不善理财，各个喜爱狂嫖滥赌，到了多纳特这一代，家产已经败光，只剩男爵这个头衔了

    “好吧~我接受你的条件~”宋友亮站起身来，”我希望你马上就能开始工作~”

    “为你效劳~”多纳特终于放下自己贵族的架子

    “哦，对了~~你们有没有谁知道意大利有一种带有螺旋槽枪管的火枪？”宋友亮忽然想起了什么，随口问海因里希和路德维希

    “这就是~”海因里希从腰间抽出一支短枪，宋友亮结果短枪一看，胡桃木的枪柄上刻着多哥斯的意大利文，仔细一看枪管，宋友亮眼前一亮，枪管里的膛线居然是螺旋形的

    “这个多哥斯还活着吗？”宋友亮激动地一把抓住海因里希的衣袖

    “这是我们的随军铁匠多哥斯做的~~”海因里希大笑道：”多哥斯~~终于有第二个人欣赏你的作品了~~”

    “多哥斯？谁叫多哥斯~~”宋友亮用意大利语大声问道，米歇尔等人又是一惊，心想这个年轻人真是学识渊博，居然会说三种语言

    “我~我就是佛罗伦萨的多哥斯~~”一个身材矮小、留着八字须的秃子从一众彪形大汉身后走了出来

    “这种枪管是你做的？”宋友亮问道

    “对~~就是我~~”多哥斯有些自豪地说道

    “那么你一共做了多少这样的枪？”宋友亮忙问

    “六支~~您要知道，这种做工精细但是价格昂贵的枪并不好卖~~”多哥斯皱着眉头

    “等你从葡萄牙为我买来军火，我们的贸易协定立刻生效~~”宋友亮笑道：”现在，我可以赊给你一部分货物~作为定金~”

    “慷慨的先生，上帝会保佑你的~~”多纳特兴奋地差点手舞足蹈

    崇祯十年十二月，海阳千户所军械所里制造的火枪一路小跑，直接从滑膛枪升级到螺旋线膛枪，盔甲方面也从锁链甲开始向钣金甲发展。随后，穿上钣金甲的重步兵开始操练步兵方阵，而穿着轻甲的轻步兵则继续操练鸳鸯阵和三才阵。

    一开始由于语言不通，米歇尔操练方阵步兵着实费了一番功夫，新兵们常常在向左转和向右转的口令变换时撞成一团。米歇尔着急地直叫唤：”你们难道不分左右吗？”

    懂得葡萄牙语的潘玉柱灵机一动，命令士兵们把右脚的鞋子都脱掉，然后再进行变换队列的操练。经过一天的光脚操练，士兵们总算再也没有转错方向了。