
“一丈~~”老者背负双手

    “名士青一丈~~”古雨山高声道，一旁伙计立刻拿出剪刀和尺子剪下一块布

    古雨山把布递给老者，试探性的说道：”我还真来对了地方，海阳所富庶，吃肉也是想吃便吃，这布自然能卖的好~”

    老者便是吕文洲，他莞尔一笑，说道：”言过其实，这次领导肉的都是宋公子编练的家丁~”

    “哦？”古雨山笑着点了点头，”我那老妇人手中的肉至少三四斤，不知道这位宋公子豢养了多少家丁？~”

    吕文洲叉开五指

    “五十~~”古雨山一惊，”光肉就要派发二百斤~~”

    “不，是五百~吕文洲笑答

    “五百？”古雨山惊讶的合不拢嘴

    吕文洲笑了，说道：”我只是新来的教书先生，详情还得问海阳所的老军户们~~”说罢吕文洲用手指勾住布匹上的细绳，悠然自得地走了

    “愣着干嘛？”古雨山白了一眼两个伙计，”还不吆喝吆喝？”

    “是~东家~~”两个伙计扯起嗓子喊道：”上好的松江花布~~八文钱一尺~”

    不多时，许崔氏领着一群军户大嫂们扛着粮袋子过来换布，随后有更多的军户拿着粮食来换布匹，古雨山的摊位前便围了许多人。只是来换布的军户们都是拿粮食来交换，一个拿现钱的都没有，古雨山脚边堆起来的小麦粉越来越高。这让古雨山发愁待会如何把这些东西运走。

    踏踏~~踏踏~不远处传来马蹄铁叩击青石板的声音，一个骑着枣红色高头大马的少年，出现在石板街上。

    “宋公子~~”

    “宋公子~”

    石板街上的人纷纷向他行礼

    “原来他就是宋公子~”古雨山抬头仰望着其在马上的宋友亮，”果然年轻俊朗，一表人才~”古雨山忍不住说道

    宋友亮骑在马上，居高临下早就看见了古雨山，他在古雨山摊位前停驻，周围人纷纷让路，”你就是古雨山古掌柜，请借一步说话~~”

    宋友亮邀请古雨山去自己家，宋家的宅邸依旧，只是经过了修葺，依然是农家宅院的模样。古雨山也不以为然，觉得军户的宅子大抵就应该是这个样子。

    老妈子为宋友亮和古雨山上了两盏茶，这茶叶是前几天才从银川买来的，专门用来招待客人。古雨山轻啐一口，”龙井？还是雨前茶~”古雨山低声喃喃

    宋友亮一愣，他只知道这茶叶是龙井，但是雨前雨后自己就是门外汉了，”古掌柜是个懂茶之人~~”

    古雨山苦笑一声，”老家是温州，家中早年与红夷、倭国、澳夷做茶叶生意的，只是后来家道中落，才会来这里开布庄~”

    “不管如何，古掌柜都是第一个来我海阳所做买卖的，那就是给足我夏某的面子了~”宋友亮拱手行礼

    古雨山也忙拱手还礼，淡淡地笑了笑，说道：”实话实说，之前古某人从来没听说过公子的大名，更谈不上给面子。古某人前来只是为财~”

    宋友亮一阵大笑，笑得古雨山心里忽然没底起来。”古掌柜真是快人快语，直言不讳~既然如此，那夏某人就和古掌柜谈谈钱财~”

    古雨山对这个年轻人充满了好奇，问道：”宋公子有什么买卖要关照古某人吗？”

    宋友亮认真地点了点头，”想必古掌柜应该发现了，我海阳所的人用来换购食盐、布匹等物，用的都是粮食，而非现银~”

    古雨山笑答：”那是自然，现在陕西、山西、山东、中原天灾不断，粮价大涨。银两饥不可食寒不可衣，都不如粮食来的实在，但是~~以物易物终究不是长久之计。也不利于交易~~就比如古某这次来贵堡卖布。布匹是卖的不错，可那堆成小山的一样的小麦粉~~古某正在发愁如何把它们运回去~~”

    “那么~~我让古掌柜包销海阳所的粮食~~”宋友亮睁大眼睛，向前探出身子，”如何？”

    “包销？当真？”古雨山见过海阳所外广袤的田野，也听闻海阳所人口中说所海阳所粮食的收成，此刻不用计算就知道其中的利润有多么的诱人和惊人。九边地处大明边疆，一年要消耗的粮食、食盐、布匹等其他物资，又有多少山西商人靠为就边供给粮饷而致富？

    宋友亮伸出五根手指，古雨山试探性的问道：”五千石？”

    “不，是五万石~~”宋友亮郑重其事，没有一丝一毫开玩笑地意思，”夏某可与古掌柜签下字句。除了包销粮食，日后还有很多商机等着古掌柜~”

    “五万石？”古雨山向后一仰，险些从椅子上摔倒

    “怎么？古掌柜是嫌少了？”宋友亮故意反问，”吃不饱？”

    “不不不~~古某小本经营，一下子拿不出那么多现钱~~是吃不下~”古雨山眼珠一转，说道：”但是古某自有办法，只是宋公子能不能给古某一个月的时间？”

    “一个月？”宋友亮微微皱眉，”本堡今日急需现银，本以为古掌柜可以~~”

    “不知道宋公子需要多少现银？”古雨山咬了咬牙，”古某可以先支付一笔现银给公子，权作定金~”

    “本堡急需一千斤生铁，八百张牛皮，以及四百匹黑布。”宋友亮一字一句道：”大约需要三千两~”

    古雨山哈哈一笑，说道：”公子，你买贵了，如果公子将这些东西包给我古雨山，一个月之内，我古雨山保证把货送到，货真价实，而且只消二千五百两~”

    “好，那本公子便等你一个月~~”

    “一言为定，口说无凭，公子可否立下字据？”古雨山一抬手

    “当然可以~~”宋友亮起身，”来人，文房四宝伺候~~”宋友亮此刻也是个读过书的人了。立好字据，古雨山连布和粮食都不要了，急匆匆地赶回莱阳，随即又马不停蹄地赶往西安。

    不到一个月，古雨山果然如约而至，与他一同前来的，还有五个富态的中年男人。古雨山介绍道：”宋公子，我来介绍，这四位是西安几大会馆的几位掌柜：江苏会馆的吴智力吴掌柜、浙江会馆的童金英童掌柜、福建会馆的陈志利陈掌柜、安徽会馆的李明胜李掌柜~~”说着古雨山又手指一个身材高大，模样粗犷的男子说道：”这位是西安的季辉季掌柜。”

    “诸位掌柜，有礼了~”宋友亮向五人行礼

    五人也立刻回礼，”宋公子有礼了~”

    古雨山拱手道：”宋公子，七千斤生铁，一千张牛皮和六百匹黑布都备齐了，请公子派人查收~”