
宋友亮看了看赵子明，不屑道：“万一这个小子是诈降，把我们引入榆树林后自己跑了，那我们怎么办？”

    “这位大人明鉴~~小的是真心归降啊，小的也想精忠报国，不想在榆树林里藏头露尾的过一辈子~~~！”赵子明哭拜道

    “先押回军营再说！”宋友亮一挥手，许二多和冯馆的手下立刻招来绳索，将几十个榆园军士兵象大闸蟹一样牵成一串，押回军营。同时有派出一队士兵，护送刘德和莱阳郡主回济南

    回到军营之后，宋友亮命人把那些俘虏全部一一隔离，每个人都要求他们画一份进入榆树林的地图。大约半个时辰之后，俘虏画的地图被统一汇总到宋友亮和冯馆面前

    经过一番对比，所有的地图都大同小异，基本画的路线都是一致的。最后，宋友亮拿来赵子明画的路线图一比照，果然也有八分像

    “要耍诈画假图，不可能画的都差不多~！”冯馆挑出几份拿在手里，“看来这个赵子明是真心归降，那我们可以他为向导了！”

    须臾赵子明被带来了中军大帐，此刻他已经穿上了总旗官的军服。“小的赵子明，拜见二位将军~！”赵子明抱拳单膝跪倒

    “学得到挺快的~！”冯馆笑道

    “不满二位大人，小的祖上是大同府的营军，后来来到东昌安家，可这些年旱灾、蝗虫不断，断了接济之下才无奈落草~！”赵子明说这番话时的语气倒是十分恳切

    宋友亮一抬手，把一个东西扔向赵子明，赵子明一抬手接住，摊开手掌一看，原来是一个大大的银元宝，五十两一个，而且银色很纯。“我要你领着官兵进入榆树林，找到那些地道的入口。”

    赵子明赶紧把银锭子塞进怀里，“大人有什么吩咐，赵子明鞠躬尽瘁死而后已~~！”

    冯馆忍不住窃笑，果然是官场的马屁路数

    宋友亮微微一笑，忽然一脚把自己脚边的一个木箱踢翻，稀里哗啦~~~木箱里的银锭子滚了一地，每一锭都是五两的。“叫你的兄弟进来，每人拿两锭，随后就带着官军去找到榆树林里的地道口，统统给我堵死~~！”

    “得令~~标下替兄弟们谢过大人~！”赵子明媚笑道：“让他们一个个来恐怕扰了大人清静，不如由标下代领吧？”

    “不行~~让他们一个个在大帐外排队~！”宋友亮用不容置疑的口吻说道

    “是~~大人！”赵子明有些小失望

    等他一走，冯馆大笑道：“我也有些相信他祖上是老行伍了，就这时候，这田地也还不忘找机会克扣士卒的赏钱！”

    宋友亮也是笑着摇了摇头

    随后，来领了奖赏的榆园军俘虏一一谢恩。于是宋友亮和冯馆点起兵马，由赵子明带路，开始在榆树林里寻找地道入口。

    这是宋友亮第一次进入榆树林，但见树木参天，高大茂密的树冠几乎遮天蔽日。些许光斑透过茂密的树冠落入林中，却把这绵延不绝的原始树林点缀得愈加神秘。树林幽暗阴森，日光透过树叶间的缝隙在乘积着厚厚落叶的流下斑驳的光点，非但没能给军士们照亮前进的林间小径，反倒如鬼魅般摇摆不定。在这片寂静的可怕的树林中，哪怕你踩断一根枯树枝都会引的他人一阵紧张。赵子明熟门熟路，很快就找到了几个榆园军储藏兵器和粮食的地窖。

    “做上标记~派人来运走！”冯馆下令道

    宋友亮对赵子明说道：“赵小旗，做得很好，但是我们要找的是可以藏人的地道，不是入口。”

    “小的明白~~只是地道的入口十分隐秘，就是小的也需要自己分辨~！”赵子明丝毫不敢怠慢，他弯下腰，用鼻子几乎贴地的程度细细搜索每一寸土地

    忽然，嗖的一声，一枝不知道从哪里射出来的羽箭不带任何征兆的飞出，噗哧一声射进了赵子明的胸口。赵子明闷哼一声倒了下去，魁梧的身躯落地，将地上的落叶一起飞扬起来。

    “避箭～～”冯馆一声喊，同时自己也赶紧在一棵大树后躲了起来。此刻的树林里除了风吹树叶发出的沙沙声，和不时有几只小虫发出的鸣叫声外，只有士兵们紧张又沉重的呼吸声。

    宋友亮就在冯馆右侧六步处的一截树桩后蹲着，明军士兵们也都各个躲在树后避箭，谁也不知道下一次羽箭会从哪个方向射来，又或者会射中谁。而黑暗中的对手似乎也没正在盘算下一步的行动，大家都在等待时机。

    宋友亮正在想办法对付这个古代的狙击手，须臾，只见他脱下兜鍪慢慢地用手托起，一点一点的把自己的“脑袋”从树桩后探出来。先是盔缨，然后是前剑，渐渐的上半个脑袋已经露出树桩了。

    嗖～～噌，黑暗中的敌人发射了第二枝羽箭，正射中了宋友亮铁兜鍪的前额。从羽箭射中兜鍪的位置来看，宋友亮已经可以判断出敌人在自己的两点钟方向。宋友亮从身边一个弓箭手的手里拿来一张弓，再要伸手去拈羽箭的时候却发现那弓箭手的箭壶早就不知道哪里去了。无奈之下宋友亮只能取过自己的兜鍪，把插在上面的羽箭拔下来。羽箭穿透了兜鍪，箭镞上的倒钩钩住了兜鍪的内壁，宋友亮情急之下用力一拔，“靠～～”宋友亮骂了一句，箭杆是拔出来了，但是箭镞却被拔掉了成了一枝秃头箭。

    就在宋友亮要找其他弓箭手取箭的时候，他目光一扫，看到了赵子明的尸体。赵子明的胸口上不就插着一枝现成的羽箭吗？可是赵子明的尸体距离自己有两步，如果自己贸然出去就很可能成为对方的靶子。“豁出去了。”宋友亮把秃头箭上到弦上胡乱射了出去，用来扰乱对方视线，然后如猎豹般猛的扑向赵子明的尸体。

    嗖～第三枝羽箭带着破空之声向宋友亮扑来，宋友亮赶紧就地一滚，从赵子明的尸体上滚过，同时把插在赵子明尸体上的羽箭拔了出来。夺的一声，第三枝羽箭射在了树干上，宋友亮连忙起身将弓拉了个满月，拈上那枝射死赵子明的羽箭朝已经判定的位置射去。嗖～～宋友亮射出的羽箭带着破空声消失在黑暗中，两秒钟之后一阵劈哩咔嚓的树枝折断声之后，一个重物带着闷响落到地面上。

    看着躲在暗处的射手落了地，众人还是没有马上从树后出来，天知道会不会还有第二个躲在暗处。直过了一炷香的时间，众人才小心翼翼地从树后走了出来。宋友亮更是由十名牌刀兵组成盾墙保护

    中箭之人是一个四十来岁的中年人，此刻他还没有完全断气。“你们认识他吗？”冯馆找来投降的榆园军辨认

    “他是四当家任七~~”有人认了出来

    “你们~~你们这些叛徒~~”任七表情痛苦地骂道

    冯馆皱了皱眉头，对身边的士兵说道：“让他闭嘴~！”

    “得令~”

    那小兵说着就从靴子里拔出一把匕首，他把匕首从任七咽喉处三分之一位置竖着刺了进去。“咕～咕～～”任七的身体剧烈抽搐着，却连惨叫声都发不出来，嘴里不断的冒出血水并不时伴随“咕哇～咕哇”的**声。那小兵则毫不在意，把手中的匕首一转，横向将任七的气管、喉管、颈部动脉一一割断。此时的任七是完全死了，连咕咕的声音都没了，身体也停止了抽搐。

    “好了，差不多了！”那小兵嘘了一口气，任七的脑袋只剩下颈椎还和身体相连，小兵将匕首**颈椎骨间的缝隙，举起左手用力向匕首的柄部一拍，然后再一翘，手法娴熟至极，任七的首级骨碌一下就滚了下来。然后，小兵把任七血淋淋的首级举到冯馆和宋友亮面前。

    宋友亮看了看地上的赵子明，问榆园军俘虏道：“赵子明可有家人？”

    其中一个答道：“双亲俱在，还有一妻一子！”

    “小旗的抚恤多少？”宋友亮问手握刀柄，小心翼翼地站在自己身边的许二多

    “一百两~”许二多答道

    “一律抚恤~！”宋友亮一挥手，随便点了两个榆园军俘虏，“你们把他抬走，好生安葬，找到他的家人后，本官一律抚恤他们白银一百两~！”

    “一百两？”几个榆园军俘虏愣住了，他们投降是迫于无奈，自以为能活命就不错了，没想到死了还有抚恤？

    “这是真的吗？”其中一人结结巴巴地问道

    “废话，我家大人吐口唾沫在地上，都能砸个坑，向来说话算话，从不食言~！”许二多白了他一眼

    那汉子赶紧向宋友亮下跪，“我替他家人给大人磕头了~！”，那汉子说着就咚咚咚叩了头