
大军出了海阳卫，就一路朝济南进发。以前，军队要经过的地方，沿途村镇百姓一听说要过队伍，都会立刻纷纷逃进山里避难。如今，宋友亮的队伍过境，确实军纪严明，秋毫无犯。并且沿途贴出告示，如果有海阳卫的士兵闯入民宅扰民的，一经查实，左脚进门砍左脚，右脚进门砍右脚。如果有海阳卫的士兵拆了百姓房屋盖营房的，左手拆砍左手，右手拆砍右手。海阳卫的士兵都是穷苦、质朴的农民出身，知道小老百姓过日子不容易，所以各个自绝遵守纪律。而且，还按照宋友亮的指示，沿途派发小麦种子，让老百姓及时复耕复种。

    于是，海阳卫的军队是听着一路的赞歌来到济南的。

    这是宋友亮第三次来济南了，经过几个月的修葺，在战争中被凿得百孔千疮的城墙修补的差不多了。城外的田野里，农夫正在忙碌，春天播下的种子已经开始抽苗了。济南百姓一见到“海阳”、“宋”这样的旗号，就知道是宋友亮来了，于是纷纷扔下手里的活，来到路边高声欢呼

    有的老农甚至激动地跪下给宋友亮磕头，感谢他保卫了济南，又送来粮食和种子。宋友亮还不知道，许多济南人，尤其是济南的贫苦农民都视他为的济南人的大恩人，在家给他立长生牌位的都不少。还有不少在沿途的青壮年，看到海阳卫军容整齐威武，士兵各个雄壮，便上前打听海阳卫军人待遇如何，如何才能从军等等。

    “海阳卫指挥使、游击宋友亮，拜见都指挥大人。”宋友亮在济南西郊扎营，然后来到山东都司衙门拜见都指挥冯馆。

    “宋游击！”冯馆是和宋友亮并肩战斗过的，而且宋友亮还送了他一个望远镜，再加上宋友亮最近的一系列义举，冯馆对他映像颇佳。“你可来了！”

    冯馆赶紧拉过宋友亮，“不明白为什么兵部会调你们卫所军来剿贼！”其时，明军之中只有九边的边军和内地营兵有战斗力，在大部分军官看来，卫所军已经与农夫没什么分别了

    不过，冯馆在济南保卫战中是见识过海阳卫军的战斗力的。这次兵部调这支人马前来助战，虽在冯馆意料之外，冯馆到也高兴。于是冯馆便向宋友亮倒起了苦经。

    原来这榆园军深得游击战的精妙，打得赢就打，打不赢就跑回榆树林里躲起来。那榆树林广袤的很，马走不得，车进不得，官兵只能步行进入榆树林追击。于是，榆园军又在榆树林里设陷阱，挖地道，出其不意地打击官兵，弄得官兵狼狈不堪。

    宋友亮笑笑，从接到兵部公文起，他就想好了对付榆园军的办法。他对冯馆说道：“冯大人勿忧，我早就想好了破敌之策。要破榆园贼，先破榆树林。方法有二，一急一缓，不知道冯大人要选哪个？”

    冯馆一听宋友亮早就有了破敌之策，还不止一条，顿时如见救星，忙问：“当然是越快剿灭这伙乱贼越好，说这一急是什么办法？”

    “所谓南紫檀、北乔榆，榆木素有华北木材之冠的称号。榆木家具就凭其粗犷豪爽的天然纹路与硬朗的质地兴极一时。”宋友亮不急不慢地侃侃而谈，冯馆却听着有些不对路子，谈如何破敌，怎么说着说着就说到家具上去了？

    宋友亮继续说道：“由于榆木所特有的质朴色彩和韵致，与古人所推崇的做人理念相契合。从古至今，榆木都倍受欢迎，是上至达官贵人、文人雅士，下至黎民百姓制作家具的首选。”

    冯馆忍不住了，说道：“宋大人，我们在说破敌，你怎么扯到家具上去了？”

    宋友亮笑道：“要破榆树林，最快的办法就是组织人力，把榆树林里的榆树统统砍掉！”

    冯馆笑了，“那榆树林如此广袤，怎么砍得完？就算能砍，那得组织多少民夫？”

    “民夫可以让周围富户负责组织！”宋友亮答道

    “他们可都精得跟猴子似的，闹乱匪时叫得最凶，要他们出钱出力就焉吧了！”冯馆不屑道

    “不要他们出钱，还可以让他们赚钱。”宋友亮说道：“让他们组织人手砍树，看下来的榆木都由官府统一收购。”

    “官府收购？府库空空，军饷都时常拖欠。再说，那些文官只会推说剿匪是我们这些武夫的职责，哪里会肯出这笔钱？”冯馆摇了摇头

    “我们可以低价购进，再高价卖给商人嘛，这一进一出，钱不就来了吗？”宋友亮说道

    “还是说说另一个办法吧！”冯馆觉得这办法不怎么样

    “另一个办法就慢喽！”宋友亮说道：“那就是弄来许多梅豆籽，用泥团成糖块大小的泥蛋蛋，趁黑夜用弹弓把包梅豆的泥蛋射向榆树林。到了春天，泥蛋风化，梅豆籽生芽、长叶、拖秧，树林里开满了梅豆花。再到了冬天，干枯的梅豆秧和榆树林横缠竖绕，撕扯不清。到时候我们再顺风放火，那榆树林也能破得！”

    冯馆瞪大了眼睛，“等到冬天？若等到那时候，你我二人恐怕早被那些谏官、御史的口水给淹死了！”冯馆把头摇得跟拨浪鼓似地，“还是速战速决的好！”但是他又担忧地说道：“真能找到商人吃下这么多榆木？万一压在手里怎么办？”

    宋友亮说道：“冯大人放心，联系商人一事，就交给我办！只是这事虽是你我二人商议下的，可这笔进账不可能全落入咱们二人的腰包，人人嘴里有甜头，那才不会有人说闲话！”

    “对对对~~”冯馆点头道：“这事还需巡抚大人先点头！”

    于是二人连夜觐见宋学朱，宋学朱也觉得此事会牵扯到不少方面，不然将来容易留下话柄。于是又连夜召集山东左布政使张秉文、按察副使周之训、兵备道郑谦、盐运使唐世熊、同知陈虞允、通判熊烈献等人商议。宋友亮又将一急一缓两个办法说了一遍，众人都觉得等到冬天再进攻不靠谱，一致同意采用宋友亮的办法。

    宋学朱对这批还没到手的进账就进行了分配：首先，把修补城墙造成府库的亏空补上；其次，把各级官员的欠奉补上；第三，把各营的欠饷补上；第四，购买一些耕牛农具分发给百姓。

    通判熊烈献低声嘀咕道：“那还能剩下多少啊！”明朝官员的俸禄很低，在场的官员们虽然都算不得贪官，但是也都指望这笔账外之财可以改善下自己的生活

    兵备道郑谦说了一句：“通判大人，你就别嫌啦，就这还没把破贼之后给各营兵士的奖赏算进去呢！”

    榆园军首领梁敏刚听说官兵要砍树进剿的消息之后，差点笑岔了气，榆树最容易成活，插根枝条在土里，过上十年就能长成一株大树。如今横跨几个县，方圆数百里的榆林，要砍到什么时候？

    几天之后，宋友亮联络的古雨山以及江苏会馆的吴智力吴掌柜、浙江会馆的童金英童掌柜、福建会馆的陈志利陈掌柜、安徽会馆的李明胜李掌柜、西安的季辉季掌柜等人都来到了济南府。同时这些人又拉上了不少自己生意上伙伴，这些伙伴又有伙伴，一时间济南城内商贾云集，好不热闹。

    在知府衙门大门口，宋友亮站在高台上，指着脚下堆积如山的纸条，说道：“这是盖了官府印章的封条，三十两银子一张，你们买下之后，可以贴到榆树林里的树干上，那棵树就是你的了。砍回去之后，是当柴烧还是做家具卖钱我们就不管了。但是有一点，我丑话说在前面，一旦贴上了这封条，这棵树在三天之内必须被砍掉，否则这封条就作废，银子还不退。听明白了没有？”

    “听明白了！！”古雨山第一个大喊道，“但是宋大人，这么多人买这封条贴在树上，如何保证我不会误砍别人的树，别人不会误砍我的树呢？”

    “问得好！”宋友亮又说道：“这封条上编着数字，例如你买十张封条，那贴着一号到十号封条的树木就是你的，十一号之后就是别人的~”

    “我买八百张~”

    “我买八百张~”

    “我买九百张~”

    “我买一千张~~”