
好在一番唇枪舌剑之后，双方都认识到对方设计的高明之处，于是便有了海阳卫第一艘新式战舰——扬威号。

    有了战舰就需要水兵和大炮，宋友亮招募水兵的标准和条件和招募陆军的一样，首选沿海地区性情纯朴的渔民。由军官亲自下乡募兵，军官本人对士兵的来历、家系做担保。训练时，采用戚继光的做法，水军先习陆战。所使用的兵器，则是轻巧的欧式海盗弯刀。水兵们除了要联系肉搏白刃之外，还要学习如何操作大炮，如何用钩锁购住敌人的战船之后跳到敌舰上去，以及一些简单的木工活，以便在战舰受损时可以进行简单的修复工作。

    接着就是大炮，原来匠人们是用泥模铸造，泥模必须烘得干透才行，否则外表虽干，里面湿润，一遇金属熔液，潮气自生，铸成的火炮就有蜂窝，施放时炮筒容易炸裂伤人。烘干泥模往往要一个月之久，如果碰上雨雪阴寒天气，则须两三个月。现在则采用铁模范制造，分内外两部分。内、外模其实就是两个不同大小的薄铁筒，各自分成几瓣。铸炮时，先将铁制外模的每瓣内侧刷上两层浆液。第一层浆液是用细稻壳灰和细沙泥制成的；第二层浆液是用上等极细窑煤调水制成的。然后，两瓣相合，用铁箍箍紧、烘热，节节相续。相同，内模的外侧也同样刷上两层浆液。内外模合在一起，最后浇铸金属熔液。待浇足熔液，冷却成型以后，即刻按模瓣次序剥去铁模，如剥掉笋壳一样，逐渐露出炮身，再剔除内模，膛内外自然光滑，火炮即成。

    改进了火炮铸造法之后，汤玛士又结合中西方技术改进了钻孔机，使得火枪枪管的加工效率得到了很大的提高。

    最后，宋友亮又对海阳盐场的盐田进行了改进。本来盐田就是在海边的泥地上挖个大坑，引入海水就可以晒盐。这盐和沙土从一开始就混在一起，到后来也难分离。现在宋友亮命人先挖好坑，然后夯实泥土，用水泥将池子底部和四周糊起来。这样就从一开始把泥沙和海水分开，这样晒煮出来的盐，泥沙等杂志含量大大降低，品质提高不少。加之价格公道，从此之后，海阳盐行销各地，成为海阳卫的拳头产品。

    崇祯十二年四月，礼部和兵部官员到，通往宋家宅邸的道路两面，锣鼓喧天，军旗飘扬，身穿戎装的士兵一个个把腰板挺得直直，手握兵器，威风凛凛地站在道路两边。

    那位兵部大员是一个员外郎，身穿青色的官服，白鹇补子，戴着纱帽，帽后边一对帽翅，而礼部地官员则是一位主事。各人身旁都有几个随从。宋友亮忙迎了出来，那位兵部的员外郎满面笑容，礼部那位主事行事则是有些一板一眼的样子。众人说了几句，原来这兵部员外郎姓桂，礼部地主事则是姓周。相互寒暄了几句后，众人到了大厅上，叙毕礼数。

    礼部于主事取出诏书，向宋友亮宣读皇上对宋友亮的等人嘉奖，擢升宋友亮加游击衔。并允许宋友亮的军队扩编至5000人。

    宋友亮连忙高呼万岁谢恩，在场的宋家人也是喜不自胜。礼部于桂主事将诏书交于宋友亮，宋友亮双手接过，恭敬收好。那位兵部周员外郎则是取出兵部任命的公文于宋友亮，还有大印、官服、佩刀等。

    当天夜里，宋友亮举行大宴，为桂、周二位员外郎以及随行一行人接风洗尘。众人济济一堂。海阳卫各个官员也都到齐。宴后，众人又到后花园，宋友亮己是去县城请了一个戏班子来搭台唱戏。

    第二天一早，乳山寨巡检赵连理和大山千户所千户夏鸣浩，带着酒肉礼物前来海阳卫道贺。大嵩卫管辖的地方本来就少，海阳千户所剥离之后，大嵩卫就只剩下乳山寨和大山所。而这乳山寨巡检赵连理和大山千户所千户夏鸣浩一个是宋友亮的姑父，一个是宋友亮的姐夫，如今宋友亮当上了游击，宋国政要反过来拍赵连理和夏鸣浩的马屁

    赵连理抚着宋友亮的肩头，笑道：“果然是英雄出少年，比我们这些老家伙们出息多了！”

    夏鸣浩也说道：“是啊，咱们在卫所种了大半辈子的田，也没混出个人样来。友亮一出手，是腰包鼓鼓，连连升官！”

    宋友亮笑道：“姑父，姐夫，我还是那句话，有钱大家赚，那才是一家人。只要你们肯听我的，我保证以后乳山寨和大山所不比海阳卫差。”

    “当真？”

    “当真~”宋友亮说道：“我这儿的作坊每天都消耗大量的煤和铁，可我海阳地界不出这两玩意儿，咋办！”

    赵连理立刻答道：“煤、铁乳山倒是都有，不过你现在独个儿建卫了，不方便跨境来采吧？”

    夏鸣浩不屑道：“有啥不方便的？指挥使宋国政不也入了友亮的分子，那和咱是一条贼船上的人了，害怕他不依吗？”

    宋友亮摇了摇头，“若是什么都让我来做，那我就是再多几条臂膀也忙不过来。再者说说来，如果我派海阳卫的人去开矿，还发了大财，乳山和大山当地的军户和百姓会怎么想？”

    “这倒是~”赵连理点了点头

    “这茬倒是~”夏鸣浩也点了点头，“那你说咋办？”

    宋友亮说道：“你们开矿，我买矿。不论是乳山还是大山，境内都有大量的耕地，还有石灰石，石煤，铁矿等矿产，不论是哪一样，如果开发出来，都足以让当地致富，还可得到兵食自足的美名，受到上头的赞赏，总比你们每年拿那些苦哈哈的干饷强，以后也不用克扣那么点军饷，让军户在背后骂‘扒皮’。”

    说道克扣军饷，赵连理和夏鸣浩脸上都是一红，“好，以后咱们就按照友亮你的法子办。”赵连理说道：“要不你派几个机灵精干的人，过来我这里，帮姑父我也捣鼓捣鼓几个月，成了形再还给你。期间军饷我管了~！”

    “对对对，也派几个人来我这里~！”姐夫夏鸣浩也赶紧说道

    “没问题，不过军饷有谁发这事就别提了，都是一家人，分这么清楚干嘛？”宋友亮笑答

    乳山境内有三大主要矿产，第一是黄金。乳山的黄金资源分布范围相对集中，黄金矿床集中分布在北部低山丘陵区的下初镇、午极镇、崖子镇和徐家镇一带，年产10万两以上。乳山境内采金历史悠久。《隋书•辛公义列传》记载：牟州(今牟平、乳山一带)“山出黄银，获之以献”。唐代李吉甫的《元和郡县志》中也记载，隋开皇十八年(公元598年)，牟州刺史辛公义开黄银坑在县西南90里垛山，并有“产金九屋”之说。宋代，境内采金业日盛。到了元丰元年，胶东采金业已具相当规模。登、莱二州采金人多达数万，年产金9573两，占全国黄金总产量的89%。《元史•食货志》载：“产金之所，腹里九处，有济南、宁海……”明代，有人在下初镇南东庄金碃顶开露天坑采金，现存矿坑长约400米，深4～5米。

    第二是生铁。铁矿是乳山重要的矿产资源，境内铁矿资源主要分布于诸往镇马陵、神童庙一带，整个矿区由53个矿床，共119个单矿体组成，近东西向展布，达到中型矿区规模。

    第三是花岗石。花岗岩为乳山市优势矿产资源，资源丰富，分布面积广，储量达70多亿立方米，以中生代酸性岩体为主，集中分布在三佛山一带。乳山花岗岩质地优良，色泽鲜艳，块大成方，易于开采。岩石加工技术性能良好，易锯、易磨、抛光后饰材平滑光亮，光泽度达120度。其中“乳山青”与被誉为花岗石之王的“泰山青”齐名。

    “光这些矿山开产出来，就足够乳山和大山人富得流油，天天在家称银子玩？”宋友亮一番话说的赵连理和夏鸣浩对未来的美好生活浮想联翩。

    “还有还有~~”宋友亮说道：“我正打算扩大我的牧场，乳山正好还有我想要的良种牲畜！”

    赵连理反应快，连忙接口道：“说的莫非是垛山猪和长毛兔？”

    “对，就是这两种。只要这事办成了，保管咱们天天有肉吃！”宋友亮说道

    “天天有肉吃？那不赶上皇上了？哈哈哈~~”众人都是一阵大笑

    除此之外，乳山、大山一带还有柞蚕缫丝织绸，织出的宁海绸天下闻名。另外乳山大花生可以榨油、葡萄可以酿酒以及乳山板栗和生姜都是优质的经济作物，都可以为当地百姓换来滚滚财源。宋友亮一番侃侃而谈，只把姑父和姐夫说的心驰神往。

    赵连理忍不住问道：“这些东西有的我都不甚清楚，你咋对我那块破地那么熟悉？说起来如数家珍，一套一套的！”

    宋友亮先是一愣，随即灵机一动，答道：“姑父，你不知道我打你那块地的主意好多年？”

    “你个昏小子，莫不是打你表妹的主意好多年？”赵连理促狭地笑道

    场的人都哄堂大笑，又想起宋友亮被表妹绑了的尴尬事

    最后三人商定，赵连理和夏鸣浩在到时只要提供保护和土地和人力，开发和销售等工作，都会由宋友亮去完成，到时的分红。大家或五五分红，或是多少，都好商量，而如果发展成地话，这各人获利可是非常丰厚的。

    赵连理和夏鸣浩以前只知道每年从上头拿些干巴巴的粮饷，拿来后，就是拼命地克扣手下营兵们的粮饷。搞得手下怨声载道不说。一年下来，也得不到几两银子。还让军堡内越来越破败冷清，军户们各个如同行尸走肉般没生气。哪像宋友亮这样，轻轻松松，一年下来，就财源滚滚，还升了官职。