
转眼就到了崇祯十一年一月，距离清军南下还剩九个月

    初九，古雨山再次来到海阳。这次来时，古雨山已经不再是布庄的小老板，他与老家温州带了十多个老乡合伙，共同组成了温州商帮，由他出任掌柜。如今的古雨山财大气粗，一开口就要包销八万石粮食。一见到宋友亮，古雨山便送上一份厚礼，恭喜宋友亮坐上了千户，随后为了报答让自己挖到第一桶金的宋友亮，古雨山向宋友亮提出了以商助农，以农促商的建议。

    宋友亮在商业上并不是十分在行，有人为自己出谋划策自然是最好不过。”不知道古兄有何高见？”

    古雨山一面摸着自己手指上的玉戒指，一面笑道：”正所谓靠山吃山靠水吃水~~”

    “山？水？”宋友亮琢磨了片刻，答道：”古兄的意思莫非是让我在粮食之外，再弄山货和海鱼？”

    古雨山微微一笑，答道：”不全是，这些只是小利。宋千户有没有想过，山中除了山货之外还有什么，海中除了海鱼还有什么？”

    “难道古兄的意思~~~”宋友亮这才恍然大悟，”山中有矿，海中有盐~”

    “千户大人果然是聪明人~”古雨山笑道：”我早以派人打探过~~”古雨山从袖子里拿出一张地图，”乳山寨与海阳、大山之间的地方缫丝、制盐、酿造发达，而乳山口港更是重要的商埠。除此之外此地山中还有金、银、铜、铁以及大理石石材，这些都是使宝贝，获利远大与粮食小麦~~”古雨山又低声道：”至于盐的利润，想必不许古某多说了吧？”

    乳山一带在商、周时期，农、牧、渔业已很兴盛。汉时，人民已将柞茧用于缫丝制帛。隋时，采金业兴起。唐时，乳山口已成为与外埠进行物资交流的重要口岸。明时，缫丝、制盐、酿造、食品等手工业已较发达。到了明末夏村、乳山口等地已成为规模较大的商贸之地。

    “开矿倒是可以，但需要大笔银子的投入，况且这些地方也不全是本千户管辖~”宋友亮有些为难地说道：”至于贩卖私盐~那可是大罪~”

    古雨山狡黠地嘿嘿一笑，”乳山寨巡检司的赵巡检和大山千户所的夏千户和大人您不是亲戚么？”他又说道：”我等草民贩卖的才叫私盐~可是千户大人，您是官啊，如假包换的正五品。”

    “什么意思？”宋友亮收起了笑脸

    “据我所知，山东滨海一带向来是私盐贩子的聚集地，这些私盐贩子活动的范围广、人数多，而且都携带兵器，他们或数十人，或二三百人，甚至五六百人一伙成群贩卖，一遇巡捕人役，自恃枭众捕寡，执械敌巡盐人役，轻则带伤。重则致命。广东沿海一带盐枭各带大船，携带器械，满载私盐，往来兴贩等等，不胜枚举。”

    “古兄的意思是叫本千户利用职务之便，贩卖私盐？”宋友亮冷冷道

    古雨山赶紧摇头，”非也，非也~古某有今天咸鱼翻身的机会，都靠大人那桶活水，古某怎么会唆使怂恿大人去干违法乱纪的事情呢？”古雨山低声道：”只是大人手握兵权，对当地的私盐贩子这种奸民就应该给予严厉的打击~~”

    “哦~~”宋友亮长长一声，笑道：”古兄的意思叫本千户去剿了私盐盐寨，然后那些缴获的盐嘛~~”

    “嘿嘿~”古雨山点了点头，笑而不语

    “古兄知道哪里有这样的盐寨吗？”宋友亮也觉得有必要为自己多开几条财路

    “知道是知道，但是这寨子不在千户管辖范围之内~~”古雨山的手指在他自己拿出的地图上划过，”它在乳山巡检司管辖之下~”

    明朝的盐法是这样的：沿海产盐人家称为”灶户”，灶户生产出来的盐分为两部分，一部分是必须完成的盐课任务，称之为正额盐，每引四百斤，官府给米一石作为工本钱。其余超额完成的部分称之为余盐，也必须上缴，但是官府的收购价格价格比正额盐高一倍左右，这时朝廷是全部盐货的拥有者和经营者，后来朝廷改拨发工本米为工本钞，并随着钞值的不断下降，灶户的实际收益也不断下降，靠低价向政府上缴正额盐已经难以维持正常生计了，他们只能通过加大余盐产量的方式以维持收益。同时朝廷因自身经济状况的不断恶化，已无力包收灶户日益增加的余盐，于是财雄势大的商人们便开始直接向灶户们购买余盐获利，到弘治初年，盐商们的这种私自行为被明廷承认，作为解决守支问题的一个措施，史称”买补余盐”。这样一来，原本被盐法禁止的灶户私自卖盐的行为，就成为一种合法的行为。灶户余盐有了合法的出售渠道，又反过来刺激着余盐的生产，余盐的产量遂越来越多。据有关资料记载，在长芦盐运司，有的灶户可以一次组织十万引余盐，其经济实力之强，灶户余盐之多，由此可见一斑。

    财雄势大的商人可以去灶户那里直接买盐，有些没本钱的却又想发财的人，便铤而走险，武装起来制造、贩卖私盐。原来在乳山巡检司管辖下有三十户灶户，每年可产盐二十四万斤，以官盐每斤售银0.01两，价涨之时或至0.06两计算，赵连理每年可以从中得到少则二千四百两，多则上万两银子的收益，虽然这笔钱只有少部分能落入赵连理的口袋，总是一笔可观的收入。但是私盐的价格长期维持在0.0015两／斤，官盐1斤之价可买私盐40斤。官府从灶户那里低价收盐，再高价卖出。灶户获利微薄，于是他们干脆拖着正额盐不交，开足马力制造余盐。赵连理严厉惩治了几次之后，灶户们干脆集体逃亡，加入了贩卖私盐的盐枭集团。这下赵连理不光因为灶户逃亡被大嵩卫指挥使宋国政一通臭骂，还因为没钱孝敬宋国政失去了晋升的机会。所以，一提到私盐，赵连理恨得牙根痒痒

    “不过~~友亮啊~”赵连理有些愁眉苦脸地说道：”那些盐枭都是亡命之徒，厮杀起来不要命，我也曾领兵围剿过，但是~~”

    “姑父，他们有多少人？”宋友亮问道

    “四百多人，盘踞在乳山口外一处名叫猫嘴口的海滩上~”赵连理答道

    “侄儿已经练了一营兵马，他们经过斜山梁剿匪，配有精良的火器，还由带过兵的五官操练了好几个月，应该可以一战了~~”宋友亮对自己的新军很有信心

    赵连理听说过宋友亮领着一班军户剿灭马贼的事迹，心想这盐枭再凶，也凶不过马贼吧？既然能打得赢马贼，那盐枭也应该能成，于是赵连理当下拍板，带上自己的五十个家丁和四百个健壮的军户，随宋友亮一起剿灭盐枭