
在猫嘴口盐寨寨前五百步开外，四百多壮汉正在卖力地开挖战壕，其中有海阳新军中的一百名工夫、大山所和乳山寨的一些军户，其余战斗部队手拿兵器在壕沟前严阵以待。

    牛子明是赵连理手下的一个总旗，他穿着锈迹斑斑的锁链甲，头戴一顶同样锈迹斑斑的蝶形铁盔，手里握着旧不擦拭的雁翎刀，领着五十个军户稀稀拉拉地站在海阳新军身边。他瞥了瞥眼睛，看了几眼站在一边的海阳军士兵。他们穿着长齐膝盖、窄袖内塞棉花的红色胖袄，头戴制式兜鍪，在腰部以下，还配有铁网裙和网裤，足穿铁网靴。虽然手里拿的是朴刀，不过依旧威风凛凛。这在乳山寨，是只有百户而且还是克扣军户粮饷的百户才能置办得起的行头。再看站在这些士兵前面的长矛手，头戴碟型铁盔，铁盔两边有锁链甲的面遮。身上穿着的是整块金属板打造成的铠甲，打磨得十分光亮，在阳光下直晃眼。再看不远处三个金发碧眼，人高马大的红毛夷，也是各个身穿盔甲，拿着快到自己胸口那么长的大剑，几个红毛夷身边站着几十个火铳手，那火铳一看就知道是全新的

    “那宋千户真是有钱，居然能雇红毛夷为他打仗~”

    牛子明又看了看站在自己身边的许二多，一身武官服饰显然是新作的，手里的雁翎刀一看就是上好铁料打造，而且许二多面色红润，嘴巴上泛着些许油光，显然伙食不错。

    “在下乳山巡检司总旗牛子明，这位兄弟~怎么称呼啊~”牛子明问道

    “在下许二多~”

    “兄弟官居何职啊？”

    “总旗~”

    “人家是总旗，我也是总旗，怎么人家就过得这么滋润？”牛子明艳羡地看着许二多，”许兄~你~~~”牛子明刚想多问几句，忽听前面有人高喊：”盐枭杀来了~~”

    一听这话，有过惨痛经历的乳山巡检司军户不自觉地向后退了一步。大山所的军户没有和盐枭交过手，但是看到一百多盐枭手拿兵器，在一个彪形大汉的带领下吼叫着冲过来，双脚也在不知不觉间缓缓后移

    唯独海阳新军的士兵们露出了一丝兴奋，可能是自信，也可能是初生牛犊不怕虎。只听许二多高声喊道：”兄弟们，我早就说过，实实在在地打上一架，赛过十天的操练，今天咱们这几个月来的血汗有没有白流，就要手底下见真章啦~”

    “吼~~~”新军士兵们一阵高喊

    “火枪手准备~~”米歇尔高声喊道，虽然那些火铳手都是中国人，虽然米歇尔那句”火枪手准备”始终用的是法语，几个月停下来，士兵们早就听得条件反射了，只要听见米歇尔喊出这声话，五十名火枪手们立刻齐刷刷地举起手里的火铳，把黑洞洞的枪口对准了正一面狂奔一面狂叫的盐枭们。

    不过，现在火枪手们使用的燧发枪依旧是滑膛枪，螺旋膛线枪的制造速度和成本都太高，以眼下海阳军械所的设备和工艺，两个月的时间里，只造出了十支。

    盐枭们冲到了距离海阳军前方约八十步的距离，手握西洋剑的米歇尔依旧用法语发号施令，”开枪~”

    啪啪啪啪啪~~~啪啪啪啪啪~~啪啪啪啪啪

    火枪手们依照早就演练熟悉的三列射击法开始齐射

    鱼生自从投奔刘巢以后，和官兵交手多次，这次还是第一回见到官兵带着火器来的。官兵放枪之后，鱼生只听肩头轻轻发出一声~噗~同时一阵剧痛从肩膀向四周扩散。鱼生低头一看，自己右肩出现了一个血窟窿，正往外冒血

    “这点小伤算不的什么~~”鱼生咬咬牙，忍住了疼，”兄弟们，跟这些狗官们拼了~~”

    “杀呀~~”

    事实上滑膛枪射出的圆形铅弹对人体的伤害程度有限，只要不是直接命中要害，并不会立刻致命，被击中的人甚至依旧可以挥刀奋战。所以，几轮齐射下来，虽然有近三十名盐丁被击中，但其中有一半都只是身子晃了一晃就继续往前冲

    五十步

    啪啪啪啪啪~~啪啪啪啪~~啪啪啪啪

    又是一阵枪声响起，眼看就要和官兵短兵相接的鱼生感觉到自己的胸口和小腹像是被人狠狠地捅了两刀，剧痛难忍，冲出没几步就一头栽倒，再也爬不起来。

    “寨主~~”鱼生不甘心地用手紧紧地扣抓地面，刨起了一把黄土，他那一双曾经令登莱一带官兵胆寒的铜瓜锤还没派上用处，他不甘心就这么死去，但这由不得他做主

    见折了鱼生，盐丁们顿时慌了神，”鱼生死啦~~鱼生死啦~~”方才还凶神恶煞的盐丁们犹如失去了擎天柱，慌乱地朝盐寨逃去

    “这就完了？”骑在马上观战的赵连理愣了半晌才回过神来，”这就完了？”他忍不住又问了一遍

    宋友亮却不觉得有什么好奇怪的，自己拥有比盐枭强大的多的军事技术，压倒性的力量差异可以摧毁一些所谓不怕死的精神。”姑父~~以后这样的胜利会越来越多~~”

    当月亮出来的时候，官兵完成了防御工事的建造，刘巢在陆地上的通路完全被堵死，同时海阳、乳山、大山又派出大量武装渔民和那维克号一起封锁了海陆，刘巢完全成了瓮中之鳖。

    海阳所的工夫们早早地支好了锅，开始为战斗部队烹调晚饭，大块的猪肉在汤里上下翻滚，一阵阵肉香悠悠飘出。海阳所的士兵们排着队，每人手里拿着一个大白碗从几个工夫面前走过，先是一碗厚厚的小麦粥，再是一块菜馅儿的麦饼，最后是一块巴掌大小的猪肉。虽然不丰盛，但绝对管饱解馋。

    “当兵的都有肉吃？”乳山寨和大山所的军户兵丁们看得口水直流，比起人家的伙食，自己手里的杂粮饼又干又硬，跟鞋底子似的。

    “哟~许兄弟，吃饭呢~”不知道什么时候，牛子明出现在许二多身边

    “啊~吃饭呢~~”许二多结结实实地咬了一口猪肉，猪油把他的嘴唇抹得油光光

    牛子明吞了一口口水，”听说你们宋千户和咱赵巡检是亲戚~”

    “啊~”许二多点了点头，”你问这干嘛？”

    “我也就是这么问问~”牛子明继续咽口水

    在海阳所中军大帐里，宋友亮、赵连理和夏鸣浩正一起吃饭。大帐中间铺着一块厚厚的大麻布，麻布上是一张临时搭起来的桌子。桌上有鱼干、酸豆角、青菜丝、苜蓿汤、烤兔子和大块的红烧猪后腿，桌边放着一个木桶，木桶里是香喷喷的白米饭。

    夏鸣浩忍不住说道：”友亮啊，说句话不怕你笑话的话，以前只有过年的时候，姐夫才舍得弄这么一桌菜~~”说着夹起一大块肉塞进嘴里

    赵连理用筷子夹起一片肉片，慢慢放到嘴里，细细咀嚼起来。他比大山所的夏鸣浩手头稍微宽裕一点，毕竟还管着一个乳山口港，每年都有些舢板钱可收。赵连理自己吃饭答道这种水平不难。让赵连理惊讶的是，海阳千户所的普通小兵都能吃上肉。

    宋友亮笑笑，说道：”姑父，姐夫，等咱们解决了盐枭，我就把我在海阳的那套办法交给姑父和姐夫。到时候二位肯定做得比我好，有钱大家赚，有财一起发，这才是一家人嘛~~~”

    “对对对~~一家人~一家人~~”赵连理和夏鸣浩脑袋里充满了对未来的想象和憧憬

    这时，张石头进了大帐，对宋友亮低声耳语，说乳山寨和大山所的兵丁闻到肉香之后，就找各种借口跨营过来蹭肉吃。

    张石头天生大嗓门，虽然顾着赵、夏二人的面子，张石头努力压低声音，但是赵连理和夏鸣浩还是听见了，二人对视一眼，好不尴尬。赵连理赶紧站起身来，骂道：”这群饿死鬼投胎，我去收拾他们~~”

    “姑父且慢~”宋友亮笑道：”咱们都同桌吃饭了，手下兵丁还你我彼此分那么清楚干嘛？”说着宋友亮对张石头说道：”穿令，把咱们的伙食与友军分享，大家一团和气~~”

    “对一团和气~~”夏明浩与赵连理也一起笑道