
实际上，出了公开招募之外，宋友亮还列出了一张清单，派人专程去请名单上的人来海阳讲学，能够留下来任教那是更好。这张清单的人物有：

    综合科学类

    第一位是宋应星，字长庚，江西奉新人，万历四十三年（公元１６１５年）他28岁，他考中举人。但以后五次进京会试均告失败。五次跋涉，见闻大增，他说：“为方万里中，何事何物不可闻”。他在田间、作坊调查到许多生产知识。他鄙弃那些“知其味而忘其源”的“纨绔子弟”与“经士之家”。在担任江西分宜县教谕年间写成了《天工开物》。

    第二位是王徵，明代科学家。字良甫，陕西泾阳县王家村人。天启、崇祯年间，任直隶广平府推官、南直隶扬州府推官及山东按察司佥事等职。从政后留心经世致用之学，后以经算教授乡里，致力于传授西方学术，为最早的陕籍天主教徒之一。对传播西方科学、促进文化交流卓有贡献，被誉为"南徐(光启)北王"。

    第三位是方以智，方以智字密之，号曼公，安徽桐城人。明末清初画家、哲学家、科学家。学术上，方以智家学渊源，博采众长，主张中西合璧，儒、释、道三教归一。一生著述400余万言，多有散佚，存世作品数十种，内容广博，文、史、哲、地、医药、物理，无所不包。

    机械类

    薄珏，字子珏，苏州人。幼家贫，好钻研，因屡试不第，又目睹官场腐败，决心改学天文、数学和机械制造等。注重实践，自设实验室，配置各种工具设备，反复研制。崇祯中，巡抚张国维令他造铜炮。经过多次试验，所制铜炮精密度高，构造先进，炮上装有千里镜，提高了命中率。又制造水车、火铳、地雷、地弩等器。其高超的机械制造技术，对后世苏淞一带制造业的发展影响较大。

    医学类

    吴有性，字又可，苏州人，其生活时代正值明末战乱，饥荒流行，致使疫病流行。他潜心钻研，认真总结，提出了一套新的认识为温病学说的形成与发展作出了贡献。于1642年著有《温疫论》。

    农学地理类

    徐弘祖，名弘祖，字振之，号霞客，汉族，明南直隶江阴（今江苏江阴市）人。伟大的地理学家和旅行家和探险家。

    宋应星在崇祯十一年分宜任期满，考列优等，旋升任福建汀州府推官(正八品)，为省观察使下的属官，掌管一府刑狱，俗称刑厅，亦称司理。他任期未满，于崇祯十三年(1640)辞官归里。这时的宋应星恐怕虽然身在官府，但是早已心有去意。所以宋友亮派出两路人，一路去江西奉新北乡雅溪牌坊村寻找，一路去福建汀州寻找，应该希望很大

    王徵崇祯四年二月在登莱巡抚孙元化的荐举下获授辽海监军道，协助同为天主教徒的孙氏练兵。是年，孔有德率部在吴桥叛变，五年正月，且陷登州城。孙元化在自刎未遂后，与王徵等官同遭叛军所掳。二月，孔有德用耿仲明之计，尽放孙元化和王徵等人还朝。七月，孙元化遭弃市，王徵则很幸运地因友人来于廷加意为其昭雪，而仅发送附近卫所充军，于廷其时适以刑部山东司员外郎的身份审理此桉，稍后，王徵遇赦还家。王徵赦归之后，因流寇猖獗，乃在地方募乡兵以自卫，王徵此时对天主教的信仰益发虔诚，四处募款营建景天阁（即教堂）。宋友亮自己已经是受洗的天主教徒，再加上海阳卫学有教会学校性质，相信宗教的纽带能把彼此拉得更近，请到王徵希望很大

    方以智将在明年，也就是崇祯十三年，他三十岁时考中进士。年少得志，就算找得到，人家也未必肯来。不抱希望

    薄珏在流寇欲劫掳安庆时，巡抚张国维令调薄珏入城制造铜炮，防御流寇，又制造了千里镜，已观察流寇的远近，还制造了水铳、地雷、地弩等武器，当流寇进犯安庆府时，城内兵民固守，发挥了各种武器的作用，大败流寇，保护了全城兵民生命财产的安全，薄珏立了大功。张国维就把薄珏推荐给朝廷任用，但薄珏不愿做官，要求回归故里，后来病死于家。此刻薄珏应该在苏州老家，宋友亮以教学的名义请他来，应该希望很大

    吴有性和薄珏老乡，应该也在苏州，找到并请来讲学的希望也不小。

    至于最后一位——徐霞客，按照历史记载徐霞客的旅游生涯，大致可分为三个阶段：51岁（1636）至54岁（1639）的阶段，徐霞客正在游览浙江、江苏、湖广、云贵等江南大山巨川，那么大个地方上哪里找他去？宋友亮干脆派人到徐霞客老家江阴县留下一封书信，请他什么时候空闲就来海阳卫游览一番

    这一天，崇祯皇帝性质特别高涨。散朝以后，他来到坤宁宫，“性”致勃勃地与周皇后云雨一番，然后神色舒畅地仰面看着帷幕顶。

    “陛下~”周皇后白嫩的手掌从崇祯的小腹滑到他的胸前，“什么事情让陛下这么高兴？”周皇后温情脉脉地问道

    “还不是那个小军户！”崇祯笑答，“他又在海阳卫开垦荒地了。去传旨的兵部员外郎桂清和礼部员外郎周定中禀奏说宋友亮不光是招募安置流民开垦荒地，还出资兴办学堂，聘请书生当教学，让整个海阳卫7岁以上的孩童统统免费入学。”

    周皇后听了也是十分赞赏，“想不到一个粗鄙军户，也会斥资大兴教化？”

    “何止！”崇祯笑道：“他还大办医馆，让百姓免费看病；兴办安乐堂，安置鳏寡老人。”

    周皇后笑道：“这不都是古时候那些贤良忠臣做的事吗？”

    “就是啊！！”崇祯得意地说道：“自朕即位以来，一直以为凭朕的勤勉可以中兴大明。可之后天灾、兵灾不断，那些文臣治国无方，却把罪名全部推给朕。说天降灾祸，是人君德行有亏。今天在朝堂上，朕拿这个小军户又把那般文臣狠狠地鞭策了一番，真是痛快！”崇祯笑得很高兴，那种高兴是发自内心的

    可周皇后觉得君臣关系闹成这样，总是有些不合适，可如何解决，自己又没有办法。于是周皇后一翻身，用自己温软的胴体压住崇祯，她只能用一个女人的方式来抚慰自己的丈夫，帮助他消解压力。在周皇后的挑逗下，崇祯很快雄风再起，梅开二度。

    门外的王承恩也露出一丝欣慰的笑，陛下难得有了发自内心的笑和高兴。于是王承恩将手里的一份奏折塞进袖袋里，匆匆离开