
宋千斤一拍大腿，说道：“海阳地界是没有，可乳山地界有啊！”

    “乳山不是大嵩卫的地界吗？”姜怀仁说道：“那宋国政会让我们去他的地界采煤？就算肯了，也一定会狠狠地敲一笔竹杠。”

    一边沈履素笑道：“未必，如今咱们大人是游击，职位在他宋国政之上，他来拍咱们大人的马屁还来不及。再说，宋国政也在海阳的手工作坊里入了份子钱，也算咱们一条船上的人，不会和咱们过不去！”

    “到时候算他一份好处便是。”宋友亮点了点头，随即说道：“目前我们虽然取得了不错的成果，但是我并不打算就此止步，咱们不能小富即安，要有做大事的决心和信心！”

    这话要是放在两年前说，那没人会响应，但是此时此刻，宋友亮每做一件事，就成功一件事，这让海阳卫众人觉得信心十足，热血沸腾。现在不是宋友亮怕大伙没干劲，是众人刚刚尝到甜头，生怕宋友亮现在就收手。

    宋友亮拿出一份拟好的计划书，说道：“今年，咱们海阳卫要全面升级！”

    “啥叫升级啊？”宋千斤问道

    “爹，这就跟升官一样，越做越大！越做越好！”

    “哦，儿啊，你继续说~”

    宋友亮说道：“现在咱们好多事情还是人力操作，费工费时，我打算开始大规模普及机器。”

    “机器？就是器械吧？”沈卜琦说道

    “对~”

    范顺宝插口道：“我觉着咱们已经用了不少器械了呀，比如说插秧有耧车，收割有那个牛拉的收割机，脱粒有脱粒机，扬谷有扇车。好多种田的老把式都抱怨没什么活儿干了~”

    “马上就要开新田了，害怕没活儿干？”宋友亮笑道：“屯田上咱们是用了不少机器，但是这和我想要的还差得远。比如咱们盖房子起大梁的木料吧，要多少木匠忙活多久才能上？又比如军械坊里，一块铁得铁匠捶打多少次才能成型？”

    众人不再插嘴，只是在那里听着。宋友亮一挥手，高高地昂起头说道：“我的目标是，海阳卫要实现机械化！”

    海阳卫要实现机械化，最起劲的除了宋友亮之外，就是汤玛士和伯格因了。在汤玛士看来，中国人越来越多的技术索求，是因为自己带来的上帝和欧洲文明战胜了他们的本土文化，是上主的胜利。所以，汤玛士和伯格因很愿意把自己的只是传授给他们。

    于是，海阳卫的锯木厂建立起来了。锯木厂里有两种机器，其一是水力锯木机，其二是锯床。一座水力锯木机其实就是一个建在水边的大棚，四根粗大的木柱支起屋架，上面复有棚顶。棚子中央八、九尺高处有一把锯上上下下，一种很简单的机器把木头对着锯推过去。溪水推动一个轮子，产生两种机械作用：一是锯的上下运动，二是缓缓推向锯子，最后破成板子。水力锯木机只能对木料进行粗加工，被粗加工的木料会送到第二个环节进行进一步加工。

    在汤玛士和伯格因的帮助下，铁匠制作出了滑轮、轴承和轴承套，还打造了一个直径40厘米的圆形的锯片，把巨片安装在了轴上，直接滚动在轴套里面滚动。轮锯由人力摇动驱动，切割木头的效率大大提高了。

    宋友亮见到现场有许多木料，便随手抓起一块不足一指厚的木形木板，放到锯床的的平板上，然后用夹具固定。宋友亮弯下腰，缓缓将木条推到圆锯前。本来安排好的木匠被想尝鲜的许二多抢走了摇柄，他一脸兴奋，将把手摇得飞快，圆锯也呼呼地告诉旋转起来。薄木板在宋友亮的手里，缓缓毕竟正在高速转动的圆锯。

    吇一声

    木板的前端终于接触到圆锯，圆锯与木板似乎都微微一滞，许二多先是一愣，随即低哼一声，卯足力气，挥开胳膊握住把手就是一通狂转。圆锯终于又乌拉乌拉飞快地转动起来，宋友亮和汤玛士的目光都死死盯着前面，只听一阵“嗤嗤嗤”的响声，眼前木屑纷飞，手上的木板渐渐向前滑去！

    当木板在平板上一分为二时，在场的人都爆出一阵欣喜的欢呼

    汤玛士见到自己设计建造的机床获得了成功，也是不断地在胸口划着十字，“上帝保佑！”

    不过沈卜琦却表示了担忧，“大人，这机器是好，用的人力也少。那富裕下来的人力怎么办？我担心他们会有怨言，甚至破坏机器来抱住自己的饭碗，这可是动摇人心的事！”

    沈卜琦的担忧不是没有道理的，在英国也有类似的纺织工人破坏纺织机的例子。

    宋友亮对在场的所有工匠说道：“大伙听好了，以后这种体力活就让那些没有技术的新人来做，你们只要不断提高手艺便行了，至于活儿，以后多的是。我宋某人肚子里鬼点子多的是，活儿多到保证你们以后会忙不过来！！，你们信不信？？？”

    “信~”虽然工匠心里还是有几分担忧，但是这么几年来，宋友亮从来没有说话不算话过

    木材加工技术得到提高之后，海阳卫的车船所也获益匪浅。车船所就是原来邓连生负责的造船所，但是后来加入了打造马车的内容，就改名叫车船所。由于引入了西欧工匠，中西方文化和中国传统文化在不断地碰撞中产生了新的火花。

    比如马车制造方面，车船所制造的马车有两轮马车和四轮马车两种，两轮马车是中国的传统马车，工匠们驾轻就熟。四轮马车属于舶来品，公元前1世纪，罗马的制车匠发现了塞尔特人的四轮车，并再加改革，使四轮马车用旋转式前轴以转动方向，用整片的轮辋与轮箍以增加强度，同时用镶有金属边的轮毂以减少摩擦。马车的性能大为提高。到公元200年时坚固的罗马四轮运输车在大道上隆隆驶过，马拉邮车和客车每24小时可行驶160千米，中途停车更换马匹继续前进。此后的1000多年时间里，这种用作长途运输的马拉车成为世界各国主要的运输车辆。当然，这些马车不仅拉货运物，同时也用作载人远行。四轮马车将人从一个地方快速地运到另一个地方，让人真切地感受到马车带来的便利。四轮车的优点是载运量大，运行平稳。缺点是四轮马车需要较为平坦的路面行驶。鼎盛时期的罗马帝国具备很好的80000千米平坦的大道，使这种四轮马车备受青睐。罗马帝国灭亡后，道路经数世纪失修日渐崩坏。此时最实用的是两轮车，因为它可以在崎岖地形条件下行驶。

    因为海阳卫各个主要建筑物只见都铺设了平坦的新式马路，所以目前车船所制造的四轮马车主要用于海阳卫内部运输，比如从各个屯屋运送粮食和货物到码头。而两轮马车多用于对外运输，因为它对道路条件要求比较低。

    又比如造船方面，邓连生嘲笑红毛夷设计的船没有隔水舱，破个小洞都能沉船。而欧洲造船匠则嘲笑中国船没有安装肋材，船身强度低，一拳头就能打散架，而且还使得船体在横向方向上的强度不够，不能承载大量火炮发射时的后坐力。

    事实上，西方独有的的火炮甲板技术和侧弦炮技术的发明也是在火炮逐渐凸显出越来越重要的作用后才慢慢发展起来的。而中国历来的海战理论都是以人海战术决定胜负，火炮上舰和火力至上的理论发展没有形成规模形成，可以说晚于西方。火炮上战舰可以说是海军武器发展史上的飞跃，虽然中国最早在船上使用了火器，但也仅此而已，火炮一直是被固定在船头和船尾的位置，不能灵活地瞄准射击，舰炮技术发展一直停滞不前，诸多大炮在排水量偏小的船甲板上使得船的稳定性变差，而且，中国的船体强度不够一旦开火其后坐力使得船更危险。解决这个问题的办法有两个，其一是提高舰炮铸造的精度和铸炮材料的强度；其二是发明了船舷炮门：将火炮装在下甲板，并在船体两侧开出炮门，让炮能够发射，在不使用的时候，炮门用带铰链的炮门盖关闭。从此火炮战舰有了成规模的火力输出，具备了真正意义上的威力。