
只一天的功夫，布政司账面上多了三十万两银子，其中三分之二是现银。

    “我的天呐~~”张秉文为首的山东布政司官员惊呆了，就这么几张盖了章的破纸，二十万两银子就到手了？这宋友亮还真是会点石成金，白辛苦别人不说，还能有大把大把银子赚，山东布政司的一帮官员，一下子就把宋友亮奉若神明。

    “那群商人都是傻子吗？三十两银子一棵树也那么你争我夺的？”张秉文不解地问道

    “张大人有所不知~榆树林的榆树有许多是二三人才能合抱的参天大树。一棵树可以至少可以做两张拔步床，每一张拔步床至少能卖六十两银子。也就是说，他在此处砍一棵树话费三十两，在彼处再加上人工和运费，所得利润不会少过七八十两。能不趋之若鹜？”

    果然，几天之后砍树的规模在不断扩大，从最初的几千人，发展到两个月后的几万人。接着，东昌府周围的百姓也组织起来砍伐榆树卖给商人。到了八月中旬，砍树的队伍发展到浩浩荡荡的**万人。

    这时的梁敏怎么也笑不起来了，在官兵的监督和保护下，一片片的榆林被砍伐掉，只剩下光秃秃的树桩，虽然这些树桩到了春天又会重新发芽，只是以这个速度，不出二个月，数百里的榆林就会砍个精光。

    梁敏和刘绍武等头领急得团团转，张七强做镇静道：“不怕，咱们还有地道，可以和官兵周旋。”

    “地道？”刘绍武哭笑不得地说道：“你自己去地道里看看，五尺高、三尺宽的地道里，挤满了人。不仅仅是人，还堆满了东西。乡亲们把家里的家当几乎全搬进来了。不要说打仗了，走都走不动。一抬左脚，听见“咯咯咯”的叫声，一看差点踩着不知谁家的鸡；再一迈右脚，一根木棍险些打中了头，一看原来不知是谁放的锄头。地道里，老的、少的、男的、女的，再加上猪、鸡、农具、炕柜、纺车……真是水泄不通，寸步难行。”

    “那~那怎么办~！”张七也装不下去了

    梁敏说道：“大家别慌，坐以待毙不是办法，咱们今夜就突袭那些砍树的。我打听过了，那些都是普通民夫，是一些商人雇佣来的，这些人不经打，咱们吓唬吓唬他们就成！”

    “他们都有官兵保护呢！”任七说道

    “官兵怕什么！！死在咱们手里的官兵还少吗？”刘绍武说道

    “好，那咱们就搏一搏！！”张七用力握了握手里的刀柄

    不过，事实证明梁敏的想法太天真了。在这个兵荒马乱、盗匪横行的年代里，但凡有些实力的商帮都会豢养一批家丁打手，平时看家护院，有时也用作自己商队的护卫。稍微规模小一些的商人，就几人联合起来，重金聘请镖局的镖师护卫。这次也不例外，商人知道这批木材要在反贼的眼皮子底下运出来，虽然有官兵保护，但是依旧带着大批护院和镖师前来。多的一二百，少的也有二三十。这些人吃的是刀头舔血饭，拿人钱财替人消灾，遇到榆园军也是奋勇厮杀，凶悍无比。几次突袭下来，非但没有吓跑伐木工，榆园军自己倒是在官兵和镖师、护院的联合打几下损失不小。

    “王小三，斩首一级，赏五两！”

    “康大虎，斩首一级，赏五两！”

    “孔大山，斩首一级，赏五两！”

    斩获首级的士兵每个人手里都拎着一颗人头，排着队站在一张方桌前领取赏银。由于最近入账颇丰，所以冯馆破天荒的没有克扣，而是足额发放了奖赏。采取的也是宋友亮提议的唱名领取，不经过各级军官转发。每个士兵直接一手交“头”一手拿钱，领过赏钱之后，在名册上按个手印。

    日上三竿，转眼就到了午饭时间，各营士兵开始埋锅造饭。工夫开始拿出海阳卫自带的随军米面肉食，七手八脚地帮忙，一边煮饭，一边炒菜。海阳卫军队的伙食配额。每餐都有猪肉、兔子肉、豆干、鸡鸭蛋、蔬菜等，还有晒干的苜蓿，用来做汤。很快，米饭的香味就不断传来，工夫老刘头把肉切成一片一片，放到锅里煎，那诱人的香味，引得隔壁营地的兄弟部队纷纷过来围观。几个总旗打扮的军官也是直咽口水。

    “蠢货，不是刚领了赏钱吗？”康大虎从腰袋里掏出那锭五两重的银子，用刀切下一角，在手里掂了掂，对正在做饭的老刘头喊道：“老哥，卖我几块肉，行不？”

    老刘头擦了擦额头的汗珠，笑着答道：“不行啊，咱们将军规矩多，我要是私自卖肉给你，那我老头子这差事就保不住了。”

    “别这么死板嘛！”康大虎笑道：“咱们刚发了赏钱，这十里八地的既没有窑子，又没有酒馆，有钱没处花啊！”

    其他刚领了军饷的士兵也起哄道：“是啊是啊，老哥，你就卖几块肉给我们，反正没人知道~~！”

    老刘头笑了笑，顺手抓起案板上一块肉，随手扔了过去，“卖你是肯定不成的。这块肉是我的份额，请你吃了！就当交个朋友！”

    康大虎接住肉，掂了掂，起码一斤多重，不禁咋了咋嘴，说道：“人家将军多有钱，老伙夫都能分到一斤重的肉。”说着他看了看自己营地里，架在篝火上煮的杂粮粥，“和人家比起来，咱们吃得就是猪食！”

    说罢，康大虎从腰间解下一个葫芦，“喂，老哥，接着~~”

    老刘头也是一把接住葫芦，扒开塞子闻了闻，“呦，烧刀子~~这可比肉馋人多了~！”老刘头笑着喝了一口，发出一声舒畅的“啊~~~~~~！”

    在冯馆的中军大帐里，冯馆与宋友亮二人也在把酒言欢，推杯换盏。宋友亮拿起一个透明的玻璃瓶，将一种红色的液体倒入一个高脚杯，然后递给冯馆

    “这东西跟血水一样~~能喝么？”冯馆有些犹豫

    “这叫葡萄酒，是西洋人用葡萄酿制的。和我大明的米酒不同，大人何不试试~”宋友亮自己也拿起一杯

    “尝尝？”冯馆小心翼翼把杯口凑到嘴边，稍稍喝了一口，“嗯？果然别有一番风味。”

    “再试试这个~~”宋友亮又拿出一个玻璃瓶，这次只在高脚杯里倒了浅浅一层

    冯馆笑道：“怎么？宋兄弟信不过我的酒量？”

    “不是，不是，此酒乃是北方一个叫俄罗斯的国家所酿造，名叫伏特加~酒劲儿大的很呐~”宋友亮将那杯中酒朝火盆上一倒，哄的一声，火苗窜的老高

    冯馆更是大笑，“不是烈酒我冯某人还不喝呢~”说罢一把拿过酒瓶子，往高脚杯里倒了半杯，然后又抢过宋友亮的杯子，往里面也倒了半杯

    “太多，太多~~”宋友亮连忙求饶

    “不多，不多~~”冯馆举起杯子正要往嘴里送，忽然一个小兵不经通报，急匆匆闯进大帐，“冯大人，被抓了~~冯大人，被抓了~~”

    冯馆大怒，上去就是正反两个耳光，“放屁，我几时被抓了？”

    那挨打的小兵捂着面颊，哭丧着说道：“是德王家的小王爷被抓了~~~”

    “被谁抓了？”冯馆问道

    “被榆园贼给抓了~~”

    “什么？”

    哐当一声，冯馆手里的高脚杯摔了个粉碎

    一脸狼狈的德王府奉承刘德出现在大帐里时，宋友亮也是吓了一跳，“刘公公，怎么回事？”

    刘德哭丧着脸说道：“最近榆园贼闹的厉害，小王爷怕范县的庄园有不测，就带着一班护卫到范县转移财产，那知道走到半路，不知道从哪边地底下冒出来一伙贼寇，就把小王爷给抓了~！”

    “嗨~~~”冯馆嚷道：“我说刘公公，你们德王府的人来这儿瞎凑什么热闹？”

    刘德焦急地说道：“冯指挥，怎么说咱们小王爷都是在你的地界被贼寇掳走的，你能走得干系？还是咱们商议如何营救小王爷吧~~！”

    冯馆怒道：“你个~~你还把屎盆子扣到我头上了？”

    “不是吗？”刘德恢复了镇定，说道：“都是你剿匪不利，以至于盗匪横行，这才掳走小王爷~”

    “我剿匪不力？”冯馆毫不买账，“我《大明律》，规定宗藩哪怕出城都要在布政使司通报备案，你们这次出门，通报没有？备案没有？”

    “你~~”刘德一时语塞

    “别吵了~”宋友亮喝道：“斗嘴有什么用？还是商议如何营救才是正理。敢问刘公公，是哪位小王爷被掳走？”

    刘德答道：“就是在我家王爷请宋大人喝酒时也在座的那位小王爷~~”

    “她？”宋友亮眼睛睁得大大，心里暗道这个小郡主来凑什么热闹，“公公肯定掳走小王爷的是榆园贼？”

    “他们那么说的~”

    “什么时候被掳走的？”

    “半个时辰以前~~~”

    “在哪里被掳走的？”

    “范县白衣阁附近~~”

    “白衣阁？”冯馆的手指在地图上迅速划过，“那里靠近孟楼河~沿着孟楼河顺流而下可以可以有条近路进榆树林。”

    “什么路？”

    “鱼嘴岔~”

    冯馆摸了摸下巴，说道：“那些乱贼骑马么？”

    刘德摇了摇头，“没有马~！”

    “那还好，从白衣阁到鱼嘴岔走路再快也要一个时辰，咱们骑快马，只要半个时辰就能赶到！”冯馆从一边的兵器架子上取下雁翎刀，别在腰上，“刘公公，你也一起拉~~”

    “我？”刘德一愣