
随后，宋友亮又联络了大山千户所的姐夫夏鸣浩，夏鸣浩见己方人多势众，便也拉上自家的三十个家丁和三百军户加入，三部人马一千多人浩浩荡荡杀向猫嘴口。

    盐枭，自古即充斥于长江、两淮地区。淮阳一带地方，有山东、河南流棍，聚集甚多，兴贩私盐。其中各有头目，或率党数十人，或率党一二百人，横行白昼他们之所以被官吏称为”盐枭”，是因为枭私者出于所在之私贩，以其剽鸷，而谓之枭。贩私盐在当时是重罪，没有足够的胆量和心狠手辣的铁血手段，是吃不了这碗饭的。

    啸聚猫嘴口盐枭名叫刘巢，山东曹州人，与唐末起义的盐枭黄巢是同乡，出身也很相似。他本名刘胜，读过几年书，也曾一心科举，但是终究没有考上，家里的积蓄耗尽。因而效法黄巢，改名刘巢，做起了盐枭。刘巢虽然读过书，但是幼年习武，练得一身武艺，加之家破人亡，连遭变故，性情也是狠辣得很。之前赵连理带着家丁和军户追捕逃跑的灶户，半道上遇到前去接应的刘巢，一阵厮杀，巡检司人马死伤二百多人，盐枭只有十多人死伤。

    刘巢的盐场地处乳山口港西岸，因为这一带有有漫长宽广平坦的泥质海滩，有利于设置盐池、开辟盐田；日晒充足，有利于海水蒸发；雨季短春季气温回升快，蒸发旺盛，而且这里的当地百姓和灶户都有丰富的制盐经验，所产之盐，数量大，质量好，颗粒均匀，色泽洁白，远近驰名。

    海阳、乳山、大山三家联合出兵来剿盐寨之事，早有被刘巢收买的军户通风报信，吃贩私盐这口饭的，每一个是白给的。不过刘巢显然对此不屑一顾，当鱼生建议刘巢伏击官兵的时候，刘巢大笑道：”怕什么，海阳的那个小子以为会鼓动人心种田，就也会打仗么？”

    鱼生是刘巢贩私盐的时候救下的，当时刘巢的船经过一片海面，见到一艘舢板被鲨鱼掀翻，一个壮汉左边半个身子被吞进鲨鱼嘴里，右手依然握着匕首猛力刺杀，血水染红了大片海水，刘巢立刻命人用大鱼枪射死了鲨鱼，救下了鱼生。不过鱼生左半边身子从肩膀一直到肋部都留下了可怕伤疤。刘巢为他起名鱼生，既有鲨鱼口中逃生之意，也有劫后余生之意。

    鱼生身高八尺，虎背熊腰，是刘巢手下天字第一号猛将，使得一副铜瓜锤。当年截击赵连理时，差点一锤将赵连理打死。”寨主，这次官兵人多势众，而且我听说海阳那路人马还剿灭过半天云，不可等闲视之~”

    刘巢依旧不以为然，”那些军户就知道种田，平日里就算是巡检司的官兵见着我们，哪次不是如避瘟疫？你穿话去，叫兄弟们小心戒备就是~~老子在这里坐等他来。一定要叫这个不知天高地厚的宋小子知道马王爷三只眼~~”

    “那我打发来人回去~？”鱼生问道

    “对~~”刘巢说道：”你赶紧带上兄弟们把这一船盐装满，福建那里等着要货呢~~至于那个千户，我亲自收拾他~”

    “我这就去办~~”鱼生话音刚落，忽然听见远处码头传来惊呼狂叫之声

    “红毛夷船~~红毛夷船~~”

    刘巢循声望去，果然看见一艘欧式帆船出现在海面上，将自己运盐的盐船航道统统堵死

    Pong~~pong~~pong

    在毫无征兆的情况下，这艘夷船的24门舷炮全开，炮弹从18磅炮的炮口中呼啸而出，随着一声巨响，一艘小型盐船被打得粉碎，雪白的食盐翻入海中，遇水即化

    刘巢被这一突如其来的变故打懵了，还没等他反应过来，夷船再次开炮，这次几艘较大的运盐船被打得木屑横飞，甲板上的搬运工惊慌不已，四散奔逃

    “怎么会有夷船？”刘巢抽出腰刀，气急败坏的喊道：”快把盐搬回岸上~~”

    不过已经来不及了，两发24磅的炮弹一起击中了大运盐船的吃水线附近，运盐船的船舱大量进水，已经开始缓缓下沉。

    “寨主，这夷船来路不明~~”鱼生喊道：”快放火船，烧了这夷船~~”

    “报寨主~~大批官兵从寨门口杀过来了~”一个盐丁急匆匆跑来，边跑边喊

    “慌什么？”刘巢用刀背在那盐丁头上轻轻一拍，”慌什么，你第一次见官兵？”

    盐丁被打了一下，反倒镇静下来，”当然不是，官兵见一个杀一个~~不过这次官兵人很多~~”盐丁话音未落，只听轰的一声，一个瞭望台被夷船发出的炮弹击中，轰然倒塌

    刘巢恍然大悟道：”这夷船定是与官兵一伙，封我海路，官兵再从陆上掩杀~~”刘巢握着刀柄的手松了松又抓紧，”看来这次官兵是动真格的了~”

    猫嘴口位于这个狭小半岛的最南端，官兵分为左中右三队，左队赵连理、中队宋友亮、右队夏鸣浩，拉开长长的战线，封锁了整个半岛的出路。刘巢登上一处瞭望楼，只见官兵拉开一条长长的战线，并且在不急不慢地开挖壕沟。

    “官兵是要把咱们困死啊~”鱼生在木栏杆上重重一拍，”先用夷船封锁水路，再挖沟围困，这招真毒辣~”

    “~咱们寨子里去买粮的船还没回来，就是回来了也打不过夷船。为今之计，只有趁官兵还没挖好壕沟之前冲出去~”刘巢用刀背轻轻磕了磕栏杆，”鱼生啊，看来要全很而退很难~~必须有人牺牲~”刘巢意味深长地看着鱼生

    鱼生的颧骨微微一跳，说道：”寨主，我鱼生的命是你救的，我鱼生随时可以为寨主牺牲~”

    刘巢哈哈大笑，摸着鱼生的肩膀笑道：”我不是说你，你是我手下天字第一号干将，我哪里舍得你去死？我说的是他们~”刘巢手一指，鱼生顺着方向望去，心下不由一颤，那是寨中盐丁们的家眷们居住的窝棚

    “他们？那些老弱妇孺？”鱼生有些无法相信，虽然一直以来刘巢行事心狠手辣，但是与人买卖总是公平交易，也从来没有祸害过百姓~~

    刘巢叹了一口气，”鱼生，你道是我心狠？这盐寨也是我多年心血~~咱们冲得出去，那些老人和妇孺也冲得？”

    鱼生咬了咬牙，呼地倒提钢刀，朗声道：”寨主无忧，那些卫所军不过是些平日种地的乌合之众，那记得过咱们兄弟日日刀头舔血？我这就带一百兄弟杀他个人仰马翻~”

    “好兄弟~~”刘巢大喜，猛拍了一下鱼生的肩膀，”只要你杀开一个缺口，我就带着大伙往外冲，能走多少是多少~”