
济南贡院始建于明朝洪武年间，当年的贡院规模比较大，南起小布政司街，往北直到大明湖南岸。济南贡院，是明清两代进行”乡试”的地方。贡院内的主要建筑就是”号舍”。所谓”号舍”，就是秀才们参加考试的地方。和现在的考场设置不同，当时所有参加考试的考生，每人独居一间”号舍”，”号舍”门外有卫兵把守，进行全封闭式的考试。

    考生进入”号舍”之前，还要经过严格的搜身检查。明清的科举保安十分严格，要求达到”片纸只字皆不得带入试场”的程度。除了在进场前由卫兵仔细搜查外，乾隆年间对考生的穿戴还专门作出了严格的规定：不论是帽子还是衫、袍、褂，都必须是单层的。皮衣和毡衣要去掉里子，袜子用单层的，鞋用薄底；其次，考生用来装考试工具的袋子也不能有里子，砚台不能太厚，毛笔的笔管必须空心，木炭只准两寸长，烛台的柱子必须空心通底，糕点都要切开检查。考生装用品的篮子要编成玲珑格眼，以便搜检。在接受检查时，考生的内衣、内裤，都要解开。

    “号舍”内十分狭小，勉强容下一人，内有可以移动搁置的木板数块。白天，将木板分开，上层是桌，下层是凳。晚上，将木板并在一起，又成了卧榻。考试整天进行，吃喝拉撒全在其中，其滋味不亚于坐监牢。考生应考时除必备文具外，还需携带生活用品：提篮、食盒、食物、饭碗、蜡烛，甚至便器、卧具、取暖用炭等等。山东历来是教育大省，济南贡院规模最大时，号舍曾达到1.5万间左右。

    宋友亮到了贡院才发现和自己一起参加考试的，都是些三十来岁的中年人，甚至还有头发黑白夹杂的半老头。吕文洲低声对宋友亮说道：”徒儿，为师摘抄给你的那些文章可曾背熟？”

    宋友亮点了点头，没有说话

    吕文洲莞尔道：”为师打听过了，这一次主考官喜欢行文华丽，你的文章如果能将忠君爱国，不惜以死报国之类的话语为基础，榜上有名，机会不小哦~”

    宋友亮笑道：”这里人多，不方便行大礼，要是学生真的高榜得中，一定厚报恩师~”

    吕文洲轻轻捋了捋胡子，笑道：”为师既然教你，自然是希望你青出于蓝的~~”

    考生陆续进场，先是学政宣读据说是皇帝亲笔题写的考场纪律，大抵是不许作弊什么的，文章很长，考生们站在火辣的太阳下暴晒，各个汗流浃背，但是每个人的神情都兴奋不已。好不容易读完了圣上的教喻，众考生和考官们一起山呼万岁，并将贡院的大门关闭

    吕文洲送宋友亮进考场之后，便和许二多以及众家丁在附近贡院墙根街一家客栈里小憩。

    三天之后，好不容易等到宋友亮才从考场出来，来到客栈与吕文洲等人汇合。

    “徒儿，如何？”吕文洲忙问，紧张、兴奋的神色溢于言表

    “多谢恩师提点，摘抄的文章与考题有些关联~~”宋友亮也抹了抹额头的汗水，”可是~~”宋友亮欲言又止

    吕文洲还是满意地点了点头，他看了看宋友亮的表情，笑道：”别人是十年寒窗，以你这几个月来的勤奋，就算考不上也是无愧于心了。为师不会怪你，你也不必自责~~”

    考完府试的宋友亮返回了海阳所，而卫学讲师吕文洲也辞去卫学讲师之职，以每年二十石粮食受雇于宋友亮，在海阳所里开设学堂，专门为军户子弟开蒙授课。

    宋友亮一行人才到海阳所远郊，便看见田里四处冒黑烟，大片还没来得及收割的小麦被烧成了灰烬。地上到处都有干涸的血块。几幢屯屋的壁垒有的插着箭镞，有的满是麻子一样的凹凸坑，显然是用锄头一类的东西凿击的。远远还可以看见有海阳所的雇工把一具具尸体扔进火堆里火化

    “这是怎么回事？”宋友亮赶紧策马狂奔

    “友亮啊，你可回来了，大家等你拿主意呢~~”宋千斤的右臂上过着纱布，依然可以看见骇人的红色，众人在心目中早已把宋友亮当成了主心骨。

    人怕出名猪怕壮，原来有一股马贼的哨探发现了海阳所大面积开荒，并且即将获得大丰收的情况。于是海阳所成了马贼眼中的一块肥肉，就在宋友亮去济南乡试的那段时间里，登州的一股马贼偷袭了海阳所，他们的首领唤作半天云。海阳所人猝不及防，虽有宋千斤领着众人抗击，还是有死伤近三百人。

    “他娘的~~”宋友亮猛地一拍桌子，放在方桌上的腰刀都跳了一跳，骂道：”欺负到我头上来了~我是那么好欺负的吗？半天云？哼~~”

    许二多抱拳行礼道：”公子，让我带上弟兄们灭了这个什么什么云~”

    “不急~~”宋友亮生气归生气，但是方寸不乱，”爹，这次那群马贼死伤多少人？”

    “少说也有一二百人~~”宋千斤认真地点了点头

    宋友亮略加思索，说道：”这次他们死伤一二百人却没有得手，一定不会甘心，我料他们还会再来~~”

    “再来？”有人一阵惊呼

    “怕个鸟~~人死卵朝天，老子还就不怕那个什么云~”许二多骂道

    宋友亮一把抓起腰刀，说道：”爹，着急大伙儿，我有话要说~”

    须臾，海阳所小校场，海阳所堡民和各个屯屋的百户都来了，将小校场站的满满。

    “海阳所的父老乡亲~~这一年多来，咱们面朝黄土背朝天，辛辛苦苦地种地，打粮食~~这些粮食里是我们的汗水和血水~~”宋友亮煽情地说道：”这些粮食，就像咱们生下的娃，是属于我们的，对不对~~~”

    “对~对~~”众人高喊应和

    “现在连年天灾，咱们有了粮食才能活命，这些粮食就是我们的命根子，对不对~~”

    “对~~对啊~~”众人又是一阵呐喊

    “现在有个叫半天云的王八羔子要抢我们的粮食，那就是要抢咱家的娃，要断咱们的命根子~~大伙儿说行不行？”

    “不行~~不行~~~”

    “那大伙说怎么办？”宋友亮见火候差不多了，高声发问

    “宰了他~~”许二多第一个振臂高呼

    “对~~说的对，谁抢咱们粮，咱要谁的命~~”宋友亮噌地一声抽出腰刀，高喊道：”海阳所的老少爷们，和蒙古鞑子厮杀，咱没怕过，和马贼拼命，咱也不是孬种~~~”

    “拼命~~拼命~~~”

    “宰了那帮贼羔子~~”校场中的海阳所军户们狂热地高呼

    宋友亮见新归附的一些堡民还有些犹豫，便说道：”新来的兄弟们，你们是被逼无奈才逃难到海阳所，如果这里都呆不下去，你们还能去哪里？逃到天边去？”

    范顺宝也高声答道：”公子大义，收留我等，所以海阳所也是我们安身立命的家园，谁要想让咱们活不下去，断了我们活路，我姓范的第一个和他拼命。”说着他又面向几个河北老乡喊道：”咱们河北人有没有孬种？”

    “没有~~没有~~”受到范顺宝的煽动，河北籍雇工也激动地高声呼喊

    ***是河南流民头，也领着一干老乡高喊：”咱们河南人也不是孬种，马贼要是敢来，咱叫他站着进来，躺着出去~~~”

    “好~~”宋友亮高高地举起腰刀，”兄弟们，去军械所领家伙，然后到小校场操练~~准备杀马贼，保家园~~~”

    “杀马贼，保家园~~”.

    “杀马贼，保家园~~”

    “杀马贼，保家园~~”