
“摇旗~”宋友亮身穿锁子甲，头戴铁盔，手按腰刀，在城头临危不惧。指挥自若。随着他一声零下，海阳所的敌楼上立刻飘起了一面红旗。

    嗖~嗖~~嗖嗖~~

    见到海阳所飘起红旗，各屯屋的丁壮们纷纷在屯长的指挥下，从屯屋壁垒上的射击孔和敌楼中向马贼射箭。而此刻，马贼的人流正好从十三屯和十二屯两个屯屋间的空地穿过

    吁~~

    啊~~

    哎哟~~~

    两个屯屋形成了交叉火力，一次发射就击毙马贼三十余人，若不是马贼接着马快快速通过，伤亡更加惨重。饶是如此，当马贼通过十三屯和十二屯之后，已经有一百多人死伤。不过，这丝毫没有影响马贼们对杀戮、奸淫的渴望，他们依旧狂吼着杀向海阳所

    眼见马贼即将到达三百步的标石，宋友亮又高喊道：”弓箭手准备~~~放~~”

    一阵弓弦响动，如飞蝗般的箭矢从海阳所的壁垒上临空飞起，狠狠地扎进马贼的马队之中。箭矢本身的动能，外加马贼向前急冲的动力，两者相加，箭镞的威力加倍。一时间，无数马贼人仰马翻，许多马贼被箭镞从马背上击落，还来不及站起来就被后来的同伴踏成肉泥。又有中箭落马，脚被马镫缠住的，被战马一拖，立刻血肉模糊，在黄土地上画出一道红色长线

    骑兵的速度终究很快，只一眨眼的功夫，马贼就已经靠近了一百步的标石。

    呯~呯呯~

    呯呯~呯~~

    火枪连续发出怒吼，马贼又是一批批中枪倒下

    “他娘的~”半天云的坐骑也被火枪击毙，幸亏他马术高超，才没有摔下马来，”这帮贼羔子，小小一个屯堡，怎么有这么多花样？”半天云一把将身边一个小马贼从马上拉下来，自己骑上了小马贼的马

    潘玉柱等人见宋友亮执刀站在壁垒上，来回指挥，有条不紊。心想着宋公子果然有大将之风，年纪轻轻就有如此气魄，临危不乱，指挥若定。他们哪里知道宋友亮前世面对的战争场面比现在惨烈百倍

    呠~~~

    一声闷响，一个白色的物体从海阳所壁垒后飞了出来，迎面飞向策马而来的半天云。半天云嗤笑一声，”雕虫小技~~”说罢自负勇武的半天云抽出腰刀猛地朝那飞来的东西砍去

    轰~~~

    一声巨响

    距离半天云较近的马贼直觉自己被重重一击，身体被一股巨大的力量撕成碎片，连惨叫声都来不及发出。

    “大当家~~”马贼二当家西北风距离半天云比较远，但也被气浪冲下马来，等他连滚带爬地爬起身，朝半天云的位置望去时，只见那里只留下一个巨大的弹坑和支离破碎的尸块，周围躺满了浑身血肉模糊的马贼，哪里还有半天云的影子

    呠~~~

    又是一声闷响，白色的圆形物体再次临空飞出

    “不好~”西北风大叫不好，刚想拔腿逃命，但是为时已晚

    轰~~~

    西北风眼前一黑，残缺不全的身体被气浪抛出去几十米远

    “大当家和二当家死啦~~”

    “大当家和二当家死啦~~”马贼中忽然传来一阵慌乱的呼喊

    “扯呼~扯呼~~”沙里飞胯下的坐骑也被巨大的轰响和气浪吓得口吐白沫，瘫倒在地无法动弹。沙里飞一个翻身，跳上一个小马贼的马背，”扯呼~~扯呼~~”

    马贼如潮水般迅速溃逃，在经过十二屯和十三屯的时候又留下了几十具尸体。有个马贼心有不甘地嚷道：”三当家，咱们就这么走了？”

    沙里飞表面也是恼怒地很，其实心里暗自叫好，大当家和二当家死了，那自己不就是这股马贼的头领了吗？不过，就这样逃走也太窝囊了。这时候，沙里飞敲好瞥见郊外还有一大片没来得及收割的小麦，以及几间风力磨坊。

    沙里飞舔了舔手指，举在空中，测试了一下风向，然后狡诈地喊道：”兄弟们，咱们不能就这么走了，给我放火烧，把田里的庄稼都烧了，那几间房子也都烧了~~”

    “这帮畜生啊~~”海阳所人眼见马贼放火却无能为力，因为马贼占着上风处，且超出了弓箭和火器的射程。马贼们顺风放火，大火借着风势，顷刻间就将数间风力磨坊和大片小麦田吞没，火光映红了天际

    “草泥马戈壁~~”宋友亮忍不住吼道，”老子一定剥了你们的皮，把你们砍成肉酱来肥田~~”

    马贼对海阳所的第二次进攻就这样草草收场了，但是海阳所却蒙受了巨大的损失，来不及收割小麦几乎被全部烧光，损失至少八万石。还有几间风力磨坊，每间的造价也都在三百两银子以上。由于被烧掉的小麦大多是十三屯和十二屯负责耕种的，屯中有些上了年纪的老人更是抱着烧焦的小麦嚎啕大哭，凄惨无比

    “麦子都烧没了，这可怎么跟东家交代啊~~~”老农大哭

    “天杀的~~”许二多看着号哭不止的老农，居然也是鼻子一酸，他扶起跌坐在地的老农，劝慰道：”老丈别哭，我是来为公子传话的，十三屯和十二屯的工钱照发，公子还特地嘱咐了，说要好好劝劝老人们，麦子没了可以再种，只要咱们还有一口气~~”

    “多谢公子大恩~~多谢公子大恩啊~~”十三屯和十二屯的农夫们听说工钱照发，一起向海阳所叩头。

    许二多又大声说道：”公子还说了，这事不能就这么算了。马贼杀了咱们海阳所的人，烧了咱们的粮，咱们要那些马贼血债血偿，要拿他们剁碎了肥田~~”

    “对~~不能就这么算了~~”

    “血债血偿~~咱海阳所人不是好欺负的~~”几个年轻的丁壮手握兵器，情绪激动。其实十三屯和十二屯安置的都是新接收的流民，没一个是老海阳所人，不过此刻他们已经对海阳所产生了归属感，并以海阳所人自称，这当然是宋友亮最求之不得的

    “公子，这是半天云和西北风的人头~”潘玉柱把两颗人头装在柳条筐里，拿来给宋友亮过目，”那半天云和西北风都叫飞雷炮炸了个粉身碎骨，幸好首级尚在。若是送去大嵩卫，公子便是立了一大功~~”

    宋千斤姗姗来迟，他拿着一张小纸片，笑着对宋友亮说道：”友亮啊，这次我们活擒了八十一个，打死了至少一百三十多个。”

    “爹，什么叫至少？”宋友亮睁了睁眼睛

    “你是不知道啊，有许多尸首被炸得七零八落，东一只胳膊西一条腿的，哪里数的清？能数清的尸首就一百二十三具，所以爹我才说是至少一百三十多嘛~”宋千斤笑道，”对了，咱们还缴获了八十多匹马~其中五十匹还能用，其余的恐怕只能当菜马了~~”

    宋友亮哈哈一笑，说道：”那就将此类菜马都宰了，让兄弟们吃饱喝足，好跟我去剿了马贼的老窝~~”