
“东家有所不知~”邢家宝说道：”养兔子比养羊、养牛出肉快、多，而且兔子生养的本事很大，一窝兔子不出一年就能养成一群兔子，且兔子成长又快，兔子肉又养人的很。再者说来，养兔子总比养羊养牛轻松些吧？即便是老人和妇孺都能胜任~~用不了多久，海阳人人都能有肉吃~”

    “术业有专攻，这些事情就由你们做主吧~”宋友亮现在是彻底相信邢家兄弟的本事了

    “多谢东家信任~~”见宋友亮这么信任自己，邢家兄弟感激不尽，从此干活更加卖力

    宋友亮为了防止高产小麦种子外流，打算日后但凡出自海阳所的小麦统统要磨成粉，从宋家库房里发出来的粮食都是经过加工的小麦粉，分量十足。在雇工们看来，这是夏少爷仁义，工作更加努力。将来粮食产量提高，需要磨成粉的小麦肯定堆成了山，海阳所里的两台牛拉磨根本不够用。于是宋友亮便找到孙和京、沈卜琦商议，问能不能造水锥和水磨。

    孙和京说道：”水锥和水磨我们都能做，但是登州本来就是缺水的地方，如果把这些东西建造在河边就太远，如果利用灌溉渠的水流，那会使水流变慢，容易使渠道淤塞。”

    “那怎么办？”宋友亮着急了

    沈卜琦想了想，说道：”有了，我们不能用水，却可以用风~~”

    “用风？”

    “对，用风~”沈卜琦笑道：”以前与红毛夷打交道的时候，红毛夷说他们的国家靠海，所以建造很多叫风车的东西，利用风力加工粮食。咱们海阳位于海边，黄海大风丝毫不亚于海风。”

    孙和京也说道：”其实西域哈烈、撒马儿罕诸国，也多风磨。其制筑垣墙为屋，高处四面开门，门外设屏墙迎风。室中立木为表，木上用围置板乘风，下置磨石，风来随表旋动，不拘东南西北，都能运转。”宋友亮大喜，立刻命沈卜琦等人建造风车。没多久，海阳所外便多了四架呼呼作响的庞然大物，日夜不停地把小麦碾磨成麦粉

    崇祯十年正元，从大嵩卫来了一位仓大使苏吏员，说是来发粮饷。宋千斤一听说来发饷，才想起海阳所有快一年没有领到粮饷了。海阳所按例应该领到粮食七百石，这还不算历年拖欠的。

    结果苏吏员送来的是粮食三百石，见宋千斤皱着眉头，苏吏员说道：”宋千户，别不知好歹，要不是邹指挥的关系，你连这一半都拿不到。”

    宋千斤自然只能陪笑脸，还偷偷塞给苏吏员五两银子。苏吏员拿了银子，便私下告诉宋千斤，”其实这是朝廷拨下来的赈灾钱粮，被上峰挪用拿来发饷。指挥使大人和知县熟络，多分到一些，你能拿到一份这就已经不错了，别的卫所一个铜钱一粒粮食都没分到的也大有人在~~”

    苏吏员在返回大嵩卫的路上，看见路边有许多农夫在整理土地，浇水施肥，而且田地显然是新开垦的，不禁纳闷，”就这年景还开荒？宋家一老一少没发烧吧？就算有指挥大人照顾，那也不能~~~”不过苏吏员转念一想，这管我何事？让这一老一少去疯吧

    看到这批粮食，宋千斤习惯性地打算把它们往自己库房里运。宋友亮笑道”爹啊，咱们以后也不愁这点粮食，我看快过年，就把这粮食都发下去，让大伙儿开开心心过个年~~”

    “行，就听我儿的~~”宋千斤对这个儿子是越来越视如珍宝了

    崇祯十一年二月，海阳所城外响起了久违的秧歌声，那是海阳大秧歌。海阳秧歌的历史，据现有资料可追溯到明初。凤城镇建设村赵炳书家藏《赵氏谱书》记载：”二世祖赵（通）世袭（大嵩卫）指挥镇舞诰封武略将军。明洪熙一年（1425年），欣逢五世同堂，上赐'七叶行祥'金额，悬匾谷旦，诸位指挥偕缙绅光临赐贺，乐舞生闻韶率其创练之秧歌，舞唱于庭，其乐融融”。这是有关海阳大秧歌最早的文字记载，可见当时已有秧歌活动于今海阳凤城。据上所述，海阳秧歌是源于汉，创于明，兴于大嵩卫城。

    海阳秧歌结构严谨，秧歌队分指挥、演员、乐队三部分组成。演员分男女演员两种，人数多则几十人。男演员叫”花鼓”，一般由16至24名男青年组成。货郎与翠花是表现乡间小商人走街串巷、村姑娘挑买小百货的生活情节。丑婆则是乡间老妇扮相，傻小是顽皮孩童扮相，两人在秧歌表演中不受限，可随意跑动，逗闹嬉笑，取悦观众。扮老头、老婆的表演者随秧歌队跑场，并指挥乐大夫点报表演节目。海阳秧歌的演出步骤有：拜进、拜出，串街、走大阵，耍小场、跑阵式，演场。”拜进”与”拜出”主要是用于秧歌队与接受单位的联系和告别；而显示秧歌队阵容、技艺和进入表演场地开辟表演区域、拉大场的表演叫”串街”、”走大阵”；”耍小场”和”跑阵式”为秧歌队中几种角色的重复表演和各种图案变换的默契配合，犹如众星捧月；”演场”则是以上几种形式的”煞板收势”。秧歌队按逆时针方向走大圆场，指挥乐大夫舞至中间点报节目，各种秧歌小戏舞蹈节目依次亮相表演，其他演员蹲地小憩。

    虽然扭秧歌的人都穿着旧袄子，但是他们各个兴高采烈，一些新来的户民和雇工不是海阳当地人，不会扭秧歌，但是受海阳人的感染，也一起手舞足蹈起来。

    有些老头老太更是喜极而泣，说道：”以前肚子都吃不饱，有多少年没扭这秧歌了。如今托宋公子的福~~~”

    崇祯十年二月农历新年，海阳所象开了集市一般热闹非凡，堡内堡外到处摆满了圆桌和方桌。堡中心的空地上，十口大锅一字排开，每口锅里热气腾腾，把个小小的海阳所弄得水汽缭绕，好似仙境。锅里的肉香飘出十里八地，惹得人口水直流。千户所里从宋千斤开始，各级官员都拿出一些体己银子和自己存粮，麦粉、蔬菜和禽肉源源不断地运到厨房，刚堆成一座小山，一转眼的功夫就又塌了下去

    宋千斤在海阳所摆下流水席，只要是海阳所的人，不管是雇工还是军户，都可以坐下就吃，吃完就走。第一批来吃喝的，是负责在周围警戒的军士。这些海阳所的兵丁好几年没沾到肉味了，有人吃得狼狈起来，把裤腰带松了又松，临走还不忘往怀里塞几个麦饼或是藏一块肉的。有的老军户一辈子都没吃过这样的大席面，刚放下筷子，出去解个手，手也不洗回来接着吃。

    负责这次宴席的是孙和斗与沈履素，这二人都是见过大场面的，用沈履素的话说，当年他们沈家长辈做大寿，客人比这多多了。几千人的大席面，在孙沈二人的张罗安排下忙而不乱，井井有条。

    宴席开始的第一天还算可以，到了第二天情况就有些不对了。因为海阳所的流水席是见者有份，许多附近屯堡的军户也纷纷过来打秋风。起初是一个两个。后来拖家带口，再后来是二三十人的过来。有的人吃过第一轮之后，出去转个圈子，撒泡尿、拉泡屎之后继续来吃第二轮

    孙和斗看着忙到脚都快用上，却还是来不及的厨师们，心里也着急，他对沈履素说道：”这是宋公子重用咱们一来，咱们办的第一件大事，要是让席面上断了菜，让吃客干看。那咱们办事不利是小，宋家和诸千户、百户，尤其是宋公子脸上无光~~”

    沈履素哈哈一笑，说道：”以前咱们沈家太老爷大寿，也有不少混吃混喝的，我有办法对付~”说着沈履素让人弄来一大桶朱漆，把朱漆暗中涂在碗底，只要你端过碗，手上就一定会占到红色的朱漆。当时的人可没有饭前便后洗手的习惯，粗野军汉和乡民更是如此。所以，你吃过一番之后下次再来，站岗的兵丁见了就会把你拦下

    “怎么着？又来啊？在外面候着~消消食再说~让还没吃上的先来~~”

    这招果然管用，每次放人进场吃酒席，都有少则十来个，多则几十个人让把门的兵丁拦下。虽然被拦在门外的人免不了被人一番哄笑，但是他们却也不介意，甚至还炫耀道：”老子这辈子也算吃过十几个菜的大席面了~~”

    在千户所宅邸里，宋千斤与姜、许二位副千户以及一干镇抚、百户正在推杯换盏。姜怀仁忽然问道：”大人，怎么不见少爷啊~~”

    宋千斤带着几分酒醉，笑道：”我那儿子去乳山寨请我妹子和妹夫去了~~咱们喝咱们的~”

    张贵山笑着举起酒碗，”大人，属下敬您一晚~~”