
明末士人对这次蝗灾的发展及其猖獗境况有极其生动的描写：”蝗之始生也如蝇集，其啮也如蚕食，泉涌而来，势不可御。陷以丈深之壕堑，而壕堑旋盈；阻以三面之篱藩，而篱藩尽满。到处赤地过无留禾，然犹害在一方也。不及月而前之有胫能走者，且有翼能飞矣。半空有声，如风之行；中天作障，若云之翳；见青草而下集，弃枯茎而他之；树叶皆穿，谷头尽剪。所在村落击鼓鸣金以震之，而彼不为震也；摇旗持杖以驱之，而彼不受驱也。喊声与哭声齐高，祝辞与诅辞交致。”

    如果这样的行事发展下去，别说承诺包销给商人的粮食，就是自己的口粮都成了问题。好在现在的蝗虫还只是若虫阶段，没有翅膀不会起飞，宋友亮振臂一呼，”灭蝗救灾”

    但是，立刻就有人站出来反对。这人不是别人，正是宋友亮的恩师吕文洲。

    吕文洲郑重其事地说道：”蝗虫乃是神虫~因为人怨上闻，天灾下降。致使连岁旱蝗，荡无农收。不是人力能制止的~~且杀虫多，必戾和气，这事做不得。难道你不知道唐朝时姚崇主张捕杀蝗虫，他的儿子就遭天谴而死吗？”

    吕文洲的说法不是空穴来风，开元4年五月，唐发生大面积蝗灾。百姓依旧法设坛求天收回蝗虫。可姚崇上言要天下百姓同捕同杀蝗虫。朝野惊慌。可玄宗认为可行，但朝堂上除张九龄之外，无一人赞同。玄宗决意要灭蝗，下令全体灭蝗虫。但是无法开展，上到官员下到百姓均认为不能捕杀。还把拆祭坛的张九龄给打了。此事禀报到玄宗处，玄宗发了愁。姚崇以楚王食蛭的事，要玄宗带头吃蝗虫。玄宗领意，并同意食蝗虫。连高力士也出来反对。正巧宫人传报姚崇的小儿子突发心痛病，倒地不知。高力士与卢怀慎对玄宗说，此乃姚崇当时发誓有祸一人担的报应。姚崇的小儿子不久就死了，反对灭蝗的人更是借此大做文章。还是姚崇据理力争，坚持到底，最终扑灭了蝗灾。

    有年老的人也支持吕文洲的说法，他们说道：”蝗虫乃是由东南风变成的，除了请求蚂蚱老爷（蝗虫神）和白梢娘娘（螟虫神）保佑外，人没有办法对付。这附近就有早年修建蚂蚱庙，咱们还是带上祭品，到蚂蚱庙去求蚂蚱老爷开恩，给我们一条生路吧~~”

    宋友亮心里那个急啊，他叫道：”蝗虫就是普通的虫子，就算天天捕杀也未必能除尽。能看眼看着蝗虫吃掉我们的庄稼，咱们还去求爷爷告奶奶的？如果不捕杀蝗虫，大家今年都要饿肚子~”

    “儿啊~”宋友亮的母亲宋李氏不知道什么时候也挤在人群里，”娘宁可饿死也不要你有什么三长两短~~”宋李氏哭哭啼啼地哽咽着

    “娘，不会有事的~~”宋友亮见母亲也相信捕杀蝗虫会遭天谴，心里更是着急

    这时，一直很少出门，潜心整理父亲孙元化笔记的孙和鼎开口道：”千户大人说的没错，蝗虫就是普通的虫子，不是什么天虫。恩师玄扈先生（徐光启）在《除蝗疏》中说蝗灾发生最盛于夏秋之间，与百谷长养成熟之时正相值，故为害最广。”幽涿以南，长淮以北，青兖以西，梁宋以东，都郡之地，湖巢社衍，旱溢无常，谓之涸泽，蝗则生之。涸泽者，蝗之原本也，欲除蝗，图之此在矣。但见土脉隆起，即便报官，集群扑灭~”

    吕文洲却摇了摇头，说道：”《后汉书》曰：吴郡徐栩，为小黄令，时陈留遭蝗，过小黄，飞逝不集，刺史行部，责栩不治，栩弃官，蝗应声而至，刺史谢，令还寺舍，蝗即皆去。又《论衡》曰：世称南阳卓公为缑氏令．蝗虫不入界．盖以贤明至诚．灾虫不入其县。再《益部耆旧传》曰：任防．蜀郡成都人，父修，字伯庆，为固始侯相，天下大蝗，独不入界。”吕文洲一口气引用了三个典故，”可见蝗灾是可以靠修德来化解的~~”

    孙和鼎争锋相对的书说道：”古之良守，蝗不入境。今不治蝗，正证明无德可言。”

    宋友亮是气得没话说了，”那请问恩师，修德能不能让大家吃饱肚子，不饿死，不做流民？”宋友亮的话说的很不客气

    吕文洲显然是被激怒了，他怒道：”老夫言尽于此，你好自为之~”说罢拂袖而去

    方才建议去蚂蚱庙祭拜的老者也领着一大批人准备祭祀去了，只留下宋友亮和许二多、孙和鼎等人。刚才看到气氛紧张，一直没有敢开口说话的邢氏兄弟中的大哥邢家宝这时说道：”东家，其实不一定要咱们人动手，咱们城里还有别的东西能治蝗虫~~”

    “什么东西？”宋友亮一愣

    “就是咱们养的鸡鸭呀~”邢家宝说道：”我以前在河北见过人家牧鸡、牧鸭治蝗的。就是养鸡、养鸭来吃蝗虫，达到消灭蝗虫的目的。在蝗虫发生时，释放到田间，捕食蝗虫。”

    “对啊~我怎么把这给忘记了？”宋友亮大喜过望，”你可是立了大功了，家宝，你马上把咱们的鸡鸭全部赶到地里田间去~~”

    “遵命~~”邢家宝拉上弟弟赶紧赶回牧场去了

    宋友亮又看到米歇尔、海因里希和路德维希还站在那里没走，于是灵机一动，上前对米歇尔说道：”问问你们的部下，想不想在这个月里得到双倍的薪水~”

    “双倍薪水？”米歇尔看了看海因里希和路德维希，”不用问了，他们一定会高兴地称呼您为慷慨的阁下~~，您就说要我们干什么吧？”

    “杀虫~~”

    第二天一早，宋友亮在城里贴出告示，愿意跟着自己一起灭蝗虫的，拿双份工钱。有人心动了，一旁有人劝道：”你不怕遭天谴啊？”

    “有什么？比起饿死，我宁远先拿回粮食吃饱了再说~~”

    “就是~~天塌下来也有千户大人顶着，咱们是贱命一条，要是千户大人和我一起遭了天谴死掉，老子脸上还沾光了~~”

    “说的也是~走，咱们一块去~~”

    重赏之下必有勇夫，一天的功夫，宋友亮就征集到一百多人自愿加入灭蝗队。于是，宋友亮拉上米歇尔等一班雇佣军和招募来的志愿者抗上锄头，推上独轮车就开始了灭蝗行动。志愿者负责捕杀看得见的成虫，而宋友亮个米歇尔则专门查看地面。蝗虫喜欢在干燥裸露的地面下产卵。一旦发现地面隆起，就立刻挖开，把混有虫卵和幼虫的泥土扔到火堆里去烧，挖开的地方再填入石灰粉。到了晚上，再利用昆虫的趋光性，在野地里点起许多摊篝火，柴火熊熊燃烧，列队而来的蝗虫纷纷跳入火焰中。特别是黑夜，迎火而上的蝗虫更密集，蝗虫的尸体劈劈啪啪地都被烧炸了。蝗虫越聚越多，最后，十来个火堆都被蝗虫的尸体扑灭了。

    宋友亮一看自己的灭蝗队还是人手太少，于是情急之下只能使出最后一招，在城里张贴告示，自己出钱大量收购蝗虫。这个办法果然有效，海阳所里越来越多的人加入到捕杀蝗虫的行列中来。

    “孩子他爹，千户年轻不懂事，你咋也跟着瞎胡闹？”

    “胡闹？头一遭听说有人花钱买蝗虫的，要是我死了，能给你们娘儿两留下点钱，也就放心了~”

    “去，不许胡说~”