
忽然远处传来一阵呼呼喝喝的声音，众人循声望去，只见一队锦衣卫缇骑正用马鞭来回挥动，赶开挡在马前的人群，”让开，给镇抚大人让路~”

    “哟，我说什么事情这么热闹呢，原来是我们的小财神又开新铺面了啊！”宋友亮循声望去，只见吴孟明似笑非笑地骑在一匹高头大马上，居高临下地俯视着自己。从身上服饰来看，吴孟明已经是锦衣卫镇抚了。

    宋友亮赶紧上前行礼，”恭喜吴大人高升！”

    王子林和宋国政也赶紧跟上笑道：”恭喜吴大人高升！”

    吴孟明淡然一笑，说道：”托老弟的福，升任镇抚了。”

    “那是镇抚大人办事得力，得到皇上赏识~”宋友亮赶紧虚与委蛇

    吴孟明得意地昂了昂头，他翻身下马，一手搭着腰带，一手拿着马鞭，然后高声说道：”宋友亮、宋国政、王子林接旨，跪~~！”

    “奉天承运，皇帝诏曰：察海阳千户宋友亮自替职以来，勤于农事，大兴耕种~~~”宋友亮以开荒自救、纳粮赈灾之功，理当擢升。同时因为户口超过了五千六百，允许自设一卫，宋友亮任指挥使，授上轻车都尉，加守备。

    大嵩卫指挥使宋国政督促有功，进昭永将军

    原登州知府陈国英，迁登州巡抚

    原登州同知王子林，迁宁海州知州。

    “谢主隆恩，万岁万岁万万岁~~”宋友亮满肚子狐疑地接过了圣旨，”镇抚大人~这是？”

    吴孟明对宋友亮说道：”宋指挥，借一步说话。”

    宋友亮对王子林和宋国政说道：”二位大人请自便宋某去去就来~”说着，宋友亮便和吴孟明以及两个锦衣卫百户打扮的人进了工场。工场尚未正式开工，宽敞的场地上堆满了各式材料和工具

    吴孟明和宋友亮在一堆木材边站定，吴孟明慢悠悠地说道：”大嵩卫指挥使宋友亮接旨！”

    “臣接旨~”宋友亮心想怎么还有圣旨

    这道圣旨是授予宋友亮锦衣卫千户之职，可以指挥登州和莱州两地的锦衣卫

    “你可知道登州之事，后来是如何了解的？”吴孟明有些不解气地说道：”那帮贼羔子真是有钱，不知道买通了多少朝中大员，竟将此事生生的大事化小小事化了。最终就是以盗窃官粮的罪名把那廖启明和陈志柳斩首示众，那八只肥鸡硬是毛都没掉一根~”吴孟明本来以为揭出这样里通敌国的大案，自己说不定能连升三级，结果没想到就这样不了了之。

    宋友亮只能感叹那范永斗的财力和势力果然了得，”只是下官有一事不明！”宋友亮问道：”从没听说过卫所的指挥使兼任锦衣卫千户的，这是~~”

    吴孟明笑道：”虽说这事被草草处置，但是陛下心里跟明镜儿似地。这次的登州事件，只是冰山一角。自从尚可喜率长山岛一带的水军投降了东虏之后，山东北面就不太平了，陛下不希望除了喜峰口，再让东虏打开一个口子~！小老弟，你明白么？”

    “原来如此~”宋友亮暗自嘀咕，崇祯确实不能算是昏君，只是大明朝病入膏肓，并不是他一个人能力挽狂澜的

    吴孟明继续说道：”陛下甚至希望你能做毛文龙第二，在登州干出一番大事。”

    “臣惶恐~”宋友亮做出向北方遥拜的样子，心想崇祯叫自己学谁不好，要自己学毛文龙那个倒霉蛋

    “所以，对于你超额募兵、私造火器、甚至利用职权贩卖官盐之事，暂时既往不咎，如果你不能令陛下满意，那就会数罪并罚~”吴孟明冷冷道

    “陛下真是仁厚英明~”宋友亮心里暗骂崇祯真是不会做人，这种把责任都推给臣子的笨办法，表面上看起来好像皇帝本人很英明，实际上是把臣子的心都弄寒了

    “对了~”吴孟明补充道：”本镇抚会常驻济南，指挥全山东的锦衣卫，届时小老弟需要援手，大可以让他们来济南~”说着吴孟明向跟着二人一起进来的两个锦衣卫招了招手

    “标下登州锦衣卫百户西门坚，拜见千户！”

    “标下莱州锦衣卫百户司徒弓，拜见千户！”

    吴孟明手指二人，对宋友亮说道：”这二人都是我的心腹，以后由你直接指挥！”说罢，吴孟明把一块木印和腰牌递给宋友亮，”另外，登州知府陈国英擢为登州巡抚、同知王子林擢为文登知县。这二人都是赖小老弟你的功劳，加之小老弟如今的身份，如今的登州，没有你办不成的事~”

    宋友亮很识相，赶紧说道：”这都是吴大哥提小弟说的好话~”吴孟明一口一个小老弟，宋友亮干脆顺杆爬，况且吴孟明是下一任锦衣卫指挥使，与他搞好关系，有利无害。”我与大哥如此义气相投，不如就此义结金兰，结为异姓兄弟如何？”

    吴孟明早已有意结交这个海阳财神，于是大喜道：”我一见你，就觉十分投缘，择日不如撞日，来来来，好兄弟，咱们这就结拜！”

    别人结拜是斩鸡头，烧黄纸，少说也要点上三炷香。但是以吴、宋二人的身份，是不方便公开二人结拜的。于是宋友亮突发奇想，取来吴孟明、西门坚和司徒弓的三把绣春刀插在地上，举手指天，与吴孟明二人拜了八拜，”如果谁出卖兄弟，就千刀万剐~”

    众人见到宋友亮和吴孟明有说有笑的从工场里出来，大家选在嗓子眼的心放回了胸口，于是开业庆典继续。王子林得知自己因为放粮及时而外放了宁海州知州，自然更加感激宋友亮，至于升了巡抚的陈国英更加不在话下。宋国政其实什么都没做，但是因此升官，自然坚定要紧跟宋友亮步伐的信念