
“古掌柜，这多出来的~~”宋友亮有些意外

    “多出的部分是几位掌柜送给公子的见面礼~~”古雨山笑道

    江苏会馆的吴智力操着一口吴侬软语腔的官话说道：”区区薄礼，是我等几位掌柜的一点心意，还请公子笑纳~~”

    “客气~~真是太客气了~~”宋友亮一面派人查点入库，一面派人安排酒席招待几位客商

    宾主各自落座，几句寒暄之后，宋友亮开门见山地说道：”想必各位来此之前，古掌柜已经告诉各位掌柜此行的目的了吧？”

    安徽会馆李明胜拱手道：”那是自然，只是每年五万石的粮食古掌柜一个人吃不下，而我们六个人又吃不饱。不知道宋公子能否再考虑一下？”

    宋友亮想了想，答道：”五万石已经是眼下海阳所全年产粮的三成，眼下年景不好，我总的留够口粮。不过诸位掌柜可以放心，不出三年，海阳所每年可收获粮食百万石~”

    “好大的口气~~”诸掌柜心里都是暗叹

    “所以，眼下我最多给诸位包销十万石~六位平分~”宋友亮笑道：”日后就不可限量了~”

    “爽快~”西安的季辉掌柜一拍手，”季某人就喜欢痛快人~季某人就包二万石~”

    “我也要二万石~”

    “我一万五~~”

    粮食卖掉了，宋千斤以及姜怀仁、许仁彪等人看见摆满堂屋的银子，彻底无话可说了，憋了好久，才憋出”点石成金”四字。当宋友亮按照十倍的返利把银子放到姜怀仁等人手里的时候，姜怀仁用力拧了一把许仁彪的胳膊

    “哎哟~~”许仁彪疼得一阵怪叫，”你拧我干嘛？”

    “我看看是不是在做梦~~”姜怀仁结结巴巴道

    “那该拧你自己~~”许仁彪也狠狠地拧了一把姜怀仁

    “哎呀~~疼啊~~”姜怀仁也是一阵怪叫

    随即，宋千斤的屋里传出一阵又是哭又是笑的怪声

    古雨山等客商运走粮食的同时，还派手下伙计在海阳所开设店铺，从油盐酱醋等日用品，到锅碗瓢盆，再到布庄酒肆，海阳所渐渐繁华起来。周围流民不断涌入海阳所，按照孙和京的统计，截止崇祯十年十月，海阳所有丁口七千四百三十二人，耕地十九万亩，存粮十一万石。而六大客商包销的粮食，今年预计可以为海阳所提供十五万两的利润。

    北京城

    天刚一擦黑北京城里已经禁街，只有野狗偶然出没，汪汪叫唤几声。在重要的街口有几队兵丁把守，不时盘问零星的过路行人。大街小巷的墙壁上四处张贴着戒严的告示，偶有更夫打着更穿街过巷。家家户户门口都挂着红色或白色的纸灯笼，被西北风一吹，无力地在屋檐下摇曳，显得格外凄厉。

    城内有兵马巡逻，禁止宵行，但深宅大院中仍然过着花天酒地的生活。那些离皇城较近的府第中，为着怕万一被宫中听见，在歌舞佰酒时不用锣鼓，甚至不用丝竹，只让歌妓用紫檀或象牙拍板轻轻地点着板眼，婉转低唱，有时歌声细得像一丝头发，似有似无，袅袅不断，在彩绘精致的屋梁上盘旋，主人和客人们停杯在手，脚尖儿在地上轻轻点着，或注目静听，或微微闭眼欣赏，那节奏慢得几乎连呼吸也停顿下来。歌喉一停，他们频频点头称赏，快活地劝酒让菜，猜枚划拳,住宿在太庙后院中古柏树上和煤山的松树上的仙鹤，时不时成群飞起，在紫禁城和东城的上空盘旋

    北京城里的灾民和乞丐本来就多，两天来又从附近州县逃进来七八万人，没处收容，有很多人睡在街两旁的屋檐底下，为着害怕冻死，挤做一堆。他们在刺骨的寒风中颤抖着，**着，抱怨着，叹息着。女人们小声地呼着老大爷，哀哀哭泣。孩子们在母亲的怀抱里缩做一团，哭着喊冷叫饿，一声声撕裂着大人的心。但当五城兵马司派出的巡逻兵丁走近时，他们就暂时忍耐着不敢吭声。现今每天都有上百的难民死亡，多的竟达到二三百人。虽然五城都设有粥厂放赈，但死亡率愈来愈高，特别是老年人和儿童死得最多。今夜刮东北风，冷得特别可怕，谁知道明天早晨又会有多少大大小小的尸体被抬送到乱葬场中？

    今天晚上，崇祯皇帝是在承乾宫同他最宠爱的田妃一起用膳。作为万历皇帝的孙子，天启皇帝的弟弟，虽然他还是一个二十六岁的青年，但是长久来为着支持摇摇欲倒的江山，妄想使明朝的极其腐朽的政权不但避免灭亡，还要妄想能够中兴，他自己会成为”中兴之主”，因此他拼命挣扎，心情忧郁，使原来白皙的两颊如今在几盏宫灯下显得苍白而憔悴，小眼角已经有了几道深深的鱼尾纹，眼窝也有些发暗

    皇帝的御膳很简单，以蔬菜为主，只有两道荤菜，甚至比不上普通富裕人家。崇祯自然自己已经极为勤勉，可偏偏这些年他越是想”励精图治”，越显得是在空抛心力，一事无成，只见全国局势特别艰难，一天乱似一天，每天送进宫来的各样文书像雪花一般落上御案，为着文书太多，怕的省览不及，漏掉了重要的，他采取了宋朝用过的办法，叫通政司收到文书时用黄纸把事由写出，贴在前边，叫做引黄，再用黄纸把内容摘要写出，贴在后边，叫做贴黄。这样，他可以先看看引黄和贴黄，不太重要的就不必详阅全文，可是紧急军情密奏和塘报，随到随送进宫来，照例没有引黄，更没有贴黄。所以尽管采用了这个办法，他仍然每天有处理不完的文书，睡觉经常在三更以后，也有时通宵不眠。今天，他整整一个下午就没有离开御案。

    饭后，田妃为要给皇上解闷，把她自己画的一册《群芳图》呈给他看。这是二十四幅工笔花卉，崇祯平日十分称赏，特意叫御用监用名贵的黄色锦缎装棱成册。他随便翻了一下，看见每幅册页上除原有的”承乾宫印”的阳文朱印之外，又盖了一个”南熏秘玩”的阴文朱印，更加古雅。他早就答应过要在每幅画页上题几个字或一首诗，田妃也为他的许诺跪下去谢过恩，可是几个月过去了，他一直没有时间，也缺乏题诗的闲情逸致。他一边心不在焉地浏览画册，一边向旁边侍立的一个太监问：

    “高起潜来了么？”

    “陛下说在文华殿召见他，他已经在那里恭候圣驾。”

    “杨嗣昌还没有到？”

    “他正在齐化门一带城上巡视，已经派人去召他迸宫，马上就到。”

    “骆养性呢？他派出的缇骑回来了没有？”

    “刚到，正在殿外候着呢~~”

    “宣~”崇祯来了精神

    须臾，两个身穿飞鱼服的锦衣卫快步进殿，”臣骆养性叩见陛下~”

    “臣吴孟明叩见陛下~~”来人便是锦衣卫指挥使骆养性，在他身后的是锦衣卫千户吴孟明，也就是骆养性的下一任。

    “海阳所近况如何？”崇祯开门见山的问道

    “回禀陛下~海阳所宋友亮开荒大获成功，金黄色的麦浪一望无垠，好似大海~”吴孟明绘声绘色地说道，”但是树大招风，被山东一股响马盯上了~~响马乘宋友亮去济南乡试之际偷袭，海阳所损失不小~”

    “哦？”崇祯微微皱眉，”后来呢~”

    “那宋友亮初生牛犊不怕虎，率领近千军户硬是杀上斜山梁，剿灭了半天云一伙。”吴孟明朗声答道

    “哼~~”崇祯一拍扶手，怒道：”这些个封疆大吏平日都干嘛去了？就知道党同伐异、就知道捞银子。真要他们捐饷的时候就一毛不拔，跟朕伸手要银子就慷慨豪迈，怎么不学学这个小军户，自立自强、自给自足、自力更生。朕看，这个小军户当为天下楷模~~”骂罢，崇祯对吴孟明说道：”你回去之后把海阳所的情况详详细细地梳理一遍，明日早朝，你讲给群臣们听，朕要借此机会好好鞭策一下群臣~~朕还要命人写成邸报，遍传天下~”

    “遵旨~”

    “陛下~~”一旁一直是默默不问地田妃忽然插嘴道：”恕臣妾无礼，臣妾以为借机鞭策已经是把那个小军户推上风口浪尖了，再遍传天下的话，那就是把他树成文臣们倾轧的靶子了~”

    “嗯~”崇祯冷静下来一想，觉得田妃的话有理，于是打消了邸报遍传天下的念头，”这样吧，就以开荒、收留流民、剿灭马贼等功劳擢升为指挥使~~”

    “陛下~~”骆养性打断了崇祯的话，插嘴道：”这个宋友亮年仅弱冠，而且还没有官职功名如此擢升恐怕群臣又是一通进谏~~”

    “进谏进谏，就知道进谏~~~”崇祯再次被勾起肝火

    “陛下，臣倒是有个迂回的办法~”吴孟明小心翼翼地说道

    “讲~~”

    吴孟明答道：”那宋友亮的爹宋千斤是海阳所千户，今年59岁，只有宋友亮这么一个儿子，早就报兵部备案日后由宋友亮接替自己。而宋千斤也差不多到了替职的年纪。不如授宋千斤指挥使之职、武略将军、上轻车都尉衔，提前致仕，由其子宋友亮替职，如此一来便可绕过悠悠之口~~”

    “嗯~~就这么办~”崇祯终于露出了久违的微笑