
从1637年开始，山东10多个州县出现”夏旱无麦”与”大旱米饥”；1638年，”春大旱，井泉大竭，黄风时作，飞沙遍天”；1639年，《益都县志》记载：”自正月不雨至于六月，七月大蝗，岁大饥，人相食，流民载道”；到了1640年，发展为全省特大旱灾，48个州县记载出现”人相食”，大旱持续到了1641年，”土地荒芜，村落为墟”，民饥而死者十有**。

    “再不挖好渠，今年的收成就危险了~~”宋友亮看着进展很慢的土方工程忧心忡忡。不过海阳所周围几个屯堡的军户都被牢牢地束缚在所属的屯堡里，海阳所要想雇佣工人，恐怕得从军户和屯堡之外想办法。

    崇祯九年山西在遭受连年的旱灾、虫灾后，三月，又发生***。时流民无粮，只得食树皮、草叶。树皮、草叶尽，乃人相食。临近山西的河南南阳，也发生饥荒。唐王聿键奏河南南阳饥，甚有母烹其女以食者。崇祯帝乃下诏发三千五百金赈济山西、南阳，并免山西被灾州县新旧二饷。即便如此，河南依旧有大批灾民向周围的州府逃荒，成为流民。其中有一部分流入了山东，朝廷下令要各州府妥善安置，不致流民生事

    山东布政司就把安置流民的人物一级一级摊派下来，副千户姜怀仁去莱阳县领粮饷时，本莱阳知县硬摊派下来的任务，海阳所要安置五百流民。本来卫所是归五军都督府管辖，明代后期划归地方，粮饷由地方供给。现在莱阳县摊派下来的任务，你要是不给安置，那明年的粮饷你就甭想要了

    宋千斤直觉头皮发麻，”安置？如何安置？”他紧张地说道：”流民一但闹将起来，饥不择食，那可是会象蝗虫一样遇到什么吃什么~我以前就亲眼见过一群流民把人宰了当吃食的~~”这让宋友亮想到了《生化危机》中的镜头，不由一阵反胃

    副千户许仁彪说道：”虽然我也很同情那些流民，可咱们海阳所辛苦忙碌大半年的心血不能毁于一旦~~我看，要把咱们堡里的丁壮都集合起来，如果流民们乱来，咱们就只能用强~~”

    姜怀仁也点点头，说道：”冬麦已经种下了，所以田地绝对不能让流民破坏。如果他们安守本分，那咱们可以拿出一些存粮，熬了稀粥分给流民。如果他们饥不择食的乱来，那么就别怪咱们海阳所的人下手狠~”

    众人一直商量到第二天凌晨，副千户、镇抚等各自由宋千斤安排好任务之后，刚要散去，一阵急促的敲门声响起，只见百户李玉桂神色慌张地在门口喊道：”~~流民来了，黑压压地一大片啊~~”

    宋千斤一骨碌从炕上跳了起来，喊道：”召集全堡十八岁以上的人，各个抄家伙，绝对不能让流民到田里刨食~~友亮你也拿上家伙一起来~~”

    等宋友亮和宋千斤等人登上壁垒一看，天哪，这流民何止四五百，至少有一二千人。他们大多拖儿带女，衣衫褴褛，形容憔悴。有的人走着走着便一头栽倒，再也没爬起来。流民中有吼天嚎地的，有**不止的，有骂娘的，有号哭的，各种声音汇集到一起，听得叫人心悸

    面对来势汹汹的流民，近五百名海阳所的男女老少各个手拿武器，却还是惊慌不定。宋友亮赶紧牵来一匹马，飞奔到丁壮之中，从一个丁壮手里拿过一支鸟铳，说道：”待会我对天放铳，你们也跟着一起放~~”

    “遵命~~”

    呯~~

    呯~呯呯

    十杆鸟铳一起发射，一阵枪声之后，流民们向前涌动的速度稍稍减慢，哭号之声也渐渐变低。宋友亮这才扯开嗓子，用自己最大的声音喊道：”来人听了，咱们军户的田也是辛辛苦苦、流血流汗耕种的。如果你们就地扎营，咱们会分一些口粮给你们，如果你们要刨咱们的田，那就是刨我们的命，别怪咋咱们出手狠~”

    灾民里有一个面带菜色的中年汉子从人群中挤了出来，他喊道：”这位公子，咱们都是老实巴交的农夫，实在活不下去才会流落到此请公子大发慈悲，给我们一些粮食，我们愿意为公子做牛做马~~”

    “我方才说了，你们就地扎营，我们会分一些口粮给你们~~”宋友亮神色冷峻，指着面前一条还没挖成的干渠说道：”你们在这条渠东面扎营，待会我会派人给你们分粮~~可你记好了，咱们的冬麦刚下地，你们要刨也刨不出什么。如果真有人饿昏了头，进到田里刨食，别怪我们翻脸不认人~”

    那汉子一拱手，说道：”多谢公子，我叫***，是这批人的头，我姓刘的拿脑袋作保，大伙儿绝对不会糟蹋你们的田，要是有，我***第一个掐死他~~”

    海阳所外支起了几口大锅，专门熬粥。流民们排着长队手拿破碗领粥，海阳所的丁壮则拿着武器在一边维持秩序，”排好了，排好了~~老人和孩子先来，年轻的后面跟着~”话虽这么说，但难免有人饿极了想插队，甚至从老人小孩手中夺食的，丁壮们按宋友亮的吩咐，发现一次就是一顿鞭子，至于你捱不捱得过，就不管了。见到这种人挨打，流民们也是大多装作看不见

    宋友亮又命***将流民里身体还算健康一些的去附近的林子里砍伐树木，或者收集茅草，在郊外搭建茅棚，还专门开挖了几个大坑用作粪坑，男女分开，禁止随地便溺。如果发现有人死去，尸体立刻火化，骨灰深埋，以免引起疾病。

    为了照顾流民，海阳所的丁壮分去了一半，挖渠和干农活的人预先紧张。这一日，一个丁壮挖了十几方土之后累得气喘吁吁，拄着锄头，靠在渠壁上休息。一个年轻的流民跳进渠里，从他手里拿过锄头，笑道：”老哥，你先歇着，俺来替你~~”说着抡起锄头就开始挖土

    周围几个喝过粥的年轻流民也说道：”海阳所人心善，给俺们吃食，俺们有手有脚，哪能厚着脸皮吃闲饭？”说着这几个年轻流民也跳下渠，拿过铁锹、锄头就开始挖土。受他们影响，加入挖渠行列的流民越来越多，有的人喝完粥，也不用人喊，直接搁下碗就干活

    宋友亮见此情景，不由灵机一动，提议宋千斤就雇佣这些流民来挖渠。宋友亮说道：”这些流民比雇工便宜多了~”

    宋千斤有些担心，说道：”咱们救急不救穷，一旦雇了他们，万一将来他们赖着不走，那不是湿手沾上干粉，想甩都甩不掉？再说我们堡里哪来着许多钱付工钱？”

    宋友亮说道：”等咱们的渠开好了，庄家收成就不愁了。人手多了，还可以开垦更多的田地。至于工钱，先记账，不给现钱，以后用粮食补。”

    “这成吗？”宋千斤一下子没转过弯来

    宋友亮笑道：”这事交给我，爹你放心，我绝不会给咱们海阳添累赘。”说着宋友亮就去找***商量雇佣流民的事

    ***这时正指挥女人们搭建茅屋，听宋友亮来找，赶紧跑来。”我替这千口男女老少谢谢公子了~~”***说罢那头就下拜

    宋友亮也不拦他，等他起身，宋友亮才说道：”刘大叔，我有个事情要和你商量~~”，边将雇佣流民一事和***说了

    ***早知道有流民帮着挖渠的事，也正打算就此事找宋友亮商议，当下两人一拍即合。由***做头，组织流民中的青壮年负责挖渠和农活，至于老弱妇孺，能干什么活就干什么活，例如缝补针线之类，总之不能有人吃闲饭。至于工钱，***倒也爽快，眼下管吃住就行。至于工钱，来年是给粮食还是现钱，到时候再说