
带着种种猜测，宋友亮带着许二多快马加鞭先行赶往登州府。一路上宋友亮见到还有大批拖儿带女的灾民在源源不断地涌向登州府，他们中许多人因为过度虚弱而倒卧在路边，这一倒就再也没能爬起来。宋友亮实在看不下去了，就拿出随身带的干粮分给他们，这一分，立刻有大批灾民围了过来。宋友亮主仆二人一共才带十几个麦饼，杯水车薪的很。

    “你们是从哪里来的？”宋友亮借着机会与灾民攀谈起来

    “俺们从青州诸城来~”一个瘦骨嶙峋的中年男人把饼全部给了自己的四个孩子，”也不知道是哪天的事情了，俺们只听说莱州传朝廷要在登州府开仓放赈，俺们就来~”

    “哪天的事？还不就是六天前~”另一个同样瘦到皮包骨头的汉子说道

    “我怎么是前天才知道的？”又一个老妇人诧异道

    “你们二位是哪里人？”宋友亮忙问

    那皮包骨头的汉子说道：”我是蒙阴人~”

    那老妇人说道：”俺是莱阳人~~”

    “你们又是哪里人，什么时候知道的消息？”宋友亮又问其他灾民

    “俺是潍县人，前天知道的~”

    “我是莒州的，三天前知道的~~”

    距离远的先听说登州府要开仓放镇的消息，距离近的就后知道，这就是为什么会在短时间内有大批灾民同时涌向登州府的原因，宋友亮隐隐感到一丝不安。

    进了登州府之后才发现，满城都是逃荒的，街道两边躺满了孱弱的饥民。巡逻的官兵策马奔驰而过，偶尔能听到有饥民因为抢吃的被巡逻官兵当街砍死的消息。不断有用白布包着口鼻的人把一具具死尸抬出抬进

    一番打听之后，宋友亮找到了王子林办公的官署，亮出印信之后，衙役领着宋友亮进了官署。”宋大人稍等，王同知正在吃午饭呢~~”衙役说道

    “满大街都是嗷嗷待哺的饥民，他还有心思吃午饭？好个王子林王同知啊~”宋友亮一听这话，顿时血气上涌，”滚开~~”宋友亮一把将衙役推到一边，径直走向里屋

    “姓王的~~”宋友亮哐当一脚踹开雕花木门，”你个~~”宋友亮张嘴刚要骂，却被眼前的景象惊呆了。只见王子林脸颊深陷，面带菜色，一手拿着一个巴掌大小的面饼，一手端着一碗能数清米粒的稀粥正要往嘴里送

    “宋千户~~你怎么来了？”王子林大感意外，赶紧放下手里的东西

    “王同知，这是怎么了？”宋友亮原以为王子林此刻应该大鱼大肉的

    “宋千户你来的真是时候啊~~”王子林的表情又是激动又是高兴，他一把拉住宋友亮的手，”宋兄弟你是不是把那伍仟石粮食运来了？”

    宋友亮冷哼一声，”上次的伍仟石粮食这么快就吃完了？”宋友亮不冷不热地指了指桌上的面饼和稀粥，”象同知这么节省，那伍仟石粮食几辈子都吃不完~”

    王子林先是一愣，随即怒道：”宋千户什么意思？难道在暗指我王某黑了救济灾民的粮食？”

    “是有怎得？”宋友亮也怒道：”我一路过来，只见饿殍遍地，城里到处是饿死的灾民，到处是因为抢食被官兵杀死的苦命百姓，你倒是告诉我，伍仟石粮食哪怕只有一半分到了灾民手里，也不至于如此吧？”

    一听这话，王子林顿时如泄了气的皮球，”不瞒宋兄弟，那粮食运到仓库的第二天晚上，就被一把大火尽数烧毁了~~”

    “什么？”

    “不管怎么说，这粮是宋兄弟出的，怎么都该让宋兄弟知道~”王子林开始称呼宋友亮为宋兄弟

    “那知府知道这事吗？”宋友亮问道

    “当然知道~”王子林颓然道：”知府陈大人是个好官，只是巧妇难为无米之炊，陈大人只是着急宋兄弟的另伍仟石粮食何时运到。”

    “劳烦王同知带我去见陈知府~”宋友亮冷冷道

    知府衙门前有一大片广场，是专门举行庆典活动用的。衙门旁边有一个一人多高的高台，几十个平方大小，专门用于罪犯枷号示众。这高台上有一根旗杆。这是枭首示众挂头颅用的，不过有时候也挂在城门口。衙门前的广场占地很广，平日里空荡荡的，一般老百姓都绕着走，此刻却三三两两坐满了灾民。不少捕快、民壮和官兵站在衙门大门前小心戒备着。

    按照当时官场规矩，来访的人要递上拜贴。如果是下级求见上官，往往还需要另外送门房银子，谓之门敬。如今有王同知带路，宋友亮自然是一路绿灯，直奔花厅而来。

    知府陈国英听说宋友亮来了，倒也不敢摆谱，毕竟人家手里有粮食。互相行礼之后，宋友亮开门见山地问道：”我听说仓库大火，把赈济灾民的粮都烧了？”

    陈国英大约五十出头，两鬓都有了白发。他看了一眼王子林，面带愧色地说道：”那是几个看仓库的库丁玩忽职守，在仓库里生活烤饼，以致酿成火灾。那几个库丁也葬身火海，算是罪有应得~”

    “下官一路前来，发现一桩怪事，灾民中都流传说是官府放出消息，将在登州府放粮。所以远到青州，近如登莱的百姓都纷纷涌入登州府。而且距离远的先得到消息，距离近的后得到消息，于是远近灾民几乎都在同一时间到了登州府~~”宋友亮郑重其事地说道

    “有这样的事情？”陈国英睁大了眼睛，”宋大人是自己人，本官现在也顾不得脸面了。其实本官并没有得到布政司要本官放赈的公文，更没有放出要放赈的消息，只是灾民越聚越多，本官怕酿出民变，才不得已派王同知去宋大人那里想办法~~也是被赶鸭子上架，事出无奈啊~”

    王子林脑袋转得快，他恍然大悟道：”那就是有人故意放出谣言，指引灾民前来，可谁是始作俑者，目的又何在呢？”

    陈国英捋了捋胡子，”难道是闯贼和献贼的同党？他们远在西北，即便这里起了民变，也于事无补啊~”

    “会不会是东虏？”宋友亮脱口而出，”我大明的敌人在内便是流寇，在外便是东虏了~”

    陈国英摇了摇头，”东虏与山东隔海，就算我登州府有民变，东虏又能如何？东虏善骑射不善舟楫，总不见得他们坐着大船来乘虚而入吧？”

    宋友亮摸了摸下巴，说道：”我总觉得此事不简单，大人能都让下官去看看被火烧掉的仓库呢？”

    “当然，王同知，你引宋千户去看看~”陈国英说道

    许二多正要跟上，宋友亮拦住了他，说道：”二多，你立刻回海阳去，再运伍仟石粮食过来，记住，多派人手护卫，一定要尽快安全运到~”

    “那公子你~~”

    “不用管我~立刻去~救人要紧”

    “得令~~”