
接下来的日子里，宋友亮每天天一亮就开始锻炼身体，这个身体太过柔弱，在明末这样的乱世是难以求生的。宋友亮家里的墙上挂着一把雁翎刀，据说是祖传的宝刀，乃百炼钢打造，削铁如泥。宋千斤见宋友亮有心要练武，就把这柄雁翎刀传给了宋友亮，此后，宋友亮便是日日闻鸡起舞，身体一天天的强壮起来。

    宋友亮耍的这套刀法乃是赫赫有名的破锋八刀，”迎面大劈破锋刀，掉手横挥使拦腰。顺风势成扫秋叶，横扫千钧敌难逃。跨步挑撩似雷奔，连环提柳下斜削。左右防护凭快取，移步换型突刺刀~~”宋友亮一面大声念着刀法口诀一面将雁翎刀舞得呜呜直响

    这时，忽然在院门口探出两个脑袋，年纪和自己差不多，朝院子里探脑，前世记忆告诉宋友亮，这两个人是自己的小跟班，方头大口的名叫许二多，尖嘴猴腮的名叫张石头，他们都是海阳所的军户子弟，许二多是副千户许仁彪的儿子，张石头则是镇抚张贵山的儿子，他们从小就陪自己一起玩耍，是自己打小就定下的跟班。去昆嵛山游玩也是他们二人陪同的，因为他们二人护主不周，宋千斤把他们二人的屁股打开了花，两个月没能下床。副千户许仁彪和镇抚张贵山虽然心疼，但是也无可奈何。二人本想来看看宋友亮伤情如何，但是又怕宋千户还在气头上，所以只敢在门口探头探脑

    “进来吧~~”宋友亮收刀入鞘，朝许二多和张石头招了招手

    “少爷~~您~~您没事吧~~”许二多小心翼翼地问道

    “没事了，你们不用怕~”宋友亮笑道

    “少爷，您刚才耍的是什么刀法啊~~”张石头也问道

    “破锋八刀~~”

    “好威风的名字~~”张石头谄媚的笑道

    “你们想学？我可以教你们~~”宋友亮笑着说道

    “咱们笨头笨脑的，哪里学得会~~”许二多也笑道，见少爷没事，许二多和张石头心里踏实了许多

    宋友亮从屋里拿出意见外衣，披在身上，说道：”我在家呆得都快发霉了~你们陪我去外面走走~”

    “又要出门啊~”许二多头皮发麻，张石头下意识地摸了摸自己刚愈合的屁股，要是宋二少爷再出什么意外，自己恐怕小命难保。

    “愣着干嘛？还不牵马~~”宋友亮面露怒色，因为前世的记忆告诉宋友亮，因为父亲宋千斤的溺爱，他从小就是个脾气暴戾乖张的人

    许二多不敢怠慢，只能和张石头去马厩牵了一匹老马，心想老马跑不快，不容易出事

    在宋友亮看来，整个海阳所就像电影里看到过的中世纪小城堡，长满青苔的城墙、低矮的房屋、年久失修的敌楼，还有狭窄、肮脏、泥泞的街道。一路上，不断有穿着军服和没穿军服的人向宋友亮行礼，问候一句宋公子安好。谁都知道，宋千斤是出了名的溺爱这个儿子，宋友亮是下一任千户的继承人，得罪不起。

    出了城堡，宋友亮正好看见父亲宋千斤正在田垄间指挥佃户播种。宋千斤这个千户与这个时期明朝其他卫所的千户差不多，一样盘剥普通军户以自肥，军士们的屯田被将校侵占，将官们让军士为他们种田耕地，甚至让军士为他们捕鱼采木，贩卖私货。军士已成为他们手中的工具和苦工。海阳所有军户三百多户，一千一百二十人，除去吃空饷等因素，实有九百人左右。在这九百人之中，几乎一半的人都是为宋家种地，海阳所的屯田也有一半都被宋家侵夺了。

    离城堡不远，就可以看见连片的农田。宋千斤自豪地手指田野，笑道：”友亮啊，这些田都是我们宋家的，将来就都是你的~~只是，你得费一番功夫~~”

    “为什么呢？”宋友亮不解道

    “水~~~”宋千斤皱起了眉头，”别看咱们这里就靠着东西两侧的乳山河、黄垒河，可是巴巴地就是用不上水啊~~”收割完小麦的土地要立刻用犁翻过，让初秋威力尚大的太阳光狠狠地晒伤一段时间，然后再用大水漫灌一遍，这叫浇秋水。这一水必须浇深浇透，否则明年的收成就难保了。海阳所原先的渠道不是什么正规的渠道，都是当地军户自己从乳山河、黄垒河的河滩开了口子引水。这种临时的壕沟没有堤坝，水一下来就毫无办法控制，四处流淌，淹掉的地比浇到的地还多

    宋千斤叹了口气，”老渠大多淤塞，新渠又没人会开，不是开了渠引不来水，就是水太大把地给淹了~~将来这地交到你手里，你也不易啊~~”

    宋友亮说道：”那为什么不去请一个会开渠的师傅？”

    宋千斤笑了，说道：”请是请了，这一来还是两个~~~”

    “那不是好事吗？”宋友亮不解

    “哪儿啊~~先前一个师傅开价低，却是个独眼龙~~”宋千斤说道：”这准备工作做的差不多了，就差开工了，可后来来了一个健全的师傅，那个健全的师傅说了一大堆开渠的道理，看上去也十分有本事，把原先的师傅说了个一无是处。”

    “所以就没要那个独眼龙？”宋友亮说道，”而那个健全的师傅又开价太高，所以这事就一直耽搁下了？？”

    宋千斤说道：”怎么不是~~”

    “那两个师傅还在吗？”宋友亮问道

    “还在，我留了他们七天，说七天之后给他们回音，这是第五天了~~”宋千斤答道

    “爹，能让我见见这两个师傅吗？”宋友亮说道

    在郊外靠近黄垒河的荒滩上，宋友亮见到了那两个师傅。独眼师傅姓范，名叫范顺宝，河北人，籍籍无名。健全的师傅名姓尹，名叫尹如理，山西人，在西北小有名气。根据尹如理的自我介绍，他原是一个马倌，随马场迁徙，走过西北许多地方，对地形很是熟悉，也见过许多地方的人开渠引水灌溉的。加上自己好打听，爱琢磨，久而久之便无师自通。

    听了他的介绍，宋友亮内心便有些不屑，你看多听多了，在此地见人挖渠，就把彼地人开渠的一些事情和做法说给他们听，那自然是有些道理的。无非是时间久了，口口相传，传出这么个开渠能手。