
宋学朱心里那个窝火啊，这几个成事不足败事有馀的东西把武官都得罪光了，谁来守卫济南？宋学朱象救火队长一样赶紧跑出花厅，拉住葛樽，”葛把总，苟知府不是那个意思！”按说大明以文御武，文官地位远在武官之上。奈何现在非常时期，宋学朱只好放下架子

    葛樽生的身材无端，但是手脚粗大，身形壮硕，他抬眼望着济南知府，苟好善只好说道：”不是本府不想给饷，只是府库银两差不多都被颜巡抚带到德州去了！”说罢，苟好善看了看宋友亮，那眼神似乎在说你号称海阳财神，不知道能不能先借点银两来周转一下！但是自尊心和面子似的苟好善还是没能说出口

    宋学朱无奈，只能说道：”大伙随我一起去见德王，也许从德王殿下那里能象出现办法！”

    宋友亮拱了拱手，说道：”宋某还有些私务要处理，就不配各位一通前往了！”说罢不等宋学朱反应过来，宋友亮就迈开大步走出了花厅

    葛樽也拱了拱手，说道：”那葛某就等各位大人的好消息了！”

    宋友亮离了知府衙门，就直奔济南锦衣卫驻地。吴孟明早就在那里等候多时了，一见着宋友亮，吴孟明赶紧迎上来，”兄弟啊，你可把哥哥我等得好苦了！”

    宋友亮赶紧笑道：”哥哥赎罪，小弟怎么也得把海阳的事情都安排妥当才能出发！”

    吴孟明笑道：”我哪能真动气？不过，兄弟你真有把握守住这济南城？”

    宋友亮伸出三根手指，”三成！”

    “那加上你编的的鬼差的故事，以及济南府百姓的反应，我看似乎应该再加三成！”吴孟明摸了摸下巴上的短胡须

    “接下来就看德王肯不肯出资助饷了！”宋友亮笑笑

    “那就不是老哥我能做主的了！”说着吴孟明把一份地图交给了宋友亮，”这是济南府周围的地形图，险要之处都做了标记！”

    宋友亮拿起地图一看，这幅地图很详细。济南城防可以分为两个部分，首先是济南府的护城河，济南府城外的护城河绕城一周，阔五丈，水深三尺，护城河与城墙之间。留护隍约三丈宽。由于护城河的水源趵突泉、黑虎泉两大泉群常年喷涌，加上护城河的其他水源，从城南千佛山、四里山、燕翅山等山谷流至城区的水，通过暗渠注入护城河中。济南护城河有史以来一直泉源充足，河流稳定。接着是济南府城的城墙，城墙全长十二里四十八丈，高三丈二尺（10米多），宽五丈（16米）。开四扇门，东为济川门，南为历山门，西为泺源门，北为汇波门。护城河与城墙之间还留着三丈宽的缓冲带

    济南地势南高北低。地形可分为三带：北部临黄带，中部山前平原带，南部丘陵山区带，清军的主攻方向应该是西北角。事实上历史上记载清军确实是从西北角攻入济南府城的。在济南城西北角，西泺和雨护城河交汇后与一分为二，在济南西北角形成一个三角洲。宋友亮就决定加强这一角的防守

    吴孟明还是有些担忧，”兄弟，我看你辎重是带了不少，可别最后都送给东虏啊！”

    宋友亮笑笑：”是要送给东虏，让他们好好享用一下我大明的火器是如何厉害！”宋友亮得意洋洋地说道：”大哥可知道小弟我都带来了什么好东西？”

    “你是急着献宝了，还不快说说！”吴孟明笑道

    “第一件是一踏上去就会爆炸的钢轮发火雷！这东西可是对付东虏步军和骑兵的利器！”

    钢轮发火雷是戚继光将军在蓟北用过的地雷，主要机关就在那个会转的钢轮上，钢轮紧靠火石，下面连着药线，一旦钢轮转动摩擦火石，打出火花，引燃药线——地雷自然就爆炸了。经过海阳卫军械所的改进，引发装置变成了一个踏板，只要人脚踩上去，两块打火片便会相互摩擦，引爆地雷

    “第二件是伏地冲天雷~”

    伏地冲天雷是一种触发或拉法地雷，首先将地雷埋在敌人的必经之路，将所有引信都连在一根总导火索上，盘曲于地下，与地面上竖起的刀剑或是旗帜等物连结起来。敌人一旦拔起或移动连结的刀剑、旗帜等物，就会触发地雷。

    “第三件是慢炮！”

    慢炮是嘉靖年间的曾铣发明的，类似现在的定时炸弹。炸弹的形状像个箢篼，外涂彩色花纹，做得像一件精美的漆器。内装火药和发货装置，点燃后三四个小时之后自动发火爆炸。当敌人来袭时，将它丢弃在路边，不明就里的敌兵往往会真相拾取、观赏，这时慢炮突然爆炸，使敌兵遭受重创

    “第四件是神机石榴炮~”

    神机石榴炮类似现在的手榴弹，用生铁铸成，形状象石榴，上留一孔，内装火药，毒药占十分之四。石榴炮分成两种：第一种在口部放小杯一个，内燃火种。将炮弹汇成五彩花卉，放在路边。敌人拾取之后，摇动火种立刻爆炸；也可以直接点燃引线，向现代手榴弹一样扔向敌军。这种手榴弹除了爆炸伤人外，还可以是敌人中毒、瞎眼等

    宋友亮如数家珍般一一说明，”除了陆上的，我还准备了水上的利器——混江龙和水底龙王炮！”

    混江龙的雷体用涂漆皮的皮囊包裹。在皮囊中悬吊有火石和火镰。控制击发的”索引机”布设在水面上，索引机上有像雁翅一样的装置。当敌船碰到敷设的索引机时，火镰就下坠碰击火石，发出火星引燃火药，于是引起爆炸。

    水底龙王炮的构造是用牛的尿泡做雷壳，以保持水密，内桨黑火药，以香点火作引倍，牛牛的尿泡联接在俘于水面的木板和雁翅下面，用雁翅管和羊肠进行通气，木板随波浪上下，水不能灌入，以保证香能正常燃烧。牛牛的尿泡；面坠食石块，位它有一个向的力．以保持漂流时的平稳。在使用时”量贼舟泊处，入水浅深，将重石坠之，黑夜顺流放下，香到火发，炮从水底击起，船底粉碎，水卜贼沉，可坐而擒也”。可以看出，这种水中武器的引信是根据到达敌人舰船酌距离和水流的速度来确定香的燃烧时间，它利用水流作为推动力，当接近放船底时，”香到火发，炮从水底市起”，出其不意地从水下轰击敌舰。

    吴孟明听着一个个熟悉又陌生的名字，半天合不拢嘴，”兄弟，你怎么尽折腾这些东西？”

    宋友亮笑道：”我考不上科举，自然只能研究一些旁的东西。”宋友亮笑道：”请大哥派精干的锦衣卫领着我的部下去东虏攻济南的必经之路施放火器。东虏从陆上来，咱们叫他人仰马翻。东虏从水上来，咱们让他葬身鱼腹！”