
“这是干嘛？你是他什么人？”宋友亮诧异道

    周遭有榆园军俘虏答道：“毛大曼是赵子明他大舅哥~”

    “哦，原来如此~”宋友亮上前一步，扶起毛大曼，说道：“毛大曼，如果我要你带着我们去找地道的出入口，你愿意吗？”

    “这~！”毛大曼有些犹豫，毕竟出卖自己的同伴不是一件光彩的事

    “你要明白~！”宋友亮劝解道：“如果梁敏他们继续顽抗，那么最后只能是血流成河，你的家人也难保不会丧命在乱军之中。你想这样吗？”

    毛大曼用力摇了摇头

    “你放心，找到了地道口，我不会为难里面的百姓，只要他们愿意投降，就还是大明的良民。我还是那句话，愿意当兵入行伍，愿意种田干活的随我回海阳，愿意自谋出路的给路费~！”宋友亮说罢，从腰间抽出雁翎刀，重重地剁在树干上，收起了苦口婆心的口吻，冷冷道：“顽抗到底，死路一条~！”

    “可是~~”毛大曼还是有些顾虑

    宋友亮不再理他，而是对方才道破毛大曼身份的榆园军俘虏说道：“那现在我给你一个机会，杀了毛大曼，你当小旗，然后你领着我们去找地道！”

    “我？”那俘虏一愣

    “不愿意？那好~~”宋友亮不给他考虑的时间，又对下一个榆园军俘虏说道：“你把他们两个都杀了，你当小旗，然后领着我们去找地道~~！”

    不等那人答话，毛大曼赶紧喊道：“大人，我愿意带你们去找地道~~~！”

    冯馆在一边大笑不已，“敬酒不吃吃罚酒的混账~！”

    “我毛大曼是良民，逼不得已才落草为寇!”毛大曼标着忠心，“我也希望妻儿老小能过上安生日子。”

    冯馆有些不耐烦了，他说道：“废话少说，快带我们去找地道~！”

    “是是是！”毛大曼又看了一眼赵子明的尸体，这才领着宋友亮一行人继续朝树林深处走去。为了保护这些向导，宋友亮命令牌刀兵走在最前面，用盾墙保护毛大曼等人。

    在一番东绕西拐之后，宋友亮和冯馆终于发现了第一个地道入口。

    “里面有人吗？”冯馆问道

    “不知道~”毛大曼摇了摇头，“咱们的地道挖的又深又长，绵延几十里，这头没人兴许那头有人~！”

    “不管有没有人，先把这个道口堵死~~”宋友亮一声令下，几个军事手拿铁锹就要过来掩埋~！

    “杀呀~”

    忽然一声暴喝从林木深处传来，把几个士兵吓得一哆嗦，手里的铁锹咣当一声掉在地上，他们赶紧抽出钢刀，退回到牌刀兵的盾墙后

    “杀呀~！”没等宋友亮等人看清敌人在哪里，四面八方都一起响起喊杀声，无数杂乱的脚步声也由远到近

    “杀狗官~~！”人数多到数不清的敌军从四周围拢过来，将宋友亮等人团团包围。

    “赵子明，你这个狗曰的~”一个身穿短卦的大汉手提一口金丝大环刀，站在最前面大声骂道：“你个猪狗不如的东西，快快出来受死~！”那壮汉敞着胸口，露出发达的胸肌和浓密的胸毛，“老子要砍了你的狗头~！”

    “列阵~！”宋友亮和冯馆异口同声一起高喊，于是官兵立刻列阵，以海阳卫和济南兵中的牌刀兵站在最外，结成盾阵，弓箭手和火枪兵再次之

    宋友亮对冯馆说道：“冯兄，他不是要人头吗？给他一个~”

    冯馆笑笑，朝自己的手下使了一个眼色

    那小兵从腰间解下一个布袋，在手里抡了两个圈子，然后用力扔向那大汉

    那布袋啪的一声掉在地上，布片散开，里面赫然是一颗血迹未干的人头

    “任当家的！”

    “是任当家！”

    “任兄~~呃啊啊！”那壮汉见到任七的人头，禁不住普通一声跪倒，把人头抱在怀里放声大哭起来

    一旁一个身穿青衫的男子安慰道：“大当家的，现在不是哭的时候！”

    那壮汉被他提醒，才止住了哭泣，一扬手里的大环刀，喝道：“兄弟们，给三当家的报仇啊！”

    “报仇！”榆园军战士一起高声吼叫

    “且慢动手~来的可是梁敏梁头领？”宋友亮高声喝道：“咱们都是大明的子民，不该自相残山，有本事的，去关外杀鞑子才是英雄好汉！”

    “哈哈哈！”梁敏大笑三声，“贼过如梳，兵过如洗。朝廷在关外屡战屡败，在关内到是横的很~！”梁敏大环刀一振，喝道：“兄弟们，给我上~！”

    “杀~！”榆园军战士呼喊着冲向官兵

    哐~铛~~一阵撞击声响起，榆园军和官兵杀做一团

    海阳卫的牌刀兵是参照古罗马军团的训练方式操练出来的，他们一面用盾牌护住自己的身体，一面将手里的钢刀藏在盾后。当榆园军战士高高举起兵器兵器挥舞时，牌刀兵就会乘机举起盾牌架住榆园军战士的手，或是阻挡他们的视线，同时用尖端双面开刃的钢刀猛刺对方的小腹。而且由于钢刀刺出之前都掩藏在盾牌后面，时而从盾牌上方刺出，时而从盾牌下方刺出，又时而从盾牌侧面刺出，诡异多变，让榆园军战士防不胜防

    榆园军战士勇则勇矣，但是大多只是一些铤而走险的农夫，虽然有武师出声的梁敏传授了一些武艺，但是个人武艺和沙场战术毕竟是两码事。不出一炷香的功夫，在官兵的阵线前已经倒下五百多榆园军战士

    梁敏见形势不妙，暴喝一声举起大环刀就朝一个官兵当头劈来

    夸嚓，大环刀卡在了盾牌里，那官兵举刀就朝梁敏握刀的双手看来，梁敏武艺精熟，赶紧朝着官兵手中的盾牌猛踢了一脚，向将那官兵踹翻。但是在那官兵背后还并排站着几个官兵，用手推住了同伴的后背。那官兵只是向后稍微仰了仰，没有影响整个阵线。

    嘀~~~海阳卫军的小旗吹响了竹笛子，只见牌刀兵们一边用盾牌护住身体，一边向右后方转身后退。梁敏正欲趁机冲杀，却只见有一个牌刀兵已经严阵以待，让他完全无机可趁

    梁敏灵机一动，手里的大环刀卖了一个破绽，双脚一点，向后一个假摔。这一招意在引得对手前来追击，梁敏施展这招，几乎是屡试不爽。眼见梁敏跳出了自己的攻击范围，牌刀兵站在阵线中，完全没有要推理阵线出来追击的意思。

    这让梁敏大失所望，他哪里知道，牌刀兵列阵时，后一个士兵会拉住前一个士兵的腰带，为的就是保持阵线的稳定，不让士兵脱离战线、孤军深入。

    硬的软的都不行，这让梁敏无所适从下，顿时恼羞程度起来，窜上前去，“看刀~”梁敏暴喝一声，举刀就朝一个牌刀兵劈去

    哪知刀还落下多少，只见一面包铁的盾牌就被举到了自己面前，自己的下半身一下就看不见了。梁敏是练武的行家，敏锐的感觉到不妙，来不及收刀就向后一跳。同时他低头一看，可以分明地看到一把钢刀已经刺到了自己方才站立的位置

    见一次不中，那牌刀兵再次回复了一手拿刀一手拿盾的姿势，以不变应万变的姿态面对下一个敌人