
王同知的跟差家仆递上路引，门口的兵士不敢怠慢，立刻小跑进去。

    宋友亮没听说过这个王子林，但是副千户姜怀仁却有所了解，”王子林？这个同知是专管粮草的~~他来干嘛？难道~~”

    “难道知道咱们多收了三五斗，想来打秋风？”许仁彪皱起了眉头

    “不会吧？”张贵山嘀咕道：”咱们的粮以前靠州县调拨，现在咱们可以自给自足了，总不见得他们反过来要咱们给他们调拨粮草？”

    宋友亮也是心里没底，不过没办法，有些场面上的事情还是必须做的。于是宋友亮带着姜、许两个副千户以及正巧在堡内的古雨山前来迎接。

    “王同知远道而来，一路辛苦了！”宋友亮上前施礼笑道。他观察这个登州府管粮同知王子林，只看他四十多岁的样子，人很高瘦，三络长须，身着五品的官服

    “王某身为朝廷命官，职责所在，食君之禄，担君之忧，何苦之有？”王子林略略还了一礼，他品级比宋友亮低，但身为文官的优越感，以及读书人的清高，还是让他略略还了一礼便罢。他仔细打量这个让他心中充满种种猜测的千户大人，宋友亮第一给他感觉就是年轻。实际上今年宋友亮二十岁

    接着便是感觉这个军户出身的年轻人举止大方得体，谈吐言语也是斯文有礼，后来得知宋友亮也曾参加科举，虽然没中，但是王子林心里对宋友亮又多了一份认同

    进入海阳所城内，里面的景象又给王子林留下了深刻的印象，干净整齐的街道笔直的贯通南北东西，沿街道两边的房屋排列规正，开起了各色店铺。以古雨山为首，最先进入海阳的五大商会在城里人流最多的地方各自开了店铺。由于这几年接受了新移民，海阳千户所的实际人口已经达到了近万人，宋友亮又从中挑选精装，扩建了第二个新军营。其中住在海阳城内的老军户有一千二百多人，其余的人住在屯屋。大伙忙完一天的工作之后，都会不约而同的来到海阳城里转转，从店铺里买些小吃或者日用品。

    往来的百姓和搬运货物的苦力以及操着西北、江南和中州口音的商人模样的人使街道显得十分拥挤。许二多和张石头要大声吆喝开路，众人才能顺利前进。放在后世，就是典型的市容市貌脏乱差了，但放在此时却是繁华的表现。王子林甚至觉得这景象和登州府城里也不遑多让

    不多久，众人便来到了千户官署，分宾主落座，仆人上茶。

    王子林轻轻啐了一口茶，说道：”以前只是听说，如今亲眼看见，宋千户果然是能吏~陛下夸奖宋千户是天下为官者楷模，果然是实至名归~~~小小一个千户所，繁华程度赛过登州府治下任何一个县城了~”

    “那是陛下抬爱~~”宋友亮立刻拱手，向北方遥拜，”宋友亮实在是愧不敢当~”

    王子林说道：”宋千户何必谦虚，本官一路而来，何经之处，皆是灾荒连连，百姓流连失所，路经各军堡时，也是满目疮痍，冷清萧条。唯有海阳一地，粮米丰足，市井兴旺，这都是宋千户之功，何须推搪？”

    宋友亮不想再玩这种虚与委蛇的把戏，于是立刻开门见山地说道：”王同知次来，有何公干？莫非是来发粮饷？”

    “呃~~”宋友亮的抢白把王子林弄得十分尴尬，是啊，从来都是州县拨粮草给卫所，现在是自己厚着脸皮来跟人家要粮草。王子林心里暗暗叫苦，直埋怨陈知府为什么要叫自己来做这种尴尬的差事。”呵呵~~”王子林干笑几声，说道：”宋千户应该知道，最近登州是旱灾连着蝗灾，知府陈大人想要赈济灾民，但是手中粮食有限，所以请宋千户调拨一批粮食，以解燃眉之急。”

    “多少？”

    “一万石~”王子林伸出一根手指

    “一万石？”宋友亮瞪大了眼睛，海阳现在还有存粮不到十万石，这可是全海阳几千号人的救命粮。这王同知一开口就是一万石，宋友亮会马上答应才怪了。”王同知，向来都是州县拨粮饷给卫所，哪有反过来的道理？”宋友亮笑道

    “这是应该上缴的屯粮~~”王子林答道

    宋友亮笑了笑，”王同知，世宗时就免了边镇卫所的屯粮，何来上缴屯粮一说呢？”

    “呃~~”王子林的脸色有些难看，”世宗时，国朝免了边镇卫所的屯粮归仓，那是朝庭体恤将士，并不是因此卫所就能不纳粮地原因。而是各地军屯欠收，无粮可纳。本官一路过来，见运粮的车马四出，似乎是宋千户将收获的粮食出售，这应都是上缴户部的屯粮，私自售出，此法不妥啊。”这顶帽子可够大的，王子林继续说道：”宋千户既然颇有收获。就应该上思以报国恩。为君分忧。难道宋千户不愿意为朝庭出力吗？”这顶帽子更大

    宋友亮呵呵一笑，答道：”王同知言重了。我以为我们海阳所的军户们自力更生、自给自足，不用州县调拨粮饷，减轻了朝廷的负担，这不是为朝廷出力么？”

    王子林一下子就脸色大变，身为主管粮食调拨的同知，哪怕是指挥使一级的武官见了自己都是点头哈腰，这个小小的千户居然跟公然和自己唱反调，还语带讥讽，真是给你三分颜色就开染坊。

    王子林正要发作，宋友亮忽然话锋一转，说道：”当然了，既然身为大明的子民，该缴纳的还是得缴纳，只是具体数额上，王同知能不能再让一些~~”宋友亮笑道：”毕竟宋某人有这么多人要养活~~”

    王子林见宋友亮松了口，也顺势下坡，说道：”本官也知道宋千户公忠体国，这样吧，宋千户先送八千石到登州府来，其余的两千慢慢再说，如何？”

    “先发伍仟石吧？”宋友亮叉开五指，”我们海阳同样是旱灾、蝗灾不断，只是比他处的颗粒无收稍微好了一点而已了~~”

    王子林眼珠一转，说道：”行，但是需要几日启运，最近汇聚到登州府的灾民越来越多了~~”

    宋友亮诧异道：”登州府又非大州富州，为什么灾民都往登州府去？”

    王子林苦笑道：”我也百思不得其解，后来听灾民说登莱、青州一带的灾民不知道从哪里听来的，说官府要在登州府开仓放粮，所以纷纷前来，我离开时，少说已经聚集了一两万人~~”王子林心里酸酸地暗道：”其实他们应该来海阳才对~”

    又是几句寒暄之后，宋友亮立刻安排人手装了伍仟石粮食交给王子林运往登州府，本以为过可以送走瘟神了，哪知一场更大的风暴正在悄悄来袭。

    粮食运走后不到五天，忽然听说从登州府过来的商人说登州府饥民抢粮，与官兵发生激烈冲突，几乎酿成民变。宋友亮接到命令后很是奇怪，伍仟石粮食运到登州府，难道还不够赈济灾民的？灾民为什么还要抢粮？难道是登州府的官吏故意不放赈济才弄得饥民闹事？那王子林是管粮食的，看上去似乎还很正派，难道自己是看走了眼？如果真是这样，那伍仟石粮食宁可拿去喂狗。