
要致富，先修路，有了水泥之后，宋友亮兴建基础设施的热情空前高涨起来。他首先命人在原来的泥土道路基础上开挖一条足够深的壕沟，在其中的第一层铺设一层砾石，形成坚实的基础；接着铺上一层细小的碎石；在碎石上铺上搅拌好的土水泥，并加以夯实；最后铺上坚硬的花岗石石板。这样建造出来的道路既耐压又防水，第一条石板路是从海阳所的第八屯通往乳山口港。

    “那种晴天一身灰，雨天一身泥的日子现在是一去不复返了”宋友亮在第一条石板路建成通（马）车的仪式上激动滴高声大喊，”以后，咱们海阳的货物都将从这条石板路源源不断地运往乳山口，为海阳百姓换来金山银山，大家一起沿着这条金光大道，迈开大步向前走~”

    “大家跟着千户走，一起过好日子~”许二多扯起嗓子就喊

    “跟着千户过好日子”军户们一起跟着大叫

    宋友亮又拖慢了语调说道：”崇祯十一年，是不平静的一年，旱灾、蝗灾、马贼那是一波接一波。可咱海阳人没泄气，各个都是英雄好汉，咱们跟旱灾斗、跟蝗虫斗、跟马贼斗，处处显出了咱们海阳人的骨气，斗出了咱们海阳人的威风和精气神~”说道这里，宋友亮朝傻站一边的许二多使了个眼色

    “精气神~”许二多赶紧一声喊，接着不停地用双手手掌互相拍打，发出啪啪声

    “这是干啥呢？”军户们都不知所以，偌大的校场上只有许二多一个人在拍手，显得无比尴尬

    “你管他啥呢，跟着二多学准没错”于是短暂的冷场之后，校场上响起了热烈的掌声

    宋友亮满意地双手下压，许二多和军户们才停止了鼓掌

    “今年咱们粮食的亩产达到二石，不管是新丁还是长工、短工，每人都会赏粮5石。屯屋的副屯长们赏粮10石，屯长赏粮15石。如来年亩产达到三石，那屯工们每人赏粮8石五斗石，副屯长赏粮15石，大屯长赏粮20石。大伙说怎么样”宋友亮高声呼喊着

    “好”军户们自然是扯开嗓子喊好

    宋友亮借着说道：”俗话说得好，无农不稳，无商不活，无工不富。现在咱们海阳前两样都有了，接下来，我打算在海阳办手工作坊，大伙儿说怎么样？”

    有人喊道：”只要是千户领着咱们发财致富，干什么都好~”

    “对，干什么都好~”

    这两年来，海阳所可谓发生了翻天覆地的变化。原来除了千户、副千户的宅邸是瓦房，还是破破旧旧的，其他军户住的都是茅草屋，可谓四面通风。如今，千户和副千户的宅邸早就成了大四合院。其余但凡接受了宋家雇佣的普通军户也清一色的住上了瓦房。

    最直接也是最明显的变化，就是走在街道上的行人再没破衣烂衫、邋里邋遢的了。大部分人都穿上了新衣裳，梳洗整齐。偶有老人舍不得把旧衣服扔掉，依旧穿着打着补丁的旧衣服，不过也都洗得干干净净。人人面色红润，精神焕发，每个人的脸上都洋溢着微笑

    由于海阳最近种植的农作物都是粮食作物，所以瓜果蔬菜比较少，于是周围地方的百姓中有些人头脑活络，便挑着一些自己种的瓜果蔬菜来海阳贩卖，因为他们进不了海阳城，所以索性在城外的屯屋附近摆地摊。好在明朝没有城管，宋友亮也不打算组织城管，于是这些地摊便越来越多，最后居然在屯屋周围自发形成了一个个夜市。

    而在海阳南部的炮台嘴一带，每天出海捕鱼的渔船越来越多，船只也越来越大。每天，在这三个地方都有数万斤鲜鱼和海产的交易。原来的荒滩，如今自发形成了远近闻名的鱼市。

    所谓无农不稳，无商不活，无工不富。宋友亮已经在海阳建立了稳固的农业基础和商业基础，现在的海阳人只要不懒惰，又有些小聪明的人，即便不受雇于宋家，混个温饱甚至小康都是不难的。解决了温饱，需求也自然要向更高层次发展。

    当然，依照现在的工艺技术水平，所谓工业也就是手工工场的水平。宋友亮现下的工匠主要是原海阳军械所的匠户，孙和京、沈卜琦等人，以及新雇佣的西洋工匠多哥斯。于是，宋友亮将手工作坊划分为四大块——民用、军用、矿务、造船，民用局又细分为打造镰刀、锄头的农器所和打造大型农业机械的农机所；军用局又细分为打造刀剑长矛的锐器所、打造盔甲战袍的甲胄所、打造弓弩的弓弩所和打造火枪的火器所。矿务分为矿山和盐场两部分，位于古龙嘴半岛的造船所又分为民船和军船两部分。

    民用局由新提拔围百户原总旗左安民管辖，他打了几十年农具了，打出的镰刀比雁翎刀和朴刀还好。再说眼下民用局是赚钱的部门，左安明也乐得于此。军用局有孙和斗与沈卜琦一起管理，眼下的目标是批量生产燧发滑膛枪枪。至于多哥斯的螺旋线膛枪，由于生产成本高，费工费时，暂时不要求量产，宋友亮又专门为制造局新招募了一批小伙子，挑选其中头脑灵活的跟着多哥斯学习手艺，做到人才本土化。矿务由沈履素负责，只要掌管石灰、黏土、花岗石和大理石的开采以及盐场管理。至于造船，则由新雇佣的邓连生负责，此人原是匠户，世代以造船为业。宋友亮筹建造船所时，重金聘请来的。只是眼下造船所以打造渔船和小型商船为主，这让造惯了楼船大舰的邓连生有些不过瘾

    崇祯十一年七月，经过一个月的筹备，海阳手工工场正式开业了。开业当天锣鼓喧天，彩旗飘扬，扭秧歌、舞狮子、踩高跷、耍杂技的把现场气氛渲染地十分热烈。宋友亮请来了指挥使宋国政、登州同知王子林，请二人为手工工场剪彩。二人哪知道什么叫剪彩，只是照着宋友亮的样子，用剪刀剪断红绶带。

    “贤侄真是大展宏图，前途不可限量啊~”宋国政轻抚宋友亮的肩膀，”一笔写不出两个宋字~”宋国政压低声音说道：”以后再有这样的好事，可不能忘了你老叔我哟~”

    “贤侄？”宋友亮一愣，随即笑着附和道：”当然不会忘了叔叔~”

    王子林也上前说道：”如今天灾不断，宋老弟以工代赈，安置流民，为国家分忧，真是堪当楷模。知府大人公务繁忙，无法脱身，我临行前，陈知府亲口说‘本府一定会上表褒奏宋老弟的义举’~”自从解决了登州粮食事件后，陈国英和王子林对宋友亮的态度是越来越亲近了，当然这和手工工场里也有他们的一份份子钱有关系

    既然投了份子钱，王子林自然想知道这个手工工场是做什么的，于是他问道：”宋老弟，你这作坊是做什么的呢？”

    “眼下是农具和吃食。”宋友亮笑道：”拿农具来说吧，包括十类：第一是牛马挽具，包括传统的马轭、牛枷、黄麻绳；第二是整地用具，包括犁、耙、铁锹、铁钁、山锄、铁搭等；第三十施肥用具，包括大粪扫箕、粪桶、粪勺、扁担等；第四是砸压工具，碾、石磙等；第五是播种用具，条播犁、耧车、粪种耧车、秧马等；第六是耕除草用具，锄、耙、铲、耘荡、耘爪、茅镰等；第七是收获用具，禾镰、麦钐、柴斧、柴刀、箩筐、扁担、两齿叉等；第八是粮食加工用具：拌桶、连枷、打落床、木砻、石碾、石臼、风扇车、簸箕；第九是灌溉与排水用具，桔槔、辘轳、水车、风车等；第十是运输用具，独轮车、牛车、四轮车等。”

    “嚯”王子林咂了咂嘴，”宋老弟是不是把鲁班大师给请来了？能造这么多东西？”

    宋友亮笑道：”其实这些东西早就有，只是官府不愿造，百姓造不起罢了~”

    “那吃食呢？”宋国政问道

    “吃食就没这么多了！”宋友亮又如数家珍地说道：”我的牧场里有猪牛羊兔和鸡鸭鱼，我的盐场里有盐，所以初步打算是将这些肉禽用盐腌制之后，做成腊肉，以便于长途运输和贩卖。另外牲畜的骨头磨成粉还能做肥料，内脏下水可以熬油、牛角可以做弓胎，牛皮、猪皮和羊皮可以制革，兔子皮毛和羊毛可以做御寒的衣服手套等等”

    王子林从没想过牲畜可以这样利拆解开来算的，一头牲畜皮肉骨头连同内脏都可以拿来赚钱，难怪这个小千户被人称为海阳财神了。