
一边的炮兵指挥官米歇尔也大叫着：“炮手的大炮不要停，用散弹射击敌军后部，阻止增援部队靠近！！”

    轰轰

    无数弹丸飞出，如同死神镰刀般大把大把收割着生命

    “火枪兵，朝着那些鞑子军官开火，五个人瞄准一个，给我狠狠射，射中一个，赏银二十两！”宋友亮大叫道

    “吼！”海阳卫军的中外混成火枪手开始五人一组，用杰格式步枪瞄准军官模样的清兵射击

    呯呯~~呯呯

    一连四五个牛录额真被火枪轰毙，清兵普通士兵失去指挥官，顿时引发一阵骚乱，西门情势得到一定缓解

    而此刻，潘玉柱的堡垒已经被清兵攻入，情势危急，宋友亮立刻派许二多带领许字营前往增援

    在北门，埋设的伏地冲天雷依旧难以抵挡清兵殊不畏死的脚步，任凭看到同伴被炸掉双腿或是临空炸飞，清兵依旧高喊“速促那！”象蚂蚁般前赴后继

    “那个什么飞雷炮，快放砲啊！”冯馆大吼道

    呠~呠~呠

    几个棉花包从墙头飞出，落到百步开挖的清兵脚下

    轰轰~轰

    威力巨大的药包爆炸，五十米之内的清兵无一幸免，完整和不完整的尸体向北砸碎的陶罐碎片一样四处横飞，飞雷炮在清兵阵线中砸出一个又一个窟窿，但是转眼间又被涌上来的清兵填补，如怒海狂涛般一浪接着一浪涌向城下

    “速促那——！”清兵的喊声也一浪高过一浪

    一看情势危急，冯馆丢下手里的雁翎刀，等不及飞雷炮再次发射，就抓起一个三十斤的炸药包直接扔下城头，然后对身边的弓箭手说道：“火箭对着那个药包射~”

    “得令~”弓箭手嗖的一箭射出

    轰~药包被火箭引爆

    几十个近处的清兵又被炸上了天

    “哇呀呀~”一向胆小的石头此刻变得凶猛如虎，一个铁头子刚在墙垛露出脑袋，石头边一刀劈去。这一刀砍偏了，没能砍到铁头子的脑袋，却剁掉了他三根手指。那铁头子一声惨叫，仰面跌下云梯，又顺带砸落两个清兵

    “石头，好样的~”民兵小头目刘胜刚用长矛将一个爬上城头的清兵硬生生顶下城去，见石头一刀砍翻一个铁头子，便大声称赞。

    “小心后面！”石头失声大叫道，说时迟那时快，一个清兵忽然猛地一跃翻过墙垛，手里的女真大剑恶狠狠地刺进了刘胜的后背

    噗~一口热血从刘胜嘴里喷了出来，“呀~~~~”刘胜暴喝一声，死死握住露出胸口的剑头不放，“石头！”刘胜拼尽最后一口气大声喊道

    “刘叔！”石头大叫着从来，想趁鞑子兵来不及抽出兵器之机将他击杀

    “死南蛮~”那清兵索性撒手，放弃了自己的大剑，从地上操起刘胜的长矛猛地刺向石头

    “杀呀！”石头双眼通红，直挺挺地迎了上去

    “找死！”那清兵眼看手中长矛就要刺到石头的时候，忽然脚下一个踉跄，像是被什么东西绊了一下，低头一看，原来是刘胜的一只手死死抓住了自己的左脚

    这一愣神的功夫，石头那饱含复仇怒火的钢刀已经到了眼前，那清兵躲避不及，夸嚓一声，一颗拖着长辫子的脑袋就落了地

    在北门，葛樽一口刀下已经砍死八名后金士兵，他的身上早已被鲜血染得通红，有敌人的血，也有自己的血。忽然，他的右臂一阵巨疼，原来一名清兵趁着他未防备的当头，重重一刀砍在他的右肩之上。钻心的疼痛让葛樽疼得差点跪倒，葛樽虎吼一声，猛地一顶，将那清兵拱翻，照着那清兵小腹就是一刀。

    这时又有两个清兵翻过城垛，见葛樽受伤，狞笑着举刀就要砍，猛听得呼呼两声，两支长矛呼啸而来，将两个清兵刺了个透心凉。“休伤我主~~”只见十步之外葛福手舞双刀如插翅猛虎下山般猛扑而来，十几个刚刚越过墙垛的清兵立刻就成了刀下鬼，随即，更多葛樽的家丁涌过来护住葛樽，将爬上城头的清兵又打了回去

    南门由于地势复杂，清军在这里布置的兵力不多，所以守城的是山东左布政使张秉文、山东学政邓谦、历城知县韩承宣、按察副使周之训四个文官，虽是文官，但是四人此刻也是一身戎装

    “鞑子上来了！”

    张秉文等一看，好多城堞下都冒出了鞑子兵！一个，两个，三个……竟有数十个之多

    “拼了！”张秉文猛一跺脚，拔出剑来大喝一声扑了过去。

    “以死报国!”邓谦、韩承宣、周之训跟着大喝一声扑过去了。

    “杀！”守城的济南府乡兵们一个个扑过去了。

    “杀鞑子！”民兵们也都扑过去了。

    一场激烈的肉搏战又开始了，而随后赶来的宋学朱则手拿一面明字大旗来城头来回奔跑，“大明健儿们，为了济南的父老，为了自己的妻儿老小，为了大明，杀鞑子呀！！”他喊到哪里，哪里的抵抗就愈加猛烈，如同兴奋剂一样刺激着明军士兵

    周之训刚刚刺倒一个从城堞口冒出来的鞑子兵，回头又看到一个受伤的士卒正和两个敌兵撕杀，士卒脸上身上都是血，虽然受伤不轻，却也毫不畏惧。

    但一人难敌两汉，周之训冲过去时，那士卒前胸又被敌兵砍了一刀，只见他拼全力将手中的一支短枪剌进敌兵的胸膛，不料在他身后的敌兵又举刀向他砍了过来

    “纳命来~”原是书生的周之训此刻也是杀红了眼，拼着一口气，一剑将偷袭的清兵刺死，可那士卒晃了两晃终于支持不住“扑通”一声也倒在了地上

    周之训赶紧上前抱住那小兵，大声喊着：“壮士醒醒，你醒醒！”

    生命垂危的小兵终于睁开眼，看了周之训一眼，十分吃力地说：“大人，我尽力了~我！”话没说完，头一歪就没有气息

    “怎么会是这样？”岳托难以置信地摇了摇头，自袁崇焕主持的宁远之外，在袁崇焕死后，岳托在没遇到过如此顽强抵抗的城池了。斥候不断报来的一次次军情报告没有一次让他有过笑脸，特别是他已经把主力“铁头军”也派了上去，虽说也有了突破，可终归又让明军给打败了。他不甘心哪，咬咬牙下狠心来把所有的巴喇牙和铁头军都派了上去

    战场上，巴米台一手挥舞着马鞭，一手高举着战刀，沙哑着嗓子不停地大喊：“巴图鲁门~~速促那——哇！速促那——哇！”

    而那佳尼尔瓜正在吩咐左右的亲兵：“去，你们都去督战！谁敢后腿一步的，格杀勿论！”

    旗主到了战场而且就在身后观战的消息一经传开，正在前进的镶红旗旗子弟无不受到莫大鼓舞，他们人人奋勇，个个争先，唯恐落后于人，唯恐被人小看。就是死，也要死得光彩——

    “速促那——哇！”岳托高声呼喊道；“咳咳~”可他随即就是一阵咳嗽，一帮的亲兵立刻拿来一条毯子，裹在岳托颈间

    岳托低头一看，这条毯子织工细密，乃是上等好货，“你哪儿来的？”

    那亲兵答道：“就是那些阿哈带回来的~”

    “原来如此！”岳托将毯子抓了抓紧

    八旗劲旅勇猛顽强，前赴后继，再一次迎着城头明军的矢石，呐喊着向济南城城冲去……倒下的就倒下了，活着的仍然向前猛冲，伤着的再爬起来也要继续向着城墙方向挪动，再也没有一个后退的——攻城的力量比以往任何一次都要强大许多倍。冲在前面的仍然是“铁甲车”和“铁头子”，有的已经越过了城壕，有的又开始在奋力挖墙、撞墙了。

    城墙最先出现松动的是南门，张秉文以一介书生之力，指挥士兵、民兵不断地搬来礌石滚木往城下砸，甚至连巡抚衙门门口做台阶的金山石都搬来了，“给我砸！”张秉文一声令下，几百斤重的金山石轰地一声将一辆铁机车砸扁。但是躲在铁甲车里的铁头子已经挖进了城墙里面，并没有受到伤害。

    “这如何是好？”张秉文干着急却一筹莫展

    “大人，小的有一个办法~”一个民兵说道：“小的是个漆匠，家就在附近，家里存着不少树漆，这东西容易引火，又能流动，就算他穿着铁甲，也能从缝隙里流进去~”

    张秉文大喜，说道：“快快取来，要是你我不死，本大人一定报你一个大功！”

    “遵命~”那民兵招呼几个同伴跑下城头，去取树漆，片刻便返回城头，每人胸口都抱着一个大坛子，“兄弟们，往下倒啊~~”

    说是倒，结果大伙手一松，整坛子的树漆就被砸了下去，散发着刺鼻气味的树漆流了一地，那民兵取来一个火把，朝城下一仍

    呼~~大火立刻将铁甲车全部吞没，并随着树漆的流动开始大规模蔓延，树漆流到哪里，大火和刺鼻的气味就到哪里

    “啊~~啊！”一个个满身是火的火人从城墙脚下连滚带爬的冲了出来，他们一面惨叫，一面张牙舞爪的扑腾着往回跑，他们找同伴求救，但是结果却把更多清兵身上的面甲引燃。树漆燃烧出来的刺鼻气味和人肉被烧焦的臭味扑鼻而来，弥漫在南门的四周

    明军见状无不士气大振，又如法炮制，用灯油、油脂等物引火，把铁头军烧得焦头烂额

    这一次岳托是豁出了血本，任凭清军死伤惨重，就是不下令撤兵。反而把自己的大纛帅旗又往前移动了一百步。

    这一切都没能逃过炮兵指挥官米歇尔手里的望远镜，他立刻将这一情况报告给宋友亮，“阁下，又是一个野蛮人军官进入了大炮射程！要开炮吗？”