
为了进一步发展农业，宋友亮打算农牧副渔一起发展。宋友亮在听取了海阳所老农的建议之后，宋友亮决定采取轮作的办法，即小麦——苜蓿——小麦——苜蓿的轮作。苜蓿能肥田，又能收割之后当饲料。与之配套的是宋友亮打算开办牧场，首选养猪和牛。猪能消耗一些人类难以食用的下脚料，又能产肉。牛则是重要的畜力，耕田犁地少不了。

    要开办牧场，就必须有懂得兽医的人，可寻遍海阳所，又问了周围几个屯堡的人，一个懂兽医的都没有。这可让宋友亮犯了难

    事有凑巧，范顺宝为发愁的宋友亮送来了福音。因为范顺宝为人仗义，从河北跑到登州来投靠范顺宝的河北人越来越多，今年来投奔他的河北老乡，其中就有邢氏兄弟二人。

    邢氏兄弟之中，大哥名叫邢家宝，小弟名叫邢家贵，家中世代当兽医，在当地也算小有名气。可天有不测风云，那年邢家兄弟的爹，在给一家财主圈里的牲口看过口蹄疫之后，居然也染上了疫，结果自医无效死亡，小兄弟二人只能跟着亲戚来到登州投奔范顺宝。

    开渠干河工是繁重的体力劳动，范顺宝眼看这两个身材矮小，且年轻的小子怎么都干不了这力气活。虽然范顺宝心善，可也不养闲人，正愁怎么安置着两个小子，便听说宋友亮要办牧场，便将邢家哥俩推荐给了宋友亮

    邢家兄弟大哥二十三岁，小弟二十一岁，生的都算白净，邢家宝见了宋友亮立刻行礼，”见过东家~~”然后又拉了拉稍显木讷的弟弟邢家贵的衣角

    “见过东家~”邢家贵也赶紧行礼

    宋友亮微微一笑，说道：”别忙着喊东家，我只范师傅说你们家是世代兽医，不过那是你们爹，不是你们两个。况且只是听说，毕竟没真见过。所以我还没有决定是否雇佣你们~~~”

    邢家宝急道：”公子，咱们兄弟二人身子弱，挖土的河工肯定干不来，要是您不要我们，那咱们兄弟二人就没活路了~~”

    邢家贵也是急得直拜：”公子，求你了~~”

    “求人不如求己~~”宋友亮踱了几步，说道：”这样吧，我那牧场的畜栏刚刚搭好，也赶了二十口大肥猪，你们先陪我去看看~~”

    海阳所的牧场选在堡垒西北角外，雇工们已经初步搭好了猪舍和牛栏。绕着猪舍、牛栏走了一圈后，宋友亮问道：”二位以为如何？”

    邢家宝此时却不卑不亢道：”公子的猪舍和牛栏规模不小，即使小人老家邯郸一代，如此大的牧场也不多见。只是~~”邢家宝用手指临空绕着猪舍转了一圈，说道：”猪舍虽大，却没挖排泄粪便屎尿的沟渠，而且朝向又便，没能坐北向南、背风朝阳，这样养猪易生疾病。”

    随后邢家宝又不顾猪粪的臭气，走进猪圈，指着一头猪说道：”《齐民要术》说：母猪取短喙无柔毛者良。喙长则牙多，一厢三牙以上，则不烦畜，为难肥故。有柔毛者焰治难净也，这种猪恐怕要重新选~~”

    中国家猪的饲养可追溯到约9000—6000年前。***种的优良种性，在汉代就已驰名海内外，此后对世界猪种的改良做出了重要贡献。汉代***种已外传，古罗马帝国引入华南猪并育成了罗马猪。18世纪法国引进中国华南猪改良当地猪，育成约克夏、巴克夏猪。19世纪初美国引进***种，育成了波中猪和切斯特白猪。现今世界上许多著名的猪种几乎都是由***种直接或间接参与育成的。《史记•日者列传》记载了一系列的相畜专家，其中”留长孺以相猪立名”，可能还著有《相猪经》之类的专著，但早已失传。邢家宝说的便是古代的相猪法，大意是有柔毛者体质差，生长缓慢，无柔毛者则反之；嘴短者，吃口好，增重快，嘴长而一侧牙多者，则吃口差，生长慢，生下小猪，亦不健康。

    宋友亮点了点头，问道：”那依你之见，该如何改进？”

    邢家宝笑答：”猪舍内粪屎众多只需吩咐有司之人及时清理，并开挖沟渠，再在猪舍阴湿之处多散石灰就是了。猪舍的基本结构包括地面、墙、门窗、屋顶等，猪能不能养好，和这些东西关系可大咧~~~”邢家宝渐渐打开了话匣子，”猪舍地面是猪活动、采食、躺卧和排粪尿的地方。要求能保暖、坚实、不透水、平整、不滑，便于清扫。还应该保持一定的坡度，以利于保持地面干燥~~~另外，养初生小猪也有很大的学问，登州气候寒冷，隆冬寒夜出生的小仔猪，必须采取防寒措施。《齐民要术》有云：仔十月、十一月生者，一宿蒸之。蒸法，索笼盛豚，着甑中，微火蒸之，汗出便罢。豚不蒸则脑冻不合，出旬便死。所以然者，豚性脑少，寒盛则不能自暖，故须暖气助之。此外小猪生要及时去势，才能提高多长肉，并使猪肉细嫩。小猪初生是需要精料喂养，如充粟、豆之类的精料，但由于精料很少，但又要防被大猪抢食，我们可以埋车轮为食场，散粟豆于内，小猪足食，出入自由，则速肥。而大猪则被阻挡在外~~~~~~”

    “停~~~”宋友亮一抬手，打断了邢家宝的滔滔不绝，”咱们再去看看牛栏~~”

    不多远，众人便来到牛栏边，只是宋友亮买的牛还没送来。”再看看我这牛栏如何？”

    邢家宝有意让弟弟显本事，便让邢家贵上前说解。邢家贵绕着牛栏跑了一圈，然后说道：”这牛栏造的可圈可点，地面微微倾斜、地势干燥、背风向阳、挖的沟渠也利于排除屎尿。这养牛~~~”

    邢家贵刚要说下去，宋友亮又打断了他，”行了，我相信你们，从现在开始，宋家的牧场就给你们两个打理。至于工钱，每月一石~~~不，一石三斗~~”

    邢家宝和邢家贵赶紧拜谢，”多谢东家收留~”

    “不要忙着谢，日后我还要养马、养羊、养鸡鸭、养鱼、养兔子，你们都会医治吗？”宋友亮笑着扶起二人

    邢家宝忙答道：”只要书上有的，就没有我们兄弟不会的，如果哪天东家弄头麒麟或者貔貅回来，那我们兄弟俩就没办法了~~”

    “哈哈哈~~”宋友亮哈哈大笑

    邢家兄弟又建议牧场在地势较为低洼的地方引水成池，饲养清鱼和草鱼。海阳千户所靠海，海里的鱼取之不尽，宋友亮认为没必要再挖鱼塘了。邢家宝解释说要在鱼塘边放养鸭子，鸭圈边则是一大片鸡窝，鸡窝边可以种果树。现在猪舍和牛棚里的猪崽和牛犊都是吃割来的普通牧草，不过等紫花苜蓿长成后，猪崽和牛犊就可以吃这些牧草之王了。猪牛落下的粪便，不但可以肥田，鸡和池塘里的鱼还可以吃粪里的东西，而且容易肥。鸭又可以到池塘里去吃小虾螺丝，鱼塘里的塘泥可以拿来为果树施肥。如此家禽、种植、饲养循环利用，事实上是一种将农业、渔业、果蔬业等，集为一体的农副业综合经营方式。不但可获利丰厚，还可促进生产、生态的良性循环和平衡。宋友亮看到明朝就有人懂得这样的循环种植法，不得不佩服中国古代人民的智慧，就是五寨堡内农事和饲养最丰富的老军户和老妇人，也不得不对邢家兄弟这一做法表示叹服。随后，邢家兄弟又建议宋友亮再饲养一批兔子

    “干嘛要养兔子？”