
皇太极从案上拿起一张明国的邸报：“这上面写着，崇祯将这次抵抗尔等失利的官员分为五类：一为守边失机，二为残破城池，三为失陷藩封，四为失亡主帅，五为拥兵观望，称其为五大法案。犯此五罪斩立决者三十六人，有蓟州总监太监邓希诏、分监太监孙茂林、顺天巡抚陈祖苞、保定巡抚孙其平、山东巡抚颜继祖，蓟州总兵官吴国俊、陈国威等等，其余被遣戍、削籍、罢官、降级者一百余人。”说罢就把邸报的副本命小太监给在座的官员人手一份下发

    看完邸报，座中汉官们有些坐不住了，邸报上罗列的处死官员名字，有些是他们的故交，张存仁道：“崇祯没别的本事，打了败仗就知道拿臣子们开刀，如此下去，谁还肯为他卖命。”

    多尔衮也笑道：“我左右两翼大军会合于涿州后，便分为八路，向济南突进。明军十分惊慌，他们调集重兵，在号称济南屏障的德州列阵，欲阻击我前进。于是，济南城出现了防守中的漏洞。臣弟记着皇上的教诲，要善于避实就虚。此时德州为实，济南为虚，皇上能绕道蒙古，我们为什么就不能绕开德州？于是臣等决定，留下两路大军与其周旋，另六路人马，绕道临清，出奇不意，直捣济南。这个山东巡抚颜继祖虽然中了我们的调虎离山计，但是却把德州守得跟铁桶一般。让我无机可趁，这样的大臣也要处死，那崇祯真是瞎了狗眼……”

    皇太极笑道：“还有更新鲜的事。据谍工们报，按明国规定，大臣被处死前，都要望阙谢恩，可这次陈祖苞、孙其平等十几人，竟望阙大骂崇祯，是混帐东西，是昏君、是桀纣。颜继祖是唐忠臣颜真卿之后，他对着日头骂道，时日曷丧？吾与汝偕亡。”

    祖可法骂道：“崇祯标榜自己是尧舜，实则为桀纣，他活剐了袁都堂不说，今天又一起处死三十六人，骇人听闻，令人发指，明若不亡天理不容！”

    皇太极道：“令尊机警得很，自袁都堂被害，他从不离开军营半步，否则，早已成了崇祯刀下之鬼了。”

    范文程道：“皇上，臣在想，被崇祯集体处死的那些大臣们，由望阙而拜变成了望阙大骂，此脱胎换骨之变也？在明国大臣的眼里，崇祯已不再是君王，而是像桀纣一样人人可得而诛之的独夫。兔死狐悲，那些苟活着的臣子们，恐怕也绝望了。崇祯先失民心，再失军心，现在是又失臣心，真的是穷途末路，山穷水尽喽，明这棵大树已经倒矣。”

    “范先生的之言十分中肯，朕亦以为明这棵大树已经倒矣！”皇太极得意地笑了笑

    祖可法道：“臣有三条灭明之计，请皇上斟酌之。”

    皇太极笑道：“愿闻其详。”

    祖可法道：“一为直捣黄龙，即直取燕京，立可亡之；二为扼其咽喉，即直逼山海关，破关而入；三为剪除两翼，即先取宁锦，扫清关前障碍。”

    “祖卿家列了三计，那么你想用哪一计？”皇太极认真地点了点头

    “前两计太缓，臣主张用第一计。昔邓艾出奇兵，暗渡阴平，一举夺了成都，阿斗投降，蜀国随之而亡，燕京乃明国心脏，燕京一破，全国亦披靡矣。”祖可法做了一个单刀直刺的动作

    满汉官员受范文程的一番评论所鼓舞，又听祖可法说的豪气，于是纷纷道：“大明完蛋了，皇上，咱们也别太小心了，打进燕京城，大清坐天下。”

    皇太极却是微微一笑，说道：“祖承政直捣黄龙之计太急，朕以为不妥，设想：打下燕京以后，各地的反贼怎么办？各路藩王的勤王之兵怎么办？明国将领现在是被崇祯痴儿压抑着不得施展，一旦摆脱束缚，安知其中无曹操、刘备、孙权这样的英雄人物？中原还是留给农民军去闹，我们要先断其臂。今左右大军皆已返回，仲秋一过，十万大军要全部开拔到锦宁前线，朕先要在关外和洪承畴一决高低。”

    皇太极越说越兴奋，忽然她觉得脑袋好像被人重重拍了一巴掌，随即便觉得两眼发花，鼻子里发冲，还没反应过来，两道鼻血顺着鼻孔喷了出来，将近在身在的祖可法溅了一身。众将大惊，急忙传来了太医。皇太极这是第二次流鼻血，流得又特别冲，吓得太医浑身直发抖，说话竟结巴上了：“赶~~紧~~~赶紧~~”

    杜度性急，上去揪住太医的领子，啪啪就是两个耳光，“没用的奴才，再不说出囫囵话来，我杀了你~~”

    太医被两个耳光打醒过来，他一手摁住皇太极的鼻梁，又连忙吩咐侍卫道：“赶紧拿凉毛巾和一大盆热水来。”太医将凉毛巾敷在皇太极的前额，然后脱下皇太极的皮靴，将双脚放到热水中。又喊道：“快去伙夫那要几头大蒜，要捣成泥。”侍卫不敢怠慢，很快就拿来了蒜泥，太医接过侍卫拿来的蒜泥，掏出剪刀，剪了两块圆布，将蒜泥贴在上面，恰似两贴膏药，贴在了皇太极两脚的涌泉穴上。一阵忙乎过后，血渐渐减少，但半天过去了，还是止不住。

    杜度眼泪急得流了下来，眼看小太监用来接血的银盘里的血越来越多，他又怒道：“废物，饭桶，怎么还止不住？这么淌下去，皇上有多少血够淌的？”

    太医也是满头大汗，他答道：“莫急，这不是少多了嘛。”又过了一会儿，太医从口袋中取出个马勃，将马勃灰倒在纸上，然后把纸折成一条缝：“皇上，你忍着点，奴才往您鼻孔里吹些东西，您千万别打喷嚏。”

    皇太极头向后绷着，“嗯”了一声，郎中将纸凑到皇太极鼻孔前，顺着纸的折叠处轻轻一吹，马勃灰被吹进了鼻孔中，很快，血被止住了，所有人都松了口气。大家注意到，擦血的纸和布已扔了一地，按刚才那种淌法，足足淌了有一浅盆。

    皇太极此时身子瘫软，脑袋发胀，他有气无力地问郎中道：“太医，朕怎么突然就淌起血来了呢？”

    “回皇上，因为过度劳累，思虑太多，请皇上一定要注意休息。近几天之内千万不要活动，要静卧，也不要太想事儿，否则还会再犯。”太医小心翼翼地回答道

    不用太医说，皇太极现在也是一动也动不了，他就觉得浑身像散了架子似的，脑袋发涨，仿佛有个盖子在上头压着。让他静卧容易，要他不想事可就太难了，大清国那件事不需要自己操心？

    皇太极只能摆了摆手，“散了吧，朕要休息！”

    “喳！”

    明历崇祯十二年、清历崇德四年四月十七的黄昏，盛京城的天空无比美丽。绚丽的晚霞从西边天际飞展开来，成堆的、成片的再空中变换着形态，又飘忽着、扩展着

    在霞光的辉映下，盛京城里的皇宫宫灯愈加肃穆辉煌。大清门外有两个高耸的岗哨亭，在金黄色的霞光中闪闪烁烁，烘托出了站在亭中哨兵的威武身姿。大清门内的崇政殿、飞龙阁、凤凰楼和坐落在高台上的清宁宫，从参天大树的浓荫中伸出金顶和飞檐。

    气势恢宏的大政殿拔地而起，宏伟壮丽，金碧辉煌。大政殿俗称八角殿，始建于1625年，是清太祖努尔哈赤营建的重要宫殿，是盛京皇宫内最**最神圣的地方。初称大衙门，1636定名笃恭殿，后改大政殿。八角重檐攒尖式，八面出廊，均为“斧头眼”式隔扇门。下面是一个高约1.5米的须弥座台基，绕以雕刻细致的荷花净瓶石栏杆。殿顶满铺黄琉璃瓦，镶绿剪边，正中相轮火焰珠顶，宝顶周围有八条铁链各与力士相连。殿前的两根大柱上雕刻着两条蟠龙，殿内有精致的梵文天花和降龙藻井。气势雄伟。殿内设有宝座、屏风及熏炉、香亭、鹤式烛台等。此殿为清太宗皇太极举行重大典礼及重要政治活动的场所。