
宋学朱与一众官员来到东门外，只见不远处一支大军正鱼贯而来。为首一个武官生的方面大耳，浓眉大眼，骑着高头大马，身穿布面罩甲、头戴铁兜鍪，腰里别一口雁翎刀，手里提一干又大又沉的长柄朴刀。在他身后是一队步兵，士兵们各个身穿锁链甲，头戴铁盔，脚底穿着铁网靴，肩膀上扛着丈八长矛。在这批士兵身后的士兵各个生的人高马大，身穿全身铁甲，好似一截会走路的铁塔。那些铁甲经过抛光打磨，在阳光照耀下闪闪发光，直晃人眼，他们手里拿着圆盾，腰里别着长刀。在他们之后是扛着火铳的士兵，穿着的铠甲却换成了长罩甲，头戴红樱斗笠，在这些火铳兵之中还有二百多人的红毛夷人。在红毛夷身后，是一溜十门大炮和十门又短又小的小炮。

    在这之后，便是宋友亮，他年仅弱冠，头戴顶插红樱的祥云铁兜鍪、身穿山文甲、脚上带着护足和短拗靴、盔甲外罩着一件袒肩宽袍、腰里别着雁翎刀，骑一匹枣红色的高头大马。

    在宋友亮之后，又是一队士兵，他们头戴土黄色头巾，脖子上围着同样颜色的围脖，身上穿一套短罩甲，腰里束着红色的束甲带，手臂上包着护臂，小腿上绑着护腿，脚穿布鞋。他们也别着朴刀，护卫着长长的辎重车

    看到海阳卫的军士这身打扮，让都指挥冯馆心里酸溜溜的。算来自己是海阳卫指挥使宋友亮的上司，可海阳卫这样的行头，自己都置办不起，一个卫所指挥使手下却各个如此。一见到宋学朱等人在城门外迎接，宋友亮也早早就跳下马来，徒步走到宋学朱面前，”海阳卫指挥使、守备宋友亮，见过这位大人~”宋友亮与宋学朱都只是听闻过双方的名声，却从未见过

    “某乃山东巡按御史宋学朱~早就听说海阳财神的大名，今日一见，不光是宋指挥货殖得利，就是麾下兵马也是威风凛凛！”宋学朱赶紧给宋友亮一顶高帽子戴戴

    宋友亮也说道：”其实巡按御史只是朝廷向地方派出的监察官员，负责巡查地方的吏政，学政，刑名，钱谷等事情，与军事无涉，地方的事能夺且躲，哪有去主动拦烂摊子的？但宋御史还是来了，一个人以必死之心守必破之城，为的是一种大义，一种大忠。这种忠君爱国的精神，正是我辈年轻人学习的楷模！”

    宋友亮和宋学朱你一句我一句的互相吹捧着，直看得周围人都没了脾气。学政邓谦在一边，干咳了几声：”咳~咳！二位宋大人，外面天寒地冻的，还是进城再说吧！”这才由宋学朱引着宋友亮一起进了城。

    济南百姓早就听说了海阳财神之名，听说海阳财神进了城，都纷纷涌上街道观看

    “呀~没想到这个海阳财神这么年轻！”

    “是啊，我还以为是半老头呢！”

    “听说这宋指挥还没娶媳妇呢！”

    “我要是有闺女，一定嫁给他！”

    “人家看得上你家闺女吗？”

    “咋了？俺家闺女哪里不好了？”

    “吵什么吵？”负责维护秩序的是莱州即墨营把总葛樽的部下。

    明代时期，山东沿海的卫所虽然结构严密，但驻地均贴近海岸线，彼此之间有一段距离，难以多向支援。为了增强海防军队的机动能力，必要时全力增援警急地段，永乐至宣德年间，便先后在登州、文登、即墨设立了相对独立的海防机动部队，这就是号称海防三营的登州营、文州营和即墨营。三营官员的级别高于卫级长官，军营驻地又设在所控各卫的中心地带，指挥协调及出击增援，均为便利。三个营管辖山东全部二十四个卫所，即墨营管辖安东卫、灵山卫、鳌山卫、大嵩卫共四个卫和石臼、夏河、胶州、浮山、雄崖、海阳六个千户所；文登营管辖靖海卫、成山卫、威海卫、宁海卫四个卫和四个千户所；登州营管辖登州卫、莱州卫、青州卫三个卫和三个千户所。

    海阳千户所虽然独立升格为卫，但是依旧在即墨营管辖之下。葛樽和当时所有的军官一样，通过克扣军饷等方式，为自己豢养了一批家丁。这批家丁各个身穿短罩甲，穿草鞋，带铁盔，在登莱一带也是走得出去的部队。但是今天与宋友亮的军队一比，立刻相形见拙。

    宋友亮一进城，首先给大家吃了一剂定心丸，”宋某从海阳卫带来五营兵马外加二百五十红夷雇佣军，一共三千二百人。红夷大炮十门、小炮十门、火铳四百杆、粮草七千石。只是火药稍少~”

    兵备道郑谦说道：”火药之事宋大人不用担心，济南乃是大府，武库里兵器、火药、火铳足备，只是缺少兵士！”

    宋友亮诧异道：”为何不将兵器下发，发动全城百姓一起抗击东虏？”

    “宋守备，朝廷对兵器是有管制得，岂能随便发给百姓？”都指挥冯馆说道

    “据我所知，这次南下山东的东虏，人数至少五万，且有能征善战的岳托指挥。麾下的满蒙八旗都是久经沙场的老兵，即使发动全城人，也未必稳操胜券！”宋友亮正色道

    教授孔文武摇头晃脑道：”宋大人此言差异，我大明天朝天命所归，人心所向，乃是堂堂之师。东虏乃是我大明建州叛奴，以奴叛主，师出无名，可谓名不正言不顺。这一正一反，人心相悖，士气起落可抵百万雄兵！”

    宋友亮一听这迂腐的话，火气腾得就上来了，”那请这位夫子带着你的百万雄兵前去退敌吧，宋某人会海阳种田去了！”说罢宋友亮朝宋学朱拱了拱手，转身就要走

    宋学朱赶紧一把拉住宋友亮，”宋大人息怒！”又狠狠白了教授孔文武一眼，然后笑道：”老夫子不知兵事，胡言乱语，不过人心相悖确实对我等守城大有裨益。比如最近流传于济南坊间的鬼差故事，宋大人可曾知晓？”

    “哦？鬼差的故事？”宋友亮饶有兴致地问道：”是什么样子的故事？”

    “是这样的~~”宋学朱把鬼差的故事绘声绘色地说了一遍，当宋学朱说道必须要”早做准备，众志成城”方能化解济南大劫时

    宋友亮兴奋地说道：”宋巡按说的不错，只要我大明子民精诚团结，众志成城，东虏哪里还能嚣张至此？我宋友亮愿以一腔热血，播撒在这济南大地之上！”

    “壮哉！”宋学朱大声赞道

    这时，一个小卒在门外说道：”各位大人，即墨营把总葛樽前来领取即墨营的军饷！”

    “即墨营的军饷？他即墨营是要去德州的，为什么跟我济南府要军饷？”济南知府苟好善诧异道

    哪知葛樽跟在那小卒后面就进了花厅，左脚刚踏进花厅，苟好善的话正好被他听到，”知府大人说的好，那葛某这就带着即墨营的兄弟去德州找颜巡抚要饷去！”说着葛樽头也不回的就要走