
是夜，宋友亮留下吴孟明吃酒，一番攀谈后，宋友亮觉得吴孟明只是个贪财的人，性情并不坏。历史上的吴孟明也是确实如此，贪财好物，但没有太大的恶行。于是宋友亮送上一封厚厚的红包，说是孝敬大哥，吴孟明也拿的坦然。

    吴孟明走后，西门坚和司徒弓就留在宋友亮身边，名为辅助，实与监视无疑。宋友亮把西门坚和司徒弓二人叫道跟前，一抬手每人就先赏了一百两。锦衣卫的俸禄虽然旱涝保守，从不拖欠，但是收入水平不高。西门坚和司徒弓看见这白花花的银子，早已眼睛放光了。

    “拿去吧，赏你们的~”宋友亮把银锭子往前推了推

    “谢千户~”

    “谢千户！”

    “不用和我客气！”宋友亮笑笑，”还有八佰两银子是赏给登州和莱州其他兄弟们的~一会由账房支取！”

    “西门坚代兄弟们谢过千户~”西门坚激动地很，因为这里面还有一部分是自己克扣的

    “司徒弓也代兄弟们谢过千户！”司徒弓心想这人不亏是号称财神的男人，别的官新官上任三把火，眼前这位一上来就是几百两银子的打赏，眼都不眨一下，果然出手不凡。不过，拿人手短，以后给这位千户办事可得勤快点

    宋友亮问司徒弓道：”你们锦衣卫平日都操练那些本领？”

    司徒弓抱拳答道：”回千户大人，咱们锦衣卫平日操练的主要是窥探、暗杀、伪装、潜伏等！”司徒弓答道

    “每一个锦衣卫都是武器高强的刺客吗？”宋友亮忽然这么问道

    “刺客？”司徒弓显然不喜欢这个称呼，”我们每一个锦衣卫都是良家子弟，接受严格的训练，武艺高强，我们锦衣卫是最好的探子，我们不是刺客~”

    宋友亮带着歉意说道：”恕我失言。”宋友亮笑道：”我知道锦衣卫是武艺高强的探子。兵法有云，知己知彼百战百胜，虽然外界对锦衣卫有种种恶语，但是在万历朝鲜之战时，锦衣卫收集的情报帮助李如松将军火焚倭寇粮草，可谓居功至伟~”

    1593年万历朝鲜之战，李如松派奇兵偷袭日军粮草大营龙山，其情报来源就是锦衣卫提供的一条连当地朝鲜人都不熟悉的山间小路。万历朝鲜之战，是锦衣卫第一次，也是仅有的一次以情报人员的身份投入对外战争。奇袭龙山，也一直是锦衣卫们引以为傲的一项功绩

    宋友亮一番夸赞，司徒弓和西门坚的神色舒缓了很多。”千户如有任务，尽管吩咐便是~”西门坚一抱拳

    “眼下就有一个任务，需要两位即刻去办！”

    “大人请吩咐！”

    “司徒弓，你立刻为本官寻觅一批出色的造船匠！找到之后，立刻带来见我。”宋友亮低声道：”记住，一定要秘密行事。东虏在我大明国内，一定也是布下了许多细作。”

    “得令！”

    “西门坚，而你的任务就是把登州、莱州想犁地一样犁一边，看看有没有东虏的细作！”

    “得令！”

    海阳千户所虽然升级为卫，但是因为没有扩大辖区，因此以海阳千户所城池目前的规模，显然已经不适应发展的需要了，于是宋友亮打算扩建城池。一听说要修建城堡，海因里希和路德维希来了兴致。中世纪德意志地区的城堡密集度，在欧洲是首屈一指的。海因里希和路德维希虽然是雇佣军，但是他们不是只有蛮力的大老粗。

    海因里希提出的建筑方案是一种在意大利常见的五边形的堡垒。这种堡垒几乎完全没有死角。城堡分为内外两层，指挥使忽然指挥同知等官员的宅邸、武器库、粮仓都在内城，经历、百户之类的官运宅邸和普通军户住房在外城。这样及时攻入外城，防御者还可以撤进一条第二道防线。这些防御设施都是用大型花岗石砌成墙基，墙基上是青砖，青砖之外用土制混凝土包裹。为了彻底解决死角的问题，海因里希将堡垒设计成六边形。堡垒墙壁上海可以放置火炮，假如敌人对要塞强攻的话，他们就会陷入多方合击之中。范顺宝则负责勘察地形，开挖一条贯通黄海的护城河。这条护城河深两丈、阔一丈，由于沟通黄海，水流很急。宋友亮集合了海因里希的意见，并结合中国筑城的技术，又添加了瓮城、马面墙等设施。初步估算，这些工程需要七万多两银子。

    自己升任了指挥使，手下也要相应升官。首先在望家庄的北石山子附近设立海阳前卫所，以原副千户姜怀仁为千户；在许家埠附近设立海阳中卫所，以许仁彪为千户；在**山山脚下设立海阳后卫所，以张贵山为千户。这些新上任的千户又各自提拔了一批副千户和百户、总旗、小旗，基本都是海阳24姓老军户，于是大家皆大欢喜。

    这段时间一来，左安明管理匠户井井有条，民用局为海阳赚了不少钱，所以左安明连跳几级，被宋友亮提拔为经历司经历，依旧负责管理民用局的匠户，只是宋友亮把民用局的手工工场搬到了南面的南宏村，把那里变成了匠户村。负责军用局的孙和斗、沈卜琦二人也是升为经历司经历，同时将军用局手工工场搬到了北宏村。猫嘴口的盐场和的南岛嘴的码头也得到了扩建，最后甚至将海因里希、路德维希及他们的雇佣军以及工匠多哥斯编入军户籍，任命海因里希和路德维希以及多哥斯为总旗。

    南岛嘴码头扩建完成的第十天，就迎来了久违的客人，就是葡萄牙船长多纳特的那维克号，这次随那维克号前来的，还有两艘盖伦大帆船。

    “亲爱的宋，我回来了~”多纳特一见到宋友亮就来了一个热情的拥抱。他看见宋友亮就像看到了一块大金砖，而且他发现南岛嘴的码头比自己离开时规模更大了，就知道这位年轻的地方军队指挥官的事业正处在上升期

    宋友亮也回以热情的拥抱，”亲爱的多纳特，你为我带来我想要的东西了吗？”

    “那当然~”多纳特微微欠身，”二百名善用火器的雇佣军、三十六名各类工匠、两名传教士、三百只火枪、三百把剑、二十套马克西米连盔甲、十门寇菲林大炮、十门加农炮，还有一批炮弹！”多纳特拿出一张清单，递给宋友亮：”我从果阿和巴达维亚为您找到这些，您需要付给我二万五千埃斯库多的报酬~另外，那些人的薪水得由您支付！”

    “二万五千？是不是太多了，二万四千吧~”宋友亮讨价还价

    “我知道您是个慷慨的人，二万六千五百~”

    “二万三千~”

    “什么？您没有开玩笑吗？”

    “二万二千五百~~~”

    “不，不，不！”

    “二万二千~”

    “上帝啊，别再减少了~二万三千，成交~”多纳特赶紧打住，”您真是一个狡猾而聪明的商人！”多纳特叉着腰，略带揶揄地说道

    “谢谢你的夸奖！”宋友亮笑笑，对海因里希和路德维希说道：”你们去问问这工匠都是干嘛，然后把他们分配到合适的岗位去。”

    “遵命阁下~”

    正说话间，两个穿着黑袍子传教士走上前来，他们一个人秃头，一个人大胡子。那个大胡子用带着欧洲腔的中文说道：”上帝保佑，主会保佑你的~”说着便在自己胸口划着十字

    “你们是耶稣会的传教士么？”宋友亮用中文问道

    “是的，我是汤玛士神父，这位是伯格因神父~”大胡子神父自我介绍道，”我们使奉主之名，前来东方传播上帝的福音的。”