
就在海阳、乳山和大山官兵一团和气之时，盐寨里却是一片肃杀与悲壮

    天刚一擦黑，盐寨里边竖起了一个木台子，刘巢站在台上，和一百五十名男子各个袒露右肩，脚边插着刀剑兵器，他们人人手中托了一个大海碗，”老少爷们~我刘巢不是个怕死的人，这碗酒先敬先我而死的鱼生兄弟~~”刘巢说罢，一仰脖子，将海碗里的酒一饮而尽，一旁的盐丁立刻为他再倒满

    “这第二碗敬诸位兄弟~~今夜必有一场恶战，我刘巢冲第一个，要是我姓刘的转下头，你们就可以在背后放我的冷箭。如果我姓刘的今天逃不掉，那么就请逃出去的兄弟在明年的今天为我烧点儿纸~~”说罢刘巢又是一饮而尽，顺手啪的一声将海碗砸的粉碎

    台下男子们也将碗中酒一饮而尽，啪啪啪的砸碗声响成一片，有人喊道：”既然吃了这碗断头饭，老子就没想过要好死。寨主，咱们都跟你冲，杀一个够本，杀两个赚一个~~~”

    站墙子是海阳新军每晚必须的，他来自曾国藩为湘军定下的规矩。早晚两次，五更三点（相当于现在的4点钟），营垒中的官兵全部起床，其中三分之一的士兵站墙子一次。五更天正是天凉熟睡之时，敌军偷营往往就在此刻；定更之前相当于现在的19时前，再派三分之一的士兵站墙子一次；夜间则派一成士兵站墙唱更；彼此轮换。本是极笨拙的临阵备战之法，但是如此时时加以警戒，敌人自无法用其奇袭。

    由于封锁墙很长，只有三分之一的地方有海阳新军站岗，其他地方由乳山和大山的军士把守。这些军士懒散的很，站在临时夯筑起来的土墙上没多久就哈欠连天，不少人甚至抱着兵器蜷缩起来睡觉。如果刘巢选择从这些地方悄悄的突围，成功的可能性还大一些，很可惜，刘巢一头装进了海阳新军放手的一段土墙

    “敌袭~~”发现刘巢突围的海阳所士兵立刻高声叫喊，同时敲响了铜锣，顿时四面铜锣一起敲响，原本打瞌睡的士兵也纷纷被惊醒，拿着兵器回到了岗位。

    宋友亮带着潘玉柱刚刚赶到这边，赵连理便拦下了他，”友亮，现在该是姑父和你姐夫献威的时候了~~”

    “放箭放箭~~”由于白天的战斗让宋友亮的士兵出了风头，所以赵连理和夏鸣浩急于在晚上争回面子，二人指挥着自己的兵士不断地朝盐枭们射箭。奈何军士们就不操练，甚至有的兵士都无法把弓拉成满月，射出去的箭矢稀稀拉拉，而且力道不足。不过好在官兵这方居高临下，而且每次都有一百多人一起放箭，箭矢的数量弥补了质量的不足，几轮齐射之后，有四五十名盐枭中箭

    “喝~哈~”刘巢一边大声呼喊，一面用腰刀拨打射来的箭矢，不过射来的箭矢实在太多，刘巢的右肩和左小腿各种一箭，好在入肉不深。”狗官~~我和你拼了~”刘巢双眼通红，准备做困兽之斗，他一咬牙，生生地将箭矢拔出，箭镞的倒钩钩断了刘巢的神经和血管，刘巢看似英雄气概的愚蠢举动加剧了他的伤势

    “那人便是刘巢~~”赵连理对刘巢的长相印象深刻，即便是在百多人中，依然能认出他的模样，”照着那贼人放箭~~”赵连理用腰刀指向刘巢的位置。

    “保护寨主~~”一个盐丁一声嘶喊，随即周围几个盐丁一拥而上，居然用自己的血肉之躯充当盾牌，噗~噗~噗~~箭镞毫不留情地钉在他们的胸口、小腹，箭尾犹自桀骜地抖动着

    “张兄弟~~李兄弟~~”刘巢想站直身子，但是小腿的剧痛迫使他不得不单膝跪倒。见刘巢受伤，盐丁们立刻围了过来，”保护寨主~~”他们一边用刀拨打箭矢，一边用自己的身体为刘巢挡箭

    “~回~回寨子离去~”刘巢不愿看到更多的兄弟变成官兵的箭靶子，在几个盐丁的搀扶下，一瘸一拐的往盐寨撤退

    盐枭第二次突围被打退

    “刘巢，老子要砍掉你的狗头，哈哈哈~~”赵连理看着狼狈逃走的刘巢，”友亮，咱们追吧~~”

    “追？”

    “对，这股盐枭一共才四百多人，其中男丁不过贰佰，我看这两次突围，咱们已经杀了他们一半，现在那盐寨里能厮杀的不过一百多人~~咱们有千余人，怕他个甚？”赵连理自信满满

    “不战而屈人之兵，乃是上上之策啊~~”宋友亮说道

    “友亮，别太书生气了~”夏鸣浩说道：”贼民哪有真心归降的？你看西北那些流寇，还不是被官兵追急了就招安，结果如何？官兵前脚走，他们后脚接着造反。对于贼民，只有赶尽杀绝~~”一向给宋友亮老实巴交感觉的姐夫居然也说出这么狠辣的话来，倒是让宋友亮很意外

    “不~”宋友亮摇了摇头，”这些贩私盐的多半也是为了生活所迫，我以为只要除去为首的几个人，其余人不过是制盐的盐丁及其家眷。我们来是求财，不是为了杀人~”

    “慈不带兵，义不养财~~男子汉大丈夫，要成大事就不能心慈手软~”赵连理有些动气，毕竟自己是长辈，”如果你不愿意当恶人，就有姑父我来~”

    宋友亮看了看夏鸣浩，他没有答话，只是默默地往赵连理身边靠了靠，这已经说明问题了。

    “好吧~~明儿一早咱们就攻寨子~~”

    “友亮，不是姑父我用长辈的身份压你~~”赵连理说道：”兵贵神速，盐枭们两次突围不成，锐气大搓，现在正是时候~~”赵连理的口气变得不容置疑

    “那好吧~~”宋友亮看了看自己身边的海阳所新军士兵，他们也是各个求战心切，士气可鼓不可泄，”传令，攻寨~~~”

    “官兵攻寨啦~~~”

    “官兵攻寨啦~~~”

    盐寨里的盐丁用一面铜锣边敲边喊，顿时，盐寨里一片喧闹哭喊之声，从散落盐寨各处的茅屋里，男女老少一起涌了出来，他们有的拿着刀剑，有的拿着木棒，还有的拿着柴刀或蔑刀

    “那是什么？”刘巢拖着无法站直的伤腿在几个盐丁搀扶下出来，只见不远处一队穿着铁甲的官兵正排得整整齐齐，缓缓向前走来，前排官兵手中的丈余长枪平举，后排的长枪则直直的指向天空。在他们身边，扛着鸟铳的官兵与他们并肩前进

    “一二~一二~~”官兵一边喊着号子，一边步伐整齐地向前移动，在他们身边的官兵则是手拿大盾护住身子，在大盾后不知道藏了什么杀机

    “保护寨主~”