
大伙儿喊着口号兴冲冲地跑到军械所，一听说要领这么多家伙，左安明傻了眼，他鬓角流淌下一滴汗珠，双手颤抖着打开了军械所的库房。

    “我的娘~~这什么味儿啊~”许二多第一个跨进库房，一股夹杂着发霉和铁锈的味道扑面而来，仔细一看，许二多傻眼了，只见堆放在库房里的兵器早已朽烂不堪。腰刀从刀尖一直锈到刀柄、长矛的木杆脆的小孩子都能折断、弓弩的弓弦一拉就断、盔甲一提起来，甲片象下雨一样哗哗地往下掉

    宋友亮脸色铁青，左安明则脸色惨白，”公~~公子~~这~~~”

    宋友亮一把揪住左安明的领口，怒喝道：”这是怎么回事？”

    “这~这都是早年置办的，之前弟兄们忙着糊口，多年没有~~没有~~”左安明结结巴巴地答道

    “混账~~”宋友亮手一扬，把左安明推到一边，”召集所有工匠，连夜赶造~~”

    “尊~遵命~~”左安明连滚带爬地出去叫人

    宋友亮又转身对众人道：”叫大伙看笑话了，我看不如大家把这些兵器抬出来，能用的就用，能修的就修，不能修的就扔一边。再挑几十个力气大的兄弟，一起帮着军械局的兄弟们干活~~”***挽起袖子，露出发达的肱二头肌，”我***虽然不会铸刀，但是有的是力气~~”说着他和范顺宝领上六十多人帮忙去了。

    海阳所聚齐了八百丁壮，短时间内要打造出八百把制式腰刀是不可能了，时间紧急，所以左安明因陋就简，对工匠们说道：”造腰刀是来不及了，大家就打双手带吧~~”双手带即朴刀，使用时，两手握者刀柄，像使用大刀那样，利用刀刃和刀本身的重量，来劈杀敌人。就其长度而论，不是长兵器，而属于短兵器一类。朴刀全长约60-150cm，刀刃长度在45-70cm之间。从外形看，和大刀没什么两样，但是和大刀相比，刀刃（即刀身部分）占的比例比较大，这是朴刀不同于大刀的最明显之处。由于是用两手握着使用，故又有”双手带”之称。

    许二多听说要打朴刀，歪了歪嘴，说道：”双手带？响马草寇才用那玩意儿~~”

    左安明其实也是没办法，不无调侃的笑道：”我的刘大将军，改日我再给你炼青龙偃月？”

    许二多也听出了调侃的味道，但是他现在是宋友亮的亲随，自然身价不一般，于是他反唇相讥道：”左总旗，赶紧打刀吧，不过，你把海阳所的丁壮都弄成了马贼土匪的样式，小心公子怪罪~”

    于是，海阳所人兵分三路，一路人马日夜警戒，一路人马日以继夜的打造兵器。穿缀盔甲的甲片，全堡上下人人以杀马贼，保家园为念。就是小孩子也做弹弓，捏泥丸。第三路人马则由宋友亮的母亲宋李氏牵头，发动全堡的妇女帮忙不分昼夜的抢收小麦

    十天时间里，海阳所打出了四百八十杆朴刀、十杆火枪、六十九套盔甲和三百张弓。宋友亮还知道工匠们做了一门飞雷炮，飞雷炮是一种解放军创造的自制武器，也称炸药抛射筒，最初叫”飞送炸药”，是一种威力极强的土制炸药包。这种又称炸药抛射筒的武器的主体就是一个空汽油桶，在其内填充发射药后，把捆扎成圆盘形的炸药包放进去，然后点燃发射药，就能把20公斤的炸药包抛射到150-200米的距离上。这种武器口径绝对惊人——桶有多粗，口径就有多大，巨大的炸药包产生的强烈爆炸冲击，对于无防护的集群士兵具有较强的杀伤力，一些较为简易的工事也会被毁坏，但对于装甲目标应不具足够的打击力。只要在它落点半径5米内，一切生命体或工事都难以逃命。说到底，这种炸药抛射筒和重型臼炮有着某种相似之处，大仰角使用，射程较近，但威力惊人。宋友亮还在堡外做好了距离的记号，在距离壁垒三百步、二百步、一百步、五十步的地方用小石块做了标记。经过精心准备之后，海阳所上下众志成城，单等半天云前来受死。

    到了第十一天，小麦已经收割了六成，就在众人猜测半天云会不会来的时候，海阳所东面的十三屯内，一股浓浓的黑烟冲天而起。十三屯是一处屯屋，因为这个屯屋的是第十三座屯屋，故此得名，海阳所其他屯屋也大多以这样的规则命名。

    铛铛铛~~铛铛铛~~~

    海阳所里以及各屯屋里的警钟被一起敲响，丁壮们手拿兵器冲上壁垒，严阵以待。八月流火，海阳所丁壮满脸大汗，也不知道是因为紧张还是天气热。很快，十三屯的敌楼上竖起了一面小红旗，小红旗插在一个草包上。小红旗表示着敌军有一千人，插在草包上表示敌军都是骑兵。在这个没有电报电话的年代，宋友亮不得不传授一些旗语来作为通讯的手段

    一阵马蹄声隆隆，一条黑线出现在地平线上。马蹄扬起的黄土高高飞扬，漫天飞舞

    三匹骏马脱离阵线，来到一片小土坡上，为首一人骑一匹枣红色高头大马，年纪四十岁上下，方面大耳，粗眉大眼，模样十分粗豪，身穿一件厚且脏兮兮的皮袄，腰里别着一口腰刀。此人便是马贼之首半天云

    “二当家的~~”那人扬起马鞭，遥指海阳所以及周围屯屋，”你看，这些堡垒修建的颇有章法，小堡拱卫大堡。从成色上看，这些小堡是新造的，所以比海阳所更显坚固高大。你们不去直捣黄龙，反而逐个逐个的攻打这些小堡，难怪会损兵折将却两手空空~”

    “大当家说的是~”答话的是这股马贼的二当家西北风

    第三个汉子是个秃头，他笑道：”大哥二哥，这种军户屯堡男女老少加在一起不过千余人，让我沙里飞去剁了姓夏的跛子~”

    半天云抽出腰刀，高高举起，吼道：”兄弟们，前面是海阳所，那里粮食堆满仓。只要拿下海阳所，咱们一年都不用忙活了~~”

    “吼~~杀进去~”马贼们兴奋地呼号

    半天云又吼道：”听好了~~咱们的目标是海阳所，周围的小壁坞就不要管他了，兄弟们，全力进攻，第一个爬上壁垒的人，就可以第一个挑女人~~”

    “吼~~”马贼愈加兴奋

    “杀呀~~”半天云钢刀虚劈，身后顿时万马奔腾，马贼如潮水般涌向海阳所