
要开矿，先找矿。找矿是采矿的先决条件，按中国古代传统的找矿方法，大概有以下两种，一种是据诸矿共生规律找矿。书中写道：“山，上有赭者，其下有铁；上有鈆（铅）者，其下有银；上有丹砂者，其下有黄金；上有慈（磁）石者，其下有铜金。此山之见荣者也。”“山之见荣”，就是矿苗的露头。铁矿表层因氧化而呈赭色，铅（鈆）和银常共生，这已为现代矿床学所证实。另一种是根据植物指示找矿。《地镜图》中说：“二月，草木先生下垂者，下有美玉；五月中，草木叶有青厚而无汁，枝下垂者，其地有玉；八月中，草木独有枝叶下垂者，（下）必有美玉；有云，八月后草木死者亦有玉。山有葱，下有银，光隐隐正白。草茎赤秀，下有铅；草茎黄秀，下有铜器。”《酉阳杂俎》载：“山上有姜，其下有铜金”。此姜大约是一种野生植物，学名不详。在皖南铜矿遗址中常见到一种铜草．俗称，“铜锈草”或“牙刷草”，其学名为“海州香薷”，主要分布于长江中下游地区，是一种喜铜的指标植物，至今人们仍把它作为寻找铜矿的标志之一。

    明代常用的找矿法有三种：视石，查矿苗和看植草

    视石。即看土石是什么岩层，什么颜色，判断其有无煤。《颜山杂记》中讲：“凡脉炭者，视其山石，数石则行，青石、砂石则否。”意即有页岩（数石）的地方，往往有煤脉存在，有石灰岩（青石）的地方则没有煤。这种判断，符合一般的煤层埋藏规律，但也有例外。找煤不仅要看石质，还要看土色。《天工开物》讲：“凡取煤经历久者，从土面能辨有无之色。”经验表明，煤层距地表较近时，可使表土变黑，所以黑土成为找煤的标志。

    查矿苗。不少地方的煤层直接出露于地表，这种现象古人称之为煤苗，今人称之为露头。从煤苗（露头）开始，查找煤脉是最简便而有效的找煤方法。《颜山杂记》讲：“查其土有黑苗”，就可找到煤。方以智（1611—1671）在其《物理小识》中也记有“外记孛露，有土能燃”的找煤常识。

    看植草，即是观察地表植被找煤，是根据一些地区煤层与植物生长的关系而总结出的找煤方法。有些地区，含煤地层不生草木，故有无草木或草木是否茂盛，可作为判断该地区是否有煤的一个标志。宋应星在《天工开物》中讲：“凡煤炭不生茂草盛木之乡”，“南方秃山无草木者，下即煤”，这是符合他家乡江西一带情况的。有些地区则在含煤地层上面多见某种植物，故可把这种植物作为找煤的指示植物。

    这时，在乳山巡检司寨附近的山坡上，一支宋友亮高薪聘请来的找矿队正在探矿。为首的是一个脑门儿谢顶、皮肤黝黑、身材五短却壮士的中年汉子。此人名叫徐富贵，是个十七岁就下井挖煤，有几十年开矿、找矿经验的老矿师。他身上穿一件厚实地布衫，发髻纷乱，黑色腰带胡乱缠在腰间，手掌的纹路中和指甲里还有种永远洗不去的深黑污垢。他虽然自称四十五岁，但是看上去却象半百的老头，平日里没有什么爱好，就好喝口小酒，喝多时就会去逛逛窑子。

    此人号称双目可以看地三尺，只要请到他，就不怕找不到矿。如果找不到矿，那一定是你这里的地下压根没矿。只见徐富贵时而从土里扒出几块石头，放到鼻子边嗅嗅。又或者超上面吐口口水，然后用衣角擦擦接着嗅。时而又趴在地上，扒拉掉泥土，刨出草根来仔细观看。而他带来的那帮土地，也是人人那个铲子，徐富贵说在哪里挖，他们就立刻一阵狂挖。徐富贵不喊停就绝不停。

    终于，在转了好几个山头，挖了十几个大坑之后。徐富贵指着一处刚开挖的坑说道：“大人，经小的察看，这山坡下，就有一个非常大的煤眼，里面有煤石怕不少于百万斤之多。”

    宋友亮听了很兴奋，同时又非常感兴趣，便问道：“何以见得？”

    徐富贵拱了拱手。道：“回大人，查探石煤，有视石，查矿苗和看植草三种办法。此山坡表土乌黑，又不生草木。此皆为山下有煤之兆。再视其山石。数石则行，显示其山下皆为优质之明煤，小的在此恭贺大人了。”

    一旁的赵连理也越听越兴奋，想不到这座不起眼的小山竟然是一座宝山。赵连理大笑道：“好好，徐师傅你寻矿有功，本官要重重奖赏你。”

    徐富贵师傅大喜，忙拱手道：“谢大人。”

    赵连理是个急性子，说赏就赏，立刻派人取来五十两银子，当场塞到徐富贵手里，“这是点茶水钱，看矿的钱另算！”赵连理心想只要这煤矿一开，钱财自然滚滚来，这五十两银子算不得什么

    既然找到了矿山，接下来就是开凿矿井。五天后乳山煤矿正是开工建设，上千名矿工们在这里挖坑采取，开凿井筒，并在附近建房屋，开挖排水沟、建造茅厕、垃圾收集区等，所有设施都以海阳卫城为蓝本。

    凿井是很有讲究的，非经验丰富的矿师不能胜任，这也是为什么徐富贵能有每年一百五十两这样的高薪。当时开挖矿井有三种方式：一是浅部直接挖坑，露天采取，古称炭穴；二是沿煤层露头向深处打平峒或挖斜井；三是开凿竖井。开凿井筒，讲究位置准确，偏斜度小，坚固牢靠。这在明代《颜山杂记》中都有记述：“凡攻炭，必有井干，虽深百尺而不挠。”“视其井之干，欲其确而坚也。否，则削。”为了保证井筒坚固牢靠，《颜山杂记》又说：凿井必须“避其沁水之潦”，注意“井病”（指断层和鸡窝煤），注意“测石之层数”。意即说，开凿井筒要重视地质条件，不可在含水大、有断层的地方开井，凿井时还要准确测定岩石和煤层的层数。徐富贵以其丰富的经验，不但规避掉了这些风险，提高了矿井的安全性，还未宋友亮节省了许多人力物力。