
很快的，海阳所外一片茅屋就搭了起来，屋子里男女分住，多得二十来人，少的也有十多人。他们大多衣衫单薄，相互抱在一起取暖，或者盖着厚厚的茅草。即便是如此，海边晚上的天气也是寒冷的很，又恨潮湿，几乎每天都有因为身子虚弱而病死的人。对此，包括宋友亮在内，也是有心无力

    有了新劳动力，开渠工作进展顺利，在冬天土地冻结之前，新渠的工程量已经完成了八成，来年开春就可以完工送水了。海阳所人和流民们都对来年春天充满了美好的憧憬。

    燧发枪的成功让宋友亮很兴奋，但是宋友亮清楚的明白，眼下最重要的是解决粮食问题。如果没有粮食，一切都免谈。海阳千户所原来屯田五十四顷,屯粮六百四十八石。不过后改为粮饷由有地方供应，原先要去轮流戍守的班军也荒废了，全所男女老少全部成了农夫。登州的粮饷向来不准时也不足额，全所上下和新近收留的三千多流民全指望着五十四顷田、六百四十八石粮食是不可能的，况且最近连年大旱，收成还不到六百四十八石。海阳所这几年的地是越种越少，原因首先是军户大量逃亡，其次是原先军户们的耕种热情不高，把眼下的地种好就不错了，谁还会去开荒？就是开了荒，那地也会被军官们以各种名义和手段抢占。第三点就是因为这几年气候反常，旱灾、蝗虫灾害不断，没有人会在这种年景开荒。所以经过丈量和清点，海阳所现在一共只种了不到四十顷地，每年收获的粮食不到五百石，怎么养得活眼下的近四千人？

    因此宋友亮决定要大规模开荒，而且海阳现在具备大规模开荒的条件：首先海阳所管辖的范围就是今天的乳山市一带，乳山市地处黄海之滨，境内特产丰富，素有”金岭银滩”之称。位于市境东西两侧的乳山河、黄垒河沿岸的冲积平原，土地肥沃，是重要的小麦、玉米生产基地；其次，因为崇祯五年孔有德的叛乱，使得乳山一带大量土地被抛荒，有足够的土地让自己开荒；第三，有范顺宝这样的开渠能手在，不怕将来灌溉有问题；第四，新进的流民可以提供足够的人手；第五，通过雇佣制度之后，屯田工的劳动积极性会极大地提高；第六，自己有生长周期短、产量高的优质小麦种子。综合以上六点因素，宋友亮决定在海阳开荒

    眼下有两个问题要解决，第一是生产模式

    中国几千年来大部分实行的是精耕细作，自给自足似的自然经济，海阳千户所的军户们当然也不例外。这种经济的主要特征是，以种植粮食为主体，以一家一户为单位，以生产自给为目的，经营方式落后，农民年复一年重复简单劳动，所得很少，这种自然经济不但生产力落后，而且在自然灾害面前往往无力，单人独户，个人力量总是小的。一遇天灾人祸，人民往往流离失所。

    针对这一情况，见识过未来大庄园规模化经营的宋友亮觉得首先改变这种一家一户的小农自然经济模式。大规模农场式的生产方式，由于实力雄厚，很容易采取先进的科技，使用新的耕作方法和耕作技术，扩大耕地面积，改良肥料等，提高粮食产量，形成良性循环。苏州常熟谭晓的经营方式颇具典型意义，该乡因地势低，常有涝患，乡民多弃田业渔，荒芜田亩以万计。谭晓与兄谭照购田，凿池养鱼，围圩植粮。地较高者广种果树，洼者种茭白菱芡。因悉心经营，地尽其利，家道日富，”窖而藏者以数万计”。嘉靖三十二年（1553年），为御倭寇侵扰，县令王鈇募金筑城，谭氏兄弟独任4万余金修固城防。时人称为”谭半城”。

    第二个要解决的问题是生产关系

    在封建社会中，地主与贫农之间既充满斗争，又有着相互依赖的关系。前者的土地只有依靠后者的耕种才能产生经济效益，后者的劳力只有通过前者的土地才能获得衣食之资。两者发生联系的途径有二，一是租佃，一是雇佣。此外，明代蓄奴之风十分盛行，奴仆被用于农业生产之事常见于史籍。在有些地区，奴仆是在地主的直接指挥之下（就像雇工一样）在田野从事劳动，如湖北麻城“耕种鲜佃民，大户多用价买仆，从事耕种”，其大地主如有名的”刘、梅、田、李强宗右姓，家僮不下三四千人”。也有许多地区地主的田地是租给奴仆的，这以徽州地区盛行的佃仆制最为典型。不过相对普通贫农，军户承佃者的负担更重，他们不但要承佃种田，平时还要无偿地为军官们佃主们从事各种劳役。这些是没有工钱的，甚至有时连伙食都要自备。海阳所的这些军户佃农们，理论上与宋家没有任何的人身隶属关系，可以随时离佃。不过，这样就得罪了宋千斤，且军户是不能随便迁移的，若是在海阳所得罪了夏百户，那你的日子就难过了，还想在海阳所继续呆下么？正因为军户佃农的压迫重，劳动积极性也不高

    有鉴于此，宋友亮决定首先要改变自耕自足的小农经济模式，集中力量搞规模化经营，其次就是改变生产关系，把一家一户为单位的佃农转变成领工资拿薪水的农业工人。

    这天，宋友亮找了几个为自己家种地的军户，他们几家是种宋家田地最多的几家。他们与宋家之间的关系，基本上属于地主和贫农之间的关系，还夹杂着司和下属之类关系，显得更加复杂。“各位~我今天召集大家来，是有一件重要的事情宣布~”宋友亮清了清嗓子，大声说道，”从今天开始，宋家将收回所有租给你们目前耕种的地~”

    此言一出，众军户都是一阵骚动，有人大声喊道：”我们每年都有交租子，只是这几年天公不作美，宋家收回田地，是要我们的命啊~~”

    “是啊~~宋公子不能收啊~~”

    众人一起乱叫，弄得宋友亮直皱眉头，便朝许二多使了个眼色。