
朱友亮原本是某特种部队十九连上尉，退伍之后在一家跨国公司担任高级安全顾问。这家名叫天地人禾的集团公司主营农产品，全世界七成以上的粮食交易和生产都有它的份。用当时人的话说，天地人禾控制着全世界人民的米袋子。

    这次，朱友亮负责一次秘密的护卫任务，把一种公司新研发的小麦种子晕倒位于中国西北的实验基地。

    飞机上的朱友亮用目光追逐了一番身材窈窕的空姐之后，便开始百无聊赖，于是随手打开那个手提箱。只见手提箱里有一个十五厘米高的大罐子，罐子上写着“神奇一号”的英文。朱友亮来了兴趣，拿起箱子里一份说明书看了起来

    “乖乖~~这个小麦亩产能有这么高？”朱友亮虽然有些不相信，但是作为集团公司的高级职员，他确实知道公司正在研究高产种子。按照手头这份说明书，这种种子就算是在土地极为贫瘠的山地丘陵也能有三百多公斤的亩产量，若是在肥美的田地，亩产更能达到恐怖的**百公斤甚至更多，而且生长周期比普通小麦的快三分之一到一倍不等。

    忽然，朱友亮本能地感觉到有些不对劲，一个身穿花格子衬衫的男人朝自己走来，朱友亮赶紧把罐子放进手提箱。警惕地看着那男人，果然那男人在朱友亮身边立定，用只有朱友亮一个人听得见的声音说道：“还给我~~”

    “我不明白你说什么~~”朱友亮一手护着手提箱，一手慢慢摸向腰间

    “没有人能抢走我的心血~~”那男人的面目变得无比狰狞

    轰

    天空飞过一个火球

    朱友亮乘坐的航班从指挥中心的雷达上消失