
鱼嘴岔是一个水陆岔口，一面可以去榆树林，一面通孟楼河和京杭大运河。

    刘绍武押着莱阳郡主，带着一百多名手下正在黄土路上押着一辆马车狂奔。刘绍武本来是打算寻找机会袭击伐木工的，却意外装上了德王府的车队。

    按说德王有三个儿子，但是各个都是纨绔子弟，只知道吃喝嫖赌。女生男相的莱阳郡主朱娉婷就成了德王府的总管家。这次出行，朱娉婷带了王府一百个侍卫，可这些侍卫平日里欺负老百姓很威风，一遇到刘绍武的榆园军就成了胆小鬼。

    榆园军小头目赵子明笑道：“三当家，咱们把这个郡主杀了，皇帝老儿就会追究那些将军的责任，会杀他们的头！”

    刘绍武摇了摇头，“咱们是土匪吗？咱们榆树林里的人，恩怨分明，只要官兵退兵，给我们一条活路，咱们就放人，这个小郡主是无辜的~！”

    赵子明不以为然，“德王也不是什么好东西~~”

    “那也不行~！”刘绍武板起了脸，“这事你就别提了~！”说话间，刘绍武忽然看到前方道路上插着两面大旗

    “停~！”刘绍武一挥手，人和马车都停了下来

    只见两面大旗迎风招展，棋子上绣着斗大的两个字：冯、宋

    “不好，有埋伏！”刘绍武第一个反应就是跳上马车，马车里装的，可是榆树林里男女老少几万人的性命！

    “呔~~~~此山是我开，此树是我栽，要想打着过，留下买路财~~如若不然，爷爷我管杀不管埋~~~！”宋友亮喊着山贼剪径的江湖话，缓缓地从一棵大树后绕了出来，他身穿红色袒肩战袍，内穿山文甲，手里握着一口雁翎刀，威风凛凛

    “你是什么人？”赵子明手里的刀一横，拦在前面

    “一看就知道我是官兵！”宋友亮一步一步靠近赵子明

    “你别过来~~”赵子明后腿几步，招呼兄弟们围了过来

    “你人多，我人也不少~~！”宋友亮把小手指放进嘴里，吹响了口哨

    “杀~~~~”哨音未落，四周围草丛里，树梢上，树背后，大石头后便出现了大批官兵。他们有的拿着火铳，有的弯弓搭箭，另有一部分手拿盾牌和钢刀的，则围成一个半圈，将刘绍武等人围在核心

    “不要忘掉！”刘绍武从马车里拉出一个人来，用钢刀架在她的脖子上，“你们可知道此乃何人？此人是德王的女儿，莱阳郡主，要是把我们逼急了，我就杀了他，咱们同归于尽！”

    宋友亮不屑地冷哼了一声，“早知道你要来这手~！”只见莱阳郡主朱娉婷穿着一身男装，但是头上没戴帽子，长长的秀发直披到腰间，她神色慌张恐惧，不停地喊道：“快救我~快救我！”，那张本就不漂亮的大众脸，因为受了惊吓而显得特别扭曲

    一旁冯馆赶紧命令士兵们松开拉弓的手，免得有人一时紧张而放箭误伤郡主

    宋友亮双手叉腰，朗声说道：“你不就是要个肉票吗？抓个女人算什么本事？这样吧，我来做你的肉票！”宋友亮解下战袍的扣子，一扬手将战袍扔向空中

    “你？”刘绍武不屑地笑道：“去去一个武官，就是再来十个也抵不上一个郡主！”说罢刘绍武用钢刀在朱娉婷的锁骨上用力一压。朱娉婷身娇肉贵，哪里吃得这样的疼？顿时大哭起来

    一旁的刘德更是急得没了章法，直喊到：“好汉饶命，好汉要多少钱，我们王府给得出~”

    “老子不要钱！”刘绍武喝道：“老子要你们马上撤兵！”

    “那不可能~！”宋友亮已经将自己上身盔甲的系带解开，哐当一声将厚厚的山文甲扔到地上，“没有陛下的圣旨或是兵部公文，我们私自撤兵就是死罪！”说着宋友亮上前一步

    “比别过来！”刘绍武手一绕，将朱娉婷挟在腋下，“你再上前一步，我勒死她！到时候你也是一个死！”

    宋友亮继续边脱自己身上的盔甲，边向前走，“死有什么好的？你绑架郡主，也是希望威胁我们退兵，而不是要和我们一起死吧？”宋友亮又将甲裙脱下，连带腰带上的雁翎刀一起扔到地上,“我宋友亮好歹也是个三品游击将军~你们拿了我，至少可以威胁我的部下撤兵，不是吗？”说话间宋友亮又向前走了三步，此刻他举例刘绍武只见只有三十步了

    “你还来？”刘绍武胳膊一用力，死死箍住朱娉婷的脖子，可怜的莱阳郡主被勒得舌头外吐，话都说出来了

    “别伤着我家郡主~~”刘德急得给刘绍武跪下了

    这时的宋友亮赶紧原地停下，急切地说道：“你就说换不换吧~你也是绿林道上混的人，好歹给个痛快话！”

    “不换，我凭什么拿一个郡主换一个游击？”刘绍武得胜似得笑道

    “我可不是普通的游击~！”宋友亮急道：“我是~~我是~~~是你逼我说的~！”宋友亮一跺脚，大声喊道：“我是未来的郡马爷，你挟持的是我未来的妻子~~这总能换了吧！”

    “啊？”在场的所有人都惊呆了，就是脖子被勒住的朱娉婷也吃惊地停止了挣扎

    刘绍武摇了摇头，“胡说，堂堂一个宗藩郡主会下嫁一个军户？你蒙谁呢？”

    “蒙你？冒认皇亲国戚是杀头的死罪，我拿自己脑袋来蒙你？”宋友亮愤愤不平道：“不信你问他！”宋友亮手指跪在一边的刘德

    “是是是！是这么回事~~！”刘德巴不得用宋友亮换下朱娉婷

    “胡~胡说~！”朱娉婷乘着刘绍武走神的档儿，用力拉送刘绍武的胳膊，上气不接下气地说道：“本宫~~本宫何时！”话音未落，又被刘绍武一把箍住。

    “好啊~我就知道你们在耍花样~”刘绍武这次手臂一用力，只见朱娉婷舌头外翻，眼珠上翻，挣扎了几下就不动了

    赵子明上前探她鼻息，“当家的，她死了，没气儿了~！”

    “什么？”刘绍武也这下抓瞎了，没想到这个郡主如此弱不禁风，自己只使了六分力就把勒死了

    “郡主啊！”刘德放声大哭

    宋友亮见此情景，赶紧向后跳开一步，喊道：“开枪~！”

    呯呯呯

    另一面冯馆也大叫放箭

    嗖嗖嗖

    被包围的榆园军一下子就被放倒三十多人，刘绍武身中三枪毙命，赵子明一见情形不对，赶紧丢了兵器，跪下就投降。“军爷，冤有头债有主，勒死郡主的是刘绍武，小的上有八十老母，下有八岁幼子，求军爷饶命啊！”其余几十名榆园军也是纷纷丢了兵器投降

    “统统绑了~！”冯馆失望极了，本想借机立个功劳，可不曾想那刘绍武真的勒死了莱阳郡主，眼下也只能多抓几个榆园贼，看看能不能将功补过。

    “郡主啊~~郡主啊~~”刘德抱着朱娉婷的尸首放声大哭，“是老奴没照顾好你啊~~~老奴该死~”哭着哭着，刘德忽然从地上捡起一把，就要朝自己的脖子上抹

    宋友亮眼疾手快，一把拉住刘德的胳膊，“郡主已经死了，你再死有什么意思？”

    “咱家不死又能如何？”刘德用通红的双眼看着宋友亮

    这话倒把宋友亮给提醒了，自己参与了解救行动，结果却把人质弄死了，那自己也难逃干系。这回可是自己给自己找麻烦了，万一上头怪罪起来，自己是肯定不会傻傻地等被杀头。那么要跑路的话，自己又该朝哪里跑呢？

    就在宋友亮胡思乱想的档儿，他眼角余光忽然发现朱娉婷的手指微微动了一下。这一动，如同一道闪电划破黑夜的天空

    宋友亮快步上前，一把抓住朱娉婷的另一只手，握在双掌之中，感觉了一下，又抓住朱娉婷的手腕，转动弯曲了几下，脸色更是凝重，弯下腰伸手抓住朱娉婷的下颌，左右扭动，咦了一声，伸手又要去掀朱娉婷的眼皮。

    “你干什么？”刘德怒喝一声，一把抓住宋友亮的手臂。

    宋友亮奋力想要挣脱，可没想到刘德这个老太监的手掌如同铁箍一般，怎么拉野拉不开，宋友亮叫道：“快放开我！”

    冯馆在一旁见了，还道是刘德要迁怒宋友亮，于是说道：“这是怎么回事？”

    宋友亮又盯着朱娉婷仔细看了看，才扭头对着刘德，一字一字说道：“你家郡主还没有死！”

    这句话如同半空中打了一个霹雳，刘德全身一晃：“什么？你说什么？”冯馆猛地抓住宋友亮的手，也急声问道：“你说什么？”毕竟此事事关重大

    “郡主还没有死，她是假死！”宋友亮重复了一遍。

    刘德惊叫一声：“你说什么？小郡主她没有死？”话语都有些颤抖，脸色又变得煞白一片。