
宋友亮答道：“济南府乃是省城，海阳卫小小卫所，哪里比得？”

    “说的也是！”冯馆笑道：“我济南府兵器贮备足可共有数万大军，只是府中兵马大多随巡抚去了德州！”

    宋友亮笑道：“可济南府中还有几十万百姓，只要把他们组织起来，一起守城，再加上这许多火器，东虏能奈我何？”

    冯馆苦笑道：“只是我们还缺一样东西。”

    “军饷？”冯馆看了看葛樽，“依大明兵制，客兵只要在当地住在满三天，就需要由当地发饷。可我济南兵都欠饷已久，哪里来的饷银发给即墨营和海阳卫的兵士？”

    葛樽默然不语，苦笑道：“指挥大人，你以为我葛某真是为了那几个钱？我葛某祖籍济南府，麾下兵丁也多是济南人~！”

    三人正说话间，一个小兵跑来禀报，“三位大人，德王府的奉承太监刘德带着五万两银子前来犒军，请几位大人前去主持分发！”

    冯馆瞪大了眼睛，“德王一次拿出五万两？”

    葛樽也是一脸的不可思议，心里暗自盘算着藩王可真是有钱，自己克扣军饷克扣到现在也不过存下三千多两银子。唯独宋友亮见多了大把银子，这区区五万两压根不入眼

    在济南巡抚衙门门口，长长的牛车队伍从门口一直排到街口。手拿拂尘的奉承太监刘德向宋学朱行了一礼，“宋巡按，这是我家王爷体恤将士们的一点心意，一共五万两，请查收！”说罢刘德又指着自己身后的一个皮肤白皙的年轻公子道：“这是我家小王爷，这次能说动殿下，全靠小王爷晓以大义！”

    宋学朱赶紧对那小王爷一躬到底，“臣代济南百姓谢过小王爷！”

    小王爷还礼，笑道：“都是为国尽忠罢了！”

    小王爷的声音柔和好听，颇有脂粉之气，宋学朱初听觉得像是女子之声，但是也没有太在意，便立刻让知府苟好善、同知陈虞允、教授孔文武、通判熊烈献四人开始清点银两

    这时，宋友亮、葛樽和冯馆刚好赶了回来，见到了白花花的银子，众人心里都是踏实了不少。

    宋学朱赶紧迎着三人来到小王爷面前，说道：“三位将军，这次德王能出资助饷，全靠小王爷的劝导，还不过来拜见小王爷？”

    “标下拜见小王爷！”宋友亮三人一起行礼

    “嗯？”宋友亮看了看小王爷，发现这个小王爷皮肤白皙、睫毛纤长、身上有脂粉气、咽喉处没有喉结，明明就是个女人嘛，宋学朱是真不知道还是装不知道啊？

    五万两银子除了支付欠饷和发给即墨营、海阳卫之外，还余下二万五千里，而那小王爷临走时放下了话，说不够可以再送五万两。于是各营士兵一片欢腾，之前的不满和阴霾之气一扫而空。就是商议军机大事，众人也不再忧心忡忡

    兵备道郑谦首先说道：“本道已经安排妥当，由每条街之中最德高望重的长者出面，每三户人家出丁二人，一人发给兵器，一人搬运杂役。为了防止市井无赖乘机浑水摸鱼，这些丁壮全部由里长做保，保证出身清白。”

    冯馆问道：“有多少人？”

    “至少三万！”兵备道郑谦答道

    宋友亮说道：“并不是拿起兵器就可以打仗的。东虏都是久经沙场的老兵，这些丁壮也需要经过一定的操练，宋某不才，有一套家传刀法，简单易学，可以传授给这些丁壮！”

    冯馆笑道：“宋守备一人可以操练三万？”

    “当然不是，我的这套刀法早已传授给我的部下，他们都可以充当教头。另外，宋某也敢托大说可以操练三万人马。不如由冯大人、葛把总、宋某以及郑兵备一起操练这些丁壮，那样可以事半功倍！”

    冯馆心想这个年轻人倒也识相，知道一些轻重，心中对宋友亮多了一丝好感，他说道：“济南城中有四处校场，咱们就把这三万人分批操练。操练好一批便直接从校场上城头！”

    宋学朱见到大家群策群力，通力合作，心中十分欣慰，他激动地说道：“我们这般齐心协力，众志成城，就算殉难与此，也必为一段佳话！”

    宋友亮说道：“这事就这么定了，另外宋某建议在济南西北角地势平坦处修筑一个堡垒，加强西北角的防御。”

    济南知府苟好善问道：“宋守备需要多少民夫？”

    宋友亮笑笑，“我自有工夫五百，只消再给我五百民夫，不出两天，堡垒可成！”

    金牛山东的清军大营

    “这些可恶的南蛮子！”岳托在方案上重重锤了一圈，帐内的镶红旗军官都是一凛。岳托如此愤怒不是没道理的，因为他在到达金牛山山麓时，便见到一地双手被反绑的清兵无头尸。

    只有洪鄂尼马察的身体是完整的，他被绑在一个十字架上，全身**，象一头待宰的猪猡。岳托派人放下洪鄂尼马察的尸体，好好安葬。谁知道几个巴喇牙兵刚刚解开帮着洪鄂尼马察的绳索，就看见洪鄂尼马察的辫子末梢还绑着一截细绳，那细绳直直地通道地下。还没等几个巴喇牙兵反应过来，轰的一声巨响，埋在地下的炸药被引爆，几个巴喇牙兵被炸上了天。

    这几个巴喇牙是岳托的心腹，若是战死岳托还气得过，可如此死的莫名其妙。岳托是什么人？那是连皇太极的面子都敢搏的人，岳托哪里咽得下这口气？

    “济南的兵马都被我们骗去德州了，济南守军很少。传我将令，全力攻城，城破之后大掠三日！”岳托大声吼道：“不，三日太少，改为屠城！对就是屠城！”话音未落，岳托就是一阵剧烈的咳嗽

    蒙古将军劳萨忙问：“额真，您没事吧？”

    岳托摆了摆手，“就是有些嗓子疼，一会找军医看看就行了！”岳托清了清嗓子，对劳萨说道：“劳萨听令！”

    “劳萨在！”

    “命你帅所部兵马去攻东门！”

    “喳！”

    “巴米台听令！”

    “在！”

    “命你去攻北门！”

    “喳！”

    “咳~佟里布听令！”

    “在！”

    “命你攻打南门！”

    “喳！”

    “其余诸将，随本王~咳~一起攻打西门！”岳托拔出一把匕首，狠狠地插在地图上，“三天之内，拿下济南！”

    “咳咳~这就是济南城么？”岳托走出帐篷，遥望远处的济南。自从过了黄河，绕过德州之后，岳托的健康状况一天不如一天了，他开始发高烧，四肢酸痛，寒战，呕吐，有时还会神志不清。但是他严令此事不得外传，以免动摇军心。

    “回额真，看来济南城做了充分的准备！”劳萨拿着一份斥候新送来的羊皮地图，说道：“济南城东、南两面多山，不利于我大军展开，为西、北两面地势开阔，但是北面多水，末将以为当以西门为突破！”

    “额真，末将有不同的看法！”说话的是镶红旗骁将安巴灵武，“据末将打探，南蛮子在济南城的西门修建了一座土堡以拱卫西门。土堡有大炮守卫，如果我们强攻西门，恐怕伤亡惨重。末将以为，既然南蛮子的注意力都在西门，我们不妨声西击东，偏偏从山多的东面进攻。”

    岳托不自觉地用手搔了搔腋下，说道：“济南城内守军不过千余人，还要宋某声东击西？是声东击西，不是声西击东！”

    “喳！”安巴灵武大声应道，随即安巴灵武掉转马头就去召集麾下人马，而岳托则在寒风中继续咳嗽着