
梁敏倒吸一口冷气，眼前的这个官兵分明就是个普通小兵，但是训练有素，进退有度。招数简单而狠辣，与以往遇到的官兵完全不可同日而语。梁敏环视四周，只见在这道富有弹性的阵线脚下，已经有数百名榆园军战士毙命。他们尸体交错在一起，血水从身体里流出，然后了自己脚下满是枯树叶的地面，每一个人的脚抬起来时，鞋底都会沾上许多染血的枯叶

    看到越来越多的榆园军战士聚拢到阵线周围，宋友亮忽然大喝道：“放掌心雷~！”

    “得令~”只见在牌刀兵严密振兴保护下的海阳卫兵士从怀里掏出一个比蹴鞠球小一些的黑铁球，然后拔出火折子点燃了黑铁球上的“小尾巴”，小尾巴呲呲地被点着了。

    “扔~！”小旗一声令下，海阳卫士兵们用力将掌心雷扔向周围的榆园军人群中

    轰轰~~轰轰~~

    一连串爆炸声之后，硝烟弥漫，空气中顿时充满了呛人的火药味

    方才凶神恶煞般地喊杀声没有了，取而代之的是遍地哀鸿和痛苦的**。硝烟稍稍减退，便见官军牌刀兵五步之内的榆园军战士非死即伤，各个血肉模糊。

    “吓~”方才气势汹汹地榆园军一下子就如泄了气的皮球一般，各个畏首畏尾，站在十步开外不敢靠近。

    “上啊~怕什么~上啊！！”梁敏把身边几个兄弟往前推，可他们走出两步之后立刻又逃了回来，“你们在怕什么？”梁敏大叫

    “梁敏！”宋友亮忽然一声暴喝，“还要死多少人你才开心？你才高兴？”

    “你~”梁敏握着大环刀的手开始微微颤抖

    “本官说过了，只要你们愿意归顺，本官可以安排你们有地种，有活干，愿意当兵的就可以加入编伍。”宋友亮大声喊道：“你还要送多少弟兄去死，你才能醒悟！”

    冯馆也大叫道：“梁敏，难道你想带着你的兄弟们一辈子背着反贼的骂名？让你们的子孙世世代代被人瞧不起？”

    梁敏只是个武夫，嘴笨得很，他很想反驳却不知道说什么，“胡说八道，你们两个狗贼胡说，我~~我带着兄弟们就是为了过上好日子~！”

    “过好日子？你看看他们~他们都死了，还谈什么过日子？”宋友亮大叫道：“三十亩地一头牛，老婆孩子热炕头，那才叫日子。要过这种日子不难，只要你放下兵器投降，我会安排你们~！”

    “大当家~”榆园军战士中开始有人动心了，“要不~~”

    “要不什么？”另一个人骂道：“软骨头~！”

    “何老三，你是光棍一条，一人吃饱了，全家饿不死，可咱们都是有家小的！”

    “官兵的话不能信~！”

    “你咋知道不能信？我听说过这个姓宋的，人家号称海阳财神，海阳卫的老百姓日子过得可好了~！”

    “你咋知道的这么清楚？感情你小子早想做二皮脸了是吧！”

    “你敢骂我？”

    “骂你又怎地？早就看你想去反水做官兵，你和赵子明是一路货色~”

    “我他娘的宰了你~”

    “来啊，怕你就是你养的~！”

    就在榆园军军心动摇时，忽然从四周传来无数喊杀声，只一眨眼的功夫，密密麻麻出现的官兵就已经将梁敏一伙给包围了。参与包围的，除了官兵还有穿着胸口绣着商会名字的商人护院，还有扯着威远镖局、虎威镖局等各色表旗的镖师、趟子手等。

    “梁敏，你已经被包围了，不要做无谓的反抗，为你这些兄弟们想想~~为他们的妻儿老小想想！”宋友亮高声喊道

    说话间，官兵人群中走出几十个小兵，他们各个手拿一面白旗，用力插入泥土中，朗声喊道：“缴械到白旗下的不杀~！”

    “老子和你拼了~！”几个榆园军战士嘶吼着举刀冲向那些执白旗的官兵

    呯~呯呯

    火枪象爆豆般响起，几个榆园军战士身躯一震，仰面栽倒，胸口多了几个血窟窿

    “我愿意投降~~”有人哐当一声扔掉手里的朴刀，抱着脑袋一头钻到白旗下

    “我也降~”

    “我降~！”

    一但有了开了头，投降之势就一发不可收拾

    梁敏又气又急，却又无可奈何，“你们~~你们~~！”

    一眨眼的功夫，就有千余多人双手抱头，蹲到了白旗下

    “梁敏，你大势已去~~不要做困兽之斗了，免得再添杀戮！”宋友亮一挥手，在自己身前的牌刀兵立刻让出一条通道

    梁敏仰天长叹，手腕一翻，将大环刀重重地**泥土里，“天不佑我，如之奈何？也罢，只是我要你发毒誓，我降之后，你要保我兄弟不死，如果有违背天打五雷轰~！”

    “我宋友亮发誓，只要榆园军一干人等投降，我保他们不死，并会妥善安置~！”宋友亮竖起中指和食指，指天发誓

    “击掌~！”梁敏伸出粗厚的手掌

    “击掌便击掌~~”宋友亮抬起右手，大步向前

    “不要~！”冯馆大叫道

    只是说时迟那时快，就在宋友亮的手掌碰到梁敏手掌的一瞬间，梁敏忽然手掌一合，象铁钳一样紧紧抓住了宋友亮的手掌，同时左手猛地抓向宋友亮的脖子。梁敏对自己的武艺很有自信，尤其是自己的擒拿手，在五步之内，百发百中

    哪知宋友亮没有向后退缩，而是向前一窜，同时一矮身，躲过了梁敏的一抓。双手扣住梁敏的手腕和腰部同时，一个漂亮的过肩摔将梁敏重重地摔在地上。没等梁敏反应过来，宋友亮一脚踢在梁敏的腋窝上。

    腋窝皮下有一条粗大的神经，打击腋窝可让敌手感到剧痛并导致局部瘫痪，好象在传统武术中那地方叫'血藏'，通常为不允许随便攻击的这种方法合适在敌手倒地的时候用靴尖攻击，让敌手进一步失去反抗能力！

    梁敏用膝盖压住腰椎，用右手压住梁敏的脸，深深按在满是血污的污泥中，“死性不改~！”宋友亮大喝一声，“饶你不得~！”宋友亮猛地用双手箍住梁敏的脑袋，用力向上一掰

    嘎啦一声，梁敏粗短的脖子被宋友亮生生折断

    宋友亮从梁敏的尸体上站起来，神情满不在乎，好像刚才杀得不是人，而是一只鸡，一条狗。“首恶梁敏已经伏法，你们打算如何？是归顺朝廷，还是顽抗到底？”

    见武艺高强的梁敏被宋友亮如此轻易的击杀，榆园军战士再无战意可言

    众人你看看我，我看看你，片刻之后，榆园军战士纷纷扔掉手里的兵器，“我等愿降~！”

    夜空如泼墨般漆黑，月亮被乌云掩盖，天幕中，偶有几颗繁星闪烁，这天的夜里，是寂静的

    在冯馆的中军大帐里，他的副将正在汇报榆园军战俘的安置情况，“一共受降四万三千八百七十九口，安置在八个营中，与官军营地交错。哪个营的降兵敢闹事，官军立刻可以弹压！”

    冯馆满意地点了点头，从握着高脚杯的右手中伸出小指抖了抖，那副将便识趣的退下了，“宋兄，你真的认为你能保他们不死吗？”

    “冯兄的意思是？”宋友亮为自己的高脚杯里倒了浅浅的葡萄酒

    “他们曾经劫持过莱阳郡主~这可是不赦的大罪~！”冯馆一扬脖，把杯中酒一饮而尽

    “可是劫持莱阳郡主的刘绍武已经被击毙，首恶梁敏也被击杀，其余普通喽啰，多杀不足以立威，不杀却能彰显皇恩浩荡！”宋友亮做了向北方遥拜的姿势

    冯馆哈哈大笑，“这番话你说给兵部尚书杨嗣昌去听吧！来来来，咱们喝酒！”