
过了年之后，宋友亮又要去大嵩卫的卫学读书了。明朝以文制武，如果自己能考上个功名什么的，将来行事也能方便很多。明代在周边地区建立不少卫所，派遣军队驻扎，既理军政，又理民事。但沿边地区经济、文化不发达，武臣子弟长期居住在沿边地区，没有入学读书习礼的机会。为此，明太祖朱元璋在洪武十七年（1384年）下诏在辽东等卫设立卫学。此后，沿边其他卫所也都先后设立了卫学。明代卫学的设立情况比较复杂，有一卫设立一所卫学的，有合二卫设立一所卫学的，还有联三卫、四卫设立一所卫学的。

    其实那大嵩卫的卫学荒废已久，完全是一些武官子弟瞎胡闹的地方。里面的教喻先生拿这般武官子弟毫无办法，只是按月拿俸禄，混日子罢了。宋友亮以前以为军户是不能参加科举的，其实事实刚好相反。根据《明清进士题名碑录索引》进行统计可以发现，永乐十三年乙未科，军籍考生中榜者为47人，占总数的13.4%，与大多数军户尚未在经济上翻身的背景相一致。而到弘治十五年壬戌科，军籍进士已达到88名，占总数的22.2%。若加上14名官军籍进士，则占到了总数的25.7%。此后，军籍考生中榜比例大体保持在25%左右。如万历四十四年丙辰科，军籍（含官籍）进士为87名，占25.3%。崇祯元年有84名，占23.8%，考虑到明朝中后期军户数量呈持续下降趋势，军籍进士已经远远超过了明朝军户占全体人户的比例，说明军户较其他人户谋取政治保护的愿望更为强烈，付出的努力更大，只是一般的穷军户无力供养子孙读书罢了。

    宋友亮走进卫学学府，只见院子里杂草丛生，树木枝繁叶茂的过了火，显然是很久没有人打扫修剪了。园中有七八个和自己年龄相若的青年嘻嘻哈哈地来回打闹，看见宋友亮进来，也毫不在意。

    宋友亮走在前面，许二多背着包裹紧紧跟随，主仆二人走到一处书斋前，抬头只见一块油漆剥落的匾额上写着”礼仪”二字，一个身穿青色布衣，头戴阳明巾的老儒生正低头看书。依照前世的记忆，宋友亮记得那是卫学的教喻吕文洲，也是个屡试不中的落第秀才

    宋友亮赶紧轻嗽一声，行礼道：”学生海阳所宋友亮，拜见先生~”

    老儒生抬起头，放下手中书本，轻皱眉头道：”如果宋公子只是想考个武秀才，那大可与他们一样~~再来也是无益”吕文洲指了指外面嘻哈打闹的一班子弟

    宋友亮记得自己以前也是个顽劣之人，读书时嘻嘻哈哈，此刻宋友亮却一本正经地说道：”以前学生无状，辜负了先生的苦心，现在痛改前非，决心认真读书”

    吕文洲顿了顿，似乎也发现了宋友亮与之前有所不同，又说道：”只是我看宋公子面向，颇有灵气，但还需雕琢。孔曰成仁，孟曰取义，唯其义尽，所以仁至。吾辈苦读圣贤书，所学何事？无非上报君王，下报黎民而以。当今圣天子在位，吾辈正是大有可为之时！如果宋公子有心读书，老夫也愿意倾囊相授~”吕文洲好久没教到正儿八经的学生了

    宋友亮赶紧向吕文洲拜倒：”请先生教我~~”

    吕文洲赶紧扶起宋友亮，说道：”宋公子不必多礼，既然宋公子求学若渴，那老夫自当倾囊相授~~指一条捷径给你”

    “捷径？不是说书山有路勤为径吗？”宋友亮有些不解

    “哼哼~~你是只知其一不知其二~~听老夫说来~”吕文洲笑道

    原来，明代以前，学校只是为科举输送考生的途径之一。到了明代，进学校却成为了科举的必由之路。明代入国子监学习的，通称监生。监生大体有四类：生员入监读书的称贡监，官僚子弟入监的称荫监，举人入监的称举监，捐资入监的称例监。监生可以直接做官。特别是明初，以监生而出任中央和地方大员的多不胜举。明成祖以后，监生直接做官的机会越来越少，却可以直接参加乡试，通过科举做官。

    以宋友亮的条件完全可以不用去学校，然后参加考童子试这么按部就班。自明代中叶，一直行至清末有一种制度叫”纳粟入监”。应试者可以不经过童子试、科考的，也能参加乡试。其实”纳粟入监”就是化银子捐一个监生，取得乡试入场资格。如果用现代的观念来看，这种花钱买来的监生，就类似没有扩招前的大学自费生。不过走这个途径的人，往往会被人看轻，如同后世走后门的名牌大学一样。不过事情也总有例外的，比如明代罗圭七次应考都不能通过童子试，捐监后却在乡试、会试中连获第一名。

    吕文洲从抽屉里拿出一本小册子，上面写着《群英谱》三字，这可不是什么武侠小说，而是吕文洲几十年来收集的各种各样的诗词八股文等不计其数，然后摘出其中精华写在一本本子上。毕近考科举中与不中往往看主持考试的人与你的思想对不对路，除此之外，还需要知道考八股除去文章好之外最重要的是得考官的心。而想得考官的心的话两点最为重要。第一是自己的字好不好看，一手漂亮的字能够为自己的考试加上许多印象分。第二是论述的方法是不是考官喜欢的。这些都是成败的关键点。

    这，就是吕文洲所谓的捷径了

    “宋公子，如果你能把老夫这本《群英谱》读熟、读透，再加上几分运气，榜上有名的机会还是有的~”吕文洲郑重其事的点了点头

    宋友亮一阵激动，急不可耐的拿起《群英谱》翻读起来

    于是宋家凑了一笔钱为宋友亮捐了监生，然后宋友亮又经过几个月的突击强化训练，宋友亮真的站到了崇祯十年八月山东的乡试考场上。乡试在山东省会济南府举行，许二多和张石头以前见过最大的城市就是莱阳县城，如今进了济南府，直嫌自己少生了几只眼睛。吕文洲也很久以前才来过一次济南，虽然也是有一种乡下人进城的感觉，但是比许二多他们的上蹿下跳斯文多了。只有宋友亮不以为然，吕文洲还道是宋友亮气定神闲，志在四方。

    一进济南城，最先看见的就是气势恢宏的德王府，明天顺元年，明英宗朱祁镇复立长子朱见深为太子，同日封其余四子为德、秀、崇、吉四王。被封到德州的德王朱见潾为英宗次子，初名见清，因爱恋济南湖山泉水之胜，以德州地方贫瘠，风沙过大为由，要求改建王府于济南，然而这一请求却没有得到明英宗的批准。直到明成化元年，明宪宗朱见深继承皇位后，才批准德王改其驻地为济南。成化三年，朱见潾来济南就位。获准改驻济南后，朱见潾所作的第一件大事便是以珍珠泉为中心大兴土木，修建德王府。德王府系在济南城区最繁华的地段——原济南公张荣府邸旧址上扩建而成。德王府亦称”德藩故宫”，据说，德王府占地广大，济南城内有三分之一的地都被囊括，为明代济南城中最大的建筑群。它东至县西巷，西至芙蓉街，南至今泉城路，北至后宰门街。