
济南西北金牛山山麓，一支打着镶红旗旗号的清军正在行军。这一支清军是南下济南的清军先头部队的一部，隶属镶红旗第一参领那佳尼尔瓜。尼尔瓜自从入塞以来，一路上攻城略地，各地明军都只敢拒收大城，任由他们将城外村镇杀掠一空，那佳尼尔瓜入塞以来，可谓未逢敌手，十分骄横

    现在率领这路先头部队的，是佐领洪鄂尼马察，他是镶红旗第一参领那佳尼尔瓜18佐领之中最凶悍的一个人。故而那佳尼尔瓜以洪鄂尼马察为先锋，直插济南府，进行试探性的攻击。而那佳尼尔瓜率领其余17员佐领随后就到。洪鄂尼马察的骄横犹过那佳尼尔瓜，所以他加快了行军速度，和那佳尼尔瓜大部队拉开了两天的路程，锦衣卫立刻将这一情报以飞鸽传书传入济南锦衣卫衙内

    司徒弓从鸽子脚上取下字条，双手奉给宋友亮，宋友亮看了看，又把字条交给吴孟明。吴孟明笑道：“行军打仗非我所长，不如你着即墨营的葛樽商量吧！”

    济南府城内有两片校场，一处在西南角，一处在东北角。宋友亮的五营兵马有三营（亮字营、许字营、潘字营）驻扎在西南角的校场，两营（姜字营、张字营）驻扎泺源门外。即墨营的营地在济南城内东北角

    宋友亮带着许二多来到即墨营辕门口，即墨营士兵通传之后，便引宋友亮入营

    葛樽虽然是三品把总，但是穿的盔甲却和许二多差不多，这让葛樽愈加见宋友亮的那身山文甲眼红。

    葛樽左边面颊上的颧骨跳了跳，“宋守备找本官何事？”

    “某希望葛把总能助我一臂之力。”说着宋友亮摊开地图，“清军一部~”

    “欸！”葛樽打断宋友亮，说道：“贵部人比我多，兵器彼我精良，我葛某不敢献丑人前！”

    宋友亮笑道：“葛兄说的哪里话。虽然我部人多，但是多是新兵，葛兄麾下的兵马久历战阵，虽然人少，却各个精勇！方才我进营时，已经被他们的威武之气震慑！”

    葛樽微露笑意，刚才在迎宋友亮进营的时候，他特意安排自己的一百个家丁列成两队，夹道欢迎。这一百人是葛樽精心豢养的，自然是威武气派。宋友亮这么说不管是否出于真心，葛樽总算是觉得找回了一些面子。这才说道：“不是我倚老卖老，兵器铠甲不再好坏贵贱，而在所用的人是否得当！”

    “葛兄说的是！”宋友亮又附和了一句

    葛樽笑道：“那宋守备有什么计划么？”葛樽把目光落到地图上

    宋友亮说道：“济南城的军民需要一场胜仗来鼓舞士气，哪怕是一场很小的胜仗。斥候打探到有300东虏孤军深入到金牛山一带，我打算与葛兄联手，吃掉这部东虏！”

    “我听说宋守备带来了3000兵马，吃掉这300东虏应该不成问题吧？”葛樽还是有些话里带刺，宋友亮依旧面带微笑，而许二多却早已怒气满腔了

    “难道即墨营的兄弟只会坐以待毙？难道即墨营的兄弟不需要一场胜利来鼓舞士气么？”宋友亮抬眼看着葛樽，锐利的目光看得葛樽浑身不舒服

    “一直以来，我军与东虏野战，战辄败，唯有固守城池，以火器的优势来守城！”葛樽不得不回避宋友亮如尖刀般的目光，心中暗道一个20岁的小伙子，怎么会有这样的眼神和气势

    “难道只有当缩头乌龟的命么？”宋友亮上前一步，继续逼视葛樽，这时葛樽依旧在回避宋友亮的目光，倒是葛樽身边一个一直没出声的壮汉跨出一步，拦在宋友亮身前：“守备大人何必如此奚落我家主人？”

    那人说话粗声粗气，声若洪钟，一道从左眼角到鼻子的伤疤十分骇人，“东虏有骑射之利，而我辈都是步兵。守备大人没有实战经验，一腔热血固然可敬，但纸上谈兵不可取！”

    “大胆！”许二多早就憋了多时，他大声吼道：“你是什么东西，敢和我家大人这么说话？”说罢抬起蒲扇大小的手就要去推他。那人一把抓住许二多的手，一个要拉一个要推，二人比起了力气。宋友亮惊奇地发现原来拥有怪力的不止许二多，这人和许二多比力气丝毫不落下风

    “不得无礼~”宋友亮和葛樽同时喊道

    “哼！”许二多和那壮汉各自松手，站在许二多身后的宋友亮可以看到许二多背在后面的手在不停地一握一松

    葛樽得意地笑道：“这是我家丁葛福，没伤到宋大人的部下吧？”

    宋友亮看到那壮汉也是将手背在后背，心里也明白了八分，他笑道：“彼此彼此。即墨营有这样的好汉，我愈加想请葛兄出手相助了！”

    葛福用挑衅的眼神向许二多昂了昂头

    洪鄂尼马察的人马很快就通过了金牛山，一路上他们没有遇到任何阻拦，甚至明朝官兵的影子都没有，不过洪鄂尼马察早就习惯了这样的情形。洪鄂尼马察身高八尺，虎背熊腰，满脸络腮胡子愈加显得凶悍粗野。他穿着棉甲，手提女真大剑。

    “嗯？”洪鄂尼马察的目光落在路边一个彩色的木盒子上，他抬起手，示意停止前进，洪鄂尼马察用手里的大剑指了指那个盒子，“那是什么？”

    一个小兵赶紧跑过去，“回禀牛录额真，是一个南蛮子的漆盒！”

    “漆盒？多半是南蛮子逃命的时候扔下的！”洪鄂尼马察努了努嘴，“带上！”

    “喳！”小兵抱起漆盒，刚要往回走

    轰的一声巨响

    漆盒在那小兵怀中爆炸，巨大的响声和飞溅的木屑扑打在洪鄂尼马察胯下的战马面门上

    “吁~~~”战马一声长嘶，狂叫乱跳起来，洪鄂尼马察猝不及防，一头摔下马来

    清兵们也是一阵骚动，只见方才抱着漆盒的小兵被炸的粉碎，只剩下两只脚还留在原地，其余部分被炸成无数肉块，散了一地

    “一定是南蛮子的诡计！”洪鄂尼马察狼狈地要爬起身来，把粘在自己脸上的血肉抹去

    洪鄂尼马察双手还没离地，只听铛的一声，洪鄂尼马察的脑袋好像被人重重一击，他的头不由自主地向后仰，几乎扭断脖子。这一下打得洪鄂尼马察晕头转向，眼冒金星

    没等洪鄂尼马察反应过来，啪——啪啪啪，一阵枪声象连珠炮一样响起，毫无准备的清兵立刻就有十几个人中弹倒地

    “嗷！”

    “啊！”

    “放箭！——放箭！”清兵小头目一面嘶吼，一面指挥清兵漫无目的地朝着周围树林胡乱放箭，强有力的重箭射在树干上，落入灌木丛中，好似泥牛入海悄无消息

    几个小兵把洪鄂尼马察扶起来，只见他的铁盔前额上嵌进了一颗圆形弹丸，这颗弹丸使得铁盔凹陷，卡住了洪鄂尼马察的脑袋，血顺着额角缓缓地流淌下来

    好不容易回过神的洪鄂尼马察不顾疼痛，硬是把铁盔从脑袋上拽了下来

    “南蛮子出来！”

    “南蛮子出来！”

    周围静悄悄地，除了回声之外什么都没有

    骄横的清兵开始紧张起来，他们不断地东张西望，似乎每一颗树后都藏着一个南蛮子

    “额真~”一个清兵塔坦一面紧张地四处张望，一面问洪鄂尼马察道：“额真，咱们似乎是进了南蛮子的圈套了，要不先撤退吧？”

    洪鄂尼马察用手掌擦了擦额头的鲜血，又看了看深深陷入铁盔，差点要了他命的那颗弹丸，“混账东西，南蛮子的面都没见着，你就要落荒而逃，亏你还是八旗健儿，回去叫其余七旗笑话我们镶红旗的人胆小！”洪鄂尼马察将变了形无法再带的头盔扔到一边，从地上捡起女真大剑，喝道：“镶红旗的勇士们，给我继续前进，直到找到那些南蛮子！！”

    “喳！”

    声音依旧响亮，只是明显底气不足

    清兵继续搜索前进，但是速度明显慢了下来，洪鄂尼马察把弓箭手安排在道路两侧，一旦发现异常，可以不等下令自行放箭射杀。于是，成了惊弓之鸟的清兵没走出几步就朝树林或灌木丛里射几箭，等走出山麓时，这队清兵的箭已经消耗了大半

    “鞑子来啦！快逃命啊！”忽然，在洪鄂尼马察队前远处出现了几个农夫，他们一见到清兵就大声呼喊着向东奔逃。很快，逃命的呼喊此起彼伏，百余名农夫象受惊的羊群一样，在洪鄂尼马察的面前四散奔逃

    早就憋了一肚子火的洪鄂尼马察狰狞地笑道：“看，这些南蛮子见了我们象见了鬼一样害怕，杀光他们~”

    杀戮的渴望将清兵心头的阴云一扫而空，他们兴奋滴呼喊着，骑着马或是徒步冲向那些逃跑的农夫，所有清兵都陶醉于即将唾手可得的杀戮快感，谁都没有注意到道路两边的泥土有新翻动过的痕迹

    “哎呀！”一个清兵塔坦脚下被一根绳索绊倒，摔了一个嘴吭泥。“他娘~~”这个清兵塔坦张嘴欲骂，还没等他脏话出口，只听轰的一声，巨大的气浪将他抛上空中，又撕得粉碎

    其他清兵还没反应过来，就觉得脚下的大地抖动了一下，随即夹杂泥土、碎石、铁屑的气浪从道路两边的地下喷涌而出，瞬间就把他们的身影吞没。清兵的身体像纸片一样被无法抗拒的力量肆意撕扯着、蹂躏着、炽热的空气灌入清兵的口鼻，使得他们无法呼吸。飞溅的碎石和铁屑钻进清兵的眼睛、割开他们的皮肉，即便他们早已满面鲜血、血肉模糊依旧乐此不疲。

    硝烟退去，靠近道路两侧最近的清兵弓箭手无一幸免，他们有的用双手捂着血肉模糊的脸在地上痛苦的翻滚着、吼叫着。有的裸露在外小腿被单片剥去皮肉，露路森然白骨，更有甚者整条腿都被炸飞，象蛆虫一样蠕动挣扎着

    “啊~~~~”洪鄂尼马察仰天长啸，他满是横肉的脸上被单片割除了道道血痕，“出来~~出来~~”他喘着粗气，歇斯底里地吼叫着，如同落入陷阱的伤兽，“出来~~南蛮子出来~~与我决一死战~”

    回应他的只有一阵梆子响和扑面而来的密集箭镞