
隔了一道高厚的朱红色宫墙，将德王府同济南全城划成了两个天地。在这个小小的圈子里，仍然是酒色荒淫、醉生梦死的无忧世界。将落的斜阳照射在巍峨的黄色琉璃瓦上，阴影在一座座的庭院中渐渐转浓，有些彩绘回廊中阴气森森。正殿前边丹墀上摆的一对铜鼎和鎏金铜狮子也被阴影笼罩。在靠东边的一座宫院中传出来笙、萧、琵琶之声和檀板轻敲，曼声清唱，而在深邃的后宫中也隐约有琵琶之声传出，在宫院的昏暗的暮烟中飘荡。

    在德安殿后边的一座寝宫中，德王朱由枢躺在一把蒙着貂皮锦褥的雕花金漆圈椅中，两腿前伸，将穿着黄缎靴子的双脚放在一张铺有红绒厚垫的雕花檀木矮几上。左右跪着两个宫女，正在替他轻捶大腿。另外两个宫女坐在两旁的矮凳上，每个宫女将他的一只粗胳膊放在自己腿上，轻轻捶着。他是那样肥胖，分明右边的那个略微瘦弱的宫女被他的沉重的胳膊压久了，不时偷偷地瞟他一眼，皱皱眉头。他的滚圆的大肚子高高隆起，像一口上百人煮饭用的大锅反扣在他的身上，外罩黄袍。在他的脚前一丈远的地方，拜垫上跪着一群宫女装束的乐妓，拿着诸色乐器，只有一个女子坐在矮凳上弹着琵琶，另一个跪着用洞萧伴奏。德王闭着眼睛，大半时候都在轻轻地扯着鼾声，有时突然鼾声很响，但随即就低落下去。当一曲琵琶弹完之后，德王也跟着停止打鼾，微微地睁开眼睛，用带着睡意的声音问：“熊掌没熟？”

    侍立在背后的一个太监走前两步，躬身回答：“禀王爷，奴婢刚才去问了问，熊掌快炖熟啦。”

    “那就是没熟了？怎么不早炖？”

    “王爷圣明，平日炖好熊掌都得两个时辰，如今才炖一个多时辰。”

    司乐的宫女头儿见德王不再问熊掌的事，又想蒙眬睡去，赶忙过来跪下，柔声问道：王爷，要奏乐的奴婢们退下么？”

    德王又睁开因酒色过度而松弛下垂的暗红眼皮，向她望一眼，说：“奏一曲《汉宫秋月》吧！”

    抓筝的乐妓调整玉柱，轻试弦音，忽然承奉太监刘德掀帘进来，向德王躬身说：“启禀王爷，山东巡按御史宋学朱进宫求见，已经等候多时。”

    德王没有做声，重新闭起眼睛。抓筝的和弹琵琶的两个女子因刘承奉使个眼色，停指等候。

    屋中静了片刻，刘承奉向前再走一步，俯下身子说：“王爷，宋御史已经等候多时了。”

    德王半睁倦眼，不耐烦地说：“这小老头儿见寡人有什么事儿？寡人今日身子不舒服，不能见他。”说罢又开始闭眼

    刘德略露焦急神色，说：“王爷，宋学朱说他今日进宫，非见王爷不可，不面见王爷他死不出宫。”

    “他是死是活关我何事？”德王不耐烦地说道

    “他说为济南全城的官绅百姓的死活进宫来求见王爷殿下。”刘德愈加焦急

    德王喘口气，说道：“济南全城的官绅百姓的死活干我何~~何事！”

    “不~不，王爷。东虏入塞的兵马如今绕过德州直奔济南而来，前锋已经到了西北郊了~~声言要破济南。宋学朱为此事求见王爷，不可不见。”刘德擦了擦鬓角的汗珠

    朱由枢开始明白了宋学朱的进宫求见有些重要，他说道：“等一等，带宋学朱到德安殿见我！”他在几个宫女的帮助下站立起来，换了衣冠，然后由两个太监左右搀扶，到了德安殿，在王位上坐下。两旁和殿外站了许多太监。宋学朱被带进殿内，行了跪拜礼。德王赐座，赐茶，然后问道：“宋大人来见寡人何事？”

    宋学朱欠身说：“目前东虏绕过德州，兵临济南，二城中精锐俱在在德州，济南形势危如累卵，旦夕破城。东虏放出流言，说即来攻破济南。官绅束手无策，坐待同归于尽。王爷藩封在此，原期立国万年，倘若不设法守城，江山一失，悔之何及！如何守城保国，时急势迫，望殿下速作决断！”

    德王略觉吃惊，喘着气问：“济南是亲藩封国重地，且城高池深，东虏敢来攻打么？”

    “东虏都是嗜杀成性之辈，哪里管你是不是宗藩。济南城高池深不假，但是巧妇难为无米之炊，没有兵马，就算城高池深又如何？”

    “寡人是今上皇叔~~”

    “请恕臣直言不讳。听说东虏知道德藩富庶，这次要攻破济南，就是要活捉王爷殿下。”

    德王浑身一颤，赶快问：“此言当真？”

    “道路纷传，济南城中虽三尺童子亦知。”

    德王一阵心跳，喘气更粗，又问：“宋大人是个忠臣，有何好的主意？”

    “王府金钱无数，粮食山积。今日臣别无善策，只请殿下以社稷为重，散出金钱招募勇夫，散出粮食充足军饷。军心固，民情安，济南城就可坚守，殿下的社稷也稳如泰山。否则……大祸不堪设想！”

    “原来如此！”德王心中恍然明白，原来是逼他出钱的！他厌烦地看了宋学朱一眼，说：“地方文武官员，守土有责。倘若济南失守，本藩死于社稷，你们这班食皇家俸禄的大小官儿也活不成。纵令有谁能逃出东虏之手，也难逃国法。宋大人为济南守城事来逼寡人，难道守城护藩之责不在地方文武的身上么？宋大人既是忠臣，为何不去督促地方文武尽心守城，保护藩封？”

    宋学朱起立说：“殿下差矣！正是因为济南文武无钱无粮，一筹莫展，才公推臣进宫向殿下陈说利害，恳请殿下拿出一部分库中金钱，仓中粮食，以保济南，保社稷。殿下如仍像往年那样，不以社稷为念，将何以见二祖列宗于地下？”

    朱由枢忿然作色，说：“近年水旱不断，盗贼如毛，本藩收入大减，可是宫中开销仍旧，人不敷出，宋大人何曾知道？宋大人无需再帮那班守上文武们说话，替他们开脱罪责。他们失守城池，失陷亲藩，自有大明国法在，用不着你入宫来逼寡人出钱出粮！”说毕，向两个太监示意，将他从王座上搀扶起来，喘着气往后宫去了。

    宋学朱又吃惊又失望地望着德王离开德安殿，不禁叹口长气，顿了顿足，洒下眼泪，心中叫道：“济南危矣！”