
多纳特冒出一头冷汗，这个远东的年轻人怎么会知道的这么清楚？他抬眼看了看站在宋友亮身边的路德维希和海因里希，“难道是这两个该死的德意志人揭穿了我的把戏？”多纳特愈加紧张

    虽然路德维希和海因里希是欧洲人，但是他们对多纳特的做法也很是不屑。路德维希看着多纳特看自己的眼神，就知道多纳特在想什么，他说道：“欺骗并不是最好的商业手段！”

    宋友亮很生气，但是暂时自己也没有其他人可以替代多纳特，于是他严厉地说道：“如果再有下次，我保证你会当做海盗一样被吊死在码头的最高处！”

    “这是误会~~完全是误会，我也是受害者，我被该死的西班牙人欺骗了！”多纳特找了个并不高明的借口。

    “你的家族是葡萄牙皇家兵工厂的工程师，会分不清步枪和卡宾枪吗？”宋友亮毫不客气地揭穿了他

    多纳特无言以对，“我象上帝发誓，我是受了小人蛊惑和魔鬼的引诱，不会再有下一次了！”

    “最好是这样~这些卡宾枪就当做是道歉的礼物，我收下了！”宋友亮一挥手，立刻有一批工夫上前将装有四百支卡宾枪的木箱抬起来就走

    “这~这~这~”多纳特半天说不出话来

    这里的事情刚处理完，那边汤玛士神父就找到宋友亮来提抗议，“亚历克赛，我要向你提出抗议！”

    宋友亮只觉得头大，“神父，你要抗议什么事情？”

    汤玛士一本正经地说道：“孙和吕对我和伯格因神父采取了不公平的对待，现在学校里的学生都在学习他们的课程。”

    “有这样的事？”宋友亮暗叹你们就不能让我清松点吗？于是宋友亮马不停蹄地和汤玛士赶到教会学校。仔细把事情的来龙去脉一打听，宋友亮愈加头大

    原来海阳卫的军民文盲率极高，就是军官之中，能分清楚“鲁”和“鱼”的人也屈指可数。他们中文字都认不全，怎么学得了汤玛士和伯格因的西学？于是吕文洲找来孙和鼎帮忙，先教卫所中的人识字。看来培养西学人才的计划要放慢了，汤玛士和伯格因只能先以教授神学为主。

    回家之后，父亲宋千斤便找到宋友亮，“儿啊，这次打仗死伤不少，我看今年的年关要大事操办一下，冲冲这悲戚。”

    “全听父亲的！”宋友亮笑着从背后拿出一个坛子，“这是济南府最有名的酒楼佳酿，过年了，儿就那这坛佳酿孝敬父亲！”

    一听说有好酒，宋千斤眼睛发亮，海阳卫地处海边，气候潮湿，这里的人都好以饮酒驱寒，所以人人嗜酒如命。只是以前穷得叮当响，买不起酒喝，如今有钱了，宋千斤每天都是几两小酒，日子过得好不自在。

    宋李氏笑道：“儿啊，你爹年纪不小了，酒该少喝，你还孝敬他酒做甚？”

    宋友亮又笑着从门外取来一匹绸缎和一个小盒子，双手奉到母亲面前，“娘，这是济南最有名的绸缎庄的绸缎！”说着又打开小锦盒，“这是一幅镯子、发钗、耳环~”

    宋李氏见儿子如此孝顺，也是满心欢喜，“这孩子，有钱了也不能这么花，你娘这么大年纪了，还穿的这么艳的绸缎衣服？还戴着首饰？”说着宋李氏把东西小心翼翼地放好，“娘替你存着，将来娶媳妇用！”

    说道娶媳妇，宋千斤也点头道：“是啊，你都二十的人，是该取房媳妇了。”说着宋千斤从炕上下来，穿好鞋子就要朝外走

    “他爹，哪儿去啊？”宋李氏忙问

    “我去找柳媒婆~”宋千斤扭头答道

    “瞧你个笨牛似地，大过年的还能空手去？”宋李氏笑骂道

    “对对对~~”宋千斤摸着头傻笑了几声，回到炕边的一个小柜子里抓了点碎银子才出门

    宋李氏又拉着宋友亮说道：“儿啊，其实早有几个媒婆来给你说媒了，这~~”

    宋李氏刚要细说，就听外面许二多大喊：“大人，济南府来人了，要见你呢！”

    宋友亮如获大赦，赶紧起身道：“娘，回头再说。我有公务~~公务~~”

    “哎~哎~”宋李氏又不好强拉，只能笑着摇头叹了口气，“这孩子！”

    济南府的来人不是别人，正是济南府同知陈虞允，陈虞允掌管屯田和粮事，他一来，宋友亮本能地感觉到一定没好事。

    几句客套话之后，陈虞允别说道：“本官来此，先是向宋守备道贺来了！”

    “道贺？我宋某人有什么事情可以道贺的？”宋友亮问答

    “宋守备还不知道？”陈虞允做惊讶状，“宋守备因为镇守济南府城有功，听说被擢升为游击了，兵部的公文此刻恐怕已经出了北京城了！”

    “海阳是个乡下地方，消息传的慢！”宋友亮还没有得到消息，心里但愿这是真的

    陈虞允笑道：“海阳虽然地处偏僻了一点，但是在宋守备的经营下，本官看来到时兴旺的很，尤其屯田之事。”陈虞允伸出三根手指，问道：“海阳的屯田可有三十万亩？”

    其实根据宋友亮的发展计划，第二期的屯田工作马上要开展了，预期开垦荒地约在三十万亩，这样海阳卫累计开垦的土地就可以达到六十万亩。不过，宋友亮还是含含糊糊地说道：“我听手下人说，全部开垦的田亩约在二十五六万亩左右！”

    陈虞允笑道：“那宋守备似乎被部下所欺瞒，本官一路过来，至少有三十万亩以上。”

    宋友亮心里那个郁闷啊，他再也忍不住，直截了当地问道：“陈大人，我是个粗人，有什么话请直说！”

    陈虞允一愣，尴尬了几秒钟之后，随即恢复正常，“不瞒宋守备，清兵围济南的时候，济南府周围的百姓都涌入了济南。现在清兵退了，知府打算将他们遣返本地。可是这些百姓都孑然一身，如果就这么遣返，恐怕酿出祸事，所以~~~”陈虞允有些不好意思开口

    “所以想跟我接一批粮食和种子，好安顿这些流离失所的百姓，是吧？”宋友亮把陈虞允不好意思说的话，给直截了当的说了出来

    陈虞允赶紧客气地说道：“宋守备能为朝廷分忧，那是再好不过！”

    宋友亮叹了一口气，做出一副忧国忧民的模样，“食君之禄，担君之忧，能为国家分忧，是我宋友亮的福气！”说罢宋友亮朝北方遥拜

    陈虞允差点被笑出声来，心想自己这种文臣都没有这种近似迂腐的愚忠，怎么你一个大字不识几个的军户反倒~~~不过陈虞允觉得既然能借到粮食，那就是好事。于是赞道：“宋守备真是我大明忠良，中流砥柱~~~（此处省略一百字）！”

    最后，陈虞允拉着五千石粮食高高兴兴地走了。

    好不容易送走了打秋风的，宋友亮便召集各部门管事在自己家里开会，汇总去年的成绩。

    首先由个屯屋的屯长汇报粮食收成，一番汇总之后，总计收获冬小麦四十万石，按卖给粮商的收购价计算，至少值八十万两。实际外面的两家已经卖到一斗粮一两银子了，这四十万石粮食要是按这个价格计算，至少值四百万两。只是宋友亮不想赚着昧良心的钱，所以与古雨山等人约定，如果他们谁把粮食卖到斗麦千钱这样的高价，就立刻取消包销权。于是，登州一带的粮食，生生地就比山东其他地方便宜了一半。

    邢家兄弟汇报了牧场的情况，“产出肥猪二千一百五十五头，50头母猪共产仔七百头，咱们从今往后，不用去外地购买小猪仔了。牛栏产出肥牛一千五百头，兔子二千九百多只，另外鱼塘捞出一斤以上的鱼儿五万多尾。肥鸡肥鸭各七千只，每天都提供蛋类三千枚。”

    宋千斤听了直咂嘴，笑道：“你们这是变戏法呢？”

    众人都是哈哈大笑，屋内充满了快活的空气

    掌管民用器具所的左安明、军用局有孙和斗与沈卜琦、矿务局的沈履素以及造船师傅邓连生也都一一讲述了去年一年的情况。民用局去年一年赚了三万多两银子，矿务局因为有盐场等生意，一年赚了十三万两银子。造船局卖掉了一千多条渔船，赚了近两万两银子，并且邓连生与西洋船工联手打造的第一艘新式战船也即将下水了；军用局由于不对外销售，所以是个直花钱不赚钱的部门，去年一年用掉了八万两银子。不过，根据孙和斗与沈卜琦的回报，军用局的工匠们已经能熟练地开始打造西洋人的线膛枪了，所以杰格式步枪的产量开始稳定在每月150支，且质量也能保证。

    孙和斗说道：“大人，我和沈兄合计过了，之所以军用局的开销那么大，是因为铁料和煤炭都是从外面买来的。如果我们能资产铁料和煤炭，那至少可以节约一半钱。”

    “可是~”姜怀仁说道：“我老姜在这海阳待了大半辈子了，没听说这海阳的地界上有煤有铁的！”