
“当真~~”左安明眼里放光，”宋公子真是宅心仁厚，将来前途无量，大富大贵~~~”左安明不光自己千恩万谢，又叫其余匠户一起来谢恩。

    宋友亮开始觉得有些吃不消了，他有一句没一句地听着，并随手拿起一本积了厚厚灰尘的卷宗翻了翻，”嗯~~？？”几个名字映入了宋友亮的眼帘。”孙和鼎、孙和斗、孙和京、沈卜琦、潘云柱、沈履素~？这不是孙元化的一班亲眷吗？”

    孙元化字初阳，号火东，上海川沙县高桥镇人。曾随徐光启和利玛窦合译古希腊数学著作《几何原本》，协助徐光启完成《勾股义》的编写。独立撰写《泰西算要》、《几何用法》、《几何体论》、《西学杂著》等科学著作。所著的《西法神机》2卷，是中国第一部介绍西洋铸炮、制火药、筑炮台等方面的军事科技著作；《经武全书》10卷，提出了许多精辟的用兵之道。孙元化为一代儒将，有三子：孙和鼎、孙和斗、孙和京。这次一起被发配来的，除了孙元化的三个儿子，还有孙元化的外甥沈卜琦，孙和鼎的表姊夫潘云柱和潘氏的内弟沈履素等一大批宗族。后来孙元化因为孔有德叛变被后金俘虏，最终死于冤狱。没想到家人全部获罪判为军户，充军海阳千户所。宋友亮之父宋千斤虽然是个粗人，但是对读书人到是挺敬重的，而且孙元化素有名望，宋千斤就安排孙家人住在海阳所内的军械所做军匠，也就是匠户。

    宋友亮合上卷宗，对左安明说道：”我想见见孙和鼎、孙和斗、孙和京、沈卜琦、潘云柱、沈履素~”

    “孙和鼎、孙和斗、孙和京、沈卜琦、潘云柱、沈履素~~”左安明扯着嗓子一阵喊，不一会，从另一间茅草屋里走出来几个中年人。虽然经过几年艰苦生活的打熬，但这六人依旧比那些目光涣散的匠户们多了几分精气神。

    “这是宋千户独子宋友亮宋公子，还不行礼~”左安明大声喊道

    “宋公子，在下孙和斗~~”孙和斗开门见山地说道：”宋公子，咱们孙家既然落难，也不会死抱着读书人的架子不放，虽然我们不会耕地，但是可以学。只是请宋公子行个方便，我大哥要整理先父的一些文稿，他的活由我们几个分了~”孙和京、沈卜琦、潘云柱、沈履素等人也都表示同意孙和斗的说法。孙和斗以为宋友亮是为了大哥孙和鼎不干活的事来找麻烦

    谁知宋友亮笑了笑，说道：”你们几个都是跟孙巡抚学过本事的，叫你们种田打铁太浪费了~”宋友亮尊称孙元化为巡抚，孙和斗等人心里感觉舒服了不少。宋友亮说道：”我知道诸公都擅长西洋火器和西学，所以，我希望诸公能为我们堡的军械所出谋划策。虽然这里是小地方，但也希望主公贡献自己的学识，为此地百姓谋福~”

    沈履素正色道：”宋公子，这样好么？其他堡民会不会有什么闲话~”

    宋友亮笑道：”沈兄放心，这军户里本来就有匠户一门，专门负责打造兵器、修补铠甲什么的~诸位对西洋火器的了解，正好学以致用~”一说到西洋火器，沈卜琦、潘云柱、沈履素等人渐渐打开了话匣子，宋友亮趁机把话题引到了火绳枪的改良上。

    沈卜琦说道：”我曾在澳门见澳夷（澳门的葡萄牙人）有一种火铳，不是用火绳点火，而是用燧石激发，比火绳激发的火铳方便很多~”

    宋友亮大喜，忙问：”沈兄，你会做这种东西吗？”

    沈卜琦笑道：”原来是不会的~~”他说着从腰带里摸出几个金属零件，”可我从澳夷那里弄了几个~~一直偷偷藏着~”

    众人先是一愣，随即一起哈哈大笑

    之后，宋友亮就安排孙家女眷就做些缝补的针线活，都不用下地干活。孙和鼎专心整理孙元化的笔记和书稿、孙和斗曾经在孙元化当巡抚的时候负责后勤，现在就帮着料理海阳所的仓库、孙和京、沈卜琦二人在军械所做工，潘云柱以前是带兵的武官，就帮着操练海阳所丁壮、沈履素以前在老家是经商的，自称是沈万三的后人，在苏杭都有庄园，善于经营，暂时没有特别的用处，只是整天跟着宋友亮。如此优待，千户所里肯定有人闲话，但这是宋友亮安排的，有闲话又能如何？

    万事齐备之后，崇祯十年春，海阳千户所的开荒正式开始了

    宋友亮开荒与别人不同，别人开荒是先开垦土地，然后想办法引水灌溉。而宋友亮则是先让范顺宝勘察地形，设计好灌溉渠的走向，然后沿着走向再来开垦土地。范顺宝在勘察地形的时候发现多条早已荒废的灌溉渠，一番查看后，发现这些渠道的走向也合理，只要与现在的新渠沟通一下就可以使用，能节省大量人力财力。

    海阳所由于有水渠灌溉和高产小麦，虽然遭遇大旱，但海阳所的粮食收成依然和往年差不多，平均亩产一石五斗。发完雇工的工钱，剩下的粮食也不是很宽裕。大家都把希望寄托在新开垦的田地上，工作热情十分高涨，不知不觉海阳公开垦土地十三万亩，超出了原来的计划，而所耗费的银两和粮食只有原来的三分之二，这可谓是人心齐，泰山移，事半功倍。

    开垦荒地需要大量农具，原来左安明统领的几十个匠户忙不过来了，宋友亮又从新接纳的流民之中雇佣了五十个聪明伶俐的，左总旗才算有了足够的人手。接着，按照宋友亮的要求，三足耧车、带铁犁壁的重铧犁等一大批农具不断地从海阳所的军械所里运出来，送到各个屯屋的农夫手里

    除了传统的农具，海阳所农夫们手里还多了一件秘密武器，那就是粪丹。这要归功于整日埋头整理父亲孙元化笔记文稿的孙和鼎了。粪丹见诸于后世《徐光启手记》，”粪丹”是一种人工制造的有机肥料与无机肥料相结合的综合性肥料，有机物主要是动植物肌体，无机物主要是砒霜、硫磺和黑矾等。把他们搅拌在一起，大约3—5石，置转中，夏月晒二十一日，须封密不走气，下要不漏，用缸亦好。若冬春月用火煨七日，各取出入种中韝上。这种”粪丹”每一斗可当大粪十石，可谓优质高效肥料。有这样的好东西宋友亮当然不能放过，立刻命人大量制造

    在此期间，在军械所做事的孙和京和沈卜琦也制造出了海阳第一支燧发枪，这支燧发枪借鉴了葡萄牙人的技术，在击锤的钳口上夹一块燧石，在传火孔边有一击砧，如果需要射击时，就扣引扳机，在弹簧的作用下，将燧石重重地打在火门边上，冒出火星，引燃点火药，射程和准确性上都有提高。

    宋友亮从自家的家丁中挑选了十个年轻的丁壮，在千户所郊外的狂野上训练火枪射击。为了鼓励家丁们操练火器，宋友亮制定了赏罚标准：以八十步（约120米）立五尺高、二尺阔木牌，三发一中，十发七中为精。赏罚，鸟铳三弹中一者，平；中二者，赏银一分；中三者，超赏五分。一次不中者，打三棍；二次不中者，打六棍；三次不中者，打九棍；五次不中者，打四十棍，革退。不愿打者，一次罚银五厘，二次一分，三次一分半。

    接着宋友亮便开始在火枪队里推广使用纸壳定装弹，这种纸质弹壳只使用纸卷成的筒，里面装有火药，使用时先用嘴把弹尾咬开。家丁们一开始没有经验，时常有人咬错了位置，结果弄得满嘴都是火药。后来宋友亮想了个办法，在咬开处涂上一条红线。这下没人咬错位置了，但是有红色的颜料尝尝因为沾了口水而掉色，所以每次操练结束后，家丁们人人都是一张血盆大口。

    结果，经过一个月的操练，家丁们的火枪技术突飞猛进，平均每人每分钟可以开两枪，命中率在十发五中到十发六中之间。当然，这耗费了宋友亮不少银子，宋友亮不得不感叹精兵不是练出来的，是用银子堆出来的