
在大政殿内，高踞正中有一张奇特的鹿角宝座。这是皇太极用一具特大号的、完整的鹿角制作成的，寓意逐鹿中原。鹿是政权的象征，鹿角又是武力的象征，这样一张鹿角宝座，皇太极一颗用武力称霸天下的野心和雄心呼之欲出

    在大政殿前的东西两侧，依次排列着十个亭子，叫做十王亭，包括左翼王亭、镶黄旗亭、正白旗亭、镶白旗亭、正蓝旗亭和右翼王亭、正黄旗亭、正红旗亭、镶红旗亭、镶蓝旗亭。十个亭子一律飞檐斗角、闪着红光，构成一组视野开阔的庭院，其帐幄式建筑造型及其布局，是满族人从狩猎组织发展而来的清朝立国之本——八旗制度在宫殿建筑上生动而具体的再现。

    此刻在十王亭中间的广场上，临时架起了二十顶雪白的帐篷。一队镶黄旗的士卒，佩戴腰刀，在奏乐亭之前警戒。他们用十万分警惕的目光看着在自己面前来来回回忙碌的每一个人。明天晚上，这里将举行盛大的宴会，皇太极要亲自主持，褒奖他同父异母的弟弟——和硕睿亲王。他的战功是：深入南朝二千里，攻占一府、三州、五十五县，二关；杀明总督二、守备以上将吏百余人；俘获人口四十六万余、黄金四千余两、白银九十七万余两；击毙了大清的老对头孙承宗全家等等

    十王亭广场上，各旗的将令都规规矩矩地站在自己的位置下，就连各旗的旗主也全身戎装、整齐地坐在椅子上等候。十王亭的两个翼王亭做了特别的安排，右翼王亭里站满了观礼的蒙古个部落藩王和他们的子女；左翼王亭里面，坐着朝鲜世子和朝鲜使者。大政殿大理石台阶下的前几行，是满族的王爷、贝勒、贝子和文武大臣、在他们身后，是汉族的高官和一大群剃了头发，换了服装的明朝降将；在往后是各旗的牛录以上武官。

    大政殿前，明月初升，灯火通明。九条珠龙盘绕的台阶上，铺着一条长长的红地毯，一直通道丹犀下的鹿角宝座。午时的钟声响起，庆功宴开始了。

    皇太极身穿金黄色蟠龙龙袍，乘坐朱红敞篷雕龙镶金御辇出场，辇边由代善、豪格、阿济格、多尔衮、多铎、济尔哈朗扶辇护驾。御辇从凤凰楼前起行，穿过飞龙阁、崇政殿，出大清门向东一拐，便进了十王亭广场。就在皇太极出现的一瞬间，早已准备好的乐师奋力地吹响长长的号角，同一时刻，鞭炮齐鸣，欢呼声雷动。

    “皇上万岁，万岁万万岁！”的呼喊如同大海波涛般一浪高过一浪。皇太极也被这一幕短暂地震撼了，不过他心里却是说不出的舒服。

    皇太极的御辇停在大政殿的丹犀下，皇太极先端起酒杯，他神色凝重：“朕提议，这第一杯酒，祭奠英年早逝的克勤郡王和辅国公玛瞻，他们是马革裹尸的好男儿，愿他们在天之灵安息。”皇太极将一杯酒缓缓倒在地上。

    “这第二杯酒，朕要敬礼亲王，礼亲王乃我大清第一功臣，他识大体，顾大局，忠义满门。朕不善饮，但这杯酒朕一定要全喝下去。朕的好皇兄，好二哥，朕和大清国的臣民们共同敬你一杯。”

    代善慌忙站起：“皇上敬酒，这如何使得？如何使得？”

    皇太极此时热泪盈眶：“二哥，朕先干为敬了。”言讫，将满满一杯酒一饮而尽。

    “这第三杯酒，朕要敬睿亲王、安平贝勒、饶余贝勒。豪格，朕之子也，但也是臣，此次亦立下了功劳，朕同样要敬之。”他来到多尔衮等人跟前：“尔等此次入关，逐鹿中原，扬大清之威于华夏，杀孙承宗，诛卢向升，将大清国威推至中原腹地，此不世之功也，来，朕敬尔等一杯。”说着与四人同时举杯，也是一饮而尽。

    今天庆功宴的会场，是豫亲王多铎亲自安排的。从出席人数的位置划分、从边跑点燃的时间到人群欢呼的姿态，甚至是嘴里呼喊些什么、从诸王贝勒、文武大臣、蒙古藩王、朝鲜世子朝拜的顺序和饶余贝勒阿巴泰上台听封甚至歌姬几时入场颂唱等等，都以书面形式通知了所有人

    象征性地祭奠过烈士之后，便是朝拜仪式开始了：鼓乐声中，首先由满族诸王、贝勒、贝子们组成第一队，向皇太极行三叩九拜之礼。皇太极站起身来答礼。

    接着是第二队，是满族的文武大臣，他们也向皇太极行三叩九拜之礼，皇太极依旧是起身答礼。

    第三队是蒙古藩王和他们的子女，依旧行的是三叩九拜之礼，皇太极一边答礼，一面象征性地说了些安抚的话

    第四队来了，他们是朝鲜世子李溰、李淏和使者朴真善，还是行三叩九拜之礼。皇太极扶起世子，又与使者说了几句话，无外乎是对朝鲜国王的问候。

    紧随其后的是第五队，他们是降清较早的汉族官员

    然后是第六队，他们是最近才降清的明朝降将，其中有尚可喜、孔有德、耿精忠等人，皇太极也是连忙起身，说了一些安抚的话

    最后是第七队，各旗的牛录以上武官上前叩拜

    这朝拜仪式看似很威风，但是谁也不知道，此刻的皇太极早已汗流浃背，两腿发软。那日的鼻衄虽然止住了血，但是此刻皇太极依旧感觉胸闷、头疼，脑袋胀疼得嗡嗡直响。

    “不行，朕绝对不能再这里倒下！”皇太极用顽强的意志支撑着自己，他直直的站了起来，说道：“诸位卿家尽情开怀畅饮~~”说罢就坐着御辇会清宁宫去了

    “恭送陛下！”多尔衮和多铎这一声喊得最响，嘴角间也流露出一丝难以察觉的奸笑。

    “哥~看来他真是老了！”多铎用只有自己和多尔衮能听见的声音说道

    “哼哼~~”多尔衮冷笑了两声

    二月初十，宋友亮和即墨营的葛樽各自领兵返回驻地。临行时，济南百姓万人空巷，一起欢送英雄。百姓们不断地把馒头、烧饼、新纳的鞋子塞到海阳卫军和即墨营士兵的怀里，等大军出城的时候，几乎每个士兵怀里都捧着一堆东西，甚至有大姑娘塞的绣花鞋。

    不久之后，崇祯皇帝开始追究这次清兵入塞的责任，朝中大臣大多认为是兵部尚书杨嗣昌太过重视剿匪，把军队都调往内地剿匪，才会出现这样的兵灾，杨嗣昌应该被追究首要责任。

    但是最终选择主持此事的人竟然是最大的责任者杨嗣昌，引起朝廷的一片哗然，杨嗣昌会同兵科查核，于二月十八日上疏，提出查核结果和处理意见。杨嗣昌将这次的责任分为五类：

    墙子岭入口之案，有罪者有总督吴阿衡、总兵吴国俊、总监邓希诏。

    青山口继入案，有罪者有巡抚陈祖苞、总兵陈国威、分监孙茂林。

    残破城邑之案，有罪者有总督天下兵马卢象升，总监高起潜，总兵王朴、虎大威、杨国柱、刘光祚，巡抚张其平，赞画杨廷麟。

    战败损兵之案，有罪者总督卢象升，总兵倪宠。

    出口之案，有罪者督察刘宇亮、总督孙传廷、陈新甲、总监高起潜、总兵刘光祚等。

    最终崇祯同意了杨嗣昌的意见，定了守边失机、残破城邑、失亡主帅、纵敌出塞共四条罪状，开出了一遛严惩的名单：其中有总监邓希诏、分监孙茂林、顺天巡抚陈祖苞、保定巡抚张其平、总兵有陈国威、吴国俊、倪宠等，再加上一些府道官员，足足三十多人，同日在京处死。这是崇祯处罚失机官员最重的一次，不但杀人最多，而且严令不许收尸，令三十多名官员暴尸菜市口数天之多。尸体、被鲜血染得通红的白雪，让人看得触目惊心，京中的官员莫不人人自危，恐怕下一个就轮到自己。

    以往被处死的官员大多望阙而哭，而这次被处死的官员却一反常态，大多望阙而骂。可见崇祯的急功近利和对待大臣过于苛责的做法，已经开始使得大臣们的心态开始发生变化了。

    事情并没有到此结束，由于没有追究杨嗣昌的责任，以东林党为首的一班臣僚再次集体上疏弹劾杨嗣昌，迫于舆论压力，崇祯不得不将杨嗣昌贬官三级，到湖广去督师，以应对再次造反的张献忠和李自成。至于山东巡按宋学朱果然说到做到，在他的奏本里，既大大表扬了宋友亮的抗敌英勇，又狠狠抨击了宋友亮用被俘百姓将天花传入清军军中的做法。

    宋学朱的奏本让崇祯有些犹豫，他想起此时的杨嗣昌还没有离京，于是崇祯皇帝便召杨嗣昌到平台问话，想听听他的意见。