
崇祯十一年十一月的济南府，市井间男女老少都在流传一个故事，说济南府有两个衙役奉命去其他郡县公干。办完公事之后两衙役启程回济南。途中，两衙役遇到两个打扮很像差役的人，于是一同赶路。那两个差役自称是济南府的公差。历城县的衙役说道，”济南府的差役我认识也十有**，为何二位我却不认识呢？”

    那二人回答说，”实不相瞒，我二人乃是城隍的鬼差。现今是去东岳冥府递送公文的。”

    “公文上说的是什么事？”衙役问。

    鬼差答曰：”济南将有场大劫难，我们汇报的就是将死的人数。”

    衙役大吃一惊，忙问道：”会死多少人。”

    鬼差答曰：”全济南府之地，少说也有百万人。这是命里注定的劫数，你们逃也没用！”

    衙役更加吃惊，忙说道：”既然我们遇到了两位鬼差大哥，这也是命中注定的缘分，还请二位鬼差大哥救救我等全家性命。”

    鬼差答道：”这场劫难在十二月开始，到明年正月结束！”

    两衙役十分惊恐，一个说道：”算日子咱们回到济南的时间正好是除夕，回去的话恐怕逃不过这场劫难，但是回去晚了又会遭知县谴责。”

    另一个鬼差说：”本来这个是天机不可泄露，但是如今被你们知道了，这个劫数恐怕就有会生变数了！如果因为你们二人，使这个劫难得以化解的话，你们二人就是功德无量了。”

    两个衙役忙问：”如何化解？”

    鬼差答道：”告诉你这些已经是泄露天机了，如果再告诉你化解之法，那我就是违背了天条，要万劫不复的。我只能说八个字给你听~”

    “哪四个字？”衙役急道

    “早做准备，众志成城。”说罢一阵阴风大起，迷住了两个衙役的眼睛，等风停了再看，那两个鬼差早已没了踪影

    故事说的活灵活现，没几天就传遍了济南府，济南府的男女老少们茶余饭后，无不谈论这个故事。

    临近年底，济南街市上越来越热闹。大明湖畔的夜市是热闹而欢腾的，有说大鼓书的、有说评弹的、有弹琴卖唱的、有耍猴子卖膏药的，锣鼓喧嚣，笑语不断。卖夜宵、果脯的小贩，挑着骆驼担卖汤圆、馄饨的担子，百褶著五香元宝蛋的摊子、举着高悬欢喜团的冰糖葫芦。各色小贩都在卖力地吆喝着，有的小贩还敲起竹梆子和小铜锣招揽生意。

    除了小贩，酒楼和小吃店里也是摆满了炸虾饼、糍粑、发糕、枣子糕，还有在酒坛上贴上大红的陈年花雕、绍兴女儿红之类的贴纸招徕客人的

    明湖居是济南府里著名的大茶楼，每天都是宾客盈门，高朋满坐。城里但凡有些点身份和地位的人，都爱来这里喝茶。自然也少不了谈论些时事，现在大家议论的最多的就是东虏入塞和鬼差的故事了

    一个年轻书生说道：”我听说东虏连下迁安、丰润、会于能州河西，从北边绕京师至涿州。然后兵分八道，纵兵并进，京师又戒严了！”

    “可不是，自打当今皇上登基，东虏这已经是一~~二~~三~四，第四次入塞了吧？”说话的是一个白胡子老夫子

    一个中年儒生说道”欸？各位，你们说这济南府大劫，会不会说的是东虏入塞啊？”

    年轻书生说道：”东虏一直都是在北面，几时来过济南府啊？”

    “话不能这么说，东虏第一次入塞到了京师；第二次入塞蹂宣大逾五旬，杀掠无算；第三次入塞攻陷昌平等诸多城池，在京师周围，逗留一个月，共克十二城，获人畜无数，督师张凤翼和总督梁廷栋，只是尾随其后，不敢进击，撤退的时候甚至奏乐凯旋，在写下各官免送的牌子。东虏是一次比一次胆子大，可咱们的官兵是一次比一次胆子小！”老夫子捋着白胡子

    “谁说不是呢？”中年儒生书都奥

    年轻书生说道：”各位，东虏每次入塞，都是杀人盈野，掠走人口无数。那鬼差说的‘早做准备’之语，说的是不是叫咱们早点逃走呢？”

    老夫子摇了摇头，笑道：”非也，老朽以为如果是叫我们逃走，哪里还需得众志成城？分明是要我们齐心协力，守备济南，如果东虏攻下济南府，那济南府百姓难逃一死。如果攻不下，那么就可以免于一死，这大概就是鬼差不愿意说的化解之法吧？”

    “嗯~老夫子说的有道理，我觉着也是这个意思！”年轻书生说道

    “各位别想太多了，可能这都是大家的瞎猜也说不定！”中年儒生啐了一口茶，一副享受的表情

    “希望咱们是杞人忧天吧！”年轻书生说道

    一干书生正在高谈阔论，忽然只听得茶楼外一阵喧嚣，有人大喊：”让路让路，给巡抚大人让路！”

    片刻之后，就听见城里敲起了警钟

    老夫子站起身来，大惊道：”难道真是要应了劫数？”

    年轻书生说道：”怕什么，咱们济南人没有孬种，只要大家众志成城，济南几十万人还受不住这城？”

    中年儒生也说道：”说的是。我听说被东虏掳去的，男人做奴隶，女人入勾栏，男人长得俊就做那些虏酋的男宠，女人长得标致就被跳去糟蹋！”

    老夫子义愤填膺道：”那还了得，老朽第一个跟他拼了，与其做牛做马，为奴为婢，不如留取丹心照汗青！”

    几个书生的对话，周围人听的分明，立刻有十多个年轻人围了过来，”对，咱们有钱出钱，有力出力，早做准备，众志成城！”

    “众志成城！”

    济南布政司的花厅里，风尘仆仆的山东巡按御史宋学朱来不及梳洗就召开紧急会议，与会的有山东左布政使张秉文、山东学政邓谦、历城知县韩承宣、按察副使周之训、兵备道郑谦、盐运使唐世熊、都指挥冯馆、济南知府苟好善、同知陈虞允、教授孔文武、通判熊烈献。当时宋学朱正在巡察章丘，当得知清军重兵已到济南城下时，他没有逃走，反而连夜突入城里，布置城防。

    “为何不见总兵等其他武官？”宋学朱诧异地问道

    都指挥冯馆无奈地摊了摊手，”济南驻军兵部令，随巡抚大人颜继祖调往德州去了！如今城中只有乡兵老弱500人，和还没有来得及赶往德州的莱州兵丁700人，此外还有一些锦衣卫，但是他们~~哎！”

    “不管了，如今无论如何，都只能靠咱们这班书生了！”宋学朱摊开一张地图，”出现在郊外的东虏只是小股部队，我等可出奇兵击之，然后派出信使求援。”济南知府苟好善惶恐道：”难道之前流传于坊间的济南将遭大劫难之说，要应验了？”

    历城知县韩承宣不屑道：”本县早就派人辟谣，绝无此事！”

    “不！”宋学朱摆了摆手，说道：”我听说那故事里的鬼差将要化解济南劫难，需得早做准备，众志成城。我等正好借这个契机，发动城中百姓一起抗敌守城。济南城墙高大，城中百姓不下五十万，男丁至少有二三十万。如果大家众志成城，东虏未必就能奈我何。”

    “苟知府，你立刻召集城中富户，让他们捐助粮饷！”

    “遵命！”

    “冯指挥、郑兵备，二位挑选城中精装，发给兵器~”

    “遵命！”

    “唐运使、陈同知、熊通判，三位清点粮食，看看还有多少！”

    “遵命！”

    “报~~~~~”一个小兵拖着长音，飞奔而来，”报~东面有一队兵马前来，人数约有三千，带着大炮火铳和辎重无数。”

    “难道东虏还有其他兵马？”

    “报~~”第一个小兵还没出门，第二个小兵又到：”报各位大人，东面来的兵马乃是海阳卫指挥使宋友亮部~”

    “报~~”第二个小兵话音未落，第三个小兵又到：”宋指挥派人捎来口信，说带着三千兵马和火器、粮草前来助战，请大人速开城门！”

    接连三份探报，一份比一份鼓舞人心

    “就是那个小千户宋友亮？”宋学朱依然记得去年的事情

    学政邓谦笑道：”山东绝无第二个宋友亮！”

    “快快快，快开城门，本官要亲自迎接！”宋学朱整了整衣冠