
收购来的蝗虫在添加了糠皮和苜蓿之后全部成了动物饲料，人们惊奇地发现，吃了蝗虫饲料的牲口长的特别肥壮。

    孙和鼎对此说道：”恩师早在《除蝗疏》中就说：崇祯辛巳，嘉湖旱蝗，鄊民捕蝗饲鸭，鸭极易肥大，又山中人畜猪不能买食，试以蝗饲之，其猪初重二十斤，旬日肥大至五十余斤，可见世间物性，宜于鸟兽食者，人食之未必宜。若人可食者，鸟兽无反不可食之理。蝗可供猪鸭无怪也，推之恐不止此，特表而出之。说明以蝗虫饲养牲畜，确是妙法，可以化害为利~~”

    孙和鼎这么一说，倒是提醒了宋友亮，自己可以把收购来的蝗虫做成动物饲料来出售。于是海阳一带捕杀蝗虫成了灾民们荒年谋生的手段。一时间，海阳城蝗虫堆积如山，但是真正购买这种饲料的却很少。

    紧接着宋友亮安排古雨山等人在牧场逗留十天，让他们亲眼看见喂食蝗虫饲料的牲口十天里张了多少斤肉。结果古雨山等人惊讶之余也不得不佩服宋友亮，直说他有点石成金的金手指。人家见了蝗虫烧香磕头，或是束手无策。而宋友亮连蝗虫都能拿来赚钱，实在是千古未闻的奇人。

    一看有利可图之后，古雨山等商会掌柜积极联络船只和人手，帮着宋友亮制造蝗虫饲料并销往各方。随后赵连理、夏鸣浩也加入进来，甚至连大嵩卫指挥使宋国政都加入到这条蝗虫产业链中来。

    自然，这么大的动作不可能漫过锦衣卫的眼睛，就在宋友亮开始收购蝗虫的第三天，一份锦衣卫的密报已经出现在崇祯皇帝早膳的御案上了。

    这一天的午膳之后，崇祯再次来到田妃的宫中，脸上带着久不见的笑容。

    “皇上今儿是怎么了，遇到了什么喜事，如此龙颜大悦？”田妃亲手为崇祯沏上了一杯茶

    崇祯笑而不语，将锦衣卫的密报轻轻地放在垫着苏绣桌摊的园桌上，”爱妃自己看吧~~”

    扑哧一声，看了密报的田妃忍不住笑出声来，”这个小千户真是什么都想得出来，什么都做得出来~”自从锦衣卫开始严密监视海阳之后，每日一份小报，五日一份大报，海阳发生的事情源源不断地送入崇祯耳内。而崇祯最喜欢与宠爱的田妃分享自己的喜怒哀乐，于是，了解海阳千户所的小千户最近又在闹腾什么，成了田妃寂寞宫闱生活的调剂品

    笑过之后，田妃将密报重新折好，恭恭敬敬地放回崇祯手边，”陛下，只是蝗虫乃是天虫，可求不可捕，这宋友亮如此行事~~~臣妾怕~”

    “怕什么？”崇祯不屑道：”难道爱妃也认为是朕不修德政，以致苍天降灾么？”

    田妃惶恐地连忙下跪，”臣妾不敢，只是臣妾怕那小千户瞎闹，万一惹恼上苍，降下更大的灾祸，那山东百姓就要受苦了~”

    “朕已经多次罪己~还要朕如何反省？朕自即位以来兢兢业业，可内有流寇，外有东虏，兼职天灾不断~~”崇祯苦恼的扶着额头

    田妃知道自己又勾起了崇祯的忧思，心里愧疚不已，她上前抱住崇祯的头，试图用温情来为他消减压力

    宋友亮的蝗虫生意做得风生水起时，一个意外的客人到来了。此人便是登州府知府陈国英的心腹王子林王同知。一路行来，一座座的屯屋都用平坦的道路连接，路旁地麦田连绵，连绵的麦田中，可以见到许多鸡鸭来回觅食。从屯屋内走出的屯丁，男男女女们，一个个穿着新衣裳，个个脸上红润，带着满足的笑。虽然他们和登州府乃至山东其他地方的庄稼汉一样，嘴唇因为缺水而有些干裂，但是王同知却没有看到和别处一样的遍地蝗虫。这里的百姓没有背井离乡，没有烧香祈求，而是男女老少用各种容器装了蝗虫往千户所运、从沟渠、水井里取来少到可怜的水，一滴一滴地滴在庄稼的根部。这些情景，比起登州府附近流民遍地，死气沉沉，真是如两个世界一般。

    在来的路上，王同知看到拖儿带女的难民络绎不绝地向海阳方向缓缓地走着，他们的脸上满是憧憬、甚至互相安慰，说只要到了海阳，就有活路了

    “这个宋友亮真能点石成金不成？”王同知摇了摇头，”居然卖蝗虫赚钱，亏他想得出来~~”王同知笑了笑，”居然还真有人要买~”

    马车在新铺设的道路上跑得又快又稳当，王同知透过车窗看见了几个站在屯屋门口的兵士。他们身材壮硕，穿着崭新的胖袄，手里拿得虽然是朴刀，但是却寒光闪闪，神色严肃地看着每一个从自己面前走过的人。

    王同知以前解运粮饷的时候曾路过海阳千户所，和现在比起来，那简直是鸟不拉屎的地方。”真是三十年河东，三十年河西，这还不到三年吧~”王同知自言自语道：”若是我大明官员人人都有这个千户的本事，那我大明何致有今日吔？”

    好几处屯屋周围都有许多小贩聚集，形成了小集市，蔬菜、布匹、薪炭、茶叶、米酒、还有农夫打扮的人，挑着青菜、大蒜、葱、韭菜等土特产蹲在杂烩面摊，羊肉骨头摊，水果摊边上。各色小贩们吆喝着，声音一个高过一个

    “咱们是在登州府地界吧？”王同知问身边的跟差

    “回大人，是在登州府，文登县境内的海阳千户所~~”跟差答道

    “可我记得我咱们登州府在闹旱灾和蝗灾啊~~”王同知皱起了眉头，”可你看此处~~田里长满了庄家，还有这么热闹的集市~~”

    跟差笑道：”大人，小的听说这海阳的千户前年曾经受了重伤，差点死掉，后来大难不死，之后就开始一番折腾，居然被他折腾出这么大个名堂~~”

    “折腾？”王同知冷哼一声，”折腾能折腾出这番境地？”

    跟差知道自己说错了话，赶紧缄口不言

    很快，马车就到了海阳城池外。只见许多泥瓦匠装扮的人正在铲掉城墙上的旧泥，换下酥松的城砖。海阳千户所的所城周长九百七十一丈，高二丈四尺，有东南西北四道门。所城依着地势筑于西北高、东南低的山岗坡地上。城垣呈东西长方形，城中东西大街及正南大街，仍是过去通往东西门和南门的大道。经过几百年的风华和战争摧残，海阳城的墙体斑驳不堪，有些地方长满了青苔，有些角落则出现了明显的坍塌，早该修缮了。不过一直以来朝廷懒得修，而历任海阳千户确实没钱修。如今不同了，海阳每年光是粮食和食盐的交易就可以获利十四五万两，所以修葺城池的计划被再次提上议事议程。于是宋友亮从附近砖窑里订购了一批长一尺半、宽8寸、厚5寸的砖，现在正源源不断地运到海阳城下。