
    【229】张献忠毙命

    离开成都之后，张献忠率领二十万大军直接向顺庆府方向进发。他的目的很明确，川北是肯定守不住了，眼下只有抢在宋友亮的东路军被摇黄十三家拖住的机会，抢先攻下重庆。摇黄十三家有姚天动、黄龙初创，他们聚众劫掠。后有沔阳人袁韬，因奸婶事发，逃投响马贼马潮，胡九思等，继踵姚黄，日事掠杀。及献入，遂乘势据蓬州、仪陇、南部各地方。杀老幼，掳精壮，掘墓开坟，生死无得免者。在张献忠入蜀以后，摇黄残部自加入了袁韬、武大定等地主流氓分子，已变成了“土暴子”，他们没有斗争目标，专以残害人民为事。虽然在崇祯十七年八月，曾率部五万降于张献忠，但他们仍然盘居于原地，张献忠不能过问。

    鸿德二年（1645）二月二十一日，张献忠率领大军急行军到了重庆府合州附近，嘉陵江畔的钓鱼山，在哪里张献忠安营扎寨，远远可以往见李定国和刘文秀的后方大营。李定国和刘文秀两员大将自去年十一月开始就围攻重庆，但是南明守将曾英不是泛泛之辈，以助于攻打了几个月还是毫无进展。李定国和刘文秀听说义父来了合州督战，于是愈加催动大军急攻。一时间，重庆城内城外，喊杀声震天，几里之外都能听见

    张献忠听说重庆至今还没有攻陷，心里老大的不高兴，于是问周围人道：“这曾英是个什么人？”

    却说乱世出英雄,张献忠由楚入川,四川大乱,就激出了一位青年才俊.曾英乃是福建莆田人,字彦侯。随父亲赴任来到了成都，父亲病死之后就留在了四川,人们都称其为曾公子。曾公子儒雅风流,多才多艺,曾遍历大江南北,与如皋冒辟疆交厚,二人相约共赴国难。曾公子也是节烈之士,心雄万夫,只是没有施展抱负的机会。治世用文,乱世用武.曾公子见天下大乱,官员们庸劣不堪,便注重于学习军事,结交蜀中豪杰。由于他仗义疏财,多有侠气,所以士多归之。

    甲申年春季，张献忠率部入川。蜀道崎岖,易守难攻,曾英主动请战,愿率兵千人将流贼堵住,寻机破敌。巡抚陈士奇见他不过是个二十三四岁的白面书生,很是瞧不起。蜀中大将多的是,陈士奇哪里肯用这个公子哥?将全蜀兵马交由大将赵光远指挥,结果被张献忠部打的大败,赵光远率残部逃往汉中。蜀中三百年未经战乱,民不知兵,奢侈之风已历数百年,哪里能当得来自陕北的虎狼之士?张献忠大军横冲直撞,所到之处无不应手而下。四川土寇乘势蜂起,陈士奇焦头烂额,无所措手足。

    在万般无奈之下,陈士奇同意由曾英挂守备军职,统率五百乡勇前去进行抵御,也是死马权当活马医。曾英将全部家财都用在军中,每日里好酒好肉对待这些将士,训练了十几日,有了军队的样子。军中士气旺盛,曾英就率部出征,设伏于瞿塘峡山谷。张献忠的大军无人可敌,明军望风而走,没曾想在瞿塘峡就吃了个大亏。数万流贼蜂拥而来,曾英率部占据险要,真是一夫当关,万夫莫开.山下的流贼们日夜大骂进行挑战,曾英不上那个当,就是坚守不出。曾英派人将旗帜遍立山谷间,似乎有千军万马,经常半夜擂鼓如同袭贼大营,令其内乱自相残杀。曾英这数百乡勇坚守了四个多月,援兵不到,粮食早就吃光了,只好主动退往忠州。夏四月,流贼水军杀到了忠州,曾英率水师作战,火烧敌船百艘,毙敌千人,震动蜀中.曾公子的大名无人不知,无人不晓。

    然而南明兵部尚书兼文渊阁大学士，总督川、湖、云、贵军务，专办川寇的王应熊却很不信任曾英，反而重用一个名叫王祥的武官。后来曾英收复了重庆，威名远扬,众心归附,有战船千艘,丁壮五万。干脆绕过王应熊，直接向南明朝廷讨封，爵封平寇伯,如此一来曾英更是不理睬王应熊了。曾英的实力越来越强壮.曾英分兵镇守涂山,在遂宁设盐税用于军饷。曾英自行征收粮税,官员们无力约束.曾英的地盘都是靠自己打下来的,敢于与大西军正面对抗的主要就是曾英统领的大军。

    “他娘的仙人板板~”张献忠骂道：“老子哪年在瞿塘峡，就是着了他的道啊？”张献忠骂完之后还不解气，他喝道：“来人，点起兵马，老子要亲自会会那个曾英。”于是张献忠发兵三万进攻重庆,陆路由佛图关进兵,水路由合江进兵,以多功城为老营、大军粮草转运之地。曾英派张天相防守陆路敌军,余大海拦截敌方水师,嘱咐他们不可轻易接战。曾英亲自率领五百精骑,以猛将李占春为先锋,从山路突然袭取了多功城。曾军打着大西军的旗号,从敌后杀入,漫山遍野都是军旗,真假难辨,说不上有多少曾军?大西军前后受敌,军心大乱,水陆一齐败退,在亭溪丢下上万具尸体。

    张献忠气得吐血，无奈之下只能带着五六十万人继续北行，。蜀路难行，传令各营兵丁小子将各山村丢弃的粮食每人背粮二斗，有骡马的另外多交三斗，大军宿营时按数交纳，少一升就是死罪。到了三月十六日，张献忠还是鬼使神差一般来到了凤凰山附近，此时山中起了浓浓的大雾，对面不见人，只能听到动静。哨兵喊叫后营；有盔甲声，马嘶人喊声。张献忠斥其扰乱军心，将几名哨兵斩首，于是张献忠军中便没人敢在出声。前队人马依稀见有大兵到来，却不敢声张，害怕自己掉了脑袋。

    对面雾中的大军似乎也发现了大西军，但是也没有声张，两军就隔着太阳溪安营寨扎。直到中午，浓雾才渐渐散去。大西军的士卒发现小溪对面的居然是明军。于是不敢怠慢，赶紧报给张献忠。

    张献忠厉声喝道：“放屁，朕天下无敌，谁敢到此送死？明军不是去成都了吗？”说罢张献忠单骑打马冲了出去，御林军跟随不及。

    到了太阳溪边，张献忠只看到满眼的明军大旗，这才信了小卒没有撒谎。就在此时，张献忠看到一个熟悉的身影在面前晃过。那人大喊道：“那穿龙袍、骑白马的就是张献忠。”

    “不好！是刘进忠这个叛徒！”张献忠见明军火枪手已经端起了火枪，赶紧拨转马头便走。

    呯呯呯~~

    明军狙击手们眼疾手快，向张献忠连开三枪，张献忠后背伤重，跌落下马，钻进路旁草堆里躲避。明军士兵赶紧蜂拥过了小溪，来找张献忠。只见草堆下面露出一只脚来，用刀一砍，响起一阵野兽般的嚎叫声，“刘进忠，你这反贼，我要抽你的筋，剥你的皮~~”张献忠嘶吼道

    刘进忠打马上前，见士兵已将张献忠拖了出来，此刻的张献忠面如黄虎，双眼血红，张开那血盆大口，嚎叫不已。身上的龙袍已是撕得粉碎，浑身黄毛，如同一只受了伤的猛兽，就想咬人。刘进忠对随后赶到的周国卿说道：“周将军，这就是八大王张献忠！”

    周国卿微微笑道：“这人就是大名鼎鼎的张献忠，我以为不一定要有多少次恶战呢？原来一进川贼首就自己送上门来，真是天助我也。”说罢抽出腰刀，照着张献忠的脖子就是一刀

    姗姗来迟的张献忠亲兵见张献忠被杀，顿时乱作一团，纷纷大叫：“陛下死了~~陛下死了~”然后不顾一切地朝凤凰山下的大西军营地跑去

    周国卿哈哈一笑，说道：“传令三军~给我冲！”

    刘进忠说道：“将军，我们连日行军，士卒都很疲惫了，不如休息一下，明日再战吧？”

    周国卿不以为然道：“我料敌军现在必定军心大乱，群龙无首，这时不出击，更待何时？”

    刘进忠想了想，说道：“也好，那就把张献忠的首级和尸体推到阵前，好让敌军前来抢夺，使得他们愈加混乱。”

    “妙计！”周国卿笑答：“张献忠不重用你，真是可惜了！”

    且说汪兆龄、艾能奇、孙可望等文武百官正在翘首盼望皇帝得胜回营，忽见尘土飞扬，明军入天上掉下来一般忽然杀到，顿时乱作一团，不知道皇上怎么样了？片刻之后，只见明军中有人用大旗挑着一颗人头，仔细一看，那不是张献忠是谁？大西军顿时士气崩溃，当下四处溃逃。东面营地只逃出了汪兆龄、王应龙二人，西面营地中孙可望保护着丁氏、白氏、陈氏、刘氏几位皇后拼命逃出，其余的都死于枪刀之下。丢下的妇人、女子、财帛、骡马无数。周国卿大喜，考虑到士卒确实疲惫不堪，便不再追杀。

    