
几乎同一时间，宋友亮、陈永福和高谦三部兵马在密县东北的分山山脚下扎营。就算是陈永福的麾下军纪较好，也免不了征用当地百姓砍树挖土为自己造营寨，当地百姓大受其扰。反观宋友亮部，修建工作全部由专职、专业的工夫负责，修建营寨多快好省。

    宋友亮的中军大帐刚刚搭好，正欲同二位师傅孙传庭和方孔炤商议如何退敌一事，忽然听得门外有人通传：信字营营官李信求见。

    “快让他进来！”宋友亮赶紧说道

    李信入帐之后，先拜宋友亮，又对孙传庭和方孔炤行礼，“属下收到两封书信，想呈给军门！”李信看了看孙传庭和方孔炤

    宋友亮笑道：“这两位是我恩师，有什么不方便的？拿来我看！”

    “是！”李信双手奉上两封书信

    宋友亮接过一看，只见信封上没有写收信人，也没有署名，而是画了一只小兽，另一份信上也没有收信人和署名，在封皮右下角一个很不显眼的地方画着应该是一座小山似地图画

    宋友亮拆开信来一看，画着小兽的信中写道：当至归德。画着小山丘的信封之上只写了六个字：尖山西，三堵墙

    “这是什么意思？”宋友亮把信纸折好，放回信封，又把信封还给李信

    李信答道：“军门对我信任有加，属下便不再隐瞒了。属下原名李鹤孙，乃是兵部尚书李精白此子。”说罢他指着信封上的小兽说道：“这是家兄李栩的书信，家兄原名李麟孙，故以小兽麒麟为信物。”又指着画有山岳图案的信封说道：“这是三弟李牟的书信，三弟原名李岱孙，故以山岳为信物。”

    “李栩？要是我没记错，他现在应该是住在颍州任参将。而李牟~~”宋友亮眼珠一转，“他现在应该身在闯贼营中吧？”宋友亮说道

    “大人说的都不错。”李信坦然承认道：“兄长不日便可达到归德府，可与军门前后夹击闯贼。至于三弟岱孙，实是被迫从贼，如今知道我身在军门帐下，愿意前来投效，助军门杀贼。”

    “哦？”孙传庭用老辣的目光直直地逼视李信，李信毫不示弱地迎了上去

    宋友亮脑海里则在一遍又一遍的过滤自己记忆中的历史资料。李栩是李信的大哥，后来被袁时中所杀；再后来袁时中暗中私通巡抚苏京，李信发现之后就撺掇李自成杀了袁时中，为大哥报仇。而且后世确实有李麟孙（李栩）、李鹤孙（李信）、李岱孙（李牟）都是李精白的儿子的说法。而且李岱孙是先被农民军俘虏后，为了保命才改名换姓自称李牟的。

    “那么，令弟李牟打算如何助官兵杀贼呢？”宋友亮问道

    李信答道：“这个尖山西麓有一大片开阔的平原，而且是我们去密县的必经之路。而三堵墙，则是闯贼的一种战法：临阵对敌之时，前锋列马三万，名三堵墙。前者返顾，后者杀之，如此轮番冲击敌阵。倘若战久不胜，便命令马兵佯败，引诱官兵。当官兵追赶骑兵气力耗尽之后，便派出步卒三万，各个使用长枪，击刺如飞，此刻马兵回击，从两翼进行包抄，无不大胜。”

    其时，明朝官兵除了辽东和大同一带骑兵稍多一些之外，都普遍缺少马匹。但是李自成因为重视军队作战的机动性，通过各种手段获取马匹，所以他的士兵一人备有三匹马。为了使马匹肥壮强骏，每逢喂马时，他就命人将俘虏或掳获的百姓肚子剖割开，也把米豆放入肚内，使马和着血一块吃下；有时则把人肉割下，剁碎与草料混在一起喂马。这样他的马吃习惯了，看见人、问道认得气味就牙锉得格格响，要扑上去啃咬。所以，遇到战斗，战马必奋勇向前。

    “三堵墙？”宋友亮笑道：“他的三堵墙在我的军阵面前不过是三道土坯墙，我的军队才是真正的铁壁铜墙。”宋友亮又用手指轻轻叩击桌面，“但是你还是没有告诉我你堂弟李牟打算怎么助官兵杀贼啊！”

    李信答道：“确实，吾弟书信内容太过简略。但是吾弟如今在闯贼军中也是一个指挥三千人的头目，我料想，如果不是半夜投奔，就是交战之时引兵退却。”

    孙传庭笑了笑，说道：“看来闯贼打算在尖山的西麓设下埋伏，以逸待劳，以骑兵多的优势来施展三堵墙的战法。”

    “不知道恩师是不是有什么好办法？”宋友亮问道

    孙传庭捻了捻胡子，笑道：“贼寇擅长以走制敌，那我们也如法炮制，将计就计。”

    三月十三日，当李自成的探马再来侦查的时候，他们惊奇地发现官兵没有继续南下，而是分作三部：陈永福朝开封方向前进；高谦则似乎要去郑州驻扎；而宋友亮折向西北，动向不明

    李自成听了探马的回报之后很是奇怪，立刻找来牛金星和宋献策问计。

    宋献策摸出一个乌龟壳，放入五枚铜钱，比这眼睛摇晃起来，然后把铜钱倒出来，用胡萝卜似地的手指摸了摸，摇头晃脑地说道：“从卦象来看，此事无主吉凶，还需要一些时间才能看出端倪~！”

    牛金星则摸着下巴上不长的胡子说道：“西去无非是洛阳。洛阳的邵时昌说追缴了一批赃官的赃银，正要给闯王送来，难道宋友亮是冲着这批银子去的？”

    李自成右眼一跳，“洛阳不过几千新募之兵，哪里经得住攻打？”李自成站起身来，“传令，拔营，以马军为先锋，衔尾追击宋友亮！”

    “闯王三思。”牛金星赶紧起身阻拦，“说不定这是宋友亮调虎离山之计！”

    “调虎离山？”李自成笑道：“尖山大营里什么都没有，但是洛阳聚集了上百万两银子，是日后进取陕西的资本。”

    “可是万一陈永福和高谦如果从后迂回我军后方，万一~~”牛金星很郑重其事地说道：“不如这样，我军再次围困开封，引诱宋友亮回兵来救，此为围魏救赵之计！”

    李自成皱了皱眉头，“开封在远，郑州在近，不如我军攻打郑州高谦~”

    “不可，高谦不过一个游击将军，不够分量。”牛金星说道：“非攻开封不可。”

    李自成有些郁闷，说道：“此去洛阳快不过三天路程，慢不过六天路程，咱们到开封由需要两天半。那么咱们围攻开封的消息能及时传到宋友亮哪里吗？万一我们还没攻下开封，而宋友亮已经提前攻下了洛阳，那岂不是驼子摔跤，两头不着地？况且要打开封，郑州的高谦在后面给我一刀又该怎么办？”

    “这~”李自成一番问话让牛金星一时无言以对

    李自成从手边抓起一把钢刀，别到腰上，“传令~全军拔营，尾随在宋友亮军队后。”

    李自成大军连夜开拔，达到郑州附近的时候，李自成不放心郑州的高谦，于是命刘宗敏领一万兵马试探性地攻打了一下郑州。哪知高谦不战而退，撤向中牟。

    牛金星对此解释道：“以前官兵围剿的时候也是各自为战，各个总兵、副将都只想保存实力，手里有兵才好说。现在看来也是这样，高谦和陈永福都是豫州兵，宋友亮的山东兵是客兵，所以高、陈二人不愿意与宋友亮合作。”

    李自成大喜道：“官兵如此尔虞我诈，正好给我各个击破的机会，若非如此，我李闯早已被官兵剿灭十遍了。”李自成立刻传令三军，加速前进，改尾随为追击。

    李自成军行至荥阳境内的索河边，发现河水很浅，于是便涉水渡河。一听说要涉水渡河，掌管火炮营的李双喜从后队赶紧跑来找李自成，“义父，咱们火炮营有火药、佛郎机和跑车要带，涉水渡河非但走不快，而且火药也容易受潮，大炮打不响啊。”

    李自成歪了歪嘴巴，笑道：“还要那劳什子干嘛？那几门佛郎机和十几杆鸟枪顶个球用。我听探子说宋友亮那里有崭新的红夷大炮，到时义父让你的火炮营鸟枪换炮。”

    李双喜闻言大喜，赶紧回到火炮营，让士兵们只带口粮和随身兵器，火炮、火药等全部丢弃。