
皎洁的月光装饰了春天的夜空，也装饰了大地。夜空像无边无际的透明的大海，安静、广阔、而又神秘。繁密的星，如同海水里漾起的小火花，闪闪烁烁的，跳动着细小的光点。田野、村庄、树木，在幽静的睡眠里，披着银色的薄纱。山，隐隐约约，像云，又像海上的岛屿，仿佛为了召唤夜航的船只，不时地闪亮起一点两点嫣红的火光。

    “杀建奴！”一浪高过一浪的呐喊声撕碎宁静的夜晚

    晴朗的夜空下，火光照耀的沈阳西门城门楼上，平时里装成一副文质彬彬谦谦君子模样的李信撕掉下巴上的假胡子，左手提着两颗血淋淋的建奴人头，右手举起滴着建奴人血的宝剑。溅满鲜血的英俊面孔肌肉扭曲得异常狰狞，那表情，简直比九幽地府来的修罗厉鬼还要恐怖百倍。在宋友亮的长期灌输下，李信已经深信是因为建奴不断入侵，才使得朝廷不断加派粮饷，才会使得大明民不聊生，他声嘶力竭的疯狂呐喊，“杀！杀建奴！给老子狠狠的杀！给辽东的汉人报仇！给东北的百姓报仇！给全天下的华夏子孙！杀光狗建奴！”

    “杀！杀！杀！”明军将士的疯狂也丝毫不在李信之下，在城墙上，在盛京的大街小巷里。一队又一队全身溅满鲜血的明军骑兵怒吼着，咆哮着，疯狂挥舞着马刀斩杀建奴士兵百姓，凡是头上有猪尾巴的男子，只要被明军士兵看到。管他年纪大小胡须花白还是穿着开裆裤。二话不说就是一刀上去，砍得血肉飞溅，还要用长枪刺戳，惟恐建奴死得不够断气，街道上建奴军民百姓具积如山，血流飘杵，建奴百姓哭声震天。一支接一支火把扔进民宅房屋，浓烟滚滚，火头四起，在夜风中蔓延扩大，形成一片又一片的熊熊火海，无数建奴军民百姓在火海哭喊奔跑，自相践踏，烧死踩死无数。

    明军不断地汹涌而入，纷纷以火折子点燃了火把，在城里到处放起火来。当时的盛京城不管是皇宫还是民房或者军营，大多是木头结构，再加上北方气候本来就很干燥，火星一点就着了，等到熟睡的建奴从梦中惊醒，整座军营已经成了一片火海，绝大多数建奴还没来得及冲出营房就被大火所吞噬，少数冲出营房的建奴也被蜂拥而入的家丁乱刀砍死。

    可怜正黄、镶黄两旗八百多子弟，包括皇太极的第六个儿子高塞，第七个儿子常舒在内，全部死于乱军之中。刀疤脸见建奴军营已经完全陷入火海，便兵分两路，让一名小头目带着两百家丁去封堵皇宫的西侧门，自己则带着剩下的家丁直奔大清门而来。

    几乎是同时，张遇留等人也踹破了大清门右侧的建奴军营，按照事先的部署兵分两路，一路封堵皇宫的东侧门，一路直奔大清门而来，两股明军合兵一处，不费吹灰之力就攻破了大清门，然后顺着文德坊、武功坊、凤翔楼、崇政殿一路烧杀而进。

    这就是以其人之道还治其人之身，把建奴曾经强加给大明百姓的痛苦和灾难如数奉还给这个杀戮成性的野蛮民族。

    盛京浓烟滚滚，整个城市火光熊熊。这次烧的是建奴屠夫的伪都，烧的是建奴屠夫军民百姓的房屋街道。建奴老弱哭声震天，街道上血流成河。这次哭的是建奴屠夫的妻儿老山，流的是建奴屠夫百姓士兵的肮脏鲜血。无数的大明将士和饱受**的汉人在鲜血火海中疯狂大笑，无数的建奴军民百姓和助纣为虐的蒙奸汉奸在尸山烈火中号哭惨叫。

    屠杀还在继续，建奴守军的抵抗也在继续，但是青壮年男丁都被调往前线了，这些老弱妄图逃回盛京皇宫的内城组织军队顽抗反击，只可惜明军干脆利索的用炸药炸开了宫城的城门，带着复仇的怒火勇猛地杀进了宫城

    那一天晚上，每一个人都只记得自己拼命的杀人，城内的汉人百姓则领着明军士兵挨家挨户的闯进房中，看到头上蓄着猪尾小辫的建奴百姓就杀，看到衣着光鲜的汉奸就杀，而且是全家尽杀，只留下他们的妻子女儿用绳子捆在一起，象牵牲口一样的牵出房间，押到盛京西门城下集中看守备用。

    砸门声，刀砍声、鞭打声和建奴百姓的惨叫声混在一起，响彻全城，血腥恶臭弥漫，到处是肢体残缺的尸首。到处都是支离破碎的人体器官，鲜血融化了冰雪，血水从沟渠漫出，走在大街上随便一脚下去，混合着内脏血肉残块的血水都能淹没脚面。

    明军官兵杀累了，就让汉人百姓用木棒、锄头、棒槌接着杀。城外有明军把守四门，城内，每一个营官都按照事先划分好的管区，各自负责将区内的建奴斩尽杀绝。宋友亮喜欢如此的谋定而后动，这样办事的效率会高很多。

    后半夜，宋友亮率领后续部队七千步兵赶到了盛京，将早就杀到手酸的先头部队替换下来。

    宋友亮的战马是踏着满街的尸骨进入盛京的，从南门进城，便是盛京最繁华的商业区，当然，是曾经的。负责扫荡这个区的田见秀押着一批汉人打扮的人跪在街口迎接宋友亮。

    “军门，八大奸商的店铺以及他们的掌柜都已经在这里了。”田见秀又手指一个大木箱，说道：“这是汉奸与大明境内谍工往来的书信。”

    “做的好！”宋友亮说道：“缴获这些东西，不但把八大奸商连根拔起，还能把建奴在大明的谍工一网打尽。田营官，你的功劳不小。”

    田见秀答道：“分内之事。只是这些汉奸走的狗如何处置？”

    宋友亮还没开口，那些汉奸走狗就哭爹喊娘起来，什么上有八十老母，下有八岁孩童，谁来说去也都是老套路。

    “饶命？你们出卖国家军事机密，卖国求荣。有多少无辜的大明百姓因你们的贪念而枉送性命？你们还想饶命？”宋友亮一挥手，对田见秀说道：“杀，一个不留，把他们剥皮点天灯，让大伙看看，当汉奸是什么下场。”

    “得令~”田见秀冲士兵一抬手，喊道：“军门有令，这些汉奸统统剥皮点天灯。”

    穿过商业区，宋友亮就来到了建奴官员们的主要居住区。

    “禀军门，一干人犯押到！”李信意气风发地从门外走来，只见他浑身是血，周身散发浓烈的血腥之气，腰间的腰刀因为变形严重，无法插回鞘内，只能不伦不类地露出一半

    宋友亮上前一把扶住李信的双肩，笑道：“辛苦你了！”

    李信笑答：“能为国除奸杀敌，有什么辛苦可言？”说罢他手指门外跪了一地的人，说道：“这些都是按照名录按图索骥抓来的人犯，请军门示下。”

    “都抓到了？”宋友亮望了望至少有三四百人跪在长街上

    “绝大多数都抓到了~~少数几人据说已经被暴民所杀，粉身碎骨难以辨认！”说着李信便引着宋友亮到了门外，一一指认那些俘虏。

    李信手指一人，此人年近半百，圆脸大眼，生得一副书卷气。“军门，此人便是范文程。”

    “你就是范文程？”宋友亮鄙夷地看着这个自称是范仲淹十七代子孙的大汉奸

    “哼~士可杀不可辱，要杀要剐，悉听尊便。”范文程倒是一不求饶，二不叫骂

    宋友亮朝他脸上吐了一口唾沫，“你也算‘士’？不过是一个卖国求荣的汉奸罢了。这里都是你的家人吧？”宋友亮看了看和他栓在一条长绳的男女老少，“男杀女X，一个不留。范文程这个老贼，本军门让他坐一回土飞机看看。”

    李信诧异地问道：“什么叫土飞机？”

    “就是你找来一大包炸药，让这个老贼一屁股坐在上面，然后你再点燃炸药，轰的一声~~”宋友亮做了一个夸张的动作，“老贼不就飞上天了吗？”

    “原来如此！军门真是嫉恶如仇啊！”李信戏谑道

    “不过，再次之前，你们得让老贼亲眼看着他的子孙统统被杀，女眷统统被X的场面。好让他死个瞑目。”宋友亮幸灾乐祸地瞟了范文程一眼，此刻的范文程早已面无血色

    “得令~”士兵们淫笑着拉起长绳，将范文程一干人象提大闸蟹一样提溜走了，随后，在一处偏厢内响起男人的惨叫和女人的哀嚎

    随后，宁完我、马国柱、张存仁等一干汉奸统统照此处置，无论男女老少，无一人幸免。杀掉了这些宋友亮知道的汉奸伪官之后，李信有命城中的汉人百姓领着明军挨家挨户的搜查，只要是在建奴朝廷里担任伪职的，就一刀杀了，家眷也统统处死。