
按照明制，凡公主出降，行纳采问名礼，婿家备礼物表文于家庭，望阙再拜。掌婚者奉至内东门，诣内使前曰：“朝恩贶室于某官某之子，某习先人之礼，使臣某请纳采。”以表跪授内使。内使跪受，奉进内殿，执雁及礼物者从入。内使出，掌婚者曰：“将加卜筮，使臣某问名。”进表如初，内使出曰：“有制。”掌婚者跪，内使宣曰；“皇帝第几女，封某公主。”掌婚者俯伏，兴。入就次，赐宴出。

    纳吉仪与纳采同。掌婚者致词曰：“加诸卜筮，占曰从吉，谨使臣某敢告纳徵。”婿家具玄纁、玉帛、乘马、表文如仪。掌婚者致词曰：“朝恩贶室于某官某之子某，有先人之礼，使臣某以束帛、乘马纳徵。”请期词曰：“某命臣某谨请吉日。”

    亲迎日，婿公服告庙曰：“国恩贶室于某，以某日亲迎，敢告。”将行，父醮于厅，随意致戒。婿再拜出，至内东门内。内使延入次，执雁及奉礼物者各陈于庭。其日，公主礼服辞奉先殿，诣帝后前四拜，受爵。帝后随意训戒。受命讫，又四拜。降阶，内命妇送至内殿门外，公主升辇。至内东门，降辇。婿揭帘，公主升轿。婿出次立。执雁者以雁跪授婿，婿受雁，跪进于内使。内使跪受以授左右。婿再拜，先出，乘马还。公主卤簿车辂后发，公侯百官命妇送至府。婿先候于门。公主至，婿揭帘。公主降，同诣祠堂。婿东，公主西，皆再拜。进爵，读祝，又再拜。出，诣寝室。婿公主相向再拜，各就坐，婿东，公主西。进馔合卺如仪，复相向再拜。明日，见舅姑。舅姑坐于东，西向。公主立于西，东向，行四拜礼。舅姑答二拜。第十日，驸马朝见谢恩，行五拜礼。

    总之是一套相当繁琐的礼节，因为朱娉婷是郡主，自然不能按照公主的标准来举行婚礼，所以是按照公主的标准降一级进行。

    在随后的四天时间里，济南府和海阳卫都摆起了流水宴。济南府由德王府筹办的流水席拥塞了济南的大街小巷，而海阳卫宋家筹办的流水席都摆在野外，连绵一里多，蔚为壮观。

    山东巡抚宋学朱、山东左布政使张秉文、山东学政邓谦、历城知县韩承宣、按察副使周之训、兵备道郑谦、盐运使唐世熊、都指挥冯馆、济南知府苟好善、同知陈虞允、教授孔文武、通判熊烈献、登州知府陈国英、同知王子林、即墨营把总葛樽等纷纷前来道贺。以至于象大嵩卫指挥使宋国政之流，想敬宋友亮一杯酒都排不上号

    宴席上中外美酒佳肴一起上阵，许多明朝官员都没吃过西式餐点和喝过葡萄酒、朗姆酒之类的洋玩意儿，顿觉十分新奇。而受邀来吃流水席的普通百姓更是这辈子没吃过这么丰富的席面。

    新房内红烛高燃，大红喜床上，头上盖着喜帕、身穿霞帔的莱阳郡主朱娉婷正坐在床边，旁边有几个喜娘，还有两个通房丫头站在一旁陪着她说话。这两个通房丫头是朱娉婷从小就陪在身边的贴身丫鬟，今年都是十六岁，一个叫秋月，一个叫春梅。古时的小姐成亲，一般都会有两个通房丫头陪嫁。通房丫头的地位比较尴尬，她们地位比普通丫头高，但又算不上妾，主要是用来服侍女主人的，甚至在男女主人房事时要帮忙抱腰，打水清洗等等。男主人有享用通房丫头的性权利，如果通房丫头生了个儿子的话，她们的地位就会比一般丫头高，但是比小妾低。当然，如果她们能得到男主人的欢心，那么就可以升级成为小妾，更有甚者甚至可以扶正。

    二女陪嫁过来，也不知道男主人宋友亮脾气品性如何，将来会怎么样对待她们，二女虽然平时在王府之中，也听人谈起过宋友亮，但总归没接触过，没见过，心下又是兴奋，又是担忧。

    耳边外面传来的喧闹声。朱娉婷此刻内心心潮澎湃，从小开始，朱娉婷就知道自己不可能向普通民家的女子一样，她至少有那么一点选择夫婿的权利。长大之后，朱娉婷不止一次幻想自己要嫁个一表人才、学富五车的才子。不过，在济南保卫战之后，自己的内心之中开始有了这个小军户宋友亮的身影。尤其是宋友亮用那么亲密的方式救了自己之后，朱娉婷的心思开始发生了微妙的变化。如今，自己真的要嫁给他了，朱娉婷双手有些不安地揉搓着锦帕。

    吱呀一声，洞房的门开了，来人双脚踏地十分稳健

    “哟~~是郡马爷来了~！恭迎郡马爷！”喜娘拖长了调子

    接着，便听宋友亮说道：“这是打赏你们的。”

    “多谢郡马爷赏赐。”喜娘么笑呵呵地收下赏钱朱娉婷的心不由狠狠地跳动起来，脸儿也仿佛火烫般的烧炙起来。虽然她未经人事，但是没吃过猪肉还没见过诸走路吗？接下来要发生什么，朱娉婷心里一清二楚

    宋友亮内心也满是喜悦，同时充满了期盼。在后世，他流连花丛，虽有床友无数，但并没有享受过真正的娇妻爱子之乐。在这个世界里，他突然很是期盼，而且对方还是一个郡主，一个皇亲国戚，这让宋友亮在兴奋、期盼的同时还有一些骄傲。

    “郡马爷~”一个喜娘满面笑容地道：“郡马爷，为新娘子挑开盖头吧。”说着递过一个银挑过来。

    宋友亮依言用银挑挑开了朱娉婷头上的盖头，露出一张宜嗔宜喜的脸儿，正含情脉脉、又娇羞可人地看着自己，宋友亮不由看得呆了一呆。

    “相公。”朱娉婷娇羞地说了一声，见夫君这样看着自己。她内心中也很是欢喜。

    几个喜娘相互看了一眼。一个喜娘满面笑容地捧出一个银盘，上面有几杯酒。道：“大人，请和新娘喝杯合卺酒吧。”

    宋友亮和朱娉婷喝过三口合卺酒后，几个喜娘道：“天色不早了，请大人和新娘子早些歇息吧。”说着几个喜娘笑着告辞而去，并随手关上了门。留下宋友亮、朱娉婷，还有两个通房丫头在房内……

    按照德王的计划，这次女儿大婚，前三后四一共庆祝七天，但是到了第三天，却发生一件大事。

    第三天的流水席刚刚开席不久，便有一队衣衫褴褛，满身血污的京营官兵跌跌撞撞地闯进了宴席

    “不好啦，皇上赏赐给郡主和郡马的东西让梁山贼寇给劫了！”

    “什么？梁山贼寇？”宋友亮手里的酒杯一抖，差点掉在地上，“那不是宋朝时的事情吗？”

    “你确定是梁山贼寇？”宋学朱有些紧张地看了宋友亮和德王一眼，毕竟皇纲被劫是大事，又发生在自己的辖区。

    “小的确定是梁山贼寇，那些贼人的头子自称梁山大王李青山。”那京营的军士是个百户

    都指挥使冯馆一拍桌子，骂道：“这些贼人恁大胆了，居然敢劫皇纲？宋~哦不，郡马爷放心，我这就点起兵马，扫平梁山。”

    宋友亮倒是很淡定，他诧异地问道：“宋江啸聚梁山那是宋朝的事了，怎么我朝也有梁山贼寇吗？”

    盐运使唐世熊说道：“郡马爷有所不知，这梁山贼寇、山左大盗为首的名叫李青山，又名李连堂以屠宰为业。他与弟弟李明山皆力强好斗，民多依附。举凡散勇流寇、作奸犯科者来投，他都乐于招待。他的家里经常“窝盗”，并因此而发迹至富，远近闻名。“窝盗”使他结纳了不少党羽，为以后起义打下了基础。凡河北、魏博、刑洛与淄青间，驰骑数十成群，掠道路行旅，夺县饷无忌。事发，相率匿青山兄弟所，青山复遣其党赂上下胥吏辈，故沉其案，日久渐阁。前党复山掠他所，千里外攫客物，数馈贻不休。家日益富，而肆恶日益剧。四方亡命徒，争投纳门下，日治酒食轰饮，所谋皆剽夺行事。青山兄弟视财轻，好结欢，无赖遇之者，不惜多金赠，故人乐为之用。”

    说罢唐世熊又补充道：“据说这人便是看了一本叫做《水浒传》的反书，可以模仿其中的宋江等一干反贼，才于梁山落草为寇。”