
    【159】发财大计(2)

    宋友亮拿出两块银白色的圆形钱币放在桌子上，说道：“这是两枚银币，我叫它银元。这两枚银币都是重九分，其中银八铅二。左边这枚是铸币。右边这枚是冲压币。压币的纹路要比铸币更精细一点。虽然压币的模子制作麻烦些。铸币也不省事。铸造时更麻烦些。总的来说。压币似乎要比铸币更好些。别人仿造不来。”宋友亮解释。

    “银？”福建商帮陈志利将拿过银币，在嘴边立起，然后用力吹了口气，兵迅速放到耳边。果然能听到清越的颤动声。不由笑了笑说道：“这银元的成色到时不错。”说罢将银币递给其他几个掌。

    古雨山接过银币，仔细地把玩起来，只见银币的反面印着“大明宝钞”四个宋体字，正面印着大大的“一钱”二字，表示这枚银币相当于一钱银子。在“一钱”的圆周附近环绕着几个小字“大明崇祯十五年登州铸造局制”。

    安徽商帮李明胜说道：“爵爷只打算在登州和辽南推行这种银币？据我所知，市面上流通的银锭也不是纯银，甚至连银八铅二的成色都达不到，朝廷的库银能达到银八铅二，已经算是上等成色了。大人的这种银元要是铸造出来，一定会成为抢手货~”

    “不错~~物以稀为贵，只有控制发行量，才能保证这种银元的足值，钱才是钱。目前这种银元只在我治下的登州和辽南三卫发行~”宋友亮答道：“不过，以后就可能在整个大明的天下发行，所以接下来就是我要和你们商讨的第二件大事，开办属于我们自己的钱庄。”

    古雨山来了兴致，说道：“钱庄？就是钱铺子吧？人家拿银子来兑铜钱，或者要把铜钱换成银子，钱店就从里面赚一些回水。这种铺子甚至不如当铺，能赚大钱吗？”

    中国历史博物馆存有一幅彩色国画，启功先生题为《明人画南都繁会景物图卷》。“南都”即南京。画上署“实父仇英制”，专家已指出是冒名的。此画作于明末，也有可能清初。画上有两处“钱庄”的店招，都不在画的中心。而画上的银铺则占据突出位置，上有“万源号通商银铺，公平出入”的市招，声势大大超过钱庄。可见明末南京钱庄的规模还不如银铺。《金瓶梅》中，富豪西门庆开当铺，而任道士才开钱铺，说明明代钱铺的地位也不如当铺。

    在明朝开当铺，是一个商人资产雄厚的标志。高官也允许开当铺，有开得多的，一家就开了100多个分店。晚明的名流王世贞，家里就开有多处当铺，年利润在30万两银以上。徽商和闽商，都是开当铺的主力军。明朝时在北京城里有当铺500多家，大多为徽商和闽商的产业。

    宋友亮道：“这么小打小闹当然挣不了钱。”

    古雨山道：“这钱铺子还有更大的做法？”

    “怎么没有？”宋友亮反问道，“你是生意人，太平年景你经常去江南贩丝贩茶，你说行商的时候最大的不便是什么？”

    古雨山想了想，说道：“最大的不便是要携带太多的现银，又重又不安全。”

    “这就对了。”宋友亮击节道，“假如在南京和北京有两家钱庄，你把银子存入北京的钱庄，然后北京的钱庄开一张票据给你，你带着这张票据到了南京，就能从南京的钱庄支出你存入北京的那笔银子，你说方便不方便？”

    “咦？”古雨山点头道：“这不就是会票吗？这种出会票的生意，都是当铺兼营的”

    明朝的信用凭证，首推“会票”，也就是相当于现在的汇票，是异地汇款凭证。明朝承担汇兑业务的，是富商之家，通过异地联号店铺来完成汇兑。嘉靖年间有名的宰相徐阶，本是清贫书生出身，做了大官后，政治上还比较正直，但他十分精于敛财，家里开了很多商铺。他家的商铺，就承揽汇兑业务。此外还有“银票”和“钱票”，都是取款凭证。如果你在当铺、钱铺存了钱，店主就会给你一张银票或钱票，你任何时候都可在这里取到银子或钱。钱铺和当铺的存钱业务，就是后来“钱庄”的萌芽，即“中国式银行”的萌芽。

    宋友亮道：“你从某地存入银子，再到别的地面支出，这就叫异地汇兑。那样地钱庄叫钱庄，那张票据就叫银票，你只带着那张银票就能去全国行商了，你说方便不方便？假如钱庄要收你百分之一的汇水。你愿不愿意？”

    “愿意，这当然愿意。”古雨山道，“百分之一的汇水算什么？要是押运现银上路。风险大先不说，光是雇佣镖师护镖就需要一大笔银子。还有押镖的人，骡，驼队地吃喝，那也是一笔不小的开支，如果出票的钱铺子信誉好，有谁不愿意把银子存入这种钱庄？不过，那百分之一地汇水能挣多少钱？”

    宋友亮道：“你千万别小看这百分之一地汇水，大明朝商贾遍天下。江南的丝绸，福建地茶叶，云南地药材，这些都是行销九州万方的畅销货物。每年往来地货款数以亿计，从中抽取百分之一那就是几百万两

    古雨山道：“会不会出现这样的情况，比如某地的钱庄只见人来存银子，却没有支取银子，而另一个地方的钱庄却只见人来支银子，而没人来存银子。那我们的钱庄之间不是还得调运银子。还得冒着银子被劫的风险？”

    “应该不会。”宋友亮道，“我们大明朝物产丰饶。各地都有各地的特色，比如江南盛产丝绸和茶叶，可那里没有高梁和醋，我们山西盛产高梁和醋，却没有瓷器，江西盛产瓷器却没有药材，云南盛产药材却没有丝绸，所以，有这里到那里经商的商人，就必然会有那里到这里经商的商人，银子只在各地的钱庄内进进出出，更多的是账面上数字的变化，一般情况下根本不需要各地之间地大规模调剂。”

    江苏商帮吴智力恍然大悟道：“难怪爵爷要把这两件事并在一起提了，爵爷的意思是我们几大商会成立钱庄，然后会中商人来登州和辽南办货时，就以这种银元结算。同时，各地的钱庄也都认这种银元，接受这种银元的汇兑。那将来我们的钱庄开到哪里，这种银元就会用到哪里？”

    古雨山也明白过来，说道：“这种银元成色好，又有我们几大商会和爵爷的近千万两银子身家作保，愿意用它的人肯定多。届时，我们收进银子，发出银元。除了汇水之外，又可以大赚差价。”

    “那就这么说定了，大家回去筹备，一个月之后咱们的钱庄就开张。”宋友亮说道：“来人呐，拿酒来~~”

    福建商帮陈志利笑道：“这事是值得喝一杯庆祝，不过我们~~我们还有一个小小的请求，希望爵爷能助我等一臂之力。”

    “哦？何事？”宋友亮问。

    “其实这事对爵爷也有好处，就是我等想一起合作，染指日本和南洋的买卖。”

    “发展海外贸易，这是好事啊，你不说我都会支持你们的。”宋友亮笑。

    听宋友亮这么说，陈志利心中大定，其他几个掌柜也是松了一口气，帮陈志利说道：“登州和辽南都靠近朝鲜和日本，朝鲜自不必说，我听说那日本如今只和荷兰红夷以及我大明做买卖。”

    “恩~那叫闭关锁国~”宋友亮点了点头，“既然他与大明有贸易往来，你们大可扬帆出海，要是船不够，登州造船坊里的船，或买或租，都可以嘛。”

    陈志利笑道：“爵爷可能久在陆上，对海面上的事不熟，如今这陆上是大明皇帝说了算，这海上，乃是福建总兵郑芝龙说了算。凡海舶不得郑氏令旗者，不能往来，每舶例入三千金。就是荷兰红夷要把货运到日本去，也需经郑芝龙将中国特产运至台湾，转手之后，方由荷兰方面运往日本出售。”

    “你们的意思是？”宋友亮问。

    “我们的意思是，咱们眼下只做朝鲜和日本的买卖，不会插足南洋，这例钱能不能少点儿。爵爷您和郑芝龙都是官家人，应该能说上话~~”古雨山笑着插口。

    宋友亮想了想，笑道：“这到不是不可以，不过疏通关节的话~~”宋友亮故意停顿了一。

    “那是那是~~郑家也是做大买卖的，如果需要准备什么见面礼，爵爷只管吩咐我们就是~”

    宋友亮轻轻摆了摆手，说道：“与郑芝龙交涉的事就交给我好了，但是你们也要为我做好两件事。”

    “莫说两件，就是十件也照办。”古雨山笑。

    “大话不要说太早~”宋友亮郑重其事地说道：“第一，就是要正式在整个登州镇内强化商税、矿税的征收，将原本各种名目的税收合并为一项——称之为源头税。”

    “源头税？”古雨山开始后悔自己答应的太快。

    “对，源头税~”宋友亮解释道：“所谓源头税就是从生产源头征税，比如瓷窑，年产一万件就征一万件的税，年产五千件就征五千件的税，比如丝绸，年产二十万匹就征收二十万匹的税，征完税，商户生产的产品才可以在市场上贩卖。”

    浙商童金英说道：“爵爷，这货物从作坊里一出来就要征税，沿途各州各省关卡众多，这么一路征下来，必定使得物价上涨，我们的利可就薄了呀！”

    “别的地方暂时我管不了，但是只要在登州镇内，我会下令撤掉所有的内部关卡。只收一次税~~”宋友亮给他们吃了一颗定心。

    “那就好~那就好~” 童金英笑着松了一口。

    “不过，陆上的关卡撤了，我会在海上再起一道关卡。”宋友亮此言一出，众人又紧张起来，“其实也不是什么新鲜玩意儿，就是在登州镇内设立市舶司。”

    市舶司确实不是什么新鲜玩意儿，早在唐代就有了类似机构。唐玄宗开元间﹐广州即设有市舶使﹐一般由宦官担任﹐是为市舶司前身。

    宋代重视海外贸易，开宝四年（公元971年）在广州设市舶使，掌海上贸易。徽宗崇宁元年七月又在杭州、明州（今宁波）、密州（今山东胶县）、秀州（今上海淞江县）等地设市舶司，负责检查进出船只商货、收购专卖品、管理外商。

    元同宋制，世祖时，于广东置市舶提举司，武宗至大时（公元1308—1310年）罢。仁宗弛禁，改立泉州、广州、庆元三市舶提举司，掌发放船舶出海公检、公凭，检查出海船舶及管理所辖口岸船只事宜。

    明代沿袭前朝之制﹐市舶司管理海外诸国朝贡和贸易事务﹐置提举一人﹐从五品﹐副提举二人﹐从六品﹐属下吏目一人﹐从九品。提举﹐或特派﹐或由按察使和盐课提举司提举兼任。市舶司隶属于布政司。因此﹐税收大权完全掌握在布政司等长官手中。

    