
    【192】 建奴灭亡

    大明崇祯十六年（1643）正月初二日，李自成攻陷承天（今湖北钟祥），总兵钱中选战死。那个拍杨嗣昌马屁，自称宋一鸟的湖北巡抚宋一鹤自杀。李自成改承天为扬武州，崇王由樻改襄阳伯，邵陵王在铖改枣阳伯，保宁王纪改宣阳伯，肃宁王术改顺义伯。钦天监博士杨永裕降李自成，称天文、地理、礼乐、兵法俱该治，请发显陵。

    也就在这一个月，李自成终于按耐不住，在襄阳建立了政权。尽管李自成的第一某事牛金星以为时机尚不成熟，而李自成心动。于是李自成号“奉天倡义大元帅”，罗汝才号“代天抚民威德大将军”。李自成以荆襄为根本，改襄阳为襄京。

    建立政权之后，李自成以刘宗敏为权将军贺锦、刘希尧为制将军，党守素等为威武将军，谷可成、任维荣等为果毅将军，凡五营二十二将。又置上相、左辅、右弼。其下有吏、户、礼、兵、刑、工六政府；喻上猷为吏政府颠倒乾坤郎，徐邱为从事；萧应坤为户政府侍郎，郭附龙为从事；杨永裕为礼政府侍郎；王家柱为兵政府郎中，傅朝升为从事；邓岩忠为刑政府郎中。孟长庚为荆州防御使，张虞机为荆州府尹，陈荩为扬武防御使，姚锡胤为安陆府尹，李之纲为襄阳防御使，朱铨为襄阳府尹，吴大雁为南阳防御使，刘苏为南阳府尹，黄阁为信阳防御史，金有章为汝宁防御使，邓琏为汝宁府尹，刘懋先为均平府尹。另任命一批州县官，地方政权亦随之建立。

    建立地方政权之后，李自成又分设卫兵：通达卫制将军任荣光以兵六千守荆州，分二千守荆州；通达卫左威武将军兰养成以步兵八百守夷陵；通达卫右威武将军牛万才以骑兵六百、帅标都尉张礼以水兵六百，分守夷陵；帅标威武将军王文耀以兵六千守澧州；扬武卫果毅将军白旺以兵三千守安陆；都尉董云林以兵六百守荆门；帅标威武将军谢应龙以兵三千守汉川衣马家隔；左卫都尉马世泰以兵六百守显陵；襄阳卫左威武将军高一功、右威武将军冯雄各领兵二千；汝宁卫威武将军韩华美以兵八百守信阳；均平之果毅将军周凤梧以兵二千守禹州、郑州。

    除此之外，李自成还做了两件事，第一件就是征收赋税，李自成规定粮食每石征一两三钱，今冬每石折草六千斤，征收到粮食统统运到长安。各县遣骡三百，征粟千石，大其斗，甚至还劫掠一些富户来助饷。

    第二件事便是开科取士，李自成遣试郡县诸生，上等任六政府从事，次任守令，又次任佐贰。

    李自成忙的不亦乐乎，崇祯皇帝也忙得屁颠屁颠，因为宋友亮、洪承畴和孙传庭攻破了赫图阿拉，给听多了丢城失地的崇祯一个莫大的安慰。

    这一日，崇祯率领群臣去太庙祭祀，要把这个好消息告诉列祖列宗。崇祯右手挽着宋友亮，左手挽着洪承畴，三人肩并肩的走上了太庙的台阶。能和皇帝并肩而立，那是莫大的荣耀，洪承畴感动地一塌糊涂，而宋友亮至少脸上也是这么表示的。

    终于到了太庙门口，宋友亮和洪承畴不能再与崇祯并肩了，于是崇祯独自上前，面对列带先帝灵位，朗声道：“列祖列宗在上，不肖子孙朱由检敬禀：自万历四十六年以来的东虏之患，已于崇祯十六年荡平。现在，不肖子孙携有功之臣驸马宋友亮与督师洪承畴前来太庙告祭。愿列祖列宗保佑大明千秋万代，国祚绵久~~”

    说罢，崇祯向历代先帝灵位下拜。

    群臣听见崇祯称呼宋友亮为驸马而不是郡马，都是一愣，宋友亮自己也是大感意外，但是此时此刻，却又没有人敢给崇祯指出来。便是王承恩也是假装没听见。

    礼毕，崇祯皇帝站起身来，宋友亮等人也站起身来，宋友亮大声喊道：“将建奴伪帝、伪官带上来~~”

    哗啦哗啦~~伴随着一阵手链、脚链的响动，身穿白衣，前胸后背都印着一个大大的囚字的豪格、索尼、谭泰等人被带到崇祯面前。

    宋友亮大声喝道：“大胆建奴，见了大明皇帝，还不下跪？”

    豪格冷哼一声，“要杀要剐，悉听尊便，要朕给这个昏君下跪，妄想！”

    “跪~”宋友亮一声高喝。

    站在豪格等人身后的锦衣卫朝豪格等人的脚弯后猛击一下，豪格等人脚下一软，不得不跪下来。

    索尼也被打得跪了下来，但是嘴上却不示弱，他大声道：“我原来以为你宋友亮是个大明忠臣，今天一看，却是个野心勃勃之徒。大明必定亡在你手~”

    宋友亮骂道：“死到临头还要胡说？”

    “胡说？”索尼奸笑道：“汉人讲究三纲五常，君为臣纲，你们大明皇帝在此，他没说话，你宋友亮却越俎代庖，那不是权臣的跋扈嚣张是什么？

    “三纲五常？”宋友亮笑道：“我听说建奴伪帝老奴野猪皮再世的时候，就鼓励建奴读我汉人的诗书，遵从孔孟之道，所以你自认为学识了得？懂得我们汉人的大道大义？”

    崇祯一脸不解地问道：“宋卿家，你说的建奴伪帝老奴野猪皮是谁？”

    宋友亮笑道：“陛下有所不知，建奴乃生番野人，取名也多以禽兽名之。比如老奴努尔哈赤，在建奴语之中就是野猪皮的意思。所以建奴人人脑后都拖了一条猪尾巴~~”

    崇祯听罢大笑不止，群臣也是笑得弯了腰，洪承畴大笑道：“原来以为建奴的衣服袖口做成马蹄形是以禽兽自拟，原来建奴自一出生便自认是禽兽了~哈哈哈~！”

    宋友亮又对索尼说道：“你们建奴自己要做禽兽就算了，可你们还要强迫辽东汉人也学你们一样剃发易服做禽兽，如果不肯，就加以杀戮，如此残暴不仁，我大明天朝讨灭尔等禽兽，乃是替天行道~”

    索尼涨红了脸，不服气地说道：“汉人讲究以德服人，推行王化，你却鼓吹刀兵，老子说过兵者不祥之器，你一再蛊惑怂恿你们的皇帝屡兴兵戈，那是要让你们的皇帝做天下人唾骂的昏君，好为你将来某朝篡位铺路~”

    “胡说~我宋友亮对大明的忠心可昭日月，我大明皇帝也是仁义英明的圣君，大伙说是不是~~”宋友亮大声问群臣。

    群臣自然是山呼万岁，大赞崇祯英明神武，乃是一代明君。

    “你不要以为这样就可以离间我们君臣~”宋友亮说道：“你也配讲王化？我来告诉你什么是王化。我泱泱中华自古以礼仪立邦，以德化服人，从不曾暴虐欺人，从不曾以强凌弱。朋友来了有美酒佳肴款待，强盗来了有刀剑枪炮伺候。尔等建奴粗鄙落后，愚昧无知，没有文字，没有衣冠，没有礼数，可我中华并未因此而将你们视为可欺可压可任我宰杀之犬羊，我们敞开国门大开教化，我们大汉文化的精髓也任由你们学习，你们这才有了文字，这才有了衣冠，这才有了礼数，你们建奴这才不像野人那样父子同妻，群居群宿，你们建奴这才知道了伦常纲序，这才学得了三分人样啊！可你们是怎么做的呢？自万历年间老奴起兵，多少手无寸铁的无辜汉人惨死在你们建奴地屠刀之下？多少汉人妻离子散，流离失所？铁蹄之下已经是尸横遍野，血流飘杵，奸淫掳掠，无恶不作，大明数百万百姓深受其害。我们大明皇帝，乃是一代圣君，所以再不得已出兵讨伐。惩恶就是扬善~~”

    宋友亮一番话象连珠炮一样，说的索尼哑口无言，宋友亮这才面向崇祯，说道：“如何处置这些建奴，请陛下圣裁~！”

    宋友亮的一番话崇祯听得十分解气，他说道：“建奴伪帝处以磔刑，伪官腰斩弃市。”

    “宋蛮子~你不得好死~~”豪格歇斯底里地大叫道。

    “崇祯，你记住我的话，宋友亮是我大清的掘墓人，更是大明的掘墓人~”索尼临死还不忘挑拨一下。

    是夜，崇祯在平台设宴款待宋友亮和洪承畴，宋友亮趁机提出了一个建设辽东的建议————在辽东设省。

    “设省？”洪承畴听了宋友亮的提议，笑了笑说道：“成祖永乐元年，朝廷便派人至奴儿干地区招抚，次年各部归附，朝廷任命各首领为指挥同知等职，其后数年，朝廷即以此为基础，逐渐在黑龙江、乌苏里江流域成立了一百三十一个卫。到了永乐七年，在当地官员忽剌修奴的建议下，在黑龙江入海口一带成立都指挥使司以统辖各卫，以康旺为都指择同知，王肇舟为指挥佥事。奴儿干都指挥使司的统治范围东、南及于海、并越海抵苦夷，西至斡难河，北至外兴安岭，是为奴儿干都司~！可到了最后，还不是因为鞭长莫及而在正统年间废止了？”

    宋友亮笑道：“那是因为奴儿干都司对于关外地区的统治并非直接掌管，而仅是在重要地点设军事据点及发展交通路线，各族实质上仍由各部族自行统治，而除少数官员之外，大多数官军人员由当地部族人民担任，朝廷间或派遣人员加以巡视宣慰各族人民。成祖之后，朝廷一直对于东北的经营较不重视，该地官员大多成为世袭而不受中央控制，所以才在英宗正统年间，正式废除了奴儿干都司。现在，我以为就要向经营内地州府一样，经营关外。”

    