
    明朝第一驸马 【179】范永斗的货被劫了

    范永斗话音未落，便有小伙计急匆匆赶来，他喊道：“东家不好了东家不好了”

    范永斗一皱眉，“怎么说话的！”

    小伙计赶紧说道：“刚才南直隶的外庄掌柜捎来信儿，说是咱们从松江、苏州买的布匹和粮食让人给截了！”

    “当真？”范永斗又惊又怒，“不是重金聘请了什么号称江南小展昭的杨焕昌押镖吗？”

    小伙计答道：“听说是被太湖里一个叫赤脚张三的水寨大王截了。()”

    “”范永斗脸色铁青，“被截了多少？”

    小伙计摇了摇头，“还不清楚，只听说至少有二十来条船。”

    “二十条船？”范永斗下巴都快掉下来了，“告诉那个什么小展昭的，五天”范永斗恶狠狠地岔开五指，“五天之内要是不把老子的货弄回来，老子让官兵剿灭他的镖局。7。”

    太湖之上，波光粼粼，湖光山色，美不胜收。

    此刻，却有几十条渔船列阵对峙，船上之人手拿兵器，各个神色严峻，空气中充满了一触即发的火药味

    北面船队一条大船上，一面“镖”字大旗迎风招展，旗下一个身材匀称的壮汉站在船头，他面向南面船队船头一个黑铁塔似得壮汉抱拳行礼，说道：“在下威远镖局杨焕昌，前来拜见洞庭舵主张三张大爷。”

    那黑铁塔似得大汉浑身上下都是蓄满力量的肌肉，就是这秋风送爽的日子，也是穿着敞开胸襟的短衣，下穿麻布短裤，他笑道：“老子就是张三，听过你的名头叫什么小展昭？”

    杨焕昌正色道：“那是道上朋友给面子，捧得场如果不给面子，那就屁都不是！”

    “爽快”张三笑道：“你是吃陆上饭的，今日来我水寨何事？莫不是象尝尝苏州的太湖三白不成？”

    杨焕昌不冷不热地说道：“如果我不来，张舵主要弄得我没饭吃了。4。我没饭吃不要紧，我手下的这班兄弟们没饭吃可不行”

    杨焕昌话音刚落，他身后上百个镖师、镖扮的人便齐声高喝：“威远镖局，行走天下。保的是镖，押的是命！”声音齐整洪亮，虽然只有百来人，但是声势赛过千人

    “哼哼”张三冷笑着用手指擦了擦鼻子，“我张三是粗人，你说话不要绕弯子。是”张三拖长了调子，“我是拿了你们镖局押的二十条船。3。但是道上规矩，地上的两手不碰水，水上的双脚不沾泥。你们的镖从我的水面过，招呼都不打一个。我张三要是就这么放过了，传出去江湖的朋友会笑话我怕了你们威远镖局。”

    杨焕昌笑道：“我威远镖局吃路，平日与舵主确实往来的少，我姓杨的在这里给舵主赔不是了。”说罢，杨焕昌向张三行了一个礼，随即招了招手

    一旁一个镖手立刻拿来两个木盘，盘子里五十两一锭的银元宝整整齐齐地码了十个。“这是一点小意思，请舵主笑纳”杨焕昌说道：“以后我们威远镖局也会按照水上的规矩办事。”

    张三又笑道：“五百两银子？那些粮食布匹起码值八、九万两，你拿区区五百两打发我，当我张三是要饭的？”

    杨焕昌板起了面孔，“那你要多少？”

    “不多”张三竖起一根手指，“一万两”

    “哼舵主不怕身上揣多了银子沉进水里起不来”杨焕昌边说边脱下身上的披风，露出一身白色的紧身劲装

    张三还是大大咧咧地笑道：“你要是准备好了，我就过船来拿，要是没有，回去备齐银子再来。5。”

    杨焕昌冷笑道：“素闻洞庭张三打得一手好船拳，不过姓杨从来相信百闻不如一见”

    张三哈哈大笑，说道：“我也听说小展昭一手阳湖南拳也是精熟的很，早就想讨教几招了。”说罢张三一扬手，“来人，摆出水上擂台”

    片刻之后，双方各派出一条大船，在两船只见摆出两条跳板。两条船会随着湖水摇晃起伏，而比武的人就在这两条跳板上比试，谁落到船舱里，或者落水就算输

    阳湖拳，是创始于常州的一种古典拳术，相传为宋代“南侠”展昭所创。7。丰南乡杨焕昌发起“西崦拳术会”，继承和发展南拳，阳湖拳讲究紧凑实用与精悍灵巧的近身短打，突出“快”与“猛”。由于幅度很小，翻滚动作就没有助跑，拳架低矮。

    船拳，由于是在船头仅有一只八仙桌稍宽的面积上练武，决定了船拳的一招一式，决不能象其他武术套路那样，大面积的窜、跳、蹦、纵、闪、展、腾、挪。但它却集拳种的基本招式之长，似南拳，亦非南拳。船拳，习武在船头，身动船幌，为了适应船身的移动，既要习武人桩牢身稳，发挥技艺，又不能使习武人受船动的束缚，因而使船拳的一招一式不雷同于一般陆地习武。5。船拳，既要稳，又要轻。船拳的手法似出非出，似打非打，出招敏捷，收招迅速，如猫捕鼠，如箭在弦；防御动作，以手为主，双手不离上下，如门窗一样，似开非开，似闭未闭，以身为轴，一般在原地转动，船拳的独特风格，自立于武林之中，为广大江南人所喜爱。传说当年舟山渔民抗倭寇的时候，就是习练这种拳法，将倭寇打得落花流水，当时一度称为“神拳”

    由于两种拳法都讲究近身短打，又都以快、猛为要旨，所以杨焕昌与张三一交手，搏杀便异常激烈。双方都想在短时间内将对手击倒，于是凶狠的杀招、狠招，甚至是江湖人士不耻的黑手暗着也不断使了出来。奈何两人武功势均力敌，虽然险象环生不断，却依旧没有办法将对方击倒

    眼看就要斗得两败俱伤之时，忽然一叶小舟穿过对峙的船队，来到水上擂台边，船首一个年近半百的老者朗声道：“二位住手，听老夫一言！”

    老者声音洪亮，好似洪钟，在场的每一个人都听得清楚分明。8。杨焕昌和张三各自向后跳开一步，张三指着那老者嚷道：“老头，你是何人？敢来阻我比武？”

    杨焕昌也说道：“老丈，你不明就里，不要来随意劝架，莫名其妙”

    那老者双足在船头一点，随即飞身上了水上擂台，站稳之后，双脚好似在船上了生了根，任凭船只来回起伏，都稳如泰山。杨焕昌和张三一见，顿时收起了方才的气焰

    张三笑道：“不知道前辈何方高人？”

    杨焕昌说道：“敢问前辈高姓大名？”

    老者笑道：“老夫姓殷，名洪盛。4。”

    “原来是殷老前辈”张三赶紧抱拳行礼道：“只听说老前辈在山西行走，怎么会想到来太湖游玩？”

    杨焕昌也忙道：“不知道是老前辈到来，失敬”

    殷洪盛大笑道：“我正好在太湖游山玩水，听人说太湖里的舵主截了威远镖局的镖，而威远镖局也是好手尽出，前来夺镖。老夫年纪大了，念在上天有好生之德，特意前来劝架，免得这些娃娃们血染太湖，坏了这一湖的水域。”

    双方把事情的经过一说，殷洪盛捻了捻胡子，对杨焕昌说道：“小展昭，不是我倚老卖老，你吃镖局饭也不是一两年，怎么把江湖规矩都给忘了呢？从太湖水面过路，一不拜山，二不浇手这事你可是不对在先”

    杨焕昌心里嘀咕，这还不是倚老卖老吗？但是嘴上依旧恭恭敬敬地说道：“是晚辈疏忽了，可晚辈”杨焕昌刚要辩解，殷洪盛便打断了他

    殷洪盛又对张三说道：“你这个当家也是，人非圣贤孰能无过，杨贤侄是吃惯路上饭的，难得走一次水路，礼物送晚了也是情有可原嘛，你怎么就这么不依不饶的？太小家子气了”

    张三搔着头，笑道：“我这我这不也是一大帮兄弟跟着我混饭吃的嘛！”

    “好了好了”各打五十大板之后，殷洪盛笑道：“冤家宜解不宜结，你们就都卖老夫一个面子，杨贤侄，你送五千两银子去张舵主的寨子；张舵主，你三天之内，把杨贤侄的货船统统放了。8。如何？”

    杨焕昌点头道：“全听老前辈做主”然后望向张三

    张三皱起了眉头，说道：“我也听老前辈的，可是这二十条船我藏在十三处地方，有的还搬上了岸，要三天之内全部还出来，恐怕来不及啊”

    殷洪盛一瞪眼睛，“那要多久？”

    张三搔了搔头，找来一个狗头军师模样的人问话，狗头军师说道：“三天是怎么也来不及的，至少十天”

    “十天？”杨焕昌一听就急了，“十天怎么行？”

    殷洪盛说道：“是啊，十天太久了，五天”

    张三叫苦道：“殷老爷子，你圣明，七天早一天都来不及啊”

    杨焕昌看再逼也没有效果了，于是只能叹了口气道：“七天就七天吧”

    张三这才咧开嘴大笑道：“小展昭，我们是不打不相识，不如去我寨子里坐坐，喝杯水酒？”

    杨焕昌哪有这心思，摆了摆手，说道：“舵主好意我心领了，还是改日再来拜会”说罢领着船队往北去了

    看着杨焕昌的船走远了，张三这才毕恭毕敬地对殷洪盛行礼道：“师叔，徒弟方才和姓杨的过招时，没给我们的师祖丢脸吧？”

    殷洪盛笑道：“你小子别得了便宜卖乖宋军门派来的人还在你寨子里吗？”

    “还在”张三笑道

    “好我打听到恒通银号还有一大批布要从苏州出货”殷洪盛说道

    “师叔，你又要我去截？”张三笑问

    “这次不用武的”殷洪盛笑道：“我要让他连苏州城都出不了”

    张三笑道：“师叔啊，你看，兄弟在这里大半天了口干舌燥宋军门说好的另外三万两银子，是不是该给师侄了啊”

    “你还钻天洞庭呢就钻钱眼儿里了”殷洪盛笑骂道：“呐拿去”殷洪盛从怀里掏出一把银票

    “啊是银票啊”张三一看是银票，顿时一丈水退了八尺

    “这里一共是五万两恒通银号的银票，你马上领上兄弟们扮成普通老百姓去苏州恒通银号兑现银，能兑多少兑多少，如果他不肯兑，你就领着头给我闹闹的越大越好”殷洪盛笑道：“当然了，宋军门交代了，兑到的银子都归你和你的兄弟。5。” 【179】范永斗的货被劫了