
    ﻿    “臣济尔哈朗救驾来迟，请陛下降罪~”济尔哈朗可不知道赫图阿拉里存粮不多“好好~”豪格却不能说不好，“郑亲王带来了多少蒙古援军？”豪格问道“两万~”济尔哈朗答道“两万？”拜音图失声叫道济尔哈朗以为是拜音图嫌少，不高兴地板起面孔说道：“两万蒙古铁骑，只要指挥得当，打败南蛮子足以！”

    拜音图苦着脸说道：“郑亲王误会了，只是城内粮草最多够支撑到下个月~两万蒙古军~~”

    济尔哈朗听了这话吃惊不小，连忙看向索尼，索尼无奈地点了点头，说道：“拜音图所言非虚！”

    “那么只有决死一战了！”济尔哈朗的神色无比坚定，“我济尔哈朗愿做先锋~”

    索尼说道：“王爷不要轻言生死，陛下已经决定，先突围，而后进入山中与南蛮子周旋，只要冬天一到，滴水成冰的严寒，自会为我等击退南蛮子！”

    济尔哈朗听完，点了点头说道：“不错，我们还可以去北面，争取林木中的百姓，还有蒙古科尔沁部，都可以为外援。”

    豪格也说道：“既然郑亲王能杀入城中，一定是发现了南蛮子围城的薄弱环节，今日我们饱餐一顿，半夜时分，就从郑亲王来处突围！”

    济尔哈朗说道：“陛下不要太过乐观，臣觉得，南蛮子是故意放臣得入围城的，要是原路突围~~”

    豪格说道：“我们不是有两万蒙古兵马?让他们当先锋~！”

    济尔哈朗笑了，说道：“我只带了三千精兵杀入城中，吴克善王爷率领的大军还在城外。”

    索尼喜道：“那就最好了，我们在里面拼力厮杀，吴克善在外接应，一定能成功突围的。”

    “不错~”豪格自信满满地说道：“拜音图，把所有的粮食都分发下去，尤其要款待蒙古兵，今天半夜时分，我们一起杀出去~”

    “喳！”

    ◇◇◇◇◇◇◇◇本来，豪格以为到了夜间明军会有所松懈，但是宋友亮的军队有站墙子值夜班的规矩，就是到了深更半夜，壁垒上值更的士兵也是精神抖擞，一丝不苟。而且，明军在围城壕沟前面还设置了一些响铃，只要一碰，就会叮当作响。于是，原本偷偷摸摸的突围变成了硬碰硬的死磕这一战，建奴志在必得，而且建奴人人都明白，如果突围成功，那就海阔天空，如果失败，那就是死路一条，于是人人争先，各个奋勇。

    “速促那~哇~”济尔哈朗率领蒙古兵作为先锋，一马当先地杀向那个他白天杀进围城的缺口现在，这个缺口虽然被堆高了，但是依旧没有建造什么坚固的攻势，只是堆砌着一些沙包而已“蒙古和大清的勇士们！”济尔哈朗挺直了魁梧的身躯，高举着马刀，连正眼也不瞧一下前方已经严阵以待的大明官军，回头转向身后正往断垣残壁上爬地蒙古精锐大声喊道，满脸虬须在猎猎风尘中怒张如针，炸雷般的声音响彻城头上下，“砍了这些南蛮子，来年我带你们去中原好好快活快活……”

    “阿拉希！”

    “速促那~哇！”

    蒙古兵和建奴兵们一个个眼睛里都露出了贪婪和yin邪的光芒，他们当然知道所说的快活快活是什么意思，那意味着他们可以肆意抢动财宝，可以肆意xx妇女，他们几乎是想干什么就干什么。女人和金钱永远都是最能勾起人们的利器，掳掠对于野蛮的建奴来说，更是家常便饭，对于这些野人生番来说，打了胜仗不抢劫，不xx女人，那根本就不叫胜仗，金钱和女人永远都是他们最向往的战利品。

    所以，这些原本就是做困兽之斗的建奴变得愈加疯狂和不顾一切，他们手脚并用，往陡峭的缺口斜坡上爬去而那处缺口处的沙包后面和两侧，明军一千五百名火枪手已经严阵以待，每支火枪都上了刺刀，每个火枪手身边还摆放着五颗以上的掌心雷(手雷)。

    “掌心雷准备~放~”总旗官一声令下，缺口正面的第一队火枪手熟练的点燃手雷引线，然后朝建奴、蒙古人群中扔去轰轰~~轰~掌心雷在建奴人群中爆炸，将建奴和蒙古兵炸得血肉横飞，等手边的手雷扔完之后，明军未伤一人，而缺口下方的斜坡上，已经被密密麻麻的建奴和蒙古兵尸体所覆盖。但是建奴和蒙古兵依旧像打了公鸡血一样，叫喊着往上冲杀硝烟弥漫，震耳欲聋的枪声霎时响彻长空，舞刀往上冲杀的几十个建奴勇士和蒙古精兵几乎是同时歪倒在了瓦砾堆之上，其中至少二十多人直接被射中了要害。当场毙命，另外二十余人虽然没有射中要害，却也受了重伤，再无法动弹了。

    冲在最前面的济尔哈朗是明军狙击手的重点照顾对象，至少有十个狙击手同时瞄准了济尔哈朗。一阵枪响后，至少三颗米涅子弹同时射中了他宽阔的胸膛，还有一颗铅弹更是直接射中了他的眉心，灼热的铅弹穿透了他地脑瓜子，再从他的后脑勺破体而出，同时带走了一大块头盖骨。

    刚刚冲上断垣残壁的拜音图正好看到了这血淋淋的一幕，济尔哈朗的整个后脑勺已经完全被掀掉，里面的脑浆和着血水喷洒了拜音图满脸，有些腥热的脑浆还喷进了拜音图的嘴里，其情其状简直无法以言语来形容。拜音图也是久经沙场，死在他刀下的人数以百计，可以算得上是杀人如麻了，可骤然间看到这血淋淋地一幕也不由得一阵干呕。

    后续地蒙古兵和建奴却并没有受到这一幕的影响，嚎叫着继续往前冲，因为缺口只有不到三丈宽，最多只能供二十人左右同时通过。所以蒙古兵和建奴只能一批批地通过缺口，源源不断地往里面冲杀，而这。简直就是送上门去给明军火枪手屠杀！

    “开火！”

    明军总旗再次一声令下，又是一阵震耳欲聋的枪响，明军阵前再次腾起一团团的硝烟，跟着拜音图冲上缺口的蒙古兵和建奴也纷纷倒在了血泊之中，拜音图的嘴角被一颗子弹击中，左边脸颊整个豁开，牙齿也掉了几颗。但是拜音图用左手拖住下巴，右手依旧举刀向前冲杀，他的英勇气概，使得建奴和蒙古兵们深受感染，冲杀地愈加猛烈排山倒海般的呐喊声中，又一群建奴越过了缺口。挥舞着马刀冲杀下来。明军阵前再次腾起一团团硝烟，灼热的铅弹伴随着凄厉地尖啸呼啸而至。轻而易举地射穿了建奴身上的锁甲，热血激溅，惨叫连连。

    刚刚还生龙活虎，杀气腾腾的建奴立刻就软绵绵地瘫倒在了断垣残壁上，变成了一具具毫无生气的尸体，受了伤还没有断气的建奴则躺在血泊中痛苦地哀嚎，他们拼命地攀着断垣残壁想爬回城外，可后续的建奴却像潮水般源源不断地涌了上来，把他们无情地踩在了脚下……

    走了狗屎运的拜音图奇迹般地第一个冲到了明军的工势前，就在他高举大刀，满心以为自己可以蹂躏一下脆弱的火枪手时，几个明军火枪手端起火枪猛地向他胸口和小腹刺来。

    拜音图这才看清楚，明军火枪手的火枪上插着一把明晃晃的“匕首”

    噗噗~~锥形刺刀刺穿了拜音图的铠甲，穿透了拜音图的心脏和肺部，没等拜音图做垂死挣扎，明军火枪手用力向前一顶，拜音图哼都没哼一声，软绵绵的身体就从工势前滚落，随即被继续冲杀上来的建奴和蒙古兵踩在脚下凶猛如虎地建奴和蒙古兵依旧嚎叫着一队队地往上冲，却在火器营地密集射击下一片片地倒了下来，在不到一炷香的时间里，缺口下方，围城内侧就已经堆满了建奴和蒙古人的尸体，至少两千五百多名建奴已经成了明军火器营的枪下亡魂。

    浓冽的血腥味和火药味开始在空气里弥漫开来，明军中一些老兵感觉还还好些，可那些刚刚募集的新兵和最近自愿加入明军的当地汉人百姓却一个个全都趴在地上使劲地干呕起来，那种刺鼻的味道，还有那种惨烈的景象，没有几个战场新丁能做到镇定自若。

    屠杀，这是一场彻头彻尾的屠杀！

    一直以来都是被屠杀对象、被建奴象撵兔子一样撵的大明官军这次却成了屠夫，而以往都是屠夫的建奴却成了被屠杀的对象，由于济尔哈朗和拜音图相继阵亡，作为前锋的三千蒙古兵和两千建奴失去了有效的指挥，他们只能机械地执行一个命令——冲过缺口，杀进城去！

    可怜的蒙古兵、建奴就那样前仆后继，争先恐后地撞到了明军火枪手的枪口上，已经做好了近身肉博准备的建奴甚至没带上弓箭，自然谈不上对明军造成什么杀伤，因为他们根本没机会冲到明军面前。

    而作为后队的豪格和索尼等人也一时惊得目瞪口呆，居然愣在当场，不知所措呯呯~呯又一排密集的排枪过后，最后几个爬上缺口的建奴也纷纷倒在血泊中，侥幸没有中枪的几名建奴转身就逃，可没等他们跑下缺口下的瓦砾堆，十几支梭镖从壁垒上射了下来，顷刻间把他们扎成了刺猬。一群手拿梭镖的汉人百姓高举双手，在壁垒上大声欢呼至此，经过一个时辰的“恶战”，济尔哈朗、拜音图率领的蒙古和建奴精兵已经全军覆没。

    最新全本：、、、、、、、、、、