
    【201】明军新枪到了

    “开火！”

    周国卿手里的钢刀举过头顶，再狠狠地向前劈下！只在刹那间，五百名明军军将士同时扣动扳机！与此同时，明军步兵队伍之后的二十辆木车楼台上，四十名明军狙击手也同时扣动了狙击枪扳机！此起彼伏的枪响声中，五百余粒米尼弹受热膨胀，紧贴着膛线呼啸着飞出枪口，密密麻麻的飞向怪叫着冲来的鞑靼骑兵

    “啊！呀！”

    几乎是在同时，冲在最前面的近百名鞑靼骑兵或战马惨叫惨嘶，骑兵惨叫着摔落马下。战马悲鸣着带血倒地，人尸马尸又绊到后方密集冲锋的同伴战马，密集冲锋的鞑靼骑兵队伍顿时一片大乱。亲自率军冲锋的科尔沁贝勒昂洪更是连人带马同时被十几颗狙击枪子弹击中，胸口鲜血飞溅，面门更是被子弹打得稀烂，沾着血肉的骨头碎片四处乱飞，昂洪连惨叫都没来得及发出就向后飞出，摔出半丈多远，当场毙命，随即被来不及勒住战马的鞑靼骑兵踩成了肉泥。

    昂洪成为这么多狙击手的靶子是必然的，他戴着金盔，穿着漂亮华丽的铠甲，身边又有骑士举着大纛，旁边又有举着军旗的旗手，明军的狙击手自然是不约而同的把枪口瞄准了他。

    “开火！”不等鞑靼骑兵从枪击带来的混乱中调整过来，呈站姿射击的明军士兵前排射击手已经从后排的同伴手里接过第二支装填完毕的火枪，专门挑冲到前面的漏网之鱼开火。第二枪刚刚射完，第三枪又接踵而至，连续三轮射击下来，已经冲到三百步内的鞑靼骑兵战马倒下一半，同时木车高台上的明军狙击手也是陆续开火，重点照顾军官模样的鞑靼骑士，连续击毙几名鞑靼将领后，鞑靼骑兵的冲锋变得更加杂乱无章。

    大风将明军阵地上阵阵硝烟吹散，只见鞑靼骑兵队伍前方尸横遍地，无数伤兵伤马在血泊中翻滚挣扎，惨叫惨嘶声在新安关前回荡

    “预备，开火！”不到到十秒时间，装填手将第四支装填好的火枪递给射击手，射击手平举火枪再次整齐地一齐开火。射击完毕之后，再次从身后装填手手中接过上弹完毕的火枪再次射击。如此循环不休，始终保持枪弹密度。如此一来，鞑靼骑兵可就倒了大霉了，只要冲进距离明军四百步之内，随时都有可能被明军火枪击中。如果在三百步之内，越往前就越危险，地上堆积的尸体伤兵伤马也更多。几轮射击下来，鞑靼骑兵甚至都没有能冲到距离明军两百步内的机会，在颠簸的马背上，毫无准头地零星射出几箭也有如隔靴搔痒。倒是自己会被明军的火枪一枪毙命，不死也捞个残疾

    随后冲锋的郭罗斯部小帅格戈勒见强攻不成，便想指挥骑兵从两翼迂回。刚派了一队骑兵过去，这才发现原来明军左翼紧紧贴着辽河，右翼处虽然有一处空隙，但是完全在关墙上明军的武器射程之内。这样布局显然是明军早就安排好了的圈套，郭罗斯部小帅格戈勒气得把头盔扔到地下，用刀连砍三刀，又怪叫了几声，然后才不甘心的退了兵

    “诸位、贝勒、台吉，谁敢第三个冲锋？冲进蛮子关城里，关城内的东西全归他！”阿济格大声吼道，连续两全部落的冲锋失败，并没有让建奴和鞑子气馁。长年与明军交战的经验告诉他们，火枪队远程占优，但只要冲到火枪阵地上，那就是切糕的坨子——吃货。自己们就可以稳操胜券。也正是因为明白这点，咯喇沁朵颜三十六台吉之一的布梅楞和科尔沁台吉博达尔多又一起大吼，“勇士们，跟我上，杀一个蛮子兵，赏牛一头！杀一个蛮子官，赏蛮子女人一个！”

    “阿拉希~！”两个鞑靼部落的近万的骑兵，先后发动冲锋，不知死活的冲向明军阵地。但是地上的人马尸体阻拦住了他们冲锋的马蹄，明军将士乘机轮流开火，新的铅丸弹雨飞来，又是无数鞑靼骑兵惨叫着摔落地面，带队冲锋的几个鞑靼将领也瞬间到在狙击枪下。看到宝贵的战士战马象割麦子一样倒下，象牛羊一样被屠奴军将士屠杀，布梅楞和博达尔多又气又急，却有无可奈何，只能挥舞着马刀歇斯底里地狂吼，“冲！给我冲！放箭~放箭~！”

    “呯~呯呯呯呯呯呯”

    不管鞑靼骑兵如何的亡命冲锋，明军阵地就是以不变以万变，轮流装弹开火不断，只要冲进明军阵线三百步内的鞑子骑兵，眨眼之间就能击到一大片，即便有侥幸躲过第一轮弹雨的，冲不了二十步又马上被第二轮、第三轮射击击倒，实在运气好到坟头冒青烟能够冲进两百步内的，射出一箭之后，便要立刻面对如林的明军长矛，结果也是一个死。明军枪声密如爆豆，阵线前的鞑子骑兵如大镰刀割麦一般成片成片的倒下，受伤的战马与恐惧的鞑靼兵到处乱窜，自相践踏，死者无数，鲜血随着河岸流淌，辽河为之血红

    布梅楞和博达尔多本来想捡个漏子，眼看便宜没占到，还损兵折将，于是赶紧撤兵。

    这时，多尔衮发现明军也正变换队列，开始徐徐撤退

    “十四弟~~南蛮子的弹药用尽，我们冲吧！”阿济格见状，兴奋地抽出了刀

    “不行，蛮子火器如此厉害，且占尽上风，这时撤退肯定有诈！”多尔衮摇了摇头

    硕托忽然手指关墙，大声叫道：“十四叔，你看~”

    “嗯~？”多尔衮顺着硕托的手指望去，只见关墙上的周字大旗正被一面宋字大旗所取代，“宋蛮子来了？”

    “宋蛮子~！？”阿达礼一想到被送去北京活剐的家人，顿时血冲脑门，恨不得立刻扑上去一口咬死宋友亮

    ◆◆◆◆◆◆◆

    关墙之上，退入关内的周国卿向宋友亮行礼道：“都督，标下幸不辱命！得保关城不失！”

    宋友亮则扶起周国卿，笑道：“怎么样，本督让你在金州的讲武堂里憋了一个月，还是有好处的吧？”

    周国卿搔了搔头，笑道：“如今我老周也是《三国演义》里的吕蒙了，士别三日当刮目相待~”

    二人正说话间，只见台阶下面运来了几个绿色大木箱，宋友亮指着木箱说道：“这里是工匠们新打造出来的火枪~”宋友亮朝运箱子的士兵挥了挥手，喊道：“立刻下发。”

    “得令!”

    一个小兵一左一右，捧着一支折开式后装枪和螺旋栓后装枪跑上关城。

    宋友亮把一支折开式后装枪丢给周国卿，周国卿拿着火枪把玩了几下，无意间一下折开了枪身和枪托，周国卿吓了一跳，还以为自己把新枪弄坏了，一脸惶恐地望着宋友亮

    宋友亮哈哈一笑，说道：“不要慌，这就是新枪的妙处。来人为周将军演示一番。”

    “得令~”方才捧枪上来的小兵立刻双手从周国卿那里接过枪，娴熟地从腰袋里取出一颗铜壳子弹，将子弹塞入枪管中，然后咔地一声将枪复位，呈站姿射击，他端起枪瞄准五百米出一匹孤零零地战马，叩响了扳机

    呯

    那批可怜的战马应声而倒

    随后小兵又单膝跪倒，折开枪，让弹壳滑出枪膛，迅速塞入第二颗子弹，这次呈跪姿射击，又放到六百米处一个一瘸一拐想往回逃的鞑子兵

    呯

    那鞑子兵后心中枪，向前扑倒在地

    这时，小兵忽然趴在了地上，再次折开枪，让弹壳滑出枪膛，迅速塞入第三颗子弹，这次呈卧姿射击，枪声响后，一匹五百多米外的鞑子伤马被打碎了脑袋

    “欸？？？”周国卿是第一次见到卧姿射击这个战术动作，而且这小兵还在保持卧姿的状态下独立完成了装弹、射击的整个过程。打仗多年的周国卿脱口而出道：“如果和敌军互射火枪，我军能这样躺着放火枪，被敌军打中的机会就小了很多。”

    随后，他又捡起地上的铜弹壳，又拿了一颗没发射过的子弹对比看了看，随即明白了它的作用，“将火药放在铜壳之中，就不易受潮，就算下雨、大雾天也可以施放，真是妙啊！”周国卿随即抱拳道：“都督，给我老周八千条~~不，六千条这种火枪，周国卿便为都督横扫蒙古草原。”

    “周将军威武~”宋友亮赞道，不过他又无奈地摇了摇头，说道：“只是眼下这种火枪，整个辽东都司也不过六千条，除了你这处，还有其他边关的兄弟也很需要啊。”

    周国卿略感失望，不过他还是说道：“那有一千条，我就有信心守着这里，让建奴和鞑子寸步难以。”

    宋友亮安慰周国卿说道：“不过你也别失望，这种枪虽然少，但是另外一种火枪确实多的很。”说罢方才演示射击的小兵立刻将弗格森步枪呈上

    “你再为周将军演示一番。”宋友亮说道

    “得令~”

    小兵这次也是演示了站姿、跪姿和卧姿状态下的装弹和射击，这种步枪发射的还是米涅子弹和黑火药，但是装填更加简便。只要旋开螺旋栓，就可以从后膛加入子弹和发射药，然后将螺旋栓转回来，将枪膛闭合，然后击发。

    