
宋友亮是知道明朝的这条破规矩的，驸马、郡马要见公主、郡主要先贿赂这班人

    “云宝~”宋友亮懒得和他们这班人计较，关云宝点了点头，又送上了两锭银子

    “郡马爷，您这是打发叫花子呢？”女官和太监们依旧站在原地，一动不动

    宋友亮的脸色开始难看起来，而那荣姓女官和一众太监们却丝毫没有畏惧的神色

    明代万历年间有个窝囊驸马，名叫梁邦瑞，家里很有钱，但是他自己偏偏患上了肺结核。梁家人知道儿子命不久矣，巨大的财富不如用来买个名声地位。于是舍出家底，买通了当时的司礼太监冯保等人，硬是将这个病鬼塞给了万历皇帝的妹妹永宁公主，如愿以偿地当上了皇亲。

    在婚礼上，情绪激动又劳累过度的梁邦瑞就当众吐了血。为这桩婚事敲响了丧钟。明代皇室的家规里还有这么一条：郡主下嫁后，必须派一位这类老女官给她，全权管理郡主的大小事务。这种女官一般叫做姑姑。而名义上已经出嫁的郡主，实际上只在郡主府里度过大婚的一夜，便要搬回后宫专设的殿宇居住，空荡荡的郡主府里便只住着郡马一人，如果郡主与郡马要见面谈情的话，郡马必须赶进宫去与她见面。然而，这样的老女官，最看不惯的，当然就是郡主与郡马之间卿卿我我的场面。因此，假如郡马想要入宫去与郡主相会，享受夫妻之情的话，势必要遭到这个“管家婆”老女官的百般刁难。郡主与郡马如果不拿出大堆真金白银出来行贿的话，根本就过不了她们的关，见不到自己的丈夫（妻子）。明清两朝的内廷对帝王家的私生活予以严密的管理，并为此制定了一套荒诞的管理制度。内廷不仅有宦官，也有女官——可以想象，一类是身体残缺的废人，一类是终生幽闭后宫，连正常男人都看不到的老处女，他们的心理变态会到何等程度。这两类人怎么看得惯别人正当的情欲呢？因此他们常串通一气，在后宫作恶。

    梁邦瑞想入宫见自己的老婆，结果女官狮子大开口。梁邦瑞自认已是皇亲，却被小小的女官如此作弄，终于忍不住辩解起来。管家婆恼羞成怒，干脆喊来太监，将这位驸马爷一顿好打，然后拖出宫门，扔在大街上。原以为人逢喜事精神爽，也许与皇家联姻，能疗疾愈病的梁邦瑞万万没有想到，做上了驸马，会是这样的遭遇。本就病体支离的他气得浑身发抖，当街便大口大口地吐起了血。梁家人将梁邦瑞抬回家中救治，却是药石无灵。成婚不过一个月的梁邦瑞就此一命归西了。

    可怜的永宁公主，在这短暂的一个月婚姻里，根本就没有和自己的驸马有过夫妻之实，当然更谈不上孕育儿女。而倡导贞节的朱明王朝，后妃都要为帝王殉葬，上好则下效，民间更因此贞女烈妇层出不穷。高贵的公主流着皇帝的血脉，虽然不用为臣子驸马殉节，但是也没有再嫁的可能。在苦苦地守了二十年寡之后，永宁公主离开了人世。二十年中，她唯一的安慰，就是一手制造她人生悲剧的“大伴”冯保，在猖狂了十余年之后，被终于成年掌权的神宗皇帝发配到南京，去看守孝陵，不久自尽。当永宁公主去世的时候，给她装殓的人心酸地发现，她竟然还是一个处女。可怜她连自己的丈夫是什么样子都没有看清楚过，假如死后真有灵魂，她都找不到自己的驸马梁邦瑞的魂魄。

    在永宁公主辞世后不久，神宗自己的女儿也到了女大当婚的年纪，依宫规都在婚后返回宫城居住。有一位公主曾经召唤自己的驸马入宫会面。当驸马来到时，“管家婆”正在别处饮酒找乐子，没能及时赶回来收取“过路费”，等到老太婆喝得醉熏熏地闻讯赶来时，早已等得不耐烦的驸马已径自入宫与妻子会面了。管家婆大怒，居然借着酒劲直冲进公主寝宫，向正在浓情蜜意中的公主驸马破口大骂，还召来宦官将驸马赶出了宫。

    公主又羞又气，天亮以后便去找母亲诉苦。谁知管家婆早已向皇后告了黑白颠倒的一状，将公主说得十分不堪。万历长年冷落正宫皇后，这位皇后终生没有生育，而且深陷在宠妃妒忌的漩涡里。这场黑状自然告得很是地方。

    结果，公主反而被嫡母训斥了一番。驸马闻讯，想入宫去为妻子辩解，却被管家婆的太监假夫带人堵住，打得头破血流。此事是如此处理的：管家女官失职换人、打人的太监毫厘无伤，公主驸马倒因违反宫规，被罚三个月不得会面。

    现在，宋友亮将要面对的，就是这样的管家婆，以及与她勾通一气的太监群。

    管家婆早已知道这郡马爷号称海阳财神，家里的钱多到用不完，自然胃口大开，对宋友亮所送的例行金银不看在眼里，满心希望在这位郡马爷身上发财致富。

    “凡事不要做的太过分~见好就收。”宋友亮开始失去耐心了

    哪知荣姓女官却笑道：“郡马爷怎么如此饥色？郡马没有郡主宣召，是不能随便入宫觐见的。郡主金枝玉叶，也不会如此不顾礼节，随随便便昭郡马入宫。”

    “本郡马与郡主成婚乃是当今陛下御赐，夫妻相见，天经地义，你凭什么阻拦？”宋友亮越来越没有耐心，把我当成梁邦瑞那么好欺负吗？

    女官肆无忌惮地说道：“凡事大不过一个理字，大明朝廷有如此法度，我也是没办法啊~~不过，法理不外乎人情，郡马爷你也不缺那几个小钱，何必和我们这班做小的过不去呢？”

    “本来呢，你们讨几个赏钱也就算了，可你们太过分了~~”宋友亮上前一步，“让是不让？”

    “不让~”女官居然也上前一步

    “去你妈的~”宋友亮大怒，抬手就给了荣姓女官一巴掌

    “你打人~~”一旁的太监们见状捋起袖子就要过来帮忙

    “混账东西，敢殴打郡马！”在一边的关云宝和张飞虎也早憋了一肚子的气，见太监们还敢动手，于是撒开臂膀，抬起腿脚扑向那群不知道好歹的太监

    一顿拳打脚踢，直把那女官和一干太监打得屁滚尿流，哭爹喊娘

    宋友亮的一只脚正踩在那女官的嘴巴上，边踩边骂道：“我见老婆还要你个死老太婆点头？说，你认不认识我？”

    “认识~~~认~识~”那女官结结巴巴地说道

    “认识还敢跟我要钱？”宋友亮狠狠地在她脸上踩了一脚

    “不~不认识~~”那女官赶紧改口

    “不认识？好~~今天就让你认识认识~~”吧唧~~女官的老脸上又被狠狠地踩了一脚，这一脚踩断了老女官的鼻梁骨，鼻血直流，弄得老女官满脸血污，一塌糊涂

    “什么人这么大胆，敢在王府殴斗？”宋友亮正踩得解气，忽然一群王府的侍卫巡逻到附近，听见打斗声，立刻围了过来

    “哟~是郡马爷啊！”这群侍卫的头领名叫杜豹，方才见到宋友亮进王府，是第一个向他请安的，宋友亮抬手就赏了十两银子，其余侍卫每人五两。杜豹现在见到宋友亮，自然是客气万分

    “原来是杜统领啊。”宋友亮哧地一声将自己的衣衫撕开一角，对杜豹说道：“你来的正好，这群奴才胆大包天，居然敢殴打我。请杜统领把他们统统关进地牢。”

    所谓拿人手短，况且此人又是自己的上级，杜豹哪有不从之理？况且平日这些女官和太监颐指气使，杜豹早就看不顺眼了

    “只是，殴打皇亲国戚乃是重罪，郡马爷可有凭证啊？”杜豹笑道

    “这就是凭证~”宋友亮将自己的外衣脱下，交给杜豹，同时朝杜豹使了个眼色，“这是被他们撕扯坏的衣服。”

    杜豹立刻板起面孔，对身后的侍卫说道：“来人呐，将这些胆大包天的刺客拿下。关进地牢，严加拷问，看看是谁指示他们行刺驸郡马的。”

    宋友亮一愣，自己给女官和太监定下的罪名只是殴打自己，到了杜豹嘴里成了行刺了，“杜统领，这事就有劳你了，我还要去给郡主请安。”

    杜豹心领神会，行礼道：“那卑职就先告退了！”

    那女官和几个太监赶紧喊冤枉，杜豹眉头一皱，说道：“你们几个，把他们的下巴打脱了，省得他们胡说八道。”

    宋友亮直接大踏步的迈进郡主的寝宫去了

    “拜见郡主！”宋友亮见到正坐在帷幕之后的朱娉婷

    “郡马免礼”朱娉婷身子微微动了一下

    宋友亮站直了身体，一抬手掀开帷幕，走了进去，只见朱娉婷双颊绯红，胸口剧烈起伏