
    【227】进军大西南

    且说李自成覆灭之后，宋友亮的下一个目标不是江南的弘光就是四川的张献忠。但是由于宋友亮集团中的主要臣僚都是明朝的旧官僚居多，所他们主张先灭流寇张献忠。对于弘光，尽可采取温和的手段。

    且说早在崇祯十六年十一月，张献忠领导的大西军已经比较稳固地占领了湖南和江西的袁州、吉安两府。在这些地方派设了官员，初步建立了政权，形势相当可观。可是，就在这时，张献忠却毅然决定率领大西军主力西进四川，在湖广、江西只留下微不足道的一点地方武装，实际上等于自行放弃两省地方。张献忠为什么要这样做？当时流传比较广的说法是说张献忠害怕左良玉部官军，才避而入川的。可左良玉已经病死，其子左梦庚也率部东下投了弘光，可张献忠却丝毫没有出四川的打算

    宋友亮在武昌召开了入四川作战前的军事会议，宋友亮说道：“张献忠之所以率部入川，在很大程度上是由于同李自成部义军的关系不好。他向四川转移正是李自成歼灭了~~官军席卷西北地区之时。”宋友亮本来想说是在柿园大败孙传庭之后，可估计孙传庭的面子，只是以“官军”含糊带过。

    曾效力李自成手下的顾君恩说道：“公爷说的不错，李自成和张献忠的关系确实不好。张献忠非常清楚，他既然不打算并入李自成的大顺军，自己又不甘心向李自成俯首称臣，那就只有另寻出路。他过去曾经一再进军四川，对这一带的地理条件有较深刻的了解。就天下形势而言，四川偏处一隅，北有秦岭，东有三峡，都是易守难攻的天险。蜀中又有丰富的人力、物力资源，足可立国图存。纵观历史，所谓“天下未乱蜀先乱，天下已定蜀后定”，张献忠既然不愿意放弃自己的独立地位，那么张献忠毅然放弃长江中游地方，远离他人的卧榻，就是不难理解的事了。”

    方孔炤说道：“不错，蜀中富庶，号称天府之国。如蜀人服饰，厌薄缟素，兢侈罗绮，僭制造奇，月异岁变；蜀人宴会，淡泊是鄙，丰厚相尚，邱糟林肉，海错山珍；蜀人房舍，华堂绣户，卷雨飞云，园榭必花木盛植，池亭必鱼鸟备观；蜀人烹煮，祗顾适口，不惜物命，刳脔极殄极虐，炮灸极怪极惨！虽说过于奢靡，但是正说明了蜀中的富裕。”

    “好了~这些都是题外话，所谓知己知彼，我们先让骆大人、吴大人和殷大人来说说眼下张献忠的情况吧！”宋友亮打断了方孔炤

    骆养性清了清嗓子，说道：“张献忠在成都称帝，建国号“大西”，改元“大顺”，以成都为西京。大西政权建立后，设置左右丞相，六部尚书等文武官员。命“汪兆麟为左丞相，严锡命为右丞相”。以王国麟、江鼎镇、龚完敬等为尚书。大西政权颁行《通天历》，设钱局铸“大顺通宝”行用。开科取士，选拔三十人为进士，任为郡县各官。大西政权宣布，对西南各族百姓“蠲免边境三年租赋”。张献忠封四个养子为王，孙可望为平东王，刘文秀为抚南王，李定国为安西王，艾能奇为定北王。”

    吴孟明说道：“在军事上，大西政权设五军都督府，中军王尚礼，前军王定国，后军冯双礼，左军马元利，右军张化龙。分兵一百二十营，有“虎威、豹韬、龙韬、鹰扬为宿卫”，设都督领之。城外设大营十，小营十二，中置老营，名为御营，献忠居之。又命孙可望为平东将军，监十九营；李定国为安西将军，监十六营；刘文秀为抚南将军，监十五营；艾能奇为定北将军，监二十营。分兵四出，据有全蜀。但是实际上川东有摇黄十三家军，在顺庆地区，举人邹简臣偷偷与顺庆豪杰倡义，建‘中兴’赤帜于江边，数日众至十余万，军声大振。恢复顺庆十余城。川西的松潘副将朱化龙也敛兵自守，割据一方。”

    殷洪盛也说道：“我还查到弘光朝廷任命樊一蘅为川陕总督；旧辅王应熊以大学士兼兵部尚书总督川、湖、云、贵地方，赐尚方剑便宜行事。王应熊是四川巴县人，樊一蘅是四川宜宾县人。南明政权利用他们在本省士绅中的影响，皆委以恢复之任，号召诸路官兵义旅，响应云合。王应熊受任之后，坐镇遵义、綦江地区，统筹全局。按照他提出的规划是，依靠贵州的兵力和军饷，加上败军溃卒，地方武装，由綦江、纳溪北上；同时责成云南巡抚命将出师，沿建昌、毕节一线推进；川陕总督樊一蘅则提兵转入川北，夺取保宁、顺庆一带，从北面牵制大西军。甚至还下所谓的圣旨，要求我军湖广巡抚防止大西军顺江东下；郧阳抚治则沿大昌、大宁、达州、东乡一线蚕食川东北地区。这就是王应熊提出的围剿大西军的全盘计划。在他的组织和策动下，四川各地的反张献忠势力顿时活跃起来。”

    宋友亮听完三人的回报，点了点头说道：“恩~对于江南的弘光来说，得到了四川就能保住江南，对我朝来说，得到了四川就可以顺江东下，江南就难以保全。所以，这次的入川之战，是事关天下谁属的大事。各位有什么意见和建议都可以说出来！”

    孙传庭说道：“自古进入四川在元以前只有两条路，一是从甘南、汉中一带直接进入，一是从湖北进入。元朝开创了一个比较奇怪的先例，也就是从藏区进入四川西南地区，然后向东进取。这个路线我难以模仿，所以我建议还是依照当年太祖灭明玉珍的办法，从汉中南下，从湖北西进。”孙传庭站起身来，拿起一支羽箭，在地图上一指：“诸位请看，川东地区虽以夔州为门户，其形势之重却归于重庆。三峡上下，两岸皆崇山峻岭，长江水道在这一带犹如一个细长的瓶颈，东出宜昌，西出重庆，地势才稍稍平坦，重庆便处在这个细长瓶颈的西端。到重庆后，可分几个方向通往成都：循涪江北上，可至绵阳而出成都之北，谓之内水，合州为其重要据点；从重庆溯长江、岷江而上，可出成都之南，谓之外水，嘉定为其重要据点；另由重庆西上，再由沱江北上而趋成都，谓之中水，沪州为其重要据点。”

    李信打断孙传庭说道：“那孙大人的意思是说，从湖北出发的兵马，必须拿下重庆，而后方能站稳脚跟，打开局面？”

    “正是~”孙传庭又说道：“内、外水为重庆与成都之间的主要通道，内水涪江尤为重要。涪江中分益州，绵州、合州分处其上、下游。绵州即古涪城，居成都之北，入涪城即已夺成都之险。合川即古合州，三江汇集，“凭高据深，屹为险要”。蒙古蒙哥汗攻四川，即死此城之下。东汉岑彭讨公孙述，在江州兵分两路，遣臧宫行内水，自率主力行外水；刘备入成都，取道内水；东晋时，恒温平李势，取道外水；刘裕遣刘敬宣讨焦纵，刘敬宣先从外水进攻，不利，后刘裕再遣朱龄石攻焦纵，密赦朱龄石以疑兵从内水进攻，仍以主力从外水取成都，另遣臧熹从中水取广汉。昔人保成都者，往往上戍涪城，下戍合州，以控涪水上下游。”

    说罢，孙传庭的箭头又指到了汉中一带：“川北门户则无如剑阁。四川与汉中之间的通道有二：金牛道和米仓道。金牛道最早为秦惠王伐蜀所开，其后，钟会攻蜀汉，西魏尉迟迥取梁益州，后唐郭崇韬伐蜀，北**后蜀，蒙古攻南宋，都曾由此进兵。金牛道北起陕西勉县，南至剑阁之大剑关口，中间越最高峰曰朝天岭。剑阁为其门户。三国末，钟会率大军入汉中，南下阳平关，将趋剑阁；姜维从沓中疾速回兵退屯剑阁，列营守险，以拒钟会，钟会大军不能进，后来偷渡阴平才绕过此天险。我朝初年大将傅友德不攻剑阁而出阴平故道，亦属避实击虚，绕开剑阁之险。在剑阁南北，又有绵州和广元夹峙剑门险要。自汉中由阳平关故道入蜀，遇到的第一道防护即为利州。由利州可西趋剑阁，也可向南迂回阆中而出剑阁之后。以受敌次序而论，实以利州为首险。守利州可以同时屏护剑阁和阆中两个方向。”

    孔有德说道：“所以汉中出兵的兵马重点是要拿下绵州、广元和利州。”

    孙传庭笑答：“正是如此。”

    张遇留又问道：“那么咱们岂不是在和张献忠厮杀的时候，还会遭遇到弘光的官、前朝的地方兵将、以及摇黄十三家之类的地方豪强？那又如何处置呢？”

    众人把目光望向宋友亮

    宋友亮答道：“八个字，顺我者昌，逆我者亡！”

    