
崇祯皇帝无奈之下顾不上杨嗣昌的感受，只得下圣旨，赦免了孙传庭和方孔炤，但是并没有给二人恢复官职，只是命二人到宋友亮帐下听用，也算是给足了杨嗣昌面子

    二月二十日，就在崇祯调兵遣将的同时，李自成也没闲着，洛阳失守，开封守军副将陈永福火急赴援，开封城守备就自然虚了大半。李自成得到情报，来了一个回马枪：奇袭开封。

    崇祯十四年二月二十一日午时，西关外乡民争道入城，车辆阻路。百骑农民军伪装官军，不能长驱，于是凶残的“义军”肆意砍杀挡在马前的难民，硬是杀出一条血路，直拥至西门。防守官看得清楚，急忙闭合城门，城上火石大炮施放，李自成的奇袭不成，只能退回。

    当天晚上，李自成骑兵三千，另有刚刚加入农民军的“新兵”三万抵开封西关。农民军大举攻城，时称初围。河南巡按高名衡、开封府推官黄澍、社兵（地方武装）总社李光壂等凭借开封高大的城墙拒收。

    二月二十三日，农民军攻西城，官兵先在城垛口先是用八仙桌的桌面、门板以蔽炮矢，但是桌面和门板太薄，似乎抵御不住炮矢轰击，城头兵士被农民猛烈的炮火和箭矢压制的头都太不起来，手足不能施。生员张坚急中生智，用原木捆绑成筏，宽可跨三至五垛长，又出垛外四五尺，上容十人，这才使得官兵放开了手脚。推官黄澍命快手朱光祖督造“悬楼”，一夜成50座，分置城上。

    二十四日，看起来笨拙无比的“悬楼”在实战中发挥了效用。攻城农民军似乎死伤甚多，惹得“贼怒甚，射终日，箭插城垣如猬”。十五日，农民军以48人为一组扛云梯攻城，一个名叫朱之沧的守城兵士，缒城杀贼得首级一颗，赏银五十两。

    河南是朱明王朝的建藩之地，一共有七个王在此，宗室财富聚居，可谓富甲天下。福王朱常洵就藩洛阳，周王朱恭枵居住开封，两人在战时迥异的作为，虽不能左右战局，却在一定程度上决定了自身命运。

    周王朱恭枵比福王朱常洵明理得多。大兵临城当日，他不惜尽其家产，“下令民间，有能出城斩贼一级者赏银五十两，能射杀一贼者赏三十两，射伤一贼或砖石击伤者赏十两”。此举果然奏效，百姓持弩操刀登城者一时踊跃，另周府家丁八百也登西城守御。而洛阳福王却不纳官府意见，“一筹不画，一钱不舍”，十足“铁公鸡”一个。城上兵士军饷不济，食不果腹，多有怨气，这也是促成洛阳守军临战反叛的原因之一。城陷后福王家私不仅不保，连他的性命也丢掉了。农民军在迎恩寺搜捕到他，押送他“朝见”闯王的路上，恰好路遇被五花大绑的曾经向他献言捐助的明南京兵部尚书吕维祺，福王竟然大叫“吕先生救我”。“色怖，泥首乞命”的福王被李自成奚落一顿后，打四十大板，枭首示众。还把他的肉和鹿肉混合在一起，分给将士们吃，称为“吃福禄肉”。

    战争的胜负致因颇多，情形复杂。洛阳失守，不是无兵无民可恃；开封固守，不是兵多民勇，而在于非常时期，官家谋划、调配到位，民自有奋勇者。所谓重赏之下必有勇夫

    二月二十六日，前往洛阳赴援的陈永福闻知开封遭袭，两昼夜兼程赶回，所部入城前，顺手牵羊式“由孤魂坛穿贼营”进小西关，砍杀一阵后，遂统兵到城下。巡按高名衡令陈永福儿子陈德在城头看得真切后，开水门放入。是晚陈永福一部官军恋战，杀得眼红，一时忘却归城，被清醒过来的农民军围住，直到次日早晨，还在小西关恋战，伤亡颇多。一名官军登上一屋顶，连杀七人，农民军不敢近前，只好乱箭射杀了他。

    二月二十七日，自成于西门外巡视，陈永福儿子陈德一箭射中李自成左眼。那一箭是否促成农民军自行解围，无史料佐证，不过翌日黎明，农民军前锋即向西撤离，直到傍晚全部遁去。当陈德射中自成，见“抱头惊拥而去，始知为闯贼也”。

    自农民军解围西去，次日开封官府就督众修葺城垣，昼夜兼工，十日竣工。

    二月二十八日，河南巡抚李仙风与游击高谦率军来到开封

    同一日，登州总兵宋友亮率领三万山东兵抵达兰阳（今河南兰考），在那里，宋友亮等到了刚刚被从监狱里释放，并由锦衣卫一路护送而来的孙传庭和方孔炤。

    宋友亮在行营列队欢迎二人，红地毯一路从辕门铺到中军大帐之中。身穿平民布衣，形容都略显憔悴的孙传庭和方孔炤有些意外，但是接下来的一幕，让二人更是手足无措。

    宋友亮快步上前，普通一声跪倒在二人面前，左手抱住孙传庭的左脚，右手抱住方孔炤右脚，放声大哭道：“二位恩师赎罪，学生不孝，让恩师受苦啦！”

    方孔炤吓了一跳，赶紧去扶宋友亮，可扶了两下却扶不起来，于是无奈地说道：“我与军门并无师生之宜，何故以恩师相称，还行此大礼？军门快快请起。”

    一边的孙传庭因为耳朵聋了，所以反应比较慢，他的家仆孙福用嘴巴凑在他耳边说话，他的另一个家仆孙贵在纸上把宋友亮的话大意写了下来，孙传庭也赶紧去扶宋友亮，“宋军门，使不得，你我并无师生之宜，老夫如何受此大礼？”

    宋友亮不管不顾，继续抱着二人的大腿哭拜道：“学生自从受圣旨进兵河南一来，便日夜思量，寝食难安。学生才疏学浅、资望不够，治理地方、安抚百姓、刑狱诉讼不如方公；行军打仗、兵法韬略、为国讨贼不如孙公。俗话说的好，一将无能累死三军，随我入豫州的山东子弟不下三万。如果因我宋友亮的一时愚钝而枉送性命，叫人情何以堪？谁人没有父母妻儿？每每想到此处，学生我都是惶恐连连，这才奏请陛下，请到两位恩师前来军中。一切调度指挥，全听二位恩师发号施令。”

    虽然宋友亮自认为自己的表演情真意切，但是孙、方二人都是久经官场的人，哪是那么容易被骗的。只是二人一番思量之后，二人都决定接受宋友亮作为自己的门生。原因有三：首先二人多多少少都听说过一些宋友亮的事迹，例如安置灾民、开荒捐粮、剿灭土匪乱贼，在海阳卫大兴教化等等，心里对宋友亮有一些好感；其次二人知道在如今文官当道的大明，一个武夫想要做成什么大事，建立什么功业，没有足够分量的文官在朝中为他说话是不行的。宋友亮硬是要和自己扯上师生关系，恐怕就是看中了二人在士林中的威望，是想利用自己。不过，如今杨嗣昌手握重兵在西南剿匪，且深得皇上的信任，正是权势如日中天的时候，朝中更无一人敢为自己说话。宋友亮此时为自己说话，轻者影响前程，重者惹祸上身。此子如此仗义，那自己就算将来要为他说话，也是在情理之中。他们哪里知道，宋友亮是预先知道杨嗣昌离死期不远，故意在此刻做个顺水人情

    于是孙传庭与方孔炤没有去扶宋友亮，而是笑着说了句：“你起来吧。”

    “二位恩师不认我这个不肖劣徒，学生就不起来！”宋友亮继续撒泼耍赖

    “呵呵~既然你自称是老夫弟子，难道不知师命不可违？”孙传庭笑道

    宋友亮一听，大喜过望，赶紧跳起身来，“学生谨遵师命~来人呐，备下酒菜，为本官的二位恩师洗尘！”

    方孔炤摆了摆手，说道：“一路上听说闯贼破了洛阳，正围攻开封，军情十万火急，酒席就不用了！”方孔炤笑道：“只是为师在绍兴戍守了一段日子，整日粗茶淡饭，都快不知肉味了。”

    孙传庭在听了家仆转述后，也是大笑道：“潜夫（方孔炤表字）兄，你我是同病相怜啊。好徒儿，快给你的两位师傅准备大块肉来！”