
    且说宋友亮与洪承畴一起联名上疏，说孔有德、尚可喜、耿仲明三人迷途知返，冒死杀出建奴军营，前来投奔。朝廷应该宽宏大量，给予恩抚，这样以后来投降的人会更多

    但是朝中却有不同意见，只要是因为被胜利冲昏头脑的东林党人提出，要把这三个投靠建奴较早，又官爵最高的人押到北京来凌迟处死。为什么？理由很简单，他们当了这么大的官，都是靠攻打大明立功换来了。这样的大汉奸不除，怎么正法典？

    崇祯本来耳根子就软，东林党那帮吃饱了没事干的言官象打了鸡血一样兴奋，如雪片般的奏本飞到了崇祯案头。这些言官到最后，直接弹劾起洪承畴和宋友亮来，说他们是向建奴示弱，藏污纳垢，包藏祸心等等。7。

    崇祯此刻也犹豫起来，因为他确实觉得这几年宋友亮越来越自行其是，胆子也越来越大。随着他功劳越立越多，他德王女婿的身份也愈显刺眼。崇祯有时甚至真的会想到宋友亮将来会不会成为朱家的眼中钉

    “王承恩~~此事你怎么看？”崇祯问道

    “陛下难道忘记了沈志祥的事了吗？”王承恩反问道：“当初沈志祥想接替沈世奎为皮岛总兵，陛下您没答应。结果那沈志祥就投降了建奴。如今孔有德、尚可喜、耿仲明三人以王爵来降，正是陛下天威所致。3。如果杀之反倒显得小气了。”

    “可是~”崇祯说道：“这些奏折怎么办？若是朕事事都答应宋友亮所奏，会不会让他恃宠生娇？”

    王承恩说道：“老奴以为，此三人可以收留，但是给予的官职要小一些。如果他们是真心归顺，那么之多认为这是对他们以前所作所为的补过；如果他们有怨言，那就是说明他们三人是为求富贵而不得。在建奴那里，他们已经是王爷了，何必回到大明当个游击？”

    “恩~言之有理~！”崇祯说道：“如果他们三人有什么把柄，朕也正好借此机会敲打一下宋友亮，让他知道朕可以捧他上天，也拉他下地。4。”

    王承恩喝彩道：“吾皇圣明~”

    且说崇祯以为自己这招帝王权术耍地很漂亮，却不知引来后患无穷。东林党人对这样的处置很不满意，又是联名上疏大加弹劾。内阁甚至扣下公文不出，以示抗议。

    这时，锦衣卫指挥使骆养性上报，说经过锦衣卫的打探，孔有德在宋友亮攻陷沈阳之后，就一直受到排挤和打压，这次来归降应该是真心的。

    这下可捅了马蜂窝了，东林党人本来就对锦衣卫在阉党镇压东林党时充当打手怀恨在心，于是立刻掉转炮口瞄准了骆养性，并最终导致了周延儒公开提出请求崇祯皇帝废除厂卫。2。

    且说周延儒闲居在的时候，苏州东洞庭山富室有一个死了丈夫的少*妇，耐不住寂寞，勾通外人自嫁自。那富家当然不愿意，告到县里，娶亲的害怕，不得已将少*妇盛妆送给了周延儒。周“一见宠悦”，当时恰值朝廷表他重为辅，他溺于美色，拖延着不肯进京出仕。张溥就拿了县里的捕单找到周延儒，也不管什么师生之礼，把捕单朝他面前一掷，周延儒不由大怒，张溥不买他的账：“这不过是小事一桩，您用不着这么大的火。如果您现在不肯出山，将来恐怕会有比这更坏的事情。”

    这老滑头一听，马上变了脸，对张溥说：“没有您这番话，我看不到这一点。7。”竟然将学生也恭恭敬敬称您了。于是就带着那个少*妇走马上任。这一出似乎是“小事”，怨毒却结得极深，无形中为张溥后来的命运埋下了伏线。周延儒在江南把人家的妇女据为己有，被张溥抓住把柄。因此张溥就“以数事要（胁迫）之”，将话挑明：我动用了人力物力，您如果复出，必须改变以前的作为，这样才可以重新获得大家的信任。机不可失，老政客周延儒一口答应。

    周延儒重新当上了辅，朝政也确实有所更新。张溥兴奋异常，与复社同仁研究了改革国事现状的许多主张，到处议论朝政，还把自己的建议写成二册，呈给周延儒，其中就有罢废厂卫这一条。7。当时大家都沉浸在喜洋洋的氛围中，觉得大有作为的时机来临了。孰料乐极生悲，书生意气哪敌得了政客绵里藏针的狠毒。当他兴冲冲返回太仓家中，当夜就腹部剧痛不已，一命归西，死得实在离奇。由于人为的历史遮蔽，真相迷蒙湮没。好友黄道周为之作墓志铭并挥泪题诗，诗中也隐约留下了对其死因的怀疑。计六奇《明季北略》上则较确定地说，是吴昌时用一剂药送张溥入九泉的。周延儒的复出，张、吴两人同是划策建功的人，但在争权夺利的斗争中，吴昌时把大权握在手中，不愿张溥尝鼎一脔，就出此毒计。9。当然，吴昌时的背后还能看到周延儒狞笑的影子。

    张溥少年得志，锋芒毕露，不但对这个老师的某些行为看不上眼，而且经常要他按照复社的意思做事，因此周延儒对这个学生恨之入骨，只是为了利用才虚与委蛇，哪里肯真正洗心革面、痛改前非呢？张溥一死，全国性的复社顿时失去了领袖，周延儒在没有什么把柄在别人手里，于是他的身边就被吴昌时之辈包围了

    这次周延儒提出罢废厂卫，可能是他对张溥之死的一种愧疚的表现，周延儒此举令得辇毂之下，欢声雷动，却不知道此举正是自掘坟墓。

    锦衣卫指挥使骆养性是周延儒提拔的，便因此嫉恨周延儒，他勾结王承恩、曹化淳等中官，秘密对周延儒展开全天候十二个时辰的秘密监控。9。

    平日里，人人都瞧不起锦衣卫，或是视其为洪水猛兽。只有宋友亮与锦衣卫过从最密切，所以骆养性便派人把京城的消息秘密送到山东锦衣卫镇抚使吴孟明处，再通过吴孟明秘密传到金州

    给予孔有德、尚可喜、耿仲明的官职只到游击，孔有德等人心里没想法就怪了，宋友亮依旧用“只要安心留在自己身边效力，他日不怕没有高官厚禄”来安抚三人，一面说自己会再上表为三人据理力争。这下连孔有德也觉得宋友亮是话里有话了，于是三人一合计，得出结论：这宋友亮有王霸之志，现在只是在等机会。1。

    很快，机会就来了。

    崇祯十五年五月，孙传庭兵出潼关，进攻河南的李自成。同时，他一三边总督的身份，出调令，要求左良玉从湖北出兵夹击李自成。

    但是左良玉以无饷为由，拒不出兵。李自成想趁虚兵商，雒，每人佩带三个葫芦，准备渡过河去。孙传庭派兵沿岸堵截，不令李自成流窜到关中。牛金星对李自成道；‘倘若孙传庭，左良玉合兵夹击，我军危矣。莫如先派一将攻打左军。左良玉唯求自保，必不出战，我军可全力对付孙传庭。9。’李自成派李过带铁骑三万杀向樊城。相机而动，只要拖住左良玉大军不来参战，就算是大功一件。

    左良玉对于出兵与否正在举棋不定，忽见数万铁骑杀向了樊城。贺锦高声对城里喊道；“孙传庭已被我军杀败，新顺王亲领大军四十万来报左贼血洗老营之仇。”

    左良玉大惊，传令紧关城门，不许出战。只用炮火箭弩还击来犯流贼。贺锦见樊城把守严密，率大军从小路绕到了白马渡，攻下了荆门，夷陵，威逼荆州。左良玉连忙调兵前去援救。谁知荆州军民百姓得知闯王义军到来，争相打开城门迎接闯王大军。巡抚陈睿谟见人心已变，便保着惠王逃出荆州，往湘潭而去。贺锦带军进了荆州，将士们严守军纪，秋毫无犯。德安军民也驱逐了朝廷官员，迎接闯王的部队前来驻防。有了贺锦这一颗钉子，左良玉更是不敢出樊城一步，唯求自保而已。

    李自成派郝摇旗领军一万攻下了保康，杀死了贪官石维坛。随后带军攻打禹州，守将杨芬，张朗开门迎降。孙传庭大军进驻阌乡，李自成也调动荆襄兵马，前来雒阳助战。孙传庭趁流贼大队未到，令牛成虎带着五千敢死队奔驰百里，偷袭李自成大营。

    牛成虎先领一军前去诱敌，在冢头设下了三处伏兵。李自成见迎战官军旗帜不整，不由得哈哈大笑道；‘原来孙传庭所练兵马不过尔尔。’令旗一挥，刘宗敏一马当先杀了出来。数万铁骑随之冲杀。牛成虎见贼兵势大，回马便走。看看跑到冢头，牛成虎转入林中不见了踪影。

    李自成大军追到冢头，只听得连珠炮响，总兵左勷领军在左侧杀出，郑嘉栋在右侧杀出，高杰，董学礼从后面杀了过来，牛成虎也回军力战，将李自成大军团团围住，两军直杀得天昏地暗，日月无光。孙传庭在山上指挥，李自成大军乱成一团。。李自成舍命杀出，陷于阵内的尚有数万。

    .六九中文首发