
    ﻿    孔有德正聚精会神地仔细观察盖州城周围的地形，思考在哪里架设大炮可以把威力发挥到最大，不知不觉地便离盖州城池越来越近，周围的亲兵见他那么入神到也不敢提醒，只能打起十万分的精神，小心翼翼地在周围警戒呯呯呯~~忽然，四周枪声大作，孔有德吓了一跳，还没等他反应过来，就见六七个亲兵已经倒在血泊之中“捉细作~~~捉细作~~”枪声余音未消，只见一批骑兵从东西南三个方向飞驰而来，人数不下五十“不好~遇到明军斥候了！”孔有德赶紧掉转马头，向北逃窜呯~~只听又是一声枪响，孔有德只觉得身体一沉，整个人猛地向前甩了出去，幸亏孔有德自幼生在辽南，马术颇有造诣，立刻挑战动作，想要稳住身形，但是奈何惯性太大，还是摔在地上滚出去一丈多远。地上的小石子把裸露在外的皮肉无情地各处道道血痕“救王爷~~”一个亲兵赶紧跳下马，把摔得满眼金星的孔有德连抱带推地扶上马背，然后在马屁股上狠狠抽了一鞭子，“保护王爷走~”亲兵高吼一声，抽出腰刀站在原地，要以死保护孔有德撤退他不这么吼到算了，对面明军骑兵一听这还是个王爷，哪里肯放过？见亲兵拿刀站在原地，似乎一副拼命三郎的样子，一个明军骑兵不屑道：“那把破刀子就想和我拼命？”

    只见他的手绕到背后，拿出一把骑兵用卡宾枪，对准那亲兵就是一枪呯~~那亲兵应声而倒，胸口一个血窟窿正朝外冒血这一幕被孔有德看在眼里，孔有德不禁大惊失色，什么时候明军的骑兵如此厉害，在马背上都能发射火铳了？而且还打得这么准？孔有德明白过来，自己的坐骑可能也是这么被打死的。不过孔有德顾不得多想，赶紧俯下身子，趴在马背上，免得被火枪打中奈何老天爷今天打定了主意要和孔有德过不去，只听又是一阵枪响，孔有德再次感到身子一沉，被受伤倒地的战马狠狠地甩了出去。因为这次他是趴在马背上的，所以摔了个结结实实，五脏六腑好似被人狠狠地揪了一把，疼得孔有德惨叫的声音都发布出来了“保护王爷~”孔有德的亲兵回过身来想救孔有德，结果又被一阵火枪骑射打死一半。本来孔有德就只带了十个亲兵，如今只剩下了一人，那人见状大叫道：“王爷，小的这就搬救兵去~~”说罢一溜烟跑了此时的孔有德连发怒的力气都没了，只能眼巴巴看着明军撒开一张大网，把自己装进了网兜之中，然后飞快地向盖州城方向跑去等建奴的救兵来时，只见到几具亲兵的尸体罢了，多尔衮一怒之下将那逃回来的亲兵斩首示众。

    那亲兵临死前大声求饶，“王爷，不是小的丢下主子，实在是南军火器厉害，在马背上也百发百中~~~”

    “妖言惑众~”多尔衮愈加恼怒，喝道：“丢下主子自己逃命已经是死罪了，如今还要胡言乱语，妖言惑众，罪加一等，来人呐，将他凌迟处死。”

    “喳~！”

    倒霉的亲兵便被凌迟处死了◆◆◆◆◆◆◆◆◆且说捉到孔有德的骑兵隶属张鼐麾下，张鼐听说抓了一个王爷，大喜不已，立刻拿出私人钱财奖励了那些骑兵，随后又连夜用飞鸽传书报到登州，并将孔有德押到金州，得到消息的宋友亮立刻连夜坐船从登州赶往金州。

    孔有德被装在囚车里，一路从盖州南下，沿途所见令他惊异不已。原本是野兽横行、才狼出没的荒原和沼泽成了良田和鱼塘。原本惶惶不可终日的百姓如今脸上带着幸福的微笑流着汗水忙碌着“辽南与我离开时确实大不一样了~”孔有德自言自语道“你也是辽南人？”押送孔有德的明军士兵忽然生出了一丝同乡的亲切感，但是随即便又厌恶起来，“你能当上王爷，一定是屠杀了我大明千万百姓，如此造孽，你就不怕死后没脸见祖宗？”

    孔有德苦笑道：“小兄弟，你以为我孔有德是天生反骨吗？还不是被那些狗官逼反的？”孔有德无意间说出了自己的身份“你是孔有德？”士兵一愣，“你就是跟着你爹孔老英雄在铁岭反建奴的孔有德？”

    “你也知道？”孔有德诧异道“我爷爷和我爹也跟着孔老英雄杀过建奴~~~”小兵不误自豪地说道，随即又换上了鄙夷的神色，“你~~叛徒~汉奸~”说罢便不再和孔有德说话孔有德默然无语到了金州城，孔有德先是被金州城宏大的规模所惊叹，后又被一个意想不到的人的出现而惊讶地目瞪口呆“贞儿~真的是你吗？”孔有德激动地失声道“爹~~没想到还能见到爹~~”那人不是别人，正是孔有德的最心爱的女儿——孔四贞，孔四贞生于1635年，也就是崇祯八年，今年才7岁。

    孔有德此时身上带着刑具，无法抱起孔四贞，只能疼爱地摸着她的头，“贞儿，只有你一个人吗？”

    “不~还有娘~还有庭训哥哥！”年幼的孔四贞说道：“只是不见了二娘、三娘和四娘~”

    “什么？夫人和庭训都在？”孔有德愈加吃惊，“不是说宋友亮贡献沈阳的时候，把汉人高官的家眷都杀死了吗？”

    孔四贞睁大了眼睛，说道：“死了？尚叔叔的夫人们和之信、之孝哥哥都在，耿叔叔家的夫人和耿继茂哥哥也在。”

    “都在？”孔有德不敢相信自己的耳朵，“那他们在哪里？”

    孔四贞笑道：“我们都住在那个一个大院子里，平时一起玩，一起吃饭，可有意思了！”孔四贞指了指身后的一个大院子，院门外和周围有武装的明军士兵把守“哦~~呵呵！”孔有德松了一口气“征北将军、平北伯、登州总兵宋友亮大人到~”就在这时，一个小兵高声唱名“这位便是孔有德孔将军吧？”一个年轻英俊的青年武官身穿常服，出现在孔有德的面前“你就是宋友亮？”孔有德打量着这个建奴恨不得将他抽筋剥皮啃骨头的大仇人，大魔头，“想不到这么年轻~”孔有德朗声说道“年轻？说起年轻，孔将军当年纵横辽东，令建奴丧胆的时候年纪也不大？”宋友亮翻身下马，不在居高临下孔有德只道是宋友亮在讽刺他，说道：“既然落在你手里，要杀要剐，悉听尊便，只求放过我的妻子和儿女，她们是无辜的。”

    “杀你？我为什么要杀你？”宋友亮笑道：“我打沈阳，就是为了解救身陷囹圄的诸位出苦海。祖可法、刘良臣等几位义士忠肝义胆，与我里应外合，一举破了建奴老巢。本想带着将军全家一起回归大明，奈何将军那时不在城中，所以只能带了夫人和令郎、令嫒现行返回。”

    孔有德诧异道：“说的好听，可我怎么看到沈阳尸横遍野？很多汉人官吏的家眷都被残杀了呢？”

    “那不一样~那些人哪里能和你相比？他们甘心侍奉建奴，担任伪官，不杀他们就是流毒一方。建奴之所以造谣说将军的家眷都被杀死，是为了你死心塌地为建奴效力，做他们忠实的走狗。”宋友亮义正词严孔有德皱了皱眉头，说道：“你有话直说，不要这么拐弯抹角，像是夸我，更象是在骂我。”

    宋友亮笑笑：“痛快，我就一句话，希望孔将军回归大明~”

    孔有德哈哈大笑，“我在登州兵变，又带着西洋火器投靠大清，随后多次攻打大明。就算我肯回归，崇祯会放过我吗？满朝的文臣会放过我吗？”

    宋友亮笑道：“你可知道李率泰？”

    “李永芳之子？就是先前投降的那个？”孔有德答道：“当然知道，不光知道还认识。”

    “那就是了~”宋友亮说道：“李率泰回归之后，朝廷非但没有处罚他，还授以参将之职，虽然官职没有在建奴那边高，但是心安理得，问心无愧，将来死了也可以坦然面对列祖列宗。”说罢，宋友亮又说道：“我听说将军一族还是孔圣之后，乃是声明大义的人。一旦回归，还可以与妻子儿女团聚，这是千载难逢的好事啊？”

    孔有德心里其实早就松动了，只是嘴上答道：“容我考虑几天~”

    “好~”宋友亮说道：“那孔将军就在这别馆居住，我等你三天。只是~~”

    “只是什么？”孔有德一紧张，生怕宋友亮要把自己和妻子儿女分开“只是希望孔将军能写一份悔过书，这样我为将军求情的时候，也能分说。”宋友亮说道：“我底稿都为孔将军拟好了，你照抄便是。”

    孔有德心里纳闷，自己还没说要投降呢，怎么就要写悔过书了？但是，孔有德看宋友亮的眼神，似乎如果自己不同意，就会立刻对自己的妻子儿女不利，于是百般无奈之下，只能按照宋友亮提供的底稿照抄了一份。

    当天晚上，孔有德终于和妻子白氏和儿子孔廷训、女儿孔四贞一家团聚了而宋友亮则拿着孔有德的手迹回到城内，找来一名善于模仿他人笔记的书生，将孔有德手迹交给他，“人家说你是圣手书生，能模仿天下人的笔迹。现在就是你大显身手的时候。”

    那书生结果纸片，说道：“小生一定不辱使命。”

    最新全本：、、、、、、、、、、