
李信不敢扭头，只是低声道：“军门器宇轩昂，威武不凡。”

    “嗯~”宋友亮这才将队伍领到金水桥旁，让两百多辆建奴囚车一字排开，再步行过桥，在城楼前双膝跪倒，大声奏道：“臣宋友亮，奉旨镇守登州，赖皇上洪福，得军中将士死力，幸不辱使命。朝鲜插桥湖一役，杀敌两万余，格毙建奴豫亲王多铎；沈阳之战，斩建奴六万余，获首级四千五百，擒贼酋贼将家小两百余人。现献于午门，请皇上发落！”

    “传旨，将东虏之子嗣凌迟处死！妻妾之人。尽皆腰斩！其余东虏家眷交三法司议罪！”崇祯皇帝起义风发，这时，他感觉终于有了中兴之主的感觉，“将范文程、张存仁等一干人犯枭首示众。”

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”宋友亮扯开嗓子大叫，有了宋友亮带头，文武百官一起跪地唱颂。

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    呼喊声中，骆养性大手一挥。数十名锦衣卫出列，将建奴贵族们的妻妾子嗣押下囚车。拖上午门前的刑台，早已侯命在场的刑部刽子手立即动手，先是把皇太极的六个儿子脱去囚衣，捆上刑架，又将女犯人推上铡刀。依次腰斩，然后才抽出牛耳尖刀，开始一点一点的切割男犯果裸露出来的肌肉。期间，血肉飞溅。肠肾同流。被齐腰铡成两截的建奴贵妇惨叫不绝，再混杂着皇太极几个儿子的怒骂惨叫，场面惨不忍睹，看得在场的文武百官等人心惊肉跳，不少人干脆闭上眼睛。

    只有宋友亮仿若不觉，还看得津津有味，也让那些怀疑宋友亮谎报杀敌数目的御史言官心中发颤，心说不愧是在建奴伪都搞过屠城的冷血屠夫。没有亲自下令或者参与上万人的大屠杀，哪里会有这份镇定？就凭他这份镇定，看来他报上来的杀敌数目绝对不假。

    看完了凌迟和腰斩，崇祯皇帝下令午朝，并赏赐文武百官进食羹汤。

    因为崇祯皇帝今天要在皇极殿午朝，所以早朝也改在了皇极殿一并举行，文武百官从五更天起便在午门外排队等候，到现在粒米未进，一个个早已经饿得饥肠辘辘了，幸好崇祯帝早早地让御膳房给百官备下了羹汤。

    可刚刚看过凌迟和腰斩的大臣们如今哪里吃得呀肉羹汤？所以大部分只是象征性地舔了舔舌头

    崇祯帝刚用完羹汤，一抬头恰好看见王承恩一溜小跑进了大殿，不由问道：“王承恩，宋友亮到了吗？”

    王承恩哈着腰，喘息道：“陛下，在殿外候着呢。”

    崇祯帝欣然道：“宣！”

    “奴婢遵旨。”王承恩答应一声，转过身来朗声喊道，“万岁有旨，宣……登州总兵宋友亮觐见……”

    侍立在殿外的两名太监赶紧传话：“宣……登州总兵宋友亮觐见……”

    大殿里的群臣纷纷停止了窃窃私语，一个个侧着头往殿外望来，短暂的、令人窒息的等待中，一道矫健的身影踩着正午的阳光缓缓踏上了金阶，那一身大红的将军袍在阳光的照射下反射出耀眼的光彩，几欲迷乱百官的眼神。

    宋友亮照着王承恩吩咐的礼节，大步进了金殿然后跪倒丹墀，顿首高呼：“臣登州总兵，宋友亮，叩见吾皇万岁万岁万万岁……”

    崇祯帝欣然道：“爱卿平身。”

    “谢万岁。”

    宋友亮顿首再拜，然后起身昂然立于殿上。

    文武百官的目光便刷地聚焦到了宋友亮身上，坐在龙椅上的崇祯帝轻轻颔首，在心里暗暗喝了声彩，这宋友亮不是第一次见了，但是这次见到，他显得愈加英姿勃发

    崇祯帝道：“宋爱卿，你率孤军深入辽东，一举摧毁了建奴老巢，还生擒了奴酋皇太极一干家眷，给予建奴前所未有之重创，此战可谓自有辽事以来最重大之胜利，大长我大明国威、军威；爱卿真可谓是战功赫赫，朕甚欣慰，朕甚欣慰。”

    “那都是陛下恩泽四方，将士用命。”说罢，宋友亮又从怀里拿出一个黄绫包裹，高举过顶朗声禀道：“籍陛下的恩德，臣还幸运地找回了一样失落已久的宝物。”

    传国玉玺事关重大，非同小可，这样的宝物宋友亮是绝对不敢私藏的，不但不能私藏，还要在见到崇祯帝的第一时间上缴，否则就很容易被朝中的御史言官参一个私藏国器的罪名，那就吃不了兜着走了。

    “宝物？”崇祯帝欣然道，“不知是何宝物？”

    “万岁，这宝物就是……”宋友亮说此故意一顿，等到吊足了众人胃口，才突然说道：“传国玉玺！”

    传国玉玺！？

    失落大漠两百多年的传国玉玺！？

    崇祯帝和文武百官霎时不自觉地屏住了呼息，直勾勾地盯着宋友亮手中那只黄绫包裹，如果这黄绫包裹里装的果然就是传国玉玺，那它的确称得上是件宝物，而且是绝世宝物！传国玉玺的骤然出现，带给崇祯帝和文武百官的震撼远远胜过超出他们想象的偷袭沈阳之战。

    纵观中国历代王朝，都很讲究君权天授的合法性，而传国玉玺就是君权天授的实物象征，你有传国玉玺，你就是受命于天的皇帝，如果你没有传国玉玺，那你就不是受命于天的真命天子，说难听点就是伪王朝，伪皇帝！

    而大明从洪武开始，传国玉玺就一直失传。

    崇祯帝竭力控制着心中的激动，对礼部尚书谢升说道：“谢爱卿，验！”

    礼部尚书谢升不敢怠慢，急忙趋前从宋友亮手中接过黄绫布包层层解开，然后小心翼翼地取出了方圆五寸的传国玉玺，与礼部侍郎方逢年、张四知、陈演还有内阁首辅成基命，次辅周延儒、魏照乘等大臣开始仔细甄别起来。

    足足半个时辰之后，谢升才小心翼翼地捧着传国玉玺出班跪倒在丹墀上，激动得连说话声音都有些变调了，尖声喊道：“万岁，臣等已经查验清楚，此玉玺的确就是失落大漠两百余年的传国玉玺！”

    “好，太好了！”崇祯皇帝闻言大喜，激动地站了起来。

    传国玉玺的回归，对于大明王朝来说意义重大，对于现在正处于风雨飘摇中的大明王朝来说，意义更是重大！在封建迷信的古代，人们很容易把这件事和某种“天意”联系起来，认为这是大明即将中兴的前兆。

    “吾皇万岁万岁万万岁~”宋友亮又带头高声山呼万岁

    “吾皇万岁万岁万万岁”群臣也一起跟着高喊起来

    崇祯乐得脸上笑开了花，他大声说道：“宋爱卿，你说吧，想要朕怎么赏你？”

    宋友亮拱手道：“为国家尽忠，为陛下效力，是做臣子的本分，臣不敢要求什么赏赐。”

    崇祯笑道：“赏罚不明乃是昏君所为，难道你要朕做昏君吗？”

    “臣倒是有个请求，只是不知道当讲不当讲。”宋友亮说道

    “什么请求？”崇祯心里忽然想起了宋友亮那份请求将自己在登州镇内收商业税和矿税合法化的上疏

    果然，宋友亮高声道：“臣恳请陛下允许臣在登州镇内开征商税。”

    宋友亮此话一出口，朝臣们便是一阵交头接耳。站在文官首位的一位年近半百的老臣站了出来，说道：“陛下臣以为，我朝本就有商税，但是一直以来都是十收九不足。而陛下又刚刚恩准一些苦于战乱的州府的百姓的税赋，国库收入势必减少。这商税征上几年，用于补不足，到也不失为一个办法。”

    宋友亮一直都在外镇，不知道此人是谁，但是按照历史推算，这一年的九月，被温体仁排挤的周延儒因为有复社人士的出谋划策，再次出山。进吏部尚书、中极殿大学士。周延儒入主内阁，果然不同凡响，大力革除温体仁及其后继者的弊政，政坛风气登时焕然一新。计六奇《明季北略》在赞扬周延儒复出以后的一系列新政措施时，给予这样的评价：凡是国防、民生、用人、理财，无不考虑周到，给人耳目一新之感，以至于“天下仰望风采”，如果形势顺利，一定可以成为挽救时世的宰相。

    计六奇所说，周延儒以挽救时世的宰相风范重登政坛，并非夸张，他确实做了不少好事。他向皇帝建议，例如，老成名德的大臣不可以轻易放弃，于是陆续起用先前被罢官的德高望重的大臣，郑三俊出长吏部，刘宗周出长都察院，范景文出长工部，倪元璐辅佐兵部，李邦华、张国维、徐石麟、金光宸等分别担任要职；又如，释放在狱中的傅宗龙，为已故的文震孟、姚希孟恢复名誉。这些举措获得普遍好评，连把他列入“奸臣传”的《明史》也不得不承认：“中外翕然称贤。”

    看到宋友亮的眼神，周延儒就明白了，他说道：“宋军门就在外镇，不认识老夫，老夫是新任内阁首辅周延儒。”

    “果然是周延儒，可他怎么会支持收商业税呢？”宋友亮心里诧异，但是嘴上依旧说道：“原来是首辅大人，宋友亮有礼了。”说罢宋友亮向周延儒行礼

    周延儒笑着还礼，说道：“商税自洪武时就有，只是一向事倍功半，不宜在全国推行，老夫听说登州商贾繁茂，宋军门又善货殖，建立登州镇不需朝廷一两银子，所以，老夫觉得在登州一镇试行，倒是可以。”

    “说了半天还是老词。”不过周延儒能支持在登州收商业税，也算是一个小小地进步了。于是宋友亮赶紧拜谢

    周延儒都开口了，反正征收商业税的范围也只在登州，其他文物大臣也就没什么话说了。

    崇祯见周延儒也赞成，于是笑道：“既然首辅都没意见，那朕就准你所奏。在登州征收商税。”说罢，崇祯又说道：“散朝之后，朕在内廷设家宴，为宋友亮接风洗尘。”