
    ﻿    吴昌时到死也没有把周延儒供出来，周延儒暂时送了一口气。但是，骆养性和魏藻德却没有轻易放过周延儒。骆养性与魏藻德积极筹备各种周延儒的罪证，力求一击必杀。

    终于，机会来了。

    兵备佥事雷演祚参劾周延儒门生范志完督师时纵兵yin掠。翌年廷议其事，雷演祚在参劾范志完的同时还提到了周延儒。于是崇祯召雷演祚面对，雷演祚于是当面参劾周延儒“招权纳贿，如起废、清狱、蠲租皆自居为功，考选台谏尽收门下，凡求总兵巡抚者，必先贿幕客董廷献”。又说范志完“两载佥事，骤陟督师，非有大党，何以至是””雷演祚所奏，引起了皇帝对周延儒的怀疑，于是逮治董廷献，处死范志完。周延儒的地位受到动摇。

    就在骆养性打算乘机落井下石的时候，却杀出了一个帮他搬石头的人。这个人名叫熊开元。

    在处死了吴昌时之后，崇祯依旧被一个又一个的坏消息不断打击着，在关内，特别是西部和南部，闯、献诸贼，把河南、湖广，乃至半个中国闹得鸡犬不宁，很难看到一片安静的疆土……河南在开封失陷后，朝廷索性不再派官员河南就任，彻底放弃了河南。而河南百姓只能结寨自保“为什么陈永福那一箭没有射死李自成？”崇祯在文华殿上，呆呆地看着屋顶，“李自成这瞎贼真是越来越嚣张了。这瞎贼一日不除，大明将一日不宁……”

    崇祯正在胡思乱想，一位太监进来向他禀报，说行人司副熊开元请求召见。

    崇祯皇帝说道：“让他进来！”

    “臣熊开元叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁~~”熊开元进得文华殿，刚刚向崇祯皇帝叩拜，却不想内阁首辅周延儒随后紧跟着进来。

    “臣周延儒叩见陛下~”

    熊开元起身奏道：“《易经》上说：君不密则失臣，臣不密则失身，请首辅暂退！”

    周延儒听熊开元这么样说，心里咯噔一下，猜想这行人司副熊开元可能要参劾他，但在皇上面前，他也只是敢怒不敢言。他见崇祯皇帝沉思不语，便请求退出，但崇祯皇帝却摇了摇头，不许他退下。

    熊开元一看这样，也只有硬着头皮，向崇祯皇帝奏道：“皇上求治十五年，天下日益混乱，必有其缘故！”

    崇祯皇帝有气无力地抬起眼皮，看了看熊开元，向他问道：“卿家知不知道缘故何在呢？”

    熊开元说道：“启奏陛下！陛下自临御以来，辅臣换了数十人，而这数十人不过是陛下说贤，左右的人也说贤而已。但是，未必国人皆说贤。辅臣是天子的心膂股肱，而任之却如此容易。庸人在高位，相继为奸。人祸天殃，接连不断。倘有言官揭发他们的罪状，不是被杀就是被贬，因而政事败坏，不可救矣~”

    崇祯皇帝听出熊开元话里有话，便说道：“熊卿要说什么，直讲无妨！”

    熊开元却支支吾吾，不肯再说下去了，崇祯皇帝以为这熊开元要推荐什么人，便问道：“熊卿是不是要推荐哪一位贤者？”

    熊开元摇摇头，回答道：“不是！”

    周延儒看出了熊开元的用意，再次请求退出。

    崇祯皇帝恼怒地说道：“天下不治，都是朕的过错，与卿等何干？周卿不必回避。”

    “臣以为不是这样！”熊开元见此情景，便撕破脸皮，不顾情面了，他慷慨激昂，直接论及首辅。他大着胆子说道：“陛下令大小臣工不时面奏，而辅臣却不离左右，谁还敢讲真话？况且昔日辅臣重刑厚敛，摒弃忠良，贤人君子都攻击他们。今日辅臣奉行德政，贤人君子皆其所引用，偶有不平，只能私下感叹而已。”这熊开元本来是要攻击、论劾周延儒的，但在周延儒在场的情况下，又不得不假惺惺地说他几句好话，即所谓“偶有不平”，却没有敢说出实话。

    崇祯皇帝有些失望地说道：“熊卿莫要以己之私心，老瞅着别人的短处！”

    周延儒却表现得很大度地说道：“陛下，臣以为，臣以为……他说的也有些道理，恳陛下让他说下去！”

    熊开元继续说道：“陛下如不明察，将吏只顾情面，行贿赂，失地丧师的人都可以不被治罪，谁还肯为陛下捐躯报国呢？”

    周延儒知道这熊开元在拐弯抹角地攻击他，他便朝崇祯皇帝奏道：“臣情面不是没有，但是……贿赂却绝对没有！”

    熊开元朝周延儒说道：“而今闯贼、献贼骄横猖獗，在河南、湖广等省攻城略地，胡作非为，且有愈演愈烈的态势，难道身为首辅的周先生就没有一点罪责吗？”

    也许是熊开元的这一番慷慨陈词恰恰触到了崇祯皇帝的痛处，也许是崇祯皇帝为了首辅周延儒的面子，他朝熊开元忿忿地说道：“够了，朕乏了~熊卿退下！”

    熊开元一怔，然后叩谢退下。

    崇祯皇帝在熊开元退出后，看了一眼周延儒，向他宽慰道：“周卿不必介意，朕信周卿，不信他熊开元的！周卿也退下吧！”

    周延儒惊出一身冷汗，慌忙叩谢退下。

    崇祯皇帝心中很是不快。他郁闷不乐地坐在御案前好一阵子之后，又召来了掌管锦衣卫的骆养性，对骆养性说道：“熊开元论劾首辅周延儒，骆卿可先将熊开元逮治下狱，尔后详细审讯，看他有无周延儒的确凿罪证！若是诬陷，将他杀掉算了。若是周延儒确有贪墨受贿之罪，宜将熊开元放出。周延儒之罪证宜密奏于朕！”

    骆养性奉崇祯皇帝的口谕，在秘密审讯熊开元的时候，掌握了首辅周延儒大量贪墨受贿的事实和证据。骆养性与熊开元是同乡，都是湖广嘉鱼人，因此，他借审熊开元之机，搜集、掌握了周延儒的许多隐私事。当骆养性再次来到乾清宫，向崇祯皇帝复命时，便毫不留情地把周延儒的许多见不得人的事全部揭发出来。然后，他向崇祯皇帝奏道：”臣说的这些，都是有案可稽，有根有据的，另有一些行贿事实，因为证据不足，都无法证实，比如……比如……”

    崇祯皇帝见这骆养性说话吞吞吐吐的，便问道：”比如什么？骆卿讲下去！”

    骆养性下拜说道：“臣……臣不敢讲！”

    崇祯皇帝说道：“骆卿但讲无妨！不要吞吞吐吐！”

    骆养性作出很为难的样子，说道：“启奏陛下，臣因为没有实物证据在手，所以臣不敢乱讲！”

    崇祯皇帝有些不高兴了，他再次说道：“如实说来！”

    骆养性说道：“首辅周延儒向田贵妃娘娘行过贿，有金银珠宝，甚至还有绣鞋这样的物件！”

    崇祯皇帝一听，气得说不出话来，只一个劲儿地说道：“这~竟有这~竟有这事~竟有这事~？？？”

    崇祯皇帝一怒之下，竟然把气洒在骆养性身上，他气咻咻地说道：“滚~给朕滚~”

    骆养性逃也似地退出了乾清宫，在转身的刹那，脸上却露出了得胜似得微笑。

    骆养性退出以后，崇祯皇帝在龙椅上坐不住了。他站起身来，在地板上来回踱着步子。这样过了一会儿之后，竟然一个人径直到了田贵妃所在的承乾宫。

    宫中后妃，要算田妃的三寸金莲，最为瘦削，如纤纤春笋一般，差不多只有三寸。田贵妃自从她所生的皇五子在五岁时病死之后，曾大病一场。近日她身体才要见好，心情也大有好转。

    而崇祯的心情却怎么也好不起来，崇祯皇帝径直进得寝宫，在一张太师椅上坐下来，朝站在他身旁的田贵妃问道：“田妃，朕问你，你要如实说来。你可拿过周延儒的银子？拿过他的~什么东西？”

    “没有……没有啊~”田贵妃惊慌地说着，目光始终回避和崇祯对视，不知她是由于心慌的缘故，还是因为身体虚弱，她的光洁的额上竟然渗出一层细密的汗珠，“臣妾确实不曾~不曾拿过周先生的银子啊！”

    崇祯皇帝又问道：“田爱妃不曾拿过他的银子，那么，朕再问你，可曾得过他的珠宝？”

    田贵妃低声答道：“不曾！臣妾也不曾~曾得过他的珠宝！”

    崇祯皇帝抬起手，指了指田贵妃裙下的一双小脚，说道：“田爱妃把绣鞋脱掉，让朕看看！”

    田贵妃越发慌张不已，她在崇祯皇目光帝的逼视下，弯下身子，颤抖着，费了好大的劲儿，才脱下穿在她脚上的一双小巧精美的绣鞋，小心地把它们递到崇祯皇帝的手上。

    崇祯皇帝把田贵妃递来的这双纤纤尖尖的绣鞋拿在手上，仔细观赏起来，或者说是他在仔细查看起来。他看到，这确实是一双精美的绣鞋，直到他把它们拿到手上，他才发现，这一双小小绣鞋是用极为精小的上等珍珠缀成，做工确实精细。他拿着这双绣鞋，再仔细看时，他就在鞋的内里看到了一行小字，那一行小字全用金线绣成，每只上面都有。那一行小字竟然是“周延儒恭进”。

    最新全本：、、、、、、、、、、