
明代，官报由通政司负责传发，16世纪中叶以后，明朝政府允许民间自设报房，在封建政府的监督下，编选一部分从内阁有关部门抄来的一部分邸报的稿件公开发售，这一类报房大多设在北京。它们所发行的报纸，通称“京报”（有时也混称“邸报”。报房在京城，又从京城向外传发。内容由皇帝谕旨，朝廷政事，官吏的奏折三部分组成）。报房出版的“京报”有报头。崇祯十一年（公元1638年）以后，普遍使用活字印刷（明末邸报的活字印刷是我国新闻传播技术一大进步）。出版和派送京报，从明朝中叶起，成为一项公开的职业。明末的“京报”曾经刊载过社会新闻。邸报贩卖商人形成了更大的售卖规模，甚至出现了印局和报馆，直至万历时期南北“报馆”甚多，且多为民办，这些商人相互竞争，甚至直接买通某些官员的小厮或司礼监的太监，将奏章内容提前透漏出来以供贩卖，他们是至今可考的最早的“狗仔队”。邸报等原始报业的快速发展，在一定程度上保证了明朝政府的信息透明度和民间团体的参政性。

    财力雄厚的宋友亮要办报纸自然是没有问题的，以当时印刷书籍的成本来说，一厘银子可以印两到三页，如果一份报做成八个页面的大小，印刷成本也就是两三厘，再算上其它的费用，每份卖一分银子，应该可以保本了。登州府人口有二十多万，但是大部分是文盲，断文识字的人不到总人口的百分之四，算来也有八千来人。这八千人中有一成人愿意买报纸，就有八百份的发行量。

    一天八百份，每份银一分，总计八两，此外还需要探听消息的包打听、编写的编辑、排版的工人等等，按照这样办报纸，铁定是亏本的。不过宋友亮不在乎这点钱，比起掌握舆论导向和话语权，这点钱不算什么。

    当然，媒体的舆论力量是把双刃剑，为了有效地控制媒体，确保这些报纸成为自己的喉舌，宋友亮专门成立了一个宣传司，齐鲁报馆依旧日后所有开设在登州境内的报馆、印局，统统要到这个宣传司来备案登记。同时，报馆雇佣的包打听都是经过严格筛选和甄别的，除了在其中安插了锦衣卫番子，这些包打听也要参与到情报收集工作中来。后来，宋友亮干脆让锦衣卫百户司徒弓参与其中，齐鲁报馆成了舆论宣传和情报收集的结合体。几百年后，脱胎于齐鲁报社的情报部门变成了全球最大也是最神秘的部门，常年拥有上万名情报人员和遍布全球的四百多万线人。

    很快，齐鲁报馆的第一期报纸就发行了，报纸的名字叫做《齐鲁新闻》但是售价却不是一分银子，而是两个铜板。因为宋友亮从一开始就不打算靠报纸赚钱，他要赚的人心。第一期一共印刷了一万分，绝大部分是用来免费派送的。

    《齐鲁新闻》和现代报纸差不多，分作各个版面，头版是一些抄自邸报的信息，如皇帝的圣旨。一些官吏的任免升迁等。二版是新闻性的东西，主要介绍山东和登州最近发生了什么事情。为了吸引各方人流，在报纸上还连载小说传奇和杂闻之类，还有各地一些商事及农事上的东西。《齐鲁新闻》还接受个人投稿，一些穷秀才要是自觉文笔尚可，就可以写一些骈散之文前来投稿，已经录用稿费从优。

    同时，报纸还接受刊登广告。不过，当时人们还没有做广告的意识，甚至很多人不知道“广告”是什么。于是最让宋友亮哭笑不得的事情发生了，第一个来要求刊登广告的，是一位眼光独到的老妇女。这人不是别人，乃是登州府城内新开张的妓院群玉院的老鸨徐妈妈。她刊登的广告是：群玉院新店开张，有南方淑女，北方佳丽，各个国色天香，吹拉弹唱色艺双绝，欢迎各位大爷前来赏光。徐妈妈还特地注明，前十位拿着这份广告来群玉院的相公，喝花酒只收一半钱

    “有辱斯文~真是有辱斯文~”许多识字读书相公嘴里一面骂，一面将这份广告揣进怀里，按照广告所写的地址，直奔群玉院而去

    当然了。作为宋友亮的喉舌。《齐鲁新闻》主要作用是引导舆论。为皇帝和宋友亮唱赞歌。头版头条陆续就是。

    《皇帝陛下敕内臣勿干外政》

    《紧密跟随宋军门——建设美丽富饶登州府》

    《阳光明媚的早上，黄军门、袁监军和陈知府共商登州府惠民仁政》

    《依法纳税光荣、偷税漏税可耻——登州工商司挂牌成立》

    《取之于民。用之于民——说说工商司成立的必要性》

    《鳏寡孤独笃疾皆有所养——随宋军门、陈知府慰问养济院见闻》

    《艺高人胆大——登州将士操练忙》

    《登州粮食大丰收贫苦百姓笑开颜》

    《山东各地垦荒忙来年粮食装满仓》

    另一个成立的部门就是报纸上提到的登州府工商司了。因为经过一段时间之后，宋友亮发现登州和海阳的商人越来越多，但是自己一直没怎么收那些商人的商业税。经过清查，只有古雨山为首的几大商帮是照章向自己纳税的，其余一些商人则是能偷就偷，能漏就漏。

    于是宋友亮决定严格贯彻实行大明各州的牙帖制和市籍制，并依此而照章纳税，有偷税漏税者，将严惩不贷。依大明的规定，城市地商人必须实行商人市籍制度。所谓地商人市籍制度，就是商人们手持申请市籍开业保证书到地方政府登记，经官府批准，取得了某地居住的权利，并交纳一定地市租后，才准在城内建立商店，从事商业贩卖等经营业务，和后世的工商管理证书，营业证书等差不多。这种制度的实行，有利于对商人的管理和征税。

    至于牙帖制，是指一些收取佣金的中间商，批发商，金融商，商业经纪人之类的人物，经本人申请，官方批准后，领取印信文簿，就可以从事各式各样的经营活动。考虑到登州商业的繁华，已经出现一些牙行，钱庄当铺之类的商店，这个管理制度，有必要跟上。至于这些商人们的管理，商税的征收工作，便由新成立的工商司管理，该司设大使、副使、攒典、巡拦等小吏。收上来的钱，每年除了公费外，按登州镇内各官的大小集体分红。

    大明凡商税，皆是三十而取一，过者以违令论。今上于万历十年又有言，铺行下三则免征税契，买价不及四十两及典价，一概免税，其买价至四十两以上者，每两止税银壹分伍厘。登州府依旧按照这个标准执行，但是在此基础上补充了一条：逾期不补缴税金的，如果查实偷税漏税，非但要补缴税金，还要处以相当于税金十倍的罚银。