
    【158】发财大计(1)

    李自成本来把开往杞县的那一支视为官军的正师，像今年正月间左良玉救开封时一样，先占杞县城作为立脚地，没有想到，官军的大股精锐部队已经走直线从扶沟、尉氏北来，显然想抢占朱仙镇扎下大营，与开封城互为犄角。李自成同大家简单地商议一下，都认为必须赶在官军到达之前先去占领朱仙镇。但当时大将驻在阎李寨的只有刘宗敏和高一功。宗敏须得协助部署军事，高一功的中军营万不能调离老营。而且李自成深知作战持重，是高一功所长，紧急迎敌，猛冲猛打，以气势压倒敌人，高一功不如袁宗第。他稍微思索片刻，便对袁宗第说：你如此如此~~

    明崇祯十五年正月三十日，李自成率领农民起义军，在河南朱仙镇地区同明军进行的一次决战。明廷起用侯恂为兵部侍郎，负责山东、河南、湖北军务；令陕西总督孙传庭迅速出关增援河南；又令督师丁启睿、总督杨文岳及总兵左良玉等率师约20万、炮车万辆驰援开封。六月下旬，丁启睿等率领的明军到达开封西南45里的朱仙镇。李自成留小部兵力继续攻城，钳制城内明军；自率主力占领朱仙镇西面的有利地形，打击明援军。激战数日，左部见农民军势盛，乘夜逃遁，各路明军也相继溃退。李自成立即派精锐部队绕道截击。左部刚退走80里，李自成即挥军前堵后追，继而发起猛攻，左部阵势大乱，纷纷堕入起义军事先挖掘的深沟，相互践踏，死伤惨重。农民军获降卒数万。

    大明崇祯十五年二月十九，李自成第三次围攻开封。

    消息传到北京，崇祯气得当场晕倒，众太监、太医一阵手忙脚乱之后，好不容易把崇祯救醒。崇祯无比气苦地说道：“五十万两银子，买不到一个胜仗。宋友亮不要朕一两银子，还每年上缴十万两银子，连收三个州。难道我大明的江山只有这根独木来支撑吗？”

    王承恩拼命用自己的手帮着崇祯揉胸口，“陛下勿忧，陛下勿忧，老奴这就让派人去辽东把宋友亮叫回来。”

    崇祯一把打掉王承恩的手，“还揉什么揉~~快去啊~~”

    “老奴遵旨~~老奴遵旨~~”王承恩赶紧拟旨去。

    “慢着~~”崇祯叫住王承恩，“还是改调洪承畴吧！”崇祯心里暗道：宋友亮是朕的最后一张王牌，万一他有什么闪失，那自己不是什么希望都没有了？”

    且说中原局势不断恶化的时候，宋友亮正盼星星盼月亮地等着朝廷派人来担任辽南三州的地方长官。但是，一个月过去了，朝廷没有任何消息。不过宋友亮早就料到了这点，如今的辽南，好似一张白纸，自己想怎么样建设，就怎么样建设。

    因为明庭在辽东不设州县，只有卫所，所以宋友亮也不可能公然另起炉灶，在金州、复州和盖州设立县级行政机关。只能沿用卫所的旧制，重新建设金州卫以及待建的复州卫、和盖州卫，只是这种卫所已经不再有军户、民户、匠户的区别，实质上就是以军政管理地方的民政衙门。所下辖的卫所部队全做维持地方的守备军队。

    金州卫的守备队、工匠营和工夫营的管理方式也全盘照搬到复州和盖州，物资上依然是配给制的军事化管理。在辽南物资贫乏的境地没有改变，经济没有发展起来以前，这样的管理方式不会做出改变。地方的卫所主要是在后勤部地统辖下面，管理好人员编制，以及屯垦的田地、渔场等，一些重要的工厂、盐场、矿场等，都是直接归口登州镇的屯田、军用、民用等局管理。挑选一些当地百姓中德高望重的人加入卫所管理层，把实现印好的《海阳卫办法》发给他们，依照海阳卫的模式建设金州、复州和盖州三卫。

    除了在按照海阳卫的模式建设三卫之外，宋友亮还开始在三卫开始推广新式农作物——玉米和土豆，改变目前以小麦为主的单一粮食。同时还开始推广种植辽东一带重要的油料作物——油菜，以及重要的糖料作物——甜菜。

    大明崇祯十五年二月初八，宋友亮在金州召集温州商帮古雨山、江苏商帮吴智力、浙江商帮童金英、福建商帮陈志利、安徽商帮李明胜、陕西商帮季辉一起商讨发财大计。

    几个商帮的掌柜一见面便是送上一份厚礼，恭喜宋友亮加官进爵，封了平北伯。古雨山送的是一个纯金打造，向前了七颗宝石的十字架。“爵爷信泰西教，所以小人特地做了这个十字架送给爵爷。”

    “诸位掌柜事物繁忙，还特地大老远来到金州，辛苦了~”宋友亮拱手行。

    古雨山笑道：“爵爷一说共商发财大计，我们就算在天边也要赶来，诸位说是不是？”

    “是啊~~这些年来，依托爵爷，我们赚了大把大把的银子，感谢爵爷还来不及，何来辛苦？”其余的掌柜们也是轰然称。

    宋友亮很满意地笑笑：“今天召集大家来，有两件事情要和大家商议。第一件便是希望集合诸位以及诸位所统领的商人们，一起集资开办钱庄。”

    “钱庄？”古雨山愕然道，“什么是钱庄？”

    宋友亮笑道：“钱铺子你总知道吧？”

    “这我知道。”古雨山笑答：“不就是钱铺子么，人家拿银子来兑铜钱，或者要把铜钱换成银子，钱店就从里面赚一些差价，登州不就有好几个钱铺子，干的都是这营生。不瞒爵爷，我自己名下就有两家钱铺子！也就是赚点会水！”

    宋友亮摆了摆手，说道：“小打小闹，挣不了大钱。”

    古雨山问道：“那爵爷有什么妙计？”

    “铸造钱币~”宋友亮笑。

    此言一出，众掌柜都是一阵兴奋，谁都知道铸造钱币是暴利中的暴利。

    明朝中叶以后，铜币的铸造流通完全处于失控状态，几乎完全由私人垄断控制，政府基本上是完全的无能为力。如嘉靖八年禁私钱，由于奸党私相结约，各闭钱市，以至货物翔踊，其禁遂弛’，乃至于七八年后，明朝官吏再次提出严禁‘私钱’时，不得不担心他们‘昔既得计，今必踵而袭之’（《明世宗实录》。

    这样的事实，或许让某些人目瞪口呆，在他们的被灌输得来的观念中，明朝是一个极端高压**的社会，用某些人的话说是所谓高度集权的皇权**社会，在这样一个社会中，社会的每一个角落，每一个行业都被政府管束的死死的，没有半点自由可言，怎么会发生这样的事情？

    要知道，所谓的私钱，用现在的话说就是伪钞，伪币，任何现在的社会，无论多么民主多么自由，一旦发现伪钞、伪币都是严厉打击，毫不留情的。在一些人所谓的高度**极权的（据说是中国封建**的顶峰）明代，难道连打击私钱这么一点小事都办不到？而且嘉靖皇帝是太祖成祖之后最强硬最权力控制的最大的一个皇帝了，难道这么一点事情都办不到？就算对比以前的朝代，从汉朝到宋朝，都是一经发现铸造使用私钱的，都是处以重罪，并且有连坐。

    为什么到了明朝就办不到这点呢？其实这里关键的问题就是在于明代经济利益全部转入民间，培育了一批极其骄横的工商业阶层，经济完全不由中央控制。而且政府内部充斥满了这些私人工商业者的利益代言人，信息是由他们提供的，决策是由他们谋划的，甚至执行都是依赖他们去执行的，在这样的情况下民间在政治经济上的实际权力比现代任何一个民主自由的政府都要大的多，而政府在政治经济上的实际权力比现代任何一个所谓自由民主的政府都要小的多，都要萎缩的多。这也就是为什么嘉靖时期，禁私钱，结果商人一联合起来抗议，一罢市，政府就半点办法也没有，也是明朝越到后期，经济越繁荣，政府的财政危机就越严重的原因！

    明末崇祯时期禁私钱的情况是：“明末禁私钱，下令设石臼铁杵，一见私钱，不暇入炉融化，即可捣碎，‘臼设于门，杵悬于臼，官坐吏守，自朝至暮，半月来，小民无舍钱之侠肠，贩商无触网之痴棍。清对无聊，乃出己囊，买私钱捣之。辰出无法，必欲班役持钱四五千捣碓两香。将碎钱铜末积于杵臼之间为人观看。匝月后，各举报名，云私钱收尽，额外一文不敢增，民皆遵制矣，然皆塞责之辞，民间之钱价下趋更甚也’”

    这倒是活生生的一幕滑稽剧和闹剧，禁私钱，结果是完全依赖自愿原则，没有人缴纳私钱，还要官吏自己掏腰包去买私钱，然后做做销毁的样子。崇祯在上面，似乎是很有权力，杀了多少渎职的大臣，起用选拔了多少人员，但是对民间的控制力，可以说是半点都无。禁私钱这样的小事都无法做到，更不必论及其他。这样的政府不发生财政危机才是怪事！这就是明代政府整个政府系统文官集团全面被私人工商业者的利益代言人侵蚀造成的恶果！

    