
屋子里两人激情碰撞，屋外却有一个人痛苦不堪。自己老婆被别人搞的哭天抢地，**连连，自己还不敢出去对那个‘奸夫’怎么样。朴真系憋屈的咬着嘴唇，咬破嘴唇咬手指，咬破手指咬衣服。任凭眼泪，鼻涕放肆。

    多铎尚且如此，部下便更加肆无忌惮。从清军从满浦进入朝鲜，沿途烧杀抢掠，无恶不作。

    同时，皇太极也发大兵围攻锦州，采取长期围困方针，势在必克。清兵逼城列营围困，明锦州守将祖大寿告急。对明朝来说，这些据点所形成的一条防线，是拱卫大门的生命线，要不惜一切代价守住。为挽救辽东危局，明廷遣洪承畴率宣府总兵杨国柱、大同总兵王朴、密云总兵唐通、蓟州总兵白广恩、玉田总兵曹变蛟、山海关总兵马科、前屯卫总兵王廷臣、宁远总兵吴三桂等所谓八总兵兵马，领精锐十三万、马四万来援，集结宁远，与清兵会战。洪承畴有一定实战经验，他所率领的明军，是分别由八个边镇临时调集起来的。兵虽是精兵，但明末的将帅是骄横出了名的，临阵能否服从洪承畴的统一号令，这是洪承畴难以充分发挥指挥才能的最大障碍。因此，洪承畴主张徐徐逼近锦州，步步立营，且战且守，勿轻浪战。洪承畴控制了松山至锦州的制高点，以凌历攻势重挫清军，锦州局势开始好转。

    且说经过上一次黄海海战的失利，尚可喜认为自己的船小，不利于外海作战，于是在金州中左所的旅顺口和金州卫南部今大连湾造船厂里计划建造一百五十艘大福船，并设法从兵造调来大批红夷大炮，尚可喜摩拳擦掌，准备一雪前耻。随附这份情报一起送到登州的，还有旅顺口和大连湾详细的地形图

    “哈~锦衣卫果然是锦衣卫，真是无所不能。”看到情报的宋友亮此时正与锦衣卫镇抚吴孟明一起喝酒，“大哥，你们锦衣卫真是太神了！”

    吴孟明得意地笑道：“那是，想万历爷出兵朝鲜征倭寇的时候，咱们锦衣卫为李如松大人送上了一份详细的朝鲜地图，其中标出了一条朝鲜人自己都不清楚的小径。李大人借此一举焚毁倭寇粮草无数。这是在国外啊，辽东那地方是咱们大明自己的国土，还能不清楚？”

    在宋友亮的一力推动下，吴孟明和他手下的锦衣卫正在悄悄的发生蜕变。原来只是负责监察百官，现在也延伸出了对外的情报收集、暗杀、破坏等新职能。茂山铁矿的破坏就是一例

    根据锦衣卫情报显示，尚可喜主要的造船厂在大连湾，为了拱卫这个海湾，尚可喜也下足了本钱，在海湾入口的两侧修建了炮台，架着千斤红夷大炮。配备红夷大炮的战舰则沿着大连湾的海湾口一字排开。除此之外，岸上的造船厂还驻扎着六千精兵。

    吴孟明看了看情报，笑道：“郡马，这尚可喜乃是当年毛文龙手下的水师悍将，你打算如何应对呢？”

    “先发制人~”宋友亮一口将杯中酒饮尽

    尚可喜选择大连湾为自己的主要水军基地和造船厂所在是有道理的，大连湾西南岬名黄山，迤东曰老龙头，东北岬曰和尚岛，左右拱抱，形势险要。湾口门宽11公里，为黄海沿岸第一大湾。湾口处有三山岛屏列，隔海与山东半岛相望，共扼渤海海峡，拱卫东北、京津门户，战略地位显要。

    一月十三日卯时（7：00），驻扎在三山岛的清军水师前哨部队发现了明军水师的桅杆和高高飘扬的日月旗，前哨部队一面向大连湾的水军主力发出警报，一面准备对明军水师进行阻击。

    对于明朝水师的到来尚可喜感觉很意外，因为按照常理推断，大连一带是东亚季风带，冬天吹西北风，夏天吹东南风。明朝水师在南方，如果要北上进攻，也应该选在夏季，这样才可以顺风北来。

    当然，如果说尚可喜对于宋友亮的袭击没有准备那是不公平的，在他刚刚在大连湾的时候，就曾经和麾下的将军们讨论过明军可能来袭的问题，大家的意见几乎没有两样，那就是在锚地排成战斗阵型应战，而不是到喇叭口港湾去和明军的大船交手。这样做的原因是尚可喜的水军经过上一次海战之后人员损失很大，新招募的水兵普遍训练不足，有四分之一的人员甚至都不满十八岁，五分之一的人超过了五十岁，年轻力壮的都被陆军征用去攻打锦州了。这些新兵在海面上难以保持正确的战斗队形，尚可喜认为面对宋友亮这样喜欢主动出击的对手，还是老成持重，以逸待劳比较好，换句话说，尚可喜是准备给宋友亮摆一个铁桶阵。于是尚可喜把已经完工的七十六艘大福船一字排开，从和尚岛一直绵延到老龙头。并在和尚岛和老龙头修建了炮台，架上了红夷大炮

    一月十三日辰时二刻（7:35），明军水师乘着风自南向北而来，这个时候，尚可喜才发现自己犯了个不大不小的错误，他的队列离老龙头炮台比较远，无法提供有力的支援。无奈之下，尚可喜只能调派驻守在船厂的陆军绕过半个海湾的距离前去支援

    果然，明军首先对老龙头炮台进行了猛烈的炮击，炮台的守军进行了顽强的抵抗，但是他们没有办法抵抗近千门大炮的猛攻，到了酉时，太阳落山之前，老龙头炮台就被摧毁了。这样一来，尚可喜的铁桶阵就被拔掉了一颗钉子。而且尚可喜舰队的前锋，也就失去了掩护，这和尚可喜的估计不太一致，他认为明军会首先攻击他队形中没有掩护的尾部。不过他并没有太紧张，因为太阳已经落下，那个时代，海军在夜间是不进行攻击的，一切待明天早晨重新开始。这一夜的时间，他还能够调整一些部署。他也相信自己的铁桶阵全无缝隙。

    天色渐暗，在明军水师旗舰定远号上，宋友亮正与甘辉和顾三麻子商议下一步的作战计划。摆在宋友亮等人面前的，是一个大连湾的沙盘，甘辉手指老龙头方向说道：“这里的炮台已经被摧毁了，鞑子的右翼失去了驰援，我们应该从这里出击。”

    顾三麻子则摇头道：“我看鞑子的战船彼此靠近，应该以轻快的火船直攻中军，效法赤壁大战，来个火烧连环船。”

    甘辉摇头道：“鞑子的战船是彼此靠近，但是并没有连环起来，也许能烧掉它几艘，但是恐怕难以伤经动骨。”

    宋友亮也是愁眉不展，清军水军的铁桶阵正面的确火力强大，如果靠自己的新式战船猛打硬拼，也不是不可能获胜，但是代价太大。“你们二人再合计合计，我出去透透风~！”

    宋友亮扔下甘辉和顾三麻子，独自走出船舱，来到船头，举起望远镜眺望远处的尚可喜舰队，希望能从中发现一些破绽。

    “嗯？”宋友亮忽然发现了什么

    原来尚可喜为了使铁桶阵可分可合，不至于出现赤壁大战那样的被火烧连环船的局面，每艘战船之间都留出了足够大的空隙。因此战船抛的都是单边锚，以便随时可以拔锚起航。也就是说它们的船身并不是固定的，而是在随着风向以锚位为原点或者飘向东方，或者飘向西方。现在是西北风，把清舰吹向东侧，因此，在尚可喜舰队的最西侧，就露出了一个船身长的空隙。这个空隙本来处在老龙头炮台的保护之下，并不起眼。现在，就是这条缝隙，成了尚可喜铁桶阵的软肋。

    “办法有了！”宋友亮兴奋地回到船舱，“顾三，你率领你的弟兄们从这个缝隙穿过去~”宋友亮手指老龙头炮台附近，“甘辉，你率领大舰从正面突击。”