
论辈分，山东的德王朱由枢还是崇祯的哥哥辈，宋友亮又是德王的女婿，所以宋友亮和崇祯皇帝算来是一家人，所以这次的宴席叫做家宴。

    出席这次家宴的，有崇祯皇帝、周皇后、田妃、袁妃、德王、德王世子、宛陵郡主，以及在一旁侍立伺候的王承恩和曹化淳。

    “臣一想到陛下寄予的厚望，和大明边疆的安慰，顿时浑身的热血也沸腾了。臣高向所有兵士们喊道：为了大明，为了皇上~~~”宋友亮绘声绘色，添油加醋地说着自己在辽东的作战故事。

    崇祯皇帝一向看塘报看惯了，第一次听这样详详细细地诉说，到也也新奇，听得津津有味。外加宋友亮巧舌如簧，崇祯的表情更是跟着情节地起伏而变化，如同身临其境。

    宋友亮只是说士兵们基于义愤，才大开杀戒，自己又未能及时阻止，于是起身向崇祯请罪。

    崇祯笑道：“你何罪之有？象那建奴虐杀我大明百姓的时候何曾心慈手软？这正所谓是因果报应不爽。”

    宋友亮大喜，赶紧拜谢崇祯，在坐下的一刹那，眼角的余光忽然看到自己的老婆宛陵郡主忽然用很奇怪的眼神望着自己。

    崇祯高举酒杯，面向德王，说道：“王兄，你为大明选了一个好女婿啊。”

    宋友亮在辽东大捷，作为岳父的德王自然面子上有光，但是作为藩王，他又觉得“鸭梨”好大。自己的女婿手握兵权，自己又是藩王，内外勾结便可以某朝篡位。这也是为什么崇祯既重用宋友亮，又把宋友亮的父母和德王一家都接到北京的原因。自己的女婿成就越大，从某种程度来说，自己的危险就越大。皇帝对自己的提防之心也越重。

    德王赶紧拿出招牌式的傻笑，举杯道：“我哪懂得选，那是娉婷误打误撞、误打误撞。叫我说，还不如老实的呆在郡马府里多生几个孩子，为我这个老泰山多生几个孙子孙女，到时象小猫小狗在我脚下饶成一圈，那多有趣？哈哈哈”

    德王不伦不类地比方惹得哄堂大笑，朱娉婷更是羞得满脸通红。

    周后也举起袖子，遮住了嘴巴，笑着对崇祯说道：“都是陛下不好，人家少年夫妻，成婚还不到三个月，就把娉婷接到宫里来住了。虽说是太妃想念，但是也不能让人家长期劳燕分飞啊！”

    崇祯也是大笑，说道：“是啊，是朕想得不周到。这样吧，王承恩呐~”

    “老奴在~”王承恩笑着在一旁应声

    “在城里为王兄选一处宅子，让王兄一家入住，这样宋爱卿以后见老婆也容易些。”崇祯笑道

    众人又是一阵哄笑

    这时，有个小太监来报，说长平公主听说大破建奴伪都的宋军门在这里，一定要来见见

    崇祯笑道：“长平这丫头真是越来越没规矩了。”

    周后也笑道：“还不是陛下你平时骄纵惯了！”

    崇祯也不甘示弱地笑答：“朕平时国务繁忙，疏于管教，这后宫之事当然是皇后的职责咯。”

    周后笑得更厉害，说道：“那臣妾就向陛下请罪了，总可以了吧？”

    崇祯与田妃、袁妃也是呵呵直笑

    片刻功夫，一个十三四岁的小萝莉身着华服从殿外袅袅而来。虽然她只有十四岁，但是发育地却很好。宋友亮这种不是萝莉控的人都忍不住多看了几眼。

    哪知长平的目光则直接向宋友亮投来，先是好奇，后是不屑。“女儿见过父王、母后~”长平行礼道

    “嗯~皇儿，这个就是你要见的，横扫辽东建奴的大英雄——论辈分，也是你姐夫的宋友亮了。”崇祯笑着手指宋友亮

    “女儿刚才就看见了。”长平凤眼一挑，笑道：“我还以为是三头六臂的神仙，却也不过是如此一般的武夫嘛。”长平努了努嘴

    “三头六臂的那是哪吒~”宋友亮又好气又好笑，忍不住说道

    崇祯皇帝也是无奈地笑着摇头，田妃、袁妃早已是笑出声来

    又是一番祝酒和推杯换盏之后，家宴结束，宋友亮陪伴妻子朱娉婷返回她在宫中的住所。

    刚一进房间，朱娉婷便支开了所有下人，带着妩媚地笑容，盈盈向宋友亮走来，边走还便将身上的罗裙褪去。此时的朱娉婷多了几分少妇的丰韵，再加上就别胜新婚，宋友亮不由也春心大动。

    朱娉婷的手象水蛇一样蜿蜒缠上宋友亮的脖子，柔声道：“听说你在建奴的伪都把那里的后宫妃子都睡了一边？可有此事？”

    宋友亮一愣，赶紧摇头笑道：“胡说，哪有的事。”说罢，淫笑着张开咸猪手就要摸向朱娉婷的胸部

    朱娉婷任他揉捏，继续说道：“听说你在朝鲜，朝鲜国王每夜都派美貌的侍女来给你侍寝？是不是？”

    “呃？”宋友亮觉得有些气氛不对了，赶紧说道：“这是听谁胡说八道？郡主你不在身边，我一直都是守身如玉，洁身自好的。”

    朱娉婷用手指轻轻托起宋友亮的下巴，奸笑道：“是真是假，本郡主一验便知~~”

    宋友亮心里一慌，难道古代有可以检验男人有没有在外面偷吃的办法的吗？有的话，自己不可能不知道的啊？

    这时的朱娉婷其实也压抑地久了，双掌一推，将宋友亮推到在床上，“你说一直守身如玉，那今天晚上至少给我五次，如果少一次~~~哼哼~~”朱娉婷眼中闪过一丝寒光，看的宋友亮不由打了一个冷颤

    “好精明的女人呢啊~~”宋友亮用尽全力，大展神威，朝“一夜五次郎”的名号发起一次又一次的冲击

    结果，通过宋友亮彻夜的努力，终于暂时打消了郡主的怀疑，但是，第二天一早去见崇祯的时候，不得不带着黑眼圈和大眼袋。

    崇祯到没注意，王承恩看到宋友亮的模样，就知道是怎么回事，于是暗中命人送了一些御用的补药到宋友亮那里

    崇祯看了宋友亮送来的张家口八大奸商与蒙古、建奴暗通款曲，将大批粮食和军事情报送出关外的事情十分恼火。本想下令锦衣卫直接拿人，但是王承恩在一边劝说：这八大晋商财力雄厚，在朝中也有很多大臣拿了他们的好处为他们说话，直接用这种雷霆手段，恐怕下面有司衙门和官员阳奉阴违

    崇祯怒道：“那怎么办？就任凭他们这样卖国求财么？他们倒是把大明卖了个好价钱。”崇祯气得一拳头砸在龙案上

    这时，恰好宋友亮进来请安，王承恩于是说道：“这些东西都是宋军门上报的，那宋军门心里有没有腹稿？”

    宋友亮听了王承恩的说辞，也点头认可，说道：“他们是商人，臣以为就用商业上的手段击垮他们。”

    “哦？爱卿的意思是以奸商治奸商？”崇祯问道

    宋友亮笑了，“如果那些商人为大明锄奸，怎么还能叫奸商呢？”

    崇祯自知失言，笑道：“好，如果他们真的能为大明除了这一害，朕就亲自送一块‘商贾楷模’的匾额给他们。”说罢崇祯又拿出几份奏折，说道：“这是洪承畴送来的一份奏折，参劾大同总兵王朴畏敌如虎，私自领兵撤退，以至于大军军心动摇，，马步争驰，自相践踏，弓甲遍野，尸横满地。朕以为，刺中害群之马，不杀不足以振军威军法。但是大同乃是九边重镇，杀了王朴，谁人可以继任呢？”

    王承恩说道：“副将姜瓖可以继任，姜家世代将门，长兄姜让是陕西榆林总兵，三弟姜瑄为山西阳和副总兵。”

    历史这个姜瓖在崇祯十七年（1644年）三月李自成克太原后，不经抵抗就投降了李自成，李自成都差点因此杀了他，责备他：“朝廷以要害镇寄若，若何首降？”多亏制将军张天琳的劝说才作罢。后来大顺军为清吴联兵所败，撤往陕西，五月（1644年6月）姜瓖叛变杀大顺军守将张天琳，降清，仍镇守大同。之后，他便随清军赴陕西，征剿大顺农民军。他不但得不到重赏，连军饷的供应也成问题，而且还受到清廷的猜疑和训斥。当时，山西农民军反清声势浩大，姜瓖受到很大触动。顺治五年九月，清廷为防喀尔喀蒙古越过边界，派英亲王阿济格率军驻防大同，这招致姜瓖的猜疑，以为袭己。于是，姜瓖自称大将军，于（1649）十二月初三日据大同叛清。七月初一日，多尔衮率师亲征大同。大同在清军长期围困下，城内弹尽粮绝，死者枕藉，部下发生了骚乱。姜瓖部将杨振威于八月二十三日密通多尔衮，二十八日斩姜壤及其兄姜琳、弟姜有光首级，献城投降。阿济格入城，恨城内兵民固守，下令屠城，“隳其城睥睨五尺”，邻近各府、县等地区亦遭屠戮。

    宋友亮很想告诉崇祯和王承恩这个姜瓖不可靠，但是，宋友亮转念一想，李自成被自己在三十里铺重敲一记之后，应该没有可能再打进北京城了，那姜瓖投降一时，应该也不会发生了。于是，便默认了这个提议

    “至于这个洪承畴嘛~”崇祯有些犹豫，现在可堪大用的人不多了

    宋友亮赶紧说道：“如果没有祖大寿祖将军死守锦州，洪承畴洪经略牺牲自己吸引建奴主力，臣怎么可能立此大功呢？所以，臣恳请陛下将所有的赏赐都赏给祖将军和洪经略吧。”

    “宋军门年纪轻轻就立此大功，还谦逊有礼，实在是难能可贵。”王承恩在一旁笑道

    宋友亮也笑着谢道：“王公公过奖。”心里却暗道：我那二十颗鸡蛋大小的东珠可不是白送你的。

    崇祯也是欣赏地点了点头，“其实说来朕还没有真正的赏你什么。记得两年前，初设登州镇的时候，你对朕说三年有小成，五年有大成。如今不到三年就立了这么大的功劳，王承恩，你说朕该怎么赏他呢？”

    王承恩答道：“老奴以为，怎么赏都应该。宋军门原来是军户，脱籍之后也一直没个叫得响的名号！”

    “嗯是啊~”崇祯点了点头，“那朕就册封你为征北将军、平北伯、将登州、朝鲜、辽东的军务统统交给你。”