
    孙传庭虽说攻下了宝丰，也是元气大伤，军粮早已断绝，保丰城内空空如也。急于立功的李养纯又给孙传庭献计道：“贼兵老营就在唐县，袭了老营可救燃眉之急。”

    孙传庭大喜，令李养纯带路，亲自领着兵马悄悄赶往唐县。唐县贼兵果然不多，被官军一举攻下。孙传庭下令屠了全城，数万流贼家属均死于非命，孙传庭抢得了大批的粮食与财物，高高兴兴的回到了宝丰。

    李自成大怒，全军披麻戴孝前来攻打宝丰。牛金星劝他姑且等待其他各路援兵，李自成却是不肯。9。留下牛金星等候其他部队，自带三万骑兵星夜赶往宝丰，要与孙传庭拼命。孙传庭暗地里设下了伏兵，专等李自成大军送上门来。李自成扎营在宝丰城下，半夜时分营中忽然火起，全营大乱。高杰，白广恩，李养纯从三面杀了过来，孙传庭也大开城门领军杀出。李自成抵敌不住，且战且退。大军退后五十里，正在埋锅做饭，牛成虎，卢光祖率军杀了出来。大军未及用饭，落荒而逃。

    李自成等人又饥又累来到了郏县。孙传庭随后追杀，郏县贼将果毅将军谢君友带兵来援，正遇先锋高杰。7。两人斗至二三十个回合，高杰副将李成栋躲在旗影下，瞄得准确，抬手一箭，射中了谢君友的坐骑，谢君友被掀于马下，被官军活擒。高杰乘胜追杀，李自成无法抵敌，夺路而走。高杰将李自成中军大旗夺了过来，砍成两段。

    李自成率部火烧了郟县，逃往襄阳。孙传庭带着十余万大军将襄阳围得水泄不通，昼夜攻打。开封败兵陈永福也率部前来参战，官兵声势浩大。高杰，李养纯等部在城外呼兄唤弟，前往招降。一些贼兵见大势已去，纷纷跳城出降，城里人心大乱。6。

    李自成招集众将道；‘休得慌张，孤王杀王焚陵，扫除官军无数。即便祸灭九族，也难抵万一。眼下各路援军即可赶到，如若不敌，诸位可取我头颅，降敌未晚。’高一功道；‘大王将我等看扁了，事到如今，在座的哪一个能有退路？大王今日死，我等明日亡。崇祯乃是小肚鸡肠之人，朝廷官员有几个坦荡君子？覆巢之下，无有完卵，我等追随大王生死与共，绝无二心。’众将都誓与襄阳共存亡。

    孙传庭在河南获得一连串的胜利后，一改初出关时的那种忧心忡忡的心态，神情顿时振奋起来。7。但是，他也面临着一个巨大的困难，那就是粮饷严重不足。而这时候的天气也坏得很，大雨连绵，持续十数日不停，使得官军缺粮缺饷的问题越严重，因而军纪也越败坏，抢掠百姓的事情时常生，地方官员和老百姓都到处躲避他们。

    汝州白广恩部因断粮先闹将起来，不肯再战。河南大旱，千里绝收。百姓饿殍遍野，哪里去征军粮？此时流贼各路援军都已杀到。8。

    孙传庭聚集众将问道：“流贼大队云集，我军粮草不济，是进还是退？”

    白广恩说道：“大军断粮多日，将士们都以草根为食，如何应战？应分据要害，步步为营，全军而退，以图后举，方为万全之策。”

    高杰道：“不战而走，肯定会被人耻笑。况且饥兵十万又能走向哪里去？哪里能为大军供应这么多粮草？不如拼死一战，因粮于敌，或可转危为安。”

    孙传庭对白广恩说道：“将军勇气远不及高将军。9。”于是传令全军备战。

    白广恩回营会集众人道：“孙传庭知进不知退，十万饥兵，如同以肉饲虎。高杰能战让他去战，我部八千子弟不想就此丧命，可随我退保潼关。”于是白广恩又干出当年松山撤退的时王朴干过的事情，领着手下人马拥着战车，私自连夜开拔向南而去。

    孙传庭见状，知道军心已动，于是只能下令全军撤退。孙传庭命高杰，李养纯带兵开路，陈永福带军押后。

    大军一走，陈永福部下喊道：“孙传庭跑了，让我等做替死鬼不成？”于是全营大乱，争相潰逃。1。陈永福砍了几个也镇压不住，只好随众后撤。

    李自成亲自带着襄阳兵马出城追击。官军后撤至南阳，伏兵顿起，田见秀，郝摇旗，李过三路大军包抄过来，尘埃遮天蔽日，不知究竟有多少人马？

    牛金星将大军设阵五重，第一重为新入伍的饥民，每人拎了一根大棒，见了敌军，抡起大棒将其头颅砸得粉碎，吓得官军心胆俱裂。第二重为步兵，手执长矛盾牌，专门对付冲进阵来的骑兵与敢死队。第三重是骑兵，也是三层，只许进，不许退，前面的如果退却，后面的就可将其杀死。第四重为精锐铁骑，后面就是老营，为第五重，里面尽是娘子军，娃娃兵，没有什么战斗力。

    高杰，李养纯也知道此战是生死之战，都派出得力将士死命冲杀。孙传庭也严令各部有进无退。大战了三个时辰，官军攻破了三重。第四重精锐铁骑见官军冲了过来，打马迎了上去。官军早已力尽，腹中无食，李成栋等斗了几个回合，气力不支，只能勉强应战，毫无还手之力。6。李养纯被贺锦一枪挑于马下，被铁骑踩成了肉泥。闯军顺势冲击，将官兵阵线的侧翼冲垮

    这样一来，官军数万人就陷入重重包围之中。使官军完全陷入被动挨打状态。白广恩的火车营在泥泞的土地上作战，不仅挥不了威力，反倒成为累赘，士卒们连招架还击都不可能，哪还顾得上“火车”？他们为了逃命，纷纷解下拉车的马匹，将“火车”丢弃不管，慌忙骑马逃命。

    随后跟来的高杰和他手下士卒们，见前方闯军将士密如蚂蚁，都一个一个吓傻了似地呆立着。3。高杰在高处望四野一看，但见闯军将士声势浩大，旌旗如林，战鼓喧天，士卒们铺天盖地而来，

    高杰不禁脱口说道：“这可怎么办？这……支不住，支不住的！”

    原来李自成的老婆，现在是高杰老婆的邢氏朝他说道：“我看……我看咱们还是先逃命吧！”

    高杰点点头，随后率领部下士卒仓皇而退。高杰部队一退，孙传庭所督诸军皆溃。李自成督率贺锦、袁宗第等几员大将紧紧追去，一口气追了四百里地，官军战车辎重抛洒满地，挡住了自己的逃路。李自成下令不许拾取，铁骑在前，大棒在后，马踏棒打，惨不忍睹。

    官军一日夜狂奔了四百里，李自成率部追杀了四百里。孙传庭单骑渡过垣曲，逃入孟津，方才得到喘息。败军6续会合于孟津，孙传庭拍胸顿足，呺啕大哭。这一战损失兵马四五万，战将数十员，兵器辎重数十万，孙传庭精心训练的十余万大军已是军心涣散，难以成军。得知白广恩已从汝州退守潼关，孙传庭带着四五万残兵败将，绕道河北，山西，进了潼关。

    孙传庭正要上表请罪，哪知圣旨已经先到了潼关，传旨太监尖着嗓子道：“三边总督孙传庭，自上任以来耗费军资无数，却丧师失地，甚负圣心。本该从严论罪，但是念起先有大功，改判谪守金州，将功赎罪，即可出。”

    孙传庭此刻不知道是该高兴还是痛苦，不久之后，李自成杀入了潼关，很快占领了陕西全境，由于孙传庭被贬谪到了辽东，没有象历史上记载的那样战死。