
本来，宋友亮是打算用传统的三轮连射模式，即第一队开火之后向后退，换第二队上前，第二队开火之后换第三队上前。但是考虑到士兵们的战术素养和在狭小拥挤的空间里这么你来我往不方便等问题。最终绝对采用每次只一人负责开枪，其他人负责装填的办法。每次开过五十枪之后，射击手和装填手互换。

    今天没有风，所以几次齐射之后，在射手面前已经是硝烟弥漫，根本看不到对方的人影，只能把枪架在拒马上，估摸着朝差不多的高度不断地射击。

    过了许久，才有一阵大风掠过战场，将硝烟吹散，这时火枪手们才发现第一道拒马仅被破坏了四成不到，但是拒马两侧已经堆砌了密密麻麻的遍地尸骸。而闯兵则早就逃到了足够脱离了火枪和火炮的射程的地方。

    李自成看在眼里，急在心里，身为军师的牛金星此刻为李自成出了一个自认为决定聪明的妙计——破釜沉舟，背水一战，置之死地而后生

    其实这种拼死一战的方式未必百试百灵，如果是一支上下一心，士气旺盛，勇往直前的军队，很破釜沉舟很可能会激励其他们的求生本能，拼力死战。可如果此时军队军心不稳，那么它带来的后果可能就是灾难性的

    李自成采信了牛金星的建议，命令掌管后勤的李牟着手去办这件决定整支闯军命运的大事——将原本打算用来渡河的一千多木筏毁掉

    前方的战事依旧惨烈，见到士兵胆怯后退，田见秀、袁宗第、刘宗敏等人立刻调来弓箭手，对着溃退的士兵就是一阵万箭齐发。两次齐射，射死了上千败兵。溃退的形式稍微好转，田见秀、袁宗第、刘宗敏三人亲自提刀上马，驱使闯兵们再次向高地发动进攻

    忽然，原本晴朗的天空飘来一片墨黑的乌云，这一大片望不到边际的乌云犹如激流一般从东边的低空中决堤而来，不过一柱香的时间就翻滚到三十里铺的上空。地之间顿时一片昏暗之色。乌云压顶，山野间忽然刮起了大风，风中充斥着战场之中的硝烟和血腥。

    “天助我也~~天助我也~~”李自成激动着狂吼乱叫：“大雨将至，一旦下雨，官兵的火器便统统成了摆设。传令三军~~~给我狠狠地打~~”李自成骑在马背上手舞足蹈

    三十里铺高地上下敌对双方正在暴风雨来临之前紧急地调兵遣将。一道银蛇一般的闪电突如其来地从乌云中窜出来，便得所有人都抬起眼，下意识地望着那闪电消逝之处，随后震耳欲聋的惊雷犹如炸裂了整个天空

    “兄弟们~~大雨将至，官兵的火器就要哑巴了~~大伙跟着我冲啊~~”刘宗敏也是兴奋地如同打了公鸡血，他摘掉头盔，将它高高地顶在枪尖，“冲啊~~杀啊~~~”

    “吼~~”闯兵们见老天爷也来帮自己的忙，顿时士气大振，一个个如癫如狂般嘶吼着杀向官兵阵地，气势排山倒海，不可阻挡

    一滴水珠跌落在宋友亮的手背上，宋友亮抬头望天，只见更多的雨点正从天而降。

    狂风吹过旷野，发出“呜——呜——”的惨叫声。一道道闪电划破了漆黑的夜幕，沉闷的雷声如同大炮轰鸣，震耳欲聋。天黑得像打翻了的黑色墨水，但是，那翻滚的云依稀可见，那一块块云宛如一个个怪兽的脸，那蓝紫色的闪电是怪兽可怕狰狞的笑脸。

    轰隆~~随着一阵雷鸣，豆大的雨点开始肆无忌惮、迫不及待地投入早就焦渴难耐的河南大地之上。天空下起了瓢泼大雨，宛如天神收到信号把天河之水倾注到人间。风神的支支利箭呼啸着射向无奈的大地，发出一阵阵得胜似地欢呼声。

    “杀呀~~”闯军兵将不论骑兵还是步兵，都不顾一切地向高地上狂奔，他们只有一个念头，就是冲上去，杀光他们

    凡事都是带有两面性的，瓢泼大雨是浇熄了明军的火器，但是同时也使得泥土变得松软。在经过成千上万人的踩踏之后，松软的泥地就变成了又烂又粘的湿地、洼地，这使得闯军的前进速度反而在不知不觉中变慢了。更要命的是，明军占据了高处，闯军身处低处，下着这么大的雨，还要爬山坡仰攻，其难度可想而知。许多闯军骑兵胯下的战马在上坡时马蹄打滑，连人带马一起滚落下坡，还顺带连压带砸的伤了不少自己的弟兄。有的步兵脚下一滑，一头栽倒在泥地里，还没来得及起身，身上就不断地被无数只脚来回踩踏，直至气绝。

    闯兵踩着又湿又滑的斜坡用刀剑去刺官兵的脚和小腹，官兵则举着长枪照闯兵的面门和胸口捅去。成千上万的闯兵拥挤在土坡上，后面的不知道前面发生了什么，只顾拼命推挤挡在自己身前的人。不断有闯兵跌倒后被自己人踩死，不到一炷香的时间，很多闯兵便发现自己脚下踩的不是稀烂的湿泥，而是被踩成如烂番茄一样令人作呕的“尸泥”。

    发了狂的闯兵们向得到召唤的蚂蚁一样，蜂拥冲向高地

    “顶住~~顶住~”邓右扬一面大叫，一面一枪刺死一个闯兵，那闯兵双手还死死抓住枪杆不放，邓右扬双手一松，闯兵的身体猛地向后一倒，将身后三四个闯兵撞翻。但是，还没来得及让邓右扬松一口气，更多的闯兵拥了上来。

    “下去~~下去~~我砍死你~~”邓右扬一边拔出腰刀对着闯兵劈头盖脸的一阵乱砍，一面提起左脚飞起一脚踢在一个闯兵用来护体的盾牌上。那个闯兵一个踉跄，在自己滚下山坡的同时又撞倒几人。不过邓右扬立刻付出了不小的代价，就在他一脚踢出，还没来及收回的时候，一支铁矛从斜里刺来，一下就刺进了他的脚底板

    “啊~~”邓右扬大吼一声，用右脚用力向后一蹬，几个士兵立刻过来补上邓右扬的位置，同时架起邓右扬去找军医。

    填补邓右扬位置的两个官兵刚刚举起长枪要刺，猛然几支铁矛从两面刺来，一支直接刺穿了一个官兵的小腿肚子。那官兵吃痛，本能的弯下腰来，立刻有一把钩镰枪伸了过来，那弯曲的侧枝正好勾住了他的后颈。

    “不好~”这官兵抬起右手去抓钩镰枪，想要挣脱，说时迟那时快，钩镰枪的另一端猛然发力，这名官兵惨叫一声，整个人活生生地被钩入闯军人群中。顿时各种兵器一瞬间就遮住了他的眼睛

    ………………

    闯军不计代价的疯狂冲锋收到了效果，闯兵连续突破了三道拒马、两条壕沟，而官兵正在一点点地退向营地，黑压压的人头距离宋友亮越来越近了。

    宋友亮神情依旧镇定，但是站在他身边的李信明显可以听到他的呼吸越来越急促。

    “军门~要向广武山和大周山的骑兵部队发信号吗？”李信问道

    “这样的大雨，骑兵有什么用？”宋友亮依旧直勾勾地看着前方，努力试图从胶着的战场上找到可能是传瞬即逝的战机

    在低地一处地势略高的地方，李自成和牛金星正兴高采烈地看着闯军越战越勇，听着闯军整天动地、赛过惊雷的呐喊声，已经三天没吃饱饭的牛金星就像吃了一百零八道大菜的宴席一样舒服

    “这雨真是及时雨啊~”牛金星笑道

    “不错~~只是，如果再这么下下去的话，可别把咱们的营地给全淹没了~~哈哈~~”李自成自以为很幽默的说笑道

    常言道：东西可以乱吃，话不可以乱说

    李自成话音未落，便旷野上的风声更大了，吹得雨点四处乱飞，扑打在李自成的脸上，弄得李自成睁不开眼睛。随即，原本黑如墨汁的天空被几道如利剑般的阳光划破，紧接着雨点开始变小变稀。同时，越来越多的“利剑”刺破厚厚的乌云。只一眨眼的功夫，带来瓢泼大雨的雨云就被光芒万丈的太阳毫不留情的撕成了碎片。

    雨停了

    李自成狠狠地抽了自己几个嘴巴，“乌鸦嘴~乌鸦嘴~~”

    于此同时，官兵隆隆的炮声再次响起。这次，官兵使用了手头所有的火器。寇菲林大炮、飞雷炮、佛朗机炮、火枪、掌心雷、木雷、火砖。无数致命的兵器朝如蚁聚挤在一起的闯兵头上肆无忌惮的倾斜下来

    轰轰~~~

    火药味尚未散去，浓烈到呛人的血腥味立刻霸道地钻井了鼻孔

    污泥、尸块、鲜血、**随着一声声巨响不断地临空飞起，那场面就像在热油里加入了冷水

    “逃命吧~~”不知道谁喊了一声，这个号召立刻得到了所有人的响应