
    【160】发财大计(3)

    古雨山眼睛一转，笑道：“此去东洋，波涛万里，这海上谋生的可不光是咱们这些老实巴交的商家。”

    宋友亮笑了笑，要是真的老实巴交的话，那千万家财就不知道如何累积下来的了。“这一点大家请放心，登州镇已经在辽东的长生岛一带组建水军营，打算在那里建立一支护航舰队，严厉打击海上盗匪，保卫航道，只要大家都团结起来，我想咱们也能够在北方开辟一条海上贸易的黄金通道，”

    古雨山和几位掌柜对视了一下，大家都是点了点头，于是古雨山笑着说道：“全赖爵爷护持了，至于水军所需花费，我们也愿意一力承担。”

    宋友亮点了点头：“廓清海面，也是水军义不容辞、责无旁贷的职责，不过水营的建设和运转确实花费不小，我也希望大家以辽南为中转，积极发展海外贸易。至于建立水军的费用，不用诸位全部承担，届时市舶司会抽取一定的船舶费，优先用来发展护航舰队，以确保大家有一个有保障的贸易环境。”

    “那~如何抽分呢？”徽商李明胜问。

    “按照老规矩：引税、水饷、陆饷、加征饷，既不会多收，也不会少收！”宋友亮说。

    明代市舶司征收的税款，主要有四个项。

    第一，引税。

    明政府规定，凡海商从广州出海贸易，必须首先领取“引票”(通行证)。“引票”上写明经商者的姓名、籍贯、住址、年貌，及商船计划到达的国家和地区、回销日期以及限定的器械、货物名称等，毋得遗漏。然后交纳引税。引税数目是：凡往东西洋者，每引税银三两，后增至六两。每次请引以100张为限，万历二十七年(1599)又准增至110张。出海时，又由市舶司派员登船验引，防止夹带违禁物品及兵器出口，果无者才准予开驾。

    第二，水饷。

    这又称丈抽法，是按船的吨位而征收的船舶税。丈抽办法是以船的广狭为准，按船只的尺寸大小征收船税。如行西洋船，船阔一丈六尺以上者，每尺抽税银五丽，一船共银三十丽，然后船每加大一尺者，加征银五钱，水饷是采取累进税率进行征收的，往东洋的船，因其体积较小，则按西洋船丈尺税则“抽十分之七”，即减收30％。

    第三，陆饷。

    即商品进口税。这是按进口货物之多寡或价值高低计算，征之于购买进口货物的铺商。万历三年(1575)，初定各种船货抽税则例，十七年(1589)，因货物高下、时价不齐，进行厘正，有的按货物多寡征收从量税，有的按货物价值高低征收从价税，有的又按货物的上、中、下等则征税。四十三年(1615)，又制定新的抽税则例，降低税率。据史料记载，除了苏木、犀角、番藤、交趾绢四种商品的进口税稍为增加外，其余79种商品的进口税均比万历十七年(1589)降低15％—20％。

    第四，加征饷。

    这是为专门征收从吕宋回广东的商船而设立的商舶税。一般由船主交纳。因为当时中国商人到吕宋去贸易，回程货物极少，而是运回大量的墨西哥银元。这样就失去了征收货物进口税，为弥补这一损失，明政府特规定，凡是从吕宋回来的商船，除征收水、陆饷外，“每船更追银百五十两，谓之加征”。[199]后因海商极力反对，万历十八年(1590)，又减为120两。

    宋友亮微笑道：“包括护航的协议，一旦确定，那么大家就要遵守，本官不希望看到有人隐瞒或者制造虚假的商品信息。以逃避税费，如果不接受这个税率，现在就可以提出来，要是事后违反了诚信的原则，那么就是违背协议，等同于违法，本官是会严厉追究的。”

    宋友亮看到众人的脸色都有些不太好看。笑了笑说道：“这一点，我想各位都能理解，这就好像各位也希望我这边遵守规则一样，这个本官可以保证，市舶司只会征收协议地税率，绝不会多要大家一文钱，要是有这样的情况，大家可以向本官反应，本官定然严惩不贷。同样的，若是有哪位商人违反了协议，采用任何方式避税，本官也是会严惩不贷，不知道这样的对等要求，诸位会不会接受？”

    古雨山笑道：“我古雨山能有今天，都是托爵爷的庇荫，爵爷说话办事，向来说一不二，我古某人没有异议，相信其他几位掌柜也一样。”

    “嗯~我等也没有异议~”其他几个掌柜交换了一下眼神之后也点了点。

    “那好，那么我们就各自筹备~~”

    崇祯十五年三月初八，一家专门做钱银汇兑、借贷等生意的专门钱庄——兴业钱庄在北京、苏州、南京、杭州、温州、泉州、西安、以及金州登州同时开张。与此同时，一种新式银币也在这些钱庄内开始流通起来。

    这种银币民间称之为登州银钱，面额有壹分、贰分、伍分；壹钱、贰钱、伍钱；壹两、贰两、伍两九种面额。

    这种银币开始主要用来给登州军的士兵发饷银，以及用作和登州镇有商业往来的商人用作结算。银元与银锭相比，有固定地面值，使用起来更加方便；而且登州镇的冲压铸币机技术领先，冲压出来地银元外形很漂亮，也不容易造假。再有登州镇官署担保，信用也有保证。

    拿着这种银元，你可以在登州镇管辖的范围内购买你需要的任何东西。所以这种银元先期只是发行了十万两的面额，不过虽然发行量小，并且声明是内部流通使用，银元的优点还是被一些善于经营的商人发现，他们也愿意在交易中接收这些银元，然后再用这些银元，然后从登州镇下辖的各种工场里购买自己需要的货物。这样的交易，看上去还是让银元在内部流通，不过随着交易地频繁，有一些银币终究是流了出去，在山东、河北、天津都出现了一些这样的银元。随后，只要是有兴业钱庄的地方，这种银元就会如涟漪般从那里扩散出。

    大明崇祯十五年四月，已经停止了五年的朝鲜朝贡使团再次从汉城出发，由水路去往明朝，向明朝皇帝行藩臣之礼。随行的还有朝鲜的几大商团。与原本直接去往天津，然后再走陆路到达北京不同，这次，朝鲜朝贡使团却中途折往登州，用人参、烟草、皮革、纸张、布匹、海产品、药材、手工艺品换得大量登州银元之后，才扬帆北上。

    原来，登州银元扩散的速度很快就超过了宋友亮的预期，在不到两个月的时间里，这种银元甚至流通到了临近的朝鲜。朝鲜江商行首朴昌恪、松商行首全世甲、京商行首伊膺强来大明行商时，携带的钱币都是这种登州银。

    由于朝鲜本国缺乏白银，朝鲜本国内部向不使用白银，白银只用于对外贸易。在对外贸易活跃时，朝鲜白银经常捉襟见肘，所以朝鲜国王严禁朝贡使团私自携带银两，于是便实施“搜银之法”。一方面朝鲜本地白银产量很小，白银过渡流出会造成国内用银匮乏，另一方面害怕宗主国皇帝和官员因此而产生“朝鲜银两充裕、国力富庶”的口实，从而加大对朝鲜的掠夺和勒索。当明末之时，朝鲜使团渡海入京朝贡，仍有“搜银”之规，后渐废弛：“近来赴京之行，公私银货，行用已久，搜银事目，实为虚套。

    1607年时宗氏为德川将军重建与朝鲜的国交，而后又于1609年自行与朝鲜交换了外交文书（已酉条约或称庆长条约）。因此，德川幕府与朝鲜李朝均视对马宗氏为双方之仲介。朝鲜从日本用人参换贸白银，日本人是朝鲜人参的主要消费者。

    朝鲜称日本白银为“莱银”，成色在八成以上。此外朝鲜流通的白银还有成色在九成以上的明朝“天银”、成色在七至八成的“丁银”，以及成色只有六成的本地产“元银”或“矿银”。朝鲜使团一般使用“天银”与“莱银”，不足充用时以“丁银”代用。“元银”一度禁用，后不得已也用其充包。

    虽然崇祯因为明军处在河南的战败的忧郁之中，但是作为一个天朝上国的皇帝，他还是以极高的姿态接见了朝鲜朝贡使团。

    朝贡使团团长向崇祯递交了朝鲜国王的书信，书信中称愿意效法当年万历时那样，派出一支军队，与明军并肩作战，协助天朝大军讨伐建奴。

    “是啊~~太需要一场胜仗了~”崇祯喃喃道：“不是在南面，就是在北面~~”送走朝鲜使者之后，崇祯在北书房自言自。

    “王承恩~~洪承畴部到哪里了？”崇祯问。

    王承恩答道：“刚到山海关~”

    “传旨~~让他们调头回宁远，另外，让洪承畴与宋友亮两军会师，在关外给朕打一场漂亮的胜仗。”崇祯说。

    “陛下~”王承恩有些顾虑，“这样会不会显得朝令夕改？”

    “什么朝令夕改~这叫引蛇出洞，洪承畴不走，建奴怎么会蠢蠢欲动、伺机出击呢？”崇祯对自己的“兵法谋略”很满意，他得意洋洋地说道：“不引蛇出洞，如何打蛇七寸？”

    