
一时间官军这一方硝烟密码，笼罩全军阵地。而闯军骑兵、步兵则一片混乱，几乎不能成军，被迫在敌人火力的轰击下撤退。

    闯军第二次进攻宣告失败

    “窝囊呀~~窝囊呀！”刘体纯双眼通红，用钢刀朝着一截树桩不断地劈砍，只劈得木屑横飞，虎口震裂尤不自知

    “闯王，不能再让兄弟们白白牺牲了~”牛金星见两次强攻均以失败告终，于是便劝谏道：“自古兵家就忌讳将大军屯在坚固设防的城池做消耗，面对难以攻破的营寨也是一样。我以为，咱们应该发挥灵活机动、以走制敌的优势，待官兵人困马乏，晕头转向的时候，咱们再杀个回马枪。”

    “可是~”李自成不甘心地说道：“杀死阿过、重伤张鼐的罪魁祸首就在那里~”李自成手指官军阵线，“难道阿过的仇就不报了吗？”

    “闯王~”高夫人也上前说道：“俗话说的好，君子报仇，十年不晚。你身为全军统帅，掌握千万弟兄们的性命，不可以意气用事。”

    “是啊，闯王~~咱们不能因为一时的意气就让弟兄们拿血肉之躯去撼动大炮火铳。”刘宗敏也劝道

    “宋献策~~你快快占卦~~”李自成一时心烦意乱

    宋献策摇头晃脑地占了一卦，说道：“从卦象来看，只有变通才是取胜之道。”

    李自成见“天意如此”便不再执拗，说道：“传令全军，前队变后队，后队变前队。咱们回密县去~”

    “得令~~”众将刚要各自回营准备，忽然一个小卒飞奔来报：“禀报闯王，索河河水再次暴涨，阴赵寨已经是一片汪洋，少说也有十里。”

    “什么？”李自成胸口如遭锤击，“那咱们的粮草辎重怎么样了？”

    那小卒哭丧着脸说道：“据辎重营的兄弟说，大半都被大水冲走了，剩下的也都被水给泡了。”

    牛金星赶紧一把抓住那小卒的胸口，说道：“你给我听着，出去之后就说粮草已经全部转移到高处，颗粒无损。否则~~”

    “是~是~~小的明白。”那小卒赶紧答道

    “这可如何是好？”李自成彻底抓瞎了

    牛金星说道：“事不宜迟，咱们只能涉水渡河。”

    “涉水渡河？”刘宗敏气苦道：“咱们军中多是西北人，就是河南当地人也多是山中百姓，喝水我会，游水我可没那本事。”

    “说的是，还有这几万匹战马怎么办？”田见秀也摇头道

    李自成的脑袋此刻彻底乱了，他痛苦地摸着头，不断喃喃道：“怎么办~怎么办！”

    高夫人宽慰道：“闯王莫急，法子总比困难多~”

    “法子总比困难多？说的轻巧~”牛金星肚子里暗自腹诽

    这时，一个人掀开帘子进了帐篷，“属下李牟，拜见闯王~”来的是一个二十多岁的年轻男子，皮肤被风沙征程磨砺的有些粗糙，但是依旧是个斯文儒生的模样

    “李牟啊~粮草清点的如何了？”牛金星故意漫不经心地问道

    “抢出来三成不到~”李牟答道

    “听说你河南人？”牛金星假装漫不经心问道

    “不错，河南郑州须水镇人。”李牟答道，“要是我没记错，牛军师也是河南人。”

    牛金星露出多次一问的神情，“那你老家离此处不远，我且问你，往年的索河也年年发大水吗？”

    李牟笑道：“军师戏言了，索河本来就不是大江大河，早在宋代，古人便从索河引水，注入房家、黄家、孟家三陂及三十六陂，高仰处蓄水为塘，用来预备洛水不足时，就决口放水入河。再从汜水关北开河五百五十步，连接黄河，上下置闸门开闭，以使黄、汴二河的船筏通行，又在洛河旧口设水涟，连通黄河，用来排泄伊、洛洪水。索河等如果暴涨，就用魏楼、荥泽、孔固三闸排泄。”李牟顿了顿，继续说道：“其实充其量也就是条小河罢了，往年水流也不是很大很急。况且最近几年河南大旱，好多河渠就干涸了。这索河却在不到两天的时间里连续暴涨，真是蹊跷，蹊跷的很啊！”

    被李牟这么一说，牛金星恍然大悟道：“我懂了，定是官兵在魏楼、荥泽、孔固三闸做了手脚，将这三处闸门堵死，以至于水流不畅。所以，索河虽小，却泛滥至此。”

    李牟也是恍然大悟道：“难怪了~~我就说事有蹊跷，必定是军师说的这样。军师真是神机妙算，当世诸葛~”

    牛金星得意洋洋地说道：“闯王放心，河南大旱，上游无水接济，这洪水也就三五天的功夫。”

    李牟也凑上来说道：“咱们还可以就地取土，建造壁垒，将人马和粮草屯于其中，就不怕大水侵浸了。”

    “好吧！就照你们说的办。”李自成疲劳地摆了摆手，“我要休息了，你们也早些休息吧！”

    是夜，李信将一张纸条送到宋友亮面前，上书四个小字：困贼于彀。

    宋友亮看了看李信，主仆二人相视而笑，随即宋友亮把小纸条在油灯上点燃

    三天了，周围的洪水没有丝毫减退的意思，而原本就不多的粮食也即将告罄。李自成神色木然地看着面前一碗稀粥。

    “闯王~”刘宗敏掀开帘子进来，大马金刀地在一个马扎上坐下，“闯王，咱们不能再留在这里了，粮食没有了，可几万张嘴还在。”

    李自成没有说话

    须臾，刘体纯也进来了，“刚刚兄弟们又为了争一块干粮打了起来，我把几个闹得最凶的给斩了，好不容易才平息下来~~”刘体纯叹了一口气，“但是这样也不是办法啊！”

    李自成还是没有说话

    这时牛金星也进来了，他却不敢说话，因为主张留在这里的主意是他出的

    袁宗第、田见秀等人也陆续进了大帐，袁宗第一进来就骂骂咧咧道：“与其在这里等死，不如冲出去轰轰烈烈地打一场。”

    “打！”李自成的嘴里忽然冒出一个字

    “闯王，你说什么？”刘宗敏没有听清楚

    “打！”李自成高声重复了一遍

    “打？”田见秀问道：“往哪里打？”

    “往西打，咱们打回陕西。”李自成缓缓地站起身来，“只要离了这里，咱们还能拉起杆子来。”李自成瞥了一眼那碗能照出人影来的稀粥，“打~不惜一切代价。”

    刘体纯嚷道：“等得便是闯王这句话，我这就去叫兄弟们起来。”因为军中缺粮，刘体纯命令士兵没事就躺着别动，这样不容易肚子饿

    闯军营寨里的动静很快便引起了高处官军的注意，立刻有人报到宋友亮处，宋友亮明白，李自成要做困兽之斗，最激烈、最惨烈的战斗马上要开始了。在新设立好的第三道拒马之后，宋友亮又开挖了三条宽阔的壕沟，如今每一条壕沟里都塞满了士兵。

    不到晌午，低地方向开始出现闯军的骑兵和步兵。显然李自成在这几天里也不是白呆的，眼前的闯军士兵们几乎人手一面木盾。虽然这木盾对大炮火枪能有多少防御力还是个未知数，但是他让许多士兵在心里多多少少有点了安慰。除此之外，闯军还做了许多高大厚实的橹盾和车盾，希望能把官兵火器的杀伤力降到最低。

    在这些装备的掩护下，闯军骑兵开始又一轮勇敢的冲锋

    轰轰~~官军的大炮依旧毫不留情和毫不犹豫地开炮，一发发炮弹呼啸着狂奔而出，带着势不可挡的威力击碎遇到的任何东西。炽热的炮弹先在骑兵中杀出一条血路，随后一头扎进步兵群中。被炮弹击中的车盾、橹盾立刻飞身碎骨，四散飞溅的碎木片反倒增加了闯军的伤亡。

    此刻的闯军骑兵依旧勇敢无畏，他们冒着大炮和火枪的射击，硬是以巨大的伤亡冲到了第一道拒马跟前。“兄弟们，给我砍~”骑兵小头目周三举起手里的斧子对着拒马木柱下端连砍三下，然后猫下腰，用肩膀抵住拒马，使出吃奶的力气拼命去顶

    这时，早已退到第二道拒马后的火枪手哪里容得你如此肆无忌惮？

    呯~一颗弹丸正中周三的眉心，周三软绵绵地瘫倒

    “好枪法~”火枪兵马大富一手将刚刚发射过的火枪接过来，一手将一支刚装填好的火枪递了上去

    “不是我江八斤说大话~中~”呯的一声，这个名叫江八斤的火枪兵又放到一个试图破坏拒马的闯兵，“昨天要是由我来放枪，打死的贼兵一定比老哥你多~”

    “比俺多？”马大富依旧是一手接过发射过的火枪，一手将装填好的火枪递上，“那待会咱们再比比？”

    “比就比~~怕~~怕你啊~”江八斤又放了一枪，这一枪打中了一匹战马的面目，那战马一头栽倒，将马背上的骑兵临空摔了出来

    “混账~”他们两人的对话被不远处的总旗听到了，总旗骂道：“战时不许交头接耳，你们想挨鞭子吗？”

    二人赶紧缄口不言，开始认认真真地一枪一枪开火