
见到崇祯是在平台阁上，那里有一张八仙桌，是崇祯会见内阁大臣时常坐的，崇祯在这里召见宋友亮，已经可以看出他对宋友亮的重视。宋友亮抬头看着崇祯，这个一心想做中兴之主，结果却成亡国之君的男人。他看上去十分威严，但是宋友亮可以分明地看到这份威严下被深深隐藏的不安。

    崇祯用和蔼的口气说道：“王承恩已经都告诉朕了，你的计划是从登州海上出发，联合朝鲜，袭扰东虏的后方。弄得民不得耕种，军不得将歇，是吗？而后待其人困民疲之时在一举破敌？”崇祯始终没有意识到和满清的战争不是一场战役能解决的

    “回陛下，是这样！”宋友亮毕恭毕敬地答道

    “不要国库拨一两银子，三年小成，五年大成？”崇祯又问道

    “回陛下，是这样！”宋友亮机械地回答，“末将不敢托大！”

    “还要郑芝龙来帮忙？”崇祯的语调越来越缓慢，宋友亮隐隐觉得似乎话外有话，他抬眼偷看王承恩，王承恩目视前方，似看非看，不给自己丝毫提示

    终于，崇祯提高了嗓门，说道：“太慢了！”崇祯依旧幻想着用一次两次的战役来解决问题，正是他这种急于求成的心理才造成后来一些列的失败

    这时，王承恩才开口道：“陛下，慢是慢了点，老奴以为俗话说的好，病来如山倒，病去如抽丝。有些事，急不得，再说宋游击不要朝廷的钱粮，只要拨些打造兵器、战船的材料和工匠即可，老奴以为还是可行的。”王承恩的意思再明显不过，反正花的是宋友亮自己的钱

    “可是他资历还浅，做任一镇总兵，恐怕！”崇祯微微皱眉，不过他现在的原则就是只要你不跟我伸手要钱，那就什么都好说

    王承恩笑道：“陛下难道忘了吴三桂吗？他不也是二十一岁就当了辽东总兵，在宁远如泰山一般阻挡着鞑子？正可谓是初生牛犊不怕虎，那些年老的将领们都是瞻前顾后，为自己的身价田产着想。我朝正需要吴三桂、宋友亮这样的年轻新锐！”说罢，王承恩朝宋友亮使了个眼色

    宋友亮立刻抱拳跪倒，朗声道：“微臣虽然年轻，但是愿意效法汉朝的霍去病，为陛下破虏~”

    “好，有胆色！”崇祯听了这么豪气干云的话，也是精神一振，“朕就擢卿为登州镇总兵官，节制登州所有的卫所军以及辽东诸岛水陆兵马，并辅以朝鲜事务。”

    “臣宋友亮谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    登州镇设于明万历二十一年（1593年）。在此之前，朝廷于永乐七年（1409年）在水城设立了登州备倭都指挥使司（简称备倭都司），总督山东沿海诸路兵马，莱州卫、登州卫、宁海卫、威海卫、成山卫、靖海卫、大嵩卫、嶅山卫、灵山卫等各卫指挥使司均归其管理。嘉靖四十一年（1562年），专设登州巡察海防道，管理登莱两州海防军务。

    万历二十一年，日本权臣丰臣秀吉发动“壬辰战争”，率军入侵朝鲜，明廷调集南北陆水官兵加强海防，在登州增设副总兵，与巡察海防道分掌水陆各营，归山东巡抚节制。万历二十四年（1596年），撤销都指挥使，改设总兵，号总镇。登州备倭都指挥司署改为登州总镇府。

    天启二年（1622年），设登莱总兵，归登莱巡抚节制，统辖山东沿海水陆12营，总兵署设在登州府城内。

    崇祯二年（1629年），裁登州总镇

    崇祯七年（1634年）复设登州总镇。

    崇祯十一年（1638年），撤销登莱总兵，登州总镇并于临清，登州改设城守营。

    要设一镇，也不是一道旨意就成的，比如首先要额定兵员。虽说登州镇不用朝廷拨发军饷，但是皇帝也不可能让你宋友亮无节制地招兵买马

    永乐至宣德年间，为了增强海防军队的机动能力，必要时全力增援警急地段，便先后在登州、文登、即墨设立了相对独立的海防机动部队，这就是号称海防三营的登州营、文州营和即墨营。三营官员的级别高于卫级长官，军营驻地又设在所控各卫的中心地带，指挥协调及出击增援，均为便利。登州营设把总、游击各一员，负责训练军队。除防守任务外，每年春秋两季还要与别处驻军轮流调往京师参加校阅。军队配以金符，如果朝廷有诏令调动，必须经省和府共同复奏，并合验金符后方可调遣。

    明弘治十二年（1499年），登州营归登州都司与莱州巡察兵备道共同节制。

    嘉靖三十四年（1555年），改莱州兵备道为登州兵备道。

    嘉靖四十一年（1562年），登州营归登州都司与登州巡察海防道共同节制，并成为海防道中军，改称团操营。

    明万历二十一年（1593年），团操营分为左右二营，后又编为水陆十二营。

    天启年间，团操营归登莱总兵统辖。

    明崇祯十一年（1638年），总兵镇移到临清后，登州改设城守营，并十二营为六营，每营设将官、中军、千总各一名，把总2名，共有官兵9197名。最后加上自己的五营兵马，新登州镇有兵马约12000人。这点兵员哪里够？于是宋友亮赶紧趁崇祯还在兴头上，把兵员争取到了25000人。

    崇祯原本答应了，不过，话刚出口，崇祯却又反悔了。一开始宋友亮说自筹军饷，崇祯乐得做无本生意。可转念一想，这么多兵全你一个人养，到最后还不都养成你宋友亮一个人的私兵了？那怎么可以呢？结果崇祯决定登州25000兵马之中，由朝廷拨发20000万人的军饷，宋友亮自筹5000人军饷。宋友亮心里暗骂谁不知道朝廷根本没钱发饷，到头来还不是自己掏钱？

    崇祯没有给宋友亮派巡抚督察，但是很快崇祯就给宋友亮派来了监军。不过此人不是宦官，而是袁可立的儿子袁枢。袁枢字伯应，号环中，又号石寓，河南睢阳睢州人。以父兵部尚书袁可立荫官户部郎中，官至河南布政司右参政、大梁兵巡道。崇祯八年，袁枢为其父在睢州家里守孝，遇流民攻城，睢阳卫不堪一击而败。袁枢破家散财两千金募勇杀敌，擐甲登陴，倡先固守，力战七昼夜，至目生疮，睢州城得以保全。袁枢貌俊伟，多大略。善骑射，有边才。明崇祯十一年，清军大举侵明，明将多畏缩，袁枢不避死，以户部郎中文职督饷于辽左军前，解朝廷庚癸之忧。在其父袁可立做登莱总兵的时候，袁枢就一直在父亲身边参与军机大事，这次皇帝复设登州镇，在王承恩的建议下，决定启用袁可立之子袁枢，任命他为登州巡抚，兼监军。宋友亮本还很怕崇祯给自己派个太监来当监军，到时候整天想着搜刮不说，遇到大事还要指手画脚，打了胜仗要抢功劳，打了败仗要推卸责任。如今来的是忠良贤臣之后，又懂军事，那自然是再好不过。

    袁枢今年39岁，生的高大威武，不象一般的文官那么看上去弱不禁风。袁枢看宋友亮也是有些意外，这个军户出身年轻总兵虽然生得健壮，但是直显威武不显粗野，而且谈吐也很得体。袁枢本来感觉皇帝启用一个年仅二十来岁、乳臭味干的年轻卫所军官很是不解。但是崇祯皇帝的一句话让他哑口无言，“谁让朕看中的宋友亮就这么年轻呢？”

    在北京城里的云轩阁，这对未来的搭档进行了一次私人会晤。二人都穿便服，在云轩阁二楼的雅间里对斟。

    “袁大人！”宋友亮拱手道：“宋某人性急，所以等不到正式公文下发，就来和袁大人聊公事了！”

    袁枢毫不介意，说道：“袁某亲自去过辽西，知道东虏之祸已经到了迫在眉睫、火烧眉毛的地步。十一年东虏入关，袁某也是看在眼里，急在心里。可又能如何呢？正所谓南仲在内，李纲无功；潜善秉成，宗泽殒恨。”袁枢摇了摇头

    袁枢说的话，出自编修杨廷麟的上疏，杨嗣昌看了之后大怒，将他贬到江西去当一个小官。当时，整个朝廷的人都知道崇祯对杨嗣昌的信任和偏护，当面不敢说，但背后议论的不少，袁枢就是其中之一

    宋友亮善意地提醒道：“袁大人，小心隔墙有耳！”

    袁枢却是满不在乎，只是立刻转换了话题，说道：“不知道宋大人对登州镇的经营，有什么打算？”

    宋友亮笑道：“令尊节寰公（袁可立）曾说：守御筑墉，养马增士卒，习骑射。至于京营老弱虚冒，不宜缓综，复多藏粮米以备之。尤宜破格用人，图复建骠骑之功，以佐县官之空乏。笼天下盐铁之利，则军帅无侵渔，逴行无绝饷，而中国可高枕矣。如今，我以为再加上个联合朝鲜，可以事半功倍！”

    袁枢点了点头，但是有些担忧地说道：“如今朝鲜不是已经降了东虏，还会助我大明吗？”

    宋友亮笑道：“朝鲜那是身在曹营心在汉，不过是觉得我大明鞭长莫及，所以暂时委曲求全。只要我们让朝鲜人知道，我大明依然有雷霆之兵，朝鲜就还会回到大明身边的。”

    “嗯~”袁枢点了点头，人家那么推崇自己父亲的主张，自己还有什么好说的？于是袁枢说道：“宋大人，我们满饮此杯，明天就起程出发。袁某人要继承先父的遗，与宋大人一同保家卫国。”说着，袁枢双手举起酒杯

    “对，一同保家卫国！”宋友亮也举起酒杯和袁枢碰杯，宋友亮将杯中酒一饮而尽，随即喊道：“服务员，埋单~~~~呃~~不，小二，会账~！”