
洪承畴自从送走白广恩后，一直忙于部署松山堡的防务，打算长期坚守下去。他表面仍然很平静，说话很温和，但内心十分苦闷，感到前途茫茫。就在这种心境中，他忽然得到一个消息，使他的眼前一亮，登时生出来不小希望。原来将近黄昏时候，有人向他禀报，说虏酋四王子刚刚移营到松山堡附近，离城不过四五里路。他的御营在中间，两边又各扎了两营人马，一个营是镶黄旗，另一个营是正黄旗。都是刚刚安下营寨，还来不及挖壕筑垒。

    现在天色越来越暗。洪承畴想，马上派人去清营劫寨，倘能得手，将虏酋活捉或杀死，整个战局就会大大改观。于是他马上派人将邱民仰、曹变蛟、王廷臣找来，商议劫营之事。大家认为，自从丧师以来，又经过第一次劫营失败，老憨绝对料不到明军以现在的残师会去幼营。如果现在迅速出兵，乘其不备，很可能得手。这是出奇制胜的一着棋，但要胆大心细，准备劫营不成能够全师而回。当下王廷臣要求派他前去，曹变蛟也要求前去。

    这时，白广恩前来禀报，说建奴营中似乎有变，原本很有纪律的建奴士兵忽然鼓噪不安，在营地里胡乱跑动。

    “天助我也~”洪承畴大喜，立刻拿出本就很少的军粮，让白广恩和曹变蛟精心挑选五千名士兵，让他们饱餐一顿。曹变蛟和白广恩让五千死士饱餐一顿，立即出发。他自己和白广恩率领精兵居中，一个参将带着人马在左边，一个参将带着人马在右边，另外一个游击率领一支人马在后，准备接应。曹变蛟命令大家不准举火，不准喧哗，脸上要涂抹黑灰，就是刀剑也为了防止在月光下反光，也涂抹上了黑色。这支敢死队，在秋夜的星光下悄无声息地迅速向敌营奔去。

    曹变蛟命两个参将各率人马去劫镶黄旗和正黄旗两座营寨，他自己率着精兵直往御营冲来。等到建奴发觉，大喊“明军劫寨！”曹变蛟早已挥动大刀，在喊杀声中冲进敌营。明军见人就杀，距离稍远的就用箭射。建奴一时惊恐失措，纷乱已极，有的进行没有组织的抵抗，有的大呼奔跑

    皇太极与一干王爷、贝勒们正在御帐内争论不休，一听到明军劫寨，赶紧指挥他的御前侍卫，守住御帐前边，拼死抵抗。可是曹变蛟的人马来势极猛，皇太极的侍卫纷纷死伤。左右一些清兵将领看见御帐遭到猛烈冲击，赶快来救，但都被曹变蛟的人马杀败。眼看御帐已经无法守住，皇太极只得由侍卫们保护着，且战且退，等待两边的营寨前来救援。但这时镶黄旗和正黄旗的营寨也正受到明军两个参将的冲杀，特别是距离最近的正黄旗，受到的袭击格外猛烈，陷于一片混乱，无法分出兵力去援救御营。

    皇太极周围的侍卫死伤越来越多，处境越来越危急，有时明兵冲到他的面前，逼得他自己也不得不挥剑砍杀，将突来的明兵杀退。正在抵挡不住之时，他忽然看见一个大汉，骑在马上，大呼着向他冲来。他知道这就是明军的主将，立刻吩咐左右侍卫，一齐向这个大汉射箭。

    这个大汉正是曹变蛟，已经负伤，正在流血。他忽然发现了皇太极，不觉眼睛一亮，骂了句：“休想逃走！”便不顾一切地直往前冲，要将“敌酋”生擒或杀死。当他冲到离皇太极只有三四丈远的时候，被一支箭射中右肩，落下马来。

    明军赶紧救起曹变蛟，停止了冲击，迅即向外撤退，昏暗中只听见短促而紧急的口令：“出水！快出水！”这时曹变蛟因两次负伤流血过多，已经昏迷不醒。明军冲出皇太极御营，进攻镶黄旗和正黄旗的两支人马也先后来到，汇合一起，向着松山堡退去。

    皇太极因事出意外，惊惶初定，又不知明军究竟有多少，不敢派兵追击。他下令连夜整顿御营，同时调集人马在御营前驻扎，加强戒备，以防明军再一次前来劫营。

    曹变蛟被抬回松山后，经过急救，慢慢醒来。他的伤势很重，但性命还不要紧。经此劫营不成，洪承畴已经不再幻想改变局面。他吩咐把曹变蛟送到松山堡内，好好医疗。过了几天，他为着避免损失，将大部分人马移驻到城内，一部分留驻城外的堡垒里边，准备从此受建奴的围困，拼死固守，等待朝廷援兵。

    阿巴泰一面拍着桌子一面裹伤，一面骂道：“说什么围歼洪承畴，这次差点让人家给踹破了大营，这下可好，真是罗锅子摔跤两头空啊。”

    被阿巴泰这么一挑，其他王爷、贝勒们也纷纷附和，一时间，撤兵的呼声铺天盖地。

    多尔衮乘机说道：“陛下，从几位福晋带来盛京被偷袭的那一刻起，军心就已经动摇了。现在被洪承畴这么一踹营，兵士们更是无心恋战。与其再次虚耗十日，还不如~~~”多尔衮顿了顿

    “还不如回家安葬亲人~”阿巴泰接口道，他的脸上有无法掩饰的悲哀和焦急

    这时，又有小卒狼狈地连滚带爬前来禀报，说方才辽阳来人，说三天前南蛮子攻破辽阳城，又是一番屠戮，随后往金州方向去了。

    这下皇太极的御帐里彻底炸锅了，许多小贝勒、贝子们叫嚷着就算杀头也要回盛京之类的话，就是代善也只能沉默不语，皇太极见人心如此，无奈之下只能下令退兵，各旗兵马一天隔一天的回撤。

    且说洪承畴和祖大寿发现建奴正在退兵，心里奇怪，想追又不敢追，于是十天之后，锦州和松山的围城建奴军都退走了。

    九月二十日，宋友亮的旗舰在天津卫登陆，锦衣卫早就将奏报送到崇祯御前，崇祯特许宋友亮率登州镇的骑兵部队押送建奴俘虏入京。从天津到北京，一路上汉人百姓争相围观，夹道欢迎。不时有烂菜皮、臭鸡蛋往那些建奴俘虏的身上扔。尤其是范文程、张存仁之类的大汉奸。

    九月二十六日，宋友亮的队伍抵达京城，少量步兵在城郊校场驻扎。然后，张鼐率领五百骑兵押着两百多名建奴高级战俘入城，取御道直奔紫禁城的正门承天门，进承天门到午门献俘。一路上，五城兵马司的士兵列队道路两旁，维持次序，数以万计的京城百姓则在士兵背后敲锣打鼓。又唱又跳。庆祝这场来之不易的大捷。

    自萨尔浒之战以来。大明军队和建奴军队交手，除了几个防御性的小胜仗，剩下的除了败仗还是败仗。不是全军覆没就是丧土辱国，大明文武百官和军民百姓谈建奴色变。闻辽东胆寒。这次，宋友亮在朝鲜斩杀建奴两万，格毙亲王一名不说，还横扫辽东，攻破建奴伪都，再杀敌数万，还把建奴贵酋的老婆孩子都抓了一大堆。一举打破建奴不满万，满万无人敌的鬼话。在这么大的胜利面前。京城百姓官那还有不欢呼雀跃之理？

    “宋军门来咯~~~”不知是谁喊了一声，辽东大捷的头号功臣宋友亮骑着一匹高头大马，满面春风的出现在翘首以待的京城官民百姓面前

    宋友亮穿着崇祯皇帝御赐的盔甲，骑在辽东出产的高头大马上。丰神俊朗又五官俊秀，再加上大破建奴的荣誉光环效果加成，引得无数情窦初开的少女芳心乱颤，胸口如鹿撞。顿时，山崩海啸一般的百姓军民欢呼声和少女尖叫声就响彻全城，同时铺天盖地袭来的还有臭鸡蛋烂白菜，雨点般的落到建奴战俘身上头上。

    “不知道宋军门成亲没有，我家有三个女儿呢~”

    “还等你女儿？人家宋军门早就是德王的乘龙快婿，是当朝郡马。”

    “那二房也成啊~”

    “徐老三，就你的女儿大板牙的样儿，也能给宋军门当二房？我女儿还差不多~”

    “阿亮！阿亮，这边，看这边”。这时候，一群熟悉的叫喊声音传来，宋友亮惊喜寻声看去，果然看到老爹宋千斤和父亲宋李氏在一位管家模样的中年人陪伴下，站在路边，正在抹着眼泪向自己们叫喊。

    宋友亮又惊又喜，大声叫道：“爹。娘，孩儿要先去午门献俘。等从皇宫出来了，孩儿马上回家去给二老磕头。”

    “我儿放心去吧。”宋千斤抹着眼泪。满面笑容的答应。这下满大街的人也都知道宋千斤是宋友亮的父亲了，只是在刹那间。成百上千在京城里有头有脸的士伸富商就围了过去，争先恐后的向宋千斤鞠躬行礼，客套搭讪。顺便推销自己的宝贝女儿

    午时正，张鼐为首的骑兵队伍准时踏入承天门，往午门的方向一看。一千五百锦衣卫已经列队午门两侧，腰垮绣春刀，手执鹰嘴戈，肃然长立，旁边则是朝服羽冠的文武百官，也是抱圭肃立，龙袍金冠的崇祯则高坐在城楼之上。王承恩、曹化淳侍立两旁。

    在这样**肃穆的气氛中。宋友亮立刻整了整头顶的，祥云铁兜鍪，问一旁的李信道：“我衣冠还整齐吧？”