
登州有大嵩卫、靖海卫、成山卫和威海卫四个卫所，就在宋友亮回到海阳卫的第三天，这四个卫所的指挥使们都收到了兵部的公文，于是大嵩卫指挥使宋国政、靖海卫指挥使许勋、成山卫指挥使唐保量、威海卫指挥使鲍威相约到海阳卫道贺。

    四个指挥使一碰头，贫富差距立刻显露出来。宋国政因为在宋友亮那里入了份子钱，每月可以拿到一贰佰两银子的花红，手头很宽裕。所以他穿着上好绸缎做的外衣，坐着马车，就连一帮抬礼物的家丁也是各个身穿崭新的棉布衣服，面色红润，精神奕奕。而许、唐、鲍三人坐牛车不说，身上穿的军服虽然浆洗得不错，但还是能一眼看出是身旧衣服。身后的跟班也是瘦不拉几，拿得礼物不到宋国政的一半。

    “宋指挥，几年不见，你发达了啊~！”鲍威首先笑道

    宋国政笑答：“跟着海阳财神走，想不发达也难。你们几个，只要听话，宋将军让你怎么干，你就怎么干，我这日子，你也能过上！”

    “那是，那是~~”一旁的许勋也陪笑

    来到海阳卫之后，许、唐、鲍三人既惊讶于海阳卫的繁华，又惊讶于宋友亮的年轻。许勋甚至偷偷跟宋千斤说自己家里还有个没出阁的女儿，如果宋家不嫌弃，可以嫁给宋友亮当小妾。宋千斤大笑，“我家儿还没娶妻，何谈纳妾？”

    四个指挥使一番马屁之后，纷纷献上礼物，宋友亮到也不推辞，一一笑纳。随后，宋友亮便向北方遥拜了一下，说道：“蒙陛下抬爱，我升官了，希望诸位与我戮力同心，一起为国尽忠！”

    “那是当然，那是当然~”宋国政第一个表态，许勋等人也纷纷表示要为国尽忠，肝脑涂地

    套话说完，就要开始说正事了。宋友亮问道：“本将军是从屯田起家的，现在成效如何，你们也看到了，所以本将军上任第一件事情就是要在四卫大兴屯田，让所有的军户们温饱无忧。”

    许勋颧骨一跳，问道：“将军，那我自家的田~！”许勋担心宋友亮会要自己把田拿出来分给普通军户。唐保量和鲍威也皱起眉头，表示出同样的担忧。

    宋国政笑道：“别傻了，你们可曾看见将军把自家的田地拿出来分的？将军说的屯田是指开荒！”

    众人松了一口气，不过许勋又问道：“开荒是好事，可是开了荒又不能马上有收成，这期间的口粮！”

    宋友亮说道：“我会设立一个仓库，以后每个卫所收获之后，都要上缴一部分到这个仓库里，以备不时只需。至于各位开荒时消耗的口粮，可以由这个仓库预支，以后有了收成再补上。”

    一听说要上缴，几个指挥使又开始纠结了。宋友亮进一步解释道：“我将要抽调各卫所的兵丁集中操练，这练兵耗费的粮食自然要大家一起出。这个仓库里的粮食一是拿来练兵，二是拿来应急，万一哪个卫所闹了灾，那就从这个仓库里调拨粮食赈济。我丑话说在前面，出了粮的，倒是有的分，不出粮的，就是你饿死三遍也休想得到一粒粮食。”

    话说到这份上了，还有什么好说的？一旁的宋国政也帮腔道：“你们几个窝在卫所里种田种傻了。你们看我，坚定不移地跟着宋将军走，这不就富了吗？天底下军户是一家，宋将军还能给你们亏吃？”

    “好，宋将军让咱们怎么干，咱们就怎么干！”许勋第一个表态

    “对，跟着宋将军走~”唐保量和鲍威也表了态

    “这就对了~~”宋国政对自己的说服能力忽然充满了自信

    宋友亮拿出几本小册子，说道：“这是我屯田的一些经验所得，你们拿回去看看，愿意学的就学。”

    许勋赶紧抢过一本，虽然他目不识丁，扁担倒了不知道是个一字，但是在他看来，这个小册子就是海阳财神的发财秘籍。

    几天之后，登州新一轮的垦荒开始了，这次不光是海阳卫的百姓信心十足，就是其他四卫的军户们也是劲头十足。如今由海阳财神当了自己的领头羊，在前面指路，还用怕自己不能致富？

    宋友亮又从海阳卫调拨了一批粮食和小麦种子到四大卫所，其中自然少不得高产小麦种子。

    大明崇祯十三年七月，登州镇正式开镇，以宋友亮为登州总兵，户部侍郎袁枢为监军。就职大典上，往来道贺者不断。大家都知道这登州镇没有巡抚，军民之事全由宋友亮一人做主。此人又善经营，号称海阳财神，大家都希望能跟着财神发家致富。

    首先是登州知府陈国英领着同知王子林等一干登州官员来敬酒道贺，陈国英笑道：“早就知道宋大人是年轻有为的，大明的后起之秀，果不其然！”

    宋友亮也是笑道：“我是一届武夫，以后地方上的民生，还要多仰仗陈知府。”

    所谓一人得道鸡犬升天，众人除了贺宋友亮之外，姑父赵连理和姐夫夏鸣浩自然也是众人巴结的对象。大嵩卫指挥使宋国政论官职还是二人的上司，此刻也舔着脸过来敬酒，让赵连理和夏鸣浩狠狠地得瑟了一把

    走马上任登州总兵之后，宋友亮便移居登州，在这里有以前登莱镇总兵时代的总兵府。这座总兵府，也算是气势磅礴，煞是威严。有府门、大堂、二堂、三堂、书斋、厢房和后宅一套庞大的双层楼阁式四合院，占了好大的一片地方。在总兵府正门前，有一对高大的大石狮，依大明例，只有三品以上官员，门前才可以摆放大石狮。在正门前，除了粗壮的上马石外，还有一大片宽阔的石板较场。

    今天是宋友亮到任登州的第三天，这天军门接见，诸将入谢，兼辞归信。大门口，布满了几排几列的府中守卫标兵，个个都是打起精神，虎视眈眈地看着众人。大门外地较场上，密密麻麻的站立的都是红缨凤翅的军官们，这些人都在等待着宋友亮地召见。在较场上的只是六营的低级军官，而邓右扬、苏自兴、李跃、刘文明、吴廷宾、张光六名营官则是在府内地白虎堂内相候。白虎堂是各官宅地标志之一，这里是访客在见主人之前歇息等候的地方，在这里白虎堂内是不能携带兵器地。宋友亮总兵府内这个白虎堂高达五米，整个屋子给人以一种敬畏感。

    登州六营的六个将官全都努力收起赘涨的小肚子，把头昂的高高的。

    宋友亮正翻看着登记士兵的花名册，“花名册登记士兵9197名，实际数字有没有一半啊？吃了不少空饷吧？”宋友亮随口问道

    “呃~”

    “嗯！”

    “这个！”

    “额。”

    “哦！”

    “~~”

    六个营官都支支吾吾，说不出话来

    “算了，本官也不是来翻旧账的。”宋友亮把花名册扔到桌子上。眼见花名册落下，六个营官的心也终于回到了自己的胸口

    邓右扬大着胆子说道：“大人圣明，其实这种事情早就心照不宣了。”

    宋友亮抬眼看了看他，此人生得健壮，就是身上缺少军人的气质，被海风吹黑的脸，看上去十足像个老渔民

    宋友亮重复了一遍方才说的话：“本官说过了，本官不是来翻旧账的。以前你们做过什么，本官一律既往不咎，但是以后，你可得记住了，要守本官定下的规矩。”

    “谨遵将命，赴汤蹈火，在所不辞。”六人站直了身子

    “那就好~”宋友亮点了点头，“回去清点各营人数和军械的数量，把实实在在的数字报给本官。”

    “那个~那个~”第二营营官苏自兴扭捏地说道：“历年欠饷的数字要不要~~要不要也一起上报？”

    宋友亮白了他一眼，苏自兴赶紧低下头去，“当然要报~下一步本官要裁汰老弱，整顿军纪。那些老弱之兵，在补发欠饷之后，本官另有安排。留下的人嘛，也是另有重用~另外，明日本官要在校场阅兵，所有官兵都要系数到场。”

    “得令~”六人赶紧告退，在回各自大营的路上，六人都在考虑是不是要把欠饷的数字报的大一点