
    【200】多尔衮来袭2

    孤树岗上，插有无数大纛的金帐内，多尔衮与与土谢图汗奥巴、车臣汗硕垒、扎萨克图汗素巴第等诸汗正商议如何攻城。多尔衮拿出一副地图，说道：“这是范先生历时三年，精心绘制的新安关地图，图上各处险要，都清楚的标志了出来。虽然现在新安关由南蛮子控制，兵力如何部署暂时不清楚。但是殊途同归，要守住新安关，南蛮子的排兵布阵应该和以前大清的排兵布阵差不多。”

    “范先生？是以前博格达彻臣汗（皇太极的蒙古尊号）手下的第一谋士范文程先生吗？”奥巴问道

    多尔衮一愣，笑道：“非也，乃是张家口豪商范永斗先生。”

    “原来是范大老板啊~”奥巴特意加重了“大”字的语气，笑道：“我们和范大老板是老相识了。”

    一旁的范永斗尴尬地笑了笑了，蒙古诸汗、台吉也是一阵低低的嗤笑

    多尔衮严肃地说道：“言归正传，诸位大汗、台吉请看，这新安关居于高岗之上，地形险要，关前道路狭窄，关高墙厚，易守难攻，倘若我军正面强攻，虽然也能正面攻下，恐怕也会伤亡惨重。但诸位不用担心，这新安关关城池势虽然险要。但它有一个重大漏洞那就是关墙东北处的宣威楼敌台，我军只需占据此处要害，弓箭弩箭都可以轻松覆盖新安关关墙东段，就可以掩护大军突入~！”

    “王爷的意思是，我军要先抢占此处要害？”奥巴依旧称呼多尔衮为王爷，这让已经自称大清第三任皇帝、建元正规的多尔衮很是不满，一旁的阿济格也是对奥巴怒目相视，而奥巴全当看不见

    多尔衮的涵养城府毕竟比阿济格要深，他笑道：“土谢图汗果然聪明过人，朕的布置就是先派三千弓箭手登上此楼，大军正面强攻新安关关墙，牵制蛮子守军主力，另派一军攻打关墙东段，借着弓手掩护，攻上关墙非常容易！只要我军在长城关墙之上站稳脚步，再内外夹击攻打新安关关墙，必然马到成功！”

    多尔衮话音刚落，明安便说道：“行，就这么办吧。”奥巴也点头同意多尔衮的计划，多尔衮再问其他蒙古台吉意见时，其他蒙古台吉也都点头同意。蒙古军队多年没有打过攻城战了，早把如何攻城忘记的一干二净

    奥巴长子巴礼达忽然说道：“我们蒙古人不擅长攻城，更不擅长爬山，这两点都不如由白山黑水中拼杀出来的大清勇士。但是有一点，我们蒙古人擅长射箭，不如夺取敌台的任务由大清的勇士来担当，我去挑选三千名哲别一样的射手随后跟进。”

    “放肆~这里哪里轮到你说话？”奥巴佯怒，大声训斥巴礼达，“王爷，您别和小孩子一般见识！”

    “嗯~~”阿济格鼻子里发出愤怒的鼻音，他环视了一下蒙古诸汗，除了明安之外，其他蒙古诸汗都是目光闪烁，一副观望的态度

    多尔衮笑了笑，说道：“那也行，那就让蒙古勇士躲在大清勇士的身后好了！”

    明安长子昂洪哪里听得这话，他站出来说道：“我们成吉思汗的子孙是大漠的苍鹰，哪里有躲在他人身后的道理？”说罢昂洪右手抚胸，说道：“陛下，请让我做先锋。”

    奥巴和巴礼达同时在心里暗骂：蠢笨如牛

    多尔衮得胜似得笑了笑，“朕早听说小贝勒昂洪威武勇猛，是草原上的雄鹰。朕允许你在攻破开原城之后，得到城内所有战利品的一半。”

    “一半？”

    “所有战利品的一半？”原本神情暧昧，目光闪烁的蒙古诸汗看了看奥巴，有看了看多尔衮，神情愈加暧昧起来。

    多尔衮笑道：“难道诸位不知道开原城有丝关之称吗？”

    开原古城，地处辽宁北部的辽河上游平原上，是明代万里长城北部的唯一镇城。新安关正好节制中原通往蒙古草原地区的通道，由于中原地区的丝绸流入少数民族地区的最前沿的边关重镇就是开原。开原向东十几里就是今铁岭清河区东的长白山余脉，车马不通；向西二十几时里就是辽海辽河套，车马舟楫皆不通，这“丝关”开原就成了南北一线通的交通要道咽喉要地，大有一夫当关万夫莫开之势，开原城自古就被称作兵家必争之地和英雄百战之城。因而各民族为了夺得这些华美且象征宝贵的丝绸，在和平购买不得，交易不够顺畅之时，便挺而走险，不惜一战。

    开原是辽东柞蚕生产基地。即在今天，开原及其东部地区，仍是全国柞蚕的生产加工基地。开原之所以成为“丝关”，最要原因还在于辽东马市对货物的集散。据《明代辽东档案残编》记载，明朝东北贸易的三分之二在开原。永乐四年（1406年）三月，明朝政府“设辽东开原、广宁马市二所。开原、广宁马市正式设立。 起初只在开原、广宁各设马市一处，不久在开原城就增设至两处马市。随着“丝关”开原作用的不断增强，两处马市还是满足不了需要，于是“丝关”开原城，又增加了一处对蒙古贸易的鞑靼马市。从而形成三关三市：一是鞑靼马市，在新安关北的古城堡，主要对象是对蒙古兀良哈三卫的；二是南关马市，在广顺关的貂皮屯，主要交易对象是海西女真扈伦四国中的哈达国、辉发国，建州女真，东海女真以及“朝鲜后门”一带；三是北关马市，在镇北关内马市堡，交易对象是海西女真扈伦四国中的叶赫国、乌拉国及长白山深处至日本海西岸的俄罗斯滨海地区的东海女真。

    明代山海关以外驿传分布，开原处枢纽和中心地位。开原不仅是关东贸易中心和货物集散地，而且自己组织物品生产。开原是辽东马匹驯养两大基地之一。明永乐七年（1409年），为加强北方防御，在辽东设置自在州，治所即在开原地方，后于正统二年（1437年）迁至辽阳。自辽、金、元以来，辽东一带设有为军事和驿传服务的官办牧场，把战争中征伐掠夺的马，和各地贡马集中到这里饲养，最多时有马数十万匹。明洪武十三年（1308年）在辽东设行太仆寺，是专司养马的机构。弘治十六年（1503年）又修辽东复州苑马寺，并于开原、抚顺建马场。嗣后虽然移治辽阳，仍沿用开原为驿传枢纽，开原堪称东北驿传网树状结构的起点，西进山海关、京师的门户,是东北地区辽东都司和奴尔干都司的联系纽带。

    开原是全国冶铁三大中心之一。《辽东档案残编》记载，东北贸易的80%在“丝关”开原的三处马市。

    科尔沁部常年在辽河一带游牧，当年没少和开原的商人打交道，自然知道开原的富庶和繁华。所以，那分到一半战利品的许诺对他们来说是一个巨大的诱惑

    奥巴之子巴礼达看着那些垂涎欲滴的诸汗、台吉们，心里暗笑：新安关都未必能顺利拿下，已经想着开始瓜分开原的战利品了。用还不是自己的东西来赏赐，多么可笑。而那些想得到这些赏赐的人，更加愚不可及

    果然，原本态度暧昧的车臣汗和札萨克图汗，以及许多小部落的贝勒、台吉们纷纷表示愿意充当先锋。一番你争我夺之后，昂洪依旧是先锋，率领土默特和郭罗斯等几个小部落的兵马去夺取宣威楼敌台

    多尔衮大喜，有这么多蒙古炮灰挺身而出，他不高兴就怪了。于是他命人取来美酒，要为昂洪等人壮声色

    这时，小卒来报，说明军出了关门，正在关前列阵

    “什么？”多尔衮大感意外，面对我十三万大军，守关明军居然敢主动出击，放弃天险？

    昂洪狂笑道：“陛下，我听说汉人古时候有一位将军，还没等犒赏他的酒冷掉，便提着敌将首级回来了？”

    多尔衮笑道：“那是《三国演义》里的关云长温酒斩华雄的典故。”

    昂洪笑答道：“好，今日我就效法这个关云长，这酒等我破了汉人关城再来喝。”

    两刻钟的功夫，一万蒙古兵就在昂洪的率领下来到了距离新安关不到五里的地方。这时，许多蒙古兵都听到了一种奇怪的声音，像是有人在用什么东西用力敲击地面，腾腾腾~~~声音整齐而响亮

    片刻之后，无数在阳光下闪着寒光，如森林一般的长矛出现在远处的地平线上，须臾，便是身穿盔甲，动作整齐划一的明军步兵。这时，蒙古人才发现，方才的怪声是明军士兵齐步走时，两**替踏地的声响

    昂洪没有在意，但是在阵后观战的多尔衮和阿济格对望了一眼，心里都是一紧，出关迎战的明军少说有三四千人，但是步法整齐划一，好像是只有三四个人在走路一般。训练有素如斯，战斗力一定相当可观。

    明安心里也为自己的儿子捏了一把汗，但是他嘴上却说得漂亮，“走路整齐有什么用？打仗靠的是真刀真枪的厮杀。”

    奥巴在一边说着风凉话，“是啊！走路齐不齐和能不能打仗那是两码事，谁胜谁负要打了才知道！”

    巴礼达也轻飘飘地说道：“那是，长得齐的麦子，割起来更容易。”

    三千余名身神色肃穆的明军士兵平扛着长矛，排着若干个整齐的方阵队伍，盘随着鼓点踏着整齐的正步缓缓逼近，抬腿迈步间分毫无差，三千人仿佛一个整体，就象一道铜墙铁壁一般，伴随着沉闷的脚步声缓缓推进！在这些方阵之间，则是肩扛火枪的明军火枪手。

    在步兵之后，则是二十辆一人多高的木车，车上有一个大大的顶棚，显然是用来防御箭矢的。顶棚下站着四个人，其中两人怀抱火枪，枪身比车下的明军火枪手所用之火枪略长。另有二人每人手拿一个长筒，凑在眼睛上四处张望。在步兵两翼的后侧，则是明军骑兵。队列虽不如步兵整齐，但也是有条有序，慢步跟在步兵之后，不慌而又不忙。

    当明军走到与昂洪部距离大约五百步的时候，原本有节奏的鼓点忽然一阵连续的急响，随即鼓声嘎然而止，明军也齐刷刷地停住了脚步

    昂洪赶紧命令部队停止前进，赶紧也是下令军队停止前进，但是各部互不统属，传令的速度有快有慢，一时间，建奴蒙古联军这边人喊马嘶，喧嚣无比，而明军那边却安安静静，鸦雀无声，除了呼吸声，什么都听不见

    “其静如林~”阿济格喃喃道

    “不动如山，难知阴阳，动若雷霆！”多尔衮也低声喃喃道

    明安没有读过孙子兵法，更听不懂建奴语，所以压根听明白二人在说什么，但是看多尔衮和阿济格的神情，明安就知道对面的明军不好惹。他开始后悔为什么没有象奥巴那么圆滑，现在他只能祈求长生天保佑自己的儿子

    这时，一个明军骑兵来到两军之间，扯开嗓子吼道：“大明辽东总督宋友亮令，蒙古诸部擒杀建奴来降者，保其荣华富贵；如与建奴同流合污，负隅顽抗，天兵一到，玉石俱焚，身死族灭，鸡犬不留，人畜杀尽。”

    “好大的口气~”听得懂汉语的明安冷笑一声

    “投降？”听完汉奸通泽翻泽过来的话以昂洪为首的一批少壮派台吉、贝勒们差点把鼻子气歪了，昂洪大笑道：“区区几千人，竟然敢要求我们十三万大军投降？”

    那边郭罗斯小帅已经一箭朝那明军骑士射去，咆哮道：“汉狗，身死族灭，鸡犬不留，人畜杀尽是你们~”

    那一箭在明军骑士马前五步处掉落，那明军骑士掉转马头，大声喊道：“鞑子不投降~~建奴不投降！”

    “准备迎敌！”周国卿一声令下，士兵们开始掏出米涅弹和火药开始装填。虽然宋友亮的精工坊已经成功制造出了六千多条后装枪，但是短时间内还无法全部换装，所以周国卿部使用的还是前装枪

    