
    ﻿    就在建奴们忙着为皇太极死后的帝位争夺忙碌的时候，宋友亮在登州也正筹谋一件大事。那就是登州机器展销会，宋友亮打算将现有的一些先进机器加以推广，不光要让登州百姓享受到机械化带来的好处，还要让整个山东，乃至整个大明都享受到机械化带来的实惠经过《齐鲁新闻》连着七天的狂轰滥炸，整个山东、河北、江苏、和河南一带都知道了宋友亮要在登州搞机器展销会，于是到了九月二十八那一天，操着天南地北各地口音的商人都都来到登州郊外的大校场上。一时间，大校场周围人山人海，好似庙会赶集一般热闹有些精明的小贩则将摊铺摆到了校场附近的街道，扯开嗓子使劲吆嗬起来。

    “这就是我们登州机器局造的新式榨油机，它采用螺旋式连续转动压榨的方法，榨油效率与出油率都是极有保证，”赵大明是机器局里的小工头，此时他穿着浆洗过的新蓝色袍子，面对许多满脸好奇的参观者，面带微笑卖力地介绍新式榨油机的好处。

    “小伙子，这新式的榨油机有啥好啊？”说话的人一口河北腔“这机器有三好，省力、省时还省料。先说着省力吧，这部机器是用脚踏式的加力方式，通过转轮和绳带带动榨螺，操作简单、方便，易于用力，就是用个娘们儿也能干这活~”说着赵二明演示了一下，接着又说道：“再说省时，这部机器可以连续榨油，更有效率、更快捷，也就是说，它可以轮班转，同样的时间可以榨出更多的油。再说这省料吧~”

    赵二明说得唾沫星子乱飞：“因为螺旋式可以施加更持续的用力，并且运动的物料会有相对的运动与摩擦，用同样的油料可以榨出更多的油。简单来说，比如以前一斗料下去只能榨一斤油，现在起码多榨二两。”

    “你的意思，只要用了这个机器，榨以前一样多的油，需要地人力、料子与时间都要少许多。真有这么神？”这个河北客商天生大嗓门，被他这么一喊，更多的参观者围了过来“就有这么神！”赵二明笑了笑，把手一招，马上有工匠配合他开始往榨油机中加油料：“下面就给大家当面演示这机器咋个使用，相信各位掌柜见多识广，一定能看出，这机器的长处在哪里。”

    榨油机吸引人眼球的同时，一旁的木工机床的表现也很抢眼。当一块木板在高速转动的圆锯面前顺利剖开的时候，围观的参观者都爆出一声“哦”的惊叹声，甚至很多人都上去蹬两脚，亲身体验一下，哪怕身上的丝绸衣服溅了一身的木屑也乐此不疲这几台木工车床经过改进，增加了推进的金属槽和夹具，操作起来非常方便。以前，要将木板直直地锯开两半，没有多年的经验根本做不来。现在，只要你把木板用夹具固定，然后就只要猛踩脚踏板就是。

    有人围着展出的木工车床赞叹不已：“好。有了这个东西，我也能成当一回鲁班了。”

    一旁有人打趣道：“那林掌柜的你做出来的木器，我大昌号全部买下，然后销到南阳去~~”

    林姓掌柜也大笑道：“你个鲁红鼻子，尽消遣我~~晚上花酒你请~~”

    二人的对话引得周围人也是大笑不止随后，在纺纱机、织布机、提花机等民用机器前，一段段精彩的演示也同样博得了参观者的阵阵喝彩连续三天的机器展销会，一共卖掉了一百多台各类机器，虽然数量不多，但是宋友亮相信，这些机器在实际使用后产生的效能，会得到越来越多人的认可。以后的销路会更广阔眼下，宋友亮最重要的事情是收复金州。为此，宋友亮也做了不少准备工作，比如派出大批锦衣卫去金州一带侦查，绘制详细的地形图并打探建奴兵力部署；设法找来当地百姓，询问一些偏僻的小路小道或是险要之地等等。

    之后，结合各方面的情报，李信、张遇留、潘玉柱等人制定几个备选方案提交给宋友亮。经过一番讨论，最终决定选择金州中左所登陆，建立前进基地，等摸清金州建奴的情况以后，再做具体打算。金州中左所，也就是今天的旅顺一带。宋友亮选择的登陆地点也就是今天的旅顺口。

    旅顺口历史悠久，晋名“马石津”，唐谓“都里镇”，元称“狮子口”，到了明朝洪武四年(1371年)，太祖皇帝朱元璋派马云、叶旺两将军率部从山东乘船跨海镇守辽东，因海上旅途一帆风顺，特将狮子口改名旅顺口。

    旅顺口位于辽东半岛的最南端，这里与山东半岛的登州、莱州隔海相望，像一对钳子般拱卫着京津门户。旅顺口周围群山环抱，是典型的丘陵地形，其东侧面向外海，也就是黄海，西面有老虎尾半岛，伸入海中，构成天然的海港，只有一条峡湾作为入口。海湾的北侧就是金州卫中左所的驻地，修建有两座简单的砖城，不过这里的驻军十月十日，作为第一梯队登陆的李信部安全登陆，并立刻在滩头建立简易阵地，将事先准备好的木桩以最快的速度钉进泥土中，做成简易的栅栏，然后火枪兵在栅栏后严阵以待。后续部队陆续上岸，继续由随军工夫建立栅栏。于是一层层的栅栏象鱼鳞一样从海滩向内陆延伸。

    根据情报，金州中左所驻扎有五百汉人八旗兵，等李信派出的斥候回来时，却说卫城里的建奴似乎没有什么动静，反倒是有一群建奴百姓模样的人正朝这边来。

    一见到大明军队的旗号，百姓中有人欢呼起来：“王师！王师来了，我等可以回家了！”年过半百的老秀才激动得热烈盈眶，倒头便拜。不过在欢呼的同时，也有些人往后缩了缩身子，同时将身上的包袱拢紧了些。

    “你们都是汉人吗？”李信很警惕，生怕是建奴耍的阴谋诡计“当然是汉人了~~”老秀才厌恶地摸了摸脑门上的发辫，“老夫是山西大同人，崇祯七年的时候被建奴掳走的。”

    李信一听，老秀才确实满口山西口音，“好吧，你留在原地，等我们军门来了，再做定夺。来人呐，给他们一些干粮。”

    “得令~”军中伙夫立刻从营中取出一些干粮分发给这些衣衫褴褛的难民很快，宋友亮也登上了这片富饶的黑土地，当宋友亮最初听到的欢呼声，让宋友亮油然而生强烈的使命感，但是当他踏上岸边的时候，却没有看到更加热烈的场面，从这些衣衫褴褛的百姓眼中，他能看到的只有畏惧、担忧、惊慌，要不是还有那一丝丝期盼，他也绝不会停下脚步。

    “乡亲们！”宋友亮觉得自己应该说些什么，与其说安抚这些百姓，不如说是给手下的将士一个战斗的理由。

    “本官乃朝廷新近任命的登州总兵，兼理朝鲜和辽东事务的平北伯宋友亮，率三万大明健儿，登陆旅顺。我们的将士，一为痛击建奴，恢复故土；二为诸位乡亲重新拥有自己的家园！”宋友亮用力挥舞着手臂。大声吼道。下面的百姓都静静地看着他，并没有什么反应。

    “你们想不想拥有自己的家园？”宋友亮继续挥舞着手臂。对着百姓大吼。

    没有想象中的齐声欢呼，不过宋友亮还是能清楚地听到东一声，西一句，稀稀落落地回应。

    “想……”

    “俺想……”

    “俺们想回去……”

    “俺地家啊……俺的老婆孩子啊……”有人失声痛哭，声音凄厉无比。

    宋友亮站在高处。他看到很多人开始抹眼睛，能听到哀切地叹息声，要不是实在没有办法，老百姓谁也不想离开自己的家园。两百年前，他们的祖先因为生计，也因为朝廷的强迫迁徙，从关内来到关外，在黑土地上辛勤耕耘。奋力求生，期间血泪斑斑，不可尽数。两百年后。当建奴铁骑踏上他们的家园，铁蹄之下，人皆为奴，屠刀面前，无理可说，他们只能再一次背井离乡，背着血泪，想要找一条回到关内地道路、求取生存之路。

    刚刚登岸的兵丁排成整齐的队列，每排好一队，才会在队官地号令下面，迈开整齐的步伐，向岸上进发。虽然经过适应性的训练，兵丁们的脸上还是掩不住的倦色，又不少人还没从严重的晕船中缓过劲儿来。不过他们还是努力将腰杆挺得笔直，齐声喊着口令：“一二一……左右左……”

    狼烟起江山北望龙起卷马长嘶剑气如霜心似黄河水茫茫二十年纵横间谁能相抗恨欲狂长刀所向多少手足忠魂埋骨它乡何惜百死报家国忍叹惜更无语血泪满眶马蹄南去人北望人北望草青黄尘飞扬我愿守土复开疆堂堂中国要让四方来贺狼烟起江山北望龙起卷马长嘶剑气如霜心似黄河水茫茫二十年纵横间谁能相抗恨欲狂长刀所向多少手足忠魂埋骨它乡何惜百死报家国忍叹惜更无语血泪满眶马蹄南去人北望人北望草青黄尘飞扬我愿守土复开疆堂堂中国要让四方来贺马蹄南去人北望人北望草青黄尘飞扬我愿守土复开疆堂堂中国要让四方来贺临时营地的方向，已经入驻的兵丁们，则开始唱起他们的军歌。似乎每个穿越者都喜欢拿来当军歌，但是这歌的歌词与此时的时代背景，用这歌似乎又很贴切。刚刚还沉浸在背井离乡痛苦中的百姓，不由都侧耳倾听，疑惑地相互看了看，又转过头将目光放到了那些正在行进中地队列上，隐隐感觉到：这支军队似乎不太一样。

    老秀才则从登州兵那里借来一把匕首，利索地把脑后的发辫给割断了，“好一句堂堂中国要让四方来贺~”割掉辫子，老袖子朝一旁的士兵一伸手，喊道：“来，给老头子一把兵器，只要还有一口气，老头子也要壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。”

    周围人听了都一阵大笑，揶揄道：“老夫聊发少年狂~~”

    老秀才不服气地说道：“难道你们没有听过老骥伏枥，志在千里。壮士暮年，雄心不已吗？”

    宋友亮笑道：“老先生，我军中缺少识文断字的书吏秉笔，杀敌的事情就交给小伙子们吧。”

    “嗯~~”宋友亮都开口了，老秀才也不能不识抬举，于是只能重新把衣服整理好，恢复一副老秀才老儒生的模样。

    收复金州卫城的战斗几乎就不能称之为战斗，由于失去了海军巡海，明军的出现令城内的八百汉奸军猝不及防。李信作为先头部队，只消半个时辰不到，就拿下了金州城。八百汉奸军一半被杀一半被俘。

    最新全本：、、、、、、、、、、