
    【199】多尔衮来袭

    向北开拓的步伐异常顺利，在开拓民出发之后，每天都会有三三两两的索伦人拿着梳着金钱鼠尾巴的脑袋来领赏。但是辽河套的开拓者却遇到了巨大的阻力，这些阻力来自于西辽河上游的科尔沁部。

    科尔沁部有两大首领，一是现别立兀鲁特蒙古一旗的科尔沁首领明安，另一人则是土谢图汗奥巴。明安对建奴依旧忠心耿耿，而奥巴则在听说建奴灭国后，心里打起了自己的小算盘

    多尔衮率领四万多建奴进入蒙古阿巴亥部之后，阿巴亥部势力大增，为了进一步与阿巴亥部加强联盟，多尔衮甚至去了自己的嫂子也就是颔齐格诺颜之女懿靖大贵妃博尔济吉特娜木钟为妻。并以大清皇帝的姿态出现，要求所有蒙古汗王、台吉追随在他的军旗之下，杀回建州去

    但是，蒙古人人眼中，胜者英难，败者叛逆。如今建奴一败涂地，国家都被灭亡了，岂能再兴？这多尔衮却以大清皇帝自居，跑到蒙古草原来耀武扬威，奥巴心里早就存有不满了，甚至产生了吞并之意。所以巴勒孟干从建州回来之后，添油加醋地把明军的强悍描述了一遍，又说明朝将在蒙古草原册封三王六台吉，与他们通商交好，奥巴不由砰然心动。不过，眼下蒙古诸部大部分可汗、台吉、贝勒们都还在感念皇太极的恩德，所以奥巴虽然心动，却不敢轻举妄动。

    大明崇祯十六年三月，辽东开拓民大量进入辽河套，与那里的科尔沁蒙古人发生冲突，双方互有死伤。于是多尔衮借题发挥，大做文章，说明军不光要对付建州，还要对付蒙古。如果蒙古诸部不与自己联合起来，一起对抗明朝，恐怕不出两年，蒙古人连放牧的草场都没有了

    蒙古诸汗也感觉到了危机，便汇聚到多尔衮帐下一起商议对策。多尔衮面对蒙古诸汗说道：“明军的主力尽在辽东，我们只要齐心合力，就能杀过辽河套，消灭了辽东明军主力，大明的江山唾手可得。”

    “杀过河套~”明安振臂高呼

    “咳~”奥巴却慢悠悠地说道：“我以为我们可以效法以前的做法，从喜峰口一代突入北京，大肆抢掠一番，如果明朝皇帝调来辽东的军队，我们就中途截击。按照汉人的说法，这叫围魏救赵和以逸待劳。”

    多尔衮摇头道：“这怎么可以？如果失去辽东的侧翼，万一南蛮子乘我们出击北京的时候，从东面杀到草原上来，那诸汗、贝勒们的子民和牛羊还要不要了？”

    奥巴嘴上说要要，但是心里却暗自嘀咕，杀到辽东？还不是为你们建州人打天下，可流的是我们蒙古人的血

    其实多尔衮也有点身不由己，阿济格、阿达礼、硕托等人听说明军攻破赫图阿拉，烧杀一番后将赫图阿拉夷为平地之后，都强烈要求打回辽东。两白旗和两红旗的普通士兵更是思乡情切，有人偷偷溜回辽东，可半路上遇到开拓民，被割下脑袋拿去换了赏钱

    不过，最后奥巴还是同意出兵攻打辽东，原因有三，第一因为在辽河套一代，经常有落单的蒙古牧民莫名失踪，牛羊马匹被偷走。有时候，甚至结队而往的蒙古人也会集体失踪，或者是狼狈的讨回来，说被汉人偷袭了。后来奥巴一调查，才知道是被汉人开拓民杀掉换赏钱了；第二个原因就是宋友亮在辽东搞的贸易禁运。本来明朝中叶开始，靠近辽河套的田庄台、双台子、镇武堡、西宁堡等地已成为粮、油、盐及土特产品集散地。蒙古人尤其是科尔沁部从中获益不少，现在宋友亮关闭了这些边市，他们要大老远跑到张家口去走私，来来回回十分不便；第三个原因是灾荒问题，在影响全球的小冰河湖面前，长城以南的大明北方诸省尚且被折腾得死去活来，更何况位置更北、气候本来就寒冷的蒙古草原？蒙古草原上粮价飞涨，米麦数两纹银一斗还常常有价无市。饥民遍地，家家户户室如悬馨。无隔夜之粮，又不象历史上那样有一位大方的辽东督师卖给他们粮食帮助他们度过饥荒，顺便让他们有粮倒卖给建奴赚取高额利润，被逼急了的蒙古诸部不得不自己动动脑筋

    最后一点，就是他们通过逃到蒙古的范永斗哪里得知，李自成占了西北，正向陕西进发，明军宣大一代自顾不暇，不可能从后方攻击他们，给蒙古诸汗们吃了一颗定心丸。

    于是大明崇祯十六年四月，四十多个蒙古部落外加多尔衮的两万五千建奴军组成了十三万联军，号称三十万在科尔沁左翼中旗汇聚后，浩浩荡荡地杀向辽东。联军沿着辽河南下，目标直指新安关

    “十四弟~满蒙联军南下攻打新安的消息，如果传到了宋友亮小蛮子的耳朵里，你认为他会怎么反应？”阿济格满脸得意的向多尔衮问道。

    多尔衮笑笑，答道：“胆战心惊是肯定的，现在蛮子朝廷被陕西李自成和西南张献忠两个战场弄得焦头烂额，主力军队都被牵制在这两个战场上。要钱没钱，要粮没粮，根本没办法给宋友亮那小蛮子提供增援，他才三万多兵马，怎么和我们十三万大军抗衡？”

    “死蛮子~”阿济格从袖子里抽出一把匕首，“这是我让最好的刀匠做的一把剔骨尖刀，能活拿了宋蛮子，我要亲手挂了他~~为多铎报仇！为盛京的父老报仇！”

    “那是自然，不光是你~~我也要亲手剐上他几百刀！”多尔衮狞笑答应，“不但为了多铎，还要为了~~~”多尔衮心里暗道，还要为了大玉儿。他沉声说道：“不过我们也不能轻敌。我军兵力虽众，但临时聚集，彼此间不乏有心怀叵测之辈。宋友亮那小蛮子又狡猾的很，极有可能设法挑拨离间！”

    十三万建奴—蒙古联军的队伍连绵二十余里。沿途经过之处，草原为之变色，声势万分浩荡。

    这样一只庞大的军队行动，不可能不走漏消息的，早有开拓民将消息报道了辽东。宋友亮当即下令，所有辽河套和边墙外的开拓民统统回到边墙里面，集中兵力在开原、铁岭一带布防，准备迎击建蒙联军

    新安关修建于成化五年，是明长城辽东镇北路重要关隘，位于今辽宁省开原县庆云堡乡西4公里的双楼台。双楼台即新安关城东门遗址。关城整个建筑由两个空心敌台中间夹一个砖券洞构成。

    三月二十八日，建蒙联军抵达新安关西三十里，作为先锋的明安向关内派出使者，要求守军投降。守卫新安关的明将周国卿看都没看使者的书信，直接扔到茅坑做了擦屁股纸，然后把蒙古使者的胡子剃掉，一顿乱棍打了回去。蒙古人认为胡子是力量的象征，剃掉胡子是莫大的侮辱，于是明安直接催动大军攻打新安关

    三月二十九日，当日的天空是晴天多云，不冷不热，上午辰时正，早春的阳光晒在身上十分舒服，很容易让然犯困。联军前锋明安长子昂洪率一万军队首先抵达新安关以西的不到十里的孤树岗，依辽河扎营休整。同时另派斥候严密监视新安关城动静。只见新安关关墙上旗帜密布，明军士兵肃然林立，守城武器排列有序，两旁烽火台浓烟滚滚，关墙内炊烟袅袅，很明显。明军已经做好了守城准备。轻骑开路的昂洪缺乏攻城武器。不敢随意进攻，也是迅速的埋锅造饭，饲马喂料，养足体力等待主力会师，同时抽调军队列阵营前，以防明军忽然出关突袭

    到了巳时三刻（9：45），多尔衮与土谢图汗奥巴、车臣汗硕垒、扎萨克图汗素巴第率领的建奴——蒙古联军主力便已抵达孤树岗，与昂洪军队会师一处。会师后，建奴——蒙古大军沿河扎营，连绵近二十里，辽河河畔人头似蚁，旗帜如林，人叫马嘶之声。声传十里，声势无比浩大。反观新安关内，确实异常的平静，甚至可以清楚听见里面的明军在齐声歌唱

    大明军人个个要牢记

    三大纪律八项注意

    第一一切行动听指挥

    步调一致才能得胜利

    第二不拿百姓一针线

    百姓对我拥护又喜欢

    第三一切缴获要归公

    努力减轻百姓的负担

    三大纪律我们要做到

    八项注意切莫忘记了

    第一说话态度要和气

    爱护百姓不要耍蛮横

    第二买卖价钱要公平

    公买公卖不许逞霸道

    第三借人东西用过了

    当面归还切莫遗失掉

    第四若把东西损坏了

    照价赔偿不差半分毫

    第五不许打人和骂人

    陋习毛病坚决克服掉

    第六爱护百姓的庄稼

    行军作战处处注意到

    第七不许调戏妇女们

    泼皮习气坚决要除掉

    第八不许虐待俘虏兵

    不许打骂不许搜腰包

    遵守纪律人人要自觉

    互相监督切莫违反了

    大明军法条条要记清

    大明将士处处爱百姓

    军民团结爱护如一人

    试看天下谁人能敌我

    昂洪离明军关城最近，但是他不懂汉话，他搔了搔耳朵，“这是什么歌啊，难听的很~”

    