
    【222】武汉三镇之战2

    “撤退~撤退~”祖大乐不得不下令撤退，关宁军随即潮水般向后撤退

    “追啊~~追上去！”占了上风的刘芳亮兴奋不已，“自打北京出来，咱们就一直被官兵追，今天咱们要反过来追官兵！”

    “吼！”顺兵们都是一阵高呼，开始争先恐后地向明军阵地冲去

    任维荣赶紧策马来到刘芳亮身边，叫道：“将军不可，敌军退而未溃，且退而不乱，恐怕有诈。”

    刘芳亮手里的长枪一震，笑道：“有诈无诈，老子都要踹翻他！驾~”刘芳亮不理会任维荣的劝阻，也拍马冲向明军阵地

    在高岗上观战的宋友亮看到顺军开始发动反冲锋，得意地望向身边的薄钰，“薄工，你的徒弟们把机关铳都操练精熟了吗？”

    薄钰笑道：“比我这老头子精熟多了，手脚最快的，一刻之内可以发射一万三千五百多颗子弹。”

    “子弹够吗？这次我们可待了四架机关铳啊！”宋友亮问道

    薄钰笑答：“管够，就怕贼兵没那么多人让机关铳射杀！”

    就在宋友亮和薄钰说话的档儿，关宁军的骑兵已经退回到己方阵地，同时向两翼散开。这时，刘芳亮可以清楚地看到明军阵地的布置，明军阵前，架设了许多大炮，大炮周围的步兵手里都拿着火枪，这些火器部队面前只有两排拒马。

    刘芳亮心里暗道：“明军骄狂如此，缴了这些火器，叫我在陛下面前立个大功！”

    “换装落地开花炮弹！”孔有德下令炮兵换装开花弹，同时对操作机关铳的士兵喊道：“机关铳戒备！”

    机关铳手最后检查了一遍机关铳，大声答道：“机关铳准备完毕！”

    “射击~~”孔有德一声暴喝

    哒哒哒哒哒哒~~

    呯呯呯~~

    嘭~嘭嘭~轰轰~轰

    明军阵地上顷刻间就喷出无数火蛇，子弹象雨点一般向顺军倾泻过去。冲在最前面的顺军顿时被密集射来的子弹打成了蜂窝，他们临死也没有明白明军这是什么恐怖的武器。

    明军的飞雷炮也用声声怒吼开始发话了，一颗颗装了二三十斤的炮弹在顺军人群中炸开，巨大的冲击波和凄凉把数不清的残肢断臂抛向空中，无数顺军尸体临空飞舞，血肉横飞纷飞。顺军官兵仗着人多，仍在凶猛向前冲，毕竟他们是跟随李自成转战黄河南北的精锐部队，轻易是不会被这点血雨腥风给吓倒的。但是明军阵地那边送来的钢铁和铅丸组成的暴风骤雨，却大大超过了他们的承受能力

    “飞雷炮听令~~向敌军后队开炮！”善用大炮的孔有德根据战场情况变化，及时调整了战术。于是，飞雷炮的炮手们立刻奋力转动把守，将炮口抬高，专门等冲过一批顺军后，再向他们的背后开炮，阻断顺军的后继部队。等前面这些被消灭的差不多后，再停止开炮，放一批人过来，这简直是有组织的屠杀。顺军数万官兵在四架机关铳和其他枪支以及飞雷炮和榴弹炮的密集打击下，没有人能够突破明军阵地二百米的范围。后一批士兵刚刚踏着袍泽们的尸体冲上来，就在密集的子弹招呼下，和袍泽们做伴去了。死人越来越多，刘家庙一带的战场上全被尸体给铺满了，血流成河。如果说顺军官兵们看惯了打打杀杀的场面，习惯了生死别离，但他们从没有经历过这样的场面：前面敌人的大部队一动不动，象在看戏一样，而自己的兄弟们却永远无法冲到敌人的面前。

    “没希望的~~兄弟门，别送死了，逃命吧！”一个被炸掉了下半身的顺兵用最后一口气大声喊道，这一声喊，犹如晴天霹雳，一下子就把还在一队队去送死的顺兵惊醒了

    “逃命啊~” 这句话，象瘟疫一般感染了幸存的每一个顺军官兵，他们掉转头，象开了闸的洪水般，拼命向后跑。

    “不许退~~不许退~”刘芳亮挥舞长枪一连捅死几个逃跑的顺兵，也难阻溃败的局面

    嘟唔~~~嘟呜~~~~嘟呜~~~~

    就在这时，明军阵地上又想起嘹亮雄浑的号角，方才撤退的关宁军铁器整队之后重返战场

    “关宁铁骑，天下无敌！”吴三桂率领杨坤、郭云龙等人骑着战马挥舞钢刀冲明军阵地的两翼冲杀出来，朝溃退的顺兵发起致命的一击

    “胜负已分~”驻马高岗的宋友亮这时早已下马，和李信、顾君恩、薄钰等人品着香茗

    李信说道：“大将军这招三堵墙，把红缨枪换成了火枪，可比李闯的三堵墙厉害多了。”

    “哈哈！”宋友亮哈哈一笑，说道：“临阵，列马三万。前者返顾，后者杀之。战久不胜，马兵佯则诱敌，步卒长枪三万，击刺如飞，马兵回击，无不大胜。这套战法其实是李自成所创，但骑兵和己方其他部队距离极近的情况下在战斗中佯败诱敌，一不小心就会出现大规模的溃退，所以需要组织者具备极强的战场控制能力和很高的个人魅力。李自成能想出这样的战法，并运用多年而不失败，很不容易。但是这些流寇不懂得总结宝贵的经验，真是可惜~~~”

    到了晌午，刘家庙已经被明军牢牢控制，顺军多次试图夺回，都被孔有德的大炮轰散。

    刘家庙失守之后，对顺军军心震动极大，许多在明军火器下死里逃生的顺兵回去之后，又添油加醋地把明军火器的威力夸大，好让人觉得不是自己胆小，而是敌军太强。

    “想不到宋友亮的火器比当年三十里铺时更加犀利~！”李双喜摸着当年在三十里铺受伤后留下的疤痕，一阵心悸。

    袁宗第说道：“陛下勿忧，我们也有火器，方才我发现武昌武库内存有二十多尊红夷大炮，看成色都是新铸的。”

    李自成也开始有些手足无措，“好好~~统统拉出去~~”

    顺军官兵把希望都寄托在了大炮身上，他们希望大炮能够把明军打倒，昨天的情景是每一个顺军官兵的梦魇。事实上当时西方传教士传授给中国火炮技术的时候，为了防止中国人比他们更厉害，往往了一手，把一些关键数据说的含混不清，也根本没有向中国人传授如何利用星斗（分別指的是在炮口箍上所立的星表或称准星、照星）来瞄准，因此，那时的明军的大炮根本是乱轰一气，没有目的，实在不行，就当成是平射炮来用。而且，明军根本就没有被训练过该如何使“药弹相称”（也就是使用做推进的火药和炮弹重量的比例问题，传教士们没有把这招告诉他们的中国弟子），装火药的时候，往往不是装的过少，放了空炮，就是装的过多，炸了膛。

    第二天一早，好不容易袁宗第领着一班顺兵把二十多门红夷大炮拉到了小别山附近，准备要装填弹药炮轰明军的时候，却发现火药不够。找来管武库的老库丁询问，原来武昌武库多年无人问津，火药大多存放时间过长，一多半受潮结成了一块一块

    没办法，只好领了这一部分火药回去，。袁宗第管不了这么多了，只能把每门大炮的火药量减少，然后他大声吼道：“开炮！”

    轰轰轰！顺军阵地上的二十多门大小炮同时开火，声势倒也煞是惊人。顺军将领士兵们紧张的注视着对面汉军的阵地，却发现炮弹飞了没多远，便都落了地。

    “怎么回事？”在城头观战的李自成勃然大怒，“袁宗第怎么搞的？我要治他的罪。”

    还没等李自成发完货，对面阵地明军的大炮吼起来了。

    炮弹在明军的炮兵阵地上炸开，许多炮兵当场被炮弹撕成了碎片，几门大炮也被掀到了半空，在炮弹面前，什么红衣大炮，什么神威大将军，都象被砍到的大树一样，稀稀拉拉地躺了一地。

    “多加火药，再点一炮！”袁宗第此时急火攻心，亲自拿起加火药的铲子，朝炮膛里装火药

    “点炮~”袁宗第又是一声大吼

    轰~~~

    袁宗第话音未落，方才他装填的那门红夷大炮就在他身边炸了膛，袁宗第和七八个顺兵被炸的支离破碎，当场毙命

    “天亡我也！”李自成仰天大叫一声，随后只觉得胸口一闷，嘴里一腥，一口鲜血就吐了出来

    “陛下~~”李双喜等人赶紧抬起李自成就下了门楼

    下午未时（13:00）明军开始发动攻击，在炮火的掩护下明军顺利夺取大智门，随后顺利占领汉口。顺军只能退守汉阳，顺军将防线布置在南岸嘴、汉水沿岸至三眼桥一线，在武昌蛇山、汉阳龟山、汤家山也部署了重兵，但对西侧蔡甸、宽沟一线则未部署重兵。明军占领汉口后，将战线设在硚口至龙王庙一线，准备渡汉水作战。当天夜里，顺军在刘宗敏的带领下一度反攻汉口至玉带门，但是明军增援及时赶到，将顺军打退

    四月二十一日，明军在顺军反攻汉口受挫后，按既定部署向汉阳发起进攻。明军一部从新沟渡过汉水，占领汉阳门户蔡甸，并迅速推进到汉阳以西的三眼桥附近。

    下午申时（15:00），两军在三眼桥展开激战。同日，另一部分明军抢渡舵落口成功，突破美娘山防线。

    酉时（17:00）明军占领美娘山，顺军趁明军立足未稳，实施反击，美娘山失而复得。

    戊时（19:00），明军增兵美娘山方向，在炮兵支援下，很快攻占美娘山、仙女山。

    亥时（21:00），明军一部乘势进攻三眼桥。顺军被迫退守锅底山、扁担山。经反复争夺，终因力量悬殊，锅底山、扁担山及磨子山相继失守。

    子夜时分，顺军乘明军疲惫之际发动反攻，再次夺回磨子山、扁担山。

    四月二十二日凌晨，明军以炮火向顺军经行了长时间的猛烈轰击，两山复被明军夺占。至此，汉阳周围制高点尽失。顺军因伤亡过大，无力再组织反攻。汉阳宣告失守。

    