
    【191】 攻破赫图阿拉

    这时，蒙古军营地里忽然出来三个骑兵，他们手里举着大纛，用夹生的蒙古语喊道：“不要放铳~~我们是来议和的。”

    “放下兵器~~”城头的明军高声喊道。

    蒙古骑士要腰间解下马刀和弓箭，张开双臂走到近前，“我们怀着诚意而来~！”蒙古骑士大声道：“我是蒙古军的副将巴勒孟干，现在蒙古大军归我指挥~！”

    嘎嘎嘎~~明军的营寨大门缓缓打开，宋友亮骑着战马缓缓走出营门，朗声道：“我便是宋友亮，有什么话请直说~！”

    巴勒孟干说道：“我们是蒙古人，只为蒙古大汗作战，只为蒙古大汗去死。所以我们现在打算离开这里~~希望你们不要追赶。当然，如果你们追赶，我保证你们不会有什么好的下场。”

    宋友亮笑道：“这是聪明人的做法。我们大明与蒙古并没有什么深仇大恨，想法我们还曾经是朋友。请转告你们大汗，如果他愿意断绝与建奴的来往，大明将继续和蒙古开边市，互通有无。”

    巴勒孟干微微欠身，抚胸行礼道：“我们是苍狼与白鹿的子孙，向来信守承诺。我会把你的话转告我们的奥巴大汗~”

    “另外~”宋友亮说道：“将来大明会在蒙古草原上封三王六台吉，名额有限~”

    巴勒孟干再次抚胸行礼，随后便和随从返回营地，不到半个时辰，蒙古军就拔营离开了。

    “看到没有？”刘体纯在一个建奴俘虏的后脑上狠狠地凿了一个暴栗，“蒙古人已经和大明结盟，不会救你们了。”说罢刘体纯一把将一个建奴俘虏从壁垒上踢了下去，“滚回去告诉你们的狗屁皇帝，洗干净脖子等宰吧！？”

    那建奴俘虏却说道：“军爷，我不回去~兴京城里断粮几天了，在这里至少有粮食~”

    “去你娘的~”刘体纯在那建奴屁股上又踢了一脚，“你把这里当善堂啊？”

    那建奴俘虏也还是不肯走，“军爷~求你了~~我给你做牛做马都成！”

    刘体纯奸笑道“牛马就不用做了，你回去跟你们的人说，大明只冲着豪格那般贵酋去的，和普通的建州百姓无关，只要你们放下兵器，出来投降，大明可以饶你们不死！”

    “当真~你不就是活的好好的吗？”刘体纯笑道：“回去告诉你的亲戚朋友，放下武器出来投降，大明给你们每人一份口粮，然后爱干嘛干嘛去~”

    那建奴满脸堆笑，说道：“多谢军爷，小的这就去~”

    “慢着~”刘体纯丢给那建奴一个银元，“这是我大明的银元，一两银子可以卖好多东西~”

    那建奴接过银元，赶紧点头哈腰道：“多谢军爷，多谢军爷~”

    刘体纯对身边人说道：“去~给那些建奴俘虏每人一块银元，把刚才说的话再给他们说一遍。“

    “得令~”

    过了一天，只见索尼在城头大笑道：“宋友亮小儿，你以为这样的攻心计能乱我军心？”索尼拿出一块脸盆大小的饼，从城头扔下来，“我兴京城内粮草充裕，就是再守一年两年都没有问题。哈哈哈~！”

    索尼一挥手，只见被放回去的建奴兵嬉笑着脱下裤子，朝城下撒尿。

    “可恶~混账~”刘体纯等人气得要命，请命要强攻赫图阿拉。

    宋友亮见建奴撒尿，忽然灵机一动，说道：“索尼这个老建奴倒是给支招了~~咱们就来个水攻赫图阿拉！”

    宋友亮问李信道：“李信，我们军中有多少水龙车？”

    “三十架！”李信答道。

    “好~”宋友亮说道：“传我军令，把所有的水龙车都架起来，朝城中进水！我要水攻赫图阿拉！”

    李信一愣，说道：“军门，古来水攻都是引河水灌淹城池，而赫图阿拉建在高岗之上，水往低处流，如何水攻？”

    宋友亮笑道：“你没听我说吗？把水龙车架起来朝城中进水。天气这么炎热，如果城内到处是水，湿度这么大，就算建奴储存了一年的粮食也会很快发霉，变得无法食用。”

    李信恍然大悟道：“原来是如此水攻~属下明白了。但是三十架水龙车太少，属下这就组织工匠打造更多的水龙车。”

    不过，明军军中的工夫虽多，却少有工匠，一番筛选之后，终于找出了几个工匠。

    第一人是南方口音，他说道：“小人陈万福，老家在浙江，在我们老家，很少用水龙车，大家都用竹筒水枪救火。那竹筒水枪，是用一根粗大毛竹打通了，末端开一个铜钱大的小孔，另一端用一条木头活塞插在竹筒之中。救火之时，将水枪的小孔浸在水裏，活塞後拉，竹筒裏便吸满了水，再用力推动活塞，水枪裏的水就射出去了。比水龙车轻便的多了~”

    宋友亮笑道：“南方有种竹子，可这里是关外，哪里来的主子？”

    这时，另一个山东口音的工夫说道：“禀军门，小人薛大山，是个木匠，这事倒不难办。这关外到处是大树，只消先将大木材锯成两个半片，每一爿中间挖成半圆的形状，打磨光滑，然後将两个半爿合了起来，木材中间就是空心的一个圆洞了。两个半爿并凑之时，若要考究，就用榫头，如果是粗功夫，那么用大铁钉钉起来也成了。”

    “能射水吗？”宋友亮问道。

    “要射得跟红夷大炮那么远是不行，但是射到城里是绰绰有余。”薛大山答道。

    宋友亮点头道：“好，这事由你们二人为首，带上二百个心灵手巧的工夫连夜赶造。”

    薛大山和陈万福先造了一枝大水枪示范，那水枪径长二尺，枪筒有一丈来长，活塞末端装了一条横木，六名士兵分站左右，握住横木一齐推拉。水枪吸入热水後，班副将一声令下，六名士兵出力推动活塞，热水从水枪中激射而出，直射到二百余步之外。

    再说索尼在城头看到明军大量伐木，便想是明军要长期围城了。忽然索尼看到明军推了很多大炮模样的东西出来，顿时吓了一跳，明军什么时候有了这么多大炮？在仔细一看，原来都是些木头做的假货。

    索尼松了一口气，忽然~~呲呲~~漫天的水柱铺天盖地而来，恰好头顶两股水柱淋下，登时将他全身泼湿。他双脚乱跳，大声咒骂。

    明军只管往城里不断地射水，到也不攻城。一开始建奴还严阵以待，后来见明军只是射水，却不攻城，到也慢慢松懈了。

    如此这般，明军一连往赫图阿拉城里射了五天五夜的水，就算是处在高岗上的赫图阿拉城内也开始有了积水。天气越来越热，潮湿的环境滋生了大量的蚊虫，疟疾、痢疾开始悄悄流行起来。更要命的是原本就不是很多的粮食开始大量发霉，建奴士兵们怨声载道。

    渐渐地，出城投降的建奴兵开始越来越多，而明军接受他们的投降之后，还是给他们一块麦饼，再把他们赶回赫图阿拉。几次下来，城内的建奴对这些被明军放回来的建奴越来越不信任。

    于是，在豪格的吩咐下，谭泰对这些被放回来的建奴进行了严刑拷打。

    本来城内缺粮，这些下层建奴兵就食不果腹，现在还被严刑拷打，使得这些建奴们愈加恼怒，他们纷纷议论道：南蛮子都不打杀我们，反倒要被自己人拷打，这种皇帝还为他卖什么命？

    就在建奴江河日下的时候，明军却越来越强。到了十二月月初，朝鲜军将宽甸收获的粮食运到了赫图阿拉。孙传庭也领着一万兵马前来汇合。十二月十五日，洪承畴率吴三桂、祖大寿到达赫图阿拉。围城的明军增加到六万人，还有一万朝鲜军，总共七万。

    十二月月十六日，明军发起总攻。

    城内的豪格绝望了，他点燃了汗宫大衙门，率领索尼等发起了最后一次拼死搏杀。

    部分建奴打开城门，放入明军，赫图阿拉淹没在血与火的海洋之中。

    赫图阿拉城破那天，高悬的吊桥轰然落下，沉重的城门缓缓打开，拥挤在城外的明军们和朝鲜兵蜂拥而入，一个个都瞪着血红的眸子，满城满街抢掳建奴女人。早在攻城之前，宋友亮就已经约法三章，破城之后有三天时间可以自由支配，不趁着这个时候好好快活快活更待何时？

    赫图阿拉与沈阳、辽阳不同，居民几乎都是建奴人，又因为大批建奴男人战死，所以赫图阿拉城内多的就是建奴女人。放眼望去满大街都是狼奔豕突的建奴女人，每个建奴女人身后都有一个或者几个明军或者朝鲜兵在追赶，不时有建奴女人被这些大破建奴的勇士掀翻在地，这些饥渴的汉子们也顾不上场合和时间了。当街就把那些建奴女人给剥光了……

    不到一盏茶的功夫，大街上都是明军将士和朝鲜兵的喘息声和淫笑声，还有建奴女人的啼哭声和呻吟声。不过，朝鲜兵只能现在一边干看，得等到明军的大爷们玩舒坦了，才轮到他们吃剩下的。

    等作为先头部队的李信等人带着亲兵进入赫图阿拉的时候，见此情景神色冷然，眸子里没有丝毫的怜悯之色。吴三桂等人也是丝毫不同情那些建奴，几年前，建奴不也是这样对待汉族女人的么？

    “大人，那边有个建奴女人长得不赖。”

    一个明军总旗忽然手指前方，对他的长官李信说道：“小的去把她擒来献给大人。”

    李信转眼前方屋角有道建奴女人地身影一闪即逝，显然是躲进屋里去了，总旗嘿嘿淫笑道：“大人，小人已经看清了，那娘们儿长不错。要不要小人去把她给弄过来，大人您也快活快活？”

    “去去去~~”李信笑骂道，“你们去快活便是~”

    总旗和他身边的几个小兵乐得连连搓手道：“这个，嘿嘿，这个……”

    “什么这个那个地。”李信笑骂道，“杀建奴男人的时候你可是手起刀落，利落的很，见了建奴女人怎么婆婆妈妈起来了？”

    “大人。那小人可真去了。”

    “快滚~快滚~~”李信举起马鞭，佯装要打。

    “多谢大人成全~”那总旗欢呼一声，冲着前方那栋建奴民房飞奔而去。伴随着一脚踹开房门的声音，李信还隐隐听到了一把女人的惊呼。紧接着响起女人的尖叫和挣扎声，还有男人的淫笑声和衣帛撕裂的声音……

    汗宫大衙门前。

    一队明军抬着一根拆下来的庭柱正奋力撞击紧闭的大门，嘹亮的号子声中，十几名明军同时前冲，被他们扛在肩上地庭柱便狠狠地撞在了摇摇欲坠的大门上，只听轰隆一声巨响，紧闭的门扉轰然洞开，顶在门后的十几名建奴纷纷被撞翻在地。

    “杀呀~~”

    “整死这些狗娘养的。~”

    “建奴，爷爷治死你姥姥。”

    疯狂、粗犷、歇斯底里的呐喊声中，无数明军挥舞着兵器蜂拥而入，冲向被一群建奴簇拥的豪格

    大明崇祯十五年十二月，从万历年间开始困扰明朝的大患——建奴政权覆灭。

    豪格、索尼等一批贵酋被活捉，押往北京，等待他们的是明朝最严酷的刑罚。

    而赫图阿拉也被焚之一炬。

    