
    ﻿    围城之内杀得惊天动地，而围城之外却是另一番景象。吴克善率领蒙古骑兵在明军壁垒前列阵，但是始终没有发动攻击，而明军也是严阵以待，始终保持警惕。

    吴克善听着明军壁垒后方震天动地的喊杀声，再看看壁垒上的明军，他们各个声色肃杀，没有一个人回头看身后战况如何，只是用目光死死地盯住面前的敌人吴克善被这种目光看得浑身发毛，他对身边的副将说道：“巴勒孟干，你看到了吗？”

    巴勒孟干答道：“是的，王爷我看到了，汉人象大山一样毫不动摇，如果我们进攻，不会有好结果的。”

    吴克善说道：“可是如果不救，跟随济尔哈朗王爷进城的三千蒙古勇士就有去无回了！”

    巴勒孟干说道：“虽然不能把人命放在秤上比较，但是为了救三千人，就把另外一万多人的性命赔上，值得吗？”

    “三千人？城内还有大清皇帝呢？”吴克善说道“大清皇帝？”巴勒孟干轻蔑地说道：“那是建州人的皇帝，又不是我们蒙古人的成吉思汗？”

    吴克善怒视巴勒孟干，说道：“这话什么意思？哦，对了，你是林丹汗的旧部，所以心还向着察哈尔么？”

    巴勒孟干也毫不示弱地说道：“我的心永远向着蒙古，我现在是科尔沁土谢图汗的部下，我所作的一切都是为了科尔沁部的利益，是为了伟大的奥巴汗。不象有些人，因为妹妹嫁了建州，就以为高所有蒙古人一等。要用蒙古人的血去讨好建州人~”

    “你说什么？”吴克善盛怒之下拔出了马刀，“你说什么？”

    巴勒孟干也拔出了马刀，“作为奥巴大汗的将军，我不会让蒙古勇士无谓的牺牲，他们要死也要为了奥巴大汗而死，而不是见都没见过的什么大清皇帝。”说罢，巴勒孟干大声问道：“我说的对不对~~”

    周围的蒙古兵都窃窃私语起来，其实巴勒孟干的话还是赢得了不少蒙古兵的心，只是慑于吴克善的权威，他们不敢说出来。巴勒孟干虽然没有得到强烈的回应，但是从士兵们的反应来看，他也知道自己的话是得人心的。

    吴克善大声道：“来人呐~~把巴勒孟干关起来~~”

    叫声随虽响，却没有人动手“怎么？你们都想造反吗？”吴克善怒道巴勒孟干轻蔑地说道：“动手吧，别让我们的吴克善王爷难做！”几个蒙古兵这才上来，下了巴勒孟干的马刀，押着巴勒孟干回了营地“给我进攻~”吴克善马刀一指蒙古骑兵没有马上喊着“阿拉希~”往前冲锋，而是迟疑地看着吴克善“怎么？你们不想救被围困在城里的蒙古同伴吗？”吴克善大声叫道有了巴勒孟干那一番话在前面打底，蒙古兵们愈发觉得吴克善是在用自己的性命在讨好建州的皇帝“冲啊~冲啊~~”吴克善诧异地看着蒙古士兵们，“为什么不冲？”吴克善扬起马鞭劈头盖脸地抽向一个蒙古兵，“冲~”那蒙古兵虽然不敢还手，但是眼睛里却饱含怒意吴克善一连抽打了三四个蒙古兵，可蒙古兵们还是裹足不前，吴克善无奈，只能下令撤兵回营就在那天夜里，蒙古兵们忽然听到了从明军壁垒那里传来阵阵歌声，蒙古兵们听得分明，那是蒙古语从那弦子的一端生出美妙的乐曲嗬,从你的内心里倾吐出温存细语嗬,想起了你的聪明智慧，啊，森吉德玛纵然提着黄金的水桶，何处寻觅。真叫人痛苦，森吉德玛。

    生的比那东海的水还要清澈嗬，如果能在人世上获得再生，啊，森吉德玛但愿我们能在一起自由生活。啊，真叫人痛苦，森吉德玛。

    生的比那碧海的水还要清秀嗬，想起了你的聪明才智。啊，森吉德玛就是从青春盼到衰老也毫不怨尤。啊，叫人痛苦，森吉德玛。

    生的比那潺潺流水还要清秀嗬，想起了你的聪明灵巧。啊，森吉德玛今生不能相聚来世也要同欢。啊，真叫人痛苦，森吉德玛。

    “是《森吉德玛》呀~”蒙古兵们纷纷三三两两聚集起来，有的人甚至跑到营寨前方去侧耳倾听《森吉德玛》是一首蒙古民歌，传说很早以前，有一位聪明美丽的蒙族姑娘，名叫森吉德玛，爱上了一位勤劳的青年。他们的爱情不幸受到阻挠，森吉德玛被迫嫁给财主家。青年日夜思念，常常远道而来，在她的屋旁留恋徘徊，但无法相见。有一天，他们终于冲破重重障碍相见了，但森吉德玛却不幸昏死。相传，《森吉德玛》一歌就是这个青年所编。他在回家途中边走边唱，把歌词写在道旁和旅店的墙壁上。失去心爱的人，他悲痛欲绝，最后跳崖自尽以身殉情。

    许多蒙古士兵被歌声勾起了乡情，忍不住跟着哼了起来“不许听~~不许唱~~”几个吴克善亲信的蒙古军官挥舞马鞭，强行要驱散围在一起蒙古士兵“快回去睡觉~~”蒙古军官恶狠狠地用马鞭抽打蒙古士兵蒙古兵很不情愿的才回了营地里睡觉，但是当夜，许多蒙古士兵都失眠了，他们的脑海和耳边始终是巴勒孟干的那番话和《森吉德玛》的歌声《森吉德玛》唱了一夜，吴克善就一夜没睡好第二天一早，明军营寨的大门打开了，一百多个蒙古俘虏被明军释放，鱼贯而出吴克善带着黑眼圈，没有一句安慰，反倒是冷冷地问道：“昨夜是你们唱了一夜的《森吉德玛》？”

    被放回来的蒙古兵坦然答道：“正是我等~”

    “混账东西~~”吴克善扬起马鞭又是一顿抽打，“乱我军心，该当何罪？来人呐~~推出去斩了！”

    吴克善气急败坏的声音在营地里回荡，但是蒙古兵们各个都站在原地没动，只是用异样的眼神看着吴克善“你们愣着干嘛？”吴克善咆哮着又抽了身边几个蒙古兵几鞭子“明人说得对，我们蒙古人的敌人不是明人，而是你这样为了讨好建奴，而不惜把我们往火坑里推的蒙奸~~”一个被放归的蒙古兵毫不畏惧地说道：“我们离开家乡，离开父母和妻儿，来到这里为建奴打仗，我们死了什么都没有，而你这样的蒙奸和建奴却荣华富贵。你们是和我们的血，嚼我们的骨头养肥的豺狗。”

    “混账东西~~你敢这么和我说话？”吴克善抽出马刀就要去劈那小兵那小兵眼疾手快，一把夺过吴克善的马刀，同时将吴克善掀翻在地“造反啦~~造反啦~~”吴克善的亲随纷纷抽出马刀要去救吴克善“抓住他们~”蒙古兵们一声喊，一拥而上将吴克善的亲信都抓了起来这时有人从牢房里放出了巴勒孟干“巴勒孟干~~你煽动兵变，该当何罪？”吴克善被压在地上，还气势汹汹“我煽动兵变？”巴勒孟干笑道：“我们都看见了，是你虐待士兵，要斩向归队的士卒，才激起兵变的。是你想用蒙古勇士的血来讨好你的建州亲家，你这个蒙奸~~”

    “对~是吴克善虐待我们~~”

    “没错~~汉人没杀我们，反倒是吴克善要杀我们~”

    “就是~~我们蒙古勇士为什么要为建州人去白白送死？”

    “吴克善就想着自己的富贵，不管我们的死活~”

    挤压的怨气被释放了出来，吴克善现在可谓是墙倒众人推站在箭楼上的宋友亮等人正拿着望远镜眺望蒙古军营，虽然不知道具体发生了什么事情，但是分明可以看见有一个高级军官模样的蒙古人被擒拿“军门，这招‘四面楚歌’果然奏效了。”李信用望远镜盯着蒙古军营，“军门真是再世韩信。”

    顾君恩笑道：“李兄，窃以为这招不是四面楚歌，而是刘琨胡笳推匈奴的变通。”

    “刘琨胡笳退匈奴？”宋友亮只知道四面楚歌，却不知道刘琨胡笳退匈奴的典故，“君恩，这个典故我到没听说过。不如你为我分说一下？”

    顾君恩微微低了下头，说道：“刘琨字越石，是中山魏昌人，中山靖王之后，生得相貌儒雅，神采奕奕，才华出众，少年时即有“俊朗”之美誉，以雄豪著称，和他哥哥刘舆(字庆孙)并称“洛中奕奕，庆孙、越石”。

    刘琨历职太尉掾、著作郎、太学博士和尚书郎。光熙元年九月，刘琨出任并州刺史、加振威将军、领护匈奴中郎将。在此两年前匈奴王刘渊趁八王之乱已在并州起兵建立“汉”政权，后改称“赵”，史称前赵。刘琨带领一千余人辗转离开首都洛阳，于元嘉元年春天到达晋阳。当时的晋阳经历战乱，已成一座空城。刘琨在左右强敌夹攻的环境下安抚流民，发展生产，加强防御，不到一年晋阳就恢复了生气，成了东晋在匈奴敌后的少数几个割据政权之一。此外，刘琨精通音律，创作的作品《胡笳五弄》，琴曲中融入胡笳音调，描写了塞外荒漠苍凉的景象，抒发了思乡和爱国之情。在刘琨防御北方时，曾经有一次前赵匈奴围攻晋阳，刘琨登城清啸，半夜又奏胡笳，匈奴人听到后思乡流泪，无心再战，撤兵而去，被传为千古佳话。

    顾君恩望向宋友亮说道：“刘琨与当时立志驱除胡虏的祖逖乃是至交好友，二人一起闻鸡起舞，传为千古佳话。军门乃是当朝郡马，今日又以鞑子歌乱敌军心，此情此景，属下以为将军门比作刘琨更加贴切。”

    最新全本：、、、、、、、、、、