
    【187】 兵围赫图阿拉

    且说从小路偷袭的建奴被火枪打的尸横遍野，从正面强攻的建奴倒是没遇到什么抵抗。他们趟着齐膝深的水塘向前行进。

    忽然，一个年轻的建奴用力嗅了几口，问身边一个年长的建奴道：“老哥，你闻闻这啥味儿啊？”

    年老的建奴也嗅了嗅，下意识地低下了头，不由一惊，原来自己脚边的水都是黑乎乎的，那异味正是黑水泛出来的味道。

    这时，一个牛录额真打扮的人正好从他们身边经过，看他们愣神，便笑道：“水黑有啥好看的，这么多躺着水走，把甸地的污泥都踢起来了，水自然黑臭了~~”说罢他在两人的后背用力推了一把，“快走吧，晚了抢不到功劳了~”

    于是一老一少两个建奴不再犹豫，一提刀就往前冲，谁知没走出几步，忽然听见呼呼几声，便看到无数火把漫天飞舞过来。那火把落入水中，非但没有熄灭，反倒将那些黑水点燃，只一眨眼的功夫，整个草甸芦苇荡就陷入了一片火海。

    无数葬身火海的建奴至死都不明白，难道南蛮子会什么妖术，居然在水上放火？

    因为东南风大盛，芦苇荡的火势片刻功夫就蔓延到了整个黄泥甸，站在上风处的宋友亮虽然闻不到尸体烧焦的问道，但是可以看到芦苇荡里有许多火人在手舞足蹈。

    宋友亮得意地问周围诸将，“诸位，这把大火比诸葛亮的火烧藤甲兵如何？”

    李信颧骨抽动了一下，这批点火的硫磺油是他从陕西买来的，没想到如此猛烈，李信说道：“只是没想到其性如此猛烈~”

    所谓硫磺油就是石油，明代名医李时珍在《本草纲目》中有一则记载，《本草纲目》还有单独成立的一篇，就是晶石类，类似于我们的矿物。堪称十六世纪中国矿物知识的大全，最早引起西方学者关注的，正是《本草纲目》的晶石类。其中有关于石油的珍贵的描述。我们不能想象今天的生活如果没有石油，我们会怎么办？明朝正德年间，1506年到1521年之间，中国的官方开始由官方主导开采石油。可是大家知道西方发现石油，并且大规模开采是在什么时候吗？1859年。而中国在宋代时候就知道有石油，到明朝开始官方开采，而西方要到300多年以后，才开始去大规模利用石油。李时珍记载，“国朝正德末年，嘉州开盐井，偶得油水，可以照夜，其光加倍，沃之以水则焰弥甚，溥之以灰则灭。作雄黄气，土人呼为雄黄油，亦曰硫磺油。近复数井，官司主之。此亦石油，但出于井尔。”所以我们看到李时珍的知识是多么的广博，他注意到嘉州这个地方因为打井，不知道怎么就打到石油了，石油就出来了，李时珍注意到，石油如果着火的话，人们去泼水是不能灭火的。必须用灰泼上去火才能灭，如果用水浇的话，会越烧越烈？这个就是在《本草纲目》里面有记载的。

    李时珍是名医将石油记入《本草纲目》自然是出于它的药用价值，《本草纲目》曾经记载，石油可以“主治小儿惊风, 可与他药混合作丸散，涂疮癣虫癞，治铁箭人肉。”

    黄泥甸一把火，把豪格的春秋大梦彻底烧为灰烬。在不到半柱香的时间之后，明军发起大规模反击。直到此时，豪格才知道自己的三万兵马已经有一多半报销在了黄泥甸的污泥水之中。

    如梦初醒的豪格大叫一声：“鳌拜误我~~”随即与索尼带着亲兵向赫图阿拉方向退却。

    由于丢弃了火炮，明军全军上下轻装上阵，从黄泥甸里爬出来的明军以张鼐的骑兵为先导，一路穷追猛打。沿途的汉人百姓得知建奴打了大败仗，于是自发组织起来。有的为明军准备热腾腾的饭食，有的为明军运送物资，有的为明军指路，有的就直接拿起兵器专门袭击落单的建奴逃兵。

    等豪格狼狈地回到赫图阿拉，才发现自己身边只有不到六千人的残兵败将了。

    索尼这时出主意道：“郑亲王还在蒙古，我们不如带上人马去蒙古投靠郑亲王。陛下不是去了察哈尔女为福晋吗？说不定还能联合额哲等察哈尔旧部东山再起。

    豪格苦笑，“察哈尔为我大清所灭，如今我大清自己都自顾不暇，察哈尔蒙古不落井下石已经偷笑了。爱卿怎么会说出这样荒唐可笑的话呢？”

    索尼一时也乱了方寸，这时，谭泰插口道：“我们还有一样南蛮子没有的兵器~”

    “什么兵器？”豪格忙问。

    谭泰说道：“据我所知，宋南蛮子的兵马都是山东人，虽然在南朝算来也是北方，但是比起我们关外依旧是南方。所以我们有的兵器就是关外的严冬~~只要我们能拖到冬天，倒是滴水成冰~~宋南蛮子的兵马是夏天出发的一定没有什么过冬的衣服。如果他们不退兵，咱们就在白山黑水、深山老林里和他绕圈子。拖也拖死他~”

    豪格点了点头，“这到是个可行的办法~~可是如今我们兵马不足六千，时间离入冬却还有三四个月，万一南蛮子攻城~~”

    谭泰无奈地点了点头，“是~我们必须放弃兴京~~退入黑龙江虎尔哈部那里！”

    冷僧机反对，他说道：“大清的皇帝怎么可以避难去那种蛮荒之地呢？”

    “不是避难~是北狩~”谭泰解释道。

    “你把我们陛下当成是宋徽宗吗？”冷僧机说道。

    “冷僧机，你什么意思？”谭泰怒道：“这是关乎大清生死攸关的大事~你能不能不要和我抬杠？”

    冷僧机正要反唇相讥，忽然小卒来报，明军围城了。

    “来的这么快？”豪格吓了一跳，手里紧握的佩刀也哐当一声落了地。

    且说黄泥甸一战，收获颇丰，虽然明军前后损失加起来超过四千人，但是消灭了两万多建奴，而且鳌拜叔侄也死于乱枪之下。尸首被踩得稀烂，还是靠被俘虏的建奴兵辨认衣冠才认出那是鳌拜和塞本特。

    宋友亮看着鳌拜血肉模糊的尸体，十分有成就感，宋友亮远远望了眼赫图阿拉，随即高高地扬起马鞭，“围城~~”

    随着宋友亮一声令下，明军的工夫和前来帮忙的百姓便开始围绕赫图阿拉开挖壕沟，壕沟宽三丈，深两丈。在壕沟的底部还有竹签、木刺。本来挖壕沟围困是建奴的惯用伎俩，现在建奴自己反被围困。

    等到了第二天，第一条巨大的壕沟开挖完成，建奴突围的希望愈加渺茫。兵法上说要围困敌军，需要十倍的兵力。现在每一条这样的壕沟可以抵消三成的兵力，宋友亮一共挖了两条这样的巨型壕沟，还壕沟后面修建了夯土墙和木头高台，高台上布置了明军的火枪兵。另外还引来附近河流里的河水灌入壕沟之中，将豪格以及最后的六千八旗牢牢地围困在赫图阿拉。

    修建防线并不是一番风顺的，期间，建奴有几次尝试突围，但是似乎意志不坚决，出动的人马只有千余，根本无法突破明军还不算坚固的防线。为了防止有人来支援赫图阿拉，宋友亮在现有的基础上由下令沿着明军阵营的外围修建一道围墙，这样一来，明军就处在两道夹墙之间，既可以保护自己，又不耽误围城。

    这项不小的攻城耗费明军将近一个月的时间，在这一个月里，形势又发生了变化。七月二十九日，斥候来报，说西南方有大批建奴兵马出现，人数近两万人。

    “怎么可能？建奴怎么可能还能组织起这样的大军？”宋友亮怀疑斥候是不是看错了。

    斥候拍着胸脯说道：“小人不敢胡说，这支大军不光是建奴，还有很多蒙古人！”

    “难道是多尔衮回来了？”宋友亮吃惊不小，如果多尔衮这时候领着建奴和蒙古联军来攻，那自己就危险了。

    斥候答道：“经过小人的打探，应该是建奴正蓝旗济尔哈朗的兵马。”

    “济尔哈朗？他真的请到救兵了？”宋友亮摸着下巴盘算道：“传令，各营坚守阵地，如果建奴来攻，击退便是，不要出战。”

    “得令~”

    听说建奴援兵到来，明军诸将意见有了分歧，吴廷宾、张光主张撤兵，而李信则主张加紧攻城，而田见秀、顾君恩则主张继续围城。

    吴廷宾、张光认为，赫图阿拉虽然不是什么大城，但是建立在横岗之上，易守难攻。如今又有援兵在外，继续围困不是什么好办法。

    李信则认为济尔哈朗带来的援兵都是骑兵居多，唯有夺取赫图阿拉才能借助地形优势与之对抗。

    顾君恩则认为赫图阿拉易守难攻，在失去火炮优势的情况下，加紧攻城只能是伤亡惨重。应该继续围困，消磨城内人的士气，逼他们投降。

    宋友亮听完所有意见，布置可否，大帐内沉寂了好一会，宋友亮才幽幽道：“不打，不围，不撤~~”

    众人不解，问道：“军门这么说什么意思？”

    “我的意思是，要让济尔哈朗进城与豪格汇合~”宋友亮笑道：“胜败在此一举，传我将令，将西北角那一段围墙拆毁~~记住要在一天之内拆毁，然后在第二天一早重建~~~”

    