
旷野的大风呼啸地掠过山冈。阳光下，一群黑色的乌鸦在赫图阿拉的上空盘旋着、嘶鸣着，“咕嘎，咕嘎，咕嘎……”，一声声撕心裂肺的悲鸣声，如同一份份来自远山的呼唤。是在呼唤那个名叫努尔哈赤的故人，还是在追忆着那份金戈铁马的辉煌岁月?空旷的原野之中，没人知晓，也没人明白，或许惟有那些救过老罕王之命的乌鸦们心知肚明。

    赫图阿拉，满清王朝的发源地在空中盘旋多时的乌鸦们在发出了最后一声悲鸣后，终于归林而去了。整个山峦、旷野又恢复到了它原来的那份沉默之中。“赫图阿拉”是满语，汉意为“横冈”，即平顶的山冈。其建筑为一城一郭式(内外城式)，城垣由土、石、木杂筑而成。

    据史记载，努尔哈赤的曾祖父福满，当年建了6座城池，分别分给自己的6个儿子，其中福满的第4个儿子叫觉昌安，也就是努尔哈赤的祖父，分到的城池就是现在的赫图阿拉城。1559年，努尔哈赤诞生于赫图阿拉。作为满族和清王朝的龙兴之地，赫图阿拉，是大清历代帝王心中的不可替代之圣地，龙脉之所在。所以随着清王朝的兴盛、发达，而日渐被尊崇和重视。不仅在此设府设厅，还派兵驻守。清太宗皇太极更是尊赫图阿拉为“天眷兴京”。

    九月的一天，皇太极再次来到赫图阿拉城下时，心情是压抑的。

    建奴虽然控制了整个东北地区，还征服了辽阔的蒙古草原，可是地广人稀，境内人口过万德大城屈指可数。不过沈阳、辽阳、广宁罢了。现在，沈阳和辽阳被宋友亮屠城，广宁又不适合作为临时的都城，搞得皇太极不得不狼狈地返回赫图阿拉。

    兴兵复仇的呼声一浪高过一浪，但是在皇太极的努力下，各旗们还是同意等过了秋天，收了秋粮之后再报仇。于是，济尔哈朗的镶蓝旗继续在义州屯守，监视锦州的祖大寿和洪承畴。多尔衮的正白旗驻守广宁、代善的正红旗、镶红旗镇守盖州和复州、由于多铎战死，由阿济格掌握的镶白旗镇守海州、豪格的正蓝旗驻留在盛京和辽阳一代，负责两城的善后工作。而皇太极自己则率领两黄旗驻扎赫图阿拉。

    皇太极迈着比心情还要沉重的步子走进了汗宫大衙门。汗宫大衙门是八旗的诞生地，又称金鸾殿，尊号台，是赫图阿拉的心脏所在，位于古城北侧的高冈上。万历四十三年(公元1615年)11月，努尔哈赤在赫图阿拉把满族原有的黄、白、红、黑4旗中的黑旗改为蓝旗，并增加了，镶黄、镶白、镶红、镶蓝，共8旗。此年的正月初一，58岁手握“八旗”的努尔哈赤，雄心勃勃的在赫图阿拉汗宫大衙门内“黄衣称朕”，自称为汗，大金国因此而生。从此一个崭新的、宏伟的清王朝的第一都城——赫图阿拉便依天耸立在关东的大地上，同时一个进兵中原，一统天下的霸念在努尔哈赤脑海中酝酿而成了。

    皇太极走进大殿，一眼变看见正中央是努尔哈赤当年登基称汗的宝座，宝座前是努尔哈赤批阅奏折的龙书案，在龙书案的东西两侧有鹤衔莲花蜡台、熏炉和香亭。宝座左右两侧摆放着8旗。

    皇太极的步子愈发缓慢和沉重起来，他情不自禁地走到与汗宫大衙门相邻的汗王寝宫。寝宫共分4间建筑。东一间是努尔哈赤与心爱的大妃阿巴亥住的寝室，设南、北二个的圈炕，中二间是汗王举行祭祀活动的场所，西间是努尔哈赤16个嫔妃合住的地方。据史料记载，汗王和大妃冬天睡在南炕，夏天睡在北炕，对面炕摆有炕桌、火盆是汗王吸烟品茶的地方，西间有南、北、西3面相连的万字炕，满语称它为突瓦，它有两个作用，一方面可以解决坐卧起居问题，另一方面又可以通过炕面散热来取暖。可谓一举二得，实用而方便。但16个嫔妃合住一个房间，细想起来却感觉有些蹊跷而不可思议。

    走着走着，神智有些恍惚的皇太极忽然发现自己不知怎么的就走到汗王井边。汗王井位于内城中部，正白旗衙门冈下西南方，为赫图阿拉城内惟一一口水井。三百多年来，城内军民皆用此水，故有“千军万马饮不干”之誉。因努尔哈赤在此城“建元称汗”，故得名“汗王井”。据清代野史记载，努尔哈赤曾掠夺了数以千万计的黄金、白银以及大量的珍宝财物。由于满族当时是游牧民族，对食物、财物有着强烈的储备意识，所以，这笔数额巨大的宝藏被秘密地运到了当时的大金国都——赫图阿拉，并藏在了一口名日汗王井的古井内。

    因为盛京遭到了毁灭性的破坏，重建盛京需要大量的金钱。皇太极要报仇，需要借助蒙古诸部的力量，这也需要金钱来笼络。总之，皇太极现在继续一大笔钱。盛京府库里的钱财恐怕是被明军给搬走了，就是没有搬走，压在废墟下也不是一时半会能清理出来的。

    “对~~父王啊~为了大清江山，为了将您的遗愿发扬，就恕我不孝吧！”皇太极在汗王井的大理石井栏圈上拍了一下，“来人呐，给朕挖~~”

    生前，努尔哈一心想把王位传给多尔衮，但其一死，汗王之印，却落在8子皇太极的手上。皇太极虽然得以继位，但国库中的金银财物，却依然掌控在阿巴亥的手中。生怕夜长梦多，皇太极向软硬不吃的阿巴亥下了最后的通牒，要么交出全部的宝藏，要么与努尔哈赤一起殉葬。出乎皇太极意料的是，阿巴亥竟然选择了为努尔哈赤殉葬的这条死路。阿巴亥死后，一心惦记着宝藏的皇太极是挖空了心思，最终在他的淫威酷刑之下，内务府的官员道出了这笔宝藏的去向，即从内务府的暗道运往汗王井的。于是，急不可耐的皇太极即命人从汗王井与暗道两处入口处顺藤摸瓜寻找。但是，两批被派下去寻宝的人，一去却无音信，同时被用来传递信息的绳子也不知被什么动物撕咬断了。

    恼羞成怒的皇太极，下令掘地三尺，摆出了一副不挖出宝藏绝不罢休之势。谁料军士们刚抡起锹镐，准备挖掘时，原本晴空万里的天空骤然间黑云蔽日，同时，一股浓烟从汗王井中滚滚而出。

    “皇太极~~”一个女声响起，这一声喊，语调极为幽怨凄厉

    皇太极当即吓得魂飞魄散，只见被自己逼死的阿巴亥正站在井口，那对凄厉哀怨的双眼正直勾勾地瞪视着自己

    “你~~你~~~”皇太极又怕又急，一时口齿也结巴起来

    “你这个念财忘义，不思进取的逆子。此宝藏是大清的国本运数，将护佑大清国运昌盛，江山永固。你现在来挖，挖的不是宝藏，而是大清的龙脉。”

    惊恐万状的皇太极当即跪地叩拜，“母妃赎罪~~母妃赎罪~~~朕发誓不再寻找宝藏。”

    话音刚落，天空云开雾散，一切又恢复如旧。曾经的井口通道与内务府的秘室暗道，也在云开雾散的那一刹那，在一阵轰鸣声中坍塌了

    “………………”

    “陛下啊~~陛下~~来人呐，陛下晕倒了~~”

    受惊过度的皇太极被奴才们七手八脚地抬回了寝宫，当天夜里，皇太极便昏迷不醒，而且鼻衄再次发作，血流不止。原本在盛京还有太医可以医治，可这些太医被宋友亮以在伪朝担任伪官为罪名，统统杀掉了。眼前赫图阿拉这个偏僻的地方，上哪里去找大夫呢？于是，群臣束手无策，只能干着急。

    一般说来，流鼻血，不算是个问题，拿张手纸塞着，也还凑合。但皇太极的这个鼻血，据说相当之诡异，流量大，还没个停，连续流了好几天，都没办法。

    通过现代医学分析，皇太极生前可能患有以下疾病：

    首先是高血压，高血压常见于肥胖、摄盐较多，以及长期处于精神紧张状态的人。根据目前可以见到的皇太极画像可以看出，皇太极体态肥胖，而且，自清崇德元年（1636年）开始，皇太极命清军四次大规模入关，为了指挥战斗，精神长期处于紧张状态，因此，皇太极很有可能患有高血压病。

    其次是鼻出血，高血压是造成鼻出血的常见原因之一。当病人血压骤然升高时，脑内动脉尚未破裂之前，鼻腔内血管可以先行破裂而发生鼻出血。有些以鼻出血来诊的病人，一量血压，才知道自己患有高血压，而在此之前，患者从来不知道自己有高血压病。鼻出血可以缓冲血压，防止内脏出血，特别是防止脑出血，从这一点上看，只要出血量不多，鼻出血并非坏事。因高血压造成的急性鼻出血多见于中老年人，出血多为单侧，也可为双侧，可间断反复出血，也可持续大量出血。出血量多少不一，轻者仅少量出血，重者可发生失血性休克，表现面色苍白，全身出汗，四肢冰冷，甚至危及生命。皇太极50岁以后，多次出现大量鼻出血，而且，“鼻衄不止，承以椀（碗）”，说明这时皇太极的高血压已经很严重了。

    第三是阻塞性睡眠呼吸暂停综合征，目前知道，阻塞性睡眠呼吸暂停综合征是许多全身疾病（包括高血压）的源头性疾病，根据临床调查，在阻塞性睡眠呼吸暂停综合征病人中，50％以上的人并发有高血压，而原发性高血压病人中，有30％的人合并有阻塞性睡眠暂停综合征。从皇太极的画像可以看出，皇太极中年以后，身体肥胖，颈短，下颌小，因此，皇太极很可能还患有阻塞性睡眠呼吸暂停综合征。

    以上三种疾病会带来很高的脑中风可能，那就是极为致命的了。据朝鲜的史书记载，四月初六日“清人言于世子馆所，以为皇帝病风眩，愿得竹沥，且要见名医。上命遣针医柳达、药医朴等。”（《李朝实录》，仁祖卷44，12页）。从这一段文字可以看出，皇太极患风眩，用药为竹沥。竹沥主治化痰、去热、解烦闷等病症。皇太极一生劳累，晚年诸事更繁重，加上宸妃之死，操劳过度，情志不舒，痰火上升，必然眩晕，血热上涌，头昏眩。平素痰火重，容易引起中风，猝然死亡。因此，种种资料表明，历史上皇太极很可能死于中风

    大殿外，正黄旗的固山额真何洛会，梅勒章京拜音图，护军统领冷僧机，前锋统领图尔格；镶黄旗的固山额真谭泰，梅勒章京图赖，护军统领索尼，前锋统领鳌拜聚在一起，许久相视无语

    过了好长时间，索尼才开口道：“看样子，皇上是时日无多了。”

    何洛会也点了点头，说道：“是啊，咱们不为自己打算，也得为两黄旗打算吧？”

    “只有当今皇上的阿哥继位，才能继续保持我们两黄旗的兴旺啊。”鳌拜说道

    “皇上有11子14女，除大阿哥肃亲王豪格之外，还有二阿哥洛格、三阿哥洛博会、四阿哥叶布舒、五阿哥硕塞、六阿哥高塞、七阿哥常舒、八阿哥、九阿哥福临、十阿哥韬塞、十一阿哥博果尔。其中二、三、八阿哥早夭，其余阿哥们都被南蛮子抓走了。眼下，只剩下大阿哥豪格与十一阿哥博果尔了。”索尼历数各位阿哥名字的时候如数家珍，可说道最后却只能两手一摊，表示无奈

    拜音图说道：“要立当然是立肃亲王豪格了，难道去立博果尔那个小毛孩子么？”

    谭泰说道：“那好，我们八人一起立誓，如果陛下有什么不测，咱们就一起拥护大阿哥豪格为帝。”

    “立誓就立誓~”鳌拜第一个就一手指天，说道：“我鳌拜对天发誓，如果皇上龙驭归天，我就忠心拥护大阿哥豪格为帝，如有二心天诛地灭。”说罢鳌拜冲另外七人说道：“到你们了~~”

    于是，索尼等七人也一一对天发誓