
    【208】李罗火并1

    宋友亮哪里知道，这时的崇祯只有惊，没有喜了，因为京畿一带爆发了大规模瘟疫。

    《明史》记载：崇祯十六年，京师大疫，自二月至九月止。抱阳生在《甲申朝事小计》卷6中提到崇祯十六年二月的北京城，“大疫，人鬼错杂。薄暮人屏不行。贸易者多得纸钱，置水投之，有声则钱，无声则纸。甚至白日成阵，墙上及屋脊行走，揶揄居人。每夜则痛哭咆哮，闻有声而逐有影”。死人太多，白天已可见城中处处鬼影，真令人毛骨悚然。

    几乎同时，天津也爆发肺鼠疫流行，一份清代档案说：“上天降灾，瘟疫流行，自八月至今，传染至盛。有一二日亡者，有朝染夕亡者，日每不下数百人，甚有全家全亡不留一人者，排门逐户，无一保全。”……一人染疫，传及阖家，两月丧亡，至今转炽，城外遍地皆然，而城中尤甚，以致棺蒿充途，哀号满路”

    宋友亮不得不取消了北京之行，同时担心起北京家人的安危

    七月，宋友亮回到辽阳，却意外的发现，锦衣卫指挥使骆养性已经带着他在北京的全部家人秘密来到了辽阳

    “骆兄~你这是~”宋友亮大感意外

    骆养性苦着脸说道：“京师大瘟疫，死亡枕藉，十室九空，甚至有的百姓全家灭门，尸体都无人收敛。京城如同鬼城~~这不，骆某来投奔侯爷你了。”

    “那陛下那里~~骆兄怎么交代？”宋友亮问道

    骆养性哈哈一笑，说道：“我就说是去辽阳监视你来了！”

    “呃？哈哈哈~”宋友亮也笑了，神情虽然和骆养性很亲热，但是之中和他保持距离

    骆养性也是乖巧之人，哪里看不出宋友亮的心思？他说道：“侯爷，你怕我也染了瘟疫过给你？”骆养性笑道，“京城发现第一个瘟疫而死的人之后，我就立刻动身了，而且，到了辽阳之后，你的下属一位名叫吴有性的官员，也把我们关在郊外的一处别馆里整整一个月，才放我们进的城。”

    “哦，原来如此~！”宋友亮笑了笑，有对瘟疫疾病很有研究的吴有性把关，宋友亮这才放心，“那不是委屈骆兄你了？”

    骆养性笑道：“我骆某人老粗一个，没啥委屈不委屈，每天有酒有肉，吃饱就睡，到也舒坦。倒是你老丈人他们和你那郡主娘子，整天嫌饭菜难吃，汤药太苦，把别馆的几个仆役天天骂个狗血淋头。”

    宋友亮派人安置了骆养性等人，便立刻去见自己的父母和岳父、娘子

    宋千斤夫妇与儿子难得见一面，这次又刚好躲过大瘟疫，这次相见，似九死一生后的相逢一样，夫妇二人与宋友亮抱头痛哭。德王和几个世子随骆养性一路风餐露宿而来，吃了不少苦头，沿途见到了不少百姓疾苦，虽然还一时难怪贵族做派，但是多少收敛了一些。

    至于朱娉婷，则是身怀六甲，挺着大肚子，坐着马车来到辽阳，一路上也吃了不少苦头。不过，现在和丈夫以及家人团聚，心里也是暖暖的

    “夫人~”宋友亮弯下腰，把耳朵凑在朱娉婷的肚子上倾听，“辛苦你了~”宋友亮用手轻轻抱住朱娉婷的后腰

    “都是你个贼胚子做的好事，你知不知我如今是坐也不敢坐，站也不敢站，就怕动了胎气~”朱娉婷娇嗔着轻轻打了一下宋友亮的头

    宋友亮抬起头，温情地看着朱娉婷，“我是堂堂侯爷，怎么成了贼胚子？”宋友亮笑道

    “哼~~我还是堂堂大明郡主呢，我说你是，你就是，敢顶嘴，小心我把你发配边疆~”朱娉婷抬起手，假装要打

    宋友亮笑道：“辽东还不够边疆？难道你要把我发配去西域不成？”

    “何止西域，本宫要把你发配到佛郎机国去~”朱娉婷扑哧一声笑了

    夫妻二人正在调笑，忽然有仆人来报，说方才二夫人呕吐不止，唤来郎中诊脉，原是喜脉。

    “宛陵妹妹也有喜了？”朱娉婷挺着大肚子，迈开大步就朝内院走去，“走，看看去~”

    宋友亮赶紧跟在身后，“我的小姑奶奶，你慢点~~慢点儿~~”

    ◆◆◆◆◆◆◆

    宋友亮一大家子人在辽阳共享天伦，而关内的形势也在一天天变化

    首先是李自成杀了罗汝才

    罗汝才外号曹操，自认为聪明过人，能征善战，可以和一代奸雄曹操比肩。罗汝才在与张献忠分手后，与李自成合作的初期，二人联手确实取得了不少辉煌的战绩。

    不过，在李自成在襄阳建立政权之后，罗汝才自称代天抚民威德大将军，权势不在李自成之下。所谓天无二日民无二主，李自成自然不可能仍由罗汝才做大。而且李自成的生活作风比较朴素，史载“不好酒色，脱粟粗粝，与其下共甘苦”。但罗汝才贪财好色，妻妾成群，他的妻妾天天打扮花枝招展，穿着绫罗绸缎，随侧军中。还在部队里养了戏班和舞女，供其娱乐。李自成看着很不顺眼，认为罗汝才支配当流寇，难成大事

    罗汝才也知道自己跟着李自成，最后也只能是做李自成的跟班，于是暗中联络才投靠李自成不久的小袁营头目袁时中，打算与他合作，拉走队伍单干。这种挖墙脚的分裂行为，加剧了李自成对他的不满

    最后，最致命的一击确实来自老奸巨猾的侯恂。侯恂派出自己的一个门生，黄州生员陈芮在李自成、罗汝才之间游说离间。用这位自视甚高的陈芮的说法是：以口舌令二贼相图，可并灭也。

    陈芮假装投降李自成后，先对李自成说：“罗汝才不是甘心人下的，如果不尽早除去，他日必为祸患。”当时的李自成虽然对罗汝才已经有诸多不满了，但是并没有打算杀他，最多也就是一拍两散，所以没有听陈芮的

    陈芮来到罗汝才那里，对他说道：“我看将军军中有很多战马，平时管束一定很不容易吧？”

    罗汝才笑道：“是啊，时常有附近他营的士兵用病马和伤马偷偷换走我的良马。”

    陈芮说道：“那还不简单吗？只要在马屁股上打上烙印，那不就可以鉴别了吗？”

    罗汝才点了点头，笑道：“这主意不错，那就有劳先生帮我办这件事。”

    陈芮答道：“古代大将军都有前后左右的护军，我看就烙前后左右的四种印记吧！”

    罗汝才不知是计，就答应了

    于是，陈芮让人把大批军马都打上了“左”烙印，然后再派人向李自成通风报信，说罗汝才暗通左良玉，左良玉资助他三千良马

    且说这时的李自成正在宴请革左五营的各位头领，席间请宋献策算卦，推算自己的运势。

    宋献策取出卦板取出一抛，然后又摇头晃脑的看了一翻，说道：“卦倒是好卦！上上大吉，不久就登帝位了。但中间有一个小磕巴，这帝位就阻滞了三年五载。”

    李自成忙问：“什么磕绊？”

    宋献策摇头晃脑道：“从卦象上来看，有一个人与大王命相犯克，行事作风完全相反。要成大事，必除此人。”

    李自成默然不语，暗自思量，这时有人来报，说罗汝才暗通左良玉，已经收了他几千匹军马

    “什么？”李自成大惊，“可有查明？”

    “小的亲眼所见，打着左字烙印的马匹，少说有上千。”

    “罗汝才啊罗汝才啊~~”李自成长叹一声，李自成下定决心，要杀掉罗汝才了。恰在这时，又发生了一件节外生枝的事情。

    原来是李自成的老部下郝摇旗和革左五营首领之一的贺一龙在酒后发生争执，贺一龙嘲笑郝摇旗道：“你不过是个掌旗兵，也配这样和我说话？”

    郝摇旗哈哈笑道：“名字叫做郝摇旗，自然就是摇旗的命。倒是你革里眼，原来是‘革左五营’中的一个当家，现在改世王刘希尧成了制将军，你成了人家的营中之将。你哪配叫做贺一龙？干脆改名贺一虫算了。”

    郝摇旗哪壶不开提哪壶，一番话正好说中贺一龙的痛处，贺一龙狂怒难遏，冲过去一拳将郝摇旗打倒，踩住郝摇旗，骂道：“虎落平阳被犬欺，龙行浅滩遭虾戏。哼，此处不留爷，自有留爷处。我贺一龙早晚另立山头，让你们跪下来把我喊爷爷！”

    众人赶紧上来劝架，好不容易拉开二人，郝摇旗回来向李自成告状，李自成又是一阵沉思。

    从崇祯十五年夏天起，经过长期时分时合流动作战的各支起义军，终于在李自成的周围逐渐走向统一。攻取开封时，李自成已被推举为“奉天倡义营文武大将军”。到南下湖广襄阳等地区时，李自成的威望进一步提高，被推为“奉天倡义营文武大元帅”，从而出现了百川分流，同归于海的兴旺发达局面。当时，除了张献忠部以外，各支起义军都听从李自成的号令。罗汝才在实力和威望上仅次于李自成，被推为“代天抚民德威大将军”，但不得向全军发布号令。各营领袖长期习惯于各掌各的盘子，遇事自作主张，现在要转到遵命而行；原先是平起平坐的战友关系，各营之间是合则留，不合则去，保持着行动的完全自由，现在却要改为严格的上下级从属关系。这对于具有小生产者狭隘性的农民领袖来说，是相当困难的。特别是象罗汝才和革、左五营中的马守应、贺一龙这几位实力最强的领袖来说，更不容易做到放下架子，听命于人。从李自成和罗汝才的称号中，就预示着存在难以调和的矛盾：一个称“奉天”，一个称“代天”，几乎就是平起平坐，但是一山哪容二虎？

    