
    张三领着一班兄弟一番乔装之后，打扮成行脚的小贩、卖鱼的渔夫、打铁的铁匠等各色人等，一起在胥口上了岸，然后直奔苏州府阊门边山塘街上的恒通钱庄。【最新章节阅读.】

    山塘街又名白堤，是唐代大诗人白居易在苏州的德政。初筑时，她即是“银勒牵骄马，花船载丽人。菱荷生欲遍，桃李种仍新。好住河堤上，长留一道春。”由此可见，诗情画意乃是山塘街的鲜明基调。至宋代，那里依然“炊烟拥柁船船过，芳草缘堤步步来”（范成大《半塘》）史入明代，山塘街更呈繁华：“山郭近而轮鞅喧，水村深而帆樯集……买鱼沽酒，行旅如云；走马呼鹰，飞尘蔽日……晚村人语，远归白杜之烟；晓市花声，惊破红楼之梦”；“当其盛时，沸天歌吹，扑地閈尘，牙樯拂鸟，锦缆牵烟，银塘委宛，碧树澄鲜……”；《重修白公堤碑记》中更说道：“胡商海客，不阻风晨，罔畏雨夕”。1。明代民歌《大九连环》唱道：“上有天堂，下有苏杭，杭州有西湖，苏州有山塘，两处好地方，无限好风光……”由以上所引，可以知道，当时山塘街是如何的景色秀丽，商业繁盛。

    恒通银号在山塘街上的门面很大，一眼就能望见。张三大大咧咧地走到柜台前，“啪”的一声将一张一千两的银票拍在柜台上，“给我兑银子~”

    柜台上的伙计抬眼看了看张三，心里暗暗嘀咕了一声“乡窝拧”（乡下人），然后懒洋洋地用两根手指压住银票，慢慢地拖到自己的视线内，“哟~”伙计瞪大了眼睛，那是一张一千两的银票

    伙计立刻换上了笑脸，“大爷您稍后~”伙计立刻自己核对银票的编号、恒通银号特有的防伪标记等等，一番核对之后，伙计又把银票交给当手做二次检查

    当手一番仔细的检验之后，大声对里面叫道：“银票勘验无误，兑~~”说罢将银票递了进去，须臾，二十锭银元宝就从里面拿了出来

    张三裂开嘴笑了，把衣服的胸襟一敞，把银子全部倒进了怀里。8。

    “我也兑~~”

    “兑~我也要兑~~”一看张三兑到了银子，张三的手下们纷纷掏出银票塞到了柜台上

    “慢点~慢点~”柜台上伙计一下子忙碌起来

    当手一看情况不妙，立刻进入里面通知了掌柜。4。掌柜眯着眼睛，问道：“一共兑了多少？”

    当手到外面看了看，答道：“已经有九千多两了。”

    “九千两~”掌柜依旧眯着眼睛，“兑~~这些银子咱们还拿得出，不能为了区区九千两就坏了名声，让人家以为我们恒通银号没银子了，那样的话，会有更多人来要兑银子。”

    “小的知道了！”当手匆匆出去了

    不出一炷香的时间，当手又急匆匆地从外面奔了进来，“掌柜的，我看今天苗头不对啊~~那些来兑银子的人，似乎彼此是认识的。1。”

    “嗯？”掌柜也警觉起来，“兑了多少银子了？”

    “2万两~”当手擦了擦鬓角的汗水

    “2万两？”掌柜开始意识到严重性，“告诉前面，今天不兑了~”

    “那行吗？我看那伙人来了三十四人，不好轰啊！”当手有些担心，“而且不少不明真相的苏州府百姓也来兑银子。”

    掌柜冷哼道：“找乌贼鱼~平时的银子可不是白给他的。”

    “我看那些人也非善男信女，万一动起手来~”当手又说道

    掌柜皱了皱眉头，“我说你今天怎么那么多玩意啊~~快去~”

    “好嘞~”当手到了前面柜台上喊道：“诸位，诸位~~今日小号盘点，兑银子也好，存银子也罢，明天请早~！”

    “什么？”柜台外的张三及其手下和苏州府百姓一片哗然

    人群里有人喊道：“传说果然是真的~~恒通银号要倒了~”

    “什么？恒通银号要倒了？”

    “恒通银号倒了~”

    “银号倒了~~大家赶紧去兑银子啊~~”

    “银号倒了~大家赶紧兑银子啊~”

    “兑银子~~今天一定要兑~~”

    “对~~今天一定要兑银子，不然我们不走~”

    早有准备的张三立刻让手下开始起哄，于是张三的手下和不明真相的百姓如潮水般涌向柜台，他们拍打柜台，大声叫嚷，场面一片混乱

    “哟哟哟~~~偶看啥拧来嗨弄事体啊~”张三正抱着双手在一旁看热闹的时候，忽然一个流里流气、泼皮味道十足的男子领着一班和他穿一样衣服、一样打扮的少年男子从南浩街方向涌了过来

    “啥体~~啥体~~”那男子双手叉腰，微微敞开的衣襟里露出一截匕，“啊晓得艾达（这里）是我乌贼鱼个场子？”

    张三低声问身边的一个苏州当地百姓，“这人是谁？说话这么嚣张？”

    那人答道：“奈不晓得啊？艾个恁就是伱（我们）苏州城里厢有名的打行头目乌贼鱼!”

    张三冷笑道：“原来是打行的泼皮，你来凑什么热闹？”

    顾名思义，“打行”是一个以暴力活动为职业的行帮，类似后来的打手组织。9。1。5。《苏州府志》云：“市井恶少，恃其拳勇，死党相结，名曰‘打行’，言相聚如货物之有行也。”据史籍记载，打行起初主要活动在苏州，后来蔓延至松江，进而成为江南地区一大社会隐患。

    朱国桢的《皇明大事记》卷三十也记载了《苏州打行》。大体内容是：嘉靖三十八年，各郡邑时有打行攘窃，应天巡抚翁大立檄令各州县捕治，对各地州缉拿打行的刁民。十月，翁大立带着家眷来苏州驻扎，“诸恶益惧，先以术试而胁之，伏小巷中，俟大立舆过，跃出批其颊，撤去如飞鸟，莫可踪迹。3。随役得罪者甚多。”大立恚甚，曰：“鼠辈敢尔，必尽杀乃已。”其乡人边成善拳棍，适随行，大立与之密谋曰：“事将如何，此必有魁，汝能出潜察搏之否？”边成对曰：“某一匹夫之技，聊以为戏，临场乘巧取捷动人耳目，亦所遇非硬手，稍稍得志。其力钜艺精者热视，宁避不敢角也。此辈盘伏甚奥且夥，大人包而柔之，自然销伏，不可尽，亦不可与争。”大立遂欲作罢，但巡徼者欲赎罪立功，捕之甚急，打行愈加汹汹不安，乃相与歃血，以白巾抹额，各持长刀巨斧，夜攻吴县、长洲及苏州卫狱，劫囚自随，鼓噪抵都察院，劈门而入。9。大立率妻子逾墙遁去，险些丧命其手。随后，打行纵火焚毁公廨及所奉敕谕符验金字旗牌等，复“引众欲劫府治，知府王道行督兵勇列队御之，戒勿轻斗，炮鼓间。诸恶不敢纵。将曙，乃冲葑门，斩关而出逃，入太湖中。”事闻，嘉靖帝命大立戴罪严督，刻期捕灭。

    《皇明大事记》记载都是明朝的重大事件，苏州打行也能被记录在案，可见它的影响有多大。

    果然，乌贼鱼一出现，不少苏州府当地的百姓就偃旗息鼓，不敢叫闹了。只有张三一班手下，依旧大叫大闹，完全没把乌贼鱼一伙人放在眼里。

    乌贼鱼一招手，十几个打手便围了过来，张三也是一招手，张三的手下也围到了张三身边，一个个把手插在怀里

    “朋友~~什么来头啊！”乌贼鱼上下打量着张三，“这么不给面子~”

    “没什么来头~~兑点银子花花~”张三皮笑肉不笑地说道

    乌贼鱼扫了一眼张三一伙人，各个都不是善男信女，而且每个人手里不是拿着银子就是攥着大把银票，“朋友，我看你手上那些银子也够花了，这恒通银号的银票在苏州城里也能用，差不多就可以了~~”

    张三懒洋洋地笑道：“差不多还是差得多我比你清楚，我明天就不在苏州了，今天当然要把银子都拿走~”

    “不上路子是吧~~~”乌贼鱼失去了耐心，右手缓缓地摸进怀里，“不要敬酒不吃吃罚酒~~”

    “老子酒量好~~敬酒罚酒一块吃~~”张三先制人，一个箭步冲了上去，猛地一拳打向乌贼鱼的脸上，乌贼鱼来不及拔刀，连忙抬手去挡

    “弟兄们开架啦~~”乌贼鱼的手下一声喊，抽出匕、短棍一拥而上

    “给这些泼皮一点颜色看看~”张三的手下也从衣服里抽出短刀迎了上去

    顿时，山塘街上刀光飞舞，鲜血四溅，哭喊嚎叫之声不断，一处繁华的商业街，顿时变成了刀光血影的战场。5。张三和乌贼鱼两帮人杀的性起，周围店铺百姓避之不及

    约莫过了半柱香的时间，边听街道两头有人大喊：“捉拿湖匪张三~~捉拿湖匪张三~”

    “舵主，官兵来了~”张三手下的头号打手陆黑龙赶紧叫道

    “别慌我们依计行事~~”张三说道：“兄弟们~~走~~”

    等官兵赶到，乌贼鱼一班人和张三一班人都没了踪影，苏州知府大怒，把捕头狠狠地臭骂一顿，然后下令封闭城门三天，全城搜捕张三。结果城门失火殃及池鱼，在这几天时间里，在城里憋慌了的苏州百姓天天涌到恒通银号去抢着兑换现银。恒通银号不肯兑银子，百姓们便闹将起来，把恒通银号名下的库房给抢了，把恒通银号上上下下弄了个焦头烂额。