
    【219】兵败如山倒

    吴三桂乐呵呵地望着软轿落地，帘儿一挑，那熟悉的身影轻盈地飞过来，扑进了自己的怀抱，圆圆抬起一双泪眼痴痴地望定吴三桂，只叫了一声“将军”便已是泣不成声，吴三桂轻轻拍了拍她的背，揽着她一同登上了香车。

    车儿进得吴家老宅，众人将吴三桂和陈圆圆迎进了客厅，众将忙上前给圆圆行礼，圆圆一一回礼，然后退入后房。

    吴三桂心情极佳，哈哈大乐，说道：“快摆上酒来，我要与大家一醉方休。”

    片刻间，几桌丰盛的酒席便摆了出来。众人见主帅高兴，也就放开胆子吆五喝六地猜拳行令，好不热闹，吴三桂哪里有心情喝酒，他敷衍地喝了几杯，便起身离座走进后堂。

    吴三桂推门而入，见圆圆独坐桌旁，对着面前的红烛呆呆出神，他轻轻走过去，从后面抱住了圆圆，圆圆扭过头来，烛光下只见一滴晶莹的泪珠挂在她光润的脸颊上，吴三桂心生爱怜，将那颗泪轻轻拭去，道：“怎么了，夫人，为什么闷闷不乐啊？”

    圆圆幽幽叹了一声，说道：“妾今日能见将军，已恍如隔世，妾被那刘贼所掳，本当以死来报将军，以全将军的声名，只是我总舍不得将军，总想再见你一面，今日见将军待我还如此情深，我已很满足了，今日就让妾死在你的面前，以表我的心意。”说罢已是珠泪双流，衣襟也湿了一片。

    吴三桂见她说出这番话来，不免心急，忙道：“圆圆，你好糊涂啊，你怎会不知我对你的一片心意，关山万里，长途驰奔不都是为了你吗？其实应该是责备我，我连心上人都保不住，怎么能称得上是男子汉，我常自责没把你带在身边，今天咱们好不容易才聚在一起，你怎么会狠心舍我而去呢？你如果去死，那我活着还有啥意思啊，干脆我先死在你面前算了。”说罢，吴三桂拔出剑来，横在项上作势要死。

    圆圆见此早吓得脸色变得苍白，她忙抢上去夺下吴三桂手中的剑，“当”扔在了地上，扑进他的怀里哭道：“将军，万万不可，妾寻一死，只是怕有人背后指点于你，你却何苦如此？”说罢，嘤嘤地哭作了一团。

    吴三桂轻挽着圆圆的秀发，口气也缓了许多，道：“圆圆，你不要顾虑太多，想你我今日重逢，实属不易，我们应好好珍惜，我以后再也不会让你离开我半步了，好了，不要再哭了。”

    吴三桂扶起圆圆，找来一条热毛巾，将她脸上的眼泪拭了去，烛光下，却见圆圆的丰姿依旧，两人手拉手对坐着，不禁痴痴地看呆了。

    良久，圆圆才打破了这寂静，说道：“将军，天色不早了，你还是早点歇息吧。”

    “我还没看够呢，我真想永远就这么看下去。”

    圆圆微微一笑，扶他到了床边，掂起脚为他解白袍，吴三桂闻到圆圆身上温香的气息，不觉昏昏欲醉，忽又觉到圆圆那柔软而又有弹性的**顶在了自己的身上，吴三桂再也捺耐不住，紧紧把圆圆搂在了怀里。

    不想这正碰到圆圆的伤处，她眉头一皱，“啊”的一声叫了出来，吴三桂一愣，忙放开圆圆，问道：“怎么了？”

    圆圆强装笑容，说：“没什么。”吴三桂不信，轻轻将圆圆的上衣褪去，又解开她的胸衣，烛光下，圆圆那白皙光洁的胸上赫然两条交叉的鞭痛痕，红红的甚是分明。

    吴三桂心痛不已，怒道：“这是谁弄的：是不是那刘贼？”圆圆眨着泪眼，点了点头。

    “可恼啊！”吴三桂气冲牛斗，他从地上捡起剑来，手起剑落，将一只椅子劈为两断，恨恨地道：“我如杀不了那刘贼，便如此椅。”

    圆圆顾不得羞怯了，光着上身便扑过来，抱住吴三桂哭道：“将军息怒！将军息怒！你如果不解气，便将我也杀了吧。”吴三桂叹了一声，道：“你受苦了”。说罢，抱着圆圆上床来，圆圆为他宽衣解带自己也脱了裙衣，共同钻入了锦被。

    二人缠绵一夜，醒来时已是午时。

    ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

    李自成退出北京之后，宋友亮立刻率大军全面控制北京城，并从辽阳接来自己的老岳父——鸿德皇帝朱由枢。

    在五月初六，与皇极殿举行了盛大而隆重的祭祀崇祯仪式。宋友亮为崇祯立灵堂，令在京大臣为先帝哭临三日，鸿德皇帝亲自守灵，确定崇祯为“端帝”，庙号“思宗”。

    五月初十，鸿德皇帝朱由枢正是在北京皇极殿举行了登基仪式，封宋友亮为安国公、以天下兵马大将军的身份统领天下兵马继续追剿李自成。孙传廷为武毅伯，以文华殿大学士、兵部左尚书衔总领陕西、山西剿匪事宜。方孔炤为文渊伯，以武英殿大学士、兵部右尚书衔总领河北、山东剿匪事宜。以宋学朱为河北巡抚、以何腾蛟为山东巡抚、瞿式耜为山西巡抚、韩承宣为辽东巡抚。其余如卢象升的三个弟弟卢象观、卢象晋、卢象同以及一些登州大学堂里出来的曾在辽东任职知县的官员全部派往关内，充实基层干部力量。

    又封吴三桂为平西候、祖大寿为威远侯，在孙传庭麾下继续追击李自成。其余将领也都有奉上，潘玉柱、许二多、甘辉、邓右扬、苏自兴、李跃、刘文明、吴廷宾、张光、张遇留、李际遇、李信、李牟，田见秀、张鼐、刘体纯，顾君恩、陈王廷、蒋发、 张万腾、张志颜、周国卿、魏大亨、贺明威、贺国贤、高进库、董学礼、贺勇以及新投降的贺锦等人也都有封赏。

    分赏完毕之后，孙传庭、方孔炤几日出征，宋友亮则率领一部分兵马，汇合蒙古三王派来的援军，兵锋直指中原大地——河南。

    在正面军事打击之外，宋友亮还派出三队人马开战“维稳”工作。第一队手里领着药囊，这支队伍由吴有性率领大批郎中组成，他们带着治疗瘟疫、疟疾、痢疾的药物跟随军队前进，每到一处都是赠医施药，免费为百姓诊治，尽最大能力确保兵灾之后没有大疫流行。此举活人无数，百姓们纷纷口口相传，赞颂驸马爷仁德无双，爱民如子。鸿德皇帝皇恩浩荡，广布恩泽

    第二队人马由阎应元率领，他们带着大批辽东出产的小麦、玉米、土豆在河北、山西、山东一带开设赈灾粥铺，一面免费为百姓提供过冬粮食，一面推广土豆、玉米和高产小麦等优良农作物，此举迅速稳定了地方百姓的情绪，为战后重建铺平了道路

    第三队人马则是由骆养性、吴孟明等人率领，他们派出锦衣卫化妆成贩夫走卒、和尚道士等形形**的人，他们怀揣传单，一面宣传李自成是杀人越货，奸**女的土匪强盗，一面宣传鸿德皇帝和驸马爷宋友亮是如何得爱民如子，仁厚英明。这样的宣传再配上顺军败退时的种种恶行，很快就使得百姓的人心倾向于宋友亮一方。

    ◆◆◆◆◆◆◆

    李自成放弃北京在北方一带引起了很大的反响，而且迅速朝着全国蔓延，各地原本已经投降李自成的明朝官员纷纷杀掉大顺派来的官员，或是投向北京的明庭，或是投降南京的明庭。自从北京撤退后，顺军士气低落到了极点，李自成自己也有些自暴自弃，开始放纵士兵的胡作非为，又回到了当年流窜全国各地的流寇做派。老百姓在失望之余，对李自成领导的顺军开始不信任了

    五月初四日，李自成来到了真定。

    刘宗敏的伤势并不很重，只是当中箭的时候，恰好马失前蹄，所以从马上栽了下来，经过两天来的医治，伤势已开始好转。他不能骑马，但也不愿坐轿，亲兵们就用一把圈椅绑两根竿子，每端再绑一根横竿，像轿子一样由四个人抬着。将近真定城外时，城内哄传圣驾将至，将领们、官员们赶快出城，等候接驾。但见黄尘迷天，自北而南，队伍很不整齐，而且几乎每十个将士中夹杂有两三个伤员。

    当天在关帝庙中匆匆地开了一次紧急的军事会议，参加的人除牛金星、宋献策、郝摇旗、刘芳亮外谷可成之类的部将也被破例地叫来参加了。会议上他们分析了敌兵的情况。现在看来，追兵确实人马众多，十分能够打仗。而且比在山海关作战时又增添了新的人马，说明宋友亮几乎已把全副兵力都使用在追赶大顺军上，要将他李自成一战消灭在从庆都到真定一带。幸而他退得快，并没有被困住。如今到了真定，从这里往西去，道路崎岖，地势险恶，只要固关能够守住，宋友亮想将他消灭，看来已经办不到了。

    现在他们最担心的是豫北。如果明兵下一步进攻河南，两路围攻陕西，一路从固关进兵，一路从怀庆府渡过黄河，从南边进兵，关系十分重大。何况失去了豫北、山西，敌人就可以占领河东，大势也就不好收拾了。怎么办呢？要不要派刘芳亮去死守豫北？商量的结果是不让刘芳亮去。对于豫北的事只好不管，先让刘芳亮立刻带自己的一千多人，另从溃败的军队中抽一千多人，一共三千人马火速从固关西去，在平阳以北等候。商量之后，李自成又命人火速向陈永福传下紧急密谕，命他不管如今在太原周围是什么人的兵马，火速派出一部分，出固关前来真定，还要在固关准备好死守关城，免得敌人乘混乱进入山西。

    会议结束之后，李自成去巡营，巡营期间李自成看到有许多将士没有带弓箭，便问身旁的亲将：“怎么，这些人的弓箭到哪里去了？”

    亲将告诉他，有些人的弓箭在打仗时失掉了，也有些人因退兵时退得匆忙，扔掉了。李自成大怒，立刻下令把丢掉弓箭逃回来的一概砍去左手。这一道圣旨下了以后不带弓箭的小头目和士兵纷纷被抓，砍去左手，号叫呼痛的声音到处可以听见。李自成这种惩罚原是多年来的习惯办法，但是他竟然没有想到，这些人失去了左手，以后还怎么打仗呢？

    他越想越气，想到如今士气这般低落，如何能够再与敌人交战？正在这时，忽然得到紧急禀报，明军的追兵已经有一支人马过了获鹿，往西赶来。李自成一看士气如此不振，知道无法应战，只好催赶护卫他的亲兵加速前进，往固关赶路。可是一次一次的禀报接连来到，说敌人追得十分急。他命吴汝义带一部分人马断后，又派人追赶刘芳亮，让他回救。

    但刘芳亮已经走远，进入固关了。吴汝义带了一千多人来到后面抵挡追兵，但还没有把人马在山路口部署就绪，忽然就有人奔逃起来，嚷着：“追兵来了，追兵来了！”于是许多人都跑散了。

    李自成非常生气，立即命抬圈椅的人停下来，下令将逃散的小校斩了两个，使军心略为安定，然后继续赶路。谁知刚走不远，后边又乱了起来，都嚷着“追兵来了！”。李自成从来没有败得这么惨，士气这么低落，可是毫无办法，只有催促亲军加速往固关快走。

    