
苍山寂已暮，翠观黯将沉。

    终南晨豹隐，巫峡夜猿吟。

    天寒气不歇，景晦色方深。

    待访公超市，将予赴华阴。

    这一首诗，乃是唐朝诗人董思恭的《咏雾》

    “啥时候了还念诗~~”俯身在林中的刘体纯有些哭笑不得地看着趴在自己身边的田见秀，“我说老田，你真是秀才出身，啥时候不忘记摇头晃脑！”刘体纯调侃道

    田见秀笑了笑，压低了嗓子，说道：“嘘~~噤声~”

    “闭嘴就闭嘴，还噤声~~酸。”刘体纯赶紧笑着捂住自己的嘴巴

    佛晓时分，插桥湖上和礼山的山麓起了晨雾，随后湖面上的雾气渐渐散去。但见湖面波光粼粼，微波荡漾，水平如镜碧。几只早起的水鸟欢快地在湖面上时而起舞，时而钻入水中觅食。而一旁的山麓之上，乳白色的浓雾仍在流动，透过雾气，那藏青色的山峰和树木隐约可见。浮动着的轻纱一般的云雾笼罩着山麓，山麓的间的景物若有若无。说它有吧，看不出那些山石和树木的整体；说它没有吧，迷雾开豁的地方，又隐隐约约露出山石和树木的轮廓，随着迷雾的浓淡，变幻多姿，仿佛是海市蜃楼。

    虽说已经是四月初春了，但是朝鲜的天气却依旧阴冷，树枝上与地上的露水渗进了衣服，弄得人很不舒服。宋友亮下令人人嘴里咬叼根小棍，防止说话出声。在正规军中谓之“衔枚”。但是原来的闯军，现在的纯字营和秀字营哪来这玩意儿？大部分人都是随手折段树枝凑数。

    太阳开始越怕越高，而山林间的雾气也在渐渐散去，可大道上连个鬼影子都没有。眼见雾气越来越淡，埋伏在高处的宋友亮也开始怀疑自己的计划是不是不够周全，“难道多铎并不急着返回？”

    叮铃~

    “恩~”宋友亮的耳朵抽动了几下

    叮铃~

    那确实是銮铃的声音，虽然很轻，但是周围的环境非常安静，所以显得十分清晰，先是一个銮铃的声音，随后銮铃的声音越来越响，越来越大

    “是銮铃！”宋友亮的心跳开始加速，整个人都兴奋了起来，骄横的鞑子，行军居然连銮铃都不摘下。

    来了~终于来了~

    清军拉开长长的行军队列，透过山间晨雾，渐渐在明军士兵们的视线里清晰起来。片刻之后，一支军队正从明军官兵眼前逶迤而行，每人的脸上都是一幅凶相，前头额上露出光溜溜的青皮，只有后面留着一根小如金钱般的头发，这就是满清士兵的老鼠尾巴。在后世，这根尾巴是落后愚味，懦弱的象征，此时，这根金钱鼠尾依然代表着落后愚味，只是绝不是懦弱，反而代表着野蛮，勇敢。大明兵将只要远远的看见这根辫子，喊一声鞑子来了，无论自己人数是敌人的多少倍，转身就逃，刚刚投降过去的大明士兵，只要将头发剃成这个模样，马上勇气培增，往往可以追着以往自己数倍的袍泽战而胜之，仿佛这根金钱鼠尾有魔力一般。

    有魔力的当然不是这根金钱鼠尾，而是勇气与信心，由于崇祯求治心切，国事日艰，大明能战的武将不是死于沙场就是被皇帝自己斩杀，剩下的都是一些滑头，他们早已失去了对鞑子争胜的信心，连黄得功所部算是大明精锐的武力，听到要与鞑子野战依然害怕。一支没有勇气和信心的军队注定不能取得胜利，纵使人数再多也无用，松锦之战后，鞑子每次侵入中原都掠得大量人口、牲畜、金银而回，集起来的明军竟然无一人敢追，这越发助长了鞑子的骄气，而明军更加不能战。

    已经成为猎物的清军浑然不知，朝奸柳明河更是兴致勃勃地吟起诗来，“氤氲起洞壑，遥裔匝平畴。乍似含龙剑，还疑映蜃楼。拂林随雨密，度径带烟浮。方谢公超步，终从彦辅游。”

    多铎笑了笑，说道：“你方才念的是唐朝苏味道的《咏雾》吧？”

    由于皇太极很推崇汉人的文化，所以多铎也受到影响，知道一些汉人的诗词

    “亲王果然博学多才，下官献丑了~”柳明河点头哈腰道

    许多士兵脸上紧张一片，尽管这支明军多是与流寇作战，但鞑子凶恨的传闻早已深入脑海，每人都不自觉的将之放大，虽然探听到鞑子的人马没有自己多，而且自己还有伏击的便利，许多士卒依然惶恐，若不是口中衔枚，恐怕有人会忍不住大叫大嚷起来。

    眼看清军就要进入伏击圈了，忽然多铎举起右手，顿时，两万多人的大军立刻原地驻步，如此训练有素，让伏在草丛山间的明军士兵又增加了一分紧张。

    只见多铎右手向前一挥，一队轻骑从身后飞驰而出，他们各个弯弓搭箭，随着军官的一声令下，只听一阵弓弦响动，百余支利箭朝依旧笼罩在雾气中的山麓射来。

    “被发现了吗？”宋友亮握着刀把的手微微一抖，“不可能~~”宋友亮立刻否定了自己的猜测，“那一定是火力试探~~对，一定是~”

    事实证明了宋友亮的判断，清兵朝着雾气中一阵乱射之后，莫说伏兵，就是鸟兽都没因此惊飞惊动的。于是，多铎这才放心地下令大军排成行军队列，鱼贯进入湖堤。

    “他娘的~”刘体纯咬着牙在心中暗骂，方才的一阵乱箭射来，刘体纯手下有十多个倒霉的小兵不幸中箭，或死或伤。但是让刘体纯欣慰的是，这是几个兄弟都是硬生生、铁打的汉子，愣是哼都没哼一声。刘体纯自己的箭头被一支利箭射中。好在他身穿的军官盔甲很坚固，才没有伤到皮肉

    “是时候了~~”宋友亮一抬手，站在山麓高处的小兵立刻用手里的镜子反射阳光，向低处的同伴发出信号

    嘎嘎~~~轰

    两棵一怀抱的大树轰然倒地，拦住了清军前进的道路。

    “敌袭！”多铎一声高吼

    “列阵~~保护主子！”多铎的亲兵首领虎尔哈大叫道，同时抽出腰刀用身体护在多铎马前

    清兵们赶紧列阵，手拿长枪的士兵在前，拿刀剑的其次，弓弩手居中，所有警惕的目光都看着弥漫着白色雾气的山麓

    周围忽然是死一般的寂静，静的令人害怕，只有清军胯下的战马发出的鼻响和清军士兵紧张的呼吸声

    “勇敢的大清巴图鲁们，你们身经百战，战无不胜，不管雾中藏着什么样的胆小鬼，你们都会把它们碎尸万段，对不对？”多铎振臂高呼

    “对~~~”清军士兵们齐声高呼，至震得树叶沙沙作响

    就在清兵齐声高呼的时候，忽然许多东西从浓雾中飞了出来，有的跌落在清兵脚边，有的直接砸中清兵的身体，又反弹掉在地上

    “这是什么？”一个清兵低头看了看，那是一个木头的物件，上大下小，小头的一端还在冒着一丝青烟，“什么鬼东西？”那清兵抬起右脚想将那物件踢开，免得绊了脚。

    说时迟那时快，只听轰轰~轰轰~轰~~轰，那些看似不起眼的木头物件忽然在清兵近身出爆炸。爆炸产生的冲击波和气浪，以及无数如天女散花般弹片在清兵密集的阵型中四处飞舞。清军立刻被硝烟、哀嚎和鲜血所笼罩