
“这就是大政殿吗？”

    在宋友亮还是朱友亮的时候，他就去沈阳故宫参观过大政殿。在宋友亮的记忆里，那里有一张金龙椅，当宋友亮骑着马进入大政殿时，那张龙椅依旧以不可一世的姿态昂站与大殿的最高处。

    “驾~”宋友亮得意地一夹马肚子，战马冲上前去，一声长嘶“吁~~”哐当，战马前蹄提起，随后朝着那龙椅重重地踢去。

    “来人呐，把这建奴的伪帝龙椅给我砸了~”宋友亮高声喝道

    “得令~”周围的明军士兵求之不得，这龙椅哪怕是鎏金的也少说有几十两黄金呢，于是兵士们斧劈刀砍，一阵乱砸

    “收集干草、干柴、火药之物，给我一把火烧了建奴的伪宫。”宋友亮看着那龙椅被砸碎，心里还是不解气

    “得令~”砸龙椅砸得气喘吁吁的兵士们赶紧又去收集柴草

    大政殿的门前早已是血流成河，那些建奴王公贵族一个个被迫跪在满是血污和人体器官的地上，有些人早已是吓得抖如筛糠。

    一百多枝火把将宫前的空地照得亮如白昼，百多柄明晃晃的钢刀在火光的照耀下反射出耀人的寒辉，直晃得人眼晕，有些钢刀的刀口上还粘连着皮肉，尤其是那些明军恶狼般的眼神特别碜人，许多建奴贵妇早已吓得昏死过去。

    “将军，她是庄妃娘娘。”一个汉人小太监满怀报复的快看，很快在人群中指认除了庄妃

    “你说什么？”宋友亮心头一跳，问道，“庄妃？”

    “对。”小太监肯定地回答道，“就是庄妃，皇太极到南效祭天时小人在一旁伺候，所以见过。”

    “小春子，你这个狗奴才~~你敢出卖你的主子？”一个跪在地上的老太监怒骂道

    “狗？我们这些汉人小太监在你们建奴眼里，连狗都不如。”那小太监越骂越恨，眼眶中居然流出了泪花

    “小兄弟~骂能把他骂死吗？”宋友亮朝地上一根胳膊粗细的木棍瞟了一眼

    “多谢将军~~”那小太监会意之后，略带青涩的脸上露出了狰狞的笑，他抓起地上的木棍朝那建奴老太监当头打去

    吧唧~~只一棍子，那老太监就被打得**迸裂，一命呜呼。但是那小太监尤不解恨，他又操起木棍，朝另外几个年长的太监劈头盖脑的打去，每一棍都是用尽全力，每一棍都是饱含了他心中常年淤积的恨

    宋友亮忍不住多看了布木布泰两眼，这才发现这个史上留名的女人果然长得很标致，粗看一眼没什么特别的感觉，可仔细看就能发现她的与众不同了，而且越看越是耐看。这时候的布木布泰刚刚28岁，三年前刚生下福临，身体已经完全发育成熟，那种丰腴成熟的少妇风情是相当具有杀伤力的。

    可能是宋友亮那充满了原始欲望的眼神让布木布泰感到了害怕，她本能地退下了一步并紧了紧抱在怀里的包裹。

    这一来却反而让宋友亮留意到了布木布泰抱在怀里的那个黄绫包裹，按理说她现在应该怀抱只有三岁的福临才是，可眼前显然不是。宋友亮便摊开右手说道：“你怀里抱的什么东西？拿来。”

    布木布泰的神情顿时紧张起来，抱着黄绫包裹又退了一步。

    “嗯~！”宋友亮使了个眼色，早有两名明军兵士虎狼般扑上来从布木布泰怀里抢过了那个黄绫包裹，布木布泰再想夺回却被两名家丁架住动弹不得。

    宋友亮从家丁手中接过黄绫包裹，入手沉甸甸的。他小心地解开黄绫，竟是一枚玉玺，玉玺方圆五寸，上纽五交龙，翻过正面，上面以篆书刻着“受命于天，即寿永昌”八个字。

    宋友亮见了顿时欣喜若狂，竟然是传国玉玺！“这~~这~~这可真是应了那句老话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，哈哈哈~~~~！”

    “恭喜军门！”周围的明军兵将一起高声祝贺

    宋友亮正捧着传国玉玺欣赏时，成连虎腋下挟着一个幼童快步走来，“禀军门，标下在墙缝内发现了这个小孩。”

    布木布泰见到那幼童，顿时脸色一变，牙齿紧紧咬住了嘴唇

    “这是谁的孩子？”成连虎大声喊道，一旁通晓建奴语的人又翻译了一遍

    “是我的~”一个做仕女打扮的女人站了起来，此女虽然做侍女打扮，但是生的也很标致，她用汉语答道

    “你是谁？”宋友亮问道

    “我是宫女~苏麻喇姑。”那侍女答道

    “你就是苏麻喇姑？”宋友亮摸着下巴笑了笑，方才布木布泰的一举一动他都看在眼里，现在又有苏麻喇姑主动站出来，真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。

    “你是庄妃的贴身侍女，哪有机会在宫中生养这么大一个孩子。”宋友亮说道：“这想必是皇太极的第九子——福临。”

    布木布泰都是娇躯一震，布木布泰颤声道：“你~~你这么知道~”她到是会说汉语，直接听明白了宋友亮在说什么。

    “军门，这里还有一个贵妃~~”正说话间，几个兵士又扛来一个女人，毫不客气地将她随手扔在地上

    满脸是血迹也不擦掉的小太监小春子小声说道：“将军，她就是皇太极最宠爱的宸妃。”

    “宸妃？海兰珠？”宋友亮仔细打量这个脸色苍白的女人，果然是国色天香，尤其是眉目间流露出来的那股子妩媚的风情，更是撩人，难怪能把皇太极都迷得神魂颠倒，想起野史上传说此女擅长房中之术，宋友亮心里倒也扑腾扑腾跳了几下，只不过现在看来，这个海兰珠是命不久矣。

    “你给本军门扛个半死的病秧子来干嘛？”宋友亮喝骂道：“既然这病秧子是你们弄来的，还是你们去处理掉，明白吗？”

    “谢军门！”那兵士也是聪明伶俐的人，立刻明白宋友亮的言外之意，他赶紧叫上几个人，“快来帮忙。”

    “来了来了~”几个兵士赶紧过来，扛起海兰珠就朝墙角走，有一个明兵甚至迫不及待地开始解裤腰带。几个明兵就在不远处的墙角把海兰珠放下，然后便是淫笑和衣服被撕裂的声音。海兰珠非常虚弱，她没有力气叫喊，也没有力气发出痛苦的声音。建奴女人们只能看见她纤细洁白的双腿在痛苦的抽搐，这也许就是自己等会的下场。

    “嗯？”小春子忽然喃喃一声，随即得意地笑道：“将军大人，这里还有皇太极的皇后哲哲。

    “哦？”顿时，无数大明士兵如狼似虎的眼神齐刷刷地望向那个抖如筛糠的女人

    “啊~哦~”那名贵妇顿时翻了白眼，昏厥过去

    宋友亮说道：“为本军门找间干净的屋子~”他又指了指布木布泰，“把她带上。”好不容易来一回古代，不把孝庄给上了，也太浪费机会了。至于其他人，就由自己的手下处置了。

    关云宝和张飞雄很快就收拾好了一见厢房，随后关云宝将布木布泰双手反剪押了进来，张飞雄则将小福临挟在腋下

    “将军~~你不要伤害我的孩子~”布木布泰此刻梨花带雨，泪眼汪汪，目光就象受伤的小鹿一样充满胆怯与哀伤，颇为可人，“奴家为保自己和孩子的性命，什么都愿意做。”布木布泰擦去泪水，用无比哀怨的目光恳求着宋友亮

    宋友亮笑道：“不是不可以，就看你听不听话了。”

    “奴家明白！”布木布泰伸出纤细如玉蒜般的手指去解自己的衣衫，本来她就是从被窝里被拉出来的，穿的衣服本就少，只两三下便已经毫无保留的展现在宋友亮面前。

    布木布泰娇羞地一手捂住胸口，一手护住花丛，“将军~~奴家有的~全部给你~”

    “哼~”宋友亮淫笑着上前一步，一把揪住布木布泰的头发，象是很陶醉的在抚摸她的秀发。谁知宋友亮摸到她的后颈处时，忽然用力一扯，一支金簪被从头发里扯了出来，“这是什么？想暗算本将军吗？”

    布木布泰媚笑道：“奴家哪里敢？奴家正要卸妆安寝的时候，将军的部下就闯了进来，这才有金簪留在发中。”

    “哦？是吗？”宋友亮把金簪扔给一边的关云宝，说道：“这建奴婆娘要是玩什么花样，你就用这金簪把那建奴小崽子给刺死。”