
    【205】夜袭归化城

    归化城，即呼和浩特市旧城，是一座有430年历史的塞外名城。它北枕巍峨起伏的阴山山脉大青山，可通北部丰美的草原；南临波涛滚滚的黄河水，与鄂尔多斯高原隔河相望；东连连绵起伏的蛮汗山；西连河套，为西进甘宁之门户。它坐落于黄河、大黑河冲积而成的平原上。这里土地肥沃，地形平坦，灌溉便利，地理上称为前套平原、土默川平原，史称敕勒川丰州滩。

    在明朝以前，塞外草原上还没有一座像样的城池。据《明史》记载，明隆庆六年(公元1572年)，俺答汗和三娘子开始共同主持修建一座名叫库库和屯的城池。有记载说，库库和屯城进入施工阶段后，三娘于是主要的主持者。万历三年，城池建成，明朝政府赐名为归化城。 在修建归化城时，俺答汗已经进入老年，并且疾病缠身。因此，三娘子积极辅佐丈夫处理各种事务。万历九年(公元158l羊)，俺答汗和三娘子再次扩建归化城，又修筑了一座规模宏伟的外城。据《玉泉区志》记载，明天启七年(公元1627年)，察哈尔部林丹汗，攻克了归化城，并作为自己政权的都城。明崇祯五年（公元1636年），皇太极战败林丹汗，追到归化城后纵火烧城，归化城为之破败

    “父汗啊~~~我回来了~”大军行至归化城外，额哲在几里外望见残破的归化城，放声大哭，一些依旧怀念林丹汗的察哈尔部民更是朝着归化城的方向三叩九拜，嚎啕大哭

    占据归化城的土默特部和所有的蒙古部落一样，他们逐水草而居，是个彻头彻尾的游牧民族，虽然俺答汗统治蒙古的时候在土默特川兴建了许多板升城，可那也仅仅只是用来给土默特部的权贵们定居的，土默特的牧民们仍旧要在广茅地草原上四处游牧。游牧民族一贯全民皆兵，平时这些牧民们都散居在广阔地草原上，只有到了要出征的时候，部落首领才会传下令箭把这些散居地牧民召集起来，然后他们就会从牧民摇身一变成为骁勇善战的蒙古骑兵。土默特人想不到明军会来偷袭，当然也不可能事先发下令箭把散居在草原上的牧民们召集起来，驻守在归化城里的常备军只有四百蒙古骑兵，这四百蒙古骑兵是土默特汗的亲卫队，皇太极征服蒙古以后对蒙古各部首领的亲卫队规模有着明确的规定。

    夜深了，北风刮得正烈。黑如浓墨的夜空之上，清月如钩，孤悬天幕，四野一片漆黑。死亡的阴影正踏着幽暗地月色向归化城缓缓靠近，箭楼上的土默特哨兵还懵然不觉，凛冽的寒风掩盖了所有细微的声响。

    “嗖~”一支雕翎羽箭在风声的掩护下从黑暗中射来，一箭便射穿那值更士兵的脖子

    土默特哨兵的身形剧然一震，然后缓缓举起双手想把自己咽喉上地那枝箭拔出来，可悲的是他的双手才举到一半就颓然软落下来。土默特哨兵拼命想喊，可破裂的喉咙里却只响起微不可闻的嘶嘶声。烈烈寒风中。土默特哨兵健硕的身躯摇了摇最终颓然栽倒，几乎是在他倒地的同时，两条黑影就攀上了垛堞。轻飘飘地落了他的身边，土默特哨兵忽然回光返照般瞪大了双眼，眸子里流露出难以置信地神色来。

    噌~~

    黑影又给还没立刻断气的土默特哨兵补了一刀

    归化城外

    贺勇、贺明威、贺国贤迎着凛冽的寒风跨马肃立，他的身后是三千余骑大明骑兵，在明军骑兵外围，则是巴勒孟干和巴礼达率领的察哈尔和科尔沁武士。六千多人在夜空下黑压压一片，所有的战马都已经上了嘴套，人的嘴里也各个衔枚，一片鸦雀无声，士兵们已经抽出了锋利的马刀，就像是野兽闻到猎物气味时露出的森森利齿，在夜空下闪烁着幽冷的寒芒。

    明蒙联军一路狂飙突进而来，已经十分疲惫了，都说人的精力和体力是有限的，可当人们陷入某种亢奋的状态时。人类就会跨越精神和体力的极限，宋友亮为了让参战的士兵保持亢奋状态，下令城破之后抢劫三天。考虑到这里是林丹汗的旧都，宋友亮为此和特地问了额哲的意见。额哲说道如今的归化城反正残破不堪了，而且被叛军占据，现在烧杀一番，正好方便我日后重建

    于是，在“进归化，抢钱抢粮抢女人！”的呐喊声中，明蒙联军拉开了夜袭归化城的序幕

    规划城里的帐篷式宫殿里，土默特汗和几名部落首领正在尽情地欣赏几个女郎的天魔舞，这些舞娘是当年土默特汗随皇太极征讨林丹汗得胜后，皇太极送给他的礼物——一批从关内抢来的汉人舞娘。正当土默特汗的目光游走在舞娘几近**的身体上，寻思等等会找哪一个侍寝时，猛听得帐外响起了震耳欲聋的呐喊声，旋即有隆隆的蹄声震地而来，土默特汗和帐中的贵族们霎时变了脸色

    “怎么回事？出什么事了？”

    土默特汗霍地站起身来，掀帐而出，帐外十几名武士面面相觑，他们也不知道发生了什么事情，土默特汗大怒道：“象傻骆驼一样，快去前面看看，究竟出什么事了？”

    “是，大汗~”两名土默特武士应了一声，正欲动身时，前方长街上已经出现了密密麻麻的火把，那些火把就像是一道火舞长龙从归化东门汹涌而入，借着通红的火光，土默特汗和他身后的贵族们惊恐地发现，那竟然是大群全副武装的明军士兵和大批蒙古武士

    “大汗，是明军！”

    “这不可能，明军怎么敢来偷袭归化！？”

    “什么不可能，人家都已经杀进城了！”

    “我要杀了那些懒散的斥候~！”

    土默特贵族们大惊失色，土默特汗毕竟久经战阵，虽然身处险境却还没有乱了方寸，急向帐外的亲卫队长喝道：“还愣着干什么，干紧召集卫队，召集卫队！挡住这些该死的明军，不能让他们冲过来，绝不能让他们靠近汗帐！”

    “是！” 那可儿亲卫队长答应一声，飞身上马去了。

    土默特汗又回头跟身边的土默特贵族们喝道：“你们几个也别呆在这儿了，还是赶紧各回大帐收拾金银细软，赶紧从西门出城突围吧！”

    土默特贵族们发一声喊，作鸟兽散。

    这时候，从东门突进城来的明军骑兵已经杀进了归化城的中心城区，许多蒙古人还有归化生活的建奴，甚至是一些被掳掠来的已经剃了发的汉人都不知道发生了什么，从各自的帐蓬和小土屋里乱哄哄地拥了出来想看个究竟，结果全部遭到明军和蒙古兵的无情屠戮！其中有一些倒霉的汉人被误杀，许多汉人连忙自行割掉辫子，然后用汉语大声叫喊才算留住了性命

    到处都是奔走哀嚎的归化居民，到处都是纵骑驰骋的明军士兵，到处都是血腥的杀戮！一名蒙古汉子手持弯刀嚎叫着迎向一名明军总旗，没等他手中的弯刀砍到那骑明军总旗身上，另一骑察哈尔骑兵从他身后纵骑突过，刀光一闪，那蒙古汉子的背部已经被整个切了开来，白骨森森，红肉绽开

    蒙古汉子凄厉地嚎叫起来，然后直挺挺地仆倒冰冷的地面上。明军总旗跨过蒙古汉子的尸体一脚踹开了他身后小土屋的破木门，昏暗的油灯把土屋里的情形照得依稀可辩，灯光下，两名年轻的蒙古女人护着个蒙古小女孩缩在墙角，正以惊恐的眼神望着凶神恶煞般的明军把总。

    “嘿嘿嘿……”

    明军总旗的眸子里流露出野兽般的光芒，回头大喝道：“他娘的，才三个人怎么分？”

    随后赶到的十多个个察哈尔兵叽里咕噜用蒙古语商议一番后，一个说着夹生汉语的察哈尔兵指着那小女孩说道：“你的。”然后指了指两个女人，说道：“我们的！”

    “拿去拿去~”明军总旗一面笑着把两个土默特女人推出木屋，一面把木门从里面重重关上，很快屋里就响了小女孩惊恐的叫喊声，还有明军总旗得意的淫笑声，中间还夹杂着嘶嘶的裂帛声

    屋外，察哈尔兵则把两个土默特女人拉到木屋后的泥地，白痴都知道他们要做什么

    贺勇率领一部明军已经攻陷了土默特汗的金帐，土默特汗的金帐和周围的帐蓬此时已经凌乱不堪，地上到处都是倒毙的土默特武士武士，空气里弥漫着浓浓的血腥味，中人欲呕。

    贺勇一脚跨进土默特汗地牙帐，只见地面上铺着精美的波斯地毯，两名衣着暴露的女人倒卧在地毯上。从她身身下濡出的鲜血已经染红了大片的地毯，杀死她们并不是明军，而是土默特汗。

    大帐里陈列着好几排做工精美的木架，架子上摆着琳琅满目地珍奇古玩。有瓷器，有陶器，也有铜器。居然还有好几套线装的书籍，大帐的正北摆放着土默特汗的宝座，上面铺着白虎皮，宝座后面地帐壁上挂着镶金嵌玉的宝雕弓。还有一柄犀角为鞘地宝刀。

    一个疯狂而又血腥的夜晚

    等太阳再次升起的时候，喧嚣的归化城终于沉寂了下来，疯狂了整整一夜的明军和察哈尔、科尔沁将士也从野兽变回了战士，一队队开出城外集结。

    额哲在归化城的银佛寺前为林丹汗举行了盛大的祭祀仪式，随后宣布，察哈尔大汗重回归化城，归化城将再次成为察哈尔部的王庭所在。当然，这一切都是经过宋友亮点头的

    