
三月初三，宋友亮率领李信、张遇留、李际遇、邓右扬、苏自兴、李跃、刘文明、吴廷宾、张光等十营三万六千兵马来到开封。此时，李自成已经解来开封之围，于是李自成搜掘富室窖藏，席卷子女玉帛，捆载入山，留下一个名叫邵时昌的为总理官，命令他镇守洛阳，自己则攻打密县去了

    邵时昌，洛阳人，原来在府衙门里当书办。他有个侄子名叫邵时信，是洛阳城里一个落魄秀才。李自成还隐匿在山中时，这个邵时信就特地从洛阳来到山中投奔李自成。邵时信从怀中取出两张用白绵纸写的单子，双手呈给闯王。李自成看见第一张单子上开列着福王府在洛阳城内的各种王店、王府掌事太监和官员们在洛阳城内的住宅和店铺，还开列着各处王庄的大约土地数目；另外一张单子上开列着前南京兵部尚书吕维祺为首的许多大乡宦家产数目以及他们的重大罪款。伺候的一个多月，李白成通过他派到洛阳侦事的密探和其他消息来源，对洛阳城内的情况大体也都知道，但是却不像这两张清单所开列的具体财产数目和乡宦豪绅们的具体罪恶这样清楚。后来李自成破了洛阳之后，便按图索骥，挨家挨户的查抄家产。

    如今邵时昌原本一个衙门书办，现在却成了偌大一个洛阳城的大总管，好不威风。每天带着一班闯军到处查抄“为富不仁”者的家产，把平日里得罪过自己，或者自己看不顺眼的人统统地打击报复了一下。于是，洛阳城里的一些士绅偷偷派出细作，告诉河南巡抚李仙风：李自成的大部队已经转移，洛阳城防备空虚。只有从贼的生员张旋吉、梅鼎盛等人新招募饥民一千为洛阳守军镇守洛阳。

    李仙风手里拿着三份书信，都是洛阳城里的大户写来的，可是李仙风却不敢轻易相信。“闯贼诡计多端，万一是诱敌之计，那岂不是正中贼人下怀？”于是李仙风不敢造次，找来巡按高名衡和总兵宋友亮一起商议。

    高名衡耍了个滑头，说道：“开封刚刚遭大兵，城防隳坏严重，急需维修。本官不知兵事，但是调度凑错还算有些心得，不如本官留在开封，为诸公整顿兵马粮草以作接应如何？”

    李仙风暗骂高名衡滑头，他面向陈永福，说道：“陈将军以为此去洛阳可行否？”

    陈永福一抱拳，说道：“本将乃是开封府镇守副将，大人是巡抚，去不去全凭大人一句话。”陈永福一脚把皮球踢还给李仙风。

    李仙风无奈，只能看着宋友亮说道：“宋军门以为呢？”

    宋友亮熟知历史，自然知道洛阳士绅所言非虚，于是抱拳道：“本镇奉旨到河南来，便是来剿平贼寇的。如今洛阳父老士绅对于官军是引颈相望，我们怎么能让他们失望呢？本镇愿意率本部兵马前往洛阳。”

    “好~果然是英雄出少年！”高名衡赞道

    “宋军门果然是大明忠臣！”李仙风的眼睛也笑得成了一条缝

    只有陈永福在心里暗骂这两个老滑头。

    不过，宋友亮随即话锋一转，说道：“不过本镇听说李自成大军如今在密县，距离开封不愿，如果本军三万官兵全部开赴洛阳之时，倘若李自成再来围攻开封。那任凭本镇背生双翅也赶不回来啊！”

    宋友亮此话刚一出口，陈永福差点忍不住笑出声来，心里暗道这个年轻的总兵官到底也不是傻瓜。

    果然，高名衡和李仙风傻眼了。毕竟多点兵马在一起总是好的，高、李二人谁也不敢说少了你三万兵马，我开封一样守得住这样的满话。

    “那~那宋军门以为该如何行事呢？”李仙风没了脾气

    “本镇以为不能舍近求远，闯贼攻打开封不利，还被陈将军射瞎了一只眼睛，真是士气受挫的时候，咱们应该趁胜追击，去密县攻打李自成的本部，挫动他的筋骨。”

    陈永福也不愿意大老远跑到洛阳去冒险，于是说道：“我以为宋军门的提议可行。”

    一旁一直没有说话的游击将军高谦也赶紧说道：“是啊是啊，如今贼兵大挫，更是趁胜追击的时候。”高谦心想你们都不愿意去洛阳冒险，万一李仙风派自己去怎么办？还是和大部队在一起的好。

    崇祯十四年三月八日，宋友亮、陈永福、高谦三部兵马一共五万人，离开开封，朝密县进发。

    李自成把自己的大本营设在密县附近的尖山山麓

    尖山是华夏文明的发祥地之一，景区由神仙洞森林公园、凤凰山、飞龙峡、桃花源等组成。神仙洞在尖山乡东，又称“仙宇灵源”，传说是神仙广成子的居所，包括洞、斗龙沟、鬼谷、桃花园、红石林等，面积21平方公里。洞深5000米，与双乳峰和龙沟相连，洞内钟乳、石笋造化成神话人物和宫阁台榭，十分逼真。洞内石柱如玉，两壁石佛，暗河密布，叹为观止。洞外林木葱郁，群山倒映在仙女湖中，还有郑韩长城、神秘鬼谷、天门池、千年古槐、古塞堡群、石窟造像和石器时代遗址，自然人文争艳，多名人足迹。飞龙峡在洞西10公里处，奇峰怪岩，龙溪贯流，曲折幽深，生态自然。凤凰山森林公园在洞南5公里，风光旖旎，森林密布，有千年古刹香峪寺。区南的桃花源与陶渊明的“桃花源记”中的情景相似。

    密县距离开封不是很远，加上李自成侦骑四处，早已探到开封官兵的动向

    “这宋友亮号称海阳财神，这次一定带了许多金银珠宝前来，咱们吃掉他，可就发大财了！”说话的是一个壮汉，身高八尺，虎背熊腰，皮肤黝黑，发达的肌肉几乎要将身上的布衣撑破，此人乃是李自成麾下头号悍将刘宗敏

    一旁一个身形精瘦结实的男子笑道：“有没有带多少钱财是不知道，但是他手下的兵各个顶盔贯甲，从头到脚如同铁人，光是那亮闪闪的铠甲就叫我看着眼馋。”此人名叫张鼐，是李自成麾下的骑兵将官。李自成奇袭开封的时候，就是派他假扮成官兵。可惜他麾下的“官兵”太过军纪严明，一不欺负百姓，二不调戏妇女，一下子就让开封守军看出了破绽，以至于奇袭失败

    “宋先生~”一个中年男人用一种柔和好听，却绵中带钢的语调说道：“宋先生之前神游天下，对此人可曾听闻？”中年男人左眼上用一个金属罩子护住，此人不是李自成还是谁？

    宋献策是个算卦的江湖术士，身高不足六尺，头顶上头发稀疏，一条右腿自幼残废，皮肤粗糙蜡黄，正可谓三寸丁，枯树皮，三分像人七分象鬼。他微微闭着眼睛，说道：“我听说此人，今年算来应该二十有四，原来只是屯堡的一个千户之子，只因善于屯田经商，不出几年就把一个穷军堡变成了远近闻名的富裕之地，每年缴纳粮饷抵得上一个县。后来仗着钱多，还雇佣了一批红毛夷人为他打仗。崇祯国库空虚，见有人这么能敛财，便一再提拔，做上了总兵之位。”

    李自成听罢大笑道：“原来是这么一个人，若是太平盛世，说不定能是个好官。”

    一旁一个书生说道：“若是闯王能歼灭这一部人马，那河南就是闯王的天下了。”

    “牛军师，你有什么好主意？”李自成笑问

    “无他，这种银子砸出来的兵大多惜命，不会拼力死战，依旧按照我军三堵墙、打倒翻的战术即可。”牛金星说道：“尖山西麓有一大片平原，适合我军骑兵作战。”

    李自成点了点头，问道：“阿过，官兵可有骑兵？”

    阿过便是李自成的侄子李过，就是他负责侦查了宋友亮等部人马

    “打着宋部旗号的骑兵有一千，陈永福的骑兵只一千，高谦的骑兵也有一千。”李过答道

    “陈永福~”李自成听到陈永福的名字时，面颊不由抽动了一下，左手下意识地去摸那只被射杀的眼睛。这一箭正中眼窝，要是在深入二分，自己就要贯脑而死了，想到此处，便是几次九死一生之后的李自成也不免心有余悸

    “让兄弟们饱餐一顿，然后告诉兄弟们，咱们要去接财神了。”李自成的左手缓缓垂下，却紧紧握拳