
    【203】敌军溃散

    “来了~~” 几个士兵扛起那架被薄珏称为“机巧之枪”的铁家伙上了关墙，他们更愿意叫这东西“机关铳”

    只见一个士兵现在关墙上竖起一面大铁盾，用来遮蔽箭矢，随后将那水平并排的枪管推到铁盾上事先挖好的射击孔里，然后再在尾部的导轨滑槽里装满了铜壳子弹。

    “师傅~”一个士兵向薄珏说道：“装好了~”

    “好嘞~” 薄珏兴奋地开始摇动“机关铳”的手把

    哒哒哒~~~哒哒哒~~~

    那五根枪管同时发射，将导轨滑槽内的子弹以一次五颗的速度，不间断地发射出去。薄珏把那摇把转动的越快，发射的速度也越快。这架号称可抵百人的杀戮机器，终于开始发威了

    周国卿在一边看得合不上嘴巴，“这~~这~~这”，他连说三个这字，却最终什么也说不出来。只见那五根枪管不停地吞吐着火舌，好似一条吐着毒芯的毒蛇。这条蛇面向哪里，哪里的建奴和鞑子就倒下一片

    躲在安全地方观察的宋友亮满意地赞道：“好家伙，不亏是当年加特林机枪的主要竞争者呀。”

    这架被薄珏称为“机枪”，士兵称为“机关铳”的杀戮机器，其实就是精工坊最新仿制成功的加德奈机枪。加德奈机枪是美国人威廉?加德奈在1874 年的发明，它有两个或五个水平摆置的枪管，给弹系统是垂直式的轨道，靠重力给弹，和加特林用的布鲁斯系统相似；枪机闭锁装置则靠侧面的摇杆和滑槽来动作。一门典型的4.5 英寸口径五管加德奈机枪连脚架重167 公斤，理论射速可达每分钟1200 发。由于它也有双管型或甚至单管型，重量比较轻，不少国家的海军也购买它配备到舰上。单管加德奈机枪的最高纪录，是每分钟发射234颗子弹。因此，在当时，它是加特林机枪的主要竞争者之一。

    “哇呀呀呀~~~” 薄珏越摇越兴奋，几个士兵他兼的弟子，忙不迭地给他不断地装填子弹，不到一炷香的时间，薄珏脚边就满是弹壳，而死在他枪下的建奴和鞑靼士兵也不计其数

    “抵百人？我看都可以抵千人了~”一旁的周国卿看得直咋舌

    宋友亮也在一旁暗自苦笑道：“是啊，一分钟一千贰佰颗子弹，十分钟就是一万贰仟颗，一小时就要七万贰仟颗子弹，差不多把工厂上千号工人大半年制作出来的子弹都打完了，以一抵千，我看也差不多了。”

    屠杀，简直就是赤果果的屠杀！

    建奴和鞑子在明军火枪队的不断射击下一片片地倒了下来，不到十丈的距离太近了，而且建奴的队列太密集了，明军火枪手根本就不需要瞄准，往前随便打一枪就肯定能打死打伤一个建奴！再加上机枪杀手薄珏的疯狂扫射，建奴和鞑子的尸体迅速在关墙前堆叠起来

    薄珏可能自己都不知道，就在刚才大约半个小时的时间里，已经有上千建奴和鞑子兵倒在他的枪下，他可以自豪地宣布自己是“千人斩”了

    在即将得手的时候与胜利失之交臂，巨大的落差让多尔衮气得暴跳如雷，多尔衮铿然抽出弯刀，冷森森的刀锋往前一引，声嘶力竭地大吼起来：“不许后退，统统不许后退，传令，传令下去，所有的汉军八旗，所有的蒙古八旗，统统出击……”

    “不行~”还算清醒的阿济格赶紧阻止，“不能让勇士们去送死啊~”

    “那怎么办？你说？”多尔衮大声喝道，他额头青筋暴起

    硕托说道：“不如让步兵们撤回，让石庭柱再用红衣大炮轰击~最好能把关墙轰塌一段，然后再大军压上！”

    “好吧~”多尔衮无奈地下令撤退

    建奴刚刚后撤，明军大营中陡然响起了激昂的战鼓声，紧闭的辕门轰然洞开。高悬的吊桥也落了下来，无数地明军将士就像一股势不可挡的洪流汹涌而出……

    多尔衮则欣喜若狂，他高高举起马刀，大喝道：“传令，再有后退者斩，全军突击，一举攻破南蛮！”

    “狂妄的汉人~”奥巴忍不住说了一句，“居然选择野战！”一直出工不出力的奥巴这次打算出手了。

    于是，建奴鞑靼联军以骑兵为先导，步兵紧随其后，向尚未完全摆开阵型的明军发动了进攻

    轰！轰！轰！

    呯呯呯

    有了佛朗机小炮配合后，明军本就强悍无匹的火力立即得以进一步加强，枪炮协力打得鞑靼骑兵哭爹喊娘，轰得建奴骑兵人倒马翻，血肉飞溅。呼啸的破片、剧烈地爆炸、翻腾地浓烟、刺鼻的火药味，再加上不断倒栽马下地同伴，建奴-鞑子联军骑兵的战斗意志正经受着前所未有的考验。

    隆隆的炮声终于停了。建奴、蒙古骑兵本能地催促着胯下的坐骑加快速度。期望快点冲过这段死亡距离，很快。蒙古骑兵距离明军阵形已经只有三百米了，蒙古骑兵不愧是马背上的民族，在飞驰的骏马上，他们一个个从肩上解下了骑弓，熟练地搭上了羽箭。

    此刻，明军步兵方阵也已经列队完毕，一排排直冲云宵的长枪被放倒了地上，一千五百名火枪手迅速上前，一排黑洞洞的枪口直指前方，正在拼命打马疾驰的建奴、蒙古骑兵们浑然不知死神已经向他们露出了狰狞的微笑……

    两军距离正在飞速近，转眼之间，相距已经不足两百米了。

    呯呯~~

    伴随着一阵剧烈的枪声，策马飞奔的建奴、蒙古骑兵突然间一片人仰马翻，超过两百名骑兵突然倒栽马下，许多人都是脑袋着地，纵然没有毙命在明军的枪口下，也因为摔断颈骨而窒息死了。

    开完枪的明军火枪手迅速从身后的装填手手中接过另一支步枪，无数黑洞洞的枪口再次指向建奴、蒙古骑兵

    呯呯~~

    呯呯~~

    密集的枪声在极短的时间内再次起，倒下的建奴、蒙古骑兵一次比一次更多了。旷野上躺满了蒙古骑兵和战马的尸体，许多没有咽气的蒙古骑兵正在地上痛苦地挣扎、爬行，在身后留下一道道血痕，萧瑟的战场上不时响起阵阵碜人的哀嚎声，还有战马凄厉的悲嘶声，火药的硝烟伴随着浓重的血腥味弥漫了整个战场。

    不过，在震耳欲聋的马蹄声中，依然有许多蒙古骑兵风驰电掣向前冲刺，蒙古高呼“阿拉希”，向着严阵以待的明军翻翻滚滚地碾压而来……无所畏惧地蒙古兵们瞪圆了血红地眸子。冰冷地旷野在蒙古骑兵地脚下潮水般倒退，黑压压地明军越来越近了。

    哒哒哒哒哒哒

    呯呯~呯呯

    轰轰~轰

    才消停没多久的“机关铳”再次开始发威，配合关墙上的火枪和小佛郎机一起开火，将无数致命的弹雨洒向敌军

    “长生天在上，我不想死……”

    建奴、蒙古骑兵阵中霎时一片人仰马翻，伴随着惨烈的嚎叫声、怒骂声、喝斥声，超过两百名前排骑兵纷纷倒栽马下，后续跟进地第二排骑兵措不及防，还没来得及做出规避的马术动作，胯下坐骑的铁蹄已经狠狠地踏上了同伴地身体。

    呯呯呯~~

    在三十多论齐射之后，建奴和蒙古骑兵再也经受不住这样的惨重伤亡，求生的本能使得他们开始后退。

    战场上最可怕的敌人是什么？是自家军队的败军！潮水一般的自家败军向自己冲来，杀又不能杀，拦也无法拦，再严整的队列也得被败军冲乱，而更可怕的后果还是败军带来的士气崩溃再勇猛再善战的士兵，那怕胸中正在燃烧着熊熊斗志，听到同伴大喊我们已经输了快逃命吧，又看到同伴丢盔卸甲满身是血向你冲来，哭着喊着的冲你身边冲过，你的士气也得崩溃，熊熊燃烧的斗志也得被冰水浇熄，然后扔下武器，抱着脑袋就往后方逃命！

    更惨的是，这次往回逃的是骑兵，原本跟在骑兵后面的步兵这下可到了大霉了，慌不择路，又要夺路而逃的建奴、蒙古骑兵开始不管不顾地肆意践踏己方步兵，甚至挥刀砍杀。

    宋友亮立刻命令早就等得不耐烦地张鼐、高进库、董学礼、贺勇等骑兵部队立刻出击，给陷入混乱的建奴——蒙古联军致命的一击

    “杀呀~”早就憋足了劲儿的张鼐暴喝一声，抡起大马刀就冲杀了出去。几员猛将率领麾下骑兵举着马刀、长矛、卡宾枪冲向狼狈逃窜的建奴、鞑靼，虎入羊群一般冲入敌人队伍密集处，挥舞马刀疯狂砍杀。蜕化严重、连建奴都打不过的蒙古骑兵队伍立时崩溃，无数士兵掉转马头，抱着脑袋拍马就跑，愈加疯狂的践踏己方步兵，只为夺路而逃，逃出生天。

    这时，在多尔衮和阿济格约束下，还有那么一点秩序的建奴兵们忽然发现，在南方的地平线上，出现了无数“洪”字大旗

    “不好啦~~洪兵来啦~！”

    多尔衮向南望去，果然看到旌旗漫天，每一面大旗上，都绣着一个斗大的洪字

    在建奴-蒙古联军的正面，四千多名明军骑兵血红着双眼，挥舞着马刀，见人就砍，见敌就杀。而数量远胜明军的蒙古骑兵则被吓破了胆，毫无斗志，抱着脑袋只是没命的向北逃命，撞翻自己的同伴，冲跨友军的阵地，掀翻友军和自军的帅旗，践踏着自己同伴的身体和尸体哭喊逃窜。

    而在建奴——蒙古联军的南面，此时忽然出现的“洪兵“便成了压弯骆驼背的最后一根稻草

    