
登州府城外有一个大较场，向来是镇城官兵检阅会操的地方。作为一镇之首的大较场，平时全镇官兵经常在这里操演，场地自然非常大，足以容纳数万官兵同时排兵布阵。此时较场上早己是旌旗如云，站满了密密麻麻的官兵，结个一个又一个的方阵。这些人中，有城内驻防的六营兵，有登州府境内的卫所军，还有宋友亮带来的二千海阳卫军，无一不是站在这里。话说人过一万，无边无沿，望眼看去，较场上就是黑压压的一片人头。

    除了这些官军外，较场外还挤满了各地来看热闹的登州府百姓们，有城内的镇民，还有四边的百姓，将一个较场四周，挤得是水泄不通，各人都是用兴奋好奇的目光看着场的中间。难得啊，这样的机会不是每天都有的。较场上的演武高台上，满是登州府的大小官员们，有宋友亮，袁枢，陈国英，王子林等人，还有外堡来镇城拜见宋友亮的各地武将们。除此之外，演武厅高台两边，就是密密麻麻的亲卫旗手等，宋字大旗，高高飘起，威风凛凛。

    站在高台上，宋友亮按剑四望，毫情涌起，与之形成鲜明对比的，是登州兵马兵备松弛，有如儿戏，在登州六营官兵身上得到了淋漓尽致的体现。六营散兵衣甲不整不说，还多老弱在里面。手上拿地兵器也多是锈迹斑斑。就是六营中的青壮，衣甲勉强算作整齐，但在这种严肃的场合中，却是纪律松弛。六营营官为了为了让现总兵宋友亮看上自己，极力约束部下约束下拼命挺胸凸肚。拿出一副威武的样子。

    至于他们再旁边的卫所军。就更是糟糕。本来这些军卫军己经成为了专业的屯田兵，几十年都难得操演一次，又粮饷不足，青壮大批的逃亡。因此四卫原额五千六百名的卫官官兵，现在只有不到二千人，但尽是个个军衣破烂，且多为老弱残兵。

    反观宋友亮带来地两千海阳卫军，才称得上是真正的标兵精锐！每个人都是年轻力壮，身材高大结实，身上披着精制地铁甲，手上的兵器也是雪亮，神情中威武强悍，充满了血战后的煞气。特别是他们纪律严整。列队后。各人就伫立不动，有如树林。他们排列的阵形。从哪方面看都是一条直线，让旁边地人看了无不震骇。他们才明白。什么是令行禁止，什么才是军人的样子。不说他们旁边的卫所军，还有一些营兵们，个个以羡慕畏惧的神情看着这些来自海阳卫的军士们

    宋友亮一摆手，高台上的黄旗、红旗、黑旗、青旗、白旗同时举起，立时场中慢慢静了下来。宋友亮再一挥手，高台上的旗手挥动旗号，立时海阳卫军随之变动阵形阵势，不论台上扬的是旗号，还是吹打的是金鼓，都是丝毫不乱。

    台下那几营却是手忙脚乱，走来走去，有的人向东，有的人向西，不一会儿勉强结成的阵形己是一团糟。有人刚一转身，迎面就和另外一营的士兵撞了个满怀。至于那些卫所军们，则是呆呆地傻站着，多年没有操练，他们己是看不懂台上的旗号了。

    很快，高台上的黄旗、红旗、黑旗、青旗、白旗都是同时举起，立时海阳卫军又恢复了原先那种肃立的阵形。而直到老半天，他们身旁的营兵及卫所军们，才平静下来。而刚才运动了好半天，他们的阵形就更乱了。

    邓右扬、苏自兴、李跃、刘文明、吴廷宾、张光六名营官满头大汗地在高台前单膝跪倒：“禀报~~禀报总兵大人，操练~~操练完了。”

    宋友亮又好气又好笑，“你们管方才的猢狲戏叫操练？”

    邓右扬、苏自兴、李跃、刘文明、吴廷宾、张光六名营官不敢抬头，也不敢答话

    “你们站到那边去，与他们对视。”宋友亮一挥手，让邓右扬、苏自兴、李跃、刘文明、吴廷宾、张光六名营官站到海阳卫军士兵的面前

    六人无奈只能硬着头皮执行命令，只是越走近海阳卫军，六人越感觉空气中弥漫地肃杀之气越重。特别是走到近前时，海阳卫将士们那种如虎狼般的眼神，让他们不敢与之对视！

    “万胜！”宋友亮忽然抽出佩刀，高呼一声

    “万胜！万胜！”海阳卫军士同时抽出兵刃大喝，声震四野！把站在他们面前的邓右扬、苏自兴、李跃、刘文明、吴廷宾、张光六名营官吓了一跳

    他们气势高昂的呐喊声带动了周边的营兵卫所军们。还有四周的百姓们也是不由自主地欢呼。那“万胜”声越来越响，一浪高过一浪。响彻了整个登州府城。这排山倒海地声音是如此的震慑人心，连袁枢、陈国英等一干文官也受到感染，大声呐喊起来

    此后几天，总兵府邸多了许多拜会的人，除了当地一些文官武将外，还有许多是商家，各样滚滚地礼物送入了总兵府邸。宋友亮一一安心收下，这其实也是大明间一条正常的财路大明的官俸一向微薄，就算各部正二品官衔的尚书们，他们全年的俸银也不过是区区152两。他们要保持豪华的生活，决非区区的俸银所能维持的。所以一般大明官员的主要收入都是依靠各商人官员的孝敬馈赠，每年各省总督巡抚们所到地礼金或是礼品，都在他们年俸地十倍甚至百倍之间。这种灰色的收入当时是合理合法地，夏天有冰敬，冬天有碳敬。宋友亮也不想表现自己有多么的清高，自己要改变这个时代，首先就要融入这个时代，因此对于各人送地钱物，他是收得不亦乐乎。对于送礼的人来说，总兵大人肯收自己的礼，那就说明总兵大人看得起自己，信得过自己。如此一来，你情我愿，大家相安无事，各取所需

    三天之后，六营的营官送来了各营的清点数据。花名册上登记的九千余名官兵，实际在籍只有六千人左右，缺额达到三分之一。各类军器、船只也是十不及二三。这和宋友亮派出锦衣卫西门坚和司徒弓查到的情况基本吻合。

    接下来就该办正事了。宋友亮首先一刀裁掉了六千人中的一半，被裁汰的老弱都发一笔一次性的安家费，然后愿意自谋出路的就自便，愿意继续留在军中的就安排到登州五卫去做工。

    接下来，宋友亮按照自己组建海阳卫五营的办法，让邓右扬、苏自兴、李跃、刘文明、吴廷宾、张光六名营官自己招募各级军官，再有各级军官自行招募士兵。

    陆军编制

    小旗下辖十人、总旗下辖五十人、百总下辖一百人、把总下辖五百人、千总下辖一千人、营官下辖三千人、参将下辖五千人、副将下辖一万人。

    水军编制

    设水军副将一名，统帅整只水军。参将二名，作为左右翼指挥官。每艘战舰设舰长一名，职位同陆军营官；设大副、二副、水兵官、火炮手长各一名，职位同陆军千总；其余职位同陆军编制

    因为沿用了军官要对自己招募来的部下负责的原则，所以各级军官挑选士兵的时候非常谨慎。加之这次招兵的规模远比在组建海阳卫五营时要大得多，所以花费时间较长。

    在这次建军的过程中，宋友亮又在军中设立了一个新的职位——在营一级单位设立粮官，在总兵幕僚中设立总粮官，由沈履素担任总粮官，统管全军后勤工作。从此以后，军饷、军粮、军器的申领和发放全部由粮官负责，由各营粮官到总粮官处申领，而总粮官直接对总兵负责。

    入京宋友亮贵为一镇总兵，所以原本只是暂时入京面圣的父母变成了在京城久居，除非宋友亮放弃手中的兵权。就连岳父德王和几个儿子都奉旨到京城居住去了。最最郁闷的是，连新婚不久的老婆莱阳郡主都被以“太后想见侄女”的名义接到宫里去居住了。

    宋友亮苦笑不得，暗道俗话说用人不疑疑人不用，崇祯把自己差不多有的价值的亲戚统统拉到北京作为人质，这叫一个前线手握兵权的将军情何以堪？万一横下一条心，你手里就算有人质又有何用？

    不过，眼下的宋友亮顾不上这些，他现在最需要的是一个能为自己出谋划策的智囊和幕僚。