
“原来是他啊~！”盐运使唐世熊这么一细说，宋友亮到是想起了这个一个人。

    李青山可算宋江第二，李青山被拥戴为首领。此后，他在起义队伍中建立了编制，封东平秀才王邻臣为军师、武艺师艾双双为当家大元帅。另外，还分封了黑虎庙元帅、临湖集元帅、戴家庙元帅、梁山元帅、猩猩屯（今兴屯）元帅、花蓝店元帅、肖皮口元帅、油篓山元帅。起义军活动地区，沿运河北至临清，南到扬州的沙河店。李青山起义以后，其主要活动就是劫持漕运。自元代开凿会通河，梁山遂成为南北漕运的必经之地。在梁山东北处的安山等地建有船闸，过往船只必须在此排队等候过闸，控制安山闸便等于控制了漕道，在梁山劫漕是十分方便的。对李青山劫漕之事，《明史•张国维传》有载：“崇祯十四年夏，山东盗起，大盗李青山众数万，据梁山泊，其党分据韩庄等八闸，运道为梗。”《稗说》中记载劫漕之事较为详细，“梁山素多水，灌莽颇深，与漕渠密迩，安山一带又犄角东南，粮艘至例侯闸，闸层次栉比不断，里即衔尾，维河干又候蓄水盈渠，始放舟。粮艘日集梁山侧，青山令从贼索米，每艘计石，廉其所携货轻重，而什取三，始放箭行，无敢越者。”

    这个李青山学宋江可谓学到了家，他起义的目的不在于推翻明朝，而是希望走“杀人放火受招安”的路子来为自己谋求官职。

    既然是这样，宋友亮心里边有了底，他说道：“毕竟这是我的大喜之日，不易见血和杀戮，不如派人上山，晓以大义，让他幡然悔悟，归还所劫皇纲。如果他执迷不悟，我等再聚兵灭之。”

    宋友亮话音未落，又有一个小吏来到宋学朱身边，探身耳语。虽然那小吏的声音压得很低，可宋友亮前世学过读唇，还是知道了那小吏说了些什么。原来为胁迫明廷而达到招安目的，李青山加紧了军事进攻。于十一月十六日，分兵攻打寿张、郓城、东平、张秋等城，杀死安山营都司智亮、吏目钱某。同时，更加剧了劫漕活动。

    “这还了得？”宋学朱拍案而起，“先劫皇纲，再寇略州县，抢劫漕船。”宋学朱情绪有些激动，毕竟李青山的所作所为越来越张狂。而且是在一个亲王嫁女儿期间的发生，这让宋学朱很没面子

    都指挥使冯馆起身说道：“这该死的反贼居然如此放肆，郡马爷，你放心，本指挥立刻提兵去踏平梁山。”

    “那梁山周围水面广大，河岔众多，我在海阳卫新练了一批水军，所谓养兵千日用兵一时。”宋友亮说道

    山东左布政使张秉文说道：“这合适吗？郡马新婚燕尔，就要披挂出战，让他省人知道了，还以为我山东无人呢。”

    “说的是。”冯馆说道：“如果郡马爷信得过冯某，大可以派一员大将统帅水师，与冯某一起进剿梁山贼寇。”

    宋友亮心中暗想自己最近几年象做了电梯一样升迁，自己不能一个人把风头全抢光，于是宋友亮点了点头，他扭头问潘玉柱道：“水师什么人适合为水师指挥？”

    潘玉柱微微皱眉，随即答道：“甘辉可以。”

    “甘辉？”宋友亮有些诧异，“他是不是福建人？这人我怎么一直没听说过？”

    潘玉柱答道：“不错，他正是古雨山掌柜从福建新募来的水军头领。此人年纪不大，却干练果敢，武艺过人，乃是海澄县东园村下房人。父母早丧，家贫如洗。为人重义任侠，好打抱不平，因此遭族长迫害，流浪于漳州、石码、海澄等地，不敢久居乡里。古掌柜到福建为您招募水军，于是甘辉便领着一班小兄弟加入了海阳卫水军。”

    “那好，就派甘辉率领500水军随冯指挥一起进剿梁山贼寇。”宋友亮说道：“不过，你~”宋友亮手指潘玉柱，“你为主将，他为副将。”

    公元1640年，崇祯十三年二月初七日，总兵官左良玉，总督陕西三边侍郎郑崇俭等大败张献忠于太平县之玛瑙山。当时义军分为三路，西路张献忠据楚蜀界、东路革里眼、南路曹威、过天星等。杨嗣昌驻襄阳，而令左良玉专剿张献忠。左良玉率军与张献忠战于枸平关（陕西兴安县西），献忠败。左良玉请从汉阳西乡入蜀追之。杨嗣昌令左良玉别派偏将追剿，左良玉不从。时张献忠移军至九滚坪，见玛瑙山险峻，将据之。左良玉军至山下，而张献忠已占据山巅，左良玉乃分兵三路，约闻鼓而上，鏖战久之，张献忠军败。左良玉兵折扫地王曹威，白马邓天王等义军首领十六人。张献忠妻妾被擒，张献忠逃入兴、归山中。不久又入兴安、房县境，官军畏惧山险不攻，张献忠潜伏密林中，贿山民买盐米，山民成为义军耳目，张献忠收得散士，声势复振。

    就在左良玉玛瑙山大败张献忠之时，冯馆在梁山的剿匪也进行的很顺利。冯馆首先指挥步军沿着黑虎庙、临湖集、戴家庙、猩猩屯、花蓝店、肖皮口、油篓山象梳子一样扫了一遍。李青山分封的各个元帅都被杀得落花流水，纷纷窜逃入梁山水寨。紧接着，水军在甘辉率领下作战十分勇猛，在梁山附近的水域多次大败李青山水军，使得李青山为首的梁山军四万多人聚集在梁山寨中，既无粮草也没援兵，攻破寨子只是时间问题。李青山无奈之下，只能向冯馆投降。

    崇祯十三年二月十八，清晨

    这天宋友亮起了个大早，打算进德王府去见自己多日未见的妻子——莱阳郡主朱娉婷。原本如影随形的许二多因为有了军职，所以不方便继续追随左右了。现在的两个贴身侍卫一个名叫关云宝，山西人，自称是关羽的后代，但是到底是不是却无从可考证；第二人名叫张飞虎，河北人，自称是张飞的后代，同样无据可考。只是二人来海阳卫时间不短了，而且武艺不俗，为人也算方正，于是就接替了许二多的位置，成为宋友亮贴身侍卫

    一路进入德王府，沿途所见仆人无不殷勤的向他打招呼。宋友亮也不小气，但凡向自己的行礼的下人，一抬手就赏五两银子。一路从大门口到郡主的内宫，不知不觉已经赏赐了一百多两。

    “哟~是郡马爷啊！”一个画着淡妆，年纪四十来岁的老宫女忽然出现在宋友亮面前，“奴婢给郡马爷请安了。”老宫女插手行礼

    “原来是容姑姑。”宋友亮笑着伸手就递上五两银子

    那容姑姑却只是笑着低头，既不接银子，也不让路。这边这个老姑婆还象跟棍子一样杵在那里，那面又有几个太监跑了过来，在容姑姑身边站成一排，“小的拜见郡马爷，给郡马爷请按。”

    “郡马爷！”容姑姑皮笑肉不笑地说道：“谁不知道您是海阳财神，就这么点打赏，太有损您的大名了。”