
娜木钟顾不得把老伙夫留在自己身体里的东西清洗干净，便怀揣几个老伙夫给的麦饼，抱着博果尔与一众被释放的女眷逃命。这一批侥幸活命的建奴在荒山野岭里走了四天，遇到了一队巡逻的建奴骑兵，细问之后才知道，原来她们稀里糊涂地到了辽阳附近。

    “恩？如果你们真是宫里的娘娘和阿哥，怎么会这么狼狈的来辽阳？”建奴小头目阿克敦诧异道：“两天前，有一位盛京的公公来传陛下密旨，说让辽阳守备将军隆古冬率领辽阳兵马前去盛京调运一批粮食，送到锦州前线。”

    “盛京被南蛮子焚之一炬，哪里还有粮食？？”济尔哈朗的三福晋钴尔哈苏氏性子直，嘴也快

    阿克敦吓了一跳，“这位福晋，您乱说什么？盛京被何人所焚？”

    “几日之前，被南蛮子偷袭，南蛮子烧杀淫略~~”钴尔哈苏氏正想细细说来，忽然从辽阳大路方向飞奔来几个骑士，用满语大叫：“阿克敦牛录不好了~~盛京~~盛京~~”

    “盛京怎么啦？”阿克敦开始相信钴尔哈苏氏不是在信口开河

    “盛京被南蛮子给毁了~”来人带着哭腔，“那个惨啊，城里几万口人几乎被杀光了，没死的也是生不如死。尸体把整个城池都塞满了，臭味几里之外就可以闻到！”

    阿克敦脑袋嗡得一声，他声音颤抖地问道：“那我阿玛和额娘~~”

    “城里没死的，都被砍掉了手脚，戳瞎了双眼，割掉了舌头~~与其这么活着，还不如死了~”来人忍不住放声大哭

    “啊~”阿克敦大吼一声，一头从马上跌落，一帮小兵赶紧手忙脚乱地为阿克敦掐人中，许久才把阿克敦救醒过来

    这时，隆古咚也赶到了郊外，他双眼红肿好像烂桃子，“阿克敦兄弟，咱们要报仇啊！”

    阿克敦好不容易被救醒，他一见隆古咚，也是抱住他就放声大哭，“走，咱们去锦州，请皇上发兵为盛京百姓报仇啊。”

    “对~去锦州~。”隆古咚见到了娜木钟等人，诧异道：“这些是什么人？”

    阿克敦答道：“她们盛京的贵妃，被南蛮子掳去，但是听说南蛮子粮食自己都不够吃，所以就把其中的妇孺给释放了。”

    “军中缺粮？”隆古咚喃喃道：“敢问贵妃，南蛮子有多少人？”

    娜木钟想了想，说道：“少说五六千人。”

    隆古咚皱了皱眉头，“大军和少壮都去锦州了，辽阳守军不过千人，看来我们还是得去锦州，请皇上回兵。”

    且说这时的皇太极身体愈加虚弱，自己无法骑马，部下只能准备了马车送皇太极。九月一日晌午，皇太极的马车到了距离锦州不到三里的地方。尽管车夫十分小心，结果还是把正在小憩的皇太极给颠醒了。

    “要到锦州了吗？”皇太极只觉得头有些晕

    “回陛下，还有不到半里地了。”小太监答道

    “停车！”皇太极赶紧喊道

    “喳！”马车戛然而止

    皇太极深深地吸了一口气，从车厢里走了出来，“更衣，为朕着戎装。”

    “喳！”小太监赶紧从箱子里取出皇太极的袍甲、弓箭、箭壶、佩刀，为皇太极一一穿戴起来

    穿戴完毕之后，皇太极朝驻马车边的巴喇牙说道：“你~下来，把马给朕。”

    “陛下~您的身体~”那巴喇牙迟疑了一下，结果换来皇太极的一巴掌

    “混账，朕生龙活虎~无病无恙，为何不能骑马？”皇太极一脚将那巴喇牙踢下马，用一个很潇洒的动作从车辕上跳上马背

    “陛下威武~”皇太极的这一手，换来了巴喇牙们的齐声欢呼

    “吼~”皇太极一马当先，领着一众巴喇牙骑着马通过建奴军的前哨

    “威武~”皇太极骑着马的飒爽英姿，同样也赢得了路上建奴军的齐声喝彩

    “臣等恭迎陛下~”

    在中军大帐之中，多尔衮、阿巴泰、杜度、豪格等人一起跪迎皇太极

    “盛京一切安好，诸将当尽心竭力，将松山堡的明军一举歼灭。”皇太极意气风发地说道

    “谨遵陛下旨意。”诸将齐声道

    散帐之后多尔衮、杜度、阿济格聚拢在一起喝酒吃肉

    “本以为皇上年纪不小了，最近几年又一直龙体不佳，这次宸妃病危，本以为他会大受打击，可现在看来~”杜度喝了一口酒

    阿济格也说道：“是啊，听说他去盛京的时候是连夜骑马，回来的时候居然还能骑马跨刀。”

    “哼~”多尔衮冷哼一声，“你们有没有注意到他的脸和披风上有没有风尘？他的衣服上有没有汗渍？胯下的马有没有出汗？？”

    这话倒是把阿济格给问的无言以对，他还真没有注意

    “他的脸上没有风尘，也没有汗渍，披风也是，而且还有整齐的折痕，显然是刚刚从箱子里拿出来的；他胯下的战马没有出汗，鼻息也不大，说明没跑多少路程。”多尔衮笑道：“这么说来，他是在离此处不远的地方才刚刚换了衣服。”

    “为得就是掩饰他身体的虚弱吗？”阿济格问道

    多尔衮笑道：“没错，欲盖弥彰。”

    阿济格点了点头，“那既然他都到了这地步了，说明她的日子不多了。十四弟，咱们要早做打算呢。”

    “是啊，十四叔~”杜度也说道

    “嗯~”多尔衮点了点头，“只等多铎回来，咱们再一起筹谋一下。”

    多尔衮正要应承，忽然听到帐外一阵鼓噪

    “发生什么事情？”杜度恼怒地掀开帐帘，只见外面兵士们都三三两两聚在一起，或大哭，或大骂

    “何事聒噪？”杜度拉住一个小兵就问

    “盛京~~盛京被南蛮子偷袭~~~额娘啊~~”那小兵放声大哭起来

    “胡说八道~”杜度怒道：“妖言惑众，扰乱军心，小心我宰了你。”

    小兵擦了擦眼泪，“这种话小的敢乱说嘛？辽阳的兄弟在辽阳郊外遇到了麟趾宫的贵妃娘娘，一路护送她们来的。这话便是娘娘说的，娘娘会乱说嘛？”

    “难道是真的？那~~~”杜度脑袋嗡得一声，不敢再往下想

    这天夜里，皇太极的金帐内早已乱作一团，放声大哭者有之，用刀劈砍桌子者有之，用头撞柱者有之。帐外的大营里也是乱作一团，甚至有的士兵毁坏兵器来表达悲痛

    “陛下，要为盛京百姓报仇啊~”

    “陛下，我额娘死的太惨啦~”

    “陛下~我~~~~~~~~~~~”

    “够啦~”皇太极大吼一声，“哭闹有什么用？死去的八旗父老能活过来吗？”皇太极如狮子吼一般的雄浑之声，顿时将帐内所有人的声音盖过，所有人包裹多尔衮在内，都不敢再大声叫嚷

    “盛京之事发生在十天前，那是正是我们围困洪承畴的关键时刻，朕没说出来，那是怕军心涣散，误了大事。”皇太极苦口婆心地说道

    阿巴泰却第一个不同意，他说道：“洪承畴今天杀不死，明天还再杀，今年杀不死，明年还可以再杀，可是我们的家人呢？”阿巴泰双眼满是血丝，拳头攥得嘎嘎直响

    阿济格也说道：“我觉得七哥说的有道理，南朝大臣多的是，想当初死了熊廷弼又有孙承宗，走了孙承宗又有袁崇焕，死了袁崇焕再来洪承畴。可我们的兄弟姐妹、阿妈额娘只有一个啊？”

    济尔哈朗说道：“陛下说的有道理，难道大家如此聒噪，死去的亲人就能活回来？”

    代善的孙子阿达礼不客气地说道：“那是因为郑亲王你的福晋没有死，所以你说风凉话！”

    “混账~”老代善给了阿达礼狠狠一个巴掌，“这是和你长辈说话的态度吗？混账东西~”骂罢，代善又对皇太极说道：“陛下，如何决断，请陛下示下~”

    皇太极对代善的表现很满意，于是说道：“已经过了快十天了，等我们追到险山堡，那股偷袭盛京的南蛮子恐怕早就逃进朝鲜了。与其伤其十指，不如断他一指，咱们就~~~~”皇太极话音未落，就听帐外一阵躁动

    “来人，到帐外传令，谁在鼓噪，就地正法。”代善朝帐外喊了一声

    “不好了~”一个正黄旗的巴喇牙猛地冲进帐来，险些与站在帐门口的代善撞个满怀，“明军踹营来了~”