
崇祯十四年二月中旬，李自成攻破洛阳。

    杀死福王的消息才传到了北京的。消息之所以迟，是因为洛阳已经没有地方官向朝廷飞奏，而是住在开封的河南巡抚李仙风得到确实消息之后，然后向北京发出十万火急的塘报和奏本。洛阳的事，几天来北京朝野已经有些传闻，但是谁也不肯相信，认为是不可能的。在李自成破洛阳之前，住在北京的人们心中只有个张献忠，知道李自成名字的人很少，原来知道他的人也几乎把他忘了。如果仅仅是破永宁这个县城也不会引起北京朝野的注意。十几年来，内地州、县城池失守，成为常事，在北京确实早已算不得重要新闻。李自成的人马在永宁杀掉一个万安王，才使这件事有新闻价值。但是万安王毕竟是一位不重要的郡王，又同当今皇上不是近族，所以这件事在北京不能成为轰动的新闻。关于李自成是从什么地方和什么时候到河南的，有多少人马，如何行事，几乎没有人关心。直到破洛阳和杀福王的消息正式报到北京，才真像是晴天霹雳，使大家猛一震惊。从此以后的十来天内，不论是在大小衙门，王。侯、贵戚邸宅，茶馆酒肆，街巷细民，洛阳事成了中心话题。

    崇祯得到飞奏是在快迸午膳时候。他登时脸色大变，头脑一蒙，几乎支持不住，连连跺脚，只说：“嗨！嗨！嗨！”随后放声大哭。他从来没有在乾清宫中这样哭过，使得乾清宫的大小太监和宫女都十分惊慌，有头面的都跪在地上劝解，没有头面的都在帘外和檐下屏息而立。一个站在檐下的老太监，曾经服侍过万历和天启，一向不大关心宫外的事，总以为虽然有战乱和天灾，大明江山的根基如铁打铜铸般地牢固。他日夜盼望能亲眼看见国运中兴，此刻忽然知道洛阳的消息，又见皇上如此痛哭，忍不住哽咽流泪，不忍再听，脚步蹒跚地走到僻静地方，轻轻地悲叹一声，不自觉地说道：“唉，天，可是要塌下来啦！”

    崇祯哭了一阵，一则由于司礼监掌印太监王德化也闻信跑来，跪在他的面前劝解，二则想着必须将洛阳事禀告祖宗神灵，还要处理洛阳的善后事儿，便止了哭，挥退众人，孤独地坐在乾清宫西暖阁的御榻上沉思。

    午膳时候，撤去了照例的奏乐，将几十样菜减到十几样，叫做“撤乐减膳”，表示国有不幸，皇帝悲痛省愆。崇祯正在用膳，忽然又想起洛阳的事，悲从中来，簌簌泪下，投著而起。原想午膳后休息一阵，方去禀告祖宗神灵，现在实在难以等待，他也不乘辇，步行去奉先殿，跪在万历的神主前嚎啕大哭。

    周后听到消息，传旨田、袁二妃，太子和永、定二王赶快来到坤宁宫，率领他们赶到奉先殿。因为不奉诏不得入内，便一齐跪在殿门外，劝皇上回宫进餐，不要过于悲伤，损伤“圣体”。崇祯哪里肯听，反而哭得更痛，皇后等劝着劝着，一齐大哭起来。因为皇帝、皇后、皇贵妃、贵妃、太子和二位小王都哭，众多随侍的太监和宫女无不哭泣。从殿内到殿外，一片哭声，好像就要亡国似的。

    这天下午，工部把新筑好破虏将军大印以及一身做工精细的山文甲和一柄同样精雕细琢的龙泉宝剑送到了崇祯面前

    “这是什么？”崇祯双目因为哭泣而变得通红浮肿

    “这是陛下下旨，专为登州总兵宋友亮打造的大印、盔甲和宝剑。”工部官员小心翼翼地答道

    “对~~真还有宋友亮！”崇祯强打起精神，“改~”

    “改？”工部官员听不懂崇祯在说什么

    “改为破贼将军印。”崇祯取出锦帕，轻轻地擦了擦眼角，“让兵部发文，封宋友亮为破贼将军，领兵赴河南绞杀闯贼。”

    “遵旨~”工部官员心里暗暗叫苦，这下又要日夜赶工了

    崇祯话音未落，只见王承恩急匆匆地从殿外跑来，工部官员赶紧借机离开

    王承恩说道：“陛下，宋友亮上表请战。”

    “请战？他又要扬帆出海去辽东吗？”崇祯有气无力地说道

    “非也，他听说闯贼肆虐河南，乱我大名心腹之地，说攘外必先安内，自愿请战河南。”王承恩答道

    “好~~”崇祯一听这话，立刻象一个被打足气的瘪气球一样鼓舞了起来，“各地兵将畏贼如虎，接到调令都是阳奉阴违。难得宋友亮还想着精忠报国，为国除贼。”

    “但是~”王承恩又用很低沉地声音说道：“宋友亮说自己年轻气盛，有资望不够，请求陛下派几个德高望重又沉稳老练的老臣和熟悉地方事务、办事干练的地方大员一起前往，以助统筹全局。”

    “他到谦虚”崇祯笑了笑，随即忙问：“他说要谁一起前往？”

    “孙传庭和方孔炤！”王承恩小心翼翼地答道

    “孙传庭和方孔炤？”崇祯一听二人的名字，立刻眉头就皱了起来

    孙传庭，字伯雅，代州镇武卫（今山西代县）人。生于明神宗万历21年，万历四十七年（公元1619年）进士。于崇祯八年（1635年）秋天出任验封郎中，后又越级升为顺天府（今北京市）府丞。

    崇祯九年（1636年）再擢为右佥都御史。此时，以整齐王为首的农民起义军正雄据商洛（今陕西商州市、洛南县一带）之地，严重地威胁着明朝在陕西的统治，陕西巡抚甘学阔多次镇压失利，陕西士大夫请荐孙传庭督秦，孙传庭遂于崇祯九年三月巡抚陕西。孙传庭到任后，令副将罗尚文率明军进击商洛地的起义军，并诛杀了整齐王。不久，农民起义军又在关中地区展开斗争，孙传庭在陕西周至的黑水峪之战中镇压了起义军中势力最强的高迎祥部，并俘杀了闯王高迎祥。当陕西的起义军屡遭挫折之际，活动于河南的起义军马进忠、刘国能等17部进兵渭南。孙传庭急忙联络河南明军对起义军进行围追堵截。

    崇祯十年（1637年）初，马进忠等部再渡西折入陕，进袭商州、洛南、蓝田等地。孙传庭率部与各路明军以优势兵力接连打击了起义军圣世王、瓜背王、一翅飞、镇天王等部，才使关中以南地区趋于平定。过天星、混天星的起义军从徽（今甘肃徽县），秦（今甘肃天水市）等地经凤翔将通向澄城时，孙传庭指挥其部分五路合击该起义军于杨家岭、黄龙山一带，捕杀二千余人，又在（鹿阝）州（今陕西富县）以西、合水以东的方圆三、四百里的深沟峡谷内采用分兵堵截，机动设伏的战术再败起义军，并打退了驰援陕西起义军的马进忠、马光玉所率领的宛、洛之部后，又与洪承畴在潼关南原以重兵埋伏，使闯王李自成部几乎全军覆没，李自成仅以18骑兵突围而走。至此，陕西境内的起义军几被镇压下去。

    此后因孙传庭为与杨嗣昌在“十面埋伏”和北京保卫战方略上有不同意见而遭到杨嗣昌的打击报复，于崇祯十二年入狱。

    方孔炤(1590——1655)，安徽桐城（今桐城市区凤仪里）人。字潜夫，号仁植。明神宗万历四十四年(1616年)进士，授嘉定州知州。明末清初画家、哲学家、科学家。方以智的父亲。湖广巡抚，在剿匪中八战八捷，立下赫赫战功。崇祯十三年正月，其部将杨世恩、罗安邦奉调会合川、沅兵剿围竹山义军。两将率兵深入至香油坪而败，杨嗣昌既以孔炤抚议异于己，又忌其言中，遂因此弹劾方孔炤，同月十三日逮下诏狱。儿子方以智写血书替父伸冤，方孔炤得减死戍绍兴。

    这两个人都是和杨嗣昌不合而遭到下狱和发配的，此刻杨嗣昌正在西南主持剿匪，如果自己启用这两个人，杨嗣昌会怎么想？崇祯不得不考虑这个问题。崇祯内外焦急，痛苦不已，忍不住大哭道：“祖宗三百年江山，从来无此惨变。朕御极以来，敬天法祖，勤政爱民，未有失德。没想到流贼如此猖獗难制，祸乱愈演愈烈，竟至洛阳失守，福王被戕。亲王死于流贼，三百年来是第一次。朕如何对得起神宗皇爷！”说毕又大哭起来。

    他为着向上天加重自我反省的力度，不仅“撤乐减膳”，连荤也不吃了。虽然他平日非荤不饱，对完全素食很不习惯，但是他毅然下了决心，传谕御膳房，百日之内不要再为他预备荤菜。三天以后，皇后怕损伤他的身体，率领田、袁二妃来乾清宫劝他停止素食。他摇头拒绝劝解，含着泪叹口气说：“朕年年剿贼，天天剿贼，竟得到这样结果！朕非暗弱之君，总在为国焦劳，励精图治，可惜上天不佑，降罚朕躬。朕不茹荤，不饮酒，只求感格上苍，挽回天心耳。你们好不晓事，不明白朕的苦衷！”

    为着福王的世子朱由崧和福王妃都逃到豫北，还有其他逃出来的宗室急待救济，而国库十分空虚，崇祯只得在宫中筹款。他自己拿出体己银子一万两，皇后拿出四千两，田妃三千，袁妃二千，太子一万，慈庆宫懿安皇后一千，加上慈宁宫皇祖宣懿惠康昭妃和皇考温定懿妃各五百，共凑了三万一千两银子，命司礼监太监王裕民前往豫北慰问王妃、世子，赈济诸逃难宗室。又命老驸马冉兴让代表他往太庙祭奠二祖列宗的神灵。

    几天以后，李自成进攻开封的飞报到了北京。崇祯大骂河南巡抚李仙风该杀，下旨严加切责，命他火速回救开封，立功赎罪。又下旨将警备洛阳的总兵王绍禹逮京斩首。他很担心开封失陷，中原大局从此不可收拾，在乾清宫俯案哭泣，还不住捶胸顿足，仰天悲呼：“苍天！苍天！你不该既降生一个献贼，又降生一个闯贼！”