
    【193】经营东北和强化锦衣卫的构想

    洪承畴说道：“不是已经有辽东都司了吗？”

    宋友亮说道：“不错，但是辽东都司下设置的都是卫所，而不是州府，这样一来，就无法象内地一样经行管理。辽东一带之所以一直被内地是为化外，就是因为读过书，有学问的汉人不愿意去。其实辽东的黑土地十分肥沃，山川河岳也多有出产，如果用心经营，一定能变关外蛮荒之地为大明的粮仓。”

    崇祯看了看宋友亮，说道：“那你就是说朕之前没有用心管理辽东？”

    宋友亮赶紧说道：“臣不敢~臣失言！”

    “朕说了句戏言罢了~“崇祯笑道：“但是，在辽东设立三司衙门，朝廷又需要一大笔银子，新设官员的俸禄、人选，都是个问题。如今闯贼和献贼在西北西南得势，朕以为~”

    宋友亮打着胆子打断崇祯，说道：“陛下，臣还是那句话，臣愿意为陛下经营辽东，不要朝廷一两银子，要的只是陛下的信任。”

    洪承畴与宋友亮还没有深交，但是经过松山解围和之后的情报交流，可以说是神交已久，洪承畴对宋友亮很有信心

    宋友亮说道：“从中原招募流民百姓去辽东，然后以屯田稳定人心，最后，只要百姓在当地扎了根，再辅以行商，便可以辽人守辽土。”

    洪承畴问道：“屯田容易，可是之前消耗的粮饷呢？”

    “从登州镇调运！”

    “如果建奴的残余或者蒙古入侵，又或者崛起了新的奴寇呢？”洪承畴继续问道

    “一手打一手拉~”宋友亮说道：“剿灭建奴之后，恐怕辽东十年之内没有能取而代之的胡人，就凭我们屠沈阳、屠辽阳和屠赫图阿拉的威名，也足以叫那些小部落吓得胆寒。除了武力威慑之外，我们还可以派出使者，要求一些边缘的小部落向我大明称臣。条件就是开边市，卖给他们需要粮食、布匹、茶叶。”

    崇祯一愣，说道：“开边市？这不是资敌吗？”

    宋友亮笑道：“未必，辽东地方除去建奴之后，更多的部族是比建奴还要蛮荒、愚昧的小部落。还处在刀耕火种的渔猎阶段，只要我们大量把粮食、布匹卖给那些部落，时间越久数量越大，这些部落对我们大明的依赖就越强。”

    洪承畴接下话茬，说道：“如果他们想造反，我们只需要断绝粮食供应，那些部落就得掂量掂量，自己能捱几天饿，能捱几天冻。”

    “不错~！”宋友亮说道：“而且那些部落很多还没有法律制度，没有文字规矩。我们大可以派人去传授我大明的汉语、汉字、风俗和礼仪，加速他们的汉化。甚至还可以排除知书达理的儒生去编造一些他们是汉人同族同胞的历史，欲灭其族，必灭其史。我们甚至不出十年，这些部落就和我们汉人难分彼此了。”

    崇祯笑道：“这一切还是等到平定了闯贼与献贼再说吧。”

    洪承畴说道：“陛下勿忧，区区闯贼和献贼，老臣就可以对付，但是辽东的建奴虽然被灭了国，但是这些蛮人往往是逐水草而居的。就像当年唐太宗虽然灭了西突厥，但是由于没有派得力的人治理西突厥故地，结果西突厥不久后复国，再成边患。前车之鉴，希望陛下明察。”

    “好吧~~”有了洪承畴的拍板，崇祯放心了许多，他说道：“那朕就准宋爱卿所奏，以内地省府的惯例再设辽东都司。”

    “多谢陛下~”宋友亮拜谢道

    崇祯笑着说道：“恐怕没几个官员愿意去辽东都司任职。”

    宋友亮脸上做出一副为难的表情，其实心里乐得如此，没人愿意来，我正好可以安插自己的人

    崇祯那并不丰盛的赐宴结束后，宋友亮才出宫门就遇到了骆养性，骆养性告诉了宋友亮一个令他十分意外的消息——范永斗逃走了

    “范永斗怎么会逃走的？”宋友亮诧异道

    骆养性说告诉宋友亮，全国各地的恒通钱庄遭到挤兑之后，许多官员的“多年心血”也毁于一旦，所以许多官员就向朝廷举报范永斗的斑斑劣迹。结果范永斗为了翻本，铤而走险，勾结蒙古人洗劫张家口。哪知道天意弄人，当范永斗和他的家丁杀了守兵要接引蒙古人入张家口的时候，那批蒙古人只是洗劫口外的来远堡等几个外堡就退走了。进退两难的范永斗狗急跳墙，居然指挥家丁打劫其余七家商人的店铺。不过人算不如天算，官兵及时赶到，王登库等七人侥幸保住了性命。经此一役，七人对范永斗恨入骨髓，把范永斗勾结建奴、蒙古的勾当和盘托出，自己则把自己的家当拿出来一半贿赂各级官员，弄了个幡然醒悟、捐资助饷的名头躲过了一劫

    “那范永斗逃到哪里去了？”宋友亮忙问

    “番役回来回报，说是逃到蒙古去了~”骆养性笑道：“不过，各地的恒通银号是彻底完蛋了，范永斗可以说是光着屁股逃到蒙古去的。”

    宋友亮对骆养性拱手道：“骆指挥，这次能铲除大奸商，锦衣卫的兄弟们居功至伟~”

    “见笑见笑~”骆养性笑道：“咱们为了大明忠心耿耿，可我看，普天之下能真从心里看得起我们锦衣卫的，也就宋兄你了！”

    宋友亮笑道：“骆兄过谦了，依我看，大明要长治久安，厂卫非但不能撤，还得机进一步加强。”

    “加强？如何加强？”骆养性眼睛一亮，眼下这位平北伯是皇帝面前的红人

    宋友亮说道：“骆兄，借一步说话~”二人来到一个偏僻处，宋友亮才说道：“如果我能执掌大权的话，我会把厂卫提级。”

    “提级？”

    “对，提级~”宋友亮说道：“锦衣卫指挥使，至少会是正二品的大员。”

    “正二品？”骆养性的眼里充满了向往

    “而且，我也会对锦衣卫做出一些调整~”宋友亮说道：“厂卫不是有东厂、西厂、内厂之分吗？我打算东厂对外，西厂、内厂对内。”

    骆养性不解道：“何为对外，何为对内？”

    “东厂对外，作用是大明周围各国派出细作，秘密捕杀外国的细作，在国外的细作就负责收集所在这些国家的情报。下设四个官署，分别负责管理、行动、机巧、情报。管理署下设：通讯、后勤、安全、钱财、医疗救治、人事升迁、训练与培养新人、情报收集与处理；就拿辽东的事情来说吧，锦衣卫潜入辽东，收集各部情报，那些部落酋长忠于大明，哪些部落酋长心怀叵测，都要及时汇报。然后，将那些心怀叵测的酋长暗杀，或者扶植他们的政敌或是敌对部落将他们除掉。这时，厂卫的一个番子，可能就抵得上朝廷的十万大军。”

    骆养性点头道：“若是在万历年，建奴老奴努尔哈赤还没有得势的时候，就派出锦衣卫把他暗杀，哪儿还有后面几十年的辽东战事？宋兄所言极是。”

    宋友亮说道：“接下来咱们说西厂对内。那些整天把礼义廉耻的大道理挂在嘴上的文官，哪个没有受贿？夏天有冰敬，冬天有碳敬。那些御史言官也是一丘之貉，如果没有厂卫监督他们，还不翻了天？所以，我以为西厂专门监察百官，以缉拿贪赃枉法为主。其下也设立三个官署执行、防贪、宣教。执行署负责接受百姓、百官举报贪污和调查怀疑贪污的罪行；防贪署负责审视各部官署的工作常规及程序，以减少可能出现贪污的情况；宣教署就负责教导百姓认识贪污的祸害，并争取百姓积极支持反贪的工作。”

    骆养性听得津津有味，只说到：“有理，有理。”

    “最后，内厂就与六扇门结合，成为大明缉拿江洋大盗和通缉犯的最高衙门。”宋友亮说道

    “那么~~东厂、西厂、内厂全都由锦衣卫指挥使掌管吗？”骆养性问道

    宋友亮笑道：“这只是我的空想罢了，都没边儿的事情，骆兄哪能当真？”

    骆养性只是笑笑，心里却在暗自盘算

    与骆养性分手之后，宋友亮去了后宫偏殿，那里住着宋友亮眼下的妻子宛陵郡主朱娉婷。

    俗话说的好，小别胜新婚，况且二人已经有近年未见了，那更是**，久旱逢甘露，但见交颈鸳鸯戏水，并头鸾凤穿花。喜孜孜连理枝生，美甘甘同心带结。

    一个将朱唇紧贴，一个将粉脸斜偎。罗袜高挑，肩膀上露两弯新月；金钗斜坠，枕头边堆一朵乌云。誓海盟山，搏弄得千般旖妮；羞云怯雨，揉搓的万种妖娆。恰恰莺声，不离耳畔。津津甜唾，笑吐舌尖。杨柳腰脉脉春浓，樱桃口微微气喘。

    星眼朦胧，细细汗流香玉颗；酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹心。

    一番**之后，宋友亮尤不过瘾，更将胯下玉箫送入朱娉婷口中，任其吹奏。自己则四仰八叉地躺在卧榻上，闭目享受。

    “哎哟~”宋友亮忽然觉得那里一阵剧痛，睁眼看时，只见朱娉婷一脸坏笑地望着他

    “爱妻啊，你想谋害亲夫不成？”宋友亮摸了摸生疼的那活儿

    “哼~”朱娉婷娇哼道：“你嫁了本郡主，就是本郡主的人，你是本郡主的，你身上每一个物件都是本郡主的，包括着活儿~~本郡主想怎么处置，就怎么处置。”朱娉婷用手指弹了一下玉箫的萧头

    宋友亮赶紧别过身来，问道：“难道连我的都不是了？”

    “正是~~”朱娉婷一脸正色地答道

    宋友亮哭笑不得，他站起身来，说道：“那好，那小人启禀郡主，小人想要将这活儿借来一用，郡主可否恩准？”

    朱娉婷故意一本正经地问道：“所为何事~~”

    “解手~”

    