
    ﻿    由于当时通信手段的落后，苏州恒通银号的人不知道，就在差不多的几天时间里，杭州、应天、湖州、扬州等全国各地的恒通银号都发生了挤兑风。银号以及附属的生意全部陷入瘫痪状态，没有一处外庄能准时把备齐的货物送往张家口的这下可把张家口的范永斗急得象热锅上的蚂蚁，李自成占了陕西和宁夏，那里的银号被迫撤柜，范永斗已经损失了五十万以上的银子。这次的挤兑风，对范永斗乃至其他七大蝗虫来说，又是一击重创。

    “怎么会这样？”范永斗歇斯底里地对范福吼道范福低着头，小心翼翼地说：“是东家您吩咐外庄收货时，七分银票，三分现银。所以外庄掌柜们就放开手收货，一共签发的银票总额超过九十万两~~”

    “九十万两？”范永斗差点一口气没缓过来，“好嘛~~~那现银呢？”

    范福翻了一下账册，“四十万两~”

    “一万三十万？我哪里有要各地外庄进那么多的货？”范永斗叫道范福小心翼翼地答道：“据我所知，各地外庄每次按照配额收货的时候，如果当地货物价格便宜，外庄都会动用本庄的银子多进一些货，这些货卖掉之后赚的钱再拿回来冲账，多出来的部分就~~~落入各外庄掌柜的私人腰包~”

    “什么？”范永斗胸口一闷，如遭重锤狠敲一击，“你~~你~~你为什么不说？”

    范福普通一声跪下，忙不迭地磕头道：“东家，小的一时糊涂。每次外庄掌柜这么干了之后，都会分小的一份，这些年来，少说也有三十万两银子了~~小的一时发昏~~东家~~”范福情真意切地说道：“小的愿意把这三十万两银子都拿出来，填补账上~~”

    “你~~”范永斗气得血气上涌，只觉得一阵阵头晕，“你~~”范永斗不知道现在应该夸范福，还是骂范福~~“你~~~哎~~”范永斗好不容易回过劲儿来，“念在你一片忠心~~那三十万两先冲账，然后你去仓库盘点一下，到了多少货就往口外送多少，能拿回多少银子就拿回多少银子。”

    “是~东家~”范福赶紧从地上爬起来，膝盖上的灰泥也来不及拍就小跑出了堂屋“东家~东家~”范福前脚出去，又一个当手急匆匆跑来“又有何事？”范永斗不耐烦地问道那当手答道：“我们出关的车队被总兵王承胤的兵给拦了下来~”

    “什么？”范永斗一愣，“这个月的月利钱没给足吗？”

    当手摇头，答道：“按月给足了，只是总兵王承胤大人说，最近由于建奴入塞，所以上头命令各边关加强守备。所以，这样子还是要做做的~~”

    “去他娘的做样子~~”范永斗骂道：“都他娘的是一帮喂不熟的白眼狼~~”骂完之后，范永斗又不得不问道：“他要多少！”

    当手伸出三根手指，“王大人说至少这个数~”

    “去他娘的大人~~三万两？他还真敢开口~”范永斗忽然沉下了脸，嘴角露出一丝饱含杀机的阴笑，“二柱子，平日里我叫你们留意官兵的作息时间，你们留意了吗？”

    这个被唤作二柱子的当手连忙答道：“回东家，我们记着呢~啥时候换岗、啥时候巡边，我们都知道~~”

    “好~~”范永斗解恨地说道：“这次老子要你们连本带利都吐出来~~~”

    范永斗还没解够恨，有一个当手飞奔进来，他顾不上行礼，直接凑到范永斗耳边低声道：“东家，口外来人了~”

    “哦？”范永斗以紧张，“什么人？对过切口和信物了吗？”

    那当手答道：“对过了，没问题。”

    “好，请他来里屋说话~”范永斗赶紧起身，往里屋走去须臾，一个汉老爷打扮的人迈着大步子走进了里屋，范永斗一看，愣了一下，“石大人，怎么会是你？”来人便是建奴汉军八旗镶红旗旗主石庭柱石庭柱点了点头，从后脑勺上取下发套，露出光秃秃的脑门，原来石庭柱早就剃了辫子，要改扮成汉人，只有把所有的头发都剃掉，然后戴上一个假发套“见过石大人~”范永斗向石庭柱打千行礼石庭柱坦然受礼，却没有还礼，“范大老板，我们家王爷要的货物筹备的怎么样了？”

    范永斗答道：“已经有三成了~”

    “才三成？”石庭柱皱起了眉头，“马上就要入冬了，怎么才三成？”

    “大明各地流寇不断，而且似乎还有人暗中和我作梗~所以~”范永斗解释道石庭柱大声道：“打住~我不要听解释，我们的十万大军都能靠你这的解释来过冬吗？”

    范永斗一咬牙，说道：“要快些也成，用现银收货最快，所以王爷那里石大人能不能为我说说，先给我一些现银做定金。”

    石庭柱一瞪眼，“怎么？害怕王爷没银子给你？？”

    “不是不是~”范永斗连忙摆手，“只是小号最近确实有点困难~”

    “只要你安心办事，无数牛羊马匹等着你呢~”石庭柱说道“牛羊马匹？”范永斗心里暗自嘀咕，“我要拿牢什子干嘛？慢着~~他绝口不提银两，难道多尔衮真的没银子给我？所以才说无数牛羊马匹？”

    范永斗问道：“石大人，以前我们与大清交易都是一手交钱一手交货，几时有过以物易物的？”

    石廷柱笑了笑，说道：“王爷的金银都在口外的草原，等大掌柜的货运到口外，到时候再运回来便是。”

    “口外？”范永斗心里暗道：“要是我能直接去口外运银两，还用得着拍你们这些人的马屁？”

    范永斗笑道：“不如这样吧，石大人我知道有一批粮草物资，不用钱就能到手。”

    石廷柱冷笑道：“你说的是明军的军粮吧？怎么？范大老板放着好好的生意不做，改做细作了？”

    范永斗笑笑，“我也想赚太平银子啊，可是边关那些明军的老爷们是喂不熟的白眼狼，这不~~建州那边入塞抢掠，边关的风声就紧了，这些白眼狼就跟我伸手要银子。”

    石廷柱说道：“你想王爷领兵来洗劫张家口？”

    “准确地说是洗劫除我范记以外的张家口。”范永斗说道“那~其他七个掌柜~~”石廷柱一愣“石将军，方才小人说了~~是除范记以外~您应该明白的我意思~”范永斗重复了一遍石廷柱心里暗骂：“奸商，居然连与自己狼狈为奸的同伴也想吞。”石廷柱的心里虽然鄙视，但是他很清楚现在多尔衮的一方的情况。由于从建州逃走时走得匆忙，多尔衮没能带走多少银两。所以，他确实没有现银来支付。但是，此时的多尔衮需要向蒙古诸部证明自己的实力，要证明自己带来的四万人马不是负担，而是强大的助力。因此他又需要这批物资。

    阿巴嘎部落的游牧地距离张家口很近，建奴八旗兵加上蒙古铁骑，要劫掠区区一个张家口，不是什么难事。石廷柱心里盘算了一番，问道：“不知道范大老板眼下有多少粮食在来远堡？”

    张家口的情况了。张家口在明朝时期是一座长城关堡，地处宣府镇西北，紧抚宣府通往大同的咽喉，北通蒙古草原，位于高耸入云的东西太平山之间，是一座紧要无比的长城关隘，不过真正让张家口闻名遐迩的，还是张家口那兴盛甲于江淮以北的对外商贸。早在公元一五五一年，大明世宗嘉靖三十年，张家口就开设了大明第一座针对蒙古部落贸易的马市，由官方以布釜之类物资交换蒙古草原盛产的马匹、牛羊和皮毛；到了公元一五七零年，大明穆宗隆庆四年，教鞋领俺答臣服受封，张家口被开辟为蒙汉互市之所，允许民间商号直接与蒙古部落交易，一举莫定了张家口兴盛数百年的基础张家口边市的贸易量之大，甚至在开设后的短短一年时内，将大明全国的战马价格拉低了百分之四十！而到了公元一六一三年，大明神宗万历四十一年，张家口堡北侧又修建了来远堡，借以满足日趋扩大的边市贸易，加上建奴逐渐崛起，辽东边市尽毁，咯喇沁和科尔沁草原的教鞍部落被迫将贸易口岸改向张家口，张家口的边市贸易更为兴旺达史书载称：来远堡外穹庐千帐，摊铺栉比，商贾云集。甲于天下！

    范永斗等八大蝗虫走私到建州去的货物，也是先囤积在来远堡和周围的隐秘仓库，然后再脱手的。

    “石将军~你问这个干吗？”范永斗警觉起来，难道是石廷柱打算直接抢走自己囤积在来远堡的物资？范永斗于是说道：“运到张家口的货物十不到三，哪有货物可以运到来远堡。”

    “哦~既然如此，本将军就先回口外去了~”石廷柱把头套戴回头上，“后门在哪里？”

    范永斗对门外喊道：“二柱子~~二柱子~”

    “东家~”二柱子在们外应道“送客~”范永斗说道

    最新全本：、、、、、、、、、、