
就在多尔衮和多铎做着美梦的时候，一场针对满清的大网也正悄悄撒开，这张大网最先是在朝鲜开始张开的

    泰丰山，在朝鲜这个山地不算少的国家里，不算是什么名山。但是因为它是洪吉童盗贼集团的老巢，它又很有名气。洪吉童号称“快刀洪吉童”，原本是朝廷官员洪判书家里的奴婢生下的孩子，三岁的时候可以背出孟子，但这一天赋反被成为他的累赘，令他成为别人警惕和嫉妒的对象。特别是其兄洪仁亨的嫉妒，洪仁亨的母亲金氏视他为眼中钉。生母生下他后死去，是个洪判书家中的捣蛋鬼。毫无关心他的父亲，把他视为敌人的大夫人，加上瞧不起他的家奴，令他从小没有得到任何人的保护，孤独地长大。因为自己的出身，自小感到自卑的洪吉童逐渐地把自己封闭起来，不让任何人走进自己的心里，也从不关心别人。对任何事都不关心，无欲望，无感动，不相信任何人，成为在汉阳当地恶名远扬的盗贼。虽然是一个盗贼，但是他本着盗亦有道的原则，不侵害普通百姓，专门劫富济贫，惩恶扬善，在朝鲜百姓的心目中，他就是正义和侠义的化身

    这一天，泰丰山上来了一僧二俗三个客人，他们指明要见首领洪吉童

    两个把门的喽啰手里长矛一横，“你们是什么人？首领也是你们想见就见的吗？”

    那僧人笑道：“阿弥陀佛，就说是独步和尚与林巨正和张吉山前来拜访。”

    “林巨正？”

    “张吉山？”

    “是和我们首领齐名的两位侠盗吗？”

    “正是我们！”独步和尚身后的两个壮汉笑道

    “好，我这就去通报！”一个喽啰从一条小径上飞奔上山

    须臾，喽啰又飞快地下山，说道：“首领请三位上山！”

    独步和尚刚迈出一步，只见喽啰从腰间取出三块黑布，“咱们活贫党的规矩，外山人见首领，需要蒙眼！”

    “好~”独步和尚面带微笑，拿过黑布蒙住了眼睛

    林巨正和张吉山也取过黑布，蒙住了眼睛

    三人在喽啰的带领下走了一段山路，然后又由另一个喽啰领着走了一段，一路上一共换了三批带路的喽啰，这才在一间茅屋前停住了脚步

    “首领就在这里！”喽啰手指那间最大的茅屋

    独步和尚推门进屋，只见一个三十来岁的汉子正站在屋子正中，腰间配着宝刀

    “阿弥陀佛！阁下就是洪吉童吗？”独步和尚双手合十，行礼问道

    “我就是洪吉童，找我有什么事吗？”那男人的脸上带着玩世不恭的微笑

    “我听说你专门劫富济贫，所以来找你帮忙的。”独步和尚笑答

    洪吉童笑道：“又有贪官污吏或是为富不仁的人了吗？”

    “嗯！”独步和尚点了点头，“那是一个天下最贪婪的贪兽，它要把整个朝鲜的财富都攫取一空才罢休。”

    “你说的是国王吗？”洪吉童笑问

    “不，是北方的胡人。”独步和尚正色道

    “你是说和明国打仗的胡酋？”洪吉童也收起了玩世不恭的微笑

    “正是！”一旁的张吉山插嘴道：“国王就算索取再多，那些财富始终还是留在朝鲜，终有一天会回到百姓的手里。但是一旦被胡狗抢走了，就再也回不来了。他们才是朝鲜最大的贪官污吏。”

    林巨正也愤愤然道：“可恨的是，居然还有朝鲜人为虎作伥，帮着他们压迫朝鲜人”

    洪吉童在手边的木柱上重重一击，“金自点~！”

    独步和尚说道：“贫僧这次来，就是为了召集朝鲜的义士，联合明国一起对付那些胡狗。”

    “胡狗的兵力很强，我们能行吗？”洪吉童微微皱眉

    “贫僧已经得到了明国一位强有力的将军的资助。”独步和尚笑道

    “是吴三桂吗？”洪吉童问道，辽东地近朝鲜，所以洪吉童也听说过吴三桂

    “不，是一个叫宋友亮的将军！”独步和尚答道

    “我听江商的人提起过这个宋友亮。”洪吉童笑道：“那他资助我们什么？”

    “眼下只有一批活动经费，但是随后就会有大批武器和人员。这需要一个安全的码头~和一批忠实可靠的战士。”独步和尚双手合十

    “哈哈哈~！”洪吉童大笑三声，“那你算找对人了。我和安州节度使林庆业很熟~”

    “不，不在安州，我们的计划是~~”独步和尚把声音压得很低很低

    海印寺的山门前，几个和尚正在扫地，忽然，一个和尚听到远处传来一阵骡马声。和尚抬眼望去，只见一位衣着华丽的公子哥骑着一匹高头大马缓缓而来，马前马后簇拥着许多家仆打扮的人

    片刻功夫，马队就来到了山门前

    一个满脸大胡子的壮汉上前，大声嚷道：“这位公子是京城洪判书的儿子，要来此处攻读诗文。赶快准备上好的客房，让我们公子休息！”

    “京城洪判书的儿子？”和尚抬头仰望骑在马上的公子哥

    “混账~这是京城洪判书的公子洪仁亨。外面天这么热，你打算要我们公子在外面晒太阳晒死吗？”大胡子无比蛮横地嚷道

    “真海~不得无礼，把我送给海印寺的礼物拿来。”马上的公子颐指气使地说道：“那20石米呢？”

    “20石大米？”和尚眼睛一亮，经过满清的两次入侵，朝鲜的经济遭到极大的破坏，即便是盛产稻米的朝鲜，如今也视稻米为珍宝，和尚一听说有20石大米的馈赠，和尚马上恭恭敬敬起来

    “请公子稍等，贫僧马上禀报主持。”小和尚赶紧跑上山寺里禀报主持

    须臾，小和尚跑下山来，“公子，主持请公子上山休息。”

    “拿轿子来，抬公子上山。”大胡子又是大声喊道

    洪仁亨一脚踩着一个仆人的后背下了马，只见仆人们抬出一顶大大的轿子，洪仁亨又踩着一个仆人的后背上了轿子

    海印寺位于庆尚南道伽耶山南侧山麓陕川郡红流洞溪谷的尽头，海印寺位于伽耶山，在新罗时期是华严宗十大道场之一。寺内保存有高丽大藏经版，即所谓的“八万大藏经”，作为最古老的三藏收藏库，它们设计上的熟练与保存技术的高超令人惊讶。相传海印寺是由古代一位宰相，用他游龙宫时带回来的海龙王的印章盖成的，所以叫海印寺。实际上，海印寺初建于新罗时期的公元802年，由顺应、利贞两位大师所创建。后因多次遭受火灾，除憧千支柱和石塔，大部分被烧毁。李朝末年重建，主要建筑有一柱门、凤凰门、解脱塔、九光楼、冥府殿、大寂光殿、法宝殿、藏经阁等40多座雄伟精美的古建筑。寺内的墙壁上绘有李朝时代的风俗画，还有石塔、玉灯、塔香炉等30多件文物。

    “喂~~和尚，这米饭里怎么有沙子？”正午时分，大胡子手拿饭碗，用筷子敲打着碗边

    和尚莫名其妙，从碗里扒了一口米饭，“没有沙子啊，这米饭是火头僧精心烹制的。”和尚摇了摇头

    “胡说，本公子会诬赖你们吗？”洪仁亨抓起饭碗哐当一声在和尚头顶砸碎

    “啊~”和尚捂着鲜血直流的脑袋

    “你们看不起洪判书家的人吗？”大胡子一把掀掉了桌子，“来人啊，把这些不知道好歹的和尚都绑起来。”

    “是！”

    洪公子的仆人顿时如豺狼饿虎一般行动起来，将全寺上下的和尚统统五花大绑起来

    和尚们这才如梦初醒，原来上了盗贼的当了，这哪里是什么洪判书的公子洪仁亨，分明是泰丰山盗贼的首领洪吉童

    等官兵闻讯前来，洪吉童一伙人早就回到了泰丰山上

    “找到了吗？”林巨正看着洪吉童的手下把一箱箱的财宝运上山

    洪吉童拿出一份书信，“你是说这个吗？”洪吉童笑着将书信在林巨正的勉强晃了晃

    独步和尚从洪吉童手里拿过书信，拆看一看，不由大吃一惊，随后由吃惊转为愤怒，“可恶的金自点，居然打算派出军队和胡狗一起攻打有恩于朝鲜的大明。”

    “什么？”张吉山一把夺过书信，“这个可恶的朝鲜叛徒，我要去平壤杀了金自点。”

    独步和尚笑了笑，“杀一个金自点有用吗？洛党的势力正如日中天，外部还有胡狗撑腰，不是杀一个金自点就可以救朝鲜的。”

    “嗯，独步大师说的有道理，我们还是按照计划进行吧！”林巨正说道：“我们用这些财宝招兵买马~~朝鲜是朝鲜人的朝鲜，朝鲜人的财富，宁可交给昏君，也不能交给胡狗鞑子。”