
    【214】吴三桂的决定

    辽阳城内，宋友亮正召开一次重要的会议，这次会议既是一次分析会，更是一次动员会。辽东省内，千总以上的官员都参加了这次后世成为《辽阳对议》的会议

    宋友亮开门见山的说道：“大家不要以为李自成号称拥兵百万，以迅雷不及掩耳之势席卷北方。我要说的是，他进北京快，将来败亡的更快。”

    顾君恩曾是李自成部下，他首先问道：“李自成能与普通小兵吃一样的粮食，穿一样的衣服，很能得军心。如今麾下兵马没有百万也有四五十万，又有勇猛无比的刘宗敏为他杀敌，有足智多谋的牛金星为他献计。为何说必败，而且是速败呢？”

    宋友亮笑道：“想成大事，天时、地利、人和，缺一不可。我首先来说说天时： 所谓天时，说的是李自成将会面临瘟疫的威胁。李自成军于3月中旬进抵北京，但是去年秋天开始，大规模的瘟疫已出现在北京、天津一带，只因冬天气温低，瘟疫传播变缓，3月春暖花开，桃红杏白，跳蚤、老鼠开始趋向活跃，大规模的瘟疫自然爆发。由于瘟疫的传染死亡率很高，因此我大胆猜测，北京的守军短时间内失去战斗力，并且继而投降毫不奇怪，李自成因此未遇大战就占领了北京。由于军人是集体生活，尤其是下层士兵都挤在拥挤的帐篷里，所以一旦有人感染，便会迅速蔓延。”

    “那么什么是地利呢？”顾君恩问道

    “所谓地利，就是说李自成将会面临缺粮的困境。”宋友亮笑道：“自成祖迁都北京之后，京畿的粮食都仰仗东南江浙一带的供应。可根据锦衣卫回报，今年春天开始，各地上供北京的粮饷已经中断，京师政府的粮食储蓄已经告竭。当大顺军进围北京时，守城之兵，以累月不给饷米，皆无战心，粮食匮乏已使军心涣散，士卒再也不听从官将们的命令和指挥了。”

    听到这里，顾君恩似乎明白了一些其中的道理，他微微点头，表示认可。这时，李信插嘴道：“更要命的是，李闯还提出三年免粮的口号，这个口号初时能蛊惑贫苦百姓加入李闯的大军，可现在呢？李闯刚刚进京，不会那么快就对百姓失言，几十万人马的吃喝成了问题。所以唯一解决这个困境的办法，就是向北京的那些老爷们追饷了。”

    老谋深算的孙传庭笑道：“这样也是饮鸩止渴，因为反贼所得的是金银，而不是粮食，如今在河北、山西一带，粮价高的吓人，甚至有钱也买不到粮食。李闯要粮食，只有从江南购买转运至北方。虽然当时江南地区偏安一隅，少灾荒和战乱，但江南被福王势力所控制，要购粮运粮则不可能。而李自成在京城追饷，必定会弄得人心惶惶。改朝换代伊始，最重要的就是稳定人心。如今人心未稳，李自成就急着秋后算账，这就是所谓的失去了人和！”

    宋友亮依旧笑道：“恩师只是说中了其中一点，李自成面临的地利危机，还有其他。听我一一道来。李自成农民军始终处于流动作战状态，李自成挺进河南后，实行了“割富济贫”和“免粮”政策。受到了广大贫苦农民的热烈拥护，使得农民军在军事上取得辉煌成果，攻破了数十州县。李自成农民军从劣势转入优势。队伍的迅速壮大，形势急剧还转，客观上提供了有利条件。可惜的是，李自成却没有利用这些有利的条件，而是破城下邑，弃而不守，占过很多的地盘却没有一块进退可守的后院，从崇祯十四年到十七年三年农民军的战斗历程，三年多的时间内，由河南、陕西、山西等地转战，基本上仍处于频繁的流动作战状态。”

    “主公所言极是~！”顾君恩说道：“当年汉高祖之所以能多次被项羽打败而不亡，就是萧何以关中的钱粮人丁不断支援的结果。”

    宋友亮欣赏地点了点头，又接着说道：“首先事实上，李自成原本就是一个十分猜疑、忌刻的人。早在他袭杀罗汝才的时候，这种性格已经有所表露。李自成善攻，罗汝才善守，军中无不知闻。罗实在是自成的左膀右臂。仅仅因为怀疑他要接受明军的招安，未有任何真凭实据就将他杀死，吞并了他的人马，由此大大削弱了农民军的实力，也引起了很多人的不满，尤其是“左革五营”。李自成后来刚进北京即与他们反目，可说这时就已种下了因子。其次，多年的征战生涯也很可能使自成更倾向于重视像刘宗敏这样冲锋陷阵、真刀真枪的战斗，而轻视能招揽民众、危急敌军这种“软”功夫的谋士。其实，像刘宗敏这种莽夫，只配称为斗将。《孙子兵法》有云：“百战百胜者，非善之善者也；不战而屈人之兵者，方为善之善者也，刘宗敏远不能做到百战百胜。”

    宋友亮有用指关节敲击桌面，说道：“此外，君恩方才说李自成能与普通小兵同吃同住，深得军心。甚至还听说与刘宗敏兄弟相称，与此等将领则情同手足，经常手挽手一起散步。这种情谊无疑使李自成难以行使君主的权威。带兵的人都知道，慈不带兵，要带兵，先立威。锦衣卫来报，说李自成曾让刘宗敏在追饷的时候不要杀人太多，你们猜刘宗敏怎么回答：皇帝之权归你，拷掠之威归我。”

    众人闻言都是哑然失笑

    “最后，就是李自成忽视了地方的建设，李自成在襄阳建立中央政权前后派谴官员到湖广一些州县，向政权建设迈出了第一步，在此之后，理应进一步采取有效措施清除这些地方政权存在的破坏因素，使之成为自己可能的依托之地。也可作为军事失利时的后备立足之地，然而，李自成却没有，对此掉以轻心，不加重视，而率主力向陕西、山西、北京挺进，这叫孤军深入。再有李自成受降了大明的一些降将，还是让他们继续原地镇守。只要李自成在前线吃一个打败仗，他们就会像袁绍在官渡惨败后的河北一样，纷纷倒戈。”

    刘体纯、田见秀、张鼐等人都是李自成旧部，一听宋友亮分析出来李自成那么多缺点和软肋，都是默然无语，心想还好自己站对了阵营。

    周国卿听了宋友亮的分析，心中豁然开朗，他说道：“大将军，那咱们事不宜迟，即日发兵吧！”

    “发兵？”宋友亮笑笑，“还不到时候，咱们还要等一个人！”

    “大将军说的是吴三桂吧？”李信笑道

    “不错~~山海关横亘在咱们面前，如果吴三桂不站到我们这边来，我就叫追随先帝而去！”潘玉柱说道

    宋友亮莞尔，笑道：“你放心，不出半个月，吴三桂就会主动前来归顺，这些日子大伙儿好好准备准备，我们随时都会入关。”

    “得令~”众将轰然应诺

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    且说当初收到圣旨前去勤王的吴三桂到达距京师不远的丰润时，传来了北京城陷落的消息。于是他下令部队返回山海关驻扎。

    吴三桂恰似无所依傍的浮萍迷惘飘荡。就在这无所沉浮的波涛中，他思念着自己心爱的人儿，一想到她的命运，他的心中不禁打了一个冷颤！

    那个人就是陈圆圆

    “难道真的要出事？不，不会……还是先别猜，说不定没人能找到她，她命大……”吴三桂这几天心跳的非常厉害，右眼的眼皮也挑个不停。破天荒头一遭，吴三桂在大军进退维谷的危险处境下，竟然不去想如何进退，而是一脑子陈圆圆，他甚至没有想到母亲与家族会如何……

    相约如梦，誓言如风。

    吴三桂不能没有陈圆圆，若圆圆有个三长两短，我将……我将怎么办呢？

    吴三桂依然在想着陈圆圆。

    三天后，细作从北京带回了父亲的书信。

    “三桂我儿,大顺军陷城，为父与众臣已归降。家中无事，陈圆圆亦平安无事。儿可准备投降大顺，但须观大顺如何待明室降将。”

    占领了北京的李自成将吴三桂的家人扣为人质，并让吴三桂的父亲给他写了一封信，信中写道：如若归降大顺，不仅可以搭救一家人的性命，还可官封王侯。随信一同送到吴三桂军营的还有白银万两，黄金千两。

    吴三桂并没有像他曾经的战友白广恩和唐通那样立刻投降，这位年方三十出头的名将经过几天反复考虑，决定先试探一下部将们的想法。于是在一个例行公事的碰头会上，吴三桂突然将国破帝亡、今后何去何从的问题抛了出来。众部将猜不透他的意思，均沉默不语。吴三桂又说，现在闯王的使者已经来了，我们是杀了他们还是欢迎他们呢？

    众人这才恍然大悟，原来李自成的使者已经到了。于是众人纷纷表示，无论吴三桂是战是降，他们都将誓死效忠，永远追随。祖大寿也表示，一切听吴三桂的安排

    吴三桂心中暗喜，他听到了想要听的话。投降，似乎只是个时间问题了。于是吴三桂立刻伏案，给父亲吴襄回信：降顺儿甚赞同，自当整顿兵马，择日赴京。

    际上，这是牛金星逼着吴襄骗儿子的。

    吴襄此刻正被刘宗敏追饷，被拷打的遍体鳞伤，而陈圆圆也早被刘宗敏抢去多日。可这能说吗？

    牛金星打算先把吴三桂骗来北京再说，可是人算不如天算，谁知三月二十六日，吴府管事吴福深夜逃出吴府，连夜逃到山海关

    来到吴三挂帅府，狼狈不堪吴福即刻求见吴三桂。

    吴三桂听说是家中管事吴福，立刻召见。

    吴福带来的消息使吴三桂目瞪口呆！

    吴家家产被李自成籍没！

    家父吴襄被刘宗敏严刑拷打拘执！

    吴家族人被软禁！

    最为让吴三桂受不了的是：陈圆圆被刘宗敏抢走了……

    吴三桂一下子失去了反应——他感到大地颠覆于一日之间，究竟是怎么了？

    圆圆、家父、财产、家族……

    他觉得一股热血骤然冲上头顶，几乎要倒下去了……他强扶起书案站定，他满脸通红，一直红到发根，鼻窦由于内心激动张得大大的，额上冒出豆大的汗珠，一条深深的皱纹从紧咬着的嘴唇向气势汹汹的下巴伸展过去……他眼里闪烁着一股无法遏制的怒火。这样的目光使身边的侍从们大为惊慌，都害怕起来。

    “阿福~~陈夫人被抢去多久了？”吴三桂声音无比阴冷，像是从地府冥泉中涌出冷水

    “五~五~”吴福被吴三桂的目光瞪视得不敢抬头

    “刘宗敏为人如何？”吴三桂觉得自己这个问题问得很傻

    “色~色中恶鬼~”吴福战战兢兢地答道

    吴三桂牙齿咬得咔咔直响。骤然间，他转过身抽出兵器架上的斩将刀，突然发出一声只有听到过一只受伤的狮子的吼声的人才能想像得出的喊叫：

    “李自成——！刘宗敏——！”

    一刀劈下，书案即一声巨响被从中劈开。

    众将闻声，哗然聚来……吴三桂只觉嗓子眼儿发甜，一口鲜血吐了出来，跄踉几步躺倒在地上。

    众将纷纷围上来：

    屋子里一片慌乱。

    良久，吴三桂才悠悠醒来，他没有滴一滴眼泪，但眼珠红丝遍布，血充瞳仁，他见众将围在自己身边，向他们挥一挥手：

    “各回营帐，容我思虑片刻，两个时辰后大帐议事”。

    “那将军您……”

    “走！” 吴三桂怒吼道

    众将纷纷走了。

    吴三桂闭眼沉思：怎么办？进，李自成军已驻山海关。退，往哪里退？投降李自成？不，绝不能！我的圆圆，我的爱妾，我的美人，当初我为什么没把你带上随军出征，为什么让你孤零零的一个人独守家门，如今贼人进入京城，圆圆已身陷魔爪，被李自成蹂躏，她那娇弱之躯，怎禁得住这帮贼人的践踏，李自成，刘宗敏，你们这帮猪狗！

    我要报仇，我要杀了这些猪狗不如的反贼。可是~~~吴三桂颓然，人家有几十万大军，我吴三桂满打满算不过三万人，这仇可怎么报啊？对了，有一个人~~有一个人可以，他一定能做到。他一定能做到的

    吴三桂用袖子抹去嘴角的血迹，站直了身子遥望东北方向，“来人~派出使者去辽阳！”

    