
“还有一个人二位也得见见~~”宋友亮笑道

    “谁？”田见秀问道

    “张鼐~”

    原来张鼐受伤之后，一直在营地里养伤，李自成逃走的时候什么都顾不上了，自然也顾不上受伤不能动弹的张鼐。等张鼐发现的时候，营地早已一片火海，自己的帐篷也着了火，眼看就要烧死了。几个官兵模样的人冲进帐篷里把他扛了出去，有为他治伤疗伤

    张鼐见到了投降的田见秀和刘体纯，无不感慨李自成薄情寡义，三人一番痛哭后，都将自己的衣袖割下一块，以示同李自成恩断义绝。

    又过了两天，索河河水退尽，宋友亮与高谦、陈永福两支兵马回师。高谦和陈永福在索河对岸斩获也不少，唯一的遗憾是李自成还是逃走了。

    “怎么会让李自成给跑了？”宋友亮觉得自己的布局很严密

    陈永福摊了摊手，无奈地说道：“本官确实准备了不少船只，可麾下标兵也是中原人，论水性和操船不比闯贼的西北人好到哪里去。所以本官虽然见到了闯贼的木筏，却追之不及，只能放箭乱射~”

    “难道是老天爷都要帮着李自成吗？”宋友亮无奈地自嘲，不过，仅此一役，李自成是几乎赤身逃走，还跟着他的只有刘宗敏、高夫人等极少数的亲信，大批闯军将领投降了宋友亮，有名的除了田见秀、刘体纯、张鼐之外，还有一个李自成的重要谋士——顾君恩

    顾君恩，湖北钟祥人，多谋略，为李自成谋士。李自成在襄阳建立新顺政权后，他主张先取陕西作基地，再略定三边，经山西攻取北京，被李自成采纳。崇祯17年(1644)，李自成攻入北京后，顾君恩被任为吏政府侍郎，文谕院院长。1645年被李自成杀害。

    一直以来，顾君恩始终受到牛金星的压制，虽然身在闯营，却一直郁郁不得志，现在李自成抛下大部队逃走，顾君恩便在李牟的劝说下，投降了宋友亮

    此后不久，李信的哥哥李栩在颖州打败了另一只起义军袁时中，迫使袁时中接受招安。宋友亮本来想提醒李栩小心袁时中，但是转念一想，历史上袁时中是为了投降李自成才设计杀了李栩，现在李自成自身难保，袁时中应该没有投靠李自成的想法了吧

    几天之后，大军又收复了洛阳，将邵时信叔侄二人斩首示众。中原形势，似乎一片大好

    但是，一个极不和谐的音符还是跳了出来

    崇祯自从接到杨嗣昌从云阳发出的紧急奏疏，说他正在出川途中，以后没有再接到他的消息。他想，虽然张献忠回到湖广，但是人数已经不多，只要杨嗣昌回到襄阳，重新部署围剿，战局是有办法的，所以他将注意力集中在开封的守城战事上。

    在焦急不安中等待了五天之后，崇祯忽然接到从襄阳来的一封没有贴黄的十万火急的军情密奏。他登时面色如土，手指打颤，不愿拆封。一些可怕的猜想同时涌现心头，甚至将平日要作中兴英主的念头登时化为绝望，望着空中，紧闭双眼。

    襄王死了，杨嗣昌也死了

    “陛下~”王承恩看着崇祯痛苦的样子，内心也如刀割一般。“陛下~”王承恩轻声道：“河南巡按高名衡送来了奏报。”

    “又是向朕要粮饷吗？”崇祯的声音里透着凄苦，难以想象着是一个君临天下的人的语气。王承恩不敢怠慢，只是将奏折高高举起。过了片刻，崇祯慢慢地恢复了镇静，仗着胆子先拆开河南巡按高名衡的密奏，他实在害怕这份奏折里的内容会再给自己狠狠地一击。崇祯缓缓地展开奏折，匆匆看了“事由”二句。

    忽然，崇祯的手猛地一抖，他不敢相信，于是赶紧仔仔细细地重看一遍。须臾，崇祯的嘴角闪出笑意，满意地将全文看了第三遍，方才惨白、扭曲变形的脸上恢复了血色。“河南巡抚李仙风立即逮京问罪，巡按御史高名衡守城有功，擢升巡抚，副将陈永福升为总兵，其子守备陈德升为游击，祥符知县王燮升为御史，其余立功人员分别查明，叙功升赏。”崇祯亲手提笔批示，“王承恩~照此拟旨吧！”

    王承恩接过奏本，又递上另一本奏折，“这是登州总兵宋友亮的奏本~”

    “宋友亮总是能给朕带来好消息~他说什么？”崇祯笑问

    “他说这次在河南能将李闯杀的全军覆没，仅以身免，全是孙传庭和方孔炤的运筹帷幄，所起恳请陛下将二人官复原职，委以重任。”王承恩说道

    崇祯隐隐感觉有些不对，但是一时又说不出什么，毕竟孙传庭以前也做过总督，方孔炤也做光湖广巡抚。杨嗣昌死了，洪承畴又在关外，眼下可堪大用的，似乎数来数去也就这么几个人了。再者说来，以孙传庭和方孔炤的资历，也至于会和宋友亮结成朋党吧？

    “好吧！孙传庭复陕西总督之职，方孔炤复湖广总督之职。”崇祯用朱砂笔在宋友亮的奏本上做了批示

    “另有蜀王奏本，为邵捷春求情免死。蜀王说邵捷春为人清谨，治蜀有惠政。虽然于兵事不贤，但是罪不至死。还说锦衣卫逮捕邵捷春的时候，士民哭送者载道，舟不得行，竞逐散官旗。”王承恩说道：“这几人都是遭杨嗣昌参劾下狱的，如今杨嗣昌已死，群臣肯定舆情纷纷，陛下不如~~”

    “不如什么？”崇祯叹了口气，“算了算了~~没有了杨嗣昌，也只有靠这些人为朕平定天下了。准其戴罪立功吧~！”崇祯很无奈地在奏本上做了朱批

    话未说完，后角门外有太监高声传呼：“皇后娘娘驾到！”王承恩立刻跳起，率领现在乾清宫正殿背后的全体宫女和太监前去跪迎。

    周皇后听乾清宫的太监告她说开封已经解围，特来向皇帝贺喜。坐下以后，崇祯很高兴地将开封的战事经过以及李自成被“射瞎”左眼，又在三十里铺被宋友亮、高谦、陈永福合兵杀得全军覆没，对皇后说了一遍。周后听得十分激动，眼睛闪着泪花说：“皇上，开封获此大捷，看来天心已回，国运要转好了。”

    “是啊，列祖列宗保佑，朕正要往奉先殿告慰二祖列宗在天之灵，你来得好，就陪我一起去吧。”

    于是崇祯与周后乘龙、凤辇到奉先殿上了香，叩了头，告慰了祖宗，然后到交泰殿盘桓片刻。在闲谈中崇祯问到长平公主媺娖近日读书有无长进。皇后回答说也有长进，只是几个陪她读书的小都人都不够聪明，也很贪玩。想挑一个肯读书的、聪明伶俐的都人给媺娖，尚未挑选到。

    崇祯没有再问公主读书的事，自己回到乾清宫去。将近黄昏时候，司礼监曹化淳进来奏事。崇祯带着很难得的笑容，向他问道：“曹化淳，开封来的捷音，京师士民们都知道了么？”曹化淳赶快回答：“回陛下，这好消息今儿一早便已经传遍了五城。陛下住在深宫，自然听不到皇城外的鞭炮之声。”

    “什么鞭炮之声？”崇祯诧异道

    “在京城有许多河南籍的官宦、巨商，也有平民之家。今日一听说汴梁城打败流贼的好消息，都放鞭炮祝贺。听说很多人到正阳门关帝庙还愿，拥挤不堪。”曹化淳又绘声绘色地添油加醋了一番

    崇祯笑着点头，但是在心中叹道：“要是洛阳能像开封这样坚守就好了！”

    这一天的晚膳，崇祯觉得胃口稍好。皇后差宫女送来几样小菜，使他更觉满意。他要了宫中所酿的陈年长春露酒，色如朝霞，味醇而香，用白玛瑙杯连饮几杯。慈宁宫两位太妃因听说开封告捷，也差宫女送来几样小菜，并劝皇上努力加餐，莫多为国事忧愁。崇祯命管家婆魏清慧去慈宁宫代他叩谢，并启禀太妃们他今晚吃得很好，请两位老娘娘不必挂念。过了一阵，魏宫人回来复命。崇祯仍在饮酒，侧头向她问道：“两位太妃还有什么话说？”

    魏宫人跪下回奏：“两位太妃老娘娘听奴婢启禀皇爷今晚饮了长春露酒，越发高兴。刘太妃娘娘说：‘皇上平日很少饮酒，今晚饮几杯长春露酒是个吉兆：国运从此逢春了。’”

    崇祯笑着说：“惠康昭太妃说得好，再斟一杯。”

    晚膳后，崇祯靠在东暖阁的御榻上，想着李自成经此挫折，河南局面可以缓和一时，四川战事虽张献忠攻下了襄阳，但是还没有更进一步的危害，看来湖广尚无大险，目前必须抽出手来，挽救关外危局。他明白祖大寿守锦州，事关辽东大局。如今锦州被围日久，粮草极度困难。万一祖大寿献出锦州投降，关外就不堪设想了。想到这里，他从榻上下来，到御案前坐下，猜想关外方面今日会有何奏报。