
崇祯十三年五月六日，登州府黄县的城外的东良海村，当地的村民正在举行一场婚礼，结婚的是村里的小伙子魏虎头和姑娘徐二妞。

    魏虎头在海阳卫做工两年多，徐二妞也在海阳卫的手工作坊里做工。二人都是出门在外，两颗年轻的心渐渐走到了一起。

    “看喜娘咯~看新娘咯~”村里的孩子最喜欢的就是这种日子，因为他们可以随意玩耍而不被大人指责

    “一拜天地~”

    “二拜高堂~”

    “夫妻对拜~”

    “送入洞房~”

    “哦~~哦~~”魏虎头儿时的玩伴在一边起哄，七手八脚的把魏虎头推进新房

    在魏家新盖的三间瓦房外，魏家摆下了十张大桌子，宴请乡里乡亲。

    “老魏，虎头这孩子是我看着长大的，如今不光出息了，都娶媳妇了~~”

    “是啊~~”老魏答道：“虎头在海阳宋大人那里做工，管吃管住，工钱从不拖欠，这不~两年多也攒下了一点银子，我和我屋里的一合计，就趁早把这事给办了~”

    “啧~啧~改明儿我也叫咱们二牛、三牛都去宋大人那里做工！”

    “那是好事啊，不过我可听咱虎头说了，宋大人那里虽然赚钱多，但是规矩也多，你家二牛、三牛从小就调皮捣蛋，可得当心了！”

    “哈哈~~还小时候呢，现在一个个可稳重着呢。等过了这个月，你让你们家虎头领上二牛、三牛一起去吧！”

    “行啊，来来来~~喝酒喝酒~~”

    就在全村上下沉浸在欢乐的气氛中时，忽然有个孩子大叫起来，“爹~爹，你看海面上是什么？”

    “什么东西？”

    呜~~~轰

    一发炮弹从海面上飞过，不偏不倚正中老魏家的瓦房，稀里哗啦，瓦房顿时成了碎片

    “虎头~~二妞~~”老魏凄厉地大叫起来

    崇祯十三年五月六日，鞑子水军寇略登州沿海地区，所过皆残破

    崇祯十三年六月山东登州蓬莱水城

    水城在登州府蓬莱县城北丹崖山下，临海而建。据志载，宋置刀鱼巡检，泊刀鱼战棹，备御契丹，名刀鱼寨。明洪武九年(1376)始筑水城，北砌水门，南设振扬门，以土城绕之，引海水入城，易名备倭城。万历二十四年(1596)，土城甃以砖石。明天启年间，登莱巡抚袁可立曾在此操练水师，节制登州和东江两镇兵马，组成了一支五万余人的水师陆战队，有效地牵制和遏止了后金的军事力量。另于东、西、北三面增筑敌台。整个水城呈长袋形，是水城的主体,为操练水师与泊船之所，宽度平均约100米,南北长655米。水深随潮汐而变,最低时约3米多。平浪台，迎水门而立，外设防波堤，长约80米。小海沿岸以块石砌筑码头，宽5～10米，供船只停靠。他是中国古代海防建筑科学的杰出代表。水城由水中城墙环绕而成，周长约3公里，面积25万平方米。它是古代的海防堡垒，依山傍海。出入海上的地方，建有一座水门，设闸蓄水。平时，闸门高悬，船只随意进出；一旦发现敌情，闸门放下，海上交通便被切断。水门两侧又各设炮台一座，驻兵守卫，形成了一个进可攻、退可守的防御体系。

    在水城外的海面上，一支舰队正整装待发。为首的是一艘巨大的战舰，该船龙骨长39米，总长51米，宽14.7米、深23.17米，吃水6.8米，该船重1683吨，有4层甲板。该舰竖以3桅，随舰装备102门炮，在低甲板及主甲板上架30门炮，在上甲板上架26门炮。在首楼上有12门炮，半甲板上有14个炮门，还有10门船首炮及若干尾炮。该舰队有11只锚，每只锚重2吨。水兵800多人，最大的炮弹净重60磅，一次齐射的炮弹重达一吨。这就是参照了当时世界上最大的战舰——英国海上君王号建造的海阳卫水军旗舰——定远号（刻意把扬威号改名为北洋舰队的战舰名字）

    在定远号周围，是十五艘二层甲板、装有50---80门火炮的快速帆船，这种船结构坚固，操作灵活、火力强大。分别是：镇远、来远、经远、致远、靖远、济远、平远、超勇、扬威、镇东、镇西、镇南、镇北、镇中、镇边

    每艘战舰设舰长一名，职位同陆军营官；设大副、二副、水兵官、火炮手长各一名，职位同陆军领队；其余职位同陆军总旗、小旗

    宋友亮意气风发地站在蓬莱水城的城头，双手叉腰，极目远眺

    站在蓬莱水城城头的登州知府陈国英看傻了眼，他惊叹道：“如此水师，恐怕只有当年下西洋的郑和可以比拟了。”

    一旁前来为送行的宋学朱说道：“预祝郡马此行大获全胜。”

    “多谢，宋某一定不负众望！”宋友亮笑着还礼，“鞑子以水军骚扰我大明海疆，杀我父兄，辱我姐妹，我宋友亮一定要叫鞑子血债血偿！”

    “出发~~”宋友亮一扬手，站在他身后的明军士兵一声高吼，步伐整齐地下了城头，向码头走去

    宋友亮这次的目标是满清设在广鹿岛的水军基地，说到满清水军就不得不提到一个人——尚可喜。字元吉，号震阳，祖籍山西洪洞，后至河北衡水，1576年其祖父尚继官举家迁往辽东海州。其父尚学礼，生于明万历二年，战殁于明天启五年，享年52岁。官至副总兵，长期镇守辽东沿海一带，是东江总兵毛文龙部下。1625年，带领敢死队由抚顺赫图阿拉城后身偷袭后金首都，不意事败，后金调集数万人马救援首都，尚学礼与另三位副总兵及全体敢死队成员阵亡乱军之中。此事之后不久，努尔哈赤迁都沈阳。

    尚可喜长兄尚可进，生于万历二十三年亦为辽东名将，明崇祯六年阵亡于对后金的作战中。尚可喜从军后，效命于东江总兵毛文龙帐下。官至广鹿岛副将。及至1629年袁崇焕斩毛文龙，皮岛总兵黄龙接任，黄龙于明崇祯六年(1633年)因后金大至自刎而死，继而沈世奎接任。明崇祯七年，沈世奎诳尚可喜至皮岛，意图诬以罪名，加以谋害。此事为尚可喜部下许尔显等人侦知，尚可喜遂有去意。于是，遣许尔显、班志富诸部下前往沈阳，与后金接洽。皇太极闻之，兴奋至极，大呼“天助我也”，并赐尚可喜部名“天助兵”。尚可喜携麾下诸将、辖下五岛军资器械航海归降。皇太极出城30里相迎，赏赐珍宝无数，发还先前所俘虏的且能找到的尚可喜家族成员共计27人，旋即封总兵官，隶汉军镶蓝旗。

    之后，他和孔有德、耿精忠一起作为满清的急先锋，先后参与了攻打朝鲜、攻占皮岛等一系列战事，当年多尔衮通过船渡海到了江华岛，把朝鲜国王的王妃、子女、大臣都俘虏了，靠的就是尚可喜的水师。期间他率领的水师出尽风头。他的水军占领皮岛，并不时侵扰长山岛。至此辽东半岛及沿海岛屿尽失，清军自海路南下的门户洞开，山东沿海已成为防清的最前线。辽东半岛的丧失，与“建州兵以辽将为前驱，谙水战，习地利，报所向立下”不无关系。

    宋友亮计划中，如果能在这次一举重创、甚至消灭尚可喜的水师，那么自己针对满清的计划又进了一步。十五艘战舰涨满了风帆，从山东出发，驶向辽东。

    出发后不到三个时辰，舰队经过老铁山水道进入辽东水域，一路上只见碧海蓝天，海天一色，茫茫不见边际。不时有海豚在舰首舰尾出现，瞭望塔上的哨兵不断地用望远镜向四周瞭望，随时保持警戒

    忽然，哨兵大叫：“东北方向出现大批船只，看旗号似乎是鞑子的战船！”