
    【183】 镇江山一败建奴

    “长矛兵死十三人，伤二十一人，火枪手死一人，伤八人。”李信汇报完伤亡情况，将小册子合拢，在宋友亮面前站得笔直，“小寺山之战，我军伤二十九人，死十四人。”

    “战死的士兵要及时抚恤~”宋友亮说道：“受伤的士兵要及时医治，那么斩杀建奴多少？”

    李信又翻开小册子，说道：“斩获首级一千三百零九颗，战马五百四十三匹，其中贰佰匹还能用，其余就只能做菜马了。”

    宋友亮很满意地点了点头，说道：“那好，把那些菜马都杀掉，让士兵们饱餐一顿，明天一早就拔营起程。”

    李信不解地问道：“军门，这田还没有擦黑，这就不走了？”

    “嗯~要保持士兵们的体力，尤其是步兵。你没看他们穿着铠甲和厚厚的袍袄吗？现在虽然只是六月，但是天气也渐渐热了。急行军也没有什么用，你忘了我说的了吗？”宋友亮笑道。

    李信答道：“战略上进攻，战术上防守，属下不敢忘！”

    “那就行了~”宋友亮说道：“我们虽然走的慢，但是却让建奴无懈可击~这是我们能否战胜建奴的关键。”

    “但是属下担心~~”李信说道：“步军携带的粮草不多，在往前去到了鸭绿江的入海口越来越近，水也是越来越浅，我怕我军大海船难以支援。”

    宋友亮笑道：“建奴不会等到我们粮草不济再来进攻的，建奴比我更急于求战。”

    李信略加思索，恍然大悟道：“难道他们我军杀入宽甸，抢割麦子？”

    “正是，就算我们不抢，一把火少了那些田里的庄稼，到时候我军可以大模大样地退入朝鲜，建奴怎么办？建奴就得饿肚子。”宋友亮说道：“所以，我以为最迟当我军达到镇江堡附近的时候，建奴就会不惜一切代价与我军决战了。”

    事情的发展也如宋友亮预料的一样，就在自己不急不慢地向镇江堡前进的同时，建奴大军也从凤凰城出发，迅速在大虫河下游布防。豪格进驻险山堡、济尔哈朗镇守汤山堡，鳌拜则作为先锋，直接在镇江堡等着宋友亮的到来。谁知宋友亮停止了前进，将部队驻扎在镇江堡西南面的镇江山到鸭绿江边之前的狭长地带。

    鳌拜看过宋友亮的列阵之后，笑道：“南蛮子狡猾，一面靠山，一面靠河，这样的地形确实不利于我铁器两翼包抄。但是已经足以让我八旗铁骑驰骋了。”

    塞本特却在一边提醒道：“叔叔，南蛮子火器厉害，铁骑冲阵实乃下下之策~”

    鳌拜白了塞本特一眼，“谁说我要铁骑冲阵了？我与南蛮子交战多年，南蛮子有什么花样我还不知道吗？”鳌拜一摆手，说道：“以战车为先导~步兵随后，骑兵次之~”

    鳌拜通过多年和明军的交手，吸取了很多经验教训，以往一味的骑兵冲刺已然不在。建奴发起进攻以后，打头阵的是四个建奴兵推动的战车，这种战车硕托和阿达礼也用过。战车被推着缓缓向前，车前堆着一人多高的麻袋，里面塞满了泥土。战车后面藏着精锐的建奴士兵，这种车普通的火铳根本打不穿，即便使用米涅子弹也一样，火铳又是直线杀伤的，无法伤到车后面藏着的士兵。

    “开炮~”虽然明军的火枪兵对这些躲在战车后的建奴兵一时没办法，但是在经过精心培训的明军炮兵面前，这种举动却颇为可笑。

    随着宋友亮一声令下，明军的二十八门24磅寇菲林大炮一起射击，滚烫的熟铁炮弹呼啸而出，落地之后又欢快地蹦跳了几下，便毫不犹豫地一头扎进建奴人群中。

    咵嚓~~七八辆建奴战车被砸碎，飞溅的木屑又伤到了周围的建奴步兵。但是建奴兵既没有慌，也没有乱，而是若无其事地继续向前缓缓推进。

    距离更近了，此时明军几种不同重量口径的火炮，从18磅到12磅开始加入齐射。各种口径的大炮大致形成三个轮次的齐射，每一次可以将近三十余发炮弹投放到建奴步兵当中。此时炮弹从实心弹换成了开花弹，落下的炮弹在人群中爆炸，每次都能带走一些人的生命。不得不说这些通古斯货确实是极其合适的战争机器，虽然不断有爆炸在身边发生，虽然同伴的血浆、甚至脑浆不断地喷溅到他们的身上、脸上，他们还是顽强地推着车向前。

    一千多码的距离，并不能让明军的火炮射击多少次，建奴还是很快进入火枪的射程。这时，开始有建奴用举起弓箭，向明军的阵地开始抛射。

    羽箭首先经过最前排的长矛兵的视野，只听总旗、百长们高喊道：“避箭~”

    “嗨~嗨~嗨~”手执长矛的重步兵，会将手上一丈多长的长枪尽量前伸，然后开始有节奏的左右摇摆长矛，建奴射来的羽箭有一多半会给长枪给撞开，失去原本的威力。

    建奴抛射出来的羽箭稀稀拉拉的，看上去杀伤力有限，不过明军还是严格按照作战的操典，进行着防御。而明军的火枪兵本身也穿戴这轻甲，头戴铁盔，在身体的要害部位也是由铁片，譬如护心镜这样的东西加以保护。所以建奴的抛射对明军的杀伤力极为有限。

    经过明军大炮的轰击，建奴车阵上已经出现了不少缺口，于是明军的火枪手开始朝这些缺口密集射击。虽然取得了一些效果，但是由于大车的阻碍，几轮齐射过后，并没有收到预期的效果随着一声号角声响起，令旗舞动之下，火枪兵开始后退，手拿钢刀和盾牌的牌刀兵站到了长矛兵的身后。

    眼看明军的大炮和火枪都停止了射击，建奴步兵于是变异以更快地速度向前推进，在他们的身后，大队的骑兵也开始蠢蠢欲动。

    不过，走在比较靠前位置的建奴兵很快就发现，明军的火枪手好像一眨眼的功夫就长高了一张，变得居高临下起来。他们当然不知道，就在他们推着笨重的战车缓缓前进的时候，明军的工夫们也正奋力地挥动铁铲，在极短的时间内，就建造出了一条高一米、长达五百米、宽两米的梯形泥土简易工势。

    建奴步兵继续向前，很快是进入到明军后队火铳的射程，因为是站在土台上面，这些火铳手有一个比较好的射角，当然这也是相对的，后队射出的铅弹，依然是有一部分给车挡住了。同时，由于暴露的更加充分，被建奴的弓箭射死射伤的火枪兵也开始渐渐增多。

    在火枪兵第四次齐射之后，建奴士兵也已经倒下了一大片。不过有大车掩护的建奴兵还是顺利地接触到了明军的阵线。

    “杀~”明军步军百长一声嘶吼。

    “杀~”前排身穿板甲的明军长矛手左手稳住长矛，右手举过肩头，将长矛的矛头微微向下，然后利用惯性奋力刺向面前的建奴。

    噗~

    破甲效果极佳的锥头枪刺穿了建奴的棉甲，又顺着溅射出的一条血箭从建奴身体里抽出，然后带着血再次刺入下一个建奴体内。

    在长矛兵与建奴缠斗的时候，站在长矛兵身后的牌刀兵便从怀里掏出木壳手雷，点燃之后奋力往建奴人群中投掷。

    轰~轰。

    在密集人群中爆炸的手雷给建奴造成了巨大伤亡。

    有的建奴弓弩手偷偷移动到大车阵的空隙里，刚想弯弓搭箭，几枚铅弹就射中了他的脑袋和胸口。原来站在高处的明军火枪手由于受到大车的阻挡，就集中火力朝大车之间的空隙射击。

    有的建奴兵试图用刀剑去砍明军的长矛，但是等长矛到了他眼前，才发现原来明军的长矛矛头有一段近三尺长的金属护木，根本不是能轻易砍断的。于是他试图用手里的兵器拨开密集的长矛，结果才拨开两支长矛的刺杀，便立刻被另外四只长矛刺成了筛子。

    其他企图直接撞向枪阵，试图冲开眼前刺猬一样的长枪阵的建奴兵，其结果也都是身上多了几个血窟窿。宋友亮长矛兵的前几排士兵都是一式的重型板甲，由重步兵组成的战阵，就好像是一座钢铁的堡垒，令建奴难以逾越。

    此刻鳌拜远离前线，只是在远处驻马观看，他闻不到血腥味，因为他早已习以为常，对血腥味麻木了。他只听见明军的火器不断地吼叫着，而自己的镶黄旗巴图鲁们就在这尖厉的吼叫声中不断地发出惨叫。

    建奴的弓弩手不敢太靠近车阵，因为明军时不时就会扔出手雷，于是他们只能躲在百步之外与明军的火枪手对射。很快，这种不自量力的对射就让在位置、射程和准确性都占优势的明军火枪手占了上风，建奴弓弩手们无奈之下只能退到更远的地方，以抛射的形式向明军射箭，不求命中，只要能落入明军阵中就可以了。

    “反击的时候到了~”宋友亮眼见建奴兵在自己的钢铁长城前撞了个头破血流，便对身边的海因里希和路德维希说道：“是你们大显身手的时候了。”

    海因里希和路德维希双脚并拢，右手抚胸，向宋友亮行礼道：“愿意为您效劳~~”

    嘟呜~~嘟呜~~明军阵中传出嘹亮的号角声。

    建奴兵忽然感觉到整个明军的阵线微微停滞了片刻，随即，伴随着一阵排山倒海的怒吼，眼前的钢铁刺猬开始缓缓地向前移动，以泰山压顶的气势向自己碾压过来。

    