
    ﻿    白广恩见大势已去，西奔固原，李自成追杀到固原。白广恩部下大多是降贼，连白光恩自己都是投降官兵的反贼出身。所以白广恩的部下大多都想转投李自成。白广恩无奈，开城投降，对李自成道：“我是个多次反复的人，实在没有面目再带兵了，请让我做个农家翁，找个桃源之地养老吧~”

    李自成到也大度，他好言抚慰道：“白兄弟，既然你归顺了我，那咱们还是自家弟兄，不必多虑。你就算要找个桃源之地养老，也要先帮我扫平天下呀。”于是李自成封白广恩为桃源伯，还令其率领旧部随同征战。白广恩见李自成胸怀大度，十分感动，便无二心，竭诚辅佐。大军攻下了商州，通往西安的大门已经打开。

    随后李自成挥军攻下了华阴、华州、临潼等处，西安已成了孤城。新顺将领司尚志把守汝宁，豪强沈万登趁城中不备，领着数百亲随冲入府中，将司尚志杀死在宴席之上。各路豪强蜂拥而起，聚起了数万之众，与李自成大军抗衡。李自成授沈万登威武大将军，想要收编他们，沈万登严词拒绝。李自成大怒，发兵十万将汝宁攻破。血洗了汝宁。

    李自成合兵攻打西安，巡抚冯师孔对秦王道：“火烧眉毛了，大王何不出库金招募勇士，坚守西安，以待援兵？”

    秦王低头不语，就是不肯出银，许久才说道：“孙传庭十多万大军都灰飞烟灭了，哪里还有援军？”

    无奈之下，冯师孔带军出战，刚一出城，先锋王根子回身一枪，将冯师孔刺于马下。王根子招呼新顺军随之入城，西安古城不攻自破。李自成身披兰色旧战袍，头戴一斗笠，足下旧靴满是泥土。乘着枣红追风马，手按宝剑，风尘朴朴率先进城。城中军民百姓都跪于两侧，高呼万岁。

    李自成来到了秦王府，秦王存枢带着其儿永寿王等坦露上身，背负荆棘，俯首称臣。布政使陆之祺等三百余名官员跪地愿降。李自成大喜，亲自将秦王搀扶起来，封其为权将军，官居一品。永寿王为制将军，官居二品。陆之祺等都随着官职高下，加官一级，分派到六部委以重任。

    李自成改西安为长安，称为西京。派大军分路追剿孙传庭残余部队，高汝利、左光先、梁甫等将领先后归降，都率领原来的部下，加官进爵，众降将大喜。陈永福先曾射瞎了李自成左眼，坚守山寨拒不投降。大军屡攻不下，将山寨团团围住，李自成亲自前来指挥攻打。牛金星劝告李自成道：“大王如想取得天下，必先降服人心。崇祯心胸狭隘不能容人，大王反其道而行之，必可天下归心。”

    李自成问道：“如何才能降服人心呢？”

    牛金星说道：“大王有没有听说过雍齿封侯的故事？”

    李自成摇了摇头，“先生不妨说来听听~~”

    牛金星一捋小胡子，笑着说道：“或说汉高祖刘邦得天下后，面临着分封功臣的难题。在多年的楚汉相争中，功臣太多，如何封赏这些有功之臣，便成为这位新天子的当务之急。汉高六年，当刘邦先把张良、萧何、曹参等大功臣分封后，众多的中小功臣如何分封就成了麻烦，日夜争功不决。于是，刘邦就把这件事搁置起来。但是，这种搁置有可能造成更大的危机。有一天，刘邦在长安皇宫的阁道出行时，看到他的将军们三五相聚，议论纷纷，就问谋士张良，将军们在议论什么?张良一句话挑明了危机，说：“此谋反耳。”刘邦大吃一惊，说：天下已定，为何谋反?张良说：你的天下就是这些人打下来的，现今你分封的全是亲信，诛灭的全是仇人。他们盘算，整个天下也不够分封，因而封谁不封谁就成了大事。这些战场上打出来的人难免有过去得罪过你的，他们不但担心不能受封，而且担心秋后算账，所以相聚谋反。刘邦十分担忧，就向张良讨教对策。张良就问他：皇上平生所憎恨，且群臣所共知的人，谁最突出?刘邦说：莫过于雍齿这个家伙，我没起事时就同他有仇，后来多次羞辱我。早就想杀了他，但他确实功劳多而不忍下手。张良就建议刘邦先封雍齿，以稳定众人。于是，刘邦把其他人都搁置一边，先封雍齿为什邡侯。还没有得到封赏的群臣听说了这事之后，便都放心的说道：“雍齿这样的人都能封侯，况且我们呢？于是人心就安定了。”

    李自成恍然大悟，说道：“陈永福曾经射瞎我一只眼睛，但是论领兵打仗，他确实是一个好手。如果我能原谅陈永福，那就能收服人心了。”于是李自成命白广恩前去劝降，保证不咎既往。陈永福有些疑惑，李自成独自一人一骑来到山寨下对陈永福喊道：“陈将军~~你看这是什么？”说罢李自成掏出一只金翎箭陈永福认得那就是自己当年在开封射瞎李自成眼睛的金翎箭“当日各为其主，你那么做没有错！”李自成说罢当众将金翎箭一折两半，随手丢在地上，又纵马踩踏了几下，说道：“我李自成折箭发誓，对以前的事情既往不咎，只求陈将军以天下苍生为念~~早早开门投降。”

    陈永福感动中带些无奈，只得当下打开寨门，下山投降。李自成大喜，设宴款待，封其为文信伯，尽欢而散。只有高杰不敢投降，逃往延安。李过带兵三万前去追赶，高杰向东而逃，趁冻渡过宜川，进入蒲津坚守。贺锦追到河边，河冰开化，无法渡河，只好率军回去。

    李自成听从众将建议，整修西安城墙，大修驰道，扩军备饷，准备西征。秦王府财物山积，全部‘劝’其助为军饷。命刘宗敏将豪门大户都拘了起来，定出限额，令其助饷。牛金星等人赈救灾民，给穷人分田分地，劝壮丁从军，李自成大军已成为名正言顺的王者之师了。其它各地军民百姓都派人前来请求李自成大军早日兴师剿除明军，解百姓于倒悬，天下皆知大明王朝已是离死期不远了。

    陕西一丢，崇祯如热锅上的蚂蚁，礼部侍郎陈演便为崇祯出主意，说道：“流贼不过是些乌合之众，不过仗着人多势众，所以难于抵挡。为今之计，还是以筹饷练兵为急务。重赏之下，必有勇夫。周王坚守开封，便是倾其所有，若无金银鼓励，焉能抗百万流贼？京城公侯遍地，覆巢之下，焉有完卵？只要臣子们捐银救国，百万雄师不足道也。”

    崇祯皇帝大喜，于是第二天的乾清宫里。崇祯高居龙座，目光炯炯，逼视丹陛下的众臣：“列位爱卿，你们谁府上没有成千上万的银子啊？眼下边关万急，国库告尽，你们一定愿意拿出些用不着的银子来，‘捐俸助饷’，抵御强敌。”

    众臣傻眼了，他们互相观望，不敢吱声儿。

    崇祯声音中充满威严：“列位爱卿，是不是啊？”

    众臣惧，陆续应声：“臣……愿意捐助……愿意。”

    崇祯微笑了：“果然深明大义！既然如此，朕顺应列位爱卿的意愿，立刻下旨，让全国王公的贵族，以及京城内外的各级官吏，都来捐俸助饷。”

    众臣齐声赞道：“皇上圣断。”

    崇祯道：“不仅如此，朕还要带头捐助，以为全国楷模！”

    众臣一惊，乱纷纷奏道：“皇上万万不可……臣等一定尽力捐助！……”

    崇祯摆摆手，制止众臣的劝告声，转脸问王承恩：“王承恩，朕的皇银还有多少？”

    王承恩上前一步，不加思索地回答：“禀皇上，还有二百五十三万四千一百八十两……他沉呤片刻，再补充：零七分三厘！”

    崇祯惊讶地：“不对吧。朕即位时有两千多万两，怎么只剩二百五十万了？”

    王承恩道：“皇上早就把积攒的皇银捐给边关了，先后共捐助了九次，老奴次次有帐可查。”

    众臣闻声，一片窃议，都是感概不已的样子。

    崇祯沉思片刻，毅然道：“既然还有二百五十三万，朕就拿出二百五十二万来――捐助军饷！”

    众臣大惊，乱纷纷叫道：“皇上，万万不可……万万不可啊！”

    崇祯再次摆手制止，沉声道：“不仅如此，朕还要将宫中的珠宝玉器，也拿出来变换成银两，以助剿贼！”

    众臣哗啦啦跪了一片，乱纷纷叫着：“皇上啊，万万不可，万万不可呀……”

    崇祯第三次摆手，制止众臣，厉声道：“还有，朕从即日起，重着布衣麻鞋，减膳撤乐，不食荤腥，省下宫廷开支来，以助军饷！”

    这下子，众臣真的大惊失色了。满朝寂静，掉个针都能听见。

    崇祯与王承恩都冷冷地注视着众臣，周皇后的父亲周奎“哇”地哭了起来，悲切地抽泣道：“皇上此举，可谓惊天地而泣鬼神，古往今来明君也难以效法。臣等、臣等定当效法……”

    众臣俱带着哭腔道：“臣等当以皇上为楷模……臣定当效法皇上……”

    退朝了，众臣议论纷纷步下玉阶，朝宫外走去。他们彼此交头接耳：

    “唉，瞧着吧，苦日子开始喽！”

    “谁敢往外掏银子啊？你掏得越多――证明你贪墨受贿越多！”

    “可不掏也不行啊，皇上眼都瞪圆喽！”

    “咱们愁什么？有前辈顶着哪！……说话的臣子示意走在前面的周奎。于是，所有臣工都向周奎发出亲切的挖苦声：“老国丈，在下唯您老人家马首是瞻！”

    周奎做恐惧状，慌忙摆手道：“别别别！你们个个富得流油，随便屙泡屎下来，都能肥二亩地！”

    众臣调笑着走到宫门口，顿时呆定！一幅巨大的白绸铺在大案上，旁边站着王承恩，王承恩身边站着许多手捧笔墨的小太监，一群人早已在等候众臣。

    王承恩深深一揖：“各位大人，刚才在朝廷上，各位都表示了捐助意愿，极为涌跃。老奴准备了一方白绸，请各位大人自愿填上捐助的数目。将来这榜啊――肯定要名垂青史的！”

    一看来真的，众臣尴尬地笑了，许多人悄悄往后退缩，嘴里嘀咕着：“哦……哦……”

    王承恩心里此刻极端鄙视这些朝堂上人模人样的文官，他说道：“这么着，老奴亲自侍候着，为各位大人铺绸磨墨……”

    王承恩上前，抓着徽墨在砚台里磨了几下，然后执笔，饱蘸浓墨，笑眯眯地把笔奉给众臣：“来呀，哪位大人先请？”

    群臣纷纷后退，无比客气地谦让起来，有人说道：“周大人，您家财万贯，您先请！”那姓周的大感污辱，斥道：“谁说我家财万贯哪！我穷得快揭不开锅了。刘大人，还是您带个头吧！”姓刘的摆手不迭：“在下只是个侍郎，岂敢越过了各位大人？”

    如此你我谦让了半天，还是没人愿意接过笔，王承恩板起了面孔，“难道各位大人方才说的都是假话？”

    群臣轰然道：“我们哪敢欺君~~说了认捐，就一定认捐。”

    最新全本：、、、、、、、、、、