
    ﻿    建奴纪律森严，尽管面对如林长枪，那些骑兵还是冲了上来，不过坐骑受爆炸的影响，骑兵受枪阵的影响，第一次的冲击并不猛烈，明军重步兵长枪阵如坚实的堤防，外加拒马的辅助，死死挡住飞蛾扑火般的建奴骑兵。

    “啊~”

    “吁~~”

    第一排骑兵撞上明军的长枪阵由于第一排骑兵被火器大量打死打伤，所以本身就没有什么速度，一旦失去了速度，骑兵的冲击力就大为下降，即便有的建奴骑兵连人带马一起装进长矛阵，也没有给步兵方阵造成太大地危害。

    电光火石之间，第二队骑兵又接踵而来。这是一次火星撞地球似的接触，高速运动的骑兵连人带马撞在枪阵上，巨大的正面至少被七八杆长枪洞穿，骑士与战马的身上都出现多个血洞。骑兵的冲撞，也给明军带来巨大的压力，一个明军的长枪没有握住，枪杆受到压力而离地一弹，柄端重重地顶在后面的士兵的小肚子上，虽然有铁甲阻挡，那个长枪兵还是闷哼一声，接着慢慢跪倒，痛苦地直不起腰，顿时委顿下去。

    不过，明军的方阵大部分还是顽强地保持着原来的阵型，因为队列靠得很近，即便是一个人受伤不行了，也会被前后左右的同伴夹得紧紧的，保持阵列的完整。

    紧接着是建奴骑兵第三排、第四排、第五排、第六排~~~一排紧接着一排，虽然投掷兵发疯似的将手雷扔到长矛阵的前面，浓厚的硝烟已经让前排的长矛手无法看清前方五步的景物，但依旧无法阻挡建奴骑兵疯狂地狂飙突进。

    “速促那~哇~”

    “速促那~哇~”

    “速促那~哇~”

    建奴骑兵们发疯似地一批一批蜂拥而上“大明万胜~~~！”似乎处在绝境、只有招架之功，没有还手之力的明军并没有丝毫动摇，更没有退却，依然顽强地支撑着长枪阵不至于崩溃。而在他们的身后，已经扔手榴弹扔到手酸的掷弹兵已经停下来，变换队列之后又有新的掷弹兵补上看似惊涛骇lang、声势骇人的建奴骑兵其实也遇上了麻烦，前四队没有起到作用，接着又是四队冲上去，虽然冲动了明军的些许阵脚，但几乎没有一个能过去。也有一些建奴骑兵朝明军方阵里射了几箭，但是也没有起到预期的效果。

    反倒是明军的阵前，已经堆积了八百多具人马的尸体，还有些受伤发了狂的战马，在阵前乱窜。明军的长矛阵死稳如泰山，建奴后面的骑兵也不好直接冲击，到第十队以后，还是没能冲开长矛阵，后面的骑兵却再也提不起速度了，面前就是几十匹乱窜的伤马，地上就是几百巨尸体，特别是阵前那些巨大的马尸，严重影响了骑兵的冲刺，成为天然的障碍。

    战局竟然一下子僵持下来。

    趁着建奴进攻势头减缓的间隙，明军趁机将死伤的兵换到后面，后排的长枪兵向前替补，渐渐又将阵型拉了起来。长枪阵后方不远处临时搭建的敌台上，宋友亮面沉似水，古井无波，但是内心却很激动。虽然操练许久，但是长矛阵直接承受建奴实战骑兵的连续冲击，这还是第一次，尤其是在阵前缺乏足够障碍物的情况下，建奴的骑兵发挥了最大威力。但是自己精心锻造的长矛阵还是顶住了这惊涛拍岸似的滚滚铁蹄清河北岸观战的硕托纠结不已，他对阿达礼说道：“我听说出了当年太祖遇到的白杆兵，其他明军被我八旗铁骑一冲，顿时七零八落，难道咱们遇到了白杆兵？”

    阿达礼摇了摇头，说道：“我听老人们说过，那白杆兵是从四川出来的，宋蛮子那里都是山东兵，应该不会是白杆兵。”说罢他手搭凉棚，望向东面，“我听说郑亲王在清河上游扎营，对南蛮子呈居高临下的姿态，怎么他还不动手？他到底是来帮着守盖州的，还是看热闹的？”

    说罢他又看了看正在卖力填河的汉军旗和包衣、阿哈们，“太慢还是太慢~~”阿达礼对身边的海达安说道：“去~~把附近能找到的南蛮子都找来，给他们一点粮食。”有了李率泰被自己和硕托气得反水的前车之鉴，阿达礼再也不敢把汉人不当人看了“喳~”海达安赶紧召集一批旗兵到附近村子里抓壮丁去了建奴的骑兵虽然强悍，但始终无法将主力骑兵全部投送过岸。所以建奴骑兵一面疯狂冲阵，一面却是一直在继续填河，扩大渡河的通道，但一时之间，填好的地方终究有限，能够投送的兵力也很有限。由于过河的兵力有限，明军又有大队的骑兵，建奴骑兵也难以用速度进行迂回。阿达礼试图让骑兵在河滩上集结以后，再发起大规模的攻击，但是明军的骑兵又不停地骚扰，使得他的计划无法实施，最终只能是老老实实地填河，以使得大军可以同时渡河，而不会陷入以寡敌众的不利局面。

    “军门，咱们是不是要反击啊！”李信在一旁阴阴地说道：“任由建奴这么冲下去，也不是个事儿啊，步兵也有可能撑不住的。”

    张鼐也搓着手掌说道：“要不卑职率骑兵冲杀一次，给建奴一点颜色看看？”张鼐自归顺宋友亮之后，一直没有捞到打仗出风头的机会。两次率骑兵出行，都是充当仪仗队。第一次是北京献俘虏，第二次是宋友亮衣锦还乡回登州。

    “好吧~”宋友亮看着求战心切的张鼐，说道：“但是不可追击，不可恋战，知道吗？”

    “得令~”张鼐拱手答道，随即他伸手拍了拍腰间的一柄长马刀，“老弟，痛饮匈奴血的机会来了。”这把马刀是未张鼐特制的，又长又沉，刀中灌了足足四两水银。张鼐在马背上有一招绝招，名叫劈空斩。便是在马背上站直了身子挥刀。张鼐的臂力外加这把又长又锋利又厚重的马刀，对手就算没有被一刀两断，也难逃一死。

    张鼐正要去告诉自己的部下终于可以不当仪仗队时，忽然清河北岸一阵巨大的鼓噪声传了过来。

    只见无数的平民百姓打扮的人涌到了清河北岸。这些人个个都是拿着个盛土的容器，很多人都是拿着衣服包裹着土，赤着上身，每个人脸上都是有很狂热的神色，双眼发光一样盯着对面的明军工事。建奴统治之下，这些幸存的汉人百姓生活极度贫苦。现在，他们最起码从快要饿死的境地，变成了有一口饭吃，在这地狱般的世道之中，能有口饭吃，已经是莫大地幸福。有些连鞋都没有的穷汉，并不是不知道自己来填河是为建奴当炮灰，也不是不知道是为建奴打明军。但为了这口饭，这炮灰当也就当了，如果能在炮灰的生涯中活下来，或许就会有个很不错的提高，或许自己能吃饱饭了，如果再上一级，或许还能让全家吃饱。

    “可恶~~”宋友亮愤愤道：“传令火枪手和炮兵，向填河的人开炮。”

    “可是~~那些百姓恐怕都是汉人呀~”李牟赶紧说道“没办法了~~只能说他们生不逢时。”宋友亮别过头去，“立刻开火~~”

    近万人的轮转填河，有人专门挖土，有人拿了土则是迅速的上前倒在河中，这毕竟是几千上万人的工作量，清河水本身不深，最深处此刻也不过漫过胸口而以，而且水流也不急促。这么多人一起填河，宋友亮可以清楚地从望远镜里看到建奴运兵的通道在迅速变宽呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯在木栅后面的哄抢如爆豆一般的打响，一时间所有嘈杂和喧闹，全被这火铳的爆响掩盖住。官兵的火器打响，距离河岸差不多也就是二十步的填河流民们一片片的倒下，但倒下一个，后面的人并没有被吓退或者是躲避，反倒是继续的向前冲去。那些被火铳打死的人，直接是滚落在河中，这样大体积的填河物比起土包来，还要方便很多。

    轰轰轰轰明军的大炮也一起打响，硕大的炮弹夹带热风，毫无顾忌地撞进填河的人群中，时间，泥浆、血浆、尸块一起在清水河北岸的岸边上飞舞面对这样的火力，当时任何一支军队遭遇到，都会大惊失色。但对面的辽民，许多冬天身上甚至连块遮体的布衣都没有，很多人都是光着脚。甚至只穿着一条破裤子，身上地衣服都是去包裹泥土。这些瘦骨嶙峋的流民毫不畏惧。脸上露出狂热地神色，不管不顾的朝前冲去，好像是前面急速飞行的子弹和弥漫的硝烟并不存在。

    只是那土黄色的河面，却已经变成了红紫色，河水不停，可怎么冲。也无法把这紫色冲淡。不过，由于明军火力太猛，民夫们仅仅向前了三步，然后就被连续不断的子弹和炮弹压制得步步向后在他们面前好像是有个无形的墙壁，不管怎么冲，都是碰在这墙壁上头破血流，而且这无形的墙壁还在步步向着南边推。

    这样的景象自然被双方的主帅看在眼中，硕托和阿达礼是焦急，而宋友亮则是心痛不已。他用阴冷地口气对身边的部下说道：“以后我们每打下一座城池，都要屠尽城内建奴，不分男女老少，就当是为这些无辜死难的百姓同胞报仇。”

    李信等人也都满腔悲愤地答道：“卑职遵命！”

    最新全本：、、、、、、、、、、