
    ﻿    按照品级，应该宋友亮去到洪承畴的船上拜见洪承畴。但是洪承畴的部署能为洪承畴找来的最大的渔船在登州水军旗舰定远号的面前也只是小虾米。而且，洪承畴也是第一次见到这样的巨舰，所以强烈要求上船一看。

    上船之后，宋友亮向洪承畴行礼道：“洪经略，请先捂住耳朵~！”

    洪承畴一愣，问道：“何故掩耳？”

    “为了欢迎经略大人莅临，本舰要鸣放二十一响礼炮~”宋友亮笑道“放肆~~红夷大炮罢了~经略大人领兵十数载，难道还会被炮声惊吓吗？”洪承畴身边一个书办模样的幕僚不客气说道宋友亮笑而不语，再看看洪承畴本人也是不以为然，于是便不再多说什么。一旁的甘辉则大声吼道：“鸣放礼炮~”

    轰轰~~~定远号上各种口径的火炮一起鸣放真可谓迅雷不及掩耳之势，这时的洪承畴捂住耳朵都来不及了，巨大的轰鸣声震得他脑袋嗡得一声，随后就什么都听不见了。他看到宋友亮的嘴巴一动一动，似乎在对自己说什么，可是一点儿都听不见洪承畴无比尴尬，不知道如何对答，只能说道：“想不到这巨舰之上，藏了这么多的红夷大炮~”随后，他用无比怨毒的眼神狠狠地瞪了那个书办一眼那书办此刻也是什么都听不见，正后悔时，被洪承畴那么一瞪，赶紧吓得退到一边眼下是什么都谈不了，于是宋友亮便拿出红酒、洋糖果等稀罕玩意儿让洪承畴鉴赏。好不容易过了一炷香的功夫，洪承畴的耳朵听音才清楚了。

    于是宋友亮这才开始客套起来，“若不是去年洪经略以身犯险，以大无畏的精神挺身而出，将建奴主力牢牢地赚在锦州，我宋友亮就是天大的本事也没可能进沈阳的。”

    洪承畴笑笑，说道：“宋军门不必过谦了，如不是你连下沈阳、辽阳，建奴也不会因为军心大乱而撤兵。老夫应该谢谢你才是。”

    “洪经略虚怀如故，对晚辈更是谆谆教诲，我两位家师说起洪经略也是赞不绝口。”宋友亮继续送高帽子“不知道宋军门师出何人？”洪承畴笑问“家师乃是孙伯雅与方仁植二公。”宋友亮答道“原来是孙公和方公啊！”洪承畴点了点头，“果然名师出高徒！”

    一番你我吹捧之后，洪承畴话锋一转，切入正题，“陛下要我们两军联合，在辽东给建奴于重创，以弥补官军在河南的大败。”

    “哎~”宋友亮叹了口气说道：“谈何容易啊~！”

    洪承畴也显得很无奈，“正因为不易，老夫这才来找宋军门商议。老夫已经有了腹稿。”

    “洪经略果然纵横捭阖，决胜千里。”宋友亮又适时地送出一顶高帽子洪承畴笑了笑，说道：“根据最近谍工来报，孔有德、尚可喜和耿精忠他们几个叛贼的日子不好过~”

    “此话怎讲？”宋友亮问道洪承畴笑道：“还不是因为宋军门屠沈阳之后，把刘良臣、祖可法之类的汉人留下了，还对外宣称是你之所以能顺利进入沈阳是他们在城内接应？所以，现在建奴中有许多人对汉军抱有很大的戒心和成见。而孔有德、尚可喜、耿精忠三人眼下正被半软禁~”

    “洪经略的意思是~~则反孔、尚、耿三人？”宋友亮说道洪承畴意味深长地笑了一下◆◆◆◆◆就在宋友亮与洪承畴惦记孔有德、尚可喜、耿精忠的时候，还有一个人也在打他们主意，此人便是多尔衮“为什么？十四弟~~”阿济格不解地大叫道：“我们大清国的皇帝谁来当，管蒙古人和汉人什么事？”

    硕托和阿达礼把两红旗的兵马留在海州，自己并没有回赫图阿拉请罪去。而是借口明军步步紧逼，继续牢牢地控制着两红旗的军权。而此时，多尔衮也从广宁秘密来到海州“是啊，十四叔~”硕托说道：“蒙古人、汉人只是我们满人的奴才，谁当主子，哪里轮到奴才来说了算？”

    多尔衮不屑道：“你不懂~豪格有两黄旗的支持，又自恃是长子，与皇上一样出身扈伦四部，所以怎么看都认为自己是最合适也是最应该当皇帝的人。可是时也异也。当年太祖时统一女真各部，天命末年特别重视团结、笼络原扈伦四部的力量。至现在，扈伦四部同建州等部已融为一体了，已不需特别重视。为了大清能继续扩展疆土，联合蒙古各部的力量特别是科尔沁部的力量极为重要。当今皇上多次伐明，征朝鲜，蒙古贵族的军队是主要的盟军。”

    “除此之外~”多尔衮继续说道：“孔有德、尚可喜、耿精忠三人的汉军旗善用火器，攻城拔地，少不了他们的操持红衣大炮。况且他们眼下手中也有一万多兵马。我们现在与豪格势均力敌，谁能争取到更多的朋友，谁就更有胜算。”

    阿济格从来不排斥使用汉人降将，被多尔衮这么一说，倒也觉得十分有道理，他说道：“如今孔有德、尚可喜、耿精忠三人足不出户，周围也多有探子监视他们的一举一动，如同圈禁。如果十四弟你现在向他们伸手~~他们应该会很感激，但是~~~”

    “但是怕满人与汉人有罅隙是吧？”多尔衮笑道：“宋友亮那个蛮子故意放风声说他之所以能进沈阳，都是城内汉人降将做内应。依我看，这是他的挑拨离间之计~~”

    “嗯~~”阿济格说道：“如果十四弟你有办法消除这个罅隙，那把孔有德他们延揽过来，就不成问题~~”

    ◆◆◆◆◆孔有德最近身上担负了太大的压力。虽然多尔衮还是相信他的，可是许多建奴上层还是都将沈阳屠城的责任归结到了他们这班汉人降将的头上。他却有口难辩。要道他是个汉人。无法和那些满贵争锋的话语权。只的一个人吞着叛变自己国家的苦果。如果不是皇太极对他的态度还不错。让他受伤的心灵的到了一些慰藉。恐怕他早就的跳海自尽了。

    尚可喜也不轻松，两次海战之后，他被宋友亮打光了水军的家底。现在皇太极又一直昏迷不醒，建奴们本来就海洋观念淡薄，更别提重建水师的事情了，于是尚可喜成了光杆司令。耿精忠的压力稍微少点，但是因为沈阳屠城和李率泰反水一事，建奴贵族普遍对汉军旗抱有极大的戒心。

    孔有德最近一直闷在家里，整天对着一堆图纸，挖空心思去东脑筋如何改进大炮的射程和准确度。自己是没有资格在建奴贵族面前大声说话了，那就让自己的大炮为自己鸣不平吧。

    建奴自老野猪皮努尔哈赤发布《七大恨》并以十三副甲胄骑兵作乱一来，打过很多胜仗。建奴在野战上几乎从来没有输给大明过，唯一的战败就是败在了这些火器身上，野猪皮努尔哈赤甚至将本人的性命也丢掉了。日后的皇太极也吃到了火器的苦头。虽然野战无敌。但袁崇焕凭着大炮多次击败皇太极。因此皇太极也迫不及待的想拥有火器部队。孔有德叛变正中皇太极的下怀。

    但是，听尚可喜描述过登州军水师的大炮之后，又听了盖州前线回来的人诉说明军火炮犀利之后，孔有德才感觉到形势不妙。随后便整天和工匠们在一起，研制怎么样才能够使的火器的射程更远。孔有德不像宋友亮那样有外来的技术支持，因此孔有德只有自力更生，自己琢磨。所以技术上没有什么改进，唯一能做的那么只有从火炮的自身来改进了，因此孔有德为建奴新设计的大炮足足有四千斤之重，不过大炮的射程确实增加了不少就在这时，孔有德收到了一封信。信是洪承畴写得，言辞十分恳切，希望他能弃暗投明，回归大明。同时收到信的，还有尚可喜和耿精忠。三人一合计，立刻转手就把信交到了眼下掌管兵部的兵部尚书哈达汉。兵部尚书哈达汉是镶黄旗人，此刻不敢怠慢，立刻去到索尼府邸商议如何应对。

    索尼看了看书信，笑道：“他们不是急着表忠心么？”索尼随手把书信丢在案头，“那么就让他们去收复盖州，汉人~~”索尼摇了摇头，“还是我们满人信得过~”

    且说打算笼络孔有德、尚可喜、耿精忠的多尔衮正在筹谋如何向这三员汉军旗大将施恩，却听说兵部来了公文，调派汉军旗前来收复盖州多尔衮大笑道：“我想睡觉，就有人送来卧榻；我想狩猎，就有人送来海东青。索尼这次可帮了我的大忙了！”

    ◆◆◆◆◆◆◆孔有德本身就是盖州卫人，盖州的卫城也没少来。附近的山川地形，他早就了若指掌。但孔有德没有偷懒。还是一丝不苟的查看着的形。唯恐多年没来，盖州已经有所变化。孔有德怕自己的一个小小疏漏，就有可能带来灾难性的后果。这一仗对自己来说至关重要，如果再败一次，不知道他还有没有勇气再面对这一切，也不知道早就磨刀霍霍、视自己如异类的满洲权贵们会怎么处置自己。也许当初自己的选择是错误的。现在无论自己如何付出。只不过是一个外人。在满洲权贵的眼中。自己不过是一条狗。一个懂得使用火器、能够为他们带来胜利的狗罢了。表面上他是个王爷，但他的生活自己知道，别说满洲的权贵，是那些稍微一点势力的满人有谁把自己看在眼里。可惜这个世界的时间不会倒流，如果能够倒流的话，自己绝对会选择忍耐，无论那些狗官如何欺负打压自己，自己也不会走上这条路。

    最新全本：、、、、、、、、、、