
宋友亮在辕门接见了二人，当田见秀和刘体纯见到宋友亮的时候，都被宋友亮的年轻感到意外。更意外的是，孙传庭和方孔炤这样的人居然是作为幕僚出现在宋友亮的幕府之中。

    “田见秀见过宋军门~”

    “刘体纯见过宋军门~！”二人向宋友亮行礼

    宋友亮还礼，笑道：“听说两位将军弃暗投明，宋某为双军数万将士先谢二位的深明大义了，受宋某一拜。”说罢宋友亮纳头就拜

    田见秀、刘体纯一下手足无措，想上前阻止又怕引起误会，只能眼巴巴地看着宋友亮拜了一拜

    宋友亮站直了身子之后，便问道：“两位，你们营中的御寒衣物够不够？帐篷、粮草足不足？士卒有没有生病受伤需要医治的？”

    田见秀闻听此言，忽然大哭起来，说道：“我等归降，军门不问带来多少兵马钱粮，先问将士嘘寒。如此仁义厚德，李闯难及十之万一~~”

    刘体纯是个粗人，不会这么文绉绉地话，但是确实心里感觉舒服了许多，“是啊，我想说的和天兄弟一样。”

    宋友亮笑了，“李闯一个驿站小卒，不过凭借宋献策那个妖人的胡言乱语蛊惑人心、妖言惑众罢了。我且问你，宋献策是不是说李闯上应天命？”

    “是啊~”刘体纯答道：“他还煞有介事的拿出了一份推背图。”

    “哈哈~~推背图上的字句模棱两可！”宋友亮笑道：“他给你们看得是不是这样的推背图？”宋友亮从腰带里拿出一本《推背图》，这是方才大军在李自成的营地里发现的

    刘体纯拿过一看，果然是那份宋献策时常拿出来的《推背图》

    这本宋代古抄版《推背图》是当年宋献策到太原送朋友袁潜斋的灵枢回江南时，这位亡友的妻子所赠，个用绸子包着的、一直珍藏在箱子中不让人见的古抄本《推背图》残本，说是潜斋临死前特意嘱咐留交给他，不可随便泄露天机。从纸料看来，可以断定是五代或北宋初年抄本。宋献策对于袁天纲和李淳风是十分信仰的，遗憾的是多年来他游历各地，遍访江湖异人，想找一部古本《推背图》而杳不可得。原来这《推背图》是伪托袁天纲和李淳风共同编写的预言书，每页有图，有诗，意思在可解不可解之间。据说当编完第十六图时，袁推推李的脊背说“可以止了”，所以书名就叫《推背图》。唐末藩镇割据，演变为五代十国，在这个军阀混战时期，每一个想争夺天下的人都想利用《推背图》蛊惑人心，宣传自己是上膺天命，见于图谶，就把这部书加以修改。赵匡胤夺到天下以后，一方面他自己要利用这部书，加进去对自己有益的图谶，一方面又要防止别人再利用它，就颁发了一部官定本《推背图》，而把各种版本统统禁止。但是，正如他不能取消阶级斗争和政治斗争一样，这本书他怎么能禁止得住呢？依然不断有新的修改本在民间出现，暗中传抄。

    宋献策从亡友手中所得到的残抄本上，是画着一个人踞坐高山，手执弓箭，山下有一大猪，上骑一美人，中箭倒地而死。这幅图像的题目是坎上离下的八卦符号，即，下缀“既济”二字。“既济”是古《易经》中的一个卦名，也就是坎上离下的卦。按照古人解释，坎是水，离是火，这个卦表示水火相交为用，事无不济，也就是无不安定。图像下写着三言四句诗谶：

    红颜死，大乱止。

    十八子，主神器。

    谶后又有四句七言颂诗：

    龙争虎斗满寰区，谁是英雄展霸图？

    十八孩儿兑上坐，九州离乱李继朱。

    倘若遇到一个熟悉历史而头脑冷静，不迷信“图谶”的人，很容易看出来这是李存勖僭号以前，他的手下人编造的一幅图谶。李存勖是李克用的儿子，也就是历史上有名的后唐庄宗。李克用一家本是沙陀族的人。克用的父亲帮助唐朝镇压庞勋起义，赐姓李氏；克用又帮助唐朝镇压黄巢起义，受封晋王，割据太原和西北一带。克用死后，存勖袭封晋王，势力更强。当时朱全忠篡了唐朝江山，国号后梁，建都开封，后迁洛阳。李存勖一心想“取而代之”，所以他的手下人就造了这幅图谶。谶语中所说的“红颜死”，影射朱氏灭亡；所说的“十八子，主神器”，影射晋王李氏应当做皇帝。但兑是西方，太原在洛阳的正北，方位不合。无奈这一句为唐末以前流传的诸本所共有，指唐朝建都长安而言，人尽皆知，只好保留，而着重用伪造的第四句写明“李继朱”。在封建社会中作为政治斗争工具的《推背图》，经过五代、南北宋、金、元和明初几百年，人们又编造许多新的图谶，删掉了一部分图谶，这一幅却在一种稀见的抄本中保留下来，在民间秘密流传。《推背图》每经过一次增删，次序就重新编排一次。五代的时间促短，事情纷乱，离开明朝又远，所以到了明朝初年，民间对五代的历史已不很清楚，更不会引起关心，人们关心的只是压在他们头上的朱明皇朝。因为有这样情形，加上人们看见诗句中有“李继朱”三个字，就把这幅图谶的位置排列在有关明朝的几幅之后。

    永乐年间，朱元璋的第十八个儿子朱橞迷信“十八子，主神器”一句话，阴谋叛乱。成化年间，有一个叫做李子龙的人，十分迷信“李继朱”这三个字，以为自己上膺“天命”，合当夺取朱家天下，就勾结一个太监打算入官刺杀皇帝，宣布自己登极。密谋泄露，这个糊涂家伙和他的一伙人都被杀了。从那以后，凡有这幅图谶的《推背图》都被称为妖书，有收藏的就算是大逆不道，一被告发，满门抄斩。但人民痛恨朱明皇朝，惟恐天下不乱。

    百年以前，有人在一个深山古寺的墙壁中发现了有这幅图谶的《推背图》，将它转抄在旧藏北宋白麻纸上，封面用黄麻纸，题签上不写《推背图》三个字，却写着《谶记》，以避一般人的眼睛。书名下题了两行小字：“秘抄袁李两先生真本，天机不可泄露。”这个本子不但骗住了袁潜斋，也骗住了宋献策，竟然使他们都相信是个真本。半年来他一直在揣猜这位“十八子”和“十八孩儿”指的什么人，现在好像猛然恍悟：这也许就是李自成！那么“兑上坐”怎么解释呢？平时他对《推背图》上的话也不完全相信，他之所以珍藏这个旧抄本，多半是因为他认为这本《谶记》对他可能十分有用。现在由于那幅图谶同李自成的姓氏偶然相合，尤其是关连着他自己的出路和半生抱负，以及他认定朱明江山必亡，所以开始相信那预言指的是李自成要坐江山。他何曾知道，李存勖当日伪造这幅图谶时，所谓“十八孩儿兑上坐”一句话在地理方位上不对头，放在李自成身上就更不通了。他苦于不得其解，就勉强解释为指李自成出生米脂，米脂是在北方，而不管那个“坐”字指的是坐江山，并非指的出生，而米脂在京城的西方，不能称为“兑方”。他个人的政治抱负和强烈的主观愿望使他这个聪明人物将“兑上坐”解释得驴头不对马嘴，而不自觉其可笑。由于这幅图谶中还有“十八子，主神器”一句话和“李继朱”三个字，从字面上看十分明确，纵然宋献策也感到“兑上坐”很不好解，却对李自成将夺取朱家江山这件事越想越增加信心

    宋友亮的一番话田见秀是听明白了，但是刘体纯还是似懂非懂。不过出于对田见秀的信任，刘体纯也就懒得深究了。