
崇祯从抽中掏出签票，递给皇后，说：“你自己看看，有几句不大好解。”周后拿着签票，见上面是一首七言律诗：

    春回大地草芋芋，又见笙歌入画船。

    关塞天寒劳戍卒，江山日暖尚烽烟。

    玉楼辜负十年梦，宝镜空分孤影妍。

    莫怨深官音问少，一声清唳雁飞还。

    自来签上的诗句，多半是若即若离，在似可解与似不可解之间。大光明殿是专为宫中的需要而建的。七八十年以前，那些有学问的道士们在编制签文时为着适合宫中的情形，特别花费了一番心血。就以上边这首签诗说：首联二句非常空洞；颔联二句与国家大事有关，但是和前后的诗句的意思并不连贯；颈联和尾联四句又转到宫怨上，似乎对那些失宠的妃嫔们和不得出头的宫女们表示同情，可是又不至于触犯忌讳。民问的签文在诗后一般都附有“解日”，用三字句或四字句的散文明白地告诉抽签人科举能否得中，谋事能否得成，做官是否顺利，婚姻如何，出外吉利否，做生意是赔是赚，病情是吉是凶，打官司胜负如何，等等。宫里的签上没有“解曰”，因为像上边这些问题，在皇帝、后妃、皇子、皇女、宫女和太监身上大部分都不适用。虽然有些太监暗中做生意，有些妃子想得到皇上思宠，有些宫女想知道有没有出头之日，但这些问题都不好在签诗上明白回答，只能让抽签人凭着一首涵义朦胧的律诗瞎猜。

    周后将签诗看了一阵，觉得后几句分明有点不吉利，也不免心上凄然。田妃和袁妃都站在周后背后，共看签诗。田妃是一个十分聪明的人，看完后心上也觉沉重。但是宫廷中自古来充满着句心斗角，纵然是夫妇间也没有多的实话，做妃子的惟一的希望是固宠，惟一的职责是想法儿使皇帝心头高兴。她故意嫣然一笑，说：“请皇上、皇后两陛下宽心，这个签虽不很好，倒也不坏。依臣妾看来，玉皇指示甚明：从此国运当有转机了。”

    崇祯说：“爱妃试解释一下，让朕与皇后听听。”

    “万一臣妾解释得不是，请皇上和皇后两陛下恕臣妾无知妄言，不要见罪。”田妃娇笑道

    “妹妹，你快坐下解释吧！”周后微笑说，“都是一家人，没有外人听见，你就是解释错了，皇上也不会怪你。袁妃妹妹，你也坐。今日陪皇上来西苑游玩，但求愉快舒畅，用不着过分拘礼。”

    田妃谢了座，双手接过签诗，坐下说：“依臣妾猜测，这第一句所说的‘春回大地’，乃是指国运有了转机。春为万物复苏与生长之季，百虫惊蛰，草木向荣。这样诗句，问病则主病愈，问国运则主国运渐次转佳。请陛下试想，这第二句的‘又见笙歌人画船’可不是指的天下重见太平景象么？从崇祯初年以来就没有这种太平景象，如今又将有了，所以用‘又见’二字。”

    崇祯频频点头，说：“这头两句朕也是这般猜详，不会有错，只是下边的几句话不像是吉利的。”

    “陛下放心。其实这后几句也没有什么不吉利。这第三句的意思只是说塞外尚有虏警，却没说虏势猖撅，风声紧急。第四句比较好，是说国运已有转机，几处战乱也快要荡平了。”

    “是这样解释么？”

    “是的，陛下，这‘江山日暖’四字照应第一句的‘春回大地’，确实指国运已渐转佳，‘尚烽烟’只是说尚有烽烟未靖，可见既非烽烟遍地，也非战乱方兴未艾。本来么，国家好像害了一场大病，如今病势回头，就要渐渐痊愈，可是尚有一些毛病，需要继续医治。”

    崇祯又不禁微笑点头说：“解得好，解得好。”随即又急着问：“这五六两句呢！”

    “陛下十余年来宵旰忧勤，盼望天下早日太平，万民安业，但天下太平尚未到来，所以这第五句说‘玉楼辜负十年梦’。陛下为千古尧舜之君，具恫瘝万民之怀，可惜~”田妃微微皱眉

    “崇祯说道：“你只管大胆直说，不用顾虑。”

    “可惜文武臣工不能替陛下分忧，也不能体念陛下孜孜求治的苦心。陛下好像一个绝世佳人，对镜自怜，不兔有形单影只之感，所以这第六句是‘宝镜空分孤影妍’。”

    崇祯和周后不约而同地含笑点头，称赞田妃解说得好。她又接着说：“皇上身居九重，心吓万里，日日夜夜都在盼望着好的消息，好比妃嫔和都人们想知道家乡亲人的音信。皇上所盼望的好消息会很快来到，所以这签上最后两句说：‘莫怨深宫音问少，一声清唳雁飞还。”

    崇祯苦笑说：“朕看这后两句诗分明说盼望消息也是枉然。来的不是好消息，只是孤雁一声，岂非盼望落空了么？”

    田妃说：“请陛下不要过虑。以臣妾愚昧之见，这最后一句诗用的是鸿雁捎书的典故，所以‘雁飞还’就是有消息到来。皇上盼望的是什么消息？是军情捷报。有此一句诗，可知捷奏马上就会来到。”

    周后连忙说：“但愿照你所解的这样！”

    “陛下~！”王承恩手拿拂尘，款步走近，“陛下，该用膳了！”

    “朕没有胃口，撤~”崇祯龙首微垂，用右手撑着额头，抬起左手扬了扬，他依旧愁眉不展

    “陛下，这次是山东菜~！”王承恩轻轻翻了翻手腕，他身后一个小太监立刻快步上前，将一个用金色罩子盖好的碟子放到崇祯的案头

    “陛下，山东菜~~~”王承恩笑着亲手揭开了金盖，只见盘子里放的是一本奏折

    “王承恩，这是？”崇祯抬起了头

    王承恩慢慢地翻开奏折，“这是山东巡抚宋学朱上呈的奏章。宋友亮和冯馆不但剿灭了榆园贼，还把历年济南府府军的欠饷都补上了，甚至还上缴拖欠了多年欠税四十八万两！”

    “当真？”崇祯立刻一把拿过奏章，“哈~哈哈~哈哈哈~”崇祯紧锁的眉头顿时舒展开来，舒畅的开化大笑道：“这个宋友亮果然没有让朕失望，居然能让他想出这个办法。非但剿灭了榆园贼，还为朝廷助饷近百万两。真是~~真是~~真是~~”崇祯兴奋地一连说出三个“真是”

    “真是国之栋梁！”王承恩笑道

    “对，对~~国之栋梁。要是大明的臣子各个能象他一样，我大明何愁不能富国强军？”崇祯欣喜不已

    王承恩陪笑了几声，却立刻收起了笑脸，又从袖子里掏出几份奏折，“陛下，这里还有几份奏折，也是关于宋友亮的，陛下是否也要御览？”

    “哦？”崇祯还沉浸在欣喜中，他一把拿过奏折观看，结果却是越看越气愤，“这群言官，整天就知道谏这个谏那个，宋友亮沿途派发粮食，乃是安民之举，如何是收买人心，图谋不轨？”

    “哈！”崇祯又拿起另一份奏折，“砍伐树木卖于商人，与民争利，中饱私囊。宋友亮不但剿匪有功，还为国库增收，这是能吏，这是贤吏。这些言官怎么想不出这样的办法？”

    “还有~~”王承恩正要递上第三本奏折

    “不看了不看了~”崇祯失去了耐心

    “这本奏折有些特殊，言官王之尤参宋友亮冒充皇亲国戚~还亵渎了莱阳郡主！”王承恩小心翼翼地说道

    崇祯一愣，“有这样的事情？拿来朕看~！”崇祯赶紧接过奏本，他的目光顺着奏本上的字迹来回移动，“这宋友亮~也太大胆了吧？”崇祯终究还是说了这话

    王承恩又从袖袋里掏出一个锦囊，双手奉上，说道：“对于此事，锦衣卫有详细的密报，老奴以为，这宋友亮并不是如此大逆不道，而是事出有因~”

    “快快，拿来~~”崇祯探出身子，从王承恩手中接过锦囊，打开锦囊之后，里面是厚厚一摞的纸张，约有十来张