
    硕托冷冷地看着被建奴骑兵驱赶聚拢到一起的汉军八旗，说道：“阿礼达，也不能全怪他们，你看这西北风这么大，把旌旗都吹得呼呼作响，这么远的距离下‘射’箭，能有准头吗？”

    “将军说得是~”李率泰漠然地点了点头，“咱们大清的军队不是没打过坚城，也不是没有遇到过火器，但能将火器打得连绵不绝的，这还是首次遇到。”

    “是啊~~”硕托点了点头，其实他和阿礼达两个人打过的仗加起来也没有李率泰多，此刻却回答的有模有样，象是身经百战似得。“也不用什么战车了，那东西太慢太沉~~等推过去。南蛮子说不定能把所有的火铳兵都调到那一面去了。我看就让直接骑兵冲，，冲到跟前再用重箭‘射’‘射’看！”硕托了一眼西面地矮墙，那些造成最大杀伤的火铳兵，又一次消失地矮墙后面

    火器开火的间隔短，能够发挥的作用就更大，明军的火铳‘射’击似乎连绵不绝，那是严格遵守了分排轮流‘射’击的战法，可即便如此，能在这么短的时间里，杀伤数百人，李率泰估计西边应该有至少两千名左右的火铳手。9。

    实际上，金州城内共有火枪手三千人，火枪六千支。

    矮墙外侧有障碍物与护城河，建奴必须清理掉这些，才有可能攻上来，他们不可能单纯依靠骑兵来攻城，在建奴骑兵的‘逼’迫下，又一个汉军方阵被赶到了最前面。5。面对金州城严密地布置，建奴也确实没有太好的办法，不管是东城还是西城，建奴佯攻与主攻地两支军队都遭到了火炮的轰击，在改变了开火的策略以后，建奴发现他们头上的铅弹似乎总没有停止的时候，虽然一次飞过来的也就是一两颗，却总是让人的心提着，不敢有丝毫放松。西边的汉军只是散开阵型，佯作进攻，以“牵制”西边的明军不得转移，明军炮兵也就不急不慢地用火炮‘射’击，火铳兵还是蹲在掩体里休息。

    骑兵和步兵的差异，在冲锋时能看得很清楚，骑兵只是打马跑起来，那声势就已经非常吓人，也怪不得明军和建奴作战，总有些军队会望风而溃。

    “啥时候咱们也能有这样一支骑兵啊！”看着建奴骑兵如‘潮’水一般漫向东城，张鼐忍不住赞了一声。7。不过，宋友亮对骑兵的前景并不是特别看好，因为他知道历史的发展方向，在未来的战争中，火器才是王道，尤其是自己已经有了先进的火炮和火枪之后。而骑兵，特别是冲阵用的骑兵，终有一天是要退出历史的舞台，虽然这个过程还能漫长。

    顾及到明军强悍的火炮实力，建奴骑兵故意将队形分得很散，他们在将近一千尺的正面，排出几十骑，一共五排，冲到阵前的障碍物附近，一边勒马，一边将羽箭‘射’了出去，这就是所谓的骑‘射’了。建奴骑兵娴熟的控马技术让张鼐羡慕不已，低声嘀咕要是自己麾下的骑兵各个都有这本事就好了。4。不过建奴这种打法，显然是不能对明军造成任何伤害。箭矢除了在水泥的掩体上打出几声嗒嗒声之外，便只能无力地跌落。抛‘射’本身就没有什么命中率可言，也就是‘射’在一个很大的范围里，能不能‘射’中目标，那就全是运气了，何况还是在颠簸的马背上。

    这时候的火炮‘射’击也是差不多，虽然能够控制‘射’击的距离和范围，也不可能做到‘精’确的瞄准，特别是建奴地马队分得比较散。最多只有不到一半的炮弹能够击中目标。因为采用了轮番‘射’击的策略，每次也就只有两三枚铅弹落下来，但也能不时带去一两个建奴骑兵的生命。铅弹砸在人身上发出沉闷地撞击声，骑兵的惨叫。3。战马嘶鸣，此起彼伏，这都让建奴的骑兵胆颤心惊。

    冲在前面的建奴骑兵发现了掩体的‘射’击口，于是抱着侥幸心理和高超的箭术朝那个‘射’击**箭，想要掩护正在填平壕沟的建奴步兵。结果还真有六七支羽箭‘射’进了‘射’击口，结果有四个火枪手受伤。火枪手有头盔与‘胸’甲护住要害，火枪手只是手臂‘插’上了羽箭，或者羽箭钉在‘胸’甲上，但并不深入，损失几乎可以忽略不计。

    “他娘的~~”火枪兵总旗骂道：“给老子狠狠地打~~”

    “好嘞~”

    呯~~呯呯呯呯

    密集的米涅子弹给正在清理垃圾的建奴杂兵造成了极大伤害，有十几枚从人群中穿透过去，‘射’中了后面的骑手，击伤十多人，击毙十多人，有一名建奴骑兵正要弯弓搭箭，结果在中弹倒地的时候手一松，一支重箭歪歪斜斜地‘射’了出去，正中一个同伴的脑‘门’。1。

    轰轰轰

    明军三十多‘门’各类佛郎机火炮，给步兵和弓箭手队列造成了极大的伤害，二十多枚炮弹直接砸进队列，开出了一道道血路，伤残百余人。

    伤亡的数字看上去不大，但那种随时可能有铁球落到头上的心理压力，却是实实在在的，也幸亏这些弓箭手是建奴‘精’锐，远非汉军可比，他们还是一板一眼地张弓搭箭。3。而前面低着头拼命填土的汉‘奸’汉军却开始越来越着慌

    “大人，敌人已经在害怕我们的大炮了，请下令寇菲林大炮开火吧!”炮兵教练米歇尔希望自己一手**出来的炮兵部队有更多出风头的机会

    不过宋友亮摆了摆手，“不行，这么早就用寇菲林，建奴会逃走的。我就要他们象飞蛾扑火一样主动送上来让我们***。”

    一旁的海因里希也笑骂道：“该死的葡萄牙佬，上帝都知道炮兵是你训练的了，什么时候让我和路德维希训练的步兵方阵展示一下威力了，总不能让他们永远做仪仗队吧？”

    随着一阵嘎嘎的绞盘声和铁链的拖动声，金州北城‘门’被缓缓的打开。3。由于更多地考虑了军事用途，金州的城‘门’不是那种传统的左右两扇的城‘门’，而是类似水闸一样的闸‘门’。闸‘门’被打开后，一队队手拿长矛，身穿板甲和半身板甲的步兵迈着整齐地步法走了出来，迅速在两道翼墙之间列阵。

    此刻，建奴也填平了将近二十丈的壕沟，也清理出超过二十丈的正面，那些多数是汉‘奸’汉军，在他们身后是建奴的重步兵和弓箭手缓缓压上，他们的身后是黑压压一片骑兵。

    “这些南蛮子终于要出来了吗？”阿礼达笑道：“到了平地上面，那里还用担心什么，”阿礼达骑在马背上看得清楚，出来的明军虽然少说有三千多人，不过都是轻装，或者说没有车、炮一类可以抵挡骑兵冲击的，这不是送死是什么？

    出城的是登州军老八营的宾字营，营官名叫吴廷宾，见建奴没有马上突击的样子，吴廷宾就大大方方地在城‘门’口的空地上开始列队。7。

    建奴攻城时，通常都会使用这样地打法，先用弓箭手压制，‘精’锐的重步兵冲开步兵阵列，然后就是骑兵冲进去砍杀。其实此刻建奴完全可以发起一次这样的冲锋，那样的话，还在列队的宾字营很可能一片‘混’‘乱’。但是建奴没有这么做，宋友亮为宾字营捏了一把汗，他以为是建奴托大。实际上，是阿礼达和硕托对汉军八旗刚才的战斗表现很不满意，所以打算让汉军八旗后撤，让两红旗的建奴兵直接上

    看到对面的明军只是在列阵，建奴的弓箭手和步兵也在积蓄力量，想等到汉军完全后退以后，再发起决定‘性’的冲击。5。

    “冲散对面的南蛮子，我们就赢了！”建奴兵吼叫道

    “弟兄们，杀了对面那些建奴，让他们知道宾字营的实力！”吴廷宾和往常‘操’练时一样，大步走在队列的前面，大声喊道，“要是大胜了，老子贴上一年的俸禄，请兄弟们喝‘花’酒。”

    “吼~~”

    “冲，速促那~哇，杀光那些南蛮子！”阿礼达歇斯底里地大声吼了起来。

    “杀！”以重步兵为先导，弓箭手居中，骑兵殿后的建奴们大声吼叫着冲向明军

    “点火~~”吴廷宾高声喊道，明军方阵前六排士兵立刻从怀里掏出一个香瓜大小的铁球，用火折子点燃，引线一边冒火，一边发出哧哧声

    “扔~~”吴廷宾大吼一声

    呼呼呼

    几百个铁球临空飞出，有些直接砸中了建奴，有些则落在了建奴的脚前，建奴兵正想大笑以嘲‘弄’明军的无能，只听轰隆隆~~一连串巨响在建奴的脚下的身边爆发出来，几百斤火‘药’一起爆炸，气‘浪’、冲击‘波’和飞溅的碎片将建奴炸得血‘肉’横飞，将原本整齐的建奴步兵方阵炸出了一个个丑陋的空‘洞’。那些走在队伍前列的重步兵和弓箭手首当其中，死伤最为惨重，尤其是充当突击力量的铁头子们，几乎是一扫而空。就算没被直接炸死，也大多被炸断、炸伤双‘腿’，倒在地上象蛆虫一样蠕动、哀嚎

    “速促那~哇~~~冲过去~~”阿礼达见状又气又怒，他歇斯底里地吼道：“吹号~~吹号~~”

    “喳~”号角手立刻鼓起腮帮子，把牛角号吹了起来

    浑厚的号角声把惊慌中的建奴兵们给吹醒了，他们在各级军官的催促驱赶下，鼓起勇气继续冲向面前的明军

    