
    “建奴内讧分裂了？”宋友亮一阵兴奋，自己当初埋下的伏笔，这时终于挥作用了。【全文字阅读.】“加派更多的人手去建州和蒙古草原，每人多五百两的活动经费。如果遇到有价值的情报，就不要吝啬银子！”

    “得令~属下会挑选最精干得力的锦衣卫去做这件事。”西门坚答道，说罢西门坚转身就要离开

    “等等~”宋友亮叫住西门坚，说道：“西门坚，你的妻子就快生产了吧？”

    西门坚一愣，笑道：“是的，属下替贱内感谢军门大人的关心。”

    宋友亮说道：“如同一个国家，攘外必先安内，如果你为家庭之事担忧，怎么能做好本职工作？”宋友亮笑道：“我会派三个稳婆和五个女仆去你家。4。”

    西门坚感激涕零，下拜道：“军门如此体恤属下，属下愿为军门肝脑涂地，在所不辞。”

    “你选好人手之后，就找办事牢靠的部属接手，然后你就多陪陪你妻子吧~”宋友亮笑笑

    ◆◆◆◆◆◆◆

    且说被配辽东的孙传庭到了辽东之后一直觉得无颜面对宋友亮这个挂名弟子，所以在去辽东的路上，心里就琢磨如何勤练兵马，整饬士卒，一心一意想在辽东将功赎罪。不过，孙传庭似乎还是没有吸取在河南战败的教训，依旧是想搞火车那套把戏。

    到了辽东之后，孙传庭顿时耳目一新，在中原很多人看来，辽东就是蛮荒之地，生活在那里的人就是粗野的蛮夷。6。可是，此刻孙传庭看到的，确实民生凋敝的中原内地不曾有的兴亡与达。田野里到处是庄家、城池的城墙高大坚固、城内的房屋比邻有序、街道干净平坦。最重要的是，孙传庭看到每一个百姓脸上都带着幸福的微笑，在他们的眼睛里，可以看到对未来美好生活的追求。这和中原许多地方的百姓如行尸走肉般的麻木神情有天壤之别

    在接触了登州军的登州大学堂、技师学堂之后，孙传庭顿时感到自己落伍了。在看了登州军火枪、大炮和长矛兵联合作战的演戏之后，孙传庭终于明白了为什么宋友亮可以在三十里铺把李自成打得几乎全军覆没，而自己却在河南被李自成打得落花流水

    孙传庭毕竟是孙传庭，他立刻放下身段，不耻下问，整天和李信、邓右扬、张遇留一班青年将领在一起学习，不出一个月，孙传庭对新式作战理念也是了然于胸。2。

    “学生拜见恩师~”宋友亮拜见孙传庭的时候，孙传庭正在琢磨一支米涅式步枪

    “哦~是友亮啊！”孙传庭自从来到辽东以后，原本失聪的耳朵不知道怎么也渐渐恢复了听觉，“你两次用大功担保老夫，老夫承蒙你喊一声恩师，真是羞愧难当！”孙传庭有些尴尬地笑了

    宋友亮笑道：“不是恩师无能，而是在中原的时候，事事有人掣肘。1。下有将官贪生怕死，上有皇上不断催战，天时、地利、人和都不具备，如何能打胜仗？”

    孙传庭笑着点头道：“是啊~陛下求治心切，急于求成~哎！”

    “在辽东恩师大可不必担心，所谓山高皇帝远，恩师倒是可以为百姓们实实在在地做一点事情！”宋友亮诚恳地说道：“登州和辽东如今能打仗的不少，是能治理一方的能吏不多，希望恩师能勉为其难，帮助学生治理地方。”

    孙传庭笑道：“老夫对于你登州军那一套，这一个月来也学得**不离十，如果你要老夫治军，那老夫就治军；要老夫治民就治民。6。”

    “多谢恩师成全。”宋友亮又行礼道：“眼下建奴分裂内讧，豪格留在兴京称帝，多尔衮去了蒙古草原。学生打算先进攻建州的豪格，恩师以为如何？”

    孙传庭摆了摆手，说道：“辽事你比老夫知道的更清楚，老夫只管战事领兵，其他大略，友亮你自己拿主意好了。”

    宋友亮刚从孙传庭的房间里出来，西门坚和司徒弓二人已经等在门口了

    “你们两人同时来见我，是不是生什么大事了？”宋友亮问道

    西门坚说道：“收到张家口那边的密保，范永斗派出几个精干的伙计，四处收购粮草、布匹和生铁。2。”

    司徒弓也说道：“吴镇抚也有密保送来，说是范永斗、王登库等人也派人去了京城活动，和周延儒等有过接触。”

    宋友亮笑道：“看来他们又有大规模的走私了，好，传令各地，开始行动。”

    ◆◆◆◆◆◆

    范永斗。祖籍山西介休。历代一直于张家口讨生活。在明朝初年。范氏就在张家口和蒙古地区做生意。历经七代。传至范永斗成为张家口地区对满蒙贸易的汉族大富商。时人称其“贾于边城。以信义著”。范家。也成了张家口最有实力几大商家之一。5。可是。随着时间的推移。大明王朝日益腐朽。身为商家。范家也看出了这个王朝已经是大厦将倾。当然。虽然有这么个想。可他们却还是不能肯定。不过后世马克思的一句话说的好：一旦有适当的利润,资本家就会大胆来。有百分之五十的利润,它就而走险;为了百分之一百的利润,它就敢踏一切人间法律;有百分之三百的利润,它就敢任何罪行,甚至冒绞死的危险。

    范家的所作所为。就是这句话最真实的写照。从万历年间开始。居于东北的女真族便开始了军事扩张。但由于和大明王朝的敌对关系。女真人所需要的军事生活物资。只能通过张家口的贸易市场获的。3。也就是以张家口为基地运转过去。范家在范永斗的带领下。没能压抑住自己对这些利益的渴望。或许。在他们看来。所谓的民族大义。国家兴亡跟他们这些商人根本就没有任何的关系。于是。范家和其他七商人开始做这方面的生意。按照后世清朝的记载。他们“与辽左通货财,久著信义”。而跟女真人的通商。也使的范家和另外七家不仅获的了爱新觉罗家族的好感。也为自己赚取了巨大的利润。后世。满清定中原。顺治就曾特招这八家商户的家主前往北京。赐宴赐服赐官。八商家不愿为官。便被收录入内务府。成为后世赫赫有名的“八大皇商”。范永斗的孙子范更是了不。康熙五十九年（17o年）。1。准噶尔部再次叛乱。清政府急派重兵征讨。当时由于路途遥远。且多经沙地带。运送军粮成了一个突出的困难。范知此情后。根据自己从小父在塞外经商。熟悉道路的有利条件。认真核计。呈请当朝。自愿以低于朝廷运粮13费用运送军粮。康熙闻奏。立即批准。从此。到乾隆间。他们多次“力任挽输。辗转沙漠万里。不劳官吏。不扰阎”。所运军粮都是“克期必至”。其间或受敌袭。或中途变更运粮计划。几度蒙受重大损失。也都由范氏个人承担下来。节约国费以亿两计。为平叛乱的胜利作出了巨大的个人牺牲和贡献。也使“八大皇商”成为有清一代无数商家的偶象。

    在张家口一幢不起眼的四合院里，王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟莹、黄云龙、范永斗八只大蝗虫、大汉奸正在八张太师椅里坐着，他们你看看我，我看看你，许久都没有说话。4。

    终于，范永斗开口了，“大伙儿说罢，咱们怎么办才好？”

    王登库说道：“什么怎么办？我的人都派到松江收棉布去了，难不成叫他回来？”

    范永斗摇头笑道：“我不是这个意思，老王，我是说咱们往哪边站。”

    靳良玉捻了捻左边嘴角一颗痣上的一撮小胡子，笑道：“我看我们哪边也别站，大清打大明，大明打蒙古，蒙古打大清，越乱我们赚的银子越多。”

    黄云龙嗤之以鼻，揶揄道：“别忘了，咱们以前往建州走货，都是从蒙古草原过，那时候蒙古和大清是一家，现在呢？你要再走这条路去给大清走货，不怕睿亲王领着蒙古鞑子把你的货截了？”

    “对~~”范永斗点头说道：“这条道以后难走了，所以我觉得走远不如走近。况且我和睿亲王、肃亲王都打过交道。以我老范几十年的阅人经验来看，睿亲王能成大事，所以我主张咱们放弃建州，全力结交睿亲王。”

    靳良玉有些依依不舍，“难道建州那边的买卖真的只能放弃？说不定咱们能打通辽西走廊那条道~”

    “打通？说的轻巧，一个吴三桂，咱们往年给他送了多少礼？还有祖大寿，咱们使得银子少了吗？”范永斗说道：“现在有多个洪承畴，甚至那个乳臭未干宋友亮都可能要轧一脚，那得花多少银子？”

    梁嘉宾点了点头，说道：“尤其是那个宋友亮，财大气粗，根本不在乎银子，你看这个~~”梁嘉宾从怀里掏出几个银元，正是登州银元，“这是他铸的银元，成色做工都是上品。”

    田生兰看了看，笑道：“那是，我那儿还屯了不少呢，听说一共才出了十万两，硬通的很。”