
“杀呀~~”早已埋伏在山麓的明军如猛虎下山般猛扑过来，势如洪流。看到对方狰狞的面容，又想起鞑子的种种传闻，前头的明军不由迟疑起来，只是身处洪流的前方，他们就是想停下来也不可能，只得硬着头皮冲去。冲在前面的人还有一点犹豫，后面的人却有心里优势，清军们很快现，每杀一名明军，又有更多的明军从后面补了上来，明军仿佛无穷无尽，杀不胜杀。

    唝的一声，两股铁流相撞。巨大的冲击力透过清兵挤在一起的身体，如涟漪般向后传播开去。

    噗通~~噗通~~站在湖堤最边缘的清兵还没看清楚敌军什么样子，就被自己的同伴一下子撞进了湖里。这些鞑子本来就不识水性，此刻身上又穿着厚重的棉甲，落入水中之后便象秤砣一样直沉水底

    冷兵器时代，若是军队遇到伏击，多半会大乱。就算是训练有素的军队，也就是混乱的规模和持续的时间比较短一些罢了。眼下的清军就是这样，在短暂的慌张之后，他们立刻恢复了凶悍的本色。

    不过，与他们交手的明军也非泛泛之辈。从闯军改编而来的两营兵马也是久经沙场的老兵，各个善使长枪，长枪到了他们手里便突刺如飞。在加上明军居高临下，许多远射武器兵种都藏身在雾气之中，清军根本不知道到底有多少敌人来袭，也不知道敌人的位置，只是感觉到四面八方都是敌人。

    就在这时，太阳高高地爬上的东方的天空，在朝阳的映照下，位于晨雾上方的明军可以清晰地辨认出清军的身影，而身在大雾中的清军抬头望去，只见大雾将阳光乱散射成的耀眼光幕，根本无法辨认敌军的动向，多铎不断地发号施令，却也无法组织任何有效的抵抗。没有队形，混乱万分的清军，包括各级的牛录和甲喇都只能各自为战，结果不过是象无头苍蝇一般左冲右突，完全失去了作为军队的作战能力。

    呯呯~呯呯~~

    明军的火枪专门照骑马的清军军官射击，不断有牛录、甲喇中枪落马，这使得大批清军失去了指挥官，陷入更加无序和恐慌的状态。终于，清军再次开始混乱，士兵互相推挤，践踏，不断有人跌落插桥湖。

    虎尔哈肩头中了一枪，但是依旧以自己的身躯护住多铎，“主子，虎尔哈护着您杀出去。”忠心耿耿地虎尔哈喊道

    “杀出去？”多铎不舍地看着或奋力厮杀，或夺路而逃的兵丁，“如果两白旗再折两万人马，那在八旗之中哪里还抬得起头？”多铎痛苦地摇了摇头

    “留得青山在不愁没柴烧，只要主子您还在，咱们两白旗就有出头之日！”虎尔哈不由分说，一把拉住多铎的马缰绳，吼道：“众巴喇牙听令，护着主子，杀出一条血路！”

    “喳！”一干如虎尔哈一样忠心耿耿地巴喇牙齐声高呼，随即他们紧紧地团结在以多铎为核心的小圈子里，不断地向湖堤的南面艰难的前行，如果遇到有人挡路，不分敌我，一律斩杀。

    做困兽之斗的巴喇牙们如受伤的孤狼一样凶狠，守住湖堤南端的明军被杀得节节败退，眼看就要被多铎突围了。

    “朝鲜万岁~~”千钧一发之际，只见无数朝鲜军旗从插桥湖南面的山谷里蜂拥出来，在这些旗帜之后，有身穿朝鲜军服的朝鲜军人，也有手拿兵器却是穿着各色衣服的朝鲜百姓。

    “朝鲜万岁！”一个身形高大的军官手舞一面军器，站在高处大声吼道：“不叫走脱一个胡狗。朝鲜的男子汉们，报仇雪恨地机会来啦~~杀呀！”

    “吼~~”无数朝鲜军民如飞蛾扑火般涌来，用人海死死地封住了多铎的突围缺口

    “可恶的朝鲜猪~~”虎尔哈双眼通红，手里的刀剑机械地挥舞着，将一个有一个冲上来的朝鲜人砍翻在地。但是杀死一个，又来一双，杀死一双便冲来更多。虎尔哈的双手早已象灌了铅一样沉重，可朝鲜和明军还在不断涌来

    巴喇牙的战斗力相当惊人，负责围堵多铎的明军和朝鲜军以八比一、七比一的伤亡比例和杀红眼的巴喇牙做着殊死搏斗，此时此刻，这场渐渐演变成屠杀的战斗，已经从战斗力和武器的比拼变成了意志力的较量

    呯呯~~呯呯呯~~

    表现有些迟钝的火枪兵终于发现了身穿镶白旗盔甲的多铎，一轮齐射之后，身上中弹至少九处的多铎依旧不甘心地高高地举着手中的钢刀，他的身体虽然还骑在马上，但是已经在不住地来回摇晃，摇摇欲坠

    “朝那个鞑子亲王放箭~”正率领朝鲜军奋力厮杀的崔浩一也发现乱军之中的多铎

    “看我的~”大力士车礼亮从地上捡起一支长枪，比划了一下，随即用尽全力朝多铎掷去

    噗~~长枪从多铎的后背刺入，将胸口的甲片高高顶起

    “胡酋死啦~~~胡酋死啦~”崔浩一用朝鲜语和汉语大叫

    一支把注意力集中在眼前敌人身上的虎尔哈扭头一看，只见马上的多铎，他绝望地举起钢刀，毫不犹豫地割向自己的脖子，“主子~~虎尔哈来了！”

    话分两头，各表一枝，且说死守锦州的祖大寿通过多方打听，终于也知道了清军在义州屯田的举动，他意识到了清军屯田的严重性，立即将这一消息报告给了洪承畴。洪承畴的大军正缓缓地向锦州推进。通过两个多月对关外地势的考察，对如何经略辽西，他已经有了一套主张。他曾对众将及幕僚们说道：“东虏无非是善于骑射野战而已，倘若我们能遏制住其长处，胜之易尔。”

    他接到祖大寿的信后吃了一惊：“东虏若是在义州搞起屯田来，就等于将边界一下子推到了山海关前，这还了得。”他立即回信，命令祖大寿攻掠义州，决不能让他们在义州屯田之举得逞。

    祖大寿接到洪承畴的信，只是苦笑，祖大寿将书信扔在案上，笑道：“洪经略啊洪经略，看来你是不知道东虏的厉害，他们可不是你在关中追剿的流寇，我能守住锦州城就不错了，还出去攻掠？那不是往虎口里送吗？皇太极用兵诡诈，上次在中后所，若不是他突患重病，说不定我这阵子已身首异处了。”他打定主意，无论如何也不能出城。

    祖大寿接受大凌河的教训，近几年中，在城中囤积了大量粮草，在宁远门、永安门、广顺门、镇北门以及四个城角都布置了红夷大炮，所有垛口都布有火铳、连弩、烧开水用的大锅，城下布满了地雷，总之袁崇焕当年的守城之术都让他用上了，他自认为整个锦州城固若金汤，万无一失。只要锦州城在，皇太极就休想向山海关推进半步。

    不执行经略大人的指示，是违抗军令，他琢磨着如何找出一个借口来，给经略大人回信。他刚拿起笔，就听门外护卫报到：“总兵大人，城北方向烟尘滚滚，似有大队人马涌来。”

    祖大寿惊得手一抖，毛笔掉在了公案上：“来了，又来了。”他实在是叫皇太极吓怕了，被俘过一次，中后所又被围一次，这次又会怎样呢？突然间，他觉得这几年的布防如同虚设，只要皇太极轻轻一撕，就能将其撕个稀烂。他快步登上城头，烟尘滚处，八旗兵的旗帜，已看得十分清楚。真个是刀枪如林，铺天盖地，一眼望不到边，不知有多少人马。他下意识地看了看身边的众将，一个个都露出惊恐之态。

    清军在距城三里的地方停了下来，不再前行，留下一部分后，其余的分成东西两路，一路奔东边的宁远门，一路奔西边的广顺门。祖大寿立刻意识到，皇太极要故伎重演了，他是想把锦州变成第二个大凌河，果然，到黄昏时分，锦州城四门布满了清军，锦州城被团团包围了。

    祖大寿慌了一阵子后，渐渐平静了下来，他召集众将议道：“看来，皇太极是在用老办法来对付我们，可这次他打错了算盘，锦州城内兵精粮足，足可与之相持一年，至于防守，更是铜墙铁壁，他胆敢来攻，便叫他有来无回。洪经略正在关内征调大军，不日就将开到关外，到时，咱们内外夹击，必可大败清兵。尔等要安抚好士兵，不得惊恐。无故呼噪散布流言扰乱军心者，军法从事。”

    事实上，清军增兵锦州，却不是专为他祖大寿而来，却是为了自己的弟弟——睿亲王多尔衮。