
    ﻿    就在周奎自以为自己捐银助饷出力最多的时候，一颗重磅炸弹落到了北京城，激起了巨大的波澜。

    王承恩激动地拿着宋友亮的奏本，在上朝必经的官道上大声念道：“平北伯宋友亮捐银三十万两。”

    唔~~~乾清宫上炸开了锅那些大臣们非但没有称赞宋友亮的慷慨，反倒是一个个义愤填膺，御史大夫孙徵兰说道：“他一个总兵，能有多少俸禄？若非贪墨或者吃空饷，怎么会有这么多银子可以捐献？”

    “是啊，此人非但无功，反倒有过，应该彻查。”

    “袁枢这巡抚是怎么当的？”

    文臣们的声讨一lang高过一lang“够了~”崇祯终于忍不住，咆哮了一声，“退朝~”崇祯气得浑身发抖在会内廷的途中，崇祯气愤地说道：“倪元璐身为户部尚书，他最清楚了，登州镇从来不跟朝廷要银子，每年还会缴纳十来万两银子给户部。我听说倪元璐为人方正，家里家产也不多，为什么这样一个人，都不站出来为宋友亮说句公道话呢？”

    王承恩说道：“我朝官员俸禄低，一来是舍不得，爱财之心，人皆有之。二来，周皇亲每年俸禄的不过二千两，假如他一下子拿出几十万来，岂不证明自己贪污索赂么？即使不贪污，也会惹一身臊，就像宋友亮这样。”

    崇祯叹道：“唉，国丈是个傻子，平时连个丝绸衣裳都舍不得穿。”

    王承恩道：“他有他的难处，他是国丈，得显示自个的廉洁。”

    “恐怕故做廉洁的只怕不止他一个。”崇祯沉呤起来。

    王承恩笑笑，说道：“当然不止……比如、比如老奴！”王承恩镇静地说道崇祯愣了一下，笑道：“朕没说你。”

    王承恩说道：“皇上是没说老奴，老奴自个骂自个。”王承恩跪下了，“老奴斗胆叩问皇上，老奴看上去够不够廉洁？”

    崇祯笑道：“你一不能yin，二又不贪，当然廉洁！”

    王承恩竟大声道：“不~~老奴贪！……秉皇上，老奴地窖里藏着一千三百万两白银哪。”

    崇祯惊怒，厉声问道：“怎么回事？！”

    王承恩语带悲切地说道：“从万历朝起，老奴就开始偷偷地攒银子。……老奴觉得，世间万物中，父母妻儿靠不住，朋友兄弟靠不住，只有银子最可靠。各地官员们哪，也隔三插五地给老奴行贿，送银子……”

    崇祯怒斥道：“你还有脸说？为什么不拒绝他们？”

    王承恩颤声道：“刚开头的时候，老奴也拒绝过。但是，拒绝了五千两，人家不信老奴廉洁，反认为老奴嫌少！第二天，准给你便送上一万两来。老奴再拒，人家就提心吊胆、寝食不安，认定老奴要跟他做对，会暗中整他！否则的话，为何你连银子都不要啊？你不真诚哪！”

    这一番话罢了，崇祯彻底呆住了，只是无言长叹。

    王承恩痛哭道：“皇上啊，行贿受贿虽然罪过，可要不行贿不受贿的话，老奴就更无立足之地了！咱大明的国库，并不是剿贼耗空的，而是被咱们自己人掏空的！”

    崇祯痛声道：“是啊……是啊……自已掏空了自己……”

    王承恩道：“老奴叩请皇上，将这一千三百万两银全部收回。但老奴万不敢称之为‘捐助’，这原本是朝廷的银子，就算老奴替朝廷保管了几十年吧。如今，全部返还给朝廷了。请皇上治罪。”

    崇祯恨恨地说道：“你、你、…哎…太监哪——真是奸！奸得厉害！你要把朕给气死！”

    王承恩反倒似松了一口气，他微笑道：“皇上圣断。可是，这下军饷不是有着落了吗？”

    崇祯本来一肚子怒气，现在却忍不住长叹，只能无奈地苦笑。

    ◆◆◆◆◆◆明庭这片风雨飘摇，在建奴的临时都城赫图阿拉也一样气氛凝重。在昏迷了近两个月之后，皇太极终于还是没有醒来，带着无限的遗憾到地下追随他的野猪皮老爹去了豪格一面严格封锁消息，一面找来两黄旗大臣图尔格、索尼、图赖、锡翰、巩阿岱、鳌拜、谭泰、塔瞻八人一起商议再次召开八旗旗主大会。“这次一定要成功！”豪格难以掩盖自己的兴奋和渴望索尼笑道：“对，这次不能再给多尔衮机会，我们要一击必杀~”

    “如何一击必杀？”豪格问道索尼说道：“大阿哥还记得《三国演义》里，汉灵帝死后，众太监如何暗算大将军何进的吗？”

    豪格点头道：“当然记得，假意召大将军何进进宫议事，然后埋下伏兵，只可惜功亏一篑。”

    索尼摇头道：“不是说蹇硕，而是说张让。”

    豪格一愣，随即恍然大悟道：“你的意思是，我秘不发丧，然后假借阿妈的旨意昭多尔衮回兴京，然后~~”豪格做了一个抹脖子的动作。”

    “正是~大阿哥果然聪明过人~”索尼点头说道“但是~~~”图尔格忧心忡忡地说道：“万一两白旗知道多尔衮死了，造起反来怎么办？”

    谭泰摸了摸下巴，略加思索后说道：“问题不大，两百七以多尔衮、多铎为首，多铎已死，如果多尔衮再死了，那两白旗群龙无首，不难驾驭。阿济格~~勇武有余，智谋不足。”

    “好~~”豪格说道：“那咱们以什么理由召他回京呢？”

    索尼笑道：“君要臣死，臣不得不死，更何况回京？咱们就说陛下已经苏醒，听兴京盛传说睿亲王逼反了三顺王，所以要他回京来解释。”

    “多尔衮回相信吗？”豪格有些信心不足索尼说道：“听说陛下苏醒，多尔衮便被当头一棒了；说兴京盛传他逼反三顺王，多尔衮一定认为是大阿哥您在陛下面前说他坏话，这么大的事情，他当然要回来解释。”

    “好~妙计~”豪格说道：“咱们就想法汉朝那群太监~不~~不~~咱们就效法唐太宗，来个玄武门~~”豪格觉得说自己去效法一帮太监，实在有失体统索尼说道：“玄武门之变，唐太宗李世明有了贞观之治，大阿哥的才智，未必赛过李世明，但是有我等忠心辅佐，振兴满洲也不是不可能。”

    “说的好！”如黑瞎子一样强壮的鳌拜朗声道：“我这就去挑选最精勇的巴剌伢，保管多尔衮这次有来无回。”

    ◆◆◆◆◆◆◆◆◆果然，多尔衮收到“皇太极”语气严厉地文书之后，吃惊不小。阿济格、硕托、阿达礼等也是惊出一身冷汗，都暗自庆幸自己这一方还没有做出什么激烈的举动。否则，谋反的大帽子就戴定了“这下豪格可得意了~”阿济格不甘心地恼怒道多尔衮叹了一口气，“至少他现在也当不成皇帝了。”

    硕托和阿达礼倒是惶恐地很，“那我们怎么办？之前要我们回兴京问罪，我们~~”

    多尔衮笑道：“我这里反了三顺王还没六神无主，你们就反了一个李率泰，怕什么？”

    “做叔叔的也会为你们求情的。”阿济格也给硕托和阿达礼吃了一剂定心丸“不过，十四弟~~你回兴京要多带些亲兵，免得有人半道使坏。”阿济格说道“不了~~陛下的脾气你们也知道，要是我多带亲兵，他更是恼我~！”多尔衮笑道，“我谅豪格也没胆子半道伏击我。”

    硕托说道：“我和阿达礼一起和十四叔回去，我们二人就是豁出命去，也会保护十四叔的。”

    最新全本：、、、、、、、、、、