
    ﻿    范永斗以为自己的计划神不知鬼不觉，岂料从石庭柱进入张家口的那一刻起，锦衣卫就开始一天十二个时辰不间断的严密监视范记店铺。而张家口范永斗为首的八人一举一动都以最快的速度飞报到身在辽东的宋友亮手中宋友亮手边已经有从各地汇聚而来的讯息，从这些讯息来看，全国的恒通银号都陷入了瘫痪或者半瘫痪的状态。每天都有人手里拿着恒通银号的银票堵在门口要求兑换成现银，一开始是一些存钱不多的百姓，后来则是与恒通银号有生意往来的商人，最后，把私房钱或者贪墨受贿的钱存在恒通银号的地方官员也加入了挤兑的行列。

    恒通银号的资金链彻底断裂，有几处外庄的掌柜偷偷收拾了细软想逃走，结果被伙计逮住。无奈之下，掌柜只能无奈地宣布，大家看铺子里有什么值钱的就随便拿，拿了之后各奔东西。伙计们如获大赦，赶紧你争我抢，将银号内的财物洗劫一空。第二天一早，挤兑的储户们发现银号里空空如也，便发疯似地捣毁了银号柜台，冲进仓库里有什么拿什么。抢光了银号，又蜂拥到码头区去抢夺标着范记的财物，场面一片混乱。

    各地方官员迅速将情况上报，骆养性又趁机拿出之前收集的八大奸商贿赂周延儒的证据，崇祯大怒，不顾群臣阻挠，下令骆养性直接去张家口拿人。

    “不错~”宋友亮将锦衣卫的密报收好，抬眼望了一下前方的阵地。只见广袤的平原上，一座孤零零的城池在明军的炮火下无力地呻吟和颤抖着。城池周围，无数的大明军旗迎风招展，旗帜下面，顶盔贯甲，手拿兵器，身材高大的明军士兵各个神色严肃，他们的目光直指前方，岿然不动。远远望去，刀剑上反射出来的寒光，将大明军队笼罩来一片耀眼的银光中，宛如天兵天将下凡轰轰轰~~~寇菲林大炮发出阵阵怒吼，将城墙打得碎石横飞，支离破碎“报~~报军门~海州城墙已经轰塌，先头部队已经入城~”一个斥候飞马来报“传我将令，将城内建奴尽数诛杀，财物充公~”宋友亮放下手中的望远镜“得令~”斥候掉转马头，飞奔往前线去了进攻海州，是宋友亮与洪承畴策划的明军辽东夏季攻势的一部分。就在宋友亮攻打海州的同一时间，洪承畴则率领祖大寿与吴三桂同时对义州和广宁发动了攻势。洪承畴采取了皇太极的围城打援战术，以祖大寿兵围义州，派吴三桂、曹变蛟在大凌河设伏，一举重创了建奴援军，斩首三千级。

    “点炮~”祖大寿被建奴围困了好几年，这次好不容易逮到了围困建奴的机会，所以祖大寿特别兴奋，他对身后的祖泽润、祖泽溥、祖泽洪，养子祖可法说道：“孩儿们~~以前我们只有被动挨打，这次走出门来痛打建奴，真是过瘾~”

    祖泽润、祖泽溥、祖泽洪等人之前都投降了建奴，宋友亮攻破沈阳的时候他们都被俘，满以为在劫难逃，却不料非但没死，还因为献城有功，继续回到祖大寿身边任职。其实三人对在建州的生活还是有那么点留恋的，虽然建奴贵族们对他们还是低看一眼，但是至少皇太极很看得起他们。而且，建奴的官员比较单纯，没有明朝的官员那么热衷于党争。

    祖泽润说道：“父亲，您觉得建奴就真的不行了吗？”

    祖大寿正在兴头上，被儿子这么一问，顿时不高兴地说道：“能不能不要哪壶不开提哪壶？”

    祖泽润只能噤声●●●●●●●面对明军两路大军发起的猛烈进攻，建奴毫不意外地开始进行全面的动员，在短短几个月的时间里，建奴先在辽南碰得头破血流，待到转过头来，辽西又变得强悍无比，关键时刻还窝里反。这使得建奴损兵折将，并且丧失了往常赖以生存的物资补充。

    广宁之战及此前几次大战，建奴充分品尝到了以战养战的甜头，每一次，不管是轻骑劫掠。还是大军攻城，建奴地损失都是微乎其微。而且通过战争获得的物资以及人口，不仅能弥补损失，而且还有扩充。建奴原本只是个游牧民族，并不从事农业生产，他们需要地很多物品。譬如粮食，盐、铁等等，都要通过和汉民的交换获得，而现在，通过战争，他们就可以在只付出微小代价的情况下。获得所需要的这些物资。游牧民族是天生的战士，这在过去地历史上已经无数次得到证明，自汉以来，中原的农业文明，始终都不曾解决这个难题，几乎每个朝代，都是在游牧民族不断的攻击之中走向衰亡。

    明朝的内乱，很大程度上又是无休无止的辽东战争造成的。历史上，明军对建奴在战场的表现，可谓拙劣到了极点，特别是辽沈之战以后，基本上就是被追着打。不过在这个时空，宋友亮用近代的技术，现代的军事理念武装的精锐，已经让建奴吃尽了苦头。

    攻克海州之后，宋友亮兵分两路，一路由孙传庭率领，共计周国卿、魏大亨、贺明威、贺国贤、高进库、董学礼、贺勇七个营的兵力在海州一代布防，建立一道从海州开始的前沿防线。宋友亮自己则率领吴廷宾、张光、张遇留、李际遇、李信、李牟，田见秀、张鼐、刘体纯、顾君恩十个营的兵力，共计三万人，目标直指凤凰城。只要贡献了凤凰城，就可以遏制建奴的粮食基地宽甸地区。那里既是建奴较早开发的屯田区，也是打通与朝鲜的路上交通，并接应鸭绿江边的一万朝鲜军进入东北境内对建奴作战的重要通道。

    面对明军三路大军的来犯，一番权衡利弊之后，在索尼的建议下，豪格决定放弃救援辽西和海州，效法当年努尔哈赤萨尔浒大战的任你几路来，我只一路去的战略，聚集所以可以聚集的兵力，共计162个牛录四万八千余人，准备在凤凰城一带阻击宋友亮，与之决战。

    崇祯十五年六月十八，建奴先头部队鳌拜部抵达凤凰城东北三十里的地方扎营。鳌拜是军中宿将，知道宋友亮的部队战斗力强悍，于是首先分出一部骑兵约一千人，绕到宋友亮部的后方，意图骚扰宋的粮道。但是鳌拜失望的发现，宋友亮部本身就携带了大量的粮草辎重，而其余部分则是通过沿着海岸线行军的方式，将大批粮草物资用海船装运。建奴骑兵再剽悍，也只能望海心叹。

    不过，鳌拜稍稍松了一口气，至少凤凰城还在自己手里。而宋友亮则是缓慢地沿着海岸线继续朝宽甸地区前进。

    “我们必须组织这条天杀的南蛮狗~”鳌拜嚷道冷僧机说道：“宋友亮这样沿着海边行军运粮，我们是难以断其粮道的，但是我们必须阻止宋友亮去到宽甸，要是丢了宽甸，我们到了冬天就只能挨饿了。”

    “阻止？怎么阻止？”鳌拜无奈地说道：“说的轻巧。我也知道要阻止。可是南蛮子狡猾，每到一处落脚，便立刻树立拒马营垒，任凭我等挑战，就是闭门不出。在行军时，也是依长矛在外，后列火器。如果我们的骑兵靠近，就枪炮齐发，我等退却，南蛮子也不追。”

    冷僧机急道：“那就这样看着他们去到宽甸？你不能以大军阻在南蛮子前面吗？”

    鳌拜白了冷僧机一眼，“你也算读过兵书的人，兵书上说不鼓堂堂之阵，说的就是不要硬碰硬的蛮打。原野野战是我之长，我们要做的，不是让八旗健儿们去往南蛮子的枪炮上撞，而是要引诱他们~”

    冷僧机揶揄道：‘那怎么个引诱法~”

    鳌拜摇了摇头，“一时还未有妙计~”

    冷僧机不屑道：“说了好似没说~”说罢冷僧机自顾自回营去了留下鳌拜独自一人冥思苦想，“哎，要是索尼在就好了，他主意多~”

    ◆◆◆◆◆◆◆◆“这就叫战略上进攻，战术上防御。”宋友亮得意地说道：“建奴擅长野战，不善攻城。我们现在不论是行军还是扎营，将整只大军化作一座移动的城池。如果建奴不豁出血本来强攻，他就休想阻挡我们前进的脚步。”

    李信也笑道：“是啊，长途远征，就怕敌军断我粮道，可现在我们的粮道不在岸上而在水上，建奴也只能干瞪眼。”

    李牟，田见秀、张鼐、刘体纯、顾君恩等跟随过李自成的人又不免将宋友亮与李自成做了一番比较，暗道李自成拉队伍就是聚集饥民，象滚雪球一样越滚越大，以前的胜仗一是靠以多取胜，二是官兵各怀私心。但是这样的闯军大而无当，只要少部分骨干力量被打败，这个雪球便一触即溃。眼前的宋友亮，部队精炼，士卒操练有素，武器装备精良，又屡有妙招。在三十里铺把李自成打了个全军覆没，看来不是没有道理的虽然听塘报说李自成东山再起，占了西北，。但是李牟，田见秀、张鼐、刘体纯、顾君恩等人觉得，要是再让宋友亮与李自成打一场，李自成还是一个落荒而逃的命。

    最新全本：、、、、、、、、、、