
    【225】李自成毙命

    李自成因为断定明军必然向江西境内追击，所以不听吴汝义苦苦劝阻，毅然离开了大股部队，打算从九宫山的北麓穿过通山县境，再穿过通城县境，继而进人蒲析县境，就可以将追赶他的明军远远地抛在身后了，到那时他就得救了。

    满怀着这样的希望，李自成进人了通山县境。不幸的是，通山县境的老百姓同其他地方一样，不是逃避，便是凭着山寨抗拒，使他这一支只有几百人的饥饿疲惫的队伍既得不到食物，也得不到一点消息。这天午后，李自成到了九宫山附近的一个山口。那里只有几家人家，名叫李家铺。突然与人山搜索的明军小股部队遭遇，他的这支小部队士无斗志，一见明军迎面而来，立即四散逃命。逃不快的或被杀，或投降了。李自成身边只剩下二十多人，多是步兵。经过一座小山寨时，被乡勇拦住去路，乡勇用土火枪朝天放了几枪，一阵呐喊，这二十多人也各自作鸟兽散了。

    李自成单人独骑，沿着一条河谷向另外一个方向逃去，不知逃了几里，他听见背后有人呼喊“搜山”，还有关外人的口音。正在无路可去，忽然看见右边山根处有一土洞，洞口外长满荒草。洞口两边有一些灌木，枝叶扶疏，有一个大蜘蛛利用两边的树枝，横着洞口上部，结了一张网，所以看不清这土洞有多大多深。洞前是一条小河，他只好涉水来到对岸，赶快下马，牵着马走上河岸，扒开深草，躲进洞中。这才发现洞有两丈多深，十分潮湿，靠后边光线很暗。他靠着乌龙驹站着，倾听远处的动静，想着敌人也许会找到这里，他将在洞口抵抗敌人，或被敌人杀死，或最后自刎而死，不禁在心中感叹：“我李自成一世英雄，竟有今日！”

    一阵浓云布满天空，洞中变得更加昏暗。在通山一带，每年端阳前后，将进人黄梅雨季，忽晴忽雨，当地将这时节才开始多起来的雨水称为端阳水。李自成躲进洞中不久，便开始落起雨来。有时雨小，有时雨大。当大雨来时，打在荒草上和沙石上，沙沙地响，还伴着不断的电闪雷鸣。

    露水很浓，李自成的衣服都被打湿了。因为站在湿草中，鞋子和袜子湿得更甚。当然，马鞍和马背也都是湿漉漉的。附近十丈外有一棵枝叶浓密的大树，可以遮蔽露水，但是他既不敢将战马撒手，也不敢将战马拴牢在旁边的灌木枝上。万一冷不防有搜索他的敌兵和乡勇从隐蔽的草中冲出，他必须在眨眼之间腾身上马，挥剑厮杀。所以不但要牵着马缰，而且要一直跟随在马的左边，马走他也走。大树下边不长草，他如今必须赶快让马吃饱，不可耽误啊！

    五月夜短，天渐渐亮了。他看见马肚子饱起来了。原来左边紧靠着胯骨的马肚子上陷下去一个坑，如今这个坑也近乎平了。为着让战马吃饱，他一直跟随着它在附近的深草中边吃边走。又过了很久，太阳升起来了，他认为乌龙驹不必再吃了，于是他将缰绳一扯，牵着驯顺的战马，走到不很湿的大树下边，将肚带紧好，准备上路。如今早晨太阳是从东北方向升起。他按照太阳的方位辨认东西南北，又回忆昨天逃到黄土洞来的道路，决定避开来路，先从另外一个方向逃出这个地方，然后再向西逃走，希望能找到一部分溃散的人马。单人独骑，实在危险。

    江南五月初的天气已经很热了，而这地方四面都有山，更觉得太阳毒热。李自成身上的湿衣服已经晒干，他又热又渴，加上饥肠辘辘，感觉这时只要有两三个乡勇走来，他就对付不了啦。他一方面准备随时遇到不测，死在此地；一方面胡乱采摘一些能够遇到的山果，不管是酸的涩的苦的甜的，一股脑吃下肚子。

    正在困难之际，他看见一个小水塘，四边都有荒草。他眼睛一亮，决定先下马饮了水再说。他牵着马走到水边，弯下身子，从水中看见了自己的面孔，又消瘦又黧黑，眼窝深陷，两鬓有许多白发。从北京回西安时，他就看见了鬓边出现的白发，近些日子又增加了一些，但没想到昨夜一夜之间好像忽然添了许多。他用双手捧起塘中的水，连捧几次，喝下肚里，喉头感到了清凉，肠胃也感到了清凉。他又洗了洗脸，让头脑也散散热。

    饮完水，正牵着马继续寻找出路，忽然听见有伐木的声音。他仔细寻去，看见有一个人，正在砍一棵小树。既然只有一个人，他便决定冒个险，去找这樵夫问路。樵夫也看见了他，正注视着他的行踪，但并不怕他，因为看见他也是一个人，何况樵夫手中还拿着砍刀。他一直面带笑容，向樵夫招手，表示他并无一点恶意。那樵夫也不逃走。等他走到近处时，他便要求樵夫替他引路，走出这个地方。可是樵夫并不完全懂他的陕西话，李自成也听不懂樵夫的方言。于是，他赶快从怀里掏出来一些碎银子，递到樵夫手里。樵夫看见银子，又见李自成比划了半天，才明白原来是李自成自己帮助他走出这个地方，便领着他，从一个根本不容易被人发现的地方，沿着一条很难走很隐蔽的小路，走到了一处大路口

    李自成正打算再取些碎银子谢那樵夫，忽然只听周围一阵响动，李自成赶紧环顾附近，果然看见有乡勇打扮的人从两边小路和对面的山坡上向他逼近。李自成迅速地从胳膊上解下丝缰，拔出花马剑，怒目向周围的敌人看了一看。乡勇们尽管知道他们面前只有一个人，却不敢马上逼近，为着壮自己的胆量，他们大声呐喊着，同时开始点放鸟铳。李自成躲避着，牵马走进树林。他知道自己已经被包围得严严实实，不容易冲出去了，就站在一棵松树下边，准备迎战。

    乡勇们从四面逼近。李自成睁开怒目，大喝一声：“我看谁来送死！”

    乡勇的头目姓程，名叫程九百，平常以有勇力在这一带较有名气。他走在程姓乡勇前头，听见李自成的大喝，浑身一震，不敢向前。其余的乡勇们更不敢向前走近。

    程九百用李自成听不懂的方言喊道：“大伙儿不要怕，用鸟铳打他！”

    李自成见乡勇准备放鸟铳，便翻身骑上马，准备杀开一条血路，冲出包围。但是他刚刚骑上马背，乡勇的几杆鸟铳几乎同时点燃，李自成不幸中弹，栽到地上。程九百已经一个箭步到了李自成面前，将红缨枪向李自成心口刺去。李自成忽然猛地抑郁而起，在程九百惊愕不已之际，用右手十分敏捷地抓住了枪的前端，恰在红缨的后边，顺势一拉，程九百因为向前用力过猛，竟然踉跄地跌倒在李自成的腿边。李自成不顾受伤很重，突然用最后的力气跃起，按住了敌人，坐在敌人身上，赶快拨取腰间的短剑。但是他流血太多了，力气几乎用尽了，还得死死地按住程九百，因此一时间不能将短剑拔出。

    “救命~救命~” 程九百大叫，程九百力气大在十里八乡是出名的，他都被李自成一下子放到，谁人敢上前去救？

    “救我舅舅，救我舅舅啊！”程九百的外甥金桂哀求其他乡勇

    “你~~你怎么不救~”乡勇们无人敢上前

    “舅舅，我来啦~”金桂心一横，一闭眼，冲上前去举起锄头照着李自成的后脑就砸了下去

    吧唧~~鲜血、脑浆洒了一地

    “他娘的~~他娘的~~”捡回一条命的程九百对着那些见死不救的乡勇一阵拳打脚踢，“怂~~都是怂~~奶奶的，还是自家外甥管事！”程九百一面骂，一面说道：“都不准靠近！这贼是我和我外甥杀的，贼人的东西，这马匹，谁都不能要，全是我的。谁要敢随便来拿，我程九百决不答应！”

    众乡勇理亏在前，哪还敢争抢？纷纷说道：“是是，九百兄弟功劳最大。”

    程九百和他的乡勇们回到寨内，将李自成的乌龙驹拴在大门外的树上，卸掉了马鞍、马蹬，带回家中，关起大门，只同自己一家人和少数最亲信的叔伯兄弟、乡勇小头目观看夺得的各种财物。他把所有这些东西，如宝剑、短剑、盔缨，还有一件龙袍、两块佩玉，装饰着金银的马鞍、鎏金马蹬，还有许多装在马褡里的小银块子清点了一下。银子没敢完全拿出来，只是摸了一摸，随手拿出来一小部分，分给几个亲信的人，告诫他们说：“千万不能说出去！今天我杀死的这个人，绝不是个小头目，一定是大头目，大大的头目。你看这龙袍，装在马褡子里头，没有穿。这短剑的剑柄上镶嵌着宝石、金银。这绝不是一个凡人。还有这马蹬，这不是金子么？小头目怎么有金马蹬？还有龙头，哟，这龙头做得多精巧啊！龙嘴里嵌着两个珠子，你看，可以随便滚动，就是吐不出来。我的天哪，我们杀死了一个大大的人物！

    有人问：“是不是李闯王？”

    有人摇头：“绝不是！像李闯王这样人，已经做了天子，纵然打了败仗，身边一定也有许多亲兵武将跟着，岂有一个人走路之理？昨天有人在李家铺打了败仗，后来只剩下二十来个人，又打散了，都说最后剩下一个人，骑着马逃走了。就是此人！就是此人！此人定是个大头目！可是绝不是李闯王本人。”

    李自成被杀的第三天，即五月初四日早晨，有一支李自成的余部，约一万多人，老百姓说有数万，不知从什么地方过来，突然进人空虚的通山县城。他们是来救李自成的，但是已经迟了。他们只知道他们的皇上被乡民杀死了，却由于牛迹岭一带方圆十几里的老百姓都逃光了，一时无处查询。他们在通山驻了下来，但因为人地两生，语言不通，所以仍然查不到李自成被杀的地方和尸首所在。加上他们到处搜索粮食，经常攻破山村山寨，进行惩罚和报复，常常杀人、奸淫、烧毁房屋，老百姓愈害怕，他们也愈不能得到消息。经过一两个月，终于没有找到大顺皇帝的尸体，也不知道谁是杀害皇上的罪魁祸首，只好退往湖南。

    大顺军的余部退走之后，通山来了北明派来的知县，县境内基本上恢复了秩序。知县先已听到传闻，随即亲自到小源口和牛迹岭一带查看，并将程九百叫到县城，面询经过详情，禀报新任湖广总督何腾蛟，何腾蛟为奖赏程九百杀害李自成之功，任他为德安府经理之职，是掌管公文的正八品文官。这事完全出程九百意外，没想到杀死的那个人真是李自成，于是全村恭贺，连吃了两三天的酒宴。

    一代枭雄李自成就此殒命！

    