
    ﻿    崇祯皇帝闻知李自成、罗汝才第三次围攻开封的军情后，屡诏切责丁启睿，命他速解开封之围。丁启睿急檄左良玉、虎大威、杨德政、方国安等四位总兵官，同保定总督杨文岳，合兵会师于开封以南四十里的朱仙镇，兵力总数达到四十万人。

    不久，崇祯皇帝又命接替汪乔年任陕西三边总督的孙传庭率秦兵出关，赶赴河南，会剿闯、曹二营贼军。

    孙传庭在崇祯十五年正月接替汪乔年到陕西任三边总督，但是他接到的第一道密旨不是杀敌，而是杀自己人。是根据崇祯皇帝的密旨，将在襄城之役中临阵逃脱的总兵官贺人龙斩杀。

    且说李自虽然杀死了汪乔年，但是只是歼灭了陕西兵三千人而已，尚有号称“贺疯子”的贺人龙在。虽然这次贺人龙逃走了，但是李自成静下心来一番回想，便响起当初由川入豫之时，屡次被总兵贺人龙所败，伤亡的人马指不胜屈，虽然在汉南被他巧说脱逃了，然而平日提起人龙来，总觉得是一个大大的障碍。

    于是便和军师牛金星和宋献策商议如何除掉贺人龙。

    牛金星眉头一皱，计上心来，他说道：“闯王可知道当年袁崇焕怎么死的？”

    李自成笑道：“当然知道，他是勾结建奴而死。”

    牛金星笑道：“贺人龙恃勇而骄，屡次违抗上司将令，从前杨嗣昌曾专折奏参，朝中一班文臣无一个喜欢他的，今若暗中散布流言，只说‘贺人龙与大王同乡，平日暗通声气，所以不肯认真剿杀’，那崇祯帝最是猜忌不过的人，一闻此言，定然疑心，加以各省督抚稍微说他一点坏话，必能置他于死地了。”李自成听了此言，便嘱牛金星如法施行。

    ◇◇◇◇◇果然不错，这个风声不久便传到了北京，被那些小太监知道了，立刻吹到崇祯帝耳中。崇祯帝本来就有一点疑心，因为上年张献忠犯蜀的时候，贺人龙与左良玉随同督师大学士杨嗣昌入川剿贼，杨嗣昌厌恶良玉的骄恣跋扈，暗中曾许诺推荐贺人龙代替左良玉为平贼将军。后来左良玉连战有功，杨嗣昌不便无故将他降处，只能对贺人龙爽约。贺人龙见嗣昌食了前言，始终耿耿于怀，不肯与他卖力。

    后来杨嗣昌在川东大战，张献忠败走重庆，派人飞马传檄，命贺人龙合兵进剿，一连调了三次，贺人龙都置之不理，以致官兵垂成之功，毁于一旦。杨嗣昌心中大恨，暗中向朝廷说了他的许多坏话。后来回到陕西，又奉旨向河南去剿杀自成，襄城不战而逃，以致总督汪乔年战死，贺人龙身为大将，不能救护主帅——因此远因近果，崇祯帝早已积恨在心！今日一闻这个风声，正如火上浇油，一时大形震怒，立刻降旨：加孙传庭兵部尚书衔，代乔年为督师，总督各省兵马，即日驰往陕西剿办自成。传庭奉了旨意，由开封驰驿回京，面奏机宜。次日陛见请训之时，崇祯帝便向他传了一个口诏，叫他一到陕西先把贺人龙就地正法。

    贺人龙也曾在孙传庭手下听用，孙传庭对贺人龙的脾气十分了解，孙传庭回奏道：“贺人龙是陕军宿将，屡建大功，只是脾气暴躁，平时恃宠骄慢，实所不免。如果说他私通流寇，臣敢担保绝无此事。臣还祈皇上天恩，赦其已往之罪，叫他立功自赎。”

    崇祯帝闻奏变色道：“目下贼势狂獗，官兵屡战无功，若不将骄兵悍将明正典刑，何以整肃军纪！”

    孙传庭骇得诺诺连声，不敢再为分辩。回到府邸之后，及至出京之后，又恐怕走漏了消息，生出意外之变，因此他在路上又佯意上了一个奏疏，说“贺人龙是臣旧部，请贷其两丧督师之罪，留臣部下，令其立功自赎”。崇祯帝知道他的用意，他便故意批准。

    贺人龙在襄城之役大败而逃后，灰溜溜地回到陕西。他屯驻咸阳，害怕崇祯皇帝降罪于他，早晚提防着。孙传庭在赴任的路上时，曾假意上疏替贺人龙求情，先稳住贺人龙。崇祯皇帝也假意降旨允许。贺人龙在咸阳得知后，稍觉心宽，也放松了提防。孙传庭到西安后，与陕西巡抚张尔忠密谋一番后，召诸将来到他的行辕。

    行辕之中，蟒绣辉煌，剑戟森排，三声炮响之后，督师孙传庭升了上座，抚按分左右陪坐，三司以下文武都黑压压地分两旁侍立——那一种森严肃静的气象，令人不寒而栗。坐定后，由旗牌官传下命令，高呼：“总兵贺人龙进见！”人龙闻令，急忙趋出班次，上前参见毕，站在一旁听候令下。

    孙传庭大大方方地受完礼，方才慢慢地向他说道：“本部堂此次奉旨督师，关系国家安危，文武官员均宜各舒忠奋，捍卫封疆。但是却查你贺人龙因为与李自成是同乡，所以私通流寇，图谋不轨，辜负皇上的天恩，真是岂有此理？”

    贺人龙闻言大惊，急忙叩头道：“小将受朝廷厚恩，誓以灭贼为志，岂敢存此不忠不孝之心，上负朝廷，下辱家门？还乞督师详察！”

    孙传庭心里也知道这事是崇祯多疑，但是崇祯有亲口传的密旨，自己哪里敢不从？于是孙传庭说道：“此事本部堂亦难作主。”正说时，早已立起身来，高声道：“皇帝有旨，总兵贺人龙听宣！”

    贺人龙大骇，急忙向前跪下；左右文武闻得“有旨”二字，一齐都跪在下面。

    孙传庭走下座来，站在大堂台上，朗声宣旨道：“总兵贺人龙，私通流寇，图谋不轨，襄城、项城两丧督师，人龙拥兵不救，实属辜负国恩，法难宽贷。着督师孙传庭会同该省抚按，即行传旨正法，以昭炯戒。钦此！”

    贺人龙听罢叩头谢恩毕，仰天长叹了一声道：“不想我贺人龙为国家十年效命，今日落得这个下场。”不过，贺人龙转念一想，自己把汪乔年扔在襄城不管，以致他堂堂一个总督被流寇磔死，今天自己落到这个下场，可能真是因果报应不爽。

    “罢了罢了！”贺人龙不在申辩孙传庭想起他平日的战功，今日被谗冤死，不觉也就流下泪来。无奈这是奉了特旨的事，实在无法维持，只得同了抚按一齐向北叩首，请出尚方宝剑，传令行刑；贺人龙引颈就刃贺人龙被斩杀后，左良玉军成为官军唯一具有较强战斗力的部队。但这左良玉却经常不听调遣，拥兵自重，很难驾驭。为了能够很好地节制和管辖左良玉，崇祯皇帝从狱中释放了原户部尚书侯恂，让他总督保定、山东、河北军务，并管辖“平贼将军”左良玉。崇祯皇帝之所以要侯恂管辖、节制左良玉，主要是左良玉年轻时做过侯恂的部下，并赖侯恂提拔，才一步步由一个普通士卒升至大将的。左良玉也一直视侯恂为恩人。崇祯皇帝是想用侯恂笼络左良玉，以使左良玉尽心尽力“平贼”。崇祯皇帝还给侯恂总督发帑金十五万，让他犒赏左良玉营将士，激励他们英勇杀贼。

    左良玉手里捧着白花花的银子，双手发抖道：“我左良玉一定拿着李闯的人头来报答陛下。”

    在襄城稍作停留之后，李自成命各营大军向开封周围开拔，另派一支人马由刘宗敏率领，直向西去，路过中牟，攻占郑州、荣阳、新郑、长葛诸县，断绝开封的西路接济，同时为闯、曹大军征集粮草。李自成和罗汝才两人和他们的老营，在各营大军出发一天以后，才从陈留城郊拔营西去。他们预先商定，两家老营将驻扎在开封城西大约二十里远的阎李寨，但两家老营出发较晚，距离朱仙镇不远就黄昏了。李自成和罗汝才因天气闷热，决定两家老营停在朱仙镇寨外打尖，休息，明日五鼓趁天气凉爽，继续赶路，而大批运送粮食和各种军资的骡马驮运队、牛车和小车，早动身半日，在数千精锐的步、骑兵的保护下走在前边，已经过朱仙镇向西北转去，黄昏时在杏花营附近停下。

    在朱仙镇附近有一座城隍庙，李自成为了庆祝贺人龙被杀，便摆下酒席，宴请罗汝才和革左五营的诸位首领。

    “崇祯那蠢材，如此多疑而轻信，岂能不亡国？”牛金星对自己的计策很是得意“那是，~~当年杀了一个袁崇焕，弄得辽事一发不可收拾~~如今又杀了贺人龙。”宋献策摸了摸小胡子，笑道：“听说洪承畴在松山吃了败仗、而宋友亮更是远在辽东，眼下我们的对手只有孙传庭和左良玉了。”

    众人正在推杯换盏，忽然斥候来报，说官兵大批援军到了。从汝宁来援救开封的明朝大军，分为两支，一支开往杞县，表面上大张旗鼓，实际上是一支偏师，只有一两万人。另一支是正师，有将近十五万人马，有一半比较精锐，经扶沟和尉氏，直奔朱仙镇而来，看来明日黎明就会抵达朱仙镇。

    最新全本：、、、、、、、、、、