
“红妹子~又在想你的李公子了？”就在红娘子想得出神之际，一个粗厚的声音把她拉回现实

    红娘子扭头一看，只见一前二后来了三个人，为首的便是嵩山义军的大当家，登封武举李际遇。在他身后的是二当家陈王廷和三当家蒋发

    原来住在巩义鲁庄镇李家窑村人，李际遇因和梁姓发生矛盾迁到登封其外婆家居住。李际遇在弟兄中排行老三。他父亲叫李鳌，是个农民，略通文墨。大哥李际英，二哥李际耀，也都随父务农。李际遇从小读书，但不愿参与科举，只喜欢舞枪弄棒，好学习阵法韬略。

    崇祯十三年登封大旱，人相食。

    面对如此惨状，官府不但不赈济，反而加派"三饷"，苛重剥夺。一些地主所应负担的赋役，由于"优免之例日多，应役者十仅四五。"更大一些地主，则是"户无赋，身无徭，廛无税"的逍遥自在。地主的负担都加派在了一般农民的身上。加派的结果是"私派多于正派，民不堪命，怨声四起".农民由于没法生活，只有向大户借贷。大户"轻则加三，重则加五，谷花始收，当场扣取，勤勤一年，依然冻馁".已经把穷人逼到了绝路。

    可是那些当官的不管百姓的死活，照样收粮派差。这一天，那些衙役狗腿子们又到村里催粮，张口就骂，抬手就打，其凶恶犹如阎罗。李际遇忍无可忍，就打了那些狗腿子，并领着乡亲们到县衙请求免去钱粮，狗县官鄢廷诲不但不免，反诬以"殴打吏役，率众围堂"的罪名，将李际遇用枷锁锁在县衙前的石狮子腿上示众。半夜，李际遇砸断石狮子的腿逃走了。

    李际遇从县衙逃回以后，立即结寨抗拒官府，那些狐假虎威的差役再也不敢轻易到磨沟催要赋税。官府认为这是大逆不道，就派兵围剿。为了躲避官府的追捕，李际遇东躲西藏。在这期间，李际遇认识了一个星相术士，叫陈万斗，他自己说他得到了天书，能占候望气，说李际遇将大福大贵。李际遇非常相信他，就决定起义。刚在秘密串联之际，消息就漏了出去。官府得到消息，立即派兵前去剿灭，陈万斗和李际遇的妻子被捉，惨遭杀害。只有李际遇乘马走脱。在这样的情况下，李际遇只有造反的一条路了。崇祯十三年（1640）七月，李际遇以红被面作旗帜，以"禁暴恤民"为口号，于登封唐庄北面尖山顶上凿石为穴，揭竿而起。一日之内，饥民应者数百人，很快发展到数万人，遂活动于登封、巩县、密县、荥阳、汜水之间。

    李际遇起义之后，首先要解决的是义军将士的吃饭问题。吃饭就需要粮食。所以，迫使富豪大户献出粮食，是义军的一件大事。所以，当红娘子上山投奔，说李信为了开仓放粮赈济百姓而被抓的时候，李际遇当即拍案而起，整顿兵马要和红娘子一起下山，攻打杞县，就出李信。

    “原来是大当家！是不是兵马已经齐备？”红娘子兴奋地问道：“是不是这就要去救李公子？”

    李际遇摇了摇头，“不用救了~”

    “什么？”红娘子脑袋嗡地一声，“难道~~难道~~李公子已经遇害？”红娘子咬紧了嘴唇，双手颤抖不已

    李际遇赶紧把粗厚的手掌举起来来回摇摆，“不是，不是，李公子来了咱们山寨，如今正在聚义厅喝茶呢！”

    “当真？”红娘子高兴地一蹦三丈高，迈开大步，几个起落之后就消失在李际遇的视线里

    “这丫头~~有了情郎就不要结义大哥了。”李际遇无奈地笑道：“真是女大不中留！”

    崇祯十三年十月，李信带着红娘子，领着李际遇、陈王廷和蒋发来到登州投入宋友亮门下。十月十三日，宋友亮在登州为李信和红娘子举行了盛大的婚礼。李际遇拜为营官，陈王廷和蒋发则拜为教头。

    到了十月底，登州镇兵马整编完成，计有：潘玉柱、许二多、甘辉、李信、张遇留、李际遇、邓右扬、苏自兴、李跃、刘文明、吴廷宾、张光十二营，实有战兵三万六千人，工夫六千人。

    这一年的秋天，登州获得了前所未有的大丰收。海阳卫的六十万亩田地一共产小麦一百四十万石，其余几个得到了宋友亮高产小麦种子卫所，收成也都超过十万石。也就是说登州的五大卫所收获小麦近二百万石。这还不算牧场、果园、渔场的收获。掌管屯田、粮食食物的同知王子林双手颤抖着在自己的笔记中写道：“崇祯十三年秋，登州大有年。斗麦十文。”

    不过东边日出西边雨，崇祯十三年山东沂州蝗灾，蝗遍野盈尺，百树无叶，赤地千里，斗麦二千。民掘草根剥树皮，父子相食，骸骨纵横，婴儿捐弃满道，人多自竖草标求售，辗转沟壑者无算。宋友亮立刻调拨三十万石粮食，交给山东巡抚宋学朱，用以赈灾。沂州的粮价在三天之内从一斗小麦二千文铜钱，跌价到一斗小麦十文钱。

    为了防止官员动手脚，宋学朱亲自到放赈的现场监督，粥棚里的赈灾粥一定要煮的厚，要厚到插筷子不倒，如果那个棚子里的粥不够厚，督办官员立刻免职下狱。谓之“筷子倒，乌纱飘”。百姓因此活命无数，而几个囤积居奇的粮商则破了产。沂州一带的百姓，家家户户都竖起了宋友亮和宋学朱的长生牌位。

    在河南，由于赈灾不及时，还是引发了饥民起义，河南滑县人袁时中聚众数万，率饥民起义。十一月率众万余攻打开州（今濮阳县城）。杀死州同知郗之。次年，同刘玉尺、朱成矩进入开封、商丘地区，活跃于豫东南、皖北，号称小袁营。

    赈灾之事，宋友亮发出粮食之后就不管了，他现在的目标是盘踞崇明南沙岛的海盗顾三麻子

    事件的起因是为宋友亮服务的宁波、温州商帮商人的货船被顾三麻子劫了。宋友亮觉得自己要从海上骚扰满清，就需要出色的海军人才，眼下大明最棒的海军人才，官方的几乎都被郑芝龙囊获，其余的都是海盗水匪。如果自己能恩威并施，收服顾三麻子，那自己又得一水军大将

    于是，崇祯十四年一月，宋友亮借着西北风，扬帆南下。此时登州水师已经由十五艘战列舰和三十六艘一层甲板的快速帆船组成了。

    崇明岛，地处长江口外浅海上，长江奔泻东下，流入河口流速变缓，所挟大量泥沙于此逐渐沉积，逐渐形成一个的河口沙岛，从露出水面到最后形成大岛，经历了千余年的涨坍变化。形似春蚕，头西尾东，卧伏于长江入海口的金涛碧波之上。全岛地势平坦，土壤肥沃，林木茂盛，岸线绵长，物产富饶。明太祖朱元璋曾称之为"东海瀛洲"。崇明历来为军事重地，被称为"大江门户，十郡屏藩"。在明朝反击倭寇侵扰中，作为江防重镇，设有水师，而且崇明沙兵就以英勇善战著称，这应该也是个英雄的岛屿了。