
李自成的骑兵刚刚渡过索河，探马便飞奔来报，说有一批官兵在阴赵镇扎寨了。当时的李自成正在帐内休息，他的侄子李过听了探马的回报之后，很是兴奋。因为最近几次交战李自成都没有派自己出战，所以自己这一营的所得战利品最少，营中兵将一再向李过发牢骚。于是，李过不等李自成发令，便亲率本部兵马五千骑兵立刻杀向阴赵寨。

    荥阳的冬天很冷，李过骑着自己的爱马大白龙飞奔在原野上，在他身后是五千精锐骑兵，他们跟随李自成从陕北杀到关中，从关中杀到河南，一路上死在他们刀下的官兵、社兵乃至无辜百姓无数。他不顾急行军的疲劳，各个兴致勃勃，人和马的鼻子里都不断喷出热气

    不出半个时辰，李过便远远望见一群官兵在一处小山丘上割草打柴，人数约有百人。

    “兄弟们，咱们先开个张，将那这些官兵宰了祭旗~~~”李过扯开嗓子大喊

    “哦~~吼吼吼吼~~~”李过的部下也发出嗜血的呐喊声，高举的钢刀在阳光下闪着令人发憷的寒光，两万只马蹄踏地，发出排山倒海的隆隆声。只要这些骑兵保持这个势头，那些官兵就会象平时训练时劈砍的稻草人一样被自己砍倒

    “哦~吼吼吼吼~~”李过兴奋地又是一声长吼

    土丘上的官兵也远远望见了来势汹汹的骑兵，他们赶紧扔下手里的柴火，仓皇的往土丘上跑

    李过见官兵逃窜，更是得意忘形，他呼喊着率领骑兵冲上土丘，想要追杀那些逃跑的官兵。结果，李过的骑兵越过土丘的顶部，来到了向下的斜坡上。越过土丘的一瞬间，眼前的一幕便让李过惊呆了

    只见土丘背后，密密麻麻且整整齐齐地肃立着数千官兵，他们列着整齐的方阵，面向土丘，无数黑洞洞的枪口正对着从土丘上蜂拥而来的己方骑兵

    “开火~”

    一声令下

    呯呯~~呯呯~~~

    如爆豆般的枪声连绵不绝，一股股白色的硝烟顿时弥漫开来

    “啊~”

    “吁~~”

    人和马的悲鸣与哀号被巨大的、连绵不断地枪声所掩盖，人与马的尸体在土丘的斜坡上层层叠叠，几乎覆盖了整个土坡

    没有中弹的骑兵赶紧勒住马头想要往回跑，但是又被后面冲过来的同伴挡住了去路，最终还是没逃过呼啸而来的子弹

    “中计了~~快撤~~”李过大声呼喊道，他是幸运的，因为这么近距离的齐射居然只有一颗子弹打中了他的肩膀，又由于他穿着盔甲，这一枪只是皮肉伤，让他从马上摔了下来罢了

    “撤~~”李过连滚带爬地从地上爬起来，奋力向土丘顶部跑去，可后面不明就里的骑兵们依旧不断涌来，一个骑兵拉不住胯下的战马，呠的一声，战马结实的前胸重重地撞在李过胸口

    “哇啊~~”李过嘴里标出一条血箭，身体如断线风筝一般飞了出去

    失去了主将的骑兵愈加混乱，在求生本能促使下，闯军骑兵你推我挤，甚至之中开始有人砍杀自己的同伴，以求夺路而逃

    阴赵寨距离索河不是很远，正在中军大帐内休息的李自成也听见了枪声，他一把推开搂在怀中的高夫人，一个箭步冲出帐篷，大叫道：“怎么了？官兵来踹营吗？”

    一个小兵答道：“回闯王，是李过将军领着五千骑兵去阴赵寨踹营。”

    “官兵在阴赵寨扎营？我怎么不知道？”李自成诧异道

    小兵答道：“方才探马回来过~~~难道~”小兵也意识到了问题的严重性，赶紧缄口不言，“闯王，小的巡寨去了~”小兵连忙找个借口离开

    “这个小子越来越没规矩了~！”李自成微愠

    “什么事啊？闯王”高夫人掀开帘子走了出来，高夫人是个大脚健夫，乃是前一任闯王高迎祥的妹妹。李自成之所以选她做自己的妻子，一来是因为她是高迎祥的妹妹，娶了她便是正告高迎祥的旧部，自己是新一任闯王。另一个原因便是因为那时的李自成颠沛流离，小脚女人难以承受这样的辛苦。

    “还不是阿过~！”李自成笑道：“没有我的将领，直接率领一部骑兵追杀官兵去了！”

    高夫人也是一身劲装，腰悬宝剑，和李自成站在一起，那是巾帼不让须眉，高夫人笑道：“等他回来，我好好说说他。他是你侄子，如果他都不把你的军令当回事，咱们打闯王还咱们服众呢？”说着高夫人朝李自成抛了一个媚眼，“外面风大，还是回帐内休息吧。”

    李自成会意，搂着高夫人返回帐内。夫妻二人正缠绵间，忽然大帐的帘子被人呼啦一声粗鲁的掀开

    李自成的裤腰带刚刚解下一半，正欲张嘴谩骂，却见刘宗敏神色慌张地站在帐门口，“阿过他~~阿过他~~”刘宗敏结结巴巴，就是说不出完整的句子

    “阿过？”李自成赶紧勒紧裤腰带，“阿过怎么了？”

    “阿过在阴赵寨中了埋伏，五千骑兵全军覆没，阿过~~阿过他~被乱马踩死，尸骨无存！”刘宗敏上气不接下气地说道

    “啊~~”李自成大叫一声，眼前一黑，一头栽倒在地

    “闯王~”高夫人和刘宗敏赶紧去搀扶

    高夫人又是掐人中，又是喷凉水，好不容易把李自成弄醒

    “传令~~”李自成一苏醒，立刻就从地上跳了起来，仅存的右眼变得血红，“全军拔营，直攻阴赵寨。”

    “可是~~大军刚刚开始埋锅造饭，兄弟们赶了这么多天的路~~”刘宗敏规劝道

    “放屁~~~我侄子死了~~尸骨无存啊~~那是我侄子啊~！”李自成歇斯底里地吼叫着，“我要把宋友亮碎尸万段，切成一百块~~不一千块喂狗~~传令~传令~”

    刘宗敏是急脾气，他也扯着嗓子喊道：“闯王侄子的命是命，兄弟们的命就不是命了？就是要报仇，也得让兄弟们先吃饱饭！”

    “你~你敢跟我顶嘴？”李自成在盛怒之下有些失去理智了，偏偏遇上了刘宗敏也是火爆脾气

    “顶嘴咋了~你说的对咱就听你的，可你现在说的话没道理啊！”刘宗敏毫不示弱

    高夫人见形势不对，赶紧上前一把刘宗敏推后一步，朝他眨了眨眼睛，“该干嘛干嘛去！”

    刘宗敏虽然是粗人，但是粗中有细，见高夫人使眼色，心里也就明白了大半，于是赶紧出帐，命火夫赶紧埋锅造饭。

    高夫人则在帐内用女性的温柔和细腻慢慢劝慰李自成，好不容易才让狂怒到失去理智的李自成冷静下来。这已经是后半夜了

    是夜，在阴赵寨西不过三里的三十里铺，宋友亮的十个军营呈梅花型分布，九个小营围绕一个中军大营。

    中军大营的大帐中，孙传庭和方孔炤正在对弈，而宋友亮则在一边津津有味地看着

    孙传庭轻轻放下一枚白字，“荥阳乃是中原要冲，东有鸿沟连接淮河、泗水,北依邙山毗邻黄河，南临索河连嵩山，西过虎牢关接洛阳、长安，地势险要。且荥阳西、北、南三面地势高，唯独东面地势较低，我军占有居高临下的地利，又有勇悍的士兵和精良的兵器，害怕不能打胜仗吗？”

    方孔炤笑着放下一颗黑子，“难道闯贼一定会来么？”

    宋友亮笑道：“闯贼心里牵挂着洛阳的银子，而且我们刚刚在阴赵寨歼灭了他五千骑兵，还杀死了他唯一的侄子。李闯此刻恐怕在咬牙切齿，要吃我们的肉呢~~”

    孙传庭又放下一枚白子，将方孔炤的黑子围杀了一大片~~“别忘了，还有高谦和陈永福在后面截他的后路呢！”