
    ﻿    “进盖州，杀建奴~”

    “进盖州，杀建奴~”

    明军将士是满怀着仇恨和复仇的心里读过清河，走向盖州城的。其实，事实上，在建奴军撤离的那时候开始，盖州城里的汉人百姓已经开始了报复“建奴，你平时不是威风的很吗？怎么今天蔫了？”

    “贼杀的建奴，你不是想睡我媳妇儿吗？今天老子把你媳妇儿、女儿一块睡了~”

    “德克济克老爷，你那天不是要我学狗叫吗？你老这么喜欢狗，今天给大伙儿叫几声听听~”

    盖州的大街上随处可见割掉了辫子，手里拿着木棍、菜刀追打建奴的汉人，他们见到明军进城，无不高呼万岁。于是在沈阳、辽阳发生的一幕幕，便在盖州、复州和金州重演。

    虽然有济尔哈朗在后面压阵，但是建奴军的撤退并不是一帆风顺的。从盖州去到海州，需要翻越北部的丘陵地带。明军不仅有骑兵咬住他们的尾巴，明军的步兵也不知疲倦似的，在丘陵间不停穿插，然后利用有利地形，干扰建奴骑兵的正常撤退。

    明军的骚扰给建奴的撤退带来了很大麻烦，也仅仅是麻烦而已，小股的明军虽然像林子中的野狼一般，出没无常，但也不敢直接招惹建奴主力。吃了几次小亏以后，济尔哈朗索性让三旗大军聚集在一起，沿着开阔地带一路疾行。而在队列最外围的弓箭手，只要发觉两侧的草丛灌木中有什么风吹草动，就立刻一阵乱箭，这才算是摆脱了明军似乎无处不在的骚扰。

    宋友亮的目的，是要让建奴自己往明军的优势火力上撞，从而大量杀伤建奴的有生力量。事实证明，硕托与阿达礼这两个莽夫也确实那么做了。只是，济尔哈朗的及时出现拯救了两红旗将士的性命，使得宋友亮的战略目的没有完全实现。

    由于战线比较长，暂时没有足够的水泥和钢筋来加固盖州的城墙，所以盖州城依旧用传统的办法加以加固。只是在形制上增加了更多的马面墙、棱墙和墙垛。

    李率泰曾经随父亲李永芳长期驻守辽南，对辽南一带比较熟悉。进入盖州城之后，李率泰便领着一个脑后留着发辫的中年男人来见宋友亮“你是建奴？”宋友亮鄙夷地看着那条猪尾巴“回大人，小的是汉人~”那中年男人战战兢兢地答道“是汉人为什么还留着这猪尾巴？好看呐？”宋友亮愈加不客气地喝斥道，“哦，我明白了，你一定是建奴在盖州的伪官，要被斩首的，所以才没有割掉辫子。”

    那中年人头低得更低了这时，李率泰在一旁说道：“军门明鉴，他名叫唐效益，是盖州知县，虽然依照军门的命令，所有伪官一概处死，家产抄没。但是他在任期间，一直是爱护百姓，爱民如子，兴修水利，奖励耕织，为百姓做了不少好事。”

    “把建奴的州县管理的这么井井有条，好让建奴在前线攻打我大明的州县时没有后顾之忧吗？”宋友亮揶揄道唐效益满头大汗，他壮了壮胆子，说道：“大人这话说得恁蛮横无理？如果官兵能保辽东不被建奴蹂躏，我等又怎么会做建奴的伪官来委曲求全呢？”

    李率泰扯了扯唐效益的衣袖，示意他不要说这么冲的话宋友亮闻言反倒是笑了，他说道：“是啊，要是辽南一直在我大明治下，你说不定就是大明的盖州知县了。就冲你有胆说这番话，又为盖州百姓做了不少好事，我就卖李将军一个人情，饶你不死~~但是你这知县还能不能继续当下去，我可就不敢保证了。”

    唐效益赶紧拜谢道：“多谢宋军门不杀之恩，当不当知县不重要，我唐效益还是会继续用自己的方式为盖州百姓某福。”

    李率泰也是很感激宋友亮送的人情，一番拜谢后，领着唐效益出了辕门，正巧碰上张鼐提着一颗建奴人头大步流星地走来。张鼐跟李率泰不熟，所以只是随便打了个招呼，而李率泰确实清楚地看到张鼐手里的那颗人头正是镶红旗督战队牛录、那个监督自己杀自己兄弟的海达安的首级“可惜啊~~我没能亲手杀了他~”李率泰略感失望地摇了摇头大明崇祯十四年十一月间，明军收复金州、复州、盖州三地，歼敌六千、斩首五千，得到辎重粮草军器无数。

    十二月初，塘报由海船送到天津，再送入北京。一时间京师震动“只见那宋军门大喝一声：建奴纳命来~~，便拍马上前，只听唰唰唰~~手中钢刀挥舞如风，再听嚓嚓嚓，但见建奴人头落地~~宋军门在建奴阵中杀了个三进三出，只叫建奴哭爹喊娘~~那是闻风~~丧胆~~”

    “好~~”

    北京城里的各大茶馆里的说书先生，最近说的最多的段子就是《宋军门大破建州奴》，一时间宋友亮的名字成了英雄的代名词，成为京城乃至整个大明上下谈论的对象和年轻人崇拜的偶像崇祯皇帝自然也十分得意，自从宋友亮连战连胜之后，一些懂得察言观色的大臣们立刻上表，为崇祯的不拘一格降人才和知人善任大唱赞歌。崇祯自然也是全部照单全收，笑着将这些歌功颂德的奏本一本一本的看完。

    就在崇祯闭目喃喃之时，王承恩轻手轻脚地走了进来，他低声道：“陛下~”

    “哦~王承恩呐~~吏部的人选选的怎么样了？”崇祯问道王承恩一副气愤的模样，说道：“吏部说金州、盖州、复州原来就是卫所，而不是州县，应该归五军都督府管辖。”

    “那五军都督府怎么说？”崇祯又问道“五军都督府说选派官吏是吏部的事情~~”王承恩如实禀报崇祯大怒，“混账东西~~我看是他们谁都不愿去接受辽南这块烫手的山芋。”

    王承恩附和道：“老奴觉得也是。这些人是怕这三处城池得而复失，辽南那地方又没有谁可捞，万一被建奴攻破城池，还可能性命不保，所以谁都不想接手。”

    “那就让宋友亮接手！”崇祯怒道“那也不妥~~”王承恩说道：“虽然陛下说把朝鲜、辽东和登州的军政大事交给宋友亮，可一镇的武官管辖的地方太大太多~~万一有了异心~~老奴以为不妥~！”

    崇祯无奈地说道：“这也不妥，那也不行，难道真的叫宋友亮不要那三州，把军队都撤回山东？那大明朝廷的颜面何存？”

    “启奏陛下，河南急报~”

    “辽南的事情还没料理完，河南又有什么事？”崇祯不耐烦地拿过奏报，只看了一行字，崇祯消瘦的脸庞立刻耸拉下来，在他面前的是河南巡抚高名衡的奏报，说李自成与罗汝才合兵一处，号称二十万大军，再次朝开封方向集结，似乎象要二打开封城。

    “真是野火烧不尽，春风吹又生！”崇祯感到有些头疼，他轻轻地揉了揉太阳穴，“河南~~”崇祯比起眼睛，喃喃道：“孙传庭在陕西、方孔炤在湖南、宋友亮远在辽南~河南~~~河南~”

    这时，王承恩提醒道：“老奴想起一个人来，可以为陛下剿杀闯贼和罗贼。”

    “什么人？”崇祯忙问“原户部尚书侯恂~！”王承恩说道“侯恂？？侯恂？？对了，你是说左良玉？”崇祯恍然大悟，“左良玉虽然桀骜难驯，但是惟独对侯恂是十分敬重。对~~杨嗣昌也曾说他有大将之才。”

    王承恩笑道：“左良玉以前一直受侯恂厚待，我听说左良玉麾下的兵将每到一处都扰民甚重，唯独三过商丘，却秋毫无犯，都因为侯恂是商丘人的缘故。陛下可以厚待侯恂，那左良玉就可以供陛下驱遣了。”

    “好好好~”崇祯一连说个三个好，便立刻下圣旨释放侯恂，又是在平台赐宴。又是侯爱卿长，侯爱卿短的好好安抚了一番。最后，崇祯还拿出五十万两银子，让侯恂带到左良玉军中犒赏三军。

    侯恂人还没走，又一份塘报送来，说李自成攻破了归德府，侯恂焦急万分，因为候氏族人和他儿子侯方域都在归德府，于是侯恂赶紧说道：“军情十万火急，臣不敢辜负陛下的信任，今日就立刻出京。”

    崇祯道是自己的安抚起了作用，大喜过望，说道：“只是今日就离京的话，五十万银子无法立刻调拨，恐怕只能先调拨十万两。”

    侯恂说道：“左良玉那边臣会去分说，一定会让他感受到陛下的皇恩浩荡。”

    “那就好，那就好~~”崇祯心里总算是松了一口气，“朕会传旨三边总督汪乔年一起出兵从西面进攻，务必将闯贼消灭在河南。”

    “微臣必将肝脑涂地，鞠躬尽瘁。”侯恂再拜◆◆◆◆◆李自成第二次攻开封的战斗还没开始，便因为左良玉兵到杞县，便从开封城外撤退，退到郾城。左良玉也跟着到了郾城。

    此时的李自成虽然经过三十里铺的惨败，但是由于和罗汝才以及革左五营兵马会师，又聚集起十多万亡命之徒。不过，虽然李自成的大军虽然在人数上占优势，但是因为围攻开封日久，将士们已经疲倦，无力向左军猛攻，只能与左军相持在郾城附近，休息士马，征集粮袜，等机会包围左军。左良玉国人数较少，骑兵和火器都不如闯军，所以只能采取守势，无力进攻，只求不陷入闯军包围，等待陕西、三边总督汪乔年前来夹击闯军。

    汪乔年被皇帝催通不过，明知道来河南“剿贼”好像是“以肉喂虎”，无奈不能违抗“圣旨”，只得于正月下旬率领贺人龙、郑嘉栋、牛成虎三位总兵官，共约马步兵三万人出了潼关。

    汪乔年对贺人龙、郑嘉栋、牛成虎三位总兵官说道：“眼下我军满打满算不过三万人，直接与郾城周围的闯、曹二营贼兵作战，恐难以取胜。因此，我军宜先攻下贼军所占的襄城，在此固守，必能吸引闯贼，届时郾城之围可解。倘若到时候左将军前来夹击，我们还可剿灭部分流贼！”

    贺人龙、郑嘉栋和牛成虎三人表示同意这时，有一位名叫张永祺的襄城县举人前来求见。去年十月间李自成兵临叶县时候，派人传谕襄城官绅献粮食骡马投降，可以免予攻城。知县曹思正和众士绅开会商议，都同意投降，惟独张永褀坚决反对，护送老母离开襄城，逃到黄河北岸的孟县暂住。听到汪乔年来到河南的消息，他特意来洛阳求见。他力劝汪乔年赶快前往襄城，与平贼将军左良玉夹攻李自成，他愿意回襄城协助。汪乔年不再犹豫，从龙门向襄城进军。

    随即，汪乔年率军占领襄城。他命贺人龙、郑嘉栋和牛成虎三总兵官分成三路，分驻于城东约四十里处，他自己也把行辕安在城外。襄城距郾城大约只有一百里的路程。李自成很快得知襄城的这一情况，他果断地下令从郾城撤围，向襄城出去。

    李自成在撤离开封的时候，就知道了汪乔年如何奉密旨掘毁了他的祖坟，如今得到探报，知道汪乔年要来襄城。他下令停止向左军进攻，按兵等候。等汪乔年到了襄城，贺人龙等三总兵进兵到襄城以东四十里处，李自成突然舍掉左良玉，去打汪乔年。

    贺人龙、郑嘉栋、牛成虎三位总兵官立营未稳，李友、谷可成、任继荣便率军突然杀到，吓得这三位总兵不战而逃。汪乔年一看贺人龙等人逃走，大骂他三人一阵之后，赶快率部退入城内固守。他的手下悍将，原为闯军首领，后投降官军的射塌天李万庆对他说道：“贺人龙他们不听节制，临阵逃脱，我们兵马不足三千，以这样少的兵力固守这襄城，是难以抗拒闯贼的，不如我们也赶快撤离！”

    汪乔年却说道：“我们是来帮左良玉的，我觉得，左良玉那里脱困之后，岂能对我襄城坐视不闻？”

    汪乔年哪里知道左良玉这个人哪儿有这么厚道？左良玉在义军撤围后，不仅不前来夹击，反而向南逃跑了。汪乔年这才感到大事不好，说道：“他娘的，这左良玉是让那闯贼打怕了！”他只好硬着头皮在襄城固守。

    最新全本：、、、、、、、、、、