
    【186】 黄泥甸之战

    就在宋友亮誓师的时候，建奴对明军的策略发生了一点小小的插曲。

    这一天一早，索尼便早早来到豪格的帐前请求召见，豪格因为昨晚的庆功宴喝了不少酒，脑袋还有些昏昏沉沉，他笑着问索尼道：“索尼啊，这么早来求见，难道有什么大事？”

    索尼惴惴不安道：“臣昨天晚上做了一个梦，梦见海东青深陷泥潭不能自拔，被一只野狼吃掉。臣深感不安~”

    “哦？”豪格认真起来，一来是由于古人迷信，二来海东青在建奴文化习俗中极具象征意义，豪格赶紧说道：“爱卿，我这就着急群臣商议。”

    当鳌拜伸着懒腰听完索尼的梦之后，鳌拜笑道：“日有所思，才夜有所梦，但是沙场之上的胜负，哪能用一个梦来决定呢？”

    索尼说道：“宋南蛮子诡计多端，且之前几番交战，我们也损失了五六千人马，根本不能算胜仗啊！”

    鳌拜不屑道：“咱们杀得宋南蛮子把他吃饭的家伙都仍了不要，还不是胜仗么？”

    豪格见二人争执，便想了想说道：“这样吧，索尼那日的火烧野草之计甚妙。今日我们不妨在故伎重演。”

    “故伎重演？”鳌拜说道：“可南蛮子营寨边上是便是沼泽，哪里烧的起来？”

    豪格笑道：“不是要烧他们，而是要渴死他们。”

    “渴死？”鳌拜不解道：“又不是沙漠草原，怎么渴得死？”

    豪格说道：“现在天气炎热，南蛮子穿的那么厚的甲胄，走几步路便是汗流浃背，很容易口干舌燥。我们就在他们营寨周围烧野草，烟熏火燎之下，南蛮子会愈加觉得要喝水。”豪格指着明军阵地说道：“此去鸭绿江边还有很长一段路。如果南蛮子出营找水喝，那正好被我们的八旗健儿当靶子。如果他们找沼泽草甸里的水喝~~哼哼~~”豪格冷笑道：“哪里的水是能喝得的吗？”

    “好吧~”鳌拜认可了这个折中的办法。

    于是，建奴开始在明军营地周围放火，由于东南角的野草已经在昨天烧掉了，所以建奴只能在西南角点火。这时，忽然吹起了强劲的东南风，这把野火没有烧到明军，反倒是把点火的建奴赶得四处逃窜。

    明军士兵见状哈哈大笑。

    鳌拜恼怒道：“索尼出的什么馊主意~~按照我的办法，直接冲杀过去就是。”

    这时，鳌拜身边一个亲兵低声道：“主子，奴才有句话不知道当不当讲~”

    鳌拜正在气头上，没好气地说道：“要说便说，别似索尼般拐弯抹角。”

    那亲兵道：“小的以前曾镇守镇江堡，知道这片黄泥甸要硬闯，肯定是不利于大军来往的，但是有几条小道却可以通往里面。但是~~”

    鳌拜大喜，如黑夜中看到曙光，“但是什么？”

    “但是那么做不是有违陛下的军令吗？”那亲兵犹豫地说道。

    鳌拜嗨了一声，“此乃我大清生死之战，只要能打胜仗，你害怕陛下事后论我们的罪？快快前面带路，如果就此破了南蛮子大军，记你的头功！”

    “喳~”那亲兵赶紧一勒马头，喊道：“主子请随我来~~”

    须臾，鳌拜便在亲兵的率领下来到了黄泥甸的西北角，那亲兵跳下马，挥刀在草丛芦苇中一番劈砍，果然，一条烂泥小径出现在鳌拜面前。鳌拜也跳下马，来到小径前，用手抓了一把泥土，干燥而松软，而且上面也没有脚印，应该是许久都没有人走过了。

    “难保南蛮子在里面设下伏兵~”鳌拜对身后的士兵说道：“你们统统下马~随我步行杀进去。”又对几个传令的斥候说道：“如果看见我放响箭，就立刻回去搬大军前来~”

    “喳~~”

    鳌拜在亲兵的带领下慢慢地深入草甸，为了不打草惊蛇，鳌拜下令不许劈砍芦苇杂草来开路，以至于许多建奴兵的脸被芦苇和长草割破。

    忽然，鳌拜听见有水流注入的声响，他赶紧伏下身子，同时向后摆了摆手，身后的亲兵也赶紧趴下。气氛顿时紧张起来，周围安静地只能听见自己的呼吸声。

    鳌拜透过斑驳的杂草，只见一个明军士兵正在一个水泡便撒尿，里他不远的地方，是几个斥候模样的明军。

    鳌拜朝身后伸了伸手，几个背着弓箭的建奴兵便小心翼翼地爬了过来。

    鳌拜没有说话，只是指了指那几个明军，建奴兵会意，立刻慢慢地半跪起身，弯弓搭箭向那几个明军射去。

    嗖~嗖~嗖

    几支羽箭呼啸而出，三个开小差的明军应声而倒，哼都没来得及哼一声。

    “主子您看~”那带路亲兵向远处指去，“可以看见南蛮子的帅旗了~”

    鳌拜顺着那亲兵的手指望去，果然可以隐约看见一面大旗。

    这时，忽然有一队明军似乎是听到了响动，他们一面叫着几个人的名字，一面用刀剑劈砍芦苇和杂草。

    “就是现在了~~”鳌拜猛地起身，大吼一声：“速促那~娃~”鳌拜身边的亲兵也纷纷一跃而起，高喊着“速促那！娃~”杀向明军。

    鳌拜毫不费力地就驱散了这股明军，于是他命亲兵向空中放响箭，召集大部队到来。

    正在高处观战的豪格和索尼忽然发现战场旗帜变动，大批兵马开始向西北角移动，“何人擅动？”豪格怒道：“查~”。

    过了一炷香的时间，才有人汇报，说是鳌拜发现了一条小道可以迂回南蛮子的营地，而且偷袭已经得手，所以用响箭召唤大队人马。

    “哦？”原本怒气冲冲的豪格听说偷袭已经得手了，不由心花怒放，他高高地举起战刀，喊道：“大清勇士们，跟随满洲第一巴图鲁的脚步，速促那~哇！”

    得到豪格首肯之后，建奴们开始不顾一切地冲向明军营地，驻守在黄泥甸正面的建奴嫌绕道西北角太费时间，会让自己抢不到功劳，于是便从黄泥甸正面直接强攻。

    “等抓住了宋南蛮子了，朕要把他抽筋剥皮，方消心头之恨。”豪格得意地大笑。

    就在豪格自以为胜券在握时，战场形势却在悄悄发生变化。

    鳌拜不费吹灰之力，就赶走了明军的先头部队，顺着小路，一口气杀到了明军营寨之前，这时鳌拜傻眼了，在自己面前的不是一般的营寨，而是一座大木城。而由于地形得不到展开的后续部队，也你拥我挤，争先恐后的越过先头诸队，乱哄哄地抢道而行。整个建奴军毫无次序可言，裹成一团奔向了地狱。

    轰轰轰~~~几个踩进水塘的建奴兵触发早就埋好的水底龙王炮，气浪、冲击波和漫天飞舞的弹片将建奴炸得血肉模糊。

    “不要怕~”鳌拜吼叫道：“冲过这道土坯墙，就是南蛮子的中军大帐了~~立头功的人，钱财随便拿，女人随便选。”

    在钱财和女人的刺激下，建奴兵象打了公鸡血一样兴奋，不断地涌向明军壁垒。

    呯~~呯呯

    明军的壁垒上满布射击孔，许多黑洞洞的枪口从设计孔伸出来，向外喷吐着火舌。壁垒上方也出现了许多手拿连弩的明军士兵，不断地将短小而威力十足的弩箭倾泻到建奴的头上。

    有的建奴侥幸到了壁垒下的设计死角，却被孔洞中刺出的长矛刺了个透心凉。

    建奴兵顿时乱作一团，被明军强大的火力打得人仰马翻。可怜鳌拜的先头部队，为了加快前进速度，早就把专门用来对付明军长矛和火器的盾牌丢在了路上，而为了追击明军的步兵，手持长枪的步兵们走在了最前面，而把弓弩手挤在了身后。近两米长的长枪此时显得非常累赘，冲在最前面的士兵们成了明军的活动靶。

    在明军的箭雨和弹丸之中，鳌拜试图重整队列。可是，在立功心切的后续部队的推搡之下，这个根本不可能做到。首先是马上的军官接连被击落下马，紧接着是三三两两赶到的弓弩手遭了秧。他们的手里还拿着准备上弦的羽箭，却在连敌人都没看到的情况下就去见了阎王。尸体在道路上越积越多，很快就成了一座小山。但是，一想到擅自撤退的可怕下场的建奴士兵们，在这大屠杀的现场是宁死不退，与其死在督战队手里，还不如战死沙场，于是抱着这种念头冲锋的建奴兵很快就接连毙命，尸横当场了。

    此时，有些士兵们为了避开这个混乱的场面，向左右前进，冲进了两侧的草甸沼泽里。而后续的部队也如法炮制，跟着踏进了这块泥沼。谁知，这块泥潭深及胸腹，人掉进去以后根本就别想行动，只能等死。无数人就丧身在这大块的泥团之中。可是他们的尸体，立刻就被当成了踏脚垫，任由后面的部队踩踏。

    更要命的是，还有更多的建奴部队在“不明真相”的情况下继续卯足了劲儿地往里冲。

    鳌拜一时也想不出更好的办法，于是他只能大叫：“南蛮子的火器营都被我们烧了，他们的火铳很快就哑巴了，大清的巴图鲁们，速促那~~哇~~”

    