
    【224】宜将剩勇追穷寇2

    正在打尖的时候，明军水陆都追到了。骑兵依旧由周国卿和张鼐率领，水军则新加入了耿继茂部的生力军。大顺军整队不及，仓促应战。大部分溃散、死伤、投降。吴汝义率领一部分将士拼死抵抗，掩护李自成逃走。泊在江边的船只全部被明兵夺得，连刘贵妃和陈妃所乘的那只大船和船上的宫女以及李自成携带的大批金银珠宝，都成为明军的战利品了。

    四月三十日，宋友亮乘船到了九江。他早就料到李自成在他大军追击之下，必将步步溃败。经富池口一战之后，他严令部队：李自成力尽势穷，潜逃深山躲藏，务必分兵搜索，将李自成捉获，永绝后患，好向朝廷告捷。

    五月一日一大早，李信便拿着犯人花名单送到宋友亮面前，先问对李自成的两个叔父如何处置。

    李信在一旁说道：“这二人原来都是种田人，前年冬天李贼回乡祭祖，将他们带了出来，一个封为赵侯，一个封为襄南侯。这封为赵侯的同李自成的父亲是叔伯兄弟，那封为襄南侯的远了一支。”

    “斩了！”宋友亮轻描淡写道

    李信用朱砂笔在那二人的名字上打了一个大叉叉，随后说道：“在桑家口捉到李自成的一妻一妾，应如何处置？”

    “长相如何？”宋友亮问道

    李信答道：“也只是中等姿色，加上多日风尘奔波，当然比不上江南美女。”

    宋友亮眯着眼睛，斜靠在铺着红色天鹅绒毯子的躺椅上，说道：“带上来，由我亲自审问。”

    过了片刻，刘贵妃和陈妃被带到宋友亮面前。她们不肯向宋友亮行礼，低头站在地下。

    宋友亮问道：“你们是李自成的妻妾？”

    刘贵妃抬起头来毫无畏惧地回答说：“我是大顺国的皇后高氏，她是陈妃。我们国亡当死，你杀我们可以，不许你对我们二人无礼。”

    宋友亮狡黠地笑问：“你真是李自成的皇后么？”

    刘贵妃很肯定地说道：“我正是大顺的正宫娘娘。”

    宋友亮笑而不语，吩咐手下人给她们搬两把椅子，让她们在对面坐下。他只听说李自成的妻子姓高，但对高桂英的年龄、相貌以及生平行事完全不知。又问道：“如今你被我抓到了，生和死都在我一句话。倘若你肯说出实话，供出你确是什么人，我会饶你不死。倘若冒充高氏，我将你千刀万剐，或将你的肚子剖开。你自己不怕死，难道不为你腹中的胎儿着想？”宋友亮指了指刘贵妃隆起的肚子。

    刘贵妃听了这话，知道敌人并不清楚她的身份，更觉大胆，决心拼着被敌人剖腹，或受千刀万剐之罪，也要哄住敌人，保护高皇后。于是她冷笑说道：“皇后岂有假的？国家已亡，身为皇后，死节是分内的事，哪有人会乱认送死的？你不必再问，速速杀我就是了！”

    宋友亮摇了摇头，笑道：“张鼐、田见秀、刘体纯、顾君恩，你们出来认认这二位夫人都是谁！”

    刘贵妃一惊，只见张鼐、田见秀、刘体纯、顾君恩从屏风后走了出来，他们看了一眼刘贵妃和陈贵妃，张鼐答道：“回将军，这二位夫人是李自成后娶的两个妾室，刘夫人和陈夫人。”

    “张鼐，你这个背信弃义的奸贼~”刘贵妃不顾怀有身孕，举起拳头就要打张鼐，但是立刻被士兵死死摁住，动弹不得。陈贵妃也是大骂田见秀、刘体纯、顾君恩等人屈膝投降

    宋友亮挥了挥手，张鼐等人退下之后，便说道：“如果你们想死，我可以成全你们。如果你们不想死，我也可以安排你们在偏僻的小村里颐养天年。毕竟，打仗夺天下是我们男人的事情，你们女人是无辜的。”

    刘贵妃整了整头发，笑道：“我方才已经说了，国家已亡，身为陛下的宠妃，死节是分内的事。”

    陈贵妃也坦然道：“姐姐要死，妹妹绝不独活。”

    宋友亮叹了口气，对李信说道：“斩，死后厚葬。”

    李信用朱砂笔在刘、陈二人的名字上画了一个叉叉，心中也对这两个女子十分敬佩

    随即刘宗敏和来献策被带到阶下，宋友亮命人先单独把刘宗敏带到堂上。宋友亮的左右喝令他跪下。刘宗敏睁大炯炯双眼，冷冷地直望着宋友亮的脸孔，嘴角露出来嘲讽的微笑，用鼻孔哼了一声，说道：“我是大顺朝的大将，不幸兵败被擒，不是贪生怕死之辈，岂能向你这个靠女人裤腰带当上驸马的赘婿下跪？”

    宋友亮一旁的关云宝和张飞雄又一起大声吆喝，命他速跪，声音震耳。刘宗敏继续挺立不动，只是冷笑。宋友亮用手势阻止众人吆喝，向刘宗敏说道：“李自成已经力尽势穷，逃往九宫山一带山中潜藏，我已命我大兵分路搜剿，数日内必可捉拿归案，我知道你有万夫不当之勇，倘若你投降大明，必然受到朝廷重用，富贵荣华更不用说了，你肯投降么？”

    “哈哈哈哈~”刘宗敏仰天大笑，声音盖过了关、张二人的声音，他昂然道：“我刘宗敏自从随闯王起义那一天起，就没有想到日后会投降敌人之事。告诉你，我家三代打铁出身，所以连我刘宗敏的骨头也是铁打成的。我是个铁打的汉子，要杀要剐随你的便。倘若你不识趣，再要劝我投降，我可就要骂你先人板板了！”

    刘宗敏话音刚落，忽然向宋友亮献上了一封紧急文书。书信是吴三桂写来的，他是在肃清了黄冈、汉阳一带的大顺军几股溃散人马之后，从武昌直奔兴国州的，没有参加富池口和桑家口两次战役。信中措辞十分谦恭。他首先对“大军”在桑家口又一次大捷，并俘获刘、宋等人，向驸马爷、安国公、天下兵马大将军宋友亮谨表祝贺。接着说他的父母和全家三十余口惨遭李自成和刘宗敏杀害，有不共戴天之仇，恳求将刘宗敏交给他，生祭他的父母神主，然后由他亲自将仇人凌迟处死。

    宋友亮最后问了一遍刘宗敏，“刘宗敏，这是吴三桂写来的书信，说要活剐了你，祭祀他的先人。当然了，如果你此刻愿意投降，我保你不死。如果不愿~~那你就只能吃这一剐了。”

    刘宗敏大笑道：“什么祭祀先人，吴三桂无非是在嫉恨老子睡了他的女人。好，老子认了，剐就剐，十八年后又是一条好汉。”

    宋友亮无奈地摆了摆手，李信便在刘宗敏的名字上画了一个叉

    刘宗敏被押下去之后，宋献策被带上来了。他用带着手铐的两只手向宋友亮拱了一拱，接着昂然而立，不卑不亢地等着问话。

    宋友亮向他打量一眼，看见他个子虽矮，衣服破烂，带着斑斑血迹，却是面貌不俗，神态镇静，也不用怒目看他。便问道：“你是李自成的军师，被我捉到，想死还是想活呢？”

    宋献策笑着说：“我被你捉到之前，当然想活。既然被你捉到，死活都不由我，何必多次一问呢？”

    宋友亮莞尔，又问道：“你认为李自成是怎样一个人，值得你辅佐吗？”

    宋献策不假思索地答道：“自古以来成者王侯败者寇，不能以成败论英雄。明朝无道，陷百姓于水深火热之中。自天启末年开始，豪杰并起，扰扰攘攘，大小头领，何止千百。有的旋起旋灭，有的依附旁人，不能自主。真正能独树一帜，百折不挠，民心所向，群雄归服，推倒明朝，建号称帝的，也只有李王一人而已。所以大顺虽亡，李王却不失其英雄本色。”

    宋友亮笑道：“你这江湖卖嘴的，确实很会说话。我问你，你愿意投降吗？”

    宋献策更觉大胆了，从容回答：“多谢公爷看重，山人实不敢当。山人本是江湖布衣，无心功名富贵。崇祯十三年冬，李自成率兵进入河南，以吊民伐罪为号召，劫富济贫，开仓放赈，诛除贪官，免征钱粮。当时中原百姓已经有十余年经受不断的天灾**，死亡流离，惨不堪言。因此之故，闯王所到之处，百姓视为救星，开门迎降，从者如流。山人为助闯王一臂之力，拯救中原百姓于水深火热之中，所以愿受礼聘，做他的军师。今日闯王已败，山人被俘，成为公爷阶下之四，蒙公爷不杀之恩，实出山人望外，何敢再受圣朝官职？山人曾受闯王厚遇，不能为他尽节，已经内心有愧，公爷能留我性命，已经万分感谢了。倘蒙不杀，恳王爷放山人仍回江湖，从此不问世事，常做闲云野鹤，于愿足矣！”

    宋友亮摇了摇头，说道：“你太会说话，太会蛊惑人心，留你不得，来人呐，斩！”

    宋献策闻言先是一愣，随即哈哈大笑，“多谢公爷成全我的节义。”说罢背负双手，自行走出了船舱

    接着，李信又报上一串俘虏的名字

    “李自成的养子李双喜妻一名，如何处置？”

    “斩！”

    “伪蕲侯谷英妻一名，如何处置？”

    “斩！”

    “伪总兵左光先并一妻三子共五口，如何处置？”

    “斩！”

    “太原府故晋王的两个妃子如何处置？”

    “送回北京，由皇上发落！”

    “伪汝侯刘宗敏，并一妻二媳，如何处置？”

    “交给吴三桂处置！”

    宋友亮望了一眼桌边一个用黄布包裹的东西，说道：“眼下最要紧的一件事，是捉到李自成本人。一旦捉到，就立即将他的首级连同他这颗金印，送往北京。”

    李信合起花名册，说道：“属下会督促各部将军，仔细搜山，不使闯贼走脱。”

    