
    ﻿    “十四弟，你是不是傻了？两白旗支持你，两红旗也支持你，为什么你不表态？”阿济格又气又急“两白旗现在在哪里？”多尔衮问道“正白旗在广宁，镶白旗在海州。”阿济格答道“那两红旗现在又在哪里？”多尔衮又问道“在复州和盖州。”阿济格还是不明白多尔衮要说什么，“这些你不都知道吗？”

    多尔衮狡黠地笑了，“那两黄旗和豪格的正蓝旗呢？”

    “两黄旗在赫图阿拉，正蓝旗在盛京~”阿济格这才明白过来，“你是说咱们虽然有两白旗和两红旗的支持，但是远水不解近渴？”

    “我的好哥哥，你总算明白了~”多尔衮笑道：“两黄旗和正蓝旗有117个牛录，我们两白旗有98个牛录，两红旗有51个牛录，镶蓝旗有45个牛录。咱们现在就跟豪格来硬的，两黄旗一转脸就能把我们哥俩给拿下。”

    阿济格不平地说道：“十四弟，当然该是你当皇帝。论功劳你在大，论才干你最强，更何况，太祖当年就说要传位给你的，这个位置本来就该是你坐。”

    多尔衮说道：“这件事不是你说好，我说好就行了。总得大家公议。”

    阿济格不屑道：“公议就公议，怕什么？现在还有谁是你的敌手，啊？你还真怕了那117个牛录不成？”

    多尔衮摇头道：“不可以轻敌。两黄旗都支持他。”

    阿济格点头，说道：“可我们兄弟加起来有三旗。”

    多尔衮笑了笑，说道：“那代善哥哥呢？济尔哈朗呢？”

    阿济格若有所思，说道：“确实，他们还没有表明态度。”

    多尔衮笑了笑，耐心地说道：“我们就不可以轻举妄动。如果一个不小心，挑起了八旗的内斗分裂，我们就算有理，也变成没理了。”

    阿济格笑问道：“那怎么办？”

    多尔衮：“暗中部署，静观其变。”

    阿济格搔了搔后脑勺，点了点头，说道：“好吧，咱们先回广宁和海州，把兵力集结起来，然后再把济尔哈朗那个滑头争取过来，这样一来，咱们就有139个牛录，超过了豪格的117个牛录。那时候，看两黄旗那帮人还有什么话说~”

    这时，新任兵部侍郎手里拿着一份奏报，急匆匆地赶来金銮殿，一见到多尔衮，便行礼道：“奴才阿拉穆，拜见睿亲王。”

    “兵部有什么急报么？”多尔衮问道“奴才无能，南蛮子夺了金州，急报十天前就发来了，可奴才今天才看到~”阿拉穆满头大汗多尔衮笑着安慰道：“这不能全怪你，老的官员都在盛京殉难，你刚上任，情有可原。快递进去吧~”

    看到金州失陷的文书，金銮殿里的人们顿时炸了锅，因为这个攻陷金州的人不是别人，正是血洗盛京和辽阳的南蛮子大屠夫宋友亮。

    鳌拜吼叫道：“让我去砍下这个南蛮子的狗头~~”

    这时的礼亲王代善和郑亲王济尔哈朗都默不作声，豪格看了看这两个老滑头，刚要说自己愿意以正蓝旗打头阵，谁愿意跟随之类的话。索尼却出声打断了他索尼说道：“两红旗正好驻守复州和盖州，与金州最近，且遏制了金州继续向内陆发展的咽喉，我觉得应该让两红旗先行进攻金州，如果不克，再由大阿哥率大军进讨。”

    阿礼达刚要应声，却看到代善狠狠地瞪了他一眼，于是阿礼达只好把到了嘴边的话咽了回去代善说道：“陛下现在昏迷不醒，我们还是不应该轻举妄动，我看还等陛下醒来再从长计议。”

    豪格问道：“如果阿玛十天不醒，是不是就要任由那个南蛮子在我们眼皮子底下耀武扬威？”

    代善笑道：“肃亲王不要着急，我们两红旗会牢牢地守住小黑山和望海埚一带，确保南蛮子短时间内不能深入我境。好了，我这就回去布置~~”说罢代善拱拱手，头也不回地走了“二叔~二叔~”豪格赶紧要阻拦，哪知又老又胖的代善灵活地跟猴子似地，一扭身就窜了出去，阿礼达只好赶紧也行了一礼，跟着代善走了眼见代善走了，济尔哈朗也借口旗内要很多重要的事情等着自己拿主意，也脚底抹油开溜了。

    “走吧走吧~~”豪格在殿内吼道，“难道没了你们，我还当不了这个皇帝吗？”

    固山额真谭泰说道：“既然礼亲王想骑墙，那我们就逼得他必须表态。南蛮子不是占了金州吗？”固山额真谭泰冷笑一声，“那就请索尼大人以兵部的名义发一道公文，调两红旗去收复金州。”

    “那万一要是打胜了呢？”鳌拜说道：“南蛮子的军队，除了管宁铁骑和洪兵之外，不足为虑。”

    固山额真谭泰狡黠道：“金州是什么地方？三面环海的死地啊。南蛮子几万人就是要撤退也不是一两天事，如果撤不走，必然做困兽之斗，那时候，两红旗就是胜了也是惨胜。”

    索尼点了点头，“要么选择站在我们这边，要么就在石头上撞个粉身碎骨。”

    ◆◆◆◆◆◆◆大明崇祯十四年十一月八日，阿礼达与硕托率领两红旗四万兵马、号称八万，进驻小黑山和望海埚。

    次日，建奴的使者居然出现在金州城下，这位同样是汉人的使者趾高气昂，手持文书，见了宋友亮的第一句话竟然是：“大清皇帝陛下英明神武，圣明不凡，尔等速速归降，可保富贵。否则天兵一到，玉石俱焚，鸡犬不留！”说罢，使者瞟了瞟周围正在干得热火朝天的工夫和工地，嗤笑道：“这等土墙，养猪还差不多，我天兵践踏之，如履平地。”

    “哈哈哈~~”宋友亮向天大笑，随即一把从那使者手里夺过文书，对身边的刘体纯说道：“我听说把人砌进墙内，可以让墙壁坚固无比~”

    “没错，属下也这么听说~~”早就被建奴使者的嚣张态度激怒的刘体纯恶狠狠地看着那建奴使者“那好~~刘体纯，你把这几个狗汉奸统统给我砌进墙内。”宋友亮喝道“得令~~”刘体纯大乐，领着一群士兵一拥而上，将几个猝不及防的建奴小兵砍翻，随即将使者五花大绑“两国交兵，不杀来使~~~”那汉奸使者如杀猪似地叫唤“汉奸猪狗不如，我杀的不是使者，是猪狗不如的禽兽~”宋友亮朝那汉奸使者的下体猛踢了一脚，一扬手道：“给我拉走~~”

    “得令~”刘体纯和一班兵士象抓小鸡一样抓起使者就朝工地走去“且慢~~”宋友亮喊道：“留下一个，割掉耳朵和鼻子，让他回去给建奴们报信~~说我宋友亮在这里备好了五百口铡刀，准备送他们去和盛京、辽阳的父母妻儿团聚呢。”

    “好嘞~~”一个小兵抽出匕首，利索地就割掉一个汉奸使者的鼻子和耳朵，又朝他屁股上狠狠地踹了一脚，“还不快滚~”

    建奴使者的任务也不光是劝降，还包括刺探消息，在他看来，除了东西两侧造了一半的矮墙，金州还是原来的金州，而明军还是原来的明军，不堪一击。使者将看到的细节，包括城里没有什么人，士兵都很散漫，以及正在建造的城墙，都是一一说了。

    阿礼达顿时哈哈大笑：“这些汉狗南蛮子，也就知道造城，那能有什么用？”

    “要是明军龟缩在城里。倒会相当麻烦，”李率泰皱了皱眉头，内心深处似乎也被刺痛了一下。李率泰字寿畴，汉军正蓝旗人，汉奸李永芳次子。从皇太极征察哈尔、朝鲜及明锦州，又从贝勒阿巴泰征山东，洊擢梅勒额真。

    “不是还没造好？”硕托倒是不以为然：“当年的沈阳、辽阳都打下了，区区金州，又怎么能挡住我军铁骑？”辽阳和沈阳，那可不是正儿八经的城池攻防战，都是靠叛变的明军将领做内应才轻松夺城。李率泰颦眉看了阿礼达一眼，也没有再说什么，不然又要被这莽货看作是懦弱。

    因为金州城的格局是一个“亚”字型，所以两侧的墙是紧挨着金州城，像翅膀一样向前张出两道棱，如果建奴直接攻城的话，边上的士兵就会遭到这两道棱的攻击。当然，若是建奴直接攻打金州城门，而距离远一点。便不用担心两侧棱堡地攻击，但那样一来，建奴能够展开的兵力就会有限，金州城上面的守军也能集中兵力应对正面。面对这样的格局，建奴军几乎是无从选择，只有先把两侧的矮墙给打掉，或者至少打掉一侧，才可以从容地攻城。

    晌午十分，二十几辆车在建奴军右翼前一字排开。这种大车的前方竖着五六寸厚的木板。外侧裹着生牛皮，火铳的铅弹根本无法打透。汉军的士卒推着车缓缓向前。后面紧跟着地是弓箭手，以及推着小车的辅兵，小车上装满了泥土，用来填平沟堑，而在他们的身后，则是披甲的建奴骑兵。明军和建奴对战，往往未战先溃，客军可能还好一点，辽东的明军几乎就没什么战斗力，抚清之战、萨尔浒之战，建奴几乎就没什么损失。

    最新全本：、、、、、、、、、、