
    宋友亮在金州搞这么大的动作，驻扎在复州的镶红旗阿礼达早就摩拳擦掌，跃跃欲试了。【全文字阅读.】只是消息传到赫图阿拉，却迟迟没有回信儿，这可把阿礼达给憋坏了。于是他立刻前往盖州，找到了硕托商议进攻金州一事。

    硕托不以为然道：“还打南蛮呢，大清国就要变天了，你还不知道？”

    “你是说皇上？”阿礼达用询问的语气说道

    硕托点了点头，答道：“赫图阿拉如今是玛法（爷爷）、十二叔、十四叔、大阿哥豪格四人临朝处理政事了，说明皇上的龙体堪虞。”

    阿礼达忽然兴奋起来，“如果这样的话，玛法（爷爷）和十四叔、大阿哥是皇位最有力的竞争者了。难道我们两红旗真得会变两黄旗吗？”

    硕托摇了摇头，说道：“玛法早就年老体衰，没有争位之心了。8。再加上天聪九年那件事之后，玛法就彻底对皇位不抱任何希望了。”

    天聪九年(公元1635年)征服察哈尔蒙古的巨大胜利之后，林丹汗的皇后率领族人归降后金。结果却引了后金王爷贝勒们一段抢老婆的风波

    当时皇太极命诸贝勒在前来归附的察哈尔蒙古贵妇中挑选中意之人，代善看中了富有而美貌的苏泰太后。但因苏泰太后是济尔哈朗的妻妹，皇太极已先许给济尔哈朗而不能答应代善，便退一步让他娶囊囊太后。代善却嫌囊囊太后穷，娶了有钱的察哈尔汗女泰松格格。

    事情本该就此告一段落，代善却不肯罢休，仗着自己是皇太极之兄，是国中大贝勒，此后又多次提出要强娶苏泰太后为妻，皇太极一直不准，代善于是耿耿于怀。3。这不满很快勾起了代善多年埋藏在心里的怨恨，有怨恨就得找出气口，出气的机会说来就来，几乎就在同时。

    诸贝勒选娶察哈尔蒙古贵妇时，豪格娶了伯奇福晋，这一下惹恼了他的岳母大人——哈达公主莽古济。

    莽古济是努尔哈赤与继福晋富察氏衮代所生的女儿，是莽古尔泰的同母妹、德格类的同母姐，皇太极的同父异母姊。初嫁哈达贝勒武尔古岱，所以人称哈达公主；天命末年夫死，后嫁蒙古敖汉部琐诺木杜棱。莽古济与前夫所生两个女儿，一个嫁给岳托，一个嫁给豪格。她一听说豪格又娶一蒙古贵妇，便生气地说：“我女儿还在，为何又令豪格娶妻?”她一向与皇太极关系不好，此时更迁怒于他，满怀愤恨，不经皇太极同意，就从远迎凯旋大军的阳石木河擅自回家。8。这一行动，是明明白白地向皇太极示怨示威。看来，她和莽古尔泰、德格类都从母亲那里继承了暴烈如火的性格，在险恶的政治斗争中，只会落个悲剧下场。

    代善对待哈达公主，一向与皇太极步调一致，长期不和睦。但此时，当莽古济回家途中路过代善营前时，代善竟一反常态，和他的大福晋一起，把莽古济迎进大帐，设大宴款待，并赠以名马财帛——自然是因为同病相怜。

    得知此事，皇太极非常生气，不但遣人去责问代善是何用心，而且盛怒之下，撇下众贝勒，独自先回盛京，进了宫后就紧闭宫门，不上朝也不许诸贝勒大臣进见。这行为简直如同小孩子赌气，却把诸贝勒大臣吓坏了，全都跪在宫门，恳请汗王临朝，并立刻对此事立案审理。3。

    皇太极的要挟成功了。次日，他在内殿召集诸贝勒大臣，声色俱厉、长篇大论地训斥代善有六项罪行，其中心意思是指斥代善的离心倾向。诸贝勒大臣议拟革除代善大贝勒名号，削和硕贝勒爵，夺十牛录属人，罚银万两。莽古济革除公主名号，夺其所属满洲牛录并罚款。

    见代善服罪，皇太极又开恩免革代善贝勒爵，还给十牛录属人。对莽古济的处罚也恩免，只是禁止她与亲戚来往。

    从当时国家的稳定着想，皇太极此举也是必要的。如果代善与莽古济联合，势必造成两红旗与正蓝旗三旗联合与汗权对立的可能，因为天聪六年(公元1632年)底正蓝旗旗主莽古尔泰暴卒后，其弟德格类继为旗主。4。德格类显然是同情自己的亲姐姐莽古济的。因为他也在这次事件中因徇庇公主受到罚款的处理。而且他似乎也是个暴烈之人，九月受罚，十月初二之夜，便也暴卒了。和莽古尔泰死时一样，德格类之死也获得汗王亲临其丧的崇高待遇。莽古尔泰死时，皇太极在灵前痛哭，并摘帽缨，着丧服，居侧殿，亲送灵舆到寝园后才回宫；德格类灵前，皇太极哭得更恸，三更以后才离开，不回宫而在凤凰楼前设帐幄而居，并撤馔三日以示哀悼。在诸贝勒大臣的再三劝解之下，汗王才回宫。

    恩威并用，皇太极已经用得非常纯熟、非常高明了，似乎可以打住了。然而，这一年的十二月，皇太极又向诸贝勒宣布了一件重大的谋逆案：莽古济、莽古尔泰、德格类与琐诺木杜棱、冷僧机等，曾对佛跪焚盟誓，要夺皇位。6。由于琐诺木杜棱和冷僧机分别告而得以印证，又查出谋逆的实物证据，即莽古尔泰所藏的十六枚木牌印，文为“金国皇帝之印”!

    诸贝勒闻之皆怒，罪情重大，处理也就非常严厉。莽古济及知情的异父兄昂阿拉、莽古尔泰之子额必伦都被诛杀，参与盟誓的其他人并其亲友兄弟子侄一概凌迟，莽古尔泰和德格类的所有儿子也都降为庶人，属下人口财产都归了汗王，这样，正蓝旗就落到了皇太极手中，从此，天子自将三旗就成为定例。

    这次大案一共杀了多少人，没有确切的数字，就家族内部的残杀而言，大概不少于努尔哈赤杀弟的那一回，而且第一次使用了凌迟这样极其残酷的千刀万剐的刑法。3。这还没有完。引这一连串事件的莽古济的两个女儿，也先后遭到厄运。豪格义正词严地宣布他的豪言壮语：“我乃皇上所生之子，妻之母既然想害我父，我怎能与谋害我父之女同处!”他竟亲自下手杀了他的妻子!岳托于是被挤到了夹缝中，只好也向皇太极表示要杀其妻，这种当众请示实际上表示了岳托的不忍心，也对皇太极自诩的宽仁将了一军。皇太极果然阻止了岳托。但后来在岳托家中又生了莫名其妙的魇魅事件，岳托之妻即莽古济的长女被定罪幽闭，永远不得与岳托见面。

    最后，由皇上指赐，德格类的福晋，给了其弟阿济格；莽古尔泰的福晋，分别给了其侄豪格和岳托。——大概是为了给这两位杀妻、离妻者以补偿吧。

    杀鸡给猴看，代善这时的心情，恐怕已不只是简单的兔死狐悲了。5。

    皇太极做事是很彻底的。崇德改元称帝时，代善再次获得最高恩宠，被封为地位最尊的和硕兄礼亲王。当年十二月，代善随皇太极征朝鲜。次年皇太极命法司追论攻朝鲜时违法妄行之罪时，代善又被议得六条罪状。皇太极亲自在崇德殿将代善之罪宣谕诸王贝勒贝子及群臣。虽然没有给任何处分(实在也因为这些罪行都是些微不足道的小事)，但对代善的威望和心理又是一次沉重打击。

    无论是怎样棱角四出、锋芒外露的人，经过这样不断的捶打、大热的烘烤紧接着大寒的冰冻，也会给揉搓成软面团。

    代善在诸贝勒誓效忠皇太极时明确表示：“自今以后，效忠于皇上。5。”他效忠的具体表现，就是以年老为由，从此不问朝政。这正是皇太极最需要的。

    代善被彻底制服了，承认了皇太极的绝对权威。他已经给揉搓成了软面团。这样一个年老体衰、不问朝政的软面团，能够继承皇位吗?不要说难以服众，他自己恐怕也是纵有这个心，也无这个胆了.

    “那么剩下的就是十四叔和大阿哥豪格争了？”阿礼达说道，“我自然是支持十四叔的。”

    硕托说道：“我们说支持有什么用？你是旗主还是我是旗主？”

    阿礼达无奈地摊了摊手，“我们都不是~”

    在赫图阿拉，两位皇位的有力竞争者也在暗自行动。

    先豪格生性勇武，少年从征，随同祖父和父兄辈进行统一女真的战争，在对蒙古董夔、察哈尔、鄂尔多斯诸部的作战中屡立战功，十六七岁时就得到贝勒的封号。8。后来又多次同代善、济尔哈朗、多尔衮等统兵出征，跟从父亲皇太极伐明，都立有军功，所以天聪六年晋升为和硕贝勒，崇德元年皇太极称帝时，更被封为肃亲王，并兼理户部。他是天命天聪间有名的战将之一。

    多尔衮早在努尔哈赤崩逝前，曾有“以多尔衮继位、代善辅政”的遗言，虽然遗愿成为泡影，却也可知多尔衮从小就聪慧过人，善于自处，在阿巴亥为努尔哈赤所生的三幼子中，独得老汗王的钟爱。天聪二年(公元1628年)二月，十六岁的多尔衮与十四岁的多铎跟随皇太极出征察哈尔蒙古，凯旋而归。两个男孩子在这样的大战中并没有什么战功，庆功宴上皇太极却说：“两幼弟初次远征，克著勤劳，克期奏凯”，应予嘉奖。于是赐多尔衮号“墨尔根代青”(意为聪明的将领)，晋为固山贝勒；赐多铎号“额尔克楚虎尔”，奖励他的勇敢。

    多尔衮的优势是很明显的，他原有老汗王要他继位的遗嘱；他的母亲是尊贵的大福晋；他身为旗主并手中握有两白旗，实力很强；他有显赫的军功；他有卓越的治国行政的才能。行事荒唐的豫亲王多铎无法与之相比，老迈软弱的礼亲王代善也无法与之相比，济尔哈朗因是努尔哈赤之侄更不是他的对手，只有豪格能与他相抗一二，但论政治素质，也相差甚远。其他的努尔哈赤之子，因不是亲王就更没有希望了。

    然而，多尔衮想要继位却很困难。

    反对的声音来自天子自将的上三旗，特别是两黄旗。原来的旗主是皇帝本人的两黄旗，自然是大清国最精锐的队伍，集中了满洲的精兵强将，更享受着高于其他各旗的荣誉和待遇。要想维护他们的既得利益，立皇帝之子继位是惟一的途径。豪格在皇子中年长且居亲王高位，久经征战，声望素著，所以两黄旗大臣一开始就把目光投向了他。于是，两黄旗大臣图尔格、索尼、图赖、锡翰、巩阿岱、鳌拜、谭泰、塔瞻八人同往豪格家中，议立豪格为君。考虑豪格出身不够高贵，提出的具体方案是：以豪格继位为帝，以懿靖大贵妃，博尔济吉特氏娜木钟之子博果尔为太子。这样，两黄旗就能永远当两黄旗。