
    ﻿    范永斗说道：“别说这咸的淡的，既然大家都在，那就说句话，我范某人打算跟着睿亲王走，诸位以为如何？”

    王登库笑道：“范兄，咱们八人之中就以你买卖做得最大，我们一向也以你马首是瞻，你说跟谁，咱们就跟谁。”

    “那好~”范永斗说道：“咱们就让全国各地的分号开始全面收获。不瞒你们说，睿亲王和肃亲王两边都派了人来，王兄，就劳烦去你给建州那边的来人打个马虎眼儿，蒙古那边我们去准备准备！”

    “行~范大掌柜开口，还有什么不行的？”王登库有些阴阳怪气地说道范永斗瞪了他一眼，说道：“王掌柜，你也是做大买卖的人，干嘛这么阴阳怪气的？”范永斗明白王登库为什么这副模样，因为销往辽东的粮食以王登库组织的为最大宗，现在放弃了辽东的建州份额，无形中就是王登库的损失最大范永斗说道：“那这次咱们去山东办粮食，六成归你，可以了吧？”

    王登库这才认真答话，“包在我身上~！”

    靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟莹、黄云龙无不艳羡，虽然他们都是八条蝗虫的一份子，但是一直以来都是范永斗和王登库两个人为大。

    散会之后，靳良玉说道：“山东出产的木材、、木器、丝绸、豆油、生铁都是物美价廉，尤其是小麦粉，成色精纯，一点泥沙都不掺。”

    王大宇也说道：“那是，我们十斗粮掺入半斗泥沙，那利就更丰厚了。”

    梁嘉宾笑道：“咱们的王大掌柜是只会往里面掺半斗泥沙的主儿嘛？”虽然都姓王，但是八人中说到王大掌柜，肯定指的是王登库，而不是王大宇。当然，有人的地方就有江湖，这八条蝗虫也不是铁板一块。虽然以范永斗为大，王登库次之，但是其余六人也结成了一个小圈子，以梁嘉宾为首梁嘉宾又笑道：“这世上没有银子敲不开的大门，就看你舍得用多少银子罢了。咱们可以收买大明的官员为我们所用，难道就不能收买蒙古鞑子为我们所用吗？”

    田生兰点了点头，说道：“不错，只要我们重新打通建州的买卖，王登库那条黄鼠狼就不会跟我们抢食吃了。”

    “嗯~不错~”其余五人都点头称是很快，八大商人的外庄就开始象水蛭一样，从大明的各个角落开始吸纳物资。粮食、布匹、生铁、甚至是刀剑之类的兵器，如潮水般涌入张家口。

    “嗯？”范永斗在例行的查账时发现了一个问题，就是现银的流出量每天都在增加，“这是怎么回事？”范永斗问账房范福范福答道：“回东家，去办货的人回报，说商人们只收现银，不要银票，登州银元最好。哪怕是咱们恒通银号的银票，还得咱们的人好说歹说才肯收。最后基本都是一半现银、一半银票的来结账，所以最近现银出去了不少。”

    “哦~原来如此~~”范永斗笑了，“是啊，兵荒马乱的，还是手里有银子，心里才踏实。”不过，范永斗还是关照范福道：“去告诉外庄的掌柜们，以后收货，七分银票三分银子，他们要卖就卖，不卖拉到。”

    “是~东家！”范福毕恭毕敬地答道◆◆◆◆◆◆八大蝗虫拒绝向建州提供粮食、布匹等物资的消息传到赫图阿拉，新即位的豪格大怒不已，“这些见利忘义的南蛮子，他们忘记太祖皇帝是怎么对待他们的了吗？”

    鳌拜第一个怒吼道：“以前我们打南蛮子的边关，哪次不是绕过张家口的？现在这群阿奇那、塞斯黑居然忘恩负义到如此地步？”

    索尼一向比较冷静，他问来人道：“那么范永斗他们是不是在积极的备货，准备把物资都卖给多尔衮那个逆贼？”

    从张家口回来的小吏答道：“虽然他们一再避讳，但是奴才离开之后，故意又偷偷饶了回去，官道也好，小径也罢，马车、牛车、驴车络绎不绝。”

    “哼~”索尼冷哼一声，“做他们的发财梦~”

    豪格急切地问道：“索尼，你一向足智多谋，眼看就要入冬了，咱们的粮草都在盛京被烧毁，如今那几个死南蛮又背信弃义，我们如何是好？”

    鳌拜嚷道：“怎么个如何是好？他们不给，我们就去抢。之前也入过四次关了，这次也去打一遍草谷便是。”

    冷僧机摇了摇头，说道：“以前我们能安心入关，那是因为没有后顾之忧，还有蒙古人帮忙，现在辽南有宋友亮那个小南蛮的兵马。锦州、宁远还有洪承畴、祖大寿。甚至西面还有多尔衮，咱们如何能安心入关？”

    索尼说道：“咱们现在还有什么好担心的？以前有盛京这样的包袱，现在我们还有什么？兴京弹丸之地，哪里挑得起大清帝国的脊梁？眼下，我们最宝贵的不是城池，而是人力，只要保住了人力，将来什么都会有。”

    “那你的意思是？”豪格忙问“不计较一城一地的得失~全力入塞，劫掠物资~”索尼说道：“偌大的南朝，也只有一个宋友亮，一个洪承畴，其他官员，尸位素餐罢了。咱们八旗来去如风，他们救得过来吗？”

    谭泰也是足智多谋的人，他说道：“可万一我们老家被占，前方明军又拼命抵挡，那我们岂不是驼子摔跤——两头没坐落？”

    索尼说道：“所以陛下首先要以翁婿之情，説动科尔沁的洪果尔贝勒站到陛下这边来，小则防止多尔衮东来，大则将整个科尔沁拉拢过来。”

    谭泰说道：“我到觉得，拉拢蒙古部不是很容易。”

    “何以见得？”豪格问道谭泰说道：“当初太宗皇帝整饬蒙古，派的是济尔哈朗和萨哈廉，后来又派尼堪。郑亲王济尔哈朗如今是和我们站一边，但是尼堪和萨哈廉的儿子阿达礼却跟着多尔衮去了蒙古。这两个人是我们拉拢蒙古的绊脚石。”

    “哼~蒙古~”豪格不屑道：“朕不信没了蒙古，朕就当不了这个皇帝~”

    索尼说道：“谭泰说的也有道理，我们可以几方面一起努力，劳烦郑亲王去一趟科尔沁。其他人则做好打仗的准备。”

    冷僧机说道：“臣以为还可让理藩院那班蒙古大臣也多去几个，帮着郑亲王说好话~”

    “好吧！”豪格不情愿地说道：“今天晚上，朕在内廷设宴，对那些蒙古大臣施以恩惠。”

    理藩院的前身叫做蒙古衙门，属于礼部，顾名思义就是专门管理蒙古部落事宜的机构。1631年，漠南东部以科尔沁为首的蒙古诸部，先后归顺了清朝。同年七月，皇太极设立六部，即吏部、户部、礼部、兵部、刑部和工部。各部里设蒙古承政一员，负责处理有关蒙古事务。1636年，漠南蒙古诸部均归顺清朝。清太宗设立了蒙古承政(俗称蒙古衙门)，以负责处理蒙古事务。由于需要处理的有关蒙古事务日益增多，因此，1638年六月，将蒙古承政改为理藩院。博洛任理藩院承政(相当于尚书)，塞冷为左参政，尼堪为右参政。

    其实，蒙古草原上的形势并没有索尼想的那么对豪格不利，多尔衮手下虽然有尼堪等人帮忙说服蒙古诸汗，但是蒙古诸汗们也不是傻子。多尔衮带来了两白旗和两红旗的一部分，由于走得匆忙，这些人并没有带多少粮草辎重。所以，这近四万人成了沿途蒙古部的负担。

    不过，多尔衮手里也有一张牌可打，那就是博果尔母子两。一到蒙古草原，多尔衮别的地方不去，首先去了阿巴嘎旗。因为懿靖大贵妃博尔济吉特氏娜木钟是阿巴亥郡王额齐格诺颜之女，博果尔是阿巴亥郡王额齐格诺颜的孙子。我是要拥护你的孙子当皇帝，你做爷爷的能不出力吗？

    除了这种亲情之外，多尔衮还有另外一层考虑。阿巴垓部共有两位领主，其一即是娜木钟之父额齐格诺颜，另一位部主都思噶尔济农。阿巴垓部位于张家口正北，距京师1000里左右，北临大漠，东邻阿巴哈纳尔部。正是这种地理位置，是的多尔衮来到了阿巴垓之后就不走了，并派出亲信去张家口联络范永斗等人。

    当多尔衮听说范永斗等人拒绝向建州运粮之后，多尔衮对阿济格等追随他的人说道：“看着吧，豪格没有几天好日子过了。”

    崇祯十五年的秋天，注定是一个不平静的日子，明朝、李自成、张献忠、豪格、多尔衮、八大蝗虫，各方势力一起动作，将崇祯十五年的后半年闹了个天翻地覆首先，在周延儒首先提出废锦衣卫之后，御史杨仁愿又参奏锦衣卫：“高皇帝设官，没有所谓的侦缉衙门。臣下有不法行为，谏官直接纠察，没有揭发隐私的。后来因为肃清皇帝身边的奸恶，才建置束厂。臣在南城供职，所审阅的讼词，多是因为假番子侵害而诉冤。假称东厂造成的危害尚且如此，何况真的呢？这是由于长期累积起来的威势造成的。所谓累积的威势是指，柬厂考核提拔的办法，是比较上报案件的多少，番役每每出高价来购买事件，出卖者甚至诱人为奸盗而卖事件，番役不问消息是从哪里来的，卖者已经分利走了。心怀怨忿告发人，诬陷别人使之受严刑峻法的制裁，怀恨者无不心满意足。希望皇上放宽封束厂事件的责求，而后东厂侦伺事件才可以宽缓一些，束厂刺探事件可以宽缓些，番役买事件和卖事件的事就可以平息，累积的威势恐怕就能逐渐减轻。”

    崇祯对此的批复是：厂卫缉查的只是阴谋叛逆和败坏伦常者，那些为非作歹、触犯律条的，自有主管机构处理，不宜侦察缉捕。不过为了安抚杨仁愿，崇祯皇帝还是对凶横贪财的锦衣卫进行训诫。这样做的结果，是骆养性愈加仇恨周延儒，因为骆养性认为杨仁愿的上书就是周延儒指示的。

    “周延儒啊周延儒~~”锦衣卫镇抚司的大堂上，骆养性看着面前几个大箱子，喃喃道：“虽然当初是你举荐的我，但是你老匹夫过河拆桥。你不仁在先，那我就不客气了。”

    这时，一名锦衣卫急匆匆奔跑而来，他手里捧着一只白鸽“何事惊慌？”骆养性问道这名锦衣卫答道：“指挥使大人，辽东传来急报，说建奴军队有异动。”

    最新全本：、、、、、、、、、、