
    ﻿    襄城只是一座小城，周长不到三公里，面积不到一平方公里。汪乔年召集手下将官和城内诸生，齐集城隍庙内，在城隍神前起誓曰：时值丧乱，正臣子戮力之时，誓死报国、愿有同心。众人皆被这种悲壮的精神所感动，他的手下将领很受感动，一齐表示要协力御敌。各位将领分率城中军民，分工防守，愿同心协力坚守孤城，甚至将街道上铺路的条石都挖了出来当礌石，小小的襄城竟然一时士气高涨……

    襄城的城墙年久失修，已经残破不堪，虽然经过临时的加固和修补，依旧岌岌可危。于是汪乔年在城隍庙中召集襄城内的士绅，商议由在百姓中有威望的人主动站出来，分段包干。

    这时，张永祺站了出来，他拱手道：“各位，我张永祺愿意分守东壁。”此人便是请汪乔年进驻襄城的张永祺，字多祝，四川兵备副使张宁的次子。受张宁的薰陶和教育，幼年的张永祺就有刚正梗直的性格。其父过世后，张永祺侍奉母亲，一日三餐、调理羹汤、早晚问安、从不懈殆。在襄城的口碑极佳襄城学校的生员刘汉臣说道：“张举人深明大义，我们也不是只爱惜自家钱财，不顾大局的人。”

    襄城大户们也纷纷站出来，说道：“其余西、北、南三面墙壁，我们各家分担！”

    汪乔年起身，向襄城大户士绅们鞠躬行礼，“患难之时，方显英雄本色，汪乔年谢过诸公~~倘若不死，一定要将诸位的大义禀明皇上。”

    任务分派完毕之后，张永祺立刻召集家族中年轻力壮者和家中的仆人，白日在东城墙上，修补坍塌缺损的地方，夜间则露宿于城墙之上，以便随时了解城外的警情、防御来寇之敌。当时久逢战乱，百业凋敝，城中百姓生活拮据，家无余财，官署中也是四壁空空，无法筹集修城池、铸造武器和日夜守城的费用。张永祺就把家中余财贡献出来，以作公用。

    刘汉臣则积极参加团练武装的操练演习，并被分派担任西城的防守任务，他夜以继日，巡逻打更，一有警情，即夜宿城头。同时刘汉臣还被汪乔年署为军门赞画官，也就是相当于高级参谋，跟随在汪乔年身边，帮助出谋划策、调度军民，并分派官军将领和襄城诸生协同防守城之东西南北四城厢。

    由于张永祺的带头表率作用，城内大户也都是慷慨解囊，有的把家里的铜器、铁器拿出来，打造成兵器箭镞。有的将家里的廊柱、假山拆卸下来当礌石滚木。

    大明崇祯十五年农历正月十四日，李自成的农民军从郾城挥师西进。下午兵临襄城。

    后半夜，天空中竟如絮花般地飘起了雪花，至天明时，竟然雪花飞舞迷人眼。刘汉臣陪着汪乔年巡逻城头。汪一脸忧愁，担心天寒地冻、城守困难。并担忧地问刘汉臣：“天降大雪，到底是对我们有利呢？还是对闯贼有利？”

    刘汉臣回答道：“大雪对我们有利，对闯贼不利。”说罢刘汉臣解释道：“我军处于城墙之上，敌军处于城墙之下，城墙冰冻、坚不可摧，此乃一利；我军在城中有百姓送水送饭，敌军则依靠劫掠百姓粮食而食，此乃二利也；敌军来攻，我方应之，敌军退，我方休息，以待疲惫之敌，此乃三利也。”

    听到刘汉臣的分析，汪乔年才露出了笑容。刘汉臣说道：“现在我们应该让人往城墙上泼水，水结成了冰，那么城墙更加坚固。”

    汪乔年略感欣慰，说道：“我听说你二十一岁时，到开封府参加府试，考试题目是《己所不欲》，文章排名第一，因有官家子弟暗中请托，结果排在了第二位。自此之后，就再没参加科举了，是吗？”

    刘汉臣欠身道：“确有此事。”

    汪乔年笑道：“如果这次我们能不死，我就举荐你入朝为官，你愿意做我的门生吗？”

    刘汉臣笑道：“能为大人的门下高足，那是我刘汉臣的荣幸。其实每次监学使者到襄城督学，照例要进行一次考试，我的试卷判分也总是高高在上，但是奈何我喜游山水，耽于林泉之下。对科举应试进入仕途，却不是怎么上心，只能辜负大人的美意了~”

    汪乔年略感失望，尴尬地笑了笑，“人各有志~~~”

    李自成命攻城闯军在城墙上凿出洞穴，装上火药，然后点燃，“轰……”城墙应声崩塌。襄城是个小城，城墙远不及开封的城墙厚，所以这种暴破法对襄城威胁很大。但是，由于守城军民拚死抵抗，闯军却无法攻入城中。李自成命闯军兵士找来许多门板，用来抵挡城上射下的乱箭，大批兵卒紧随其后，进行强攻。汪乔年则命守城军来一些大石搬到城上，用大石掷击门板，许多攻城士卒应声而倒，被乱箭射死、炮火击死达八千人。这使得李自成十分气恼，便愈加督攻。而汪乔年的防守也越发严密。哪个地方的城墙被轰开缺口，守城军民就涌向哪里，一边与闯军格杀，一边用土袋和砖石筑起，固守如故。

    李自成看到这襄城久攻不下，就接受了牛金星的建议，网开一面，命围攻西南部的谷可成部的将士们向远处撤离，意在放汪乔年从这里逃走，而后在城外围歼。

    汪乔年的部将李可从见有路可逃，就向汪乔年说道：“总督大人，我军可趁贼军懈怠之时，从此处撤走！”

    汪乔年则态度坚决地说道：“头可断，血可流，我汪乔年决不逃走。我等当与此城共存亡！谁要是再敢说走，我就斩了谁！”他或许还对援军来救助抱有幻想。可是，一天一天过去，城中粮草尽绝，马匹都已被杀死充饥，而他所盼望的援军却无踪无影。守城的一些士卒，却因为饥饿和寒冷而死亡不少。

    李自成志在必得，他命攻城将士用炮火猛击。攻城义军一，一边高声喊着：“打进襄阳城去，活捉汪乔年！”二月十七日，襄城终于被义军攻破。当大批义军将士入城后，汪乔年还督众巷战。最后他被李友手下的几名士卒俘获。

    当李友命令手下士卒押着汪乔年来到李自成、罗汝才跟前时，李友喝令汪乔年下跪，他朝汪乔年厉声说道：“跪下！这是闯王和罗帅，跪下，快快跪下！”

    汪乔年说道：“我乃朝廷大臣，岂能向逆贼下跪？”说完，他还故意昂首挺胸，两腿直挺挺地站在那里，一动不动。

    李友走上前去，对他喝道：“跪下！”一边说着，一边朝他的两腿狠踢一脚，把汪乔年踢得朝前一扑，跪倒在李自成和罗汝才跟前。

    汪乔年再从地上爬起来，直直地站着。

    李友朝他骂道：“狗日的，跪下！”并再次把他踢倒在地。

    汪乔年再次站起来，说着：“我汪乔年乃堂堂朝廷大臣，决不跪贼！决不跪贼的！”

    李自成说道:“汪乔年，告诉你，比你的官大的多的朝臣我都杀过，你可别不识趣。”

    汪乔年破口大骂道：“闯贼、曹贼，你们可以杀我，刮我，但不可以要我跪下！”

    李自成气得脸色涨红起来，他朝李友说道：“把他杀掉！”

    “是！”李友应一声，扬起刀就要朝汪乔年的头砍去。

    “慢！”罗汝才朝李友喊道，“一下子杀死他，太便宜他了，我要让他慢慢地死去！”

    汪乔年朝李友咬牙切齿地骂着：“狗贼，要杀就杀，要砍就砍，快动手吧，老子不怕死！”

    李友气得冲上前去，一脚把他踢倒，把刀尖伸进他的嘴里用力一搅，就见汪乔年的嘴里吐出半截舌头。血水、口水也一齐从他嘴里往外流。但是，他却仍然呜呜咽咽继续叫骂不止。

    李友懒得亲自动手了，他下令手下士卒，先把汪乔年的鼻子、耳朵割了，再剁掉他和两手、双脚……

    刚刚磔杀了汪乔年，又见刘汝魁和他的手下士兵押来了义军叛将射塌天李万庆。

    李自成忙朝李万庆施礼，说道：“哦，是李兄，你受苦了！”

    李万庆却朝李自成骂道：“闯贼，我李万庆已归附朝廷，岂能与你称兄道弟？”

    李自成微笑着说道：“你若再投过来，你我仍是好兄弟，为何不能称兄道弟？”

    李万庆说道：“人家都是改邪归正，我岂能改正归邪？闯贼休要罗嗦，快将我杀掉！”

    李自成看了看罗汝才，问道：“罗兄，我想给他射塌天一条生路，他却执迷不悟，你说该怎么处置他？”

    罗汝才冷笑一声，说道：“还跟他罗嗦什么，快把他杀了算了！”又朝刘汝魁说一声：“刘将军快动手吧！”

    刘汝魁朝手下士卒喊道：“杀掉！把他杀掉！”

    只见刘汝魁手下的两名士卒手起刀落，两把利刀同时挥下，射塌天李万庆的那颗脑袋就滚到了地下。

    闯、曹二营义军在襄城俘杀总督汪乔年以后，声威大振，河南的许多州县不战而下。在接下来的时间里，李自成和罗汝才率领大军陆续占领了上蔡、西华、陈州、宁陵、归德、夏邑、郏县等州县。

    崇祯十五年五月二日，李自成下令大军开赴开封，对开封进行第三次围攻。这次闯、曹二营加上在安徽一带被官军战败，刚回河南的“小袁营”联合围攻开封，改变了战略，不再强攻，而是实行长期围困，意在使其不攻自破。同时，还要“围点打援”。因为围攻开封，必然有官军来援，义军可趁机将援军聚而歼之。

    最新全本：、、、、、、、、、、