
且说锦州前线，明军以步兵在松山城北和乳峰山之间设立七个营，以骑兵驻松山东、西、北三面，合步骑兵，号13万，部署严整。于是，皇太极将主力部队部署在松山与杏山间，乌欣河南山至海边，“横截大路，绵亘驻营”。并于锦州至海之间，掘三道大壕，各深八尺、宽丈余，包围松山明军，并切断其松山、杏山之间的联系。

    初一交战，洪承畴派人暗中将铁蒺藜播撒在草丛和水洼之处。建奴骑兵来攻，大批战马莫名其妙地摔倒。明军步兵趁机出击，击毙了三百建奴，俘虏二百建奴。明军小胜，但是对一直以来畏惧与建奴野战的明军来说，无疑是一支强心针。

    随后，洪承畴又连续进攻，凭借数量上的优势，力挫杜度和阿巴泰，虽未能解锦州之围，却重创建奴，夺了三个重要阵地，斩首八百多，这是继第一次小胜后的一次大胜，唯独遗憾的是宣抚总兵杨国柱阵亡。他这才决定正式向圣上报捷，并奏请皇上，旌表杨国柱。

    洪承畴颇有古代名将之分，他虽然贵为总督经略，但是每隔几天都要到各大营巡视一圈，同古代名将一样，他进营房，看伙食，与士兵们同灶吃饭。

    在洪承畴麾下的八位总兵中，大同总兵王朴是个少爷秧子，靠祖上余荫，混上了个武职，在建奴第三次入塞时，不知怎么博得了一个能征善战的名声，加之他又常常孝敬兵部尚书陈新甲，竟被升任为一路总兵。洪承畴最看不惯他，但人家有兵部撑腰，虽说是个草包，也奈何不得他。巡营中，各路总兵都要跟随，都要与洪承畴一样，同士兵们吃大锅饭，这可就苦了这位少爷。因为刚刚打了胜仗，士兵们的伙食还算丰盛，马肉炖白菜，洪承畴吃得满香，王朴也只好皱着眉头象征性地吃了两口。

    大同监军兵备道张斗在饭后拜见洪承畴，说道：“卑职有一事，觉得事关重大，不得不禀报总督大人。”

    洪承畴道：“监军大人但讲无妨。”

    “松山距锦州十八里，杏山在松山和塔山之间，相距都是三十里，但我军在松山与杏山之间却未布置兵力。卑职见松山北面有一山，叫长岭，虽长而无险，可以纵骑。建奴万一从这里突进，袭我笔架山粮草，后果不堪设想，卑职以为当在此山设重兵防守。”

    洪承畴一惊，心中暗道：“是啊，皇太极之狡诈不可能不打我军粮草的主意，此大军之命脉也。”这一点他确实疏忽了，但是洪承畴嘴巴上又不肯承认，他注视着张斗，笑道：“老夫督师十二年，这点道理还能不懂么？可长岭绵延数十里，若设防的话，非几万大军不可，否则设了也没用。”

    张斗说道：“大同总兵王朴能征善战，而且大同兵就在山西，也习惯山地作战，不如就由卑职与王总兵驻守长岭吧。”

    “士气可鼓不可泄，既然监军主动请缨，那老夫岂有不允之理？”洪承畴巴不得将王朴这个碍眼的绣花枕头调走，于是一到军令就把王朴派到了长岭。

    王朴对此到很高兴，自己不用隔三差五就去那些小兵吃一样粗粝的食物了。而张斗奉总督大人之命守护粮草，深知责任重大，到任后，从未解甲睡过一次安稳觉，生怕因些许疏漏导致严重后果。他也学建奴，在粮草场四周挖沟，但动工不久，阿巴泰和鳌拜便悄悄地摸到了大营。阿巴泰和鳌拜在分兵之前，抓来了两个明军士兵，经审讯得知，明军在粮草场四周都布置了弓箭手，还在寨门处挖了一些陷阱。二人笑道：“洪承畴就这点小把戏，好对付。“

    张斗正在巡营，就听一声炮响，杀声四起。张斗因已有防备，并不惊慌，他冷笑一声道，果然来了，来了好，今晚就让你们有来无回。他命弓箭手准备，看着建奴到了眼前，他一声令下：“放！”三千支箭齐射过去。没想到建奴早有准备，冲在前面的手执盾牌，将箭挡住，三千支箭化作了乌有。张斗大惊，下令再射，但仍然不起作用，而这时建奴已冲到了寨门，张斗亲自上阵，双方拼杀在了一起。

    鳌拜派出去的几位勇士，已潜入粮草场内，他们听到前方炮响，便不管三七二十一，放起火来，干草遇烈火，忽喇喇烈焰腾空，顷刻间，将夜空照得如同白昼。张斗叫苦不迭：“坏了，鞑子们放火了，快去救火。”

    深夜中，明军不知敌人到底有多少，只是听杀声震天，寨中火光冲天。鳌拜的镶黄旗将士一个个勇不可当，他们冲入明军大营横冲直撞，简直如入无人之境，明军乱作一团。前面的阿巴泰，放出十几匹弱马趟路，将张斗挖的陷阱全部破坏，大队人马迅速冲到了粮草场中央。

    王朴见建奴攻势凶猛，赶紧丢下张斗和粮草不管，率领大约一半的守军朝松山退去。心想我和大部队会师，建奴总不敢再追来了吧？剩下的明军见大势已去，纷纷放下刀枪投降。张斗绝望地大哭：“洪大人，卑职无能，辜负了您的重托。”他冲着松山城叩拜，然后站起，大喊着冲向建奴，一连砍翻十余人，最后被乱箭射杀。

    洪承畴巡营后，正在批阅幕僚们呈送的重要文牍，曹变蛟突然闯了进来：“总督大人，大事不好，建奴从西北方向驰来大批人马，正向西南角延伸，看样是想切断我们与杏山间的联系。”

    洪承畴惊问道：“有多少人马？”

    “至少有两三万。”

    洪承畴撂下手中笔：“走，上城头看看。”

    二人走到门口，就见护卫们领着一群人向总督府走来，这群人浑身是血，有的衣袖已被烧焦。洪承畴一愣：“今天没有战事啊，哪里来的残兵败将？”一个不祥的念头在脑子里一闪：“不好，是不是长岭出了毛病？”

    这群人来到洪承畴跟前跪下：“洪大人，建奴攻破长岭军营，王总兵败退，张监军大人已经阵亡。”

    洪承畴当时惊得目瞪口呆，好半天才说出句话：“王朴坏我大事。”洪承畴现在开始后悔，自己为了眼不见为净就把王朴安排到这么重要的位置。

    曹变蛟见总督大人直打晃，劝道：“大人，咱们还是回总督府商议一下对策。”

    洪承畴就觉得此刻双腿发软，每走一步都像踩在棉花上似的，哪里还上得了城头：“好吧，回府。”

    洪承畴一夜未眠，事到如今，他似乎悟出了袁崇焕之所以失败的原因，他意识到自己注定也要失败。因为蓟辽一带存在着太多像长岭一样的防守漏洞，皇太极不论选哪个地方突进，都可能打得他无所措手足。洪承畴赶紧传令，全军加强戒备，严防建奴半夜踹营

    总算熬到了天亮，洪承畴早饭也没吃，就率各路总兵登上了城头。他发现建奴军并没有来袭，“糟糕~~”洪承畴胸口一闷，如遭重锤，“建奴一定是朝笔架山去了。”

    笔架山位于辽宁省西部，面对渤海，毗邻锦州港，总面积8平方公里，其中陆地面积4.72平方公里，海域面积3.28平方公里。山有三峰，二低一高，形如笔架，故而得名；笔架山和北岸之间有一条潮汐冲击而成的卵石小路，长1620米，宽9米，俗称“天桥”。“天桥”随着潮水的涨落而时隐时现。落潮时，海水慢慢地向两边退去，通道便从海中浮现出来；潮水落尽，“天桥”便显露出来，直通笔架山，游人可沿此段沙石路登岛上山或离岛。涨潮时，海水又从两边向这条卵石铺成的通道夹击而来，涨满潮时“天桥”就完全隐没于海中了。

    建奴善于野战，不善水战，而且洪承畴也知道建奴在辽东的水军不久之前被宋友亮给摧毁了，所以他才安心的把粮草集中在这座只有一条狭窄通道的笔架山之上。只要是涨潮的时候，海水就成了笔架山的天然屏障。

    不过，这难不倒负责偷袭笔架山的阿济格，因为他手下一批投降了建奴的辽南汉奸。其中尚可喜在皮岛毛文龙手下的时候，就曾游弋辽东诸岛。只是那时候他的任务是寻机骚扰建奴，所以对辽东附近的岛屿可谓烂熟于胸。

    尚可喜对阿济格说道：“笔架山的天桥看似天险，其实只要它的潮汐规律，便可以顺利登山。”

    阿济格大喜，连忙问道：“智顺王知道笔架山的潮汐规律？”

    “那是当然！”尚可喜答道：“今天是八月二十五，从申时三刻开始退潮，直到第二天的寅时三刻左右才会再次满朝。期间有将近三个时辰。”

    “哈哈哈~~三个时辰太多了，只消一个时辰，本王保叫南蛮子们哭爹喊娘。”阿济格狂妄的大笑，“走，咱们绕过洪老贼的屁股，直接去踹他的命根子！”