
    ﻿    内阁首辅周延儒跪下了。

    刑部尚书徐石麒也跪下了。

    兵部尚书陈新甲也跪下了。

    都察院左佥都御史金光宸也跪下了。

    崇祯这才从轻发落，将刘宗周贬为庶民，几个锦衣卫利索地上前脱去刘宗周的官服，推推搡搡地把刘宗周押下了大殿崇祯转过脸来问洪承畴道：“对于辽事，洪爱卿有何高见？”

    洪承畴答道：“用兵之道，无非奇正。拼人力、物力、财力，建奴不是大明的对手，眼下最好的办法莫过于在宁远、锦州集结重兵，以为正。在辽东、金州乃至朝鲜设立偏师，以为奇。以正兵示型于前，以奇兵骚扰其后，使得建奴春天不能播种，秋天无法收获。如此一来，好比两块磐石左右一起碾压建奴，定能将建奴碾碎。当年，唐太宗和唐高宗就是用此法消灭高句丽的。”

    崇祯大喜，说道：“洪爱卿和宋爱卿真是朕可以倚重的左右手啊。以后辽事就全权交由你们两位卿家打理，朕再也不会听信那些纸上谈兵之人的胡言乱语了。”说罢崇祯白了陈新甲一眼得到了皇帝的支持，宋友亮的“复辽大业”自然干得更加热火朝天。夺取了金州卫城之后，明军开始加固金州卫城。卫城原本是外面砌着砖石，中间是土坯的方形关城，南北长三百多丈，东西宽一百多丈。南北门都有瓮城，城外地护城河宽四丈余、深一丈多。卫城西面地宁海门距离金州湾海岸一里多，东门外几十丈便是山地丘陵，只有中间是一条官道和平地，金州卫城便像一把铁锁，守卫着身后的金州半岛。

    这样地地形，对宋友亮来说极为有利。只要掐住金州城正面四五里许的平地，便可以将建奴挡在外面，建奴若是要从东面的丘陵山地迂回，便会丧失骑兵地优势，宋友亮有十足的把握，可以用步兵在山地对其大量杀伤。

    随后，大量的物资从登州送到金州湾的码头。其中最多的便是海阳卫水泥厂生产的水泥，以及并不怎么均匀光滑的铁条。紧接着，登州军的随军工夫们开始用一种当地百姓从来没见过的方式开始建造壁垒。

    首先将铁条折弯，做成自己想要的形状和大小，然后再用木板在外围箍住，做成骨架。第二部再在水中拌入从未见过的类似石灰似地粉末和小石子，把它们填充进铁骨架中。待完全干透之后，再去掉木板。辽民们发现，这样做出来的泥板子十分坚固，比石头有过之无不及。

    于是在金州城北门外，以及东西两侧的平地上。到处是忙碌地人群，在城西，一道“z”字形的城墙轮廓，从海湾延伸到西城墙。城墙的轨迹呈奇怪的波lang状，一共有两处折角的凹入，两处凸起，然后与金州卫城的北城楼连到一起，这是类似于棱堡地设计，敌人想要进攻凸起处。投入兵力有限，想要进攻凹入处，就得承受两侧城墙上攻击。

    东面在官道外侧，也是拉出了类似的城堡墙基，一道墙与金州城东墙平行，然后折向东侧的矮丘，那里将建成城堡的制高点。两座城墙将官道往中间一夹，在不影响平时通行的时候，任何军队想要通过这里，就要遭到两面城墙上的打击。

    几百个工匠领着上万的辽民劳工。有的在工地上挖地基。整理土地，垒城墙；有的在专门辟出来地地方搅拌石子水泥、浇注预制水泥板；有的在伐木、采石、采砂、打土坯、烧砖。为了将建奴挡在金州之外，为了不再回去过那猪狗不如的日子，大家都是憋足了劲头干活，两侧的城墙每天都要高出一大截。

    水泥的作用在这个时候显露无疑，不仅砌墙时能作为最好的黏合料，还可以将不规则的石头浇注起来，将石子浇注成方块，使筑城的速度大为加快。

    此时，金州聚集一万多军队，两万多辽民。而这个数字还在不断增长，每天消耗的物资都是天文数字。筑城所需要的水泥、钢铁、粮食和物资等都要从登州运来，但是，宋友亮认为，光靠这样输血不行，还得自己能造血。

    金州属于温带半湿润季风气候区。产区内丘陵地为棕壤，土质瘠薄，不太适合农作物的生长。不过在平川地有盐渍化草甸土，却因此培育出优良的母草。主要牧草为禾本科的白茅、黄背、野谷草、狗尾草以及菊科草等，豆科牧草极少，牲畜喜食。因此，金州出产一种优良的马匹——金州马。

    金州马体质干燥结实，性情温驯，结构匀称，体型优美。肌肉丰满。四肢干燥，关节明显，管部较长，肌腱分明，富有弹性，球节大而结实，蹄大小适中，蹄质坚韧。具有结构匀称，挽力较大，速度快，持久力强，耐粗饲等优点。是一种既可以充当畜力，又可以充当战马的优良马种。骑兵将领张鼐一到金州就找来了两匹金州马试骑，试过之后，立刻向宋友亮建议大量饲养金州马。有鉴于未来建设强大骑兵的需要，宋友亮也立刻同意了张鼐的建议，在人手和物资都相当紧张的情况下，抽调人手，挑拨物资在金州建立军马厂，同时，还挑选了一批健壮的优良种马运回登州繁育。

    金州地下矿藏资源丰富，以非金属矿居多，尤其石灰岩蕴藏量大，分布广泛。于是宋友亮紧急从海阳卫水泥厂组织了三十名熟练的技术工人，领着一帮对水泥一无所知，但是却有用不完力气的辽民在金州烧制水泥。经过一番精心选址，熟练的技术工人们认为在金州城东面的大孤山一带石灰石丰富，且容易开采，于是决定在大孤山择地修造水泥厂。水泥厂暂时还不能为城堡的修建带来帮助，一旦建成，却可以凭借技术和石灰石原料的优势，实现规模生产，在满足金州需要的同时，或许也能成为金州向外销售的优势产品。水泥厂厂址的东面，大孤山临海的海湾，则准备修建一处港口，接收从旅顺口转运过来的物资，将来水泥厂的水泥，也可以从这里运出去。

    当然，要想是这些物资流动起来，从大孤山开始，连通水泥厂和金州城的道路就必须要打通，而这三处连成一条线，也就将金州半岛牢牢地锁在身后。金州还有一些盐场，宋友亮也立刻派人也开始组织人手重新整理，恢复生产，虽然产量有限，起码可以保证金州地区数万人的需要。

    辽南原本的人口不多，鱼虾及贝类还算丰富。渔民们的收获，多少能缓解食品的压力。此外，明军还抢占了附近的一些岛屿。如金州东面海上的广鹿岛、大小长山岛，以及周围不知名的小岛屿。这些岛屿目前只能用来简单的屯垦，以及作为渔民的停靠点，好在尚可喜的水军被被两次黄海海战摧毁以后，建奴在辽南也没有水军，只要安排一些屯兵驻扎屯垦，便可以确保对这些岛屿的控制。

    为了维持金州的秩序，宋友亮将金州的辽民全部归并为几个部分，建奴百姓统统去石灰厂开山采石头，什么活辛苦，什么活危险就让他们干什么。

    汉人百姓凡是军户，取精汰弱。强壮的编成金州营，作为援辽军的后备，大概有两千多人，负责维持地方上的秩序，其中一部分分驻各岛。

    凡是匠户，包括军匠、民匠，全都编入工匠营，分派到各个工厂、工地，从事与本职技艺相关地工作。实在是金州暂时用不到的。也随着放空的运输船送往登州，交给孙和京、沈履素安排。登州和海阳卫的工厂，对工匠的需求量也很大。剩下来的，全部编入工役营，安排从事农活、打渔、煮盐、采石，以及建造城堡等其他杂役。

    为了安抚从辽南各地涌到金州的辽民，宋友亮还从曾国藩那里剽窃了几首歌谣，第一首名叫《莫逃走》，用以激励辽民包围家园誓死抗争众人谣言虽满口，我境切莫乱逃走。

    我境僻处万山中，四方大路皆不通。

    我走天下一大半，惟有此处可避乱。

    走尽九州并四海，惟有此处最自在。

    别处纷纷多扰动，此处却是桃源洞。

    若嫌此地不安静，别处更难逃性命。

    只怕你们太胆小，二闻谣言便慌了。

    一人仓忙四山逃，一家大小泣嗷嗷。

    男子纵然逃得脱，妇女难免受煎熬。

    壮丁纵然逃得脱，老幼难免哭号啕。

    文契纵然带着走，钱财不能带分毫。

    衣服纵然带着走，猪牛难带一根毛。

    走出门来无屋住，躲在山中北风号。

    夜无被铺床板凳，日无锅甑切菜刀。

    受尽辛苦破尽财，其实贼匪并未来。

    只因谣言自惊慌，惹起土匪吵一场。

    茶陵道州遭土匪，皆因惊慌先徙走。

    其余各县逃走人，多因谣言吓断魂。

    我境大家要保全，切记不可听谣言。

    任凭谣言风lang起，我们稳坐钓鱼船。

    一家安稳不吃惊，十家太平不躲兵。

    一人当事不害怕，百人心中有柄把。

    本乡本土总不离，立定主意不改移。

    地方公事齐心办，大家吃碗安乐饭。

    既然要保卫家乡要靠训练得法，作战有素。于是便有了第二首歌谣《操武艺》：

    要保一方好土地，大家学些好武艺。

    武艺果然学得精，纵然有事不受惊。

    石头要打二十丈，石灰罐子也一样。

    木板只要五寸宽，箭箭要中靶子上。

    石头灰罐破得阵，叉钯锚子一齐进。

    靶子也立一块板，板上先凿四个眼。

    眼内安个小木球，戳在锚子尖上留。

    只要枝枝戳得准，保守地方总安稳。

    火器虽然是个宝，鸟铳却要铸得好。

    火药也要办得真，不然炸裂反伤人。

    铳手若是不到家，不如操演不用他。

    惟有一种竹将军，装得火药大半斤。

    三股麻绳紧紧缠，一炮响动半边天。

    件件武艺皆无损，石头锚子更要紧。

    石头不花一文钱，锚子耍出一道圈。

    若是两个习得久，打尽天下无敌手。

    读书子弟莫骄奢，学习武艺也保家。

    耕田人家图安静，学习武艺也不差。

    匠人若能学武艺，出门也有防身计。

    商贾若能学武艺，店中大胆做生意。

    雇工若能武艺全，又有声名又赚钱。

    白日无闲不能学，夜里学习也快乐。

    临到场上看大操，个个显出手段高。

    各有义胆与忠肝，家家户户保平安。

    除此以外，道德层面的凝聚力对军队建设无疑更为关键。于是，便有第三首歌谣《要齐心》歌谣：

    我境本是安乐乡，只要齐心不可当。

    一人不敌二人智，一家不及十家强。

    你家有事我助你，我家有事你来帮。

    若是人人来帮助，扶起篱笆便是墙。

    只怕私心各不同，你向西来我向东。

    富者但愿自己好，贫者却愿大家穷。

    富者狠心不怜贫，不肯周济半毫分。

    贫者居心更难说，但愿世界遭抢劫。

    各怀私心说长短，彼此有事不相管。

    纵然亲戚与本家，也是丢开不管他。

    这等风俗实不好，城隍土地都烦恼。

    最后一首《爱民歌》是用来强调军民鱼水情的，宋友亮深感明末军纪败坏，老百姓畏惧官兵多过畏惧土匪。所以，这首歌谣是每一个新入伍的官兵都要熟记的。而且每次行军的时候都要高声歌唱三军个个仔细听，行军先要爱百姓，贼匪害了百姓们，全靠官兵来救生。

    第一扎营不贪懒，莫走人家取门板，莫拆民家搬砖石，莫踹禾苗坏田产，莫打民间鸭和鸡，莫借民间锅和碗。

    第二行路要端详，夜夜总要支帐房，莫进城市进铺店，莫向乡间借村庄，无钱莫扯道边菜，无钱莫吃便宜茶，更有一句紧要书，切莫掳人当长夫。

    第三号令要声明，兵勇不许乱出营，走出营来就学坏，总是百姓来受害，或走大家讹钱文，或走小家调妇人。

    爱民之军处处喜，扰民之军处处嫌，军士与民如一家，千记不可欺负他。

    最新全本：、、、、、、、、、、