
    【213】天下四分

    崇祯首先逼周后自杀，周后伤心痛哭：“妾事陛下十八年，卒不听一语，今日同死社稷，亦复何恨。”说完自身亡。崇祯又下令后宫嫔妃和懿安太后自尽，等到太监复命“娘娘领旨。”崇祯又叫来太子、定王、永王。崇祯安顿完三位儿子后，让他们易装出了宫城。处理完三个儿子的事情，崇祯在往坤宁宫的路上遇到十六岁的长平公主，崇祯对他说：“尔何为生我家。”挥剑向她砍去，长平公主用手臂一挡，手臂被斩断，立刻昏了过去。崇祯也没有再理长平公主，在王承恩的陪同下，来到煤山，上吊自尽。而王承恩也随之自。

    三月十九日，李自成率领大军进入内城，太监王德化率领内宫残存三百人在德胜门迎接闯王，太监曹化淳引导李自成从西长安门进入大内。李自成进入大内后，知晓崇祯、太子、二王下落不明，立即发榜悬赏。

    突如其来的政治变故，让大明官僚迅速瓦解，有一小部分崇尚传统士大夫气节的大臣选择了杀身成仁的归宿，其中皇亲国戚六人，大臣二十一人。这些人难免有些愚忠的思想，但他们那种视死如归的气节还是让人感动的。但更多的人选择了投降的卑劣行径，共有一千二百多大明官员投降。

    李自成入京后，崇祯皇帝的三个儿子很快就被抓住。这三个孩子皆着民间破烂衣服，帽子上与绝大多数北京市民一样，贴“顺民”二字。

    李自成本人没儿子，看见这三个眉清目秀的玉孩儿，心中不由自主生出怜爱，安慰他们说：“你们今日即同我儿一般，不失富贵！”他立刻唤人为他们换上新衣。

    这几个孩子智商很高，但自他们幼长于深宫，没有经历过世事，说话口无遮拦，回答李闯问话时，言及农民军，还一个一个“贼”字。对此，李自成也不怪。

    李自成问太子朱慈烺：“知道你父亲的事情吗？”

    太子答道：“知道，父皇已经崩于寿宁宫。”

    李自成又问：“知道你们老朱家为什么失去天下吗？”

    太子答道：“知道，父皇误用庸臣，而文武百官都为私利争斗，枉顾国事。”

    李自成闻言笑道：“原来你也明白这个道理。”

    太子可能是平日听左右儒士教诲，恨恨地说：“满朝文武官员无情无义，很快就会来向您朝贺求官。我现在只求你不要杀害我家人、不要毁坏我祖先的陵墓、三不要杀害百姓。”

    李自成闻言，若有所思的点点头。对于明朝官员的贪腐，他本人感触自然不浅。崇祯帝太子之言，无形之中又加深了他对明朝官吏的憎恶。有了这种恶意，加上刘宗敏等诸将的贪婪，才最有可能是导致紧接而至的对明朝北京大官们的“追赃”拷掠的起因。

    三月二十二日，太监在煤山发现崇祯尸体，用门板将崇祯的尸体从煤山抬了下来，与周后的尸体一起停放在芦棚之中，可叹一国之皇上、皇后死之后，死后竟然受到这样的待遇。不久，这些太监又受命将崇祯和周后的尸体用柳木棺材安放，枕头竟然是土块。大臣中前往哭临的不过二三十人，不少昔日的大臣，对帝后的灵柩根本就不屑一顾。反倒是作为反叛势力的李自成，却能遵循传统礼仪，人情世故，下令以皇帝和皇后的规格将崇祯皇帝和周后下葬。

    相比朱棣纂位后建文帝诸臣的殉难，崇祯一朝不是太多，仅仅三十多位臣子，且多为文人士大夫。但这些人的殉节之烈，不愧前人。世臣戚臣方面，宣武伯卫时春、新乐侯刘文炳、驸马巩永固，或阖门**，或全家跳井；文臣方面，首推大学士范景文，他在壁上大书“谁言信国(文天祥)非男子，延息移时何所为”后，毅然投井自杀。户部尚书倪元璐，自缢殉国。状元刘理顺，闻贼入城，书绝命辞云：“成仁取义，孔孟所传。文山践之，吾何不然！”一家十八口阖门自缢。左都御史李邦华(劝阻崇祯帝南逃那位)，在阁门上大书：“堂堂丈夫，圣贤为徒。忠孝大节，之死靡他”，仰药自尽。太常寺少卿吴麟征，一直在城上指挥守卫，城陷后上吊自杀。农民军兵士久闻其名，过其门而不敢入内抢劫，叹赞：“好男子，真忠臣也！”户部给事中吴甘来，题诗堂上：“到底谁遗四海忧，朱旗烈烈凤城头。君臣义命乾坤晓，狐鼠干戈风雨秋。极目山河空泪血，伤心萍浪一身愁。洵知世局难争讨，愿判忠肝万古留！”引佩带自缢于室。兵部主事金铉，投河自尽。其母、妻闻之，泣言曰：“我等为命妇，焉能辱于贼手！”相继投井而亡。其弟殡敛母兄嫂尸之后，亦投井而死……；可称的是，城破国亡之际，紫禁城内宫女自杀者数百人，赫赫烈烈，直让成千上万降臣羞死！

    李自成命人遍索皇宫，发现大内府库中只有黄金十七万，白银十三万，骇异之下，失望至极。本来，他“建国”之后当大赏将士，如今金银缺少，如何是好！

    李自成回想崇祯太子一番话，又有刘宗敏等人窜掇，李自成下令“追赃”。由于官员太多，刘宗敏自己所住的大王府容纳不下，便把其余诸人转送至贼将田虎和李遇的府中。

    一时之间，棍杖狂飞，炮烙挑筋，挖眼割肠，北京城内四处响起明朝官员的惨嚎之声。同时，城中富民不少人也被当作“前朝的犯官”加以拷掠，平民的薪米尽被农民军抢掠以供军用。城内饿尸遍地。

    追赃之际，官员中首遭掠死的，竟然是率京营三大营兵士在北京城外最早投降的明朝国戚、襄城伯李国桢。这个贼臣是崇祯帝末期最受宠信的臣子。平日别的大臣跪禀事议，惟他一人洋洋站在皇帝身边，殊无人臣礼仪。所以，从崇祯帝一直以来信用的诸人名单，就可以看出明朝不可救药：温体仁、周延儒、陈演、魏藻德、李建泰、李国桢。

    刘宗敏首先刑拷于他，小火燎烧，大板痛砸，折磨一夜，终于让李国桢极痛而死。这还不算完，农民军士兵闯入其家，几百人**了李国桢的老婆和宅子中所有的妇女，然后把李国桢老婆赤条条抱于马上，在大街上边走边喊：“都来瞧都来看，这就是襄城伯李国桢的夫人！”士兵们边呼边大笑，掐乳捅阴，“无辱甚于此者。”

    陈演是“前大学士”，三月初因谎报战功罢相。他本来想逃离北京，家产太多未果行。听说大顺军索银，他主动先向刘宗敏送去白银四万两。老刘喜其“慷慨”，没有立即对他加刑。稍后，其家仆告发，说他家中地下藏银数万。农民军掘之，果然遍院子土下全是白银。

    刘宗敏大怒，开始大刑伺侯，刑求得黄金数百两，珠珍成斛。即使如此，李自成从北京临走前，仍把陈演与一帮勋戚大臣皆斩首。

    大学士魏藻德，明朝状元出身。他以谈兵见拔，但入相后对崇祯帝没有出过任何好主意，只知依从沉默。本来因为他官大，单独囚于一黑屋中。这魏大人死催，隔门缝乞求：“新朝如欲用我为官，就把我放出来吧，别把我锁在这里。”这一来，反而提醒了刘宗敏。

    丧门星刘宗敏把魏藻德提入厅堂亲自审问，首用夹刑，边夹边问：“听说你是状元出身，又官居首辅，何以乱国如此？”

    魏藻德边嚎边答：“我是书生，不谙政事，先帝无道，遂至于此。”

    刘宗敏大老粗，闻言也怒：“你为官三年即升首辅。崇祯何处对不起你，他现在已经死了，你还要咒骂他？要说崇祯用了你这样的白眼狼，也真是昏庸了！”

    于是，刘将军亲自下堂，用力扇了魏藻德数十大嘴巴。士兵见状，夹棍猛扯，老魏十指皆断。

    惶急疼痛之下，魏藻德大呼：“我有一女，愿献给将军为妾！”

    刘宗敏听了高兴，唤人立取其女，奸污后送入军营，听凭军士**。

    但是，对于献女的老魏，刘宗敏更加不屑，严命兵士加紧拷掠。一共“伺侯”了六天六夜，最后魏藻德脑袋被刑板夹裂，脑浆流出而死。

    魏藻德死了，农民军又把他儿子抓来索银。小魏叩头说：“我家里确实没有银子了，如果我父亲活着，还可以向门生故旧借银，现在他死了，哪里去找银子？”

    农民军小头目听他这样说，扬手一刀，砍下小魏脑袋。

    明朝的翰林、科臣这些清贫官员最倒霉，他们家中油水实在拿不出，多被刑掠而死。

    刘宗敏在大门口立数十剐人柱，杀人无虚日，无论官员、富民、居民，只要看上去家中有钱，肯定会被请至此处挨刑。经过数天拷掠，李自成军共得银七千多万两，均让工人重新熔铸成巨大的中间有孔窍的方板状银板，以便于运输。

    七千万两真不是小数。崇祯帝十多年加饷摊派，从民间得银不过两千万两，结果导致民心涣散而亡国。李自成在京城榨银七千万，酷烈可知，不亡才怪。而且，这笔巨大的数字，绝非仅仅从明朝官员身上榨出，也出于北京每户细民之家。

    见刘宗敏等诸营皆富，李自成的“老营”只得粗米马豆当粮食，这些老部下们怨声载道，觉得“闯王”不够意思，于是私下相率出宫淫掠，遍入民间房舍抢财奸淫。仅安福胡同一地，一夜间被**致死的妇女就有三百多人。可称的是，李自成本人不是很好色，一直不喜欢“弄那事”。他在皇宫中仅幸掌书宫女窦氏一人，卫兵们称之为“窦妃”。

    到了四月份，李自成原本打算发檄文给山海关的吴三桂和辽东的宋友亮，劝他们投降的。那知道宋友亮的檄文却先送到了北京城。

    原来，三月十九日，李自成进北京那天，宋友亮便在永平遥祭了崇祯皇帝，随后当天夜里就日夜兼程赶回了辽阳。并与四月一日在辽阳宣布，国不可一日无君，民不可一日无主。有鉴于先帝的皇子都被贼兵所害，所以德王朱由枢以皇叔的身份在辽阳继位，年号鸿德。同时，任命驸马宋友亮为天下兵马大都督，统领兵马南下平贼，明朝文武百官接到檄文的，都要前来归附，听其指挥。

    另外，檄文还声称：李闯造反弑君，天下之人皆可诛杀，献李闯首级来降的，赏黄金万两，封侯。

    同时，此时明朝留都南京的一些文臣武将决计拥立朱家王室的藩王，重建明朝，然后挥师北上。但具体拥立何人则发生争议，史可法主张拥立桂王朱常瀛，而钱谦益等东林党人则以立贤为名拥潞王朱常淓，但最终福王朱由嵩在卢九德的帮助下，获得了南京政权主要武装力量江北四镇以及中都凤阳总督马士英的支持，成为最终的胜利者。五月初三，朱由嵩监国于南京，五月十五日即皇帝位，次年改元弘光

    不久之后，张献忠在四川建立大西政权，在成都称帝，建国号“大西”，改元“大顺”，以成都为西京。大西政权建立后，设置左右丞相，六部尚书等文武官员。命“汪兆麟为左丞相，严锡命为右丞相”。以王国麟、江鼎镇、龚完敬等为尚书。大西政权颁行《通天历》，设钱局铸“大顺通宝”行用。开科取士，选拔三十人为进士，任为郡县各官。大西政权宣布，对西南各族百姓“蠲免边境三年租赋”。张献忠的号令森严，不许“擅自招兵”，“擅受民词”，“擅取本土妇女为妻”，违者正法。张献忠封四个养子为王，孙可望为平东王，刘文秀为抚南王，李定国为安西王，艾能奇为定北王。

    在军事上，大西政权设五军都督府，中军王尚礼，前军王定国，后军冯双礼，左军马元利，右军张化龙。分兵一百二十营，有“虎威、豹韬、龙韬、鹰扬为宿卫”，设都督领之。城外设大营十，小营十二，中置老营，名为御营，献忠居之。又命孙可望为平东将军，监十九营；李定国为安西将军，监十六营；刘文秀为抚南将军，监十五营；艾能奇为定北将军，监二十营。分兵四出，“遂据有全蜀”。

    一时间，天下四分

    而宋友亮也以大明驸马的身份，开始挥师南下。

    