
    “你看看你看看~~~汉人就是信不过~”阿济格拿着一份书信，不停地在多尔衮面前抖动，仿佛那是一只振翅欲飞的白鸽

    多尔衮一面吸着大烟袋，一面说道：“对过笔迹了吗？是孔有德手迹吗？”

    阿济格骂道：“早对过了，都说就是孔有德的笔迹。?  八一中文 网  ???．?８?汉狗~~都是朝秦暮楚、鼠两端之辈。”

    “这书信是谁给你的？”多尔衮不慌不忙地说道

    “是耿仲明~”阿济格说道

    多尔衮笑道：“那你就相信他？说不定是耿仲明被汉人收买，故意离间孔有德和我们。”

    阿济格摇了摇头，“听说孔有德、尚可喜、耿仲明三人交情不浅，耿仲明没理由这么落井下石啊。”

    多尔衮惬意地吐出一个烟圈，“那孔有德的部下是什么反应？”

    阿济格答道：“他们大多嚷着要杀到金州去救孔有德。但是在孙龙、曹得先、线国安、马雄的管束下没有闹出大事。”

    多尔衮点了点头，说道：“他们带着我大清最精良的火器，人数虽然只有三千，却是一只劲旅。”

    阿济格不以为然~

    多尔衮笑了笑，“如果孔有德回不来，那不是正好给我机会？届时我恩威并施，收服这些兵将为我所用。”

    阿济格笑笑，“那我们怎么处置？”

    多尔衮把烟袋放到一边，“我想过了，我们老是在外地，实在太被动，我们必须回到赫图阿拉，才能在最短的时间里做出动作。”

    “可是，没有圣旨或者兵部的调令，擅自领兵到兴京去，那形同谋反啊！”阿济格诧异道

    多尔衮笑了，说道：“所以不是我们领兵回去，而是孔有德的部下回兴京请愿，要求让他们打到金州去，救他们的王。”

    ◆◆◆◆◆◆◆◆

    在孔有德军的营帐内，孙龙、曹得先、线国安、马雄三位孔有德最信任的佐领正围坐在火炉边，望着不断跳动的火苗呆。

    许久，线国安看了看孙龙，说道：“老孙，你平时和王爷最亲，王爷把女儿都许配你儿子了，这事咋办，你得给出个主意。”

    “还能咋办？”孙龙说道：“要么和王爷一样，归顺大明，要么就打到金州就出王爷。要么~~~继续给满洲王爷们卖命。”孙龙无可奈何地说道

    “打到金州去？”曹得仙笑了，“那可能吗？”

    马雄苦笑道：“现在睿亲王要我们去兴京请愿，我们能不能打到金州我不知道，但是我们去兴京许愿的话，肯定会被当做造反论处的。”

    “哼~~”孙龙不屑道：“请愿？一个王爷被捉走了，如果满洲老爷们真的在意王爷，一定会设法相救的，何须我们请愿？我看是满洲人争位，就拿我们当枪使，如果我们去请愿，一定会被当做造反论处。不管是豪格还是多尔衮当皇帝，都不会有我们什么好处。”

    线国安点了点头，“我看，现在多尔衮一定在盘算怎么对我们恩威并施，要我们归附于他。”

    马雄诧异道：“既然要我们归附他，那为什么要我们去兴京请愿，把咱们往刀口上送？”

    孙龙冷笑道：“这就是威了，如果我们不想送死，那现在就要去他面前表忠心。”

    曹得仙怒道：“这多尔衮也恁不是东西了，趁王爷不在，想乘火打劫么？他娘的，要老子去送死，老子拉他一起死还差不多~”

    线国安还是看着孙龙，说道：“老孙，这事就等你一句话，你若说打到金州去，我姓线的就是死在半路上也无怨无悔。你若说要更新主子，那无非也就是给新主子当看门狗~~~”

    曹得仙、马雄也望向孙龙，“对，老孙就你一句话！”

    孙龙为难道：“我也想救王爷，可是我们这么轻描淡写地一句话，三千多兄弟可能都会有去无回啊。”

    “这也不行，那也害怕~老孙你几时这么蔫吧？”线国安怒道

    孙龙赶紧说道：“国安兄，你别老是这么大火气，我不是在想个两全其美的办法么？”

    “什么办法？”线国安怒气未消

    “就是回到王爷身边~”孙龙幽幽道

    “你是说投降明军？”曹得仙很意外，“可能吗？”

    “怎么不可能？”孙龙说道：“王爷都归顺了，还写信回来劝降，王爷对我们恩重如山，我们怎么可以只顾自己的私利而枉顾王爷对我们这么多年的恩情？”

    曹得仙点了点头，又摇了摇头，“为了王爷而死，我是眉头都不会皱一下，可万一我们是真心归顺，而明军假意纳降，然后把我们都杀了怎么办？”

    线国安笑道：“那么以后就没人会再归顺了，明军既然想要招降，应该不会这么自断后路的。”

    “嗯~可能~”曹得仙点了点头，不再摇头

    “好那就这么说定了~”孙龙抽出佩刀，将自己的手掌胳膊，“我们歃血为盟~谁要是临阵退缩，或者出卖兄弟，就五雷轰顶，永世不得生。”

    曹得仙、线国安、马雄也割破自己的手掌，四只血淋淋的大手握在一起，“我们歃血为盟，共同进退，如果有异心，天打雷劈，不得好死。”

    四人话音未落，一个男子大踏步闯进了帐篷，笑道：“好大的胆子，居然敢聚众策划反水。”

    四人来不及多想，曹得仙和马雄里门口最近，他们二人看也不看，一把揪住那人猛地按到案头，孙龙和线国安手腕一翻，就要将手中兵器向那人后心刺去

    “嗯？尚王？”线国安眼尖，一眼看出那人是尚可喜，赶紧架住了孙龙的手臂，“尚王，不要怪我们翻脸无情，我们要到咱们家王爷身边去。”说罢，线国安再次举起刀

    “且慢~~杀了我，就少一个人和你们一起去了~~”尚可喜赶紧叫道

    “你也要一起去归顺？”孙龙诧异道

    “我方才是想和你们说笑一番，哪知~~嗨，如果我要告密，何必再进账？直接去多尔衮处便是。”尚可喜哭笑不得

    曹得仙和马雄对望一眼，便放开了尚可喜被反剪的双手，“尚王，以后这种要命的说笑还是少点的好。”曹得仙笑道：“线国安的刀有多快，您也是知道的。”

    尚可喜松了一口气，笑道：“我们尚、耿、孔三家是世交，正因为我们三家共同进退，在大清这个满洲人说了算的地方，才有我们一席之地。如今满洲人不信任我等，有德兄也归顺了大明，我们继续留在满洲，轻者被架空，重者性命不保。你们以为，多尔衮那狡猾地跟狐狸似得人，只叫你们去请愿么？”

    孙龙一愣，问道：“难道也叫尚王和耿王领兵回兴京？”

    尚可喜神色凝重的点了点头

    “他娘的，满洲人还是没把咱们当自己人看~”线国安骂道

    曹得仙自嘲道：“几时把我们当人看过？”

    尚可喜说道：“既然我们三家一条心，那么咱们就一起去归顺，咱们人多势众，明军也不敢轻易杀降。”

    “嗯~~只是我们三家汉军以火器见长，我们人可以走，但是火器携带不便，必须毁掉~”马雄说道

    线国安笑道：“那简单，大炮的索眼用钉子钉死，火药全部浇水。我们只带鸟铳走~”

    尚可喜点了点头，“嗯~我也会去准备一番，今晚三更咱们一起动手。”

    俗话说百姓百条心，虽然这五人商议定了，但是毕竟人心隔肚皮，有人觉得继续做建奴的奴才挺好，于是暗中通风报信。

    于是崇祯十五年四月，孔、尚、耿三营汉军反水事败，近一万汉军，只有不到两千人突出重围，投奔了盖州明军。不过，好在三营的主要军官都没有死伤，为日后重建三营留住了基础。

    当尚可喜、耿仲明来到金州的别馆，见到了自己以为早就被杀的家眷之后，两个身经百战的汉子居然忍不住嚎啕大哭起来。宋友亮也在一片痛骂建奴，说建奴为了断绝三人回归大明的心，才可以捏造了自己杀进他们家眷的谣言，用心歹毒，赛过蛇蝎。

    本来还在犹豫的孔有德见自己的部下也冒死来归顺，一样感动地泪流满面。而孙龙、曹得仙、线国安、马雄等人看到主人全家都安好，心里也是十分高兴。

    宋友亮见三大汉奸都顺利回归了，便从怀里掏出奏本，说道：“三位深明大义，冒死回归大明，将来在史书上是值得大书特书的一笔。只是你们三人在建奴为王，回归之后，恐怕是再也当不了王了。”

    尚可喜向宋友亮下拜道：“当日我在海上遇军门交恶，军门不计前嫌，已经是宽宏大量了。如今又为尚某上表求情，尚某我感激涕零，无以为报，只求留在军门帐下听用。至于那建奴的伪王，没甚好留恋的。”

    宋友亮笑道：“尚将军，你们三位能文能武，只要用心为大明效力，难保他日再得封王爵。”

    耿仲明听了这话却有自己的理解，他心中暗道：这宋友亮是藩王之婿，手中又握有重兵，值此乱世，难道有王霸之志？在暗示只要我们一心一意追随他，将来便可再度封王？