
登州同知王子林为他引荐了一个人，此人名叫张遇留，字封留，明末新泰县生员人。张遇留从小就胸怀大志，目睹国家衰微，时局动荡，为了保家卫乡，他发起在新泰组建民间武装，共立民军十三营。张遇留出资招募家乡弟子五百余人。不仅张遇留本人能文能武之外，他还有一个弟弟，名叫张志颜，生的虎背熊腰，武艺过人，尤善骑射。这兄弟二人自为一营，号称“知方军”，战斗力是民军十三营最强的。

    王子林与张遇留是发小的好友，曾多方位张遇留引荐。但是张遇留为人方正清高，不善逢场作戏，所以每每碰壁。王子林知道宋友亮的为人，也知道他急需幕僚，所以特地向宋友亮引荐张遇留、张志颜兄弟二人。

    宋友亮知道张遇留是明末山东著名的抗清英雄，于是特许张遇留在当地募集乡勇，一个月后，张遇留率领三千新泰勇来到登州拜见宋友亮，宋友亮出城十里迎接。入城之后，又以上宾之礼款待，拜为军师。张志颜拜为营官，三千新泰勇仍号知方军，先发半年军饷，仍由张志颜率领。

    张遇留感激涕零，不过他倒是很谦虚，说道：“张遇留何德何能，军师之职受之有愧。”为报知遇之恩，张遇留又为宋友亮引荐了一个人。“此人名叫殷洪盛山西省平阳府太平县人，崇祯四年进士，为人贤明练达，慷慨好义。乡人闻其贤，纷纷拜投门下。他手下的五大弟子：陕西同州府蒲城县人蔡德忠、直隶宣化府怀来县人方大洪、直隶顺天府涿州人马超兴、山西绛州人胡德帝与李式开、以及山西县代州人杨才，直隶大林人林亭等，都是一方豪杰之士，俱都慕名来归。大人如果得到此人充当军师，必可上报国家，下安黎民。”

    “洪门始祖殷洪盛？”宋友亮心里大喜不已，如果有了他的加入，自己就可以利用他在江湖上的影响力，为自己罗织一张情报网。“只是我与这位殷先生素昧平生，这么贸然的~”

    张遇留笑道：“虽然封留一直没有考上功名，但是与诸多前辈倒是时常有来往，譬如原兵部右侍郎、如今已经致仕的毕孟侯先生。”

    “毕孟侯？你说的可是原兵部右侍郎毕懋康毕先生？”宋友亮忙问

    “正是。”张遇留答道

    “那他老人家的《军器图说》你可读过？”宋友亮忙问

    张遇留笑道：“家中正藏着一部，这就命人取来献给大人！”

    “那到不用，只是如果封留能把毕老先生请来登州，那就大功一件！”

    张遇留笑答道：“那有何难？我与孟侯先生乃是忘年之交，再者我听说大人手下聚集了一批善做军器的工匠，孟侯先生也好此道，而且致仕在家，一定会欣然前来的。”

    “如果是这样，那就再好不过了，海阳的学堂里，又多一位博学的教授。”

    半个月之后，年近花甲的毕懋康果然应邀来到登州府。宋友亮在红地毯上迎接了毕懋康，并代之以师生之礼

    不过毕懋康对担任宋友亮军师之事没有兴趣，毕懋康笑道：“老夫年事已高，出谋划策已经有心无力了，唯独对火器、军器还有些心的。不如老夫为将军举荐一个人。”

    “何人？”宋友亮赶紧问道

    “此人名叫李信，河南杞县人，明天启七年丁卯举人。出身官宦门弟，为人行侠仗义，乐善好施，人称李公子。”毕懋康笑道：“此人乃是老夫忘年小友，胸中韬略无穷，更简直正在年富力强之时，有他出任军师才是物尽其用，人尽其才。”

    “河南李信？不就是李自成的军师李岩吗？”宋友亮心中暗自盘算，“历史上，李信要到今年年底才加入李自成的农民军，此时的李信应该还在老家开仓放粮赈济百姓呢。”

    “先生能否修书一封，学生差人去河南延请？”宋友亮又行一礼

    “那有什么不能的？文房四宝伺候！”毕懋康乐呵呵地一挽袖子

    李信生于明朝万历四十四年，天启七年举人，是一个文武双全的人。陈沟村陈王廷，字奏廷，是李信的姑表兄弟，在千载寺与李岩李仲义结金兰，立志练就文武全才，报效国家，建功立业。这一年，李信陪同陈王廷去参加武举考试。因为陈王廷自恃武功高强，没有向报靶官行贿。考射箭的时候，陈王廷射了一个“凤夺巢”，就是射的箭从靶中心人家射的箭的孔中穿过。这是射箭水平十分高的人才会发生的事情。报靶官有意把一个中靶之箭报为脱靶。陈王廷怒从心头起，盛怒之下居然挥刀劈了报靶官。这一下惹了人命官司。陈王廷就跑到李际春的农民起义军中去避祸。李信受到株连，只得逃命，李信就到了开封杞县姨母家中传拳为生，同时李信又到嗣父（继父）李春玉在杞县开的晶白粮行主管账务。李信如果不是受到突发事件的牵连，他一个举人，可能会由进士考试，走当官的路。他受牵连，我们也可以看到明朝官场的腐败。如果不腐败，陈王廷的事情就不会发生。

    万历以来，官府加派“三饷”，就是（辽饷、剿饷、练饷）横征暴敛，民力枯竭。崇祯年间，水、旱、蝗、风交替肆虐，豫东大地歉收连年。其间督师杨嗣昌又率兵来杞，苛求供应，纵兵扰民，致使杞境饿殍遍野，斗粟千钱。河南的杞县、太康本是穷地方，只因田赋较重，地方官吏吃，火耗多，做官人就称之为，金杞县、银太康。”如此天灾下杞县知县宋某仍然在不停地催征钱粮。崇祯十年，十一年、十二年、十三年均蝗旱并发，在督师杨嗣昌的苛求下，知县宋某催科不息，百姓十分痛苦。

    李信专门跑到官府，劝县衙宋令暂时停止粮食银两征收，设法给老百姓赈灾供应粮食。

    宋知县说：“兵部杨嗣昌飞檄雨下，若不征集粮食银两，我用什么来供应他们。追究起来，我怎样来答复？至于赈济饥民，本县钱粮匮乏，止有分派富户。”

    李信回去后，就将嗣父米行的大米二百余石，全部分派给了灾民。同时又作《劝赈歌》，教灾民到各家劝勉赈济。《劝赈歌》歌词唱道：“年来蝗旱苦频仍，嚼啮禾苗岁不登。米价升腾增数倍，黎民处处不聊生。草根木叶权充腹，儿女呱呱相向哭。釜甑尘飞炊烟绝，数日难求一餐粥。官府征粮纵虎差，豪家索债如狼豺。可怜残喘存呼吸，魂魄先归泉壤埋。骷髅遍地积如山，业重难过饥饿关。能不教人数行泪，泪洒还成点血斑？奉劝富家同赈济，太仓一粒恩无既。枯骨重教得再生，好生一念感天地。天地无私佑善人，善人德厚福长臻。助贫救乏功勋大，德厚流光裕子孙。”

    有一些灾民，纠集群众数十人，唱着李岩所编的《劝赈歌》,到各个大富家庭，引李公子为例，要求捐献粮食救灾。不从，就从粮仓抢出粮食，分给灾民。于是《劝赈歌》就到处流传，灾民唱着李岩的《劝赈歌》，到富豪家里捐粮。不给就在他们的仓库里去找粮食，粮食多的，就招呼灾民搬走。

    受到损失的富豪就跑到知县那里，叫知县出面禁止。宋知县本来就不高兴李岩跑到县衙来劝自己停止征收钱粮，要知县赈灾。不听，他就把自己的粮食散发给灾民。散发了自己的粮食不说，还编了一首《劝赈歌》教灾民到各处去唱，叫富人捐献粮食，救济灾民。宋知县就叫差人拿着捉人的令牌出来发布命令。差人说：“县官有令，聚集的老百姓，必须马上解散！各自去干自己的职业。不许借名求赈，恃众要挟。如果违反禁令，就是乱民。要捉拿归案，追究罪行。”县官的禁令，激怒了饥民。饥民击碎令牌，一齐跑到县衙门口，大声高呼：“如果不准我们劝赈，我们这些人终究要饿死！不准我们劝赈，我们不如一起去抢好了。”