
    【212】杜勋劝降

    在崇祯打盹的时候，北京城外正有一位年轻将领，骑着一匹白马，疾驰而来，背后跟随着十几个骑马的随从，他们一直到城濠岸边勒马，向城头上放一响箭，然后用自然合韵的语言向城头高声晓谕：守城的军民人等听清！我大顺军兵将如云，大炮千尊，已经将京城团团围定，水泄不通。进城之后，只杀贪官，不伤百姓，平买平卖，四民安生。我永昌万岁爷马上驾到，观看外城。明朝的秦晋二王，已经投降，左右陪从。尔等不许放箭，不许打炮，不许出声。倘若放箭打炮，惊动圣驾，我城下众炮齐鸣，必将尔等严惩，决不宽容！

    当立马于城濠边的大顺将领向城上高声晓谕的时候，守城的太监和百姓纷纷地从城垛间站起来，向城下观看。他们的恐慌心情略微好了一点，相诫千万不要向城下放箭打炮。

    人们看见，李自成是一位魁梧大汉，由一柄黄伞前导，骑在一匹黄辔头、黄鞍鞯的深灰色马上，毡笠，缥衣，气宇不凡。事前人们已经将御座移于帐前，并在御座前三尺外左右地上摆好两个矮凳，上有红色坐垫。李自成来到以后，在小松林外下马，由官员照料，大踏步来到御帐前边，昂然在御座坐下，举目向城头观看。秦、晋二王在御座左右稍前的矮凳上坐下。刘宗敏、牛金星、宋献策、六政府尚书和左右侍郎、文谕院学士等一批新朝重臣，分立御座左右。侍郎以下官员也立在左右的后排。杜勋也站在后排。吴汝义和李双喜因为要随时听皇上呼唤，站在御座背后。李强率领五百神箭手，站在城濠外边，对城头控弦引矢。倘若城头上有打算向御帐放炮的可疑动作或发出叫骂恶言，只要李强一声令下，这五百神箭手在瞬息之间，将连续向城上射出利箭，使守城的人们没法抬头，而站在一处土丘上的贺锦手中的红旗一挥，所有的北从西便门南到天宁寺的、对准城头的各种大炮将都跟着一齐点燃药线，顷刻之间将使城楼和雉堞多处崩塌。

    “你们看，那不是杜勋吗？”守城的太监之中有人认出站立在李自成右边第二排，但不敢用手指点，只敢悄悄地互相告诉。杜勋的出现，使守城太监们的精神更加瓦解。

    一切都准备得十分周密。随即那位骑自马的将领又来到城濠边上，先向城头上空放一响箭，然后收弓在臂，双手捧着刘宗敏的一张文告，用浓重的关中口音，一字一字地高声念道：大顺倡义提营首总将军汝侯刘谕：谨奉永昌皇帝圣旨，晓谕城上军民与内臣。明朝气数已尽，尔等均我臣民。义师进入北京，定在今日黄昏。只听炮声一响，尔等速开城门。大军吊民代罪，纪律一向严明。入城之后，百业照旧，市井无惊；布新除旧，共享太平。倘敢闭门抗拒，不肯立即献城，定遭屠戮，以示严惩。切切此谕，务须凛遵！

    刘宗敏的这一通文告，由声音洪亮的将领重复宣读三遍，城头上鸦雀无声。

    李自成起身，在群臣的扈从下离开御帐，仍从白云观山门前返回行宫。到白云观山门外时，李自成下旨刘宗敏同文武官员们都回驻地休息，他一时高兴，留下牛金星、宋献策和李岩同他进白云观中看看。下马以后，李自成环顾不见了杜勋，向宋献策问道：”杜勋哪儿去了？“

    宋献策躬身回答：”刚才杜勋请微臣转奏陛下，他已经往平则门去，想从平则门缒上城，进宫去劝说崇祯。“

    牛金星在马上躬身说：“今日在沙河镇休息时，杜勋曾对臣言，他愿意明日缒入城去，面见崇祯，苦功崇祯让位，但请陛下对崇祯及其宫眷一人不杀，优礼相待。”

    李自成向宋献策问道：“此事军师知道么？”

    宋献策说：“丞相对臣说过，臣当时也问了杜勋，看杜勋确实是出于为新朝立功献忠之心，并无欺骗陛下之意。”

    “崇祯会不会将他杀掉？”李自成笑道

    宋献策说道：“臣也以此为虑，但杜勋说他愿冒杀身之祸，也要进宫去苦功崇祯让位。”

    李自成又笑问：“丞相，此事是否可行？”

    牛金星笑道：“臣以为不妨一试。如杜勋被杀，不过死一个投顺太监耳，于我无损。如杜勋见崇祯劝说成功，则陛下能于成功之后，以禅让得天下，亦是千古美名。”

    一旁的刘宗敏显然也对杜勋的劝降不抱希望，他说道：“请皇上放心。臣已经与军师准备好啦，明日是三月十八，先破外城，三月十九日再破内城。几个月前我军已有许多细作进入外城，扮做各色江湖中人，小商小贩，小手艺的，钉盘子钉碗的，修补铁锅的，他们同城内的穷苦百姓多有暗中接头，同住在广宁门内的回回也有串连，原来已经说就，只等大军围城，住在广宁门内的穷人们就打开城门，放我们大军入城。先破外城，内城人人胆寒，守城的太监们也会献出城门。杜勋愿意去劝说崇祯让位，让他去吧，其实，这好比大年初一逮兔子，有它过年，无它也过年。”

    ◆◆◆◆◆◆◆◆

    崇祯见到了杜勋，一时心中五味杂陈，之前居庸关失陷，塘报说杜勋壮烈殉国。崇祯皇帝下旨赐杜勋为司礼监秉笔太监，其侄为世袭锦衣千户。如今，杜勋非但没死，还作为李自成的劝降使者而来，崇祯感觉自己不光被愚弄了，而且是被严重的侮辱了

    “杜勋，难道你不怕朕杀了你吗？”崇祯冷冷道

    杜勋答道：“怕，奴婢臣有弟弟和侄儿全家在京居住。皇爷一怒之下，不仅会将奴婢臣杀死，而且会杀奴婢臣全家十口。不过古人有言：‘不入虎穴，焉得虎子。’奴婢臣一心要为成陛下得天下于揖让之美名，甘冒粉身碎骨与全家诛戮之祸，在所不辞。”

    “哈哈哈~~”崇祯痛苦地大笑道：“你还是这么巧舌如簧。好，说说吧，闯贼想要什么？”

    杜勋说道：“皇爷千古圣明，请听奴婢的逆耳忠言。李自成亲率二十万精兵进犯京师，尚有数十万人马在后接应。吴三桂虽有关宁边兵，号称精锐，但只有数万之众，远非闯贼对手。他如今闻知流贼已经包围北京，必然停留在山海关与永平之间观望徘徊，不敢冒险前来。奴婢听宋献策说，京师臣民盼望吴三桂的救兵只是望梅止渴。奴婢又听到贼中纷纷传说……”杜勋不敢直然说出，心惊胆战，咽下一口唾沫。

    崇祯脸色大变，心中狂跳，怒目望着壮勋，厉声喝道：“什么传说！不要吞吞吐吐，快快奏明！”

    杜勋说道：“请恕奴婢死罪，奴婢方敢直说。”

    崇祯怒道：“你说吧，快说实话！”

    杜勋横下心向崇祯奏道：“李自成进犯京城，但他同皇上无仇……”

    “胡说，朕是万民之主，他是杀戮百姓的逆贼，何谓无仇！”

    杜勋说道：“以奴婢所知，李贼直至今天还是尊敬皇上，不说皇上一句坏话。他知道皇上也是圣君，国事都坏在朝廷上群臣不好，误了皇上，误了国家。倘若群臣得力，皇上不失为英明之主。李自成离开西安时，曾发布一张布告，沿路张贴，疆臣们和兵部一定奏报了皇上，那布告中就说得十分明白，皇上为何不信？”

    李自成的北伐布告也就是檄文，虽然崇祯曾经见到，但是看了头两句就十分暴怒，立即投到地上，用脚乱踏，随即被乾清宫的太监拾起来，拿出去烧成灰烬，以后通政使衙门收到这一类能够触动“上怒”的文书再也不敢送进宫了。现在经杜勋一提醒，他马上问道：“逆贼的布告中怎么说？”

    杜勋的文化修养本来很低，李自成的“北伐檄文”中有一句典故他不懂，也记不清楚，只好随口胡诌，但有些话大致不差：“奴婢记不很准，只记得有几句好像是这样写的：‘君甚英明，孤立而蒙蔽很多；臣尽行私，比党而公忠绝少。’还有许多话，奴婢记不清了。皇爷，连李自成的文告也称颂陛下英明，说陛下常受臣下蒙蔽，政事**都因为臣下不好。”

    哈哈~！”崇祯大笑着问首辅大臣魏藻德，“首辅以为如何？”

    魏藻德低着头，吱吱呜呜说不出话

    “滚~”崇祯已经懒得发怒了，只是淡淡地沉声说道

    魏藻德如获大赦，赶紧开溜

    “那李自成是以清君侧自居咯？”崇祯揶揄道

    杜勋壮着胆子说道：“请皇爷不要震怒……顺王实是叫奴婢进宫来劝、劝说皇上……让出江山。他说，这是效法尧舜禅让之礼。他还说，只要皇上让出江山，他誓保城内官绅百姓平安，保皇上和宗室皇亲照旧安享荣华富贵。他将尊称皇上为…让皇帝，仍享帝王之福。他说……”

    崇祯听到这里，将御案用力一拍，又猛力一推，几乎将御案推翻，随后突然站起，抓起横放在御案上的龙泉宝剑，登时有一道寒光在众人眼前闪烁。站在他的两边和背后的太监们一个个面目失色，停止了呼吸。站立在阶下的十名锦衣旗校都以为杜勋替逆贼劝皇上让出江山，必斩无疑，立时紧张起来，紧紧地握住剑柄，准备随时登上台阶，将杜勋推出午门斩首。但皇上没有口谕，他们只能肃立等候，怒目注视伏在地上战栗叩头的杜勋，身子却纹丝不动，也不敢违制拔剑出鞘。那恭立在御座背后，擎着黄伞的青年太监，担心杜勋身上暗藏兵器，可能会突然跃起，向皇上行刺，所以在刹那间按了伞柄机关，黄伞刷拉落下，伞柄上端露出来半尺长的锋利枪尖。

    “你也滚~”崇祯颓然地扔掉报检，径直向东暖阁走去

    “陛下~”杜勋朝着崇祯远去的背影，咚咚咚叩了三个响头，随即坐着竹篮子又出了城。杜勋出城后不到一个时辰，申时未过，守彰义门的太监和百姓将城门打开了，西便门也跟着打开了。几千大顺军整队进入外城，占领了各处十字路口和重要街道，其他外城诸门也都随着开了。

    杜勋的几个奴仆和长随、答应等太监，牵着马立在西郊离城约三里远的一个高坡上已经等候多时了。因为他们不知杜勋是否仍由彰义门缒城出来，或者改变主意，出宫后就近由阜成门缒城出来，所以他们选择一个适当的地方，可以兼顾两个城楼。那时西郊居民稀少，多是旷地，丘岭起伏，要选择一个可以望见从阜成门到彰义门一带的高阜并不困难。他们在一个高阜上，从午时三刻就等候杜勋缒城回来，愈等愈觉焦急，愈觉害怕，以为杜勋进宫去凶多吉少，已经被皇上杀了。直到交了申时，才望见有人从阜成门附近缒出城来，许多人站在城头上送行。

    在高阜上等候的人们突然大喜，纷纷奔下土丘，向城边跑去迎接，杜勋同他的奴仆和随从太监们在离城一里远的地方相会，被众人包围起来，向他纷纷地问长问短。杜勋的手下人告诉他说在会城门的临时公馆早已备好了一桌酒席，请他先回公馆休息用膳，然后去钓鱼台向新主子禀奏进宫经过。杜勋说道：“胡说！本监钦奉新皇爷圣谕，进宫去劝崇祯皇爷让位，皇命在身，怎能先回自己的公馆休息！走，先到钓鱼台行宫去面奏新君，再回会城门休息用餐不迟！”

    杜勋原以为他冒死进城去劝崇祯让江山，不管成不成，必会受到大顺皇爷和大臣们的赏识，结果却是热脸贴上了冷屁股

    刘宗敏见了杜勋，冷笑道：“崇祯小儿派的两个人送手诏给宋友亮，催宋友亮火速来京，在通州境内给我军抓到了，哼！不管他崇祯肯不肯让出江山，我们按时进北京！你进城的时候，我就对圣上说：目前大事已定，差杜勋去劝崇祯让江山么，其实是六指儿抓痒，多一道子！崇祯没杀你，你带着脑袋回来就好，赶快歇息去吧。”

    宋献策则是把攻破北京城的功劳全部归功于自己的神机妙算，正眼都没瞧杜勋一眼，更别提安慰的话了。

    杜勋的心一下子冷了八分

    