
    【206】决战昭莫多1

    明朝和察哈尔、科尔沁联军夺取了归化城，逼得多尔衮只能带着娜木钟、博果尔和整个阿巴亥部西迁，去到札萨克图汗诺尔布那里寻求帮助。但是札萨克图汗诺尔布不愿惹祸上身，不肯收留多尔衮，甚至半夜派出兵马偷袭阿巴亥部，多尔衮在建奴军的拼死护卫下，杀出重围，逃亡漠北投奔车臣汗去了

    札萨克图汗诺尔布将俘虏的阿巴亥部以及娜木钟、博果尔与一些建奴俘虏一起绑了，率领兵马前往狼山向宋友亮投降。宋友亮将娜木钟、博果尔等一干人送到北京，自己则再率明蒙联军中的精兵四万北上，讨伐最后的敌人，收容了多尔衮的车臣汗。

    对此，额哲表示担忧，他说道：“大都督，横亘我们面前的是茫茫大漠，此一路而去都是荒原，少有人烟，我大军无处补给粮草，如果车臣汗和多尔衮和我们在大漠里打转？不出十天，我军必不战自溃，那么如今辛苦得来的一切都将化为乌有~~”

    奥巴和诺尔布也表示了同样的担心

    宋友亮笑道：“不必担心，多尔衮和车臣汗比我们还想速战速决。车臣汗是想坐收渔人之利，而多尔衮，你们想想，他手下的建奴从辽东去往人生地不熟的漠北，肯定思乡情切，都渴望早日打败我们，好重返辽东。”

    额哲问道：“为何大都督这么有信心？”

    宋友亮笑道：“大漠难行，补给困难，对我们来说是如此，对多尔衮也是一样。等多尔衮率部达到车臣汗那里时，一定是灰头土脸，形骸如鬼，十足的丧家犬模样。如果你是车臣汗，你会想慷慨无私地帮助他呢？还是趁机吞并他？”

    奥巴不假思索地说道：“当然是吞并了。”

    “对~为了不被吞并，多尔衮必须显示他的实力，让车臣汗明白，吞并自己不是那么容易的。但是，如果能与自己联手，那么车臣汗将得到更多的好处。”宋友亮笑道

    诺尔布点了点头，笑道：“那么打一场胜仗就是最好的办法。”

    “不错~，所以，你们三位大汗写一份联名的书信，去劝说车臣汗早日拿着多尔衮的人头来~”宋友亮说道

    额哲、奥巴和诺尔布嘴上答应的很好，可心里各自都在打小算盘。额哲是最早和宋友亮合作的，分到的好处比较多。他原本还想奥巴负隅顽抗，那样就可以分科尔沁奥巴的财产，可奥巴投降了。奥巴加入后，额哲和奥巴两个人都希望诺尔布顽抗到底，那样就可以分札萨克图部的财产，可诺尔布也投降了。现在，作为最后加入的诺尔布什么战利品都还没分到，他想若是车臣汗也投降了，那自己可就连牛粪都分不到一块了

    最后，三个各怀鬼胎的蒙古大汗凑到了一起，一合计，三人都认为绝对不能让车臣汗投降。于是，三人联名写了一份措辞十分强硬的书信给车臣汗，提出了极为苛刻的条件。

    车臣汗接到了书信，才看一半就大发雷霆，“什么？要我把妻子献给那汉人都督？还要我在宴会上起舞助兴？欺人太甚~”车臣汗抽出马刀，噌地一声砍断了方案的一角，大声呼喊道：“我要让这大漠成为汉人和这些成吉思汗子孙叛徒的坟墓。”

    坐在下首的多尔衮见机，便起身说道：“车臣汗，我大清愿意作为先锋，请大汗发兵吧！”此时的多尔衮再也没有能力以大清第三任皇帝自居了

    于是，车臣汗杀死送信的使者，并在使者首级的嘴巴、耳朵、眼睛里塞入羊毛，送回了宋友亮处。宋友亮大怒，立刻指挥明蒙联军兵分三路北上。并约定三军会忽兰忽失温（今乌兰巴托附近）

    贪功的诺尔布在大漠里急行军数百里，弄得士卒疲惫不堪，而且他没有去忽兰忽失温会合，而是直接攻向车臣汗的营地。结果，刚出大漠，就中了车臣汗和多尔衮的埋伏，大败而归，只能向忽兰忽失温逃窜，寻求庇护

    本来打算在漠北以逸待劳的车臣汗变得骄狂起来，决定南下主动寻找明蒙联军主力决战，这与急于求成的多尔衮的想法不谋而合。于是大明崇祯十六年六月，车臣汗与多尔衮并汇聚漠北喀尔喀蒙古大小几十个部落，尽起族中能打仗的男女老少攻击八万人，离开营地开始南下追击札萨克图汗诺尔布

    且说札萨克图汗诺尔布带着千余残兵败将，只顾朝忽兰忽失温方向逃窜，不知不觉便走过了地方，来到了一个水草丰美的草滩。只见这片草滩北有大山，千仞壁立，山下平川广数里，林木断续，几条小河流过其间，曲折环绕，胡杨林郁郁葱葱，大山的南山差低于北，渐陁而下，有小山横亘其间。

    诺尔布对部下笑道：“如果车臣汗在这里埋下伏兵，只要百余人，就足够让我们全军覆没了~”

    哪知诺尔布笑声未停，果然见到一彪军马从胡杨林中、山壁之上出现，全是蒙古人打扮，正好前后堵截，将自己围在中心。诺尔布吓了一跳，差点从马上摔下来，“难道我诺尔布真要命丧于此吗？”

    这时，只听对方有人高喊：“来的可是诺尔布大汗？”对方说的蒙古语

    诺尔布壮了壮胆子，心想就是死也不能给札萨克图历代祖先丢脸，于是大声答道：“我就是诺尔布大汗。你是何人？”

    “我乃察哈尔大汉额哲部下巴勒孟干万户~”来人正是巴勒孟干，他说道：“大汗此时不是应该在忽兰忽失温与我家大汗会师吗？怎么会来到昭莫多的？”

    诺尔布心想，似乎他们还不知道自己打了败仗，于是打肿脸充胖子道：“本大汗是来狩猎的~~”

    “狩猎？”巴勒孟干看了看各个狼狈不肯的札萨克图武士，笑道：“肯定是遭遇了什么凶猛的猎物吧？要不然，怎么会人人带伤？”

    诺尔布干笑了几声，说道：“是啊，狼群~~狼群，劳烦你在前面开路，护送我们回去吧！”

    巴勒孟干强忍笑意，说道：“我家大汗派我在此驻守，恕我不能亲自护送大汗~”说罢巴勒孟干派出三十名骑士，护送诺尔布去忽兰忽失温

    到了忽兰忽失温，诺尔布在众人脸上都看到了强忍的笑意，看来，大伙儿都知道自己贪功冒进，以致损兵折将的事了。诺尔布于是只能硬着头皮拜倒，说道：“大都督，诸位大汗，是我贪功冒进，请大都督惩罚。”

    宋友亮上前扶起诺尔布，笑道：“札萨克图汗受惊了，但是歪打正着，你这一败，车臣汗和多尔衮南下主动与我们决战的决心和信心更加坚决。你非但无罪，反而有功。我答应你，打破车臣汗的时候，三分之一的财物由你札萨克图部独享。”

    “多谢都督~”诺尔布总算得了点安慰

    “不过~”宋友亮回到了自己的座位上，“还得劳烦札萨克图汗拍一些贵部的勇士，假装溃败的败兵，引诱车臣汗他们来这里~~”宋友亮的拳头重重地在地图上敲了一下，“决战的地点，就在昭莫多~”

    诱敌的战术不是很成功，因为一小部分蒙古兵的伪装不是很成功，车臣汗的军队在追击了一段札萨克图败兵之后，就发现了再昭莫多埋伏的明蒙联军，于是立刻回师禀报车臣汗和多尔衮。

    ◇◇◇◇◇◇◇

    昭莫多的狂野上十分，除了偶尔传出马打响鼻的声音外，战场上一片死寂，空气中充满了大战前的紧张，气氛压抑得很，令人有种止不住的恐惧……

    屏住了呼吸，埋伏在林中的宋友亮突然听到前方有人喊道：“来了，来了！”

    宋友亮拿出望远镜一看，只见远处烟尘大起，看样子来的人马不少，于是立刻抽出腰间的钢刀，沉声道：“众军听令：各就各位，全军戒备！”原本坐在地上休息的明军和蒙古诸部将士立刻刀出鞘，箭上铉，火枪装好子弹，各个凝神戒备，所有人的目光都紧盯着烟尘起处。

    片刻之后，札萨克图部的两百余骑飞也似地冲过了昭莫多，片刻也不停留

    随后追赶而至的约千余车臣汗骑兵紧随其后，这时，奥巴忽然惊吓地说道：“车臣汗的大纛？”

    “车臣汗？”宋友亮马上顺着奥巴所指的方向望去，果然看到一面狼头大纛和苏鲁锭长枪，那是蒙古人部落首领的标志

    “不可能的~”宋友亮摇了摇头，“追击这么一小股败兵，车臣汗怎么可能亲自出马呢？”

    奥巴说道：“大都督，您可能不了解车臣汗，他喀尔喀有名的武士，每次作战，都会率领那可儿冲在前面。”

    宋友亮摸了摸下巴，喃喃道：“是吗？如果真是这样，那这条大鱼可不能放过。”就在宋友亮正在犹豫的时候，忽然前方喊杀声四起。

    “怎么回事？我还没有下令呢！”宋友亮又怒又奇

    片刻之后，有士卒来报，说埋伏在河边的札萨克图汗的部队见到了车臣汗的大纛，便不顾一切地擅自出击，冲杀出来，说要活捉车臣汗。而看到札萨克图部出击了，埋伏在山下的察哈尔兵也杀出来抢攻。

    “这群混账鞑子~~”宋友亮好不避讳身边的奥巴，骂道：“怎么这么冲动？”

    奥巴之子巴礼达低声问道：“父汗，我们~~”

    奥巴赶紧白了巴礼达一眼，示意他闭嘴

    就在此刻，昭莫多西面忽然传来隆隆的马蹄声，片刻之后，无数全副武装的武士打着蒙古和建奴的旗号出现在札萨克图和察哈尔兵的视线里

    