
    【185】 还是付出了代价

    米歇尔一愣，随即用左手握住那人递来的长矛，从地上站了起来，笑道：“我的长官，此时此刻，您比上帝更亲切。”

    来的正是宋友亮，此时他身穿崇祯皇帝御赐的盔甲，身披红色的天鹅绒斗篷，与胯下的枣红马融为一体，犹如一团烈火。加之此刻正直晌午，强烈的阳光照射，把宋友亮原本就高大的身影投射的更加巨大。外加米歇尔此刻是正对着太阳仰望宋友亮的，只觉得宋友亮整个人都笼罩在一层圣神的光环之下，象传说中的北欧战神一般雄伟威武。

    由于宋友亮及时救援了火炮营，使得索尼意图分割包围明军的计划落空。但是，火炮营损失惨重，减员三分之二，大量受过培训的炮兵战死，宋友亮心痛不已。到了下午太阳落山时，眼看再也没有便宜可战的建奴也退兵了。

    宋友亮正诧异时，然后一片火光从东南角腾起，并借助东南风，顺着地面上的草滩，迅速向明军的阵地蔓延过来。宋友亮立刻派人救火，就在这时，建奴又从西面和西南角冲杀过来，阻止明军救火。

    “建奴的目标始终还是我的火炮啊！”宋友亮看着越烧越近的大火，做出了一个艰难的决定，“传令在火炮营的兵将，丢弃所有的火炮和炮弹，每人带上一袋火药撤退~同时全军拔营，向镇江堡前进~”

    “什么？”正在疗伤的米歇尔一把推开正在给自己上夹板的军医，“您怎么可以下这样的命令？”

    宋友亮无奈地指着连绵野火，厉声喝道：“难道你看不见吗？如果我们不走，大火就会吞没我们的营地。”

    “可是~那些大炮~”米歇尔恋恋不舍。

    “我向你保证，火炮营不久便会重建，你还是我最出色的炮兵指挥官。”宋友亮一把拉过军医，“快，给他上夹板~~”

    放弃火炮的命令被传达了下去，炮兵们无奈地用铁钉钉死了导火索的索眼，这样就算建奴得到这些大炮也用不了。

    见到明军开始移动阵地，更多的建奴骑兵从四面八方涌来，不断地用弓箭射向明军阵营。

    “不要乱~~继续前进~”宋友亮一面大声吼叫着维持队形，同时命令各营的营官也极力约束部下，不允许他们脱离阵线。

    明军依旧以行军队列整齐而缓慢地向镇江堡方向移动，这时，顾君恩建议道：“建奴轻骑一直这么骚扰，我军很难有序前进，不如让张鼐的骑兵出击一下，将他们驱散。”

    “也好~~”宋友亮知道张鼐一直求战心切，“但是你要严令张鼐，第一不许恋战，第二不能远追~”

    “属下明白~”顾君恩领命而去。

    “奶奶的，终于有仗打了~”张鼐憋足了一股劲儿，提上自己的大号马刀，在空中来回挥舞了几下，对身后的骑兵喊道：“弟兄们，杀敌立功的时机到啦~”

    “吼~”众骑兵齐声高吼，随即跟着张鼐扬起的尘土绝尘而去。

    “南蛮子骑兵出来了~~诱敌~~”建奴骑兵的牛录官见到张鼐出战，赶紧大叫一声，一队建奴轻骑立刻掉转马头就向西跑。

    哪知张鼐根本看也不看他们，径直朝右翼最近的一队建奴骑兵冲去。

    “开火~”张鼐一声嘶吼。

    呯呯~呯呯~~

    装备了西班牙卡宾枪的明军骑兵毫不犹豫地端起卡宾枪就射，还没反应过来的建奴骑兵一下子就倒了一片。

    等这队建奴的牛录反应过来的时候，张鼐已经到了他面前，“纳命来~~~”张鼐高喊一声，双手离了缰绳，整个人站了起来，双手挥刀猛地砍向那建奴牛录的脖子。张鼐使出杀手锏——马刀劈空斩。

    张鼐过人的膂力加上战马高速奔跑带来的动能，以及张鼐手中那柄精钢锻造的材质，使得这一招威力无比。那建奴牛录赶紧举刀格挡，奈何张鼐这一招劈空斩是他千锤百炼的看家本领，从来没有人能挡住这一刀的。

    只听铛的一声，建奴牛录手中的铁刀被张鼐的钢刀削断，钢刀劲力未消，继续向前运走，狠狠地劈中了那建奴牛录的右肩。只见那建奴牛录的身体从右肩开始，直到左肋，几乎全部被斩断，眼看活不了了。若不是那建奴手里的那柄刀挡了一下，这个牛录定然被张鼐一刀两段。

    张鼐当了营官之后，也把这招传授给了自己麾下的骑兵，这时，这些骑兵们也纷纷效法，虽然学不了十成，但是威力也相当惊人了。训练有素的明军骑兵一面散开队形将建奴骑兵围在核心，一面仗着自己有盔甲护身，冲上前去与建奴骑兵肉搏。这队建奴骑兵都是轻骑，又被明军断了逃路，只能硬着头皮与明军骑兵肉搏。

    明军骑兵连撞带砍，将这队建奴轻骑轻松歼灭，虽有又沿着明军阵线来回冲杀，将一些离明军阵线较近的建奴骑兵或歼灭或驱赶，建奴轻骑损失惨重。

    这时，镇江堡里的建奴出动了，他们从北面死死地顶住明军的攻势。宋友亮无奈只能下令在黄泥甸一带扎营，潮湿的草甸地带蚊虫水蛭让奋战了一天的明军士兵们苦不堪言。

    “痛快~~痛快啊！”鳌拜一手拍着一门12磅的寇菲林大炮，一面笑道：“这一仗咱们打掉了南蛮子的火器营，看他们还怎么耍威风！”

    索尼笑了笑，随后感慨道：“一战折我四千精骑，只得来这些无用的大炮，不知道算不算胜仗？”

    鳌拜不爱听这话，说道：“怎么不是胜仗？我们的八旗健儿多得是，可南蛮子没了火炮就难以抵挡我们的八旗铁骑了，怎么不是胜仗呢？”

    豪格也认同鳌拜的话，他说道：“不错，以朕看，明天一战就可以全歼宋南蛮子了~”

    索尼微微点头，“经过了今天的一战，南蛮子没了大火器，而且还扎营在潮湿、多虫的黄泥甸一带，光是那里的蚊子就够他们受的，明天南蛮子势必士气低落，可以一鼓而下也不是不可能~~”

    鳌拜最受不了索尼这种强调，他嚷道：“什么不是不可能，那就是~~明天我打头阵，保管提着宋南蛮子的人头来见陛下~”

    豪格大笑道：“不亏是满洲第一巴图鲁~”

    塞本特这是插嘴道：“不过，就算南蛮子的火铳也一样厉害，而且还有那一丈多长的长矛，密密麻麻，很是讨厌~”

    索尼笑道：“这到不妨，我早就命人连夜赶制了比南蛮子还长的长矛，还做了两千面盾牌，明日让兵士们拿着这长矛大盾冲杀，只要破了南蛮子的第一道阵线，南蛮子就完了~”

    大明崇祯十五年六月二十九日，注定是一个不平凡的日子。

    天刚蒙蒙亮，宋友亮已经出现在军营里巡营了，他和普通士兵一起，排着队在伙夫那里领取了一块麦饼，一块肉和一碗白粥。然后和许多普通士兵一起，坐在堆放火药和兵器的木箱上边吃边聊。

    “你是哪年入的行伍？”宋友亮问一个士兵。

    “崇祯十三年~~”那士兵自豪地说道：“俺还跟着军门经过沈阳城呢~”

    “那也算得上老兵了~~”宋友亮笑道：“那么~哪年你有没有睡上几个建奴娘们~~”

    那士兵没想到堂堂军门会问这样的问题，一时手足无措，扭捏起来，倒是他身边一个同伴豪爽，笑道：“这小子就好装，那年俺抓了一个建奴娘们儿，扒光了扔给他，他饿虎扑食一样就扑了过去，还在这扭扭捏捏起来了~~”

    哈哈哈~~~~众人大笑。

    宋友亮也笑了，他问那个豪爽的士兵道：“看来你是没少睡建奴女人~”

    那士兵自豪地说道：“那是，回军门的话，俺叫赵三炮，那年俺睡了三个建奴女人，都是建奴官的人的老婆。”

    “你们呢~~”宋友亮又笑问其他士兵。

    士兵们也各个自豪地汇报了自己的战绩战果。

    宋友亮忽然收起了笑容，一本正经地说道：“既然你们都是参加过屠沈阳的老兵，那么就应该知道，对面的建奴这回是来找咱们报仇来了~”

    众士兵先是一愣，随即释然，那个赵三炮满不在乎地说道：“自打当兵吃粮那天起，俺就没怕过。报仇咋了？俺赵三炮敢睡他娘，就敢当他爹~”

    “就是~~大不了碗口大一个疤，十八年后又是一条好汉~！”

    宋友亮笑了，“这话你也就在这说说~”

    赵三炮急了，说道：“军门大人，您以为我赵三炮是当面一套背后一套的人吗？莫说这里，就是上了大校场，哪怕是对着建奴的面儿，我赵三炮也敢这么说~”

    “好~那就给你这个机会~~~”宋友亮猛地起身，喊道：“校场聚兵~！”

    在临时搭建的阅兵台上，宋友亮手按雁翎刀，面对台下黑压压的人群，朗声道：“你们中有多少人是随我入过沈阳和辽阳的？”

    “我~”

    “小的去过~”

    “小的也是~”

    “好~很好~”宋友亮继续大声道：“你们都是勇敢的壮士。那我问你们，在沈阳和辽阳之时，我们大块吃肉，大碗喝酒，大把玩建奴女人，过不过瘾？痛不痛快？”

    “痛快！”

    “过瘾！”士兵们笑着齐声喊道。

    宋友亮大笑道：“那时咱们过瘾了，痛快了，现在建奴来找咱们报仇来了~”

    此言一出，台下顿时鸦雀无声起来。

    宋友亮冷哼一声，骂道：“怎么了？怕了？你们睡建奴女人的时候怎么不怕？”说罢，宋友亮把目光瞄准了赵三炮。

    赵三炮跳了出来，大声叫道：“怕他个鸟~俺敢睡他娘，就敢当他爹。这熊儿子敢来找他老子的晦气，老子就教教他们怎么做人！”

    “对~怕个鸟~儿子打老子，没王法了！”

    “就是就是~~咱们脱了裤子睡建奴女人是好汉，穿上裤子杀建奴男人也是好汉！”

    在赵三炮一伙人的带动下，士兵们也各个意气风发，纷纷表示要教教建奴怎么做人。

    宋友亮高高举起双手，喊道：“各位兄弟~~自打我们来了辽东，一路上烧了建奴的房，吃了建奴的粮，睡了建奴的婆娘，杀了建奴的爹娘，已经和建奴结下了八辈子不解的死仇。”宋友亮顿了顿，只见士兵们各个情绪高涨，胸口剧烈起伏着。

    “兄弟们，你们要活还是要死？”宋友亮大声吼叫道。

    “要活~要活~要活~~”士兵们齐声振臂高呼。

    “要活？好~~都是壮士~~”宋友亮又吼道：“那要怎么办？”

    “杀建奴~~杀建奴~~~杀建奴~~~”

    