
    【196】坐镇辽东

    在北京宣武门附近有一座小教堂，当地人管它叫做南堂，这是一座天主教教堂，是利玛窦于1605年修建的，规模不是很大。一个中年传教士正与一个年轻的中国人正在花窗下愉快地交谈着

    “原来打败了野蛮人，保卫了帝国边疆的平北伯，就是阁下~~”传教士笑道

    “汤神父过奖了~~”年轻人笑道

    原来这二人便是宋友亮和汤若望

    汤若望一心在中国传教，帮助明朝制造火炮，编修历法，还翻译了一些西方著作。但是他始终感觉到中国皇帝的兴趣始终是停留在火器、矿冶和历法上，而对上帝却抱着可有可无的态度，这让他十分失望

    得知宋友亮也是受过洗礼的基督徒，汤若望对这个帝国冉冉升起的新星又多了几分亲切。

    “汤若望神父，这次我来，是希望能请你去新开设的学校教学。”宋友亮开门见山的说道

    汤若望之前收到过汤玛士神父和伯格因神父写给自己的信，传教士在中国争取到合法地位已经很不容易了，而宋友亮更进一步，主动提出创办教会学校，让传教士在其中任职。汤若望觉得，这对在中国传播上帝的福音是非常有利的。于是他不假思索地就同意了。

    汤若望答应的太干脆，宋友亮反倒愣了，“神父，您想清楚了？到我那里，你可就不是官员了，而是教员了。”

    汤若望干脆地说道：“官员、教员，都只是一个头衔，我的正职是神职人员，一切都要为上帝服务~”

    宋友亮暗道这个老外倒是干脆，于是说道：“那你收拾收拾，我们就出发吧~！”

    大明崇祯十六年的春天，新辽东都司成立。直接管辖的范围包括辽东长城以内的地方，分为三府县宋，分别是锦州府：治所锦州，下辖宁远、广宁、前屯县和义州四个县；金州府：治所金州，下辖复县、盖县、凤城和宽甸四个县；沈阳府，治所沈阳，下辖辽阳、抚顺、开原、铁岭四个县。

    宋友亮因为灭建奴有功，进爵平北侯，同时撤去宋友亮登州总兵之职，转为辽东总督，是为辽东都司最高军政长官，凌驾三司之上。从湖广调来方孔炤为辽东巡抚、山东调来宋学朱为按察、孙传庭为都司。

    调淮徐兵备道何腾蛟为锦州知府，调被温体仁、周延儒排挤陷害，削职回家的瞿式耜为金州知府，调在济南保卫战中拼死守城的历城知县韩承宣为沈阳知府。其余如阎应元、卢象升的三个弟弟卢象观、卢象晋、卢象同以及一些登州大学堂里出来的学子担任县令等基层官员。

    同时，把登州的大批机器和技术工人及其家属，全部转移到辽阳，并在原有的军用、民用局、车船局基础上开辟出一个精工局，专门负责技术攻关。

    虽然宋友亮好长一段时间没去军用局和民用局那里，但是在临走前，宋友亮准备了一份详细的资料，里面有许多他对火器改进的构思，和一些宋友亮自己已知的知识。于是沈履苏、宋应星、薄珏等人按照当初宋友亮的指点思路，集合一班能工巧匠以及一班西洋工匠的合作，制造出了宋友亮翘首以待的东西——后装步枪

    新式后装线膛步枪比之现在的前装线膛步枪工艺上有了很大的提高。首先打造枪管的钢材是特别炼制的。是用熟铁加上炼制白铜时用的那种砒矿，炒钢的时候还要把握火候，这样出来的钢材才能制作枪管。当然，这种特殊钢材的具体炼制工艺，按照当初宋友亮给他们定下规矩，要详细记录在案，同时又严格对外保密。工匠们所说的用来炼制白铜的砒矿其实就是后世的镍矿，而且从工匠们记录在案的工艺流程上上看，这种枪管钢材材质应该就是镍钢。

    古书里有没有记载过古代人会不会炼镍钢宋友亮不知道，但是他知道如果用软铁做枪管，那么用镍钢做刀具也能拉出膛线，可哪样的枪管打个几十枪之后，膛线恐怕就给磨光了，根本就没有实战意义。以此有了足够坚固的枪管，还得有锋利的道具

    孙和京说，有一个江西工匠告诉他们，如果把重石矿和另一种紫晶矿打成极细的粉末，先用炭粉和重石矿烧炼后趁热混合进紫晶矿粉压成形状，然后再回炉烧炼，这样就可以炼制出更坚硬的钻凿类刀具。当时他们祖上就留下了这样的一把凿具，他们改造后用来车转火铳后膛的螺纹时，十分方便。

    孙和京又说那江西工匠说他们祖上只传下了这些东西的炼制火候和工艺，找这几种矿的详细地点在宋末战乱的时候就失传了。只知道弱磁性的黑铁矿是在现在的乌思藏都司和朵干都司地界里，紫晶矿是在琼州府地界里，重石也只知道在江西有，具体哪里有就不知道了

    在宋友亮记忆中，少许的冶金知识告诉他，只有钨用在炼钢里，才有可能达到那班江西工匠说的那种重石矿的效果，而江西恰恰就是后世国内钨矿的最大产地。另外，他们说的那种黑色有微弱磁性的铁矿应该就是铬铁矿，否则也不可能达到他们述说的那种效果。而他们说的乌思藏都司和朵干都司地界，就是后世的青藏高原，国内最大的铬铁矿产地！至于他们说的把重石矿和紫晶矿打成极细粉末混合在一起烧炼的方法，其中的紫晶矿应该就是钴华矿晶，这种炼制方法几乎可以等同于后世二十世纪才有的、炼制钨钴合金的粉末合金法！而现在的琼州府，也就是后世的海南岛，就有能够产生紫色钴华矿晶的辉砷钴矿！

    “他娘的~~~”宋友亮心里暗自发笑，“难道这些江西工匠是冶金专业的穿越者？”宋友亮目前的财力，完全可以派出大批人手去青藏、江西和海南采办甚至寻找这些矿藏，但是自己现在身在辽东，一个天南，一个海北，等人到了哪里，什么菜都凉了。

    工匠们为新式步枪锻造了一根内径只有八毫米的枪管，把枪管的后部份加厚、后膛扩宽成与自己用的子弹壳外形一样又大上几号的形状，用做出的铤刀在前面的枪管部份慢慢铤出膛线。同时螺旋形强力弹簧，用铁块打制了一个简易的枪机，把枪管和枪机部份装上木托。最后，在枪机下放有一个旋转的螺杆，把螺杆向下拉，再向后旋转180度，后部的装填口就会露出来，一次可以装填一颗子弹。装填完毕之后，只要把螺杆转回180度，往上一拍，弹簧就会把螺杆拉回去，这时就可以击发了，装填原理是参考弗格森后装枪

    接下来就是子弹，没有子弹的枪比烧火棍都不如。

    关于子弹，工匠们开始对它的改进源于认为纸壳子弹容易受潮，于是便开动脑筋，把纸壳换成铜壳。后来按照宋友亮提出的制造铜壳子弹、以及撞锤击发等要求和启发，工匠们开始开动脑筋。比如宋友亮当初留下了红火药的配方，工匠们按照配方的指示，将硝石和雄黄细细碾磨成粉，然后按照比例混合，成功的制成了红火药。

    然后是做子弹，工匠们首先以枪后膛的直径为准做了十几个倒瓶形模子，再把已经钻出底火槽的壳坯内部扩成瓶状空筒，用黄铜倒出弹壳粗坯后，做成尖头的子弹头。最后往铜壳空弹头里灌上铅，一颗子弹就完成了。装好弹头和火药的子弹，全重将近四十克。为了这种铜壳子弹，工匠们新造了一种折开式后装步枪，组装好的新枪全长一米四，加上枪刺，全场一米七，全重六斤。

    经过试射，新式步枪的最大射程一千二百米左右，有效射程四百米左右，枪背上还配有望山和薄珏研制的瞄准镜（虽然依旧和几乎和枪身一样长）

    顾君恩试射新枪之后也十分兴奋，不过他担心地说道：“那原来的六千多支火铳怎么办？难道让他们睡到武库离去？那也太浪费了吧！”

    李信笑道：“不如把它们卖给洪承畴，反正他要去西北剿匪。”

    宋友亮也笑道：“不错，咱们再派几个教官去给他****，保证洪承畴给了银子还得谢谢我。”

    众人没有异议，于是宋友亮便派李信去还与在锦州的洪承畴商议卖枪事宜。果然，见识过宋部火枪威力的洪承畴十分高兴，但是手里银子有限，只愿意以一百五十两一杆的价钱购买五百支。得到宋友亮充分授权的李信当即拍板，咱们都是一家人，谈钱伤感情，五十两一支，洪督师您老就给包圆了吧。不光这样，宋友亮还提供售后服务，一个月保退，半年保修，还派出十个武官来您军中负责操练火枪兵一个月，期间粮饷还是宋友亮出

    洪承畴大喜过望，不住地称赞宋友亮慷慨大方，于是双方当下成交，洪承畴先期支付一半货款，而六千支火枪分三批三个月之内送到洪承畴军营。

    