
随后，宋友亮便立刻领着众人参观海阳卫卫城。此刻的海阳卫修葺一新，城墙高厚，护城河的河水湍急，城外麦田连绵，金黄色的麦浪起伏不断。围城内外，往来商贾络绎，河北、陕西、山东、江淮口音的商人不时在身边走过。

    接着，宋友亮又带着众人参观了医馆、手工工场、器械局、船厂等设施，每一处都给宋应星等人留下了深刻的印象。最后，众人来到海阳卫大学堂参观。吕文洲和汤玛士、伯格因已经领着一众学生在学堂前的一块空地上列队欢迎了

    见到宋友亮引着一群人正过来，吕文洲一抬手，早已准备好的乐队立刻开始吹奏起来，学堂前彩旗飘扬，锣鼓喧天。二十个五六岁的孩子手拿花束分列两队，口中喊着：“欢迎欢迎，热烈欢迎~”

    等宋应星等人走到距离他们十步时，这些孩子立刻纷纷涌上前去，把手里的花束献给宋应星等人

    “先生，先生，我的花漂亮，拿我的！”

    “先生，先生，我的花好看，拿我的！”

    宋应星是个很喜欢小孩的人，他哈哈大笑，随手抱起一个小孩，问道：“多大了？”

    “五岁~”

    “为什么想读书啊！”

    “学好了本事才能报效国家，为百姓办好事~！”

    “哈哈哈，说得好~！”

    “宋先生，王先生，陈先生，是不是去看看宋某为各位安排的住处？”宋友亮说道

    “不必了~”宋应星摆了摆手，把怀里的孩子放下，“莘莘学子，求知若渴，我宋应星见到他们，就想起了自己年少时求学的情形。宋某决定留下来，就在此处讲学，不知道宋守备收也不收？”宋应星笑道

    宋友亮赶紧行礼道：“先生如此高风亮节，宋某感激不尽，替海阳卫所有学子拜谢先生。”

    一帮王徵也捻了捻胡子，笑道：“我与宋兄脾性相似，不如也多盘桓几日吧~这期间的饮食起居，可要有劳宋大人破费咯~！”

    宋友亮又拜道：“哪里哪里，应该的~！”

    陈子龙则说道：“我听孙兄说要用铅活字印书，以前只听说过泥活字，所以打算留下看个新鲜。”

    宋友亮又是一阵拜谢

    接下来吴有性和薄珏、黄鸣岗和陈瑞也表示要留下来。宋友亮大喜，于是一一给予安置。高薪厚待自然不必说，还拨出大屋子，表示他们可以接家人一起来海阳卫居住。

    宋友亮还没从喜悦中回过神来，只见远处古雨山已经在朝自己挥手了

    “几个月不见，大人的学堂越办越红火了~！”古雨山向宋友亮行礼

    “哪里的话，你们几大商帮在其中也出力不小。放心，我宋友亮不会亏待你们~”宋友亮轻抚古雨山的肩膀

    古雨山再拜道：“小人的第一桶水是大人给的，这辈子小人都愿意为大人效力，不求回报~！”

    宋友亮点了点头，他看古雨山的神色十分诚恳

    古雨山站直了身体，说道：“这次小人幸不辱命，为大人物找来了朝鲜的几大商团行首，他们正在小人的店铺等待接见。”

    “都有哪些人？”宋友亮问道

    “江商的行首朴昌恪、松商行首全世甲、京商行首伊膺强~”

    嫖娼客、全是假、意淫强~~~宋友亮差点笑出声来，这名字叫的太有个性了

    “他们同意从我们这里购买烟草和福寿膏销往关外吗？”宋友亮问道

    古雨山得意地笑道：“他们不愿意都不行~~”古雨山从怀里掏出一个装饰的十分精美的小锦盒，“他们三人一开始不相信福寿膏的威力，于是小人便让他们三人自己亲身试一下。结果三人都抽上瘾了~~~”古雨山边笑边说道：“如今小人要他们做什么，他们就做什么~！”

    “做得好~！”宋友亮说道：“我果然没有看错人。但是你要记住，第一，这福寿膏千万不能流入大明市场，一两都不可以。第二，出口的量和价格要严格控制，这一来是为了能维持高价，二来是防止鞑子发觉之后大量套购再返销进我大明。”

    古雨山郑重其事地答道：“小人明白。这福寿膏初吸食的时候可以让人神采飞扬、不知疲倦，可瘾一上来就四肢无力，手脚发软。如果我大明子民吸食此物，必会遭亡国灭种之祸！我古雨山不能做这个千古罪人。”

    宋友亮正想再夸赞几句，忽然有小卒来报，“报大人，来了一伙古怪的人，说要投军~！”

    “什么古怪的人?”宋友亮诧异道

    “一些人像是中原绿林、一些人是朝鲜人、还有一群和尚、听说话也像是朝鲜人~！”

    “朝鲜人？和尚？”宋友亮有些丈二和尚摸不着头脑

    果然，在新建的海阳卫西校场辕门外，聚集着一群人。从服饰看，有穿着大明汉服的汉人，有穿着灯笼裤的朝鲜人，还有几个身穿僧衣的和尚，但是与明朝和尚略有不同。

    “这位便是海阳卫指挥使、守备官宋友亮宋大人~！”潘玉柱屈居宋友亮身后，躬身道

    “想不到名镇山东的宋大人这么年轻，果然是英雄出少年~！”一个年级三十来岁的汉人首先行礼道：“在下张万腾，兖州武师，率领一干弟子前来投军，杀敌报国~！”

    宋友亮拱手还礼，问道：“好汉练的是何门何派？”

    张万腾笑道：“千跃张之跌的嫡传弟子。”

    “哦？好汉练的是地躺拳？”宋友亮笑问

    “正是~！”张万腾笑道：“方才我看大人的士卒操练，步伐整齐稳健，手执长枪如山而进，看似势不可挡，但是百密一疏。”

    潘玉柱皱眉，哪有这样说话的？

    宋友亮确实莞尔一笑，说道：“好汉说的，可是下三路？”

    “正是~！”张万腾不卑不亢地说道：“虽说一寸长一寸强，但长枪太长之后就顾不到身前脚下。如果我面对大人的兵士，只需就地一滚，滚到他们脚下，那还不是任我宰割？”

    宋友亮欣喜地说道：“我早就想到了此节，可惜军中无人会使地躺拳或者地躺刀之类的武艺。现在好汉主动前来投军，真是雪中送太。”

    张万腾也是大喜道：“大人就是收下我们了？”

    “好汉带来多少人？”宋友亮问道

    “不多不少，正好整一百~！”张万腾赶紧答道

    “好，就将你们编为一个百户，专门负责教授地躺拳和地躺刀~！”

    张万腾兴高采烈地跟着军吏登记造册去了，另一波朝鲜人由围了过来，“小人是朝鲜人，名叫崔孝一，是朝鲜的军人。因为朝鲜已经被亲鞑子的西人党金自点把持，小人只能来大明继续抗击鞑子。”这个朝鲜人说着流利的汉语

    “你就是崔孝一？”宋友亮有些意外

    崔孝一，朝鲜关西人。崇祯末年，崔孝一举家浮海，在山东登州海边登陆，辗转投靠山海关外的宁远总兵吴三桂。这个朝鲜人为何不惜千里而来当兵？当时的朝鲜王朝已投降满清，割断与大明皇朝二百多年的宗藩关系，该国的志士仁人再没法在本土抗清，唯有来到父母之邦执干戈以卫社稷。

    满清铁骑曾先后两次攻陷朝鲜，杀戮之惨，不下于万历年间的抗倭之战。满清得胜撤军时，掳走数十万朝鲜人，在辽东「人市」作牲畜般公开拍卖；家属想赎回亲人的话，则需「男黄金五蔖，女三蔖」，简直是掳人勒赎！因此，朝鲜大部分家庭都与满清有血海深仇。朝鲜与我们的大明皇朝同样是以儒立国，「夷夏之辨」绝不含糊，是以该国虽已臣服满清，内心深处仍遥尊大明为天朝、上国，而崇祯帝自然仍是天子、皇帝。

    朝鲜野史说，崔孝一在本国时曾当兵，也曾与清兵战斗。至于说他曾有意募人刺杀清帝皇太极，正史并无此说，不可信。无论如何，崔孝一是懂得武艺的，因此来到大明从军后，立了军功，很快便成为吴三桂手下的中级军官——「把总官」。其实，当时有不少朝鲜人像崔孝一般来到大明当兵，当中又以林庆业最为闻名，也最为朝鲜史书所称道。

    不过，可能是因为蝴蝶效应的作用，崔孝一没有去投吴三桂，反倒是来了登州。

    崔孝一手指身边一个五大三粗的朝鲜壮汉说道：“此人名叫车礼亮，是有名的大力士。”说罢崔孝一又手指身后的一大群朝鲜人说道：“他们和我一样，视大明为父母之邦，和鞑子有血海深仇！”

    “小人愿为大人效命！”车礼亮的汉语有些夹生，但是至少能清楚的表达自己的意思，其余朝鲜人就不会汉语了，一起用朝鲜语大声喊叫，估计意思和崔、车二人要表达的差不多

    那个朝鲜和尚也上前说道：“小僧法号独步，和崔施主一样，都是为抗击鞑虏而来~！阿弥陀佛~”

    宋友亮早有连接朝鲜，多方牵制和攻打满清的计划，本打算派遣锦衣卫到朝鲜去秘密行事，如今有了这班朝鲜“志愿军”，那就省事多了

    敌人的敌人就是朋友