
    【204】杀到大草原

    四月的大草原上，阳光明媚，水草丰美，自皇太极整饬蒙古草原之后，蒙古草原上已经多年没有大规模战争了。牧民得到了休养生息的机会，这时的科尔沁草原上，可谓是天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    忽然~~一阵急促地马蹄声惊动了草丛中觅食鼹鼠，只见一队打着大明旗号的明军骑士风驰电掣地飞驰而过，与他们并驾齐驱地，则是一队打着察哈尔旗帜的蒙古骑兵。他们的目的地，是察哈尔的一个部落聚集地

    到了目的地，一个蒙古百户模样的人，用蒙古语向正莫名其妙的部民大声说道“

    我，嘎赤阿百户，奉大汗额哲之命，命令你们每个毡包出一个男丁，带上武器、马匹和口粮，立刻随我到库伦集中。伟大的额哲大汗，将和我们的朋友大明军队一起，讨伐害死丹巴图尔汗的建奴和与他们狼狈为奸的蒙古叛徒~”

    “又要打仗了？”察哈尔牧民们有些茫然

    “我听说蒙古人尚武，各个都是勇士，战场正是勇士博取富贵的机会。”明军骑兵军官用汉语说道：“你们的大汗已经和我们都督结盟，如果你们参战，将作为大明的同盟者和大明一起分享战利品。”嘎赤阿百户立刻做了翻译

    “我们能分到什么？除了冰冷的马刀和箭镞？”一个察哈尔人问道

    “牛羊马匹，男女奴隶，甚至是草场和爵位！”明军军官说道

    “当真！”那察哈尔人问道

    “我们都督从来一言九鼎，决不食言。”

    “好吧~！”这个聚集地的察哈尔人一共除了三十九名男丁，他们自带了三天的口粮和弓箭马刀，随嘎赤阿百户一起前往库伦

    就在十天前，多尔衮与蒙古诸汗在新安关前大溃败，十三万兵马顷刻烟消云散。多尔衮建议 诸汗、贝勒、台吉们不要分散，合兵一处。但是诸汗、贝勒、台吉们都担心自己的营地被明军背后偷袭，哪里肯理会多尔衮？于是一哄而散，各地回各自的营地去了。这正好给了宋友亮各个击破的机会

    于是一封书信首先送到了距离义州较近的察哈尔亲王额哲的手里，宋友亮在信中威逼利诱，说如果额哲愿意归顺大明，那么自己就可以保举额哲在彻底胜利之后得到蒙古草原上仅有的三个王爷的名额之一。如果他继续和多尔衮合作，那么等待他的只有人死族灭的下场。最后，宋友亮还写道：建奴逼死了你父亲，夺走了你的母亲，还要逼迫你叫他父亲。我不知道你们蒙古人的风俗如何，但是在我这个汉人看来，这是不共戴天的血海深仇。你若继续助纣为虐，为虎作伥，死后有何面目去见你父亲、大明亲密的战友林丹汗？

    额哲其实一直都是心有不甘，升为黄金家族的一员，流着成吉思汗的血的蒙古大汗，哪会甘心为建奴之臣？恰好这时巴勒孟干也趁着奥巴溃败之际回到了额哲身边，他极力劝说额哲与宋友亮合作。最终，额哲选择了与大明结盟，继承父亲的遗址，以振兴察哈尔为己任。

    于是，宋友亮与额哲在库伦歃血为盟，对蒙古诸汗们展开了一轮猛烈的攻势。宋友亮以大明平北侯的身份向沿途蒙古大小部落发出最后通牒：主动来归顺的，就是大明的盟友，可以在将来的册封中优先配位，并可以分享包括草原、奴隶、牛羊在内的战利品；等大军到了再投降的，只能分享奴隶、牛羊之类的战利品。当然，还有一个前提条件，就是要将族中的建奴，以及与建奴通婚的人，甚至是通婚后生下的后代统统杀死，拿着他们的首级来，才能享受这样的待遇。如果负隅顽抗的，那么结果只有一个——灭族。

    为了起模范带头作用，额哲首先杀掉了自己的老婆固伦温庄长公主马喀塔，以示与建奴彻底决裂。随后，额哲与自己的弟弟阿布奈打着重振蒙古声威、铲除蒙奸的旗号，与宋友亮一起开始了西征。

    蒙古诸汗们没有想到宋友亮居然敢杀到草原上来，首当其冲的科尔沁草原上，几个靠察哈尔最近的小部落还没明白怎么回事，就因为没有及时归顺而被灭族。如梦初醒的科尔沁诸汗们开始惶恐不已，许多小部落忙不迭地排查自己部落里有多少与建奴有关系的人，然后赶紧草草杀掉，用牛车满载拖着金钱鼠尾巴的脑袋来到宋友亮和额哲的面前忏悔，请求大明都督和蒙古大汗接受自己的投降

    对于他们，宋友亮总是和蔼可亲地说道：“大明与建奴血海深仇，但是和蒙古却还是朋友。蒙古人没有必要为了建奴而连累自己，更没有必要为了那几个企图讨好建奴，向建奴摇尾乞怜的蒙奸去陪葬。”

    投降的蒙古诸汗也是“义愤填膺”，纷纷指责那些蒙奸是蒙古人的耻辱，苍狼与白鹿的子孙中的败类，不杀不足以平民愤

    于是，宋友亮的西征大军象滚雪球一样越滚越大，大明与察哈尔联军的骑兵在草原上狂飙突进，步兵随后跟上，象一把大笤帚一样，从东向西扫来。一路上，大明骑兵绝大部分时间骑得是蒙古马，吃得是烤羊肉，喝的是马奶酒，睡得是蒙古女人，总之一切都取自那些来不及或者不愿归附的蒙古部落

    而最兴奋地，则是一些投降较早的小部落，因为作为同盟者，他们能分到较多的战利品。所以，这些小部落的首领和战士，打仗的时候异常勇敢。有时甚至故意剿灭原本已经打算投降的小部落，为的就是夺得一些战利品

    作战时，明军常常高喊：“杀建奴”

    而蒙古盟军士兵则喊：“抢钱抢粮抢女人”

    喊着喊着，这两句口号就合二为一，于是“杀建奴，抢钱抢粮抢女人”成为了鼓动更多蒙古部落加入明蒙联军的宣传口号

    同时，宋友亮命人伪造了几卷古书，说他们蒙古人的祖先其实是上古时汉人的一个分支，只是当年他们住的地方不是和种地，所以选择了放牧，后来因为放牧的汉人抢种田的汉人东西，种田的人不愿意被被抢，修起了长城，才分为蒙古人和汉人。如今他们又回来了，愿意种地的还可以种地，不愿意种地的以后打跑了建奴还可以放牧，不过无论是种地还是放牧，大家是一家人，要和平共处，而建奴是森林里出来的野蛮人，是禽兽。建奴打蒙古人，打汉人都是禽兽吃人的恶行，天理难容，所以我们要一起把这些禽兽杀掉，建立美好的家园

    因为不少蒙古人认为匈奴人就是自己的直接祖先，而匈奴人又是夏后氏的子孙，和中原汉人其实是同族，因此这些统战手段确实起到了一些作用。

    面对宋友亮和额哲的攻势，兀鲁特汗明安抵挡不住，于是率部逃到奥巴的地盘来寻求帮助。奥巴心想你来得正好，于是设下鸿门宴，一举将明安以及几个儿子多尔济、绰尔济、纳穆生格、朗素活捉，然后亲自绑了，送到宋友亮面前

    “奥巴~~额哲你们这两个蒙古人的败类！”明安双手反绑，被两个蒙古兵压着跪在宋友亮面前

    额哲冷笑道：“蒙古人的败类？你才是蒙古人的败类，当年我的父亲林丹汗就是被你这条建奴的走狗和你那无耻的主子被逼死的。你们和建奴那些低贱的野人，害死了蒙古人的大汗，你们这群蒙奸，叛徒~！”

    明安闻言哈哈大笑，他面向奥巴道：“那么你部落的寨桑贝勒之女嫁给满洲人的皇帝，奥巴，那你就是更大的蒙奸。”

    奥巴则不以为然地笑道：“明安，你死到临头还想挑拨离间吗？寨桑全家已经被我处死了，你不久便可以在黄泉路上与他作伴了。”

    “哼~奥巴，额哲，这个狡猾的汉人只是利用你们，他想让蒙古人打蒙古人，然后他成为草原的主人~”明安做着最后的努力

    宋友亮笑道：“你错了，未来的蒙古草原依然是蒙古人的，只不过是那些作为大明朋友的蒙古人的。在这片草原上，大明将会册封三位蒙古王和一些台吉，与大明一起维护草原之民的安定生活。到时候，茶叶、丝绸、粮食、布匹将会源源而来，蒙古人将不会再为了一个铁锅去铤而走险。”

    明安大笑道：“奥巴，额哲，我在长生天那里等着看你们怎么死！”

    “那老哥哥我就不送了！”奥巴冷笑道

    额哲则是背过脸去，不去看明安怨毒的眼神

    明安这时忽然哀怨地说道：“宋大人，我有一个小小的愿望！”

    “说~”

    “我希望您能饶我的儿子们不死，让他们为你杀敌，为他们的父亲赎罪！”明安用恳求地语气说道

    “不行，斩草不除根，春风吹又生。留他们下来为我杀敌？是为你报仇吧？”宋友亮冷笑道：“而且我有言在先，反抗的人要被灭族，而我大明的盟友~”宋友亮指了指奥巴和额哲，“他们将与大明一起分享你的部族。”说罢宋友亮一挥手，几个士兵一拥而上，乱刀将明安父子杀死。

    “二位未来的蒙古王爷，咱们商议一下，该如何分配这份战利品。”宋友亮头也不回地走回了金帐

    而窃喜不已的额哲和奥巴则紧紧跟随

    