
“得令。”

    “得令。”

    甘辉和顾三麻子刚刚抱拳行礼，忽然听见外面风声呼呼大作。宋友亮来到船舱外一看，只见侧风向的飘带直直地指向北方

    “南风大作，真是天助我也。”宋友亮兴奋地高喊道：“甘将军，顾将军，建功立业的时候到了。”

    “万胜~”定远号上的明军士兵发出胜利的呐喊

    在突如其来的强劲南风下，明军动作迅速，不等尚可喜反应过来，它的队列右翼的战舰已经在明军的两面夹击之下，而由于抛锚迎战，尚可喜部队的左翼却根本无法投入战斗，只能眼看着明军舰队把尚可喜舰队的船只一艘艘打成燃烧的火炬。

    顾三麻子的战船轻小，冲入尚可喜舰队群后方之后，立刻如孙悟空进了铁扇公主的肚子，在大福船之间来回穿梭。而十五艘大舰则被分作三队，从左翼和正面同时插入尚可喜舰队。虽然明军战舰船身巨大，但是由于是纵向前进，着弹面较小，而且清军火炮射程不如明军，因此受到的损失并不是很大，反倒是明军炮手利用舰首炮击伤击毁多艘清舰，在铁桶阵上撕开了一个口子

    杀入尚可喜舰队的阵线后，明军战舰两侧的舷炮一起开炮，加在三路纵队只见的部分清舰根本无法近距离抵挡来自两侧的猛烈炮击，两次齐射过后，硝烟弥漫，木屑横飞，铁桶阵的右翼片刻间就彻底崩溃了。战船或烈焰熊熊，或徐徐下沉，船只的碎片和士兵的尸体飘满了老龙头附近的海面

    杀进了铁桶阵的内侧之后，宋友亮下令将右侧舷炮全力轰击清军战舰，左侧舷炮则对岸上的造船厂也进行了猛烈的炮击。顾三麻子更是派出火船，载上柴草引燃了码头，强劲的南风更是助长了火势。大火很快蔓延到了岸上的造船厂，顿时，大连湾火光冲天，映红了整个海湾

    战斗进行到了己时，尚可喜的铁桶阵已经不复存在，右翼的清舰也迅速迂回过来，凭借数量上的优势对明军舰队进行反攻。虽然明军舰队的大炮依然在怒吼，但是近距离的接舷战和跳船已经难以避免。

    由于双方都进入了各自火炮的射程，明军舰队的损失开始明显增大，清军凭借数量优势，将明军战舰也打得遍体鳞伤。顾三麻子的舰队由于船体轻小，已经有十来艘艘战船被抛弃或是打沉。如蚂蚁般聚拢过来的清军大小战船开始抛洒钩锁，意图登船肉搏

    “传令掉头，全体驶出海湾！”宋友亮果断的下令，明军舰队在十五艘大船的引导下从大连湾内侧杀出，赶来支援左翼的清舰再次遭到猛烈炮火的两面夹击，十多艘大福船中弹起火

    到了午时三刻（11:30），驶出海湾的明军舰队再次掉头，利用火炮射程上的优势将清军死死地逼在大连湾里进退不得。四十多艘清舰为了躲避炮火在湾内挤成一团。宋友亮又命顾三麻子再次放出火船，这次，挤做一团的清舰避无可避，终于让顾三麻子如愿地重演了一遍火烧连环船。

    此时海湾内的火势彻底失去了控制，火势蔓延到陆地上，不仅烧毁了船坞和造船厂，甚至引燃附近的森林，熊熊大火照亮了半个天空，。

    狼狈地逃上陆地的尚可喜望着大连湾，胸口如压大石，厉声大吼道：“宋友亮~~~”，话音未落，尚可喜顿觉眼前一黑，一头栽倒在马背上。

    “王爷~~”尚可喜的亲兵赶紧七手八脚的抬起尚可喜，向北逃命去了

    大连湾之战结束后，宋友亮船不停帆，继续南下，又将旅顺口的满清造船厂摧毁，至此，辽东的满清水军基地被摧毁，从此渤海和黄海成了大明水军的天下。而尚可喜打造的战船大部分被焚毁、击沉，大小船舶三十六艘被明军俘虏，另有一批水战武器如红夷大炮、佛朗机炮、抬枪、刀剑等冷热兵器也被宋友亮搬回了登州

    崇祯十四年一月十五，永平、顺天和河间府在海边发现了大量船只碎片和溺死的满清水兵尸体。这才知道几天前在辽东海面上发生了一场惊心动魄的大海战。

    “好个宋友亮！”崇祯在西暖阁看了吴孟明的密报，高兴一拍龙案，笑道：“这个小子果然没有让朕失望，什么三年小成，五年大成，这不一年不到，就送了朕一份大礼。我朝大幸啊！”

    王承恩也在一边笑道：“陛下不拘一格降人才，这才是我朝大幸。”

    崇祯很受用的点了点头，说道：“王晨恩，那你说朕该怎么赏他呢？”

    王承恩略加思索，答道：“宋友亮之前只有个游击空衔，不如陛下就效法对郑芝龙的办法，也封他为将军。”

    “嗯~”崇祯点了点头，“这个办法不错，但是起个什么名字呢？”

    “宋友亮大破东虏，不如就叫破虏将军吧！”王承恩笑答

    “好~就叫破虏将军，这就命吏部和工部制印。”崇祯

    崇祯十四年一月十五日，官军追张献忠至开县。杨嗣昌自率军队到云阳，其余诸将至开县黄陵城。总兵猛如虎、参将刘士杰迎战。刘士杰率军深入战阵，所向披靡。张献忠登高望见无秦人旗帜，而左良玉军无斗志。乃选壮士潜行于沟谷中，乘高大呼驰下。左良玉兵先溃，士杰及游击郭开、如虎子先捷皆战死，如虎突围出。

    一月十八日，登州府多了两个部门，一个是登州宣传司及其下辖的登州第一家报馆。

    登州府最热闹的集市街上，一处大宅院的门口锣鼓喧天、彩旗飘扬、鞭炮、二踢脚不断发出欢快的呐喊声。在无数围观百姓的瞩目下，一块鎏金大匾额挂到了门楣上——齐鲁报馆，这四个大字是监军袁枢所题，笔法刚劲中不失柔和。

    这是宋友亮一手扶植的报馆开张了，作为穿越者，宋友亮太知道媒体的力量了，甚至被称为立法、司法、行政以外的第四权力，掌握了媒体，便等于掌握了话语权和舆论导向，俗话说谎言重复千遍就是真理！谁掌握了舆论。谁控制了话语权。谁就掌握了真理！是时候到了控制一镇之地言论的时候了。虽然控制舆论。有妨碍言论自由的嫌疑。而在明末。又是中国历史中出名的言论比较自由的时代。

    自己首先要解决大明百姓们的吃饭问题，仓廪足而知礼节。衣食足而识荣辱。百姓们吃饱了。们自然会选择他们应该走的路。到时自己只要关注并顺应历史潮流就是。现在自己要做的。就是发展生产。并招募一些听话的文人。将自己的理念传播下去，为自己培养一批忠实的信徒和思想的继承者。

    明代的邸报，大体由六科收集和发布有关的诏令和题奏，再由提塘抄出，经过筛选和复制，传发到省，再传到府县，通过辗转抄录，在官绅中传阅。邸报每天一期，每期三五千字不等，内容包括皇上的旨意、起居信息，官员的任免，臣僚的奏疏，军事信息，甚至一些可能是地方官奏疏中出现的社会轶闻。邸报本是发给各级官吏阅读，以了解朝政的，民间想要抄读，并不容易。