
    【228】进军大西南2

    为了防止弘光方面发起突然袭击，宋友亮命湖广总督何腾蛟发总兵曹志建领兵二千名，加上原江西赣州守将吴之蕃、张国祚部和从雩都调来的受抚阎罗总四营头张安等部，加强九江、赣州的防御，武英殿大学士杨廷麟为江西总督，刘广胤为江西巡抚进一步统筹江西的兵力，加强江西的整体军事实力。同时，命方孔炤在河南与山东一线采取守势。只要弘光的江北四镇没有动静，方孔炤就可以按兵不动

    鸿德二年即1645年春，宋友亮正式进兵四川

    历来的封建史籍，对大西军在四川的作为差不多都一言以蔽之曰“屠蜀”，把张献忠描绘成以四川百姓为敌的凶神恶煞，这是不符合事实的。张献忠占领四川的本意是以“巴蜀为根”，徐图向外发展。所以，他在入川初期是相当注意争取各方面支持的，打击的对象只限于坚决与大西政权为敌的部分官绅。大西军进川过程中纪律严明，并不随便杀人。接受大西政权官职的人员虽然缺乏统计材料，但据西方耶稣会士的记载，张献忠在成都建立政权之初，“在朝之官统计千人”，可以肯定其中大部分是在四川吸收的。尽管这些人还存在不同程度的疑惧，有的甚至心怀叵测，但就大势而言，大西军占领四川的初期，各地社会秩序比较稳定，地主豪绅既有攀龙附凤之心，又慴于大西政权的兵威，阶级冲突并不十分尖锐。因此，大西政权采用**的措施相当有限，杀人并不多。

    直到一六四五年上半年地主阶级的叛乱逐渐严重时，大西政权仍然注意约束军纪，努力做到“兵民守分相安”。这年三月，大西军骁骑营都督刘进忠还发布了禁约，勒石立碑以示郑重。禁约碑文主要内容如下：

    “……本府秉公奉法，号令森严，务期兵民守分相安，断不虚假。仰各驿铺（此处缺数字）约法数章，如有犯者，照约正法，特示。

    一、不许未奉府部明文擅自招兵，扰害地方者，许彼地士民锁解军前正法；如容隐不举，一体连坐。

    一、不许往来差舍并闲散员役擅动铺递马匹兵夫，查出捆打。

    二、不许坐守地方武职擅受民词，违者参处。

    三、不许假借天兵名色扰害地方，该管地方官查实申报，以凭枭示。

    四、不许无赖棍徒投入营中，擅辄具词诈告，妄害良民，违者捆打。

    五、不许守□文武官员擅娶本土妇女为妻妾，如违参究。”

    文告本身反映了大西军入川前期，对于维护军纪、稳定社会秩序的重视。虽然在宋友亮大军刚一进汉中一带，大西军骁骑营都督刘进忠刘进忠就率部投降了宋友亮，做了大西军的叛徒

    诸将都对刘进忠的投降表示怀疑，唯有宋友亮熟知历史，知道刘进忠是不满张献忠矫枉过正的肃反、以及刘进忠有部下投降了南明而被迫投降的。

    大帐之内，宋友亮身穿当年崇祯皇帝御赐的盔甲，手按雁翎刀坐在高处，两旁文武官员分列左右，刘进忠则跪在正中央

    “刘进忠~听说你追随张献忠多年，现在也是大西军骁骑营都督，为何来投降呢？”顾君恩问道

    刘进忠笑着反问：“听说阁下也追随李自成多年，为何也降了主上呢？所谓良禽择木而栖，良臣择主而事。我追随张献忠多年，深知他的脾气，张献忠不是一个明主，而是残暴好杀的匹夫，所以我刘进忠才决定弃暗投明。”

    顾君恩自讨没趣，悻悻地不再说话

    骆养性冷冷道：“刘进忠，莫要把话说的这么好听。我们公爷可是明察秋毫的。”

    刘进忠抬头望了望骆养性，问道：“阁下何人？”

    骆养性昂然答道：“锦衣卫指挥使骆养性。”

    刘进忠下意识地咽了一口口水，原来是无孔不入的锦衣卫，刘进忠心中暗自嘀咕，难怪宋友亮一直不开口问话，原来他知道的一清二楚，是在试我诚意。于是刘进忠心一横，说道：“禀报公爷，方才末将说的只是其一，还有其二，末将不敢隐瞒！”

    宋友亮这才悠悠道：“哦？还有什么其二？”

    刘进忠说道：“张献忠当年蛰伏四川山中，曾向蜀民购买粮草食盐度日。然而蜀民乘机坐地起价，狠狠地敲了张献忠一笔竹杠，所以张献忠那时就恨上了蜀民。如今，蜀民又在王应熊等人的煽动下反张献忠，所以张献忠认为蜀民都不可信，下令借口举行“特科”，命令将各府县生员一律起送成都，到齐后找了个借口全部杀光。这就是所谓大慈寺屠士，大约杀了五千多人。当他不断得报大西政权的地方官员被反他的势力捕杀时，又常常迁怒于当地百姓，派出军队不分良莠滥加屠杀。他甚至发出了“除城尽剿”的命令，分遣军队到所属州县搜杀百姓。连西京成都也发兵剿洗。”

    刘进忠无奈地说道：“张献忠派末将前往金山铺剿洗，末将建议不可妄杀，张献忠依然失去心智，依然动了杀意。说来也巧，末将御下不严，又有一个小校投了重庆曾英，于是张献忠便认为末将通敌，下令要杀。”

    “所以你就来投奔朝廷了？”宋友亮听了刘进忠的叙述，基本属实，又问道：“我还听说当初你攻打汉中不利，张献忠还给你下了一道圣旨，那真是旷古绝今~”

    提到那道圣旨，刘进忠忍不住笑出声来，“公爷圣明，那张献忠一介草莽，当年末将攻打汉中的李闯部兵败，张献忠闻讯大怒，下圣旨责备末将，只见使者高声念道：奉天承运，皇帝诏曰：‘咱老子叫你不要往汉中去，你强要往汉中去，如今果然折了许多兵马。驴球子，入你妈妈的毛！’钦哉。当时跪在地上的遂宁文武士民听得目瞪口呆、瞠目结舌。”

    “我的娘欸~”

    刘进忠话音刚落，帐内诸将也是笑得前仰后和，几个出身行伍的武将更是笑得用拳头不断地敲打桌子，或是抱到了一起

    李信也是莞尔道：“此等粗野皮肤，只知道杀掠，天兵如不早日入蜀，恐怕蜀民就要被他杀尽了。”

    刘进忠站起身来，说道：“末将久住川北，对于入蜀的道路一清二楚，愿为公爷的先锋，在前面开路。”

    “好~”宋友亮说道：“我任命你为营官，依旧统领本部兵马，号为‘忠’字营。”

    鸿德二年二月，宋友亮统兵十万从汉中南下攻打四川

    张献忠部下大将白文选镇守剑阁，并且白文选吸取了当年姜维的教训，在阴平一带也布下了重兵把守，自以为有此天险，明军难以进川。但是刘进忠却给宋友亮指了一条小路，他手指地图说道：“嘉陵江东面翻过三座山，有一条小路名曰来苏径，敌军在江西置栅栏守备，对岸有渡口，路出剑门南二十里，至青疆店，与官道连接，由此进兵，则剑阁之险就象聋子的耳朵——摆设。”

    宋友亮问道：“你是怎么知道这条路的？”

    刘进忠笑道：“末将就是从哪里绕过剑阁，前来投奔的。”

    于是宋友亮依计行事，顺利绕过剑阁，从南北两面夹攻白文选

    这时，刘进忠又对宋友亮说道：“白文选也是一员大将，末将愿意为公爷劝降他。”

    宋友亮说道：“如果他愿意归降，那么爵位和你相同。”

    于是，刘进忠来到剑阁关门下，大声叫道：“白兄弟，白兄弟在吗？”

    白文选来到关门上，一手拿着弓箭，一手指着刘进忠说道：“刘进忠，你这个叛徒，还有脸来喊关？”说罢白文选弯弓搭箭，指向刘进忠，“我一箭射死你这个叛徒。”白文选话音未落，便嗖的一箭射向刘进忠。

    不过羽箭却在刘进忠面前十步的地方落了下来

    刘进忠笑着捡起羽箭，笑道：“白老弟，不要固执了，你我都知道，现在的张献忠已经不是以前的八大王了。他完全成了一个暴君，一个屠夫。跟着他，你是不会有前途的！安国公爱民如子，又礼贤下士，就是公爷派我来劝降白兄弟的。”

    “不要再说了~”白文选再次举起弓箭，这次他将弓拉了一个满月

    “将军，不可~”几个小校扑了上来，死死按住白文选，“将军我们降吧，刘将军说得对，八大王已经不是以前的八大王了。”

    “哎！”白文选长叹一声，“也罢~八大王，你不要怪我背叛，实在是您越来越不像当初那个有福同享有难同当的八大王了呀！”白文选长叹之后，下令开门投降

    就在白文选投降的消息传到成都后的第二天，张献忠便下令除大西政权官员家属以外，成都城内居民一律杀绝。第二天，各营兵马皆奉命认真严剿，毫不容情。各军分队把守城门，余军驱百姓到南门就刑。被拘百姓无数集于南门外沙坝桥边。

    一见张献忠到来，百姓们跪伏地下，齐声悲哭求赦云：“大王万岁！大王是我等之王，我等是你百姓，我等未犯国法，何故杀无辜百姓？何故畏惧百姓？我等无军器，亦不是兵，亦不是敌，乃是守法良民。乞大王救命，赦我众无辜小民！”.

    张献忠听了非但无哀怜之意，反而厉声痛骂百姓私通敌人。随即纵马跃入人中，任马乱跳乱蹄，并高声狂吼：“尔等忘恩负义之辈，该杀该死！”随令军士急速动刑。无罪百姓齐遭惨杀。锦绣蓉城顿成旷野，无人居住，一片荒凉惨象。张献忠剿洗成都后，旋即传令晓谕各乡场镇村庄之民，均可移居成都城内为京都居民。张献忠的过火行为，最后弄得自己越来越孤立，大西政权控制区内的官绅地主则纷纷叛乱，许多地方的四川人在大西军大兵压迫时就勉强听命，大西大军一走，许不断有忠于明朝的士绅联合百姓杀死大西政权的伪官“起义”。以至于成都百里外，耰锄白梃，皆与贼为难

    