
    【194】宋友亮纳妾

    不一会儿，宋友亮回来了，朱娉婷撅着嘴巴说道：“你高兴了？”

    “解手而已，谈得上高兴吗？”宋友亮莫名其妙

    “还跟我装傻，后宫都传遍了，说陛下要招你为驸马~”朱娉婷酸酸道

    宋友亮一愣，随即笑道：“陛下是在太庙把我误称为驸马，可那是陛下太高兴一时的口误，怎么能当真呢？”

    “陛下的是金口玉言，哪里能说笑？”朱娉婷说道

    宋友亮笑了，“昭仁公主才5岁，长平公主也不过15岁，还没到出嫁的年纪呢~”宋友亮心里暗自嘀咕，你以为这些小孩子是现在的90后小萝莉？一个个年纪轻轻，发育地却很好？

    “总之，你是得了便宜还卖乖~”朱娉婷一把将宋友亮推到在卧榻上，“我要把你榨干，看你还有没有精气去外面花花肠子！”

    “救命~~救~~~唔~~”宋友亮刚想叫救命，嘴里便被一只小鹿塞满，只能发出呜呜的声音

    第二天，宋友亮又到北京城里的父母住处拜见了父母、姐姐姐夫、姑父姑母，一大家子人一起出了一顿团圆饭。

    席间姐姐宋友莲笑问道：“你出门那么些日子，如今难得回来一次，还是两手空空，人人都说你在辽东得了建奴的金山银山呢~~”

    “别听那些人瞎说~~辽东那穷地方，哪来金山银山？”宋友亮歪了歪嘴，其实宋友亮在攻破赫图阿拉之后，就和洪承畴各自撤军。回师途中故意途径沈阳，就把当年沉在浑河里的建奴国库金银给去了出来。一共一百五十多万两银子，三十万两金子。外加抄没建奴伪官的所得，其实宋友亮在辽东得到近二百万两银子。其中三分之一被拿来犒赏军队，就是普通士兵也分到很大一笔银子，自然是各个守口如瓶。外界传言，只不过是习惯性的捕风捉影

    这时，姑父赵连理笑道：“听说你要把辽东都司下面的卫所全变府、县？”

    “是啊~~要不要给姑父弄个知府当当？”宋友亮笑问

    赵连理赶紧摆手，“当知府老爷威风是威风了，可那么大个府，政事肯定忙的很，你姑父有自知之明~~”

    “友亮啊，我可是听说朝廷里不少人反对你执掌辽东都司，说你一手握着登州，再一手握着辽东，兵权太大。”姐夫夏鸣浩来到北京后，整个人活络了很多，经常和一些官亲出去吃吃喝喝，所以经常能听到一些小道和内幕消息，“听说，朝中大臣的意见是辽东都司和登州镇，你只能选一个。”

    “那我还是选辽东~”宋友亮把一块牛肉塞进嘴里

    “阿亮啊，咱们的祖业不都是在登州吗？”父亲宋千斤不解道：“那里是我们老宋家的根啊！”

    宋友亮却小道：“只要有钱有权有势力，哪里都是根。再说我早就把登州的许多作坊、工匠和机器运到辽东去了。”

    “嗯？”赵连理和夏鸣浩不想宋千斤是个老实巴交的庄稼汉，他们隐隐感觉到宋友亮有更深一层次的打算

    宋友亮也看出了他们的猜测，便说道：“其实你们看，朝廷已经不往河南派官了，河南离山东这么近，登州早晚受波及的。我们家当搬到辽东，比较安全。”

    这时，大家不再说话，只是齐刷刷地把目光望向宋友亮的母亲，宋夫人笑着对宋友亮说道：“儿啊，娘和你商量一件事。”

    “什么事？”宋友亮问道

    “你成婚也有年头了，可一直没有给咱们宋家添丁。我们合计过了，一来呢是郡主金枝玉叶，我们不好强求。二来呢郡主住在深宫不好随便进出，所以啊，我们打算给你纳一房小妾，早日为我们宋家添丁。”

    宋友亮先是一愣，随即说道：“话是这么说，但是谁愿意当小妾呢？而且还有个郡主压在头上。”

    姑姑宋氏笑道：“我家阿亮手握重兵，把守一方，还是平定了建奴的大功臣，如果放出风去，恐怕涌上来的媒婆踩断门槛。眼下就有一个~~”

    “谁啊？”宋友亮忙问，毕竟宋友亮是个男人，后世官员商人大多有二奶，三奶，四奶，五奶，六奶，七奶……这个世界有点身份的官员武将也都是小妾如云，大家不都这样过？入境问俗，入乡随俗，要主动融入这个世界才是正理~才是王道嘛

    “不就是婉玲咯~”宋友亮的姐姐宋友莲插嘴道

    “她？”宋友莲不禁想起了那次去乳山寨，自己被五花大绑的情绪

    “还想着那次她绑你的事呢？”姑姑宋氏掩口笑道

    “哪能~~大人不计小人过，我宋友莲虽然不是宰相，但是肚子里也照样能撑船。哪儿能老记着那点小事~~”宋友莲满脸堆笑地说道

    “那就这么说定了~~”姑夫赵连理赶紧一锤定音，“婉玲的爹娘都在南阳做买卖，我就替她做主了。”

    “哎~喂~这个~~那个~~”宋友亮还没反应过来

    “什么~哎~喂~这个~~那个~~”姑姑宋氏笑道：“你不说早就想表哥表妹一家亲了吗？”

    “呃~~”宋友亮确实说过这样的话，“那婉玲表妹同意吗？”

    姑夫赵连理一板面孔，“在这儿我是她最大的长辈，再说嫁给你也不**份，这事我能做主，就是你伯父回来了，也会同意的。”

    “三天之后是好日子~~~这事包在我和你姐身上了~”姑姑宋氏揽下了担子，“你就安心地当新郎官吧~~”

    姐夫夏鸣浩笑道：“齐人之福，羡慕啊！~~哎哟！”话音未落，他就被宋友莲狠狠地揪了一把大腿

    宋友亮也不再反对，只是说道：“那我要告诉娉婷一声，毕竟她是郡主，又是正妻。”

    “在理~在理~！”宋父笑道

    且说朱娉婷对宋友亮纳妾一事倒也不反对，毕竟赵婉玲是普通人家的姑娘，自己这个郡主的身份还能压压她。万一宋友亮娶个公主回来，那自己的地位难保了。再说自己确实和宋友亮聚少离多，觉得与其让宋友亮在外面吃野味，还不如有个女人在身边照顾他。而且，朱娉婷也听说了赵婉玲也不是个大门不出二门不迈的娇小姐，任性泼辣的很，应该能管住宋友亮的

    在大明朝，虽说官宦缙绅，士大夫以及富裕暴发户普遍存在着纳妾的习俗，不过明律也对纳妾的范围作出了明文规定，更有限禁几条。 如：居父母丧不得娶妾。祖父母被囚禁不得娶妾。同姓不得娶为妾。亲属妻妾不得娶为妾。逃亡妇女不得娶为妾。监临官不得娶所监临女为妾。奴婢女不得私嫁与人为妾。义父不得娶义女为妾。品官不得娶娼及良家女为妾。奉命出使不得中途娶妾……等等。在大明初年，商贾之子女算是贱民，纳她们为妾，没有说什么。不过到了明末商事大兴，商人地位极为提高。商贾之女，己经是正牌的良家女子了。

    不过，这条禁令基本形同虚设。

    事情就这样定了下来，很快，在姑姑和姐姐的张罗下，宋友亮的纳妾程序，开始启动。三天之后，纳妾仪式正式开始

    这天，几个喜娘花了小半个时辰，帮宋友亮打扮好了，宋友亮站在铜镜前一看，一身红袍，脑袋的帽子上插着几只五彩花翎，两边有两个翅膀上下摇晃，腰间一圈玉带，袖子长长的垂着，觉得挺滑稽，学着京剧里的样子，在屋里迈着方步走了几步，还故意摇头晃脑，冠上的小翅膀上下翻飞，引的那些小媳妇们咯咯笑。

    管家宋福走进正房，笑嘻嘻说道：“少爷，您准备好了吧，吉时到了，外面迎亲的花轿仪仗已经准备好了。”

    宋友亮一愣：“迎亲？到哪迎亲？”

    “老太爷说了，虽然新娘子已经进了门，但这必要的过场还是要走的，就从咱们院子出发，迎亲队伍绕城主街走一圈，放个礼炮热闹热闹，然后就回来，再就是拜堂。”

    好，既然箭在弦上，那可就不得不发喽。宋友亮迈着方步出房门来到院子，宋父宋母看见儿子穿红挂彩，喜气洋洋的模样，虽然儿子不是第一次娶亲，但依旧高兴万分

    有礼官引着宋友亮来到张灯结彩的新房前，礼官高声唱礼道：“良辰吉时到，新娘进花轿！”

    身穿凤冠霞帔，盖着红盖头，手里握着一头红彩带的赵婉玲，由几个丫环婆子引着，迈着盈盈碎步，走出新房，一个喜娘将红彩带这一头交给杨秋池，礼官在前面带路，宋友亮牵着赵婉玲，出了院门，院子里众宾客纷纷起立道喜，小孩们拍着手掌前前后后跑着笑着。

    出了院门，一长队人马已经等候在外，中间一顶披红戴彩的花轿，宋友亮引着赵婉玲来到花轿前，喜娘撩起轿帘，说道：“请新娘子入轿！”

    在宋友亮搀扶下，赵婉玲迈碎步进了花轿。喜娘拉好轿帘。

    花轿旁的有一匹大白马，也挂着彩，看样子就应该是新郎官骑的，宋友亮飞身上马，那马十分驯良，前面又有一个仆人牵着马嚼子带着

    礼官唱礼道：“起轿、奏乐！”

    顿时笙管笛萧、锣鼓唢呐一起奏响，噼哩啪啦爆竹声中，迎亲游行队伍浩浩荡荡出了伯爵府大门，沿着大街走去。

    迎亲队伍前面是四个挎着腰刀的衙役鸣锣开道，后面的举着牌子，上面写着：“龙凤呈祥”、“花好月圆”之类的吉祥话。

    宋友亮骑在大白马上，一只手拽着马缰，一只手拿着小马鞭，胸前斜挂一朵大红花，得意洋洋地朝路边围观的群众挥手示意，这喜亲劲还真的比现代的强得多。

    大街两边挤满了看热闹的人群，看着宋友亮指指点点，几个老妇人在议论：

    “听说了吗？这新郎官可不得了，辽东的建奴那么厉害，被他不出五年就剿平了”

    “真的啊？难怪了，我一看他，就不象是个凡人！”

    “可不是嘛，听说他打建奴的时候，口中念念有词，用手指凌空一点，无数天兵天将就下凡助阵，那建奴哪里能抵挡？”

    “啧啧啧～！真不简单，要是我闺女能嫁给他，那该多好哦。”

    “你听错了吧~~我听说是宋大将军每次打仗，都有雷神电母助阵~~”

    “哪是什么雷神电母啊，明明是二郎真君下凡~~”

    “不对~~不对~~是哪吒三太子~！”

    宋友亮听得好笑，不过，这些人说的话虽然荒诞不经，可有一点是肯定的，那就是内心对自己充满了崇拜

    迎亲队伍绕大街游行了一周，回到了伯爵府的大院门口

    大院门口，来庆贺的官员士绅已经等候多时，旁边站几个身着金色飞鱼服的锦衣卫，其中一个手捧小礼盒。为首的正是指挥使骆养性

    “还惊动了骆兄~”宋友亮下马向骆养性行礼

    骆养性笑呵呵说道：“这不算什么，宋兄帮我破了那周延儒大案，咱们还有享不尽的荣华富贵呢。哈哈哈”

    