
    【202】见招拆招

    且说建奴—鞑靼联军的金帐内，明安正捧着儿子昂洪的一定头盔嚎啕大哭，奥巴和儿子巴礼达则在一边冷眼旁观，心中却还在幸灾乐祸。明安长子昂洪十分勇猛，他意思，明安就好比断了一条臂膀，将来自己要打明安部的主意，也会容易的多

    多尔衮继续给蒙古诸汗和贝勒、台吉们打气，“诸位，不要担心，明军有火器，我们也有。”说着多尔衮掀开金帐的帐帘，帐外空地上挺立着石庭柱的汉军旗兵，他们各个神色肃穆，肩上扛着火枪。在他们身边，还有两门红夷大炮。

    蒙古诸汗门送了一口气，“原来我们输在轻敌，现在我们也有火器了，明天一早，定然要洗刷耻辱。”

    奥巴却很不识相地问了一句，“敢问睿亲王~这些火器比汉人的如何？”

    睿亲王这个称呼对现在的多尔衮来说听着十分刺耳，他压下怒意，说道：“我们大清的工匠全部来自南朝，南朝能做什么，我们大清也能做什么。”

    奥巴笑道：“那就好那就好~！”

    车臣汗则说道：“我们还可以做一些大橹盾，反正我们多得是牛皮。蒙上他厚厚的三四层，汉人的火器恐怕也难以射穿。”

    札萨克图汗则皱了皱眉头，说道：“要造这许多橹盾，恐怕需要三四天时间~~”

    多尔衮说道：“不怕，厚积薄发，我们务求一击破敌。眼下大明可以依靠的，只有洪承畴和宋友亮了，听说洪承畴去了西北剿匪。我们只要钉死宋友亮，那北疆依然是我们的天下。”

    其实，建奴的火器哪里能和明军此刻的火器相比？宋友亮的火枪是后膛装弹的螺旋线膛枪，甚至还有装铜壳子弹的后装线膛枪。大炮更是有先进的瞄准具和西洋雇佣军训练出来的专业炮手，而且火炮的性能和炮弹的质地也不同。

    多尔衮虽然不知道自己的火器和宋友亮的火器差了多少，但是有一点他是明白的，那就是自己的火器是不如明军的。不过蒙古诸汗们哪里明白其中的不同？见到己方也有大炮或火枪，顿感信心十足

    于是，十多万建奴蒙古联军就在新安关前大模大样的开始打造攻城武器，一造就是四天。多尔衮和蒙古诸汗们还做着攻破新安关，收复建州的美梦。他们不知道就在这四天时间里，明军运来了大批军用物资，双方力量对比发生了质的变化

    ◆◆◆◆◆◆◆◆

    “都督，这是什么？”周国卿眼见几个士兵推上来一台怪模怪样的铁家伙。这个贴家伙下半身是三只脚支撑的铁架子，铁架子上有一个平台，平台的前端是水平并排的五根钢管，平台的后部是五条象翅膀一样竖起的滑轨，滑轨后部是一个手摇的手把。

    薄珏的手掌在那五根钢管上拂过，像是在抚摸自己的老婆，他答道：“此物名叫机枪，机枪者，机巧之枪也。是我们精工坊刚刚做成的厉害兵器，这么一台连发火铳，可以抵得上上百个士卒。”

    “当真？”周国卿虽然也知道火器厉害，但是他也知道火器要许多人集群发射，才能发挥威力。薄珏说就这么一台黑呼呼地铁疙瘩，能抵得了上百人，周国卿是怎么都不会相信的

    薄珏一看周国卿的表情，就知道周国卿不信，他也懒得多说，便笑道：“这位将军，等建奴再来攻打的时候，我亲自演示给你看此物的威力。”

    周国卿笑笑，他也懒得和工匠去争辩，这时，他看到士兵们搬上来一大批弩机和弩箭矢，他便拿起一架弩机来看。弩王黄鸣岗指着这弩机说道：“这是我做的弩机，一次可以连发二十支弩箭。”

    周国卿点了点头，“这就是传说中的连弩吧？”说着，周国卿伸手又去拿弩箭矢来看，只见弩箭很短，而且都套在皮套里。周国卿觉得很好奇，就像取掉皮套去看

    “住手~” 黄鸣岗一把打开周国卿的大手，周国卿怒问：“你干嘛~”

    黄鸣岗小心翼翼地把弩箭放回去，说道：“这些弩箭都是啐了剧毒的，见血封喉。莫说没有解药，就是有解药也来不及服用。所以你看~~” 黄鸣岗指着那些皮套，搬运的时候，这些弩箭必须装在皮套里。而且使这种的连弩的人，也要带上手套。”

    周国卿这才恍然大悟，“得罪了~”说罢，他又问道：“是什么毒物，如此霸道？”

    “采自西南蛮荒之地的毒泉，然后经过淬炼而得~” 黄鸣岗答道，“这位将军，方才情急，多有得罪。”

    “哪里哪里~”周国卿笑道：“是我鲁莽了！”

    ◆◆◆◆◆◆◆

    到了第四天，建奴——鞑靼联军果然再次攻城，这次，多尔衮以六门红夷大炮为先驱，十多门佛郎机小炮为辅助，向新安关的关墙发起猛攻

    新安关关墙不够宽，而宋友亮也没有带大口径火炮前来，一时间，建奴的火炮肆意发威，将新安关的关墙轰得碎石横飞，不断用重炮受伤、毙命的明军将士从城头落下

    “该死~~”宋友亮此时此刻也只能窝在一处掩体里，躲避炮火的轰击

    “哈哈哈~~”明安看到建奴的火炮压制了明军城头，顿时大笑道：“我还以为汉人的火器有多厉害，咱们大清的火器一出手，马上就蔫了~~！”

    多尔衮得意地笑了笑

    一旁的巴礼达则白了巴勒孟干一眼，低声骂道：“你不是说明军的火器吹枯拉朽，无坚不摧吗？”

    巴勒孟干此刻百口莫辩，“但是~那时候~~”

    轰轰~~轰

    “放炮~”石庭柱得意洋洋地指挥炮兵开炮，自从孔有德反水之后，建奴军中就数他大炮用的最好了

    “停~”石庭柱指挥火炮部队齐射了六次，然后停止了炮击，不为别的，只为他们的弹药有限

    多尔衮对石庭柱的表现很满意，一挥手，喝道：“攻城~”

    “呜……”

    “呜……”

    “呜……”

    “咚咚咚……”

    低沉悠远地牛角号声一阵紧似一阵。紧接着响起的便是激烈至令人窒息的战鼓声，伴随着阵阵激荡的战鼓声。一队队的建奴八旗兵和鞑靼武士就像一波迅猛却又缓慢的洪峰，向着并不甚宽的新安关关门碾压过来。

    这次建奴-鞑靼联军阵容庞大，队列也比较整齐，两白旗、两红旗的各色旌旗和蒙古各部的旗帜数量之多，在地上能遮住大地，在天上则直欲遮蔽天空，无数的长矛、刀剑和各式铠甲在太阳的照耀下反射出一片清冷地寒辉，从眼前一直延伸至视野的尽头，时间仿佛凝滞了，无尽的杀机正在空气里漫延肆虐。

    此起彼落的号角声和激昂的的战鼓声响彻天地。那一片延绵至视野尽头的寒辉正向着新安关步步紧逼

    “嘟呜……”

    此起彼落的号角声一转变得低沉起来，激烈的战鼓声便嘎然而止。

    正向前碾压过来的建奴——鞑靼大军便在无数佐领、参领、百户、千户的喝斥下停下了前进的脚步，然后在各色旌旗的指引下开始有条不紊地列阵。堪堪列阵完毕，低沉的号角声一转再次变得高扬起来，激昂的战鼓声旋即跟着响起，并且一下比一下急促，一下比一下激烈，到了最后就像是急促的雨点，劈里啪啦地砸在干燥的大地上，溅起无数尘埃……

    打头阵的建奴兵和鞑靼兵开始从联军的大阵里分离出来，嚎叫着冲向关墙掩杀过来，冲在最前面的是两排橹盾兵，每人肩上都扛着一面超大的橹盾，紧跟在橹盾兵后面的都是弓箭手。

    这些橹盾足有一丈多宽，三尺来厚，表面还覆盖了三层湿牛皮，明军的米涅弹要打穿这么坚固的橹盾，着实不容易。就算击穿了，对盾牌后的人体造成的伤害也将大打折扣。建奴的战术再明显不过了，就是要利用这些橹盾来抵挡明军的火枪，然后利用弓箭来杀伤明军将士。明军的火枪射程虽然超过建奴的弓箭，可火枪是直线射击，没办法穿透坚固的橹盾就没办法对躲在橹盾后面的弓箭手造成杀伤，而躲在橹盾后面的弓箭却可以使用仰射从盾牌间的缝隙射箭，来杀伤明军关墙上的将士。

    “速促那~哇！”

    “啊拉希~~”

    “轰轰轰……”

    伴随着剧烈地轰鸣声，新安关的关墙忽然开始颤动起来。二十多门佛郎机炮同时开火。一团团绽放的红光就像数百朵绽放地大型烟花，绚烂无比。在不到百丈的距离内，佛郎机炮的杀伤力是可怕的。

    三寸多厚的坚固橹盾霎时被呼啸而来的铁球打成了漫天碎屑，四十多颗实心铁弹在连续洞穿了三道盾墙之后，又带着凄厉的尖啸一头扎进了密集的建奴阵中，就像是四十多道血犁在建奴阵中犁出了四十多条血路。

    “放箭~”几个建奴佐领大声叫喊着，大片箭雨从建奴大阵后面掠空而起，就像无尽的飞蝗，不过由于距离太远只有少数落入明军阵中，造成的伤亡不是很大

    呯~呯呯呯

    明军立刻以密集的枪声还以颜色，正往前冲得欢快的建奴就像被风吹倒的野草一片片地倒卧了下来，惨叫声、哀嚎声、怒骂声、喝斥声霎时交织成一片，中间的手有橹盾保护的建奴或者是鞑子还好一些，更多没有橹盾防身的建奴、鞑子可没有这福气了，他们身上单薄的披甲根本无法抵御明军的子弹

    “薄工师，到你显身手的时候了~”宋友亮朝一旁跃跃欲试的薄珏喊到

    “得令~” 薄珏兴奋地一声喊，“小的们，跟我来！”

    