
    【188】 蒙古援军

    对于没有经历过战争的人来说，战争是甜蜜的。吴克善就是这样的人，他没有参与过什么像样的战争，尽管吴克善的一身戎装有模有样。浑身雪白，没有一根杂毛的高头大马，镶金的马鞍、马镫和马笼头。一身在阳光下闪闪发光的盔甲，刀柄上镶嵌四色宝石的马刀。

    他之所以来到这里，完全是因为济尔哈朗的一番话。济尔哈朗奉命去蒙古游说，第一个到达的部落就是科尔沁。济尔哈朗把大清的新气象和豪格的英明神武天花乱坠地一番吹嘘后，再加上布木布泰的父亲宰桑-布和的劝说，一心与大清为友的土谢图汗奥巴便派出了吴克善率领的两万精骑来建州助阵。

    哪知道蒙古骑兵刚过广顺关，就遇到从赫图阿拉一带逃难来的建奴百姓，从他们嘴里知道了豪格兵败，明军兵围赫图阿拉的消息。

    逃难的建奴百姓说皇帝派出了全国的兵马，但是从赫图阿拉出发的八旗军十个回来的不到足三个。而原先逆来顺受的汉人阿哈现在全都起来造反了，看见建奴就杀，他们是在没办法，只能抄蒙古方向逃难。

    济尔哈朗倒吸一口冷气，既然是全国的兵力，那就是包括了自己的镶蓝旗。而吴克善却十分兴奋，因为他从小就崇拜伟大的成吉思汗，梦想有一天自己能象成吉思汗一样，弯弓射雕。

    “郑亲王，有我们蒙古铁骑在这里~~保叫南蛮子片甲不留！”吴克善自信地笑道，同时拍了拍腰间的佩刀。

    济尔哈朗苦笑一声，说道：“卓礼克图亲王，这个宋南蛮子诡计多端，而且他登州镇的兵马火器十分精良，不可轻敌！”

    吴克善大笑道：“火器有什么用？当年成吉思汗~~”吴克善本来想说当年成吉思汗没有火器不也打败了金国和宋国，但是想到金国和大清关系，吴克善就把话咽了回去，改口道：“俺答汗以前没有火器，也不照样把有许多厉害火器的明军打得一败涂地，连皇帝都被俘虏了？”

    济尔哈朗笑道：“此一时彼一时，而且宋南蛮子的火器与以往明军的不同，总之我们不可轻敌。”

    吴克善依旧是满不在乎，于是二人率领蒙古大军继续向赫图阿拉前进。

    等到了赫图阿拉的西北角三十里的地方下寨后，济尔哈朗带着几个蒙古射雕手前往赫图阿拉打探消息。

    “嚯~~~才一个多月不见，兴京就扩建了这么多？”济尔哈朗远远望见赫图阿拉周围多出来一圈城墙，“嗯？不对！”济尔哈朗走近了才发现那些壁垒上飘扬的是明军的旗帜。

    “难道兴京已经被攻陷了？”济尔哈朗心里砰砰乱跳。

    于是，济尔哈朗爬上兴京附近的灶突山观察，好不容易才发现在大片大片的旌旗之中发现了建奴的军旗。

    “还好~还好~”济尔哈朗悬到喉咙口的心又回到了自己的胸口，“嗯？”济尔哈朗的目光忽然被赫图阿拉西南角的一处地方吸引了。那是一处山岗、河流交错的地方，地势险要而复杂。在那里，明军的包围网似乎还没有完成，有许多民夫模样的人证奋力地搬运沙包、石块和原木。

    济尔哈朗笑道：“兴京的地形南蛮子哪里有我熟悉？”笑罢济尔哈朗信心满满地返回营地去了。

    回营之后，济尔哈朗对吴克善说道：“兴京西南角有一处地方，地势险要，无法修筑壁垒，所以只要我们从哪里突入，就可以与城内的皇帝陛下汇合，甚至是里应外合，歼灭南蛮子。”

    吴克善不屑道：“何必用这种计谋呢？南蛮子的壁垒不必我的古列延更加高大牢固，我的蒙古勇士完全可以一鼓而下。”

    “卓礼克图亲王~”济尔哈朗正色道：“本王有必要重新提醒亲王一次，南蛮子的火炮十分厉害！”

    “嗯~~~”吴克善强压怒气，不置可否。

    就在这时，蒙古斥候来报，说是有人在附近发现了应该是明军丢弃的火炮。

    “确认是南蛮子丢弃的火炮吗？”吴克善兴奋地问道：“有多少？”

    斥候答道：“大炮三四十，小炮上百~~”

    “郑亲王，你听到了？南蛮子丢弃了那么多火炮~~他们军中现在肯定没有火炮了！”吴克善得意地扬了扬头。

    济尔哈朗不放心，亲自去发现火炮的地方查看，果然发现了许多刻有“登州造”字样的火炮，数量非常可观。不过，点炮索眼都被钉死，无法再用了。“南蛮子围城多日，已经是强弩之末，说不定真能一鼓而下？”济尔哈朗喃喃道。

    “阿拉喺（杀~）~~”这天清晨，蒙古人象涨潮的海水一样涌到明军的防线前面，突然间无数的号角吹响，蒙古骑兵们爆发出惊天动地的咆哮，狂飙一般冲了上来。

    冲在近前的蒙古人立刻为陷阱和壕沟所阻，壕沟一共有两道，每一道都深两米半，宽五米，两道壕沟相距约十米，之间放置由削尖的木桩做成的鹿砦；紧贴着第二道堑壕是高四米的寨墙，墙后每隔一百米就建有一座箭楼。明军还在壕沟外面挖了不少陷阱，里面插满尖利的树桩，阱口用杂草树枝掩盖。

    由于进攻的太过匆忙，蒙古人根本无法接近明军的营寨，只能匆匆撤退。到了中午，蒙古人发动第二次进攻。这次，他们带来了大量树枝，填进堑壕里。用这个办法蒙古人越过了两道壕沟，直达明军的寨墙之下。不过在这里蒙古人人再次受阻，明军的寨墙上插满了尖利的树桩，无法攀援而上。而蒙古则为这第二次失败的进攻付出一千多人的伤亡。

    “狡猾的南蛮子！”吴克善这才开始重视济尔哈朗的忠告。虽然明军失去了火炮，但是火枪和连弩依旧给蒙古人造成了不小的伤亡。

    济尔哈朗眼见强攻无效，于是再次建议从西南角的明军包围圈薄弱处下手。

    当天夜里，吴克善派最精锐的一支部队在夜幕的掩护下迂回到明军营垒的西南角。第二天正午，这支奇兵突然攻击明军防线上最薄弱的一段，与此同时，蒙古援军主力从四面发起总攻。

    轰~~~一声天崩地裂般的闷响在明军营寨的西南角炸响。

    济尔哈朗不知道从哪里弄来的火药，硬是在明军最薄弱的环节上炸开了一道缺口。缺口处的碎石烂泥向壁垒两侧撒落下来，形成了中间隆起、高约两米的一道缓坡，坑坑洼洼的断垣残壁虽然可以阻挡战马的冲刺，却再无法阻挡步兵的攀爬了，围困赫图阿拉的壁垒在建奴面前终于成了坦途。

    “阿拉希~~”没等烟尘散尽，科尔沁的三千精锐就在济尔哈朗的率领下向着缺口冲杀过来，只见无数的蒙古人汇聚成一波土黄色的巨浪，向着缺口席卷而来。

    “放箭~~”

    “放枪~~”缺口两侧的明军军官们吼叫着指挥明军封堵缺口。

    “报军门~”一个小卒向宋友亮汇报战况，“建奴军已经突入西南角的缺口~~”

    “好~”宋友亮一甩手，将红色天鹅绒的披风抖开，“让他们去~”

    “成了~~”就在济尔哈朗越过壁垒的那一刻，他已经可以望见赫图阿拉城头的大清军旗了，不过眼前的一幕很快就给了济尔哈朗狠狠地一棒。原来通过缺口，之后是一条一次只能容得四个人通过的甬道。两面的壁垒高达两米多，明军士兵站在壁垒上，居高临下用火器和连弩狙击蒙古人。

    这时的济尔哈朗是叫苦不迭，济尔哈朗想回头，却发现身后的蒙古士兵源源不断地涌入缺口，根本无法回头，唯一的办法就是继续前猛冲。

    等放过了济尔哈朗，明军立刻用大量的石块、沙包封堵缺口，在吴克善到来之前，就把两米多高的斜坡一下子垫高到了三米，而且坡度极高。莫说骑马，就是徒步也很难往上爬。

    “阿拉希~阿拉希~~”吴克善用蒙古语大叫，挥舞着雪亮的马刀，随着滚滚人流冲向那条甬道，这时他一身贵族打扮的样子，立刻引来了明军狙击手的目光。

    明军狙击手举起火枪，通过差不多和枪身一样长的瞄准镜瞄准了吴克善的面门，扣下了扳机~

    “住手~~”说时迟那时快，一个明军小旗一把托起狙击手的火枪，嘭的一声，子弹击穿了箭楼的顶棚。

    “军门有令~这个蒙古大酋要留活口~！”

    攻坚不是蒙古骑兵的强项，吴克善的蒙古骑兵被明军的火枪和连弩攒射，无奈之下，吴克善只能悻悻而归，退到明军火枪射程之外。

    “那面明人听了~~是英雄好汉的，就出来与我一决胜负！”吴克善用蒙古腔很重的汉语大声叫喊道。

    “你是何人？~”

    “我乃卓礼克图亲王吴克善是也~！”吴克善骄傲地答道。

    “没听说过~~”

    吴克善似受了奇耻大辱一般，他盛怒之下，命令麾下的射雕手往明军营寨里射箭，但是由于离得远，根本是隔靴搔痒。吴克善无奈，只能在附近扎营。

    且说杀进城里的济尔哈朗终于见到了豪格，豪格面对这批援兵的到来却没有高兴地起来。因为他根本没想过会被围困在赫图阿拉，所以城里存粮不多，原本的三万百姓和六千八旗兵的口粮尚且不足，如今又来三千余蒙古人，这下可愁坏了负责分发粮食的拜音图。

    