
    众臣又是一番艰苦推让，他们讲资历、排辈份、又论品级、比家产多寡……个个刁钻狡猾：

    “刘大人哪，您是泰昌年间入朝的，三朝元老了，您请。八一中文网  ?．”

    “吴大人见笑了！您掌管着户部，脚踩着金山银海，您请！”

    “宋大人，光是前门楼子那儿，就有三家宋氏银号！怎么样，拨出一点来？”

    “那不是在下的，只是碰巧与老板同姓，在下辈份小，品级低！岂敢放肆！您请您请……”

    众臣苦苦争论，各式各样荒诞不经的理由都冒了出来

    王承恩冷眼相看，双手越攥越紧

    这时，忽有一大臣醒悟，说道：“哎，老国丈在哪里？”

    众臣左右一看，周奎正悄悄地溜进小道。众臣立刻大呼小叫：“老国丈，您可千万别走！您走了，抛下我们怎么办哪……”

    立刻有大臣上前，生拉硬拽地硬将周奎拉回来。现在，众臣有了依靠，都说：“老国丈，您又是老前辈，又是皇亲国戚，还是大公无私的臣工表率！您快请吧……”

    周奎眼见走脱不了，实在无奈，几乎痛苦地说道：“老夫虽然贵为皇亲，但确实家徒四壁。这么着，皇上旨意是‘捐俸助饷’，也就是捐出俸禄以助军饷。老夫就捐出整整半年的俸禄吧，啊？”

    众臣一听，顿时恍然大悟，喜叫：“好好！”

    周奎上前执笔，边写边咕噜着：“老夫每月的俸禄是一百二十两，六个月共是七、七、七百二十两……”

    老国丈周奎刚搁下笔，立刻有臣上前抢着填报：“在下也捐出半年俸禄，总共六百四十两！”

    另有臣上前抢填：“在下不敢前辈们比肩，应该矮一头，在下捐助五个月的俸禄吧！”接下来，每个大臣都沿用此例：五百两，四百两……甚至一百零六两！

    王承恩在一旁冷眼看着，心里却气得要命，王承恩嘴上一言不，静待各位大臣都填报完之后，王承恩冷笑道：“大家都是明白人，区区俸禄，只是各位每月收入的九牛一毛！老夫想起，刚才在朝廷上，周老皇痛哭流啼说过一句话，‘皇上此举，惊天地而泣鬼神’。老夫转送各位，叫做‘百官此举，惊天地而泣鬼神哪，亘古未闻~~~’佩服！”

    王承恩拿起白绸一看，立刻算出总数，道：“全部捐助加起来，共计一万二千余两。还不到皇上捐助的零头的零头！各位大人的忠君之心、报国之诚，老夫多谢！”

    王承恩施礼，然后与小太监王晓之各执一角，高举起那白绸，迎风飘然而去――活像高举一副义旗。

    众臣们互相对望了一眼，彼此惴惴不安

    乾清宫玉阶上，那副白绸已被裱糊好，展示在玉阶下。小太监王晓之在旁守候。周后踱来，看着捐助表，惊怒：“怎么，我父亲只捐助了七百二十两？”小太监王晓之恭敬地：“禀皇后娘娘，老国丈亲手书写，捐助了半年俸禄。”

    周后满面羞惭，一言不，转身离去。

    坤宁宫，周皇后盛妆伫立在客厅中，头上佩挂着从未有过的许多珠宝钗饰。一宫女入报：“秉娘娘，袁妃、田妃，宁妃都来了。”

    周后说道：“请~！”

    宫女退下，三个美貌嫔妃步入，恭敬地向周后施礼：“臣妾给娘娘请安。”

    周后微笑：“妹妹们都坐吧。”

    众嫔妃入座。周后亲切地道：“妹妹们，皇上为中兴大明，亲自和臣工们一块儿捐俸助饷。我们后宫嫔妃们，应该为皇上分忧、为国出力才是。你们说呢？”

    众嫔妃互相看看，齐声道：“娘娘说的是。”

    周后道：“我想和妹妹们商量一下，从明天起，各宫都开始撙节用度，缩减开支，省下银子来，给朝廷做军饷，你们说，行不行啊？”

    “行，行！……谨遵娘娘懿旨！”袁妃和田妃说道

    周后高兴地道：“那做姐姐的先谢谢妹妹们了……”周后说着带头除下珠饰玉钗，一样样搁进身边的盘中，说，“这串东珠，我用不着了，拿去变银助饷吧。这只双凤金钗，我也用不着了……”

    嫔妃们见状，个个惊讶互视。过了一会儿，她们明白了，纷纷地、也是无奈地从自己头上、颈上取下若干金玉钗饰，放入盘中。勉强笑道：“这些钗饰，原本是皇上赏的，捐给朝廷吧……”

    周后喜道：“妹妹们这番心意，皇上肯定高兴！”

    嫔妃笑道：“都是应当的，再说，我们捐得再多，也不能跟娘娘比啊。”

    周后看了看盘子里，只有袁妃和田妃放入的饰最多

    ◆◆◆◆◆◆◆◆◆

    乾清宫暖阁，崇祯正在与张国维和陈演商议政务。王承恩匆匆步入，笑道：“秉皇上，皇后娘娘领着后宫嫔妃们，在花园里开了一片荒地，正在种菜呢！”

    崇祯大喜，连声说：“好，好！”

    王承恩又道：“皇后和嫔妃还捐出了不少饰，要变银助饷哪！”

    崇祯感概万千：“这是在为朕分忧啊！……吩咐内阁拟旨，皇后及嫔妃以国家大义为重，勤俭朴素，撙节开支，堪为天下百姓之楷模。着京城内外各王公贵府，都引以为镜。”

    崇祯又面对张国维和陈演说道：“王公们要都能这样的话，何愁征不上税赋来？”张国维和陈演只是陪笑。

    午后，老国丈周奎扶杖一步三摇地进入御花园，左探右望。一宫女跪拜问候：“奴婢给国丈请安。”

    老国丈周奎问：“皇后娘娘哪？”

    宫女示意不远处的菜地，老国丈周奎眯眼一望，大惊：“这是怎么了这是……”

    国丈周奎匆匆奔去，到了菜地边上，没有说话，只是用木杖敲敲一只水盆

    铛铛两响

    周后听见了，起身而来，微笑道：“父亲，您来了？”

    国丈周奎急问：“出什么事了？你被废了么？！”

    周后嗔道：“父亲说什么哪！女儿正领着后宫嫔妃种菜，撙节助饷！”

    国丈周奎看看她衣着，长叹道：“你贵为正宫娘娘，怎能跟个村妇一样……”

    周后不悦，道：“朝廷难处这么多，皇上都要愁死了。女儿身为正宫娘娘，更得想法儿为皇上分忧！”

    老国丈周奎低语：“你来，来。我有话跟你说。”老国丈周奎拉着周后离去。

    老国丈周奎坐在坤宁宫大椅上，周后亲自奉上茶水。

    周后道：“父亲，您有什么话，快说吧。”老国丈周奎左右看看，机密地：“愚父有一策，可使朝廷避开险境，确保平安。”

    周皇后大喜：“父亲快说。”

    国丈周奎说：“女儿啊，大战已经迫在眉睫哪！昨晚，朝廷许多大臣，还有京城内许多豪绅，都跑到我府上来了，跪着求我！”

    “求你什么？”老国丈周奎自豪地说道：“求我开口说话呗！他们为皇上安危计，希望朝廷迁都南京，避开战乱，以图重振……”

    周后愤怒地打断他：“迁都？！他们自己不敢向皇上说――怕砍头，却鼓动你来跟我说，再让我跟皇叨咕着，是不是？”

    国丈周奎见周后火，不禁有点不知所措了。周后又说：“父亲，你太糊涂了，简直是个老糊涂！皇上连议和都恨之入骨，更何况迁都？父亲，你被人利用了！他们把你当枪使，为了他们自个安危！”

    周后耐着性子说道，“父亲啊，你不但糊涂，也太吝啬了！听说，你前天捐助，只拿出七百两银子，真是给女儿丢人！”

    周奎满面苦色地说：“女儿啊，愚父哪有银子呀，愚父恨不能卖宅子呀……”

    周后打断他的话：“别说了，咱家有多少家产，女儿心里能没数吗！父亲，女儿求您了，多拿些银子出来，捐助给朝廷，做一回皇亲国戚的楷模。只做这一回还不行么，皇上待您不薄啊！”

    国丈周奎顿时眼泪汪汪，摇头叹道：“女儿，你不知道，就因为我是国丈，因此，从来不敢收受贿赂。一年到头，我全靠那几个俸禄和皇上的赏赐过活呀。我已经捐出半年俸禄了。今后，我每天都得捌成两天过了！”

    周后叹了口气：“女儿就知道你会这么说的……你等着！”

    周后走开，到墙角拉开一只橱子，翻呀翻，翻出一张银票。她拿着这张银票回到老国丈周奎身边，悄悄塞给他，叮嘱道：“父亲，这是一万两银子，我本想寄给家乡的。唉……算了，你明天把它捐献给朝廷，就说是你自己的家产。”

    周奎赶紧急推：“这怎么行！……”

    周后叹了口气，说道：“什么都别说了，这可是既为皇上分忧，也为咱周家长脸！”最后周奎犹犹豫豫地还是接下了。

    第二天一早，那副捐助的白绸还高高地架在上朝的宫道上，下方空着大半截。众臣有如众星捧月一般，簇拥着老国丈周奎走来。老国丈周奎一边走一边豪迈地道：“老夫今年七十岁了，没几天活头了！原本打算在家乡买块坟地、打一套寿棺，百年之后，也好有个安身的地方。昨夜想了一宵――不成！”

    旁边的臣子问：“怎么不成啊？”

    老国丈周奎道：“大明要是没有喽，还有我埋骨头的地方吗？所以，我把买坟地、打寿棺的银子全揣上了，五千两！全部捐给朝廷做军饷！”

    众臣惊讶，表情都是不信。

    老国丈周奎从袖中唰地抽出银票，朝众臣展示：“看看，看看……”老国丈周奎走到捐助表前，将银票放在显眼处，抓过笔填写。

    众臣都呆了，接着齐声赞道：“好好！……老国丈~~了不起啊！”

    一位大臣概然道：“老国丈如此慷慨解囊，我也不能吝啬，我也捐出三千两来！”

    另一臣也道：“我也捐三千两！”

    一时间，众臣纷纷上前填报。把边上王晓之都看呆了！

    周后独自立于宫道暗处，远远看着自己父亲周奎的表演，她又惊又气，咬牙切齿。稍顷，周后忽听附近有宫女的笑声。她急忙隐到柱子后面，偷偷地拭泪……周后垂着头，沉重地走向坤宁宫。

    正在上阶时，身后传来一阵脚步声。她微转身看，王承恩奔来了。王承恩朝周后深深一揖，喜道“秉娘娘，喜事儿！刚才周老皇亲捐了五千两银子，皇上得知后，高兴得很，当朝夸奖了他。还让老奴快来传旨，让娘娘也知道。”

    周后克制着内心愤怒和羞愧，说道：“知道了！……要是人人都如此捐助，只怕要越捐越肥了！”