
顾三麻子也听说过宋友亮，知道此人不好惹，也早早的整顿兵马船只，准备应对宋友亮的讨伐。双方在崇明岛东面的外海一照面，崇明海盗们心里先怯了三分。

    “我的妈呀，这是船吗？”

    “这么大，感觉是搬了座小山过来~”

    顾三麻子也觉得头皮发麻，不过为了不隳士气，他依然站在自己的旗舰——一艘福船上，手握钢刀指向前方，“兄弟们，杀呀！”

    这一次，宋友亮的旗舰定远号没有冲在最前面，而是由甘辉担任指挥官。甘辉充分发挥自己船只在吨位和速度、火炮上的优势，将整支舰队分为左右两翼，在海盗船集群周围游弋。

    顾三麻子比不得满清尚可喜水军，战船都是些中小型船只不说，船上的火器更是少的可怜，只有几门小佛朗机炮。甘辉在一番试探性攻击后，索性指挥两翼战舰，直接冲入海盗船集群中。两侧舷炮齐发，火枪、连弩、火砖一起施放，又是更是接着巨大的船身，直接将一些小船撞得粉碎。

    海盗们也毫不示弱，如飞蛾扑火般从四面八方涌向战列舰，在百多米的位置上近距离发射佛郎机，又有勇悍者用火箭、钩锁、梭镖朝战列舰的炮门里投射

    厮杀进行了两个时辰，顾三麻子被打沉了至少三十艘船，而宋友亮的战列舰也有不同程度的破损。

    顾三麻子看的后背上满是冷汗，官兵船坚炮利，自己的船虽多，但是只要中炮，就没有不粉碎的，再这么打下去，自己的老本都要赔光了。怎么办？看来这位宋大人是动了真怒，要把自己赶尽杀绝。要不我去福建投奔郑芝龙？顾三麻子脑海中闪过许多念头和想法

    正在此时，顾三麻子忽然见到官兵的大舰开始停止炮击，徐徐而退，开始和自己的船队脱离接触。于是，顾三麻子如获大赦，赶紧鸣金收兵，返回南沙水寨。而宋友亮的舰队则留下大部队继续监视顾三麻子的动向，而自己率定远号入长江口，直驶到江阴黄田港才下了锚。

    宋友亮一上岸，立刻派人给江阴知县送去拜帖，江阴知县不敢怠慢，连忙领着一干大小官员在江阴县城门口迎接。

    宋友亮和江阴县在城门口随便客套了几句，便说道：“本官军务在身，知县大人设宴款待的盛情就心领了，现在想跟大人借一个人用一用。”

    “何人？”江阴知县忙问

    “贵县典使阎应元。”宋友亮答道

    “阎应元？”江阴知县吃了一惊，随即镇定地答道：“好教大人得知，小县典史姓陈名明遇，阎应元为我县前任典史，已经离职了。”

    “离职了。”宋友亮一愣，按照历史记载，阎应元是在今年才上任江阴典使的，自己这才特地来找他，没想到阎应元已经离职。

    “那知县可否告之我等阎应元去了何处？””

    “这……”江阴知县迟疑了一下才说道：“阎典史在本县期间，盗贼断绝，他本是应功升为韶州英德县主满，至于现在他是在英德县，还是在去英德县的路上，就非小县所知了。”

    “不对~你在说谎。”宋友亮皮笑肉不笑地对江阴知县说道：“若是阎应元当真到韶州任县主薄的话，你说话何必遮遮掩掩？”宋友亮的目光如刺刀般逼视着江阴知县

    “小县~小县哪敢欺骗军门~”江阴知县硬着头皮死撑，“不信军门自可以问其他官员~”

    “是啊是啊，阎应元确实不在江阴县。”其他大小官员一起齐声附和

    “哼~~关云宝，张飞雄，你们二人带上是个士卒，去趟矽山脚下~~饮马！”宋友亮板起了面孔

    “得令~”关云宝和张飞雄大声应道，宋友亮是坐船来了，哪里有马可饮？关云宝和张飞雄可不管，一把将迎接宋友亮的仪仗队中的两个骑士拉下马来，然后带上十个兵士，让被自己拉下马的两个骑士做向导，直奔矽山脚下而去

    “好大的庄院。”不多时，关云宝和张飞雄已经站在江阴城外矽山脚下，一座占地广阔，青砖绿瓦的庄院依山而建，站在庄院外面。一个典史能建起如此大的庄院，若不是本身生于豪富世家，便是手段了得，否则即使是贪污受贿，也不可能聚敛出如此家财。

    关云宝心想看来这个阎应元也不是什么好鸟，不知道大人为什么特地来江阴找他。

    “叮当”

    “铛~”

    “铮铮~”

    关云宝站在门外，只听里面一阵兵器撞击声传来，他和张飞雄互相对望了一眼，眼中闪过一丝诧异之色。

    “开门、开门~”一个兵士已经扣动门环，敲起门来，大门吱呀一声打开，露出一个壮实的青年来，语气不善地问道：“干嘛大呼小叫，你找谁？”青年朝关云宝、张飞雄的方向看了看，脸色一变，喊道：“快来人，有官兵要找阎大哥的麻烦。”

    “哗啦。”刹时间从庄院内冲出数十名手持各种兵器的壮汉，将关、张二人和十名兵士围了一个结结实实，被这么多人手持兵器围着，

    关云宝等人也是抽刀在手，张飞雄解释道：“误会，误会，我们是登州总兵宋友亮宋军门麾下，来找阎大人前去县城议事的。”

    “议事？”一名青年道：“看住他们，我去请阎大哥过来。”

    没等多久，一名身体壮硕，双眉卓竖，红脸长须的中年人便到了门外，看了看围在中间的十多名官兵，脸色一沉：“你们这是干什么，把兵器全部收起来。”

    “阎大哥，这两个是姓宋的狗腿子，肯定是抓你来的，不能放过他们。”

    “对，不能放过他们。”

    “就是我们豁出命，也要力保阎大哥！”

    关云宝和张飞雄纳闷了，这伙人干嘛一听说自己是宋军门的部下，就这么紧张，这么不依不饶？关云宝大喊：“诸位别误会，我们使奉了宋军门的军令，来请阎大人的。”

    阎应元目光锐利的看着关云宝和张飞雄，他一个典史，只是未入流的小官，堂堂一个总兵怎么会这么想见他，阎应元心中忐忑不安，难道自己和顾三麻子暗通款曲的事发了。

    阎应元与顾三麻子可谓不打不相识，阎应元三箭退敌后，顾三麻子派人送拜贴求见阎应元，邀请阎应元上船交谈，所有人都以为是顾三麻子的诡计，力劝阎应元不可上当，阎应元还是力排众议，独自一人登上了顾三麻子的大船。

    上任之初，海寇顾三麻子率数百艘战船进犯黄田港，阎应元领兵拒守，连发三箭，皆有人应弦而倒。海寇心惊胆战，不敢再犯。他任内平定盐盗，平服民乱，政纪突出，江阴百姓感激他的恩德，在社学中为他画像留念。当时阎应元刚到任江阴典史不久，顾三麻子光船就有数百条，虽然多数是小船，可也有二千多人，江阴县其实无法抵挡顾三麻子的劫掠，阎应元也深知这一点，才不得上接受顾三麻子的登船邀请。

    对于阎应元敢于独自登船，顾三麻子也是非常敬佩，两人交谈没多久，顾三麻子就提议两人结拜为兄弟，阎应元是官，顾三麻子是贼，官贼不两立，但阎应元还是末作多少考虑就答应了下来，比起一般海寇来，顾三麻子口碑不错，劫财时极少伤人，阎应元并非古板之人，与顾三麻子结交，不但解决了江阴县迫在眉捷的威胁，而且有顾三麻子为援，更不用怕其他盗匪，阎应元能迅速平定地方，顾三麻子在其中出力甚多。

    每次出海，顾三麻子也将一成货物折给阎应元作为干股，阎应元推迟数次才尽数收下，迅速富裕起来。当然，阎应元也是深晦官场之道，这钱也不是自己一个人独吞的，全县上下从知县到衙役，人人都有份。大家心里都知道这钱财的来路，但是也都收的心安理得。自嘉靖以来，大明海禁政策形同虚设，沿海水手上岸为商，下海为盗，顾三麻子也并非全靠打劫为生，有时也客窜商人，只是以前没有合适的落脚点而已，与阎应元结交后，顾三麻子有了江阴作为落脚点，单是海商利益已足够，慢慢停止打劫转变为专门的海商，江阴城因为顾三麻子大量采购货物，百姓都得到好处，对于阎应元也更加尊敬。

    时间久了，阎应元便开始规劝顾三麻子彻底收手，不要再打劫商船了。顾三麻子也答应，只是说要再干一票，当做是自己正式结束海盗生涯的一次纪念。哪知道，顾三麻子最后一次劫的，偏偏是宋友亮的钱袋子之一，温州和宁波商帮的商船。

    这下篓子可捅大了

    所以，江阴知县一听说宋友亮要找阎应元，便以为宋友亮是要来拿人问罪，于是连忙帮着阎应元编谎。阎应元的看家护院也多是顾三麻子的部下，一听说是“宋军门部下”，也以为是官兵来抓阎应元。就是阎应元自己也以为宋友亮是来兴师问罪的

    “江阴县与登州镇互补相属，不知道宋军门要见小吏，有什么吩咐吗？”阎应元冷冷道

    关云宝答道：“我家军门有意招安顾三麻子，知道典使和他打过交道，所以想请典使做说客。”