
大明崇祯辛巳十四年四月某日，皇帝遣官赐祭故督师辅臣杨嗣昌而告以文曰：呜呼！惟卿志切匡时，心存报国；入参密勿，出典甲兵。方期奏凯还朝，图麟铭鼎。讵料谢世，赍志渊深。功未遂而劳可嘉，人云亡而瘁堪悯。爰颁谕祭，特沛彝章。英魂有知，尚其祇服！

    结束了河南战役只有，宋友亮回兵到了登州，这时已经是四月了。宋友亮看着崇祯给杨嗣昌的祭文，心里到也不是古井无波，论才干，杨嗣昌确实是个人才，只是有时候太过睚眦必报。所以，杨嗣昌死后，朝中群臣被压抑已久的不满一下子爆发出来，指责杨嗣昌的奏本在崇祯面前堆积如山

    不过，此时此刻的宋友亮却没兴趣也顾不上去落井下石。因为他撒出去的网现在必须收回来了。不然，这条大鱼可就要扯破渔网溜之大吉了。

    且说大明蓟辽总督洪承畴、巡抚邱民仰召集八镇总兵所部，共步兵十三万、骑兵四万，筹措一年的军粮，从宁远进发，支援锦州。驻守锦州的明将祖大寿，派人出城通知洪承畴，清军势大，不可轻率与战。洪承畴也想采取步步为营之策，徐图进取。谁知明廷派来的监军张若麟既不知兵，又好大言，密派使者至京，奏请崇祯帝敕令洪承畴速与清军决战，洪承畴无奈，只得率六万步骑疾进，屯于松山，清军来攻，不利而退，是为明清松山大战前的序战，明军先获小胜。

    皇太极认为此战事关满清的兴衰国运，于是发动八旗之中满蒙汉十三岁以上，六十岁一下的男丁悉数征发“空国以往”。当然了，多铎率领进入朝鲜的两万两白旗兵马自然也正在召集之列。只是，在朝鲜义军的引诱，和朝鲜官军的引导下，多铎率领的两白旗兵马一路“过关斩将”，直捣叛军的老窝——朝鲜南端的蔚山城。

    蔚山是当年侵略朝鲜的日军将领筑城名人加藤清正增筑，此城原本就依山傍水，坚固无比，地势险要，易守难攻。他仍嫌不足，又在离蔚山约两里外，太和江边一座约五十米高一个叫岛山的小山上修建倭城，名为岛山城。该城是以城中将领居住的内城为中心，内城高十五米，周长两里多，城墙全以大石条砌成。城最外端也围起一道土墙，以保卫石墙之外的设。这还不够，石墙之后，又竖起十余座箭塔。后来著名的蔚山之战就发生在这里

    洪吉童、张吉山和林巨正率领两万多名朝鲜反清起义军来到蔚山之后，又将遭到破坏的蔚山城和岛山城进行了一定程度的修复。三人众志成城，就单等多铎前来。

    清军在多铎的率领下，于蔚山城北侧的古鹤城山布下了阵。在初春蔚蓝的天空下，清军在蔚山城及岛山城下多处纵火，恣意屠杀周围来不及逃走的朝鲜平民，并频繁炮击挑衅，但洪吉童却下令坚决禁止士兵出城反击。

    洪吉童对众人说道：“胡狗人数为我等数倍，枪炮也准备充分。若勉强突围，恐怕会被四面围攻，赶尽杀绝。大家一定要忍住，把现在的悲痛藏在心里，等时机一到，我会冲在最前面。”

    见义军不为所动，多铎便下令把阵营排成行，连日用箭和火炮攻击两座城池，向其挑衅，但义军只有在清军的骑、步兵接近城墙的时候才猛烈回击。于是，多铎又命令先头部队开炮攻击城门。但一旦迎战的义军挥动刀枪冲出城门，攻来的清军就会立刻示弱撤退。其实这是引诱城内义军出城，然后用埋伏的部队断其后路一举歼灭的战略。洪吉童看透了多铎心中的想法，所以，只要清军一离开己方武器的射程，义军就立刻停止追击，返回城内。

    就这样，时间拖到了四月，皇太极的信使来到了多铎军中，要求多铎立刻率军返回国内，参加事关大清国运的决战。

    多铎无奈，只能放弃对蔚山的围攻，率军北返。目标是囤积了两白旗辎重粮草以及沿途劫掠所得的仓库——汉城。

    宋友亮第一时间接到了来自朝鲜方面的情报，于是，宋友亮做出了一个在所有人看来都十分大胆及疯狂的举动——进行仁川登陆，以最快的速度攻克汉城。

    “宋军门~~这个办法是在太过铤而走险~”监军袁枢第一个表示对此计划的怀疑

    在作出这个决定的时候，很多人都以为宋友亮因为连打胜仗，以至于骄狂过度。只有宋友亮清清楚楚的明白，自己没疯。仁川登陆势在必行，也只有这样冒险到极点的战术才可能瞒过鞑子的谍工，并在最短的时间里给予鞑子最沉重的打击。

    在明朝君臣的眼中，乘鞑子大军出动，偷袭其后方是超出他们想象力的事情。但是，宋友亮不同，他是百年后的穿越者，比所有人都多了这几百年的见识。这一次，宋友亮就是照搬麦克阿瑟的冒险。仁川“外有小岛屏障、潮差大”，不仅如此，仁川还位于整个朝鲜半岛东西方向最为狭窄的“蜂腰部位”。当年的麦克阿瑟，提出仁川登陆的时候被无数军事家骂成疯子，登陆成功之后，便被誉为天才。

    事实上，从开始接纳朝鲜的反清义士的那一天开始，宋友亮已经在筹谋这一记石破惊天，并最终将载入史册的计划。他之所以要收服海盗顾三麻子，就是为了确保自己的水军能将陆军安全地送到朝鲜的土地上

    大明崇祯十四年四月八日，登州水军加上各大商会调集来的三百多艘大小舰船，满载三万登州军开始扬帆出海，踏上了征战朝鲜的道路。登州水军首先在辽东半岛一带拉网式的扫荡了一圈，确保没有鞑子的水军。

    四月十一日，望楼上的瞭望手已经看见陆地了，“是陆地~~陆地啊~”瞭望手大声叫喊道

    “阿妈尼~~~我回来了！”登州军中的朝鲜部队营官崔浩一已经激动地泣不成声，其余的朝鲜士兵也是或兴奋或痛苦，那个力拔千斤的车礼亮也是哭得成了泪人

    等庞大的明朝舰队到达仁川月尾岛附近的海面时，崔浩一和车礼亮便率领三千朝鲜士兵作为登陆的先头部队，他们驾着小船缓缓靠近月尾岛。同时用手中的带有金属罩子的灯向岸上发出信号。

    很快，一个亮点在漆黑的岸边划着圆圈，“有信号了~”崔浩一无比兴奋，“赶紧划船~”

    “好嘞~”车礼亮左右手各拿一根船桨，卖力的划水，一眨眼功夫，崔浩一所在的小船就靠了岸

    崔浩一一个箭步跳上岸，只见一个僧人穿着僧袍，也正一脸兴奋滴看着自己，“施主便是崔浩一？”

    “大师是？”崔浩一问道

    “贫僧是独步大师的弟子——明澄。”那僧人答道

    “明澄大师，独步大师何在？”崔浩一问道

    “家师已经在汉城里，和义士们在一起，只要天朝大军攻城，便立刻夺下城门，迎接大军！”明澄和尚说道

    且说多铎率领两白旗的兵马正在徐徐北退，正沿着官道向汉城前进。多铎正在骑在高头大马上，听着一个汉人包衣向他禀报最近的“缴获”。

    “人参八百斤，白银三万四千两~~健壮的成年男丁四千人~~”汉人包衣一面不停地翻看账簿，一面说道：“如果加上主子囤积在汉城的那些，那么咱们这次来朝鲜，至少的了白银十万两，人参一千四百斤。”

    包衣奴才说的是汉语，一旁的朝鲜大军主帅柳明河完全听得懂，可这个朝奸非但不觉得多铎对朝鲜的略对是**裸地侵略，反倒大赞多铎武功卓著

    一旁的朝鲜武将们却各个脸色铁青，敢怒不敢言

    这一天，多铎的两万清军和朝鲜亲清派的洛党首领金自点的党羽柳明河率领的一万朝鲜军抵达蟾津江的下游谷城一带。

    蟾津江发源于镇安郡和长水郡分界线上的八公山，汇聚镇安高原南部水系，流经任实、淳昌等山区地带，抵至谷城，与宝城河流会聚，穿越小白山脉南端而径向南流，与求礼郡龙岛潭水以及智异山水流相汇合，流入河东郡露梁前海闲丽水道，全长212公里，是水流湍急的山峡江。江水进入河东郡花开面后，与花开川汇聚，流至光阳白云山和河东郡智异山南麓，江域渐宽，水势渐缓，水光碧绿。

    大军驻扎在蟾津江边，柳明河便开始挖空心思如何讨好多铎