
    ﻿    关键时刻，白广恩的火车由于机动性太差的弱点暴露出来，由于没有能及时收缩包围圈，以至于李自成在部下的拼死搏杀下，杀出一条血路。官军随后追杀，李自成见摆脱不了追兵，命令部下将盔甲财物粮车沿路抛洒，官军都去争夺财物，流贼杀了个回马枪，将追击官军杀得大败。

    即便如此，就目前的总体形式而言，是对孙传庭有利的。出关半个月来，孙传庭几乎天天都接到牛成虎由前方派人送回的捷报，说是前队进入陕州后，简直所向披靡。一些县城的“贼官”和“贼军”，刚刚听到一点官军前来的风声，就弃城先遁。也有一些“贼军”试图顽抗，但接仗之下都被打得落花流水，抱头鼠窜。牛成虎特别称赞杨承祖、黄龙率领的骑兵，说他们每次临敌都冲杀在前，表现得非常英勇。孙传庭获悉前方的军情，感到欣慰，出关前笼罩心头的愁云消散了一半。想那时，他对继室张氏说过“万一剿贼不利，我就不一定回来了”之类极不吉利的话，在给一位至交的信中也说过：“奈何乎！吾固知往而不返也，然大丈夫岂能再对狱吏乎！”而现在，情形似乎不像原先估计的那么糟。当然，他得防止误中“流贼”诈败之计，所以他一面下令前军步步为营，慎防中计，一面决定抵洛阳后，召前队将领来当面询问有关军情，特别是要召杨承祖来当面一谈。

    八月中旬，孙传庭抵达洛阳。先期入城的牛成虎、奉调先至的陈永福及当地士绅都出城迎接。昨日率火车营在洛阳西边的新安与孙传庭会合的白广恩也随着进城。大家簇拥着他一起往行辕缓辔而行。孙传庭已多年未到洛阳。当经过福王宫遗址，看到这里依然一片废墟，处处露出两年前焚烧的痕迹时，孙传庭叹道：“流贼就是流贼；除了抢劫、烧杀，还能做什么！”

    他又回头望望白广恩等几员大将，说：“所以我们一定要抓军纪，否则岂不同流贼一样了？”其实他完全清楚，官军现在军纪之坏甚于“流贼”。尤其是白广恩，据保定巡抚、真定巡按的联名题本称，其部属今春在广平一带烧杀yin掠，已到了无时无地不在肆虐的地步；五月抵陕受自己节制后，稍有收敛，但在战争的紧要关头，这支队伍能否令行禁止，仍很难说。由于手中将才匮乏，他不得已才将火车营交给白广恩，但他仍会随时给后者一些警示。

    “是，是。”白广恩在孙传庭面前总是十分恭敬。

    抵达行辕不久，孙传庭顾不得休息，就把牛成虎和杨承祖召来汇报军情。他先对前队将士表示嘉勉，特别赞扬杨承祖、黄龙的表现，接着问道：“进入陕州以来，你们遇到的似非贼军主力；究竟是什么人马，能够看出来么？”

    牛成虎望了杨承祖一眼：“你说吧！”

    “那是马世耀的贼军。”自从投降以来，杨承祖就改口称义军为“贼军”，出口非常顺溜，“虽然他们没有打出马贼旗号，但许多人我们都认识，所以流贼要瞒过我们根本是妄想！”

    孙传庭知道马世耀只是一员偏将，对方的主力没有出现，这就必须高度警惕。他正在沉思，杨承祖又说道：“不过刘芳亮的几万贼军已经到了汝州附近。”

    “唔？是吗？”孙传庭知道刘芳亮是一员大将。

    “他已经派人去同刘芳亮手下一个将领联络，那约很快就会投诚到大人麾下来。”牛成虎指着杨承祖以兴奋的口气插话。

    随即杨承祖禀报了事情经过。他谈到以前与李养纯的交往，知道此人向来对“闯贼”不满，而且自己的两个儿子还被孙传庭抓了，因此获知他随刘芳亮前来汝州后，自己立刻派亲信前往联络，对方当即表示愿意投诚，目前正在商量细节，以便加以接应。由于消息来得突然，未及事先请示；又因事关机密，不放心派别人传报，所以直到今天才向孙传庭当面禀报。

    这是一个意外的好消息，也使孙传庭对杨承祖更加看重。他从来对偏裨将领直呼表字而不称“将军”，现在他特地改口称道：“杨将军，你投诚过来后，表现非常出色忠勇。召降李养纯这件事也办得很好很及时。牛将军已几次为你请功。等这次剿贼成功后，我会立即上奏朝廷，实授你为副将，以后还会升任总兵。现在我们正需要掌握流贼的动向，所以你一定要稳妥地把李养纯接应过来，要帮他挡住流贼的追击。安排他的人马驻下后，你就带他来见我。”

    很快，李养纯在杨承祖的策应下，顺利地带着两千人马叛逃过来。安顿下来后，两人就来见孙传庭。一路上杨承祖关照了他不少话，李养纯都一一称是，表示明白。进入行辕大堂，孙传庭坐在中间，没有起身。李养纯随杨承祖磕了头，孙传庭才亲切地招呼他们坐下。

    “你们一路辛苦了。你是怎么想着要来投诚的？”孙传庭收起平时威重的面容，含笑问道。

    李养纯一向听说督师大人很威严，所以进入行辕就有点忐忑，这时见孙传庭态度和蔼，不觉胆大起来，粗声答道：“大人，末将在闯营，简直就是王八送葬，鳖(憋)死啦。早几年就想到杨哥那边去快活，逮不着机会，只好窝在闯营中，一直是风箱板做锅盖，受罢凉气受热气，真他妈的……”

    见李养纯说起粗话来，坐在身边的杨承祖赶紧把他的衣襟扯动一下。李养纯没有觉察，继续说道：“再说，他闯王用人也得讲个先来后到吧。大伙儿都说，那李振声是个屁都不会放的木头人，值不了屌毛灰，凭什么给他那么大的官做，还称他‘大哥’？末将虽然不识字，好歹也姓李，也是米脂人，混了这么多年，才混个都尉……”

    杨承祖又把他的脚踩一下。李养纯回头看杨一眼，才意识到自己的话扯远了，改口道：“这都是说的闯营不公不平的事。末将今天来投诚，最主要的是，末将已经知道，造反是大逆不道、天诛地灭的事。末将要改邪归正，报效朝廷。从此在大人麾下，大人指东，末将决不往西；大人指西，末将决不往东。”

    李养纯给孙传庭的印象不如杨承祖好，但他也马上看出，此人是真来投诚，并非诈降，至于以后的表现一时还看不出来。他点点头对李养纯表示肯定，很快转入另一个话题：“刘芳亮有多少人马？”

    “三万。”

    “他后面还有多少人马？”

    “这我不清楚。他没有对末将说。”

    “闯贼的兵力部署你一点都不知道？”

    “大军离开，哦不，贼军离开襄阳时，刘宗敏的人马留在那里。离开邓州时，袁宗第的人马留在那里。经过裕州时，谷英又被留下来。其余贼军都到了襄城。这是大伙儿都知道的事。至于到襄城后再怎么部署，那是几个头头商量的事，末将不知道，不敢乱说。

    听说袁宗第驻在邓州，孙传庭明白，冯师孔那支偏师不可能去抄敌人后路了。要紧的是，这支偏师要在商洛到武关一带布防，不要让袁宗第经此路直捣西安。他想待会儿应当马上给冯师孔一封信，予以提醒。

    因见李养纯讲不出更多的作战部署，孙传庭又换了一个话题：“你觉得贼军士气如何？我军进入豫境后，一路没有遇到像样的抵抗。只有马世耀的一点人马，也不堪一击。你说这是贼军的诱敌之计么？”

    李养纯说道：“如今贼军听说大人的名字就害怕的发抖，哪里敢与大人正面交锋？”接着李养纯又对孙传庭道：“李自成就在宝丰，大军迅速合围，李自成插翅难逃。”

    “当真？”孙传庭问道“小人以人头担保！”李养纯答道于是孙传庭立刻传令大军火速赶往宝丰，要捉住李自成。奈何人算不如天算，陕西兵力有不少米脂人，有一个贺人龙的老部下因为孙传庭杀了贺人龙，心里一直有气，于是见情况危急，便连夜偷溜出营，打马急驰三百里跑到宝丰报信。

    李自成大惊，连夜带着人马悄悄出城，留下陈可新带领五千人马坚守宝丰。急调各路大军前来宝丰合围孙传庭。岂知孙传庭带着铁骑第二日就赶到了宝丰城下，带着大军奋力猛攻。高杰，白广恩，李养纯各显神威，宝丰城内死伤无数。陈可新激励部下，誓与宝丰共存亡，城中百姓也都助贼坚守。

    第二天郝摇旗带着骑兵首先杀到，孙传庭令总兵卢光祖带军五千前去阻截。孙传庭招集众将道；‘宝丰若不急下，贼兵云集，我军前后受敌，大军休矣。’于是亲自督战，数万大军百道齐攻，轮番作战一刻不停。宝丰城中箭矢石块早就用尽。五千守军只剩下不足一千，还大多带伤。陈可新见宝丰实在把守不住，将城中的粮草财物焚烧一空，领着守军坚守到最后一刻。攻到黄昏，宝丰被官军攻破。孙传庭下令将守城贼兵以及从贼的百姓全部杀死，以泄心头之恨。

    最新全本：、、、、、、、、、、