
宋友亮将崔孝一和独步和尚来到一个僻静的地方，“在朝鲜，象你们这样的反清志士还有多少？”宋友亮问道

    “成千上万！”崔孝一答道，“但是如今的朝鲜被亲清的洛党首领金自点一手遮天，我们这些反清之人不断地遭到围剿和杀害。”

    独步和尚点头道：“这也是为民所贫僧会带着同伴来大明的原因！”

    宋友亮笑了笑，“如果我要你们再回去呢？”

    崔孝一一下子就跳了起来，“大人，你方才答应收留我们的！”

    “别激动！”宋友亮笑答：“不是让你们回去无所事事，而是带着使命回到朝鲜，神圣的使命。”

    独步和尚单手合十，说道“阿弥陀佛，还请大人明言。”

    宋友亮在地上摆出三块石头，“这是大明，这是朝鲜，这是鞑子。朝鲜犹如大明的一条臂膀，如果朝鲜站在大明这一边，则鞑子就会遭到两面夹击。我要你回到朝鲜去，联合所有的反清志士，一起努力吧朝鲜重新送回大明的怀抱。”

    “回到大明的怀抱？”崔孝一露出陶醉的神情

    “是的，如果朝鲜所有的反清志士都离开了朝鲜，那朝鲜不就彻底成为了鞑子和朝奸的天下？所以你们要回去，号召所有的朝鲜反清志士，把所有分散在朝鲜各地的反清力量凝成一股绳，在鞑子的腰眼上给他狠狠一拳。”宋友亮做了一个挥拳的姿势，“当然，我会给你们提供必要的人力和物力资助。我会派人训练你们的士兵，会给你们金钱用来贿赂贪心的官员。目的只有一个，积蓄力量，等待时机，等我一声令下，你们就要拼尽全力，舍生忘死。”

    崔孝一先是大喜，后是担忧道：“可是我在朝鲜已经被通缉了，家人也都被处死了。”

    独步和尚笑道：“那么你就留在这里，贫僧是僧人，这种往来其间的工作，我来做比较合适。”

    “那就最好不过！”宋友亮点了点头，“朝鲜国内，现在有没有足够势力的反清力量？”

    独步和尚笑道：“朝鲜上至国王，下至黎民，无不以驱除鞑虏为念。只是如今鞑子强大兵力在外，金自点等亲清洛党在内，所以民间反清势力大受摧残，大多躲进了深山。不过，朝鲜有三大侠盗：洪吉童、张吉山和林巨正，专门对付贪官污吏和亲清的洛党。贫僧以为可以与他联络。”

    “那好，此事就有劳大师了。”宋友亮说道：“稍后我会给大师三千两银子，你回朝鲜之后，用它资助反清义士也好，还是贿赂官员也好，只要是为了完成驱除鞑虏的神圣使命，就可以便宜行事。”

    独步和尚双手合十，“阿弥陀佛，贫僧一定不负使命。”

    崇祯十二年十一月末，德王一家人正在宫门口迎接圣旨。

    “奉天承运，皇帝敕曰：莱阳郡主乃朕皇叔之女，出自名族，来俪德人，筐筥执勤，相祀克襄。于季女蓝兴来谂，教家不忝于严君。至性非常，国恩宜渥。海阳卫指挥使、守备官宋友亮公忠体国，文武双全，才德兼备，乃朕肱骨。男婚女嫁，人之常情，且男才女貌，天作之合。一月之内完婚，另赐玉如意一对、珊瑚屏风一架~（此处省略），钦此。”

    太监读完圣旨，笑道：“王爷，领旨谢恩吧！”

    德王赶紧山呼万岁，然后双手接过圣旨。一旁的奉承太监刘德赶紧从袖子里摸出一个五两的银锭子，塞进传旨太监的手里

    那太监愈加笑得灿烂，说道：“王爷好福气啊，本就是金山银山成堆，如今又得了海阳财神做女婿，王爷家的钱财，要比皇上还多咧~！”

    德王一愣，随即朝刘德使了个眼色，刘德会意，又摸出一锭十两的大银锭子塞进传旨太监的手里，那传旨太监才满意地微微点头。

    德王看了看神色复杂的女儿朱娉婷，“儿啊，你说为父王延揽宋友亮，可是也不用以身相许吧？”

    朱娉婷又羞又急，一时不知道如何作答

    德王世子笑道：“妹妹，我听说那宋友亮也是一表人才，样貌堂堂。更兼善于货殖经营，号称海阳财神。有了这样的妹夫，咱们德王府的银子怎么花也花不完了。”

    德王次子笑道：“大哥，那咱们去翡翠楼喝花酒，好好庆祝一下。”

    德王三子笑道：“这次还喝一百两的花酒吗？”

    德王世子笑答：“有了财神做妹夫，起码喝五百两的花酒。”

    三个小王爷一面放浪形骸地大笑，一面摇摇晃晃地出宫去了

    德王拉起女儿的手，说道：“你这几个哥哥都不成器，为父也希望你能嫁个好人家。那个宋友亮也是个不错的人选，你就安下心来，等着出嫁吧！”

    朱娉婷默然无语，须臾才答道：“陛下圣旨都下来了，女儿还能如何呢？”

    在海阳卫，传旨太监也正在宣读圣旨，这位名叫宣公公的太监大声道：“宋千斤接旨。”宋千斤长这么大。镇守海阳所这么多年。还从来没接过圣旨。他激动的道：“臣宋千斤接旨。”

    宣公公道：“奉天承运皇帝。诏曰：朕上赖天的大恩。祖宗洪福。以受先帝遣命。祖宗洪业。俾付于朕。深惟负荷之恩。朝夕惶惧。以图治理。今天下难联者人心。难的者人才。查海阳卫故千户宋千斤。世镇边陲。劳苦功高。朕思之垂怜。特召宋千斤携妻子进京面圣。以轿一乘。马二匹。迎于京师安定门之中。钦此。”

    宋千斤眼中激动地出现了泪花，他深深的磕下头去，哽咽道：“臣宋千斤谢圣上洪恩，吾皇万岁万岁万万岁！”宋家世袭海阳卫千户。到了宋千斤这里。他为国操劳了一辈子。还是一个千户。他自己从来没想到一个小小千户。可以面见皇帝。想到这里，这个老军汉感激涕零，泪如雨下。

    宋千斤颤抖着起身接过圣旨。宣公公上前贺喜，宋友亮立刻送上一锭大大的银子。

    “还有呢~~宋友亮接旨”宣公公又拿出一份圣旨，“跪~”

    宋友亮赶紧跪倒，“微臣宋友亮接旨。”

    “奉天承运，皇帝敕曰：莱阳郡主乃朕皇叔之女，出自名族，来俪德人，筐筥执勤，相祀克襄。于季女蓝兴来谂，教家不忝于严君。至性非常，国恩宜渥。海阳卫指挥使、守备官宋友亮公忠体国，文武双全，才德兼备，乃朕肱骨。男婚女嫁，人之常情，且男才女貌，天作之合。一月之内完婚，另赐玉如意一对、珊瑚屏风一架~（此处省略），钦此。”

    宣公公将圣旨收好，“郡马爷，领旨谢恩吧。”

    “臣~臣~宋友亮谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”宋友亮低下头，双手高高抬起接过圣旨

    没想到崇祯皇帝真把莱阳郡主嫁给自己了

    宋友亮父亲宋千斤和母亲宋李氏今天特别高兴，二老脸上都是精神矍铄，带着洋洋的喜气。儿子成亲是大事，而等宋友亮成了亲后，二老也就没有什么放不下的心事了。二老辛苦了多时，就是等这一天。

    宋千斤对宋友亮笑道：“亮子，来给祖先上香。”

    在一群宋家族人的簇拥下，宋友亮随父亲来到了堂屋中，堂屋上早已摆好了各式祭祀物品和香案，在父亲的带领下，宋友亮向历代宋家祖先上香。然后又过来一群人。将宋友亮簇拥到房中，帮他穿衣打扮，大红新郎装，冠帽上，还插上两只镀金的帽花，随着宋友亮的脚步，轻轻地颤动着。梳妆打扮完成之后，宋友亮才又在一群人的簇拥下出门

    从宋家宅邸门口到海阳卫城门口，沿途的街道上早已是人山人海，还有许多人站在二楼窗口处一堵郡马爷的风采。见到宋友亮出来，人群中立时爆发出一片喝彩声和恭喜声。宋友亮不由精神一振，心中暗自道：这里是大明朝，而我，郡马宋友亮，我相信，我可以融入这个时代中，并深深地改变这个时代。我可以的，我可以的

    潘玉柱牵来一匹通体雪白，没有一根杂毛的高头大马，马身上的马鞍和马镫都经过了悉心的装点，马头上还系着一朵大红绸缎花。宋友亮微整衣冠，向周围人行了一礼，然后翻身上马。

    潘玉柱也骑上一匹枣红马，大手在空中一挥，乐队的吹打手立刻翘起锣鼓，吹起唢呐，在一片敲锣打鼓，鞭炮声震耳欲聋中。迎亲的队伍，缓缓步出海阳城，此次迎亲，宋家可是下了大阵仗，迎亲的队伍足足跨越了一条街，走在最前头地，是一个仪仗队，由几个家丁举着喜字华盖，后面是一大批乐队，还有众多地五寨堡军户妇女装扮的喜娘，还有就是八名壮汉抬的大红花轿，花轿上扎满了各色的彩球。在后面是盛装的卫队，他们各个身高近九尺，身上的板甲擦的锃亮，手拿作为礼器使用的铁戟，戟头上有红布折叠的花团，戟身包裹红色的绸带，就连这些卫队士兵的身上都罩着红色的斗篷。

    迎亲地队伍出了海阳卫，一路上，又是吸引人群无数，一路上，都有许多小孩追着队伍乱跑。特别是路过海阳卫一些屯屋时时，那些屯丁及家属们都是对迎亲的队伍不停地欢呼，恭喜声不断。