
    ﻿    【175】三百年出一个吴昌

    其实，蒙古草原上的形势并没有索尼想的那么对豪格不利，多尔衮手下虽然有尼堪等人帮忙说服蒙古诸汗，但是蒙古诸汗们也不是傻子。多尔衮带来了两白旗和两红旗的一部分，由于走得匆忙，这些人并没有带多少粮草辎重。所以，这近四万人成了沿途蒙古部的负担。

    不过，多尔衮手里也有一张牌可打，那就是博果尔母子两。一到蒙古草原，多尔衮别的地方不去，首先去了阿巴嘎旗。因为懿靖大贵妃博尔济吉特氏娜木钟是阿巴亥郡王额齐格诺颜之女，博果尔是阿巴亥郡王额齐格诺颜的孙子。我是要拥护你的孙子当皇帝，你做爷爷的能不出力吗？

    当多尔衮听说范永斗等人拒绝向建州运粮之后，多尔衮对阿济格等追随他的人说道：“看着吧，豪格没有几天好日子过了。”

    崇祯十五年的秋天，注定是一个不平静的日子，明朝、李自成、张献忠、豪格、多尔衮、八大蝗虫，各方势力一起动作，将崇祯十五年的后半年闹了个天翻地覆。

    首先，在周延儒首先提出废锦衣卫之后，御史杨仁愿又参奏锦衣卫：“高皇帝设官，没有所谓的侦缉衙门。臣下有不法行为，谏官直接纠察，没有揭发隐私的。后来因为肃清皇帝身边的奸恶，才建置束厂。臣在南城供职，所审阅的讼词，多是因为假番子侵害而诉冤。假称东厂造成的危害尚且如此，何况真的呢？这是由于长期累积起来的威势造成的。所谓累积的威势是指，柬厂考核提拔的办法，是比较上报案件的多少，番役每每出高价来购买事件，出卖者甚至诱人为奸盗而卖事件，番役不问消息是从哪里来的，卖者已经分利走了。心怀怨忿告发人，诬陷别人使之受严刑峻法的制裁，怀恨者无不心满意足。希望皇上放宽封束厂事件的责求，而后东厂侦伺事件才可以宽缓一些，束厂刺探事件可以宽缓些，番役买事件和卖事件的事就可以平息，累积的威势恐怕就能逐渐减轻。”

    崇祯对此的批复是：厂卫缉查的只是阴谋叛逆和败坏伦常者，那些为非作歹、触犯律条的，自有主管机构处理，不宜侦察缉捕。不过为了安抚杨仁愿，崇祯皇帝还是对凶横贪财的锦衣卫进行训诫。这样做的结果，是骆养性愈加仇恨周延儒，因为骆养性认为杨仁愿的上书就是周延儒指示的。

    “周延儒啊周延儒~~”锦衣卫镇抚司的大堂上，骆养性看着面前几个大箱子，喃喃道：“虽然当初是你举荐的我，但是你老匹夫过河拆桥。你不仁在先，那我就不客气了。”

    这时，一名锦衣卫急匆匆奔跑而来，他手里捧着一只白鸽。

    “何事惊慌？”骆养性问道。

    这名锦衣卫答道：“指挥使大人，辽东传来急报，说建奴军队有异动。”

    骆养性将密报接过一看，不进眉头一紧，说道：“备马，我要进宫见皇上。”

    那锦衣卫皱了皱眉头，说道：“这会儿功夫，恐怕陛下都睡下了吧。”

    骆养性骂道：“军情急似火，哪能过夜？”骆养性虽然贪财好**，但是对于崇祯还是忠心耿耿的。

    那锦衣卫不敢怠慢，立刻备马，骆养性连夜将密报送入崇祯的寝宫。崇祯接报之后，也是十分重视，立刻招来自己的“肱骨之臣”周延儒。

    哪知道睡眼惺忪的周延儒看了密报之后，不以为然地问道：“臣敢问陛下，这密报是哪里送来的？”

    崇祯说道：“锦衣卫从关外送来~~”

    “哦~”周延儒一听是锦衣卫，愈加不以为然，笑道：“这是边关将领向朝廷伸手要钱要粮的手段罢了~”

    “当真？”崇祯还是有些不放心。

    “老臣哪里敢欺瞒皇上？”周延儒也许是为迎合崇祯省钱的心意，总之他故技重施，再次拿出当年构陷辽东兵将讹饷的手段，指边将谎报敌情是为了讹诈朝廷钱粮。正是这个手法，使周延儒当年自一名侍郎升到了大学士。所以对他来说，这是件轻车熟路的事。“有老成持重的洪经略坐守宁远，有勇猛如虎的宋友亮把守辽南。辽东还有什么可担心的呢？”

    果然，周延儒一番绘声绘色地描述，说的崇祯十分相信，崇祯带着歉意说道：“这么晚了还把老爱卿招来，朕真是过意不去啊！”

    周延儒笑道：“食君之禄，担君之忧，这是做臣子应该做的本分。”

    崇祯也笑道：“如果朕没记错，在过不久就是爱卿的寿诞了吧？”

    周延儒一副感激涕零的模样，下拜道：“陛下记得老臣的生辰，老臣受宠若惊。”

    从皇宫回来，周延儒不屑地望向紫禁城，呵呵地笑了。

    首辅大臣周延儒正好在准备庆祝他的五十岁大寿。由于他是当时崇祯帝前最得宠的大臣，所以这个寿诞筹备得极为隆重，甚至连皇后都在让自己兄弟周云路去帮他筹办此事，可见其权势之炽。

    转眼时间就到了十月，北京城内秋风飒爽，内阁首辅、少师兼太子太师、中极殿大学士周延儒的私邸里一片繁忙景象：奴仆们出出进进，丫环们忙里忙外，又是张灯结彩，又是杀猪宰羊，真是****融融、喜气洋洋。原来，周府里正忙着为大老爷周延儒筹办五十大寿。

    俗话说人逢喜事精神爽，周延儒此时正是精神抖擞、红光满面，小眼睛里充满了志得意顺的光彩。想自己二十岁题名金榜、高中状元，从此后官运亨通、青云直上。凭着自己巧使手腕，苦心经营，坐上了人臣的头把交椅——当上了内阁首辅。除开前几年遭温体仁暗算而辞官下野不提，自己这一辈子也算一帆风顺。

    这时，管家进来说有人来送寿仪，并递上礼单。周延儒见单上开列的也不过是一些珠宝珍玩、金银几千，觉得很平常，并不十分在意，只叫管家如数收下。

    周延儒正得意洋洋地躺在太师椅上晒太阳，忽然有个门客匆匆来报，“大人~~大人，不好啦~~”

    周延儒皱眉道：“何事惊慌？”

    “吴昌时吴大人，被锦衣卫拿去了~”那门客急切地说道。

    “什么？”周延儒双手猛地一拍太师椅的扶手，“骆养性还真敢在太岁头上动土？”

    那门客说道：“不是锦衣卫要动吴大人~~听那些番子说，是皇上要亲自审问吴大人~”

    “皇上？”周延儒的手猛地一抖。

    崇祯皇帝在文华殿，召府部院、科道官等文武百官，亲自审理蒋拱宸疏中所参吴昌时通内与贪赃枉法一案。崇祯皇帝身着素服，一脸怒气，随同审理的还有皇太子和定王。大殿内，陈列着东厂和锦衣卫所有的诸般残酷刑具，弥漫着严肃、恐怖的气氛。

    崇祯怒问：“大胆吴昌时，你交通李端，王裕民，泄漏大内机密，招摇撞骗，可有此事？”

    吴昌时满口叫屈道：“祖宗之制，交结内侍者斩，臣虽不才，却也不敢以身试法。这一定是奸党怨恨小人，设计陷害。”

    崇祯又问：“你小小一个文选郎，为何有四十万两银子的家财？是不是贪墨所得？”

    吴昌时冷冷道：“微臣怎敢称富？周皇亲日进斗金，田皇亲与人斗富，每日里高朋满座，肉山酒海。微臣连他们的一角也不如，不过是有点先人的留下的一点祖产罢了。”    崇祯大怒，唤大臣们上前与其对质。大臣们却纷纷退让不发一言。

    原来吴昌时平日里就是铁嘴钢牙，有理的能一口咬到骨头，没理的也能混赖。朝臣们对他是又惧又恨，但又都不是他的对手。无论哪个官员指责他，他都会反唇相讥，将对方那些见不得人的事牵连出来。俗话说：“丑事人人有，不露是好手。”吴昌时专门研究官员们丑事，哪个私下搞什么动作，哪个不正常调动，哪个偷儿媳妇，哪个不孝敬父母等等，有的他可以夸大，没有的他可以编出来，让人搞不清楚哪样是真，哪样是假？官员们都抱着“谁穿新鞋往狗屎上踩”的态度，尽量不得罪于他。所以，崇祯要大臣出来与吴昌时对质，大臣们生怕弄得自己的丑事爆了光，便互相推诿起来。

    吴昌时始终不承认，还气壮地说：“君要臣死，臣不得不死，臣何敢抗违圣意？但是陛下如此妄加罪名，臣就是死了也不服气！”

    “混账~~”崇祯心中早已有数，并不一定等待对质。喝令内侍从重用刑。

    阁臣蒋德璟、魏藻德出班奏道：“殿堂之上非用刑之地，还是发往刑部严加讯问。”

    崇祯不屑道：“此等奸贼，神通广大，若离开这三尺地面，谁敢依法查办此人？”

    崇祯语带双关，蒋德璟、魏藻德二阁臣被说得惶恐不安，只是说：“殿陛用刑，实三百年来未有之事！”

    崇祯皇帝说：“吴昌时这厮，也三百年来未有之人。来人呐，用刑~~”

    大臣语塞。

    “啊~”吴昌时惨叫连连，负责用刑的锦衣卫把夹棍一夹再夹，直到把吴昌时两腿夹断，也未能问出口供来。

    崇祯拿他一点办法也没有，无法定罪。再次动刑已是昏死过去。没有办法，命骆养性将他押入大牢，容后再审。吴昌时已是站立不起，被锦衣卫拖着走。

    吴昌时对骆养性嚎叫道：“我已是你案板上的肉，你要我死，就来个痛快的~~”

    “要你死还不容易吗？”。骆养性奸笑道：“不知道你们吴家人是不是各个都这么硬骨头？”

    “骆养性~~我做鬼都不会放过你！”吴昌时大骂着被推进了牢房。

    知道在吴昌时口里撬不出什么来，骆养性将他的家人抓了起来严刑逼供。哪知吴昌时的家人早都被吴昌时交代明白了，知道坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严最多半年的道理。矢口否认一切罪名，各个一问三不知，此案无法确定下来。被周延儒拱倒的薛国观的门生魏藻德等人为了替恩师报仇，找了许多旁证，才终于将案子定了下来。吴昌时问成死罪，那两个内侍也被后宫杖死。