
    【226】双料驸马

    李自成死后，宋友亮的军事行动暂时停止了。盘点所得缴获，包括宋友亮在内的众将都不由咋舌，从李自成那里一共得到了价值七千万两的财富。

    孙传庭和方孔炤、何腾蛟等人都傻眼了，孙传庭不可思议地说道：“这些钱财都是李自成从西安所得的吗？”

    骆养性答道：“拷问俘虏得知，绝大部分都来自京城。”

    “京城？”方孔炤掂一掂一块硕大的银饼，“京城哪来那么多钱？难道是先帝内帑？”

    骆养性摇了摇头，面带讽刺地说道：“内帑只占了很少一部分，大部分都是李贼从大小官员那里追赃追来的。”

    “追赃？”孙传庭一愣，“有~~有那么多贪官污吏？”

    骆养性说道：“根据贼兵俘虏说，李自成早在崇祯十六年十月颁《掠金令》筹饷。规定助饷额数为“九卿五万，中丞三万，监司万两，州县长吏半之。那群贪墨成性，又一毛不拔的守财奴哪里肯给？所以贼兵追饷常常佐以刑罚。在贼兵所到的地方，第一个伪官就是负责追饷的官员，做的第一件事也是追饷。如在城固县索饷，就用了炮烙之刑；在汾阳贼兵搜括富室的时候，就用夹棍逼他们给钱；在绛州等地，士大夫惨加三木，多遭酷拷死；贼军占领宣化后，贼军檄征绅弁大姓，贯以五木，备极惨毒，酷索金钱；在永年县，“甚者断人手足，裂人肢体；在曲周县，大顺县令拷饷竟“脑匝、夹棍、炮烙、拷打。诸刑皆备。除刑具夹拶，外有铁藜花、吕公绦、红绣鞋之名，许多刑名刑具是闻所未闻的，都被贼军用上了。”

    骆养性绘声绘色的一番描述后，自嘲地笑道：“比我们锦衣卫的花样还多。”

    吴孟明接下骆养性的话茬，说道：“李自成于三月十九日进北京后，为继续其“助饷”政策，特在中央设立“追饷镇抚司”，以刘宗敏尾主事。规定助饷额为“中堂十万，部院京堂锦衣七万或五万三万，道科吏部五万三万，翰林三万二万一万，部属而下则各以千计”为此，刘宗敏制作了五千具夹棍，这种刑具“木皆生棱，用钉相连，以夹人无不骨碎。”夹棍之下饷资甚为可观。如嘉定伯周奎，追赃七十万，抄家时又抄出现银五十三万两，杂器匹缎车载；大学士陈演，追赃四万，后又抄出银数万、黄金三百六十两；吏部尚书李遇知，追赃四万；户部主事于学时，追赃十三万；司礼监太监王之心，追赃十五万余，金银什器缎匹无数。”

    吴孟明故意做出一份渗人的表情，继续说道：“凡被拷打追饷的官员，大抵家资万金者，至少拿出二三万银两区赎人。如果凑不够数，那就惨了，夹打炮烙，备极惨毒，不死不休。他们的哭号哀鸣之声响彻街坊。除了向勋戚官绅追饷的同时，对富商居民也极刑追逼，酷刑之下死者千余。。至四月初一日，军师宋献策进言：“天象惨烈，日色无光，亟宜停刑。” 初七日李自成至刘宗敏寓，见庭院夹三百余人，哀号半绝，惨不可睹，始令其省刑放人。对不能输足追赃银的官绅，则押至前门官店票号，立据借钱，称为“贷赃”，即使与店主素不相识，亦不敢不借。”

    孙传庭骂道：“还说什么吊民伐罪，解民水火，那不是强盗土匪所为是什么？还有这些贪官污吏，先帝好言相劝，要他们捐饷，一个个一毛不拔。现在好了，痛快了吧~~”

    殷洪盛又接下吴孟明的话匣子，说道：“俘虏还招供，在去山海关之前，李自成早己作准备，于四月十一日拘银铁诸匠数千集于宫中，将所掠金银诸器熔之成锭，千两一锭，得数万锭；十六日令亲信罗戴恩驱马骡三干、骆驼千匹载金银辎重归陕。李自成如此，士卒亦身各怀重资，“腰缠多者千余，少者亦不下三、四百金，人人有富足还乡之心……”

    “哈哈哈~~”吴三桂大笑不已，“我说怎么贼兵打起仗来都畏首畏尾，原来是怕有钱没命花~”

    方孔炤望向宋友亮，说道：“安国公，你打算怎么使用这笔钱？”

    宋友亮赶紧起身，对方孔炤行礼，说道：“恩师叫我友亮就可以了！”

    方孔炤摆了摆手，笑道：“脱了官服我们是师徒，穿着官服就是上下级关系。礼数不能坏~”

    宋友亮这才笑道：“别看这钱有七千万，可一点都经不住花。经过李闯这么一闹，西北、河北、中原、两湖、江西，那是民生凋敝，百业待兴。赈灾啦，安民啦，购买良种、耕牛什么的，哪样不要钱？”

    众人都默默点头

    “还有四川的张献忠没灭，江南的福王那里也不是好打发的。再有大军的军饷、军械开销~~”宋友亮说着说着眉头就皱了起来，“这还只是眼下的，日后呢？看着吧，没几天功夫，这七千万就要去掉一半！”

    众人又是纷纷表示同意，这时，有人来报，说一个自称安剑清的人带着自称长平公主的女子来求见。

    “安剑清？他还没死？”骆养性诧异道

    吴孟明也诧异了一下，随即笑道：“听说李自成破北京那天，先帝让他带着几位太子南下去了~”

    宋友亮说道：“请他进来！”

    须臾，一个身材精瘦的大汉与一名只有右臂的年轻女孩走了进来

    宋友亮虽然没有见过安剑清，但是却能一眼认出那少了一条臂膀的女孩正是当年在宫中见过一面的长平公主。

    “宋友亮见过公主~”宋友亮起身向长平公主行礼

    “臣等见过公主！”孙传庭、方孔炤、吴三桂等人也纷纷向她行礼

    “已非公主了，各位卿家不必多礼！”长平公主的身形憔悴了许多，但是多了几分高贵的贵族气质，少了几分少女姿态

    宋友亮于是让出主座，让长平公主落座，自己站在下手，安剑清则手按佩剑站在长平身边

    长平公主说道：“先帝蒙难，多亏诸位卿家荡平流寇。”

    宋友亮答道：“只是尽了人臣本分。当初本想迎几位太子登基大宝，但是无奈多方寻找都找不到太子下落。所谓国不可一日无君，民不可一日无主，所以才拥立德王继位，请公主明察。”

    长平公主经过一番生死炼狱，心智成熟了许多，哪里会不知道宋友亮此言，乃是言不由衷的假话？不过，她也无可奈何。长平公主说道：“我查到几位弟弟都在南京，被福王囚禁。还请安国公早日发兵，救回太子。”

    孙传庭等人望了宋友亮一眼，心想把太子救回来，那现在的鸿德皇帝怎么办？坐上了龙椅还肯下来吗？

    果然，宋友亮说道：“臣也打听清楚了，南京的所谓太子乃是假冒的。”

    “什么？”长平公主好似当头被泼了一盆冷水

    宋友亮说道：“不错，根据锦衣卫汇报，崇祯十七年三月初，前明鸿胪寺少卿高梦玘在从北京南下南京的路上遇到一个少年自称是东宫太子朱慈烺，高梦玘没见过太子的面貌，听此人大谈宫中往事朝廷秘闻，还真是难辨真伪。马士英协同大学士王铎、蔡亦琛以及皇亲国戚会同九卿科道的官员对少年辨别真伪。南明的大臣中见过太子面容的并不多，只有刘宗政、李景琏两个翰林远远的见过太子，都觉得这个少年比太子朱慈烺要矮一些，哪有年轻人无端变矮的道理？朝臣们疑心顿起，问了一些宫中内情，回答也多有谬误，但此少年态度傲慢，凡是朝臣认为谬误之处，都是答以“尔等宵小懂得什么？”一时还真是很棘手，被激怒的大学士王铎大声说了一个“假”字然后拂袖而去，马士英立刻推波助澜，诸位大臣一致认同这个南来的“太子”是假冒。 一番审讯，这个少年叫王之明，是万历朝驸马王蘂的侄孙，家住保定府高阳县，听说太子下落不明，突发奇想假冒太子之名希冀富贵，所谓宫中见闻多半是听家里老人和父亲在朝为官时的朋友说的，还有一些就是道听途说。此事在民间搞得沸沸扬扬，弘光帝朱由崧特意把审讯记录刊刻出来颁行天下，以正视听。”

    骆养性、吴孟明和殷洪盛都是一愣，心想自己确实向宋友亮汇报过南京假太子的案情。可几时汇报过这么详细过？难道除了锦衣卫之外，宋友亮还有另一批情报人马？不会的，应该是宋友亮为了敷衍长平公主故意添油加醋而已，反正长平公主也不可能去南京找人核对宋友亮所说是真是假

    “骆养性、吴孟明和殷洪盛~~”宋友亮扭头问他们三人，“你们说是不是这样？”

    骆养性、吴孟明和殷洪盛三人哪敢说不是，于是三人齐声答道：“安国公所言，句句属实。”

    长平公主彻底失望了，清秀的面颊淌下两道清泪，真是梨花带雨，我见犹怜

    宋友亮从怀里掏出一方锦帕，缓步走向长平

    安剑清想拦阻，但是旋又放弃了

    孙传庭向众人使了一个眼色，于是大家纷纷告退，偌大的屋里只留下宋友亮和长平公主二人

    宋友亮轻轻地为长平公主擦去眼泪，柔声道：“当年先帝在太庙祭祖的时候，就已经称呼我为驸马了，放心吧，公主，我会照顾你一辈子的。”

    “呜哇~~”长平公主终究只是一个十六七岁的小姑娘，又遭国破家亡，父母离世、兄弟失踪等多重打击，哪里还支持的住？于是一头扑进宋友亮怀里，放声大哭

    于是大明鸿德二年，宋友亮娶先帝崇祯之女长平公主为平妻，成为双料驸马。这样一来，宋友亮与德王一系的正统地位愈加名正言顺。

    