
    【207】决战昭莫多2

    “那才是真正的车臣汗和多尔衮~！”终于见到了正主儿，宋友亮反倒放心了。

    “都督，咱们现在是不是该出击了？”奥巴问道

    宋友亮点了点头，奥巴朝巴礼达打了一个手势，巴礼达立刻率领科尔沁部武士出击，将包围札萨克图、察哈尔的喀尔喀蒙古兵包围起来。

    五六千蒙古兵在昭莫多的山坡和河滩之间厮杀，很快，喀尔喀兵占据了一处战场西北角的山坡，居高临下朝下射箭，随后，石庭柱又领着建奴炮队上了山坡，用小佛郎机朝下轰击，这给宋友亮的蒙古同盟者造成了巨大的伤亡

    但是车臣汗和多尔衮也保留了大量后备队，始终没有出击

    “多尔衮在等什么呢？”宋友亮思考着，忽然他明白过来，既然多尔衮识破了埋伏，那就是在等我伏兵尽出的时候才会发动总攻，意图反包围。于是宋友亮派出两个营的明军步兵投入战斗

    果然，见到明军步兵从树林里杀出来，果然车臣汗和多尔衮才发动了总攻

    这时候，明军和科尔沁、察哈尔、札萨克图部的总共近万人围住了喀尔喀的一千多兵马，在石庭柱的佛郎机炮弹无差别打击下，喀尔喀兵撑死了战死一千，而明军和科尔沁、察哈尔、札萨克图部伤亡很大

    “该死~~坏我大事！”宋友亮正要下令明军全军出击，和多尔衮拼个鱼死网破的时候

    忽然从河滩边射出了漫天箭雨，从山坡上滚下了许多礌石滚木，刚刚投入战斗的喀尔喀兵和建奴顿时两翼一阵大乱

    “阿拉希~~！”随着一声嘹亮的呐喊，数千札萨克图武士从河滩边冒了出来，不断地用弓箭向挤做一团的喀尔喀和建奴射击。而山坡上，察哈尔的大旗迎风飘扬，察哈尔武士也用角弓无情地将羽箭送入建奴和喀尔喀兵人群中去，在这些射手前面，都有手拿长矛的武士保护

    “这是怎么回事？”宋友亮纳闷了

    这时，诺尔布和额哲都派人来，询问宋友亮为何提前出击

    “我提前出击？”宋友亮更加纳闷了

    原来，这种诈败之后，诱敌深入的诡计是蒙古人最常用的计谋之一。最早是由诱捕凶猛的大型野兽时的围猎技巧演化而来，久而久之，也就延伸出了专门对付这种计谋的引蛇出洞。诺尔布和额哲并没有宋友亮想得那么蠢，他们当然知道车臣汗虽然是有名的勇士，但是绝对不会为了追击一小股败兵而亲自出马、所以，他们方才的出击只是引蛇出洞的诱饵罢了。

    明白过来的宋友亮一时尴尬不已，这时候，喀尔喀和多尔衮部已经全部入彀，宋友亮这才下令发动总攻

    轰轰轰~~~明军的飞雷炮将威力巨大的炮弹射入敌兵人群里，巨大的爆炸气浪将支离破碎的人马尸骸抛地漫天飞舞

    石庭柱立刻指挥佛郎机炮队转向，向小山坡上的明军炮兵阵地开火

    “开炮~”石庭柱大吼道

    “喳~”炮手举起火把点燃了导火索，说时迟那时快，只听呯的一声枪响，一颗子弹射穿了那炮手的脖子

    噗~~一股热血喷涌而出，正好撒在导火索上，将呲呲作响的导火索给浇熄了

    “敌袭~”石庭柱赶紧一猫腰，躲到一门佛郎机的侧面，他刚刚蹲下，就听枪声不断响起，自己的士兵接连中枪到底，只见山坡下，一队端着火枪的明军正要攻山

    “混账~不要怕，火铳只能远打不能近身，把他们杀下去~”石庭柱嚯地站起来身，大声喊叫道，谁知话音未落，忽然无数羽箭从明军火枪手身后临空飞出，石庭柱触不及防

    噗噗噗~~

    石庭柱身中数箭，双脚一软，骨碌碌滚下山坡。明军和察哈尔兵顺利夺取高地，掉转佛郎机的炮口，向敌军猛轰

    “开炮！”

    随着夺取了敌军佛郎机的贺勇一声令下，十多枚小炮弹呼啸而去，准确地砸在喀尔喀军中，炸开了一片血花，残肢断臂四下飞溅，只是喀尔喀——建奴联军虽乱却不慌，反过来向上逼近，想要夺回佛郎机炮。一队喀尔喀兵冲到了离贺勇部阵列四十米左右时，喀尔喀武士与贺勇几乎同时高呼

    “放箭！”

    “放枪~”

    呯呯呯

    嗖嗖嗖

    山坡上下的箭羽和子弹互相倾斜，密得就像下雨般，顷刻之间，双方都被射倒了一大片。喀尔喀武士的右肩还中了一枪

    “他娘的~”贺勇自己的左脚小腿也被羽箭射中，他看了看身边倒下一片的明军和察哈尔兵，怒骂道“天杀的建奴，想要火炮？好，老子给你~”说罢贺勇用右脚飞起一脚，将一门佛郎机踹下了山坡

    哐~咚~哐

    少说也有四五百斤重的佛郎机在凹凸的山坡上来回翻了几个跟头，然后一头砸进攻山的建奴兵人群中去，引来一片惨叫和哀号

    “统统给老子扔下去~”贺勇大叫道

    “得令~”于是明军士兵和察哈尔兵合力将十多门佛郎机当做滚木扔下了山坡，砸死砸伤许多喀尔喀兵

    其中一门佛郎机照着那喀尔喀武士的面门就砸了过去，只见那喀尔喀武士大吼一声，举起双手猛地拍向那门佛郎机。哐~~一声巨响，好似金石相击。原本是横着向下滚动的佛郎机，竟然被那喀尔喀武士一击之下，变成竖滚了，轰的一声卡在一块大石头上，便停了下来。

    那门小佛郎机少说也有五六百斤之重，再加上向下的冲力，这力道少说也有千斤，居然被那喀尔喀武士一击给打歪，纵使是楚霸王再世也不过如此，一瞬间双方加起来五千多号人都有些看**。片刻之后，喀尔喀军欢呼声大作，士气高昂地再次冲了过来，那喀尔喀武士从地上捡起一枝狼牙棒，用贺勇听不懂的蒙古话屋里哇啦地怪叫着冲了上来

    “杀~”七八个明军火枪兵端起上了刺刀的枪一起刺向那喀尔喀武士

    只见那喀尔喀武士暴喝一声，狼牙棒带着呼呼风声打了过来

    哐

    刺刀还没碰到他的身体就被打飞，还有一个不幸的明军火枪手被打中了腰部，当场口吐鲜血，一命呜呼

    那喀尔喀武士看出贺勇是领头的，第二棒便直取贺勇的脑袋

    贺勇一低头，躲过了这一记横扫，然后顾不得小腿的伤痛，就地一滚，从地上抓起一枝火枪，来不及看有没有子弹，直接向那喀尔喀武士扣动了扳机

    呯~~~噗~~一股又热又粘又腥的糊糊溅了贺勇一脸

    只见那喀尔喀武士的左眼眼窝变成了一个血窟窿，后脑勺破开了一个触目惊心的大窟窿，黑熊一般的身体也慢慢瘫软倒下，手里的狼牙棒哐当一声掉在地上

    见那怪力喀尔喀武士战死，喀尔喀兵们鬼吼鬼叫地一哄而散

    “这人是谁？如此凶悍？”贺勇心有余悸地把脸上的血浆和脑浆磨掉

    一旁一个会说汉语的察哈尔武官说道：“那些喀尔喀人喊得话是‘牛巴马曰死了’。”

    “牛巴马曰死了？”贺勇笑岔了气，随即牵动了小腿伤，疼得贺勇龇牙咧嘴，可还是忍不住大笑不止

    这一天，昭莫多血流成河~~~~~~~~~~~~~

    经过一天一夜的战斗，车臣汗部和多尔衮部的十万大军被歼灭了七万有余，只有少数健壮的妇女和孩子被作为奴隶而免死。车臣汗、阿济格、硕托、阿达礼、石庭柱、马光远等人匪首统统战死，只有多尔衮却奇迹般的死里逃生，消失在茫茫大漠，不知去向

    大战之后，宋友亮和蒙古诸汗们就在草原上开始了一场“正义”的分赃大会。初步确定额哲、奥巴和诺尔布将被封为王，与大明是臣属关系。其余部落首领，将按照功劳大小，和人口多少为依据，功劳大，人口多的封为汗；人口少的封为台吉。粗粗一算，一共封了二十多个汗，四十多个台吉。当然，一个统一的蒙古，并不符合大明未来的国家利益

    除了大封功臣之外，宋友亮也效法皇太极整饬蒙古的方式，为各部划定草原，制定法律。并在自己的都督府内专门设立了管理蒙古事物的官署，挑选蒙古人中亲汉的贵族担任官职。同时还鼓励蒙古上层与自己麾下的高级官员通婚，以加强和巩固与蒙古诸部的联盟

    按照宋友亮的计划，未来将在漠南蒙古和漠北蒙古分别建立南蒙古行省和北蒙古行省，行省最高长官——总督由大明朝廷派任。平时总揽本部行政、司法、税收等项事务。如办理清册、收税、征夫、清查钱谷、审理重大刑名案件等职责。总督有责任随时告发王、汗和台吉的不法或叛逆行为。但是不能也不会直接干预各部族的内部事物。另外，各部王、汗、台吉和普通牧民必须切实遵守大明制定现行政策，如果有需要越境游牧的情况，需要报经行省一级官府批准，由行省进行统一筹划和协调。

    最后，宋友亮还不忘在蒙古草原设立若干个军马场，专门为大明骑兵饲养优良的战马

    宋友亮亲自押送着阿济格等人的首级，和大批战利品，没有回辽东就直接走蒙古草原南下去北京，打算给崇祯皇帝一个惊喜

    