
皇太极回到盛京清宁宫之后，气的破口大骂：“多尔衮这个混账，竟敢坏朕大计。”他召礼亲王代善和范文程等人来议道，“二哥，你看看，你看看，朕命多尔衮步步紧逼，他却步步后退，一退就是三十里。结果怎样，祖大寿又有了柴禾，朕本想抢在洪承畴援军到来之前拿下锦州，这样的话，义州、锦州、大凌河便形成了一道防线。他这一撤不要紧，整个布署都打乱了，岂有此理？他眼中还有没有圣命，还有没有朕这个皇上？”

    在非正式场合，皇太极还是习惯称代善为二哥，代善见皇太极气成这副模样，料是多尔衮闯了大祸，他拿过济尔哈朗的信看了一遍，也动了怒：“胡闹，立即将他调回来，严惩不殆。”

    皇太极当即下令：命兵部参政超哈尔、潭拜火速赶往前线，替回多尔衮等。多尔衮、阿巴泰、杜度等立即返京，在盛京城外舍利塔处反省，没有旨意，不许进城。

    多尔衮意识到问题严重了，与杜度议道：“皇上十分震怒，你看如何是好？”

    杜度也是无可奈何，只得说道：“事已至此，咱们能挡就挡，挡不住就认罪认罚，大不了再降职罚银罢了。”

    返程的路上，多尔衮一声不吭，众人也都默默无语，杜度知道这祸是他引头闯的，更不敢说话。行至舍利塔，天色已是黄昏。到了寺门前，发现范文程、希福、刚林等三位大学士正在门前恭候，众人急忙滚鞍下马。

    范文程等先行了叩拜礼，又寒暄了几句，便正色道：“睿亲王多尔衮接旨。”

    多尔衮率众人跪下。

    “口谕：多尔衮，你胆子不小啊，打了几次胜仗，就忘乎所以，昏了头了？朕让你步步紧逼，你却步步后退，是何居心？你心中还有没有圣命，还有没有皇上？因尔撤围，贻误了破城之机，你该当何罪？你们几个混帐东西，包括朕的糊涂七哥，好好在舍利塔寺面壁思过，没有朕命，不许进城。”

    多尔衮听着这番口谕，简直就是劈头盖脸的一顿臭骂，连睿亲王和十四弟都不叫了，而是直呼其名，到最后又来了个混帐东西。皇上从来没这么骂过他，哪怕是那次大闹大政殿，可见皇上这次气到了什么程度。他叩了头站起身，眼泪流了下来。

    范文程陪笑道：“睿亲王把心放宽些，好生带着大家在这反省，要有个态度，臣好回去复命。”

    多尔衮困惑地问道：“范先生，皇上怎么动这么大的肝火？”

    范文程摇了摇头，答道：“皇上这次筑义州城兴屯田，目的就是要廓清关外，锦州被围多日，城中柴草已尽，谍工正想用间，尔等一撤，前功尽弃矣。倘若再围些日子，我们就会在洪承畴援军到来之前拿下锦州，你们误了大事了。”

    多尔衮这才意识到自己的决定竟造成如此严重的后果，他恳求道：“范先生，我等知罪了，还请范先生多多周旋。”

    “这个无须睿亲王吩咐，臣自当效力。”

    阿巴泰却不以为然：“皇上没必要这么小题大作嘛，我们让士兵们轮换也是为了整修兵器盔甲，调养战马，以利再战。”

    范文程脸色一变，当即顶了回去：“饶余贝勒要是这么认为，臣就无能为力了。事情出了不怕，怕的是没有个诚意，爷几个的心思还能瞒得了皇上？所以，臣以为还是好好反省为上。”

    第二天下午，范文程从城内返回，他宣谕道：“尔等既已知罪，当从轻发落，死罪免了，多尔衮降为多罗郡王，罚银一万两，夺牛录二；阿巴泰、杜度各罚银两千，硕托罚银一千……”

    多尔衮就这么被降了职，围困锦州的任务，又落到了济尔哈朗的身上，多尔衮在交了罚银并上书请罪之后，又被派去围困锦州。

    皇太极处置了多尔衮之后，觉得自己的权威得到了更进一步巩固和彰显，心情十分愉快。但是在朝鲜的多铎迟迟没有消息，这让皇太极又有些担心。

    “洪承畴的大军正在步步逼近，而多铎的两万劲旅却迟迟不归，难道他也像阿敏一样想在朝鲜称王？难怪多尔衮会公然违抗我的命令~~”皇太极开始胡思乱想起来，想着想着，皇太极忽然感觉十分疲倦，哈欠连天，但是却有不想睡觉，他知道这是自己的烟瘾犯了

    “来人呐，烟袋！”皇太极说道

    “喳~”立刻有小太监将一杆金烟袋双手递到皇太极面前，“恩~这朝鲜产的烟叶就是有劲道！”皇太极在阵阵烟雾中继续构思他入主中原的美梦

    插桥湖畔，一片悠扬、欢快的歌声伴随着跳动的火苗和银鱼的香味传进每一个人的耳朵里

    “倒垃圾~~倒垃圾~~快来到垃圾！”

    以崔浩一为首的一班朝鲜士兵一面手舞足蹈，一面唱着欢快的朝鲜民歌

    “倒垃圾？这是什么歌？”宋友亮一面品尝着银鱼，一面笑问

    一旁的独步和尚笑道：“军门大人~不是倒垃圾，是道拉基~~那是朝鲜语，“道拉基”是朝鲜族人民喜爱吃的一种野菜，叫“桔梗”，所以这首民歌叫《桔梗谣》，又名《道拉基》。“道拉基，白白的桔梗长满山野，只要挖出一两棵，就可以装满我的小菜筐，哎嘿哎嘿哟，你呀，叫我多难过，因为你长的地方叫我太难挖。”这首民歌共有七个乐句，第三、四句和第六、七句是第一、二句的重复和变化，第五乐句夹以衬词，曲调作了发展。整首民歌前后统一，又有变化。音乐轻快明朗，生动地塑造了朝鲜族姑娘勤劳活泼的形象。”

    “是啊~”宋友亮说道：“朝鲜姑娘勤劳美丽，朝鲜男子勇敢刚毅。为了保护朝鲜姑娘不被鞑子污辱，勇敢的朝鲜男人挺身而出了。”说着，宋友亮站起身来，高高地举起手里的酒碗，高声喊道：“为了大明和朝鲜的情谊，满饮此杯~驱逐胡虏！”

    “为了大明和朝鲜的情谊！”林庆业、洪吉童等人也纷纷举起酒碗，高声喊道：“驱逐胡虏！”

    “嗯？张吉山和林巨正两位哪里去了？”宋友亮见只有林庆业和洪吉童，诧异地问道

    “他们练兵去了！”林庆业笑道

    “练兵？黑灯瞎火的练的哪门子兵？”独步和尚笑道

    “说是让新兵们见点儿血！”洪吉童笑答

    “走看看去~”宋友亮随手抓起一个酒坛子

    “杀！”

    噗~

    啊

    “杀！”

    噗

    啊

    “练的很热闹啊！”宋友亮笑道

    只见朝鲜人把一个个鞑子俘虏绑在树干上，然后老兵们指挥新兵用长矛和刀剑朝无力反抗的鞑子身上劈刺。有的鞑子的肚子早被刺烂，肠子内脏在脚下流了一地

    “这法子不错，谁想出来的？”宋友亮笑问

    “回宋大人，这不是我们想出来的。”张吉山愤愤地答道：“是这些鞑子胡狗先如此虐杀朝鲜百姓，我们如今不过是以牙还牙！”

    “说的好！”宋友亮对张吉山的话十分认同，“对待这些鞑子不能心慈手软，他给你一拳，你要给他一刀，他给你一刀，你要杀光他全家。”宋友亮很潇洒地一挥手，对一旁的林庆业说道：“我那里还有一千多鞑子俘虏，你们全部拿去操练掉算了！”

    “多谢大人成全！”林庆业赶紧拜谢，随即一挥手，喊道：“兄弟们，有仇报仇，有怨报怨的时候到了！”

    “吼~~”被压抑已久的朝鲜人爆出惊人的暴虐兽行，三千清军俘虏，在一夜之间就被全部虐杀

    宋友亮心里则暗笑道：“你们杀的鞑子越多，将来鞑子的报复越凶残，届时朝鲜想不紧紧地依靠大明都不行。”

    “军门~”就在宋友亮为自己设计使朝鲜人自己把自己牢牢地绑上战车得意时，李信手捧一只白鸽，来到宋友亮身边，他低声道：“军门，泰西大炮和骑兵都已经安全抵达汉城。”说着他递上一张小纸条，那是留守汉城的李牟发来的飞鸽传书

    “好，咱们明天一早就会汉城，带上这些大家伙，狠狠地从背后爆一爆鞑子的菊花！”宋友亮无比邪恶地笑了

    李信却不明白为什么要把从背后袭击称之为爆菊花，李信一向自负博学多才，此刻也不好意思多问