
    (. 提供最全的免费阅读网 欢迎大家收藏阅读。)

    冬去春来，东海以及日本海一带多台风的季节终于过去了。再次期间，大明的日本讨伐军也在山东、辽东和朝鲜集结完毕。此次参加讨伐日本的除了作为主力的明军之外，还有朝鲜仆从军两万人。

    万历年间，丰臣秀吉两次攻打朝鲜，朝鲜战争历时七年。朝鲜国可说是受创极深，用生灵涂炭来说是完全不过份的。只是粗步统计，七年来死于战乱的朝鲜人多达二百余万人，相当于全国总人口的二成。而且原本朝鲜国有耕作农田约三百万亩，后来剧减不到一百万亩，期间不知道饿死多少人。这还不算，几年战争中，被俘到日本地朝鲜人多达十万人。他们多半被虐待而死，甚至很多人还被卖到葡萄牙，西班牙等国在南洋的殖民地，死后不归乡。此外在战争中，日军奸辱了无数的朝鲜女人，并割下十几万朝鲜人的鼻子，作为战利品带回了日本，日朝两国可说是仇深如海。

    虽然现任朝鲜李朝国王孝宗忠宣大王李湨没有经历过那场战争，但是也从小耳濡目染。加之他早年在建奴朝廷当人质，对建奴的一腔愤怒是无处泄了，现在只能把这愤怒转移到倭寇身上。于是李湨向大明上表称：倭人入寇来。在小邦犯下的罪行罄竹难书，我朝鲜子民无不是恨之入骨。朝鲜愿意派兵两万，助天朝攻打倭寇，扬天朝国威。

    对于进攻日本国本土之事，朝鲜上下都是欢呼雀跃，积极地做着准备。但是大明内部却有些守旧派官员表示反对，认为大明刚刚经历过一场大规模的变革，而且宋友亮之前又连连对南洋、蒙古用兵，民心厌战。况且蒙元的前车之鉴就在眼前，再说太祖皇帝也把日本列为不征之国。宋友亮这么做，恐怕会弄得天怒人怨。

    不过，大明的报纸《华夏新闻》、《齐鲁日报》等早就把攻打日本的舆论宣扬地热火朝天。商人希望大明攻打倭国后可以得到倭国的金银、少壮派军官希望借此建立战功、妓院老板希望得到更多的倭国补充以吸引客源、甚至有些老光棍希望官兵多杀倭国男子，好让自己能去倭国为那里的女人渡种等等。总之，支持攻打日本的声音最后占了上风

    如此打造声势，德川幕府哪里会不知道？于是，第三代幕府将军德川家光在江户召开紧急会议。商议对策，最后商议的结果是，只要幕府坚持到夏季，当年摧毁元寇的神风还会再次保佑日本的。这次来的唐寇也会一样，葬身海底

    于是，德川家光下令九州、中国的诸藩立刻整军备战，随时向幕府派驻到大阪的老中酒井忠胜汇报海面上的情况

    一时间九州、中国上的六十多个藩一起忙活起来，其中萨摩藩岛津光久也招兵买马，整军备战，然而，他这么做的目的不是为了抵御明军，而是为了迎接明军的到来。

    大明鸿德四年，公元1646年正月二十五日。此时正是朝鲜风雪裂肤的苦寒之时，隆冬的寒威还没完全过去。到处的融雪使得道路上烂泥遍地，行走不易。不过此时在朝鲜国的釜山港区，却是到处可见密密麻麻的人流，一片热火朝天的繁忙景象。穿着皮甲与铁甲的大明官兵，身着白衣、灯笼裤的朝鲜人，各人是来来往，忙个不停。

    釜山港是宋友亮选择的出之地，经过无数人日夜的忙活，眼下釜山港以及外面的海面己是停了密密麻麻近千艘大小船只。大明与朝鲜的几百只战舰停在古今岛，那些运兵船停在釜山港内。

    征日是个巨大的系统工程，要运送几万人安全的到日本国土上去，需要的兵船最少要千只。为了收集这些兵船，不说朝鲜。就是大明的山东，辽东等地的民船，都是收一空。而相关的物质运送，没有一两千只，也是不能过来的。

    在这个时侯，大明展现出了他庞大的综合国力。仅仅从十月起这几个月中，因为朝鲜的东征将士急需要粮饷，便从山东天津辽东各地紧急运送了24石粮到朝鲜，其中大部分都是由山东天津由水运而来，后续还有源源不断的粮草从海运而来。同时，刚刚组建成立的不就得南洋华商总会也在郑芝龙的带领下，有钱的出钱，有船的出船，一共组织了上百条大小船只为明军运送粮草物资和士兵。

    这些粮草日后有效地保障了宋友亮征日计划的成功，不过为了搬卸运送这些粮草，宋友亮责令朝鲜国李湨动朝鲜南部诸道的百姓，动用了四万的民夫充当脚夫。大明的将士们是用来打仗地，可不是用来做搬运工、干苦力的。不过明军为朝鲜民夫提供足够吃饱肚子的粮食，每人每天还有三文钱的工钱，于是当地朝鲜百姓都是争先恐后地前来工作。大明的钱币眼下是决定的硬通货，三文钱在当地朝鲜人看来是一笔很客观的收入了

    这时，周国卿找到宋友亮诉苦，说道：“公爷，将士们求战心切，纷纷请求公爷早日出征倭国！”

    宋友亮笑道：“少来这套，你以为我不知道？你们从去年十月就来了朝鲜，一呆就是好几个月，这段日子里，你把朝鲜女人玩腻了，就急着想过海去玩倭国女人是不是？”

    “呃”周国卿一下子被宋友亮点出了心里话，顿时一阵尴尬，“真是什么都瞒不过公爷您呐！”

    宋友亮笑骂道：“别整天想着玩女人，倭国人也不是软柿子，要做好打硬仗的心理准备。只有打了胜仗，才有命玩女人，不是吗？”

    “公爷教训的是，我这就回去教训教训那把贼羔子！”周国卿赶紧逃了出来

    一出大帐，一帮年轻武官就围了过来，问道：“怎么样，怎么样，咱们啥时候出战？”

    周国卿面孔一板，声色俱厉道：“你们这帮贼羔子，别整天想着玩女人，倭国人也不是软柿子，要做好打硬仗的心理准备。只有打了胜仗，才有命玩女人，不然小心下面那玩意儿都让倭国人切了去！”

    年轻武官人自讨没趣，只能灰溜溜地回去了

    大明大军云集釜山，最先感受到压力的就是对马藩的藩主宗义成。对马土地贫瘠而无法耕作，除了肥前国的飞地以外可以说实际上没有石高。不过对马藩在朝鲜釜山广域市拥有倭馆，经济收入可以说完全仰赖与朝鲜的贸易，实际上收入也相当多。

    对马宗氏在历次对朝鲜的侵略中都扮演了极不光彩的角色。一方面宗氏不断的向朝鲜派遣使节讨好朝鲜，以维持贸易，另一方面为了配合日本侵朝又不断的向朝鲜派遣间谍，刺探情报，壬辰倭乱时当时的宗主宗义智更是受秀吉命将领地内16到53岁的男丁都动员起来共5ooo人作为先遣队参战。七年大战打下来几乎完全摧毁了对马的经济，因为对马本来耕地很少，经济运作基本上依赖于同朝鲜半岛的贸易，这种贸易在战争中自然是被中断了。

    直到朝日双方最终于16o9年签订了《己酉约定》，才允许日本在釜山豆毛浦重开倭馆（贸易机构），日朝贸易得到恢复。德川家康因对马宗氏恢复朝日邦交有功，而封为对马藩十万石格大名（实际领地产量不到一万石），专司对朝鲜外交。经过宗义智、宗义成两代藩主的励精图治，至今才有了复苏的迹象，这种迹象很大原动力在于朝鲜对日贸易的日益活跃。然而刚刚复苏的对马岛即将遭受了三十年来最大的困难

    对马是当年丰臣秀吉侵略朝鲜的桥头堡，如果大明率领朝鲜联军攻打日本，那么对马也肯定是当其中。所以宗义成派出的心腹使者沟口正三郎前来打探明军虚实，沟口正三郎在一队明军的押送下，己经带着几个随从上了岸。眼前的情形，让沟口正三郎已是胆战心寒。宋友亮却并不避讳这些日本人观看大明军力，以力破巧，雷霆之击，堂堂正正之师，对方再多的窥探也没用，反而能给他们更多的心理上震慑。

    宋友亮没有给沟口正三郎太多说话的机会，而是用不容置疑的语气说道：“对马藩主必须立即向大明军队投降，否则对马岛将变成一片没有人烟的荒岛，以后都只有海鸟在上面拉屎。”

    沟口正三郎满头大汗，说道：“我藩藩主毕竟是日本幕府的下属，向大明投降，这”

    “送客！”宋友亮十分傲慢地拂袖而去，而几个明朝士兵则连推带搡地把沟口正三郎轰了出去

    大明鸿德四年正月三十日，大明海陆军八万和朝鲜海陆军两万，共计十万兵马从朝鲜釜山出，以雷霆万钧之势，之扑对马岛而来

    对马藩藩主宗义成哪敢抵抗，立刻乖乖投降了大明。然后，宋友亮给他委派一个宗义成极不情愿的差事，要他向幕府将军德川家光递交国书，大明要求日本割让对马、九州，并向大明及其藩属国开放日本全境，允许大明及其属国的商人在日本开设商馆、工场等。

    德川家光大怒，立刻布幕府将军的讨伐令，下令全国总动员，与入侵的“唐寇”决一死战。同时撤除对马藩，剥夺了宗义成的藩主之位，老中酒井忠胜苦劝无果。德川家光一时冲动的后果，直接把对马宗氏一把推进了大明的怀抱。

    (. 提供最全的免费阅读网 欢迎大家收藏阅读。)