
    【275】搞定日本

    上杉纲胜的忽然倒戈，使原本就士气低下的石川宗敬军猝不及防，倒幕军以骁勇善战的萨摩隼人为先锋，一下子就杀到了石川宗敬的本阵。石川宗敬是个能吏，但不是一个出色的军事家，在经过并不激烈的抵抗后，倒幕军夺取了山之后——这个江户附近的制高点。随后，明军的大炮被运上了这个制高点，炮口直对江户城。

    阴沉的天空下，被规划的相当齐整的江户城町人区的邸矮房舍就象积木一样被垒在一起，与西北方向上华丽高大的城堡群形成鲜明的对比。在孔有德看来，这所谓倭国首都还不及大明的一个县城。

    “呼~”孔有德深深地抽了一口烟，然后把烟头在一块石头上掐灭，“开炮~！”

    “开炮~！”

    随着口令声连续的报出，动用了不少人力才拉上山之手的五门大炮开始喷吐火舌，江户城里就响起了一阵沉闷的爆炸声。被击中的木制望楼爆发出橘红色的火球，两枚炮弹直接击中江户城最拥挤的町人区，随即猛烈爆炸，都是木质结构的町人区里顿时浓烟四起，火光冲天。在滚滚浓烟中町人们惊慌失措的从那些摇摇欲坠的木屋里逃出，不少人手忙脚乱搬来水桶想要扑灭来势凶猛的大火。在西北风的指引下火势更是迅速的从城西的“山之手”高地蔓延开来，放眼望去整个江户城在黑色的烟雾和红色的火舌吞噬下犹如被红莲之火笼罩下的地狱。

    “将军，火势太猛烈了，我们还是退回城内吧！”保科正之的军队离山之手最近，眼看大火就向自己的阵营蔓延过来了

    保科正之正欲撤退，忽然见到火光之中，一队骑马武士飞奔而来，“铁炮准备！”保科正之的铁炮组头立刻举起了手里的军配

    “保科大人~~我是酒井忠胜大人的信使！”来的武士大声喊道

    “不要射击！”保科正之说道

    “我是酒井大人的信使世良田元信。”那骑马武士的首领从怀里掏出一封书信，说道：“保科大人以及阿部大人被酒井忠清那个奸臣蒙蔽了！”说罢世良田元信将书信双手奉上，“酒井大人已经把事情的原委写在信中了！”

    “拿来我看！”保科正之说道

    保科正之的旗本从世良田元信手中接过书信，递给保科正之

    “原来如此！”保科正之恍然大悟，“这该死的忠清。”保科正之随即说道：“回去告诉酒井大人，我和阿部大人立刻杀进江户，诛杀奸臣酒井忠清。请他代为斡旋，请明军和倒幕军立刻停止进攻。”

    “嗨！”世良田元信不敢怠慢，赶紧翻身上马，与同伴返回酒井阵营

    “什么？保科正之与阿部忠秋两位大人也倒向酒井忠胜了？”酒井忠清此刻像是输光了筹码的赌徒，越想越不甘心的酒井忠清终于忍不住出了配刀大喝一声带着自己的旗本冲入了敌阵。

    两股幕府军象野兽一般叫嚣着向对面的阵营冲去，毫不留情地砍杀着自己的同胞。混战中挥舞着长刀的酒井忠清更是杀红了眼，只要是靠近他一刀距离之内的人，不管是敌是友，酒井忠清都是一刀毙命。渐渐的，惊恐的日本士兵们之间停止了厮杀，而是将已经披头散发、神志不清的酒井忠清困在核心

    “逆臣~留之何用？”保科正之远远地望见酒井忠清那茫然而癫狂的眼神，“杀！”

    噗噗噗

    三十多支长枪从前胸后背一齐刺进了酒井忠清的身体，酒井忠清带着无比的怨恨软绵绵地瘫倒在地

    随即，以酒井忠清为首的少壮派军势终于崩溃了，武士和足轻们纷纷丢下武器投降。将军御所内负隅顽抗的幕府军也在酒井忠胜、阿部忠秋和保科正之等人的劝说和对明军火炮的“劝说”下选择了投降。

    江户之战落下了帷幕

    山之手高地上的华丽屋敷和江户的城下町足足烧了三天，明军、朝鲜军则在江户城内也劫掠了整整三天。从最贫穷的町人区到富有的大名武家上屋，从幕府的官府到江户城的寺院都没逃过这次的劫难。大明帝国的铁血军团以胜利者的姿态尽情地蹂躏着这座城市。

    待到江户城的大火被扑灭，酒井忠胜等幕府家老、老中们出安民告示已经是三天以后的事情了。往日繁华的大江户如今只剩下了一片残垣断瓦。从江户诸大名的武家上屋敷到江户城的大半官有建筑也化为灰烬。死于火灾以及兵祸的平民不计其数。只有德川将军府以及一些将军和老中的府邸幸免遇难。不过，江户人把这一切的灾难统统清算在死去的酒井忠清身上，认为是他的狂妄和疯狂，才使得江户遭此大难的。

    酒井忠胜终于还是把德川家纲扶上了德川家新一任将军的位置，可是，这次的江户之战消耗了德川幕府大量的人力和财力，在军事上其精锐在自相残杀中几乎损耗滞尽。。如今江户城又被烧得面目全非，满目创痍。要想修复江户城就又是一笔可怕的开销。如此一算几乎掏空了德川幕府几十年来的国库积蓄，现在的酒井忠胜比任何时候都需要别人的支持。

    大明鸿德四年六月一日，日本国天皇政仁下诏，任命年仅五岁的德川家纲继任征夷大将军，并述职内大臣。但是，德川家纲必须在七月之前到京都来觐见天皇陛下，献上贡品之后，才能得到正式任命。

    已经今非昔比的德川幕府不得不遵从天皇的旨意，在六月十五日赴京都觐见了天皇陛下，在献上十万两白银，以及留下德川家光的四男德川纲重、五男德川纲吉为人质之后，德川家纲才算领到了一份正式就任征夷大将军的圣旨。令人玩味的时，上杉纲胜也在同一天到京都觐见天皇。由于上杉纲胜临阵倒戈非常及时，上杉纲胜也被认为是有功之臣，天皇很慷慨的将上杉纲胜从米泽转封回他的老家越后，恢复关原之战以前的旧领地。

    从此之后德川幕府对各藩国的控制也大为的减弱，周围各藩国见幕府遭此惊变更是蠢蠢欲动着想要乘机取而代之，原本平静的日本再次暗潮汹涌起来，日本重回战国时代。因此很快的酒井忠胜就从夺权喜悦当中清醒过来了，他发现自己现在比没夺权时反而更加要依赖于明国的支持了。为此酒井忠胜不得不对明军言听计从，对于明军先前开出的条件他更是不敢说个不字。

    此刻的德川幕府已经对赔款的金额麻木了，只想着如何重整声威，至于这笔将来拿什么换，德川幕府上下没人想过。

    大明鸿德四年七月一日，德川幕府和大明在江户又签署了《江户条约》，此条约除了承认《明日下关条约》内的条约全部有效之外，还补充了新的内容：新增加清水、下田、箱馆为通商口岸；大明将赔款数额减少为一万万九千万两，另外借给德川幕府大明宝钞三百万两，年息一厘，分二十年还清，不得提前偿还；日本的大名可以本家或者本藩为单位加入大中华共荣圈，而不需要经过幕府的同意等等。

    条约签署完毕之后，酒井忠胜的脸上依然挂着谦卑而又恭敬的笑容，只见他礼貌地向李信鞠躬说道：“这次全凭上国出面日本才能顺利的平定内乱恢复朝纲，我在此代表德川将军谢过李将军、谢过安国公和大明皇帝陛下！”

    “那到不必客气！”李信笑道：“安国公知道日本国百姓军民刚刚遭了兵灾，所以特别运来一批药品，送给贵国。”说罢李信指了指正在由日本脚夫搬上岸的一些木箱

    “什么药品啊？”酒井忠胜好奇地问道

    “福寿膏啊，服用这种药物，可以快速止痛。”李信笑道

    “当真这么神奇？”酒井忠胜半信半疑，下船之后，他便到町内走了一圈，果然有很多明军在派发这种福寿膏。不管受了多重伤的人，只要一服用了“福寿膏”后，痛苦的呻吟很快就会从他们的嘴里消失，取而代之的，竟然是一种无比的享用。福寿膏的美名很快就在江户传开，眼看着那些伤员们舒畅愉快的样子，一些没有受伤的日本人也试探着问起明军，能不能给他们一些神仙粉，以备不时之需。显然明军是非常大方的，对于这些日本人的要求，就算再困难他们也一概想方设法地满足他们。

    不久，人们听说天皇也喜欢服用福寿膏之后，日本全国上下都掀起了一股服用福寿膏的热潮，吸食福寿膏成了最流行和时髦的事情。再后来，大明商人开始在日本登陆，并堂而皇之地开启了专门吸食福寿膏的聚乐第。这些聚乐第象水泵一样，将日本的白银、黄金源源不断地输送往大明。

    小鬼子的事情圆满解决了，宋友亮坐上定远号战舰开始南下，此行的目的一来是为了巡视海疆，而来是顺路去爪哇看看郑芝龙的南洋华商总会办的如何了。哪知道，这一去竟引发出大明南疆又一场大战。

    