
    【240】左军窝里反

    冲在最前面的骑兵,有正好迎上火炮的炮口，所谓枪打出头鸟，说的就是这样的情况 。一队人迎着枪炮前冲,总会有冲在前面的人被打到,这些人也有这个觉悟,就是为了替身后的同伴挡住。

    尽管是小口径的火炮,可是由于发射的是装着铅子和铁砂的榴霰弹,在中近距离发射出来,威力可以说是相当惊人,正好迎上炮口的左军骑兵,马背上的骑士被打的千疮百孔不说,马匹也被弹幕死成了碎片，一条马前腿几被打的倒飞了起来,然后砸到后一个骑兵的马头上。

    那匹战马受惊，猛地一声嘶鸣，然后高高地扬起前蹄，将马背上的骑士狠狠地刷了下来，那骑士随即被身后滚滚而来的马蹄和人脚踩得稀烂

    四十八门火炮的发射的榴霰弹,在明军火炮的射程距离之内形成了一道死亡的幕墙，飞溅的铁砂铅弹本身比较轻,尽管有效的射程比炮弹要短很多,可是这些铁砂铅丸飞射的距离却非常远,不管是人还是马被迸溅到都是剧痛和轻伤。

    最前面的几排左军骑兵挡下了大部分的铅弹,死伤倒地,后面却有不少的骑兵受到了波及,人挨了下不过是大叫或者强忍,马匹挨了下,却直接是人立而起,痛嘶发狂。坐骑疯狂,直接是把人从马背上掀翻了下去,这可是在冲击过程中的骑兵部队,前面被打死,后面的同伴,可以直接踩着尸体跳过去冲过去,可被波及到那些队列直接混乱不堪,那就是真正的麻烦了。后面马匹有收住马速的,却挡住了身后的同伴,有收不住的却冲进了那混乱之中,这更是加剧。被火炮霰弹波及到地骑兵。混乱刚刚结束。有地马匹不管不顾地朝着另一边跑去，有地人则是被从马上掀翻下来。

    混乱刚刚得到控制，后面地骑兵就要抓紧上前冲。对于左军的这支骑兵来说。炮击的损失地确是惨重了些。不过还在可承受范围之内。

    “冲啊~冲过去！”左军军官高喊着，指挥骑兵继续冲向北明军阵线

    呯呯呯~~北明军火铳地发射密集没有停歇，这次则是真正地收割生命，凡是在射程之内地骑兵都是被打到在地。有的左军骑士很幸运，胯下的战马替他挡住了火铳的子弹。可他只要从从地面上站起来，还是会被接下来地火铳打中。如果他不站起来，就会被身后的同伴践踏而死

    隔着尸体和火炮,能看到在那之后的火铳兵一排射击完毕,顺着射击次序,从身后的同伴手里接过装填完毕的火枪，射击十次后依次轮转,好像一台精准的机器的,在火铳的射程之内,没有什么人能在如此密集的子弹中活下来。

    这日一仗，左军损失了七千兵马

    ◆◆◆◆◆◆◆◆

    左军大帐内的左军内部两派的争吵也很激烈，左梦庚是左良玉死后临时被推为大军统帅，只是面对两方的矛盾他却无力调解，呆呆的看着两帮人吵得不可开交。

    金声恒说道：“如今鸿德皇帝已经得了大半个天下，我们何苦再为南京的蛤蟆皇帝卖命？”

    李国英却反对金声恒，说道：“从九江一路吃败仗，死伤了多少弟兄？让弟兄们投姓宋的，怎么和死去的弟兄交代？”

    金声恒嚷道：“那让兄弟们死光了，你就好交代了？”

    “你这什么话？”李国英怒骂道：“平日里你溜须拍马，赢得大帅欢心，现在大帅刚走，你就要把队伍拉散呐？”

    “放你娘个狗臭屁！”金声恒也骂道，“当年大帅为啥连皇帝都不买账，就是因为手里兵多。如果把兵都拼光了，你就看着吧，不管南面还是北面，都会把我等当烂麻鞋。”

    巡按御史黄澍站了出来：“好了，各位将军也不用吵了，本官有一个提议，愿意重投北军的投北军，愿意投南军的投南军，如何？”

    听到这个提议，金声恒和李国英都是一愣，随即点头，既然谁也不能说服谁，那就只有各奔东西了，否则除非先火拼一场。

    左梦庚见黄澍一席话就解决了双方的争执，心中松了一口气，父帅一死，他根本无力控制这支队伍，他倒不在乎是投南明还是投北明，但是他对金声恒的后一段话很认同：“各位叔叔伯伯既然都同意黄伯伯此议，为防夜长梦多，事不宜迟，还是要尽快派出使者，联系投诚事宜。不然等三十万大军变成了三万，那咱们说话都直不起腰杆子！”

    黄澍自高奋勇的道：“少帅放心，老夫愿往对面北军那里走一趟，一定不让少帅吃亏，若少帅过去，至少也得是一个侯爵。”

    “放屁，谁说少帅要投靠北面了~”张应元站起来指着黄澍的鼻子大骂，他和李国英等人是继续支持南明的总兵之一。

    “你才放屁，少帅投哪边关你什么事？”金声恒边骂边站了起来，身子一横挡在黄澍面前，表示对黄澍的支持。

    虽然确定了各投各的，可是谁能争取到左梦庚这个名义主帅一起投降，无疑是大功一件，左梦庚顿时成了双方争夺的对象。又是一番争执，谁也不肯相让，左梦庚被吵得头晕脑涨，心中不由一片冰凉，自己父帅尸骨未寒，这些人已经完全把自己当成一枚筹码了。

    “散了散了~~投降一事，明日再议！”左梦庚很不耐烦地撇下诸将，自顾自回寝帐去了

    帐内诸将一哄而散，当夜，支持投降宋友亮的金声恒、黄澍等人聚在了一起，众人来到囚禁曾驻节九江，总督江西、湖广、安庆、应天等处军务的原兵部右侍郎兼右佥都御史袁继咸帐内

    袁继咸在武昌被左良玉裹挟后，左良玉刚开始对他的看守并没有太严密，可是袁继咸几次想跑后，左良玉对袁继咸的看守也严密起来，只是如今左良玉已死，袁继咸变得无人关注，不一会儿，袁继咸就被金声恒的亲兵请了过来。

    “侍郎大人请上座。”

    一群武将恭恭敬敬的将袁继咸让到了上首的位置，袁继咸摸不到头脑，问道：“诸位这是干什么？”

    “这个……”金声恒有点尴尬起来，武将们也齐低下头，不敢看袁继咸的脸，前几天还把人家当成了犯人，现在却要求上门，谁也会不好意思，何况他们以后很有可能还是要归于袁继咸的治下。

    黄澍见各人都无和袁继咸解释的意思，只得硬着头皮道：“侍郎大人，是这样，大帅近日不幸病逝，您是知道的，我等经过商议，愿意重归朝廷。”

    “哎~~左昆山就这么去了！”袁继咸他想大笑，又想大哭，终于，还是强忍住激荡的心情，道：“诸位愿意迷途知返，本官当然是非常欢迎，本官这就写奏章，以八百里加急的速度赶到南都。”

    “应天？不不不！”黄澍赶紧摆手道：“咱们想投北京。”

    “北京？”袁继咸一愣，“你是德王？鸿德皇帝？”

    “正是~”金声恒说道：“这几日咱们就是与鸿德皇帝的女婿宋友亮的兵马在作战。”

    袁继咸说道：“按说德王也是宗族，在北京即位也早。可~~可拥立他的只有他女婿~~而福王~似乎更正统一些。”袁继咸这时心里也分不清北明和南明谁更正统

    黄澍笑道：“侍郎大人您可能不知道，如今鸿德皇帝已经得了天下的四分之三，只有江南一地还在弘光皇帝治下了。我听说鸿德皇帝和安国公宋友亮广布仁政，百姓都交口称赞。而应天的那个蛤蟆皇帝~~~~”

    “嗯？”袁继咸见黄澍喊弘光蛤蟆皇帝，神色大为不悦，毕竟皇帝到底是皇帝

    黄澍解释道：“侍郎大人道我是大不敬？应天府哪个人不这么说？去年除夕，弘光皇帝面色不乐，大臣们还以为他是忧虑前方的形势不利或是思念先帝，一个个叩头请罪。不料这位天子夜却说：众卿家阿，朕还没时间考虑那个，朕只是看现在梨园唱戏的没有什么长得象样的。想多选一些佳丽来充实后宫，你们一定要早点帮我办这件事啊！大臣没想到他操心的竟是这个，只能面面相觑半晌，只好一哄而散。如此昏庸之人，能做的皇帝吗？”

    “就是就是~”金声恒接下话茬：“先帝在北京死社稷，他不想着讨伐流寇，却还忙于广选美女。为了配制房中药，他命令应天城里的乞丐们集合起来捕捉癞蛤蟆，灯笼上大书“奉旨捕蟾”，所以就落了一个名副其实的外号蛤蟆天子。这可不是我等生造出来的，侍郎大人倘若不信，将来大可以去应天查问。”

    袁继咸虽然长期被软禁军中，但是对弘光皇帝的事迹，多少也有些耳闻，于是长叹一声道：“也罢，那老夫这就去劝说你们少帅去！”

    金声恒说道：“那到不必，咱们是来讨计策来了！”

    “计策？”袁继咸一愣

    “没错！”黄澍说道：“李国英，张应元等人还想助纣为虐，想挟持左少帅继续为蛤蟆天子打仗。那还得死多少人？百姓还要受多少苦？所以我等打算除之！”

    袁继咸对众人的弃暗投明的决心很是满意，轻抚了数下长须才道：“这样，大家看看可不可以劝谏一下，让他们回心转意。”

    想起今天的争执，金声恒道：“大人，这些人已经是铁了心了，肯定不会回心转意。”

    “既然如此，那就无需劝谏了，各位当拿出雷霆手段才是。”袁继咸决然的道，“当断不断反受其乱！”

    诸人对望了数眼，他们不知道那边李国英也在算计他们，突然要将刀剑挥向相交十几年的同伴，心中难名有点抵触，金声恒咬了咬牙：“一旦起事，便立刻护住少帅，届时大人再晓以大义，少帅就没有什么话了！”

    袁继咸点了点头，说道：“看来诛杀李国英等人已是势在必行之事，不管你们以前与李国英等人的交情有多好，容不得你们有退缩。”

    