
    ﻿    宋友亮不是法律专家，所以制定的《大明律藩属篇》宋友亮自己也认为并不是很完美，只能留给后人去补充完善了。

    《大明律藩属篇》第一款大明帝国藩属国家的身份根据大明帝国与该藩属国签署明文条约认定。

    第二款藩属国家制定的法律不得和大明帝国的《大明律》相抵触。

    第三款藩属国家的国王、酋长等国家首脑登基即位，必须向大明帝国皇帝奏请，并取得大明帝国赐予的书面证明方为合法，否则便是非法。该国臣民可以推翻他，并且这种行为将得到大明帝国的武力支持第四款藩属国家对其他国家和大明帝国实行相同的关税。大明帝国和藩属国家之间、藩属国家相互之间均不得征收关税。

    第五款大明帝国和藩属国家之间，藩属国家相互之间的人口迁移或出入境，藩属国家均不得加以禁止。

    藩属国家子民前往大明帝国定居满十年、大明帝国子民前往藩属国家定居满五年以及藩属国家之间人口迁移定居满五年者，在该国境内视同在该国出生并从未离开该国之本国子民，享受本国子民的一切待遇和权力。

    第六款大明帝国保证各藩属国免遭入侵；并应该国国主之请求平定内乱。如果大明帝国认为有必要行使自己的宗主权，也可以在藩属国没有提出请求的情况下出兵干涉。

    大明帝国攻打他国时，藩属国要以各种形式为大明帝国提供便利。如军队过境、提供辎重、人员、金钱，一直到直接出兵助战。

    如果是出兵助战的，未经大明帝国允许，不得与敌国单独议和。

    第七款任何藩属国家都不得同大明帝国之外的国家(含其他藩属国家)缔结任何军事同盟性质的条约。

    任何藩属国家都不得未经大明帝国允许，不得私自铸造发行大明帝国货币任何藩属国家，未经大明帝国同意，不得在非战时期扩充军队人数，除非实际遭到入侵或遇刻不容缓的紧迫危险时。

    任何藩属国家之间的矛盾，必须交由大明帝国仲裁，不得随意交战。

    第八款所有藩属国家的国主，都不许称帝、使用年号。国主至多称为国王，必须使用大明皇帝年号。

    为了防止后人穷兵黩武，宋友亮还对《大明律》补充了一些条款，比如可以宣战的理由有：对大明疆土和海疆的侵犯；对大明属国的侵犯；对大明盟国的侵犯；对大明使者的侵犯；无辜剥夺大明子民生命和财产的侵犯；违反了与大明签订的条约；在战争中支援大明的敌国；煽动针对大明的暴乱、叛乱等等结束战争，也有法律规则：双方缔结和约终止战争；敌人投降终止战争。在这种情况下，敌人的生命和财产可以部分得到保全；征服敌国终止战争。在这种情况下，可自由处理敌人的生命、财产。

    粗粗的拟订了几条法律之后，时间已经过了晌午，家仆前来禀报，说道：“老爷，午膳已经准备好了。两位夫人说在后院用膳，让小的来请老爷！”

    “我这就来！”宋友亮合上面前的书册，搁下毛笔起身前往后厅。在上个月，朱娉婷为宋友亮生下个健康白胖的儿子，宋友亮给他们取ru宋守礼此时在后院中，一众女眷都是拥挤在朱娉婷房内，轮流看着宋友亮的宝贝儿子宋守礼。床边有一个摇蓝，由春香和夏荷两个婢女在摇篮旁轻摇着。肉呼呼的宋守礼正躺在摇蓝，睁着大眼睛，好奇地看着众人。朱娉婷由于产后不久，身体还有些虚弱，只是靠在床边休息，不过看着儿子，她脸上却是带着满足的笑容。

    “啊呀老头子，你看这孩子，这眉眼，是不是很像亮儿啊！”宋夏氏看着自己的孙子，乐陶陶地对宋千斤说道。

    宋千斤只是用慈爱的眼神看着自己的小孙孙憨憨地傻笑，宋千斤对于现在的生活状态，很是满足。宋家能有现在这个样子，而且儿子又有了后代，老爷子己经别无所求了。

    “我倒觉得象他娘亲。”姑姑夏氏笑道“是吗是吗？”立时房内众多的姑嫂舅娘就宋家孙儿的长相各抒己见，展开了热烈的讨论，听得众人这样的喧嚷，忽然摇蓝中地宋守礼“哇”的一声哭了起来。

    宋夏氏赶紧说道：“孩子是要吃奶了，大家都出去吧。”于是大家都识趣的出去了。留下宋友亮和朱娉婷在屋内，还有两个负责照顾朱娉婷的婢女“乖~乖儿子不要哭，娘亲给你喂奶吃！”

    朱娉婷解开衣衫，露出因为涨奶而鼓鼓的shuangfeng，她下意识地瞟了一眼宋友亮，只见宋友亮正盯着自己的shuangfeng看，便白了宋友亮一样，抱起儿子说道：“个死鬼，便宜儿子也不便宜你！”

    宋友亮大叫冤枉，两个伺候左右的婢女也掩嘴轻笑。

    随后朱娉婷喂奶，宋友亮则是在旁看着。看着自己的妻子和儿子，他也是心下感慨，自己穿越到这大明朝来。成了家不说，还有了孩子，更深地融入到大明朝中来。而看着儿子和喂奶的妻子，他心中也有一种温暖的感觉，感觉自己真是一个明朝人了。

    午饭之后，郑芝龙来了“要郑兄大老远从福建赶来，真是惭愧啊！”宋友亮客套道郑芝龙则笑道：“公爷有吩咐，我郑某人就是在天涯海角也会飞过来！”

    “我就是喜欢郑兄这股豪迈的精气神！”宋友亮说道：“你这次献上的俘虏，令陛下十分高兴，所以我预先知会你，郑兄这次高升定了。”

    郑芝龙大喜，拜谢道：“全靠公爷提携！”

    “千万别这么说，若是郑兄没有真本领，那我怎么提携也没用！”宋友亮笑问道：“听说郑兄以前在荷兰人手下当过差？”

    “这个~”这个问题问得郑芝龙有些尴尬宋友亮赶紧解释道：“郑兄不要误会，我这么问不是要翻旧账，而是有一个重任要交给郑兄，我放眼大明，也只有郑兄你能担此大任！”

    郑芝龙觉得这话听着十分顺耳，笑问：“什么重任？““郑兄在荷兰人手下做事的时候，有没有听说荷兰人有一个名叫东印度公司的商会？“宋友亮问道郑芝龙想了想，说道：“确实有那么一个商会，但是叫不叫这个名字，微臣就说不上来了！“宋友亮笑道：“现在南洋已经几乎尽入大明之手，我打算建立一个类似荷兰人东印度公司的商会，名叫南洋华商总会。“郑芝龙问道：“这个商会~”

    宋友亮答道：“这个商会的目的就是要为大明垄断日本、朝鲜、南洋的贸易，以后甚至会垄断越来越多地区的贸易！说道海外买卖，大明之中还有比郑兄你更能胜任的吗？”

    “那是自然！”郑芝龙得意地说道：“说带海上买卖，我郑某人自认第二，那大明没人能自认第一！”

    “不过，有件事要和郑兄商量一下~”宋友亮正色道“什么事情？”郑芝龙诧异地问道“就是郑兄出任了这个商会的会长之后，就不能再在朝廷任官了！”

    “这样~”郑芝龙犹豫了宋友亮旋又笑道：“不过，作为补偿，郑兄将被册封为延平郡王，世袭罔替！”

    “封王？”郑芝龙从来没想到过自己有被封王的一天“对，封王！”宋友亮说道：“而且这个南洋华商总会，将被授予练兵、出战、议和等全，除了每年要交钱给大明朝廷，和听命朝廷之外，实与独立王国无疑！我知道郑兄更喜欢自由自在的海商生活，所以才会想到郑兄你的！”

    “公爷，可否容微臣考虑一下？”郑芝龙问道宋友亮摇了摇头，说道：“恐怕来不及了，我军出征日本在即，我知道郑兄熟悉日本，所以如果你要继续留在朝廷的，那么攻打日本你就要挑大梁。如果郑兄愿意接受延平郡王的封号和总商会会长的职务，那么现在就要开始筹备成立商会的事宜了。”

    一番犹豫之后，郑芝龙最后还是决定南洋总商会会长的职务，一来是封王的诱惑对郑芝龙来说实在太大了，而来按照宋友亮的说法，自己出任这个会长基本就等于做回当年自由自在的大海商的日子。那种自由自在，大块吃肉，大碗喝酒的日子，郑芝龙还是很向往的。

    “公爷和陛下这么看得起我郑某，我郑芝龙再推辞就是不知好歹了。”郑芝龙说道：“我愿意接受南洋华商总会会长一职！”

    “好极了~~我还会颁发给商会内的船主们私掠许可令！”宋友亮高兴地说道“何为私掠许可令？”郑芝龙一愣“说简单一点，就是但凡拿了这张许可令的船主，可以任意抢劫敌国的船只！”宋友亮说道：“比如我国现在与荷兰、佛郎机交战，拿了这张许可令的船主就可以抢劫这些国家的船只，而不被大明认为海盗！”

    郑芝龙大喜过望，说道：“想不到我郑芝龙当了半辈子海盗了，今儿可是第一次遇到朝廷鼓励咱们去杀人越货的呀！”

    “不过我们可有言在先~”宋友亮笑道：“第一，不许抢大明盟国和属国的船，当然了，咱们大明自己的船就更加不能抢了。第二，抢到的东西嘛！”

    郑芝龙点头笑道：“这个微臣明白，一定让那些船主们拿出一半来孝敬公爷！”

    宋友亮哈哈大笑，说道：“不用一半这么多，三成即可，而且也不是孝敬我，是孝敬大明国库！”

    最新全本：、、、、、、、、、、