
    【250】追向南洋1

    台湾大捷的消息传到福州，整个福建省都沸腾了，随后，沿海各省的百姓都是自发地上街庆祝。宋友亮在厦门为郑芝龙一行人举行了盛大的欢迎仪式，同时宣布在台湾设置台湾府，隶属福建省，由何斌为第一任台湾知府，郭怀一为第一任台湾游击将军。

    宋友亮站在高台上，面对台下上万百姓大声道：“大明子民是有光荣的、不屈不挠地斗争传统的，不管外虏一时多么猖狂，多么善于玩弄阴谋诡计，但终究是要从我大明国土领土上滚出去的。海威侯的英雄事迹和台湾子民反抗红毛鬼子的爱国精神，将永远是全体大明子民学习的榜样。”

    “大明万岁！”宋友亮振臂高呼

    “大明万岁！”郑芝龙也振臂高呼

    “大明万岁！”郑森、顾三麻子、施大宣等人也振臂高呼

    台下百姓正与高呼万岁，忽然从海面上传来隆隆炮响

    “怎么回事？”宋友亮诧异道

    郑芝龙也觉得这炮声搅了自己的心情，于是立刻派人去查问，片刻之后，施琅来报，说南方海面上出现了大批红毛人的战船，除了荷兰红毛，似乎还有佛朗机人！

    “佛朗机？”宋友亮一惊，心中暗道这佛朗机人是西班牙人还是葡萄牙人？于是立刻对常伴自己左右的米歇尔说道：“你去看看，除了荷兰人之外，有没有你们葡萄牙的战船！”

    “遵命长官！”于是米歇尔立刻登上一艘小船，然后驳上大船出海，大约一刻钟之后，米歇尔通过传令兵传来消息，与荷兰战舰一起来的，不是葡萄牙人而是西班牙人

    “吕宋的佛朗机人？”郑芝龙也收到了施琅的回报，“他们来凑什么热闹？”郑芝龙说道：“公爷，这吕宋的佛朗机人也不是善类，几年前曾大肆杀戮咱们大明在吕宋的百姓，今日又与荷兰红毛沆瀣一气~~~”郑芝龙拍了拍胸脯，说道：“微臣愿为公爷打退他们！”

    宋友亮愤愤道：“打退怎么够？这两股红毛鬼子如此虐杀我大明子民，我要你一直杀到吕宋，一直杀到南洋去。把这些红毛鬼子斩尽杀绝~~从此，这万里海疆只有我大明的旗帜！”

    郑芝龙巴不得独占南洋和东海的海上贸易，于是正色道：“只要公爷信任属下，就是杀到佛郎机国去，我郑芝龙也愿意！”

    “哈哈哈哈！”宋友亮放声大笑，“会有那么一天的！”说罢，宋友亮高高举起酒杯，说道：“今日的庆功宴就权当是为你出征践行。”

    郑芝龙将杯中酒一饮而尽，说道：“末将愿为公爷和大明肝脑涂地！”说罢，一甩斗篷，便跳下高台，直奔大船而去

    荷兰和西班牙因为有世仇，荷兰1556年为西班牙哈布斯堡王朝所统治，西班牙统治者查理一世和腓力二世及其控制的天主教会推行**主义，任意破坏尼德兰各省区和城市的特权，勒索大量捐税；设立宗教裁判所，残酷迫害新教徒。1566年8月爆发反对天主教会的圣像破坏运动。1567年春运动遭镇压。同年8月，.de阿尔发为尼德兰总督，血腥镇压尼德兰革命者。1609年1月9日，西班牙国王腓力三世被迫与荷兰签订《十二年停战协定》，在事实上承认了荷兰的独立。尼德兰革命在北方获得完全胜利，在欧洲建立第一个资产阶级共和国。而且不久之前，荷兰人还打败了西班牙人独占了台湾岛，所以实际上荷兰人与西班牙人互不信任，都怕对手胜利后反咬一口，吃掉自己。只是因为西班牙人认为明朝军队的下一个目标很可能是自己占据的菲律宾，所以才勉强同意组成联合舰队的。因此，虽然这次的联合舰队战舰多达五十三艘，但是行动却是貌合神离，没有建立统一的指挥，无法协调整个舰队的行动。

    “开炮~”

    轰

    随着施琅一声零下

    明军战舰传出一声巨响，犹如晴天霹雳一般。只见明军战舰上的千斤大炮如同咆哮的巨兽，火舌喷吐，二十五斤炮弹应声冲出炮膛，穿透炮口处的浓浓烟雾，呼啸着射向敌舰。只见炮弹将荷舰后主桅打断，然后落入海中，滚烫的炮弹顿时令海水腾高数米，吓得荷兰水兵们顿时慌叫了起来。

    一炮过后，明军这边的官兵们士气大振，原来对红毛鬼大炮的敬畏当然无存。浓烟被海风吹回，施琅吸入硝烟之后忍不住咳嗽了几声，其实他很喜欢闻这股火药味儿

    “打的好！”施琅兴奋滴叫道：“换~~马上换天女散花（霰弹）”

    “得令！”炮手长得施琅的夸奖甚是欣喜，顿时斗志昂扬，连忙指挥手下迅速清理炮膛，并将炮弹改成了散榴弹。

    约莫两分多钟过后，明军大炮再次发出咆哮。

    呠~呠

    刹那间，数万颗滚珠儿钢弹儿射向敌舰，确实犹如天女散花。由于刚才经过了实弹较射角度和距离，此时再用大面积大角度散射的弹珠儿攻击，效果非常之好。之见荷舰右舷舰首这边被覆盖，顿时发出噼里啪啦的声响。打到船上顿时木屑乱飞，打到海面上便是激起一片浪花飞溅。一些没有来得及防备的荷兰水兵被打得血肉模糊、哇哇直叫，声音那叫一个惨字。

    硝烟又迅速被海风吹开，施琅站在高处用千里目观察敌舰。只见敌舰上不少荷兰水兵受伤，原本黑漆漆的舰身，此时上面到处是斑斑驳驳的白点，显然是钢珠儿带来的效果。再往上看，桅杆下面的一些风帆被打的千疮百孔，阳光直接穿透到甲板上。

    “哈哈哈~”施琅十分有成就感地大笑，于是又喊道：“给他们吃一个母子连心~（专打船帆、桅杆的铰链弹）”

    “得令！”

    咚的一声巨响，炮门内火光闪烁，专门用来对付敌人船帆和桅杆的链弹被发射了出去。

    “他娘的~打偏了！”施琅用千里目观察，发现铰链弹只是在荷兰战舰前桅风帆旁边擦了过去，绞断了两根缆绳而已。

    “往右三丈，打它的前桅帆！”施琅果断的下令

    “大人，那样打不到！”炮手长赶紧说道

    “那就右转舵~”施琅吼道

    “得令！”

    “右转舵！”

    一阵嘎嘎之声后，战船再度右转了五度左右，荷兰战舰的舰首再次进入明军大炮的射

    击角度内。

    “开炮！”

    炮手火绳点燃，轰隆一声炮响，链弹再度发射。

    施琅赶紧从千里目中观察。只见那艘荷兰战舰的前帆缆索和被绞断数根，更有不少牵

    扯的缆绳被铁链缠绕在一起，整张巨大三角帆愣是被卷了个底朝天，桅杆也歪向一边

    “打中了~”炮手长兴奋滴欢呼起来

    “哈哈哈！这些你可跑不了了~”施琅也兴奋地叫道：“弟兄们，送这帮红毛鬼去见龙王爷！”

    “得令~”

    戏剧性的一幕发生了

    一个陷入极度的恐慌和疯狂中的荷兰炮手来不及思考是怎么回事，拉起大炮，就冲自己炮口对面的战舰开了炮。只见炮弹准确命中了对方的船体，随后，引燃了舱内的弹药库，一声巨响之后，这艘战舰断成两截。这荷兰炮手正要欢呼，却发现自己击中的战舰不是东方土著人的，而是自己的友军西班牙人的主力战舰之一。

    西班牙人一见荷兰军队冲自己开起了火，顿时大怒，认为这是荷兰人与中国狼狈为奸，给自己下的一个套，目的是想引自己的舰队出海，然后加以歼灭。更进一步的目标就是夺取菲律宾殖民地。

    “对，一定是这样，这些该死的、低贱的低地佬！”西班牙舰队指挥官阿拉贡托怒骂道：“这些低地佬和中国佬，我发誓要给予你们惩罚！”

    于是西班牙人也顾不得考虑是不是有误会了，也顾不上外围还有明军这个大敌了，开始一面向菲律宾撤退，一面对荷兰军舰进行炮击。

    好不容易回过神来的荷兰总督佛雷德里克是欲哭无泪，他下令处死了那个冒失的炮兵，领着遍体鳞伤的荷兰舰队仓皇逃窜，直奔巴达维亚而去。

    郑芝龙下海之后由一路往南，至琼州府补充停泊，然而一路由万里石塘过石星石塘、曾母群礁，在海上航行了六天后，航队已经到达了渤泥国的达鲁萨兰港口，渤泥总人口数只有十多万，首府达鲁萨兰港人口大概有三万人，渤泥的水上力量只有百十条渔船，不过，因郑和下西洋时曾有两次在这里停留，倒是可以停靠明军的战舰。

    渤泥此时的苏丹为博尔基亚，听到海上有一支宠大的战舰驶来时吓坏了，博尔基亚吓得几乎马上就要带着王宫的卫队逃走，葡萄牙人征服渤泥时才出动了数百人，如今来的舰队据说是船帆遮天蔽日，舰船数量之多，一眼望不到边。如果只是单纯换一个主子倒是没有什么，但要是红毛人不让他继续当苏丹，或提出更苛刻的要求如何是好。

    就在博尔基亚惶惶不可终日的时候，手下来报，说来的不是红毛人的舰队，而是明国的舰队，博尔基亚悬到喉咙的心总算回到了肚子里。“原来是明国人啊~” 博尔基亚长长地出了一口气

    