
    【254】兵指马尼拉2

    宋友亮摆了摆手，笑道：“何必要咱们大明的将士去送命呢？周国卿，你立刻带上林国锋等几个熟悉吕宋事物的长者，同时带上大队人马，去周围的土人村寨搜索一番，把他们的首领、长老之类的人都扣押起来，然后让每个寨子都派出壮丁来为我们攻城。”

    这时李信去清点粮草物资，不在身边，在一旁的顾君恩笑道：“公爷这招果然妙，当年蒙古人攻城也是驱遣敌国百姓在前面打头阵。如今这马尼拉城内，一定也有不少为佛郎机红毛效力的土人，我们以土人攻土人，既可以减少我军伤亡，又可以乱敌军心，妙计！”

    宋友亮退了顾君恩一把，说道：“既然是妙计，那还不去帮忙？”

    “得令！”

    周国卿临走前，带了一个年轻人来见宋友亮，说道：“公爷，这是末将福建的族弟，名叫周国斌，近日才在军中效力。因为久在福建，知晓南洋风土颇多，希望能留在公爷身边，为公爷效力。”

    “周国斌？”宋友亮重复了一遍名字，“可是福建同安浯州的那个周国斌？”

    周国斌行礼道：“小将正是浯州周国斌。”周全斌是福建同安浯州人，文武双全，历史上的周国斌在瓜州时，周全斌奋勇率兵浮水先登，直冲敌阵，身中五箭，而气势越盛，诸军继之，於是攻下瓜州。

    “你既然知晓南洋风土，那对南洋的红毛夷人们知道多少？”宋友亮问道

    周国斌答道：“首先，小将想对公爷说，这些红毛夷人一点都不‘夷’。‘夷’乃是我大明对教化未开的生番蛮人的蔑称。我大明自负天朝上国，视他国都是教化未开的蛮夷，此乃大谬。比如澳门的红毛和吕宋的红毛，许多技艺远在我国之上，远的不说，佛朗机炮、红夷大炮这样的利器不都是从红毛人哪里传入我大明的吗？”

    宋友亮一愣，对周国斌的话深感意外，想不到如今的大明，已经有这样开眼看世界的人了，于是对周国斌愈加欣赏。

    周国斌又说道：“我大明一直以为天下之大，不过大明的疆域方寸之间，等利玛窦献上《坤舆万国全图》，才知道大明的天下不过真正天下的一成。可笑我等做了这么多年的井底之蛙，现在我听说公爷大兴西学，深感大明将来的国祚全系在公爷身上。所以，特来报效。”

    “说得好！”宋友亮赞道：“难得有你这样高瞻远瞩，思想又开通的人，以后用到你的地方多着呢。你就不要去前线了，留在我身边随时听用。”

    周国斌再拜道：“多谢公爷提拔！”

    周国卿身为一军主将，随身配有一个望远镜，此时在这码头离马尼拉城尚有近两里的路程，他将腰间的望远镜逃出来，放在眼前向那城堡方向望去。看了半日，方向身边众人笑道：“这红毛人建的城池当真是怪。弄了那么高的尖顶做甚？”这马尼拉城现下只是西班牙人建筑的大型城堡，内有总督府邸，商会、教堂等西班牙式的建筑，城堡之外，方是当地土人和华人的居所，这些民居拱卫散布于巴石河北岸，将城堡牢牢环在中心。因二十余年之前的那场屠杀，马尼拉一时间竟然找不到鞋匠、木匠、理发师、中转商人，再加上巴石河内尽是被杀汉人的尸体，城内臭气熏天，城外的河水不能饮用。原本居于靠海南岸的大量百姓迁移至北岸，远离当时的城堡中心地带。此时虽过了二十多年，已有不少汉人忘了当年惨痛，从中国沿海及南洋诸岛又络绎迁来。此时的马尼拉城，又有大量的汉人聚集。

    马尼拉的西班牙正规军本来有四千人，在海战时损失了六七百人，码头上又分去五百来人。现在马尼拉的守军还有贰仟九百人上下。只是城内还裹胁了四千多土人，这些土人在炮战帮不上什么大忙，但用来送死或修补城墙却是派得上用场，这才让守城的西班牙人大为轻松

    就在西班牙人把火枪大炮都安排好，准备给明军来一个迎头痛击的时候，西班牙士兵忽然发现，马尼拉城外出现了许多当地土人，人数不下万人。这万人之有老有幼，还夹杂着许多女子，他们的皮肤默黑，不像是汉人，他们身上大多穿着粗布麻衣分明就是吕宋岛上土人的装束

    “这不是当地生番人吗，中国人这是要干什么？”马尼拉城内的西班牙大主教格雷迪诧异地问道

    一个西班牙士兵一脸恐惧地说道：“主教大人，我听说以前的鞑靼人就是驱赶敌国平民作为先锋来攻打城池的。难道这些东方土著也学鞑靼那样，驱使这些土人送死？”

    “鞑靼人？上帝啊！”格雷迪在胸口划着十字，“无耻，下流，刽子手，这些土人都是平民，上帝是不会允许这么残忍的事情发生的！”格雷迪激动地挥舞着手臂，浑然忘了马尼拉城正有四千多土人帮着西班牙人守城充当炮灰。

    “主教大人，等一下这些东方土著人驱着这数万土人进攻，如果城的土人不肯帮忙，光靠我们自己的两千士兵可挡不住！”西班牙步兵上尉罗德里格有些着急

    西班牙总督布兰格这时才恍然大悟为什么明军不直接攻城，那不是因为明军害怕西班牙的大炮，原来是明军都出去搜集岛上的土人了。西班牙人虽然在发现大明要攻打马尼拉城之后就开始了坚壁清野的行动，只是马尼拉城能容纳的人口终究有限，大部分土人只是稍微清出城外了事。他们见到明军迟迟没有对岛上的西班牙人采取行动，许多土人躲在森林数天就又跑回家，明军军中还有骑兵，只要出动迅速，回到家的土人就是想跑也跑不了

    第二日仍是晴空万里，这吕宋天气也是极怪，六至十一月是雨季，终日大雨不绝，而此时正是干季，全岛是整月也休想有滴雨下降。因此林国锋建议赶在六月雨季到来之前攻克马尼拉，否则雨季一到，火器就难以发威了。

    于是等待东方太阳升起之后，周国卿便立时命炮手瞄准射击，将那马尼拉城炸的鸡飞狗跳，房屋建筑不住坍塌，城内那原本就微弱的抵抗意识越发的低落。所有明军步兵的大炮都搬到了前沿阵地，大小火炮共二百多门，一起对城轰击。西班牙人也进行了还击，但明军的大炮在射程上占了优势，所以伤亡极小。而西班牙人则伤亡惨重，尤其那些土人，面对着明军猛烈的火炮，怀有同样的畏惧。

    土人的畏缩不前，让马尼拉几处被破坏的城墙裂痕越来越大，这时，明军开始驱赶收集到的近万土人开始朝马尼拉城靠近。

    “快走！快走~”明军士兵在土人身后象赶鸭子一样把他们往前撵，土人对前面战场西班牙人火炮的恐惧不下于身后地明军，虽然明军士兵拳打脚踢，甚至用枪托砸，但真正肯前进的人极少，一个十人队的明军士兵要对付二百多名押着的土人，面对大部分人的不合作，困难可想而知，周国卿下达前进的命令过去了十分钟之久，土人前进的距离不足百米，死活不愿再往前走

    “给我开枪，先朝地上放两枪！”周国卿下令道

    呯呯呯~~

    明军朝着土人的脚边就开了枪，飞溅的泥土和巨大的响声把土人们吓得不轻。枪声对于土人的速度起了很大的作用，越来越多的土人进入了马尼拉城火炮的射程，城头的火炮要与明军的火炮对射，压制他们对城墙的破坏，事实上分不出多少力量来对付接近的土人，看到进入射程没事身后的明军又毫不留情地催促起来，终于有胆大的土人撒开了大步，向城墙冲去

    西班牙人在菲律宾殖民统治几十年了，所以天主教在菲律宾土人中颇有基础。此刻聚集在马尼拉城内的土人大多就是受蛊惑前来助战的天主教徒。于是格雷迪站在教堂前，用杜鹃啼血般的语气说道：“上帝的孩子们，你看看城外，那些人中或许有你们的亲人，或许有你们的邻居，但此时此刻，他们全部投入到魔鬼的怀抱，唯有鲜血才能洗清他们的罪孽。你们必须拯救他们，他们只要死去就会重归上帝的怀抱。上帝是慈爱的每一个死去的人只要真心忏悔，都能得到上帝的原谅，城外那些可怜的人，都需要你们的帮助。”

    格雷迪又继续煽情地说道：“孩子们，魔鬼正在城外咆哮，一旦他们进到了马尼城，上帝的子民将被杀死，教堂将被捣毁。你们没有地方做礼拜，你们的生命随时在魔鬼的威胁下，你们的妻女不得不贡献出来供魔鬼们发泄，低贱的、贪婪的中国人将爬到你们的头上，夺走你们的一切，你们能允许吗？”

    土人们在格雷迪的煽动下，热血沸腾起来，大声高喊：“不~~不~~~”

    “去战斗吧，孩子们，守护马尼拉，守护上帝，守护你们的妻女，上帝与你们同在，阿门！”格雷迪在胸前划了一个十字，结束了他的演讲，然后用手一挥，指着城墙的方向

    “上帝与我们同在！”无数的土人在朝着格雷迪手指的方向涌去，这本来是一场大明与西班牙人的战争，最先短兵相接的却是两拨当地的土人

    