
    【274】决战江户

    大明鸿德四年五月八日，日本天皇政仁正式从太上皇的幕后转向目前，并以日本天皇的名义宣布日本已经与明国签署了《日明下关条约》，条约内的所有条款即时生效。宗义诚、岛津就光、毛利秀就、松浦镇信、宇喜多秀家、藤原吉正、长宗我部盛澄、包括天皇自己都得到大片的知行领地，关西一带不再为德川幕府所有。

    而此时此刻，德川幕府内部也发生了重大变故。五月七日夜，以酒井忠清为首的少壮派幕府武士杀入酒井忠胜的屋敷，企图杀死酒井忠胜。睡梦中被惊醒的酒井忠胜在家臣的保护下捡了一条命，他不敢在江户城内逗留，而是辗转逃到了江户城外，并意外的浦贺港的明军滩头阵地被擒获。而酒井忠清则控制了将军御所和御所内德川家光妻妾以及春日局、德川纲吉等人

    “这不是酒井大人吗？”忽闻变故的李信见到只穿兜裆布的酒井老头，强忍笑意

    “我国不幸，家光公刚刚去世，奸臣酒井忠清就发动了叛乱。”酒井忠胜这回是真哭了，他不顾自己**着身子，平服在李信面前，“请天朝上国为我国做主，出兵平息叛乱啊！”

    李信则是一脸为难的样子，说道：“日本国从不向我大明朝贡，也不是我大明藩属，贵国国内何人为主，我大明似乎不太好说话！”

    酒井忠胜在夜风中瑟瑟发抖，李信命人给他取来一套棉衣

    酒井忠胜说道：“将军这话言不由衷，贵国都出面扶植一个亲大明的天皇，难道就不能再扶植一个亲大明的幕府将军吗？”

    李信为难道：“这事我可做不了主，必须向身在京都的安国公大人禀报才行。”

    酒井忠胜又鞠躬道：“那就劳烦李将军通传，我这就去召集旧部下。之后，不管贵国支不支持我清楚叛逆，我都会讨伐奸臣忠清。让这个顽固的主战派忠清得权的话，对大明没有任何好处。”

    “酒井大人，你这是在威胁吗？”李信板起了脸

    老奸巨猾的酒井忠胜笑道：“不，我只是在说一个事实！”

    看着酒井忠胜下了船，李信立刻命令道：“飞鸽传书，向公爷禀报此事！”

    “得令！”

    赶走了酒井忠胜的酒井忠清随即挟持了德川家纲，宣布拒绝与大明和谈，随后，不明就里的保科正之、阿部忠秋以及关东诸藩佐幕派大名的援军攻击九万余人抵达了江户。与他们同来的，还有三百多名被岛津家驱逐的荷兰人。有了这些军队作为后盾，酒井忠清向保科正之诉说了酒井忠胜想乘德川家光死后的权力真空期欲与明军议和，签订丧权辱国的条约。本来就是主战派的保科正之大怒，亲自挂帅上阵，欲与明军决一死战

    大明鸿德四年五月十五日，这日原本晴朗的天气突然阴沉了下来，乌云下狂风将旌旗吹得鼓鼓。浦贺港外一片不大的平原上整齐的排着一个个步兵方阵。

    “这些可恶的唐人，明寇~~！”保科正之发现明、朝和酒井、倒幕派联军几乎没有骑兵之后，一上来就使出了自己的杀手谏。

    随着一阵法螺声响起，只见约莫五千余人的骑兵穿着清一色黑色的盔甲背上插着旌旗手里举着长枪朝着联军的阵地冲了过来。幕府军本来就占据了高地如今又以五千铁骑向下俯冲远远望去就象是黑色的洪水倾泻直下一般。马蹄踏击得连大地都跟着震动起来。大明称为江户之战、日本倒幕派称之为“江户崩”的战役就此打响

    打头阵的是来自北路的骑兵，主要由天下第一的穷藩米泽藩上山家和天下第一的富藩仙台藩伊达家同时出战。仙台藩是日本东北地区最大的一个藩国，仙台藩的地理位置得天独厚，领内有仙台平原，另有石卷、气仙湾、女川河盛产水产品，仙台藩的实际石高一度高达200万石，成为当时日本收入最高的藩国。其财政收入已经超过同时期的加贺藩、萨摩藩，在伊达政宗执掌家督的时代还曾以一藩之力向罗马派出过使节，其富足程度可想而知。仙台藩的骑兵们身穿颜色艳丽的盔甲手里拿着闪着寒光的长枪，与他们相比上山家的骑兵们显得穷酸了很多。

    轰轰轰

    轰轰轰

    就在此时一阵猛烈的炮击声盖过了幕府军骑兵的呐喊声，十几团朵黑烟就象花朵般在幕府军黑压压的骑兵阵中绽开。炮弹爆炸的气浪将幕府骑兵连人带马无情地掀翻在地，四处飞溅的弹片贪婪的收割着幕府骑兵的生命只见幕府骑兵越是靠近明军，明军的火炮越是猛烈，不断有骑手从马背上跌落，或是连人带马被撕成碎片。

    但马上的幕府武士们丝毫没有退却的意思，一千米、八百米、五百米…眼见着骑兵越来越近明军的火枪手依然从容的站在那里连眼睛都没眨一眼。因为在中原的战场上这些士兵曾经遇到过比这更恐怖的突击。

    “机关铳准备~！”

    “机关铳准备完毕！”

    “火枪手准备~！”

    “火枪手准备完毕！”

    “射击~！”

    呯呯呯

    嗒嗒~嗒嗒

    每个明军士兵都清楚的知道现在不是退却的时候而是进攻的时刻到了，随着百总、总旗们的一声令下，战场上顿时响起连珠炮似的枪声，子弹一排接着一排的呼啸而出。

    顿时，幕府骑兵们看似势不可挡的铁骑洪流像是一头撞上了一堵铜墙铁壁，勇敢而无奈的武士们被明军的大炮和火枪打得血肉横飞，却无可奈何。距离明军阵线四百米左右的地方，成了幕府骑兵的坟场，人和马的尸体厚厚的堆积了起来

    “主上，当年的信长公就是这样在长筱之战中打败了武田家的赤备骑兵吗？”酒井忠胜的侄子酒井千兵卫惊讶地合不上嘴

    酒井忠胜摇了摇头，“当年信长公还在阵前打下了三道拒马，动用了四万多足轻，才打败了武田家的三万兵马。而现在，明军没有拒马，而且只有区区三千多人而已啊！”

    在几次冲锋都以失败告终的情况下，幕府军的士气一落千丈。眼看着对面的幕府军在明军火枪队的打击下开始仓皇撤退，保科正之心中油然升起了一股难以言喻的恨意，“不中用的上杉和伊达，难道他们不知道首战的重要吗？”骂归骂，但保科正之心里清楚的知道，就算换做武田家的赤备骑兵或者井伊直政当年的赤备骑兵，在如此猛烈枪炮面前，也是一样的脆弱。

    保科正之面色阴沉地注视着前面战场发生的一切，一句话也没有说。到了这个时候，他唯一能依仗的，就是在明军的炮火攻击结束之后，自己的部队的信心并没有被摧毁，而是依然能够凭借着强大的信心，阻挡住明军军队发动的攻势。

    果然，敌军很快发动了反攻，幕府武士们一个个握紧了钢刀，攥紧了长枪，决心以武士道精神为依托，与明军决一死战。但是，很快他们就失望了，并且开始由失望变成绝望。

    明军完全没有和他们肉搏的打算，而是调整了大炮的射角度，开始向幕府军阵地开炮。更要命的是，停泊在浦贺港里的明军战舰也用舰炮开始轰击幕府军的阵地前沿。

    五月十五日整整一天，明军的炮火攻击就一直没有停止过。他们不停反复梳理着幕府军阵地，似乎要凭借着绝对优势的炮火，将对面的幕府军全部消灭在战场之下。而在这样疯狂地打击之下，许多第一次上战场的年轻武士们开始动摇了，他们所谓的武士道精神被明军的大炮射出的炮弹无情地击碎。

    到了十六日，明军由于十五日消耗了大量炮弹，于是改变策略，命令倒幕军和酒井军的步兵对驻扎在山之手的幕府军发动进攻。江户的地势西高东低，江户川、隅田川等大小河流自北自西流来，侵蚀了这个古名武藏野的台地的东缘，形成一个个舌状的小型台地，俗称“山之手”。大名庄园、武士住宅都建在“山之手”的台地上。山之手以东是一个小小的冲积平原，在这个地势低洼、沼泽遍地的地方形成了町人的居住区。

    见识过明军大炮排山倒海威力的酒井忠胜一再要求明军对山之手的幕府军阵地开炮，以摧毁守军士气。李信考虑再三之后，决定让炮兵部队向山之手开十炮。结果，同样见识过大明大炮威力的幕府守在明军大炮第四发炮弹落到山之手上时，就开始四散奔逃了

    “たすけて！！！（冲啊）”看到山之手的守军陷入了混乱，倒幕军和酒井军立刻对山之手发动了猛攻，他们争先恐后的涌上山之手。天知道他们是真的那么勇武，还是看中了山之手台地上大名和富人屋敷中的财宝。

    守备山之手的是米泽藩的上杉纲胜和仙台藩的一门众石川宗敬，后者参加过寛永16年～18年（1638年～1641年）阿武隈川治水工程

    保科正之因为不信任米泽藩，所以把米泽藩布置在山之手的前沿，因此上杉纲胜的五千兵马损失惨重。上杉纲胜几次派出使者向自己后方的石川宗敬求援，但是石川宗敬始终置之不理

    “主上~！”上杉纲胜的家臣本庄繁正带着浑身的战伤对上杉纲胜说道：“今日之事，德川幕府气数已经，我们何必为他们陪葬呢？且看岛津、毛利等人拥护天皇，都得到了增封。识时务者为俊杰，我们已经依附于强者啊！”

    “可是~~我曾经将岛津久光和毛利秀就写给我的信交给了酒井忠清啊！”上杉纲胜一时手足无措

    “杀死酒井忠清，那不就没人知晓了？”本庄繁正森然道

    “好吧~！”上杉纲胜说道：“立刻让开道路让倒幕军通过，同时派出使者表示我愿拥护天皇！”

    “嚯嚯~！”

    