
    【238】鄱阳湖大捷

    许久，左梦庚才说道：“北军军容之盛，超过我的想象。仅此一军，恐怕就足够席卷天下了。”

    李国英依旧嘴硬道：“不怕，俗话说得好，好汉也捱不过人多。我们有三十万大军，足可以四个打一个~”

    金声恒摇头道：“兵马是少帅的本钱，要是把兵马都拼没了，少帅说话就没分量。那时候，不管是宋友亮还是马士英，都会将我们弃如敝履。”

    “那你说怎么办？”李国英没好气地嚷道

    “撤兵~~”左梦庚说道：“咱们只要守住鄱阳湖，北军就没有这么容易顺江东下。”

    于是，左梦庚退兵到湖口，并在水道之中修建了连绵六座封锁水道的木簰，并在木簰之后布置装满石块的小船。准备一旦木簰失守，便立刻凿成小船，封锁水道。

    湖口县虽属鄱阳湖冲积平原区，但丘陵地貌突出，山丘起伏，港汊纵横。地形结构东南群山环抱，西北江湖环绕，中部小丘垄埂起伏，总的趋势由东南向西北倾斜。

    听说左梦庚撤兵，宋友亮便轻轻松松地进了九江城。在嘉奖了杨廷麟和刘广胤之后，当夜便到了大营。

    “湖口也是长江南岸的一个重要码头。它外连长江，内接鄱阳湖，是五百里鄱阳湖的进出口。”刘广胤说道：“左军尚有大小船只三百艘，但是我军船少且小，所以如果左军水陆并进，那我们就危险了。”

    李定国如今是大明的顺义侯，定字营的营官，他早年曾随张献忠来过九江，他说道：“我军在上游，左梦庚在下游，他要逆江而上恐怕不行。但是他如今封锁的长江水道，只消在锁住鄱阳湖湖面，我军难不成绕过鄱阳湖再与之交战不成？”

    宋友亮问道：“那鸿远的意思是？”

    “效法洪武皇帝，在鄱阳湖大破左梦庚的水师。湖口对面江心梅家洲，是一个长约四十里、宽约四五里的大沙洲。梅家洲北面江面狭窄，大船不能通过，主水道在南面。只消在那里布置一万人马，在洲上筑垒架炮，封锁江面，准备迎击左军的水师进攻。”

    李定国话音刚落，就有小卒来报，说是左军水师突袭了梅家洲等几个沿江靠湖的明军营寨，因为己方水师不如左军，所以损失不少。

    顾君恩对李定国的计策深以为然，他说道：“左军以险阻击我军，已经收到了一定的成效。我军要想破敌，就得出击，我军水师目前比不上他们，所以要破左军水师，一定非智取不可。”

    宋友亮说道：“那么消灭左梦庚水军之事，就交给你们二位了。”

    “定不辱使命~”李定国抱拳道

    顾君恩也拜道：“得令！”

    于是，当天夜里，一万兵马就进驻了梅家洲，在沙洲上建立了炮台，封锁水道。

    第二天一早，左军李国英又率水军来攻。李定国凭借沙洲上的炮台，猛轰左军战船。同时放出小型火船封堵水道入口。

    自从左良玉组建水师以来，李国英从来没有打过败仗，没有想到，现在却在梅家洲遭到围困。他传令将战船集中在一起，避开梅家洲两端的炮台，全力攻其中段，强行登陆，企图在洲上与明军短兵接战。无奈李定国的部下都是大西军旧部，和左军有深仇大恨，见了左部兵马就恨得牙根痒。再加上明军犀利的火枪、火炮，登上沙洲的左军几乎全军覆没。

    无奈之下，李国英将一部分败兵接上船后，改变攻梅家洲的计划，集中全力向上游突围。经过左冲右突，丢下大批船只武器，付出很大代价，才突出封锁，逃离了战场。

    但是鄱阳湖的水军优势仍在左梦庚这边，所以左梦庚又几次派出水军试探。但自此之后，九江、湖口、梅家洲各军只是坚守，丝毫不理会左军的进攻。李国英几番进攻后，都未见成效。休整了两日，不见敌军动静。于是，再令各路出击，可明军只是坚守，并不迎战。各路军马折腾了两天，疲惫地返回营地。入夜正要休息，左军水师的宿营江面，突然枪炮齐鸣，并有无数小船冲入江中，把火箭、火球射向左军水师船上。左军水师战又不是，睡又不能。

    李国英站在大船上，看着来去如风的明军小船，自己的战船船身庞大，速度缓慢，气得大骂道：“宋友亮，你有本事就来和你李国英爷爷堂堂正正的交手啊！”

    如此这般连续几夜，左军上下被折腾的真是叫苦不迭。

    终于，在第十天的早上，鄱阳湖上起了淡淡的薄雾，左军水军哨探忽然发现有四十多只小船组成明军船队突然出现在江面上。在得知这个情况后，李国英立即与诸将商量对策。

    副将张国能说道：“按说，我军水师远胜眼下胜过北军多矣，他们不敢只出动四十多只消船在江上行动。既然行动，必然有诈。”

    左梦庚不屑道：“有诈又如何？再无攻敌良策，我们就一辈子呆在湖口这小地方不成？绝不能失此机会。”为了谨慎起见，左梦庚还是命令水师分作两部分，前锋副将郭捷三率令的小船舢九十多只截击明军船队，李国英率领大船随后支援

    于是，左军水师和明军水师在湖口江面开始了一场搏斗，明军水师在遭受一些损失后，立刻掉转船头驶向鄱阳湖。左军水师的近百艘小船追着明军水师的后面进到了湖中。梅家洲的明军立刻在李定国的指挥下封住水道，修上工事，沉入了几千斤石块和沙包，将其死死地锁在湖内。

    “开炮！”同时，梅家洲上的炮台也一起开炮，许多炮弹也一齐轰向左军水师的船队。至此，左军水师才知上了明军的当，但是既然已经被断绝了回路，便索性将船划向鄱阳湖的湖心，以躲避明军的炮弹。于是，移动缓慢的左军大船就失去了小船的保护。明军轻便的小船在左军的大船夹缝中，穿梭般划来划去，投出串串火把、火球，不一会儿便烧毁左军大船九只、中型船三十多只。李国英仗着大船炮火猛烈，打得明军快船无法靠近，才免遭灭顶之灾。

    而这时被封锁在鄱阳湖里的左军小船，却遭到明军中型战船的猛烈攻击。中型战船接着船体高大的优势，将左军小船掀翻，撞翻。部分左军小船要突围去救大船，又遭到梅家洲炮火的猛烈轰击，损失惨重。最后，郭捷三只能选择向东突围，放弃了对大船的救援

    夜间，明军对左军水师再次发动了更大规模的进攻。

    明军在李定国和顾君恩的带领之下，将五十多只满载各种火器的小船推入长江，趁着昏暗的夜色，冲入左军船帮，进行火攻。

    当夜月黑风高，近在咫尺都难以辨别敌我，明军小船夹在左军大船之间，大船的炮火完全失去作用。大火燃起，阵脚大乱的左军纷纷悬上船帆向下游驶去。李国英坐上一艘大船督阵，号令不可开船，可是根本没有人听他的命令。仓猝之中有数百条来不及逃亡的战船被烧毁。李国英的大座船也行动不便，甚至被慌忙逃离的左军战船撞坏了船舵。明军将士认出这是水军统帅的座船，便高呼：“活捉左梦庚！”随即纷纷跳梆跳上指挥船，与李国英的亲兵展开了白刃格斗。

    李国英可没有打算为左梦庚做替死鬼，于是他赶紧脱掉盔甲，纵身一跃，跳入江中逃命去了

    站在湖口城头的左梦庚遥望江面滚滚的烟雾，看到自己精心建起的水师遭到毁灭性的打击，被击毁的船只歪歪斜斜散在江边，情景非常凄凉。眼见自己手中的赌注消失殆尽，左梦庚深感大势已去，再难收拾，全身发冷，胜过沉在冰冷的江水里。

    左梦庚只能再次主动后撤，将三十万兵马布置在彭泽县一带。第二天，刘体纯带着五千骑兵快速赶到彭泽，这五千骑兵当然不是攻城，他们并没有携带攻城器械，只是左梦庚十万大军也不能全部住在城里，他们在城外一左一右立了一个大寨，每个寨都是连绵十数里，北起马当山，南到香口河。

    对于连绵不绝的左军军营，刘体纯也很是谨慎，他先派出一千骑兵小心翼翼的靠近左军的左营，一旦敌人出战，他的大军马上接应回撤。

    带队的是刘体纯的副将何胤元，何胤元向以胆大闻名，外号“何大胆”。这次虽然只率了一千骑兵，对左营却丝毫不惧，直接冲到营外数十步对着营内放起连发三支羽箭。左军并非瞎子，对于何胤元的一千骑早已看在眼里，却没有料到他们这么大胆，竟然敢冲到营外放火，随即将营门打开，带领着部下向何胤元扑去。

    看到数千敌兵向自己扑来，何胤元正要带着部下拨马逃跑，只是发现出营的左军毫无秩序，步骑混杂在一起，骑兵根本没有机动力，何胤元马上改变了主意，拨出长刀，大喊道：“弟兄们，建功立业就在此时，冲啊。”

    “杀呀！”什么样的将带什么样的兵，何胤元人傻大胆，他的部下也是如此，各个都是玩命的主儿。一千骑兵紧跟在何胤元身后，向出营的一万多叛军直扑过去。

    左军几个副将还以为自己只要一出营对方就会惊走，没有料到对方竟然敢向自己反冲，一时急得拼命大喝，想把骑兵从步兵中解放出来迎敌，可是已经晚了，没等他们的骑兵运动起来，何胤元已经率军杀到，从叛军侧翼掠过，仿佛是刀入豆腐一般，只一个回合，外围的叛军纷纷倒地，被何胤元切下了一大块，至少数百名叛军倒在了何胤元部的刀下。

    “快跑~”也不知是叛军中谁先喊了一句，后方的左军如梦方醒，四散开来，纷纷向营门跑去。

    看到这种情况，何胤元大喜，但是他还没胆大、傻到就这么去踹营的程度，他们同样不敢陷进去，只能在外围一点一点的蚕食，

    