
    【253】兵指马尼拉1

    就在宋友亮满以为东南大局已定回到南京筹备成立应天大学堂之事的时候，忽然，锦衣卫福建镇抚使送来了一份锦衣卫驻马尼拉分部的书信。宋友亮接过书信一看，脸色先是煞白，随后变作铁青，书信在宋友亮颤抖的指尖滑落。

    李信从地上捡起书信一看，不由大惊失色，随后愤怒异常：“佛郎机夷人屠我商民？”

    一旁的应天总督洪承畴是福建南安人，从小耳濡目染，也知道福建泉州、漳州一带很多人都在海外谋生做买卖。洪承畴说道：“据臣所知，这已经不是佛郎机夷人第一次杀戮我海外商民了。万历三十一年、崇祯十二年，在吕宋的佛郎机夷人就两次戮我华民！”

    宋友亮强压怒火，望着洪承畴说道：“那么大学士以为此事我们该如何应对？”这时洪承畴的身份是文华殿大学士、太子少保兼应天总督。

    洪承畴说道：“中国四民,商贾最贱,岂以贱民,兴动兵革,原来弃之无所可惜！”

    “什么？”宋友亮一听这话，马上怒气上冲，腾的一下吼道：“什么叫商贾最贱？”

    李信也是直皱眉头，他知道宋友亮素来重视商贾，洪承畴这话岂不是触了宋友亮的逆鳞？

    哪知洪承畴却镇静自若，说道：“公爷切莫急着动怒，听老臣把话说完！”

    “那大学士想说什么？”宋友亮再次压下怒火

    洪承畴不急不慢地说道：“老臣是说‘原来弃之无所可惜’，可现在是今日不同往日。老臣查过这两年来的账目，商贾缴纳的财税，尤其是海外谋生的商贾所缴财税，站到应天府的三分之二，比之半壁江山还要多。如今再言弃之无所可惜，那就是昏人说昏话了。”

    “他娘的~”宋友亮这才明白自己被洪承畴给耍了一把

    李信也在一边说道：“大学士，你知道公爷是急性子，有什么话不能直说嘛？看把公爷给急得！”

    洪承畴却有恶作剧后的快感，笑道：“是老臣的不是。”说罢向宋友亮行礼，说道：“老臣以为，如今海商已经是大明财税的肱骨，民间有句俗话，断人财路，等于杀人父母。而且佛郎机夷人如此屠戮我国海外子民，如果我大明置之不理，便是有损大明国威。大明藩属如果得知，必生轻视之心，所以老臣以为应该发兵惩戒，以宣扬我大明天威！”

    “好~”宋友亮大喜道：“那筹备应天大学堂一事，就有劳大学士多费心了。这次出征佛郎机夷人，本国公要亲自出马。”

    宋友亮向来在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。此次为了构筑攻打马尼拉，宋友亮也做好了长期战斗的准备。他决定首先在菲律宾南部的宿务建立一个基地。

    宿务是著名航海家麦哲伦1521年第一次到菲律宾登岸的地方，也是他丧生之地。当年，麦哲伦在宿务登陆后，曾胁迫这一带的地方酋长臣服西班牙，向西班牙国王缴纳贡税。宿务附近的一个珊瑚岛—马克坦岛的首领拉普拉普坚决拒绝。麦哲伦得到报告后，亲自带领身穿铁甲的西班牙军队，向马克坦岛进攻。拉普拉普率领岛上居民奋起抗击西班牙殖民者，打退了侵略者，杀死了麦哲伦。

    一五六五年西班牙人就将吕宋占有，於是在宿务建立了第一个亚洲殖民地，然后又在一五七一年占领殖民统治了吕宋。有了吕宋的西班牙人并不因此感到满足，随著西班牙人对日贸易的展开，对位於吕宋与日本中间的台湾也有了非分的想法。西班牙人在一五九八年(在明神宗万历二十六年)夏季由菲律宾总督派遣don juanzamadilo率领两船、兵二百多人准备占有台湾，但启程后遇见台风，无功而返，这是西班牙首次对台湾的军事行动。

    因水师先行，大明战舰已到宿务外岛港口。先锋甘辉派小船来报，请宋友亮在大船上稍待，待攻下宿务外港口，由周国卿带着军队登陆占据全岛后，再请宋友亮上岸。

    虽然宿务城是西班牙人建立的第一个殖民地要塞，也是当时菲律宾第二大城市，但是西班牙总督在宿务岛外不过安排了几艘小型炮船，修着两个吓吓土人尚可的小炮台，遇到大股的明军水师炮舰，不过发了几轮炮弹，还没有一颗击中明军水师，便被明军舰炮一次齐射尽数击沉。

    那宿务岛上驻防的两百多名西班牙军队，也不过每人放了几枪，因见大股的明军登陆，便立时放下枪来投降。他们屠杀手无寸铁的华人及土著自然是凶横的紧，遇到比自己强大的军队，便立时选择了投降。

    不过，宋友亮却没有放过这些双手沾满中国人鲜血殖民者，故特令明军不得收留俘虏。先期上岸的明军那些西班牙人将手中火枪放下，举起双手步出防线，却仍没有停止射击，待前排西班牙人士兵被打倒在 地，那些醒悟过来的士兵再想持枪抵抗，却被四千明军水师陆战队员刀枪齐上，身上到处是窟窿，鲜血长流。不到一个时辰，宿务外岛便再也没有一声枪响。

    “你们怎么办事的？快命人将这些尸体拖走，这么着血淋淋的，吓坏了公爷可怎么办！”周国卿笑骂那些士兵

    几个胆大的士兵笑着回嘴道：“咱们公爷在行伍出身，大小仗打了那么多，还会怕几个死人？”

    周国卿笑骂道：“猴崽子敢回嘴？就算不怕死人，也不能让公爷踩着一堆死尸进城吧？”

    待宋友亮登陆岛上，走到西班牙军官的府邸之前，却见四处躺着的被打死的西班牙人的尸体，正被明军士兵象堆柴火一样堆了起来，然后堆上柴草，浇上火油焚烧。

    “把当地土人的华民首领找来，我要见他们！”宋友亮下令道，站于这小岛最高的建筑之前，宋友亮极目远眺，却见四周都是西班牙人所建的军营、商行、教堂等建筑，数里之内，别说土人房屋，便是连棵稍大的树木也是没有。笑道：“这西班牙人造这要塞时到也用心，居高临下不说，四周还有木栅防御，周围砍掉树木后皆是平地，土人便是想进攻，也是隔着老远便被发现了。”

    因为看到打仗，岛上的华民和土人都躲进了树林里。宋友亮站在西班牙长官的府邸，直等的两腿酸麻，方见一众明军士兵押着一群十余人的平民迤逦 而来。

    宋友亮用汉语问道：“你们当中可有汉人？”

    士兵答道：“就找到几个年老的汉人，听口音是福建一带的。”

    宋友亮太阳望去，只见那几个汉人衣衫破烂，身形萎顿，有一年老汉人，因为看到宋友亮拿眼瞧他，立时吓的全身发抖

    宋友亮走下高处，来到那老人面前，亲切地问道：“老丈，不要害怕，我乃大明安国公宋友亮，是来为吕宋的汉人做主来了。”

    那几人先是不敢答话，待甘辉用闽南语连问几声，方有一中年男子勉强答道：“军爷，我们都是福建漳州人。因为久不说汉话，所以一时语塞，不是有意怠慢，请军爷赎罪！”

    宋友亮笑道：“你们在此做何营生，何时过来此地？见了族人，还怕什么！”

    那老者又答道：“禀报军爷，小人家还是在嘉靖年间到得吕宋，一向是以给吕宋人做鞋谋生。到这宿务岛上，不过是十几年前的事。”

    老者迟疑一下，又偷眼看宋友亮等人的服饰，突然跪地哭问道：“请教军爷，可是从大明过来的？”

    宋友亮见他兀自怕的发抖，便先将他扶起，又温言道：“正是，我乃大明当朝驸马、安国公宋友亮，因听说咱们海外华民在吕宋被红夷欺侮，便带兵来为你们做主。老丈不要怕，起身来，我问你话。”

    那老者一哭，身后诸汉人立时把持不住，亦是开声哭将开来。宋友亮听他们哭的凄惨，一时间到不好相劝，便命人取来干净的衣服和食物，待他们哭声渐息，方才连声劝慰，总算将这群哭泣不止的汉人劝住。

    宋友亮又问道：“你们明明知道我们是汉人，还有什么顾忌吗？”

    那原本怕到发抖的老者答道：“军爷，小的名叫林国锋，七年前（1639）红夷大杀汉人，先是红毛鬼子自已动手，后来汉人太多，杀不胜杀，便招募了当地土人和汉人中的败类，发给武器，一齐动手。杀一个汉人，赏一丈布匹。十几天内杀了三万多汉人，那马尼拉附近的河流两边全是尸体，老汉的大儿子便是被汉人败类用绳子捆起，连同十几个族人绑了石头，一起推到河里淹死的。我若不是逃的快，当日也死在那里了。一直过了半年，那附近的河水仍是有尸臭，那河里的鱼吃了人肉长肥，所有的人都不敢吃鱼。”

    说到此处，那老者气的浑身发抖，怒道：“红毛人杀汉人也罢了，那些土人和汉人中也有败类帮着一同杀，如若不然，就那几千红毛鬼子，咱们就和他们拼了，又能如何？”

    听老者这么一说，在场之人无不是气的脸色铁青，《明史》上载吕宋汉人被屠戮了三万人，西班牙人的官方记录是两万五千人。一开始西班牙人欺骗汉人，用各种理由收缴汉人武器，经过万历年马尼拉大屠杀的汉人劝告新来马尼拉谋生的汉人不要上当。奈何国人好内斗的劣根性此时暴露出来。一些华人居然向西班牙殖民当局检举自己的同胞私藏武器。结果大屠杀开始之后，这些出卖自己同胞的汉奸也没有得到好下场。

    宋友亮每次读史到此，都是气的牙根发痒，此时亲眼得见当年大屠杀的幸存者活生生站于眼前，口说手划讲起当年的惨状，宋友亮只觉胸前一口闷气堵塞，如棉花团一般沉淀淀的难受。

    火爆脾气的周国卿也怒道：“老丈莫哭，待我打下吕宋，由你寻些当日未死的汉人指认凶手，凡是当日参与屠杀的，你们说将出来，我将他们砍头，为大家报仇！”

    那老者初时一喜，后又倔着脸问道：“大人，那些红毛，又该当如何？”

    周国卿闻言哈哈一笑，向身边的明军士卒说道：“弟兄们，你们说说，公爷是如何吩咐我等的！”

    那些明军正都被那老者所说一事气的胸口发闷，此时听周国卿问话，便大声喊了出来，齐声道：“公爷有令，血债血偿，有仇报仇，有怨报怨，凡红毛夷人，不论男女老幼， 一律诛杀！”

    眼前这些汉人，都是从屠杀中侥幸逃生的，对那些屠杀汉人的凶徒恨之入骨，听到宋友亮下令一个不饶，都是大喜过望，那失去亲人的便又立时跪下，当天祷告，劝亲在天之灵可以瞑目矣。

    随后，宋友亮又让通晓当地土语的汉人告诉宿务的土著部落首领，要他们与明军一起攻打西班牙人。哪知这些不知好歹的土人拒绝合作，林国锋又告诉宋友亮，这些土人其实也参与了之前的屠华暴行。

    宋友亮大怒，“给脸不要脸！”于是派大军强行将岛上土人装上船，运往马尼拉前线。

    舰队航行一夜，到达马尼拉海面，明军立即攻占密雁，西班牙守将驾舟逃走，船队乘胜前进，直逼马尼拉。兵贵神速宋友亮即命先锋率七百精兵乘夜袭击马尼拉。不料入夜天气骤变，风雨交加，巨浪如山，登陆舰船一半沉没，损失二百余人，同时因天黑难航，错登地点，辗转至马尼拉时，天已大亮，西班牙人已有准备。

    宋友亮向林国锋老人请教马尼拉的情况，并告诉他，大明早已派遣锦衣卫潜入马尼拉，联络当地的汉人。在大军攻打港口的时候在城内做乱放火，吸引西班牙军队回防。

    林国锋老人摇了摇头，说道：“当日汉人中出了奸细，且那次汉人被杀的太惨，各人都是吓破了胆，不会轻易相信陌生人，恐怕未必会有人敢出头。”不过，林国锋老人又沉吟道：“吕宋的红毛人其实并不多，连军队带百姓，最多的时候也就是四五千人。若单论军队，最多不过两千人左右。”

    甘辉闻言笑道：“以我军水师的实力，可以很轻松的攻破港口，无需内应。至于城池，我想周将军那里也没有什么问题吧？”

    周国卿一拍胸脯，说道：“看我提一摞红毛头来。”

    