
    大明鸿德四年七月三十日，大明的使者刘祥龙向控制安南北部的莫氏、郑氏和阮氏递交了国书，国书内一共列出十三条条款，其中包括无条件承认《大明海疆图》、无条件释放被抓走的渔民和扣留的船只、向渔民进行赔偿、不在向九乳螺洲派出战船等

    不过，正如宋友亮所料，控制黎朝郑梉非但没有回复自言片语，反倒加强了北方的军备。【无弹窗.】控制清化以南的阮氏集团首领也没有回复大明的国书。只有一向亲明朝、控制与大明广西边境接壤的高平地区的莫氏莫敬完表示愿意充当大明的向导。

    八月一日，大明帝国正式向越南北部的黎朝宣战，理由是侵略大明海疆，虐杀大明子民。大明兵分四路，李定国率领四万兵马从从云南蒙自出发向老街方向进军；艾能奇率领四万兵马从广西凭祥出发向谅山方向进军；刘文秀率领四万兵马从广西永安州出发，沿着海岸线向南进军；施琅率领水师南海舰队直插大罗（河内）

    三路之中，只有李定国是直接进入黎朝境内，刘文秀和艾能奇两路都是先进入了莫朝的势力范围。莫朝国王莫敬完派出自己的弟弟莫敬宽率领一万莫朝兵马，作为向导引领明军攻向黎朝的东北重镇山峒

    镇守山峒的是郑氏大将武大越，此人在北方(相对黎朝而言的北方)戍守多年，长期和莫朝交战，所以在守城方面颇有经验。艾能奇一时托大，在山峒城下丢下了上百具尸体尸体。初战不利，而且还在是仆从国莫朝军队的面前失利，艾能奇勃然大怒，立即命令对山峒城进行猛烈的炮击。

    轰轰！

    明军的大炮在山峒城内外进行了犁庭扫穴式的覆盖性打击，而且最新研制成功火龙炮也被运用上了。火龙炮其实就是一种滑轨火箭，从外形上看就像是一支放大了三十倍的大号羽箭。弹体内装有黏稠的油脂和经过粗加工的石油，燃烧性能十分猛烈。

    “发射。”

    随着军官一声令下，无数火箭就象火龙一般呼啸着扑向对面的山峒城，湛蓝色的天空上顿时留下了条条灰白色的弧线。整个山峒城刹那间火光冲天，熊熊燃烧的大火映红了天际。大火一直燃烧到午夜，方圆几十里的地方都能看的清。从大火中侥幸逃生了越兵被明军无情地射杀，就像他们当初残害大明的渔民一样。

    第二天，明军进入了已经变成废墟的山峒城，看着满目创痍的景象，艾能奇的心里不禁涌起一种愧疚的感觉。刘文秀安慰他道：“非我族类，何必痛惜？”

    艾能奇笑道：“非也，我是在想，这一把大火都烧光了，我拿什么犒赏兄弟们啊！”

    跟在刘文秀身后的莫敬宽小心翼翼地问道：“方才天朝大军使用的是说明兵器？”

    “火龙炮~！”艾能奇答道：“亏得你们莫家一直与大明友好，否则，那一把就会点在高平了。”

    “我的妈呀！”莫敬宽失声道：“我们莫家向来对天朝恭顺的很，一定不会生二心的。”

    “那就好！”艾能奇笑道：“我们大明向来不会亏待朋友，但是也不会轻饶敌人。”

    山峒一破，黎朝的冶金重镇太原（不是山西太原）就**裸地出现在明军面前，莫敬宽介绍道：“太原乃是越北冶铁重镇，如果天朝拿下太原，那么不光是能够打开大罗的门户，而且黎逆军中一半以上的士兵就只能拿着木棒和我军作战了。”

    且说郑梉听说明军一夜之间就夺取了山峒，一把大火将武大越和城内上万百姓烧做黑炭，心里对明军是又恨又怕，于是拼凑了九万兵马驻防京泰河中游的北江城。这是一座多水的水城，总不会让明军一把大火给烧了吧？

    北江是太原的门户，太原是大罗的门户，艾能奇自然很看重这一仗，见郑梉亲自领兵前来，艾能奇更加立功心切，于是立即命令部队就地驻扎，包围北江，并夤夜挖掘工事。

    等第二天一早，郑梉惊奇地发现北江城外出现了三道比北江城护城河还要宽阔的壕沟，“天哪~~这些北寇（指明军）会妖法吗？”

    轰轰轰

    明军的大炮扬起了炮口，对准北江城的城门和城墙进行了猛烈的炮击，越南守军惊慌失措，他们从没有见过这种阵势。虽然三年前郑梉雇佣荷兰人为他的军队仿制大炮、火枪，但是，一来荷兰人故意给他们造的都是次货，二来毕竟他们一直是在冷兵器时代生活着，他们知道的是用梭镖弓箭去迎击敌人。

    低矮的砖木结构城墙哪是明军大炮的对手？仅仅齐射了三次，北江城的东城门就塌了。郑梉急了，挥舞着刀命令士兵们去堵塞住缺口。越南士兵们扛着木材等刚到缺口那儿，明军的炮弹和子弹就象雨点班倾泻过去。“勇敢的”越南兵前赴后继，城门的缺口就象一个无底洞一样，不断的吞噬着越南士兵的生命，一直到没有人再敢去填为止。

    郑梉不得不转变策略，对手下的士兵们说道：“北寇炮火再猛，他们不进城也是占不了北江的。咱们要让北江城内的每一座房子都变成北寇的坟墓。”

    “大王，你看！”郑梉还想再说一些激励人心的话语，但是忽然有人指着天空说道：“大王你看，那是什么？”

    郑梉抬头一看，只见无数硕大的箭镞拖着长尾巴飞过自己的头顶，随着这些大家伙落地的轰然声，北江城内顿时四面大火。

    “山峒就是这种火器焚烧的吗？”郑梉好歹也是越南的曹操式人物，他果断地下令一部分继续封堵决口，一部分去京泰河里取水灭火。

    越南人哪知道这燃烧弹里是灌了油脂和粗加工的石油的，用水灭火的结果是使得或是迅速蔓延。油脂和石油漂浮在水面上，随着水四处扩散。在极短的时间内，北江城里的火势就失去了控制

    郑梉无奈之下，只能跳上一块竹筏顺着京泰河逃难。还驻扎在城外的七万多越军先遭明军猛烈的炮击，随后也遭到火龙炮燃烧弹的蹂躏。此时发现郑梉逃走，顿时军心大乱，正想夺路而逃。这时，刘文秀从北面堵住缺口，莫朝莫敬宽从那面堵住缺口，溃散的郑军只能象下饺子一样跳进京泰河逃生，淹死、踩死、为了多路自相残杀而死的越军不计其数，京泰河变成了第二条红河

    北江一破，艾能奇直奔太原而去，而刘文秀则继续南下，到京泰河的下游去接应施琅。

    施琅到达的地方，就是日后的海防市，不过此时此处还是一座只有百余人的渔村而已。施琅一到当地，立刻将当地村民全部驱逐。随后在海岸边建立堡垒，设立海军基地。李定国攻克老街后兵锋直指安沛，这时，明军从西北、正北和东面三个方向包围大螺城。

    逃回大螺城的郑梉可真是坐困愁城了，敌情不断，都不是好消息，北江陷落，北宁告急，安沛陷落，越池也危急了，最麻烦的是明军的水师已经进入和红河口。艾能奇军已经攻克太平、南定，一路沿红河逆流而上，眼看就要打到自己的大螺城了。郑梉心里很清楚，凭借自己现在的六万军队，是无论如何守不住螺城的，难道就这样放弃吗？

    这时，郑梉手下的一个大臣李陨石的说道：“当年中原是宋朝的时候，宋军入侵我国，我的先祖越国公李常杰在如月江布防，最终打败敌军，今日北寇尚未渡过如月江，大王何不效仿呢？”

    郑梉此时有些乱了方寸，便说道：“你知道当年李常杰是如何挫败宋军的吗？”

    李陨石答道：“不瞒大王，我就是李常杰将军的二十四代孙。”

    郑梉大喜，说道：“如果你能效法你的祖先打败北寇，那么我就让你继承李常杰的爵位，食邑万户。”

    “多谢大王。”李陨石拜谢道：“此战的关键是能否组织敌军的水师进入内河腹地，臣以为可以请荷兰人帮忙。”

    郑梉被李陨石一提醒，才想起南部红河口一带还有荷兰雇佣军五百多人，军舰三艘，分别是荷舰奇威号、纳雪嘉勒号、威肯德布克号。“本王这就派人去南部请荷兰人来帮忙。”

    大明鸿德四年八月二十日，明朝和莫朝集结和驻扎在从如月江渡口到岩骈山长约三十公里的战线上。参与作战的部队从最初的十三万减少到了九万人，其中绝大部分都用来守备后方，防止逃窜到深山老林中的黎朝残余部队袭扰后方。

    如月江上本来有七座木桥和三座石桥，但是此刻都被越军拆除了。并且李陨石还在如月江的上游准备了许多满载大石头的木筏和火船，只等明军渡江时，就从上游释放木筏和火船。同时，李陨石还调集了一百多艘大小船只和三艘荷兰战舰前往京泰河河口，试图阻止明军水师南下如月江口。

    明越如月江大战爆发

    [.26dd.]