
    【272】议和的条件

    周国卿不屑道：“这话我可以通传，但是大明绝不会接受一个奶娘来做议和使者的！”

    春日局松了一口气，说道：“我只是传话人，具体谈判可以另外派遣德高望重之人！”

    下午时分，宋友亮的旗舰定远号也来到了江户湾，幕府方面的议和使者酒井忠胜、阿部忠秋和保科正之三人被接到定远号上。

    “好大的船！”酒井忠胜心里暗叹，“大明终究是大国，当年太阁想以日本之力攻陷大明，实在是太异想天开了！”

    轰轰轰~~

    忽然，酒井忠胜只听周围的大炮一起轰鸣，同时自己脚下一震。这突如其来的变故，令得幕府使节团中有些没见过世面的小姓吓得跌坐在地、

    原来，按照事先的安排的计划，当酒井忠胜等人一踏上定远号的甲板时，四周的战舰便立刻就鸣起了礼炮。巨大的礼炮声下得那些来和谈的幕府使者吓个个脸色发白，惟有酒井忠胜、保科正之、阿部忠秋等依然保持着镇定。

    这时，李信才一身朝服，大摇大摆地从船舱里走了出来，笑道：“欢迎酒井大人光临，才是舰队鸣礼炮欢迎各位，权当是见面礼。各位没有被吓到吧？如果各位有同样的礼物要回赠，请放马过来，不要客气！”

    阿部忠秋的脸顿时涨成了猪肝色

    酒井忠胜面带微笑，恭敬地鞠躬道：“我乃德川家家老酒井忠胜，谨代表德川将军问候大明国公。这是纹银十万两，全当国公往来的路费。”说罢几个武士便将十个个沉重大箱子搬到了李信的面前。

    李信看都没看那些箱子，只是淡淡道：“请吧！”

    于是中倭两国的谈判便在定远号上的船长室里召开了，作为正使的李信和酒井忠胜分坐会议桌的两端。参与这次议和的，还有宗义成、岛津久光、毛利秀就、松浦镇信、宇喜多秀家、藤原吉政、由井正雪和长宗我部盛澄。这些人虽然都是日本人，但是此刻却和李信坐在一起

    “这次的事件完全是一个误会。！”酒井忠胜说道：“贵国怎么才能退兵呢？”

    李信笑笑，地上一份对折得很厚的宣纸，说道：“要求都在上面了！”

    酒井忠胜接过宣纸一看，大吃一惊，大明要求：

    一、幕府赔偿大明万历朝鲜之战所指出的各项军费已经其他损失共计白银两万万两、赔偿朝鲜方面二百万两，分十五年付清；

    二、除了平户、长崎之外，对大明新开放门司、下关、美宝关、浦户、鸣门、长船、岩敷七处为通商口岸

    三、在上述通商口岸，大明有权设立租界，并驻扎一定数量的军队用以保护当地侨民的安全。在租界之内，实行大明律法，租界之外实行日本律法

    四、大明的商人可以自由往来上述通商口岸，并在租界内定居、开办商铺、工场等。

    五、驱逐所有在日荷兰人

    六、天皇直辖知行领地山城国二十二万五千二百六十二石、大和国四十四万八千九百四十五石、河内国二十四万二千百五石、摂津国三十五万六千六十九石

    对马藩得到筑前国三十三万五千六百九十石、丰前国十四万三千七十石；

    平户藩得到肥前国三十万九百三十五石、筑后国二十六万五千九百九十八石、丰后国四十一万八千三百十三石；

    萨摩藩得到萨摩国二十八万三千四百八十二石、大隅国十七万五千五十七石、日向国十二万八十八石；

    长州藩得到长门国十三万六百六十石、周防国十六万七千八百二十石、安艺国十九万四千百五十石、石见国十一万千七百七十

    宇喜多秀家重新位列大名，得到备前国二十六万千七百六十二石、备中国十七万六千九百二十九石、备后国十八万六千百五十石

    长宗我部盛澄重新位列大名，得到土佐国九万八千二百石、伊予国三十六万六千二百石、讃岐国十二万六千二百石、阿波国十八万三千五百石

    由井正雪成为大名，得到肥后国三十四万二百二十石

    藤原吉政获得知行领地和泉国十四万千五百十二石

    酒井忠胜看得脸色铁青，他说道：“贵国的议和条件太过苛刻了。而且我国藩主的改易，乃是我国内政，何须贵国插手？”

    李信笑着张开双手，同时楼主岛津久光和藤原吉政，说道：“这些是我大明最忠实的盟友，我大明从来不会亏待自己的盟友。现在幕府是和在我们这个联盟谈判，而不仅仅是和大明。如果不是我们全体认可的议和条件，我们是无法与幕府停战的。”

    李信的话让岛津等人受宠若惊，酒井忠胜则在心里暗骂岛津久光等人是日本人的叛徒。

    “难道没有商量的余地吗？”酒井忠胜问道

    “如果不能商量，我们公爷就不会给幕府谈判的机会了！”李信张口闭口是幕府，就是为了让岛津久光、毛利秀就等人觉得大明是针对德川幕府而来，是在为难德川幕府，而不是针对所有的日本人

    “我需要向将军大人回报~！”酒井忠胜说道

    “可以~”李信笑道：“但是阁下只有半天的时间了，天黑以前，如果我们得不到答复，那就视作谈判破裂。我军将继续发起进攻~！”

    “半天时间？”酒井忠胜怒道：“这是威胁吗？”

    “是的!”李信起身道：“我看阁下还是不要在这里浪费时间的好！”

    当一脸晦气的酒井忠胜带明军提供的新条款回到江户城求见德川家光时，却碰巧遇上了同来觐见德川家光的酒井忠清。只见他身着戎装，身后还跟着二十来个年轻的武士，也是身披铠甲手持利刃。

    狭路相逢两人的脸色均不怎么友善，只见一脸杀气酒井忠清突然挡住了酒井忠胜的去路大声呵斥道：“酒井样！你刚才是去向唐人摇尾乞怜去了吧。简直丢尽了大日本武士的脸面。你竟然还敢回来。说吧，你同外面的唐人做了什么交易！”这两个酒井虽然同姓，但是却不是一家的

    酒井忠胜冷冷的扫了酒井忠清一眼道：“忠清君，我是尊照将军大人的指示去同明国谈判的，你有任何不满，就请向将军大人诉说吧！”

    “少拿将军大人来压我！”酒井忠清说道：“难道家老大人您没看出来这是唐人事先就拟定好的计划吗！他们一开始就和岛津他们那班逆臣勾结了。甚至在江户也有他们的间谍，才会在如此短的时间里直逼江户城外。”

    酒井忠胜冷笑道：“要是我没记错，阁下是江户所司代啊，如果江户有逆臣和明国间谍作乱，难道不是你的责任吗？”酒井忠胜语重心长的提醒道：“事情已经到了这个地步，还请酒井样好自为之以大局为重吧，不要再因为不必要的冲动给将军再添麻烦了。”酒井忠胜一看酒井忠清的样子就知道是要去请求德川家光抵抗到底

    “我们会用血肉和钢刀让这些强盗见识见识什么才是武士道精神，大日本的武士随时准备为将军大人效忠！”酒井忠清举着太刀大声叫嚷着，他身后的少壮派武士也高喊：“为将军大人效忠！”

    酒井忠胜摇了摇头，自顾自觐见德川家光去了

    “将军大人现在需要的是一群真正的武士来打败入侵的明寇和国内的逆臣，而不是要吹鼓舌的奉行。否则德川幕府将在各大名面前颜面尽失！到时候敢于反抗将军权威的人会越来越多。酒井君还收起你那些懦弱的进言吧！”酒井忠清抢先一步，拦在酒井忠胜的身前

    “大胆！”忍无可忍的酒井忠胜噌的一声拔出了刀，而酒井忠胜身边的旗本们也不示弱连忙也拔出了长刀将自己的主人护在了当中。与此同时，以酒井忠清为首的少壮派武士也纷纷拔刀在手，将酒井忠胜一行人围在核心。整个庭院内顿时剑拔弩张，一场械斗几乎一触即发。

    “放肆！”春日局快步通过回廊走来，她的声音不高，但是十分具有威慑力，“你们的剑是用来斩杀敌人的！”

    “您教训的是！”酒井忠胜很有风度的首先收刀入鞘

    随后酒井忠清也悻悻地让开了路

    “下臣酒井忠胜，求见将军大人！”酒井忠胜在门外高声叫道

    “下臣酒井忠清，求见将军大人！”酒井忠清在门外高声叫道

    “是忠胜吗？忠清也来了？那一起进来吧！”德川家光特有的嗓音在纸门后响起

    酒井忠清和酒井忠胜听罢互相瞪了对方一眼后便收起了各自的武士刀一起走进了房舍。只见脸色惨白的德川家光正端坐在雪白的塌塌米上，一见酒井忠胜进来，他便连忙向酒井忠胜问道：“酒井，今天的事谈得怎样了？”

    “嚯嚯~~”酒井忠胜连忙应道，随即从怀里掏出了那份厚厚的议和条件，“回将军大人，明国提出的条件非常苛刻，而且岛津、毛利、松浦甚至藤原等人都提出极为苛刻的条件。这是他们拟定的条款，请将军过目。”酒井忠胜说罢便将条款恭敬的递了过去。

    德川家光皱着眉头看了一遍新条款原本苍白的脸庞不禁涨得通红一阵气急忍不住咳嗽起来。

    “将军熄怒、将军熄怒！”酒井忠清和酒井忠胜见状一口同声的上前关心道。此时好不容易才喘过气来德川家光挥了挥手示意自己没事继续说道：“阿部和保科有回应了吗？”

    “回将军，据悉奥州会津藩的援军已经悉数出发。相信再过五、六日保科将军的人马就会抵达江户城外了。”酒井忠清低着头回应道，“阿部大人也正汇合加贺的前田家前来江户汇合！水户、尾张、纪州的兵马也正在集合之中~~”

    “哦，还需要五日啊。不保科这次会带多少人马来救援啊？”德川家光听罢点了点头问道。他并不是不想与明军决一死战。只不过由于先前追击倒幕军，使得幕府的军队大多被调离了江户城而且分散在日本近畿各地。如今江户城守军实在是少的可怜，故德川家光才会派酒井忠胜前去同明军假意谈判以拖延时间，待到周围援军到达后再一起发难。

    保科正之乃是德川家光同父异母的兄弟，在如今这种特殊而又敏感的时期德川家光自然是更信任些自己人。德川家光一听酒井忠清的报告心中也是一阵欣慰。他同样自信于自己军队在陆地上的优势。毕竟日本武士向来都是以单兵作战著称的。想到这儿德川家光不由回头向酒井忠胜道：“酒井君，明使那边就拜托你了，务必要稳住外面的明人，拖延时间啊~~。”

    “嚯嚯~”酒井忠胜平服在德川家光面前，“一定誓死完成使命！”

    这时，春日局领着德川家光的一班妻妾从门外走过，德川家光问道：“你们要去哪里？”

    春日局答道：“去神社祈祷，祈求天照大神再赐神风，把这些明寇统统淹死在大海里。”

    