
    【234】九龙湾阻击

    廖廓山一战，明军损失七千余人，乃是宋友亮骑兵一来损失最为惨重的一战。宋友亮自责不已，在阵亡将士的哀悼大会上，宋友亮嚎啕大哭了一番，随即割发代首，仍入火中，说道：“宋友亮轻敌，以至于七千壮士战死沙场，本该以死谢罪，但是天下未定，只能先割发代首以谢罪。”

    说罢，宋友亮大声说道：“让我们为战死的将士默哀！就像往常一样，壁上眼睛，双手环抱胸前，听到钟声十下停止！”说着，宋友亮首先闭上眼，双手环抱胸前。台下将士也纷纷闭眼

    铛~铛~铛~

    钟声敲了三下，台下将士纷纷睁开了眼睛，这时，有三个依旧闭着眼，双手环抱胸前的兵士格外刺眼

    “细作！”明军将士一声爆喝，无数尖刀就顶到那个三个人的前胸后背，直到这时，这三人才恍然大悟，原来所谓的默哀，所谓的钟声十下停止都是试探~~

    那三人之中一个黑大汉昂然道：“既然被你拿了，要杀要刮，悉听尊便。”

    “杀了他们~~为死去的兄弟报仇！”将士们齐声高喊

    “噤声！”军中的军吏们高声喝道

    “嘘嘘~~”只眨眼的功夫，数百高声喊叫的明军立刻鸦雀无声起来

    那黑大汉环视四周，笑道：“安国公治军果然有方，难怪战无不胜！我死也名目了！动手吧！”

    宋友亮淡然道：“我们杀了你为我军将士报仇，贵军也会杀我军将士为贵军战死的兵士报仇。冤冤相报何时了？我们汉人还要流多少血？”

    那黑汉子坦然道：“自古一将功成万骨枯，屠得百千万，自为雄中雄！”

    “胡扯！”宋友亮骂道：“杀自己人算什么本事？要是男子汉，就该象霍去病那样驱逐胡虏。”

    黑大汉闻言一怔

    宋友亮说道：“我放你们走，你们回去告诉孙可望和李定国等四位将军，早日归顺，我期待着与他们一起跃马疆场，追杀胡虏的时刻！”

    黑大汉又是一怔，随即拱手道：“那就谢了！”说罢迈开大步与同伴出了明军大营

    黑大汉便是李定国的副将，他回营之后，向李定国转述了宋友亮的原话，李定国若有所思。这时，孙可望来了李定国营中，副将又向孙可望转述了宋友亮的话

    孙可望不屑道：“这是乱我军心的话，如果再有第七个人听到这话，我斩了你的头~”说罢孙可望说道：“我已经决定了，在九龙湾设伏，与宋友亮决战。”

    “九龙湾？”李定国的思绪立刻回到了战争上

    “不错~就是九龙湾！”孙可望说道：“九龙湾是一处被开辟为采石场悬崖，有用不尽的礌石，而且也不怕火攻。九龙湾对面是一满是树林的燕背山，正好有用不完的滚木。只要这仗打好了~~云南就还是我们大西的天下。”

    孙可望为了这次阻击战做足了准备，他派人提前几天上九龙湾和对面的燕背山，准备下了大量的礌石滚木。同时还派出了大批探子，部分昼夜的打探周围的小路，一旦发现，立刻用巨石和大木堵塞。

    孙可望将部队编成4个分队一字排开，由南向北依次由孙可望本人、艾能奇、李定国和刘文秀统领。为了增强战斗力，孙可望特地新募了云南与广西边境的五千狼兵加入大西军

    狼兵是起源于明朝中期，是当时壮族土司组建的地方武装。又叫“俍兵”。 ，“狼兵”主要分布在广西西北部以及贵州南部部分地区，由于作战勇敢故称“狼兵”。明代朝廷曾调遣“狼兵”到江浙一带抗击倭寇和镇压广西瑶民起义。抗倭一战中，“狼兵”在其头领瓦氏夫人率领下英勇善战，能以少击众，十出而九胜，使倭寇闻风丧胆。战事结束后，“狼兵”被朝廷派遣到桂平一些边远山区的交通要道屯兵落户。在明朝，曾经有过“广西狼兵雄于天下”的称号，广西部队是明军中最精锐的部队之一，曾经在明朝快灭亡的时候，在宁远大战中力挫当时天下无敌的清八旗军，据说袁崇焕的关宁铁骑中有6000广西狼兵充当主力。狼兵很是厉害，一到辽东驻地即与清军肉搏，广西兵的战斗力之强可见一斑。

    当天下午，作为先头部队的吴三桂郭云龙部五百骑兵进入了九龙湾一带，他们立刻被警觉的苏格兰军哨兵发现孙可望立即下令让勇将艾能奇阻击。艾能奇指挥步兵用长矛列好方阵，封锁郭云龙北端，不给关宁军骑兵留下迂回的空间，迫使他们只能沿狭窄崎岖的小路进攻。

    看到拦道的大西军人数不多，自恃武勇的郭云龙骑兵发起冲锋，但由于战场狭窄且地面松软，关宁军骑兵一次投入冲锋的人马数量很少，冲击速度提不起来，形成的冲击力非常有限。结果，骑兵在阵形严整的大西军长矛方阵前损兵折将。

    眼见骑兵士气受挫，孙可望果断派刘文秀率军支援艾能奇，郭云龙旋即大败，不少骑兵陷入沼泽。

    “敌将哪里走~”艾能奇身背弓箭，从燕背山上冲下来，一面冲锋，一面想郭云龙射箭。第一箭射中了郭云龙的肩甲，第二箭射中了郭云龙的大腿。

    郭云龙大吼道：“是好汉的，就不要放冷箭！”

    艾能奇从地上捡起一把朴刀，猛地一跃而起，吼道：“纳命来！”

    郭云龙这才看清了来人，正要举刀去架，但是左肋被一个大西兵狠狠地捅了一枪，“啊~”郭云龙发出一声闷吼，声如老哞，手里再也没有力气去当艾能奇的钢刀

    咵嚓~~郭云龙的首级被艾能奇一刀砍下，郭云龙一死，其余五百骑兵也被尽数歼灭

    ◆◆◆◆◆◆◆◆◆

    “郭兄弟啊~~”宋友亮抱着郭云龙的首级，哭的比吴三桂还要伤心，关宁军上下无不动容

    哭了半天，反倒是吴三桂来安慰宋友亮，说道：“公爷，人死不能复生，郭兄弟要是泉下有知，也能欣慰了。”

    宋友亮这才稍稍止了哭，说道：“先是寮廓山遇伏，又是九龙湾遇伏，两次都令关宁军损失惨重。如果继续让关宁军当先锋，那你们谁也回不了辽东老家了，还是调你们去后队吧！”

    祖大寿怒道：“公爷说的什么话？关宁的汉子自打从军那天起，就知道吃的是断头饭，干的是玩命活儿。有谁是整天想着要回家的？公爷这么说，就是看不起我们！”

    吴三桂也说道：“公爷此言差矣，我们关宁男儿无不以在沙场建立功业，马革裹尸还为荣。除非我们全部死在云南，否则这先锋我吴三桂是当定了。”

    宋友亮擦了擦眼泪，说道：“大明有良将若此，何愁天下不定？只是这九龙湾地势险要，我们大军虽多，也很难逾越啊！若是强攻，恐怕又是死伤无数！”

    地形上看明军要进攻大西军，不仅要穿过谷底的一片卵石滩，还必须通过九龙湾的一条峡谷，它虽然不深，却陡峭而狭窄，犹如一个瓶颈，极大限制了明军兵力展开。而孙可望也改变了坐等明军攻击的战术，下令大西军士兵从容有序地顺着两侧的山坡向前推进，始终占据居高零下的地利。而且各个部队之间没有任何间隙，始终保持着战斗队形，如林的长矛和刀剑闪着慑人的光芒，宋友亮第一次感觉到自己可能要打败仗

    “那我们就赌一赌吧！”宋友亮望着漫山遍野而来的大西军，下令道：“机关铳全力压制山头的敌军。火枪手全部上刺刀，四轮齐射后，给我往山上冲。此战，若不是我们死在山谷里，就是贼兵死在山坡上！”

    “吼~”

    呯呯~呯呯~

    哒哒哒哒哒哒

    明军接住火器的优势，不断地向两侧的高坡开火，大西军虽然居高临下，但是面对明军强大的火力压制，也是死伤惨重。从山坡上滚下来的大西军兵将尸体好似秋风扫落下来的落叶，大部分大西军士兵都小看了装备了刺刀的明军火枪手，认为近身肉搏这些火枪兵就不堪一击了，结果却吃了大亏。

    “杀~给我杀~”在山谷混战中，最出风头的就要数石柱总兵、白杆兵女将秦良玉，七十岁的秦良玉身穿铠甲，手拿一支白蜡木的铁枪，在一群家丁的保护下，一面东西指挥，一面一步步地上山

    在白杆兵的配合下，明军渐渐占了优势，两侧山谷的高处都被明军占据

    孙可望不得不下令大西军撤退，并返回到白泥塘一带重新列阵

    “杀呀~为郭兄弟报仇！”好不容易冲出山谷的吴三桂迫不及待地率领关宁骑兵杀出山谷，向白泥塘方向追去。很快，吴三桂就发现了大西军尚未完成列阵的右翼有机可乘

    “杨坤~夏国相，随我来！”吴三桂大吼一声，向大西军右翼杀去

    其实，这处破绽是李定国故意留出来的诱饵，见吴三桂上钩，李定国立刻令旗一挥，两千狼兵手指三米长的长矛，从草丛里站了起来，闪着寒光的铁矛头对准了吴三桂的关宁军

    