
    【256】遏制日本

    “哦~~尊敬的亚力克塞公爵，您真是战无不胜的常胜将军啊！”攻克马尼拉之后的第七天，多纳特带着葡萄牙果阿总督的信，和一批礼物，从澳门出发，来到马尼拉向宋友亮贺喜

    宋友亮欣然接受了多纳特的礼物，笑道：“亲爱的朋友，作为大明帝国的盟友，葡萄牙将在吕宋享受和大明商人同等的待遇。”

    “感谢您的慷慨！”多纳特笑道：“赶走了贪婪的西班牙佬自然是值得庆祝的事情，但是我们希望能和贵国一起，把荷兰佬从日本，这个盛产黄金和白银的国度里赶走。这样，葡萄牙和贵国就能垄断那里的贸易了！”

    宋友亮晃了晃手里还没有拆开的信件，笑道：“这就是你们的果阿总督要和我谈的事情吗？”

    多纳特微微欠身，笑道：“是的，真是什么事情都瞒不过您睿智的目光！”

    宋友亮笑答：“就算你不说，我也正有此意！”宋友亮遥指北方，说道：“我已经排除使者，向日本幕府下达了最后通牒。”

    “我可以冒昧地问问，最后通牒的内容是什么吗？”多纳特问道

    宋友亮笑答：“自然是对我们的联盟有利的条件，我认为你可以回去通知你们的总督，多拍些军队帮助我们攻打巴达维亚的荷兰人。”

    ◆◆◆◆◆◆◆◆

    在太仓刘家港的港口，有一支船队在，这支船队共由十五艘商船组成，其中五百吨以上的商船有三艘，一百吨至五百吨的商船有七艘，其余都是都是一百吨以下的商船，这队商船上截满了瓷器、白酒、各种丝织品。

    这队商船的目的地是日本，一直以来，日本人都喜欢喝淡的要命的清酒。大明出产的白酒在日本只能占据一片小小的市场，通过白酒商人的不懈努力，终于使白酒也成了对日本的一项重要出口物质。

    日本现在正处于德川幕府时期，一百多年前随着葡萄牙人和西班牙人先后到达日本，天主教在日本迅速传播。到十六世纪八十年代，东到美浓，西至萨摩，教堂之数达二百余座，教徒约十五万人。十七世纪初，德川家康开创江户幕府，面对日益强大的天主教势力，德川家康感到了威胁，下令禁教。九州岛上的岛原藩由松仓重政任藩主。松仓重政对于天主教徒实行残酷而血腥的镇压。1630年松仓重政死后，其子松仓胜家继任藩主，更为残暴。在日本宽永十一年（1634年），岛原藩的近邻岛原、天草地区连续发生天灾，民不聊生。终于爆发了江户时代最大的一次农民起义——岛原之乱。

    岛原之乱的领导人天草四郎接受天主教思想，在民众中宣传天地本同根。万物是一体，其间并无尊卑之别的教义，被教民奉为天童。岛原之乱历经四年，到1638年时幕府终于将其平息。这次岛原之乱直接导致了德川幕府的锁国政策，葡萄牙、西班牙等西方商人全部被赶出了日本境内。而荷兰人因实力强大，又在幕府围攻叛军的大本营原城时，协助幕府的军队炮击原城，得以留下来。闭关锁国的日本只在长崎与大明和荷兰进行贸易。

    这次商队出驶日本，不仅仅是贸易，还承担着向日本下最后通谍，必须驱逐所有荷兰人。此次外交使团的团长名叫李国助，乃是在日本的中国大商人李旦的儿子。郑芝龙早年就曾在李旦的手下做事。他们将与德川幕府的将军德川家光会面，说服德川家光赶走荷兰人。如果德川家光不同意，大明将武装一两个地方藩主，挑起对幕府的战争，直到幕府同意大明的条件，或者干脆幕府被推翻为止。

    日本在大明时已和中原建立了番属关系，朱元璋还宣布日本为不征之国。虽然在嘉靖年间有倭寇之乱，万历年间丰臣秀吉又指挥大军侵入朝鲜和大明交恶。但被大明军队击败后，日本又重新变得老实起来。

    宋友亮是后来人，自然知道日本后来的危害，只是日本能够兴风作浪，那也是当时中国本身积弱地原故，没有满族对汉族的拼命愚民和数百年的倒退，中原最虚弱也不会被日本打败，自然不用考虑以后之事。日本现在正在闭关锁国，没有必要将这种行为打醒，他要闭关锁国就让他闭关锁国去吧。宋友亮的想法是，让日本永远落后下去，而日本的金银，自然有商人们通过源源不断的商品交换运回国内。

    等到日本金银枯竭时，大明还会履行宗主国的责任，重整日本地货币系统，将日本的金融撑握在手中，这样，不用征服，所有日本人都得为大明工作，日本日后将变成一个大明人旅游度假的天堂，倾销过剩产品的市场，日本男人可以在大明开设的工厂里做苦工维持生计。而日本女人则可以通过对大明游人提供各种想得到和想不到的服务赚取报酬，维持自己的生存。

    谈判的结果不出宋友亮的所料，德川家光拒绝了大明提出的苛刻要求。本来，大明对日本进行丝织品倾销，已经弄得日本国内的丝织业凋零。再加上其他价廉物美的手工业品的冲击，日本国内大量黄巾、白银外流。日本国内一些有识之士纷纷上书德川家光，要求对此情况进行有效的干预。而且，德川家光听说宋友亮还是天主教徒，更加反感，断然拒绝了大明提出的一切条件。

    李国助做了最后一次尝试，他说道：“将军阁下，希望您认真考虑一下，切莫重蹈丰臣家的覆辙。”

    倨傲的德川家光，抖了抖身上的黑色直垂，笑道：“使者阁下，也希望贵国的皇帝认真考虑一下，切莫重蹈元寇覆辙啊！”说罢，德川家光起身离开

    “将军阁下，那我可以视此为两国谈判破裂了吗？”李国助保持着泱泱大国使者的高姿态

    “没什么好说的，难道你没有听到将军阁下的话吗？”一个位老臣插口道

    “阁下是？”李国助看了看那老臣

    “我乃将军大人的老中，酒井忠胜。”老臣骄傲地说道

    “好吧！”李国助后退三步，然后转身离开，“你们会后悔的！”

    李国助离开了将军府邸之后，同行的使团官员一看李国助的神情就知道谈判失败了，于是说道：“大人，船已经准备好了，随时可以去南方！”

    “好，按照计划，我们去萨摩藩！我要让狂妄的德川家光知道，开罪大明的代价有多大！”李国助嘴角微翘，露出一丝狡黠地笑

    鹤丸城此城位于标高一百公尺的山上，由于城的四周都是绝壁，因此鹤丸城是一个运用天然地形坚固的城。经过萨摩藩第一代藩主岛津家久的经营，已经颇具规模。乃是九州数一数二的大城、坚城。此时，岛津家的家督是萨摩藩第二代藩主岛津光久。由于郑芝龙早年曾在九州一带活动多年，外加他的老前辈颜思齐与岛津家相熟，且李国助的父亲李旦早年也日本经商，所以通过这层层关系，岛津光久热情接待了李国助

    岛津光久亲自为李国助上茶，一个青花瓷的大茶碗在岛津光久的手里转了三圈，才递到李国助面前。李国助接过茶碗，又回转三圈，才一口喝下

    “好茶！”李国助赞道

    “当年李君（指李旦）在我国时，我们就是朋友，今日故人之子前来拜访，理应款待！”岛津光久笑着说道

    李国助放下茶碗，收起微笑，正色道：“不过，我今日前来，却不是为了什么好事。”

    “哦？”岛津光久诧异地问道：“李样，难道有什么不吉利的事情发生吗？”

    李国助说道：“战争！”

    “要打仗了？谁和谁打？”岛津光久忙问

    “一方自然是我大明天朝，另一方么~~”李国助故意卖了个关子

    “难道是和幕府？”岛津光久小心翼翼地问道

    “不一定，有可能是与幕府，有可能只是你岛津家！”李国助淡淡道

    “什么？”岛津光久吓了一跳，“我们与大明一直相安无事，在朝鲜兵戎相见，那也是太阁的意思啊！上国何以兴此无名之师？”

    李国助用一种类似自言自语的语调说道：“庆长十四年，贵藩派桦山久高攻打我大明藩属琉球国。迫使琉球归附贵藩，然后贵藩的商人伪装成琉球商人与我大明经行贸易往来，藩主阁下以为我们对此一无所知吗？”

    “这~”岛津光久心想如果不是你这种常年旅居日本的明人汇报，大明朝天可能一辈子都不知道。“这也是被逼无奈啊~！你可知道自从文禄之役和庆长之役以后，大明就中断了与日本的一切贸易，唐货的价格每天都在上涨。”

    “够了！”李国助大声打断岛津光久的诉说，说道：“现在有两条路供藩主你选择，第一，拒绝与大明合作，那么大明将攻打贵藩；第二，与大明合作，一起讨伐德川幕府。事成之后，大明将特别允许你经营大明的货物，如果表现的好，甚至可能成为全日本唯一一个可以直接与大明贸易的大名。”

    岛津家在关原大战时时加入了西军，战败后遭到了德川家康的减封处罚，与之境遇相同的还有名义上担任西军总大将的长州藩毛利家。历史上日本倒幕运动的核心就是萨摩和长州两藩为主力，恐怕与之不无关系。

    