
    【252】明葡结盟

    而这时的宋友亮，正在老朋友多纳特的陪同下，前往澳门，与葡萄牙设在澳门的第八任总督杜琛进行外交谈判

    由于得到宋友亮的支持，多纳特已经从当年只有一条船的破落贵族变成了拥有一支十艘大帆船、专门经营远东香料、丝绸、瓷器的大豪商，在葡萄牙本国和果阿、澳门都很有名望

    大明鸿德三年五月三日，这是一个天气晴朗的日子，葡萄牙驻澳门总督杜琛在一名华人女子的怀抱中醒来。因为葡萄牙妇女随船来华者极少，葡萄牙男子又嫌南洋马六甲及印度女皮肤太黑，多乐于娶华妇为妻，繁衍出一批精通中葡语言文字、文书作业及官场文化的通事买办，几乎垄断了这种行业达3 0 0 年之久。

    杜琛没有立即起床，只是用把脑袋枕在胳膊上，似看非看地望着天花板，最近受日本驱逐葡萄牙人的影响，收益有所下降，得想个办法填补一下损失。

    “该死的尼德兰佬~下贱的低地人！”杜琛骂道，日本人驱逐葡萄牙商人，只接受荷兰商人，就是这些可恶的尼德兰佬干的好事。杜琛正想着心事，突然外面传来一阵警钟，把正沉浸在发财美梦的杜琛下子惊了起来，光着屁股就跳下了床，跑到窗前观望。与杜琛一起睡的女人也被炮声惊醒了，抱住被子在床的角落里瑟瑟发抖。

    “怎么回事？”杜琛大声叫道

    这时一个哨兵匆匆跑到门前：“总督大人，是东方人，他们把我们包围了！”

    “什么？”杜琛吃了一惊：葡萄牙人为了占住这一小块地盘可是费了不少工夫，掏出了不少的银子喂肥了明朝的那些贪官污吏，和他们的关系一向也处的不错。听说这个古老国家最近发生了政权更迭，现在旧的皇帝被推翻了，新皇帝还没有来过问他们的事情，难道是新皇帝的人来了？

    杜琛一边穿一边对那个华人女子说道：“亲爱的，放心，没什么大不了的事情！”穿好衣服后，他急急忙忙的来到炮台下，看到手下的士兵一个个恐慌的样子，不禁有气：“都慌什么？一阵排枪还打不退原始人？”

    葡军上尉桑切斯没好气地说道：“总督大人，您最好亲自看一下！”

    站在炮台上的杜琛向四周一看，立刻吓了一跳，海面上数不清的战船，帆船的旗帜遮住了蔚蓝的海面；陆地上，在炮台的北面，摆放了上百门大炮，无数的军队在“明”字的旌旗下肃立

    “不要害怕~我是多纳特*费尔南德斯男爵，请求见你们的总督！”多纳特*费尔南德斯穿着漂亮的衣裳，来到炮台下，用葡萄牙语大声叫喊道

    “是多纳特*费尔南德斯？那个新近发迹的破落男爵？”桑切斯上尉不屑道

    “费尔南德斯男爵，你带着这么多土著人来干嘛？”杜琛叫道

    “吼~~”

    明军忽然发出一阵巨大的鼓噪声，声音之大，令得炮台上的杜琛耳内嗡嗡直响

    “总督大人，请你说话谨慎一些。大明国的执政官大人对于你称呼他为土著人，感到十分不满！”多纳特因为和中国人接触地多，早已摒弃了那种西方人对中国人的偏见，“明国的亚力克塞公爵请您到城外来，进行和平的谈判！”

    “亚力克塞公爵？”杜琛诧异道

    “没错，亚力克塞#宋公爵也是一位虔诚的天主教徒！”多纳特说道：“如果和谈成功了，将会有很多人的免于受伤和死亡！”

    杜琛想了一下，整了整军服、军帽，然后，挺起胸以总督的姿态在桑切斯上尉和十个士兵的陪同下，走出了要塞。来到明军的阵前，桑切斯上尉以职业军人的敏感用心地观察着这支军队，令他吃惊的是，这支军队不像他以前所见过的手持大刀长矛的明军士兵，他们拿的都是火枪。他心里不禁暗暗为总督的审时度势感到庆幸，幸亏没有想仗着自己的火枪抵抗，看人家这架势一点也不比自己的人的武器差。

    宋友亮此刻身穿盔甲，手按雁翎刀，出现在杜琛面前。多纳特介绍道：“这位便是明国的第一执政官、亚力克塞#宋公爵！”

    杜琛看着年轻的宋友亮，笑着说道：“尊敬的公爵阁下，我们与贵国一直相处融洽，并没有发生战争，为什么突然要和谈呢？”

    宋友亮笑笑，用流利的葡萄牙语答道：“尊敬的总督阁下，你和你们的军队私自携带武器登上我国国土，还未尽允许就建设炮台，构筑要塞，要是这种事情放在欧洲，难道不是战争行为吗？”

    杜琛笑答：“哦，公爵阁下，我想您一地是误会了！我们只是要向贵国借一块地方来晾晒货物，我们建立炮台只是为了防范海盗，我们是经过贵国地方政府允许的，我们没有想侵略贵国。而且，我们一直有照章纳税啊！”

    杜琛此言非虚，明朝政府在澳门境内行使的主权，至少包括接受澳

    门葡萄牙人每年缴纳的地租，设立海关征收舶税，置守澳官及以香山县令（知县）落实行政管理权，及执行最终的司法处分权。就征收舶税而言，明朝在澳门妈阁庙附近本就设有河舶所。当澳门葡萄牙人越来越多之后，中国官府又在澳门（今关街附近上设立海关，专负责夷舶抽税事宜。设关初期，抽税仍按武宗正德十二年（1 5 2 1 年）所定则例，将船上货物抽税20 ，还贮布政司库，80 的货物则任由外国商人与中国商人自行交易。至穆宗隆庆五年〔1 5 7 l 年），明朝“以夷人报货奸欺，难于查验，遂改定丈抽之例，按船大小以为额税，西洋船定为九等；后因夷人屡请，量减抽三分…以往日多载珍奇，今系杂货，今昔殊异，十船不及一船，请于原减之外，再减二分；东洋船（按：澳门葡船被定义为东洋船）照例行奉。”缴纳税饷对澳门葡萄牙人而言，是使他们自私商变成饷商，取得合法贸易资格的一件大事。自此之后，葡萄牙大帆船也不必在中国沿海一看见中国兵船便马上扬帆逃入大海躲避，常造成船毁货没人亡的惨剧。中国政府自改征收舶税以来，历明清两朝约3 0 0 年的时间，葡萄牙人一直都照章缴税。

    澳门葡萄牙人所缴纳的商税，原额是每年2 6 0 0 0 两银子，至万历三十年（1 6 0 2 年）减去4 0 0 0 两，成为2 2 0 0 0 两白银。不过，这只是就正常状况而言，由于某些特殊因素与市场因素，舶税偶有超出或不足的例外。如专为明神宗搜刮关税的太监李凤入粤，将广东税额增至每年2 0 0 0 0 0 两，广东官员遂不得不将之转嫁濠镜多课2 0 0 0 0 两，亦即向葡萄牙人增税2 0 0 0 0 两，使广州市舶司一度所收舶税多达4 0 0 0 0 多两。而在1 6 1 1 年，由于该年没有船只驶往日本，澳门葡萄牙人仅交纳9 0 0 0 两。

    在此时期，明朝官员对葡萄牙人的一项比较特殊的优待措施是，允许澳门葡萄牙人在澳门设立自己的税关向葡萄牙船只另行抽税，以为维持澳葡自治机构运作的经费。

    宋友亮笑道：“商税是商税，难道贵国商人无须向你们的国王缴纳商税么？阁下自己也说了，是租借大明的国土，那就是说，贵国需要象我国支付租金。”

    杜琛摇了摇头，说道：“公爵阁下这么说就不对了，我们从1535年开始，就每年向贵国缴纳500两银子的租金，从未间断过。”

    宋友亮也摇了摇头，说道：“此一时彼一时，那时贵国租借的地方，只是在南弯一带，可如今呢？已经远不止那么多了吧？所以这租金也该往上涨涨了！”

    杜琛心理暗道还不就是个钱的问题吗？于是大大方方地说道：“那要增加多少？”

    “不多~”宋友亮伸出一根手指，“一百万两！”

    “我的上帝啊！”杜琛惊呼：“这是讹诈！”

    “不，这是公平交易！”宋友亮笑道：“原本南湾的地只值500两一年，但是现在因为有了商人和店铺，所以土地升值了。至少一百万两一年~”

    “多纳特~” 杜琛有些愤愤地看着多纳特，心想这个破落贵族是不是和东方人串通一气

    “请叫我费尔南德斯男爵~！”多纳特昂了昂头

    “费尔南德斯男爵，这就是你的东方朋友要我转告葡萄牙国王的话么？”杜琛语气不善地问道

    多纳特笑了笑，说道：“总督大人，要不是你自作聪明的饶舌头，亚力克塞公爵会直接告诉你一个对葡萄牙更加有利的条件。”

    “更加有利？”杜琛连忙问道：“什么条件！”

    “与我大明帝国结盟！”宋友亮说道

    “条件呢？”杜琛问道

    宋友亮笑着拿出一份黄帛，由多纳特转交给杜琛，杜琛一看，眉头紧锁。黄帛上罗列了一系列条款：第一、澳门是大明国土，所以葡萄牙无权在这里设置总督。所以葡萄牙要撤走总督，该设领事，负责与大明一切的外交事务；第二、葡萄牙在澳门的军事设施由大明无条件接受。葡萄牙人只被允许保留十个人的武装力量，用以保护领事馆的安全。不许拥有大炮，也不许带着武器走出领事馆；第三、澳门由大明派官员进行管理，澳门葡萄牙人必须无条件地遵守大明的法律。

    作为交换条件，结盟之后，大明将与葡萄牙人联合对抗敌人。任何一方向葡萄牙或者大明开战，都将视为是对联盟的开战。

    杜琛怒道：“那不就是要撤我的职？”

    多纳特说道：“总督阁下，依我看接受这份条约是明知的。如果明国武力收复澳门，驱逐了所有葡萄牙人，那么葡萄牙在东方的贸易据点就差不多丧失殆尽了，你负得了这个责任吗？”

    杜琛沉默了，确实，自从日本驱逐葡萄牙商人之后，葡萄牙在远东的贸易形势几乎全部仰仗中国。现在的条约至少保住了葡萄牙人在中国的贸易据点，而且结盟之后，这个古老、庞大的帝国对葡萄牙人发展在远东的贸易有利无害。

    “这事我需要上报国王~” 杜琛还想推脱

    “不行，日落之前我一定要听到答复！”宋友亮的姿态无比强硬

    “总督阁下，您还在犹豫什么？”多纳特也催促道

    “好吧！”杜琛终于接受了宋友亮提出的条款，在澳门总督府签署了《明葡澳门条约》

    杜琛回国后，一度被投入监狱，但是经过多纳特的游说和后来事态发展，都证明杜琛当时接受《明葡澳门条约》是明智的。于是杜琛被释放，并被国王任命为葡萄牙驻大明第一人领事，多纳特则成为商务专员。

    此后，更多的葡萄牙商人来到澳门，为大明带来了大量欧洲的资讯。宋友亮也借此机会，派遣大量接受过各地学堂西式教育的大明优秀青年去葡萄牙留学，主要学习航海术等海军技。同时以葡萄牙为跳板，大量聘用欧洲知识分子来大明教学，并在福州、泉州和宁波开办了三所属于大明帝国自己的海军大学堂。

    