
    【279】突破如月江

    所谓人算不如天算，真正让明军大炮没辙的不是李陨石的人海战术，而是越南的雨季。越南北方气温变化较大，北部有明显的春、夏、秋、冬四季之分。北方最热为7月份，月平均温度为摄氏29度，有些地方绝对最高温度达到摄氏40度以上。首都河内，夏季最高气温常达摄氏39～40度。越南雨量充沛，每年约降雨100天，下雨最多的地区达250天。年平均降雨量为1800至2000毫米，各地年降雨量最少为1200毫米，有些地区可达3000至4000毫米。据河内地区统计，全年平均下雨天数在150天以上，但全年的雨水极不平均，降雨量集中在5月至9月，这一时期的雨量要占全年降雨量的80%。由于越南海岸线长，河流多，雨量大，因此空气湿度也大。河内地区常年平均湿度为84.9%，而最高相对湿度为100%。

    虽然明军的火器已经不是火绳枪了，但是面对如此大的降雨量，猝不及防的明军火器还是一下子都哑火了。

    “神雨啊~！”李陨石抹了一把脸上的水珠，大叫道：“连佛祖都庇佑安南，降下大雨剿灭了北寇的火器，安南的勇士们，你还不拼死杀敌，更待何时？”

    “吼！”原本明军火器打得鸡飞狗跳的安南军顿时士气大振，恢复了凶残的本性，他们挥舞手里的刀剑奋勇向明军刚刚树立起来的滩头阵地杀去

    明军建造的木筏本来就不多，而且相当一部分要作为拒马使用，运了三千人过河之后，再次被投入使用的木筏一次只能运送五百人。如月江对面的八万多明军和莫朝军只能看着如月江对面的艾能奇和三千勇士与安南军短兵相接，且丝毫帮不上忙

    “顶住！”光着上身的艾能奇用身体死死顶住一面木筏做成的壁垒，不让它被蜂拥而来的安南人推倒。哧~~忽然，一截锋利的刀头穿过木条间的缝隙刺了过来，在艾能奇的肩头割出一道丑陋的伤疤，然后又迅速消失在木筏后

    “他娘的！”艾能奇大怒，倒提钢刀，顺着右手边木筏条木间的缝隙狠狠地刺了过去，入手的感觉很实，应该刺中了，随后一样重物压倒了木筏上。艾能奇猛地抽回钢刀，一股红色的鲜血从木筏的条木缝隙间渗透过来，弄得艾能奇后背然呼呼的

    说时迟那时快，艾能奇忽然感觉到背后压力倍增，已经超过了他能承受的范围，艾能奇本能地就地一滚，只听一声巨响，只见四个安南人正踩在刚才自己死死顶住的那块木筏上。艾能奇钢刀一挥，将其中一人的小腿砍断，顺手从地上抄起那安南兵的刀，大吼一声从向其他三人。奈何好汉架不住人多，辛苦建立起来的三处滩头阵地在安南人优势兵力的冲击下，两处已经被赶到了如月江的水里，只有艾能奇的一处还在苦苦支撑。明军士兵们站在齐腰深的河水中与安南人激战，明军鲜血染红了如月江，把这条不甚宽阔的河流变成了第二条红河

    “可恶可恶~！”李定国的右手紧握，指甲已经扣进了肉里，但是每次只能送五百人左右过河。而且安南军还是不是从上游放下载有巨石的木筏来冲撞明军木筏，每次能到对岸的，不过三百多人。对于河对岸的九万敌军来说，这种添油战术无疑是在白白损耗兵力。偏偏李定国还无计可施，无奈之下，他只能调派更多的后队士兵去砍伐树木，建造木筏

    “这些不中用的火器！”刘文秀也是急得直骂娘，“要是我们还用的是弓弩就好了！”其实刘文秀心里也明白，碰上这样的瓢泼大雨，弓弩的弦也早就被水泡软了，一样是有力使不出。情急之下，刘文秀噗通一声跪倒烂泥里，抽出钢刀，紧紧抵住自己的左手小指。抬头看天道：“老天爷，我刘文秀求您了，求您老人家赶紧收雨，我这根手指头，就当送你老的见面礼。”

    大雨依旧没有丝毫要停止的意思，水滴顺着刘文秀的刀柄滴到地上，砸出一个小泥坑。刘文秀更急了，他把刀一横，抵住了自己的左手手腕，“老天爷，一根手指头不够，我这整只左手都给您老人家了。”

    大雨还是丝毫没有要停止的意思，刘文秀无奈地自嘲道：“我怎么忘了，这里是安南国，头顶的天时安南的天，不是咱们大明的老天爷。”说罢，刘文秀脱掉身上的盔甲，对身后的亲兵们说道：“会游水的，都跟我来。”

    且说如月江这里厮杀正酣，京泰河河口也打得热闹。一百多艘安南黎朝的旧式帆船和三艘荷兰战船与四十多艘明军南海水师在北部湾附近打成一团。

    施琅也收到了锦衣卫提供的宋朝时进攻安南的材料，他得出的结论和李定国一样，宋朝当时就是因为水军没能接应步军，才在如月江和富良江吃了不小的暗亏。所以，如今施琅就是拼了命也要杀到如月江去接应李定国。

    “他娘的，又是荷兰红毛！”施琅骂道：“给我狠狠地打。”

    南洋水师虽然只有四十五艘战船，但是其中双层甲板的大帆船就有二十艘，单层甲板的快速帆船有二十五艘。安南黎朝和荷兰联合舰队之中，只有荷兰人的三艘战船才能称之为战船，而黎朝水师之中虽然也有十艘仿荷兰战船，但是每艘舰载火炮不到十门，其余的九十多艘战船，与其说是战船，不如说是载了一船步兵的渔船。

    明军水师接着船体高大，连冲带撞，一下子就把安南水军的小船给冲散了。接着百炮齐发，将靠的最近的三艘荷兰战舰之中的奇威号、纳雪嘉勒号打成了碎木片，而威肯德布克号也被打得遍体鳞伤，只能仓皇逃走。

    “给我追~！”施琅刚要下令追击，却立刻转念想到了如月江的李定国，于是留下二十艘战舰继续和安南军交战，自己则率领其余战船直奔如月江。

    如月江的战斗依旧惨烈，明军和安南军的尸体在如月江的南岸厚厚的堆积了起来。明军始终无法扩大在南岸的滩头阵地，而安南军也无力把明军全部赶到江里

    “杀呀~！”李陨石倒是条硬汉子，喊了一上午把嗓子都喊哑了，不为别的，就为那给自己帮忙的大雨快到头了。李定国不是当地人，只看到豆大的雨点还不住地往下砸，而李陨石不同，他抬头望天，只见天上的乌云正在逐渐散去，知道大雨快停了，这一雨停，明军的大炮火器可又要发威了

    “杀呀~兄弟们顶住~！”如月江那边，艾能奇和刘文秀大半截身子都浸泡在血水里了，而莫朝军的大将胡元甲也正领着一千多刚过河的莫朝兵马与敌军厮杀。

    李定国看的心都焦了，可偏偏一点办法没有，木筏打造的速度还是嫌慢。

    就在这时，忽然有个百总说道：“将军，咱们不是有猛火油柜吗？那玩意儿不怕水，点着了还能正水上烧呢。”

    “对啊，我怎么没想起来！”李定国顿时心生一计，叫道：“传令撤兵~”

    铛铛铛~~明军这边翘起了金锣

    艾能奇那里不情不愿地扯了下来

    李陨石大喜，叫道：“安南勇士们，北寇退了，乘胜追击啊！”

    “吼~！”安南兵们纷纷推到明军用来当拒马的木筏，直接推进河里，奋力向如月江北岸杀来，一眨眼的功夫，已经有好几千人进了如月江

    “放~！”李定国一声令下，三十几个猛火油柜的把手被压了下去

    呲~~一股股黑色的液体被射进了如月江

    “火把！”随着百总一声令下，用松枝和火油点起来的火把被扔进了如月江里，顿时，如月江化作一条火龙

    这时候，熟悉安南气候的胡元甲抬头看天，欣喜地说道：“上国将军，大雨就要停了，请将军准备好大炮啊。”

    李定国这才抬头仰望天空，果然乌云正渐渐散去。李定国大喜，赶紧找来炮兵百总，说道：“大雨将停，如果一炷香的时间内我听不到大炮的声音，那你就进如月江里去，别来见我了。”

    那百总笑着答道：“回报将军，我军大炮只要搭起个遮雨棚，本来就能在雨中射击，只是大雨来的太突然，我们才猝不及防，如今雨棚已经做好，还请将军放心。射过去的如果不是炮弹，就是属下的人头。”

    李陨石一看整条如月江都成了火葬场，心中大骇，安南兵们更是心惊，暗道北寇会什么妖法，居然能在大雨中放火，而且还是在河面上放火。更可怕的是，那些火连大雨都浇不息，难道老天爷也要灭亡安南吗？更令他们动摇的时，雨势明显在越来越小，一旦雨停，对面的北寇又会把那些致命的铁疙瘩倾泻到自己的头上。

    “留得青山在不愁没柴烧~！”李陨石一勒马头，“撤兵，咱们去红河布防。”

    等如月江的火势稍小之后，明军立刻再次抢渡如月江，不过，等艾能奇等人再次达到河对岸的时候，却发现安南军正在徐徐撤退。由于过江的兵力太少，艾能奇也不敢追击，等到两家机关铳运到河对岸时，艾能奇才试探性的出击了一下。

    这下可捅了马蜂窝，原本在士气和体能几乎都达到临界点的安南军，被这最后一根稻草压弯了腰。撤退变成了溃退。

    