
    【268】第二次关原之战2

    酒井忠胜仔细地看过了面前的模拟布阵图，笑道：“当年关原之战时，在南宫山有毛利势以毛利秀元为中心，吉川广家、安国寺惠琼、长束正家和长宗我部盛亲等人共30000人驻守，那才是西军鹤翼阵的重翼。但是现在~”酒井忠胜指了指插满德川家葵纹旗帜的南宫山，笑道：“现在这只翅膀在我们手中呀！”

    阿部忠秋也笑道：“我听说对方的藤原吉政是个好面子却志大才疏之辈，我以为，咱们可以先输一阵给叛军，让藤原吉政认为他们不需要明军也可以打败幕府。同时，我再让忍者们进一步怂恿他们要求明军撤离，到了那时候~” 阿部忠秋露出奸笑

    “那时候，这些家伙们~” 保科正之抓起一个饭团，狠狠地咬了一大口，“就像这个饭团一样！”

    “哈哈哈~~”酒井忠胜也抓起一个饭团，狠狠地咬了一大口

    ●●●●●●●

    幕府军的谋略起了作用，几次小规模的前哨战均已倒幕军的胜利而告终。七十多岁的宇喜多秀家和夸夸其谈的藤原吉政甚至各自亲手斩杀了一个敌兵，这让倒幕军觉得德川幕府就是一条即将沉没的破船。再加上德川幕府派出的忍者在倒幕军中挑拨明军、朝鲜军和倒幕军的关系，不少“一心勤王”的倒幕义士们都觉得明国人和朝鲜人是来坐收渔人之利的。尤其是报复心极重的朝鲜军，他们每到一个地方，都是要大肆烧杀一番。幕府派出的间谍便乘机借机会挑拨离间。

    “没有明国人的帮助，我们一样能倒幕！”

    “就是，这些推翻幕府，大政奉还是我们日本人自己的事，不需假手他人~”

    “说得对，看到那些人对明国人点头哈腰，真是难看啊！”

    “该死的朝鲜人，滚出日本吧！”

    不光如此，就是最初与宋友亮合作的岛津久光、毛利秀就和松浦镇信也开始有了自己的小九九，唯独宗义成倒是一门心思与宋友亮合作。

    宋友亮不是傻子，自然也察觉到了这些小鬼子们态度的变化，终于最先捅破这层窗户纸的是藤原吉政，在他亲手斩杀了一个杂兵之后，他对自己指挥合战的能力有了新的认识。

    四月十日，是两军在关原对峙的第九天，藤原吉政为首，以宇喜多秀家带领岛津久光、松浦镇信、毛利秀就来到宋友亮的中军大帐内

    藤原吉政开门见山地说道：“国公，因为考虑到推翻幕府，还政天皇是我们日本国的内政，也就是说是我们日本人自己的事。贵国如果继续插手的话，恐怕会引起我国百姓的误会，对天皇的威仪是一种损害，所以我们恳请国公阁下率领您强大的军队暂时离开日本。”

    宋友亮摸了摸自己的下巴，笑问道：“这是诸位的意思，还是阁下您个人的意思？”

    藤原吉政回望众人一眼，交换了眼神之后，很肯定地答道：“是我们所有人的意思！”

    “好吧！”宋友亮出人意料地同意了，藤原吉政本来还以为他会索要一大批军费才肯离开

    “我的军队会在一个月之内全部离开日本！”宋友亮说道：“但是在此期间，如果你们还需要我无私的帮助，我还是会伸出援手的。”

    “那就多谢了！”藤原吉政向宋友亮行礼表示感谢

    送走了藤原吉政一行人，朝鲜军统帅林庆业心有不甘地说道：“公爷，咱们劳师动众来这么一趟，难道空手而回吗？”

    宋友亮笑道：“你放心，如今的德川幕府虽然不是德川家康那会，但始终是瘦死的骆驼比马大，这些被小小的胜利就冲昏头脑的蠢猪哪是德川家光的对手？看着吧，用不了多久，他们就会哭着来求我！”

    林庆业笑道：“那么，到时再要公爷出手相助，可就不是这个价码了！”

    “放心，朝鲜与大明一向交好，有我们大明一份，自然就不会让朝鲜干看！”宋友亮说道

    “那在下先替我国国王谢过公爷！”林庆业向宋友亮下拜

    “不过，在我临走之前，要再煽风点火一次！”宋友亮拍了两下手掌，一名身穿紧身劲装的锦衣卫便出现在宋友亮面前，“飞鸽传书通知江户的番役们，江户搅乱计划开始。”

    “得令！”

    ◇◇◇◇◇◇

    从德川家康到第三代将军家光时，幕府以军事压力为后盾，通过战争、没收、转封等手段抑制大名，建立幕府政权。这种政治统治方式称武断政治。其结果造成被剥夺领地的大名的家臣大批沦为浪人，增加了社会不安。再加上南方倒幕军风起云涌，一些对幕府心怀不满的人便开始悄悄行动起来

    由井正雪便是他们之中的首领，由井正雪原为骏河由比的农业兼染坊主之子，后到江户创办楠木派兵学私塾，很有名声，聚集了许多旗本和藩士。与他悄悄一起行动的，还有长宗我部盛亲的另外一子.由其妾藤枝所生，于大和修练宝藏院研集枪术的长宗我部(丸桥)忠弥盛澄；还有旧臣如曾于朝鲜之役斩下猛虎的悍将吉田又左卫门政重、隐居大和的吉田孙左卫门康俊、丰永藤兵卫胜元等旧臣。

    他们最初只是怨恨德川幕府的武断政治，并没有提出更加明确的政治口号。但是，与明朝的锦衣卫接触后，尤其是得到了来自明朝的资助和听说了大政奉还的口号之后，由井正雪如醍醐灌顶一般

    “是啊，这么好的旗帜和口号我之前为什么没有想到呢？”由井正雪对这个从未谋面，甚至以前都没听说过的明国安国公多了几分敬意

    于是，由井正雪便在自己的兵学私塾里开始向学员们灌输这种思想。“日本之神乃是天照大神，而天皇是天照大神的子孙。日本应该是天皇的，而不是幕府将军的，更不应该是无道的德川幕府的。”他的这一套说辞，深受对德川幕府不满地浪人们的欢迎

    终于，在得知倒幕军与幕府军在关原对峙，并接连获得胜利之后，由井正雪决定在江户发动起义。

    四月十三日，由井正雪收到了锦衣卫传来的讯息，倒幕军在关原苦战，希望他能在江户制造混乱，动摇幕府军的军心。

    于是，由井正雪提前举兵

    且说这时的德川家光正在自己的将军府邸里欣赏能乐，今天演出的是《葵之上》。因为德川家光担心前线的战事，连续三天没有好好休息了，所以他的乳母春日局便安排了这出能乐，希望能帮助德川家光放松紧张的神经

    能戏《葵之上》是经常上演的常备剧目。该剧的原作者不详，它是由世阿弥根据11世纪的一部由紫氏部撰写的《源氏物语》改编成。

    一开始，宫廷官员（为“胁连”的角色）解释说葵是一个叫做源氏的宫廷贵族之妻，身怀六甲，女巫瑛日被招来，想搞清楚到底什么鬼魂附体。折叠的袍子放在舞台前面，代表葵。

    女巫（“连方”的角色）将附体的鬼魂招来了。

    鬼魂走来。主角戴着代表复仇女神的面具。她是源氏的失宠的情人六女。六女述说他自己的遭遇，她说，这个世界上幸福乃是昙花一现，它对容光焕发的源氏的妻子葵充满怨恨。在不久前的一次节日聚会上，葵的车将六女的车挤到一边，六女受到进一步的羞辱。

    六女的灵魂用扇子殴打葵，然后就走入舞台后面。助手用袍子挡住观众视线，主角取下复仇女神面具，换上女魔鬼面具。

    宫廷官员叫来信使，要他邀请山中的苦行僧过来驱逐魔鬼。

    驱邪开始，主角回到舞台中央，现在戴上了恶魔的面具，手中挥舞魔杖。 他们激烈交战，六女的愤怒的灵魂被苦行僧的咒语打败了。佛法的胜利和葵的得救，这个结局与《源氏物语》大相径庭；在里面，葵在生产源氏之子时死去。

    德川家光的妻子鹰司孝子以及侧室阿振、阿乐等女眷看得津津有味。春日局一开始始终很在意德川家光的神色，但是后来也渐渐被能乐的表演所吸引。而德川家光似乎也渐渐开始放轻松起来

    哐当

    忽然纸门被人粗暴的撞开了，小姓比兰丸闯了进来

    “放肆~！”春日局怒喝道：“怎么可以如此无状？”

    比兰丸来不及谢罪，便急切地说道：“将军大人，不好了，江户的町内有一群暴徒！”

    “这种事情交给不是所司代处理就可以了！”春日局愈加生气

    比兰丸扑通一声平服在德川家光面前，上气不接下气地说道：“是有人造反了~！”

    “什么？”德川家光猛地站起身来，将面前的茶案给撞翻了

    “太多了，暴民们实在是太多了！”江户所司代酒井忠清，抹着满头的汗水，气急败坏地冲了进来，大声地说道：“将军大人，暴民们实在太多了，但是我酒井忠清就算死也会保护将军大人的~”

    “究竟是怎么回事，究竟是怎么回事？”德川家光急切地问道

    “是丰臣的余孽啊！”酒井忠清说道：“暴民的首领一个名叫由井正雪，另一个名叫长宗我部盛澄！”

    “丰臣的余孽吗？”德川家光将手中的折扇合了起来，说道：“江户的守军还有多少？”

    酒井忠清答道：“三千人！”

    “全部集中到将军府来！”德川家光说道：“同时把各地大名们的家眷也接到将军府来，我们坚守将军府，然后派人从官员把大军调回来。那些大名的家眷在江户，他们一定会来的。”

    “全部吗？”酒井忠清问道

    “全部！”德川家光答道

    “那如果南方的反贼趁机杀过来，那怎么办？”酒井忠清提醒道

    “我会派使者与他们谈判，尽量拖延时间！”德川家光从身边的侍童手里拿过佩刀，递到酒井忠清面前，“忠清，保护我吧！”

    酒井忠清顿感受宠若惊，双手捧过佩刀，高举过头，“嚯嚯！”

    