
    【262】攻打德川幕府2

    大明鸿德四年正月二十九，对马岛外海上，前后左右都是密密麻麻护卫的战舰，宋友亮站在定远号战舰的船头上对外极目远眺。只见海天一色，万里无云，湛蓝的海水一浪一浪的涌动，离前面不远地，是对马岛屿那南北狭长的身影。

    眼下天气仍是寒冷刺骨，海风吹动了宋友亮身上的红色天鹅绒大氅，大氅猎猎作响，宋友亮静静的站着不动，只是默默沉思。宋友亮的计划是把在日本扶植代理势力，让日本回到战国时代。其他方面么，基本见好就收，拿钱就走，若是逼迫的太紧，激起日本国上下同仇敌忾，反而不好。

    很快地，船队靠上了对马岛的大浦港，不说岛上的大明军队列队欢迎安国公大人，就是对马岛家督宗义成，早己领着全族上下，还有岛内所有的居民，全部在码头两旁相迎。这对马岛在日本、朝鲜之间的朝鲜海峡内，共由五个岛屿组成，陆地面积约七百多平方公里，主要城镇是严原和鸡知，居民多为渔民，以前又多为倭寇的盘据之地。

    不过眼下，对马岛宗家的家督宗义成已经正式归顺了明朝，所以，这里早己成为了明朝大军的驻扎之地。此刻的对马岛上军营密密麻麻，各色旌旗组成的海洋无边无际。这岛够大，够宽，容纳几万大军是没有问题，而且大浦港也是良港，从大明与朝鲜运输物质到这里也非常方便，而且这里景色宜人，草场众多，还可以养马。

    见宋友亮在一队人马的簇拥下登陆，岛主宗义成，立刻扑上来，平服在宋友亮脚下，颤声用汉语叩头道：“小人对马岛家督宗义成，见过上国国公大人！”

    宗家久与朝鲜，之前也常和明朝的走私商做买卖，族人大多精通朝鲜语和汉语，他身后一干宗义氏族人，也是在跟在后面叩头不己。

    宋友亮骑在多纳特送给他的那匹体形高大的欧洲西班牙种战马上，用居高临下的目光看了看他，这宗义成人到中年，大约是四十来岁的模样，（宗义成此时应该是四十三岁），当下宋友亮笑着说道：“宗样，你起来吧，你能弃暗投明，为天朝效劳，我不会忘了你的功劳的！你放心，以后虽然你不住在对马岛了，但是我会在田地更加肥美的地方为你重新开藩。”

    宗义成松了口气，有宋友亮这句话，那他就放心了，对马岛是保不住了，不过他宗氏经营对马多年，也积累了不少财富，有这些钱财，以后过个富家翁的生活是没问题的。

    很快，众人便进入了严原城，这里的守军，己经换成了明军。严原虽说是对马岛的重心，不过放在大明，也只是一个小城镇罢了，内中地人口只有数千。当晚，宗义成随同一些亲信家臣，摆开晚宴，招待来临的上国国公大人。

    有酒宴自然就少不了歌舞助兴，只是那些日本女人，穿着背着婴儿包的和服，手拿小扇，脸上涂抹着厚厚的白粉，牙齿乌黑，一个媚眼抛过来，让宋友亮浑身直起鸡皮疙瘩。只有没见过日本女人的周国卿、刘体纯、田见秀等人看得很是好奇，还有朝鲜军统帅林庆业等人，也是看得眉欢眼笑。

    用完晚宴，自然少不了日本女人侍寝，宋友亮特别关照要给周国卿多送一个。此时日本有度种的习惯，从宋朝到明朝，日本男人到中国，或是遇到有中原汉人到日本后，都会将自己的老婆与女儿献出来侍奉，名为度种。宋人周曾在《清波杂志》记载：“倭国一舟飘泊在宋境上，一行凡数十人，日人妇女悉被发，遇中州人至，择端丽者以荐寝，名为度种。”

    这种习俗从宋朝一直传到明朝，不论是当时的中国人还是日本人都习惯了，就是眼下地大明大军驻扎在对马岛，岛上很多日本居民，都纷纷将自己的老婆与儿子献出，每晚不绝，希望将来能生个强壮高大地后代。后世日本人的身高提了上来，虽说有牛奶强壮一代人的功劳，但是明军将士们无私地给他们的妻子女儿渡种的贡献，也是不可抹杀的。

    送给宋友亮侍寝的宗义成的小女儿蝶姬，年方十六，生得小巧玲珑，皮肤白皙嫩滑，身高只有一米四多点，让宋友亮有种玩弄未成年少女的罪恶感觉。不过，此女那吹箫的功夫，让宋友亮很快把罪恶感给抹掉了。这一夜，异国情调的**和异国情调的呻吟让宋友亮性质勃勃，越战越勇，梅开五度。

    第二天一早，蝶姬在侍女的搀扶下，摇摇晃晃，艰难地迈着步子离开了宋友亮的房间。随后郑森进屋，向宋友亮报告军情。虽然其父郑芝龙出任了南洋华商总会的会长，但是郑森依旧在军中效力，眼下原属郑家的水军，全部由他指挥

    郑森将到达的舰船、物资和士兵人数一一汇报完毕之后，宋友亮问道：“郑将军，听说你母亲是日本人，你也出生在日本，那么你懂日语吗？”

    “懂得一些！”郑森点点头

    “那么这句日语是什么意思？まちがったどうけつ”宋友亮把昨夜蝶姬说得最多的一个短句重复了一遍

    “回公爷，是‘错误的洞穴’的意思！”郑森很奇怪，为什么宋友亮会问这么一句莫名其妙的话

    “呃~~~” 宋友亮大囧，“没事，你下去忙吧！”但是依旧装作若无其事地答道

    “那微臣告退~!”

    郑森刚走，宗义成又来求见，“国公大人，昨夜休息的还好吗？”

    “好好好！”宋友亮连说三个好字

    “下臣有一事相求，希望国公大人能成全！”宗义成说道

    “有什么事，你但讲无妨！”宋友亮说道

    “昨天国公大人说要将宗家改封，但是宗家以及家臣们世代居住在对马岛，已经在这里生了根，大家都不愿意去别的地方，所以下臣恳请国公能开恩！”宗义成平服在宋友亮的面前，头低得可以碰到榻榻米

    “这~~”说实话，宋友亮此刻觉得挺惭愧的，人家好心送个女儿到自己床上来借种，可自己到好，把人家女儿的菊花轰了一整晚。人家蝶姬非但没有抱怨，还任劳任怨地让自己梅开五度，现在人家老爹又低声下气地求自己，要是自己再不答应，是不是有点过分呢？

    “好吧~”宋友亮心一软，说道：“宗样弃暗投明，侍奉天朝，忠心赤胆，我决意禀报皇上，以后宗义君还是对马岛的岛主，将来两国和平后，你们还可以继续与朝鲜及大明贸易！”

    宗义成大喜，立刻向宋友亮叩头道：“多谢国公大人厚爱，小人感激涕零，以后决意为大人效力，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “蝶姬她~~”宋友亮想起蝶姬走的时候连迈腿都很痛苦的样子

    “蝶姬侍寝大人还满意吗？”宗义成可不知道真相，他谄媚地说道：“大人今晚是不是还要蝶姬侍寝？”

    “不是~”

    “哦？大人觉得蝶姬侍寝不好？我还有三个女儿，我让她们轮流为大人侍寝，总有一个适合您！”

    “…………”

    德川家光的理解力，有时慢得犹如一头笨牛，有时又快得好似电光火石。在收到宗义成投降明朝的消息后，德川家光第一时间就发布了动员令，号召全国的大名门集合所有的家臣，拿出所有的武器，为了保卫日本决一死战。

    与之争锋相对的，宋友亮向日本的各地大名们抛出一个大大的诱饵，他对武士们和藩主们说参与推翻德川幕府的大名都可以得到加封，有功的藩士有机会成为大名；对商人们说可以自由与明朝、朝鲜、葡萄牙以及南洋诸国贸易；对普通百姓说有机会进入大明商人开办的工场做工，甚至有机会移居大明，成为大明子民等等。

    此刻的郑森正在萨摩半岛最南端长崎鼻外海眺望开闻岳火山，海拔922米的开闻岳山，也以萨摩富士的山名而闻名日本，是萨摩半岛南端的象征。开闻岳位于萨摩半岛西南角，因为周围没有其它高山，所以无论从什么位置观望，都能够看见其独立的雄姿。据说在山顶上，往东面可以眺望至佐多岬，若是晴天的话，还可以眺望到种子岛、屋久岛和烟雾袅袅的硫黄岛。

    “郑君！多年不见，您的父亲身体可好？”岛津光久身穿盔甲，手里按着太刀，与郑芝龙并肩而立。

    “多谢藩主的关心，家父身体康泰的很！”郑森笑道：“大军已经在府内城一带登陆，藩主宣布讨伐德川家光的檄文发出去了吗？”

    岛津光久点点头，“发出去了，但是似乎响应的人很少。”

    “不怕！”郑森笑道：“等我们打几场胜仗，各地藩主就会转变心态了。”

    岛津光久笑道：“那是，依附强者是生存之道！”

    “我打算先攻打肥后诸藩，藩主以为如何？”郑森笑问

    “肥后吗？”岛津光久笑道：“肥后有主要四藩，分别是熊本新田藩细川家，石高35000石；熊本藩细川家，石高540000石；宇土藩细川家，石高30，000石；人吉藩相良家，石高22000石。”

    郑森点了点头，说道：“看来似乎是细川家的势力最大啊。”

    “熊本藩的知行，原来是加藤清正及小西行长管治的领地。后者在关原之战参加西军，因战败后被德川军处死，其领土分配给加藤清正，成为52万石大名。宽永九年（1632年），第二代藩主加藤忠广因德川忠长事件而被处分，分配到出羽国羽冈藩，并由新领主细川氏管治，直到废藩置县为止，由细川氏所管治。”

    “好，我们就从最强大的细川家开始！”郑森噌地一声抽出佩刀指向江户的方向，“岛津藩主，想不想要德川家光的首级？”

    “梦寐以求！”岛津光久笑道

    