
    【244】江南暗战2

    鸿德三年元月，大明正式颁布了《大明钱法》，规定大明境内只有一种钱币是合法的：就是前身为辽东币，现在为大明宝钞的纸币。这种钱币各地商家必须无条件接受，之前的各种钱币在三个月之内可以到各地兴业钱庄兑换，三个月之后统统作废，制作、使用、贩卖其他钱币的，一律为非法。一经查出，斩立决。

    与《大明钱法》一起颁布的，还有《大明盐法》、《大明商法》、《大明工法》、《大明市舶法》、《大明教化法》、《大明军法》、《大明吏治法》等一系列新颁布法律。

    其中盐法、商法最触动以东林党为首的江南文官商业集团的利益，江南又是东林党的大本营，于是扬州盐商和南京、苏州、杭州一带的大商家联合东林党再朝中的一些官员，发起了抵制新法的运动

    首先，这些奸商们采用拒用新钱，坚持用现银交易的方式来抗拒新法。奸商们叫嚣“北军进得了应天，北钱进不了应天”

    新上任的应天总督乃是大名鼎鼎的洪承畴，为了应对奸商们的诡计，尽快推广新钱。洪承畴采取的办法是：衙门俸禄、军队军饷、国营工场如军械局等部门的工匠工钱和官办学堂的教员工钱首先使用宝钞支付，同时加紧旧钱换新钱的工作。

    崇祯末年，市面上各种钱币泛滥，良莠不齐，百姓要求摆脱劣币像要求摆脱瘟疫一样迫切。南京总督府宣布旧钱为非法之后，收兑旧钱的工作进行得异常顺利。在新钱和旧钱之间，老百姓虽然选择了新钱，但他们更相信银子、黄金和实物，一拿到宝钞，就赶紧拿去买米、调换现银，根本不敢放在手里过夜。奸商们则相信工不如商，商不如屯。只要有本事吃进，等新朝廷稍一妥协，他们就可以赚到成倍的利润

    于是苏州、南京、扬州、杭州几大商行联合起来拒用宝钞，同时一些小商贩也纷纷效法，在这种情况下，大明宝钞成了早出晚归者，每天早上刚发出去，到了晚上几乎又全部回到兴业钱庄来了。大明宝钞的生存受到了威胁，正常的商品流通遭到破坏，一些手工工场的正常生产秩序受到极大的影响。洪承畴情急之下，设法弄来了十万两现银，让手下偷偷的往外出货，试图让疯涨的银价回落。但是结局却是肉包子打狗，有去无回，杯水车薪。

    随后，事态进一步恶化。江南之地由于商业、手工业发达，许多田地都用来种植经济作物而不是粮食作物。所以粮价一直维持在较高的价位，奸商乘着官府焦头烂额之际，乘机哄抬粮价，搞的江南各地粮价飞涨，百姓怨声载道

    洪承畴也不是无能之辈，于是赶紧又设法调来一大批粮食应急。可是五十多艘漕运粮船到了下关码头却没有人来卸货。一打听才知道，脚夫人们都要受现银做工钱才肯卸货。洪承畴无奈之下，只能调来兵马搬运粮食。

    这时，奸商又乘机煽风点火，造谣说官府只给军队和当官的发粮，百姓就任他们饿死。于是百姓纷纷涌到下关码头抢粮，与军队发生激烈冲突。

    洪承畴实在没办法了，决定使用雷霆手段，但是考虑到这些奸商背后都站着不少江南著名的士绅，有些人还与自己同朝为官，于是洪承畴只能先将情况上报在北京的宋友亮。三之后，宋友亮给洪承畴回了一封信，说道：非常事用非常手段，不能什么事都宽大，不然天下人会以为我们被几个奸商还吓住了。朝廷有的是钱粮布帛油盐，更重要的是咱们做的事是有利于百姓的，只要百姓站在我们这边，就什么都不怕。并且还赐给洪承畴一柄尚方宝剑

    得到了宋友亮支持的洪承畴开始放手大干，他调集南直隶以及浙江的军队，对苏州、南京、扬州、杭州、宁波等地展开了一轮地毯式的抓捕行动。再锦衣卫的配合下，洪承畴按图索骥，将各地为首抵制使用大明宝钞的奸商一共抓了三百多人，一起押送到南京，以触犯《大明钱法》之罪，处以斩刑。他们的家产大部分被充公，小部分被分给他们无罪的家属用以度日。

    随后，宋友亮亲自押送七十多万斤粮食从北方来到江南，虽然江南百姓还不是很习惯吃小麦，但是低廉的价格和不掺泥沙的质量，还是令深受高粮价困扰的江南百姓趋之若鹜。十天之内，江南粮价大跌，囤积粮食的奸商纷纷破产。

    紧接着，宋友亮又重申了《大明盐法》，开始推行盐票法，取消商盐垄断权，实行凡纳税皆可贩盐的盐票法。虽然扬州盐商囤积了大量食盐，还搞罢市。但是宋友亮从辽南和山东调剂了三十万斤食盐，质量、成色都优于扬州盐商手里的盐。于是，不出十天，江南盐价也是见风就跌。

    孙老六原本是拿着一个小钵盂去买盐的，半路听说盐价又跌了，于是赶紧回去拿口袋。口袋刚抓到手里，孙老六还没出门，外面又有人喊：“盐价跌啦！”

    “他娘的~”孙老六一跺脚，推起一架独轮车就出了门，结果回来的时候，独轮车上装满了雪白的盐

    几天下来，扬州盐商亏得血本无归。这还不算，宋友亮又以扰乱盐市、破坏盐法为名，将扬州参与这次经济动乱的前三十个大盐商、一百多个小盐商统统判处了斩立决。

    东林党人一看形势不对，立刻以钱谦益为首，站出来指责宋友亮残暴不仁，刘宗周等思想比较顽固的老臣也指责宋友亮杀戮过重。不过，王夫之，顾炎武、黄宗羲等人及时挺身而出。同时，复社以方以智、侯方域、冒辟疆为首的青年知识分子也纷纷力挺宋友亮的行政。

    粮价便宜了，食盐便宜了，钱币稳定且足值了，百姓们得到了实惠，也纷纷支持宋友亮的行政。

    结果，钱谦益等人又拿出了以前管用的老招数，以辞职来逼宫。在南京总督府里，钱谦益、刘宗周为首的大臣跪了一地

    刘宗周依然跪在地上：“驸马爷，微臣年龄已大，这些天，一直感觉头晕眼花，精力不济，担任都察院左都御史之职实在力不从心，臣想向皇上乞骸骨，告老归乡。”

    宋友亮赶紧去搀扶刘宗周，“刘卿家赶快请起！”

    刘宗周却执拗地不肯起来，“老臣请乞骸骨！”

    这时，钱谦益等人也一起齐声说道：“臣等也请求乞骸骨，高老归乡!”

    宋友亮朝钱谦益那里望了一眼，随即乐了，这些东林党人年龄不等，最让人可笑的竟然有不少三四十岁的官员也跳出来要乞骸骨。

    看着黑压压一群向自己乞骸骨的老少朝臣，宋友亮心中冷笑，真以为朝庭离了他们就不能转了，老子就不信，有官还会没有人当吗？

    宋友亮故意一脸为难地说道：“各位真想乞骸骨？可是各位这么一走，南直隶的衙门可就要空了一半了呀！”

    宋友亮又故意对钱谦益说道：“钱卿家，你还年轻，你也要乞骸骨吗？”

    钱谦益臣故意垂头丧气地说道：“臣才疏学浅，留在任上只会尸位素餐，还请公爷恩准。”

    宋友亮还是一脸为难地说道：“各位卿家~~真的不再考虑下了？这可不是小事，诸位可要三思啊！”

    钱谦益肯定地说道：“这就是三思之后的决定~”

    “那好，本公爷准了，今日诸位爱卿就可以脱下朝服，回到家乡过上逍遥自在的日子。”宋友亮露出了狡黠的笑

    刘宗周一怔，脸上抽搐了一下，缓缓起身说道：“老臣谢过公爷成全！”

    跟在刘宗周、钱谦益后面的一干大臣顿时傻眼，他们当然不是真心辞官，十年寒窗苦读，不知挤掉了多少同样的士子才金榜题名，又苦熬多年才能站在朝堂之上，如何愿意轻易就脱去这身官服，大家本以为这么多人告老，宋友亮迫于压力一定会挽留，没想到人家根本不按常理，有几名年轻一点的官员悔得肠子都青了，他们左瞧右看，看看是不是趁人不注意时悄悄起身。

    不过宋友亮却没有给他们骑墙的时间和机会，他大声叫道：“吏部给事中何在？”

    “臣在。”只见一个三十来岁的年轻官员从跪了一地的人群中迅速爬了起来

    “你叫什么名字？”宋友亮对南京的官员不熟

    “臣吏部给事中郭受惠！”那年轻官员答道

    宋友亮大声说道：“从今日起吏部给事中郭受惠接替原吏部左侍郎之职，统计一下现在跪在地上要告老归乡的官员名单，尽快收回他们的官身文诰。”

    “这~”郭受惠很尴尬地看了一眼跪在地上的同僚

    “怎么？你不是想说你也要乞骸骨、告老回乡，然后让本国公另选贤能吧？”宋友亮笑问

    从吏部给事中一下子跳到吏部左侍郎，这可是连跳八级，真可谓是一跤摔在青云里，自家祖坟冒青烟，郭受惠哪里肯放过这样的机会，他赶紧说道：“禀公爷，微臣年富力壮，正是为国效力之时，又如何会想乞骸骨。”

    “那就好，那赶快统计吧，免得这些年迈体弱的老臣在地上跪久了，让人以为本公爷不近人情。”宋友亮笑嘻嘻地说道：“哦，对了，这些老臣们为朝廷效力多年，现在乞骸骨，朝廷也不能亏待他们~~每人多发半年俸禄。”

    许多并没有想到当真要辞官之人心下大悔，只是众目睽睽之下谁也不敢偷偷起身。谁都知道大明官员俸禄微薄，靠的全是下面的效敬，没有了官身，谁还给效敬，三个月的俸禄能够花几天，更何况发的还都是宝钞~~能不能用还是个问题呢

    这次辞官之人多是东林党人，他们一去，东林党在朝堂上的力量十去七八。当然，宋友亮并没有因此就放过东林党人。在锦衣卫高效率的审问速度下，那些盐商、米商们纷纷把背后支持他们的东林党官员给供了出来。于是，宋友亮将这些人的供词昭告天下

    江南百姓顿时懵了，随即便是咬牙切齿地恨

    “这些一天到晚标榜自己忠君爱国的读书人想不到心比墨水还黑！”

    “是啊，为了争权夺利，不顾我们老百姓的死活！”

    “一天到晚把自己说的多清高，原来背后是如此龌龊！”

    于是，许多已经“乞骸骨”的东林党官员和还没有乞骸骨，却参与了制造动乱的东林党官员纷纷落马，钱谦益等人也以为名下的商号涉及偷税漏税的问题，被锦衣卫请到锦衣卫衙门里接受调查。

    与此同时，宣传部门立刻开足马力，一面对东林党落井下石，一面宣传依法纳税的好处。

    随着空谈误国的东林书院被即时查封，持续了几十年的明末党争，终于告一段落。在一系列新政的刺激下，大明终于走上了一条良性发展的道路

    