
    【285】李定国扬威缅甸3

    他隆听到逃回来的骑兵说，明军过了河，他的爱将波洪察已经阵亡，才痛感由于自己优柔寡断造成的不可弥补的损失。他隆异常悲愤，现在他决心不管怎样，都要跟李定国拼一个鱼死网破。这时，他隆虽然也知道对岸一支明军正准备渡河，于是他隆主动后撤，到达一片无泥泞的、平坦而坚硬的沙地，他让部队在这里停了下来，摆开一个阵势。第一道战线是一百五十头战象，每头战象大约相距十米的样子；步兵站在战象的后面，构成第二条战线。由于战马一见大象就惊慌，所以这样布置不用担心骑兵的冲击，同样，明军的步兵更不行，如果他们冲到大象的空隙中，不但大象可以转身践踏他们，而且也受到后排缅甸步兵的攻击。

    却说河对岸的李定国知道自己的优势在火器，他判断了双方的形势，决定调开敌人，打乱阵势，乱中取胜。李定国让火器居中，与他隆的战象相对，指示他们先别投入战斗，要看到己方的或炮兵把他隆的骑兵和步兵主力都打乱时再冲锋。

    “白文选听令~！”李定国喝道

    “末将在！”白文选上前应道

    “率领步兵渡河，在滩头设立却月阵阵地。”李定国望着撤退的缅甸军，到也不敢托大

    “得令！”白文选率领明军顺利渡过塔尼河，在滩头建立了四个滩头阵地

    “大王，我们进攻吧！”他隆的又一员大将茶猜说道

    “不，我要等明人大部队渡河是才发动进攻。”他隆手按刀柄

    他隆只是派出一千名弓箭手携带了三门老式的火炮向明军的摊头阵地发起攻击。

    现在明军和缅甸军已经进入了相互射程以内了，白文选一声呐喊，一千多名火枪手马上向缅甸军射去呼啸弹雨，排山倒海一般压向敌阵。他隆的弓箭手抵不住明军猛烈的火枪的袭击，抱头鼠窜。

    就在这时，艾能奇和托尼贾贾的部队出现在他隆的左翼。艾能奇看到他隆已经摆好了战斗队形，就命令骑兵和步兵停止前进，等待后边的火器部队跟上来。当火器部队和他会合后，艾能奇又让他们稍稍休息恢复体力，以避免在他们累得还未喘过气来的时候，就同精神饱满的敌军对抗。

    “我军的优势在火器，方才之所以被敌军杀的慌乱，就是因为火器没有及时发挥威力。”艾能奇说道：“待会飞雷炮和小佛郎机炮一起朝着大象招呼，不要为我省火药和炮弹。”

    “得令。”

    他隆发现自己的左翼受到明军威胁，于是便派出茶猜率领五十头大象和五千名步兵、五千名骑兵去护卫左翼。

    “他娘的，又来这套！”艾能奇看到缅甸军又是以大象打头阵，怒喝道：“兄弟们，让这些蛮夷长长我们大炮的厉害。”

    “得令！”

    轰轰轰~~

    飞雷炮和小佛郎机炮把炮弹倾斜到缅甸军大象身边，受到了惊吓和受了伤的大象顿时狂暴起来，它们掉转方向和茶猜的骑兵撞在一起，茶猜军顿时阵脚大乱。

    “象奴~~杀了这些畜生！”茶猜见大象受惊，不得已下令象奴杀死大象，免得自己的部队陷入更大的混乱中

    但是，此刻艾能奇与托尼贾贾步步紧逼，用步兵稳住阵脚，同时以弓弩和火器向缅甸军进行猛烈的射击。艾能奇副将张光璧更是带着明军和暹罗军的骑兵中飞驰而上，与缅甸骑兵杀成一团。失去了大象的茶猜军在数量上立刻陷入劣势，只能且战且退。

    他隆看到自己的左翼遭到敌人的猛烈冲击，眼看就要吃亏，忙把右翼骑兵调过来。却没料到明军刚刚渡河完毕的骑兵立刻向这对骑兵发动攻击，缅甸骑兵腹背受敌。他隆又被迫把他的所有骑兵改为双重队形，以数量较大、战斗力最强的一部分面对李定国；另一部分应付艾能奇。

    这样，他隆打算在明军半渡时发起进攻的如意算盘完全被李定国的行动打乱了。趁着他隆分兵遣将的当口，李定国的攻势更加凌厉，正面对阵的缅甸骑兵最先抵挡不住，急急忙忙向他们的战象靠拢，仿佛要寻找一堵避风墙似的。他隆的驯象兵见敌人骑兵冲来，就赶着战象上前阻拦。这时，李定国的骑兵后撤，一直等待机会的明军火器部队欢呼着奋勇杀去，他们抬出机关铳、猛火油柜，簇拥着戴梓亲自操作的蒸汽铁甲车弩朝赶象的缅甸兵和象群放箭、喷火。这场战斗令人眼花臆乱，包围、反包围，冲锋、反冲锋；双方一会儿进攻，一会儿撤退，形势不断在转换变化。

    缅甸军象群受到突如其来的攻击时，它们愤怒地转过身来，向明军步兵冲去。眨眼间把明军前锋的步兵冲得七零八落。缅甸军见状，又鼓起勇气和明军步兵、骑兵再战。不过，无论在战斗力和作战经验上，缅甸骑兵都不是李定国麾下明军骑兵的对手。没有多久，缅甸骑兵又吃了败仗，不得不再次退回来求得大象庇护。

    刚才被冲得七零八落的明军前锋并没有溃不成军，他们躲开战象，又极其迅速地聚合，依托明军优势的火器力量，重新进行新的进攻。现在，缅甸军受到左翼和正面的挤压，战场越缩越小。缅甸军的骑兵、步兵被围在最里面，战象也已被挤到一个狭窄的范围。

    现在，李定国的两支部队已经形成一个整体，他们轮番冲锋，不论冲到哪里，都是先以火器给缅甸军重大重大杀伤，然后方撤。他们进退自如，打得很有节奏。大象追来，他们就退，让火器部队狠狠地轰击这些庞然大物，大象一逃，他们就追，而且火枪手们一直不断地朝象群，使得大象几乎无法伤害他们。而明军狙击手则专门朝大象脖子上的象奴下手，失去象奴的缅甸军斩向愈加混乱。

    缅甸军的骑兵和步兵夹杂在象群之间，那些受伤的、或者无人驾御的大象，由于疼痛、厌烦和狂躁，发了疯一样东奔西突、横冲直撞，再也不辨敌友，一味胡卷蛮踏。缅甸军内外受气，无处躲避，很多人受伤，很多人惨死在自己大象的象蹄下。最后，大象也精疲力竭，跑不动了，它们一面吼叫一面像船那样慢慢后撤。

    “就是现在！”李定国大吼一声：“擂鼓，全军突击。”这时，河对岸的所有明军全部渡过了塔巴河，精神饱满地参加了对缅甸军的因歼。他们列成密集的队形，不断地挤压缅甸军的针线。最后的战斗事实上已经变成了一方对另一方的集体屠杀，他隆的两个小儿子，大象队、战车队和骑兵的所有指挥官全部战死。步兵指挥官所剩无几。

    而李定国这一方阵亡的只有骑兵四百五十人，步兵三千多人，大部分是牺牲于战斗刚开始的时候。他隆虽然在这次战役中一败涂地，但他在战斗中表现得很出色。他不

    仅是一位高贵的国王，也是一名杰出的勇士。看到自己的步兵和象队一片片遭受屠杀，看到自己的一批又一批骑兵就在身边倒了下去，他仍然驰骋在战场于，绝不逃跑，绝不放下自己的武器。而忠心耿耿的茶猜也一手牵着他隆的战象，一手握着钢刀，始终不离左右。

    “真是勇士啊！”李定国目睹他隆的举止，深为敬佩，就命令自己的将士不要杀死他。战斗结束了，他隆仍高高的乘坐着他那头大象，孤独地徘徊在尸横遍野的战场边缘，久久不忍离去。他的右肩负了伤，血污铠甲，但这丝毫没有减损他的英武之气。

    “派一个暹罗人去劝降他吧！”李定国先派暹罗将军托尼贾贾去劝降他隆。

    托尼贾贾来到他隆乘坐的那头大象附近，远远地把马勒住，大声说道：“他隆，投降吧，再逃也没有用。”

    他隆仔细一看，原来是他的老仇人暹罗人，于是二话不说，立即拨转象头、举着长枪冲过来。“去死吧！”他隆用尽全力向托尼贾贾扔出了手里的长矛。

    托尼贾贾赶紧一勒马头，躲过了那只长矛，无奈地回到明军阵中。

    “果然是英雄啊！”李定国叹道，“狙击手~~”他一摆手说道：“越是英雄的敌国国王越不能留。”

    呯

    随着一声清脆的枪声，他隆的脑袋一歪，一头栽下象塔。而茶猜在一怔之后，也毫不犹豫地拔刀自刎了。塔巴河一战，十万缅甸大军全军覆没，李定国声威大震。随后，李定国挥师西进，与吴三桂在缅甸首都阿瓦会师。

    大明鸿德五年三月，大明礼部右侍郎李国助来到阿瓦，宣读了大明皇帝的敕令，册封亲明派的莽达为缅甸国王，缅甸成为大明属国，与暹罗一样，三年一次朝贡，六年一次朝见。同时，大明还宣布在缅甸和暹罗北部恢复孟养宣慰司、木邦宣慰司、缅甸宣慰司、八百宣慰司、老挝宣慰司；明军在仰光建立租界；缅甸加入大中华共荣圈等条件。后世将这一系列条款成为《明缅阿瓦条约》。

    