
    【247】目标台湾3

    荷兰总督弗雷德里克听到这个消息后，是大吃一惊，他早就对海峡对面的政权持有一种戒心，没想到他们还真敢动手了。不过，对于明军他倒没什么太多的担心，在他看来，整个地区的防守是滴水不漏的，中国土著根本无法通过重炮控制的港路。即使是中国土著冲过了防线，凭借两千多的兵力，构筑了十几年的坚固的工事，还有自己威力强大的火器，这些只会使用大刀长矛之类冷兵器的中国土著是不会打的过他们的。所谓料罗湾的惨败，只不过是中国土著人多势众而已。而且，由于郭怀一只说了个十三日汉军要来，所以在弗雷德里克看来，中国土著军队只能从正面在白天进攻。使他担心的是老百姓的反抗，如果不能把百姓的反抗给镇压下去，那荷兰人以后如何立足？如何从这块土地上榨取丰厚的利润？

    因此，弗雷德里克考虑的是如何扑灭这场反抗。当然，也顺便通知赤嵌楼和乌特利支堡的守军加强防范，北线尾岛上只有有一个炮台、一个班长、六名士兵，看来也得加派人手了。弗雷德里克立刻派荷兰军尚未夏佛莱率120名火枪手前往镇压。

    这时的郭怀一还蒙在鼓里，正在家里一面磨刀一面和乡亲们准备起义的事情呢。当荷兰人快要抵达村口的时候，一些百姓发现了荷兰人，他们立即通知了郭怀一。

    郭怀一感到奇怪，荷兰人来干什么呢？这时有人告诉他黎灯灰、岑嘴蝙、尤蟋棍在前头领路呢，郭怀一骂道：“曰他娘的，坏了，准是黎灯灰、岑嘴蝙、尤蟋棍这三个贼王八告了密，引荷兰人来抓咱们了。”郭怀一立即招呼百姓：“乡亲们，快跑吧，是黎灯灰、岑嘴蝙、尤蟋棍这三个贼王八做了汉奸，告密了！快跑，往山里跑！”

    呼啦啦，百姓们开始四散奔逃，但许多人跑不及，被荷兰人给抓住了。荷兰人残酷的对待这些被抓住的百姓，要他们说出郭怀一的下落，但是，没有一个百姓肯说出来。荷兰士兵恼羞成怒，将抓住的两个老人和一个小孩绑到树上，用火烤，老人和孩子的哭叫声划破了寂静的夜空。残忍的荷兰人把老人和孩子的心脏给活活的挖了出来，晾到树上，说是要看看“猪猡”的心究竟是什么样子的，竟然如此的死硬。搜索了一番没有找到郭怀一后，荷兰人一把火把村子给烧掉了，带着抓住的三十多个青年男子和十几个妇女向下一个村子进发，但是，由于郭怀一在逃跑的时候已经派人去通知各村，因此荷兰人连个鬼影子也没有发现。一连烧了四个村子后，带队的荷兰军官怕天黑后遇到埋伏，就带着“战利品”回去了。

    逃进山里的郭怀一派人到各地去通知中国人立即起义，三更天的时候，两万多百姓就被召集了起来，大家拿着镰刀、斧头、棍棒、粪叉之类的农具，冲向荷兰人的城堡。路上，听说荷兰人去抓义军首领的何斌匆匆赶来，找到了正向台湾城冲去的百姓。他立即找到郭怀一：“老郭，你这是干什么？荷兰人正摆好了大炮等着你们呢！去送死呀！”

    “何长老，你去看看百姓们的遭的罪吧，那帮荷兰畜生连老人和小孩也不放过，这群红毛鬼子不是人呐！？”身材高大魁梧，黑瞎子一样强壮的郭怀一失声痛哭起来，周围起义百姓也是呜咽不止

    “可是，我们不能拿同胞们的性命去逞一时之勇吧？火枪大炮是我们血肉之躯能扛得住的吗？”何廷忍住心头的愤怒，劝慰郭怀一，“咱要忍~~反正天一亮，王师就要到了，咱们就忍一晚上~一晚上，到了天一亮，咱们要荷兰红毛鬼血债血偿！”

    “唉！都怨我！”郭怀一扔下刀，蹲到地上放声大哭，不断地用拳头敲打自己的脑袋，“都是我不好，怎么先前就没有看出那三个王八羔子是奸细呢？是我害死了那些乡亲啊！”

    “你也不必自责了，先让大家到山里躲一躲，等明天一早龙头的人过来了，我们再报仇雪恨也不迟呀！”何斌说道。无奈之下，郭怀一带着百姓们撤退到了山里，等待郑芝龙军队的到来。

    海上的郑芝龙并不清楚岛上的变故，他在十二日晚的时候，抵达了禾寮港附近。凌晨涨潮后，由那小通事坐在中军船的船斗里，指挥前进，其他的船紧随其后，船慢慢的行驶着，不断的绕过礁石，避过险滩。终于，在天快亮的时候，明军大队船只成功越过港路，分布于台江之中。

    十三日，一大早，值勤的荷兰军上尉君士坦丁#诺贝尔揉揉发涩的眼睛，庆幸总算可以休息了，可是又担心今天要是中国土著来攻打的话，说不定又不能睡了。他不禁暗暗咒骂可恶的中国土著，一点没有开化，那么野蛮。

    忽然，荷兰哨兵狂叫起来：“中国人，土著人的军队来啦！”

    哨兵喊叫声打破了清晨的宁静，惊醒了许多荷兰殖民者的美梦。整个城堡乱做一团，总督弗雷德里克急冲冲的赶到城墙上问：“那些可恶的土著在哪儿呢？”

    “总督，快看，土著人在江里！”荷兰哨兵惊慌失措

    “上帝呀！他们是怎么穿过封锁线的？难道是飞过来的吗？这帮土著不是说要等到今天才开始过来吗？怎么来的这么快呀！”弗雷德里克总督是惊讶莫名，事情已经完全出乎了他的意料，“黎灯灰、岑嘴蝙、尤蟋棍，那三个***猡一定也没有说实话！”

    炮声隆隆，荷兰军队开始开炮，但是已经晚了，明军已经到了他们射程之外，大批汉军开始登陆。登陆的明军迅速分为两路，一路包围台湾城，一路包围赤嵌城。

    海上，负责牵制、攻击北线尾岛的明军十三艘船在接近北线尾岛的时候，被炮台上让台湾城的炮声惊醒了的荷兰士兵发现，荷兰士兵立即发炮拦阻，明军利用自己的新式大炮只轰了四炮，除一炮落空外，其他三抛把这个炮台给炸的稀烂，驻守的十七名荷兰军士兵当场被炸飞了八个。剩的九个趴到了地上，直到明军冲了上来也愣是没敢动一下，全都乖乖的做了俘虏。

    台湾城里，弗雷德里克总督先派君士坦丁诺贝尔上尉率领二百四十名士兵到城外阻击明军，务必把明军逼回水里，使台湾和赤嵌能够相互支援，又命令停泊在台湾城下的舰队对明军海军发动攻击。

    君士坦丁?诺贝尔是个典型的大西方主义者，他根本瞧不起东方人，认为这些东方人胆小懦弱，没有先进的武器，根本不是自己荷兰军队的对手。他把中国人称为“猪猡”、“野蛮人”，嗜杀成性，他亲手杀害的中国人就达100人以上。他先领着部下在随军牧师的主持下做了祷告，祈祷上帝帮助他们这些“文明”人击败那些野蛮的东方土著。

    祈祷完毕后，君士坦丁?诺贝尔抽出佩剑，扯着嗓子喊道：“这些土著人的大刀长矛是抵不过我们的火枪的，我们一阵排枪就可以把他们这群猪猡打退！出击！”

    这群荷兰士兵一向十分顺手对付手无寸铁的中国人，他们也认为这次不会费多大的工夫，嚎叫着在君士坦丁诺贝尔的率领下冲出了城堡。

    用千里眼观察敌情的郑芝龙看着这帮荷兰人不知死活的冲了出来，冷冷的一笑，命令：“火炮准备，让这帮荷兰鬼子尝尝我们大明大炮的滋味，看看是我们的炮厉害，还是他们的炮厉害！”

    很快的明军的大炮冲着正迈着整齐步伐向这里前进的荷兰士兵开了火。这帮荷兰人可真是受了天降奇灾，明军的开花炮弹呼啸着从天而降，在荷兰士兵的队列中炸开。许多倒霉的荷兰士兵顿时被炸上了半空，等落下来的时候，没有一个人是完整的了，开花炮弹的可怕就在于它四散迸射的弹片，二十几颗炮弹由于发射仓促，没有全打准，只有五颗落到了荷兰人队伍里或者是附近，二百四十名荷兰士兵剩下不到一半，君士坦丁诺贝这个双手沾满中国人鲜血的刽子手，当场被一快弹片削掉了半个脑袋，脑浆迸了一地，干净利落的去见他的主了。

    剩下的荷兰兵全都懵了，发了一声喊。掉过头来就跑。但第二批炮弹又飞过来了，荷兰人再次遭了殃，最终跑回城堡的也就四个人了。台湾城上的弗雷德里克总督和荷兰士兵们全都呆呆愣愣的，不知所措，一向以来，都是中国人在他们的大炮前仓皇逃窜，但现在，却颠倒了个儿，足以消灭上千中国人的一队荷兰士兵却在一顿炮轰中只剩下四个人。

    “上帝啊！***猡从哪里得到的这么厉害的加农炮？”弗雷德里克总督惊叹道

    一向依仗火枪大炮横行霸道的荷兰人开始害怕了，当敌人有比他们更厉害的武器的时候，他们就觉得自己象是被剥光了衣服的女人，根本不知道该如何抵挡敌人的进攻了，只剩下一个城堡能够当个遮羞布遮遮羞了。现在他们所能做的就是祈祷自己的城堡的墙够结实，能够抵的住敌人的大炮了

    郑芝龙很满意这次炮轰，他命令给炮手记大功。战船上的明军士兵都欢呼雀跃。这时，桅杆上的哨兵报告，东面有许多人在向这里靠近，看样子不是荷兰人，好象是一些中国人。

    “龙头~~龙头！”原来是何斌与郭怀一他们，他们早就派人监视这里的情况，待知道明军大部队已经登陆的时候，百姓纷纷抬着酒饭前来慰问汉军。

    郭怀一一见郑芝龙就跪到地上放声痛哭：“将军啊，您可来了！我们可让这帮荷兰鬼子给害惨了！将军您要替死难的乡亲报仇啊！”

    郑芝龙连忙扶起郭怀一，好声安慰：“你放心，这次朝廷下了决心，一定要驱逐这帮红毛鬼，我绝对不会放过他们的！血债终须血来还！”

    台江的水面上，明军海军和荷兰舰队展开了海战。荷兰军舰共有二艘战舰，二艘小艇，还有一些帆船，主力舰是巡洋舰赫克托号。明军海军有二百多大船，小船也有二三百，双方舰只对比是一百比一的比例，荷兰人仗着自己两艘巨大的巡洋舰壮胆子，认为可以和明军的海军一别高下，但是，他们不明白的是，他们不只在数量上占绝对劣势，连仗以壮胆的大炮其实也远远不如明军新式火炮的犀利。

    