
    【236】李定国的选择

    昆明城大校场

    带着倦意的李定国正在阅兵台上观看三军操演，这是大西最后的军事力量了。昆明能不能守得住，全靠他们了。“死守？我们应该死守吗？”李定国回想起三天前九龙湾的惨败，以及自己的亲兵李福从明军营中回来说的话。

    这时。刘文秀忽然匆匆来到了阅兵台上，十分急切，但是又十分小声地说道：“定国。大事不好了！”

    李定国霍然回头。凝声问道：“出什么事了？”

    刘文秀黯然道：“大哥~~大哥追随父皇去了！”

    “啊~~~唉！！！！”李定国先是一怔，随后仰天长叹。虽然从九龙湾回来之后，孙可望就伤重难治了，一切都在李定国的意料之中。可是骤闻此消息还是不免长叹一声。

    “噗！”李定国张嘴喷出一口血来。往后便倒。刘文秀和肃立阅兵台上的几员大将急抢上前来把李定国扶坐起来。过了好一阵子。李定国才幽幽醒转。仰天长嚎，捶胸顿足道：“父皇，父皇哪……我李定国无能，既保不住你的江山，又保不住大哥性命！我该死，我无能~~~！”

    李定国是个孤儿。三岁不到就跟着父母流落他乡。途中双亲相继死于战乱。要不是张献忠收养了他。早就冻死饿死在荒效野外了。所以李定国对张献忠的感情极深。刚才的吐血昏厥绝非做秀。而是出自真情。

    “定国~~不要自责过甚了~~”刘文秀惨然道。“不但父皇战死了。大哥也一并阵亡了。现在我们该怎么办哪？”刘文秀看着台下依旧整齐肃立的几万将士，“咱们是不是不能太自私了？这些人也有父母妻儿啊~~”

    “唉。”李定国长长的叹了口气，黯然道。“先把兄长的灵堂设起来吧。”

    以刘文秀为首的大西将领就执意要拥戴李定国继位。原本与李定国不是很合得来的右丞相严锡命也一反常态。支持李定国继位称帝。不过出人意料的是。李定国却对此坚决推辞。刘文秀等人苦苦哀求。李定国丝毫不为所动。

    转眼前七天过去，在孙可望的头七期间，明军似乎也很有默契和风度，只是驻扎在昆明东北，始终没有任何军事行动，完全没有乘人之危。

    第八天，孙可望已过，文官以严锡命、王国麟、江鼎镇、龚完敬为代表，武官以刘文秀、艾能奇、张光壁、冯双礼为代表，一众文官武将再次聚集到了张献忠、孙可望的灵堂前。

    李定国身披缟素正跪在张、孙二人的灵位前守孝，在司礼官的引导下。严锡命、刘文秀等人对着灵位三跪九叩。这才聚集到了李定国跟前。严锡命抢前说道：“常言道三军不可一日无帅。国不可一日无君，安西王何不早日登基？率领大军与敌兵抗争？”

    “定国~”刘文秀也说道。“头七之前你说不是时候，现在头七已过。眼看着明军就要进昆明了，你若再不登基发号施令，那大西国就要大乱了，父皇和兄长用性命打下来的江山就要毁于一旦了！”

    “报~~”就在众人再想劝进之时，忽然士卒来报，说明军派来使者吊唁

    “拖出去斩了~~”刘文秀怒道：“猫哭耗子假慈悲~！”

    “且慢~” 严锡命摇头道：“两国交兵，不杀来使。人家既然是来吊唁的，我们不见也就罢了，不问青红皂白将使者斩首，反倒显得我们小气了。”

    李定国也点头道：“是啊，听听他说什么，大不了一顿乱棍轰出去就是！”

    一名身材矮小干瘦的小老头被两名大西禁军带进了大殿。放眼望去，只见大殿上满是缟素，一员年轻的将领身披孝衣高踞上座，想来就是李定国了。大殿两侧则站满了大西国的文官武将，同样身披孝衣，神情肃穆。

    那小老头也不行礼也不下跪，带着一种世外高人的得意的微笑，面向李定国问道：“这位想必就是李定国将军了吧？”

    “放肆！”小老头话音方落。刘文秀就出列喝道。“安西王的名讳也是你能叫的吗？来人！”

    “在！”早有两名大西军士应声上前。恶狠狠的盯住了小老头

    刘文秀大手一挥，厉声喝道：“把这家伙拖下去……砍了。”

    “遵命！”两名大西军士轰然应诺，凶狠的扑了上来，将小老头双手反剪，就要往外拖

    “慢着。”李定国抬手道。“不得无礼，还不快退下。”李定国发话了，两名大西军士不敢怠慢。急退了下去。

    李定国阻止了那两名大西军士。又问道：“敢问阁下尊姓大名？”

    小老头傲然道：“小老儿宋献策~~”

    “宋献策？不是李自成的军师吗？”大殿上一阵哗然

    “原来是李闯王的军师啊~~”李定国揶揄道，“不知宋军师有何贵干？前来为宋友亮做说客？”

    刘文秀插嘴道：“还是打算来告诉咱们安西王，十八子的李不是他李自成，而是我们安西王李定国？”

    “奉安国公之命。”宋献策遥向东北方向抱拳一揖，朗声道，。“给李将军带句话。“

    李定国笑道：“愿闻其详。”

    宋献策笑着说道：“不管是闯军也好，大西军也罢，抑或官军。大家都是汉人，都是炎黄子孙，华夏苗裔。既然大家都是汉人，又何苦自相残杀呢？当年西晋八王之乱，杀得天下大乱，五部胡人乘机乱我中华，往事不堪回首啊！只要大西军愿意接受整编，安国公向大家保证，就绝不为难任何人。如果李将军及大西将士执迷不悟……”

    刘文秀踏前一步，怒道：“又当如何？”

    宋献策叹了一口气，眸子里忽然掠过一丝冰冷的杀机，淡然道：“如果都似抚南王这样，整个云南恐怕要尸横遍野，十室九空啊！难道抚南王你就是为了杀戮生灵而来这世上的吗？”

    刘文秀一时语塞， 殿上的文官武将也是神情各异，唯有李定国却是默然不语，面无表情

    宋献策目光再转，直问刘文秀道：“敢问抚南王，大西军造反是为了什么？”

    刘文秀不假思索的应道：“当然是为了有口饭吃。明帝荒淫无道。朝政颓败以致天下民不聊生。这样的朝廷为什么不反他？只有反了昏庸朝廷，建立一个圣明的新朝，全天下的老百姓才能有饭吃，才能过上好日子。”

    “哦呵呵呵~~”宋献策怪笑道：“大顺军也是为了这个而造反。最终他们建立了大顺国。可大顺国的百姓过上好日子了吗？没有！破旧立新，破旧容易立新难啊~~看看顺军吧，进了北京之后都干了些什么？”

    宋献策又手指大殿上的众人，“再看看你们大西吧，仗打了这么多年，老百姓过上好日子了吗？有饭吃，有衣穿了吗？”

    刘文秀再次默然，殿上众人也默然，他们当然知道宋献策说的是事实。

    宋献策接着说道：“再来说说如今鸿德朝廷。现在的朝廷早已经不是崇祯朝了。在安国公和忠良大臣的治理下。现在的朝廷史治清明。天下安定。四川近在咫尺，你们应该能看到，你们治理下的四川什么样。鸿德朝治理下的四川又怎么样~！“

    “那又如何？”刘文秀强辩道，“天下本无主，唯有德者居之，凭什么这天下就要让朱家来坐，凭什么我大西就坐不了这天下？”

    宋献策冷笑道：“这么说大西军造反并非是为了天下百姓有口饭吃。而只是为了能够坐上龙庭喽？”

    刘文秀道：“是又怎的？”

    “那就没什么好说的了。”宋献策霍然转身，傲然道：“那也得看看谁的本事更大啊~~”

    艾能奇说道：“我知道你想说明军火器厉害，我军难敌，但是我们大西将士没有贪生怕死的。再说本事~~寥廓山一战，要不是除了叛徒，恐怕今天就是我到北京去对姓宋的说这番话了~~”

    宋献策笑了，说道：“好了，多说无益，那我们比一比本事吧~~！”

    “比什么？”艾能奇问道

    “射靶！”宋献策说道，“我让我的侍卫表演射火器，定北王您就射箭，可以吗？”

    艾能奇是射箭好手，听说要比射靶，便昂然道：“你要自取其辱，我也不拦你！”

    当下，在大殿外的空地上摆下两个靶子。艾能奇弯弓拉箭，唰唰三箭连环，夺夺夺三声，众人看去三支羽箭支支红心。

    “好！”刘文秀大声喝彩，一面得意地看着明军火枪手

    只见那火枪手却不射靶子，只是拿出一顶头盔挂在靶上，然后走到两百步开外的地方

    呯呯呯

    火枪手连开三枪，众人再看那头盔，面颊两侧的祥云小枝都被打掉，头顶的盔樱也被击落

    众人大惊，明军的火枪居然如此厉害

    这时，众人只听李定国长叹一声。说道：“请宋先生回复安国公，大西军愿意接受整编！”

    “啊！？”

    “什么？”

    大殿上的刘文秀、严锡命等人闻言无不大惊失色。刘文秀更是急的跳了起来。大声道：“你这不是把父皇辛辛苦苦才打下的基业给葬送了吗？你这么做对的起父皇的在天之灵吗？”

    严锡命也是说到：“哪能凭射靶就胜负的？”

    宋献策却是向李定国恭恭敬敬地拱手一揖，肃然起敬道：“李将军英明！”

    李定国的神情逐渐变的凝重起来。肃然道：“如果父皇在天有灵。他也会支持定国这么做的。大汉民族已经流了太多的血。已经遭受了太多的苦难。我们不能再自相残杀。不能再无谓流血了……”

    “那~那~~”刘文秀还是一时接受不了

    李定国说道：“你们还记得九龙湾大战时，我的头盔被两次击中的事吗？”

    刘文秀说道：“那不正是说明有神灵庇佑吗？”

    李定国笑道：“看来方才的射靶，你还不明白！”

    刘文秀细细一想，恍然大悟道：“你是说明军故意不射中~~~”刘文秀第三次陷入默然中

    李定国起身，说道：“人家已经两次绕我不死了，我李定国哪能这么不识好歹？就算我要死扛到底，也不能拉上无辜的数万弟兄们啊！”

    鸿德二年八月，大西军在李定国带领下向鸿德朝投降，接受改编。至此，天下四分之三已是鸿德的天下了

    