
    【235】血洒九龙湾

    狼兵作战异常凶猛，此外还有七百名穿甲的大西骑兵和大量弓弩手提供支援。与装备精良的关宁军相比，狼兵极其缺乏金属铠甲，只有皮质短褂式短铠，和手工织造的藤制护膝短裙，头戴一顶圆锥形铁头盔。多数人没有鞋子，只是打赤脚。少数长矛兵还在夹克短铠上缝上竹片，防备对方用剑砍。除长矛外，狼兵还携带南疆常见的又沉又锋利的腰刀

    吴三桂好不容易杀出山谷，忽然就撞上了大西军的长矛阵，心里很是惊讶。由于组织混乱，关宁军骑兵因缺乏远射兵种的配合，来不及刹车的关宁铁骑一头撞进大西军的狼兵长矛方阵中，死伤累累。但是，杀红了眼的关宁铁骑的铁骑冲击一波比一波凶悍。

    “放……箭！”李定国一声狂吼，“放箭~~攻击，连续攻击~手指断了也不许停！”

    狼兵身后三个长方形的方阵，三千名弓箭手，在两里长的地面上，几乎在同一时间对准敌骑，发起了凌厉的长箭攻击。一时间满天箭雨，长箭撕裂空气的啸叫汇成了一股巨大的厉号之声，令人毛骨悚然。

    关宁铁骑的骑兵基本上都有甲胄，他们一个个身穿铁叶鳞甲，防御力很好，但是在这种漫天箭雨的攻击下，中箭落马者任然众多。战友的死亡极大地刺激了这些辽东汉子，他们心中的怒火被点燃了，他们疯狂了，他们丧失理智地不躲不闪，迎着密集的箭雨就冲了上来。

    哐~~~猛烈的撞击，疯狂而凶猛地撞击。

    战场上，霎时间充满了战马的嘶鸣声，士兵的怒吼声，长箭撕裂空气的厉啸声，长矛戳入战马的沉闷声，金铁交鸣声，无数热血男儿血洒疆场

    关宁骑兵面对敌阵，毫不畏惧，他们纷纷打马直接撞向狼兵方阵，虽头破血流，也在所不惜。战马高高跃起，不是被长矛洞穿而死，就是倒跌而回。骑手不是因为惯性飞入方阵之后被乱刀砍死，就是随同战马一起滚落地面。

    也有不少被狼兵被战马撞倒，用身体顶着前面同伴的士兵随即被战马撞飞或者被压死压伤，但没有关宁骑兵能够冲进去。长矛被毁，后排的刀斧手，再后排的弓弩手立刻就会一哄而上，不论是敌人的战马还是士兵，统统砍死。没有了长矛，缺口就用普通滕盾和短矛组合，加上大西军战士的血肉之躯继续坚守。

    关宁铁骑第一轮撞击对狼兵方阵没有构成致命威胁。

    第二轮撞击更加凶猛。

    关宁骑兵们毫不犹豫地飞马冲到，许多地方都是双骑同攻，其撞击力之大，根本就不是人力所能鼎抗，虽然他们有时要同时面对六根以上的长矛攒刺，但长矛被毁的数量明显增加。关宁军的骑兵还是没有讨到便宜，不是战马死去，就是士兵被杀，无一能够冲进方阵。方阵内的大西军士兵誓死阻击，长矛断了，就用短矛；长矛兵死了，刀斧手顶上；第一层防守士兵全部阵亡了，第二层防守士兵全部顶上。在大西军士兵坚韧不拔，勇猛无畏的防守之下，方阵依旧没有被敌人打开缺口。

    吴三桂急了，这样撞下去，敌人的方阵没有破掉，自己的士兵反倒要死掉好几千了。

    祖大寿吼叫道：“命令士兵们，集中力量，撞击敌人方阵的正面，连续撞击同一个地方，不要停顿，连续撞击！”

    牛角号“呜呜……”的四下吹响，此起彼伏。

    李定国听到敌人的号角声，剑眉一挑，大声吼道：“擂鼓……命令各部，集中主力防守方阵正面。”

    “命令弓弩手，每十个人都朝同一个地方射！”

    战鼓声或大或小，或密或疏，响彻山间空。

    第三轮的疯狂撞击开始了。

    “杀呀！”成千匹战马在骑兵们地怒吼下，驱策下开始奔跑，开始飞腾，开始撞击；成百上千支长矛、短矛在猛烈撞击中，化为空中飞舞的木屑。长矛戳死了第一批飞跃而来的战马，挡住了第二批战马的撞击，但面对接二连三飞奔而来的战马，长矛兵除了大喊大叫之外，再无办法，只能眼睁睁地看着敌人杀过来。方阵的最前列，狼兵死的又多又惨，他们不是被战马活活撞死压死，就是被敌人的骑兵砍杀刺死；失去了长矛，大西军的士兵们只能以血肉之躯来阻挡关宁铁骑了

    李定国一手拿着一把钢刀，一手拿着一只长矛，象疯子一样带着十几个侍从，在大西军阵线的中部跑来跑去。只要碰到敌人的战马就一矛捅去，碰到冲进来的敌人就照看砍去。他带着亲兵们从东杀到西，又从西杀到东，一刻不停。

    双方士兵都忘记了生死，忘记了痛苦，只晓得杀，杀，杀死敌人，再杀一个敌人。他们不知疲倦，不知血腥，一直杀下去，直到自己被别人杀死。大西军阵地前排的十个小方阵在明军连绵不断，无休无止地攻击下，终于支撑不住，防守全部出现了危机。后排的方阵因为距离稍远，没有遭到敌人的重点攻击，阵势完整。

    越来越多的明军涌出山谷，他们用火枪对准狼兵就是一阵攒射。狼兵正全神贯注地对付面前的关宁军，猝不及防之下，一下子就倒下一大片。

    关宁骑兵蜂拥而上，双方士兵立即开始了血腥的肉搏战，激烈而残酷，不死不休。

    李定国求援的战鼓擂响了

    孙可望立即命令冯双礼率领五千人马，速速支援。

    冯双礼为了支援部队能够迅速赶到目的地，特意给五千人马中的两千人都配备了战马。命令刚刚下达，骑兵部队就象支离弦的利箭，飞一般冲向了战场。

    看到支援部队杀到，李定国立即让出通道。支援部队的士兵高喊着，呼啸而入。

    “第一、二列~~迎击 ，第三列，保持射击！”明军火枪手军官眼看大西军的骑兵从斜里杀过来，立刻指挥火枪手组成防卫队形。明军前排火枪手手立刻蹲下，上了刺刀的火枪斜指向上。

    “射击！”火枪兵百总自己也端着一支火枪向大西军骑兵射击

    呯呯呯~~呯呯

    大西军的骑兵冲击并没有起到预期的效果，许多骑兵在两百步开外就被火枪击倒，成为后面同伴的绊脚石。就算能靠近明军的火枪兵，面对如林的刺刀，手舞大刀的大西军骑兵也是无能为力

    “大人~机关铳到了！”一个火枪兵大声叫喊道

    “什么？”百总放下火枪，扭头一看，只见四个机关铳组的士兵背着机关铳的散件连贯带爬地来到阵前，“快~~你们去帮忙！”百总吼道

    “得令！”七八个火枪手赶紧去接应机关铳手，一起七手八脚地以最快的速度将机关铳组装起来

    “射击！”机关铳手小组长检查了一遍机关铳，“射击！”

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒

    五管的机关铳开始怒吼，雨点般的子弹呼啸而出，将敢来支援的大西军骑兵成片成片的扫到在地。大西军再凶悍，也是血肉之躯，哪里敌得过钢铁暴雨？再加上吴三桂和祖大寿铁骑的正面冲击，到了晌午时分，李定国部首先开始逐渐后退

    吴三桂率领关宁铁骑纵横战场，越杀越勇，速度越来越快，左右冲杀，渐成万夫莫当之势。

    这时，宋友亮也出了山谷，遥遥可以望见李定国的大纛，他命令狙击手道：“你可以只射他的盔边祥云小枝，而不伤他的性命吗？”

    狙击手看了看，答道：“这个距离太远，小人不能打包票！”

    “那要多近？”宋友亮问道

    “再往前五十步！”狙击手答道

    “好~~关云宝、张飞雄~”宋友亮说道：“你们带上十个亲兵，护着这位兄弟前进五十步。”

    “得令！”

    呯~~，李定国感到头顶一怔，只见一个窟窿出现在头盔左边的祥云小指上，“安西王受伤啦！”一个亲兵惊呼

    “混账~”李定国给了这个大呼小叫的亲兵狠狠一巴掌，“不许声张！”

    片刻功夫，又是叮的一声，李定国头盔右边的祥云小枝被彻底打碎，碎片还刮伤了李定国的脸

    这回亲兵改口道：“安西王真是有神明庇佑，敌军火铳怎么打都打不中！”

    此时的孙可望站在战场边缘，看到关宁铁骑的士兵们和明军步兵在号角的指挥下，灵活自如地操纵着肆意残杀，所向披靡，而自己的战士已经精疲力竭，一个个被追杀得毫无还手之力，死伤惨重。根本没有时间结阵，只能临时集结，以散兵阵形反击，就好比情急之下拿自己五个手指头去对抗对方凌厉的一拳，败局早定。

    忽然~~~轰的一声巨响

    一股浓烈的火药味冲进孙可望的鼻子，一声巨响震得孙可望瞬间失聪。同时，孙可望感觉到自己的身体被狠狠地拍打了一下，不由自主地飞向一边。不知是因为剧烈的疼痛，还是因为自己的部下已经所剩无几，再没有一战之力，仰面躺倒，无法动弹的孙可望闻到了越来越浓烈的死亡气息。他下达了一个自己都听不到的命令，他命令自己的部下撤出战场，全力向南逃窜。

    宋友亮突然发现四周的敌人夺路而逃，心中狂喜，纵声高吼：“向西……，向西攻击……”

    牛角号声和牛皮鼓声霎时冲天而起。

    