
    【257】谋定南洋

    “我立刻就要启程回国，希望藩主现在就能给我一个答复！”李国助站起身来说道

    “好吧，我答应与和大明联手！”岛津光久认为如果大明要单方面攻打自己，江户的德川幕府应该是高兴比担心多吧？

    李国助又坐了下来，说道：“识时务者为俊杰，藩主今日的决定，可谓日后贵藩的兴旺打下了基础啊！”

    “那~如果岛津家与大明联手，琉球之事？”岛津光久还是忍不住问道

    李国助答道：“琉球乃大明藩属，贵藩攻打琉球，实同与大明宣战。只是念在同盟之情谊，攻打琉球一事就既往不咎，但是琉球日后由我大明经行管理，行宗主之权。”

    “这样吗！”岛津光久一脸失望

    “不过，藩主大可以放心。大明从来不会亏待盟友，琉球的黑砂糖，贵藩商人依旧可以进行交易！”

    “那就好，那就好~~”岛津光久紧皱的眉头这才松开，琉球的黑砂糖可是萨摩藩一项重要的财政收入啊

    “对了，藩主能不能说服长州藩的毛利秀就藩主，一起加入倒幕的行列中来？”李国助问道

    “毛利秀就啊？”岛津光久说道：“李样，你可知道他的正室是何人？”

    “何人？”李国助问道

    “毛利秀就的正室喜佐姬是已故大御所（德川秀忠）的养女啊！”岛津光久幽幽道

    “好吧，这就不勉强了！”李国助说道：“请藩主签下誓书，我好回去向安国公诉说！”

    “这~”岛津光久又犹豫了

    这时，忽然又小信来报，说从江户送来了敕令，命令萨摩藩停止开采永野金山。

    一听到这消息，还在犹豫的岛津光久立刻果断地说道：“来人呐，笔墨伺候！”

    等李国助回到福州，宋友亮也早已从马尼拉回到了福州，便在第一时间召见了李国助

    “不出所料！”宋友亮笑道：“日本人拒绝了我们的条件！”

    李国助也笑道：“微臣按照计划，成功说服萨摩藩藩主岛津光久与大明联手对付德川幕府！不过，微臣没有想到会这么简单！”

    “简单？一点都不简单。其实，岛津家会选择与大明联手，绝不对不是嫉恨当年德川家康减封那么简单的，还有更深层次的原因。”宋友亮笑道

    事实上，萨摩藩自开藩后，财政问题一直是藩政头号问题。正是因为财政上的困境，萨摩藩一直不能开展各种改革事业，造成萨摩藩的长期落后。而长期落后的意识又反而成为改革的阻碍，萨摩藩的财政问题危机的第一个问题来自于萨摩藩的藩组织体制——藩内藩士太多。因为萨摩藩自进入战国以来，直到德川家开幕为止就一直没停过战争，因此比他藩而言，萨摩藩需要更多的动员兵来维持其战斗力。所以萨摩为了能兼顾战争和耕种，而且也为了便于控制国家。大量设立准武士人员遍布各乡。萨摩藩的武士占总人口26%以上，接近40%。人数比例之高之多是不多见的。而且，岛津家是在几乎完成九州统一的目标时被本州中央政府打败而被迫吐出大量土地的。在统一九州时期已经设立的大量武士和准武士一下就失去了土地，岛津家又不能将其抛弃，结果造成了萨摩藩藩士众多的情况。由于藩士太多，而领地遭到了削减，所以这些藩士的俸禄问题极让萨摩藩藩主十分头疼。

    第二个问题来自于幕府，萨摩藩跟幕府可以说是苦大仇深。在关原之战中岛津家不但从属西军。还用火枪打伤了德川四天王之一的井伊直政。这让幕府对岛津家深怀戒心，不但布置了参勤交代任务，还不断派下来大量的劳役。萨摩藩本来就是离江户最远的一个藩之一，所以每次参勤交代都所耗不菲（一趟约五万两），又加上大量劳役，财政负担沉重无比。

    除了名目繁杂的支出外，萨摩藩的收入也非常成问题。幕府时期，衡量财富的尺度是米的产出量，因而产米的土地乃是财政的基石。萨摩藩的土地现在划成了鹿儿岛和宫城两县。其中有很大部分是一种日本独有的小高原，叫做台地，这种小高地的形成是因为活火山的喷发，所流出的的熔岩和岩石碎片所堆积而成。这样的土地在现今日本的鹿儿岛县占52%，宫城县占16%(萨摩土地都在这两个县)。这种土地有一个很严重的问题就是土壤保水性极差，雨后经常涌水，使得作物的培植非常困难。而且萨摩藩所处的位置面向黄海和东海，往往成为大型台风的登陆点。灌溉的困难和大量的自然灾害，使得萨摩藩虽然名义上有77万石的收入，实际上收入往往只有35万多点。收入的低下和高昂的支出，以及长年战争的消耗，使得萨摩藩极度贫困。

    为了缓解这种贫困的局面，萨摩藩的解决办法是琉球出兵。在萨摩藩祖岛津忠恒时期，通过征服琉球。岛津家夺取了奄美大岛四万石的土地，同时获得了从琉球的朝贡贸易中捞取利益的权利。这大大缓解了早期和中期萨摩的财政窘况，而且也让萨摩获得了强大的经济来源。比如说奄美大岛生产的黑砂糖，砂糖当时在日本是贵重的货物，从本州到九州的各种地方的点心还有传统的酒酿，制作时都需要黑砂糖。而这时黑砂糖出产地最大者为奄美，所以这份巨大利益为萨摩独占，黑砂糖为萨摩藩建立了财政信用。萨摩藩夺占奄美和黑砂糖利益。仅仅是有效缓解了财政上的窘迫。实际上只是让萨摩处于一种半饱饿不死的状态，籓财政仍然需要借款以维持日常的开销。而借款所附加的高额利息，渐渐成为萨摩财政的又一重大负担。

    到了1640年二代岛津光久上任后，藩债膨胀到35万两，藩的信用遭到质疑。多亏当时幸运发现的永野金山，使得萨摩藩的信用得以维持。然而萨摩藩的金山采掘仅进行了不到两年。随后就被幕府打压，遭到严令禁止。

    一面是债台高筑，财政捉襟见肘。一面是幕府的打压，掐头去尾，前后堵截，岛津光久选择与大明联手，自然就在情理之中了

    于是，攻打日本就被提上了议事日程。但是我国北部沿海和日本沿海的台风多数发生在每年的5至12月，而7至9月是台风多发季节。为了避过多台风的季节，宋友亮不得不将攻打日本的计划押后到明年春天，这让岛津光久心里很是不安。于是，宋友亮特地命李国助负责全权接洽岛津家的事宜。李国助让岛津家秘密派出船队来到大明经行贸易，让岛津家的财政危机稍稍减轻，并让岛津光久协助派遣入日本境内的锦衣卫收集军事情报

    且说在渤泥国厉兵秣马的郑芝龙通过南洋的老关系，联络上了马六甲的华人甲必丹李为经。

    甲必丹制度是家父长制和共同体体制。十五世纪时，欧洲势力开始东渐，对於殖民地采用分而治之及间接统治的方式，尽量利用原有传统的权力结构治理殖民地行政，并以不改变传统习俗为原则之“甲必丹制(capitan)”。赋予原有之地方首长(如地主、贵族)权力，由殖民地政府承认其地位，而得到有公的强制力，以达到政治的控制、经济的利益。其他的种族分别有他们自己的甲必丹。

    当葡萄牙人占领马六甲后，即设立甲必丹制度，荷兰人占领马六甲，继续遵照葡人之制度。甲必丹是葡萄牙语的借用词，还是南洋当地的土语，到了东洋又唤甲螺，又台湾原住民族猎头族谓傀儡

    李为经字宏论，别号君常，明万历42年（1614年）生于嘉禾里（厦门）。李为经作为明朝义士，漂流过海营商于马六甲，任荷兰殖民地统治下的华人甲必丹。期间，购置三宝山大片土地用作华侨义坟

    李为经与何斌一样，虽然在荷兰人治下做官，但是身在曹营心在汉，一听说大明朝廷派出大军前来驱逐荷兰红毛，心中甚是欢喜，但是也有一丝担忧，李为经问郑芝龙说道：“将军，朝廷这次派大军前来，是驱逐荷兰红毛之后就会撤回吗？”

    郑芝龙诧异道：“何出此言？”

    李为经说道：“当年三宝公公（郑和）下南洋的那会是多么威风？可后来等咱们的船队一走，那些红毛人后脚就来了，占了这风水宝地，搜刮土人和我们的华人的钱财。如果朝廷大军把他们赶跑后就撤走，那么不消半年工夫，这些红毛还会回来，且必定会血腥报复我等。我们在南洋经营几代人了，家业都在南洋，舍不得走，就只能挨刀子了！”

    李为经忧心忡忡。

    郑芝龙听李为经说完，才哈哈大笑道：“这你放心，如今的朝廷不同以往了，安国公他老人家心中所想与我等一样，那就是大海是聚宝盆，这南洋是大明的聚宝盆，所以这次来，咱们不光要把红毛鬼子都赶走，还要建立咱们大明的衙门，派驻军队和官员来管理此地。日后，这疆土，这大海，都是大明的天下。”

    李为经大喜过望，说道：“那我就提南洋几十万华人谢过安国公了！”

    