
    【266】日本搅乱计划2

    众所周知，日本天皇是个橡皮图章一样的摆设，天皇无力左右武士阶层，武士阶层却可以左右天皇，天皇只有安心为“神”放弃权力才能保自身安全。日本的天皇早已没有干头，无权无势，除了与手下这批穷大臣们周旋而外，无事可做。幕府颁布了《禁中及公家诸法度》17条，规定天皇只许从事学问，诵读《群书治要》、《禁秘抄》，吟咏和歌，不得过问政治。幕府在京都筑“二条城”，作为将军的行辕。设置官吏，派遣密探监视皇室公卿和关西诸侯。法制严别公武，武士官职由幕府授予，革除朝廷授官于武家之制。由此，彻底隔断皇室和武士的联系。在德川幕府统治时期，即使在深受儒家忠君思想影响的学者们眼中，只要天皇失去为君之德，武士们便可以名正言顺地剥夺天皇的权力。宫廷权力斗争中的“德”总会偏向强势的一方，幕府大权在握，一旦天皇威胁了幕府权力，激怒了幕府，幕府便可以以“天皇失德”为借口，废黜天皇。

    这些都还在其次，最困难的是手头拮据，捉襟见肘。天皇每年的收入是四万五千二百五十石，另外有黄金二万六千四百两。比起一个小诸候的收入，连一半都不够，而开销却非常浩大。朝廷里的达官贵人，名义好听得很，但收入十分菲薄，最多年俸不过一万石，有的是几百石。全部公卿贵族的收入总共不到15万石，整个朝廷连同其他收入仅40至50万石，远不及一个大诸侯皇室对这班穷官，不能不津贴。但财源何处寻？不得已只好卖官鬻爵，可怜这穷官穷爵，也都卖不起价钱，稍微值点价的只有紫衣。这紫衣就是镶金边的紫色袈裟，得到天皇准许的就有资格披。而凡身披紫衣者，必须是德高望重、学养兼优的高僧。在僧侣界里，这是至高无上的荣耀。日本的僧侣相当有钱，因此不少人就花钱买个紫衣穿穿。

    发生紫衣事件，朝廷为了财政，事先未同幕府商量，允许大德寺和妙心寺僧侣数十人穿紫衣。但是幕府制定僧侣之诸出世法度、京都大德寺及妙心寺之紫衣敕许无效。日本的后水尾天皇是德川家光的妹夫，他为了解决眼前的困境，就拼命卖紫衣。结果这玩意泛滥成灾，引起了幕府的不满。于是幕府一商议，决定，凡是天皇授予的紫衣一律无效。

    宽永六年(1629年)，将军德川家光竟然派他的乳母春日局前往面见天皇，由于春日局无官无位却前往面见天皇（春日局的义兄是朝廷公卿三条西实条，而且春日局的父亲是明智光秀的部下斋藤利三，前任丈夫是大名稻叶正成），被天皇认为是奇耻大辱，觉得幕府没有把他的权威放在眼里。于是在同一年，愤怒的天皇无预警让位给才只有七岁不到的皇女兴子内亲王，是为明正天皇，这是为了显示幕府想以自己的外孙继承皇位的野心。后水尾天皇退位后，仍以太上天皇身份摄政，另外也致力于和歌与佛道。

    但是，这并不是说政仁就完全没有权利**，更多的时候，政仁是有心无力罢了。不过，在各个大名夹缝中求生存的天皇非常懂得城头变化大王旗的道理，眼下虽然有岛津、毛利、松浦等大名出来反对德川幕府，甚至还有大海对面的明国前来帮助。但是明**队终究是要撤走的，到时候，岛津、毛利和松浦还是德川家的对手吗？

    大政奉还，即把权利交还给自己这个天皇，政仁是不奢望了，可是现在自己既不敢答应同意下旨将德川家指名为朝敌，又不敢不答应岛津、毛利等大名的要求。于是，后水尾天皇政仁忽然皱紧了眉头，说道：“朕早已退位，此事你们还是与兴子内亲王商议吧！朕~有点舒服！”两眼一翻，身子摇摇欲坠，话音未落就扑通一声摔倒在榻榻米上。

    “陛下~陛下！”侍奉政仁的宫女和侍者乱作一团

    宋友亮心里不屑道：“想不到堂堂天皇会来这一招。”

    岛津久光等人也不敢继续催逼，毕竟把太上皇逼出个三长两短来，自己可担待不起。

    离开皇宫，岛津久光发愁道：“陛下不肯下旨，那可怎么办才好呢？”

    宋友亮抹了抹下巴，说道：“能说动公卿出面吗？”

    “关白鹰司信房之女藤原孝子嫁给了德川家光为正室，请他出面是肯定不行了！”毛利秀就摇了摇头

    宋友亮笑道：“贵国的公家难道只有鹰司一家嘛？”

    毛利秀就答道：“拿到不是，日本的公家多如牛毛。公家有堂上和地下之分，一般官位在“从五位下”以上为堂上，堂上有上殿的资格，地下无此资格。自平安时代起从公家中升格的从三位以上的贵族，从参议至当时最高位的太政大臣都属于公卿。太政大臣、右大臣、左大臣、内大臣、参议、大纳言、中纳言都属于公卿阶级才能担任的官位。平安时代末期最出名的四大姓氏分别是藤原氏，源氏，平氏，橘氏。 公家按血统划分（即公家的家格）：摄家、清华家、大臣家、羽林家、名家、半家6等 。其中摄家：又称摄关五家分近卫、九条、一条、二条、鹰司五摄家，均出自藤原氏，都可以官至摄政、关白。其余~~~~”

    毛利秀就还想继续介绍，宋友亮摆了摆手，打断了他，说道：“毛利君，你就挑重要的说，我们能拉拢哪一位呢？”

    岛津久光说道：“依我之见，就拉拢藤原吉政吧，这家伙是藤原家年轻一辈中比较有才智和野心的人呢。”

    毛利秀就笑道：“我听说过此人，这家伙在公家大臣里是个比较有谋略的人，因为有点才华，所以就显得狂妄，与朝廷中其他的大臣之间的关系并不太好。私下里也表示过对德川家的不满！另外~~”毛利秀就补充道：“我们还可以联络北方的米泽藩上杉家，他们也是在关原大战后被减封的西军大名。”

    在战国时代，米泽一带是伊达氏的领地。1591年，伊达政宗被丰臣秀吉移封至岩出山城，并由蒲生氏连同会津一带管治，之后蒲生氏乡过身，丰臣秀吉派遣上杉景胜管治。景胜的家臣直江兼续领有米泽领内的30万石。1598年丰臣秀吉病逝，由丰臣秀赖继承，政局开始动荡，与另一名五大老德川家康敌对。后来更因为家康征伐会津中途回到近畿爆发关原之战，结果德川家康取得胜利。1601年，上杉景胜受到了领土减少的处分，不过没有完全被没收，减封后只剩下米泽30万石，领土为置赐郡内18万石以及信夫郡12万石。

    米泽藩设立初期尽量维基6000人家臣团的规模，而领地的实际收入为51万。后来米泽藩的境况每况愈下。为了维持庞大的家臣团、支撑上杉家过去百万石大名的虚幻自尊，藩内财政已经陷入入不敷出的恶性循环。米泽藩在15万 石的领地内，变本加厉地加收苛捐杂税，不堪重负的领民不断逃亡，无力逃走的则只好忍痛堕胎、溺杀婴儿。米泽藩的人口直线下降，最终为以农为本的经济基础带来致命伤害。当时的米泽藩，财政收入的90%用于供养5000名以上的藩士，全年赤字一度高达白银3万两，商人债款更是数以 十万计；因歉收与失政，藩内人口仅余10万，米泽仍算得上是日本数一数二的穷藩。当时的江户市民，为了辟除铁锅的“金气”，往往将写上“米泽”的白纸贴在锅底，戏谑挖苦无以复加——从战国群雄到江户第一穷藩，九泉下的越后之龙上杉谦信要是知道了自己的后代破落如此，不知道作何感想

    “好吧，联络米泽藩的事情，我会派人去做，也请你们派出使者跟随，一起说服上杉纲胜！”宋友亮说道

    随后，宋友亮便与岛津久光、毛利秀就、松浦镇新、宗义成等人一起前往京都的公卿居所，拜访藤原吉政。

    藤原一家做的是贫穷的公家大臣，听起来，他的名号很吓人——左大臣，仅次于位居右大臣和征夷大将军之职的高官。可是，说起来也真寒酸，堂堂左大臣家里没几个侍女，左大臣大人也就那么几套充门面的衣服。没办法，幕府给公家大臣们的俸禄太少了。

    藤原吉政穿着华丽的直垂与宋友亮一行人见面了，宋友亮一眼就看出那身直垂是长期睡在箱子底，不常穿的礼服，衣服上折叠时造成的折痕清晰可见

    一听说要他领头号召天下人起兵讨伐无道的德川幕府，还要把权力回归朝廷，藤原吉政顿时兴奋不已，“德川家对日本百姓的压迫，对天皇的藐视和对大名们的欺凌到了无以复加的地步。”藤原吉政噌地站起身来，面向江户的方向，举起右手大声说道：“与其如此凄惨的苟延残喘，不如光荣壮烈的死去！”

    “可是，我们眼下缺少太上皇给予的大义啊！”岛津久光提醒道

    “那就由我来指名德川家为朝敌吧！”藤原吉政说道：“如果成功了，那就没人会追究假传圣旨之事。如果失败了，那么所有的罪责就由我藤原吉政一人承担，太上皇陛下也不用为此负责。”

    