
    【263】围攻熊本城

    小小的府内城哪里容得下明朝和朝鲜的十万大军？于是，在岛津光久派出家臣新纳忠尧率领一千五百人作为向导和先头部队之后，明军先头部队孔有德部五千人和朝鲜军朴中环的朝鲜军三千人一起杀向细川家的本城——熊本城。

    熊本城与大坂城、姬路城合称为日本的三大名城，为名将加藤清正耗费七年心血完成，前身是室町时代隈本城加以改建成。加藤清正是战国末期数一数二的勇将，其“虎之退治”和一系列以轶事更使其成为战国时期人气最高的武将之一。在侵略朝鲜时，由于清正的努力奋战，日军在朝鲜战争的初期相当顺利，在明朝的史书中更是这样记载着：“倭人清正，强悍、严厉，实乃酋中名将也。”在这之后，加藤虎之助清正之名，传遍整个日本。

    加藤清正的筑城才能，是在筑造大坂城时为丰臣秀吉所发现的，当时只有二十四、五岁的清正，确立了如今大坂城的确切位置并担任了筑城下准备工事的奉行，为日后建成雄伟的大坂城立下大功。在发现了清正筑城的潜力后，秀吉命令清正与寺泽广高等筑造了日军侵略朝鲜的大本营肥前名护屋城，完工后，其五层七重的天守阁以及本丸，二之丸，三之丸的美观使用连德川家康，伊达政宗，蒲生氏乡等后世筑城名手都赞叹不已。

    天正十六年，佐佐成政因为失政被秀吉勒令剖腹，并没收领地后，肥后一国分为南北两国，由清正和小西行长两人分别领取。清正拜领二十五万石，以隈本为居城。熊本的建设地，位于隈本东南的茶臼山丘陵地带，横跨坪井川，而肥后的白川和井芹川则成为了天然要害，是日本筑城史上并不多见的占据天险的平山城。

    新纳忠尧介绍加藤清正时，语气甚是敬畏，但是孔有德和朝鲜将军朴中环越听越来气。你加藤清正越勇武善战，朝鲜战争时杀的朝鲜人和明人越多。尤其是加藤清正在朝鲜时。壬辰战争中，最令朝鲜人民痛恨的，恐怕非加藤清正莫数了。

    朴中环不屑地对自己的部下说道：“兄弟们，围城是很枯燥的事情，咱们唱两首民歌来助兴吧！”

    朝鲜士兵们问道：“朴将军，我们唱什么民歌啊？《桔梗谣》吗？”

    朴中环用极为煽动性的语气说道：“这座城名叫熊本，是当年倭将清正建造的！我们唱《真痛快，清正逃跑啦！》和《就是你——倭将清正》。”

    “什么？倭将清正？”朝鲜士兵们哗然

    清清清，清清清清，清清，

    真痛快，清正逃跑啦！

    狠打猛杀，狠杀猛打，痛击莫留情！

    真痛快，清正逃跑啦！

    揍敌人，抓俘虏，真痛快！

    快看啦，敌人抱头鼠窜啦！

    真痛快，清正逃跑拉！……

    就是你——倭将清正！

    安东三十里，

    胆敢来窜犯？

    请来吧，叫你成我刀下鬼，

    有来没有回！

    朝鲜士兵们有人满含热泪，有人咬牙切齿，放声高唱这两首民歌

    在侵朝日军诸部中，加藤清正一部是军纪最差、最恶劣的一部，作为日军侵朝第二军团的军团长，加藤清正继小西行长在釜山登陆后，直奔汉城而去。而小西行长作为先锋队，一路横冲直撞，横扫怯弱的朝鲜守军，连下数城，加藤清正随后急追而寸功未立，不由怒火中烧，于是可怜的朝鲜人也就跟着遭了殃。在加藤清正激发手下士兵战斗力的方式中，“纵容”占了很大比例，他每至一地皆纵容士兵屠城，甚至自己也参与到烧杀抢掠中，动辄屠戮数万朝鲜当地居民。仅在晋州一地，就屠杀朝鲜平民六万余人；在蔚山屠杀朝鲜平民两万余人；庆州杀朝鲜百姓三万余人；尚州杀两万，闻庆杀两万……数不胜数，从釜山到汉城这一路，至少有数十万朝鲜军民丧生于清正和他的部下的屠刀下。攻入汉城后，清正纵容士兵劫掠三日，屠杀平民八万余人，其中包括五千名投降的官兵，掠夺财物无数，最后还纵火焚城，数万间房屋、宫殿毁于一旦。

    种种劣迹令加藤清正在朝鲜恶名昭著，以至于当是明朝和朝鲜的文献中都用“疯狗”来形容加藤清正，至今，“加藤清正”一词在朝语中仍然是“狗”的代名词。所以，高丽半岛狗肉馆兴隆，人们天天开膛破肚切狗宰狗，原来之意是杀“加藤”泄愤。

    但这位在朝鲜人民心目中罪大恶极的日军将领，在日本本土，自己的领地上，却有着极好的口碑，是那种为数不多的身后极少受到非议的人。熊本当地的百姓今天依旧将虎之助尊称为“清正公”。可以毫不夸张的说，当地百姓对加藤清正的种种爱慕之情已经形成了一种“清正信仰”，在九州同样具有极高声望的战国武将新纳忠元（新纳忠尧的父亲）受百姓爱戴的程度远远不能与清正相比，所以新纳忠尧在提到加藤清正的时候才会语带敬畏。

    孔有德也是窝了一肚子的火，因为经过宋友亮宣传机器造势，孔有德以及所有征日的明军将士都深信：建奴之所以能在建州崛起，就是因为当年日本攻打朝鲜，明朝派兵支援，让建奴老酋野猪皮钻了空子。孔有德回想起自己和无数辽东百姓遭遇的苦难，如何能不怒火中烧？

    孔有德喝道：“够了，唱歌能报仇雪恨吗？唱歌能唤回死去的家人吗？”

    朴中环带头大声应道：“不能~~血债血偿~血债血偿！”

    随即，明军和朝鲜士兵也一起高喝：血债血偿，血债血偿！

    “好~！”孔有德双手下压，示意众人噤声，随后喝道：“炮手听令，所有大炮对准敌城的一处集中轰击。”

    “得令！”

    “朴中环听令！”

    “末将在！”朴中环应道

    “城破之后，你最为第二梯队入城！”

    “得令！”

    “倭将听令！城破之后，尔等为先锋，杀入城中。”孔有德用不容置疑地语气望着新纳忠尧

    “遵命！”新纳忠尧低头，不敢直视孔有德凌厉的目光

    轰轰轰

    明军的大炮开始怒吼，猛烈的炮击将熊本城笼罩，但是，令人意想不到的是，这座在孔有德看来和明朝乡间庄园似得的城却还很经打。熊本城的坚固，在近代的战争中得到了证明。明治十年（公元1877年）西南战争之际，高达一万三千人的西乡军攻打只有三千四百余守兵的熊本镇台军。西乡军总大将西乡隆盛率领山炮三十门，臼炮三十门攻打，守城的是谷干城司令只有山炮十三门，臼炮七门以及六门已经被淘汰了的野炮，可谓完全没有胜利的希望。但是在五十二天的强攻不下后，西乡军宣告总败退

    五十门大口径寇菲林对准同一段城墙四次齐射，才打开一个足够大的缺口。

    “倭将，你还在犹豫什么？”孔有德通过翻译向新纳忠尧问道

    “是是~~”新纳忠尧赶紧从腰间抽出太刀，朝熊本城一指，大叫道：“いけ! すすめ! いけ（冲啊！）”

    “吼~！”一千五百萨摩兵高喊着いけ! すすめ! いけ（冲啊！）杀进熊本城

    且说熊本城内，细川家的世袭家老，所谓的上卿三家的松井寄至、长冈正直和有吉香良正指挥着城内的笼城军做着拼死抵抗

    松井寄至手里拿着军配大声叫喊道：“铁炮不要停~”

    “那里~到橹上去射箭，一定阻止敌人！”长冈正直手里握着弓，向不断涌进城内的岛津军萨摩兵射箭

    而有吉香良则手拿一支长枪在一处城墙的缺口处和岛津军肉搏，“有吉香良在此，谁来送死？”有吉香良挥舞长枪，颇有大将之风

    “蠢材！”孔有德一眼就看到了穿着色彩鲜艳华丽足具的有吉香良，他对身边的火枪总旗说道：“那是倭酋大将吧？”

    火枪总旗闻言会意，便对身边的狙击手说道：“将军有命，射杀那个使长枪的倭酋大将！”

    “得令！”明军狙击手立刻端起安有瞄准镜、发射铜壳子弹的狙击枪，瞄准了有吉香良的头部

    此刻的有吉香良还不知道自己已经被盯上了，他还特意站到高处，高声喊道：“岛津的武士们听了，你要是日本人，怎么可以背叛将军，背叛天皇为唐人卖命？你们~~~”

    有吉香良话音未落，一颗子弹就射进了他的左眼，有吉香良身子向后一仰，噗通一声从高处刷下，子弹从他左眼射入，在后脑勺上开了一大窟窿才钻了出来

    正在挥刀苦战的新纳忠尧虽然不知道怎么回事，但是见到有吉香良倒毙，立刻上前一刀割下有吉香良的头颅，让士兵挑在枪尖上，并大吼道：“讨取有吉香良啦~讨取有吉香良啦！”

    顿时，封堵缺口的细川军开始士气低落，不断有士兵扔下兵器逃跑，新纳忠尧率领的岛津军终于攻入了三之丸，开始向二丸发动进攻。

    