
    【273】《明日下关条约》

    酒井忠胜不敢有丝毫怠慢，他立刻从将军府邸的仓库里取出了十箱银子，又从侍女中挑选了十名至少他人为是最年轻貌美的，然后马不停蹄地来到了定远号上

    酒井忠胜一上船，就看到甲板上的明君在搬运许多绿色的木箱。木箱被放到甲板上大炮的旁边，炮手熟练的用撬棒打开木箱，一枚黄铜色的锥形炮弹就呈现在酒井忠胜面前

    李信正好从船舱出来，见了酒井忠胜，便板着面孔说道：“酒井大人，我还以为你不来了~~你看，我们的大炮都准备好了！”李信指了指待命的炮手

    “李将军请息怒！”酒井忠胜小心地陪着笑脸，“我家将军胆小，因为上国大军忽然到来，受惊过度，因此卧病在床昏迷不信。将军您送上的议和条款也无法请我家大将军过目，因此，议和一事，还请上国宽限几日。”说罢酒井忠胜命人将十箱银子和十名侍女送上，“这是一点小意思，请将军笑纳！”

    “宽限几日也不是不可以！”李信说道：“那么，你们是要宽限几日呢？”

    “五日足矣！”酒井忠胜叉开五指

    “不行！”李信很坚决地拒绝了酒井忠胜的要求，“最多三天！”

    “李将军！”酒井忠胜谄媚地笑道：“要美酒佳肴还是美丽的女子，我们一定会竭尽全力奉上，只请将军多宽限两天时间啊！”

    “四天，至多四天~~”李信为难地说道：“不然就请酒井大人您回去吧！”

    “好吧！四天就四天！”酒井忠胜忽然一脸的凄苦，悲切地说道：“不瞒各位大人，我家德川将军突然犯病，昏迷不醒。幕府上下正乱作一团，我等做臣下的真不知道该如何是好啊。”说着说着酒井忠胜居然还真流出了眼泪

    李信看一个老人家如此凄苦，道也收起了严肃地表情，说道：“我们大明前来只为达到目的，不会久留。酒井大人不必如此悲苦，只是请你们快些接受议和的条件。四天之后，如果还没有明确答复，可不要怪我不留情面！”

    “那是~那是~”酒井忠胜擦了擦眼泪，欣慰地笑了

    天有不测风云，等酒井忠胜深夜回到将军府邸的时候，却发现整个将军府已经乱成了一团，士兵、武士们不停地进进出出，人人脸上都露出了惊慌的神色。

    “怎么回事？”酒井忠胜拦住一个侍女问道：“将军府发生了什么事情，如此惊慌失措？”

    侍女颤声道：“刚才将军吐血了，随后就一直昏迷不信，医师们束手无策啊！”

    “什么？”酒井忠胜脑袋嗡的一声，刚才自己在明军那里说德川家光病重昏迷不信，那只是哄骗明军，希望明军就此放松警惕的谎言，怎么会就真的应验了呢？

    时间在一分一秒的过去，终于，熬过了漫长黑夜的德川家光终究没逃过死神的召唤，当太阳从东方的海平面上升起的时候，这位颇有才华的德川幕府第三代将军终于不甘心地咽下了最后一口气，将军御所内顿时哭喊声混成了一片。

    妻妾们为着自己不可预知的未来惶恐不已，家臣们则为了德川家光死后出现的短暂权利真空后开始较劲。此刻整个房间烟雾缭绕，和尚们轻声颂经做着法式超度死者的灵魂。在德川家光的灵柩前年乳母春日局抱着年仅五岁的德川家纲静静地为其守灵，房间里透着一股子悲凉与皈依的气氛。

    噔噔噔噔~~随着一阵急促的脚步声，酒井忠清与一班年轻的武士各个一身丧服腰佩刀剑的进入了灵堂。

    “将军大人~~”酒井忠清泪流满面的平服在德川家光的灵位前，“我酒井忠清发誓，一定会誓死守护德川家和少主。”说罢，酒井忠清转过身来，面对一班幕府臣僚说道：“诸位大人，将军大人身体本来就不是太好，现在又被明寇入侵而日夜操劳，这才会英年早逝。海上的那些明寇是我们的敌人，是杀死将军的凶手。各位大人请说，我们该不该报仇呢？”

    老臣们没有人应声，少壮派武士们则齐声高呼：“报仇！”

    “酒井大人~！”酒井忠清望向一言不发的酒井忠胜，“你还要去与明寇议和吗？”

    酒井忠胜正色道：“三天以后，如果幕府没有给出明确的答复，明军将发动全面的进攻。以我们有限的兵力~~~”

    “八格~！”酒井忠清怒吼道：“武士为了崇高的理想和目标，即便是战死也在所不惜。你不配做武士~~！”酒井忠清戟指酒井忠胜，手指几乎要碰到酒井忠胜的额头

    酒井忠胜却丝毫没有动怒的意思，他说道：“现在最重要的是马上选出一个合适的继承人来继承将军职位，然后才能代表幕府来决定是战是和！”

    “说的对啊！”

    “忠胜大人果然是老成持重啊！”

    “忠清，你不要太放肆了！”

    一班老臣无一例外地出言支持酒井忠胜

    “好吧~！”酒井忠清怒道：“你们这些老迈的人，已经失去了勇气，只会为了保住自己的家业而勾心斗角！”说罢酒井忠清与一班年轻武士扭头就走

    “这个忠清~~仗着将军生前的宠信就如此放肆！”老中松平信纲摇了摇头

    “这个年轻人~~”酒井忠胜沉声道：“会成为平定眼下乱局的大障碍呢！”

    松平信纲问道：“那么我们还是商议一下由那位少主继任将军吧！”

    “这还用商议吗？”同是老中的堀田正盛说道：“按照顺位的惯例，应该是次男家纲殿下继位啊！”

    酒井忠胜用目光扫视了一遍屋内众人，最后目光停留在春日局脸上，酒井忠胜问道：“您以为如何？”

    春日局看了看怀中的德川家纲，说道：“那就家纲吧！”说罢，春日局抱着德川家纲正坐在德川家光灵位前，大老酒井忠胜以及老中松平信纲、堀田正盛、阿部重次、松平乘寿等一起向春日局怀中的德川家纲平服行礼，“参见将军大人~~！”

    就这样，德川幕府完成了一次政权更迭，年仅五岁的德川家纲继任为第四代幕府将军

    参拜完毕之后，松平信纲问道：“那么现在应该商议对明国是战是和了！”

    酒井忠胜说道：“我主和，因为通过和明军的交谈中，我发现明国人想要的，只是钱财和增加通商口岸，那些加封领地的条款，恐怕是那些逆臣们加在里面的。”

    “但是~”堀田正盛说道：“你不是说明国的使者说必须由他们全体通过，议和条款才算数吗？”

    “明国人的话向来不可全信！”酒井忠胜说道：“只要我们满足了明国的要求，他们就会离开日本，到时候岛津、毛利之辈就不是我们的对手了。这一次我们可不能象大御所（德川家康）那样手软，一定要将他们的家族断绝，而不是改易或者减封。”

    “对~~” 阿部重次点头说道：“敢于违抗德川家的人，只有死路一条。”

    “但是，两万万两的赔款我们哪里拿得出来？莫说十年，二十年都不行啊！”春日局说道

    酒井忠胜深有同感地点了点头，说道：“关于赔款的金额，我会努力争取的，眼下最重要的是希望援军早日赶到，或者能够取得一次胜利。哪怕是小小的胜利。”

    且说在京都的天皇御所内，政仁手里正拿着一根大烟枪，不断地吞云吐雾。

    “阁下觉得我们大明出产的福寿膏味道如何？”宋友亮看着政仁陶醉的神情，故意问道

    “恩~”政仁舍不得将嘴唇离开烟枪片刻，又猛吸了几口，才放下烟枪说道：“大明果然地大物博，这种福寿膏，朕吸食之后，只觉得精神奕奕，做什么事情都有力气。现在朕是一刻都离不开他啊！”

    “您喜欢就好，只要等日本加入了大中华共荣圈，您就可以很轻易地得到福寿膏了！”宋友亮笑道

    政仁又猛吸了几口福寿膏，说道：“幕府还没有同意我们的议和条款吗？”

    宋友亮摇了摇头

    政仁有些埋怨地说道：“大明军力强大，用武力逼迫幕府就范，难道不行吗？”

    宋友亮还是摇了摇头，说道：“大明毕竟是外国，日本的很多百姓听信了幕府的谣言，认为大明是来侵略日本，甚至要灭亡日本国的恶鬼。甚至还有传言说，天皇您已经被我们抓回大明去献给大明皇帝了！”

    “荒谬~这些无知的马鹿！”政仁气恼地又猛吸了几口大烟，“这样吧，朕与国公您一起在京都巡游一番，那不就能消解那些谣言了吗？”

    宋友亮赶紧阻止道：“我听说幕府派遣了很多忍者潜入京都，您离开御所恐怕就会有危险啊！”

    政仁哈哈大笑道：“朕可不是胆小的人！！”

    于是，在明军和在明军帮助下新组建的天皇卫队的保护下，日本天皇政仁和大明安国公宋友亮同坐一辆马车，在京都的主要街道上巡游了两个时辰。一路上，政仁不断地对日本百姓宣讲明日亲善和大明军队乃是来勤王的正义之师，日本百姓支持明军就是支持日本天皇。

    于是，京都的百姓万人空巷，前来围观

    巡游之后，政仁感到有些疲倦了，回到皇宫之后，正想再抽一些福寿膏提神，却发现装着福寿膏的锦盒已经空了

    “国公，您身边还有福寿膏吗？”政仁开始打哈欠了

    “天皇阁下，我方才想到了一个能够逼迫幕府的办法！”宋友亮答非所问

    “什么办法？”政仁强忍倦意

    “就是由阁下您以天皇的名义签署这份条约，幕府不管怎么说也是天皇的臣下，天皇都同意了，幕府还有不同意的道理吗？”宋友亮说道：“这也是彰显天皇权威的一个方式。”

    “好吧！”政仁喊道：“拿朕的玉玺来~”

    “天皇阁下，你不再看看了吗？”宋友亮递上一份厚厚的条约正本

    “有什么好看的！”政仁啪的一下就重重地把玉玺按在雪白的宣纸上，完全没有看到这份《明日下关条约》中新增的条款：

    承认大明帝国子民有在日本本州、九州、四国、北海道居住、往来、经营工商业及开矿等项特权；将佐渡岛和隐岐岛租借给大明，期限为九十九年；石见银山、生野银山明日合办的矿场开发五十年，附近矿山不准矿场以外的人开采，得到的银子由大明、日本皇室和当地的大名按照四四二的比例分配；所有日本的沿海港湾、岛屿概不租借或让给他国；日本国聘用大明人为政治、军事、财政等顾问；大明帝国帮助日本天皇建立一支直属武装力量等

    新的《明日下关条约》有主要条约二十一条，附属条约四十二条。通过这些条约，大明控制了日本的军事、领土、财政等要害。就在政仁陶醉在福寿膏带来的飘飘欲仙的快感和天皇重整皇权的美梦中时，殊不知日本已经在不知不觉中沦为了大明的属国

    