
    【245】目标台湾1

    今天天气很好，太阳高高的挂在空中，微风吹过，尉蓝的海面上皱起一道道波纹，数条海豚不时的跃出海面，划出一道道闪亮的风景。港口上的荷兰士兵无心欣赏这样的美景，反而一个个无精打采，许多人已经收拾好了包裹，准备随时离开这座流淌着牛奶和蜂蜜的岛屿。

    料罗湾惨败的阴云还没有散去，最近，大明皇帝的国书又送到了总督弗雷德里克的手里。弗雷德里克，英文写作frederick coyett，中文译作揆一。这位末代台湾荷兰总督时各瑞典人，在巴达维亚升任为高级商务，后被任命为日本出岛商馆馆长，当上台湾总督也只是最近的事情。

    “哼~该死的土著人！”弗雷德里克将黄帛揉成一团，扔到火盆里，“福摩沙是公司的一头好奶牛，我绝对不会把它交给这些愚昧的东方土著人！”

    弗雷德里克这么说不是没由来的，荷兰人在台湾掠夺了大量财富，在东印度公司在亚洲的25个商馆中，在中国台湾的荷兰殖民者上交利益位居第二，占总利润的25.5%。 年均运回荷兰的财富达40万荷兰盾，相当于4吨黄金。在当时的生产力状况下，这已是天文数字。以鹿皮为例，是当时中国台湾的主要输出物资，在高峰的1638年，荷兰从中国台湾仅输往日本的鹿皮就达15万张。当时日本处于战国时期，日本武士最喜欢用鹿皮制作“阵羽织”。殖民者掠夺台湾的财富难以计算。

    荷兰在台湾的驻军、官员、商人和家属经常保持2000－3000人，其中军队有1000余人。靠这批力量，要实施有效统治是十分困难的。进岛后，他们像在麻豆村、小琉球岛上的强盗行径一样，强迫当地居民臣服。到1636年底，已经在57个村落签订协议，以保持荷兰人对这些地区的统治。到1645年底势力范围扩展到已经开发的西海岸平原的中部地区和东部部分地区。统治当地居民约6万余人，占当时人口的40－50%。

    弗雷德里克很清楚，要靠着1000多军队与人口众多的大明帝国在陆地上交战是不可能的事情。唯一的希望就是在海战中击败这些东方土著人，让他们根本没有机会登上台湾。所以，弗雷德里克一早就向巴达维亚的荷兰总督发出了求援信

    弗雷德里克看着在火盆中渐渐燃尽的黄帛，对身边的副官说道：“去告诉土著人，就说我们无权做决定，一切要请示巴达维亚的总督，让他们耐心地等几天！”

    “是~长官！”

    ◆◆◆◆◆◆◆◆◆

    “哼~~缓兵之计！”已经来到福州督战的宋友亮听了使者的回报，不屑地说道：“荷兰红毛想等巴达维亚的援兵到来吗？我可不会给他们这个机会！”

    这时，郑芝龙带着儿子郑森来到了总督衙门觐见宋友亮。对于宋友亮这次来福建，郑芝龙心里有些忐忑。因为郑芝龙知道自己在福建专横跋扈，且作用巨富，难保人家不眼红

    “福建总兵郑芝龙接旨！”随行太监拿出一份圣旨，“跪！”

    “奉天承运，皇帝诏曰：郑芝龙公忠体国~~~”太监摇头晃脑地读了一长串套话，最后终于说道：“册封郑芝龙为海威侯，世袭罔替，钦此！”

    “臣谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁~！”郑芝龙和儿子郑森一起磕头谢恩，却不是向着圣旨或者北方，而是对着宋友亮。谁都知道大明天下是这位驸马爷、安国公说了算。

    宋友亮赶紧上前扶起郑芝龙父子二人，说道：“侯爷不必多礼~侯爷可知道陛下为什么要封侯爷为海威侯吗？”

    郑芝龙摇了摇头，“微臣愚钝，不敢随便揣摩圣意！”

    郑森年少气盛，接口道：“海威者，海上扬威！”

    “正是~”宋友亮说道：“内厅已经备下酒席，请二位到里面说话！”

    能和宋友亮这样的无冕之王共进午餐，郑家父子顿感无比荣幸。宋友亮先是同郑芝龙拉家常，然后夸奖他有一个好儿子。慢慢的，郑芝龙摆脱了开始的紧张和拘束，一半是宋友亮的平易近人，另一半是酒精的刺激。

    眼看时机成熟，宋友亮话锋一转，大加夸奖他拥有丰富的海战经验，把他历年来得意的剿灭海盗之战一一历数，特别是崇祯六年时的料罗湾海战，一通忽悠更是把郑芝龙捧上了天

    郑芝龙虽然嘴上说着不敢当，但是脸上难以掩饰那份自豪和骄傲

    看着他慢慢上道了，宋友亮便说道：“郑将军以前在台湾呆过吗？”

    “禀公爷，何止在那里呆过，台湾那真是个好地方，有许多肥沃的土地，可惜呀！”郑芝龙叹了口气

    “可惜什么？”宋友亮故意问他。

    “那里现在让荷兰红毛夷人给占据了~~！”郑芝龙说道

    宋友亮斜着眼，冷冷道：“不过本工听说料罗湾大捷之后，荷兰人每年向你的船队缴纳一大笔钱财的进贡，而你就保证他们船只的安全，可有此事？”

    郑芝龙吓了一跳，赶紧说道：“公爷~~这~这事~~”

    宋友亮这时却有换上了笑脸，说道：“放心，本公这次来福建，不是为了这事。”

    郑森也赶紧岔开话题，为父亲解围，说道：“公爷是不是有心要驱逐荷兰红毛？”

    宋友亮点了点头，郑重其事地说道：“台湾乃是我中华国土，岂能让外夷窃据？本公知道你们郑家熟悉海事，所以这次特地前来替台湾百姓求救兵来了！”说罢，宋友亮居然离座，噗通一声跪倒在郑芝龙面前，说道：“我代全台百姓，求海威侯了！”

    宋友亮翻来覆去这一手，把郑芝龙弄得不知所措，呆立当场。还郑森提醒，郑芝龙赶紧也跪倒在宋友亮面前，说道：“公爷行此大礼，真是折杀末将了。保家卫国，捍卫疆土是我们武人的本分。郑芝龙身为福建总兵，却坐视荷兰红毛窃据我大明国土，已经是死罪了。承蒙陛下和公爷不计前嫌，还如此重用，我郑家满门唯有肝脑涂地，以死相报！”

    “好！”宋友亮这才站起身来，说道：“郑芝龙听封！”

    “微臣在！”

    “敕命海威侯郑芝龙为福建、浙江、广东三省水师、步军大都督，克日收复台湾。其子郑森帐下听用！”

    “臣郑芝龙领命！”郑芝龙朗声答道

    宋友亮又问道：“海威侯，你和荷兰红毛交过手，这次收复台湾，可有几成把握？”

    郑芝龙想了想，说道：“荷兰红毛的船非常大，舟长三十丈，宽六丈，厚二尺余，有五桅，后面是三层楼。旁设小窗置铜炮。桅杆下设置二丈巨铁炮，那炮可以洞裂石城，声震数十里。不过，他们也有缺点，就是舟大难转，有时遇到浅沙，就不能动了。而这帮红毛人其实称不上能征善战，他们所凭借的就是自己的船坚炮利而已，真刀真枪的话，还是我们中华儿郎厉害，他们根本不是个儿！”

    “不可轻敌啊！”宋友亮说道：“这次出战，本公会亲率北海舰队前来助战！”

    郑芝龙问道：“可是上次微臣与公爷海上相会时的那些巨舰？”

    “正是！”宋友亮笑答

    “有这些巨舰助战，海战臣有九成把握。”郑芝龙说道：“但是陆战，这三省的兵马可就~！”

    宋友亮说道：“这你也无须担心，本公会调最近精锐的步军供你调配，他们装备的都是最精锐的火器。”说罢宋友亮亲自为郑芝龙到了一杯酒，“海威侯请满饮此杯！”

    郑芝龙此刻感动得一塌糊涂，就算宋友亮给他倒一杯尿他都会毫不犹豫地喝下去

    “多谢公爷！”郑芝龙一扬脖，将杯中酒饮尽，然后带着儿子郑森连夜返回南安商议收复台湾的大事。

    回到南安大本营，郑芝龙立即象料罗湾之战时那样，发布江湖动员令。他用自己的私人金库对手下发出赏格：参战者每人给银二两，若战事延长，额外增给五两。每只火船16人，若烧了荷兰船，给银二百两（16人分），一个荷兰人头给银五十两。考虑到当时朝廷的七品官月俸，相当今天县处级干部的月工资也不过白银五两左右，这个赏格相当之高。高赏格加上江湖义气激起的愤怒，使得郑芝龙的部下士气高涨。沿海一代的海盗也纷纷响应号召，加入郑芝龙的大军

    部属们都为他感到高兴，因为能全权指挥两省十万精锐和数万海军，这可是空前的重用啊。

    郑芝龙看了看手下这帮出生入死的老兄弟：“弟兄们，打出咱们弟兄的威风来，让安国公看看，以后，咱们在朝廷里也能说的上话，升官发财都是轻而易举的事情！”

    “龙头！西洋人的船虽然大，咱们弟兄也不怕他。可是他们的台湾城那儿可是不容易攻的呀！”

    “是啊，那个城池我见过，周围方圆有二百七十丈，高三丈，分为三层，他们的下层深入地下一丈多，城垣坚固。四角向外突出，安置了二十门炮，另外，南北还各置千斤巨炮十尊，想要攻打它，难！难！”

    “是啊！龙头，这可不光是海战呀，若光讲海战的话，给我一半的船我就能让他们一艘也回不去，可是，陆战的话，荷兰红毛的火器十分厉害啊！”屋子里原本热闹的气氛一下子冷了下来，大家都在考虑这个棘手的问题。

    郑芝龙笑道：“大伙不必担心，安国公这次是下了大决心，届时，北海的巨舰会前来助战，也会掉精锐步军供我调用，这些步军都装备最精锐的火器，据说比红毛人的还厉害！”郑芝龙的话让一众手下稍稍安心了不少，不过，众人还是为可能到来的巨大伤亡感到担心

    郑芝龙部下大将刘国轩忽然说道：“以前跟咱们干过的何斌现在正在给荷兰当通事，何不联络此人，来个里应外合？”

    “好！马上派人，立刻给我潜到台湾，让他们找到何斌，告诉他，我要见他！“郑芝龙笑道

    “是！”

    郑芝龙话音未落，就有小卒来报，说台湾那边来人了，来的不是别人，正是何斌

    何斌来见了郑芝龙，一见面，他显的很激动：“龙头，多年未见，很是挂念，兄弟给龙头见礼了！”说完就拜了下去。

    “挂念？你现在替红毛卖力，我听说红毛大员对很是赏识和信赖，你还成为了赤嵌城的什么长老，并且取得了在当地经营舢板摆渡和砍伐贩卖木柴的特权。还时常往来于日本和南洋一带，运贩大批货物。正是吃香的喝辣的的时候，我有什么值得你挂念的呢？”郑芝龙不冷不淡的说。

    何斌尴尬之中带着几分悲愤，“龙头啊，小弟我那是身在曹营心在汉呐！那帮夷人都他妈不是东西。他们在岛上可是坏事做绝了！”

    “你不是他们的通事吗？红毛人还让你发了财，你有恨他们的？”郑芝龙故意套话。

    何斌激动地说道：“龙头，你就别挖苦小弟了，恨！恨！都是华夏子孙，怎么不恨呢？龙头，说实话，我这次来福建，是听说现如今的朝廷圣明了。小弟希望可以通过龙头您，向朝廷上奏，请求收复台湾，小弟我愿意里应外合！”

    