
    【281】收复孟养1

    对于北越的实际统治者郑梉来说，可真是坐困愁城了。敌情不断，都不是好消息，北江陷落，北宁陷落，安沛陷落，最麻烦的是明军已经在水军的配合下，攻克太平、南定，一路沿红河逆流而上，眼看就要打到自己的大螺城了。他心里很清楚，凭借自己的现有的军队，是无论如何守不住大螺的。难道就这样放弃吗？

    这时，小卒来报：“李将军求见！”

    “是李陨石吗？” 郑梉仿佛溺水的人抓住一根救命稻草一样，赶紧吩咐：“快请他进来！”

    李陨石急匆匆的进来，没有寒暄就说道：“大王还不快做决断！北寇都杀到大螺城外了！”

    郑梉叹了口气：“怎么决断？北军大兵压境，我们还能怎么办？”此时的郑梉完全没有了枭雄的气势

    李陨石说道：“敌人来势汹汹，我们不应该与他们硬碰，而是避其锋芒，待其锋芒过后，再伺机行动！”

    郑梉犹疑着说道：“你是说放弃大螺城？可是~”

    李陨石催促道：“大王你还可是什么？汉人有句话说得好，叫做留得青山在不愁没柴烧，想象百年前，那大明调集几十万大军来攻打我们大越，那简定他们不知道深浅硬跟明军硬碰，结果落的个被俘处死的结果。那时候的大明军多厉害，可是，时间一长，他们的锋芒一过，不就被我们赶出去了吗？咱们安南的天气就是咱们最厉害的武器啊。”

    “对~” 郑梉回过神来，说道：“咱们安南的天气高温多雨，那些北人一定会水土不服而生病，到时候就是我们反攻的最佳机会。好吧，传令，我们扯~！”

    “遵命~！”李陨石刚要掉头离开

    郑梉又喊住了他，“把陛下一起带上。”

    “遵命。”

    郑梉终于下定决心要撤退。他自己率领四万大军挟持着安南神宗皇帝黎维祺以及文武官员，向乐山、拜尚一带撤退，留下大将李陨石率领两万人据守大罗。临撤走的时候，郑梉他们还一路把武器分发给民众，鼓动民众为了民族而战。

    大螺城西门外，郑梉领着自己家人登上马车，对李陨石说道：“李将军，安南全靠你了。”

    李陨石笑道：“大王客气了，末将送大王一程。”

    郑梉摇了摇头，“守城要紧。我自由卫队。”

    李陨石忽然脸色一沉，阴冷的杀气浮上面庞，“我是说，送你去黄泉。”

    “什么？”郑梉还没反应过来，一柄钢刀就捅进他的小腹

    “啊~！”郑梉毕竟是一方枭雄，他死死地握住钢刀，不让李陨石捅得更深，一面大叫道：“护驾，护驾！”

    周围肃立的武士没有一个人动作，都是用冷冷的眼神望着他，另有一部分则立刻擒拿了郑梉的家眷

    “护驾~~”郑梉嘴里冒出血泡

    “郑梉，你目无君上，独断朝纲，残害大臣，以至于酿成灾祸，我奉陛下之命将你处死。”李陨石双手握住刀柄，用力向前一顶，钢刀将郑梉贯穿。

    “我~咕~唔~” 郑梉睁大双眼，满是鲜血的手紧紧地抓住了李陨石的甲裙不愿倒下

    “去死吧！”李陨石一脚踹在郑梉的胸口，将他踢开，“郑氏逆贼，满门处斩，杀~！”

    “遵命！”大螺城西门外顿时妇孺的哭喊声四期

    李陨石来到一座华丽的马车前，把钢刀插回鞘内，说道：“陛下，逆贼郑梉已经处死了。”

    车内人带着解脱的笑，说道：“快快与明军议和，只要保住朕的王位，什么条件都可以答应。”

    “遵命。”

    大明鸿德四年十月，安南的雨季终于过去了，而安南国首都大螺城也迎来了一个难得的太平时光。这一天，在大螺黎朝皇宫内，大明与安南黎朝国王黎维祺以及莫朝莫敬宽、广南阮氏使者阮福英和占城国王的使者一起签署了《大螺条约》

    条约的第一条，就是将安南国分为四份，即高平莫朝、大螺黎朝、顺化阮朝和南部的占城王国。以上四国都自愿加入大中华共荣圈，并自愿遵守所有的共荣圈的所有法律条文。

    第二条，以上四国都是大明的藩属，两年纳贡一次，四年朝见一次。大明将分别对四国的国王进行册封，四国的最高统治者都只能称国王，用大明皇帝年号纪年。

    第二条，四国之间不允许互相攻伐，如果有矛盾，必须请大明仲裁，如果敢擅自开战，其余国家可以将首先开战的国家灭国，并瓜分其土地。

    第三条，四国的新国君继位，必须派使者到大明来奏报，获得大明皇帝办法的敕令之后，方为合法国君。否则，该国国内任何一个人都有权推翻他，并取而代之。

    第四条，四国无条件承认《大明海疆图》所划分的海疆

    第五条，明军永久占领横山山脉和顺安海口

    第六条，大明派遣官员驻北圻各省，监察越吏

    第七条，广南的岘港和富安的春台开放为各国通商口岸

    第八条，四国的关税，经重新改革后，将由大明管理

    四国之中，莫朝、占城得利最多，黎朝则是国王重新掌权，虽然失去了一些利益，但是还是划算的，唯有阮朝，非但没有获利，还被迫退还了一部分侵占占城国的土地，这使得阮朝国王十分不满，为日后的战争埋下伏笔。

    而大明则通过《大螺条约》使南海真真正正的成为了大明的内海。但是，中南半岛的霸主却还不是大明。要达到这一目标，大明还有一个对手，那就是缅甸的东吁王朝

    东吁王朝是缅甸历史上最强盛的封建王朝。中国史籍称其为洞吾、东胡、底兀剌。莽瑞体(缅名德林瑞体)于1531年在东吁创建，故名。东吁同中国明朝关系密切。1635年迁都阿瓦后，又称阿瓦。明朝于1424年(永乐二十二年)在底兀剌(即东吁)设宣慰使司。1425年(洪熙元年)和1430年(宣德五年)东吁曾两次遣使来中国访问。万历年间莽应里曾进犯云南，明缅战争爆发。

    万历十一年(1583)正月，缅军攻陷施甸（今云南施甸），进攻顺宁（今云南凤庆）、盏达（今云南盈江），所到之处烧杀抢掠、无恶不作。明廷迅速派刘綎和邓子龙率领明军进行抵抗，明军在当地土司武装的配合下，在姚关以南的攀枝花大破缅军，取得攀枝花大捷。明军乘胜追击，邓子龙率领军队军队收复了湾甸、耿马。而刘缀率领军队长驱直入，占领了陇川，俘虏缅甸丞相岳凤。岳凤投降后，缅甸军队一触即溃，明军一路收复了蛮莫、孟养和孟琏，孟密土司也宣布内附，阿瓦缅甸守将莽灼也投降了明廷。万历十二年(1584年)五月，缅甸军队再次入侵，攻占孟密，包围五章。明军把总高国春又率军击败了缅甸的入侵。自此缅甸东吁王朝的势力被赶出木邦、孟养、蛮莫等土司地区，叛国投缅的大汉奸岳凤被押送京师处死，边境地区的土司纷纷重新归顺明王朝，明缅战争以明王朝胜利告终。 但是战争并没有结束，万历十三年开始，由于朝政**，明开始继续被缅甸蚕食。 最后一次战争在万历三十年爆发，明最终由于援朝战役爆发，而缅甸由于东方暹罗的威胁开始讲和，以明承认缅甸合法获得孟养，木邦为条件，两国恢复了正常关系。

    为了向缅甸用兵，宋友亮首先派出使者，联络与缅甸有世仇的暹罗国大城王朝（阿瑜陀耶王朝）。本来暹罗历来就是中国的藩属国，暹罗人也从来以此自豪。阿瑜陀耶王朝像素可泰王朝一样，也格外看重与中国的关系，在整个明代，阿瑜陀耶就派使臣访问中国110次，最多一年达到6次。从中国那里，他们得到了当时国际市场上利润丰厚的丝绸、瓷器，中国也从阿瑜陀耶获得了沉香、象牙、犀角等奢侈品。

    16世纪以后，西方殖民主义势力逐渐渗入暹罗。1516年葡萄牙和阿瑜陀耶王朝签订了第一个条约，规定葡萄牙人可以在阿瑜陀耶城、丹那沙林、墨吉、北大年、六坤等地居住、经商和传教。1598年西班牙和暹罗签订通商条约。1612年英国被允许在北大年开设商馆。1617年荷暹签订通商条约。自从西洋人以武力打开暹罗的国门，又适逢大明内乱，这才使得暹罗到处可见那些长相怪异的红夷。

    现在的阿瑜陀耶国王名叫巴塞通，他在夏宫以极为高规格的仪仗接见了大明使者礼部右侍郎李国助。

    暹罗国的夏宫即邦巴因王宫，帕昭巴塞通国王于1632年开始修建的。整个邦巴因王宫以建在一个人工湖中央的一座金碧辉煌的亭栅为中心，亭栅为典型泰式建筑“三尖顶”式，亭尖如同一顶金色王冠，由数十根金色柱子撑起，矗立在涟漪的碧波之上，是夏宫的标志。宫殿不远处是一座御花园，花园北面是一座中国宫殿式建筑，名威哈甲隆殿，中文叫天明殿，泰国式建筑埃萨旺贴帕耶阿殿，为木结构建筑，屋脊有双龙戏珠、丹凤朝阳等装饰。

    李国助在巴塞通王的引领在夏宫里游览了一番，赞道：“这些景物让本使以为回到了大明呢。”

    巴塞通笑道：“我暹罗与大明一样友好，历来仰慕大明的文化昌盛。这些年来纳贡断绝，其实是有难言之隐啊。”

    “哦？”李国助故作诧异状

    巴塞通说道：“我国西有缅甸不断大举入侵，东有安南不断蚕食我国边疆，现在那些大鼻子的西洋人也来乘机巧取豪夺，本王是焦头烂额，束手无策，想诉苦都没地方啊！”

    李国助佯怒道：“这些浪子野心之徒，趁我明室之乱。夺我属邦，实在可恨，我大明天朝为尔等父母之国，岂可坐视不理！”

    