
    【239】左梦庚顽抗

    “开炮！”

    铅球呼啸着从炮膛中飞出来的时候,左梦庚的炮队也都是全神贯注的准备在对方火炮打完,就要把炮向前移动。

    经过何胤元在左营外游走了一天之后，宋友亮率领大部队来到了彭泽前线。四十八门新式大炮将炮口对准了左营

    左军这边也有人盯着地面,尽管判断火炮射程够不到这边,可也要担心铅弹的弹跳,河滩地面上,土质相对松软,跳弹的杀伤不会太大,只要是及时的闪避开就没有什么大碍,此时真可以说是电光火石之间,人人紧张。

    但呼啸声靠近过来之后,这些左军炮队的士卒却是明白,立刻是傻了眼,对方的炮居然能打这么远。从轻视到震惊,这当中的心理变化也不过是瞬间,闯营的炮队都是拥在了一块,马上就是炸开了。

    这四十八门大炮这次发射的都是实心弹，在落点附近的人只要是四散跑开,确实不会有什么杀伤,但慌乱之中的人步调哪能配合的那么好,何况还有炮车和火药在人群当中阻拦,这么一炸,场面顿时是混乱了起来,众人乱成一团,互相推挤。结果除了最外围的那些左兵之外,其他人一个也没有跑掉,甚至在这个推挤混乱也就是一瞬,炮弹半空中的飞行时间很短很短。甚至有左兵不小心撞歪了己方的大炮，一炮将一座哨塔打得粉碎

    四十八枚熟铁炮弹,没有一枚落空,达到了最好的杀伤效果,血肉横飞之后,就是凄厉的惨叫,左军之中没人想到北明官兵的火炮射程居然这么远。 大炮对于左军来说不过是辅助的兵种,攻城时候的破坏城防,还有在野战的时候打乱敌军的阵型。但第一轮的交锋,却被北明军的火炮打的这么凄惨,金声恒还是始料未及,在炮队背后列阵的步兵阵型更是有些骚动。

    北明军炮兵指挥官米歇尔死死盯着前面的左军炮队,看见对方的炮队在己方地第一轮轰击之后,大炮被击毁十多门，炮兵也已经是四散奔逃。不由得心中有些遗憾,因为行军速度的关系，更厉害的二十四磅炮还没来得及拉上来。如果拿二十四磅炮过来,方才这一轮齐射,左军的炮队直接可以一次性解决。

    不过,左梦庚军的士卒,特别是那些精兵,可不是吃素的，更不是吓大的，他们也是极为的悍勇。方才这一轮对射虽然是杀伤不小，可却不至于让他们都跑掉。很快他们就在军官的指挥下，重新开始架设己方的大炮

    不过，就在左军士兵重新扶正老式的红夷大炮时，他们目瞪口呆地发现，对面北明军的炮兵已经迅速清理完炮膛,装填弹药,准备好第二次发射了

    轰轰轰

    第二轮过后，硝烟未散，北明军的步兵就开始列着整齐的方阵快速向左军阵线前进。左军也有金声恒率领，派出上万步兵和骑兵前来迎战

    北明军百长林侗是参加过攻打赫图阿拉、昭莫多大战的老兵了。此刻他腰刀出鞘,刀背靠在肩膀上,跟着火铳兵的大队缓缓上前,每列队伍的右端的总旗都是在瞄着林侗的动作。

    “一百五十步……一百二十步……一百步……”

    林侗的嘴里不停的在念叨着,这是林侗目测估计对方骑兵靠近的距离,看靠近到一百二十步的时候,林侗把手中的刀高举起来,各排的总旗们立刻齐声的吆喝着：

    “举枪”

    火铳兵都已经是装填完弹药,举起了火铳,林侗的刀很狠的朝前劈下,同时口中大喝：

    “射击！”

    几乎就在同时，所有在第一排的总旗都齐声大喊:

    “射击！”

    上千支火枪齐齐的打响,“砰砰呯~~”的声音瞬时大作，响彻战场，一时间整个北明军步兵阵线立刻被白色的硝烟吞没

    “吁！”

    金声恒整个人差不多都从马背上站起来了,好不容易才控制住受惊的战马，他想要看看几百步外战场上的情况,但火药的发烟量实在是太大,根本看不清楚。除了一片白茫茫，还是一片白茫茫

    金声恒此刻只能听到人的惨嚎,马的嘶鸣,对方隔着这么远的距离就敢动用火器开火,这等违犯常理的事情就让他极为的惊讶,听到这惨嚎,就知道射击很有效果,脸上更是黑了下来。 好在他事先命令,前排预后排已经是拉开距离的,见到前面不对,纷纷打马转向,朝着两侧回转。

    第一排的火铳打完,这近千只火枪的威力可想而知，尽管硝烟弥漫,可还是能大概的分辨出对方正在朝着这边冲锋,四百米开外，最起码有三分之一的目标被击中或者击伤。

    “第一排，蹲下”

    在第一排右端的总旗大喝，第一排的士兵们立刻是用火枪拄地,身体半蹲,锋利的刺刀斜指向上。第二排的总旗在听到第一排喊话之后。就在盘算着时间。按照明军的《步兵操典》,听到命令之后，五个数之内,前排士兵若不执行命令——即蹲下,则为犯军法。日复一日地队列训练,让这些北明军士兵们对口令都有了机械化的条件反射。第一排的士兵在发令之后,听得见的就蹲下,那些因为声音过大,没有听见的，看到身边的同伴蹲下了，自己也连忙蹲下

    “第二排~举枪~~射击！”

    第二排的百总扯着嗓子大喊,第二排的火枪也是一起打响,滚烫的米涅子弹呼啸而出，扑向对面的左军。那些左军也是与张献忠、李自成交手多年的老兵。实在是悍勇异常，被迎头痛击之后,却不逃跑,依旧是整理队形继续冲上,他们却是知道,对方地火器这么强劲,若是背对逃跑,恐怕死伤更大。唯一的办法只能是继续冲锋,对方火铳发射一轮之后，装填会有间隙。只要自己能趁这个空当冲上去肉搏，那就还有机会

    “第二排~~蹲下！”

    “第三排~举枪，射击~”

    紧接着刚刚蹲下的第二排士兵，北明军第三派的火铳接连打响

    “第三排~蹲下！”

    前三排地士兵都是蹲了下去,密密麻麻的刺刀斜指前方，后面的那些没有开火的火铳兵则是举起了火铳等待着命令。

    由于火药散发出来的硝烟太大，发射间隔时间又很短，所以等到三轮连射之后,对面有些什么都是看不清了,各级总旗和林侗都是凝神静气地听着动静。火枪手们手握上好子弹的火枪，各个严阵以待

    北明军对面的金声恒赶紧传令部下道：“各队原地戒备,不得乱走,违令者斩,各将回归本队,等待号令!!”

    “得令！”将领们都是听令,朝着各自的本队散去

    金声恒的副将小心翼翼地建议道：“将军,要不咱们压上去用弓箭和火器打这些狗崽子？”

    “扯你娘的臊,眼睛瞎了?没看见这北兵火器厉害吗?”金声恒没好气的骂道

    被金声恒大骂地那名副将脸上有些发红,可还是有些不甘地说道：“北兵的火器够得着咱，可咱的火器够不着他们。要是这么耗下去,咱们动不得,只能是让这些北兵换着法打咱们,这不是白吃亏吗?”

    金声恒听到这句话却没有喝骂,盯了这副将一眼,随即 ,冲着身后的传令兵大声喝道：“汉中兵第一、第二、第三队攻左翼；湖北兵第三、第四队，第五队攻正面；河南兵第六队,七队、第八队隔着一百步,随后跟上！”左良玉组建的大军有三十万，号称八十万。其中有许多是沿途拉壮丁拉来的民夫，还没有正式的部队番号。以至于一些左军将领自己都分不清，只能以地域名称来编号，以资识别。

    金声恒回过头来，只见那名被自己喝骂的副将看到主将采纳自己的意见,一时间激动的满脸通红,便冷然道：“你出的主意~~你去办。胜了就升你官，败了，你也别回来了！”

    这副将恨不得一头撞死，自己几时说过要这样强攻的？但是却只能强装笑脸，大声应道：“将军,小的愿意领兵陷阵,大破敌兵！”

    金声恒的表情依旧是很严肃,命令大队出战,军中的大鼓已经是开始敲响,各级军官大声的吆喝发令,士卒们也是开始慢慢的朝前移动,乍一看，左军军威也很雄壮。

    突然左军的鼓点被一阵更加响亮的鼓点打乱,只见对面北明军的牛皮大鼓也是开始敲响,北明军从北到南一字排开的十六个方队缓缓向前移动。火枪手此时游走在长矛方阵之间的空当里。而北明军的长矛兵都是竖立着长矛,扛在肩膀上，排着整齐的队形，迈着整齐而高频率的小碎步向前前进。长矛如林,差不多都是笔直竖立,每个方队都好像是一个巨大的长方体,如同一人一般压了过来。

    “放箭！”左军军官大声叫道

    嗖嗖嗖~~嗖嗖嗖

    “避箭！”北明军阵线前列的长矛兵总旗们看到飞来的羽箭,大声喊道

    随即长矛兵们原地立定，每个人都开始摆动手中的长矛。十几尺的矛杆晃动,下面还算稳定,可上面部分的晃动幅度非常的大,大弓射出的长箭射程是优势,速度说不上太快,步兵方阵的长矛抖动,差不多有八成的射来的箭都是被打掉。算上射空的,射入阵中的箭支却也不多,士兵们头上的铁盔和身上穿的毡袍对弓箭有很好的防护效果

    不过这一轮的箭雨,北明军的步兵方阵之中还是倒下了三十多个士兵,士兵们惨叫着倒下,他身边的同伴不去理会,只是闪开倒下的长矛,默默的跨过同伴的身体,继续前进,如果是伤,方队通过后会有人救助,若是死,那就死了吧,战场上哪有不死人的。

    见射箭无效，剩下的只有近身肉搏了，既然是冲锋,那前面不管是刀山火海都要冲过去,冲到敌人的跟前把敌人冲乱冲垮,左军的士卒知道北明军的火器厉害,可还是一往无前的冲了上去,若想求活,总要先从死中求。

    “连续射击！”

    看到左军步兵冲了上来，北明军百总立刻高声吼道

    呯呯呯

    转瞬间,战场上又是硝烟弥漫……

    