
    【255】兵指马尼拉

    在马尼拉城下，此刻真正成了尸山血海，两拨土人挥舞着弓箭、斧头、砍刀和长矛在马尼拉城下厮杀。而马尼拉城内的西班牙人和城外的明军却像是看客一样作壁上观。

    一开始，两拨土人之间的厮杀只是被逼无奈，但是随着双方战死的人越来越多，一些原本就有世仇的部落之间打出了真火。于是宋友亮决定火上浇油，拿出一些丝绸、瓷器和碎银子奖赏给杀得最凶的土人。并且许诺，打进马尼拉之后，西班牙人的财物统统分给他们。于是，这些头脑简单的土人更似打了鸡血一般的兴奋。每天天一亮就嗷嗷叫着主动去攻城。

    明军驱着土人对城池地进攻已经有七天了，这七天来，马尼拉城下至少倒下了上万个土人，每到夜晚，明军都要驱赶土人从城下收集数千具尸体到野外去掩埋。只有当这个时候，双方才有短暂的和平，明军必须把尸体逻开，供明天的攻城，而西班牙人也害怕尸体留在原处会发臭，引发瘟疫。

    在明军大炮的不断轰击下，马尼拉城有修不完的缺口，那些守城土人已是疲惫欲死，西班牙人干脆放弃了修补城墙的努力，退守内城。

    尽管死了这么多人，城下的土人却没有减少半分，反而有增多的趋势，明军的骑兵什么也没做，就是不停的在吕宋岛上扫荡，将土人补充进攻城的大军中。然后再拿出一点儿小小的好处作为奖励，这些土人就会自愿去马尼拉城下玩命。

    “前进！”小旗林火狮是马尼拉华人的第三代移民，他侥幸逃过了那场大屠杀，现在他哑着嗓子喊，驱赶着土人不断向前涌去，尽管他的土语说的很好，现在却多一个字也不肯说，因为他现在没说一句汉语，都会增添一份自豪感。为了驱赶土人攻城，这些天他也不知杀了多少后退或不肯前进的土人，在他心中，杀土人可比杀猪宰羊简单多了，杀猪宰羊要磨刀，要准备绳子捆绑，而杀人只要扣动一下板机就可以。

    “杀！”交战双方的土人又开始了短兵相接的肉搏，虽然城墙有数不清的缺口，但进攻的土人太多。大部分人还是不得不爬墙，即使从缺口中进城，也不得不仰攻，承受着城中土人居高临下地打击。

    在宗教信仰的支持下，城中的土人用简陋的武器大刀、长矛、木棍、石块等抵挡着城外土人的攻击，这样的攻城战和上千年前地攻城都没有什么区别，偏偏他们头上不时呼啸着飞过的炮弹，提醒所有人，这是一场以火器为主的战争，这些土人他们跟在西班牙人身后对马尼拉的华人大屠杀时，做梦也没有想到会有这个后果。

    “退下，退下，你们这些魔鬼。”城中地土人一面砍杀，一面对城下的人大喊。

    “让我们进去，进了城就可以分白人的钱财！”城下同样是哭着。喊着，他们没有选择，谁敢转头向后，马上就有子弹用后面飞来。

    “上帝啊~~我受不了啦！”一名守城的土人接连砍到三个说着自己一样土语的攻城土人后，丢掉了手中的武器，向后退去，看着城墙倒下的全是自己的同族，再狠的心也有软化的时候。

    但是攻城的土人却没有丝毫怜悯，一支竹矛刺进了他**的小腹。

    下不了手杀人，又不想被杀，于是又有七八个土人丢下了手中的武器，向城中逃去，城墙上登时出现了一个小缺口。

    “进去了，进去了~~”城下的土人欢呼起来，象潮水般冲向这个缺口，缺口登时越来越大，随时有崩溃地危险。

    砰！砰！

    一队西班牙士兵从后面赶了上来，将后退的士人全部射杀，又把外面进城的土人射死几个，试图将整个缺口堵住。

    “以上帝的名义，孩子们，不许后退~~”格雷迪声嘶力竭地吼道

    比伤亡更可怕的是部队的疲惫不堪，加上士兵们不知这样的进攻何时是个头，马尼拉守军普遍都绝望起来

    “城破了，城破了。”又一个缺口被打开了，无数的土人从缺口冲了进来，单靠土人已是抵挡不住。

    最近的一支西班牙士兵连忙向缺口处冲去，这支西班牙士兵今天已连续补了三个缺口，人数由五十人下降到四十五人，最主要的是这支队伍士兵的力气已消耗太多，平时二三分钟就可能到达缺口，现在却花了两倍的时间才赶到。

    城上已经冲进了数百名土人，还有更多的土人从后面冲了上来，他们组成的防线已不能堵住缺口，赶上来的西班牙士兵只开了一枪，就被潮水一般的土人淹没。他们只能丢下自己手中的火枪，依靠佩刀想把土人重新赶下去。

    砰！砰

    明军的正规军也跟在土人的身后接近了城墙，对穿着西班牙服饰的白人开枪狙杀。西班牙士兵越来越少，收成的土人也大多扔掉了武器，双手抱头蹲在地上投降，或者是找角落躲藏起来

    “大人，城破了。”看到土人涌进城中，将缺口越扩越大，而且他们身后的明军也登上了城墙，一名千总叫了起来。

    “公爷真是英明，伤亡百人就拿下了一座坚城。”另一名千总抓住机会，狠拍宋友亮的马屁，至于死掉的土人管他是二万，还是三万，自然不用算在战损的名单里。

    “再等等。”前线督战的周国卿嘴角虽然露出了笑意，但并没有失去冷静。

    “骑兵出击！”这个缺口明显不是西班牙人短时间能够堵住，周国卿果断的下令，五百名骑兵向箭一般的向缺口飞奔而去，这五百名骑兵一直都在养精蓄锐，连抓捕土人的行动都没有参加，等的就是用在关键时刻。

    大明的骑兵可不管前面是帮自己的土人还是打自己的土人，只要不是大明的士兵，他们就象坦克一样，纵马一路践踏碾压过去。随着第一匹明军的战马跨进了缺口，马背上的明军骑兵抬起折杆式的卡宾枪连发两枪，打死了西班牙守军的指挥官罗德里格之后，马尼拉城再无回天之力了

    伴随隆隆的马蹄声和明军的马刀、卡宾枪，将所有守军的信心都踏得粉碎，这一刻无论是土人还是西班牙士兵，唯一能做的就是逃，稍慢一下就会被追过来的马刀砍杀，马尼拉就象一堵四面漏风的墙，再也挡不住风雨。

    西班牙总督布尔兰眼看大势已去，无奈解下自己的佩剑，从箱子里拿出一件白衬衫，对身边瑟瑟发抖的卫兵说道：“投降吧~上帝不会愿意看到西班牙人在菲律宾死绝的。”

    卫兵拿着衬衫还没有出门，只听哐当一声，房间的大门被人一脚踹开，只见林国锋老人身穿大明军服，手里拿着一支短火铳和一把雁翎刀，对着布尔兰怒目而视，“总督大人，你还记得我吗？”林国锋老人冷笑道

    “你是？你是林？”布尔兰脸上露出恐惧和慌张，“杀~杀了他~！”布尔兰顺手就把身边的卫兵向前推，想拿他做挡箭牌。哪知那卫兵噗通一声跪倒，扔掉了手里的武器

    “胆小鬼！”布尔兰拿起桌子上的佩剑，刚要拔剑，只听呯的一声，一团红色迅速在布尔兰的左胸开始扩散开来，布尔兰难以置信地望着林国锋老人，慢慢地瘫倒在地

    林国锋在军队中呆了一段时间之后，已经深深的迷恋上了军队，以前伐木场老板的身份早已被他抛到脑后。有钱又如何，如果没有保护自己的力量，钱多反而是祸害，西班牙人对华人的两次屠杀就充分可以说明，而加入军队后，以前对土人尚且每时每刻不得不陪笑脸的林国锋等人，不但现在土人在他们面前老老实实，就是不可一世的西班牙人也在大明军队面前碾得粉碎。林国锋重新找回了做人的尊严，和作为一个大明子民的自豪感

    “什么人？出来！”忽然一个明军士兵一个箭步上前，从一个衣柜里拉出一个白胖丰裕的白人女子。

    “哦，是尊敬的安吉丽娜夫人！”林国锋一眼就认出这是布尔兰总督的妻子安吉丽娜夫人

    “林，看在上帝的份上~~不要杀我！”安吉丽娜夫人从脖子上取下项链，从手指上取下戒指，捧在手里，用西班牙语向林国锋求情

    林国锋猛地打掉安吉丽娜手里的珠宝，冲上前去一把将安吉丽娜压在布尔兰用来办公的那张橡木桌上，“安吉丽娜夫人，我是你口中低贱的东方土著人呀，怎么能拿你这么贵重的礼物呢？”林国锋揶揄道

    “那~~那你想做什么？”安吉丽娜满脸都是惊恐

    “你的丈夫对我的妻子和女儿做了什么，我就要加倍报复在你身上！”林国锋抓住安吉丽娜的胸衣，用力一撕，只听呲的一声，一对又白又大又饱满的双峰就露了出来

    “哦~~~”在场的明军士兵都是第一次见到红毛女人，更别谈是红毛女人的身体了

    “弟兄们，我老了，想给妻女报仇也有心无力了~~”林国锋继续撕扯着安吉丽娜的衣服，笑道：“你们都是年轻力壮的后生，愿不愿意帮老头子我一个忙！”

    明军士兵们会意，纷纷淫笑道：“大家都是自己人，客气啥，这忙我们帮定了~！”

    “那就谢了~”林国锋狠狠抽了安吉丽娜一个耳光，然后朝那几个明军士兵拱了拱手，说道：“完事之后记得别留活口。”

    