
    【237】九江军情

    武昌城外，长江水滚滚东去

    宋友亮手按城垛，望向东方，喃喃道：“俗话说宁饮建业水，不食武昌鱼。如今咱们就要去建业了！”

    一旁李信送上一份奏折，说道：“公爷，这是孙阁老、方阁老等人上的表奏！”

    “他们说什么了？”宋友亮不打算看奏折内容

    “老词儿~对于南京方面，还是以和为主。”李信说道

    一旁的顾君恩说道：“毕竟弘光也是明室宗室，大臣们这么想也是有理的。”

    宋友亮笑道：“其实不需他们多说，李定国我都等不予追究，难道还容不下一个福王？”宋友亮转过身来，望向天际的夕阳，又笑道：“只要弘光不做无谓抵抗~”

    “报~~”

    宋友亮话音未落，便有小卒一路小跑而来，“报大人，江西总督杨廷麟、江西巡抚刘广胤急报：弘光遣左梦庚部三十万大军攻打九江。”

    “哈！”宋友亮冷笑一声，指着小卒手里的塘报：“把这份塘报送去给孙、方二位阁老已经大臣们传阅。”

    “得令！”

    ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

    九江城外，打着左字军旗的营寨连绵十多里。

    左梦庚正和李国英、金声恒等一众部下正站在一处搭建起来的高台上向城中了望，各人的脸色都有一点阴沉。

    从五月初十南京誓师后，左梦庚带着大军一路所向披糜，仅用了八天时间就攻到了九江城下，可是在九江城下，一路高歌猛进的左军总算遇到阻碍，左军已经在城下水陆两路连攻了四十八天，九江城依然在北明官兵手中岿然不动。

    这些天的攻击，左梦庚军在九江城下至少损失了二万多人，虽然相对于他的三十万大军来说损失不大，可是却折了不少锐气，无论军官还是士兵都士气低迷。自古造反能成功者，往往靠的是兵贵神速，出其不意，最怕陷入僵持状态，因为一旦僵持，叛乱一方的士兵就会胡思乱想，军心大降。而朝庭一边有时间调集更多的力量过来，时间拖得越久，对于叛乱一方来说越是不利。

    “屯兵坚城之下，素来就是兵家大忌！”左梦庚十八岁随父从军，今年二十八岁，是一位名副其实的少帅，而且生得和他父亲左良玉一样俊美，人称左公子

    此时九江城墙上，密密麻麻的左军士兵正在蚁附攻城，前排士兵将云梯架起，然后冒着矢石往上爬，后面是一队一队的士兵准备随时补充。城上箭如雨下，不时有左军惨叫着倒下，转眼就被后面的士兵淹没。

    “少帅，攻上去了，攻上去了。”一旁的金声恒兴奋地大叫起来。

    左梦庚向城头看去，果然左侧有一队士兵已经攀上城墙，正在城头与北明军兵士缠斗，城头官兵渐渐抵敌不住，步步后退，越来越多的左军通过这个缺口正在向城头涌去，短短时间已经登上了数百人。

    “好。”左梦庚阴沉着的脸终于兴奋起来：“传令下去，攻破九江，全军大索三日。”

    “少帅有令，攻破九江，大索三日。”

    “少帅有令，攻破九江，大索三日。”

    “少帅有令，攻破九江，大索三日。”

    这道振奋人心的命令一直从左梦庚所在的小山包一直传到战斗最激烈的九江城下。所谓大索，就是允许士兵们入城后随意抢劫。听到这条命令，正在攻城的左军士兵大震，嘴里全都嗷嗷大叫起来，他们即成了叛逆，自然没有什么忠君爱国之心，一切都是为了女人财富。

    负责传令的下级军官扯开破锣嗓子吼道：“进九江，有钱有酒有女人。进不了，热狗屎都吃不上~~兄弟们，杀呀！”

    已经攻上城头的左军更是双眼通红，恨不得马上将眼前讨厌的北明军杀尽，然后好入城大抢一番，九江地处水陆要道，又是鱼米之乡，一向繁华，如果能够抢先进城，自然好处多多。

    “散开。”一个雄浑的声音吼道

    听到这个声音，城头上正在拼命抵抗，却节节后退的北明军官兵如蒙大赦，连忙向左右闪去，城头顿时多出一块空地，左军大喜，官军放弃了抵抗，正要往前冲，映入眼帘的情景却让他们顿住前步，前方不到二十步的地方排着数列整齐的官兵，这些官兵都手持火枪

    看到黑漆漆的火枪口对准自己，前方的左军吓得亡魂直冒，拼命想往后退却，偏偏后方的士兵却不清楚情况，还在往前挤。

    “射击！”

    砰、砰、砰

    第一轮枪响后，最前面的左军队列顿时惨不忍睹，就象是一块被啃过的大饼一样凹陷进大片，许多士兵的身体被铁丸打成筛子一般，鲜血汩汩直流。这轮枪响让那些正想进城大抢一番的左军脑子清醒了一些，刚才一直想往前挤的左军停了下来，不过，马上有人大喊：“兄弟们，他们的火枪已经放过一轮了，不用怕，冲啊。”

    这个冲字一出口，又是砰、砰、砰的枪声响起，北明军官军的第二轮射击开始了，左军前方刚刚聚起来的队列又凹陷了一大片。

    第三轮，第四轮，官军的火枪射击连锦不绝，前头官军将射击完的火枪向后一递，又接过一支已经上好弹药的枪支，重新开始了瞄准，等到第四轮射击后，原先爬上城墙的左军大半已倒在血泊之中，剩下的人再也没有斗志，拼命向后退去，到了跺口马上顺着楼梯爬了下去，一些人找不到楼梯，情急之下，直接从城头跳下，此时城下尸体成堆，只要掉到尸体上还可以保住一条小命，谁也不想留在城头被官军的火枪打成筛子。

    左梦庚见士兵已经攻上城头，正与左右轻松的说笑，见到已经冲上去的部下象饺子一样纷纷往下掉，城头一片硝烟弥漫，他嘴里大叫一声：“不好，火枪。”他脚下一动，右脚一不小心踩到一块小石头，身体一个踉跄，向后便倒。

    还好李国英眼急手快，将左梦庚伸手扶住，否则左梦庚非要栽倒在地，摔个四脚朝天不可。

    “少帅，少帅。”其余众将也连忙围着左梦庚，大声呼叫起来。

    城头硝烟未散，火枪的声音又如爆豆般响了起来，正在云梯上往上爬的左军纷纷向下掉去，

    “铛、铛、铛。”的鸣金声响起，左军如潮水般退了下去，城上城下又留下了数千具尸体。

    “可恨、可恨、可恨啊！”左梦庚大叫三声，随即一口鲜血涌起，昏了过去

    帅帐内，左梦庚一脸惨白的躺在卧榻上，一名郎中微闭着双眼，不时摇头晃脑，用两根手指搭在左梦庚的脉上，正在为左梦庚把脉。

    良久，郎中将把脉的手放下，金声恒连忙问道：“郎中，我家少帅的病怎么样，到底重不重？”

    “回这位军爷，少帅身体强健，只是身上又多处旧伤，此番是急怒攻心，牵动了旧伤，这病……”郎中摇了摇头，脸上一片吞吞吐吐之色。

    “这病到底怎样，你倒是说呀。”李国英催促道，“若要人参、鹿茸、熊胆、灵芝之类的名贵药材，我们军中应有尽有！”

    郎中摇了摇头，说道：“回军爷，少帅这病说难也不难，说不难也难，关键是要安心静养，不能有太大的情绪波动，若是易暴易怒则会雪上加霜，这次小人开个方子，只要照方抓药，少帅服过几剂药后就会无事，只是若是再犯，那就不会如此轻松了。”

    听到没事，李国英、金声恒和所有来探病的总兵都神情一松，若是少帅有个三长两短，这支大军马上就要散伙。

    “下去把方子开好，领赏去吧。”李国英说道

    “多谢军爷！”郎中赶紧出了大帐

    郎中下去后，李国英等人又发起愁来，要想少帅情绪不要太波动，眼下唯有尽快将九江拿下，可是九江又岂是那么好拿的，前面七八天时间里，九江除了二十门防守大炮外，一直用冷兵器应对，如今正要攻破，城头突然出现了大量火枪，从声音来看，至少有数千支火枪，单单这数千火枪已经难予应对，谁知道九江城内杨廷麟和刘广胤会不会还有什么后手。

    正踌躇间，忽然有探马来报，“北军援军已到瑞昌！”

    “有多少兵马？”金声恒忙问

    “马步五万人左右。”探子答道

    “何人主帅？”李国英问道

    “看大纛帥旗，应该是宋友亮亲自领军！”探子答道

    “哈哈哈~~天助我也！”左梦庚从卧榻上一跃而起，“只要灭了这个宋小子，天下又得易主！”说罢左梦庚立刻命人给自己穿甲备马，他要亲眼看看这个横行天下多年的宋友亮到底是怎么个三头六臂！

    ◇◇◇◇◇◇◇

    听到鼓声由远而近的传来，山头上的左梦庚、金声恒、李国英等人都齐齐地朝向官道地方向望去。

    此时正好临近正午，金色的阳光从天顶洒下地面，官道上很快就被头盔和武器闪动的雪亮光泽所充满，形成了一条金属的河流。在这条银色的河流之上，无数支鲜红的盔缨像利剑般直指苍穹，和它们之间密密麻麻的枪刃一起有节奏地晃动前行。

    隆隆的脚步声震动着大地，欢快的鼓声如同一只灵活的小鸟，和火红的军旗一起围绕着队伍飞舞。左梦庚、金声恒、李国英等人顿时看呆了，他们就如同竖立在山上的一尊尊雕像，僵直不懂。

    