
    【280】大杀器

    话说安南打得血肉横飞的时候，宋友亮正在辽东的精工坊里参观宋应星等人的最新发明——蒸汽轮船。

    “为什么要叫轮船呢？”宋友亮有些明知故问的问道

    宋应星指着轮船两侧的两个巨大明轮，说道：“因为此船不用帆桨，前进后退，全靠着两个水轮。”

    宋友亮又笑问道：“你们是怎么想到这个点子的呢？”

    宋应星笑道：“《水浒传》中有一节，说的是高太尉讨伐梁山，水军就用了名叫海鳅船的战船，便是以水轮驱动。不过，那船用的是人力，而此船用的是机器之力，不可同日而语啊。”

    宋友亮很满意地赞道：“宋先生不愧是我大明精工坊的首席大师傅啊。”

    宋应星笑道：“公爷过奖了，臣比较惭愧的是，还没能为公爷打造出用蒸汽之力驱动的铁甲车。”

    “这个到不急，我们大明的铁军在陆地上已经难有敌手了。而且，我大明限制锐意开拓海疆，这蒸汽船一处，日后我大明的船队可以纵横七海，无人能敌了。”宋友亮笑道：“这第一艘蒸汽船，就以先生的名字命名吧。”

    宋应星受宠若惊，赶紧推辞道：“贱名难等大雅之堂。”

    “胡说，你可是大明的大功臣。”宋友亮佯怒道：“就这么定了。”

    这时，一旁号称弩王的黄鸣岗上前说道：“公爷，沾宋大人的光，小的也造了一个连弩，连上了蒸汽机，不知道公爷能不能赏光看一眼？”

    “黄先生客气什么？只要是有神兵利器，我宋友亮都喜欢。”说罢宋友亮便随黄鸣岗来到一驾大铁车前，“咦，宋先生，你不是蒸汽铁甲车还没造出来吗？这时~？”

    宋应星答道：“回公爷，确实没造出来，黄大人这铁甲车虽然内藏蒸汽机，但是这车还须得马拉人推。”

    “哦！”宋友亮略感遗憾，看来这外面的铁甲是用来保护蒸汽机的

    黄鸣岗跳上铁甲车，说道：“我知道我大明已经有了机关铳，但是我也听说那铳子难做，而消耗极大。相比之下，我这弩矢制作简单，价格便宜。而且现在有了蒸汽机，这新式连弩的威力也不亚于机关铳。”

    随即，黄鸣岗命令点火，立刻有工匠将火炉点燃，不一会的功夫，蒸汽蓄足，并开始运转了起来。

    黄鸣岗又在车上命令道：“准备发射。”随着他的一声令下，一个年轻工匠一推铁闸，蒸汽机的齿轮只见就挂上了挡，接着黄鸣岗又扣动板机，车载弩机上装的弩箭立刻被射了出去。这件蒸汽连弩的弩机比寻常弩机大三倍，弩矢也快赶上箭矢的大小了。无论射程、射速和威力都十分可观，只听扑扑扑的声音不断，只一眨眼的功夫，一百多支弩箭就被发射了出去。而且弩身下有活动机关，可以将弩身进行三百六十度的旋转，基本没有射击死角

    “大杀器啊！”宋友亮咽了一口口水

    黄鸣岗也得意地说道：“这样的车驽若是造上一百几十辆，就是当年成吉思汗的蒙古铁骑来了，也是来多少死多少。而且，这车驽还可以用马拉着到处跑，哪里战事吃惊，就跑到哪里支援。”

    “好好好！”宋友亮一连说了三个好，对黄鸣岗的新发明很是满意，于是下令对蒸汽轮船和蒸汽车弩进行量产。而所有参与此项目的工匠，从宋应星、黄鸣岗和普通小学徒人人都有赏。

    而这第一台车弩十五天之后就出现在了安南战场上。

    这时，富良江（红河）边的战斗正打得如火如荼。越南漫长的雨季严重影响了明军火力的发挥，虽然明军采取了很多措施，但是毕竟大部分士兵使用的火枪还是需要装填散装火药的燧发枪，战斗力受到了很大的削弱。而且许多战士虽然是广西、云南人，但是也吃不消安南高温高湿的环境和肆虐的蚊虫，军中已经开始出现痢疾、疟疾大流行的前兆。

    李定国、艾能奇、刘文秀等人看着这家刚刚由水师从水路运来的大家伙很是不解。随这架车弩来的年轻工匠得意地说道：“我乃大明精工坊戴梓，请问将军，何处敌军最多？”

    李定国手指富良江对岸的明军刚刚占领的一处名叫霸陵渡的渡口说道：“彼处敌军多。”

    戴梓说道：“那劳烦将军派几个人把咱们和这车驽送到对岸。”

    “小工匠，此话当真？”艾能奇看了看这个年轻人，一看就知道从来没上过战场

    “当真。”戴梓笑道：“另外，劳烦将军称呼我的名讳，不要叫什么小工匠。”

    艾能奇憨憨一笑，说道：“小老弟，战场厮杀可不是闹着玩的，平时被锤子敲到一下手都能疼半天，这真刀真枪的。”

    戴梓有些不服气地说道：“只要将军保证不让那些敌兵近我身，我就保证一人杀敌百人。”

    “好大的口气啊！”艾能奇笑了，说道：“好，你跟我来。”

    李定国无奈地苦笑了一下，对刘文秀说道：“多派一百人去护着那小工匠，官虽不大，但毕竟是京城那边来的人。出了意外，咱们不好交代。”

    “得令！”

    就这样，意气风发的戴梓随着艾能奇过了富良江，士兵们七手八脚的把车弩推到了阵前。蒸汽机内的火是早就点好的，这时，刚好前一波安南兵退去，后一波安南兵又来。戴梓把弩机端平，有些紧张地握紧了把手，手指则有些僵硬地扣在扳机上

    “！&……%￥”

    安南兵用安南语嘶吼着扑了过来，艾能奇一手握刀，一手扶着车弩，准备随时护着戴梓

    “戴大人，蒸汽够了，可以挂挡。”

    “好，挂挡！”

    嘎啦啦啦~随着一阵齿轮的碰撞声，车弩的驱动轮挂上了档

    随即，艾能奇只听到耳边扑扑扑扑扑之声不断，再看戴梓，身体也随着扑扑扑扑之声不断轻微抖动着。

    啊

    哎呀

    哇

    艾能奇扭头一看阵前，不禁大惊失色。只见弩机上的飞轮立刻疯狂地转了起来，随着飞轮的转动，一支支的弩箭象飞蝗一样射向那些不知死活的安南兵，速度之快，令人咋舌。

    一支支有如毒蛇牙齿一般的弩箭，这些连绵不绝的弩箭象蜂子一般射向他们，只要一挨上立刻透体而过。有的弩箭甚至射穿第一个人的身体之后还力道不减，直扑进第二个人的身体里。冲锋的安南兵被那连绵射出的弩箭钉上，象是鞭子打过一样。戴梓把弩机朝向哪里，飞蝗般的弩箭就扫到哪里，哪里就倒下一片。虽然后边安南兵还在向前冲锋，可是前面竟倒下了一大片人，前来冲杀的俺男人立刻倒吸了一口冷气。

    这帮呐喊着冲锋的安南人在车驾前一百五十余米左右的地方生生的被阻住了，尸体很快堆得象小山一般，鲜血流得到处都是。这时，艾能奇只听见喀喀喀的响了几声，就听见戴梓喊道：“换弩匣。”

    随即艾能奇就听见铁车内一阵忙活，就在这当儿，被连弩威力喝阻的安南人在短暂的犹豫之后，又嘶吼着扑了过来

    “你敢死，我敢埋。”戴梓微微侧头，车下的工匠向他做了一个更换完毕的手势。年轻的连弩操作员又扣动了板机，可怕的弩箭象是机关枪扫射一样，如蝗的箭雨射到哪，哪就是一片死人，这次冲锋也没持续多久，安南人的伤亡之大，让他们不敢相信。

    艾能奇也看的嘴巴久久何不拢，若是这样的神兵利器再多几件，几个小工匠就能将安南亡国灭种，还要自己这种老丘八作甚？

    不容大家多想，安南人发起了最后的冲击，这些个家伙们如同疯子一般猛冲向车驾，他们知道，现在可不是回头的时候，他们既然敢来这里刺杀，就注定了不能走回头路，不能成功，便只能成仁了，所以这些人不顾一切地冲了过来。和预料中的一样，他们往前一冲，车上的连弩立刻就开始了发射。

    不过安南人也不是傻子，他们开始分散开来，成一个扇形向明军冲锋。

    戴梓一面转动车弩向安南人射击，一面对艾能奇说道：“这位将军，车上还有一架车弩，你要不要试试？”

    “呃？啊~！”艾能奇一骨碌跳上了铁甲车，接过戴梓手里的弩机，哪里安南人多，便朝哪里突突，一面突突还一面狂叫。“安南猴崽子们，来你爷爷这儿领赏，哇哈哈！”

    戴梓把另外一架弩机抬了出来，挂上挡，瞄准了那些安南人猛扣板机，一时间两架连弩不断发射出来的弩箭带着可怕的啸声飞向安南人，将他们象钉蝴蝶一样钉在地上。

    霸陵渡由于车弩的出现，明军终于牢牢控制住了这处重要的渡口。随后，十几个力气大的明军士兵把这台车弩在富良江明军阵地前推来推去。车弩到哪里，哪里就留下一地的安南人尸体。

    李陨石痛苦地用头猛撞了一下栓马的木柱，“这是杀人么？杀猪都没这么利索的。”

    