
    【269】还是得求人

    且说关原前线的幕府军接到了江户发来的急报之后，酒井忠胜立刻率领主力部队日夜不停地赶回江户，而保科正之与阿部忠秋则各自率领一万兵马殿后。

    宇喜多秀家认为是自己打败了幕府军，所以对方才开始撤退，于是倒幕军在宇喜多秀家的指挥下，长驱直入，衔尾追杀。保科正之与阿部忠秋且战且退，好不狼狈。

    这时，向来惯于见风使舵的各路大名们纷纷加入倒幕军，四月二十日，倒幕军到达小田原城时，兵马已经增加到了十万人。

    小田原城位于日本关东平原，东京西面的相模湾旁，是战国时代有名的坚固难攻打的城池之一。最初入主小田原城是大久保氏，不过在第二代大久保宗邻因与幕府争执而被迫改易，5年间曾经成为番城。直到1619年由上总国大多喜藩阿部正次分封5万石，4年后转封岩槻城，再次成为番城。1632年稻叶正胜以8万5千石入封，现任藩主是稻叶家的第二代藩主稻叶正则。

    稻叶正则是稻叶正胜的次子，而稻叶正胜是稻叶正成的长子，母亲是德川幕府第三代将军德川家光的乳母斋藤福，也就是春日局。所以稻叶家被德川家光看做是谱代。

    “小田原啊！”宇喜多秀家现在看战事进行的这么顺利，他开始有点飘飘然了，认为幕府军队不过如此，同时也认为自己是一个军事上的“天才”。

    “看来把明军赶走是对的！”当倒幕军近三十万人兵临小田原城下的时候，宇喜多秀家甚至开始遥望着隐约的江户城，宇喜多秀家心里正开始幻想起自己该如何消灭政敌，然后逼迫天皇任命自己做关白，“如果我能象太阁大人一样~~那该多好！”白发苍苍的秀家手拄太刀，看着士气如虹的倒幕军一**地冲上小田原的壁垒

    但是，别看藩主稻叶正则只是一个年仅二十三岁的少年，但是他凭借小田原的坚固，硬是将十万倒幕军牢牢地钉死在相模湾。

    无数的倒幕军士兵扛着梯子，抱着树干，涌向城墙。而城墙上的幕府士兵居高临下不断的倾倒着滚油，发射铁炮，雨点般的石头从头顶砸下。一个劲向上冲的倒幕军士兵们不是被滚油烫焦了，就是被石头砸的脑浆迸散，小田原城下很快就堆满了石头和尸体。残酷的战斗一直持续了一个多小时，倒幕军已经死伤了五百多人，他们渐渐坚持不住了。

    十万倒幕大军中，真正的武士不过一半，其余都是想趁火打劫的市井无赖和农民以及破产小市民，没受过什么正规的训练。先前的勇猛拼杀全是凭着一时之勇罢了，可是现在久战不下，反而伤亡惨重，士气可真是再而衰，三而竭了。倒幕军的攻势渐渐缓了下来，岛津家和毛利家的武士们在后面大叫“いけ! すすめ! いけ（冲啊！），但是进攻依然没有什么起色的表示。

    城里，年轻的稻叶正则冷冷地看着渐显颓势的倒幕军，终于果断的下了命令：“出城反击！”

    嘿嘿~哦

    早已憋不住的幕府骑兵和足轻呼啸着冲出了城门，倒幕军一触即溃，他们根本无法抵挡这帮虎狼一样的骑兵部队。倒幕军前方的失利迅速感染后后面压阵的军队，大批士兵没看到敌人，就自己开始逃跑了。

    “不许后退~~”

    “不许后退~！”

    毛利家的终老国相高司和岛津家的新纳忠尧一连斩杀了四五个逃兵却依然无法止住败势。一直到宇喜多秀家和岛津久光、毛利秀就等人的旗本率领正规军上来压阵，才好不容易止住了溃败

    岛津久光看着打了胜仗之后，大模大样返回小田原的稻叶军，无比感慨地说道：“小田原果然是天下难破的坚城啊~~如果我们~”岛津久光把后半句话咽了下去，他本来想说如果有明军的大炮助阵，那该多好？他是见过明军用大炮硬生生将坚固不亚于小田原的熊本城砸开的

    宇喜多秀家看着小田原城下的遍地尸骸，沉吟道：“在坚固的城池下驻扎大军是兵家大忌，我以为，我们应该绕过小田原，直接进攻江户。只要我们控制了江户，那么那些还在观望的大名们就彻底对德川家失望。”

    “但是，这样太冒险了吧？”岛津久光说道

    “主上~”就在众人犹豫是否要冒险时，新纳忠尧急匆匆地赶来，说道：“刚才有江户方面的人来报，说江户发生了暴乱，关原的大军才被紧急调往江户的。”

    “真是神佛保佑！”宇喜多秀家大笑道：“如果我们不乘现在直捣江户，还更待何时？”

    “对~就是现在了！”藤原吉政第一个表示赞同

    岛津久光和毛利秀就、松浦镇信也是表示赞同，唯有宗义成冷冷道：“我的军队远离家乡时日已久，各个思乡心切，我想先回对马。”

    “宗君~！”宇喜多秀家想出言挽留，但是转念一想少你对马一千五百兵根本对倒幕军没有丝毫影响，反倒是少了一个战后分功劳的人。于是宇喜多秀家就打消了挽留的念头

    “祝诸位武运长久！”宗义成向众人行礼

    回到了自己的营地里，宗义成赶紧命人在帐外放哨，不许任何人靠近自己的帐篷十步之内。而宗义成自己，则悄悄地从怀里摸出一封书信，把信上的内容又看了一遍，喃喃道：“宋君，你可千万不要骗我啊！”

    “阿嚏~~”已经从海路回到朝鲜釜山的宋友亮正在仔细阅读北京送来的几份奏报，冷不防打了一个喷嚏。

    “哈，蒸汽机终于诞生了！”第一份奏报是来自精工坊的宋应星，在大明的能工巧匠和宋应星以及西方工匠的努力下，大明终于有了自己的蒸汽机，并且第一台蒸汽机已经在辽东的一家纺织厂开始运作了。

    第二份是北京的一班阁老们结合自己的思路和他们的意见起草的一份大明未来五年内的施政纲领。

    这份奏报计划在未来五年时间内推广并普及以蒸汽机等一系列新工艺新技术，并鼓励私人投资机器工业和手工工业，实现财富的增长方式从农业经济为主导下的土地兼并转化为工业经济为主导的实业投资。

    在这个大前提下，朝廷要出钱兴办一批重点官办项目：冶金方面在邯郸、邢台、武汉、遵化等地开设或者重开大型钢铁厂，全部采用新式冶炼技术。为此，朝廷还要重点建设一批煤矿和铁矿。榜上有名的有：开滦煤矿、井陉煤矿、大同煤矿、萍乡安源煤矿、锦西煤矿、鞍山、通远堡铁矿等。这些矿山允许向民间募集资金，民间资本可以参股，但是他们只能分红，无权管理。煤矿方面，严厉禁止民间私人小煤矿开采。要开民间煤矿、铁矿的，矿主本人必须拥有雄厚的资本，能为矿工提供完善的安全措施，然后到当地官府登记，照章纳税方可允许。与之配套的金属加工，则有精工坊提供技术支持，再在北京、保定、沈阳等地开设一批专门制造机床和简单机械零件的工厂，为全面普及机械化做物质后盾。

    除了冶金方面，还要大力发展传统的优势项目。如在松江、苏杭建立采用新式机械的新式纺织厂、大力扶植江西景德镇的陶瓷制造业出口、鼓励山东的烟草种植等等

    水利方面，则主要是早日完成蒸汽机帆船的设计制造，争取在年底之前让第一条蒸汽船下水。

    农业方面主要是兴建农田水利，开挖若干条新入海河道，疏浚旧河道；黄河下游河道回归旧道注入渤海；淮河下游入海通道疏浚工程；长江荆江段河道截弯取直河道开挖工程等等

    教育方面则是普及基础教育和强制性的义务教育，采取强制措施普及基础教育，在五年内使基础教育普及率达到百分之百。各省都要在五年内筹建一所与登州大学堂一样的新式学校，培养近代型综合人才。在有条件的省会城市建立若干专门的职业技术学堂，培养熟练的技术工人和技师。同时，鼓励和奖励有一技之长的民间艺人和工匠自己开馆收徒，传授技艺。

    科技方面，开办大明皇家大学院并完善下属研究机构，研究机构如下：文书院（综合整理研究保管各类科技文献资料）、金石院（专门负责冶炼）、丹化院（化学研究）、机械院、地理院、医学院。

    “好家伙！”宋友亮看着长长的名录，首先想到的是：这得投进去多少钱啊？虽说这几年国库充裕了，五年之间要花这么多钱，户部又该叫苦了吧？

    宋友亮正踌躇间，忽然有小卒来报，说是倭国派人来请救兵了

    “啊哈~”宋友亮大喜不已，“打瞌睡送来枕头，这刚为钱发愁，那里送钱的人就来了！”宋友亮整了整衣冠，问道：“来的什么人？”

    小卒答道：“那倭人自称名叫由井正雪。”

    