
    【230】占领四川

    孙可望带着残兵败将向顺庆而逃，粒粮也无。二三日之后，马匹已是吃光，连皮甲都进了肚，将士们饿的吃人肉，一人倒下马上被宰割零碎分食，如此过了七八日。好不容易走到了渠河，艾能奇率百名将士保护后宫老营，明平寇伯曾英领兵千人前来侦探献贼动向。两军狭路相逢，大西军虽是饥饿多日，犹以死相博，以一当十，将明军战败。孙可望、李定国、刘文秀赶来接应，众人不分昼夜疾行，两天之后到重庆府江北嘴下营。

    曾英见贼不满千人，已快要饿死，所剩马匹、旗号、杂物等都很狼狈，不以为意。将江中战船移到南岸城边一带，出奇门、南郑坪等处，孙可望等无计可施，躺在地上休息。曾英拥兵二十万，战船千艘，又占据着重镇重庆，哪里把这些饿贼放在心上？曾英心里很清楚；只要坚守河岸，选数千精兵从下游过河，袭贼大营便可大功告成。曾英更愿意看见昔日不可一世的大西将士是如何慢慢饿死的，这是一种现世报应，曾英不想错过这台好戏。

    刘文秀对众人道：“曾军不以我军为意,所恃者长江之险尔.今我兵深入,断炊十余日矣.前无进路,后无退路,与其饿死于蜀中,泯泯无闻,不若冒死决战.我欲游过江中,倘若夺得一只小船,我等皆有活路。”

    李定国、艾能奇没有说话，只是望向孙可望。因为张献忠再世的时候说过，自己没有儿子，如果自己死了，那孙可望就是世子。

    于是孙可望说道：“文秀，你要多加小心，大西这几万人的性命就靠你了！”

    刘文晓答道：“就算一死也要拼的！”

    说罢刘文秀左手挟弓,右手持箭,嘴里咬着利刃跳入滚滚波涛之中.亲兵徐潮,杨世国,傅法,吕布,陈胜五人尾随其后,奋勇向对岸游了过去.游到朝天门江岸水面,曾英之兵指着江中大笑道：“这几个贼人自来送死。”江中战船上的曾军不下三千余人,对这几个亡命之徒毫不在意。

    刘文秀等人游到了大船尾部,砍断了铁锚,从垛眼里爬进了船舱之内.这六人如同出山的猛虎,入海的蛟龙,一顿冲杀将曾军赶下江中,夺得了大船,船中的锱重,妇女都扔入江中,轻装回到北岸,孙可望等人都以手擦额头的汗滴，说道：这回全军有救了。

    孙可望挑选精锐百余人,全装披挂,各持长枪,挠钩,弓箭,鸟枪,一齐上船,向对岸冲杀过去.此时曾英已经接报,亲率数十艘战船,八千将士前来堵截,将流贼团团围住,曾英站在船头拉满弓箭向贼人射去.艾能奇是大西军中的神箭手,见一位二十五六岁的将领立于桅杆旁边,容貌如同关公,知道这就是平寇侯曾英。

    艾能奇一箭向曾英射了过去,正射中曾英胸口,应弦而倒落入江中.曾军将士见主将已亡,当下溃散,大西军如入无人之境.不足千人的大西军打败了曾军二十余万,占据了重庆,原先溃散的大西军纷纷来归,聚起了二三十万兵马,军势复震。

    这时汪兆龄单骑而至,还摆出丞相的臭架子责备四位将领道：“你们四位四将军今天是快活了，可万岁身尸在何处?”

    艾能奇手持弓矢历声骂道：“你这蛮奴才,不过一囹圄死囚。万岁仁慈才留你性命。亦亏咱众人破蕲水城,救你出来。为你是世家公子,特地保你做个阁老。你全不做好人,行好事,一味杀人取宠。咱们疆场上苦了一生,挣下千军万马。被你今日一言,明日一语,诳得杀个七零八落。四川全省百姓,与咱们运粮,运草,当差,纳粮,何等效顺?万岁要赏银放科,被你伶牙俐齿,杀得精光。前日败阵出来,险些不把咱们这几个残人残马饿死,都是你造下的孽障。你尔今还要自尊自大,使你那个势要.咱今就此断送了你,鬼门关上有千百万冤魂等你索命呢。”

    汪兆龄尚欲强辩,被艾能奇一箭射中眼眶,跌于马下。众将士一拥上前将其砍成肉泥，以泄往日积愤。孙可望下令焚烧重庆,率大军南下。

    李定国极力反对，他说道：“之前父皇万岁听了汪兆龄的瞎话，又是杀人又是毁城，已经使得人心大乱了。四弟说的对，四川全省百姓,与咱们运粮,运草,当差,纳粮,何等效顺?父皇万岁做的错事，我们不能重蹈覆辙啊~”

    孙可望是四大义子中的大哥，但是威望却稍稍逊于李定国。如今对李定国公开反对他的第一道命令感到十分不满。但是他还是强压不满，和颜悦色道：“四弟，那你说咋个办？据守重庆？那不是等着宋友亮的兵马从两面夹击我等？”

    李定国摇了摇头，说道：“大哥，依我之见，还是留个好名声，将来再入四川，与四川父老也好想见啊！”

    孙可望便下令：“如果不是与敌兵厮杀，谁都不得杀人。”接着，孙可望等率领经过整顿的部队进入遵义，一路上大西军秋毫无犯。由于周国卿和刘进忠派遣的军队追踪而来，大西军继续南撤，进入贵州，所过民皆安堵，顺利地占领了省会贵阳。明贵州按察使张耀、布政司参议曾益、都指挥使陈瑞征等逃到定番州（今贵州省惠水县），拼凑了一批武装负隅顽抗。孙可望派定北将军艾能奇领兵进攻，很快攻克定番，张耀等被处死，曾益自杀。明军军前锋在占领遵义和川东部分地区后，因地方残破，到处是一片荒芜，粮食接济不上，被迫“凯旋”回师。大西军在贵州的胜利，使自己摆脱了明军的追击，得以整顿内部和休养士卒。

    宋友亮在尽得全四川之后，也开始了整顿四川的计划。首先，依旧是医疗队、赈灾队和宣传队为先锋，每到一地都救治百姓，赠医施药，开设粥厂，宣传队则以各种歌舞、滑稽戏等形式宣传安国公和鸿德皇帝是如何爱民如子，甚至还有新从教会学校毕业的中国籍传教士进入四川传教。

    对于割据一方的四川明军，则采取军事进攻和政治招抚的双重手段。占据保宁、顺庆南明川陕总督樊一蘅就接到了宋友亮以鸿德皇帝名义发出的圣旨。

    一个是北京的鸿德皇帝，一个是南明的弘光皇帝，似乎都是大明正统，樊一蘅一时难以抉择，于是他赶紧找来自己的部下游击马应试商议，游击马应试是个武夫，哪里能出得主意？于是只能找来之前与顺庆豪杰倡义，建‘中兴’赤帜于江浒，数日众至十余万，军声大振。贼卷甲遁，恢复顺庆十余城的举人邹简臣。

    邹简臣看了宋友亮的书信和圣旨，莞尔道：“恕我直言，如今天下局势，就像当年的靖难之役一样。但是以我所见所闻，宋友亮本领不在成祖之下，而弘光皇帝更是远逊建文，因此南帝绝对不是北帝的对手。”

    樊一蘅笑道：“简臣啊，这我还看不出来吗？可如今两面都是明室正朔，那我该听哪边的好呢？是北还是南？要不这样，我也效仿靖难之役时的人，回一份书信，就说我是大明的大臣，如今天下二帝，所以不知所措，等天下只有一帝的时候，只消一份公文，我便去跪领谢罪？”

    邹简臣笑答：“大人你自己都说了，都是正统，那投哪边都不算投敌，依我看，还是从了北面的好。与其到那时去谢罪，不如早早做了从龙之臣。”

    邹简臣有看了看游击马应试，问道：“马将军以为如何？”

    游击马应试觉得邹简臣说的话有道理，便点头说道：“末将也觉得邹举人的话有道理。”

    樊一蘅郑重其事地点了点头，“好吧，我这就准备准备。咱们去重庆~”

    随着樊一蘅的归降，占据綦江的明将王祥，盘据黎雅的参将杨展、川西的松潘副将朱化龙等也纷纷投降了宋友亮。同时，宋友亮派出大军对摇黄十三家和李自成余部西山十三家进行清剿，摇黄十三家中最大恶疾的十多个头领都被俘虏，随即押到重庆，宋友亮在重庆举行了几十万百姓参加的公审大会，历数这些土匪的恶行之后，将他们斩首示众。

    然而南明兵部尚书兼文渊阁大学士，总督川、湖、云、贵军务，专办川寇的王应熊却不愿归降，宋友亮便派人将他礼送出境。

    四川归入北明囊中，在南明引起了极大的震动，马士英怂恿江北四镇试探性地攻击山东和河南的北明军队，但是都大败而归。马士英又派左梦庚进攻江西，左梦庚阳奉阴违，气得马士英也毫无办法。

    天下人这时都能看出来，大明的天下即将为北京鸿德皇帝所有。

    这时，一直蛰伏福建老家的洪承畴也来到了福建总兵府，拜见郑芝龙。“飞虹将军别来无恙？”洪承畴用闽南话问候郑芝龙

    郑芝龙笑答：“吃得下，睡得好，这不，都胖了一圈了。亨九兄到时清减的很啊！”

    洪承畴笑道：“是时候咱们上船了吧？”

    郑芝龙笑道：“安国公催了多次了，你就是不肯去，再不去，可就赶不上躺了！”

    