
    ﻿    郑芝龙说道：“本将军打算先攻满剌加(马六甲)，后打巴达维亚，你以为如何？”

    李为经说道：“据我所知满剌加的荷兰红毛约有一千多人，还有与之为伍的柔佛国兵马不下万人，可不是一块好啃的骨头！”

    “柔佛国？这是个什么国家？都没听说过！”郑芝龙歪了歪嘴柔佛国，当时华侨又称胡戎国。正德六年(1511年)，葡萄牙人占领满剌加。满剌加国王马哈茂德?沙阿率领军民，转移至吧莪和柔佛等地，继续抗击葡萄牙的入侵。1528年，阿拉乌德丁继承王位，继续在柔佛一带抵抗葡萄牙人。1536年与葡萄牙人讲和。不久阿拉乌德丁正式建立柔佛王国，选定旧柔佛为首都。柔佛王国建立以后，一方面不断地与苏门答腊岛上兴起的亚齐王国交战，另一方面又继续与葡萄牙殖民者进行战争。这个战争历史上称为“三角交争”，大约持续一个世纪。1587年葡萄牙人攻占旧柔佛。王国迁都至巴都沙哇。17世纪初叶，荷兰、英国势力侵入马来半岛。17世纪中期，葡萄牙与荷兰争夺东南亚香料贸易的矛盾日益尖锐,双方为扩大各自势力范围展开激烈的斗争。荷兰联合柔佛王国，打败葡萄牙在马六甲的军队，清除了葡萄牙在马来半岛的侵略势力，柔佛王国国势一度转强。

    李为经说道：“虽说柔佛国乃是一个蛮夷小国，但是他能为荷兰红毛人提供粮食和人力的支援，所以，要攻打满剌加，柔佛国是绕不开的一道坎儿！”

    郑芝龙说道：“可要是我们先打这个柔佛国，那不是打草惊蛇了吗？”

    李为经想了想，说道：“荷兰红毛人在南洋最大的据点还是爪哇岛上的巴达维亚，依我之见，我们可以假意攻打满剌加，然后引得巴达维亚的荷兰水师出港救援，我们就在半道截击！”

    郑芝龙想了想，问道：“荷兰红毛有多少船只？多少大炮？”

    李为经略加思索，说道：“楼船大舰二艘，中船十艘，小船过五十。大炮么，少说过百。不知道大将军带来多少战船？”

    郑芝龙哈哈大笑，说道：“所谓的最大的据点也不过这点家当？”说罢他又笑着问身后的施大宣、刘国轩等人，“这点东西够不够你们吃的？”

    施大宣也大笑道：“还不够我塞牙缝的！”

    ●●●●●●荷兰总督安东尼?范?迪门此时正站在巴达维亚的制高点上俯瞰全城。他是仅次于第三任荷兰巴达维亚总督燕?彼德尔斯逊?昆的荷兰东方帝国扩张主义拓殖者。在他任职期间，荷兰式运河、城堡、市政厅、基督教堂、拉丁语学校和市场区相继出现。荷兰东印度公司像海盗一样野蛮,他们为了强迫摩鹿加居民低价向公司出售香料,竟然出动军队进行血腥的屠杀.1621年,班达岛1.5万名居民几乎被消灭殆尽,幸存的800人被俘往巴达维亚作奴隶。欧洲人所谓的文明，只要跨出了本国的国界，就立刻演变为野蛮为了充实人口，荷兰东印度公司开始大量招揽中国人。在西方殖民者眼里，中国人以“勤勉”、“爱好和平”、生性“懦弱”而著称(中国人的悲哀，这种悲哀延续至今)。因此，荷兰总督用高额工资招引万丹的中国人，而且对移居到巴达维亚的华商课以轻税，并奖励华侨招引同乡来巴城。当然也采取了一些不体面的手段，比如在中国沿海地区绑架“移民”。这一政策极为成功，中国来的大帆船运来了大量中国移民，中国人一旦获得能够自立的资产，便在巴城安家落户，并与被送到这里做奴隶的巴厘女子通婚。华侨人口不断增长，而在巴城内的华侨多数从事商业活动，从流动小贩到固定摊贩，到零售商和批发商，形成了完整的商业网。

    巴达维亚因为有了“勤勉”、“爱好和平”、生性“懦弱”中国人而越来越繁荣“这些猪猡~”安东尼看着正在修补城墙的华人，不屑地骂道“报告总督大人！”一个荷兰士兵站直了身子，向安东尼汇报道：“根据可靠情报，中国人的舰队前天夜里离开了离开了婆罗洲，正在向马六甲方向驶去！”

    安东尼脸色大变：“你确定他们的方向是马六甲？”

    “不会有错的，他们昨晚通过了狮城，在柔佛国附近的地方停泊，如果他们一大早出发，再有二三个小时就可以到达马六甲。”

    “哎！”安东尼叹了一口气，“这个庞大而反应迟钝的土著人帝国，什么时候开始这么在意海洋了？”安东尼说道：“让格里菲斯率领舰队去支援马六甲！”

    “遵命，总督大人！”

    海军上校格里菲斯接到总督的命令之后，不敢怠慢，立刻率领停泊在港口的阿姆斯特丹号、圣玛丽号两艘主力战舰和五艘大帆船和十艘小船离港。经过一昼夜的航行，终于在次日凌晨经过卡里马塔海峡。

    忽然，桅杆顶上的哨兵高声叫道：“上校，敌舰，是敌舰！”

    “敲响警钟！”格里菲斯果断的下令铛铛铛铛~~警钟把许多睡梦中的荷兰水兵惊醒，突如其来的敌袭弄得他们有些手忙脚乱。还没有等到荷兰水兵们全部到位，大明水军已经将他们纳入了大炮的射程。

    已经抢占了上风头的北海舰队排成“丁”字战斗队形，船舷一侧的炮门全部打开。荷兰人见远处的大明战舰船舷冒出了白色的硝烟，随即呼啸而来的炮弹就到面前。击中荷兰战船的炮弹打出许多木屑，落入海中的炮弹激起冲天水柱阿姆斯特丹号上的荷兰官兵顿时感觉脚下摇摇晃晃，无数的炮弹象雨点般落下，炮弹掀起的海lang狠狠地向阿姆斯特丹号上扑来，格里菲斯已经看到甲板上几名倒霉的士兵被打过来的lang花吞没，眨眼间就消失得无影无踪，格里菲斯自己也被lang头冲的站立不稳，好在及时抓住了拦杆，才没有被lang头卷走。

    等到炮弹的呼啸声停了下来，格里菲斯放眼望去，阿姆斯特丹号好象经历了一场暴风雨的洗礼，整个甲板上一片狼藉，至少有十几发炮弹是击中了阿米斯特丹号的船体，但是几乎都是插着甲板或者桅杆飞过，对船体没有造成多大的伤害“这简直是奇迹啊！”格里菲斯稳定了一下心神，慌忙大喊：“炮手在干什么？还击，快还击。”

    大炮的轰鸣声从阿姆斯特丹号上传来，阿姆斯特丹号刚才也已调整了方位，用侧舷对准了大明舰队，一共是十八门火炮向前面发出了怒吼。

    阿姆斯特丹号开炮后，尾随其后的大小战舰也陆续有火炮开炮的声音，荷兰海军的炮手们顾不得查看射击的效果如何，立刻紧张地清理炮膛，开始装填炮弹，准备下一轮的攻击。

    广阔的卡里马塔海峡海面上，大明海军和荷兰殖民地海军的一场大厮杀已经开始。

    郑芝龙将己方舰队分作三队，第一战队也就是北海舰队的任务是尽可能的利用船身巨大的优势，向敌舰队中间突进，然后两侧舷炮一起发射，达到中间开花的战术目的。因此，顾三麻子所在的北海舰队旗舰定远号首当其冲，后面的镇远号以及其他巡航舰紧跟着定远号。

    荷兰人的反映也比郑芝龙预想中的要快了一些。荷兰人的右翼舰队已经有了防备，虽然火炮还没有准备好，但是荷兰军舰圣玛丽号进行左转动作，用也不算小的舰体挡住了定远号继续往前冲的劲头。

    这时，其他各舰已经成功的突进荷兰海军舰队当中，将荷兰战船切割成了三块。

    “开炮！”

    随着顾三麻子的命令下达，早已准备就绪的炮手们迅速开炮攻击两翼敌船。

    轰轰~轰轰~定远号先开炮，还是左右舷同时开火。滚烫炮弹瞬间带着破空的呜呜激射而出，两侧相距不到两百米的两艘荷兰大帆船接连中弹，六十多枚炮弹几乎全部命中目标。如此近的距离，炮弹轻易的撕裂荷兰战船外壳，射入船内。

    由于用的是开花弹，最先遭殃的是定远号右翼的荷兰战舰纳夫蒂号。该船被击中二十二炮弹，弹孔遍布整个战船右侧。射入船体的开花炮弹轰然爆炸，舰体瞬间被揉碎，巨大的火团迸射而出，接着火苗随着爆炸的气流冲起十几米高，引燃了高高的风帆和缆索。刹那间，整艘战船从头到尾。从上到下，陷入一片汪洋火海当中。

    定远号右舷外的情景同样如此，遭殃的是荷兰舰队副指挥官海军少校科特宁所在的佛兰德斯号。该船因为船身较长，因此中弹更多，一共中了二十七炮弹，科特宁少校当场被打死。一连串的开花炮弹爆炸，将该船左舷撕的粉碎。猛烈的冲击波裹带着碎物和火焰，无情的收割着附近的生命。火势通过空中弥漫的碎木屑迅蔓延，眨眼间就吞噬了整艘战船。佛兰德斯号开始无奈的向左倾斜，船上的荷兰水兵纷纷跳海逃命。

    几乎就在定远号开炮的同时，镇远、来远、经远、致远、靖远、济远、平远、超勇、扬威、镇东、镇西、镇南、镇北、镇中、镇边等舰也纷纷左右开火。顿时炮声隆隆，震耳欲聋，掩盖了敌人遍野的哀号声。烈火熊熊，昏沉的天空被照的通明。

    最新全本：、、、、、、、、、、