
    且说自从大明鸿德三年年末，施琅就奉命在南海一带巡海。除了保护往来商船、渔船之外，还要将发现的岛礁画入《大明海疆图》之中，并在较大的岛屿上树立戒备

    大明鸿德四年四月，也就是宋友亮忙于对日作战的时候，施琅正好巡海巡到九乳螺洲（西沙群岛）附近，只见海天一色，清澈的海水中海豚在水中自由嬉戏，海鸥不是在大明战船的桅杆顶上落脚

    施琅深深地吸了一口带咸味的空气，伸了一个拦腰，“诸将听令，今天我们要去九乳螺洲绘制海图，你们都给我打起十二分的精神来。”

    “大人你看~！”忽然，在瞭望塔上的水手喊了起来，“海上有人！”

    “什么？”施琅立刻拿起望远镜窥看，果然看到船首右前方有一个人，他抱住一截木头，在海水中上下浮动。

    “把他救起来。”施琅果断的下令

    于是水手们立刻放下小船，将那浮木上的人救了下来。那人皮肤黝黑，嘴唇干裂，身上裸露在外的皮肤也被晒的脱了皮，显然是在海上漂了几天了。经过随船军医三天的治疗，那人终于苏醒过来

    “你们是~~！”那男子四十多岁，说一口广西口音

    “我们是大明南海水师的。”一个总旗说道：“这是我们的施琅施大人。”

    “大明水师？”那男人忽然哽咽起来，“大明啊，我终于回到大明啦。”这男人随即放声大哭起来

    施琅诧异道：“看你这模样，莫非是遭了海盗？”施琅心里纳闷，自从郑芝龙接管南海事物以来，海盗们要么跑了，要么被收编了，要么就是被消灭了。这南海的海面上，不该有海盗了呀

    “不~不是海盗。”那男人心有余悸道：“是安南人。”

    “安南人？”施琅更加诧异，问道：“难道是安南人把你扔下海的？”

    “可不是嘛。”那男人哭道：“小人是广西永安州人，世代打渔为生。前几日，和平时一样和村里几个乡亲一起去九乳螺洲打渔。可不知道怎么的，就遇到了安南国的水师。”

    “安南国水师？”施琅更加不解了，“他们去九乳螺洲干吗？”

    “安南人说九乳螺洲是安南国的海疆，我们要在那里打渔，就是偷了安南国的东西。”那男人由恸哭转为愤怒，说道：“我家三代都在九乳螺洲打渔，从来没听说九乳螺洲是安南国的。他们抓了我的七八个老乡，还扣了我们的船，说要咱们交一千两银子才放船放人。我们几个人气不过，就和他们理论，打斗中，安南人动了刀子，可怜我那几个老乡啊~~~”说道此处，男人又痛哭起来

    “咖喱老母~~”施琅听罢大骂道：“九乳螺洲自古便是我大明的海疆，几时轮到安南国来染指？”

    其他几个总旗、小旗也骂道：“小小安南也敢撩拨我大明虎须，我看他们是不想活了。”

    施琅问那男人道：“你们有多少死伤？扣了你们多少船？”

    “四艘帆船，伤了三个，死了三个，其余十五人恐怕都被安南国抓了去了！”

    施琅怒喝道：“传我将令，全体舰队驶向九乳螺洲，我倒要看看安南国人是吃了什么雄心豹子胆。”

    “得令。”

    随即，由四艘两层甲板帆船组成的测绘队驶向九乳螺洲。果然，安南国的水军又在九乳螺洲附近驱赶和重装大明的渔船了。

    “咖喱老母~”施琅肺都要气炸了，“传令，对准安南国船只开炮！”

    “得令！”炮手们听了那广西渔民的哭诉，心里早也憋了一肚子火，一听说要开炮，立刻手脚麻利地装填炮弹，朝安南国那些比渔船大不了多少的“水军”开炮

    安南国水军猝不及防，三艘大船中弹起火，安南人哇哇怪叫着跳到海里逃生

    “捞几个上来，老子要和他们说话。”施琅喝道

    “得令。”

    须臾，几个安南人就被水手们用渔网从海里捞了上来，三个湿漉漉地安南人跪在甲板向施琅磕头，嘴里叽里咕噜地说着安南话。

    施琅皱了皱眉头，说道：“你们之中谁会说汉话？”

    “我~我会说。”一个看上去向小头目的安南人战战兢兢地答道

    “回去告诉你们的国主，九乳螺洲乃是大明的疆土，大明的子民和船只可以自由往来。而你们安南的船只要来，必须得到我大明的首肯。知道吗？”施琅声色俱厉地说道

    “我~知道了！”那小头目赶紧答道

    “给他们一条小艇，放他们回去。”施琅摆了摆手，“如果下次再让我撞见，叫你们下海喂鲛鱼。滚~”

    几个安南人如获大赦，赶紧一溜烟的跑了

    到了鸿德四年七月十五日，施琅接到通知，安国公要来南海巡视。于是一番准备后，施琅信心十足地准备接待安国公。哪知道，宋友亮一到，就先给了施琅厚厚一沓两广巡抚们的奏报。

    施琅一看，顿时怒从胆边生，原来自那次在九乳螺洲打沉了安南船之后，此后又陆陆续续从广西和广东都传来渔民在九乳螺洲被安南船袭击的事件。虽然当地明军水师都会派战船去解救，但是往往都是晚了一步。

    “贼杀的安南蛮子！”施琅能明显感觉到宋友亮对自己的不满，自己之前一年多的努力，很可能毁在这帮安南蛮子手里

    不过宋友亮说道：“施将军，你绘制的海图我已经看过了，很好。”

    施琅总算松了一口气，说道：“那是臣分内之事。不敢邀功。”

    宋友亮笑道：“安南人的事情上，你可就做的没有这么好了。”

    “臣知罪。”施琅赶紧下拜

    “罪不在你。”宋友亮收起了笑容，严肃地说道：“小小安南也敢觊觎我大明疆土，如果不惩戒，以后大明如何立威？如何统御群藩？”

    施琅也对安南人窝了一肚子火，当下说道：“臣愿为先锋，杀入安南国，擒拿安南国主献给公爷。”

    “不急，知己知彼百战百胜，你先看看锦衣卫们收集的安南国的资料。”宋友亮将一大摞本子交给施琅

    公元前214年，秦始皇在该地区设置了南海、桂林、象三郡。公元前207年建立“南越国”。作为中国的一个地方割据政权，南越政权存在了一个世纪。元前111年，南越政权被汉武帝派兵破灭，自此后，越南处于中国封建王朝的直接管辖之下，直至中国宋朝以前都是中国的郡县。称为“郡县时代”。公元10世纪前70年内，出现了12个割据政权，史称“十二使君之乱”。公元679年，唐朝在南越设安南都护府，“安南”的名称由此而来。10世纪末始建立封建国家。公元968年，丁部领趁唐朝末年地方封建势力纷纷割据之机，建立丁朝，取国号为“大越国”，建立了独立的封建国家，开始了越南历史的新时期。公元973年，丁部领被宋太祖册封为安南郡王，与中国封建王朝保持“藩属关系”。此后越南又经过了封建国家的巩固、发展时期，几经改朝换代，先后存在了丁朝、前黎朝、李朝、陈朝等封建国家。明朝初年，安南发生内乱，黎苍篡夺了陈氏的王位，又欺骗明朝为陈氏绝后，获得了明朝的册封。

    不久，老挝将故安南国王之弟陈天平送到，明朝于永乐四年（公元1406年）护送陈天平回国，被黎氏所杀。于是明朝派兵攻入安南，俘获黎苍。在没有找到陈氏子孙的情况下，于永乐五年在安南设置了交趾布政使司，下辖17府、47州、157县；同时设都指挥使司，下辖11卫、3所。1428年，黎利建立了后黎朝，改国号为“大越”。l527年，后黎朝大臣莫登庸篡夺王位，定都升龙，建立莫朝，统治清化以北地区，史称“北朝“；大将阮淦拥立黎昭宗之子黎宁为帝，称黎庄宗，统治清化以南地区，史称“南朝“因此，从1527年1592年，越南历史上进入“南北朝时期“治越南北方的“北朝”莫氏政权，与1545年由郑检专权的“南朝”，进行了长期的战争，直至1592年初郑氏军队占领升龙，基本上结束了南北割据局面。从此又开始了“黎氏为王郑氏执政时期”。

    但是，这时镇守顺化的阮淦之子阮潢却打算建立自己的政权与郑氏对抗。后来阮郑两大封建主集团，终于在1627年爆发了内战。阮氏封建主集团主要以顺化—广南为基地，建立了地方割据政权，越史称“广南国”。

    安南国家不大，人口也就二百多万，但是，他们却侵略成性，屠占婆，攻老挝，甚至经常派兵袭扰中国本土，越南也是中国亚洲属国中唯一敢在内部自称皇帝的。

    施琅愈加愤怒，他大喝道：“蕞尔小国，也敢如此放肆？公爷给我十万兵马，我为公爷踏平安南。”

    “海霹雳威武~！”宋友亮赞道：“我已经命令广西、广东两省调动兵马，你将会同李定国、艾能奇、刘文秀一起攻打安南国。”

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-.-就能看发布的章节内容