
    【282】收复孟养2

    巴塞通大喜，暗道等的就是你这句话，于是巴塞通和李国助秘密签署协议，由大明出兵帮助暹罗驱逐不法的西洋人和针对缅甸的局势同盟。

    李国助回国之后，巴塞通国王立刻召见了葡萄牙、西班牙、荷兰、英国、法国的商人代表，告诉他们暹罗即将修改原先与他们签署的条约。修改的内容涉及限制传教士人数，增加各国商人经商税收、禁止各国在商馆驻扎武装人员等等。那些西洋人一贯在暹罗横行惯了。见原本懦弱的巴塞通王居然一下提出了那么多要求，他们又哪里肯接受。 于是，双方不欢而散。

    随后，这些西洋商人聚在一起商议，要进行一次军事行动来震慑一下这位不知天高地厚的国王。

    其后几天，一股传言迅速的暹罗各地传开。国王巴塞通王受到西洋人地软禁，已经失去了行动自由，那些所谓的通商条约等等，都是巴塞通王受到了西洋人地胁迫，而不得不签署的。国王本人正通过秘密途径要求暹罗人起来反抗西洋人，回归大明正统。在北大年，这则消息的传播尤为广泛，而且相信的暹罗百姓也十分的多。不为别的，只因为北大年地区是西洋人为祸暹罗的重灾区。

    北大年（patani），又称大坭（tani）、佛打泥，在马来半岛东岸，即今天的吉打（kedah）。1511年葡萄牙人占领马六甲后，垄断海峡贸易，苛政暴敛，华商受到排挤，相率转移到北大年。漳州人张某为那督，在当地经济有相当大的影响。16世纪中叶，北大年号称“中国海盗逋逃偷安之所。”广东海盗何亚八、郑宗兴、林道乾等都曾流寓北大年。林道乾聚集广东、福建流民2000余人，从事海上走私与贸易，北大年女王招其为婿，招纳华人为大臣，鼓励华人移殖，使北大年成为华人居留最多的地区之一。华人在暹罗的海外贸易中扮演代理人角色。1639年，暹罗国王委到海外贸易的代办官员、仓库员和会计员全为华人。虽然如此，当地华人与当地暹罗的关系十分融洽，大家相安无事。

    但是这种平静被西洋殖民者的到来打破了，自从荷兰联合东印度公司在北大年开设第一家商馆之后，西班牙、葡萄牙、英国、法国等殖民者纷至沓来。他们通过各种手段几乎垄断了这里的贸易。大量的暹罗和华人手工业者、商人纷纷破产，变成了无家可归的流民。

    十一月八日这天，一名被荷兰商人挤兑到破产的暹罗商人在把资产全部卖给荷兰商人之后，在荷兰商馆门前的大树上上吊自尽，留下妻子和一双儿女，十分可怜。这个矮小可怜的暹罗女人请求荷兰商馆门口身材高大的荷兰士兵帮助她把还挂在树上的丈夫尸体取下，好让自己将遗体运回去安葬。

    荷兰士兵坏笑着答应了她请求，他不是爬到树上割断绳索，而是用火枪向吊在尸体脖子上的绳索射击，说只要将绳索射断，尸体就会落到地上了。

    一枪

    两枪

    三枪

    荷兰人的子弹全部射在了那可怜的破产商人的身体上，其中一枪明显是故意射向尸体的下体部位的

    可怜的寡妇明白了，这是荷兰人在故意侮辱自己丈夫的尸体啊。于是她发疯似的扑向那个荷兰士兵，要和他拼命

    噗~~锋利的刺刀捅进了寡妇的胸口，随即伴随一条血箭被拔了出来，瘦小的寡妇仰面栽倒，右手拼命地伸向还挂在树枝上的丈夫

    暹罗人彻底被激怒了，他们发疯似地以原始的武器冲击着荷兰商馆。他们不懂得什么战术，只晓得一味莽撞地发起攻击。随着枪声的不断响起。越来越多的暹罗人倒在商馆精美的金属栅栏外，但却有越来越多的暹罗人义无返顾地踏着同伴的尸体继续前进……

    一个生活在北大年当地中国人郑宇提出为了避免无谓的伤亡，应当采取长期围困的办法。暹罗人接受了这一提议，将荷兰商馆围了个水泄不通。而更多的暹罗人也增援了上来。到九日晚，自发参与围困商馆行动的人员已经达到了一万七千人。

    停泊在附近水域的荷兰战舰，得到商馆被围地消息，立即派出了三百名士兵增援。同时向最近的西班牙、法国、葡萄牙和英国舰队求援。在经过激烈的讨论之后，为了共同的利益，西班牙、法国、葡萄牙和英国，答应了荷兰人的要求，向北大年派出了共计两千五百名士兵。

    “传言果然是真的啊！”中国商人郑宇对北大年的暹罗人和华人说道：“西洋人派了这么多军队来，显然是要来抓走国王的啊。”

    暹罗人率先喊道：“我们要保卫国王，保卫暹罗。”

    郑宇说道：“不错，虽然我们是明人，但是在北大年已经生根落户了，我们也是半个暹罗人呢。我建议，咱们每家每户出一个男丁，拿起武器来抵挡西洋人，同时派人去军营里向咱们的暹罗官兵求援，如何？”

    北大年的华人向来以主意多，点子多闻名，暹罗人也觉得郑宇的话在理，于是便开始自发的组织起来。

    子夜时分，西洋联军二百五十人的先头部队进入了北大年城区，这些骄横的殖民者认为只要火枪一响，那些土著人就会吓得四散奔逃。谁知道，从他们踏入城区的第一步开始，就立刻遭到了原始的土枪、弓箭、石块和梭镖的袭击。几乎每一棵树后，每一扇窗后都藏着一个虎视眈眈的暹罗人。这支先头部队在付出了三十多人的伤亡后，不得不狼狈退回到了海边。

    第二天凌晨，在北大年附近海域，发现了一支总数约在一百艘上下的庞大舰队，那是隶属大明南洋华商总会的大明水师。大明水师突然在此出现，极大地震撼了联合舰队的殖民者。尤其是荷兰和西班牙人，他们曾经和大明交过手，但每一次都是以惨败而告终。大明水师强悍地战斗力，庞大的战舰一直是他们人心中抹之不去地阴影。

    这支武装到牙齿，却美其名曰为商船船队的指挥官刘国轩通知在场的殖民者舰队，大明听说北大年发了动乱，是特地前来保护当地华人的，不是来同你们作战的。但是，如果殖民者伤害了华人的生命或者财产，那就等同向大明宣战。大明舰队将毫不留情地作出最为坚决的还击和报复。

    作为大明盟友的葡萄牙人自然是识趣地选择了离开。但是，他们希望通过大明与北大年的“暴乱分子”协商，让他们接走北大年的葡萄牙人。这种小小的要求，作为慷慨的盟友当然会爽快的答应。

    其他殖民者却一百个不愿意，在他们看来，东方都长的差不多，哪里分得清哪些是暹罗人，哪些是华人？但是有鉴于眼下明显处于下风，法国人、英国人和西班牙人也明智地选择离开，条件同样是接走北大年商馆的本国侨民。对于此等要求，刘国轩一一答应。

    最后只剩下荷兰人了

    刘国轩见到荷兰人就火大，况且自从台湾和巴达维亚之战后，大明与荷兰也没有签订任何停战条约。而且，在安南之战中，荷兰人还作为雇佣兵为安南指挥炮兵部队，所以目前大明与荷兰还是在交战中的敌国。于是刘国轩毫不留情地将荷兰舰队给打沉了，只留下一艘小船为他用，一共五百多荷兰人喂了鲨鱼。

    参与北大年大起义的暹罗人，当听说大明的军队到达了北大年，无不欢声雷动。在他们的心中，大明永远是他们的宗主国，大明永远是他们坚强的后盾！随着大批明军的登陆，火枪、大炮、机关铳都被抬到了荷兰商馆门口。

    商馆里的荷兰人吓了一跳，这些强大的武力足以瞬间把商馆夷为平地。于是守在商馆里的一百多荷兰人选择了投降。

    对于这些荷兰人的处置还算比较宽松，除了那个污辱暹罗人尸体，挑起事端的荷兰士兵之外，他们被允许携带自己的私人物品离开北大年，乘坐的就是刘国轩手下留情留下的那艘荷兰战船。后来，那名挑起事端的荷兰士兵被暹罗人用最残忍的古老刑法处死。

    殖民者前脚离开，巴塞通国王后脚就宣布之前与葡萄牙、荷兰、英国、法国、西班牙签署的条约统统无效。不过，葡萄牙后来作为大明盟友，在不久之后，便在大明的默许下与暹罗重新签订平等的通商条约，重新回到了北大年。

    大明鸿德四年十二月，大明礼部右侍郎李国助再次来到巴塞通国王的邦巴因王宫里，向巴塞通国王宣读大明鸿德皇帝的敕令。敕令册封巴塞通为暹罗国王，暹罗国享有大明属国所有的待遇，三年一次朝贡，六年一次朝见。同时，敕令也重申了大明对东南亚各国的宗主权，暹罗不得再以任何理由欺凌真腊、满刺加、苏门答腊等国。

    大明朝廷的这道敕令让暹罗人欢呼雀跃不止，有了大明做为靠山，他们再也不用怕任何国家的入侵了。

    而结果李国助奉上的“大明暹罗国王”金印的巴塞通也踌躇满志地计划着如何与大明联军一起攻打缅甸东吁王朝，报仇雪恨了。

    