
    【248】围攻红毛

    轰~轰~轰

    首先开炮的是明军，看到荷兰人巨大的战舰开了过来，明军郑芝龙的士兵们、尤其是参加过料罗湾海战的士兵们产生了一种强烈的紧张感，因为，料罗湾之战，明军虽然战胜，但是却对荷兰人的大炮印象深刻。于是，明军先发制人，便开了第一炮。

    刹那间江面上炮声隆隆，一场大海战就在台江及其附近海面上展开了。荷兰两艘巨舰仗着船大炮多，向明军展开了猛轰，炮弹在水面上激起了条条巨大的水柱。一些船体小的明军战船直接被水柱掀翻，船体稍大一些的，只要被炮弹击中，也刹那间四分五裂。

    明军也展开了猛烈的还击，他们利用自己船多的优势，集中上百艘船的火力猛攻荷兰的一只船，上百艘装满炸药和火油的小船从四面八方涌向荷兰人的大船。荷兰人双拳难敌四手，荷兰的两艘小艇和十几艘帆船不大一会儿工夫就在明军的围攻中沉没。荷兰的两艘巡洋舰赫克托号和玛利亚号的日子也很不好过，明军猛烈的炮火使它们渐渐招架不住，船长波利布克和布鲁斯托一看情况不妙，立即指挥赫克托号和玛利亚号向巴达维亚方向逃去。这一跑，正好一头撞进顾三麻子和甘辉指挥的北海舰队的怀里

    原本顾三麻子和甘辉有些郁闷，心想自己乃是安国公嫡系，却被安排在战场的边缘无仗可打。眼看郑芝龙的兵马在那里打得欢，心中好不懊恼。忽然，桅杆顶上的瞭望手大叫：“禀将军，有两艘红毛鬼的大船向我们驶来！”

    顾三麻子赶紧拿起望远镜瞭望，果然，只见冒着黑烟、满身弹孔的赫克托号和玛利亚号正朝自己的右翼驶来。“他娘的，总算捞上肉吃了！”顾三麻子叫道：“兄弟们，咱们不能让郑兵把功劳都拿了，看到那两条红毛鬼的船没有？给我卯足劲儿，狠狠地整翻他娘的。”

    “吼~”北海舰队的水兵们也齐声高吼，炮手、瞭望手、舵手纷纷到位，同时发出旗语，通知另外一翼的甘辉。

    轰~轰~轰

    轰~轰~轰

    轰~轰~轰

    北海舰队装备的大炮是最新式的速射炮，是根据使用铜壳子弹的后装枪原理改进而来。发射的速度是前膛炮的四倍，射程提高两倍。再加上北海舰队每艘战舰舰载火炮都超所40门，整个舰队一次齐射，发射的炮弹超过200发。

    荷兰船长波利布克和布鲁斯托还没反应过来，他们指挥的赫克托号和玛利亚号就遭到了重创，赫克托号右侧舷炮一半被击毁或者无法发射，玛利亚号的右舷靠近吃水线的地方破了一个大窟窿，桅杆也被打断。

    “开炮！”

    轰~轰~轰

    轰~轰~轰

    轰~轰~轰

    第二次齐射使用的都是开花弹，炮弹飞过去后轰然爆炸，不但给敌舰造成巨大的破坏力，而且爆炸的碎片四处飞溅，大量杀伤敌方炮手。

    镇远号发射的一枚炮弹恰好击穿玛利亚号的一处炮位挡板，炮弹随即轰然爆炸，猛烈的气浪顿时连人带炮将荷兰水兵掀翻，并将其中三名敌人当场炸死。接着，该处炮位登时燃起大火，并引燃了堆放在后面的发射药包。

    轰轰

    玛利亚号传体内传出一阵阵巨响，猛烈的爆炸顷刻间将玛利亚号拦腰折断。滚热的气浪，裹带着碎片和火焰，顷刻间将周遭的荷兰人吞噬。须臾，烈火熊熊，浓烟滚滚，惨叫声、哭喊声、求救声，汇集到一起，落水的荷兰人在海面上扑腾，象刚下锅的饺子似得

    这听一片撕心裂肺的嚎叫交响曲，顾三麻子格外兴奋，这就是战争，对待敌人，没有同情，更没有可怜！看到荷兰红毛吃瘪的样子，顾三麻子直叫痛快

    在炮弹的撕扯下，另外一艘荷兰战舰赫克托号也坚持不住了，船身开始倾斜，并慢慢地下沉，慌不择路的荷兰水兵纷纷跳海逃命

    “上去，夺取那艘红毛船！”顾三麻子一声令下，同时以旗语通知甘辉配合夺船，船长波利布克不愿赫克托耳号被东方土著人夺走，于是引爆了船舱内的火药，一声巨响之后，赫克托耳号与罪恶滔天的殖民者一起葬身大海。

    “将军，这些还在海里扑腾的红毛鬼咱救不救？”士兵们问顾三麻子

    “救这些畜生干嘛？”顾三麻子不屑道：“这些红毛鬼就当咱们孝敬龙王爷的贡品了！去~~派几艘小船去看看郑芝龙那里打得怎么样了。随便告诉他逃出来的两艘红毛大船被咱给收拾了！”

    “得令！”

    ◆◆◆◆◆◆◆◆

    台湾岛上，明军在包围了荷兰人的城堡后，并没有急着进攻，而是构筑工事，架设大炮。郑芝龙的意图是各个击破，尽量减少伤亡。对于两个主要城堡之一的赤嵌楼，虽然建筑的非常坚固，但是致命的缺陷是城里没有水源，饮水是从城外高山上引来的。郑芝龙一包围赤嵌楼，就按照何斌的建议，派人把赤嵌的水源给截断了，然后就把赤嵌城撂在一边不管了。主要的注意力是在台湾城的身上。

    台湾城城固炮利，外围还有一个乌特利支堡支撑着，互为犄角，攻取难度比较大。要攻克台湾城，首先就得把它外围的支撑点乌特利支堡给收拾掉。怎么攻呢？郑芝龙首先想到的是大炮。郑芝龙立即命令集中三十门新式大炮和四十多门射程远的老式红夷大炮，准备对乌特利支堡展开一场史无前例的炮击，要把以前纯粹利用人海战术攻城的方式改一改。

    大炮调试好后，十三日下午，未时三刻，随着郑芝龙一声令下，明军近七十门大炮黑洞洞的炮口对准了乌特利支堡，齐声怒吼

    轰~轰~轰

    轰~轰~轰

    轰~轰~轰

    炮声响彻午后的天空，无数炮弹划过天空，飞向倒霉的乌特利支堡。坚固的乌特利支堡在明军炮火的蹂躏下无助的呻吟着，恍若惊涛骇浪中的一叶扁舟。驻守堡内的荷兰士兵不敢回击，只敢躲在掩体里，双手抱着脑袋，嘴里不断叨咕着上帝保佑。

    七百多炮弹倾泻过后，明军炮兵开始暂歇。笼罩住乌特利支堡的硝烟渐渐地被海风吹散，开火前还算整齐壮观的乌特利支堡现在却变的与废墟没有什么区别，到处一片残垣断壁，凄惨非常。当明军的第二轮炮击正准备开始的时候，一支枪挑着一件带血的白衬衫缓缓的从城堡的废墟中伸了出来，同时传来生硬的中国话：“投降！”

    乌特利支堡俘虏来的一百多荷兰士兵被明军士兵象裹粽子一样困了个结实，随后明军的目标又对准了台湾城。目睹了乌特利支堡的炮击的台湾城的荷兰士兵们全懵了，最乐观的荷兰人也开始绝望了，大部分无心作战，而是陷入了癫狂般的祷告，他们祈求上帝展示神迹来拯救他们。先胜一场的明军并没有乘胜追击，而是进一步修筑工事。荷兰人也不敢放枪挑衅，生怕方才发生在乌特利支堡的一幕在他们身上重演。

    华灯初上，荷兰台湾总督弗雷德里克在自己的房间里焦躁的来回踱步，一手还不断地摸着胸前的十字架。对眼下的局势，他是一筹莫展：海军没了，乌特利支堡没了，赤嵌被包围了。台湾原有荷兰陆军两千三百多人，其中乌特利支堡有二百七十人，赤嵌有三百四十多人，其余近一千八百人都在台湾城里，除去被明军大炮打飞的那二百多人，也就剩下了一千五百左右的士兵。自己这一千来人困守孤城，究竟还能坚持多久呢？

    “该诅咒的中国土著！”弗雷德里克咒骂着，“他们从哪里搞来威力这么大的大炮，难道是西班牙佬？或者是葡萄牙佬？”

    这时，被困在台湾城里的黎灯灰向弗雷德里克献计，说道：“总督大人，小的觉得要对付他们不难，这次他们的统帅是郑芝龙，那郑芝龙以前是个海盗，他曾经屡次袭击我们荷兰的商船。既然是海盗，他肯定非常贪财，我们完全可以利用这一点，派人去同他谈判，尽量满足他的要求，即使不能满足，也先稳住他们，等大军从巴达维亚来了以后，我们还用怕他们吗？”

    “对对对~~”弗雷德里克笑道：“对付你们的东方人，贿赂比大炮更有用~哈哈！”：弗雷德里克连连拍着黎灯惠的肩膀，“好，好，我的朋友，你真是有办法，我会请示公司奖赏你的！”

    弗雷德里克总督立即找来随军的传教士托马斯，向他叮嘱了几句，随后让士兵领着托马斯神父去仓库里挑选送给郑芝龙的礼物。

    明军阵地上，亲兵来报，从台湾城里，来了一队人，为首的是一个洋和尚，没带武器，还打着白旗。

    郑芝龙乐了：“这么不经打？还没有开战呢，红毛鬼就开始投降了？”郑芝龙立即命令：“弟兄们摆出威风来，要先给他们一个下马威！”

    托马斯神甫带着一批抬着大箱子的荷兰士兵来到明军的阵前，只听营门内一阵号角声，营门缓缓打开，百余名明军骑兵呼啸着从营里冲了出来，挥舞着雪亮的马刀，将荷兰人团团围住。托马斯神甫不住的在胸前划着十字，用夹生的中文说道：“我是来负责谈判的托，托马斯神甫，我要求见你们的统帅！”

    年轻的武官施琅用冷冰冰的目光看的托，托马斯神甫心里直发毛，过了好一会儿，施琅才说道：“要求？你还敢要求？”

    “哦不~~是请求，是请求！”托马斯暗中咒骂着该死的东方语言，一字之差，谬之千里，他指着箱子说道：“是我们的弗雷德里克总督大人给郑芝龙大人的礼物。”

    施琅这才点了点头，一挥手，明军士兵们分开一条路，托马斯擦了擦头上的冷汗，带着手下在明军士兵的押送下进入了明军的大营。

    进了大营的托马斯神甫暗暗留意明军的动静，这一看不要紧，还真把他吓了一跳。大营里，上百门大小火炮整整齐齐的摆放着，一些明军炮兵正在擦拭着大炮，看的出来，这批大炮是准备运到炮兵阵地上去的。两旁，手持火枪的明军士兵们整齐的排列着，枪上的刺刀发着刺眼的寒光。远处，无数的士兵在那里操练，喊杀声震天。托马斯神甫是越看心越凉，不住的祈祷自己此行一定要成功。

    