
    【251】控制渤泥国

    渤泥国曾经和大明关系密切，在明永乐六年，当时的国王麻那惹加那携王后、王子一行一百五十多人，亲自前往应天府向大明朝贡，受到明成祖的盛情款待。麻那惹加那在应天府游览月余，不幸染病，虽经御医精心调冶，终因病情过重，病逝于应天。临死前提出要求希望体魄托葬中华，明成祖遵其遗嘱，按王礼埋葬了这位异邦君主。

    麻那惹加那虽然身死大明，两国的交往却没有断绝，渤泥出产的苏勃泥青含有数种金属，用这种柚料烧制的瓷器，其色彩在原来浓艳的蓝色中带有黑蓝色或藏蓝色结晶斑点，微闪金属锡光，别有韵味。后来明代官窑青花瓷器几乎被这种进口柚料垄断，若不是荷兰人过来打破了这种关系，说不定渤泥还是中原的属国。

    相反如果能锄凭借大明的力量从荷兰手中脱离出来，反而是件好事，此时渤泥的荷兰人攻打葡萄牙的马六甲去了，早已撤走，博尔基亚却不敢对荷兰人真正反抗，听到是大明来的战舰，博尔基亚反而有几分喜色，急忙将他最信任的大臣哈亚塔召进王宫，让他代表自己去欢迎明军的到来。

    在明军离码头还有数里时，渤泥的军队已经发现了明军，面对着如此庞大的舰队，所有的渤泥军兵将都吓得双腿发抖，不过，在职责的压力还是向码头集中，只是谁也没有胆子真正拦阻明军地登陆。

    他们早已领教过荷兰人大炮和火枪的厉害，。他们看到明军舰队上数量更多的大炮，哪里还敢抵抗？连数百名荷兰人都打不过，哪还敢对付这么多明军。明军战舰靠上马头，渤泥士兵只能一步步退后，并不断驱赶周围涌来看热闹的百姓。其中一些人已拿定了主意，只要对面的军队一进攻，马上就丢下武器逃跑。

    哈亚塔到达码头时，明军已有十艘小型战船靠岸，数千名水师整整齐齐的排列在码头上，他们每人都端着上了刺刀的火枪，锃亮的刺刀在阳光下闪着寒光，整个码头上一片杀气腾腾。

    “奉苏丹之名~”哈亚塔说道：“不许对远道而来的客人动粗！”哈亚塔命令早就不断退缩的士兵撤走

    这些士兵听到哈亚塔传达苏丹地命令，顿时如蒙大赦，转眼就走的干干净净，码头上到处是全幅武装的天朝大军，哈亚塔心中也没底，他战战兢兢地壮着胆子朝明军走去。

    “站住！”哈亚塔离最近的明军士兵还有十多步，前面的几个明军士兵已用黑洞洞地枪口指着哈亚塔，哈亚塔清楚的知道这种武器的威力，荷兰人就是靠着火枪征服了渤泥国，还曾经进山对付达亚克族人，即使是最勇猛地达亚克族人也抵挡不了子弹的攻击。

    他连忙高声用汉语叫道：“不要误会，不要误会，我乃渤泥国的使者，前来求见你们的将军。”他的汉语倒也还算流利。哈亚塔的汉语还是他父亲传给他的，主要是用来看懂从中原带过来的书籍，没想到现在倒有更重要的用途。

    听到哈亚塔的话语，几个士兵互相对望一眼，才放下了枪，哈亚塔松了一口气，他心里七上八下，渤泥曾在数百年接待过两次大明的舰队，当时大明的实力并不比现在的这支舰队弱，却对渤泥秋毫无犯，哈亚塔暗暗祈祷，保佑这支舰队也会和二百多年前的大明舰队一样。

    “你等着！”一名士兵说完，转身向码头走去，看样子是答应给哈亚塔通报。

    哈亚塔很快被带到了施琅的面前，看到施琅年轻的面容，哈亚塔不免怀疑他能否作主，只是望了望两边虎视眈眈的明军，却不敢发问，只得扑通一声跪了下来：“渤泥小臣哈亚塔叩见天朝将军。”

    见到渤泥派来的使臣如此恭敬，施琅倒也大方的换了礼，总不能在这种番邦小国面前失了我泱泱天朝的威仪。“你叫哈亚塔是吧，不必如此多礼，起来吧。”施琅也在从小还在海上长大，多次随父亲下过南洋的，对南洋诸国人到也不陌生

    哈亚塔赶忙起身，心里暗呼天朝到底是礼议之邦，或许情况真如苏丹料想的那样，天朝大军只是路过。

    “贵国国主何在？天朝大军到来，怎么不仪仗前来迎接？”施琅问道

    哈亚塔陪着笑容，小心翼翼的道：“回将军大人，我国苏丹陛下听说大军前来，就在王宫中准备酒宴，准备欢迎诸位的到来，一时脱不开身，还请将军大人原谅。”

    施琅说道：“即如此，那你可以前头带路，我去拜见一下你们的苏丹。”

    哈亚塔瞄了一眼不断上岸的明军，他心中有几分不安，问了出来：“不知上国大军到此有何贵干？如需要小国协助，小国一定尽力。”

    施琅笑问：“尔等真会尽力？”

    “上国面前，哪敢说假话。一定，一定。”哈亚塔赶紧答道

    施琅大大咧咧地说道：“听说尔邦正被荷兰红毛欺凌，作为尔国之上国，大明皇帝陛下无比震怒，下令天朝大军前来驱逐荷兰红毛。”

    哈亚塔大喜道：“将军大人，渤泥愿意派兵协助天朝出战！”

    施琅摆了摆手，说道：“出兵就不必了，天朝的大军就可以完成，方才看你们的那些乌合之众也不是能打仗的料，尔国只需为大军提供粮草，维修船舶即可。”

    哈亚塔心里一跳，心想果然天下乌鸦一般黑，还不是敲竹杠来了，于是他又小心翼翼地问道：“不知道天朝大军来了多少，我国需要准备多少粮草物资？还请大人给一个具体的数额，我国好早做准备，才不至于因为拿不出太多粮草担搁了战事，小使才能做到心中有底。”

    “不多~”施琅伸出两根手指，“两万大军一月所用！”

    哈亚塔倒吸了一口凉气，渤泥全部民众加起来也不过十多万人，虽然物产丰富，但这样一笔钱粮掏出来，足可以把渤泥的国库全部掏空，而且还有搭上多年积蓄才行。

    施琅一看哈亚塔脸色，就知道他在左右为难，于是笑道：“放心，尔国既然是我大明藩属，我大明作为天朝上国，岂会薄待尔国？这笔粮草，我军会此地价格公平买卖。”

    哈亚塔顿时大喜，说的是啊，天朝又不是西方的蛮夷，最讲究礼尚往来，以前去天朝进贡时往往能获得数倍的回赐，说不定这笔粮草还可以提高一点价格，岂不是老天要让渤泥发财，哈亚塔顿时一拍胸膛：“将军大人放心，渤泥一定会竭尽所能为大军筹措粮草。”

    渤泥国小，只是国力累积了数百年，一百多年最强盛时国王不但包括了整个婆罗洲，还延伸到吕宋，虽然现在衰落了不少，又被荷兰搜刮了多年，依然不可小觑，王宫建造的金壁辉煌，占地广阔，王宫前的大广场足可以容纳上千人以上。

    哈亚塔迪带着施琅来到王宫的大广场，见施琅的数百名士兵也直直的向王宫走去，连忙转身道：“将军暂且稍待，小使马上进去通报苏丹，请苏丹出来迎接大人。”

    施琅哈哈一笑：“尔国国主毕竟是一国之主，本将军该亲自拜见才对。”说完，施琅的士兵轻轻推开哈亚塔，扛着火枪，挎着钢刀径直进了王宫

    博尔基亚苏丹此时正坐在王宫的大殿内，兴高采烈的看着王宫总管指挥着仆人为即将到来的天朝将领准备宴席，渤泥有点身份的大臣都聚在博尔基亚身边，大声谈论着天朝的富足与仁慈，他们的祖辈还有人前往大明朝见过大明天子，得到过不少赏赐，他们收藏的财富中就有不少珍品来自于天朝。

    一个侍卫跌跌撞撞的跑了进来：“苏丹陛下，不好了，不好了，明国任将军来了。”

    博尔基亚皱着眉，喝斥道：“什么不好，来了几位将军，还不快把他们请进来！”

    侍卫气喘息息的道：“只来了一位。”

    博尔基亚思付，一位也好，来的人越少，越容易说动，实在不行，大不了花点钱财收卖。

    “可是这位将军却带来的数百士兵进入了王宫，还将王宫的侍卫都驱散了”

    “什么？”博尔基亚大惊失色，数百名士兵进入王宫那还了得，他再也坐不住了，其他渤泥的大臣也嗡的一下议论了起来。

    博尔基亚正要起身，施琅等人已经进到了大殿，看到二百多名带着兵器的军队进入大殿，王宫的仆役都惊呼出声，一个个缩在一旁。大臣们脸上也呈现了出惊慌之声。

    施琅一眼就看到站在正中间位置的一名衣着华丽，头戴王冠的胖子，他全身还挂满了各式珠宝，为了迎接天朝来的将军，博尔基亚穿上了将最昂贵的礼服，不用猜，施琅也知道他就是渤泥的苏丹。

    “您就是渤泥的国主吗？”施琅问道

    博尔基亚茫然地瞧着施琅，听不明白施琅说得的什么，哈亚塔赶紧翻译

    博尔基亚听了翻译，才回答道：“我就是渤泥国的苏丹博尔基亚。”

    施琅点了点头，说道：“大明帝国天子圣旨到，渤泥国国主接旨~~跪！”

    哈亚塔无奈只能照直翻译，博尔基亚皱着眉头说道：“我国又不是明国的属国，我也是一国苏丹，凭什么要下跪？”

    施琅没有回答，而是收起圣旨，望向哈亚塔，说道：“哈亚塔大人，如果我杀了他。”施琅手指博尔基亚，继续说道：“让你做渤泥国国主，你愿意跪接圣旨吗？”

    “这~”哈亚塔一时无言以对

    博尔基亚听不懂施琅在说什么，反而催促哈亚塔说道：“他说什么了？你快告诉我！”

    “这~”哈亚塔更加有口难言，犹豫了很久，哈亚塔才告诉博尔基亚，施琅说如果渤泥不愿意成为大明藩属，那么就要废除他苏丹的王位，另选他人为渤泥苏丹。

    最让博尔基亚担心的事还是发生了，博尔基亚无奈，只能乖乖跪下，接受了大明皇帝册封的渤泥国王的王位，成为明朝的藩属。

    渤泥以前和大明交往频繁，岛上也有数千名汉人，他们多从事海洋贸易，人数虽少，却掌握了不少财富，都是当地有头有脸的人物，施琅对这些汉人委以重任，大封官职，并专门抽调两百名水师官兵供其调用，明军在数天之内就将渤泥的局势牢牢掌握。

    随后，施琅又在位于婆罗洲西岸卡普阿斯河汊流与兰达河合流处建立了大明第一个海外海军基地。此处河阔水深，通过河流还可以深入婆罗洲的内陆，是个天然的良港。这里是古老的港口，以前也有其他国家的人驾船到这里交换当地人的胡椒、揶干、甘蔗等物，整个坤甸加起来也不到万人，他们全是当地的土族，连酋长也没有。这些土著人过着自给自足的生活。男人种稻、打猎，女人在家饲养家畜和料理家务，不愿与外界人多接触，更不允许外界人进入他们的住地，住处是建造的长屋，每个长屋里居住上百人，长屋的头人是他们推选出来的，负责管理整个长屋里的住户。

    施琅到来之后，通过在渤泥国经商的汉人与这些土著人接洽，渐渐地站稳了脚跟。然后，等坤甸的水师基地建好，郑芝龙率的舰队也到达了坤甸，明军现在是进可攻，退可守，可以说是万事俱备，只欠东风了。

    