
    (去看网 .)

    攻克熊本藩之后，九州的大名们要么望风而降，希望从明军那里捞到好处；要么望风而逃，逃亡江户向德川家光讨救兵去了。去看网 --.7-K--o-m。(.16b.)到了三月初，整个九州岛就完全控制在明军和朝鲜、日本的同盟军手中了。

    三月一日，明军占领九州与本州的交通要冲门司港，紧接着，孔有德部将孙龙和新纳忠尧又在明军水军和平户藩松浦镇信的水军掩护下强渡关门海峡，一举夺取了长州藩的下关港，遏制关门海峡。这支部队是由明军孔有德部孙龙及其子孙延龄率领本部四千人马和三千朝鲜兵、一千五百萨摩藩岛津兵和一千平户藩松浦兵组成的截击部队。他们的使命就是把幕府大军阻在下关，不能让他们突过关门海峡，踏上九州的土地。

    下关，日本本州西南部港口，属山口县。位于对马海峡同濑户内海间的交通要冲，隔关门海峡与九州相望。地势较平坦，气候温暖湿润，军事要镇、日本西部军事门户，扼住九州到本州的通道。幕府军队要想踏上九州的土地，就必须要突破关门海峡，通过明军在下关对面布下的防线。

    明军在海滩上构筑了坚固的工事，同时甘辉的明军海军舰队以及平户藩水军也在海面上来回巡逻。三月二日，岛津光久和松浦镇信联名向长州藩藩主毛利秀就写信，请他一起加入倒幕大军。

    毛利秀就的才智远远不及他的爷爷毛利元就，就是父亲毛利辉元的一半都及不上。但是他也有野心。虽然他娶得正室妻子喜佐姫是第二代将军徳川秀忠的养女，但是他的心依旧徜徉在爷爷毛利元就开创的中国之雄的美好回忆中

    益田元尧是毛利秀就最亲近的家臣之一，益田家世代都为毛利家管理财政。益田元尧说道：“主上，我记得元就公说过，毛利家要追随强者，或能保住家业不隳。如今幕府和九州军谁人强，谁人弱还不甚明了，我以为主上不应该轻易做出决断啊。”

    毛利秀就为难道：“如果我继续支持德川家，那么就要在德川家光的限期内起兵讨伐九州，可是如今藩中的财政吃紧，你也是知道的，如何能起兵呢？”

    “起兵但不出兵啊！”益田元尧说道：“可以命令藩内武士擦亮刀剑，喂饱战马，随时准备出征，至于什么时候出征，还不是主上你说了算？”

    毛利秀就无奈，只能点头应允，“那这封信呢？烧掉还是留着？”

    “留着吧！”益田元尧也是很无奈

    ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

    就在毛利秀就犹豫不决的时候，宋友亮却悄悄来到了下关，“这里就是马关吗？”宋友亮站在定远号的舰桥上遥望下关，“那个该死的《马关条约》就是这里签署的！”宋友亮喃喃骂道：“这次，我一定要小鬼子在这里给我签一份丧权辱国、割地赔款的条约~”

    “公爷！”关云宝轻手轻脚地上了舰桥，将两封书信双手奉给宋友亮，“这是精工坊宋应星大人和户部陈子龙大人三前天送来的书信。”

    “哦？”宋友亮首先拿起宋应星的书信，拆开信封，仔仔细细地看了起来，只见他越看越开心，越看越兴奋，嘴里自言自语道：“不愧是宋应星啊，已经能制造硫酸和硝酸了。”

    宋应星在信中告诉宋友亮，在宋友亮不拘一格降人才的指导思想下，精工坊新进了不少会炼丹弄药的道士。他们就会宋友亮在临行前告诉他们的那种名叫“狐刚子法”的炼丹术。

    狐刚子，中国古代炼丹家，道教名人。正史无传。不详其生卒年与里籍。据今人陈国符先生考证，为晋代人，约与葛洪同时，撰《五金诀》，称狐刚子为“最大之外丹黄白师”。又据赵匡华先生考证：狐刚子名丘，又作胡罡子、狐罡子。东汉末年炼丹黄白术的杰出代表，魏伯阳似为其师，三国吴人葛玄似为其弟子。狐刚子撰《出金矿图录》，对金、银的性状、地质分布、寻矿采集、冶炼工艺等均进行了实地考察和深入研究，表明早在汉代我国金银地质学、冶金学所达到的先进水平，其中“作炼锡灰坯炉法”（即“吹灰法”），原为古代冶炼贵金属的原始形式，但长期以来，未明其出世时期，狐刚子这一记载，弥补了此一空白。再者“炼石胆取精华法”，是用干馏法从石胆（us4?5h2）中提取硫酸的世界最早记录，它比8世纪阿拉伯炼金家提出加热矾，可蒸馏出“矾精”（硫酸），要早五六百年。此外为杀金、银毒，而有“作金银粉法”，此法堪称绝妙：先使黄金成液态汞齐、再与盐末共研，黄金分散后附于盐末表面，再蒸去水银，洗其盐末，即得极细的金粉。此法为历代炼丹家所沿用，直至明《本草纲目》中还有记载。

    狐刚子法制硫酸的话，胆矾灼烧之后分解成氧化铜和三氧化硫，有效成份是三氧化硫，溶于水就得到硫酸。

    至于制造硝酸，其实在17世纪初，借干馏绿矾—硝石混合物以制取硝酸的方法经传教士自欧洲介绍到中国。《徐光启手迹》对这种“造强水法”有过记述。及至1638年，李天经、汤若望等人译述《坤舆格致》（该书1643年刊出），其中就有如何分离金银的“硝酸法”，但由于种种原因，该法并未被普遍采纳。

    宋友亮哈哈大笑道：“现在能做硫酸和硝酸，那离雷汞就更近一步啦！”笑罢，宋友亮又拿出陈子龙的书信，陈子龙现在被任命为户部左侍郎，全面负责大明的农业，包括推广高产小麦、土豆、玉米和新型农业机械、肥料等。这封信中，陈子龙告诉宋友亮，高产小麦已经在甘肃、宁夏、陕西、陕西、河北、山东、辽宁等北方省全面推广，而土豆、玉米也首先在河南、山东、河北、山西一带获得了第一次丰收。如今大明境内粮价平稳，不管民间还是军用，粮食供应十分充足。

    “陈子龙真是我的萧何啊！”宋友亮郑重其事地将两封书信折好好放入信封。“传令，我要上岸。”

    “得令！”关云宝应声而下

    宋友亮坐着小船来到了下关，接见孙龙和新纳忠尧以及松浦镇信，新纳忠尧和松浦镇信受宠若惊。

    “想不到国公殿下如此年轻！”松浦镇信阿谀道

    “果然是应了明国俗语，英雄出少年！”新纳忠尧也说道

    其实此刻的宋友亮早已是三十多岁的中年人了，哪里有什么英雄出少年可言？

    宋友亮笑道：“两位都是申明大义的义士，将来百万石知行也不是不可能啊！”

    新纳忠尧大喜，虽然他知道自己未必能升格成大名，但是增加知行还是可能的。而松浦镇信则是希望能从海外贸易中获得更大的好处

    “毛利秀就有回音了吗？”宋友亮问道

    松浦镇信摇了摇头，“探子回报说毛利家的武士开始备战了，但是始终没有离开自己的屋敷，毛利秀就既没有回绝，也没有答应。”

    “松浦君~”宋友亮忽然说道：“强风和微风，哪个更能确定墙头草倒向哪里？”

    松浦镇信不明就里，想了一下说道：“当然是强风！”

    “那么，我们就做着强风吧！”宋友亮笑答

    “原来如此！”松浦镇信这才恍然大悟，说道：“我愿意做攻打萩城（长州藩藩城）的先锋。”

    “报！”一个身穿紧身劲装的锦衣卫忽然出现在暗处，经过宋友亮的改编，如今的锦衣卫已经不穿显眼的飞鱼服了，却依旧使用绣春刀。“截获飞鸽传书~倭国大酋德川家光率领十三万大军抵达长滨城。”

    “吓~十三万大军？”松浦镇信吓了一跳，方才的气势全无，新纳忠尧也是不敢说话

    “可有火炮、火枪？”宋友亮问道

    “没有火炮，火枪不过四千！”锦衣卫答道

    “好~！”宋友亮笑道：“松浦君，我劝你早点屯白布。”

    “这是为何？”松浦镇信诧异道

    “这十三万大军有来无回，该有多少人要用白布啊？”宋友亮说罢放声大笑

    大明鸿德四年三月五日，明军、朝鲜军和九州日军越过下关，进入长门境内，长州藩毛利秀就不敢应战。随后，联军包围了萩城，在城下耀武扬威三天。毛利秀就被明军强大的军力所震慑，宣布起兵，加入倒幕军的行列。

    三月十七日，明军和倒幕军兵不血刃攻克京都，在皇宫里，宋友亮见到了水尾天皇政仁

    “大明安国公宋友亮，见过天皇！”宋友亮向政仁作揖行礼

    “岛津萨摩守左近卫中将久光参见天皇陛下！”

    “松浦肥前守镇信参见天皇陛下！”

    “毛利长门守右近卫权少将秀就参见天皇陛下！”

    随后是一般小藩主纷纷平服参见

    天皇政仁则是战战兢兢地说道：“尔等~诸位卿家来见朕，所谓何事？”

    宋友亮大大咧咧地笑道：“天皇陛下不要误会，我等前来是来向陛下请求赐予大义的。”大义其实就是一个讨伐德川幕府的冠冕堂皇的理由罢了

    “大义？”天皇政仁颤声道：“什么大义？”

    宋友亮看了岛津久光一眼，示意你们日本人的套路还是你们日本人自己来

    于是岛津久光抬起头来说道：“德川家光无道，以下克上。剥夺了天皇陛下对日本的统治权，我等起兵就是要求德川家光大政奉还，将权力还给天皇陛下您。为此，特来请求天皇陛下赐予讨伐德川家光的大义。”

    大政奉还，这是宋友亮打出的“日本搅乱计划”的又一张王牌