
    【267】第二次关原之战1

    “勇士们，日本的勇士们，辉煌的时刻终于来到。保卫天皇，保卫皇权，把天皇的权利从无道的德川家手里夺回来。为了我们神圣的天皇，让我们一起行动起来吧！”藤原吉政颇有几分政治演说家的才能，他假借太上皇政仁的名义发出了号召令，号召天下所有的正义之士一起来加入倒幕大军。

    由于德川幕府对西军大名的严厉处罚，关西到处都是西军旧大名家臣失去生活来源后产生的浪人。天皇在他们的心目中，永远都是神圣不可侵犯的。而让他们如此不惜性命的一个重要的原因，是德川家执政后，对武士们所采取的一系列严厉手段，让昔日风光无比的西军武士，转眼间成了不名一文的乞丐。

    这样，许多百姓和浪人在天皇方面“倒幕”的旗号吸引下，纷纷加入了倒幕军。由于幕府方面没有统一的指挥，而倒幕军的武器又颇为精良，再加上民众的支持，所以使倒幕军一路势破如竹。倒幕军很快就突破了关原，并在三月二十八日攻克名古屋，一路向江户进军。在百姓的支持下，倒幕军象滚雪球一样，越滚越大，由先前的一万多人，发展到了四万多人。

    为了资助这支倒幕大军，宋友亮从国内各个州府的武库里收集了三千多支压箱底的老式火绳枪卖给了为首的岛津久光、毛利秀就、松浦镇信、宗义成和藤原吉政。德川幕府是火器的管控十分严格，象岛津家这样善用火器，又参加过西军的大名，自然是严格控制之列，所以即便是以善用火枪闻名的岛津家也拿不出一百支火枪，于是只能以不菲的价格从宋友亮哪里购买

    幕府方面被突如其来的冲击搞得十分被动，德川家光显然是没有料到明国人会打出大政奉还这个看似天经地义，但是自己却打死都不可能接受的旗号。

    在将军府邸内，保科正之、大老酒井忠胜，老中松平信纲，阿部忠秋甚至是那个令得后水尾天皇愤而退位的春日局也在场。

    酒井忠胜笑道：“将军大人，诸君，叛军挟持天皇，假借天皇的名义起来叛乱，他们必定不会得逞的！”

    保科正之点了点头，但是神色十分谨慎地说道：“酒井大人，叛军势头极盛，他们假借太上皇的名义，将德川家指明为朝敌。那些西军的余孽和那些卑贱的非人（日本历史上被列在四民之外社会最低层的贱民，称为“秽多”、“非人”。）也受他们的鼓动，加入了叛军，不少的町人（商人）也出钱支持叛军。现在，敌人已经逼近我们江户了，我们可不能光靠阁下这句话来退敌吧？”

    酒井忠胜自信满满地说道：“从表面上看，敌人一时汹汹，好象很强大，实际上他们都是一群不堪一击的乌合之众！但是他们就像当年大御所面对的西军一样，都是各怀鬼胎的。只要我们实行分化瓦解的调略，就能使他们土崩瓦解。”说完，酒井忠胜又补充道：“当然了，军队是少不了的。现在云集江户的兵马已经达到了十万。难道还怕那些家伙们的四万杂兵吗？”

    阿部忠秋点了点头，说道：“不错，岛津、松浦、毛利那些乡下大名们之所以敢反叛，就是仗着明国的支持。我们应该旗帜鲜明的打出‘日本是日本人的日本’的大旗，把和明国合作的人，说成是日本的叛徒，大和民族的败类，是明国人的走狗，明国人是来灭亡日本的，甚至派忍者散步谣言，说岛津等人已经联合明国人弑杀了天皇陛下等等。用这些手段瓦解敌人的士气，分化意志不坚定的人。”

    “忍者？”德川家光被阿部忠秋这么一提醒，才想起了自己手里还有伊贺忍军——伊贺同心组

    酒井忠胜哈哈一笑：“好了，我们现在开始准备作战吧！”

    德川家光对家臣们的表现十分满意，说道：“终胜，军队就交给你了。”

    “嗨！”酒井忠胜平服

    “忠秋，散布谣言一事你来负责！”

    “嗨！”阿部忠秋平服

    “粮草和物资的供应，就交给正之你了！”

    “嗨！”保科正之平服

    “为了德川家和大御所开创的太平盛世，奋战吧！”德川家光意气风发地吼道

    随后酒井忠胜召集各级将领讨论下一步的作战，与会的有将军直属的旗本十三人以及骏河、远江、伊豆、上野等地的藩主三十多人。

    酒井忠胜仔细的观察了地势图，颁布了命令，首先命令派出信使，向各地诸侯说明天皇受到了挟持，诸侯有义务与幕府军一起解救天皇，要求各地大名立即派兵协助幕府作战。

    他又命令败退过来的松平、大冈、水野几家藩主率领手下三万士兵埋伏到江户西面的丘陵地里，命令土井、户田、西尾三家藩主率领手下两万人向倒幕军的西北面迂回，同时联络西北面尚未与倒幕军勾结的藩主共同向倒幕军的后方运动，以求截断倒幕军的后路。命令幕府直属军队和其他大名的军队在江户城内外设立防线，以逸待劳，消灭倒幕军。

    但是，倒幕大军并没有按照酒井忠胜的预想那样一头扑向江户，而是在关原停了下来。究其原因，无非是宋友亮说了一句“德川幕府在哪里诞生，就应该在哪里死去”的话，被藤原吉政深以为然，于是他一诸位大名一番商议之后，决定在关原布阵，并向德川家光送去了战书，要他来关原决一死战

    从地图上看，关原是处在伊吹山和云仙山之间的一块狭长的谷地，是倒幕军撤回京都和进攻江户的必经之地。藤原的盘算是，自己的军队要在这关原扎住脚，顶住幕府军队的进攻，然后从京都调集新的兵力和粮草，同时依靠源源而来的明军，只要在关原打败了德川军，那么天下大名就会一起起兵响应自己的号召了

    但是，藤原吉政很快就发现自己的想法太过乐观，阿部忠秋的调略开始起作用，许多倒幕军的士兵们认为大政奉还无可厚非，可这毕竟是日本人自己的事情，要明国人掺和进来干吗？而且他们看到岛津久光、松浦镇信等人对宋友亮谦恭的态度，也越来越觉得这两人像是明国人脚下的奴仆。一些被迫加入倒幕大军的大名们也开始心猿意马，各怀鬼胎起来

    随后，矛盾开始升级，岛津久光、毛利秀就认为藤原吉政没有资格担任倒幕军的总大将。藤原吉政在于这点上倒是很知趣，于是提出自己只要指挥火枪队就可以了。挤兑走藤原吉政之后，岛津久光和毛利秀就又开始为了争夺总大将之位互相冷嘲热讽和拆台。

    这时，宋友亮及时出现了，他对岛津久光和毛利秀就说道：“你们不要争执了，我找来了一个人，他比二位更加适合担当总大将之位。”

    “谁人比我更会指挥合战吗？”岛津久光自豪地说道

    “我指挥长枪队的达人啊！”毛利秀就也毫不示弱

    宋友亮笑道“我请来的人，乃是宇喜多秀家~~~”

    “秀家达人？”岛津久光想起了这位当年关原大战时的勇将

    其实宇喜多秀家和岛津家颇有渊源，秀家在伊吹山成功躲过了东军的追捕，但领地被家康没收，继承秀家领地的正是小早川秀秋。之后秀家潜逃到岛津氏的领地萨摩国，于1604年为幕府所获，幸赖岛津家久和前田利长为秀家求情，免除了死刑，暂时软禁于骏河国久能。1606年，秀家被幕府流放到八丈岛，如今的宇喜多秀家已经是73岁高龄的老人了

    “德川家是天下第一大叛徒，大反贼！”白发苍苍的宇喜多秀家依旧怀着对丰臣秀吉的忠诚，“我们都是心怀忠义的正义之士，不管德川家用怎样恶毒的谣言来蛊惑我们，都不能打消我们的忠义之心。”

    说罢，宇喜多秀家高高地举起了手里的一把长刀，说道：“这把刀名叫村正，用来斩杀德川家光的首级是最最合适的了。日本勇士和忠义之士们，跟随在村正的指引下，要么轰轰烈烈得死，要么苟且偷生的活！”

    “嘿嘿~~噢~”

    “嘿嘿~~噢！”

    倒幕军发出胜利的欢呼

    历史在这一刻被惊人的复制了，宇喜多秀家效法当年的石田三成，于笹尾山脚设立本阵，有兵马一万六千人。

    位于宇喜多秀家西南的山中村驻守有岛津久光部队五千五百人

    松浦镇信兵马三千五百人与宗义成兵马一千五百人驻守在东山道以南的平原上；

    毛利势以毛利秀就为中心，支藩的岩国藩吉川广正、长府藩毛利光广、德山藩毛利元贺等人共九千人驻守于松尾山脚，就是当年小早川秀秋驻扎的地方。

    藤原吉政部五千人紧随其后进入阵地，驻守于北国街道，位于宇喜多秀家附近的小池村；

    朝鲜军林庆业部一万五千人，布阵于岛津部队附近的天满山；

    明军孔有德部一万人，布阵于南天满山。

    其余明军部队在宋友亮的率领下在在岛津军后方列阵

    一切准备完毕，单等幕府军的到来

    大明鸿德四年四月一日凌晨，幕府军在酒井忠胜的率领下也达到了关原，后世称之为决定日本命运的第二次关原大战拉开序幕

    