
    【264】大中华共荣圈

    熊本城不愧为战国时代筑城大师加藤清正花费七年时间修建的心血结晶，虽然三丸被突破了，但是二之丸内的各项防御设施，把守军的防御火力发挥到了极致。当岛津萨摩兵勇不可挡地通过一条曲廊时才发现原来是死胡同，等待他们的是插满竹签的陷阱和周围隐蔽的射击口中射出的铁炮和弓箭。又或者好不容易找到了大门，却发现正对大门的是一排密密麻麻的射击口，一阵铁炮声响起，勇武的岛津萨摩隼人又倒下一大片

    新纳忠尧无奈只能率领兵马暂时退出熊本城，清点人数，死伤五百人。

    “怎么才死伤五百人就退了？”孔有德不屑地问翻译，翻译笑道：“倭国地狭人少，所谓藩主管辖的领民，若放在我大明，一个县令都都比他多，死伤五百人，自然是心疼。”

    孔有德哈哈大笑，说道：“原来不过是一介村长~”，不过笑归笑，孔有德心里却是对这座看似不大，但是却挺坚固的倭国小城有了戒心。于是他一抬手，说道：“点烟！”

    “得令~！”一个亲兵从怀里掏出一个铁盒子，小心翼翼地打开，然后从里面取出一支比手指还细一些的小纸卷，奉到孔有德手里。孔有德伸出两根手指夹住，那亲兵又立刻掏出火折子为孔有德点燃

    “呼~”孔有德吸了几口，吐出几个烟圈，“这卷烟就是好，可以随身带，不用到哪里都扛一根大烟袋。”

    亲兵笑道：“可不，我听说这山东卷烟厂的卷烟都漂洋过海，被商人们卖到佛郎机国去了！”

    孔有德又猛吸了几口，轻蔑地看了看正在四处冒烟的熊本城，愤愤道：“老子还就不信这个邪了。大明的城池比这小寨子高大多了，老子还不是照样打破？传我将令，给我狠狠地用大炮打，不要为我省炮弹和火药！”

    “得令！”

    轰轰轰~~轰轰轰

    明军各种口径的火炮一齐向熊本城发出怒吼，射程较近的飞雷炮也在岛津军充当肉盾的前提的下被推到了距离熊本城不到二百米的距离，将一个个重达二三十斤的炸药包送入熊本城

    细川家的家老松井寄至正在指挥士兵修补决口，松井寄至忽然只觉得一阵地动山摇，随后只见火光伴随巨大而炽热的气浪夹带着无数破碎的铁屑和木片四处飞射~

    老松井被爆炸产生的气浪震飞，直撞在一辆粮草车上才落地，骨骼断裂的疼痛从后背一直穿透前胸，松井寄至直觉得胸口血气翻涌，忍耐不住，“噗嗤”一口热血从嘴里吐出。松井寄至仰面望着天空，看到天空仍然阳光灿烂。可低头放眼四望，只见用夯土和碗口粗木柱加固的壁垒又有大段已经倒塌，剩下的残垣断壁也似被大锤子凿过一样残缺不全，东倒西歪。而紧靠壁垒的士兵们大多不见了踪影，只留下一地残缺不全或血肉模糊的尸体。自己的身边到处是火焰和黑烟，周围，许多小兵在到处乱跑，几个受了轻伤的兵头在声嘶力竭地叫喊试图稳住这些小兵们的情绪

    松井寄至对战斗的惨烈是有心理准备的，他甚至可以想象到在厮杀声震天的战斗中，会有一批一批的武士在壁垒和壕沟前倒下，一批一批地越过自己的武士的尸体和鲜血向前冲杀。只要双方不停止，厮杀救不会终结，不管有多么惨烈~~~~但是，现在的惨烈程度，已经超出了他的想象

    长冈正直本能地面朝下趴着，脸紧贴着地面，那原本是可以依靠的地面现在像一只粗糙的大手，劈头盖脸地不断抽打着长冈正直的脸，长冈正直只觉得身体像被许多只硬拳猛击着，五脏六腑都被捣碎了。

    巨大的轰鸣停息后，长冈正直微微抬起头睁开眼，但他看到什么东西都是血红血红的，长冈正直艰难地坐了起来，撑着地面的手感到温温的湿湿的，转身看到摊在自己旁边的一堆浸在血中的东西，那是一具没了脑袋和半边身体的残躯。

    沓~~一直大脚踩到了长冈正直的面前，长冈正直艰难地抬起头向上看，只见一个身背岛津家十字纹家徽背旗的足轻站在自己面前，手里的野太刀已经对准了自己的脖子。

    长冈正直正欲闭目受死，忽然寒光一闪，那岛津萨摩兵被一个疾奔而来的武士一刀砍翻

    “武藏？”长冈正直抬头一看，原来是细川家的剑术指导——大名鼎鼎的宫本武藏。

    “你们~掩护佐渡守去疗伤！”已经年介六十的宫本武藏依然豪气不减，几个惊慌失措的足轻一见宫本武藏，也立刻镇定下来，扶起长冈正直就往本丸里退去

    “宫本武藏在此，谁敢~~~”宫本武藏正要放声大喝，只听呯呯两声枪响，宫本武藏的脑袋猛地向后一仰，仰面倒地，只见眉心和胸口各有一个血窟窿。

    随后，就听见岛津军中有人高喊：“击毙宫本武藏啦~~击毙宫本武藏啦！”

    “嘿嘿噢~！”岛津军带着胜利的欢呼，再次攻占了三之丸。可是二之丸的争夺战依然十分激烈。面对守军隐蔽在城内各处的射击孔，明军的大炮一时也没办法。

    这时，孔有德想起自己以前在辽东开矿时的做法，便命人去附近砍来一些竹子，将竹节打通，然后再往里面灌满火药，做成爆破筒。最后，孔有德通过翻译对新纳忠尧说道：“你派敢死之士，将这火药桶塞进那些垛口（射击孔）之中。”

    久攻不下的新纳忠尧也杀红了眼，于是立刻命人充当敢死队

    “哇呀！”额头上缠着“必胜”布条的岛津兵嘶吼着端起竹竿就往射击孔里塞，但是守军的火枪射击频率也不低，敢死队基本都是冲到距离射击口还有五六步的时候被打死了。好不容易冲到射击口前的敢死队也发现射击口太小，而竹竿太粗，完全塞不进去。无奈之下，敢死队只能用竹竿死死地顶住射击口。

    呯

    轰

    射击口内的子弹射入竹筒中，引发了爆炸。拿竹竿的岛津萨摩兵自然是炸的血肉横飞，射击口内的守军也是惨叫连连。在付出几位惨重的伤亡后，新纳忠尧终于杀入了本丸，将脊椎受伤无法动弹的长冈正直的一刀砍了脑袋，然后将躲在壁橱里瑟瑟发抖的细川家第二代藩主细川光尚生擒。

    熊本不愧为肥后大藩，明军在熊本城的仓库里发现了大批粮食和钱财，按照宋友亮的既定政策，明军没有劫掠日本的普通百姓，反而分给贫民粮食，所以明军基本也没有受到什么挫折。同时，宋友亮还打出了两张牌来针对德川幕府：第一张牌就是抬出了天草四郎时贞作为幌子，号召九州的天主教百姓和大名加入到反对德川幕府的“圣战”中来。

    天草四郎，本名益田时贞，父亲益田甚兵卫好次是大名小西行长（日本大名，在关原战役中被杀）的文牍员。后来时贞被过继给天草甚兵卫，改名为天草时贞。天草自小聪颖过人，有神童之称，且外表俊秀。有一位相士曾对天草说：“阁下面相尊贵，本应掌握天下，只可惜生在德川时代，难成大事。”天草接受天主教思想，在民众中宣传“天地本同根，万物是一体，其间并无尊卑之别”的教义。在二十多年前，一位名叫马可斯的神父，在被驱逐出境的时候，对信徒们预言道：“将来会有一个十六岁的童男，在此出现。他生有异禀，通晓教义，能显奇迹。天上的飞云，红得像烧焦的一样，地上发出声音。这时每个人的额头上现出十字，山野里飘扬着白旗，基督教吞噬了所有的异教，上帝来拯救万民了。”而天草四郎就被教民奉为“天童”，因此天草四郎在西南诸藩的百姓中拥有相当的声望。

    明军实行的温和政策和天草四郎这个挡箭牌的推出，给明军解决了许多的问题。日本百姓并没有觉得明军这是在侵略他们，反而觉得这是为了解救他们才来的，九州这里的大多数人民信奉的是天主教，在小西行长和天草四郎罹难后，因为天主教不允许自杀，所以他们手下的武士们没有追随他们的主人而去。这些武士在幕府的压制下，成为了农民或者是流浪武士。现在有了天草四郎这个具有传奇色彩的天童的号召，又是反对他们的仇敌幕府将军，所以许多武士纷纷要求与明军一同作战。

    第二张牌就是大中华共荣圈，提出明日共存共荣，互相提携。现在，已经有朝鲜、琉球、渤泥国、柔佛、南洋诸国加入了这个共荣圈。只要日本也加入这个共荣圈，日本百姓和商人就可以享受在这个圈子里的一切好处，例如商人可以自由往来各国而免交关税，日本人可以来大明学习深造，失地无地的日本百姓可以去大明开办的工场做工，日本女人可以到中国来渡种等等。总之，加入这个大中华共荣圈，对日本只有好处，没有坏处。但是现在愚昧残暴的德川幕府拒绝加入这个圈子，还与大明的敌人——荷兰人合作，所以，大明来到日本，不是侵略日本，不针对日本百姓，而是针对德川幕府来了。

    