
    【284】李定国扬威缅甸2

    一月十五日，塔尼河畔黑云滚滚，电闪雷鸣，大雨滂沱，河水咆哮，明军和部分暹罗军借老天的掩护把一万步兵、三千骑兵都集中到岸边。正巧破晓之前雨过天晴，风平浪静。

    执行这次渡河作战的艾能奇对李定国说道：“二哥，我渡河之后，如果他隆只率领缅甸军部队的一部分攻击你们，而把另一部分留下防守河岸，而且还留下大象时，那你就不要动，如果他隆率领他的全部大象向我攻击，只有少量军队防守河岸，那你就可以全力渡河。因为马匹最怕的就是大象，其余兵力不会给我们造成多大麻烦。”

    李定国为艾能奇整了整衣冠，说道：“三弟，多加小心啊。实在不行就退回来，我们从长计议，况且北面还有吴三桂的兵马呢！”

    艾能奇笑道：“这样的大功怎么能让吴三桂抢了？我去去就来。”

    因为隔着林木茂密的小岛，缅甸哨兵没有发觉。但是，当明军绕过这个小岛，就毫无遮掩，完全暴露了，缅甸哨兵发现敌人真的来了，立即飞马驰去向他隆报告。这时，艾能奇第一个下船登岸，其余的步兵、骑兵随后也陆续下了船，艾能奇把部队排列好，以战斗队形向前推行。哪知明军前进不远，猛然发现面前又是一条宽阔的江面。仔细搜索才发现原来这不是塔尼河东岸，只是塔尼河中又一个更大的江心洲罢了。由于地形不熟，这个岛又大，因而明军把它和东岸混淆起来了。

    “混账~~你们暹罗人常年与缅甸人交战，难道不知道地形吗？”艾能奇一把揪过暹罗军将军托尼贾贾，大声喝骂道

    托尼贾贾一脸委屈，说道：“我常年镇守南方，没有与缅甸人交战过，天朝将军实在是冤枉我了。”

    艾能奇无奈，眼见前功尽弃，暗暗叫苦不迭。如果完不成渡河任务而不得不从头再来一遍，那就要费大劲。“拿长矛来。”艾能奇从一个暹罗人手里拿来一只长矛，插向水中试探深浅。还好，那个岛和塔尼河东岸之间的水道倒不宽，水也不是很深。人跳下去，还能露出一个头在水面上。只是一整夜的暴雨使得河水暴涨，水流很快。

    艾能奇估计他隆尚未在这里集中兵力，于是不敢耽搁，草草地选择了一处地方，并且不畏艰险带头抢渡。这里的河水最浅处已经到步兵的胸脯，最深的地方马匹只能把头露出水面。

    且说他隆收到哨兵来报，说明军在河湾处渡河。他特地来到阵前仔细观察明军和暹罗军的阵营，发现大部队正在河边严阵以待。于是他隆认为这只是明军的小股部队，是故意用来迷惑自己，好趁自己的大部队去阻止渡河明军时，在正面对自己发起进攻。

    “波洪察！”他隆喊道：“你率领三千兵马、二十头大象去河湾那里，消灭过河的敌军。”

    “遵命，我王。”波洪察是一个典型缅甸军人，从他名字就可以看出来。

    缅甸人只有名而没有姓，其名字至少一个字，多的有六七个字。从名字上是无法判断一个人的家族或家庭归属的。缅甸人很重视男女、长幼、尊卑的区分。为此，在每个人的名字前面都附加一个表示性别、辈份或社会地位的“前缀”。一般在男性的名字前面加“貌”。例如，一个男人的名字叫“丁伦”，小时候大人和小孩儿都称他为 “貌丁伦”；长大以后，与他年龄相仿和比他年轻的人称他“郭丁伦”，长辈可以叫他“郭丁伦”，也可以叫“貌丁伦”；上了年纪或有社会地位以后，一般人都称他“吴丁伦”，与他年岁相仿的人也可称他“郭丁伦”，他本人仍自谦地称“貌丁伦”或“郭丁伦”。常用的尊称中，“郭”意为“兄长”，“吴”除了“叔伯” 之意外，还有“先生”的意思。此外，名字前面还可以加其他一些尊称，如“波”意为军官

    波洪察身材黑瘦矮小，面目猥琐，但是一看就是打过仗，见过血，在死人堆里爬过的老兵。

    好不容易爬上河对岸的明军浑身上下都湿透了，这时又正好赶上晌午，火辣辣的太阳照在身上，周围又一丝风斗没有，裹在盔甲里的明军士兵别提有多难受了。于是不少人都脱下了盔甲，好让自己舒服一些。

    忽然，只听对面传来一阵阵嘶吼，须臾，对面树林里边冲出了二十头大象。这些大象体型巨大，鼻子硕长，最渗人的是嘴边居然还有两颗长长的獠牙。虽然明军士兵在暹罗军中已经见过大象了。但是绝大部分人还只是听说，没有真见过这种可怕的庞然大物，有些人的脸上，已经开始露出了畏惧的神色。

    最后面地那头大象，体格格外巨大，背上背着的象塔上，赫然坐着波洪察

    “这就是象兵吗？”艾能奇指着对面问托尼贾贾道。

    托尼贾贾答道：“是的，将军。那些就是象兵。象背上的叫象奴，他们的任务就是饲养这些大象，并且在战场上控制它们。”

    “等战斗开始的时候，先集中弓箭射杀这些象奴。”托尼贾贾虽然没和缅甸人打过仗，但是也是久经战场的战将，很快便做出了正确地判断。

    嘟呜~~嘟呜~~~

    缅甸军吹响了冲锋的号角。排列在前的大象开始前进。开始是慢慢地走着，然后是小步跑，最后便狂奔起来。这节奏，和骑兵冲锋到也相似。虽然只有二十头大象奔跑在战场，但是艾能奇还是能感觉到大地急剧地震动起来。那感觉像海啸、像地震……

    一些才参军不久的明军新兵，下意识的向后挪了几步，但随即被老兵们坚毅魁梧的身躯挡住了。他们地镇定从容，很快感染到了那些新兵，制止住了恐惧地蔓延。

    “还玩弓箭？”艾能奇虽然也明白先射杀象奴是正确的战术，但是对还停留冷兵器时代的暹罗人有些不屑，他喊道：“开炮！”

    啵啵~啵

    轰轰~轰

    十余门飞雷炮一起发出了怒吼。但明军炮手却惊愕地发现，一阵排炮过后，那些大象只倒下了最前面的七八头。剩下地，却根本无视炮火，甚至连冲击的势头都没有减弱分毫。

    “弓手，射人，射人！”托尼贾贾也只会暹罗兵开始射箭。

    一阵箭雨迅速倾泻了出去，只见象背上的那些象奴迅速缩起了双腿，将自己掩藏在了象塔内。而被射中的大象，显然没有对他们造成什么致命的杀伤。反倒因为吃疼，而更加让它们发狂一般地向明军冲了过来。

    艾能奇没想到体形如此庞大的大象，奔跑的速度居然这么快，已经来不及再射第二轮炮弹。不用将领们下令，士兵们开始纷纷躲避那些血肉之躯无法抗衡的大象，无论多么巨大的盾牌也无法抵御着大象的冲击。那些肆无忌惮的大象在军中横冲直撞，凡是躲得稍微慢一点的都成为了象蹄下的亡魂，象鼻的每一次卷动都有一名士兵被抛出老远。

    一头大象冲到了艾能奇的面前，艾能奇大吼一声，奋力一刀向大象的脑袋砍去。不想那大象一扬象鼻卷住了艾能奇的左腿，随即猛地向外一抛。艾能奇顿时如同飞鸟一样飞上了半空，然后重重的砸到了一名明军士兵的身上。

    艾能奇顿时感到满眼金星，五脏六腑好似被人狠狠地揪了一把，疼得爬都爬不起来。这时，一名象奴指挥着一头大象冲了过来。随着一声嘶吼，大象的巨蹄照着艾能奇的胸口就踩了下来。千钧一发之际，托尼贾贾飞也似的冲了过来，弯腰探身抓住了艾能奇的腰带，一把将他拖了出来。大象的巨蹄重重地落下，将一个明军士兵的尸体踩成了肉泥

    这时候的艾能奇，才第一次真正领教了受过特殊训练的大象是何等地可怕。明军阵营已经十分混乱了，艾能奇疯狂地叫着，企图挽救这混乱的局面。“枪兵在前，火枪手在后，飞雷炮不要停~~”

    此时，阳光越来越猛烈起来。对于并不适应热带天气的明军来说，这无疑是一场灾难。士兵们方才游水已经消耗了大量的体力。现在有的人累得连兵器都拿不起来了。

    见到大象突击奏效，波洪察麾下的步兵也开始出动了，靠着象兵占据了战场优势的缅甸军信心大增，胜利地天平已经开始向缅甸一方倾斜……

    艾能奇就如疯了一般。面对蜂拥而来的敌人，根本不管不顾。那把钢刀上下飞舞，努力地将钢刀砍在敌人的身上，他甚至都记不清自己究竟杀了多少敌人。

    波洪察从来也没有见过这么勇敢，这么不怕死的人，他从腰间抽出了弯刀，正欲下令全军突击

    忽然，只见一团白色的物体临空飞出，并在波洪察乘坐的象塔边不到三尺的地方轰然爆炸。木制的象塔顿时被炸得粉碎，大象的背脊上血肉模糊。

    一个正在前进中的缅甸兵头上被一个重物砸了一下，他定睛一看，顿时吓得乱叫乱跳，那正是波洪察的人头

    原来，明军的飞雷炮炮兵眼见距离太近无法发射飞雷炮，情急之下，直接点燃飞雷炮的药包，用手向敌军投掷。阴差阳错之下，无意间竟把波洪察给炸死了

    受伤的大象疯狂地乱跑乱撞，一连拱翻缅甸军四五头大象。混乱不堪的缅甸军又失去了主帅，不得不仓皇退却。

    早就手脚发软的艾能奇一屁股跌坐在地上，望着同样气喘吁吁的托尼贾贾说道：“我欠你一条命。”

    