
    是的，《大顽主》完本了。在絮叨一些东西之前，让我以一名联赛冠军队成员的身份先表达下强烈的自豪感！刀之队是一个团结的队伍，胜利应该属于这样的队伍。联赛最大的收获，就是结识了一帮志同道合，敢打敢拼的兄弟们！也算是一个巧合，本书开书之初，正赶上联赛第一天，完本之日，正赶上刀之队夺冠！

    好了，继续说完本的事。在本书写作之初，我就公开承诺，不断更，不注水，不太监。四个多月的时间，我确实做到了。虽然，这本书比起那些动辄几百万字的长篇大作要少得多。

    字数有点儿少，却并不是敷衍。完整看过一遍的读者就能看出来，不是匆匆忙忙结束，而是顺理成章。本书最初计划，本来就是要自然一些。可能有的读者说太短了没意思，先说一声抱歉；再说一句请看，下本书的计划，是很长的。

    天下没有不散的筵席，也没有不完本的书。四个月的时间，不长也不短，但是我是深切体会到了坚持的不容易。

    感谢一路陪伴我走过来的书友们。我就不一一列举名字了，排名先后不好处理，万一漏了哪一个也不好。但是，我的心里，至少牢牢记住十几个人，真的很感谢。

    鞠躬！

    最后，新书《天下珍玩》（）已经发布，感兴趣的朋友可以去看看。我本身是个玩家，大家也可以边看书边和我交流文玩古董的心得。

    顺祝安康如意。

    