
这两天我非常累，更新上也有些怠慢，今天更是累成狗了，不过还是总有种想说话的冲动，因为明天就要上架了。

    要说写书不想赚钱，我没那么高尚。但是，一过30万字就上架，并不是我着急赚钱。一来是我十分好奇，想看看订阅到底有多少；二来总得上架，网站规定的这个坎儿，想必是有些道理的。

    这个上架感言可能和很多人的有些不同，虽然我痛恨盗版，但是我不想一个劲儿鼓动大家花钱订阅，因为愿意花的，不劝也花，不愿意花的，劝了也不花。家家有本难念的经，理解万岁。

    最开始，这本书我没想写一个学生，我写的是一个有固定职业的中年人，异能的来源也不是奇魂附体，是一块来自外星的超感芯片。这个构思的主人公也叫张扬。

    这个构思我是2014年9月份开始写的，写了二三十章，结果发现写不下去了，因为我写得越来越贴近现实，现实中的故事，其实总是平淡而苦逼，最后连我自己也看不下去了，没在网站上发出来，自己就掐了。

    搁置了几天之后，我重新拿起了这个文，调整了思路，写出了主线大纲，把猪脚定为一个学生，然后一步步强悍，惩奸除恶，最后还会有一些精神境界上的升级。

    然后这个文就在本站发了。

    你们看我的另一部作品《都市之邪魂狂少》，其实就是《大顽主》的最初版本，签约前，觉得有些问题，直接弃了重新开的书。

    现在，《大顽主》的写作也遇到了瓶颈，虽然我有大纲，但是我越写越想突破一些东西，尤其是主角精神层面的东西，虽然我竭尽全力不断更，但是总有一种惶恐。

    不过，今天我用上架感言来代替具体的章节，并不是为了糊弄，反而是我觉得这样更真诚一些。

    至于上架后的更新方面的保证，还是像我一开始说的，不断更，不注水，不太监。在我看书的时候，我会觉得这种保证很容易，但是两个多月下来，我发现，其实难度还是有的。坚持吧，只要有爆更的机会，我肯定多码点儿。

    不多说了，看文本就是一种消遣。这篇味同嚼蜡的上架感言结束了。最后祝各位都能休息好，笑得多。