
“那根金属羽毛，叫做幽光铁羽。”张扬不知什么时候到了他俩身后。

    黒司仁和丛林吓了一跳，“我擦，你什么时候过来的？”丛林道。

    “早过来了，你俩太入戏了。”张扬一边回答，一边心想：看来，这老太婆很可能是翼火蛇的老大羽翼的师父。

    “后来怎么样？”丛林转头又问向黒司仁。

    “我们毕竟是个团队，武器也先进，于是迅速后撤，距离她十几米形成包围圈，还投了催泪弹，那老太婆好像又中枪了，身形有些慢了下来。但是，还是被她瞅个空当逃了出去。再也没有追上。”黒司仁说完，盯向张扬。

    “黑教官，你们这路数也就是比士兵突击里的A大队的训练更狠一点儿，我现在确实想搞特殊了，能不能直接教我枪械？我还没摸过呢。”张扬道。

    “你为什么想学枪？”黒司仁问道。

    “学枪是为了防范枪击！”张扬道。他挨过阮少文的一枪，还替他打通了融合奇魂的橙色层级，但若不是巧到家了，他现在或许就没命了。

    黑司仁低头想了想，转头对丛林说：“你联系下利箭，明天开始单独训练张扬枪械。”

    “黑教官，你其实人不坏，刚来的时候开了个玩笑，大男人确实挺没面子，我得给你道个歉。”张扬笑道。

    “训练只是个手段，最终还是为国为民，抛头颅洒热血都可以，这种小事儿算不得什么！”黑司仁仍是一脸严肃：“我不管你的本事是哪里学的，我只想告诉你，一个人本事再大，若是没有了良知和理想，即便无人可敌，也必遭天谴！”

    “我如果说你说的都是些废话，你能笑一个么？”张扬看黒司仁没有反应，突然改换话题：“黑队你知道你的姓氏是怎么来的么？那是唐代的事儿了，玄宗李隆基召见在大唐学习的苏禄汗国学子，按照部族的原先称为，赐汉姓黑氏族。”

    “你今天可以休息了。”黒司仁也没理这茬，一招手，和丛林一起到跑道边查看其他学员了。

    此时，戚申已经完成了跑圈。黒司仁走向跑道，戚申从跑道大汗淋漓，气喘吁吁地走过来，来到了张扬身边。

    “你是个妖孽，正常人怎么练也练不出来”戚申擦了一把额头上的汗：“妖孽，我们做朋友吧”。

    张扬没想到戚申这样的的猛人能说出这么萌的话，不由一笑：“老兄，你抬举我了。”

    “你从天机集团来，认不认识沈知鱼？”戚申问道。

    “肯定认识啊，要不是他，加不加入天机集团还两说呢。”

    “我从小跟沈知鱼混的。”戚申突然道。张扬一琢磨，沈知鱼和戚申都是一口京片子，应该都是在首都燕京的某大院一起长大的，沈知鱼大戚申几岁，可不是跟着他混么？

    跑道上，大部分学员还在奔袭。戚申和张扬来到一边席地而坐。

    “那时候我们都叫他鱼哥，我们大院一帮小孩经常模拟打仗，鱼哥很善于指挥，跟着他从来不会输。我之所以当兵，就和鱼哥选择当兵有关。”戚申道，“跟着鱼哥混，准没错儿！”

    “我以为你挺冷峻的，没想到也能在一起好好玩耍。”张扬笑道。

    “对了，你是不是对那个施晴有点儿意思，我告诉你，那个女的不能碰。”戚申突然又神经兮兮地说道。

    “我去，你怎么知道我对她有意思？”张扬哭笑不得。

    “我看她看你的眼神不大一样。”戚申突然笑起来，黑黝黝的脸，显得一口牙齿特别白。

    “这什么逻辑，她看我的眼神不一样，说明我对她有意思？”张扬道。

    “总之哥们我是提醒你了。”戚申想了想，又说道：“我多句嘴，施晴的妈妈也是我们大院的，后来到了山海省工作，结果没两年又回燕京了，小时候我就见过施晴，但是从来没见过施晴的爸爸。施晴刚工作，她妈妈就去世了。”

    “原来你们认识啊。好嘛，一个大院仨熟人。”张扬道：“咱四个一起行动的时候，我还真没看出来。”

    “彼此都知道是谁，但是也就是打个照脸，不熟悉。不过，我感觉她有些神道，我听说她三四岁的时候，有一次，她妈妈要出门，她死活拽着不让走；接着有人来借她妈妈的自行车，彻底没法出去了，她妈妈就没出去，结果那个借自行车的人出门被车撞死了。那时候，路上一共才几辆车啊。”戚申道。

    张扬暗想：看来，施晴真是有感应危险的直觉力。

    “放心吧，我顶多当她是个妹妹，我有女朋友了。”

    “那就好······妹妹？你好像没她大吧？”戚申白了张扬一眼，而后转换了话题：“这刀锋训练营，我最自信的就是枪械，不过还没到这项目。你摸过枪吗？”

    “没有，明天开始，我就单独接受枪械训练。”张扬道。

    “牛B！从没听说刀锋训练营单独给人开小灶。”戚申说完，站起身来，“走吧，差不多了，我看这次可以休息会儿了。”

    一个小时过去了，80个人当中，又有5人被淘汰。要是照这个速度，俩月的特训估计一个月都用不了，就可以提前结束了。不过，淘汰往往有这样的规律，一开始多，后来会越来越少，到中期往往会有一拨人，一关关都能过，一直坚持到最后。

    列队之后，黒司仁走上前来：“110个人，号称各单位的尖子，一夜之间，就淘汰了35个人。如果迷宫里有埋伏，如果水池里有毒，如果不是用橡胶棍而是刀，如果跑圈的时候天上有飞机扫射，恐怕各位都要挂了吧？”

    “这仅仅是个开始，为了让你们适应，所以训练上都没下狠手，各位，放下你们的姿态，别光知道吹牛B，要做到真正的牛B！午饭前不安排训练了，休整一下，吃饱午饭。如果现在谁想退出，抓紧，不然受了罪再退出，更不划算！”黒司仁说道。

    结果，队列中无一人表示退出。

    黒司仁的眼中闪过一丝赞赏。“当时施晴搞特殊，允许脖子上挂着指环进入训练营，这是经过大家同意的。现在，又有一个人要搞特殊，就是张扬将免除体能反应和格斗搏击训练，单独进行枪械训练，然后再和大家会合，进行其他的特训，你们有意见吗？”

    “报告！”

    “说话！”

    “我有意见！”