
轮到张扬考试的时候，已经是第三天的下午，考试在刀锋训练营的医疗诊室里进行。

    此时，没被淘汰的人已经只剩了16个人，如果张扬能顺利过关，那也不过是17个人。而且，戚申、梁明、施晴、秦雯均已过关，他们在一旁观摩，都是一副放松的表情，因为他们都觉得张扬能轻松过关，梁明还给五个人加了封号：山海五虎将。

    主考官有两个人：时匆匆和黒司仁。实际上，黒司仁只是个摆设，虽然坐在诊室里面对张扬，其实他连要考什么内容都不知道；只不过因为他是总教官，又是最后一场考试，所以被时匆匆拉来压场子，所以，看似他在一边正襟危坐，其实和其他学员一样，纯粹带着观众心理。

    张扬站在两位主考官面前，等待考试的开始。

    “第一个问题，什么是血压？”时匆匆问道。

    “血液流动时，对血管壁产生的侧压力。”张扬回答。

    “第二个问题，例举几种能止血的草药。”

    “是哪种类型的止血药？”

    “你知道几种类型？”

    “据我所知，有四大类：凉血止血，化淤止血，收敛止血，温经止血。”

    “说说治伤方面的收敛止血药吧。”

    “仙鹤草，紫珠草，白芨，藕节。”

    “第三个问题，也是最后一个问题，如果你的一个不共戴天的仇人遭遇电击心脏骤停，你会不会对他口对口人工呼吸进行急救？”

    “不会。”

    张扬刚刚作出回答，观摩的学员中便发出了嘁嘁喳喳的议论声。“我靠，这是考试啊，你平时嫉恶如仇，可以痛快干死仇人，考试的时候难道不能说一次假话？医者仁心，这道题不就是考查这个内容么？”梁明低声说道，一副明白二大爷的样子。

    黒司仁也是既有些吃惊，也有些担心。因为他知道，时匆匆没经历过血与火的战场，生与死的考验，甚至没有主动伤过人，平时所作的只是救人，对这个问题，标准答案肯定是先摒弃仇恨，救人要紧。而张扬的回答，从人性上来说，其实是符合相当一部分人的想法的，但是作为一次关于伤病救治的考试，很可能这道题一分也拿不到。

    主考官时匆匆的表情却毫无变化，继续问道：“不进行人工呼吸急救，是因为他是你的仇人吗？”

    “不是。”张扬回答。

    “考试结束，你已经过关了。”时匆匆略一沉吟，随即说道。接着站起身，准备离开考场，如果此时仔细观察一下她的眼神，就会发现其中充满了对张扬的赞赏。

    “卧槽，这是什么节奏，你给传道授业解惑一下呗？”时匆匆和黒司仁走后，梁明走到张扬身边问道，而其他学员也聚拢上来。

    “第一个问题是常识问题，其实不在于这个问题本身，而是看你对血压的理解，我没用书本上的解释，自己简单组织了一下；第二个问题涉及野外急救······”张扬开始了解释，但是还没说完就被梁明打断：

    “逼格不要这么低好不好？我问的当然是第三个问题。”

    “第三个问题的关键，不在于是不是我的仇人，而在于遭遇电击心脏骤停，是不适合进行口对口的人工呼吸的，这算是一项相对比较新的研究。心脏骤停的情况下，口对口人工呼吸的害处比益处多，省去口对口人工呼吸，集中精力专门通过有节奏的胸外按压来恢复心脏功能，不仅患者的存活几率会增加，而且能改善患者治愈之后的神经功能。”张扬知道众人都在关注这个问题，所以也没有继续卖关子。

    “我说，你现在不是枪械张了，成神医张了。不过我就不信了，要是你的仇人，你会去救他？还是说了假话。”梁明撇了撇嘴。

    “我没有说假话，如果是我的不共戴天的仇人，遭电击而死是不行的，我肯定尽力救活他，然后亲手·····”张扬对梁明做了一个抹脖子的动作。

    “你大爷的，真他妈阴。”梁明瞪眼抽鼻地说道。

    “剩下这17个人，是不是不会再淘汰了？我说，这次咱们从110人到17个人，剩下的个个都是王者，老KING啊，简称。”梁明突然觉得很没趣，不由又开始总结起别的来。

    “训练营明天就结束了，后天打道回府。”戚申显然对梁明的总结不感兴趣，伸出双手，同时拍了拍张扬和梁明的肩膀。

    “着什么急啊，我说兄弟们，咱们建个群呗，回头常联系。”梁明又开始颠颠地跟大家统计起QQ号来。不少人哈哈一笑，都觉得这确实是个不错的主意。毕竟，能来参加培训的，都是一些特殊部门中的佼佼者，而能留到最后的，能力自不必说，互相有个帮衬，自然是极好的。

    这边学员们在相互留着联系方式，那边黒司仁也在问着时匆匆关于第三个问题的答案，时匆匆的解释和张扬大同小异。不过黒司仁还是有些疑惑：“他只说了不是因为仇人，并没有解释是因为不适合人工呼吸，你就这么让他过了？”

    “那当然，不是因为仇人，只能是因为这一个原因。”时匆匆白了黒司仁一眼。

    “那不一定，说不定他还想自己杀死仇人呢。”黒司仁到底是经历过铁血情仇考验的革命战士。

    “嗯？”时匆匆突然被黒司仁说得怔住了。说实话，虽然张扬救了她一命，而且顺着话茬认了她这个干妈，但是她对张扬的了解并不够深。她常常觉得，这个年轻的小伙子，仿佛有着一种与众不同的沧桑感，这种沧桑感又好像是速成的，结合张扬自身的特点，形成了一种很特别的气质，常常让人捉摸不透。

    不过，时匆匆到底是心中肯定的成分占了大头儿，所以怔住之后又释然了，一个能在危急关头舍己救人的年轻人，绝对不会是一个恶人，即便是去杀人，也肯定有着正当而充分的理由。

    “这期训练营很特别，我倒是从这个小伙子身上学到不少东西。”黒司仁也轻轻摇头，自己笑了起来。