
张扬等人在碧湖楼二楼的湖色包间吃饭，与此同时，碧湖楼三楼偌大的湖光包间里，却只坐着三个人。

    “吴大队借调来省厅帮忙，可喜可贺啊，下一步就要留下了吧？”赵鹏飞举杯问道。

    “刚把头顶上这个副字去了，哪能这么快。”说话的，正是海州城南分局治安大队长吴良栋。

    “快不快，要看省厅的领导怎么说，我看不是没有机会。”另一个中年男子举杯，原来是花了一千万买下张扬手中黑色妖姬的康宝集团董事长萧汉升。

    “萧董财大气粗，吴大队官居要职，只有我这样的平头百姓老是受欺负啊。”赵鹏飞放下酒杯，叹了一口气。

    “赵总，谁欺负你？”吴良栋接口问道。

    “吴大队，你别听他说笑，在善湖区，有谁敢欺负他？”萧汉升摆了摆手。吴良栋虽然和赵鹏飞经萧汉升认识初次见面，但是也知道萧汉升财大气粗，绝对不会去结交一个普通的生意人，不由说道：“赵总······”

    “还没来得及给你说，赵总是善湖区委赵书记的公子。”萧汉升心领神会，立即接口道。

    “什么公子，得罪不起高干子弟到也罢了，还得给一个大一的小子低头认错。”赵鹏飞端起酒杯，一饮而尽。

    在萧汉升和吴良栋的探询下，赵鹏飞把事情的前后经过说了一遍，讲述中，自然点到了张扬的名字。

    “又是张扬？”萧汉升和吴良栋几乎是异口同声。

    “你们认识？”赵鹏飞惊道。

    “从你描述的打伤你手下十几个一等一的好手来看，他的功夫又长进了。最讨厌的是，他居然也入职了天机集团。”吴良栋道。

    “我打听了，他不过是天机集团的一个见习员工。再说了，天机集团再牛逼，也是个部门机构啊，总不能为所欲为吧。”赵鹏飞恨恨道。

    “这倒是，我听说天机集团对员工的违法行为，处罚更为严厉，该追刑责的，也是毫不手软。这小子如果有把柄落在我们手里，一样可以整他。”萧汉升说道。

    “萧董，我俩都吃过这小子的亏，你怎么也这么愤恨？”吴良栋问道：“难道是因为花了一千万？”

    “这点儿钱对我来说不算什么，而且买黑色妖姬买得很值。关键是我花了钱之后才打听出他的来历。不瞒两位，他和我确实是有仇的，不过要追溯到二十年前。”萧汉升点了一支烟，缓缓说道。

    “萧董开玩笑，二十年前他还在他老子的球蛋里呢，难道是和他老子结仇？”吴良栋接口道。

    “不错，就是和他老子张志杰结仇。父债子偿，不算到他头上算到哪里？”萧汉升重重摁灭了烟头。

    一缕烟雾飘起，一段如烟的往事，如同一把钝刀，在萧汉升的心头慢慢开始了厮磨······

    二十年前，海州制革厂的一名普通职工萧汉升，家境贫寒，工资低微，但是工作很起劲儿，心情很愉快，因为他恋爱了，女朋友那可是厂花杨舒曼。

    不过，这种状态持续时间很短，当杨舒曼的父母知道这个萧汉升是个穷小子的时候，坚决反对他们来往。

    面对杨淑曼的父母，萧汉升立下重誓，给他三年时间，一定会出人头地。不料，杨舒曼的父母根本不同意，要求杨舒曼立即和萧汉升断绝来往。杨舒曼表面答应，但是暗地里仍偷偷和萧汉升来往。

    “没钱”成为压在萧汉升心头的一块大石头。最终，他和外面的人勾结，里应外合，打起了制革厂的主意，从厂里盗取皮革倒卖。负责外销的是一个叫冯三的混子，这个冯三劣迹累累，有一次醉酒后，将人打成重伤，恰好，落到了当时的刑警张志杰手里。

    张志杰审案之后，撬开了冯三的口，顺藤摸瓜，揪出了这个盗窃团伙。于是，萧汉升自然也被抓了进去，当时正值严打，萧汉升团伙盗窃数额巨大，萧汉升一下子就被判了10年有期徒刑。

    萧汉升被捕入狱，张志杰曾到其女友杨舒曼家中进行调查。认识之后，杨舒曼也多次找张志杰请求帮忙从轻发落，但是张志杰是个嫉恶如仇、铁面无私的人，一切都是徒劳。得知萧汉升入狱后，杨舒曼的父母如释重负。同时，面对上门调查的警察张志杰，杨舒曼父母顿时感觉这小伙子不错，极力撮合他俩。

    最终，在萧汉升入狱一年后，杨舒曼嫁给了张志杰。婚后生下一子，因父亲姓张，母亲姓杨，根据谐音和固有的词汇，取名张扬。

    10年后，萧汉升出狱，已经物是人非，面对投狱夺妻之仇，萧汉升自然怒火中烧，但一个刑满释放人员，还能干什么？所幸，萧汉升在狱中结识了几个“强力人士”，跟着到了山州，做起欺行霸市的物流生意，竟然就此发家，后来又延伸出更多的产业。

    此时，杨舒曼的父母已经去世，已成为山州土豪的萧汉升贼心不死，悄悄回到海州与杨舒曼会面。不久后，张志杰死于车祸，杨舒曼竟然把还在上小学的张扬抛给了张扬的奶奶，跟着萧汉升回到了山州。

    花了一千万买下张扬手中的黑色妖姬后，萧汉升才开始探查张扬的身份，一查之下，大为吃惊，当年的小屁孩儿已经成年。恰好吴良栋与他会面，这才知道张扬竟然已经如此牛B。如今，张扬又加入了天机集团，想对付确实不容易了。

    萧汉升和杨舒曼复合后，曾告诉杨舒曼，一切都是张志杰的阴谋诡计，使得杨舒曼心有恨意。而杨舒曼离开后，张扬的奶奶气愤异常，发誓不让杨舒曼再接触张扬。如此，杨舒曼心中即便还有念子之情，但一别之后，再没相见。

    而现在关于张扬的一切，萧汉升自然也是瞒着杨舒曼。可以说，多年来，这对母子已经生疏近乎陌路。张扬根本不知道母亲去了哪里，而杨舒曼也不知张扬竟然到了山州。

    “萧董？萧董？”吴良栋见萧汉升出神半天，轻轻在他眼前摆了摆手。

    “嗯？”萧汉升终于回过过神来，说道：“张扬的老子张志杰当年是个警察，老子曾栽在他手里！找他儿子报仇，不为过吧？”萧汉升自然不会说出自己和张扬如此复杂的关系，故而简单一句带过。

    “那是，看来咱们三个人的目标是一致的。都是为了复仇，来吧，为复仇者联盟干一个！”赵鹏飞举起酒杯，心想，有了这俩盟友，张扬还会有好日子过？