
寂静中，长脸的家伙突然大叫起来，捂住肚子滚到了床下，不断喊疼。

    这么大动静，把很多人都吵了起来，一个脾气暴躁的粗脖子大汉已经喊了出来：“喊你麻痹啊，门口有铃，赶紧按，让条子给你找大夫。”

    “他都成这样了，你骂个吊啊骂。”方脸的家伙一边上前扶起长脸，一边对粗脖子嚷着。

    “你娘的！”粗脖子大汉直接跳下床来，气势汹汹朝着方脸过来了。

    方脸毫不示弱，直迎而上。

    粗脖子一记飞踹，方脸居然灵动异常，侧身闪过，一记肘拳就击在了粗脖子的脖子上，粗脖子虽说体格健壮，但仍旧被打得不轻快，趔趄了几下。两三个与粗脖子相熟的，一见粗脖子吃了亏，立即动手，朝着方脸去了。

    局面混乱起来。

    原本喊疼的长脸，仍在地上翻滚，却朝着平常的铺位滚动过去。

    距离床位不到两米时，长脸突然身形急速窜起，手中寒光闪动，不知何时已经多了一根长约20厘米的钢针。人在空中，钢针却突然向上铺的平常的咽喉刺去。

    本来闭着眼睛的平常，突然睁开了眼睛，竟出拳迎向了钢针。

    “叮”的一声，钢针竟然扎在了平常的中指上，难以刺入。

    原来，平常的中指上，竟然带了一枚刻满花纹的宽边金属戒指。长脸一愣，迅速回手，此时，平常一个侧翻，从上铺滚落。

    长脸正要追击，突然背上一道火光冲起，看守所的马甲居然着了起来，火苗直窜，顺势还烧着了头发。“打架啦，着火啦！”有人按了门口一侧的报警铃，大声喊叫起来。

    平常落地，躲到了另一个上下铺的床棱后面，眼光过处，扫中了站在不远处的张扬。“他是魔术师？好像刚才发出了一个火球。”平常心惊不已。

    人形窜动，监室里混乱异常。“哗啦”一声有人倒了一盆水在长脸的身上；“嘭”的一声，有人敲了方脸一记闷棍。

    尖利的哨声响起，懂规矩的众人纷纷退避到角落里，抱头蹲好。身上还冒烟的长脸，和晕乎乎坐倒在地的方脸，被遗留在了房间的中央。

    一番呵斥和对答，长脸和方脸两人最后被带走了。

    “人不为己，天诛地灭。关键时刻，平安市长动手了。”张扬走到了平常身边，淡淡说道：“他那点儿破事儿，我们早掌握了，我的任务只是来保护你。”

    平常心有余悸，费劲取下几乎被刺穿的戒指，血珠儿冒了出来。他长长出了口气：“你能保护我多久？”

    “从我进来开始算，只有10天。你不愿意说，我们就管不了了。这是上头的意思，其实要是我能做决定，我问你两次，你不说我就走人。这种事有什么好犹豫的，横竖是个死，总不能背着黑锅惨死。”张扬说完，又背着手走了，这是这一次，不像个老头子，腰板挺直了很多。

    平常大口喘气，慢慢爬到了上铺。

    第二天一早，带着黑眼圈的平常走到张扬身边，嗓音嘶哑地说道：“那是他包养的女孩，主意是他出的，炸药是我做的。其实很简单，首饰盒子打开就相当于引线。”

    “我听说，那女孩拿到盒子时，还欢天喜地的？”张扬问道。

    “因为他提前给女孩发了微信，说要送一条高冰满绿的翡翠珠子项链给那女孩。我就是送翡翠的人。其实，那个盒子里只有火药。”平常低声道。

    “为什么要杀那女孩？贪腐的证据落到了那女孩手里？”

    “其实你们都想错了。他确实不干净，但是贪腐的证据怎么会落到那女孩手里？是那女孩有个相好的男同学，竟然偷录了一段视频，内容不用我多说。那小子不知死活，竟然自己还想讹点儿钱，结果连人带视频都被处理了。虽然那女孩确实不知情，但是也不能留了。”平常说道。

    “真是有想象力啊，包装纸，首饰盒，美丽夺目的翡翠。”张扬叹道：“不，不是夺目，是夺命的翡翠。”

    当天，平常被提审，在证词上按下了手印。

    此时，张扬已经走出了看守所大门，“没想到不到三天就完成了任务。”张扬抬起头看看已经有些炽热的太阳，自言自语道。

    一辆改装的越野车飞驰而来，蓝底白字的“临时牌照”仍旧是那么拉风，一个脸如刀砍斧凿般的大汉探出头来：

    “上车！”

    正是天机集团“只有一个”的司机刘刚。

    “好久不见啊，刚总。”张扬笑着上了车。

    “我是司机，不是总。”

    “我知道，天机集团只有你一个司机嘛，那些人只是开车的，不是司机。要不是你正好来看守所办事，我也没有福气坐你的车。”

    “这次不是顺道，我是专程来接你的。”刘刚甩给张扬一根烟，顺手打开了车里的收音机广播：

    “各位听众上午好，接下来是本地时政快讯。山州市委副书记、市长平安出席今天上午举行的廉政监督座谈会。会上，平安指出，廉政不是个口号，更不能泛泛空谈，要发动社会各界，对政府官员的廉政情况进行监督，政府部门也应畅通渠道······”

    “明天，纪委应该就对平安采取双规措施了。”刘刚吐出一口烟圈。

    “这个人听有想象力的，夺命翡翠，新鲜。”张扬接着把平安的招数给刘刚讲了一遍。

    “很正常，做亏心事儿的时候，很容易脑子短路。”刘刚突然道：“你提前完成了任务，有没有兴趣和我一起去办个私事？”

    “艾玛，我好容易有个假期，被鱼头搅和了，好容易提前干完了，你又想搅和？办私事？我是不是也得问问鱼头？”张扬掏出手机，放在手里拨弄起来。

    “私事你问他干嘛？你女朋友不是放假回海州了吗？我去海州办私事，你搭个便风车岂不是正合适？”刘刚瞥了张扬一眼。

    “吃人家的嘴短，拿人家的手短，搭人家的车尿短，我起码得先听听是什么私事吧。”说这句话的时候，张扬给丁薇薇的短信已经发出：我今天回海州，随联。

    “你好像已经答应了。”刘刚伸手按了一下车上的一个按钮，小屏幕上出现了张扬刚刚发出的短信内容。