
“轰”的一声巨响，彪子的枪口斜向上对着顶棚开了火，虽然没打着人，但是四散的铁砂和浓重火药味弥漫开来。

    “尼玛，谁让你开枪的！”黑熊四下一看，发现彪子居然跑到了远离人堆的地方，猎枪也掉在地上，脸上，确切地说是鼻子以下，山花烂漫。

    彪子的嘴巴像一个血洞，沥沥拉拉正往下流血，唇边还有碎牙渣子。“草泥马，这猎枪弹没有弹头，不然······”黑熊一边向前走，一边说道，还没说完，彪子艰难地抬起了手，指了指从门口重新闪现的张扬。

    “那个受伤的，你当我是傻B吗？你斜眼瞟那渔具包好几次了。还他妈背后放黑枪。我手再抬高点，能把你的眼珠子给换了，信不信？”张扬冷冷说道。

    彪子一个哆嗦，吐出一口带血的碎牙，里面还有一个带血的玻璃球，玻璃球里，是一抹漂亮的黄色图案。

    本来黑熊的手下带着猎枪来，是要爆了绿帽哥的菊花。但是，张扬来的时候，还没用上，就和黑狼打了起来，最后张扬牛B哄哄地要走，彪子的火一下子就上来了，但是知道自己那两下子，上去也是找打的份儿，于是想到了放黑枪，就自作主张了一把。

    就在彪子正要扣动扳机之前，张扬甩手把小孩给他的玻璃球打了出去，击中了彪子的嘴，人也迅速闪到门外。彪子嘴上吃痛，手却一下子扣动了扳机，枪口斜向上开了一枪。

    “我已经说过了，这事算了！那个打黑枪的我先记着，以后不要再纠缠我！”张扬又一次扭头离去。

    这一仗，没有大规模的砍斗，但是黑狼、黑熊和十几个手下，都觉得这是最惨的一次败仗。这个学生样的大男孩，轻轻松松露了两手，就让他们产生了一败涂地的感觉。

    黑狼和黑熊对视了一眼，碰撞出一个问题：这事儿要不要跟老大黑鬼说说？

    结果很明显。

    “今天发生的事儿，你们的嘴巴最好关紧点儿。”黑狼说了一句：“冬天风大，别闪了舌头，闪坏了，我可以帮忙割下来！”

    “哎？今天发生什么事儿了？很平常的一天啊。”有机灵的手下已经开始打起哈哈来。黑狼弄了个狗啃泥，谁还会去说这样的丑事？但是，彪子却捂住嘴，脸上尽是恨恨之色，眼珠子横着转动了两下。

    当天下午，黑鬼设在洗浴中心顶楼的一间办公室里，说话不太利索的彪子正在陈述着事情的经过，末了，还不忘加上一句：““桂哥！他还说，你们有什么牛B的，老大黑鬼来了，我照灭！”

    黑鬼，名叫桂三泰，黑鬼是道上给他起的外号。本来，都是称呼“桂哥”或者“阿桂”，后来就叫成“鬼”了，再加上他的手段确实也挺“黑”，所以后来“黑鬼”就叫响了。

    所以，跟着黑鬼混饭吃的，很多人的绰号，都纷纷瞄准老大黑鬼开始了模仿，加上了一个“黑”字，生怕别人不知道自己是黑~社会，好像华夏国真有黑~社会似的。

    黑鬼四十冒头，土生土长的城西区人，亲戚朋友多，路子广，有着地地道道的势力。

    “这不是没事了吗？”黑鬼很耐心地听彪子说完，很平淡地来了一句。

    “这······”彪子显然没反应过来，心想：都指着鼻子骂你了，你怎么这么平淡？还他妈是不是个老大？

    “如果真像你说的，他身怀绝技，却仅仅踢了黑狼一脚，说明很有分寸啊，怎么会骂我？”黑鬼不紧不慢地说道，“而且是黑狼约他去的，他又不是主动挑事，怎么会牵扯到我？”

    这到底唱的哪一出？以彪子这种智商，哪能想到，黑鬼比犀利哥还犀利。

    “你一个道上混的，还用了猎枪，让一个上高中的小子用一个玻璃球把嘴打成这B样儿，你自己不觉得丢人吗？而且一个上高中的毛孩子，还用我去安排怎么搞他么？你去问问黑狼和黑熊，他俩商量着办就行了。他俩都没找我，你自己来算怎么回事？”黑鬼揉了揉眉心。

    “我知道了，老大教训的是。”彪子低头说道。“凡事要动动脑子。”黑鬼摆了摆手，闭目养神不再说话。彪子知趣地退了出来。

    越过黑狼和黑熊，直接找黑鬼说事儿，已经让黑鬼有些反感，而且杜撰的骂黑鬼的段子，黑鬼这样的老江湖怎么能看不穿？在黑鬼看来，这就是一场闹剧，

    去办一个高中生，自己一点儿便宜赚不着，装牛B的年代已经过去了，赚钱才是第一位的。而彪子这样的人，以后留在手下也没啥用处了，找个机会一脚踢出去算了。

    黑狼，自然和彪子不同。他再也没去想报复张扬的事儿，而且他的眼中，一直闪烁着一种很强烈的光芒，如果非要用两个字来概括这种光芒的话，那就应该用“好奇”。

    当天晚上，张扬破天荒地上完了晚自习。他开始学习了。

    走出校门的时候，张扬一眼就看到在在门口一侧抽烟的黑狼。张扬眼中寒光一凛，此时黑狼却笑着走上前来：“张兄弟，正式认识一下，我叫韩生辉。”

    “韩兄有何指教？”黑狼一报真实姓名，张扬就知道这是来结交的。张扬没骑自行车，俩人并排着往前走。

    “指教不敢当，我是真的想和张兄弟交朋友。”黑狼掏出一盒硬中华，弹出一根递了上去。

    张扬拿过来，夹在了耳朵上。然后兜里拿出一包软红梅，掏出一根点上了。“张兄弟太讲究了，拿着，哥哥我烟还是抽得起的。”黑狼又从包里掏出一盒没拆包装的硬中华，递了上去。

    “韩兄误会了，我刚才夹在耳朵上，是因为我不抽这种烟，但是不要的话，又怕你面子不好看。”张扬吸了一口烟之后说道。

    “那兄弟你抽什么烟？”黑狼看着张扬叼在嘴上的软红梅，心想不会只抽5块钱以下的吧？

    “我只抽两种烟，软红梅和软中华。”张扬说的没错，虽然他钱不多，但是平时大约每天抽一包软红梅，然后每个月买一包软中华。有时候潘胖子还会偷偷拿老爹的软中华出来和他分享。

    一盒软中华的钱，买一条软红梅还富裕，黑狼心里暗想：连装B都是高手。

    “韩兄，你是个能人，这个朋友我交了。以后不用客气，我只是个学生，只要不违法的事，朋友的事，就是我的事。”张扬居然拍了拍黑狼的肩膀。

    下了晚自习，五中附近的路上满是骑自行车和走路的学生，人潮涌动，不少人看到，在路边人行道上，一个学生模样的少年，拍着一个江湖打扮的成年男子的肩膀，眼神中透着笃定，而这位成年男子，仿佛十分受用，一边大笑一边吞吐烟雾。

    而有眼尖的来自城西区的学生发现，这名男子，赫然正是城西区号称拳脚最牛B的黑狼。在城西区，黑狼是无数混混的偶像，一双铁拳，隳突乎南北，叫嚣乎东西，打遍城西区，还没有人敢提出一对一和黑狼单挑。

    “那个人看起来倒像是黑狼的老大。”

    “好面熟，好像是咱学校的学生。”

    “高三四班的张扬，没错，就是他。”

    “卧槽，尼玛这是唱的哪一出？”

    “中出呗······”