
张扬身上的寒意已经让他难以自持，眉毛上渐渐出现了薄薄的一层白霜。

    机缘巧合发现这么一处质地上佳的黄玉矿，本想吸收灵气，结果出现这么个状况，“要是就此挂了，那就太苦逼了。”张扬想着，焦躁无比，但全身的气息仍是流动得越来越慢。

    此时，脑海中，橙色人形的动作也越来越缓，而龙形已经变成了亮黄色，一圈一圈来回往复，将橙色人形包围在其中。最后，人形居然像是入定一般，亮黄色的龙形的将人形紧紧缠绕在其中，龙首高昂，竟张口将人形吞了下去！

    吞下橙色人形之后，动作并没有停止，亮黄色的龙形左冲右突，仿佛要找一个突破口，但是始终囿于一个范围之内不得而出。速度越来越快，张扬的脑海里充满了亮黄色痕迹，越来越混沌。

    渐渐地，张扬失去了知觉······

    昏迷中，有场景渐渐清晰起来，沙漠中的绿洲，坚固漂亮的城池，来往的商队，热闹的街市，充盈着繁荣和富足的气息。

    场景倏然切换，乌云密布，电闪雷鸣，黄沙滚滚，天昏地暗，高台之上，数名打扮怪异的赤膊大汉带着狰狞的面具，围着一个白衣人跳动起舞。远处山体中，一条亮黄色的龙形仿佛烧融的岩浆般明晰。突然间，白衣人仰面指天，一道闪电击中山体，龙形仿佛在渐渐冷却，最后变成冷白色，僵硬隐匿在了山脉之中。

    乌云散去，风雷止息，阳光穿透了云层，又洒下了光辉。原先的城池又回到了眼前，但是，繁荣富足的生活场景，变成了铁骑，刀枪，杀戮，坍塌，血腥的气息弥漫开来。最后，繁荣富足的城池，被一片黄沙掩埋。

    脑海中出现此场景，昏迷中的张扬体内，突然涌出了一丝悲天悯人的气息，带着暖意。一开始，这种气息如涓涓细流，后来越发宽广，越发汹涌，一路融化了冰冷的血脉······

    亮黄色龙形居然也渐渐安静下来，接着，越缩越小，最后成了一个亮黄色的圆球，高速旋转起来。旋转中，最后竟然又变成了人形，只不过已不是橙色人形，而是黄色人形！

    人形重新舞动起来，越舞越快，黄色的光芒似乎浸润了全身的血脉，全身的气息也越来越热，迅速流动起来，寒气消融了，僵硬的身体复苏了，热量一层层散发，接着，如同水开一般，咕嘟嘟四散，最终，蔓延成了火山喷发之势，冲天而出！

    “喀拉拉”一阵声响，张扬突然被惊醒。

    “艾玛，吓死我了！”耳边传来了梁明的声音：“我们正要砸开冰块呢，又怕砸开了你活不了。”

    张扬一看，身体四周散落着大大小小的冰块，自己的双掌仍然贴在黄玉矿的截面上，不过轻轻松松就拿开了。周围站着梁明、施晴、戚申。

    此时，天已大亮。

    “我回去找到他们，然后赶到这边来，结果遇到了星河小分队，我们不想把他们引到这边来，于是就朝着与山壁垂直的方向跑，不料跑了不远，又碰上了另一拨小分队，三队人相互追跑混战，折腾了一晚上，我们一共打中了4个人的躯干，3个人的胳膊，赚了18分。不过，秦雯中了一枪，只能到休息区去了。”施晴解释说：

    “我们又迂回了一下，重新返回了这里，进来的时候天已经快亮了，结果发现你被冻在了冰块里······”

    “敲还是不敲，这是个问题。敲碎冰块吧，万一你活不了怎么办？不敲吧，万一你冻死怎么办？能顶诸葛亮的三个臭皮匠，也没招了，结果冰块突然碎了，你自己复苏了。我说，你撞什么邪了？”梁明道。

    张扬活动了下手脚，发现并无异样，然后拿起一把匕首，利用刀身照了一下额头的印痕，发现已经变成了黄色。

    果然，现在已融合比橙色层级更高一个层级——黄色层级！

    “我看到这里露出了一条黄玉矿，就想摸摸，结果越来越冷，手也拿不下来了，最后就被冻住了，晕过去了。后来身体越来越热，然后就醒了，醒了就发现一地冰块。”张扬一边说，一边打量他们几个的神情。

    结果，都是一副不相信的表情。

    “别扯淡了。”戚申指了指张扬拿开手掌的地方：“这明明是白石头，哪里来的黄玉矿？”

    张扬一惊，仔细一看，原来条带状的黄色玉体，竟然真的已经变成了冷白色的山石。“你们不信问问施晴，我和他一起进来的时候，这里是不是黄色的玉石？”

    “说实话，我不懂玉，真没仔细看，好像和现在确实不一样，又好像区别不大。”施晴低头沉思了一会儿，又缓缓说道：“不过我离开你之后，并没有感到你会有什么危险，我走的的时候心里很踏实。”

    施晴说话的时候，戚申和梁明都用奇怪的眼神盯着张扬，心里想的不谋而合：这小子身上，到底还会发生什么更反常的事儿？

    “我说，除了我刚才的解释，你们还能想到更合理的解释吗？”张扬突然反问道。

    三人仔细一想，也是。在商量如何给张扬解冻的时候，三人曾设想了很多种可能的情况，但是都不如张扬的解释符合逻辑。

    “既然张扬没事了，我觉得也没必要讨论了，咱们把洞口伪装一下，在洞里喝点儿水，吃点儿东西，休整一下。”戚申道。

    “你们累了一晚上了，吃完喝完赶紧睡，我觉得我被冻了一晚上，精神头儿好像更足了。”张扬笑道。

    “哎，这才是最合理的解释。”梁明眉飞色舞。

    三人躺下休息后，张扬思忖起来。之前吸收玉石的灵气，都是一阵凉意一阵舒服，然后功力提升不少。而这一次，居然被玉石巨大的寒气反噬。若不是面对一个繁荣古国遽然衰败、被黄沙掩埋后升腾起的悲天悯人的气息引发了暖意，接着变成热流，让脑海中的橙色人形恢复生机，估计肯定就挂了。

    问题肯定出在这黄玉矿上，虽然灵气无穷无尽，但是反噬之力也是超强无比。这次，一下子借助无穷无尽的灵气，融合了奇魂修炼的黄色层级，全仗生死关头的那一丝悲天悯人的气息。

    “悲天悯人，龙，古国，消亡······”张扬轻声念叨着，突然间心头一亮：这黄玉矿脉，是那个消亡的西域古国的龙脉？！