
孟猛突然又流汗了。

    冷汗。

    一串鞭的确很可怕。不过，有时候，越可怕的功夫，破解之法就越明显，只不过这种明显，只是理论上的明显，要出手，需要把握的时机、力度、速度都极难做到。即便知道破解之法，对一般人来说也是无用。

    在一串鞭发力之初，如果能借力打力，那么发力者全身的骨节恐怕都要依次震碎。

    一个瘫子，只是客气的说法，确切的说，将成为一滩烂泥。

    只不过，这借力打力的一击，得需要多高的技巧，多深的功力？

    孟猛满头冷汗，是因为他相信，张扬能够做到。抓住时机，轻描淡写地卸去了一串鞭的力道，让孟猛在卸力之后斜摔出去。这要比借力打力，震碎孟猛的骨节要难得多。更重要的是，张扬选择了难度更大的办法，也是对孟猛伤害最小的办法。

    在强烈的求生心的驱使下，又有几人会作出这种选择？

    实际上，张扬在融合奇魂之初，行事方式要比现在邪异得多，但从本来的红色层级突破融合到更高的橙色层级后，力量更为强大，胸怀也更为宽广了。

    “我输了。这是我第一次认输。”孟猛低头，竟然给张扬鞠了一个躬：“兄弟不杀之恩，没齿难忘。”

    是，如果成为一滩烂泥，和杀死他又有什么分别？

    “孟兄客气了，其实我是很想和大家一起训练的，但是我从没摸过枪械，如果到时候再和大家这种老枪手一起训练，不知道要落后多少，所以提前练练。”张扬颔首笑道。

    “行了，别装B了，功夫好就是功夫好，净扯些没用的。”黒司仁一摆手，示意大家回去休息。一想到能休息到中午，然后饱餐一顿午饭，学员们都欢呼雀跃，兴高采烈地散去了。

    淘汰了35人，还剩下75人。张扬单独训练，所以特殊给他安排了一间房，施晴和秦雯俩女的一间房，其他人仍是8人一间房。

    张扬的房间门上，不知被谁贴上了一张白纸，上面写着三个大字：枪械张。经历了第一天的诡诈，黒司仁对于这种事，也不多去追究了。施晴和秦雯的房门上，还被贴上“碎玉轩”，不过随即又被撕掉了。宿舍里提供纸笔，是因为很多东西确实需要整理记录。

    枪械张，乍一看还以为是个枪械高手，却原来是个单独训练枪械的人。“枪械张”这个外号迅速在训练营传播开来。确实，除了张扬，这帮学员都或多或少用过枪，而戚申这样的高手也不鲜见。

    睡到吃午饭的时间，吃过午饭后，张扬又回到了宿舍。他挺想丁薇薇，但手机被收了，只能干想。

    此时，丛林带着一名男子，来到了枪械张的单间宿舍前。

    这名男子个子中等，身材偏瘦，骨节粗大，眼眶深陷。看到了“枪械张”三个字，他眼神上挑，嘴角抽动了一下，右手食指不自觉地勾了勾。

    “张扬，这是刀锋训练营暂时给你单配的枪械教员，利箭老师。枪械方面的知识和运作，他都是顶尖的。他会倾囊而授，有什么要求，你也可以提。”敲开门后，丛林大致介绍了一下。利箭盯着张扬看了一会儿，直接进屋在床上坐下了。

    “你们聊，我先走了。”丛林转身后，嘴扁了扁，肩耸了耸，心道，这俩人碰上了，真不知会发生啥事。

    利箭坐下后，张扬也在对面的床上坐下了：“利老师，添麻烦了。”

    “不麻烦，我没想到你这么年轻，刀锋训练营开营以来，还从没这么特殊过，我确实想来拜拜真神。”利箭起身：“走吧，先带你到枪械训练室。”

    “尼玛，就走还坐个弹弓。”张扬心里很随意地骂了一句，嘴唇微动，跟着起身关门。

    “我进来坐一会儿，是表示对你的尊重。看你表面挺客气，结果心里还骂我。”走在前面，利箭突然蹦出了这一句。

    “艾玛，利老师你还会读心术？”张扬这下有些吃惊了。

    “读个弹弓，你嘴唇吧嗒吧嗒的。”利箭一说“弹弓”，张扬这才明白，原来这哥们会读唇语，自己刚才一边心里骂，一边嘴唇配合了下。

    枪械训练室就在大场地一侧的一件房内，利箭带着张扬来到了打靶位后方的一张长条桌前。桌上摆放的是各种手枪。看到那把硕大精美的沙漠之鹰，张扬一阵欣喜，以前只在CS里用过，这下见到真家伙了，话说，后坐力是否真这么暴躁？

    “利老师，开始吧？”张扬问道。

    “我能不能理解为，你这是在命令我？”见到枪之后，利箭的眼神陡然变得冷峻至极。

    “你太敏感了，很适合打手枪。”张扬笑道。

    “除了枪，我还有很多东西同样可以当你的老师。”

    “比如？”

    “比如赤手空拳。”

    “你的意思是我不露两手，你就不会教我枪械？”

    “不笨。”

    “我数三个数，然后出手，你准备准备？”

    利箭左右活动了下肩膀，直视张扬。“三，二，一······”话音刚落，利箭突然感觉眼前人影一闪，张扬已经不见了。接着突然后颈一阵酸麻，自己被抓住举了起来，浑身动弹不得。

    张扬哈哈大笑，顺手把利箭放了下来。

    “再来！”落地后，利箭的眼神中的惊讶迅速被冲动取代，紧接着一个旋风连环踢向张扬袭来，结果张扬的上半身从一个不可思议的角度扭转过去，避开了利箭的脚，利箭甫一落地，后颈又被拿住，随即又被举了起来。

    再此落地，利箭直接不说话了，这次他直攻张扬下三路，也有意识地护住了后颈。张扬一冲而上，一只脚向利箭头顶袭来，劲风压得利箭避无可避，只得伸出双臂格挡，结果张扬突然在空中一个前探翻身，一只手又搭上了利箭的后颈。

    “利老师真是个坚韧不拔的人······”记不清第几次把利箭放下之后，张扬愁眉苦脸地说道。

    利箭叹了口气，坐在了地上：“你小子不能换一招啊？奶奶的我就是躲不开。”

    这里有必要简要介绍一下利箭，曾经作为华夏特种部队最为顶尖的赤狐突击队的狙击手，利箭不仅枪法神准，而且功夫自然也十分了得，虽说比不了孟猛这样的祖传绝技，但是说是兵王也不为过，结果就这么如同变戏法般栽在了一个来特训的小伙儿手里。

    这要是在军界传开来，估计眼镜得碎一地。

    “开始吧。”利箭站起身来，来到长条桌前。