
此时，黑鬼和黑旋风正在“证明”着张扬的猜测。

    “奎子，本来想明天晚上交易，但是我最近右眼皮老是跳。晚上虽然隐蔽，但是警察也便于躲藏，我改成中午吃饭的时间了，就在小玲住的房子里，我打发她出去旅游了。”黑鬼对黑旋风李奎说道。小玲是黑鬼去年才开始养的一个女孩，现在已经有点儿腻了。

    “这次川老大说让他的小女儿和阿郎一起来了。”黑旋风说道。

    “我知道，他没儿子，大女儿出国了，估计以后的生意很可能让他的小女儿接掌。这次一下子带来五公斤的货，价钱也压到了200块钱一克，就是表示下诚意。”黑鬼说道：“准备好现金，另外在小玲住的小区里放几个眼线，他们有诚意，咱更有诚意。”黑鬼交代道。

    “钱准备好了，装在了一个小旅行箱里，老大你还去么？”黑旋风问道。

    “川老大的女儿来了，我不见一面不好。我走了你们再交易。老熟人了，不用带太多人，带上枪就行。”黑鬼说道。

    “恩，我只带虎头去。”黑旋风点头。

    “千万别出岔子。天府省这条线，得长期维护好，这才是真正的财神爷。”黑鬼多嘱咐了一句。

    “城南区跟着汪东海混的林镇雄，前两天说想多要点儿货，给他么？”黑旋风问道。

    “完了这单买卖，要进军城南，汪东海自然是重点，依你看，林镇雄有没有可能拉过来？”黑鬼没有回答，却是反问了一句。

    “这个人胆子不小，而且很好色，我看倒是不难。不过，这个人本身没什么价值，拿下城南就可以踢了。我感兴趣的是，他手底下有个叫阿澄的，以前是特种兵，值得收下。要不是拿钱维住了阿澄，林镇雄算个吊啊。”黑旋风说道。

    “好，今天早休息。明天交易完再说别的事。”黑鬼总是喜欢用这种虚头巴脑的回答方式。

    而在滨海大酒店里，阿郎对着出去乱跑的幺妹，着实有些恼怒了。

    “都什么时候了，还出去乱跑，那小子的底细咱们不知道，你就敢和他吃饭？”阿郎说道。

    “只是吃个饭而已，咱们的事儿他一点儿不知道。”幺妹笑着摇晃着阿郎的胳膊：“吃醋了？”

    “别瞎闹！”阿郎突然有些脸红，“那小子我看鬼精得很，交易之前千万不要联系了。”

    “脸红了？开玩笑呢，我还不想找男朋友呢。”幺妹咯咯笑了起来：“放心吧。交易完了咱接着就回去。”

    阿郎正要说话，幺妹接着说道：“我下次单独来找他！”

    阿郎一愣：“你不是不想找男朋友吗？”

    “哈哈哈哈。”幺妹趴到床上，小腿乱踢，“我找他就是找男朋友吗？”

    “唉。早休息吧。”阿郎叹息着离开了幺妹的房间。

    第二天，张扬很早就醒了。

    在家里待到8点，他再也忍不住了，找了件平时很少穿的戴帽兜的运动服，蒙上头就走出了家门。

    春寒仍料峭，但是阳光不错。张扬在家附近一个小摊子吃了一笼包子，喝了一碗加糖的小米粥之后，步行着向海滨大酒店走去。

    在海滨大酒店路对面的一个书报亭，张扬掏钱买了一份足球报，一边看，一边往酒店门口瞟着。

    突然，张扬的肩膀被拍了一下，他一个激灵，反手就拿住了对方的手腕，迅速回头，正要发力，却发现是大队长王思源。“小伙子，昨晚那场球什么结果？”王思源使了个眼色。张扬随即和他走到了书报亭一侧。

    “你赶紧走，在这里干嘛？”王思源低声说道。

    “哦，打平了，给你看看。”张扬一边把报纸递给王思源，一边接着低声说道：“我不放心，来看看。”

    “还真是平了。”王思源简单说道：“黑鬼那边也找人盯了，你赶紧回去上课。”

    “卧槽，今天星期天。”张扬低声道。“星期天就回家睡觉，赶紧走。”王思源突然大声说道：“谢谢啊，幸亏昨天没看。”说完便向不远处的斑马线走去。

    张扬笑了笑，扭头往相反方向走去。他根本不会听王思源的安排，不仅没有回家，反而四处打量，想找一个隐蔽的能观察的地方，但是感觉哪里都不够隐蔽，最后干脆在附近一个小花园里的石凳上坐下，看起报纸来。

    张扬把一份报纸翻来覆去地看，居然一直熬到了中午11点半。这时候，阿郎、幺妹和一名青年男子从海州大酒店走了出来，在门口就上了一辆黑色奥迪。张扬远远看到后，立即上了一辆出租车。

    黑色轿车开进了城西区一个小区门口。张扬远远看到，不久后，就有一辆黑色帕萨特也驶进了小区，还有一辆越野车和一辆商务车从门口一驶而过，向另一处门口开去。张扬让出租车停下，拉低了运动服的帽兜，向小区门口走去。

    黑色奥迪停在了7号楼3单元门口，车上的三人下车后进了单元门。而跟踪的黑色帕萨特在7号楼1单元门口停下，车上下来一个很精神的小伙儿，一下车就掏出手机，打起了电话，仿佛是找朋友而不知道具体位置，“不是1单元啊，几单元？”

    “写下我度秒如年难捱的离骚······”张扬带着耳机，一边哼着歌，一边左摇右晃往前走，很沉醉的小二逼一个。晃悠着，他很快便发现，小区里，有四个男子是眼线，站在不同的方位，却都不断注视着一个地方，那就是7号楼3单元的单元门。

    此时，黑鬼和黑旋风已经在小玲的家中等候了，而带着阿郎和幺妹上去的，正是黑旋风的心腹——虎头。

    在这个春天里，如此普通的一个小区，其实已被多路人马盯住。而就在小区两个门口附近，还埋伏了大量警力。

    张扬掏出了一根烟，似乎找不到打火机了，他一边掏摸着，一边向四个可疑的男子中的一个走去。

    “哥们，有火儿么？借个火。”走到近前后，张扬说道。“没有，滚！”这名男子一摆手，显得颇不耐烦。

    “哎，你怎么说话呢，没有就没有吧，怎么这么没素质？”张扬对着这名男子说道。“赶紧滚！”男子一撩衣服，露出了腰间的匕首。

    “装什么B啊，带把水果刀出来吓唬人。”张扬的脚步依然没有挪动。此时，其他三名男子已经注意到了这边的情况，三人向这边走来。

    而坐在1单元门口黑色帕萨特里的王思源也发现了，仔细一看竟然是张扬，“这小子，捣什么乱！”王思源说道，说着立即拿出了对讲机：“接应组，我是中心组，小区甬路上有情况，抓紧进来处理！”