
陈翔宇一看菜也点完了，于是给三人说道：“哥几个你们该吃吃，该喝喝，我去去就来。”接着便和那个女孩走了出去。

    “那女孩是谁啊？”他们走后，张扬向蔡峰峰和王中伟问道。

    “陈翔宇的马子。”蔡峰峰道。

    “不是马子，是青梅竹马。俩人从小就认识，现在又一起从燕京到山州来了。”王中伟说道：“她叫褚若溪，也是咱们学校的，不过不是咱们法学专业，她是法制新闻专业的。”

    “我在公交车上碰到过她。”接着，张扬就把公交车上的事告诉了蔡峰峰和王中伟。

    “卧槽？还有这事儿？回头陈翔宇回来，让他给褚若溪解释下。要不然她在学校里一通小广播，你这名节绝对碎一地啊。”王中伟笑道。

    实际上，褚若溪把陈翔宇叫到门外，正是说这个事儿的，当听说张扬和他们三个一个宿舍时，褚若溪不由道：

    “你别看那个人长得还行，但是驴粪蛋子表面光，你想想，一个大学生，竟然在公交车上耍流氓。”

    “不会吧，褚大小姐，我看他不是那种人。”陈翔宇道。

    “我都被他摸了，你还······”褚若溪撅起了小嘴。

    “哈哈哈哈，要不然我给你俩介绍一下，你俩凑一对算了。”陈翔宇忍不住笑起来。其实，陈翔宇和褚若溪的关系，并不是蔡峰峰和王中伟说的的那样；他俩因为父辈的工作关系，从小就相识，认识十几年了，彼此很熟悉，关系其实更像是哥们儿或者闺蜜，的确不是男女朋友关系。

    闻听此言，褚若溪气得大骂：“好你个陈翔宇，亏老娘把你当成男闺蜜，你居然胳膊肘往外拐！”

    “好好好，别生气。这样，你先去你们那桌吃，我问问张扬怎么一回事。”陈翔宇哄道。

    “张扬？真是够张扬的，公交车上这么放肆，我看他应该叫张牙舞爪！”褚若溪说完哼了一声，气咻咻地先走了。

    陈翔宇回来，刚坐下，张扬就开口了：“我说，她是你女朋友？实在不好意思，公交车上有点儿误会，我得解释下。”

    “哈哈，你摸她了？”陈翔宇拿起一个腰子。

    “没有。一个猥琐男摸的，她当成是我了，我解释他也不听。”张扬道。

    “多大点儿事儿啊，回头我给她说一下就行了。她不是我女朋友，发小，哥们儿。哎，对了，你要是喜欢，我介绍给你当女朋友算了，长得够国色天香了吧？”陈翔宇笑道。

    “尼玛，这是青梅竹马么？！”张扬对蔡峰峰和王中伟道：“搞了半天，你俩根本没搞清楚状况啊。”

    吃完后，陈翔宇又去找了褚若溪。不过，陈翔宇解释了一通，褚若溪就是不相信，认定张扬是个色狼。陈翔宇本来就没把这当会儿事儿，一看褚若溪不听，也就懒得多说了。

    晚上回去，陈翔宇告诉张扬：“褚若溪不信，你这色狼的标签我是揭不下来了。”

    “这丫头够犟的。”张扬心道。

    第二天下午没课，上午的课结束后，已近中午，张扬决定到山州的药材市场看看，于是直接就向校门走去。

    当时已是中午11点半，正是烈日当空的时段。

    “靠，怎么又碰到她了？”还没出校门，张扬就看到了站在校门口一侧的褚若溪，上身穿一件短袖藕荷色棉衬衣，下身浅黄色小短裙，站在那里仿佛在等人。

    小萝莉的打扮配上绝美的面容，本应让人拔不出眼来，但是张扬一愣，赶紧绕着向校门口另一侧走去。一边走，还一边偷瞟着褚若溪，心想惹不起咱还躲不起吗？

    正在此时，张扬瞟到，褚若溪脸色变得惨白，眼神有些迷离，接着就身子一软，晕倒在地。

    到这个份儿上了，张扬哪能见死不救？急忙上前，仔细一看，应该是中暑了。

    张扬和一名主动上前的女同学一起，把褚若溪抱到了学校里的传达室，放在了排椅上，头下垫了两本书。这名女同学还掏出了随身携带的清凉油，抹在了褚若溪的太阳穴和人中。随后又拨打了学校医务室的电话。

    “清凉油留给你，医务室的大夫一会儿过来，传达室的保安打饭去了，我有点儿事儿先走了，你先照顾一会儿你女朋友。”女同学说完，便转身离去。

    “哎？”张扬还没说完，女同学就已走出了传达室。

    传达室里有电风扇，褚若溪的脸色好了很多，张扬突然发现，褚若溪的呼吸有些不畅，她衬衣的第一粒扣子在她躺着的时候略有些紧。稍一犹豫，张扬还是动手解开了第一粒衣扣。

    刚刚解开衣扣，手还没有离开衣服，褚若溪突然睁开了眼睛，一看张扬的手在自己胸前，衣扣也被解开了，急忙坐了起了，手捂住了衣扣处：“来人啊，有人耍流氓啦！”

    看着势头，褚若溪有把传达室叫穿的决心。张扬本想上前捂住她的嘴巴，但是又一想不妥，此时，褚若溪双腿蹬了几下，浅黄色短裙下白腿晃动，露出了小内内上的卡通图案。

    “真够乱的！”张扬是又好气又好笑，避开视线，把头扭到一边。

    此时，传达室的保安端着个铝饭盒回来了，一看排椅上这一男一女，竟然嘴一咧，乐了。

    “保安大哥，快报警，这人本来就是个色狼，刚才要耍流氓！”褚若溪叫道：“他刚解开我的衣扣，你就进来了。”说完，立即把衣扣扣上了。

    “老兄，你别误会，我根本是为了救他。”张扬叫苦不迭，此时，几个路过的学生也探进头来。

    “这位同学，你还真是善解人衣啊，大热天的，你俩谈恋爱去电影院多好，空调吹着，跑到传达室闹什么闹？”保安放下了饭盒。显然，他把张扬和褚若溪当成了闹矛盾的一对小情侣。

    这都哪儿跟哪儿啊！

    “都别说话，听我说！！！”张扬突然大吼一声。这一吼还真有用，顿时安静下来。

    “她刚才在校门口中暑了，我和一个女同学把她抱进来，然后那个女同学还给她抹了清凉油，有急事走了。中暑的人，衣扣太紧呼吸不畅不利于恢复，我就给她解开了第一粒扣子，正好她醒了，就这么简单，都是误会！”张扬如放鞭炮般一口气说道。

    “胡说八道，那个女同学呢？她在的时候你为什么不解？”褚若溪的脸色恢复了红润，思维也更加敏捷。