
“往前走，别回头！”黑衣人抬手指向阿澄。

    “你不是要杀我么？”阿澄举手，顺着甬路向前走去。

    “我改主意了。你还有更大的价值。快点儿！”黑衣人低声喝道。两人一前一后，走得很快，迅速离开了居民楼的范围。周围又静了下来，本来亮起的灯光又暗了下来。“但愿张扬在家里能听到刚才的声音，我们俩对付他，就有很有把握了。”阿澄心道。

    张扬所住的小区一侧，有一个小公园，公园十分简单，只有一个小凉亭，周围都是密密匝匝的树木，树木中间，有纵横的小道，还一小块空地。晚饭后常有些大妈放着激昂的最炫民族风在这里跳广场舞。

    广场舞之后的时段，是谈恋爱的男女在小树林里耳鬓厮磨的时段。不过，到了半夜，这里寂静的很，树木高大茂密，反而有种阴森森的感觉，半个人影也看不到。

    阿澄在前，黑衣人在后，走进了小公园树林中间的空地。

    “张扬既然是你的兄弟，你打个电话，把他约过来！”黑衣人距离阿澄3米左右，冷冷说道。

    阿澄自然还不知道张扬的本事又有了出人意料的暴涨，他琢磨着，如果张扬来，单打独斗黑衣人自然不是对手，但是黑衣人手里有枪，而且是守株待兔，那么张扬的胜算自然就不多了。

    正在阿澄犹豫的时候，突然大腿上一阵剧痛，阿澄一个趔趄跪倒在地上。

    黑衣人手中的带着消音器的枪口，冒出了缕缕青烟。“抓紧，再拖拉，我就不是打你的腿这么简单。”黑衣人的脸十分僵硬，没有任何表情。

    鲜血从腿上留下，很快便蔓延到了地上。“好！”阿澄掏出手帕，简单包扎了下伤口，便掏出了手机。

    “不用打了。”黑衣人身后传来了一个熟悉的声音。

    闻听声音，黑衣人猛然转身，对着声音的来源抬手一枪！

    黑衣人转身后，赫然不见人影，这时身后又传来了声音：

    “我来晚了，阿澄，没事吧。”

    “没事，扬哥，你小心，这人有两下子。”

    黑衣人有些惊了，身形暴闪，急速后退数米，然后来回转身，想看看到底是谁。但是始终只能听到声音，却看不到人。

    阿澄忍不住笑了：“哥们，他一直在你身后。”

    “操！”黑衣人一声怒喝，转身对向阿澄，抬手就要开枪。张扬没有想到黑衣人暴怒之下竟然要想对阿澄下手，匆忙间隔空抬手一切！

    “嗤！”一声轻微却清晰的响声，黑衣人的握着枪的手的食指、中指、无名指从中间被齐齐切断，三根断指和手枪一起落到了地上。这一过程太快，黑衣人眨了眨眼，才感到剧痛袭来，低头看手，惊恐瞬间弥漫，身子不停打起了转，大吼道：

    “出来！出来！你到底是人是鬼！！！”

    “我当然是人，你的雇主太没眼光了，找了你这样的货色；或者，是你太没眼光了，这种送命的活儿都敢接。”张扬出现在黑衣人眼前，微笑着说道。

    “你就是张扬？！”黑衣人一边问，一边用左手从怀里掏出一个小瓷瓶，将里面的粘稠的黑褐色膏状物质抹在了右手断指上，血顿时止住了。

    “我就是。”张扬道，“我是不是太仁慈，还给你处理伤口的时间？本来我可以放你一马，但你居然敢开枪伤我兄弟，实在是······

    话未说完，张扬抬手虚空一掌，竟然相距两三米的黑衣人打飞出去，“嘭”的一声重重落地，接着便喷出了一口鲜血。黑衣人挣扎着想坐起来，但换来的只是剧烈的咳嗽。

    张扬走到阿澄身边，撕开裤子，三根手指附在弹孔处发力，猛地一拔，弹头便到了手指间，弹孔中随之有血汩汩而出。张扬从地上又拿起黑衣人处理伤口的小瓷瓶，将里面粘稠的黑褐色膏状物质抹到了伤口上。

    阿澄顿时感到伤口处一阵清凉，痛感顿消，血也止住了。重新包上手帕后，阿澄竟能缓缓站起身来。

    “这小子的外伤药真不错啊。”阿澄拿起小瓷瓶，里面只剩下一点儿了。

    “我不是很懂枪，他这把枪你收着吧。”张扬从地上捡起来黑衣人用的枪。“九二式，用起来还行。”阿澄检查了一下枪，收了起来。

    突然间，阿澄一震，他好似一下子反应过来，张扬切断黑衣人手指，打飞黑衣人，然后取出自己腿上子弹，好像都不曾直接接触啊，即便是有武功在身，但这虚空发力，也太离谱了吧？

    阿澄愣了足有十几秒，张扬似乎看透了他的心事，拍了拍他的肩膀道：“是有点儿夸张，我也是最近刚练成的，记得保密。”阿澄这才缓过神儿来，不由得点了点头。

    此时，在地上的黑衣人已经挣扎着坐了起来，大口喘息着。

    “僵尸脸，我觉得你该回答点儿问题了。”张扬站在他身前，说道。

    “怪不得说之前有个杀手折了，你他妈简直就不是人，我们太大意了。”黑衣人有些失魂落魄。黑衣人的脸显然带着一层薄薄的面具，所以才被张扬称为僵尸脸，加上衣服前襟上，带着喷出来的点点血迹，夜色中显得阴森森的。

    “你说的是那个越南人阮少文？你还不如他呢，就敢一个人来？”张扬顿了顿，“不对，你们？看来来了不止一个人，是你贪功冒进喽？”

    “我们如果周密计划，进行偷袭，或许可以得手，现在我已经暴露了，其他人也再难有机会。都是我的错，你杀了我吧。”黑衣人低头叹息。

    “呵呵。你们一共来了几个人？”张扬问道。

    “你杀了我吧。”黑衣人依旧重复着这句话。

    “本来，我确实是想杀了你，但是现在我改主意了。”张扬微微一笑，“你不妨告诉你的小伙伴们，有胆量的话，可以再来找我试试。当然了，如果我是你，就召集小伙伴们打道回府。”

    说罢，张扬朝阿澄使了个眼色：“走吧？”

    阿澄会意，因为现在问什么都问不出来，不如先走，再伺机跟踪黑衣人。两人头也不回，并行离开了小树林。

    “为什么不杀我？”黑衣人突然对着张扬和阿澄的背影喊道。

    “因为你现在已经是个死人······”声音传来时，已不见了两人的人影。