
张扬站在甬路中间，这时候，一名男子就在他身前，其他三名男子已经走上前来。

    等其他三名男子走到距离他三四米的时候，张扬突然一记掌刀切在最近那名男子的颈部，然后身形暴起，旋风般斜冲过去，空中一个连环踢，将三名男子一一踢倒。

    “中计了······”最后被踢的男子仅发出了三个字，便一头栽倒在地上。

    此时，一辆商务车开到了张扬身边，王思源也从黑色轿车上跑了过来。商务车上下来两人，迅速把倒在地上的四名男子抬上车，张扬和王思源也搭了把手。从张扬发招，到四名男子被抬上车，不过短短几十秒的时间。

    “你搞什么飞机？”王思源把张扬拉到一边，低声说道。

    “这几个人是放风的，抓紧上去吧。”张扬道：“我估计他们是老熟人，所以戒备不高。对了，他们有枪，你们小心点儿。”

    王思源用奇怪的眼神地扫了张扬一下，旋即拍了一下他的肩膀，没多说话，立即拿出对讲机。

    不一会儿，又有几辆车开到了小区门口，十几个人冲进了3单元。从一楼到六楼，一梯两户，每一层都有人守住，有人站在门口，有人站在上下各半层的楼梯中。

    黑鬼的姘头小玲，住在4楼，而王思源正在4楼。这个楼层，便于上下，因为上楼比下楼慢，所以王思远守在稍高一点的楼层。

    王思源的运气不错。

    4楼的402传来了响动，直觉让王思源迅速下了命令，4楼以下的人员，全部下去，到单元门外等着，然后自己假装从三楼往四楼上走，一边走，还一边打电话。黑鬼看了王思源一眼，便匆匆下去了，而王思源对着一直拨通的电话说了句：“对，我到了。”

    黑鬼一走出单元门，就被埋伏在外的人摁倒了，连枪都没来得及掏。

    本来王思源想让黑鬼敲门再进去，但是黑鬼死活不肯。他也不是傻子，现在抓住他，还有一线希望，但是真要缴获了毒品，立再大的功也是完蛋。好在，王思源提前邀请了开锁“专家”，现在知道是402，就好办了。

    黑鬼走了之后，402只有4个人：黑旋风、虎头、阿郎、幺妹。还有，五公斤冰毒，一百万现金。

    外面的防盗门被“专家”打开了，声音细微，动作麻利，这时，十几个全副武装的特警已经侯在门外。王思源自然不能丢了功，他头戴钢盔，身穿防弹背心，手持一把最熟悉的六四式手枪，面对着打开防盗门后的木门。

    此时，房间内，幺妹正在玩着手机，黑旋风和虎头正在查验冰毒。而正在清点现金的阿郎的耳朵似乎轻微动了一下，他迅速把手按到了腰部斜插的枪柄上。

    临门一脚！

    哗啦啦冲了进去。

    阿郎一脚踢翻茶几，接着掏枪就打，王思源一个半蹲，子弹擦着头上的钢盔就过去了，“刺啦”一声，闪过一串火花。

    “啪！啪！”王思源和身后的一名特警几乎同时开枪，阿郎的胸部连中了两弹！危急时刻，王思源和战友只能朝着目标最大的胸部开枪。

    接着，黑旋风和虎头的头上，已被顶上了冰冷的枪口。幺妹没有武器，被一个特警上前直接拿下。

    鲜血从阿郎身上汩汩流出，救护车的警报声从小区外面传来。“抬下去，先送他上救护车！”王思源指挥着。

    “等等，我知道······我不行了，能不能，满足我，一个请求······”阿郎发出微弱的声音。王思源一看战果丰富，所有的人都被控制住，好奇心不由让他脱口而出：“说吧，救护车马上到楼下，抓紧时间。”

    “能不能让她亲我一下。”阿郎艰难地抬起手指，指了指幺妹。

    现场的警察们直接无语了，妈的超级情种啊，什么时候来这么一下子。

    幺妹的眼泪却无声地滑出。

    阿郎是她的父亲川老大最得力的助手，幺妹知道阿郎喜欢她，但是幺妹不喜欢阿郎。而且，阿郎是个偏内向的人，有时候幺妹拿着男欢女爱开玩笑，阿郎还会刻意避开话题。

    如今，阿郎自知命不久矣，大胆提出了这个请求。

    王思源沉吟了一声，终于点了点头。幺妹的两只胳膊还被特警拿住，身子猛地扑到了半躺在沙发上的阿郎身上，红嫩的嘴唇对着阿郎的嘴唇印了上去。拿住幺妹的两个特警不由把头扭了过去。

    “好了！赶紧抬上去，抢救！”几秒钟之后，王思源立即说道。

    “咳······咳······”阿郎在幺妹被拖离后，猛地吐出了两口鲜血，“幺妹，我真的······很喜欢你······”还没说完，阿郎晕死过去。

    “阿郎，你不死，我就嫁给你！”幺妹的身上也沾上了阿郎的鲜血，被特警先行带了下去，此时，抬着担架的救护人员也进了房间。

    一名年轻的参战警员，忽然有点儿心酸：“他俩要不是贩毒，该多好啊。”

    “法不容情！抓紧清理战场，回去还得突审！”王思源一摆手，立即指挥众人在现场忙乎起来。

    一次性缴纳5公斤冰毒，抓获交易双方主要人员，而且连带涉枪的案件，这对海州市公安局刑警支队来说，无疑是大功一件。在回去的路上，王思源立即向刑警支队支队长程连浩做了汇报。这个汇报的主要目的，自然是程连浩可以向一些更高层的领导汇报了。

    回到办公室，王思源没忘了给张扬打了一个电话：“大功一件，等着领赏钱吧！”

    “尊敬的王大队，你这会儿不抓紧审案，还有空给我打电话。”张扬说道。

    “卧槽，你小子也太狂了，安排起我来了。对了，再多说一句，你的功夫跟谁学的，也太神了点儿。”王思源兴奋之余，话说的也随意了许多。

    “一个亲戚，绝对的武术大师。好了，王大队，赶紧忙吧。发赏钱的时候再找我就行。”张扬笑着挂了电话。

    不久后，张扬就接到了黑狼春风得意的电话。

    “探听到警车从小区出来，我们就立即开了个会。”黑狼说道。

    “你们也开会？艾玛，这都是什么路数。”张扬心情不错，开起了玩笑。“我让黑熊找人提出来的，老大折了，应该抓紧推举新老大，结果我没想到，除了黑木凯的一部分手下，都支持我，就连黑木凯的人，也有一半支持我。”黑狼兴奋道。

    “黑熊笨点儿，但是直率仗义，让他当你的左右手最合适了，黑木凯要安抚住，别让他投了别的势力。”张扬电话里说道，好像他才是真正的老大。

    “我都安排好了。”黑狼竟然对张扬的口气和安排没有丝毫的反感，“不过，我觉得有一个最不能打的人，才是最可怕的。”

    “谁？”

    “黑鬼的军师，以前实际是我们这帮人的二把手，这次，他也支持我当了老大。”