
听到张扬的怒吼，木如菊停住了脚步，气得身躯一震，胸前硕大的两坨也跟着微微颤动。

    “以后上法理课，有他没我，有我没他！”说完，木如菊并未回头，继续向前走去。

    猛然间，木如菊觉得眼前出现一道人影，走路一个停不及，差点儿撞上，定睛一看，张扬居然已经拦在她面前，不过表情已经恢复了平静。

    “木老师，我叫张扬，先和你说清楚了。上你的课看其他方面的书，确实是我不对，现在我正式跟你道歉。不过，你把我的书摔在地上，是你不对，你是老师，我也不用你道歉，麻烦你把书给我捡起来，谢谢。”

    蔡峰峰和王中伟已经愣了，陈翔宇心想：“平时看他挺理性的，这次怎么和个老娘们杠上了，先是怒吼，接着来上一长串。后来这几句话看似平和，但是显然是挂着刀剑，似乎要是不捡起来，就要······”

    “张扬是吧？我看你要搞清楚你自己的身份！”木如菊胸部波浪起伏，脸色铁青。

    “我的身份是华夏公民，你也是。请把书捡起来。”张扬目光直视，凌厉的锋芒让木如菊感到很不自在。

    “让开！”木如菊稍加思索，便伸手去推开张扬。不料，一推之下，张扬突然闪开，木如菊一个趔趄，差点儿摔倒。待木如菊站定后，张扬又拦在了她前面。

    “嘤嘤······”木如菊居然一手捂住脸，哭了起来。

    “一个大小伙子，欺负女老师······”同学中有人议论起来。

    张扬确实没想到会出现这样的局面，不由自主让开了一条路，木如菊哭着跑出了教室。

    “卧槽！她是潘金莲啊？你是武松啊？你俩有杀兄之仇啊？这下怎么收场？”陈翔宇跑上前去说道。

    “我也没想到会这样，这本书是我干妈送的。”说着，张扬走回了座位附近，把那本《药用植物》从地上捡了起来。

    “木如菊一路很顺畅，可以说没离开过校园，燕京大学博士毕业后来华夏政法学院教书，哪里受过这种委屈？我看你现在就是去找她道歉也未必能解决了。”陈翔宇说道。

    “我刚才已经和她道过谦了，不会再去道歉，大不了这门课我不上了。”张扬把书装起来，和陈翔宇一起向教室门口走去。

    教室里，议论声此起彼伏，张扬心里苦笑一声。

    还没走出教学楼，张扬的手机突然响起，是辅导员打来的：“张扬，龙院长让你去他办公室一趟。”

    “卧槽，这么快找到院长那里了？”张扬道。“龙院长，龙少兴，是华夏政法学院副院长，兼着咱们法律系主任，是个传奇人物。”陈翔宇眼睛里有了光彩，“如果龙院长能出面调解，这就不是个事儿了。”

    “嗯。”张扬略一思忖道：“看来他是想平息这件事的，不然也没必要单独找我谈。”

    敲门，进入龙少兴的办公室，烟雾缭绕，张扬虽然平时抽烟，但也忍不住咳嗽了两声。

    宽大的办公桌后面坐着一个又黑又瘦的中年男人，长发中已夹杂了不少灰白，脸上沟壑纵横，只是一双眸子晶晶亮。张扬心想：这个人就是赫赫有名的教授、博导、律师？简直就是一个颓废的流浪歌手。

    或者，更像是一个老混子。

    “龙院长，没打扰你工作吧？”张扬走到办公桌前问道。

    “我叫你来的，和你谈话就是我现在的工作，你这种客套话太没劲了。”龙少兴掸了掸烟灰，顺手从桌上的黄色烟盒里抽出一根熊猫，给张扬扔了过去。

    “嚯，挺腐败啊。”张扬接过烟，没忍住，一句话脱口而出。

    “你和木老师怎么回事？”龙少兴不接这茬，直接问道。

    “她怎么跟你说的？”

    “她说，只要有你在，法理课她不上了。”

    张扬一听，便把整个过程说了一遍，最后问道：“龙院长，你说我该怎么办？”

    “你对这本书很在意啊，你一个法学专业的学生，你干妈怎么送你这么一本书？”龙少兴并没有直接回答张扬的问题，熄了一支烟，又点上一支。张扬心想，真是个大烟鬼啊，怪不得办公室弄成这个样子。

    随后，张扬也不隐瞒，把独身一人的家境，以及入职天机集团和参加刀锋训练营的事儿告诉了龙少兴。

    “噢？我看你的言谈举止，怎么也不像个十八九岁的孩子，小子，你够牛B啊。”龙少兴说话带着南方口音，以他的身份，说出这种话，多少让张扬有些意外，刚想开口，龙少兴却又说道：

    “我把木老师叫来，你也不用道歉，就把你的家境和她说说，你亲妈不知去了哪里，干妈算是你能联系的唯一亲人了吧？这个也告诉她，想必她就能理解你为什么挡住她了。”龙少兴笑了笑：“木老师没经历过什么挫折，受了委屈很难平复，你是个男子汉，这次就低一低高贵的头颅吧。”

    “还真是个老混子啊。”张扬心里想着，最终点头应允。

    木如菊进来的时候，看到张扬也在，差点儿转身就走，但是碍于龙少兴的面子，还是坐下了。“张扬，这事儿，你太冲动了。”龙少兴一边说，一边将窗户开大了一点儿，散散烟雾。

    “龙院长说得对，我当时确实太冲动了，主要这本书是我干妈送的······”张扬也不管木如菊是不是在认真听，就讲了起来，包括自己独自一人生活，考上大学，然后拜了干妈，干妈对他如何好等等。当然，天机集团和刀锋训练营是不会说的。

    最后，张扬还说道：“我现在跟着干妈，医术也可以了，木老师如果有个头疼脑热的，我可以免费诊疗······”

    “我有那么容易生病吗？”木如菊脸色和缓了下来。张扬趁热打铁：“木老师，下次上法理课，我再正式和你道歉，而且我保证，法理学考试一定要考90分以上。”

    这件事就这么化解了，木如菊先走了。张扬正待告辞，却听龙少兴说道：“小子，有没有兴趣报考我的研究生？”