
“大庭广众之下，拿着枪欺负人，挺牛B啊。”张扬一把甩开黑狼，走上前去。黑狼在后面暗暗跺脚。

    “哪个二B的拉链没拉好，把你给放出来了。”皮夹克一看是个学生样的少年，不由得冷笑一声。

    “不好意思啊，我兄弟喝多了，对不起，对不起。”黑狼跑上前去，就要把张扬往回拉。

    “你谁呀，我不认识你，走开。”张扬瞪了一眼黑狼，把他甩到了一边。黑狼一愣，立即明白了，这是张扬在保护他，同时让他赶紧走的意思。黑狼一时不知道该不该上前，心里一阵着急：兄弟你功夫再好，也惹不起这个人啊。

    这时，蓝上衣在一边，突然调转枪口，对准了张扬：“小子你挺牛B啊，结伙袭警。”

    皮夹克不多说，上来就要抽张扬的大嘴巴子。张扬侧身一动，顺势抓住了皮夹克的胳膊，一带一抓，就把皮夹克挡在了身前，一只手牢牢捏住了皮夹克的后颈。

    “开枪啊，你开枪之前，我一把就能捏断他的颈椎。”张扬冷冷说道。皮夹克见识了张扬的功夫，也连忙喊道：“别乱开枪。”

    “把暖气管子上那个人放了！”张扬的手紧了紧。皮夹克的脖子一阵疼痛：“放了，放了。”

    蓝上衣只得用一只手掏出钥匙，把灰西装的铐子解了下来，另一只手还紧紧握住手枪。

    出乎意料的是，灰西装并没有反击，而是到洗手池前把脸洗了洗，然后整理了下衣服，接着，从裤子口袋掏出了手机，拨打了号码，接通后，异常简短地说道：“海州望春楼，有麻烦，好像是地方警察。”

    听了这话，蓝上衣突然感觉情况不大对，也立即掏出了手机打起电话：“望春楼，有人袭警······”

    蓝上衣打完电话之后，一只手掏出了警官证，对张扬说道：“放开他，我们是警察！”

    张扬见状，这才一把把皮夹克推了过去，然后走到灰西装的身边：“老兄，没事吧。”“没事，谢谢！”灰西装居然没有走的意思，掏出一包白皮包装没有商标的烟，抽出一根递给了张扬：“小兄弟在哪里高就？”

    “学生。”那烟的过滤嘴足有烟的一半长，张扬哪里见过？不由打破了“只抽软红梅和软中华”的装B说法，接过就抽了起来，入口香浓醇和，真不是一般的好烟。

    皮夹克和蓝上衣低声耳语，似乎有些犹豫，不知道接下来该怎么办。双方就这么在洗手厅等着，四个人一起抽起了烟。蓝上衣的担心加重，而皮夹克则低声耳语道：“没事，也可能是装B的货，等人来吧。”

    此时，窗外传来了呼啸的警笛声。

    “举起手来！”一队全副武装的警察包围了洗手厅。此时，灰西装的手机铃声响起，灰西装刚要伸手去拿，只听一声大喊：“不许动，再动一切后果自负！”

    此时，张扬额上红色刀锋突然间颜色深了一些，又迅速浅了下去。最终，他没有反抗，和蓝西装一起被带上了手铐，押上了警车。黑狼等人在一旁暗暗跺脚，随后黑狼小声地向潘胖子、李一峰、小名、大胜等人解释着什么，众人脸上都是一副吃惊的表情。

    皮夹克和蓝上衣似乎一点儿事没有，蓝上衣带着烫发女和短发女先走了，原先他们的包房里，只剩下皮夹克和一个肩扛两杠三花的中年警察。

    “良栋，真打你了？你和李凯还对付不料这俩小子么？”两杠三花拍了拍他的肩膀。“俩小子找死！”皮夹克咬牙切齿地说道。皮夹克名叫吴良栋，而蓝上衣名叫李凯。而后，吴良栋可能自感有些失态，又说了句“谢谢魏支队。”

    “这事儿，确实也归我们刑警支队管，你打算怎么办？”魏支队点了一支烟，不紧不慢地问道。

    “他俩袭警，证据确凿，妨碍公务罪是肯定的了。审的时候，不能让他俩舒服了。到了看守所，再扒他俩一层皮。”吴良栋恨恨地说。

    “好，那你先回去休息。”魏支队点点头，“给你爸带个好。”

    包房外传来敲门声，俩人正好要往外走，开门一看，是望春楼的老板李望春。“魏支队，吴大队，受惊了，李望春顺手掩上了门，掏出了两个信封悄悄放进了两人的口袋里。

    信封不大也不厚，有一定硬度。“李老板客气了。这件事和你们酒店无关。”吴良栋笑着摆了摆手。

    “慢走啊。”送到门口，李望春这才转头往酒店里走，脸上的笑容顿时化作一片冰冷，“一帮无耻蛀虫。”他心里暗骂。

    看到老板进门后又上了楼，门口三五个服务员议论起来，有男有女。

    “那俩人是谁啊，老板见了他们跟哈巴狗似的？”一名脸上还带着稚气的女服务员问道。

    “刑警支队副支队长魏海，城南分局治安副大队长吴良栋。”一名年纪稍大的男服务员似乎回答得很准确。

    “都是副的还这么牛逼啊。”

    “你知道个毛啊，吴良栋还不到30岁，治安大队多肥啊，黄赌毒都是他们管。”

    “是啊，听说这个吴大队黑白通吃，在海州确实是一号人物。”

    “拉倒吧，你们知道个屁，吴之所以牛B，是因为他老子。你知道是谁吗？原先是公安局长，现在是分管公安的副市长。”

    “卧槽，那他岂不是海州警界狂少啊！”

    “那还用说，没人惹得起，而且还没结婚，一帮美妞都抢着倒贴。”

    “那今天那俩小子还敢打他？”

    “你傻B啊，吴良栋脸上又没有刺上金印。”

    “那今天打他那两小子彻底完蛋了。”

    “肯定会死得很惨。有的受了。”

    “那个长头发的，还像个学生，长得还挺帅的，唉。”

    “小妮子发春了······”

    几人嬉皮笑脸，正聊得热闹。李望春突然走过来：“都闲着没事干了吗？！”众人哑声，随即四散而去。

    此时，张扬和灰西装已经被带到刑警支队的一间办公室，他俩都被铐在了暖气管子上，看来，铐暖气管子是一个很传统的手法。屋里只有他们俩人，显然要晾他们一会儿。

    “不好意思，小兄弟，连累你了。”灰西装向张扬投来微微一笑。

    “没啥，我能看着你挨打吗？别看被拿枪的一堆警察包围了，我想走还是不难的，我就是想看看，这帮人怎么处理这个案子。”张扬淡淡说道。

    “袭警，哼，我们之前根本不知道他们是警察，再说了，就他们，也配当警察！”灰西装一声冷哼，眼里的怒火起伏不定。