
张扬刚回到家里，就接到了黑狼的电话。

    “他们最近好像要交易。”黑狼说道。

    “消息可靠吗？”张扬问道。

    “可靠是可靠，但是不知道具体时间和地点。我晚上见到虎头了，他要请我吃饭，我就答应了。吃饭的时候，我问他最近忙什么呢，抽空可以教他两招，结果他说过两天再说吧。我就问又做什么大买卖了？结果他说了一句‘确实有大买卖’，接着就岔开了话题。”黑狼说道。

    “那只能多盯盯他了，不过，宁可盯不到，也千万别暴露了。”张扬隐约感到了点儿什么。

    “放心吧。我让小名和大胜多盯盯虎头，我注意下黑旋风。”黑狼说完，就挂断了电话。

    张扬刚放下电话，接着又一个来电，一看，居然是幺妹。

    “帅哥，我请你吃饭啊，到了海州，应该吃海鲜。”幺妹高兴地说。

    “你不是来做生意么？这么空闲？”张扬随口应了一句。

    “只有后天才谈生意，接着我们就走了，明天有空，请你吃饭。”幺妹说道。

    “你那个‘助理’能让你出来么？”张扬突然来了这么一句。

    “我的助理，还能不听我的吗？明天晚上吧，你说去哪里吃好？”幺妹问道。

    “去海边吃大排档吧，塑料棚子那种，价格不贵，还地道。”张扬鬼使神差地答应了。

    和幺妹通完电话，结果电话又响了起来，一看，这次是丁薇薇的。“和谁打电话呢？这么长时间？是不是背着我偷女人？”丁薇薇撒娇式地嚷着。“潘胖子，没事瞎聊呢。”张扬没说实话。

    “明天我们去看电影吧。”丁薇薇说。

    “对啊，明天是周六，还是大休。”张扬突然想起来了。进入高三之后，平常的周末是要上自习的，每隔四周有一次大休，就是周六周日不用到学校上自习。

    于是，张扬便和丁薇薇约好，中午吃饭，下午看电影。挂了电话后，张扬突然想到，自己明明是有女朋友的人，结果认识了一个陌生的美女，接着就心猿意马，还答应跟人家一起吃饭，有些浪了。

    其实，就他目前这觉悟，比当年的张寻求可差远了，诏王的老婆看上了，照搞不误。

    “反正她后天就要走了，吃顿饭就吃顿饭吧，又不干什么。”张扬还自我安慰了一下。

    第二天，中午吃饭和下午看电影的时候，张扬有些心神不定，丁薇薇还摸了摸张扬的额头。“可能早上喝了凉水，肚子不太舒服。”张扬道，“看完电影，回家休息下就好了。”

    “你一个人住，别老喝凉水，烧点儿开水喝。”丁薇薇嘱咐着，然后非拉着张扬去药店买了些药，临了，又仔细看着说明书交代怎么吃，这才回家了。

    傍晚6点，张扬接到了幺妹的电话。见面后，张扬带她到了一处海鲜大排档。由于是初春，天气还比较冷，所以所谓的大排档，是在那种临时搭建的塑料大棚里，很像种菜的大棚，但是要高大宽敞许多。

    幺妹嚷着要吃螃蟹，张扬便点了一个香辣炒蟹。“螃蟹不是清蒸最好吃吗？”幺妹问道。

    “麦黄蟹，豆黄鳖，麦子黄梢儿的时候螃蟹最肥，那时候适合清蒸，蘸着姜醋，很爽。但是现在不到时候啊，所以香辣炒来比较可口。”张扬解释着。

    “不是菊黄蟹肥吗？应该是秋天，怎么成了麦子黄梢儿的时候最肥？”幺妹问道。

    “你知道的不少啊。你说的是河蟹，比如大闸蟹，就是中秋前后吃。现在我们吃的是海蟹，肥的时候不一样。”张扬笑道：“再来条加吉鱼清蒸，来点儿螺，咱俩就够了。

    “再来点儿虾！”幺妹说道。

    “问题是咱俩吃不了啊。”张扬劝说着。

    “放心，我说了我请，你怕我没钱？”幺妹竟然拉开了精致的手包，里面厚厚一沓百元票子，足有一两万块。张扬有些吃惊：“你们做什么生意啊，随身带这么多钱？”

    “这是我零花的钱，和做生意没什么关系。”幺妹撇撇嘴，随即把菜点了。服务员笑着去张罗了。

    “零花钱都这么多，那生意很大啊。”张扬不紧不慢地说道。他是个不太在意钱的主儿，花钱又很随意，之前家人给他留下的钱，现在被他花的余粮也不多了。

    “我带你上道啊，轻松赚钱，就看你有没有这个胆量了，上学有什么意思！”幺妹笑呵呵地看着张扬。

    胆量？难道是见不得光的买卖？

    为了遮掩自己的想法，张扬掏出了手机，拨弄着。“咱俩手机一样啊！真的很有缘哦！”幺妹像发现新大陆一样，高兴地叫了起来，随即掏出了手机，果然都是同一款苹果机。

    张扬笑了笑，把手机放到了桌子上。幺妹把两部手机摆到了一起，张扬也没有理会，继续有一句没一句地聊着。菜很快就上来了，幺妹的注意力随即注意到了海鲜上，津津有味地吃了起来。

    过了一会儿，幺妹起身上去卫生间，竟然没有带手机。

    结果，幺妹刚走，手机就响了起来，张扬一看，是阿郎的来电，心想等幺妹回来再说吧，也没有去管。来电铃声停了之后不到30秒，“叮叮”的短信声又来了。张扬看了一眼卫生间方向，没见幺妹的踪影，直接拿起了手机，点开了短信。

    “你去哪里了？抓紧回来，交易时间改了！”

    看完后，张扬突然心里一动，隐隐觉得从天府省来的这两个人似乎问题很大。他迅速删除了看过的短信，把手机放回原处。

    “你刚才电话响了。”幺妹回来后，张扬提示道。

    “对不起，我再去打个电话。”幺妹拿起手机，又匆匆走到了大棚外面。“抓紧吃，吃完我得回去了。”回来后，幺妹匆匆说道。

    送幺妹回到酒店后，张扬迅速拨通了黑狼的手机，约好在海滨大酒店附近见面。

    “我怀疑我碰上和黑鬼交易的人了，从天府省来的。”张扬说道。“恩？巧了，今天黑旋风确实好像在排兵布阵，我听说他和黑鬼还谈了很长时间。”黑狼说道。

    “你赶紧找黑熊，做些准备，我猜测很有可能是明天交易，我通知警方，一旦他俩折了，你抓紧机会上位。”张扬道。

    黑狼离去后，张扬沉吟了一阵。

    “赌了！”他拨通了刑警队王思源的电话，声称明天将有交易，情报很可靠，并报出了幺妹和阿郎的房间号。

    王思源此前已经和禁毒大队打好了招呼，接到张扬的电话，马上着手安排人手开始盯紧两人。

    一张抓捕的大网迅速展开。不过王思源没想到的是，张扬所谓的可靠的情报，其实只是他的一番猜测之后加上了赌博的心理。