
“你还挺有闲心，你知不知道没枪一样干掉你。你还有一支烟的时间，我今天破例，可以回答你三个问题，抓紧吧。”阮少文说道。而张扬也不客气，直接就发问了。

    “谁让你来杀我的？”

    “我们从不问雇主的姓名。”

    “你原来干什么的？”

    “越战遗孤，职业杀手。”

    “杀我多少钱？”

    “20万块。10万是杀了你，还有10万要把你的人头带回去。”

    张扬在茶几的烟灰缸里摁灭了烟头，笑了起来：“想不到我的人头不便宜，你是不是吸毒？”

    “这已经是第四个问题了。”阮少文扔掉烟头，站起身来。

    “这是我家，别他妈乱扔烟头。”张扬脸上闪过一丝不快，坐在沙发上活动了下胳膊。

    阮少文一步一步走上前来，直接坐到张扬对面的茶几上，逼视着张扬的脸说道：“你这个年龄，有这个胆识，我真有点儿佩服了，所以我会尽量让你死得没有痛苦。”

    “你的雇主真是个混蛋玩意儿，他把你害惨了·······”张扬摇了摇头。

    张扬的话还没说完，阮少文已双掌齐出，掌底边缘直击张扬的双侧太阳穴。

    张扬坐在沙发上，身体如一条泥鳅猛然下滑，躲开了掌击，同时右腿抬起，迅猛来了一记撩阴腿。

    张扬变招很快。阮少文脸色大变，身体一个侧转，同时双掌急变，压向张扬踢来的右腿。不料，张扬左腿如排山倒海般扫来，直接砸上了阮少文的肩头。这一腿势大力沉，把阮少文砸趴在了一侧的另一个沙发上。

    与此同时，张扬借力跃起，落地后，一手扶住了将要摔倒的沙发，一手捏住了阮少文的喉头：“我刚才还没说完，雇主把你害惨了，你以为这20万好赚吗？”

    阮少文直接惊呆。一把枪，一个人，他还从未失过手，这次虽然一开始被自来水管骗了，但是自忖近身肉搏面对这么一个普通的少年，也是不费吹灰之力。现在喉头被锁，呼吸困难，一时竟乱了方寸。

    “你是不是吸毒？”

    “是。旧伤太多，疼得受不了就开始吸了。”

    “坐！”张扬突然松开了手。

    阮少文坐倒在了沙发上，此时，被张扬击中的肩膀仍疼得厉害，胳膊抬起有些费力。

    张扬起身进入卧室，拿起了阮少文的手枪。这是一把老式M1911手枪，这种枪弹口径有11.43MM，又大又重，初速度并不高，但却拥有极高的人体抑制力。使用这种枪械，说明阮少文对自己的身手有极大的自信。

    “如果杀不了我，你回去怎么交代？”张扬把手枪递给了阮少文。

    阮少文又惊呆了，这小子也太自信了，虽然拳脚上比我厉害，竟然还敢把枪还给我。

    还枪后，张扬说道：“你吸毒，所以认识了川老大，你平时的毒品，就是从川老大那里来的。这些我说的对不对？”

    “川老大是谁？”

    “别跟我装。他让你杀我，是因为猜测他女儿幺妹被海州警方抓捕是我从中作梗。”

    “哦？”

    “刚才我想杀你，易如反掌。我不杀你，只是想让你带个话，如果川老大再找我一次麻烦，别看他在天府省，我一样可以干掉他！”

    “你说的我基本听懂了。“阮少文看了张扬一眼。

    “你可以走了。”张扬不耐烦地摆摆手。

    “你不怕我现在打死你？”阮少文拿起了枪。

    “哈哈哈哈······”张扬大笑起来，并没有回答阮少文。

    “告辞！”阮少文拿起枪，起身离去。

    “阮兄，能戒就戒了吧。”张扬对着阮少文的背影说道。

    “你怎么这么肯定我吸毒呢？我这黑眼圈可是正宗的烟熏妆。”阮少文心里一声冷笑，走到门口时，突然一个转身，扣动了扳机！

    卧槽，扳机居然扣不下去！阮少文仔细一看，扳机上方已被紧紧捏死，仿佛被焊住了一般。“怪不得敢把枪还给我，好牛B的力道······”阮少文正在嘀咕的时候，突然一股大力传来，手枪脱手飞出！

    张扬五指成抓，一带一收，一股劲风，手枪飞到了他手里。

    抬头看到这一幕，阮少文彻底石化。碉堡了！这他妈还是人吗？

    “走的时候把门带上。”张扬说完，接着把枪扔回给了阮少文。阮少文已记不得怎么接住枪，怎么关上门，怎么离开的。他心里只有一个念头，赶紧走，越远越好，离开这个妖孽。

    直到听不见阮少文的脚步声了，张扬才惊讶的看着自己的手，想不到融合突破了奇魂的橙色层级，竟然真能隔空发力。

    张扬调整气息，凝神运转起来。

    红色层级，是奇魂被封禁后的初始层级，张扬在这一阶段，拥有的只是奇魂生前的武力和心智，也根本无法掌握如何融合奇魂修炼的更高层级。结果，在危急时刻，一颗子弹恰好命中了当时气息的聚集点，一举帮助张扬融合了奇魂的修炼的第二层——橙色层级。

    这一层级不是原始层级，而是奇魂修炼所成。融合之后，张扬陡然有了隔空发力的意识，一抓之下，将阮少文手中的手枪猛地抓到了手中。

    调整气息、凝神运转之时，张扬竟然又有了意外收获！

    他突然感到胸口一阵凉意渗入，脑海中又出现了舞动的人形，人形为橙色。此时，体内气息运转，四肢百骸无比的舒坦。数十秒之后，渗入胸口的凉意消失，脑海中的橙色人形渐渐消停下来，最后归于隐匿。

    张扬从脖子上摘下了一个四季平安翡翠坠子，这是渗入胸口的凉意的来源。这个翡翠坠子冰种飘绿，他已经带了多年，一年年越发莹润通透。但是这时看去，却没了水头，灰蒙蒙黯淡无光。

    “看来，借助玉石，吸收灵气，有助于加快与奇魂的融合，要想从橙色层级升级到黄色层级，必须借助玉石的灵气！”张扬恍然大悟。

    至于融合突破黄色层级会达到什么样的能力，张扬的意识里模模糊糊，并没有明确信息。他只能根据现在掌握的办法，借助玉石的灵气，尽快融合突破，达到黄色层级。只有融合突破了这一层级的奇魂，才能知道会获得什么样的能力。就像张扬融合突破了橙色层级后，接着出现了隔空发力的意识一样。

    而吸收了翡翠坠子的灵气之后，张扬觉得自己体内的力道精纯浑厚了许多。

    “只是，这玉石，尤其是极品玉石，都太贵了，老子现在缺钱哪！”想到这里，张扬猛地向桌上虚空挥出一记掌刀。

    “刺啦”一声，桌上的玻璃制方形烟灰缸齐齐分成两半，连一点儿玻璃渣子也没出现。