
“汪局，您怎么直接来了？”常庆喜一惊，小心上前问道。

    “你电话联系不上，我不来能怎么地？那个调戏女学生的色狼、雇凶伤人的嫌疑人呢？”善湖区公安分局局长汪展飞厉声问道。

    “啊？您说的是······”

    “啊什么啊！”汪展飞看了一眼坐在一边的张扬：“嗯？你就是那个见义勇为的小伙子？”

    “汪局你好，我叫张扬，都是碰巧而已，其实我还有一个身份，是天机集团调查公司的员工。”张扬站起身来，朝着汪展飞笑了笑。

    “天机集团？”汪展飞一愣。借此机会，常庆喜轻轻上前，示意借一步说话，把汪展飞请到了一边，然后附耳说道：“局长，两头都不好惹，另一头是赵宽书记的公子赵鹏飞，就是你说的那个色狼嫌疑人。”

    “市局一把手下指示，说要严办不法分子，哪成想还是赵宽书记的公子？”汪展飞心头暗道：“本想在领导面前讨个好，没想到接了个烫手山芋。”

    对一个区分局局长来说，直接领导自然是市局局长，但是区委书记却也是他得罪不起的。思来想去，汪展飞决定先向市局局长汇报。于是一扭头说道：“我来，就是当面要求你们秉公办理此案，不能放过一个坏人，也绝不能冤枉一个好人，你们继续，我有事先走了！”

    听了这话，常庆喜叫苦不迭，本以为汪展飞是为了赵鹏飞老子的面子来的，没想到是市局局长要严办赵鹏飞，虽然现在他说出了赵鹏飞的身份，但是显然汪展飞做不了主，甩下这么一句模棱两可的话，等于又把皮球踢给了自己。

    本来张扬就要告他刑讯逼供，现在背后又出现了权力斗争，自己十有八九会称为牺牲品。想到这里，常庆喜急得都快尿裤子了。

    “我把工作证留给你，我得先走了。”张扬说完，就要往外走。

    “张同学，不，张调查员，这不是还没弄清楚吗，虽然我相信你是见义勇为，但是也得有个调查过程不是。你先坐会儿，稍安勿躁，稍安勿躁。”常庆喜急忙上前拦住张扬，同时却顺手把工作证放到了自己的裤子口袋里。

    此时，已经有人进来搀扶起吴朋，送往医院。常庆喜接着说道：“你看，你把我们的警员都打伤了，这个事儿······”

    “他意图毁灭你们刑讯逼供的证据，而且先动手伤人，我这是正当防卫。好，我给你半个小时，抓紧处理。”张扬说完，拿起沈知鱼给的另一部电话，给沈知鱼拨了过去，接通后，简单把事情说了一遍。

    沈知鱼一听，直接毛了：“妈的，我的人都敢打，这帮人真是作威作福惯了！不过你小子也够阴的，居然录像了。我马上联系山海市局，处理这个常庆喜。”

    张扬挂了电话，坐下等了起来。此时，只有常庆喜一个人在讯问室陪着，一脸苦瓜像，偏偏又不知道该怎么办。

    刑警大队就在分局旁边，是个独立小院。再说汪展飞，走后直接回了分局自己的办公室。关上门，立即给山州市公安局局长何冲打电话：“何局，您说的这个案子，那个嫌疑人是善湖区赵书记的儿子赵鹏飞······”

    “什么赵书记钱书记，赶紧部署抓人。我告诉你，省政法委书记亲自给省厅一把打的电话，今晚抓不到人，你这个分局长我看也别干了！”何冲说得很冲，说完直接把电话挂了。

    “这天机集团也太拽了，直接给政法口施压。”汪展飞暗暗吃惊。实际上，他还不知道，天机集团并没有动作，因为此时沈知鱼刚挂了张扬的电话。

    稍加琢磨，汪展飞又回到了刑警队。

    讯问室里，一见汪展飞又回来了，常庆喜顿时好似有了主心骨：“汪局，你看？”

    “还愣着干什么，你带队，抓捕雇凶伤人的嫌疑人赵鹏飞！今晚抓不到人，你这个大队长我看也别干了！”汪展飞怒道。

    常庆喜一愣，随即明白了，这个张扬背后的力量已经占了绝对性优势，不然汪展飞这样的官场老手是不会这么决绝的，于是立即应诺而去。

    “小张啊，让你受委屈了，你早回去休息，我们肯定会将不法分子绳之以法！”汪展飞对张扬说道。

    “谢谢汪局。哦，刚才有件事没跟你说清楚。常庆喜和吴朋对我刑讯逼供，我用手机录了下来，吴朋还意欲抢夺证据，袭击我，被我打伤了，你刚才也看到他躺在地上了。”张扬淡淡说道。

    “这个······这样，你把证据留给我，我一定会严肃查处。”汪展飞犹豫了一下说道。

    “好的，我会把视频复制后发给你的。”张扬说完，扬长而去。汪展飞看着张扬的背影，揉了揉太阳穴，一阵烦乱袭上心头。

    常庆喜一出门，立即就给赵鹏飞打了电话，简要说清楚了利害关系，让他赶紧找老子想办法。然后，才带着两名刑警队员，开车驶向救治赵鹏飞手下的医院。

    赵鹏飞没想到事情居然斗转急变，虽然他不知道天机集团具体是个什么单位，但是一听要连夜抓捕他，一时间也慌了神。平时他并不和父母住在一起，这时候，也顾不上打电话了，直接开车飞奔老爹的住处。还在路上，老爹赵宽就来电话了：“臭小子，你在外面作死吧！”接着就是劈头盖脸一通臭骂。

    到了家里，赵鹏飞发现，赵宽余怒未消，老妈则在一边使眼色。赵鹏飞赶紧给赵宽倒了一杯茶，然后才小心问道：“爸，到底是怎回事？”

    “怎么回事！你说怎么回事？！幸亏我和李大秘是党校同学，他都没通过市委，直接给我打的电话！”赵宽火气稍减，但声音依旧很高。

    “哪个李大秘？”赵鹏飞忐忑问道。

    “陈书记的秘书！陈书记亲自给省政法委打的电话！”

    “哪个陈书记？”赵鹏飞一时没缓过神来，又一个问题惯性出口。

    “你这个混蛋！”赵宽一听此话，火气又上来了，竟然直接把茶杯摔在了地上，摔了个粉碎。

    PS：推荐好友好书《女总裁的特种保安》，书确实不错，现在50多万字，已经小肥，建议立即开宰！上链接：http:///book/966328.html?key=vips