
“以掌风伤人？乔峰的降龙十八掌吗？我勒个擦！”丛林仍是难以置信的表情。

    对于黒司仁倒地之事，居然是张扬隔空抻了一下胳膊的结果，这对任何一个人来说，都很难相信，尤其是在刀锋训练营这样笃信魔鬼训练才能出成绩的地方。

    “你可能没有注意到，我发现他额头上有一个刀锋一般的痕印，最奇怪的是居然是淡淡的橙色。”黒司仁道。

    “莫非······他，不是人？”说出这句话，丛林自己也无奈地笑了：“黑队，开个玩笑哈，我可是坚定的唯物主义战士。”

    “世界之大，无奇不有。我观察了一下，这小子虽然有些玩世不恭，但是心性总体还是积极向上的，而且似乎有点儿嫉恶如仇。”黒司仁的双手轻扣了一下：“对了，草地里的雷没问题吧？”

    “没问题，都是‘脆皮雷’，顶多是皮外伤。今晚怎么安排？”丛林接着问道。

    “10点还没到草地的，直接淘汰。吃完饭带到宿舍，两小时后紧急集合。我先睡会儿。”黒司仁说完，便走进了休息室。

    到了晚上10点，又有82个人到了草地，过草地时，又有十几个人被炸伤，所幸确实只是皮外伤。加上张扬他们四个，一共86人算是顶住了第一拨训练。

    来刀锋训练营的第一天，110人就淘汰了24人。这让所有学员都震惊不已：这刀锋训练营的淘汰率高，原来是这么来的。

    “都吃饱了吧？吃饱了之后到宿舍休息，看到两边的二层小楼了吧。房间都可以睡，随便挑随便选。”丛林到了餐厅，对众人说完，便自顾走了。

    原来，两栋小楼，是个纯粹的宿舍楼，两层都有宿舍，但每栋楼只有一个女卫生间，男卫生间却有三个。这倒是和实际符合，毕竟每次来特训的，男人都会占绝大多数。

    每间房都有上下铺，共8个床位，再无其他东西。86人当中，只剩下5个女的，她们“霸占”了一间房。

    进入房间之后，每人都发了两套换洗的衣服和两双战靴。刚赶到基地，又被折腾了一番，大家都累得不行了，很快便进入了梦乡。张扬洗漱了一下，换上了发的军绿色圆领T恤和迷彩裤，又穿上了战靴。整衣整裤整靴躺在了床上。

    正在大家迷迷糊糊的时候，一阵尖锐的哨声想起，接着宿舍内的广播传来了黒司仁的声音：紧急到草地集合！3分钟未到者将被淘汰！

    张扬穿着衣服和鞋子，直接下床窜向门口。心想：果然就是这些个招数，看来士兵突击真是没白看，不过宿舍到草地这么近，3分钟足够了。

    拉开门，头刚探出去，呼呼一阵风声，四根橡胶棍凶猛袭来。张扬迅速低身，直接滑坐在地，避开了橡胶棍，同时右腿趁势一扫，几名训练队员被扫倒在地。张扬手掌在地面上一按，迅速起身，人影一晃，就出了门口。

    到走廊里才看到，每个宿舍门口都有四名训练队员守着，想出门的，那就是棍棒伺候。

    “又是这小子！”有训练队员发出了惊呼。“赶紧放他出去！”有人喊道。张扬哈哈大笑：“兄弟们，辛苦了！”直接快步走出了宿舍楼。

    到了草地上才发现，他是第一个到的。站定之后，黒司仁也走了过来。他直接走到张扬的身边，附耳说道：“张扬，你和罗化生什么关系？”

    “他是领导，不过我没见过他。”说着，张扬的脑袋微微一侧，用手捂住了口鼻：“教官，你昨天吃了几头蒜？”

    黒司仁猛地喷出一口气：“你大爷的，老子吃的是大蒜素！”

    说话之间，陆陆续续有人出来了，这一次，最终又有6人淘汰，其中有3个女的。整个队伍只剩下80人，女的只剩下和张扬同来的秦雯和施晴。

    “10公里，一个小时。超时淘汰！离开跑道淘汰！”黒司仁喊道。

    丛林带队，来到了大楼和宿舍楼的后方，原来，这里又是一个巨大的场地，周围一圈也设有跑道，只不过一圈不是400米，而是一千米，10公里正好需要跑10圈。

    一个小时跑10公里，似乎比较宽松。但是来到场地前，借着着昏黄的灯光，大家才看清楚，场地上，有水沟，有战壕，有障碍，怪不得黒司仁加了一句“离开跑道淘汰”。

    看着宽阔的、带有障碍的跑道，张扬体内气息流动，脑海中突然出现了一副崇山峻岭、江河波涛的感觉。

    他深吸一口气，突然狂奔起来，脚下呼呼生风，三米宽的壕沟一跃而过，两米高的障碍墙一冲而上，什么独木桥，铁丝网，都形同虚设。疾步之时，身姿翩翩，丝毫没有凝滞之感，长发飘动，潇洒至极！

    旁边的学员们都看傻了，耳边仿佛响起了许巍的《蓝莲花》：

    没有什么能够阻挡，你对自由的向往，天马行空的生涯，你的心了无牵挂······

    直到黒司仁喊了一声：“都打算被淘汰吗？”众人这才如梦初醒，纷纷跑动起来。

    张扬越跑越快，头顶白气氤氲，很快就跑完了10圈。但他仿佛停不下来，一个飞跃，到了大场地中间，身形舞动起来，额上橙色刀锋，在汗液的浸润下，微微闪动着光芒。到最后，一声长啸，浑身已被汗湿透，整个身体感觉无比的舒畅。

    “我见过一个这样的人。”场地边，黒司仁倒抽一口冷气，仿佛是自言自语，又仿佛是对身边的丛林说道。

    “什么？”丛林惊道。

    “那是八年前，到西南边陲执行打击毒贩的任务，赤狐突击队14个人倾巢而出，毒贩全部被围歼。我们清理战果的时候，树林里有人影闪动，有个队员就迅速开了一枪。我们包抄过去，才发现是一个老太婆，左上臂中了一弹，血汩汩而出。”

    “开枪的队员有些后悔，看老太婆的样子，怕是上山采药的村民。那老太婆用右手手指在在左上臂点了几下，弹头居然“噗”地弹了出来，接着她掏出一个小瓷瓶，到了些黏糊糊的药在伤口上，血就止住了。”

    “开枪的队员正待开口道歉，突然间那老太婆伸出右手虚空一抓，相隔三四米，那队员居然被直接抓了过去，接着被卡住了脖子凌空提起，脚还在空中乱扑棱，但丝毫没有反抗之力。”

    “我们当时都带着微冲，都一起举枪，不过我们队员在老太婆身前，投鼠忌器，没法开枪。随后，老太婆随手把那队员往地上一扔，我们急忙上前，已经断气了。接着就有人开枪了，不料那老太婆从腰间抽出一根长长的金属羽毛，舞成一片芒，将子弹打飞······”