
刀锋训练营短期特训班终于迎来了最后一天，上午还有培训内容，是时长两个小时的一次讲座，主题为爱国主义教育。

    黒司仁又是亲自上阵，一本正经的拿着几张讲义走上了讲台，开始前还摘下了手表，看了看时间，随后又把手表放到了讲台上。

    几句简单的开场白之后，黒司仁大谈起了赤狐突击队。对这么一支特种部队中的传奇力量，学员们自然听得津津有味，不时爆发出笑声和鼓掌声。

    “见血封喉，听说过么？”黒司仁讲到关键处，还不忘卖上一个关子，随手一指张扬：“那个神医张，你跟着医学专家学习，听说过见血封喉么？知道有这么一种树木么？”

    见张扬做了个耸肩摊手的姿势，黒司仁得意洋洋地继续讲道：“这种树很高，三四十米，树干直径一尺多，那个树皮是灰色的，比较粗糙，树叶是椭圆形，还能开花结果，果子是紫红色的。见血封喉，说的就是这种树的汁液。”

    “那年我们去西南边陲执行任务，一帮毒贩子当中，居然有几个人用弩箭，这个箭头上，就抹了这种树的乳白色汁液。我们交火，他们被打散了，有人射出一支毒箭，结果误伤了他们同伙。我们哪知道这么厉害啊，上前去看中箭的人，流出来的血立马凝固了，接着心律失常，窒息，很短的时间就死翘了！”

    黒司仁讲起赤狐突击队来，滔滔不绝，看都没看手头的那几张讲义，不知不觉两个小时的时间就快到了。

    此时，黒司仁仿佛也反应过来了，低头拿起手表，然后抬头说道：“呃，还有5分钟，我们这次讲座的主题是爱国主义教育，什么是爱国主义······”黒司仁充分利用了这5分钟，阐释了爱国主义的重要性和具体表现，然后大手一挥：讲座结束！

    “今晚到食堂，破戒，白酒红酒啤酒随便喝，明天送你们回老家！”说完，黒司仁也不拿带来的讲义，自顾向外走去。

    梁明走向讲台，拿起了这几张讲义，“尼玛，白纸······”

    张扬跟着也走了出去，黒司仁听到有人跟了出来，不由回了头，看到是张扬，便一边走一边问道：“我说，感觉怎么样？我来个讲座不比特训差吧？”

    “非常精彩！尤其是讲见血封喉，让我开了眼界。”张扬和黒司仁并行向前，伸出食指一点，加强了语气。

    “呵呵，有些东西是书本上学不到的。”黒司仁煞有其事地摆了摆手。

    “黑队，你知道见血封喉正式点儿的名称么？？”张扬突然问道。

    “这个，还真没去深究。”

    “见血封喉，又名箭毒木，是桑科植物，在华夏西南边陲是比较常见的。其实那个中毒的人如果及时下药是能救活的，西南边陲的树林里，还有一种红背竹竿草，叶子红绿色，比较长；这也是唯一能解见血封喉毒的野生植物。”

    “你小子，好像你在西南边陲呆过很长时间一样，奶奶的，还真不能小看你！”黒司仁脸色顿时变得有些尴尬，背着手加快速度走了。

    “慢走啊黑队，晚上多喝两杯。”张扬在黒司仁身后喊道。

    到了晚上，食堂里真是一派欢快的景象，学员崩了两个月的神经都放松了下来，觥筹交错，大呼小叫，就连施晴和秦雯也喝了不少红酒。张扬酒量很大，但是白加啤一轮轮下去，最后走路也有点儿晃荡了。

    不知道什么时候，黒司仁、利箭、丛林等人悄悄退了出去。

    “举杯邀明月，对影成三人。”张扬高举酒杯，正待一饮而尽，突然间，食堂内的灯全灭了·····

    一队全副武装的训练人员，性能精良的夜视眼镜，粗大趁手的橡胶棍，又来了。

    餐厅里一片嚎叫声，饶是这帮人优中选优，个个身手不俗，但在几乎烂醉的情况下，哪里还有还手之力。张扬胳膊上先挨了一棒子，酒杯直接飞了出去，摔到墙上碎了。

    一痛之下，张扬略有些清醒，立即顺势倒地，手掌用力，想借气生火，结果酒醉之下，干使劲儿发不出来。啪啪两声，肩膀和腿上又挨了两下子；情急之下，张扬猛然将手挥出，却只见一道酒箭从中指激射而出，黑暗中一声闷哼，显然是有人“中箭”了。

    张扬暗喜，调整气息，双手用力，如刚才一般，双手来回挥出，一道道酒箭向四周乱射，也不知道有多少射中了训练队员，有多少射中了学员。不一会儿，食堂的空间中弥漫起了浓浓的酒味。

    酒被放空，张扬精神猛地一振，双手微握，两个火球嚯嚯燃起，张扬直接把火球斜向上打出，借着空中的酒气，火球划过一道火焰，宛若在食堂空中点起了一排长灯。

    训练队员一惊，张扬趁势而上，直奔最近一名队员的夜视眼镜而去。而在亮了这几秒钟的功夫，有反应快的学员趁势扑出，抱住了就近的训练队员，滚作一团······

    呼叫声，啪啪的击打声，桌子倒地声，酒瓶破碎声，食堂里一片混乱。

    灯光大亮，铃声响起，训练队员们迅速后撤列队。学员们大多鼻青脸肿，呲牙咧嘴，歪歪扭扭地站起身来。

    “这是刀锋训练营这次短期特训得最后一课，告诉你们什么叫得意忘形，什么叫大意失荆州，什么叫危险时时存在。”黒司仁出现在众人眼前，脸上严肃异常：“其实今天上午讲座，我已经提醒过你们了，但是你们还是放松了警惕，我说的是送你们‘回老家’，而不是回家！”

    “正面对敌，都知道严阵以待，那么在最放松的时候呢？面对最亲密的人的时候呢？这是我留给你们的思考题，喜欢下一期短期特训还能见到熟人。”黒司仁说罢，静静地看着众人。

    众人都陷入了深思······

    第二天，飞回山海省的飞机上，梁明正拿着一听冰镇的易拉罐可乐，在脸上红肿的地方来回转动：“我说，到了山州我请客，哥们姐们先搓一顿吧。”

    “我勒个去，好像耽误报到了。”张扬猛然间想起，华夏政法学院开学时间比一般院校早，根据通知书上的时间，现在都已经开学一周多了。