
闻听此话，张扬也是一愣，心中不由盘旋起来。丁薇薇是伶俐又漂亮，而施晴则是古典有韵味，两人都是美女，但是类型不同。说实话，初见施晴，张扬还真有心中一动的感觉。但是施晴平时话不多，所以交流的时候却也没有碰撞出什么火花。

    “晴格格这个预知能力我是相信的，张扬，死了心吧。”戚申一看气氛有些尴尬，笑着打起了圆场，他给施晴起了个“晴格格”的外号，按照他的想法，施晴确实和普通人有些格格不入。

    施晴的表情平稳，抬头微微一笑：“你们男人啊，除了这点儿事儿，就不知道聊点儿别的。”

    “我看直接去休息区先吃点儿喝点儿睡会儿吧，Let'sgo！”梁明说完，就在前面带头走了。

    休息区里，已经是人满为患，大量中枪的人在里面聊着天，看到张扬他们来了，都是有些吃惊。“哎呦，不错哦，山海小分队全进来了！”有人摸了摸下巴，做了个模仿周董的动作。

    “你们中枪了？”秦雯走了过来，关心地问。

    “主动被扣分，来看望你一下不行啊？”梁明晃晃悠悠在休息区左看右看，似乎在清点着人数，“我说，我看外面也没多少人了，咱们吃饱了睡一觉，就可以洗把脸，精神抖擞地以第一名的姿态走出去了。”

    梁明说的确实没错，山海小分队的积分稳居榜首，比第二名高出了将近一百分。而且人员一个没折，虽然秦雯中枪，但也是限制行动而已，并非直接淘汰。

    野外实战训练结束后，又有21个人被淘汰，剩下了39个人。就在此后，刀锋训练营的训练科目居然分散开来，列出了诸如枪械狙击、攀登翻阅、泅渡水战、伏击偷袭等等名目繁多、令人眼花缭乱的可选项目，学员们分头选择。每一种项目之下，学员或许只有三五个，但是教官都是历经血与火考验的顶级高手。

    利箭自然是枪械狙击的教官，而黒司仁既是这一期短期特训班的总教官，也是是伏击偷袭项目的教官。不过，这些训练科目，并不是单纯地学习，最后的考核如果不合格，同样会面临淘汰。所以，有相当一部分学员选择了自己比较擅长的科目，比如戚申，跟着利箭，学习枪械狙击。

    张扬选了一门没有人报名的训练科目：伤病急救。

    居然是个女教官。女教官40多岁的年纪，名叫时匆匆，名字听起来就给人一种紧迫感。不过，长得倒是干练挺拔，五官周正，留着精神的短发，说话的声音温柔动听，但是口气却有一种不容质疑的严厉感。

    “小张，你为什么要选这个训练科目？”时匆匆在一间有着浓重消毒水味道的诊疗室里见的张扬，端坐在椅子上，盯着张扬说道：“如果是觉得这科目好过关，现在换还来得及。”

    “时教官，我前期被特免了一些训练科目，你觉得我有必要为了好过关，选择一项自己不喜欢的科目吗？”张扬不卑不亢地说道。

    “好。医学药学博大精深，这么短的时间，我只能教你一些常见的伤情处理和一些基本的药物知识。”时匆匆笑了笑，“其实本来应该先上几堂尸体解剖课的，但是现在训练营里没有标本，我先给你讲讲人体骨骼、脏腑和肌肉结构吧。”

    时匆匆讲，张扬边听边记，不知不觉就过去一上午的时间。“今天就这样吧，下午你自己消化一下。”时匆匆说着，拿出一本《正常人体概论》，一本《药用植物》递给张扬：“今晚好好休息，明天跟我到野外采药。”

    张扬点点头。从小和母亲分离，时匆匆散发出来的那种母性的气息，让张扬莫名其妙地有了亲近感。

    第二天一早，居然是一辆军牌越野车来接上了张扬，时匆匆早就坐在了车里，只是时匆匆穿得很厚实，让只穿了单衣单褂的张扬有些后悔：这是要爬雪山过草地的节奏啊。

    越野车直接开出了训练营的大门，上了茫茫戈壁上的公路后，一路向西，一个半小时后，果然来到了一片大雪山的山脚下。山脚有有盘旋而上的小路，越野车一路攀援，到了山腰一处开阔处，再也没有路了。

    “首长，我在这里等您！有事您吩咐。”开车的战士摇了摇手中的卫星电话说道。

    “后备箱里有防寒登山服、雪地靴、护目镜，你拿出来吧。”时匆匆也带上了护目镜，配合一身专业的登山装备，在雪山的掩映下英姿飒爽，哪像一个40多岁的老女人？

    张扬直接在原来的衣服外面套上了登山服和裤子，又把原先带的匕首插在了靴筒中，跟着时匆匆一路而上。虽是夏季，但是山顶仍是白雪皑皑，越往上走，越是艰难，时匆匆如专业登山队员一般，借助工具，上行很快，张扬在一旁不由暗暗佩服。

    “小伙子，你可以啊，以前登过雪山吗？”时匆匆见张扬步伐稳健，身姿轻盈，不由问道。

    张扬的脑海里出现一副情景，西南边陲的雪山之上，张寻求身着白狐短裘，一手持锯齿短刀，一手持爪形护手，在山壁上一扎一划，如一只大鸟般蹬踏而上。“没有，不过看过电视节目，大体知道些。”张扬答道。

    正说着，两人已攀上了一道山脊。山顶之上，张扬发现，他们爬上的一面较为和缓，但是另一面却陡峭险峻。而山顶之上十分狭窄，至多二三十厘米的容脚之处。

    “这里下不去，沿着山顶往前走走，那边有一处缓坡。”时匆匆一指前方，先走了过去。张扬在后面紧紧跟上。

    前行一段后，山顶上逐渐开阔，时匆匆加快了脚步。

    “哎呀！”时匆匆的右脚踏上了一小段斜面，斜面上覆盖白雪，看上去是实地，不料下面是一个坑洼，时匆匆一脚踏空，身子歪斜，向一侧峭壁歪了下去！

    张扬来不及多想，脚下一蹬，一个飞跃窜向时匆匆歪倒的方向，人在空中，右臂先探出，在时匆匆身体几乎要与山顶平行的时候，已托住了她的后背，然后猛地向上一扶。时匆匆只觉得一股大力托住了后背，接着身体回转而上，即将趴倒之时，身体应激性的调整了角度，最终顺着山顶的走向趴下了，双手也牢牢扒住了两侧。

    但是，张扬本来就在空中，加上托举时的反作用力，身体不由向悬崖下摔去！张扬人在空中，急忙伸出脚尖，勾向山顶，结果，只有一大团冰雪被勾住。

    冰雪崩碎，簌簌落落而下，张扬脚尖失力，就此坠下了山崖！

    “张扬！！！”时匆匆扭头看到这一幕，失声惊叫。