
大军话一说完，就有几个人摩拳擦掌，而这几个人的外围，还有更多的人也亮开了架势。

    张扬眼光流动，身形稳如泰山，似乎特管舱里的所有人都要准备动手了。但是，张扬还是发现，在一张上铺上，有一个眼睛细长的人将手放在头下面，静静地躺着，睁着眼睛，静如止水。

    看到这个人的脸，张扬心里动了一下。

    第一拨人冲了上来。不过，张扬根本没给他们接触身体的机会。

    假期前的这个夜晚，看守所特管舱里，发出了一声又一声的惨叫。就连张扬原来待的监室，都能听到动静；隔壁监室里，甚至有人将耳朵贴到了墙上，好像

    在偷听洞房一般兴奋。

    而当晚值班的，就是给张扬换监室的两个警员，此时，两人都带着耳机，盯着自己面前的电脑，一个神情亢奋，一个聚精会神。让我们猜测一下，一个是在看岛国的最新动作片，一个是在玩游戏。

    惨叫声持续了大约半个小时，特管舱的地面上躺倒了一片人，大军的脸已经肿成了猪头。

    “我要睡觉，如果再有人打扰我，我绝不会这么客气！”张扬说完，便走到了他刚才躺着的床铺前，接着躺下了。

    众人看张扬躺下了，压抑住自己的疼痛，一个个歪七斜八地走回自己的床铺，本来睡在张扬上铺的人，干脆都没上去，找了个角落坐下了。

    “大军！”大军刚要躺下，躺在床上的张扬突然发出了一声低喝。

    “哎。”大军颠颠儿地走上前来。

    “你是这监室的头儿？”

    “什么头儿不头儿的，能进来的，都是兄弟们。”

    “你是犯什么事儿进来的？”

    “故意伤害，那小子勾搭我老婆，被我从楼上上推下去了。不过是三楼，只是摔了个残废。”

    “以后新人来了，不准欺负，听明白了吗？”

    “听明白了。大师，你以前是干什么的，这么多人连身都近不了······”

    “大师？你怎么不叫方丈？不该打听的就不要打听！”

    “好，好，只要我大军在这里面一天，你就是我大哥。不知道该怎么称呼？”

    “不是叫大哥吗？还需要什么别的称呼？”

    “对，对，大哥，那我先休息了。”大军说完，便转过身，向自己的床铺走去，背转张扬之时，大军的眼睛向其中的两三个铺位眨了几下。

    特管舱里又安静了下来。当两名警员摘下了耳机，再次巡视的时候，特管舱里的安静让他俩十分惊讶，“这小子进了特管舱，现在居然没动静，不会被弄死

    了吧？”一名警员说道。而另一名警员接口道：“不会，我看是这帮人今天累了，走吧，巡查完了，咱们也去迷瞪一会儿。”

    时间一分一秒地过去，转眼到了凌晨。

    此时，躺在床上的大军突然睁开了眼，悄悄坐起身来。而附近床铺也有三个人坐起身来，他们是大军的死忠。大军等四人对望了一下，几人变戏法般各自掏

    出了工具，有尖利的竹筷，有磨过的汤匙，有废旧的锯条，而大军，则拿出一根一尺来长、胳膊粗的木棍。

    四人悄悄下床，先远远观望了一下，觉得张扬应该是睡着了，于是，四人两前两后，向张扬的床铺走去。快走近时，四人调整阵型，分布在床铺的两侧，而

    大军手持木棍，位于张扬床头一侧。

    实行“人头马”，这头部一击，一般都是大军完成的，只是越来越多的新人慑于特管舱的名头，已经很少用“人头马”了。大军感觉，自己的手法可能会生疏；不过，眼前这一下，用不着那么多技巧，能打多狠算多狠。大军的阴损是出了名的，他离开张扬床前，眨眼的时候，他的死忠就知道，这意思是要等张扬睡了下黑手。

    “我堂堂大军，怎么能这么受小B崽子的气！”大军想着，握住木棍的手不由得攥紧，立即就要致命一击。

    “别傻了，你们没戏。”突然间，张扬原先注意到的、那个躺着的、眼睛细长的人开口说话了。

    “马勒戈壁！”大军心中暗骂一句：你这他妈不是坏我的事儿吗？同时直接用木棍向张扬头上砸去，而手持其他工具的三人，也分别对着张扬的身上下了手。

    两个小时后，救护车和警车的两种警报声相互伴奏，一路呼啸开进了山州市第一看守所，随着一阵嘈杂的声响，特管舱有四名嫌犯被抬上了救护车，其中一人的国字脸已经肿得变形了。“大军挂了？”附近监室，有人从铁门的缝隙中看到了这张脸。

    第二天早上，张扬起床，已经有人递上了毛巾和挤好牙膏的牙刷。不过，张扬刚擦了把脸，还没来得及刷牙，就被请进了所长谢长礼的办公室。

    “我说小张，你下手太狠了，大军还能活吗？”

    “没事，他只是断了两条胳膊，几条肋骨，疼晕的。我狠？谢所，如果我稍不留意，恐怕就不是救护车开进来拉他们，而是殡仪馆的车开进来给我收尸了。”张扬表情严肃地说道。

    “我这个报告很难写啊。”

    “以前被他们打残的嫌犯你怎么写的？”

    谢长礼一愣，心道，你这意思，是拿这看守所管理不利来说事？“小老弟，你们天机集团高高在上，不知道基层所队的难处啊，就算老哥我拜托你，你一共就待10天，下不为例好吧？”

    “好。添麻烦了。谢所，你可以名义上给我关个禁闭，给我一部能上网的手机，我要查些资料，还得给外面打几个电话。”张扬说道。谢长礼稍加犹豫，还是答应了。

    从禁闭室出来，正赶上放风的时间，张扬又看到了那个细长眼，正独自一人站在场地一角，抬头看天，右手拇指轮番与其他手指摩擦，和周围的嫌犯似乎格格不入，对身边发生的事儿，也无动于衷。

    “昨天为什么要帮我？”张扬走到了细长眼的身边。

    “我帮你了吗？我是在帮大军，可惜他不听我的。”细长眼扭头看向张扬，眼光犀利，仿佛能看透别人的心事。

    “抽烟？”张扬拎出了一根软中华。

    “戒了，谢谢。”细长眼说道。

    “你好像对什么都不太关心。”张扬点着了烟，吐出了一口烟圈。

    “对你我就很关心你，你到底是谁派来的？”细长眼又盯住了张扬的眼睛。