
高考分数公布后，填报志愿有三天的时间。丁薇薇第一志愿填了华夏国民大学新闻学专业，张扬第一志愿填了华夏政法学院法学专业刑法学方向，都很简单直接。

    填完志愿后，张扬接到了侯龙的电话。“我这两天有空，去海州找你们玩儿啊。”侯龙说道。

    张扬心想，侯龙到底还是想和自己比划一下，无奈摇了摇头，又给黑狼打了电话。“他也给我打了，你就和他比划下吧，文无第一，武无第二，碰到高手，难免心里痒痒。”黑狼说道。

    三人见了面，酒足饭饱之后稍事休息，便来到了五中的操场边的小树林。学校早已放假，人影稀稀落落，操场上有几个踢足球的学生，小树林里空无一人。

    “都是自家兄弟，点到为止啊。”黑狼笑着点了点手指。

    侯龙和张扬均抱拳示意，整的还真像那么一回事。

    夏日的风有些燥热了，侯龙出手之际，才发现风吹之下，张扬身上的T恤居然不随风而动，仿佛身体有一股气息，吸住了衣服。侯龙心中大骇，但到了这个时候，已不能不出手。旋即凝神聚力，发出沉稳的攻势。

    侯龙初始的攻势本就沉稳，而张扬更是一副放松的态势，待侯龙攻至眼前时，才选择避开或招架。两人交手了几分钟，倒像是两个君子在喝茶论道，拳风脚影中丝毫不见杀气。

    张扬心道，这样下去也不是办法，陡然间加快了速度，双掌翻飞，骤成攻势。侯龙一惊，没想到张扬的动作突然间变得如此之快，躲闪抵挡越来越吃力。

    “嘭”的一声，张扬一掌集中了侯龙的肩膀，这一掌，张扬并未贯注真力，只希望一掌能把侯龙打倒，顶多也就是个肩膀红肿，这样伤不了和气。不料，掌力所及，竟然硬如铁块，侯龙并未有所损伤。

    “看来侯龙还是个内家高手。”张扬心里暗道，能成为山海省的散打王，果然不是一般功力。

    侯龙受了一掌，身形只是略晃了一下，虽然还能稳住，但是如果这样下去，时不时挨上一下，次数多了，胜负立判，心中不由一阵焦躁，无奈自己被张扬的掌风所笼罩，难有凌厉的攻势。

    此时，张扬的腹部突然露出了空挡，侯龙一喜，左手挡开张扬的攻击，右拳急速向张扬腹部击出。不料一击之后，仿佛打在了一团棉花上，丝毫不着力，正待收回，拳头却仿佛被吸住了一般。

    眼见张扬双掌又从左右袭来，一只左手已难守住，侯龙大吼一声，用尽全力想撤回右拳，此时，吸力却仿佛一下子消失了，侯龙回撤之力太大，登时没有控制住，一个趔趄，坐倒在地。

    “我输了！”侯龙迅速站起，但是脸刷的就红了。

    “哪里哪里，侯兄怕误伤我，迅速撤拳失手，纯粹是承让了。”张扬拱了拱手。

    “师兄，你输给扬哥不丢人。听说过翼火蛇么？”黑狼笑着上前，拍了拍侯龙裤子上的尘土。

    “你说的是那个杀手组？”侯龙问道。

    “扬哥一挑三。”黑狼笑道。显然，阿澄已经告诉了黑狼。

    侯龙脸上的窘色瞬间全无，取而代之的是无比的震惊。翼火蛇作为一个杀手组，各个手段高强，配合默契，出手干净利索，行动十分缜密。由于他们善于乔装易容，所以基本上没有人见过他们的真面目。翼火蛇的出价很高，但是贵有所值，听说从未失手。

    一挑三，说得确实夸张了一些，因为张扬并非是一个人同时对付三个人，而且没有遭遇他们设计好的偷袭，而是正面战斗。但即便如此，也是匪夷所思。

    “你说的是真的？”侯龙问道，转头又看向张扬。

    “算是吧。天府省的毒枭满城川派来的，我曾经搅黄了他在海州的一笔生意。”张扬看了一眼黑狼之后说道。

    “什么？！”侯龙又惊了，顿了顿之后才问道：“那你准备怎么对付这个满城川？”

    “他已经死了······应该是翼火蛇干的。”张扬看着侯龙，想了想还是把后半句说了出来。

    “什么？！”侯龙已经不太会有别的反应了，神经快要**而死，惊讶一个接一个，尼玛这是什么节奏，杀手干不掉目标，反手回去干掉了雇主！

    “这种人死有余辜，不过是不是翼火蛇干的，我只是猜测。别提这些扫兴的话了，侯兄，我暑假过后要去山州上大学，到时候聚的机会就多了。”张扬打着哈哈，想带过这件事。

    侯龙的神经连续遭受冲击，脸色有些怪异，半晌才说道：“好啊，到时候还望张兄弟多指点指点。”

    “自家兄弟，别说这些外套话，走，到温泉会馆泡泡。”黑狼扬手说道。原先汪东海的温泉会馆，现在已被寻求社顺利接收。

    侯龙的情绪有些低落，本来和张扬切磋可能会输，他是有思想准备的，结果一比之下，差了不是一点儿半点儿，而且居然连翼火蛇这种传说中的杀手组也曾经败在张扬手下，那更不是一个档次上的了。

    当晚，在回山州的高铁上，侯龙接到了老板萧汉升的电话。

    “9点到？那你直接来“大山水”，正好有个海州的朋友在，一起泡泡，我也有事问你。”萧汉升在电话中说道。

    尼玛，又要泡？侯龙心里一阵闹腾。大山水浴场，是省城山州的一处高档洗浴中心。

    侯龙到了大山水的时候，萧汉升已经洗浴完毕，进入了大山水的一间幽静的茶道包房。侯龙简单冲洗了一下，泡都没泡，披上浴袍就进入了包房。

    包房里，萧汉升和一个年轻人正在品茶。“侯龙，来，坐，没外人。”萧汉升笑道：“这是海州来的吴公子，这是我的特别助理侯龙。”

    “久仰久仰，侯兄弟。”被称为吴公子的年轻人端起茶杯微笑示意。正是海州市副市长的公子，城南分局治安副大队长吴良栋。

    “卖给我黑色妖姬的人是叫张扬吧？吴公子和他也有些缘分呢。”萧汉升笑着喝了一口茶。

    “哼！”吴良栋重重放下了茶杯，“萧老板抬举我了，我可惹不起这样的人物！”

    侯龙没有作声。萧汉升的心思一直就令人费猜。康宝集团规模庞大，但是除了正当生意之外，侯龙从未接触过其他。因为他一般只负责萧汉升的安全，而萧汉升背后如果有见不得光的买卖，也不会自己去抛头露面。对此，侯龙从不多问，毕竟他只是个打工的，能拿到钱就行了。

    而现在，这个吴良栋打的什么主意，他自然也没法猜测。不过，萧汉升刚给了张扬一千万，难道现在又要对付他？要不要提醒下张扬呢？

    “吴公子生气了，呵呵。”萧汉升对侯龙说，“没事，找你来主要是问问你对这个叫张扬的小伙有多少了解？”

    侯龙定了定神，把知道的情况大体说了一下，并承认在拳脚方面切磋过，是自愧不如。当然，侯龙并没有把张扬说得像实际那么神。

    “天府省的毒贩子满城川，一直往海州供货，有一次就着了这小子的道。现在又听说满城川死了，说不定也和这小子有关系。”吴良栋冷笑道。

    “天府省，这么远，应该和他没关系吧。”侯龙心理波澜起伏，但表面上还是这么风平浪静的一句。

    “只是一个高中生，连你都不是他的对手，这本身就不正常了，还有什么是不可能的呢？我听说，他要来山州上大学了？”萧汉升依然面带笑容。

    “对，他给我说过一句。”侯龙道。

    “如果有机会，我还真想见他一面呢。”萧汉升转头看向吴良栋。而吴良栋看了一眼侯龙，接口道：“这倒是，来日方长。来，喝茶，喝茶。”