
“老兄，这刀锋训练营到底有多牛B？”张扬打断了平头的话，问道。

    “刀锋训练营早年是只负责培训特种兵的，也就是说，参加培训的都是特种兵，优中选优，而且淘汰率一般高达60%，合格的人将进入特种兵的顶尖队伍或委以重任。”平头说道：

    “后来，刀锋训练营也办起了短期特训班，招收人员宽泛一些，但也是限定了相关单位，而且更为残酷，淘汰率高达90%。短期特训班每期培训的内容都不一样，每期被淘汰的人，下期培训将不再接收。我听说很少有人能坚持三期以上。”

    “这短期特训班合格了，有什么用？”张扬仿佛没听明白一样。

    “兄弟，刀锋训练营起点很高，这是人生的一次难得的历练。合格，就是一种资历和荣耀，能被选来参加特训班的，本来都是各单位很牛B的人物，如果还能再来上一句‘老子刀锋训练营参加过好几期’，那更是风光地不行啊。”

    “那你这是参加的第几期？”

    “这飞机上的，都是山海省相关单位的，也都是第一次参加的。”

    “哦，老兄你怎么称呼？”

    “我是空军驻山州某部的，我叫梁明。兄弟你呢？”

    “我叫张扬。高中刚毕业，现在是天机集团见习员工。”

    “天机集团，怪不得，那你还学生个毛啊。”

    “见习的，我的身份主要还是学生，回去还得上大学呢。”

    “恩，那你还不算装B······”

    此时，飞机上传来指令，让大家系好安全带，飞机已经要准备起飞了，梁明停止了和张扬的聊天，回过头去。

    张扬系好安全带之后，抬头看了看机舱里的十几个人。男的基本都是健壮精干型，两个女的都留着短发，其中一个黝黑高大，活脱脱一个女汉子。另一个相对瘦小一些，但是也得有一米七的身高，这女的坐在张扬的左前方，从侧脸来看，眼睛不大，但是眸子晶亮，长眉黑亮，配合白皙的皮肤，倒是别有一番风韵。

    飞机升空平稳后，那个皮肤白皙的女子回头看了一眼，张扬看到了整个脸庞，若论相貌，额头稍嫌高了些，嘴唇稍嫌厚了些，但是整体搭配到一起，却给人一种很舒服的感觉，加上晶晶亮的眸子，很容易让人产生美女的感觉。

    此时，梁明也回过头来，对张扬低声说道：“一共俩女的，那个大个子叫秦雯，是省厅的禁毒总队的，那个美女叫施晴，是山州国安部门的。”

    “卧槽，老哥你门儿清啊。”张扬低声道。

    “你来之前，瞎聊聊出来的，这里面还有个哥们挺牛B，你看第二排那个六毫米······”

    “什么是六毫米？”不等梁明说完，张扬就问道。

    “就是满头的头发每根只有六毫米长，接近光头的发型。”梁明解释着，“这小子是山海军区X大队的，叫戚申，刚上飞机时还说了一句‘参加完一期之后，说不定对以后的培训就不感兴趣了’。”

    张扬发现，梁明就是个话痨，呵呵了几声，也没有说太多。随后，他从后面盯着戚申看了一会儿。就在他盯着戚申看的时候，戚申突然回头，一张棱角分明的脸庞，皮肤虽稍黑但是泛着光泽，目光很是犀利。

    张扬平静地和他对视了大约20秒，戚申这才回转过头去。就在张扬暗暗欣赏戚申的目光穿透力的时候，戚申心里却已经震惊，作为山海军区的王牌特种大队X大队的新星，他从未在和别人目光对视的时候落过下风，这个面色苍白的年轻人居然一直如此淡定。

    飞机行进过程中，基本就没有人多说话了。直到飞行了4个小时还没落地，才有人轻声嘟囔了一句：“艾玛，这是要越境吗？”

    “我感觉是一直往西飞······”张扬轻轻说道。话音刚落，就传来了提示音，让大家做好准备，飞机要降落了。

    打开舱门，映入眼帘的是一处没有标示的军用机场。飞机边，就停着一辆敞篷大卡车，后车斗里，有两排座椅。十几个人上车坐下，接机的是一个年轻的上尉军官，点清人数后，和飞机上送人的中校军官做了交接。

    “大家好，我叫丛林，请保持安静。”年轻军官上车前对大家说了一句。随后，车便轰隆隆开走了。

    荒芜的戈壁滩上，一条两车道的公路无边无际地延伸，开到一处仿佛监狱的院墙门前，天色已经有些暗了。这一圈院墙高达5米左右，上面全部设有铁丝电网，而这一圈的周长恐怕得有数十公里，占地面积十分之大，而院墙周围则是茫茫戈壁。张扬断定，这应该是华夏的西北区域。

    大铁门打开，首先映入眼帘的是一个标准的400米操场，操场后面高高的看台挡住了再往里的景象。

    此时，张扬才发现操场上已经聚集了上百号人，可能和他们这十几个人一样，是来参加特训的。

    “10人一列，站好！”一名穿着紧身黑色T恤的铁塔般的汉子出现在眼前，身边站着的，就是接机的那个年轻的军官丛林，手里还有一本花名册。

    百十号人显然都是训练有素，很快便列成了方队，一共11列，正好110个人。

    “报告黑队！应到110人，实到110人！”丛林在清点了一番人数之后，面向铁塔般的的大汉敬了一个军礼，大声说道。

    “立正！稍息！”铁塔般的大汉微微点头。此人看上去40多岁，脸上坑坑点点，想是年轻时候脸上的青春痘一定十分茂盛。

    “欢迎来到刀锋训练营。上半年因为场地整修，这是今年第一期短期特训班，今后，我就是你们的教官，我姓黑，叫黑司仁。其实黑这个字，在作为姓氏的时候是应该读he的，不过无所谓，你们愿意怎么叫就怎么叫！”

    “卧槽，黑司仁（黑死人）啊。”队列中有人低低说了一句。

    “左边数第三列第四排，你，出列！”黑司仁伸出手指，指着其中一人，突然喊道。此人正是刚才嘟囔“黑死人”的那位，留着小中分，身材中等，一双眼睛倒是炯炯有神。

    “报告教官，请指示！”小中分走出队列，大声说道。

    “收拾东西，滚蛋！”黑司仁看都没看他便说道，说完，对着旁边的丛林做了一个划掉的手势。丛林好像早就对这些人摸透了底，只看样子就知道是谁，所以并没有丝毫的犹豫，直接翻开花名册，找到一处地方，接着就是拿笔一划。