
“去补个假条就是了，多大点儿事。”梁明拿下可乐，嘭的一声拉开拉环，有滋有味地喝了一口可乐。

    “这玩意儿杀精，少喝点儿。”戚申白了他一眼。

    “纯属无稽之谈，里面就这么些物质，没听说哪一种能杀精的。对吧，神医张？”梁明仰脖又喝了一口。

    “我看你这身体倒是和你的身份相符合，空——军。”张扬笑道。

    落地后，大家都对梁明的请客邀请不感兴趣，于是纷纷散去，号称有事再联系。随后，山海军区派车，把他们一一送了回去，张扬当时就把录取通知书带在了身上，训练完成后，拿回了原有物品，所以直接把张扬送到了华夏政法学院。

    张扬一路打听，来到了学生处。“噢，你就是张扬，你的家长给你请假了，我这就给你办理手续。”学生处里一位带着金丝边眼镜的中年男子很热情，马上给张扬办理了手续。接着就是到宿管科领被褥、钥匙什么的，张扬的宿舍在男生1号楼的306室。

    进入宿舍，张扬发现这是一个四人间，宿舍里没人，可能都去上课了，只有左侧的上铺空着，就直接把东西扔了上去。“家长？”稍事休息后，张扬心想，应该是沈知鱼给请的假，居然冒充家长的名义。

    于是，张扬决定先去天机集团报个到，晚上等宿舍里的人回来，问清楚电话再联系辅导员。

    张扬这才想起，拿回手机后，还一直没有开机呢。别说，刀锋训练营还挺人性化，虽然手机关了机，但是每星期给充一次电，所以训练完了接着就能用。一开机，呼啦啦几十条短信，大部分都是丁薇薇的短信，还有她的未接来电提示，还有几个是黑狼、阿澄、潘胖子等人的。张扬先给其他人说明情况，已到华夏政法学院报到。最后，才拨通了丁薇薇的电话。

    “小白脸，你这个培训这么长时间啊，现在才开机。”电话了传来了丁薇薇的声音，她给张扬起了个新外号，小白脸。

    “别提了，开学报到都耽误了一周。”张扬听到丁薇薇甜美的声音，不由心头一爽，“我想你了！”

    “没良心的！我今天刚到燕京，明天去学校报到，现在住在酒店······不跟你说了，我爸来敲门了，晚上再联系哈，香一个，啵！”

    还没等张扬说话，电话那边就传来了忙音。挂了电话，张扬从宿舍走到了学校大门口，出门右拐，门口一侧就是公交站点，张扬一边给沈知鱼拨打电话，一边走到了公交站点旁边，一看提示牌，从学校到天机集团大楼只有三站路。

    “你回来的真巧啊，我刚在办公室坐下，过来吧，到了大门口给我打电话，你的工作证、指纹录取什么的都没办，一起给你办了，顺便带你见见你的伯乐，罗总。”沈知鱼在电话里说道。

    正说着，一辆公交车开了过来，张扬直接上了公交车。

    车上人虽不多，但是也没有空座了，张扬走到后门下车的地方，在一个女孩后面站住了。女孩中等个子，穿着一件白衬衫，下身牛仔短裤，头发简单扎了一下。从背影看，既简单又清纯。

    听到后面有人过来，这个女孩回了一下头，这一回不要紧，张扬直接有些蒙圈：艾玛，这是画上的人吗？

    “简直就是鬓若刀裁，眉如墨画。不对，这是形容贾宝玉的。”张扬心里叹道：“没想到在公交车上，能见到这样的女孩，两腮的一抹桃红，简直就像水晕浸润一般，但又如此自然。看背影比较普通，这脸蛋，啧啧，绝了······”

    那女孩看到张扬的表情，不由投来一抹厌恶的眼神，迅速回过头去。

    见此情景，张扬有些讪讪地抬头看向公交车的天花板。

    过了不到一分钟，张扬突然间感到一股风袭向脸庞，虽看向天花板，但是这点儿反应张扬还是有的，急忙一侧头，听到“啪”的一声。原来，是前面的那个女孩回手一巴掌打向张扬，但是张扬迅速闪过，这一巴掌打在了车厢里的竖杆上，发出了声响。

    “臭流氓！”女孩杏眼圆睁，瞪着张扬喊道，声音清脆如银铃。

    “你有病啊，小姐。”刚才被白了一眼张扬就有些挂不住了，这一巴掌扇得毫无来由，躲过之后，又被扣上了“臭流氓”的帽子，“看你一眼就是臭流氓吗？那满大街都是臭流氓了！”

    “你才是小姐！咸猪手！”女孩怒道。

    “我说，你把话说清楚，我碰你了吗我？”张扬一看周围的人都纷纷把目光透射过来，心想这是什么事儿啊。

    “说什么说，他，他刚才摸我！”女孩居然对着乘客大喊起来。

    “我什么时候摸你了！”张扬一边说，一边扫了一圈周围，接着就发现了问题：在女孩侧后方的座位上，一个烫了菊花头的小青年正偷偷猥琐地笑着，而他和女孩的距离，恰好可以伸手摸到女孩的屁股，而且他就在张扬身边，又是坐着，不容易被发觉。

    张扬一把揪起菊花头，“是不是你？”

    “大哥，明明是你摸的······”菊花头立刻装出一副可怜兮兮的样子。

    张扬一听，伸出手指，一指戳在了菊花头的肋下。“啊！！！”菊花头杀猪般惨叫起来；没等他停歇，张扬又是一指戳到了他的胯部。

    “我摸的，我摸的，大哥，饶了我吧。”

    张扬松手，菊花头立即在车厢地板上滚动抽搐起来，这两指都戳中了神经丰富的节点，力道尖锐，痛感的等级很高，菊花头哪能受得了。

    “大家都看到了吧，是这个人偷偷摸的。”张扬高声叫道。

    “你俩都不是什么好东西！”女孩半信半疑，但是也没法继续追究，正好公交车到站了，噔噔噔下车而去。

    “臭流氓！”张扬气得又踢了躺在地上的菊花头一脚，在菊花头的惨叫声中，一屁股坐到了菊花头原先坐的座位上。

    菊花头挣扎着爬起来，抖抖索索地躲开了张扬，向车厢后面走去，眼神中尽是恼恨。

    张扬到站下车后，发现站牌后面的路边，就是天基集团的大门口，这时，沈知鱼从大门口走了出来，一看张扬脸色不太好看，笑道：“哎呀，千万富翁体验生活，坐公交出门，看来不太爽啊。”