
“那个女同学有急事，走了。我说，上次在公交车上你就误会我，其实是那个猥琐男摸的你。”张扬说道。

    “就算我上次误会你，就算这次你和一名女同学一起救的我，但是你一看她走了，传达室又没人，见色起意也很有可能，幸亏我醒得及时。”褚若溪站起身来，伶牙俐齿，一点儿也不像刚刚中暑的样子。

    “要不是我解开你的衣扣，你一口气顺上来，你醒个屁啊，真是狗咬吕洞宾。”张扬说完，直接拂袖而去。

    “你······”褚若溪看着张扬的背影，气得大喊一声：“我要是狗，我咬不死你！”全然没有了淑女的形象。

    “行了，快走吧，我还得吃饭呢。”保安挥挥手：“走的时候别忘了拿你的书。”

    褚若溪一愣，低头看，排椅上有两本书，原来，当时和张扬一起抱褚若溪进来的女同学，随手将自己带的书放在褚若溪头底下垫着，走得急，忘了拿走。褚若溪拿起书，发现扉页上写有一行小字：

    会计一班，万冰冰。

    “恩，我去找这个万冰冰问问。”褚若溪心想，到会计专业找一个有名有姓的人，那是很简单的。

    而见到褚若溪，万冰冰也如实说了经过：“我看到你们的时候，他就在你身边，我还以为他是你男朋友呢，不过我在的时候他确实没碰过你。我拿出清凉油让他抹，他还说不方便，让我帮忙抹的。我还以为他当着我的面害羞呢，原来不是你男朋友！”

    “怎么那么巧，我晕倒的时候他第一个出现，一定是跟踪我，即便不是个色狼，也不是什么好人！”褚若溪心里暗道。

    经历了这件事，让褚若溪心里很不痛快，晚上没有去上晚自习，而是信步走出了校门，准备去附近的善水湖边走走。

    善水湖是山州市区内的一处活水湖，占地面积不小，夏夜湖边，总有不少人纳凉。褚若溪在湖边一处石凳上坐下，带着湿润凉意的夜风吹走了不少心头的不快。

    “哟，小妹妹一个人啊。”一名30岁上下油头粉面的男子走到褚若溪旁边打起了招呼。男子身穿一件条纹T恤，上面范思哲的LOGO挺显眼。男子的身边，还有两个人跟着，相貌彪悍，像是司机和保镖。

    褚若溪抬头，看了男子一眼，男子顺手抚了抚头发，腕上的金劳仿佛在发光。褚若溪一言不发，迅速离开石凳，向前走去。

    “这模样，是人吗？”看着褚若溪的背影，油头粉面男对左右两名彪悍男说道。两名彪悍男不知啥意思，一时间愣住了。“不是人！是仙女啊！”油头粉面男突然嚷道，接着拔脚直追褚若溪。

    褚若溪很快就被追上，“小妹妹你误会了，我只是想和你交个朋友，我不是坏人。”油头粉面的男子在一旁说道。

    “我男朋友来了，对不起，请让一下。”褚若溪随便往前方走过来的一个小青年一指，就想脱身，不料，这个小青年连看都没看她一眼，扭头避开了。“哪个是你男朋友啊，我怎么没看见。”油头粉面男笑了起来。

    褚若溪一看，心想，实在不行只能大叫“耍流氓”了，正要张口，突然有冷冷的声音传来：

    “你看不见，因为你眼瞎。”

    油头粉面男一回头，发现了从后方出现的一个高个儿男青年，苍白的脸，硬朗的线条，嘴角微微上翘，仿佛是在微笑，但又有点儿冷酷的味道。

    “小子，你是不是活腻歪了！”油头粉面男盯着张扬的眼睛说道，但是，迎面而来的眼神毫无怯意。油头粉面男一怔，一只手随即向后摆动示意了一下，其中一个彪悍男会意地后退两步，掏出了手机。而另一个彪悍男则走上前来。

    “我给你3秒钟的时间，赶紧滚。”张扬掏出一支烟，点上吸了一口，接着喷出了烟雾。

    “3秒钟的时间到了。”

    “草你大爷的！”旁边的彪悍男骂了一声，接着就提起沙煲大的拳头，向张扬的鼻梁打去。旁边的褚若溪吓得发出了尖叫，捂住了眼睛。

    “啊！！！”彪悍男的惨叫声远远飘到了湖面上。褚若溪拿下捂住眼睛的手，发现张扬依然在抽烟。

    而刚才出拳的彪悍男左手攥住右手的手腕，牙关紧咬、满头大汗坐倒在地上，而耷拉的右手绵软无力，如同一块破抹布。彪悍男的手骨完全都碎掉了，没有被疼晕，说明还算是一条硬汉。

    油头粉面男绝不是个傻子，直接扭头就走，根本没去管地上的彪悍男。

    “你果然跟踪我！”褚若溪对张扬说道。

    “你有什么好跟踪的，我是从你对面来的，本来想取点儿湖水泡茶喝。早知道不多管闲事了。那个油头粉面的眼瞎，你也眼瞎啊。”张扬说话已经没好气了，接二连三地被这个小丫头误会，好心当了驴肝肺，不生气才怪呢。

    这善水湖的水是由山泉汇聚而成，十分出名。所以，张扬来此打水，确实是想用来泡东西喝，不过不是茶，而是时匆匆干制的天山雪莲。

    看着张扬手里拎的一个矿泉水瓶子，褚若溪有些相信了。而且，张扬面对三个恶人，为了自己主动出来面对，确实不像是小人所为。只是这一句“眼瞎”让褚若溪一时有些憋屈，站在那里说不出话来。

    “不早了，赶紧回去吧。”张扬看了一眼褚若溪，口气缓和下来。但是一说完，接着就往前走去。

    “哎······”褚若溪犹豫着喊了一声。

    “怎么了？”张扬停住脚步。

    “谢谢你。”褚若溪咬着嘴唇说道。

    “没事。你别误会我就行。”张扬淡淡一笑，继续往前走去。

    不过，这一次，是真没法走了。前方，油头粉面男站在路中央，身边是十几个眼神凌厉的汉子。张扬扫视了一眼，就发现这十几个汉子绝不是社会上那种刺龙画虎的混子，而是一等一的高手。

    张扬看得没错，油头粉面男平时就养着这么一队人，有的是功夫高手，有的是特种兵退役，这十几个人同时出动，横扫百八十人是没问题的。张扬出现时的淡然表情和犀利眼神，让油头粉面男顿感不妙，所以一摆手，让手下赶紧打电话叫人。电话里没说清楚，结果这十几个人呼啦啦全来了。

    “帮我拿着这瓶水，退后。”张扬把水递给褚若溪。

    而这十几个人听到招呼来了，本以为要对付多少人呢，结果只有一个学生模样的小伙儿，都心想，这怎么打啊，显然没把张扬放在眼里。于是互相询问，想派出一个代表，单独教训下张扬。

    结果，有两个人都想活动下筋骨，呛呛了两句，最后来了个剪刀石头布。

    “你输了，我来。”一个肩宽腰细的平头男直冲上前，没有多余的废话，直接就是一个旋风腿向张扬脸上踢来。