
吃完了饭，侯龙也没多耽搁，向海州分公司的负责人打了个招呼，就回到了省城山州，见到了老板萧汉升。

    萧汉升年近50，但是身材高大，腰板挺直，面色红润，留着时尚的短发，显得要比实际年龄小得多。他之所以喜欢侯龙，除了身手了得，还因为两人很相似，不好色，不好烟酒，都很喜欢宝玉石，在这方面，他俩有共同语言。

    康宝集团资产数十亿，萧汉升持股超过百分之七十，如此富豪，偏偏没有后宫，独独对他的老婆杨舒曼痴心不已。侯龙拿回的这块黑色妖姬让萧汉升十分高兴，因为杨舒曼就喜欢黑色，黑色妖姬这种极品真是再合适不过了。

    萧汉升还有一个爱好，喜欢自己切割雕刻玉石，看到这么一块成色一流的黑色妖姬，他的脑中甚至已经开始在构图了，他要亲手给老婆做一套首饰。

    “一千万？”萧汉升问道？

    “恩。我师弟的朋友，给少了不太好。”侯龙小心说道。

    “一千万已经给少了，这种极品，弄到拍卖会上，三千万也能炒出来。我招呼一声，你去财务那边办吧。”萧汉升的注意力完全注意到了那块黑色妖姬上，他拿起电话，简单吩咐了一下，就挥手向侯龙示意可以走了。

    侯龙急忙退出。心想，萧汉升的老婆真是好福气，听说是萧汉升的初恋，后来萧汉升入狱，嫁了别的男人，还有了孩子，萧汉升出狱后，竟然又回来跟了萧汉升，而萧汉升居然还对这个女人如此痴迷，现在经过多年打拼，成了亿万富豪，还是专一得很。

    “候龙师弟的朋友？不知道这个人是什么底细······”侯龙走后，捏着黑色妖姬的萧汉升，注意力突然拐了个弯儿，想起了这一点。

    张扬这边，账面上一下子多了千万，而且顺利地出奇，连他自己都不由得慨叹财运不要太好。他如约给侯龙和黑狼各打了10万。同时心想。得赶紧弄点儿玉石。吸收了几块玉石的灵气之后，他发现不仅自己体内的力道精纯浑厚了许多，记忆力和理解力也好了很多，尤其是面对文史类的知识。

    陡获千万横财，而且身怀绝世神技，眼下最重要的事儿居然是高考，若是知道这么一个真实的存在，想想很多人估计也是醉了。

    只有张扬自己心里清楚，自己是一夜暴“富”，全靠体内的奇魂。而奇魂的境界演进，似乎隐隐有一种对见识的追求。所以，武力的扩大和见识提升，是需要齐头并进的。这迫使他要不断地学习，而考上大学，获取更多知识，接触更多的饱学之士，无疑是提升见识和眼界的一种很有效的方式。

    张扬这边大笔入账，杀手阮少文却在愁眉苦脸地往外汇钱。

    汇完钱后，他给远在天府省的大毒枭满城川打了个电话。汇的钱是满城川干掉张扬的定金。

    听了阮少文的电话后，正在书房的满城川，气得顺手摔碎了一个价值不菲的青花笔筒。

    “还摔东西了，别这么大火气。这活儿别再找我了，那小子不是人。我得找个山清水秀的地方舒缓一下。”阮少文在电话中，已听到哗啦啦的脆响。

    “尼玛，你这算是什么杀手！”满城川喊道：“这小子害我幺妹，我不杀他，誓不为人！”

    “算了，我给你指条路吧，念你在当年我初到华夏国时帮过我。你听说过翼火蛇么？”阮少文告诉满城川，“要想干掉张扬，恐怕要花大价钱了。”

    “听说过这个人，真有那么厉害？”满城川心里又燃起了希望。

    “这不是一个人，是一个团队。不过只能在网上联系，稍后我给你发一条信息，里面有联系方式和暗语。”说完，阮少文挂掉了电话。

    收到信息后，满城川犹豫了一阵，还是给收到的邮箱地址发了一封邮件，里面说明了他所知道的张扬的一切资料。并留下了自己的一个新电话号码。发完邮件后，满城川拉开抽屉，随手从一堆崭新的山寨机中拿出一部，配上了新电话卡。

    三个小时后，这个电话响起。

    “这个人我们没听说过，怎么会让一个职业杀手直接败退？”来电显示为私人号码，声音也经过了处理，什么招呼都没有，直接开问。

    “具体我也不知道，不棘手也不会找到你们。”满城川说道。

    “200万。我告诉你一个账户，24小时内收不到钱，交易取消。”对方的声音没有任何起伏变化。

    “这么贵？而且先付钱？可我都不知道你们的底细。”满城川连忙问道。

    “本来是100万，但是前面有人失手，所以翻倍。还有，知道我们底细的，只有一种人，死人。我今天说的的话已经够多了，账户是······”接着，就是一串忙音。

    幸亏满城川手边有纸有笔，不然还真记不住。汇钱还是不汇？满城川需要安静一下。

    抻了一个小时，满城川终于汇出了200万。汇出后，他长长吸了一口气，现在，是该琢磨怎么把幺妹捞出来了。虽然幺妹已经按照律师的说法推卸的干干净净，但是现场所有的证据都十分不利，争取不判死刑已经是所能努力的极致。

    满城川焦躁不安的时候，原在东北边境的一个小镇上，一个衣衫褴褛的佝偻老头的手机响起。

    “羽翼，我是火星。钱到了，三天后，海州会合。”

    “好。”听完电话，这个被称为羽翼的老头眯起眼睛看了看太阳，然后步履蹒跚地向一片民房走去。

    等羽翼再次出来时，已经变成了一个挺拔的中年人，手里拎着黑色的皮包，在路边招手，拦下了一辆出租车。

    “火车站。”正宗的当地口音。

    当羽翼走出海州火车站的时候，又变成了一个年轻的小伙儿，身穿红色套头衫，一条洗得发白的牛仔裤，脚蹬篮球鞋。天已经擦黑，他七拐八拐，走到距离火车站数百米处的一条小路边上，拦下了一辆出租车。

    “海州大酒店。”正宗的海州口音。

    进入房间后不久，敲门声响起：“先生，需要按摩服务吗？”一阵甜得发腻的女人声音。羽翼开门，一把将这个女子拽了进来。“我先去洗个澡。”女子进入卫生间。

    两人分头迅速忙碌起来。

    “没有窃听和监控。”女子从卫生间出来后，沉声说道。

    “香蛇，这单挺有意思，是个高中生，雇主出200万让我们对付的居然是一个高中生。”羽翼说道，“一开始看了资料，我还有点儿不相信，直到火星告诉我拿到钱了。”

    被称为香蛇的女子一副小姐打扮，扭来扭曲的腰肢倒真像一条水蛇。

    “不过恐怕这单不是很容易，雇主说有个杀手曾折在他手里。”羽翼继续说道：“所以还是老办法吧，先观察，再定一个三人行动方案。”

    “好，火星去哪里了？”香蛇说道。

    “你没见过他吗？他来得比我早。”羽翼有些惊讶。

    “没有啊，我去他设定的酒店没人，就来找你了，我还以为他没到呢。”香蛇脸上闪过一丝惊讶。

    “不好······”羽翼脸色一变。