
“有意见”的，来自东北某武警总队，名叫孟猛。真是人如其名，孟猛身材高大，面相威猛，短发微卷，猛一看有点儿狮子的感觉。

    “具体说说！”黒司仁道。

    “刚才张扬的障碍跑我们都看见了，体能训练我没意见，但是格斗和搏击训练为什么也要免除？”

    黒司仁微微一笑，没管孟猛，而是问向大家：“除了孟猛，谁还有意见？”

    见众人都不做声，黒司仁问道：“免除体能训练你没有意见，免除格斗搏击训练有意见。如果我没理解错，如果他的格斗和搏击训练能让你信服，你也就没意见了，对么？”

    “对，到达一定高度了，自然可以不用训练！”孟猛说道。

    “报告！”张扬突然说道。

    “说！”

    “我想问问孟猛，怎样才会让他信服？”张扬道。黒司仁人心想，这小子不仅功夫了得，反应也很机敏。如果按照之前的对话进行下去，那就得由黒司仁来问孟猛，但是这样一来，就容易给人感觉好像是黒司仁在刻意为张扬铺路。

    张扬很是时候的喊了一声“报告”，然后由自己来询问，那么就成了双方的商讨，黒司仁只是充当一个裁判，那就显得公平多了。

    “我想和你较量一下！”孟猛昂首说道。

    张扬微微一笑，看了看黒司仁说道：“找个安静的地方，让黑教官当裁判，如何？”

    “就在这里，所有的学员可以作证！”孟猛的态度很坚决。

    实际上，张扬从开始抢先跑圈，孟猛就觉得这小子有点儿哗众取宠，虽然觉得跑得挺快，但也没多加注意，后来自己就全力以赴去跑了，张扬跑完后，在场地中心舞动的时候，孟猛只是瞟了一眼，心想跑完了还显摆什么，也就没注意具体是什么路数。

    当然，这都是表象。孟猛之所以敢提出较量，骨子里还是对自己功夫的自信。孟猛身上，练就的是祖传的功夫。

    一串鞭。

    什么是一串鞭？请看古龙先生的描述：外功中登峰造极，天下无双的绝技。

    “你们可以围观，受伤概不负责！”黒司仁同意两人比试后，示意学员们散开。有这种好戏，这帮人哪能错过，一个个开始抢占有利位置。施晴盯着张扬和孟猛看了一会儿，轻轻摇了摇头。

    孟猛一拱手，便开始凝神发力；张扬一拱手，便开始站着放松。

    这时候，孟猛已经开始发功，从手指的骨节开始，一直绵延到脊椎，期间发出了如爆竹般的声音，一连串响动不停。

    张扬依然没动，身体仿佛软了下来。

    孟猛的眼神充满了自信，骨节如爆竹般响起的声音，对他而言，成了无坚不摧的武器。响声中，孟猛攻出一拳。

    这是让人看不清从哪里打出，又不知道打向哪里的一拳，仿佛整个身体都化作了一只拳头，又仿佛一只拳头变成了好几只拳头。

    “看来我之前真是有点儿自视过高了。这世上，高手无处不在，又似乎时时在隐匿。如此狂霸拽酷炫的硬外功，的确是世间少有。”戚申一边看，一边暗道：“怪不得他敢挑战张扬。”

    张扬倏然间向后飘去，宛若一片无依无靠的落叶，随着孟猛的拳风，左右上下飘动，身体如同没了骨头。

    孟猛攻势刚猛凌厉，张扬的闪躲看似软弱，实则带着飘逸。

    时间一长，孟猛有些着急了，他处于攻势，但是张扬躲闪得好整以暇，孟猛这样下去很耗费体力，骨节不是炮仗，响声是因为发力，发出的力量无坚不摧，但是却偏偏遇到了一种这样的闪躲。如果说孟猛的攻势是秋风，那么张扬的躲闪就好像是落叶，风吹落叶，看似落叶被秋风控制，但是却不损分毫，等到秋风势消，落叶就能安然落地。

    孟猛的身上的汗已经浸透了圆领衫，他甚至开始有些后悔了，这小子跑圈这么快，那轻功绝对不弱，如此下去，那真是耗死人不偿命。

    孟猛竭力拼斗之中，张扬的眼神似乎带着玩乐。见此，孟猛突然灵光一闪，既然他一味防守，我也可以暂时调整一下！

    于是，孟猛有节奏地调整气息，攻势有所减缓。此时，张扬仍未发动真正的攻势，还是在闪躲，间或有一两招攻击性动作，似乎都没有攻击到底的决心，半道就该换了招数。

    孟猛的身体开始放松。放松是一件很舒服的事情，而且孟猛仍旧未落下风，轻视感渐渐加重了。“这小子就是轻功好，跑得快，而且是花拳绣腿。”孟猛笃定了这一想法。”

    在逐步放松的状态下，这一想法如同最后一根稻草，让骨节间的力量开始解除，又是从指间骨节开始。

    有句话叫什么来着，上山容易下山难？请神容易送神难？

    现在该叫：发力容易卸力难。

    本来飘荡的张扬宛若落叶，现在这枚落叶突然间变得硬挺锋利起来，身形如流星闪电，猱进鸷击，一掌切向孟猛开始卸力的左腕。

    太快了！孟猛一惊，急忙用右拳横击，进行格挡，匆忙之间，发力很足。不料，张扬这一招其实是虚招，没等碰到孟猛的右手，便急速撤回，孟猛的横击的右拳打了个空！

    左臂开始卸力，右臂猛然发力，而且打了个空。孟猛的身体平衡骤然间错乱，力量顺着右臂横击的方向依次从骨节间消失。

    一串鞭的力道解除了。孟猛也因为身体的陡然失衡，侧冲而出，斜着摔倒在地上。

    自始至终，张扬连孟猛的衣角都没有沾着，也没有真正的攻击。就连最后的一记凌厉攻势，也是虚招。

    但是孟猛被打倒了。

    “你使诈！”孟猛站起身来，脸色十分难看。

    “高手相争，斗得是智，不是力。”张扬苍白的脸上表情平静，长发上有汗珠滴下。

    “我不服，你根本就是在逃跑，这哪里是较量？！”孟猛的神态和缓了一些，说话也有了重点。

    “听好了，我现在要拿你右手手腕。”张扬说道。

    孟猛一愣，张扬的身影急冲向前，一拳击向孟猛的胸部心脏位置。要说这拳的力量，看起来也不是很大，但就是快，谁敢让人一拳就击中自己的心脏位置呢？但是又避无可避，右臂格挡其实就是瞬间的应激动作。

    孟猛用右臂格挡之时，张扬的拳头已近在右臂之前。变招就在电光火石之间，拳头散开，五指陡出，一下子搭上了孟猛的右手腕，捏住了脉门！

    张扬看着被控制住的孟猛，缓缓说道：

    “在一串鞭发力之初，如果我借力打力，你现在或许已经成了一个瘫子。”