
赵鹏飞一看老爹再次发飙，直接不敢问了。心里这才开始转悠起来：给省政法委书记打电话，还“亲自”；省政法委书记已经是省委常委了，能“亲自”给他打电话的陈书记，难道是······

    答案似乎只有一个，山海省委书记陈伟洲。

    想到这里，赵鹏飞头上的冷汗涔涔而下，两条腿也开始发抖了。要真是陈书记的指示，就赵宽这个小小的区委书记，不要说保儿子了，就连他自己的乌纱帽也都得晃悠着。

    赵鹏飞的事儿可大可小。说小了，是对陌生女孩出言不逊，一帮朋友替他出头，打架斗殴，可以说他本人连违法责任都没有；但是说大了，那就是猥亵未遂，雇凶故意伤人，完全可以追究刑责。

    “这天机集团这么牛B？一个小员工出事，省委书记亲自过问？”琢磨了一下，赵鹏飞又小心翼翼地问道。

    “天机集团？怎么还有天机集团的事儿？”这次赵宽有些吃惊：“你不是调戏人家小小姑娘，还把一个见义勇为的小青年给打了吗？”

    “那个见义勇为的小青年，就是天机集团的员工，常庆喜告诉我了。”赵鹏飞在一旁解释道。

    “不可能，天机集团再霸道，也不可能直接找上省委书记，何况只是个小员工······”赵宽想了想，还是拿起电话，拨通了李大秘的手机。

    “老同学，不好意思啊，又打扰你，说话方便？哦，是这样，我长话短说，今儿这事儿是天机集团找的陈书记吗？”

    “我说老同学，你现在还没弄明白吗？我犯忌讳这么给你说吧，你儿子得罪的女孩儿，是陈书记的干女儿！”说完，李大秘匆匆挂了电话。

    赵宽的两条腿也开始发抖了。

    不过，老手就是老手，在经历短暂的慌乱之后，赵宽说道：“现在想平息事态，最主要的就是找到那个女孩，看赔礼道歉有没有用。”

    “那个天机集团的张扬，好像是那个女孩儿的男朋友。”赵鹏飞突然说道。

    “别插嘴！”赵宽喝道：“你先去投案，记住了，你养的那帮人就说只是普通朋友，临时碰上的，至于那女孩，你就说是搭讪，毕竟你没动手。”

    “投案？”赵鹏飞道：“我刚从刑警队回来。”

    “那就再回去。分局市局那边，我来运作。”赵宽不耐烦地摆摆手。赵鹏飞只得乖乖退了出去。一出家门，就给常庆喜打了电话。

    赵鹏飞重新回到了刑警队，就在羁押室睡了一晚。汪展飞第一时间向市局局长何冲汇报了进展，并表示太晚了，没法去请当事人，也就是褚若溪，建议明天再审，何冲同意了，又向省厅做了汇报······

    第二天一早，张扬一走出宿舍楼，就看到了站在楼前的褚若溪。褚若溪换了一件白色连衣裙，袅袅娜娜，看得张扬有些痴了。

    “你没事吧？”褚若溪问道。

    “没事，我昨晚就回来了。”张扬笑了笑。

    “那个······给你添麻烦了。”褚若溪有些不好意思。

    “小事儿。还是那句话，别误会我就行了。”张扬说道。

    褚若溪脸一红，正要说话，突然一辆黑色轿车驶来，停在了宿舍楼前。下来的居然是常庆喜和外号大眼涛的警员曲涛。

    张扬对曲涛印象不错，所以就笑了笑。

    “张调查员，那个赵总，呃，赵鹏飞已经被抓回去了，想请你回去协助调查，再就是这位同学就是那晚的当事人吧，能不能一起去一趟？”常庆喜满脸堆笑。

    “调查员？”褚若溪心里一愣。张扬却对常庆喜说道：“你涉嫌刑讯逼供，怎么还能出来嘚瑟？”

    “这······”常庆喜一时语塞。倒是曲涛上前说道：“小兄弟，得饶人处且饶人，都不容易，吴朋腿都断了，你就放常队一马吧。”

    “好，我给曲涛面子，这事我先记下，如果再有什么事儿，我把视频直接上交省厅纪委。我可以跟你们走一趟，至于这位女同学，人家很忙的。我说了可不算。”张扬说道。

    “啊？”常庆喜心里那个高兴啊，没想到大眼涛一句话，居然能替他摆平这件事儿。高兴之余，立即对张扬点头哈腰，不断称谢。

    “同学，耽误不了多少时间，主要是核对下嫌疑人供词，看看是不是对你，对你，这个，不礼貌。”曲涛又对褚若溪说道。

    “好吧，我和张调查员一起和你们走一趟。”褚若溪说道，同时看了一眼张扬。

    上车后，曲涛开车，常庆喜坐副驾驶，张扬和褚若溪坐在了后排。“你什么时候成了调查员了？”褚若溪悄悄在张扬耳边说道，一股清爽的甜香直钻鼻孔，张扬那个爽啊，差点儿就醉了。

    “我在一家调查公司兼职。”张扬说道，“穷啊，赚点儿外快。”

    “公司兼职？你骗小孩儿呢，一个公司的兼职小职员，他们对你这么客气？”褚若溪突然压低了声音道：“不会是天机集团吧？”

    “卧槽，你居然知道？”张扬一不小心爆了粗口。褚若溪皱了皱眉，随即脸上又出现了一抹得意之色，轻声道：“听说过。”

    张扬转念一想，褚若溪和陈翔宇都是首都燕京来的，弄不好都是高干子弟，听说过也不奇怪。随即又问道：“去了刑警队，你准备怎么办？”

    “你说呢？”褚若溪居然反过来问了张扬一句。

    其实，此时俩人的信息毫不对等。张扬以为这件事处理成现在这样，都是天机集团的力道。而褚若溪自然认为，是他给“陈伯伯”求援的结果，而他当时找“陈伯伯”，只是为了张扬不受委屈，毕竟人家救了自己；现在张扬没事了，怎么处理赵鹏飞其实她已经不太关心了。

    “我说？”张扬一怔，心想，自己刚加入天机集团，还没出什么力呢，就给沈知鱼添了麻烦，心想不如大事化小吧，于是接着说道：“我说算了吧，给他点儿教训就行了。”

    “嗯。”褚若溪美目流转，轻轻应了一声。