
张扬刚到家里，就接到了沈知鱼的电话。“早上9点有车去接你，简单收拾下东西，要参加培训，为期两个月，正好到你开学的时间。”沈知鱼在电话里说道。

    “卧槽，明天培训，不，现在过了12点了，应该说今天培训，你现在才说？”张扬道。

    “我还准备让去接你的人到了你家楼下再说呢。别啰嗦了，这种培训很多人抢着去都去不了。挂了。”沈知鱼挂断了电话。

    挂了电话，张扬才看到了丁薇薇的短信，无奈之下，只得发短信告诉丁薇薇要参加培训的事儿。两人刚尝了甜头，就要分开，确实是有些不爽，不过张扬也很好奇，天机集团安排的培训，到底是什么培训？

    “早休息吧，开学了，周末我可以去首都找你玩儿。”两人又煲起了电话粥，腻歪了十几分钟之后，终于挂了电话。

    第二天早上9点，张扬准时下了楼，就看到单元门口停着一辆越野车，车窗没有摇上。看起来像是辆霸道，但是有没有LOGO，而且车身漆黑，应该是经过改装。最有意思的就是车牌，居然挂了一个蓝底牌子，上面带着四个白字：临时车牌。

    “卧槽，你这车牌吊到家了。”张扬把前后两副车牌都看了一遍，不由对着驾驶位的车窗说道。临时车牌一般都是纸质，放在挡风玻璃处，而车前车后悬挂车牌处自然是空着。这辆车居然极其怪异地挂了这么个自制车牌，还能上路，确实是够吊的。

    “你就是张扬？”车上只有一个人在驾驶位上，是个身穿白色T恤，脸如刀砍斧凿般的大汉，头两侧和后面的头发推得极短，而头顶头发稍长，用啫喱勉强梳成了三七分。

    “我是。你是？”张扬拉开车门，一屁股坐到副驾驶上。

    “我是天机集团的司机，刘刚。来送你去山海军区的机场。”刘刚发动了车子，仍旧是面无表情。

    “司机？你这拽成二五八万的口气，我还以为是个经理呢。”张扬掏出烟，递给大汉一根。

    “经理有不少，司机只有一个。”刘刚并不生气，接过烟点上了，“要不是我正好到海州办事，然后返回山州捎上你，你也没这个福气。”

    “一个？”张扬确实是有些吃惊：“那领导用车怎么办？”

    “什么怎么办？那么多开车的。”刘刚喷了一口烟雾，不屑地回答。

    “你不是说司机只有你一个吗？”张扬问道。

    “司机只有一个，开车的很多，那些开车的，怎么能叫司机。司，掌控的意思，机，机械，包括汽车，飞机，游艇等等。我说你问题挺多啊，整个一个问题少年。”刘刚道。

    “呵呵。”张扬听完刘刚的解释，笑了笑，不再多问，坐在车上闭目养神起来。

    从海州到山州驾车走高速，不超速顶多也就是4个小时的车程。快到山州时，刘刚停了车，就近在一处服务区吃了个午饭。

    吃饭的时候，张扬问去哪里培训，刘刚答曰：刀锋训练营。

    张扬本来想问问具体情况，但是刘刚没等他问，就自顾说道：“我只知道这一期培训时间是两个月。别的不要问我的了。”说话的时候，面部表情依然像一块木板，毫无变化。

    “我说，你是不是不会笑？”张扬没有理会刘刚的介绍，笑嘻嘻地问道。

    出人意料的是，刘刚居然在脸上挤出一个笑容，只维持了一秒钟，然后表情迅速恢复，冷冷地蹦出一个字：“会。”

    张扬憋住笑，拍了拍刘刚的肩膀：“老兄，你真是个不世出的奇才。兄弟我佩服。”

    刘刚居然接口道：“好说，好说。”

    这位刘刚，以后和张扬还真成了生死兄弟。当然，这都是后话。

    下午，刘刚直接把车开到了山海军区的军用机场。张扬下车前，刘刚递给了他一张表格。

    机场上，一架客机已经在待命，一名中校军官站在一张桌子后面，示意张扬出示表格。在递上表格之前，张扬迅速扫了一眼：“刀锋训练营短期特训申请表”。

    上面有自己的照片和身份信息，还有天机集团的盖章。张扬还没看完，中校军官就把表格拿了过去，然后指了指表格底部，并递上了签字笔和印泥。张扬一看，表格底部居然有这么一句话：

    我本人已知此次特训将会发生身体伤害甚至有生命危险，但仍坚决参加特训，刀锋训练营对一切后果不必承担责任。

    “尼玛，这是什么特训，要玩命么？还让我签生死状。”张扬心里暗骂一声。

    “请抓紧时间，现在后悔也可以立即退出。”中校军官看张扬在寻思什么，立即提醒道。

    张扬一听，心想，老子非得看看这刀锋训练营是个什么玩意儿。拿起笔，刷刷签上自己的名字，又按了手印，交上表格，头也不回地向登机梯走去。

    走进机舱，发现已经坐了十几个人，其中还有两个女的，都是20岁到30岁之间的年轻人。看起来，张扬在里面是年龄最小的。

    “我靠，来了一个白净书生。”一个穿着陆军圆领衫、看上去二十七八岁的平头男青年，在张扬进了机舱后喊了一声。等张扬走到近前，又打招呼道：“兄弟，哪个部门的？”

    “高中刚毕业，凑个热闹。”张扬把包放好，坐在了平头男青年身后，淡淡说了一句。

    张扬的声音不大，但还是被几个人听得到了，这下子，机舱里都炸了锅，惊讶和议论之声此起彼伏。

    “我说，你是装B还是来真的？”平头男青年看着张扬道。

    “我一个学生，装什么B啊，特训完了我还得上学，华夏政法学院。”张扬依然淡淡地说。

    机舱里的喧哗之声平静下来，有人仿佛相信了张扬的话，也有人轻蔑地撇撇嘴，不再搭理这茬。

    “兄弟，你听说过刀锋训练营的短期特训吗？”平头男青年继续问道，脸上的惊讶之色越来越重。

    “确实没有。”张扬感觉到平头男青年是个热心肠，这次回答配合了一点儿微笑，稍微停顿了下，继续说道：“不过，我已经签字画押了。”

    “我去，胆子够肥的。你看看机舱里的这些人，除了军方，就是安全部门，再就是警卫局和特殊警种······”平头男青年压低声音，在张扬耳边说道。