
中午，张扬和黑狼等人去吃饭的时候，吴良栋却在家中。吴中信正坐在茶几一侧的沙发上喝茶，吴良栋则紧张地坐在另一侧。

    “告诉你要低调，低调，正经事儿不够你干吗？还有闲工夫惹是生非。”

    “爸，天机集团到底什么来头？以前从没有听您说过啊。”

    “不该打听的就不要打听，我找了老领导，才保住你这身警服！”吴中信推了推鼻梁上的金丝边眼镜，看了一眼带着郁闷的吴良栋，摇了摇头，而后又缓缓说道：

    “这是个新成立的机构。实际上有两块牌子，一块是天机集团，另一块不对外公开，虽然办公场所在山海省，但却是国家直属部门，一把手和省领导是平级的。”

    “难道是······”吴良栋欲言又止。

    “对，挂出国企的牌子就是为了不公开另一块牌子。他们真正办事的时候，会根据不同情况出示证件，而且出示的都是最高级别的证件。”吴中信喝了口水，仿佛猜到了吴良栋想问什么，顿了顿，又说：“证件都是真实可查的。”

    “具体上级是哪一个？”吴良栋的好奇心汹涌起来。

    “应该是多重管理，前身是一个协调处理办公室。但他们的任务很特殊，一般都是直接调查处理，而且还有一部分任务属于隐蔽战线。部门高层不少是兼任，上级是什么层次你应该明白。”吴中信重重地点了两下桌子。

    “啊？”吴良栋身上冷汗直流。

    “我今天给你说的，你们分局长都不知道这么多。”吴中信盯着吴良栋嘱咐道。

    “那个叫张扬的，和沈知鱼没啥关系吧？”吴良栋眼中闪烁不定。

    “没有。只是临时碰上了。而且，那个沈知鱼的背景，似乎不止天机集团那么简单。他在海州的行动有些奇怪。”吴中信似乎还隐隐有些担忧。

    此时，被吴氏父子议论的沈知鱼，已回到省城山州，走进了天机集团的自助食堂。食堂里，煎炒烹炸样样俱全，各种菜系面面俱到，不锈钢器皿连接着保温设施，新鲜果蔬也是林林总总，还有各色酒水饮料齐备。只是中午时分，并没有人喝酒。

    “沈经理。”

    “你好。”沈知鱼一边和来往的人打着招呼，一边选了几样小菜，又端了一杯咖啡，找了个没人的位置坐了下来。

    “小沈，回来挺快啊？”一个两鬓斑白但脸色红润的中年人端着盘子坐到了他的对面。

    “罗总，刚回来，下午把材料交上。”沈知鱼笑了笑。

    “你行啊，把海州副市长的公子给打了？哈哈哈哈。”天机集团副总罗化生大笑，接着喝了一口汤。

    “简直是警界的败类，我在海州呆了不到五天，听他的‘事迹’好几箩筐。”沈知鱼有些气恼。

    “吴中信是山海省老刘的人，咱们毕竟还用着人家的地盘，打狗还得看主人呢。”罗化生又喝了一口汤。

    “幸亏我是任务完成之后遇上这事儿，要是耽误了任务，恐怕吴中信的乌纱帽也未必保得住。”沈知鱼看了看罗化生，“哎，我说领导，你怎么老喝汤？”

    “年纪大了，胃不好。”罗化生还是喝了一口汤。

    “这次去海州，碰上一个上高中的小伙儿，身手真不错。”沈知鱼不由得说道。

    “你说的是张扬吧。”罗化生笑着问。

    “罗总你知道了？”沈知鱼微微有些吃惊。

    “和我们的沈经理一起呆了那么长时间，我能不派人查查他吗？”罗化生停止了喝汤，给沈知鱼递上一支烟。

    “有什么情况？”沈知鱼喝了口咖啡，把烟点上了。

    “七年前，海州公安局一个叫张志杰的民警死于一场车祸，当时天机集团还没有成立，我还在情报部门工作。我的老战友，海州公安局的政委找到我，说张志杰正在调查海州的一起走私案，涉案金额高达上百亿；我的老战友和张志杰关系不错，他怀疑这不是一场普通的车祸，是走私集团下的黑手。”

    罗化生吐出一口烟圈，继续说道：

    “老战友想让我帮忙查查，当时的侦查手段有限，我确实查了，但是一点儿线索没有。撞他的货车司机各种手续齐备，虽是突然间逆行，但是却是为了躲避一个横穿马路的妇女，整个过程天衣无缝，事情不了了之。”

    “张扬是张志杰的儿子？”沈知鱼吃惊道。

    “不错。张志杰死后，他老婆改嫁外地。其实，早在张志杰出事之前，他老婆就和那个人勾搭上了。张志杰的母亲，也就是张扬的奶奶一直抚养张扬，后来老人家去世了，张扬这小孩居然自己过了起来，本来人很聪明，学习不错，后来没人管，有些乱套了，所幸基本还没出格。”罗化生摇了摇头。

    “领导，你不用查得这么细吧？”沈知鱼夸张说道。

    “不细，我就不会连他一起弄出来。你听你家那位老爷子说过范震这个人吧？”罗化生突然问道。

    “范震？好像有点儿印象，似乎出过事。”沈知鱼接口道。

    “六十年代有一起大事件和他有关。他是个孤儿，听说跟一个高僧学过武，身手了得。1949年解放理南省的时候是边纵的连长，可是脾气暴躁，所以一直升不上去，手底下很多人也都不喜欢他。解放后，他就在山海省公安机关工作。1965年的时候，我还在山海军区服役，合作执行任务时，他还曾救过我一命，一枪打死了一个偷袭我的人。”

    “后来，运动开始了，范震被批斗，说他曾经体罚殴打下属，是万恶的军阀作风。结果有一天，范震在被批斗时，突然暴怒，居然将羞辱他的七八个红卫兵打成重伤，其中一个想跑，被他拿起抢来的步枪一枪打中后脑，当场就把脑盖子掀飞了。接着，他举枪自杀了。”

    “这个人和张扬有关系？”沈知鱼越来越好奇了。

    罗化生继续说道：“正常来说，这案子就结束了。但还有人想深度报复，结果却发现他的户口上只是他一个人，有人提出，范震有老婆有孩子，怎么成了孤家寡人？原来，范震发怒前早有准备，他在公安机关工作过，这点儿能量还是有的。”

    “在他出事之后，他的老婆秘密带着儿子来到了海州，而他的儿子范杰，早已改成母姓，姓张，叫张志杰。”

    “噢！原来张扬是范震的孙子。”沈知鱼恍然大悟。

    “张志杰的母亲是理南省人，所以谁都不知道底细，加上提前准备得好，母子俩没有被人追查到。运动结束后，这事儿自然不了了之了。”罗化生说道：“我和这祖孙三代，没想到都发生过联系。”

    “他的身手真的不错，我估计我都够呛是他的对手，能不能吸收进来？”沈知鱼眼前一亮。

    “你以为你的身手很好吗？你以为我跟你说这么多是白说吗？现在就是考查期，如果他还想考大学，高考成绩还不错，说明知识驾驭能力没问题，那就可以进行介入性培训。”罗化生瞟了沈知鱼一眼。

    沈知鱼嘿嘿两声，盯着罗化生说道：“领导，你真不是人······”罗化生作势要打，沈知鱼接着说道：“是个大神！”