
“捂住口鼻！”张扬低喝道，却听到耳边传来“刺啦”一声。

    幸亏之前游过水池，施晴的衣服湿了，而穿了张扬的衬衫之后，施晴一直把湿衣服缠在手臂上，没想到这时候却发挥了作用。“刺啦”一声，正是她把湿衣服一撕两半。而后，递给了张扬一半。两人将湿衣服盖在了脸上，捂住了眼口鼻。

    湿凉的衣服盖在眼睛上，眼部的不适缓解了不少。

    张扬和施晴最大限度减缓了呼吸，两人的身体都贴在了楼梯底部的角落，同时耳朵都竖了起来，以防正面而来的攻击。浓烟持续了大约15分钟，张扬和施晴虽然有湿衣服遮挡，但是肺里仍是一阵阵难受。

    浓烟散去的很快，仿佛一下子被抽走一般。他们慢慢睁开了眼睛，眼睛受过强光的刺激，又被烟熏，虽然能睁眼了，但是都已变得又红又肿。

    两人在楼梯下蜷缩得确实难受，此时不由钻出来，又向前走了几步，伸展了几下身体。

    哗啦啦一阵声响，楼梯上突然冲下来十几个人，全副武装，向他们两人冲了过来。

    且不要说两人的眼睛受到了刺激，就是没受刺激，在伸手不见五指的大厅里，也是看不清什么的。张扬听到声音，一下子把施晴拉到了身后，分心之际，突然感到肩膀上挨了一下。

    “橡胶棍？”张扬只穿了一个背心，裸露的肩头感觉到接触的应该是橡胶棍，“看来，黑死人还是不想死人的。”

    张扬凝神，听风辨声，当又有棍风袭来时，顺手一抓，便抓住了棍子，手腕一抖，就听到“喀拉”一声，接着又是“啊”的一声闷叫，应该是拿棍人的手腕受伤了。“哥们，你抓得越紧，受伤越重！”张扬说话之时，身形一晃，跃出了包围圈。

    这十几个人显然是训练有素，配合默契，万万没有想到黑暗中能被人夺走橡胶棍，而且听声音，被夺棍之人显然是受伤了。众人仿佛有些吃气，哗啦啦迅猛地向张扬落地之处包围了过去。倒是没人去管施晴了。

    听到十几个人准确迅速的包围过来的声音，张扬明白了，他们应该戴着夜视眼镜！

    围住张扬后，众人毫不迟疑地发动了攻击。仍旧是配合默契，出手稳准狠。

    以寡敌众，张扬手中的橡胶棍也没有丝毫的含糊，下足了力气。听风辨音，借力寻人，劈、打、抽、甩，上下翻飞，只听“噼里啪啦”声和“哎呦”声此起彼伏，眨眼之间这拨人基本都挨了棍子，而且还有几个人倒在了地上。

    张扬根据“哎呦”声，就近抓起一个倒地之人的衣襟，向后一跃，落地之即猛地向其腹部打了一拳，这人的身体缩成了虾米，疼得干呕起来，张扬趁机摘下了这人的夜视眼镜，戴到了自己脸上。

    他这才看清，一共是12个人，都带着头盔，带着夜视眼镜。有8个人手持橡胶棍，有4个人拿着防爆盾牌，他们都穿着特种部队作训服，身上倒没穿防弹衣。

    “橡胶棍，我喜欢，再来！”张燕手持橡胶棍一甩，居高临下般喊道。

    “上！”手腕受伤和被夺走夜视眼镜退至一边，其他10人立即行动，其中，4个拿防爆盾牌的人分守张扬两侧，6个拿橡胶棍的人前三后三夹击，橡胶棍挥舞起来。

    “阵法还凑合！”张扬一声长啸，突然间脚就蹬上了其中一人的防爆盾牌，接着啪啪啪几声，四个拿防爆盾牌的人已被蹬倒。速度实在太快，四人倒地之后，方才反应过来。

    借着蹬踏之力，张扬身体凌空而起。此时，剩下的六个人才发现打空了，立即调整，横扫橡胶棍，袭向张扬小腿以下部位。不料，张扬在空中，双腿竟然也能灵活地横分，橡胶棍又落空了。接着，又是一阵声响，六个人的头盔先后被张扬手中的橡胶棍敲鼓般砸中。

    这次出手，势大力沉，六人均被砸得坐倒在地。

    突然间，房间内灯光大亮，有声音从喇叭里传来：“两名学员，到三楼吃饭，第一轮训练结束。训练队撤离休整，设施队整理现场，等待再次进入的学员！”

    张扬这才看到地上横七竖八的训练队员，扫视后对手腕受伤的人拱了拱手：“对不住了兄弟！”随后便和施晴上了三楼，上楼之后，发现了自助餐厅的指示牌。门口有引导人员领着进入。自助餐厅面积很大，菜式也十分丰富，而且以鸡鸭鱼肉为主，很适合补充体力。

    “这里不会有危险了吧？”张扬笑着问施晴。“没了，而且吃完了还可以休息一会儿，他们去对付剩下的人了，估计还得耗费不少时间。”施晴一边端着盘子夹菜，一边说道。

    两人坐下来吃饭，刚吃了没几口，就看到戚申和梁明走了进来。看来两栋楼在三层有通道相连，正是因为餐厅在三层。

    两人双眼倒没有红肿，但是戚申脸上有明显的淤青，梁明更是一瘸一拐、呲牙咧嘴。“艾玛，你俩先来了。”梁明倒了一大杯饮料，灌了一大口，又抓起一只炸鸡腿啃了起来。

    原来，他俩进入大厅后，倒是没有闪光弹和浓烟，但是大厅里四处飞射而出网球大小的橡胶球，把两人砸了个够呛，最后也是摸索着躲到了墙角下面，才得以喘息一会儿。

    接着也是橡胶棍伺候，混乱中，戚申瞅个空当窜到了楼梯上，但是梁明被围住了，挨了一通乱揍。上了楼梯之后，戚申瞅个机会，一跃而下，直接踩倒了一个人，趁势夺了夜视眼镜，打斗中，又夺了一面防爆盾牌。戴上夜视眼镜，又有了盾牌防护，戚申出手狠辣，其一人被他打断了3根肋骨，还有一人被他扫断了小腿骨。

    这已经算是比较严重的伤情了。此时，灯光亮起，算是他俩第一轮训练结束了。

    四人吃饭的时候，黒司仁和丛林依然站在监控大屏幕前。从迷宫到草地到大厅，全部安装有功能先进的监控探头，暗夜之中依然能摄录较为清晰的图像。看完了四人的表现已经有一段时间了，黒司仁却一直站着，良久没有说话。

    “黑队，训练营开营以来，从来没出现过这四个人这样的情况，训练队居然有人受了伤······”丛林试探着开口了。

    “不是四个。真正出手伤人的只有两个，戚申和张扬。”黒司仁接口了。

    “戚申的来头很大，我本以为是个纨绔子弟，没想到人这么韧，功夫这么硬。但出手太过狠辣，我们用橡胶球和橡胶棍就是为了减少伤害，结果他下的全是狠手，而且挑的是没有防护的薄弱部位。不过，越是狠辣，上了战场战斗力越强。”黒司仁继续说道。

    “这个张扬倒是有分寸，最后还对受伤的队员说道歉，但是太妖孽了，5米高的墙轻轻一跃就上去了，打斗的时候录像里根本看不清楚，一晃眼，10个人就被放倒了。”丛林道。

    “一开始罗化生说，这个张扬不用进行体能反应和格斗搏击训练，我就很奇怪。这个人到底是个什么样的人？居然想在刀锋训练营挑三捡四。”黒司仁道：见了他之后，只是个白净的帅小伙儿，我本想以后再逐步探探他的斤两，没想到说了他一句，就着了道儿······”