
刚摁下拨号键，沈知鱼又挂断了。此事非同小可，他立即决定，去一趟海州，见面和张扬谈一谈这事儿。

    山州海州之间有高铁连通，车程不过两个多小时，买到高铁票之后，沈知鱼才给张扬拨通了电话。

    “好啊，高考完了我也没事，下午到了聊聊，晚上我请你吃饭！”张扬愉快地说道。

    晚上，张扬和沈知鱼又到了望海楼。“两位，好面熟啊。”望海楼老板李望春突然想起，这不是和吴良栋耍横的两人吗？看起来今天是吃嘛嘛香的状态，能得罪吴良栋还没事的，肯定大有来头，于是亲自把他俩送进了一个舒适的小包间。

    四头鲍，海参羹，梭子蟹，鲜鲈鱼。张扬一口气点了四个硬菜，才把菜单递给沈知鱼。“我说，你发财了啊，这么阔绰？”这些个菜式，对沈知鱼来说不算什么，但是张扬一个学生，确实是有些阔绰了。

    “真让你说对了，我赌石发了笔财。”张扬笑道，“再说你是老大哥，就是没发财，请你也不能太寒酸！”

    “哈哈哈哈，你没有白请，我来给你送双重大礼！”沈知鱼道。

    “哦？那就别卖关子了。”

    “一个是你可以去华夏政法学院，随便挑专业，一个是你还有一个工作机会可以选择。”

    “明天才公布分数呢，你就能安排了？这学校分数可是很高啊。工作机会？我既然去上大学，怎会有工作机会？”

    “真是个问题少年。”沈知鱼又拿出了白皮烟盒长过滤嘴，递给张扬一根，自己也点了一根：“我先给你讲个故事，关于你爷爷的故事。”

    接着，沈知鱼就把张扬的爷爷范震的重点经历讲了一遍，同时带出了天机集团副总罗化生和范震的交集。说实话，张扬对爷爷只是从奶奶口中了解个大概，但是打伤红卫兵和自杀之事，却从未知晓。

    “这么说，能进入华夏政法学院，是罗总特别关照的了。”张扬沉思了一会儿说道。

    “对。工作机会也是进入天机集团。”

    “根据你刚才说的，我的年龄和学历都不够啊！”

    “那是正式人员的招聘条件，你可以填表入档，作为见习人员进入。等大学毕业，正好年龄也够了，就正式转入。本来，我们的员工也需要培训，你上大学的寒暑假期间，正好可以参与培训，这样，成为正式人员之后，直接就能扛大活儿。”

    “你们这是把我当驴使啊！见习员工的工资多少？”

    “基本工资1600，奖金不定。”

    “卧槽，这是赤~裸~裸的压榨和剥削！”

    “你一个赌石发家的大财主，还在意这点儿钱？见习员工就是这样的，转正之后，就多了。而且，在原则范围内，你可以干兼职副业发财嘛。”沈知鱼笑道：“怎么样？答应了吧，入职协议我都带来了。”

    “这样吧，鱼头，你多住一晚上，我和我女朋友商量下。”张扬道。

    “鱼头？？？尼玛这是什么称呼？好吧，明天中午你继续请我吃饭。”沈知鱼答应了。

    第二天，高考分数公布，张扬上网查询，果然如沈知鱼说的，601。而丁薇薇，则考出了678的既顺溜又震撼的分数，位列海州五中文科第一名。

    两人在学校里见面，张扬把填报华夏政法学院志愿的事儿告诉了丁薇薇。本来，丁薇薇是想让张扬报首都燕京的学校的，但是如果能以这样的分数进入华夏政法学院，也算是捡了大便宜。不过如果这样，两人就会分散到两个城市，想到这里，丁薇薇的小嘴撅了起来。

    “不是说距离产生美么？等结婚了，会天天在一起，现在分开也不是坏事，也算是个考验啊！”张扬搂住她的肩膀说道。

    丁薇薇仍是低头不语。

    “这样，咱俩在学校里，都不说自己有对象，到时候看看能不能守的住！”张扬笑着说。

    “好啊，你就是想乱搞！”丁薇薇突然跳起来，对着张扬的脑袋就是一记爆栗。“我这不是怕耽误你嘛！”张扬揉着脑袋：“我可是海枯石烂型的。”

    “痛不痛？”丁薇薇马上又变得温柔起来，“好吧，开学后，定期向我汇报具体行踪！”

    “走吧，我带你去见个人。”张扬拉起了丁薇薇的手。

    张扬带着丁薇薇去见的，自然是沈知鱼。

    “有眼光啊！”见了丁薇薇，沈知鱼笑着朝张扬眨了眨眼。“沈大哥，你好。”丁薇薇有些拘谨地向沈知鱼打了个招呼。

    “弟妹你别客气，随意就行。”沈知鱼的一声弟妹，让丁薇薇的脸颊又多了两抹绯红。

    吃完饭，沈知鱼让张扬先送丁薇薇回去。然后两人又在宾馆的房间里见面。“志愿你就报华夏政法学院，想报哪个专业，正常填报就行了，现在的问题是，先签了这个。”沈知鱼说着，拿出了一份天机集团见习员工入职及培训协议。

    “你是见习员工，所以能了解到的，还是天机集团，至于咱们单位的另一块牌子，得你转正之后，进行入职宣誓，然后会有一堂专门的培训课。”沈知鱼解释着：“你现在是我调查公司的见习员工，我是调查公司经理沈知鱼。”

    “沈经理，其实我对天机集团兴趣不大，我加入就是冲着你。见习期间，如果有什么违法乱纪的事儿，直接把我开了就行了。”签了字，张扬笑着说道。

    “你大爷的，签完了说这个！给我身份证，我得弄个复印件。”沈知鱼嘴上骂着，但是心里却有些受用，工作暂且抛开，这位小兄弟的肯定自然是真实的。

    沈知鱼直接在酒店的客服部门复印了身份证。然后把协议和身份证复印件装进了皮包，“我得走了，协议得罗总签字才能生效。”

    “见习员工是不是不用干太多活儿啊？”张扬笑道。

    “你在我的公司实习，到时候我会和你商量的。”沈知鱼一边说，一边走出了酒店，在门口叫住了一辆出租车。

    “对了，收到录取通知书之后，罗总说要送你去培训，你提前有个心理准备。”关车门前，沈知鱼又说了一句。