
想到此处，张扬暗道，西域古国三十六，想知道是哪个古国，定是没有可能了，或许是楼兰、精绝这样知者甚众的古国。不过，从当时脑海里的情景来看，这古国的消亡，那定是与龙脉被封有关。

    应该就是龙脉。龙脉的灵气，自然是顶了天了，又赶巧是黄玉，否则哪能如此容易地与黄色层级的奇魂相融合。修成赤橙黄绿青蓝紫七重天，奇魂耗时千余年，如今张扬一年不到，就从原始的红色层级开始，由橙到黄，连晋两级完成了融合。同时，那一处龙脉的灵气也就此殆尽。

    额上疤痕已成黄色刀锋，张扬陡然有了一种特别的控制意识，就和初变橙色刀锋之时，陡然有了隔空夺枪的意识一样。

    看着三人安然睡去，张扬轻提一口气，抱住架在洞口用以遮挡的一块山石，跃了出去，随后又轻轻把山石放在洞口。在洞外重新掩饰、感觉看不出端倪后，这才放心离去。

    洞内，施晴突然睁开了眼睛，微微叹了一口气。

    张扬沿着山壁一路向南疾驰，半小时便奔出了数十公里，眼见四下空旷，再无人迹，便停下身来。

    他凝神通脉，双手虚叠，暗暗发力，旋掌之际，一缕暗红色的火苗从指缝间窜出，双手分离拉伸，一手挥出，一个半尺大小的火球飞向数米远的一蓬骆驼草，呼呼风来，骆驼草被火球点燃，火势顿起。

    张扬满意地一笑，双手暗握，来回晃动，接着急速挥出，两条水箭直冲火光而去，哧哧将火扑灭，烧黑的草茎间只剩下阵阵灰烟。

    “都说水火难容，其实以大气为基，可生火，亦可生水，水火原可同源！相生相克，本是万物生长的法则！”张扬心中一动，不禁暗叹，奇魂千年的修炼果然非同凡响，这黄色层级的能力看似只是能借气生出水火，其实包含了两仪四象八卦，无穷无尽的玄机。

    而更高的绿色层级，将会产生怎样的意识和能力？

    张扬自然不知。若不是融合了橙色层级的奇魂之后，他无意中吸收了翡翠坠子的灵气，根本想不到可以借助吸收玉石灵气来融合更高的黄色层级。现在，融合了黄色层级，他还是不知道如何融合更高的绿色层级。

    “等机缘到来吧。”张扬一边迅速往回疾驰，一边心说。

    等他回到洞口前，却发现洞口的山石已经搬走，从洞口往里一看，人已不见。张扬略加思索，便向北一路搜索而去，走到一片不知名的低矮树丛的边缘，终于发现了躲在一处较高的小土包后面的三人，立即矮身急速上前。

    “卧槽，你去哪里了？我们出来找你，遇上了三个人，三对三本来要把他们拿下了，结果他们躲进了这片矮树丛里。”梁明道。

    “知道大体方位吗？”张扬趴下，观察了起来。这片矮树丛最多也就是一米高，范围也不大，横竖不过几十米，但是比较茂密，人在里面如果趴着，很难发觉；但是外面的人如何行动，却能在里面看得一清二楚，所以梁明、戚申、施晴也不敢贸然行动，只能暂时趴在小土包后面。

    这些矮树不知道是什么植物，叶片小，树枝密，一丛丛生长，其间还夹杂着一些野草。

    “具体方位不好确定，但是大致在咱们左侧偏后的位置。”戚申道。

    戚申话音刚落，张扬就窜了出去，速度极快，几个起落，就到了距离戚申所说的区域最近的一处小沙坑里。

    戚申和梁明暗叫：“这小子又要出什么幺蛾子？”

    施晴皱眉对两人道：“我看矮树丛里的那三个人要倒霉了。”

    平时，施晴话不多，但是自从野外实战训练以来，她对危险的神奇预判，次次命中，戚申和梁明早就深信不疑。可是，这次他们实在想不到，张扬跑到了附近的一个沙坑里，人家怎么就会倒霉？张扬本事再大，也不是土行孙，还能钻地直通到他们身边偷袭不成？

    不料，只听到呼呼一阵风响，两个径约半米的火球向矮树丛的左侧后方飞去。戈壁干燥，虽是夏季，但矮树丛里的矮树和野草遇火即着，加上树丛茂密，风也不小，火势迅速蔓延开来。

    不一会儿，矮树丛里就传来了嗷嗷叫的声音，三个人影弯着腰在里面跑动起来。

    跑动的时候，树丛晃动，也带出了声响，位置就很好判定了，接着又是一阵呼呼的声音，又有两个火球飞向矮树丛，封住了里面三人跑动的去路。还没等三人调整方向，又有两个火球来了，这下可好，三人彻底被火势包围了。

    张扬融合黄色层级，刚获取了借气生出水火的能力，所以一时间还真想多耍弄几下，才发出了这么多火球。

    “训练营里还他妈有纵火犯！”一人骂骂咧咧地叫着，急速从火势中窜出，身上的衣角已经着了，此时他也顾不得这么多了，一边跑动，一边拍打着身上的火苗。

    “啪！”戚申一枪发出，正中此人左胸，彩印留下，轻烟冒出。

    另外两人很快也撑不住了，只能从着火的矮树丛中跑了出来，气急败坏地扑打着身上得火苗，结果不用说，接连又被击中。

    张扬从沙坑中走出，戚申、梁明、施晴也从土包后面站起身来。

    “你们从哪里弄得燃烧弹？”已经要进休息区的三人倒是心齐，几乎是一起发问。“什么燃烧弹，你到里面看看有吗？我时烧的草包！”张扬答道。

    “你才是草包呢！”其中一人叫道。

    “不好意思啊，有点儿歧义，你应该懂的，我说的是烧了草包扔过去。”张扬笑道。

    “真够衰的。”三人收拾了一下衣服和枪械，气咻咻地嘟囔着走了。

    三人走远后，戚申、梁明、施晴直接把张扬拉到了土包后面，戚申指着这一小片矮树丛的火苗子问道：“大哥，你到底是不是人？别告诉我你真是把草包点着扔过去的。”

    “差不多，只不过我加了一点儿发力的技巧，避免烧着手，同时加大了火势，投掷也很准确。”张扬解释道。

    “算了，我不问你了，你这花里胡哨的招数儿太多了，你能保证是人就行，别到时候来个诈尸。”戚申虽然不信，但是也知道如果真是什么高明的手段，一般也不会说得很透彻。

    “我的命怎么就这么好呢？要是不和你分到一组，早把我烧成猴屁股了。”梁明突然扭头对施晴说道：“妹子，你要是喜欢他，可千万要查清楚底细，别到时候晚上睡觉前，先抖下一张画皮来。”

    “我和他命中注定没有夫妻的缘分。”施晴居然不羞不恼，幽幽地说道。