
第二天早上，张扬刚走到校门口，就看见前面一个穿着白色短款羽绒服的高挑女孩儿，在推着自行车往前走着。正是校花丁薇薇。虽然是冬天，但是丁薇薇穿着紧身黑色牛仔裤，突出的美臀仍是让张扬心里一跳。

    “丁薇薇！”

    丁薇薇回过头来，晶亮的眸子里突然有些惊讶。

    张扬紧跑几步，和丁薇薇并排而行：“今天自行车没坏啊。”

    “你还敢和我说话？”丁薇薇突然来了这么一句。

    “爱美之心，人皆有之。为什么不敢？我最喜欢和美女说话了。”张扬笑着说。

    “我听说你受伤了，真没事？”丁薇薇接着问道，眼神里还有几分关切。

    “受伤还不是因为你？”张扬故意叹了一口气。“你不要误会，我之前都不认识他······”丁薇薇咬着嘴唇说道。

    “开个玩笑，没事，别担心。”张扬心里突然一阵受用，笑着说道。

    “你是不是也经常打架？最好不要打架，考不上大学，一辈子就完了。”丁薇薇认真地说。

    “有时候，攻击，只是为了自保。”张扬突然幽幽叹了口气。这句话，说得丁薇薇一愣。

    正说着，突然看到大勇拿着一张纸条，脚步有些别扭地走过来。“勇子，干嘛去？”张扬笑着打了个招呼。

    “呃，峰哥，不，那个，李一峰，需要住院，我帮着开个病假条。”大勇又看了丁薇薇一眼，低下了头，不知该不该继续往前走。

    “恩，帮我带句话，以后别纠缠丁薇薇，否则，我还会变戏法给他看的。”张扬说完，摆了摆手。

    “知道了。”大勇如蒙赦令，赶快离开了。

    丁薇薇的下巴几乎要脱臼了，他看着张扬，漂亮的丹凤眼一眨不眨，这和她听到的张扬被打的差距也太大了。不过，随后她又开心起来，虽然张扬平时也是一副混混的样子，但是她总觉得他和其他的混混不一样，不光是张扬长得让她感到舒服，身上似乎还有点儿别的东西。

    正想着，张扬突然捏了一下她的小鼻子，哈哈大笑着先往自己教室的方向走去。

    丁薇薇摸着鼻子，突然间觉得张扬的笑着离去的背影是如此潇洒，白皙的脸上不由泛起了两朵红晕。

    突然，张扬又出现在眼前，贴近她说道：“我帮了你两次，你是不是该请我吃饭啊？”他说的两次，自然是一次骑自行车载着丁薇薇回家，一次是刚才帮着处理李一峰的纠缠。

    “好啊，就今天中午吧。”丁薇薇爽快地说道。

    “中午？时间太短了，太仓促了。下午还得上课呢。”张扬笑着说。

    “你不是很善于逃课吗？正好教教我。”丁薇薇说完，就自顾向教室走去，表面很平静，心里却如小鹿一般，嘭嘭跳了起来。

    “尼玛，原来下午是所有高三班级的大体育课。”张扬走进自己教室，看了一眼课程表，才知道怪不得丁薇薇这样的好学生说要逃课。

    上了高三之后，开始了为高考而冲刺，体育课就是学生们的放风时段。一般是学生先集合到操场，体育老师领着跑跑步，做做准备活动，就一哄而散了。一般情况下，只要人数不是少得太离谱，老师也不会点名。

    中午放学后，张扬和丁薇薇步行走出了校门。五中虽然升学率不高，但是却在海州市城南区的黄金地段，附近饭店很多，他们就近选了个海鲜馆子走了进去。

    海州市是个有名的沿海城市，一共有八个区，但是市区主要是四个区，城南区、城北区、城东区、城西区。城南区大面积沿海，是最为繁华的一个区；而长途汽车站和火车站都在城北区，人流量比较大；城东区有山，山海相邻，主要是旅游区和别墅区；城西区最穷，开放式小区较多，还有一些棚户区。

    海州市最好的高中，自然是一中和二中，都在城南区，另外几所重点中学，主要分布在城北区和城东区。五中也在城南区，但却是一所很一般的高中。而城西区面积很大，却只有一个十六中是高中，其他的都是技校和职高，所以，很多城西区的孩子都被送到城南区的五中来上学。

    “城南有海，城东有山，城北出行真方便，城西的混混满街窜”。从当地的顺口溜中，不难看出，城西区是海州市最乱的区。那么，五中的乱，就很容易找到原因了。

    这顿饭吃得丁薇薇很开心。

    丁薇薇学习很好，在重点班的成绩也是名列前茅。而张扬呢，成绩很不稳定，最好的时候，也就是在班里混个中游，想到这里，丁薇薇不由问道：

    “张扬，你有没有想过上大学？”

    “以前没有，现在有了。”张扬很认真的回答。

    “为什么？”

    “在这个小地方活得太久了，我需要更广阔的天地。”张扬似乎出了神，黑陶神像里的那把黑漆漆的刀，在他脑中一闪而过。

    “咯咯咯咯。”丁薇薇笑了起来，“你这句话说的太有意思了，你才多大呀。不过，我也不想在海州市上大学，我想去首都上大学，我的目标是华夏国民大学新闻专业！”

    在华夏国，很多重点文科和社会学科专业，集中在首都的燕京大学和华夏国民大学。华夏国民大学的新闻学院，声名赫赫。新闻界曾有个说法，“华夏新闻人，国民大学对半分”。所以这个专业历年在文科中的录取分数也是很高的。丁薇薇口气不小。

    “你的底子挺好的，要是努力，还有半年的时间，一定能考上大学！”丁薇薇还给张扬打着气。

    “吾尝终日不食，终夜不寝，以思无益，不如学也。”张扬突然摇头晃脑般说道，丁薇薇一怔，张扬说得是如此自然，这，似乎是装不出来的。张扬说完之后，却陷入了深思，仿佛对考大学并无太大把握。

    五中的两个重点班，一文一理，这两个班的本科升学率，一般都在百分之八十左右。而其他的普通班，本科升学率往往只有百分之十左右。

    丁薇薇在文科重点班，而张扬在文科普通班。

    距离高考，只有半年的时间了。