
“这是常见的五四式。”利箭拿起手枪，双手翻飞，眨眼间，一把手枪就成了大大小小几块零件。

    “学枪，最重要的就是首先了解枪的构造。我先给你介绍一下。”利箭道。

    “利老师，能不能从沙漠之鹰开始？”张扬看着零件，瞟了瞟那把漂亮的沙漠之鹰。

    “这把是大口径的，重达两公斤，后坐力惊人。你的功夫我见识了，但是第一次摸枪就想用沙漠之鹰，我估计你瞄着靶，能把吊灯打下来。”利箭没看张扬：“循序渐进，来吧，先从这把开始。”

    张扬的目光从沙漠之鹰上收回来，一边听利箭的介绍，一边盯着利箭的手。利箭的手上，与枪有关的部位，有茧子被修磨和处理过的痕迹。这样做，主要是为了处理之后能保持和普通肌肤的一样的触感，但是颜色已经有点儿不一样了，还是能看出来。

    茧子，是刻苦训练的痕迹，处理，是为了保持精准的敏感度。

    大约半个小时，一把五四式的拆卸和组装，对张扬来说已经不是什么难事，接着利箭又开始介绍其他枪型。手枪的原理类似，一通百通，很快张扬就能稀里哗啦地拆装几种主要的枪型。

    终于到了沙漠之鹰，张扬正待出手。利箭突然道：“这个不用试了，现在开始打靶。”说完，看了一眼张扬，顿了顿之后又说道：“给你两分钟，可以把玩一下。”

    张扬拎起沙漠之鹰，银色的枪身，精湛的做工。手感确实沉重，但是那种机械之力也展现得更为充分。张扬有些爱不释手了，利箭在一旁喊了好几声，这才回过神来。

    枪械训练室内，设有20米靶。利箭依旧拿出两把五四式。“这枪，结构简单又结实，子弹7.62毫米，狭小空间射击最好用。不过，射程短，射击精度差，但是打20米靶足够了。”利箭说完，将手枪递给张扬，并手把手讲解了射击要点和各种要注意的细节。

    张扬并未着急，感受了一番后方才出枪。第一枪，3环。

    “不错啊。”利箭在旁边道。

    “卧槽，3环，利老师，你这是埋汰我呢，还是埋汰我呢？”张扬侧首道。

    “这枪是右旋四条膛线，但我刚才听你开枪的声音，应该是膛线出了问题，根据你这个3环偏离的部位，20米的射程，如果膛线没问题，至少能打是8环。第一次，难道还不算不错么？”利箭说着，在一张纸上用笔划拉了几下，随即又画出了膛线结构图，并在一个地方点了一下。

    拆枪，查验，果然问题就出在利箭点的地方，膛线明显出现缺损。

    “利老师，不，利枪神，你不会是早有安排，准备好这么一把枪，玩一手故意震我的吧？”张扬笑道。

    “有意思吗？你明明对我的专业水准毫不怀疑。”利箭面无表情，递上另一把枪，“再试试。”

    这次，张扬打了个9环。找到感觉后，张扬趁热打铁。30发子弹之后，就几乎枪枪9.5环以上了。

    “你怎么瞄的？”利箭快疯了，这是第一次摸枪吗？

    “三点一线啊。话说我感觉和弩箭差不多，而且弩箭的速度比子弹慢多了，子弹抛物线又比弩箭低得多，打几枪就能把握。只要出枪的一瞬间，手稳定住，不抖，室内又没有风，不用测风速，瞄准还不容易么？”张扬总结道。

    “尼玛测风速都知道，要不是我看你打了第一枪，我绝对不相信你是第一次摸枪。”利箭摆摆手：“20米靶不用练了，咱去室外练50米靶，我估计你明天就该练步枪了。”

    50米靶，换枪型。这次，只适应了5发子弹，之后又是每枪9.5环以上，到最后十枪，全是10环。

    “手枪就这个情况，我看技术要领你都会了。剩下的就得靠你不断地练习了。吃个晚饭休息吧，明天上步枪。”利箭面无表情的离去，心里快吊炸天了，半天，只用了半天时间，手枪50米靶，最后居然枪枪10环。这他妈还是人吗？

    “妖孽啊妖孽。”利箭独自感叹：“我当年学枪已经是天才了，但是这小子出现的这种程度，老子做不到啊！”

    步枪，一上午的时间，又是10环收尾。利箭已经见怪不怪了，甩下一句：“该吃午饭了，下午学习轻机枪。”

    中午吃饭的时候，张扬碰上了戚申和梁明。

    “今天上午是负重泅渡，我俩水性好，先撤回来了。”梁明一边大吃大嚼，一边问张扬：“打枪过瘾吧？”

    “他刚开始学，应该是打手枪，打手枪能不爽么？射死你！”戚申拿起一根香蕉，向上使劲一捏，里面的果肉射出，接着张口，落下的果肉被接住了。

    “好！这种表演必须得掏钱看，小时候看耍猴的，这种表演五分钱看10段！”梁明拍起手来。

    “卧槽，你俩苦中作乐可以啊，这么兴奋？”张扬摇了摇头。

    “不兴奋就淘汰，我们的口号。”梁明说：“还是说你吧，打枪到底怎么样？”

    “震耳欲聋啊，动静儿太大。”

    “打手枪没点儿动静哪能行啊，不然不爽。”梁明继续调侃。

    “我现在开始练习步枪了，明天轻机枪。”

    “什么？”戚申的鼻孔里喷出一粒米饭，随即剧烈咳嗽起来，“卧槽，你手枪20米靶最好成绩是几环？”

    “手枪20米、50米，步枪，最好成绩都是10环。”张扬话音刚落，就看到戚申和梁明端起餐盘，跑到旁边桌子上去了。“哎，你俩干嘛？”

    “我们刚才肯定见到鬼了？”戚申和梁明在另外一张餐桌上作出“天灵灵地灵灵”的动作。

    “你大爷的······”张扬骂道。

    下午的轻机枪，又是个重复过程，卧式射击，200米靶打了100发子弹，后50发枪枪10环。站立端枪射击，9环以上随便打。利箭已经不去关注张扬的成绩了，只管讲技术要领，讲完就撤，让张扬自己练习。

    只用了5天时间，张扬连学带练，各种枪械射击，技术上都已经过关。

    “行了，这些枪械你都掌握了要领，以后主要靠你慢慢练习，然后积累心得，打出自己的风格。你如果有机会，我相信不出一年，就能超过我现在的水平。”利箭很认真地说道：

    “本来，有一种枪我不想教你，而且你们是短期特训，你又没摸过枪，我以为你也没机会学。但是现在，我觉得很有必要让你尝试下，什么是真正的射击。”