
距离新年元旦的到来只有三个小时了。

    山海省海州市五中附近，一处马上就要拆除的居民楼，早已空无一人，一处房间里，却透出了点点烛光。

    四个十七八岁的少年，正围在一个面色苍白的同龄少年中间，一个挑染着黄毛的高大少年，正叼着一根烟，坐在一把遗留在楼内的木头椅子上。

    “跪下！”黄毛少年突然一改抽烟的痞样儿，凶狠地喝道。

    面色苍白的少年正待说话，已被身边的少年齐齐踢中膝弯，“扑通”一声跪倒在地。疼得他一哆嗦，却硬挺着没喊出声来。

    “哎呦，张扬，看不出你还挺硬，我李一峰的女人你也敢碰，我看你是活腻歪了！”黄毛少年说道。

    “峰哥······”张扬刚要说话，“啪”的一声，已被旁边的一个名叫大勇的少年打了一个嘴巴子：“尼玛，峰哥没让你说话呢！”大勇出手既快且重，显然有点儿功夫，张扬的嘴角有鲜血渗出。

    “大勇，让他说说吧，今天就是听他说的。”李一峰摆了摆手。

    “峰哥，我是喜欢泡妞，可是胆子再大，也不敢动你的女人啊。昨天放学，丁薇薇的自行车坏了，正好我俩走得都比较晚，所以我就骑车载了她一程，我也没让她把手搂在我得腰上啊······”

    “啪！”又是一声脆响，大勇骂道：“妈的，你什么德行，你的意思是人家主动的了？”

    张扬低着头，又说了一句：“峰哥，你相信我。”

    原来，这几个人都是五中的高三学生。

    五中，在海州市是一个以乱闻名的高中，升学率一直不算高。后来，学校干脆在高三划出了两个重点班，每年把有希望考上大学的学生划入重点班，而其他的“渣子生”，则是放任自流，只要不太出格，教导处也懒得管。

    这种情况下，学生们上学放学，看似在校务人员面前规规矩矩，其实已经有了不少小混混。而李一峰，因为表哥在海州市道上有点儿名气，自己也是身材高大，好勇斗狠，所以自然而然成了五中的老大。别看李一峰年纪不大，但是出手十分凶狠，这或许和半大孩子不顾忌后果有关。

    张扬，平时也是一副小混混的状态。这是因为根本就没人管他。

    张扬的父亲本是一名警察，也是张扬幼时的偶像。可是，在张扬上小学的时候，被告知父亲死于一场离奇的车祸。父亲死后不到半年，张扬的母亲就改嫁外地，离去之前留下了原来住的房子，并按照一个月一千块钱直到18岁的标准给张扬留下了一笔钱，把张扬推给了奶奶。

    所幸，张扬还有个慈爱坚韧的奶奶，他一直跟着奶奶过，奶奶对他也十分疼爱。可是，就在张扬上高一时，年迈的奶奶也过世了。

    在奶奶去世之前，张扬的成绩还不错。

    奶奶去世之后，张扬的心思就很少用到了学习上，不过他脑子聪明，成绩能混个不上不下。而平时，他已经和学校里的一些小混混搅和到了一起，逃课，玩游戏，打台球，搭讪漂亮女生，甚至去打群架，这些倒成了主业。

    昨天中午放学时，张扬走得比较晚，走到自行车棚的时候，看到丁薇薇正在自行车旁唉声叹气。她自行车的两个车胎都破了，刚才出去一趟，校门口那个修车的韩老头却偏偏不在。

    丁薇薇身材高挑，面目秀丽，人又机灵可爱，是五中公认的校花。

    高二时，丁薇薇曾经和张扬同班，高三时，丁薇薇进入重点班，张扬还在普通班。张扬知道李一峰喜欢她，所以虽然认识，也是多一事不如少一事，平时和她说话也不多。

    其实，张扬长得还是很拿的出手的，个儿高，虽然偏瘦但透着一股劲儿，当时流行长发，他的头发又黑又直；脸色虽然苍白，但是衬得两道长眉更加黑亮，硬朗的鼻梁和唇线，微笑中也带着几分冷峻。

    而且，丁薇薇似乎对他有好感。

    他本想假装没看见，推着自行车就走，可是丁薇薇却叫住了他，请他帮忙，而且就在他骑自行车载着丁薇薇的时候，她的手自然而然搂到了张扬的腰上。

    而李一峰喜欢丁薇薇，那是剃头挑子一头热，丁薇薇心里跟明镜儿似的，能躲多远就躲多远。

    但是，这一场景偏偏被李一峰知道了。第二天，他就让人给张扬带话，约到晚上9点在这里见面。

    “我相信你，我怎么能不相信你呢。不过，我得让你长点儿记性！”李一峰慢慢走到张扬面前，左手一把揪起了张扬自认为飘逸的长发。此时，张扬旁边的两个人死死按住了张扬的肩膀，另外两个人则一人踩住了张扬的一条小腿。

    “记住了吗？”李一峰一拳挥出，打在了张扬的额头上，鲜血刷地流了下来。原来，李一峰带了一个有凸起弯刀图案的钢戒，只一下，就把张扬的额头打破了。

    “记住了吗？”李一峰又是一下。此时，旁边的一个少年不由哆嗦了一下。

    “哆嗦什么，找个纸杯接着！”李一峰恶狠狠地说。那个少年随即从旁边拿来了李一峰刚才喝酒用的纸杯，放到了张扬的脸前。

    “记住了吗？”

    一下，又一下······张扬已经记不清挨了几下，每一下几乎都在同一个位置上，他咬着牙，强忍住疼痛，却不敢反抗。因为他知道，自己不是这几个人的对手，若是反抗，只能给自己带来更大的伤害。

    可能是是李一峰也打累了，一看纸杯里已经接了大约小半杯鲜血，便停了手。张扬的嘴唇已被自己咬破，背上冷汗浸透。

    “把你的血喝了！”李一峰沉声说道：“喝下去，再别和丁薇薇多说一句话，这事就过去了！”

    张扬此时头脑已经有些昏沉，他颤巍巍拿起纸杯，一口就喝了下去，浓重的血腥气呛得他咳嗽起来，但最终没有吐出来。

    “谢谢峰哥，峰哥对我的关照，我会记住的。”张扬一字一字慢慢说完，然后晃悠悠站了起来，向楼下走去。

    “狂你妈B！”大勇正要上前，被李一峰拦住了：“大勇，我说了，过去了！你想让我说话不算话吗？而且他说得对，我是关照他了，没有废了他。他很识相，哈哈哈哈······”

    张扬用围巾捂住额头，在路边拦了辆出租车，直奔海州市第一人民医院急诊科。因为额头肉少，而且伤口不长，只是一个部位被砸得很深，所以医生并没有缝针，清洗消毒伤口后，用了一大块云南白药抹上，就用白纱布包扎了起来。

    他拒绝了医生输液的要求，头上缠着白纱布从医院走了出来。

    这时候，新年的钟声恰好敲响了，夜空中突然绽开了五彩斑斓的烟花。