
面对阿澄迅猛的肘击，张扬额头上的红色刀锋突然间颜色变深，他猛然发招，用最长的中指急点阿澄肋下的章门穴，在阿澄的肘部距离张扬胸口还有寸许时，已经被点中。阿澄半身登时感觉酸麻，肘部仍旧撞上了张扬的胸口，但是已经绵软无力，仿佛是开玩笑的一下。

    张扬哪里还会容他缓过劲儿来，缩指握拳，一记寸拳打在了阿澄的腰部，阿澄斜飞出去，重重摔倒在了地上。

    “卧槽！”林镇雄一声惊呼，从空调外机边拿起一段几十厘米长的废弃角铁，冲上去就砸；而长毛男也放开了女孩，拿着蝴蝶刀冲了上去。这条胡同是条死胡同，前面有打斗，后面出不去，那女孩没处跑，抖抖索索站着不知所措。

    林镇雄和长毛男的水平，和阿澄根本不是一个档次上的。张扬直接用手抓住了林镇雄砸来的角铁，猛地一拉，林镇雄角铁脱手，人飞了出去，“啪”的一声结结实实趴在了地上；同时，张扬右腿踢出，一下子便踢断了长毛男持刀的手腕，脚在空中没有停顿，又是一下踢在了长毛男的脸上，长毛男一声惨叫，也倒在了地上。

    林镇雄和长矛男在地上疼得哼哼，阿澄一手扶着腰部慢慢站了起来。

    “你是个会功夫的高手。”阿澄说道。这句话让地上的林镇雄和长毛男禁不住心里破口大骂，尼玛这不是废话么，不是会功夫的高手，能把咱仨打这么惨？

    只有张扬听懂了阿澄的意思。阿澄的意思是，张扬的本事，不是杀人式的格斗狠招，也不是普通的散打、拳击等硬功夫，而是真正的武功。散打高手和格斗高手，对付普通人那是绰绰有余，但是面对这种带着神秘色彩武功，往往是力不从心。

    “想不到真有这样的人，不仅仅是存在于武侠小说当中。”阿澄叹了一口气：“你把人带走吧，我们认栽。”

    张扬向女孩招了招手，示意她过来，女孩听话地跑了过来。一边走，张扬一边对阿澄说道：“你是条汉子，何必非要当一个混混呢。”

    阿澄愣了一下，但很快会转过来，上前去扶起林镇雄和长毛男。

    走出胡同口，张扬向女孩问道：“你住哪里？我送你回去。”

    “我叫幺妹，从天府省来的。”女孩看着张扬说，晶亮的眸子里闪动着光彩。

    “我没问你名字，我问你住哪里？”张扬依旧口气平淡。

    “哦，海滨大酒店。谢谢你送我回去。”幺妹吐了下舌头。

    海滨大酒店是海州市的一处五星级酒店，就在城南区的海边，距离零点酒吧倒不是太远。快到酒店时，幺妹的手机突然响了起来。“快到酒店了，不会误事的。”幺妹对着手机说道。

    到了酒店门口，突然从酒店里走出一个个子不高，但是干练俊朗青年男子：“幺妹，告诉你不要乱跑，这不是咱的地盘，后天还有事呢。”

    “我给你介绍一下，这是阿郎，这是······，对了，你叫什么名字？”幺妹扭头看着张扬。

    “我姓张。”张扬微微笑道。

    “你好，张先生。”阿郎有些疑惑，但是还是礼貌地打了个招呼。随后便看着幺妹：“你们······”

    “刚才在酒吧里有人要耍流氓，帅哥救了我。”幺妹说道：“对了，上去坐坐吧，我请你再喝一杯。”

    “幺妹！”阿郎向幺妹使了个眼色，显然是想阻止。

    “不了，我该回家了。别客气。再见。”张扬本来也不想多留，扭头就要走。

    “客气什么，是你客气，走吧。”幺妹居然上前拉住了张扬的手，小手冰凉，但是十分滑腻，张扬手中一阵舒服。“你要是这么走了，我就成了忘恩负义的人了，走吧，走吧。”说着就拉着张扬往酒店里走。

    张扬哭笑不得，看着阿郎，意思是你劝劝你这个同伴啊，我可不想上去。

    “唉。”阿郎叹了一口气，“走吧，张先生，到房间里喝一杯。我们确实应该感谢你。”显然，阿郎似乎知道幺妹认准了的事很难更改，他也没什么好办法，竟然说出了这么一句。

    幺妹清秀的脸上带着期冀，小嘴微微撅起，张扬笑了笑，答应跟着他俩上去坐坐。

    阿郎和幺妹住在一层。阿郎住的是一个单间，幺妹住的却是商务套间，两人的地位不言而喻。三人走进幺妹的房间，在外厅的沙发坐下。幺妹从酒柜里拿出一瓶芝华士和两个酒杯。

    看到张扬的表情有些疑惑，幺妹笑道：“他不喝酒。”倒酒之后，幺妹问道：“你太厉害了，功夫跟谁学的？”

    “跟一个亲戚学的，对付小流氓还行。”既然来了，张扬端起了酒杯，喝了一口。

    “那你是做什么的？”

    “呃，我还在上学。”张扬稍一犹豫，还是把实话说了出来。

    “那你多大了？”

    “18。”

    “你比我还小一岁啊，咯咯。”幺妹笑了起来。

    “你们是？”张扬也象征性问了一句。

    “哦，我们是同事，来海州出差。”没等幺妹回答，阿郎抢先回答了。

    “那幺妹是你的领导喽。”张扬呵呵笑着说道。

    “嗯，他得听我的。我们互相留个电话吧，你的全名叫什么？”幺妹又笑了起来。

    英雄难过美人关。张扬只得报出了名字，和幺妹互留了电话，然后趁机提出确实得回家了，便起身告辞。还没等幺妹回答，阿郎就起身说道：“那我送送张先生。”

    张扬走后，阿郎回到房间，关上门：“幺妹，我们这次是来交易的，你怎么这么不小心，把外人领进来，万一他是警察怎么办？”

    “有这么帅的警察吗？”幺妹不以为然。

    “海州这条线是条老线老主顾，川叔才放心让我带你来，但是这次可是五公斤的货，你能不能等交易完了再玩！”阿郎显然有些着急了。

    “怕什么，你不是有枪么？你不是号称神枪手么？”幺妹上前摇晃着阿郎的胳膊：“好啦郎哥哥，我爸都放心我出来，你还有什么不放心的，大不了我这两天听你安排就是了。”

    “那好，你交易之前不准离开酒店！早休息吧。”阿郎说完便起身离去。

    “哼！”幺妹看着阿郎关门，自言自语道：“好容易出来一趟，我能不好好玩玩么！”