
“这小子年纪不大，但是功夫很厉害，而且说话办事十分老道，就他妈是个老江湖，哪里像个刚成年的大学生。不怕二位笑话，我现在真是有点儿怕他。”吴良栋仰脖干掉杯中酒，放下酒杯后突然说道。

    “笑话啥啊，善湖分局刑警大队长常庆喜被他折腾了一回，现在简直就像一条丧家之犬。”赵鹏飞摇头道。

    “我的保镖侯龙和他还算比较熟，我倒是真没见过他。”萧汉升道，“你们海州有个寻求社，老大韩生辉是侯龙在体院的师弟。”

    “现在寻求社在海州已经了不得了，刑警支队王思源和韩生辉勾搭上了，我最近本来找找寻求社的麻烦，但是他们不太搞歪门邪道，妈的正儿八经做起生意来了，加上正好调到省厅帮忙来了。”吴良栋说道：“我甚至都怀疑，寻求社真正的老大是张扬，黑狼韩生辉对他拜服得不行了。”

    “所以，他海州的时候我没下手，没想到到了山州来上大学，反而入职天机集团了。这个单位，我这种生意人，那可是敬而远之啊。”萧汉升又倒上了酒。

    “生意人？哈哈哈哈。”吴良栋笑了起来：“萧董脚踏山海大地，纵横官商两界，岂是一个生意人就能概括的？”

    赵鹏飞跟着干笑了两声，心想吴良栋这马屁拍得气势如虹，但却又感觉不是很刻意。萧汉升的现在的势力赵鹏飞自然知道，康宝集团除了物流和***，近几年涉足房地产，为了拿地，光给他老子赵宽的好处就不知道多少，而且省市很多有力人士都是萧汉升的座上宾。

    所以，萧汉升说要对付张扬，在赵鹏飞看来，虽然不是很简单，但绝对也不是什么难事。

    此时萧汉升说道：“张扬毕竟是天机集团的人了，要对付他，就要做得干净漂亮，不留后患。”

    吴良栋看了赵鹏飞一眼，说：“对，咱们三人联手，有钱出钱，有力出力，不怕没有天赐良机。”

    饭后，三人下得楼来，走到大厅，吴良栋随意一瞥，突然发现，身旁，张扬和几个年轻人，也正向门口走去。

    仓皇照面。

    “吴大队，来山州了？”张扬毫无不适之色，很自然地问道。

    “哎呀，张兄弟，这么巧？刚到，和朋友吃个饭。”吴良栋的脸上迅速恢复了世故之色。

    “还有赵总？真是物以类聚，人以群分。”张扬一瞥赵鹏飞，接着说道：“不是英雄不聚首啊。”

    听完张扬前半句，赵鹏飞脸色一变，突然看到了张扬身旁的褚若溪，“省委书记的干女儿”这个念头让他心里一抖；随即张扬又说“不是英雄不聚首”，似乎又把前面的话圆回来了，赵鹏飞勉强一笑，点了点头。

    “这位老英雄是？”张扬和两人打完招呼，突然看到了萧汉升，竟然不避不让，直接问道。

    看到张扬的脸，萧汉升愣了一下，真是一个俊美少年，关键是，和杨舒曼确实有几分相似！杨舒曼当年号称厂花，自然也是个美女。

    萧汉升旋即恢复，伸出了手：“小张是吧，好眼力啊，能从废料里开出黑色妖姬，我看你才是英雄出少年，哈哈哈哈。”

    萧汉升并未表明身份，但张扬一听“黑色妖姬”，那自然是侯龙的老板萧汉升了，伸手一握：“原来是萧董，失敬失敬。”

    寒暄之后，两拨人散去。

    看着张扬的背影，赵鹏飞咬牙切齿道：“真是冤家路窄。”

    陈翔宇等人在回去的路上问询张扬，得知了具体过程之后，不由都大为惊讶。“原来你还是个千万富翁，早知道刚才多点几个贵菜，没宰透啊。”蔡峰峰道。“下次呗。”王中伟添了一句。

    众人回到学校，稍事休息，就去上课了。张扬所在的班级，下午是连着的两节法理课。

    给张扬上法理课的老师名叫木如菊，是个30岁左右的少妇，燕京大学法理学博士毕业。相貌平平，胸部却很大，是华夏政法学院的四大杀手之一。所谓杀手，自然指的是抓挂科的学生。

    这堂课是大教室，张扬挑了最后排的角落，木如菊开讲之后，他便掏出那本《药用植物》看了起来，很快便沉了进去。

    “那位低头的同学，听到了没有？”突然间，张扬听到了叫声。抬头一看，所有人都在回头看他，而讲台上的木如菊正在向他示意。原来，刚才木如菊提出了问题，点了“最后一排的那个低头的同学”回答，结果张扬沉浸在《药用植物》中，木如菊喊了好几遍，他才抬起头来。

    “麻烦老师再说一遍。”张扬急忙站起身来。

    “我刚才的问题是，法的本源和法的本体，区别是什么？”木如菊重复了一遍。心想，这个学生一直低头，估计是在看小说，这个问题肯定答不上来。

    “法的本源是社会的物质生活条件，而法的本体却是指法最初始的形态，是公共权力所确认并保障的权利义务关系。”张扬不加思索，十分简要地回答道。就在从刑警队回宿舍的晚上，他躺在床上把法理学翻了一遍，服食天山雪莲之后，记忆力大增，真可谓一目十行。

    木如菊很是惊讶，直接走下讲台，向张扬走了过来。张扬想把书藏起来，但是最后一排就他一个人，没人和他打配合，而且木如菊一直注视着他，实在是不好下手。

    “药用植物？”木如菊拿起这本书，继续惊讶，心想还以为是看小说，没想到还是在学习，但心中的气愤仍是难平：“这位同学，我看你该报考中医药大学，到政法学院来实在是屈才了！”

    “不好意思啊，老师，我本来想课间看，刚才没忍住，多包涵。”张扬赔笑道。

    “这本书我先替你收了，如果你法理学考试最后能考90分以上，我就还给你！”木如菊说完，拿起《药用植物》，转身就要走。

    “不行！”张扬朗声说道。

    “这么大声干什么？你上课看课外书，还来劲了？”木如菊本来脸色还比较正常，张扬说了句“不行”之后，她立即变了脸色，柳眉倒竖。

    “这怎么能是课外书，这是专业书籍。”张扬正色道。

    “在我的课上，看与法理学无关的书，就是课外书！”

    “就算是课外书，你也没有权力没收我的书，我又没影响其他同学听课，而且问题也回答上来了。”

    “你······”

    “老师，我和你说实话，别的书倒也罢了，这本书是我干妈送给我的，还望高抬贵手。”

    “啪！”木如菊把书摔到了地上，转身就走，高跟鞋发出登登登的声响。

    “你给我把书捡起来！”张扬看了看地上的书，在扬起的灰尘中，眼中突然精光暴射，怒吼一声。