
阿澄的女朋友名叫高婷，是星星幼儿园的老师。高老师性格温柔，很有爱心也很有耐心，小朋友们都很喜欢她。

    高婷下班后，距离晚饭时间还早，并没有做饭，于是换上了厚的棉睡衣，坐在客厅的沙发上，撕开一袋薯片，打开了电视。家里的房门和客厅沙发之间，被一道玄关挡住，高老师看韩剧看得很入神，大胜进来时，竟毫无察觉，直到看到戴头套的大胜，还没来及喊，就被此人捂住了嘴巴，贴上了胶纸······

    海州市最大的海鲜市场，林镇雄和阿澄办完了事，被几个老板留下吃饭，刚在饭桌前坐下，叮叮的短信提示音响起，林镇雄拿起手机，一看是长毛男的短信：老大，我给你搞了个绝品妞，现在来吧，我有事先忙了。门没锁，地址是······

    林镇雄喜不自胜，说了句：“家里老婆发飙了，我得走了，我把车开走。阿澄你和他们吃吧，完事打车回。”

    林镇雄出门，车子发动开出几十米之后，阿澄的手机响了起来，虽是陌生号码，但还是接了：“你女朋友在家有危险，抓紧去，不然来不及了！”一句话说完，电话挂了。阿澄立即拨打女朋友的手机，结果提示暂时无法接通。

    阿澄来不及多想，直接冲出了包间。几个海鲜市场的老板面面相觑。尼玛，这俩老大这是干嘛？下午谈得挺好啊，大家发财，油水大大滴。

    林镇雄喜滋滋的走进了高老师的家，客厅沙发上，高老师被绳子绑住，身上穿着棉睡衣，嘴上还贴着透明胶带，人似乎很惊恐，好像是刚刚挣扎过一番的样子。林镇雄关好了房门，顺手把外套脱了挂在了门口。然后很自信地解开了高老师身上的绳子，开始脱她的睡衣······

    高老师手脚并用，开始乱抓乱蹬。林镇雄力气很大，一只手就抓住了高老师的两只手，然后用腿压住了她的腿。

    楼下，一辆出租车停下，阿澄风一般冲进了楼道。

    门被一脚踹开了。

    此时，高婷的睡衣刚刚被解开两个扣子，露出了里面的内衣，裤子完好无损。林镇雄一只手抓住高老师的两只手，另一只手还在继续解睡衣的扣子。

    “阿澄，你有毛病啊！”听到开门的巨大动静，林镇雄扭头看到了一脸火气的阿澄，这厮色迷心窍，居然没发现什么不对。不过话又说回来，林镇雄并不知道这是阿澄的女友，阿澄跟着林镇雄混，和女友分住两处，也不让女友知道太多这里面的事。这帮人上上下下，只知道阿澄有一个漂亮的女朋友，但是基本上都没见过真人。

    阿澄没有多说话，疾步上前，揪住林镇雄的头发，一把就磕到了茶几上，“咚”的一声，林镇雄只觉得天旋地转，分不清东西南北，趴在了地上。阿澄慢慢扯掉了高婷嘴上的胶带，把睡衣的扣子给她扣上了。

    “没事吧？”阿澄倒了一杯茶水给高婷。

    “进门时被一个人绑住了。后来这个人就进来了······他力气太大了，幸亏你来得及时。”高婷的身体本来还在微微抖动，但是到了阿澄怀里，迅速稳定了下来。

    阿澄抱起高婷，把她放到了卧室的床上，给她盖上了被子。“好好休息，别出来。这个人就是想拿你吓唬我，不会真动手的。我来了，和他谈好就没事了。”阿澄编了个能安慰高婷的谎话，轻轻带上门，走了出来。

    “卧槽，你疯了，竟然打老子。”林镇雄双手撑着茶几慢慢坐到了沙发上。

    “她是我女朋友，林镇雄，你说该怎么办吧？”阿澄掏出了一根烟点上了，眼神犹如利刀，称呼也从“雄哥”变成了林镇雄。

    “这是长毛给我发的短信，说给我安排了一个妞儿，我真不知道是你女朋友啊，我冤枉啊我，不信你打电话问问长毛······“林镇雄在阿澄眼神的笼罩下，浑身抖了起来。阿澄想了想，还是拨通了长毛的电话。

    此时，长毛正在一间地下室里，被绑在一张椅子上，鼻青脸肿，面前的桌子上，放着他的手机。“待会儿阿澄如果来电话，照我们教给你的说，说错一个字，我就骟了你！”大胜凶狠地说道，而旁边的小名没多说话，拿起一把短刀，刺啦一下，就在长毛的耳根处划了一道口子。

    “别杀我！别杀我！”长毛吓得大叫起来，口子不深，鲜血缓缓流下。

    此时，手机铃声响起。

    “喂，阿澄啊。”

    “长毛，你听清楚了，今天你是不是给林镇雄安排了一个女孩？”

    “女孩？什么女孩？”

    “少他妈给我装B！你今天骗了我，我明天就能让你横尸街头，相信我，你躲不了。”

    “阿澄，不，澄哥，我确实知道这事儿，不过林镇雄嘱咐我不准说······”

    “三，二，一······”

    “别挂，别挂，我说，林镇雄是说要去玩一个妞儿，说今天不让我跟着他了，但不是我弄的啊，听说是星星幼儿园的老师，他自己盯了好久了，他也不给我说名字，说这个妞代号‘窝边草’······”

    “很好。这件事你最好就当什么都不知道。”阿澄接着挂断了电话。

    “林镇雄，如果你得手了，我不会让你死，但是你现在没得手，只有死路一条了。”挂了电话的阿澄对着林镇雄缓缓说道。

    “啊？这······”林镇雄仿佛懵了，死活琢磨不明白为什么没得手反而要死。

    “如果得手了，我会让你生不如死。”阿澄冷冷地解释道。

    “救······”林镇雄刚发出一个口型，阿澄的铁肘就凶猛地击到了他的太阳穴上，他的身体接着就软了下来，很快便没了气息。阿城找来一个大行李箱，把林镇雄的尸体折把几下就放到了里面。

    随后，阿澄进屋告诉高婷，他和这个朋友出去把事儿谈好。高婷听话地点点头，阿澄带上卧室得门。拎着“这个朋友”就下了楼。

    阿澄手上，拿着从林镇雄身上翻出来的车钥匙。

    一个小时后，车开到了一处荒山脚下，阿澄拿起半道买来的铁锹，拉开箱子，扛着林镇雄的尸体来到了半山腰，挖了一个深达3米的坑。

    阿澄开车回到家里，已经是晚上9点多，在路上，他还没有想好如何处理长毛，如何不露出马脚，但是这些都不是最重要的，最重要的是，赶紧安慰高婷，别在她心里留下阴影。

    “阿澄，你回来了，打你手机也不接，你这个朋友等你半个多小时了。”一进门，高婷对阿澄说道，阿澄这才想起，出门时，把手机铃声调成了静音。一路上精神绷得很紧，忘了拿出来看看。不过，高婷仿佛已经恢复如常，阿澄放了心。

    沙发上，坐着一个相貌普通的男子，但是打扮得很干练，眼神很犀利。

    “阿澄你好，我叫韩生辉，道上的朋友都叫我黑狼······”这个男子站起身来，向阿澄伸出了手。