
看着桌上整整齐齐分成两半的烟灰缸，张扬心里出现了一种热血澎湃的感觉。他走到镜子前，撩起额前挡住疤痕的长发，仔细看了看那一抹淡淡的橙色刀锋。

    “你用了一千多年，我只有一辈子，看看到底会怎样喽。”张扬自言自语道。

    此时，手机响了起来。

    “阿郎抢救无效死亡，幺妹已经被提交检方公诉。”王思源说道。

    “他们的上家是天府省的川老大，你们没有顺藤摸瓜？”张扬问道。

    “没有证据，幺妹也不承认，全都推到了阿郎身上，说是阿郎的女朋友，一切不知情，从天府省还来了律师。”王思源解释了一下。

    “不光是律师，还有杀······”说到一半，张扬硬生生把个“手”字憋了回去。

    “什么？！”

    “哦，没什么。对了，幺妹到底叫什么名字。”

    “呵呵，你肯定想不到，他叫满庭芳，川老大叫满城川，都挺有诗意的。”

    “我觉得特情的费用更有诗意，发钱的时候别忘了告诉我。”

    “你小子，叨比多少遍了，忘不了······”

    第二天是周六，张扬从黑狼给他的两万块钱中拿出一万，中午去了趟海州的文玩玉石市场。翡翠，和田玉，玛瑙，鳞次栉比的店铺摆放着各种各样的玉石。由于张扬刚吸收了自己所带的翡翠挂坠的灵气，所以目标还是锁定在翡翠上。

    张扬的奶奶是理南省人，对翡翠是比较懂行的，他的那件挂坠就是奶奶给他的。张扬从小听奶奶说了不少，所以对翡翠的质地成色也大体知道一些。而且，由于吸收过翡翠挂坠的灵气，他多少对玉石的灵气能有所感应。

    一家家店铺看下去，张扬发现，A货高档翡翠灵气足，但是价格也很贵，一万块钱根本连个像样的镯子都买不到，而便宜的翡翠要么成色差灵气弱，更有甚者是B货和C货，根本就不能用。张扬就这么在市场里逛着，突然间听到一阵机器切割的声音，中间还夹杂着一阵吵闹声。

    “你家的原石有问题，我这个月来了五六次了，一块也没切中过！”一个三十岁左右留着毛寸的男子说道。原来，这是一家卖翡翠原石的店铺，外裹石皮的翡翠，看不到里面的情况，买这种原石，俗称赌石。

    店铺门口，还堆着大大小小的原石，旁边就有切割机，现买现切。而店铺里面，也有一些翡翠的成品件。

    此店铺的老板一张马脸，两个小眼睛滴溜乱转，他对毛寸说道：“我说你别着急啊，这都是缅甸来的货，你切不出来，我也没办法，昨天还有人花了两千块钱从我这里买了一块，结果切出了好大一块不错的料子，卖了十几万呢。”

    “卧槽，我这五六次都花了十几万了，你别扯淡了。”毛寸显然是有些着急了，骂骂咧咧地说道。

    听到这话，马脸老板脸色变了：“我说哥们儿，没钱就别玩，十几万算什么，赌石赌石，一刀穷，一刀富，几百万赔进去的也有，一下子赚翻天的也有。不买我不勉强，别没事找事，骂人算什么？”

    马脸老板说得毛寸脸上红一阵白一阵，嚷道：“我他妈在山州也经常赌石，哪有这么点儿背？”

    “赌石也靠眼力，不是我说，你这眼力······”马脸老板没把话说完，就嘿嘿发出了冷笑。

    就在他俩争吵的当口儿，张扬用手挨块儿原石感应了一下，他发现，马脸老板这里的原石，大部分都没有灵气，偶尔有点儿灵气的，也是微乎其微。这时，张扬旁边两个人悄悄地低声道：“这里的原石都是过过筛子了的，好的早就让人挑走了，走吧。”

    张扬恍然大悟，翡翠原石进入国内，一级销售商先挑一遍；然后到了山海省，又被大的二级销售商挑了一遍；马脸老板一看就挺黑，自己再挑上一遍，那剩下的原石能出好料的更是微乎其微。

    这时候，毛寸和马脸老板杠上了。只听马脸老板说道：“这样，今天这么多人都在，我的原石按斤卖，原本一百五十块一斤，我今天打八折，一百二十块一斤，谁要是买了，我按照两倍的市场价买开出来的料子，现买现开！”

    张扬微微一笑，这老板够鸡贼的，石头重的要死，按斤买打八折，开不出来也损失不了多少；即便偶尔开出来一块，成色差，市场价也不高。而且这样一来，相当于打了个广告。算来算去，还是他赚便宜。

    “我就不信了，我非得赌中一块不可！”毛寸咬了咬牙。

    张扬知道毛寸要进去了，不由得多说了一句：“算了吧老兄，买的没有卖的精，该放手就放手吧。”

    还没等毛寸说话，马脸老板不乐意了，一看张扬年纪不大，直接就不客气地说道：“哎，我说这位，我俩做生意关你屁事啊，哪儿凉快哪儿呆着去。”

    “几天没刷牙了？你的嘴够臭的！”张扬眉毛一挑，冷冷说道。“哎呦，还来耍横，你知道我是谁吗？”马脸老板叫了起来。

    “小伙子，不买就赶紧走吧，本来确实也不关你的事。”旁边一位老人拉了拉张扬的胳膊，善意地劝道。

    “大爷，没事。”张扬拍了拍老人的手，朗声说道：“我就是来买翡翠的，怎么不关我事，不过我要买高档成品。”

    “高档货我有的是，你真买吗？别光知道吹牛B。”马脸老板一听有生意做，态度缓和了一些。

    “这里这么多人呢，你先拿几个高档的手把件我看看，满意我自然买。不买我大周末的跑到市场来干什么？”张扬说道。

    “好，你等着。”马脸老板进入店铺，一会儿就拿出三个手把件，都是冰种，其中一件紫罗兰松鼠葡萄，一件飘绿的竹节蝙蝠，一件白地儿的马上封侯。这么多人在，他确实也没拿次货，都是A货的中高档品种，哪一件也下不来10万块。

    马脸老板把三个手把件放在底衬蓝丝绒的托盘里，端着让张扬挑选，旁边的人也被吸引，纷纷围了上去。

    “如果好的话，我全要！”张扬一边说，一边一个个拿起，看似在观摩把玩，实际上暗自凝神发力，一股股凉意从掌心进入身体，脑海中的橙色人形又舞动起来。张扬每块都把玩了几十秒钟，然后都放到了托盘上。

    “成色太差了！”张扬摇了摇头。

    “什么！？这还叫成色差······”马脸老板低头，话还没说完，嘴巴已经闭不上了，原先三个晶莹剔透的手把件，都已经变得黯淡无光，水头一点儿都没了。