
张扬的身体失去控制下坠之时，手已经伸向雪地靴，因为靴筒中放有一把匕首！

    高速下坠之中，这一简单的动作也变得颇为艰难。好容易将匕首抽出，张扬腰身急扭，咔嚓一声将匕首扎进了崖壁。不料，下坠之势过于猛烈，匕首稍作停顿，接着下滑脱离了崖壁，张扬的身体继续下坠。

    不过，这稍作停顿的势头，也给了张扬喘息之机，他凝神提气，意外地发现了一块微微凸起的山石，一脚斜斜蹬上，身体接着有了平衡感，下坠的势头略停，趁此之机，张扬手中匕首接着又插入了山石，这一次确实是钉在了山石之中，牢牢停住了。

    张扬向上望去，已经下坠了百余米，而脚下，白茫茫一片，不知道距离底部多高。

    若是张扬脚踏实地，峭壁稍有斜度，再加上攀援工具，或许可以如脑海中张寻求飞登雪山一般借力而上，但是张扬身在空中，脚底无法借力，而这峭壁直直如刀切一般，果如太白诗中所云：猿猱欲度愁攀援。

    张扬抓住匕首手柄，吊在空中，上不去下不来，真真是难受得很。

    此时，时匆匆向下自然已望不到张扬，立即一边拨打卫星电话寻求救援，一边原路返回与司机会合，看在现场有什么更好的办法。

    张扬吊在空中，上下无路，只能在附近岩壁上打量，来回看了几遍之后，发现了一处异常。在他身体左侧大约三米处，有一大片冰雪附在岩壁上，仿佛特别厚，而周边的岩壁，要么没有冰雪，要么只有零星附着，此处的冰雪怎会感觉如此之厚？

    张扬定了定神，平缓了一下气息，左手运力，一道水箭激射而出，冲向那片冰雪，冰雪被冲开一层，但是露出的不是岩壁，仍是冰雪。张扬暗喜，继续运力出手，一道道水箭冲刷着冰雪，终于现出了真面目。

    原来，这是一处直径约两米的洞口，里面有多深看不清楚，但是往里延伸数米是没有问题的。降雪留雪，雪化成水，遇冷成冰，如此反复，年深日久，冰雪混杂，完全堵住了洞口。

    既然洞口被堵住，那就不会有什么动物，张扬利用插在岩壁上的匕首，打了个秋千，身体向洞口荡去，过程中随即撒手，荡悠到洞口边缘时，他双手一下子就扒住洞口底边，接着翻身而上，立在了洞口边缘。

    “好悬！”张扬松了一口气。

    走进山洞，张扬突然被十几株开出白花的草本植物吸引住了目光。它们生长在洞内一侧，高约二三十厘米，根茎粗壮，椭圆形的叶片十分密集。每株密集的叶片之上，有一朵白花，花朵十分硕大，花心处呈现莲蓬状。

    “莫非这是雪莲花？”张扬暗暗称奇，心道昨晚光去看《正常人体概论》了，还没来得及看那本《药用植物》，不然很有可能就对上号了。

    折腾了半天，不仅口干舌燥，而且肚子也饿了，张扬犹豫了一下，最终还是摘下一朵白花，一片片取下花瓣，放到口中咀嚼起来。有一股淡淡的清香，入口微微发苦，汁液入喉，一阵清爽；吃了几片花瓣之后，微苦的味道竟有了甘甜的回味。

    坐在地上，一朵花吃下去，张扬感到呼吸都畅通了很多。

    接着，张扬体内的气息，从胃部开始，汹涌流动起来，脑海中又出现了黄色人形，开始舞动，姿态略显舒缓，但曼妙优美。气息流动之中，张扬整个身体跟着越来越舒畅通透，仿佛全身所有的寒气、湿气、秽气统统挥发而出，身体有了特别灵动的活力。

    人形停止舞动之后，张扬骤然明白了，这不管是不是雪莲花，肯定是一种极其珍贵的药用植物，而要想从黄色层级继续升级，融合更高的绿色层级，需要借助食用珍贵的药用植物。绿色，本就是生命之色，体内昂扬的活力，也证明了这一点。

    “你这千余年还真不是白修炼的，每每融合升级，我这个凡人都得借助珍贵之物！”张扬哈哈大笑，仿佛忘了自己身处绝境。

    同时，张扬又想到，时匆匆说的采药，恐怕就是想采摘雪莲花，如果能有这么一大笔收获，还真是不虚此行了。

    还不知道能不能活着回去，就开始琢磨这些，张扬反应过来，兀自在大笑之后又苦笑了两声，随后，开始仔细打量洞内深处。

    一边打量，一边又顺手摘了一朵白花。

    现在，最值得庆幸的事情，是张扬随身带了一个应急小手电。这主要是因为宿舍里熄灯较早，而张扬昨晚看书看得挺晚，之前野外实战训练都配发了应急小手电，所以就用小手电看了一会儿书，看完后，顺手揣到了裤子的侧袋里。

    想不到，在这里发挥了作用。

    张扬打开小手电，向洞内深处探去，结果令他惊喜不已，洞内深处，有一条一米多高、斜着向下的延伸空间，宛若一条通道。张扬把白花揣到怀里，顺着这条通道走了下去······

    “怎么办？”此时，时匆匆已经回到了刀锋训练营的驻地，面对黒司仁，着急地问道。

    “接到电话后，我已经通知了救援队，直升机也已经出发了。”黒司仁眉头紧皱：“那一处峭壁很高，要真是掉了下去，恐怕凶多吉少。”

    “一定要找到啊，他是为了救我才掉下悬崖的，不行，我得自己去找他······”时匆匆有些慌乱了，说着拔腿就走。

    “回来！你去有什么用！直升机出动了，专业的登山救援队伍也出发了，你明确说出了失事地点，已经没你的事儿了！胡闹！！！”黒司仁几乎是咆哮着对时匆匆说出了这一串话。

    时匆匆猛然间被惊醒，站住了，接着，竟有些颓然地坐倒在了地上。

    此时，黒司仁手边的卫星电话响起。

    “总指挥，我是前方救援指挥部，直升机在失事峭壁周边数百米的范围内搜寻，没有发现目标，救援队正在想办法到达谷底，看看能不能找到目标。”

    “活要见人，死要见尸！”黒司仁重重把电话拍在了桌上。