
握着10枚肩章，张扬也跟着看向了50米外移动的人影。

    “哦，我想起来了。”张扬突然道：“我弄了两三个树杈子，上面搭了衣服，又去抓了十几只沙鼠，把他们的后腿绑在了树杈子上了。沙鼠力气小，只能让树杈子左摇右晃，晚上远远看上去，确实挺像人影的。”

    “尼玛，这山海小分队早就挖好坑了，等着我们这两拨人往里面跳。”铁金石心里暗骂，但仍是抬头对包围他们的两个小分队的10人道：“一起撤吧，你们可以到休息区大吃大喝了，我们彻底歇菜，回家！”

    “不送了啊。”梁明嘻嘻哈哈。

    “赶紧找个隐蔽的地方，重建基地。”手握80分，但是戚申仍旧没有太大的兴奋，方才一战，让他明白了，既定的基地所有人都知道位置，根本就没法用来休息，而想要坚持5天5夜，一点儿都不休息，那显然是不可能的。

    他的想法得到了众人的赞同。5人迅速返回原来的既定基地，收拾东西，迅速离去。

    战区的设置，只在面向刀锋训练营的方向规定了界线，而朝向相反的方向，则没有划分。其主要原因，是这个方向有一片陡峭的山壁阻挡，从山壁到界线，正好是足够施展的一大片区域。

    山壁不高，约有数百米，但是十分陡峭，想攀援几乎是不可能的。

    “如果我们能越过此处山壁，以逸待劳一两天，肯定还会有人被淘汰，剩下的人也必然十分疲惫，到时候再出手捞上一大笔分数，那么我估计我们可以直接进休息区大吃大喝，再不用出来了。”张扬道。

    “我说，这几百米的陡峭，就是专业攀岩队员没有辅助工具也上不去啊，你这个憧憬倒是不错。”梁明道。施晴和秦雯没有说话，转头看向张扬。

    “这样，你们先到那边那块大岩石后面休息一下，我找找看看，有没有什么办法。”张扬指了指山壁前一块大岩石，与山壁间有一小块空地。

    “也好，你自己注意安全。”戚申对张扬现在已是一百个放心，转身就向那块大岩石走去，梁明、秦雯、施晴也跟着走了过去。

    “等等，我和你一起吧。”走了两步，施晴突然转过头来，对张扬说道。

    “走吧。”张扬招了招手。“这小子艳福不浅。”梁明嘟囔了一句，笑着走开了。走到岩石后，三人决定轮流值班，小憩一会儿。

    这一段陡峭的山壁呈南北走向，绵延很长，粗粗打量观望，恐怕得上百公里，想要绕着走过去，在这种情境下是不现实的。张扬和施晴向南走了两三公里，仍没有发现可以攀援的捷径。

    “再走走看。”张扬说完，看向施晴。“好。”施晴应道，夜风吹起刘海，白皙的额头下，两道又细又黑的眉毛舒展了一下，美不胜收。

    “哎？好像有个标记。”张扬一边走，一边观察峭壁，突然发现上面似乎有个圆形的标记。两人走近峭壁，仔细看了一下，却发现并不是一个标记，而是峭壁上的一处直径约数厘米的小孔，离地不到两米。

    张扬掏出强光小手电，对着这个小孔照射过去，发现这一处的石壁十分之薄，小孔周边也就是一厘米的厚度，然后以小孔为中心，逐步增厚。

    “你退后一下。”张扬对施晴道。

    “轰隆”一声，张扬一掌在石壁上打出了一个直径一尺有余的洞口，“你先在外面守着。”话音未落，张扬已经钻入了洞口。

    进去之后，才发现，其实里面十分狭小，也就是十几个平方米，就是一个石洞，并不能穿山而过到达山壁的另一面。听到张扬在里面招呼了一声，施晴也钻了进去。

    张扬拿着手电，在石洞里面大致照射了一下，一开始并没有什么异常，但是，手电来回照射的时候，却发现有一处条带状洞壁反射回来的光芒有所不同。张扬仔细查看了这一处条带状洞壁，莹润的光泽让他眼前一亮：这是一处玉矿！

    玉矿呈现略显草绿的黄色，露出的条带宽约半米，长约两米，但是往里不知道会绵延多深。从裸露出来的玉的质地来看，是上好的和田玉，从颜色上来看，属于黄玉。对于这种略显草绿色的黄玉山料，玩家一般称为黄口料。

    和田玉当中，以籽料质地最好，所谓羊脂玉，就是白度、密度、细腻度、油润度达到顶级的白玉籽料。不过，和田玉虽然颜色多样，但是平时极难见到黄玉籽料。市面上的和田黄玉，主要有两种，一种是黄沁籽料，就是原来是白玉或者青白玉，在籽料形成的过程中沁染了黄色，这种料一般质地松，僵料较多；而另一种，就是黄口料，黄口料多带一些棉和糖色，质地绝佳的黄口料，平时也很难见到。

    而这一处黄玉矿，玉质堪称绝品。

    施晴并不懂玉，也不知道张扬能吸收玉的灵气，看到张扬欣喜不已，问道：“你不会想特训完了回来开矿吧？”

    张扬哈哈大笑：“我是喜欢玉石，不过矿产资源是国家的。我高兴主要是觉得这地方不错，咱们可以想办法遮挡入口，在里面以逸待劳。”

    “行。那你在里面再欣赏一会儿，我去把他们叫来。”施晴说完，直接钻出了洞口，往回折返。

    “路上小心！”张扬顾不上多说，回了一句之后，立即把注意力集中到黄玉矿上，心道：施晴和他么这一来一回，估计得半个小时，我得抓紧吸收点儿灵气了。凝神之后，张扬这一次直接抬起了双手，贴到了裸露的玉矿截面上。

    凉意缓缓进入体内，体内气息流动，舒畅起来。但是，大约一分钟之后，张扬却感到凉意越来越重，身体也从原先的舒畅变得越来越冷。

    张扬暗叫不妙，想把手抽回，不料手掌贴在玉矿截面上，如同被焊住了一般，再也难以抽回。张扬调整身体气息，想抵御这一股寒气，结果寒气如大江咆哮，巨大而又汹涌，根本无法抵挡。

    张扬的身体也逐渐发冷，几分钟工夫，脚心都已变得冰冷。“今天不会交代在这里了吧？”张扬心中焦灼，思绪翻腾。突然间，脑海中又出现了闪耀刀锋光芒的橙色人形，人形舞动，越来越快；紧接着，从人形中突然窜出一条龙形，龙形呈黄色，与橙色人形仿佛是在激斗。

    龙形越来越厚重，黄色也越来越深，而橙色人形动作却像是在减缓，光芒也在逐渐暗淡。