
两名警员按照规定给张扬做完了笔录。突然发现，有一个关键的证人，就是张扬和赵鹏飞都提到的那个女孩，得找来询问情况。于是，一名警员看着张扬，另一名警员拿着笔录，匆匆去找常庆喜去了。

    “那个女孩早不知到哪里去了，遇到这种事，躲都躲不及。”赵鹏飞在办公室，翘着二郎腿说道。

    “这小子是个学生吗？笔录说的是滴水不漏啊。”常庆喜看过笔录，问这名警员：“上过手段吗？”

    “这是个学生，而且案情还在调查阶段，怕是不太好吧······”拿着笔录来的警员就是铐张扬时只铐了一只手的警员，是个小伙子，眼睛很大。

    “我说大眼涛，你才干了几天刑警？什么学生，涉嫌故意伤害，是嫌犯！你别管了，你跟着赵总去医院，去给他的朋友做笔录，他们都是受害人。”常庆喜不耐烦地说道。原来，这名年轻警员名叫曲涛，因为眼睛大，平时都被称为大眼涛。

    大眼涛犹豫了一下，还是和赵鹏飞一起走了。随后，常庆喜又来到了铐住张扬的讯问室。

    “吴朋，怎么没上手段？”常庆喜问道。

    “常队，大眼涛那小子一根筋，他在我没法弄。”讯问室内的警员吴朋瞥了一眼坐在地上靠着墙闭目养神的张扬，低声对常庆喜说道。

    “再找一个手铐，把他另一只手也铐上。”常庆喜对吴朋说道，接着走到张扬身边，用脚拨拉了一下张扬的腿：“哎，哎，站起来！”

    张扬睁开眼：“我可以走了么？”

    “走？”常庆喜冷笑一声，对拿来一副手铐的吴朋说道：“把另一只手也铐起来！”

    “要动真格的了。”张扬居然嘻嘻一笑，毫不反抗，让吴朋把另一只手也铐在了暖气管子上。如此，张扬双手背在身后，身子弓着向前，半蹲的姿势十分别扭。

    “嘿嘿。我让你知道什么是真格的。“说完，常庆喜居然从口袋里掏出了一只黑色的头套，套在了张扬头上。接着，一拳就打在张扬的肚子上。“奇怪，怎么像打在棉花包上，一点儿都不着力？”常庆喜暗自纳闷。

    接着，常庆喜朝着吴朋又使了个眼色，说了一句“整人肾宝”，两人便走到张扬身体两侧，突然各出一拳，同时打到张扬的左右两侧腰眼上。所谓的“整人肾宝”，是常庆喜自己想出来的刑讯逼供的招数，看不出外伤，但是打中腰眼却无比疼痛，有时下手重了，会打得人尿血，是极为阴损的招数。

    结果，这一次，和常庆喜第一次打在张扬肚子上如同棉花包的感觉不同，这一次像是打在了一块湿漉漉的肥皂上，滑不留手，两人都被闪了一下子，差点儿滑倒在暖气片上。

    “卧槽！”常庆喜恼羞成怒，竟然掏出了手枪，要用枪把子砸张扬的头。

    此时，一阵急促的敲门声响起。

    常庆喜朝吴朋使了个眼色，吴朋上前，拿掉了张扬的黑色头套，解开了张扬两只手上的手铐，并让张扬坐到了审讯椅上，常庆喜这才去开了门。过程中，张扬仍是听之任之，不动声色。

    “张教导！”吴朋一见进来的人，立即打招呼道。进来的刑警大队的教导员。

    “老常，局长找你，说你的手机没人接，局长好像急了，你赶紧回个电话。”张教导急急忙忙地说道。

    “哦，我手机放在办公室了。”常庆喜说着，便离开了讯问室，向办公室走去。张教导看了张扬一眼，也随即离去。

    吴朋送走两人，回来一看，张扬已经离开了审讯椅，手里正摆弄着手机。“你干什么呢？手机交上来！”吴朋喝道。

    “录得还行，虽然角度一般，但是作为常庆喜刑讯逼供的证据，应该足够了。”张扬拿出手机，调出一段视频，对着吴朋放了起来，视频里，正是他俩刚才对张扬动手的画面。原来，张扬不知道什么时候把手机藏到了暖气片里面，打开了摄像头。

    “你以为你能走出刑警队？”吴朋冷冷一笑，一脚就向张扬的肚子踹去。

    “卧槽，你大爷······啊！！！”结果，脚踝直接被张扬捏住，吴朋开口还没骂完，脚踝已被捏断，顿时发出了杀猪一般的嚎叫。

    “你俩猪脑子啊，十几个人我都打了，为什么让你俩铐住，带上头套，又让你们打？你真以为你这身皮挺牛B啊？”张扬一松手，吴朋啪的一声摔倒在地，豆大的汗珠子一颗接一颗，脸上的肌肉扭曲变形，更显得无比丑恶。

    这边吴朋鬼哭狼嚎，那边常庆喜给局长打手机，却一直占线。常庆喜心想，局长找，很可能是赵鹏飞的老子善湖区委书记赵宽给局长打了招呼，无非就是要严办张扬。于是他又返回了讯问室。一进门，就看到了地上的吴朋和坐着主审桌上抽烟的张扬。

    常庆喜一惊，刚要掏枪，只见张扬把一本工作证扔了过来：“常庆喜，你刑讯逼供，殴打国家公务人员，我都录下来了。还有，这个叫吴朋的，还要对我进行人身伤害，我正当防卫，把他的脚打断了。”

    “他不是个学生么？”常庆喜心里嘀咕着，但还是打开了这本工作证，“天机集团”四个字映入了眼帘。

    按说，若换到其他省份，天机集团的设置，对常庆喜这种级别的警察来说，是不知道其中要害的，但是天机集团的总部就设在山州市，山州市的警察基本上都或多或少知道这是个特殊的国家直属机构，基本是办一些级别很高、很特殊的案件。这里面的人，是得罪不起的。

    “失敬失敬。你看看，误会年年有，今年特别多。”常庆喜的脸如同翻书一般翻出了笑容。

    “你现在应该做的，是先去你们分局纪委和督查大队坦白交代，不过我看光这一道手续完不了，你这种情况，可以追究刑责了。”张扬没吃这一套，冷冷说道。

    “他录了像。”此时，躺在地上的吴朋缓和了一些，对常庆喜说道。

    “赵鹏飞，你仗着你老子是区委书记，可是天机集团是中央直属，尼玛，你可害死老子了。”常庆喜暗暗骂道，伸手抹了一把额头上的汗，急速地想着对策。

    就在此时，“嘭！”的一声，讯问室的门被猛烈地推开，一名相貌威严的中年男子走了进来，对着常庆喜骂道：“常庆喜，你的手机是留着孵小鸡的？！一会儿打不通，一会儿占线！”

    来人正是善湖区公安分局局长。