
见了沈知鱼，张扬随口把公交车上的经历说了一遍。沈知鱼听了哈哈大笑，“没吃到鱼还惹了一身腥。算了，别想了，走，正好罗总在，我带你去见见。”

    两人来到了罗化生的办公室。

    “你就是张扬？嗯，和我想象的一样，小伙子很精神！来，坐！”罗化生红润的脸膛和两鬓的白发，搭配出十分威严又平易近人的效果，见了张扬之后，面带微笑，很像是一个和蔼可亲的长者。

    张扬打量了一下罗化生，这个副部级干部相貌周正，声音洪亮，初见眼神，透出的是一股凛然的正气。不过，张扬继续窥探，却感觉眼神中的正气背后，仿佛隐藏着更为深邃的东西，让人望不见底。

    “小沈，刀锋训练营的黑司仁这次是彻底服了我了，当时我提出张扬应该免除一些训练，他还不服气，结果呢？110个尖子，剩下17个，张扬就在其中。而且绝对是名列前茅！”罗化生笑着喝了一口茶。

    “罗总，过奖了。”张扬不卑不亢，微微一笑。

    “罗总看人的眼光，在系统内是出了名的。”沈知鱼接口道：“罗总，张扬的证件、指纹、手续就按照我这边调查公司的程序办吧？”

    “好，办完了我签字。再就是张扬还在上学，如果有任务，尽量安排在周末和寒暑假。”

    “我明白，本来见习员工有些事也不能接触。那不打扰你了，我们先走了罗总。”沈知鱼说罢，和张扬一起向罗化生道别。

    办完手续后，沈知鱼递给张扬一部样子很普通的三防手机：“上面存了不少电话号码，除了天机集团你权限之内的联系电话，还有全国相关职能部门的联系电话。以后如果有公事，就用这个电话，吃饭喝酒之类的私事，还用你原来的手机联系我。”

    “丢了怎么办？”张扬拿起电话，前后看了一眼道。

    “丢了没事，指纹解密的。今天先这样吧，有事再联系。”沈知鱼最后提醒道：“只要这部电话来电显示是内部公务的，就是天机集团的电话。”

    “好。这手机省事，居然是光动能的，省得充电了。”张扬答应了一声，便和沈知鱼告辞。离开沈知鱼，张扬直接回了学校。一打开宿舍的门，发现三个舍友都回来了。

    “我说，哥们你终于来了。”一个身材健硕、虎头虎脑小伙儿张口道：“我叫陈翔宇，燕京人，他俩蔡峰峰，王中伟，这宿舍就咱们四个人。”

    “我是蔡峰峰，东海市来的。”

    “我是王中伟，中原省人。”

    “哥儿几个，我叫张扬，就是山海省人，海州来的。”

    “我说，张扬来了，咱们宿舍凑齐了，这眼看就要到饭点儿了，咱们306宿舍出去搓一顿呗。”陈翔宇提议道。

    “走！”蔡峰峰和王中伟异口同声道。

    张扬自然也没意见。四人略加收拾，打开房门鱼贯而出。此时走廊里要出去吃饭的学生很多，有眼尖的往306内部一瞥，突然叫道：“哎，我说，他们宿舍怎么只有四个铺位？”

    张扬一听，心想，难道不是每个宿舍四个铺位？恰在此时，对门的房门也打开了，宿舍里的上下铺分两边，每边四个铺位，两边一共八个铺位，也就是宿舍内住八个人。而张扬的宿舍，房间和他们一样大，但是每边只有上下两个铺位，一共才四个铺位。

    不过，陈翔宇居然没搭理这茬，迅速锁上门，示意其他三人赶紧走人。

    结果，有好事的两三个学生已经上前拦住了他们：“同学，你们的宿舍每学期交多少钱？”

    实际上，本科生八人宿舍，每学期的住宿费是600元，张扬所在的这个宿舍，也只交了600元。但是陈翔宇眼珠一转，说道：“1200元。”

    “怪不得，原来四人间贵啊。”有人说道。

    “什么贵不贵的，多花钱无所谓，关键是住得舒服，走，去找宿管科去。”几个学生不愿意了，嚷嚷起来。

    张扬、陈翔宇、蔡峰峰、王中伟四人仿佛很有默契，见焦点已经转向了宿管科，也不多说，直接穿出人群，走了出去。

    “我说，这都开学一星期了，他们刚发现咱们宿舍只有四铺位吗？这到底怎么回事？”张扬问道。

    “都是一个宿舍的兄弟了，也不瞒你，这栋楼是本科宿舍楼，只有8人间。我们仨刚进来时，这个宿舍和其他宿舍一样，也是八个铺位，但是只分进来我们四个人。我一想，没那么多人，留这么多铺位干啥？就去找宿管科了，今天上午宿管科刚来拆掉了四个铺位，这才引起他们的注意。”陈翔宇道。

    “宿管科来拆掉的铺位？”张扬有些惊讶，要说是他们三个为了自己舒服，偷偷拆掉了铺位，他还能相信；这宿管科怎么会只因为一个大一新生的要求，来改变宿舍结构？

    “对啊，我找的，给咱们开小舍。”陈翔宇说道。

    “开小舍？”张扬忍不住笑了起来，都知道开小灶，这里冒出来一个开小灶。张扬见陈翔宇虽年纪轻轻，举手投足颇有些领导派头，略一思忖，便明白陈翔宇肯定是个背景不小的子弟，否则宿管科绝不会这么容易就拆了四个铺位。

    再观察下蔡峰峰和王中伟，衣着鲜亮，都是名牌，估计非富即贵；而张扬这方面，肯定是罗化生的面子。如此一看，这四个人都是有来头的，所以校方才把他们凑到一起“开小舍”。

    想到这里，张扬也不多问了，四人来到了山州一家颇有特色的烧烤店。

    这家店的烤羊腰尤为美味，不仅不带膻骚，而且烤得香嫩可口，口味也有蜜香、辣香、五香三种。张扬一坐下，就每种口味各点了四个腰子。

    “卧槽，你吃这么多？吃了能顶得住吗？”陈翔宇笑道。张扬笑了笑，没说话。

    “再来点儿羊肉大串，肥牛，板筋，翅中······”王中伟和蔡峰峰看张扬点了羊腰，便拿起菜单点了一堆别的。

    “陈翔宇，哎，蔡峰峰，王中伟，你们也在这里呀。”四人正在点菜，身边传来一个脆如银铃的声音。

    张扬抬头一看，嚯，这不是公交车上那个恍若画中的美女吗？

    那女孩一看张扬也坐在他们中间，脸色突然一变，低低骂了一句“臭流氓”，然后对陈翔宇说：“你过来一下，我有事给你说。”