
马脸老板急得话都说不利索了：“你，你不会，不会给我调包了吧？”

    “我说老板，你讲讲道理好不好。我买货，自然要把玩下，你一直在看着，再说了，我从哪里去找三件一模一样的给你调包？”张扬笑道：“该不会你的料子本来就有问题，玩了一阵就现原形了。”

    “哈哈哈哈。”人群中传出一阵哄笑。马脸老板做生意黑得狠，在市场里也是个耍横的主儿，人缘儿并不好。

    “你手上有什么东西？”马脸老板放下托盘，拿起张扬的手，仔细看了起来，但是看了半天也没发现什么问题。然后他又仔仔细细端详起那三个手把件，没错，就是原来的，只不过没有了光泽，一下子变得死气沉沉的。

    “没见过你这么做生意的。”张扬摆摆手，“还有更好的吗？我看看，只要货好，我就买。”

    “呃，没了没了，要买就买原石吧。”当着这么多人的面，马脸老板也没办法赖上张扬，但是无论如何也不敢再拿好东西给张扬看了。

    “原石？”张扬笑了笑，走到毛寸旁边，顺手捡起了毛寸切过一块拳头大小的剩料，青灰色平淡无奇。切之前，这块石料不小，但被毛寸切成了五块，愣是一点儿翡翠也没切出来。

    本来，张扬赚了马脸老板的便宜，算是省下了一笔钱；而这个便宜是毛寸引起的，他想随便拿一块切垮了的石料，给毛寸一千块钱意思一下，顺便堵堵马脸老板的嘴。

    不料，一种诡异的灵气，从这块石料中传递到了掌心上。

    “老兄，这块料子，1000块钱卖给我如何？”张扬拿着这块石料，对毛寸说道。

    “这······就是块废料，一文不值，你要送给你好了。”毛寸十分惊讶。

    “这块料也算是你这里买的，如果切出来，你也按照市场价两倍回收？”张扬盯着马脸老板问道。“没错，谁都一样！”马脸老板嚷着，心想：这留着毛寸的小子切了多少刀都切垮了，你还能切出花来？

    “老兄，拿着。”张扬拿出1000块钱，硬塞给了毛寸，“你也别客气，待会儿切出好东西来，你别跟我争就行了。”

    一看张扬这么说，毛寸总算把1000块钱收下了，心想，这小伙子年纪轻轻，还真是个讲究人。

    “切吧。”张扬把这块料放到了机器上，指了指石料的中间说道。旁边的人发出一片嘘声，从中间切，万一里面有点儿好料，一刀下去成了两半，那价值自然大打折扣。甚至有人开始猜测，张扬不过是顺便花点儿钱买个乐子罢了。

    其实，张扬在感应的时候，已经发现灵气出现在石料的一侧，所以从中间切，是不会出现什么问题的。“定好了？”马脸老板最后一次问道。“切。”张扬面无表情。

    电锯刺啦转动，撒上的水珠也四散开来，石料分成了两半，但是并没有见到半点儿绿色。

    “哎？”马脸老板就在电锯边上，突然发现一半石料的侧面出现了淡淡的黑色。张扬上前拿起这半块石料，对老板说：“切掉另一边的毛料外皮，然后慢慢用砂轮擦外面，不要切了。”

    此时，旁边围观的人也发现了端倪，“该不会是一块墨翠吧，就算能切出一小块来，1000块钱也是赚大发了······”

    随着砂轮的转动，石料表面慢慢出现了一层黑雾，毛寸似乎很激动，他拿起一瓢水，对着擦得较多的一面泼了下去。

    一处瓶盖大小的切面露了出来。

    “这不是墨翠，这是乌鸡种的黑翡翠啊！黑色妖姬！黑色妖姬！”毛寸显然是个懂行的人，看到这样的结果，他差点儿蹦了起来。

    墨翠和黑翡翠颜色上看起来很相似，但是质地却不同。乌鸡种的黑色妖姬，十分罕见，而价格也贵得离谱。随后，这半块石料，被打磨成鸡蛋大小，周身闪耀着夺目的光芒。

    这块黑色妖姬，质地上等，放在市场上，怎么也得上千万的价格。

    马脸老板直接傻了眼。这批石料，是他和几个懂行的合伙人千挑万选后剩下的，按道理说，根本就没有可能切出一点儿绿来。而且张扬选的这块石料，是毛寸切垮之后的一块废料。没想到张扬的运气这么好，居然从废料中切出了一块罕见的黑色妖姬。

    而旁边的围观者有不少是懂行的人，虽然没有亲眼见过黑色妖姬，但是乌鸡种的成色，独特的质地，无一不和权威资料中的描述相吻合；而且观察一下就能发现，这块料子不是墨翠，又直接从原石中切出来，所以大家一致认定，这必是传说中的黑色妖姬无疑！

    毛寸是率先喊出来的，这让大家都有些鄙夷：喊这么大声不嫌丢人吗？你一块料子也没切出来，被人家一个小伙儿从一块废料中切出极品，你还大叫黑色妖姬，谁不知道黑色妖姬啊，被你一千块钱卖了不是？

    毛寸此时似乎也注意到了大家的目光，不再多说话，而是死死盯着张扬手中的黑色妖姬。

    张扬掂了掂手中的黑色妖姬，问毛寸：“老兄，你说这块市价值多少钱呢？”

    “无价之宝！”毛寸瞪了一眼马脸老板。马脸老板有些乱了：“你这是成心，哪有这样说市价的？”

    “好，大家说，这宝贝市价值三千万没有瞎说吧？”寸头看向周围的人群。“值啊，太罕见了······”周围发出了议论声。

    “小兄弟，和你商量个事儿。”正在大家议论纷纷的时候，马脸老板偷偷把张扬拉到一边，“我现在资金不凑手，你看能不能把这块料子放在我这里代买······”

    “也就是说，你不能花两倍的价钱回收喽？这么说是你在说屁话，而不是我？”张扬笑着对马脸老板说道。

    “呵呵，这个，是我有眼不识泰山······”马脸老板讪笑道。做生意的，大部分钱都会押在货上，不要说马脸老板一下子凑不出这么多钱，即便是有，按照毛寸说的市场价的两倍回收，那不仅没得赚，而且要赔死。

    “算了，这样的宝物你也不配有。”张扬说完，揣起这块黑色妖姬，健步走出了人群。身后，是一片拨电话的声音：“卧槽，我今天见到黑色妖姬了······”

    市场价值大，并不代表灵气格外足，对张扬来说，吸收这么一块黑色妖姬的灵气，和吸收一块其他好品质的玉石的灵气是一样的，但是价格却差了几百倍。既然这黑色妖姬这么值钱，还不如换成钱，购买更多的玉石，还能充实下不多的存款。

    “小兄弟，等一等······”张扬已经转过了一条街，身后有声音传来。