
实际上，就在张扬和灰西装旁边的一间办公室，刑警支队一大队大队长王思源正在翻看着出警记录，旁边正站着蓝上衣李凯。

    “李凯，你和吴良栋干嘛去了。”王思源问道。

    “刚认识了俩学舞蹈的女孩，这不是一起去吃饭嘛。”李凯说道。

    “吃饭你带什么枪？”王思源皱了皱眉头。“这不是下午没回单位，没来得及交回嘛。王大队，这案子我能参审吗？”李凯嬉皮笑脸。

    “废话，你是当事人，当然不能参与了。你给吴良栋说一声，今晚先休息吧，你们明天来做笔录就行。我等魏支队回来再审他俩。”王思源摆摆手。李凯点了点头出去了。

    此时，桌上的办公电话响起，王思源接了起来：“魏支队，您有事不过来了？好，袭警，恩，证据确凿，上手段？这个······好，明白了，好，随时联系。”

    刚放下电话，王思源的手机响了起来。

    “程支队，对，是有这事儿。刚才魏副支队长还来电话交代，要办死，弄成俩小子袭警。一个叫张扬，是五中高三的学生，一个叫沈知鱼，是省城天机集团的经理。对，是望春楼，和吴良栋起了冲突，还有我们一大队的李凯。交代了，说要让他们先吃点儿苦头。啊？我明白了，您放心。好，我亲自抓，今晚不回去了。”王思源挂了电话，眉头拧成了一个疙瘩。

    挂了电话之后，王思源立即带着两名值班干警来到了隔壁房间。“放开，关起来吧，先让他俩睡一晚。明天再审。”王思源对旁边两名干警说道：“除了我，谁也不能把这俩人带走或者提审，再大的领导来，也先通知我，你俩明白我的意思吗？”

    “明白！”这两名干警都是王思源的心腹，解开张扬和灰西装沈知鱼的手铐，把他俩关进了两间羁押室，羁押室内，有长条形的“床”。

    王思源是海州市公安局刑警支队支队长程连浩的嫡系，程连浩交代的事儿，他是必须要办好的。虽然副支队长魏海交代今晚让两人吃些苦头，明天办好刑拘手续；但是，程连浩的要求是，今晚让他俩好好休息下，连审都不要审，拖到明天上午再说。

    魏海自然不会知道这一点。他认为，都是一个系统的人，而且大家都知道吴良栋是海州市副市长吴中信的公子，傻子都明白这案子该怎么办。

    第二天上午9点，王思源的手机响了起来。“魏支队，正在审哪。刑拘？恐怕还不行，还有些细节得落实······”电话自然是魏海打来的，他似乎有些着急。

    王思源刚挂了电话，刑警支队支队长程连浩已经推门进来了。

    “程支队，谁的关系？”王思源直接问道。

    “政法委书记秦书光打的招呼。”程连浩摆摆手，扔给王思源一根烟。

    “那吴副市长那边？”王思源点了烟，继续问。此时，程连浩的手机也响了起来。“孙局长······好，我知道了。什么？吴良栋和李凯······吴副市长那边······好，好，我明白了······”

    打来电话的，是海州市市长助理、公安局局长孙成才。

    “案子定性为打架斗殴，但主要责任在我们警务人员，吴良栋停职反省，李凯要脱警服了。不关咱们的事儿了，市局负责处理。那个张扬和沈知鱼，签个字让他们走吧。”程连浩告诉王思源。

    “卧槽，虽说政法委秦书记和吴副市长不对付，那也不可能明着来啊？”王思源惊道。政法委书记是市委常委，而吴中信也是常委副市长，分管公安和司法，两人不对付也不是一天两天的事儿了。

    “秦书记恐怕也是拿着令箭，而且也没必要非得处理自己系统的人，我猜他只是一个传话的。吴副市长那边，市委书记会出面去说。我看，要是没有副市长这层关系，吴良栋也得脱警服。这个沈知鱼，恐怕不仅仅是国企经理这么简单，不是咱这个级别该问的。对了，那个张扬什么来路？”

    “这个我查到了。父亲去世，母亲改嫁，现在户口簿上就他一个人。不过，他的父亲张志杰以前是咱们海州公安的警察。”王思源说道。

    “张志杰？”程连浩说道，“没想到是他，他以前也是刑警，不过当时我在城南分局，和他不熟，听说是挺猛的一个人，朋友不多，喜欢单独办案。后来死于一场车祸。我想起来了，当时海州市公安局的一个老领导，还曾还怀疑这次车祸涉嫌谋杀，但是却一直没找到可靠的证据······”

    “我知道了。您去忙吧，程支队，我去让他俩签字走人。”王思源说道。

    简洁快速的手续之后，张扬和沈知鱼走出了刑警支队的大门。

    “没事了？”张扬有些惊讶。

    “没事了。”沈知鱼微微一笑：

    “天机集团，沈知鱼。”

    “海州五中，张扬。”

    “张扬，你的功夫是跟谁学的，很俊哪！”

    “一个亲戚，沈兄，你的身手也很利索，不像是个生意人。”

    “我当过兵。你今年多大了？”

    “我上高三，18了。”

    “呵呵，我比你正好大十岁。这是我的名片，以后有事需要帮忙，给我打电话。”

    “好，我给你留个我的电话号码。”

    “再见。”

    “再见。”

    张扬目送沈知鱼的背影远远离去，看着冬日里似乎变小的太阳，眼镜眯了起来。

    “张扬！”

    扭头一看，是黑狼和小名、大胜跑了过来。

    “没事了？”黑狼着急地问道。

    “没事了。”张扬微微一笑。

    “你知道那个皮夹克是谁吗？城南区分局治安大队副大队长吴良栋，他老爹是海州的副市长。”黑狼脸上吃惊的表情一直没有消散，仿佛不相信张扬能轻松脱身。

    “啊？”张扬也有些吃惊，不过旋即就明白了，他是跟着沈知鱼沾了光。这个男子的背后，有着更为强大的能量。

    张扬不禁有些出神。相比沈知鱼掌握的这种能量，他更喜欢掌握的，是个人的能量。不过，现实终归是现实，要想完全以个人的能量惩奸除恶，疏狂快意，挥斥方遒，那得修炼到何等强大的巅峰程度？