
“钱呢？”张扬没去管其他人，放下李一峰的右手，依旧冷冷地问道。

    “裤子口袋里就有。”李一峰异常艰难地说了几个字。

    “拿出来！”

    李一峰躺在地上，一点一点地用没有受伤的左手从裤子口袋里掏钱，一着急，哗啦，连整带零加钢镚全带了出来。张扬从里面拿出两张一百的票子，递给了潘胖子。潘胖子愣了半天，终于拿了过来，愣是没说出话来。

    接着，张扬向倒下的人堆里走去，地上的人有的已经扶着墙站了起来，有的连滚带爬躲到了一边，闪开一条道路，张扬直接走到了坐在地上的大勇面前蹲下身来。

    “张扬，我······”大勇突然叫了起来。

    “啪！”还没说完，脸上就挨了一巴掌。“我让你说话了吗？”张扬笑着对大勇说道。

    “操！”大勇依旧不服，又蹦出了一个音节。又是“啪”的一声，大勇又被抽了一巴掌。“还骂人，现在是你骂人的时候吗？”张扬下手的力并不大，大勇脸上只是出现了红色的掌印，牙齿安然无恙。

    “你现在可以说了。”张扬说道。

    “张扬，有种你今天弄死我，弄不死我，我就弄死你！”大勇咬着牙，几乎是歇斯底里地喊了出来。

    只见张扬手臂一晃，吓得大勇连忙用手捂住了脸，结果张扬并未动手。大勇定睛看时，张扬的手里多了一根两尺长镀锌自来水管。

    “你喊这么大声，就能弄死一个人吗？你知道用这样的管子，打在什么部位，打多少下，才能打死一个人？“张扬一边说，一边拿着自来水管前后左右在大勇头上比量着。

    “你······你敢！”大勇的声音在不住地颤抖。

    “比如那天李一峰打我的额头，他虽然带了个钢戒，但是距离近，他的力道也不是很大，所以只是打得我血肉模糊，甚至还有点儿脑震荡，但是骨头其实影响不大。你看，我头上留下的这个疤痕很淡。”张扬撩起头发，将额头凑到大勇眼前晃了晃。

    “但是，这样的镀锌自来水管，如果以我的力道，轮开胳膊，猛地砸下去，你在死之前或许还能看到溅出来的**。”张扬说完，眼神突然一狠，右手高高扬起自来水管，伴着破空之声，向着大勇的头顶呼啸而来。

    “啊······”大勇哆嗦着闭上了眼睛，裤裆里渗出了黄色的液体。

    半天，没有动静。大勇颤巍巍睁眼一看，那根自来水管就在距离自己头顶大约一厘米的上方。

    “你这样的小崽子，也配跟我谈生死！”张扬随手扔掉了自来水管，站起身来，冷风吹动了他的长发，苍白的脸，硬朗的唇线，仿佛是在微笑，但是眼神中却尽是鄙夷。

    这他妈还是那个被自己连抽两巴掌的张扬吗？大勇的心里突然滚滚涌出了无限的陌生感。平日里这帮小混混整天喊着“弄死你”，可他们确实都没有胆量去弄死一个人。镀锌自来水管呼啸而来的时候，大勇突然间感到了对死的恐惧。

    “也配跟我谈生死”这句话，一直在大勇耳边回荡，一低头，居然有眼泪滴落下来。

    “都给我听好了，欠债还钱，天经地义。我叫张扬，今后有事冲我来，如果谁敢动我的兄弟，我保证他比李一峰还要惨一百倍！”张扬一一扫视着众人。

    “知道了。”好几个人竟然同时发出了应答声。

    “还有，如果再让我看到你们在学校里欺负人，我见一次，打一次！”张扬接着说道。此时，李一峰低头看着地面，眼神充满了仇恨。他甚至还幻想着，如果能给他一把枪，绝对能一枪崩了张扬。而现在张扬站在这里，他却连头都不敢抬。

    “哈哈哈哈······”张扬扔下水管，大笑着走出了房间。

    “张扬，等等我。”潘胖子突然回过神来，急忙跟着跑了出去。

    “卧槽，你真学了功夫，不过你很冲动，也太他妈狠了。”潘胖子屁颠屁颠跟在张扬后面嚷着，仿佛有点儿缓过劲儿来了。

    “以其人之道还治其人之身。你想想，若我们打不过他们，我们今天的下场是什么？”张扬笑了笑，“而且，你不是问我挨打这事儿是不是算了吗？现在算了。”

    “李一峰手指头断了，不会报警吧？”潘胖子仍有些担心。

    “他们八个人，咱们两个人，他们带着工具，我们手无寸铁，我们是正当防卫。而且他只是断了一根手指，又不是命丧黄泉。”张扬对潘胖子似乎很耐心。

    “你现在怎么这么多词儿，文绉绉的。”潘胖子停下脚步，认真看着张扬：“你变了。”

    “哦？变好了还是变坏了？”张扬扭过头，看着潘胖子说道。

    “我也说不清楚。不过，太有老大的范儿了，来，扬哥，给您老上个烟。”潘胖子嘻嘻笑着，递上了一支烟：“你能不能先教我几手功夫？你那亲戚什么来路，不会是五毒教的吧？”潘胖子似乎彻底放松了下来。

    “这个确实得保密。不过你要是想学，建议你先减肥。”张扬接过烟，调戏道。

    “我靠！”潘胖子突然间好像想起什么事儿来，“要是不报警，他不会去找他表哥黑狼吧？那可是城西区的牛B人物，打遍城西区无敌手，而且手底下不知有多少兄弟。”

    “李一峰不就仗着他表哥黑狼在学校里这么牛B么？”张扬淡淡说道。

    “卧槽，你不要以为这些大混混和李一峰这样的小混混一样，呼啦啦都是拿刀真砍啊，听说还有枪。”潘胖子提起这事之后，脸上的愁云就一直没有消散。

    “那你小心点儿，尽量别自己走动。”张扬突然来了这么一句。

    “我小心点儿？你很冲动啊，冤有头债有主，我是怕他们找你啊。”潘胖子着急道。

    “那就来好了。别说这个了，回家吧，我累了，得好好补个觉。”张扬说完，快步向家的方向走去。

    “心真大啊。”潘胖子嘟囔了一句，又跑着跟上了。