
“惹不起沈知鱼这样的大鱼，我还惹不起你这么一个学生么？”吴良栋轻轻摇晃着红酒杯。

    张扬和黑木凯在冰冷的海边的时候，吴良栋和黑鬼正在温暖如春的会所包间里喝着红酒，抽着雪茄。春节前后他没有下手，那是因为时间段太敏感。被捏住脖子要挟，这口气吴公子是万万咽不下的。

    看着黑鬼颧骨高耸、眼窝深陷的黑长驴脸，吴良栋心理暗骂一声“黑鬼这个外号真他妈传神”，脸上却带着微笑说道：“桂老大，料理完这小子，你得集中下人手了，城南区不比你们城西区，虽然老大被砍了，但是剩下几股势力都虎视眈眈，这就要看你的能力了。”

    “有吴公子帮衬，加上我的实力，个把月我就能全面接管。不过，今天料理那小子，我总感觉有些不放心。”黑鬼说道。

    “不是来电话了么，都打晕抬上面包车了。你还担心什么？”

    “其实，我们这边黑狼也曾折在他手里，这小子很邪，一个高中生，居然这么牛B。”

    “黑狼？就是你们那里最能打那个？这次怎么不派他去？”

    “黑狼负责迪厅和KTV，黑熊负责烧烤摊和饭店，黑旋风负责毒品，黑木凯负责下黑手，执行秘密任务。我们这里都是有分工有规矩的，就像你们那边，查车贴罚单得交警来，总不能让你们治安大队去吧？”黑鬼干笑了两声。

    “恐怕不是这么简单吧？”吴良栋跟着干笑起来：“你们做这种买卖的，哪里还管这些一二三四，规矩？有好处就是规矩，吃亏了就是狗屁。”

    “哈哈哈哈。以后要长期合作，我也不瞒你。这四个人里面，黑狼身手最好，也很有头脑，而且在道上有着仗义的名声，下面服他的人很多。所以，我不能让他接触太核心的业务，也不能让他接触涉及我把柄的业务。谁不想当老大？要是他翅膀硬了，又有拿捏我的东西，我这个老大还能坐得住么？”黑鬼笑道。

    “桂老大，你真是够黑。我喜欢，来，干一个！”吴良栋笑道。

    “吴公子，别喝多了啊，今天我给你准备了两个良家，知道你好这一口，全都是熟透了的。”黑鬼一口干掉了杯中酒，嘿嘿笑了起来。

    笑声未止，来电铃声响起。

    “什么？好，我马上找人去接你们。”挂了电话，黑鬼脸上阴晴不定，对吴良栋说了一声“他们折了”，便立即安排人接应救治。这三个人，都被送到了医院。

    所有的事处理完，已经是凌晨两点。被撞的两人脑震荡，所幸颅内并无大出血，但是怎么也得休养一阵儿了。黑木凯断了两根肋骨，脚踝也断了，但不是什么致命伤，养着就行了。

    了解了全部过程之后，吴良栋和黑鬼都陷入了深思。他们现在都已经暴露了，虽说是一个高中生，但都这个搞法了，还能让他逆袭，吴良栋和黑鬼的心里都颤悠了几下子。

    “能不能让警方出面抓他，就算是打架斗殴，他们伤成这样，也够了量刑的标准了吧？”黑鬼提出。

    “这事是到城东区干的，要么找城东区分局，要么找刑警支队直接插手，不过，这小子要是在里面乱说，咬出咱俩来可不是什么好事。而且这案子是直接到海边发生的，他们三个作案动机太明显了，不好办。”吴良栋沉吟道。

    其实，吴良栋最担心的，就是张扬会不会联系沈知鱼，上次毕竟算是张扬帮了沈知鱼一次，沈知鱼未必不会帮忙。这次如果再扯出是他主使，那可就真有点儿麻烦了，“妈的，让这小子靠上了这么棵大树。”吴良栋心里恨恨。

    沉吟了一会儿之后，吴良栋告诉黑鬼，最好现在先稳住吧，以后有的是机会，先把城南区接过来。

    黑鬼盘算了一下，也觉得得分分轻重缓急，毕竟城南区的地盘才是最重要的。

    实际上，张扬根本没有想到去联系沈知鱼，他知道，这是一条大鱼，在考上大学之前，能不联系他就不要联系他，关键人物需要留在关键时刻使用。

    张扬想联系的，是刑警队的大队长王思源，上次一面之缘，他已看出，王思源有一定的正义感，是个称职的警察。而上次离开之前，他已悄悄记下了王思源的办公电话。

    第二天上午，张扬拨通了电话，他运气不错，王思源正好在办公室。“王大队，我是张扬，还记得吧？我遭遇暗杀，想跟你面谈。”

    王思源自然记得住张扬。吴良栋被打、上头的招呼、牺牲的警察父亲，这么多强力因素，他怎么会忘了张扬这个人。一听“暗杀”，他直接让张扬来到他的办公室。

    见面后，张扬把前后经过讲了一遍，当然，过程只是轻描淡写，只是说把他们打晕后就跑了。

    “你当时为什么不报警？”王思源递给张扬一根烟。

    “自己有。”张扬拿出软红梅，自己点上了：“报警不合适，我又没受太大伤害，加上你们内部有人运作，他们顶多被拘留几天就出来了。我是担心我以后的安全。这摆明了是吴良栋和大混混黑鬼联手想搞我。”

    “警察和混混联手这种话你可别乱说！”王思源严肃地说道，但心里暗暗吃惊。

    “那你还找我干什么呢？”王思源接着问道。

    “我觉得你是一个可信赖的人，让你知道我现在的处境，以后如果发生什么事儿，也有警方的人知道这个背景。另外，我还有一条线索给你。”

    “什么线索？”

    “城南区的老大死了，城西区老大黑鬼和吴良栋联手，要进军城南区，这一阵少不了腥风血雨，死人是难免的，你们的任务又要重了，你有个数。”

    王思源的眉头又习惯性地拧成了一个疙瘩。城南区势力最大的老大在家中被砍死，他是知道的，不知道是谁找了外省的刀手，干净利索，侦破难度极大，现在还没一点儿突破口。现在他知道张扬说的应该是实情，接下来的混乱，确实会给他们增加不少麻烦。

    “那你认为我们应该怎么办？”话一出口，王思源就后悔了，他堂堂一个大队长，居然对着一个高中生问出了这样的话。

    “先把黑鬼办了，看下一个老大是不是老实。这段时间也是个缓冲，城南区的几股势力会找到一个平衡点的，起码这样能短时间稳定。”张扬迅速接口道。

    “哦？怎么办他？”王思源突然有了兴趣，继续问道。