
“你小子。我说了送你就送你。我只是突然想到，你们的随身物品都上交统一保管了，到时候我放你物品里，你一起拿走。”利箭道。

    “我能随便持枪么？”张扬问道。

    “别装B了，就是不让随便持枪，你也会偷着藏起来，装模作样问这一句有意思吗？”利箭说罢，放回了桃木盒子。还没放好，突然扭头：“你说你作为一只妖孽，也就是得留这种枪了，基本用不上，放盒子里当收藏品。”

    “你作为一代枪神，留着更没用，你是无枪胜有枪。”张扬道：“好了，别说没用的，你说的晚上一起吃饭，弄点儿酒，喝点儿。”

    到了晚上，张扬跟着利箭到了他的宿舍，利箭打开了一瓶上品竹叶青：“就这瓶酒啊，慢点喝。”

    “菜一般，这酒还凑合。”倒酒后，利箭端起杯子，淡黄的酒浆轻晃，香气溢出，利箭先提到鼻子前深嗅了一下。

    “五香花生米，熏鱼，腊肠，豆腐干，谁说菜一般，都很适合下酒。”张扬一样尝了一点儿，“利老，你整菜，比黒教官整人还地道。”

    “他那不是整人，都是为了你们好。当年我俩在赤狐突击队······”利箭把当年和黒司仁在赤狐突击队的奇闻异事滔滔不绝地聊了起来。如今，赤狐突击队早已解散，但是威名仍在，甚至国际上的一些特工组织成员，提起赤狐突击队仍是会露出景仰之色。

    这位当年的神枪手，如今已过不惑之年，当年的辉煌都已随风而去，如今的心底的感慨又有几人可解？花生米碎皮飘落，豆腐干的汁水流出，淡黄色的酒，眼中的血丝，诉说的可是一种安逸中的彷徨？

    张扬苍白的脸上泛起了红晕，突然大喊一声：“老大哥！请受兄弟一拜！”说罢，拱手而立，长鞠一躬。

    利箭一愣，随即明白了，一口气干了一杯酒，大笑道：“年轻人，走正道，走大道，别回头！”

    酒不醉人人自醉。

    只有一瓶酒，两人最后都睡在了利箭的宿舍里。好在虽是单人宿舍，却有两套上下铺的床。

    张扬第二天醒来，利箭已经不见了，不过桌上留了一张纸条：我出去有事，你自己回宿舍吧。“恩，我先回去休息一天再去问黒司仁下一步怎么安排。”张扬拿着纸条，自言自语道。

    其实，利箭出去，就是去找的黒司仁。

    “老黑，我任务完成了，枪械训练结束。”利箭道。

    “呵呵，人无完人，这小子功夫好，也未必适合射击。”黒司仁道。

    “你说什么？不适合射击？”

    “对啊，要不你这么快说任务完成了，肯定是不适合，所以不用继续教了。”

    “别扯淡了，是他把技术要领全学完了，我已经没得交了，总不能一起数星星，谈感觉吧？”

    “什么？你再说一遍？！”

    “我这么给你说吧，他的轻机枪，站立端枪射击，枪枪9环以上，还有不少10环；第一次用85式狙击，800米晃动纸牌靶子，他第一枪想打眉心，结果打穿了眼睛；双手各拿一把大口径沙漠之鹰，打扔出去的土坷垃，几乎百发百中。”

    “卧槽，你到底怎么教的？”

    “我用嘴教的，他用手练的。他思考时间挺长，问题问得也很到位。除了拆装，自始至终，我就示范过一枪，就是85式狙击打纸牌靶子眉心，那还是为了告诉他，境界和感觉的作用。”

    “他真的一点儿枪械基础都没有？

    “用五四式开第一枪，我就知道他确实没打过真枪。不过，他好像有用弩箭的基础，讲起来头头是道。”利箭说道。

    “马勒戈壁啊······”黒司仁听完利箭的介绍，竟然无奈地笑了起来。

    “奶奶的，你还笑得出来，该骂粗口的是我。”利箭道：

    “这小子的功夫，丛林只给我说是一流水平，这他妈是一流水平吗？这是妖孽。我当年在赤狐突击队，虽说主要是狙击任务，但是格斗也能排前五吧？结果在这小子手里，就跟个泥人似的，想怎么捏就怎么捏。”被张扬抓住后颈举起这事儿，利箭当然觉得很没面子。

    “你是去教枪械的，你跟他玩什么格斗啊。另外，除了我，你这格斗，也就是勉强排第五。”黒司仁笑道。

    “你大爷的。行了，别提了。这小子我挺喜欢，那把珍藏版沙漠之鹰我送他了，走的时候让他带上。”利箭说完，摆摆手就要走。

    “卧槽！”黒司仁瞪大了眼睛：“这你都送，你可真够大方的，怎么不送我？这小子给你灌了什么迷魂汤······好吧，正好让他回来继续训练，现在进入分组野外实战阶段。”

    “我说老黑，就这小子的手段，你还让他训练个弹弓啊。”和张扬一起好几天，“弹弓”这个口头语，利箭算是学会了。

    “这一阶段很重要，这小子本事确实不小，但是让他参与训练，主要是我想，他更应该学习如何进行团队配合，甚至学点儿指挥方面的战略战术。”黒司仁道：“现在剩下60个人，一共分了12组，每组5个人。”

    “嗯，其实你当教官比当突击队员合适。”利箭说着，人已走了出去，气得黒司仁做了一个擂拳的手势。

    而张扬回到宿舍，刚洗漱完毕，丛林就来敲门了。

    “听说枪械训练完了？对利箭教官感觉怎么样？”丛林问道。“训练完了，挺好，枪神啊。”张扬道。

    “你俩都这么牛B，居然相安无事，我也是醉了。好了，黑队说然你回去训练，这次是野外实战，已经给你分好组了。”丛林拿出了一张表格，递给张扬：“今天下午午饭后才有训练，你上午去联系下队友吧。”

    张扬看了下表格，他和施晴、秦雯、戚申、梁明分到了一组，居然都是从山海省来的人。令人高兴的是，这两名女将居然仍旧没有被淘汰，不过，一个组里一下子分来了俩女的，又是野外实战训练，恐怕日子是不太好过。

    而且，这次野外实战训练将采取积分制，排名前六的队伍不用淘汰人手，排名后六的，将依次按照1，2，3，4，5，6的人数淘汰，也就是说，排名最后的小组，面临的是全员淘汰。

    张扬去找了队员们，结果戚申和梁明都凑到了施晴和秦雯的房间里，四个人正议论得热火朝天，张扬进来了。

    “枪械张你可来了，咱们山海小分队这次可不能丢脸啊。”梁明叫道。