
“怎么个意思？”张扬坐下来。

    “我先给你说说。”戚申接着把这次野外实战训练大体介绍了一下。训练共分为12个小分队，每队5人，训练时长120个小时，也就是5天5夜。每个小分队都起了名字，他们这几个人都来自山海省，直接就没费脑子，叫了山海小分队。

    训练采取积分制。战区位于距离刀锋训练营数十公里外的戈壁山丘之中，每个人都会配上两个可粘贴的肩章。训练中，撕掉他队一个肩章，己队可得5分，撕掉他队同一队员的两个肩章，意味着这个队员“牺牲”，提前回基地休息，此队剩余队员继续战斗。

    训练配发手枪、步枪和空包弹。如果被击中四肢，那么需要到指定区域等待24小时后才能继续作战；如果被击中头部和躯干，那么需要等待48小时才能作战。击中他队队员四肢，己队可得2分，击中躯干，可得3分。被击中后，衣服和头盔上会出现彩印，彩印由特殊材料制成，遇到空气后随即会冒出彩色烟雾。

    击中他队队员后，不得再去撕掉肩章。换句话说，就是想撕掉肩章只能近距离动手。

    休息区里备有清水和食物，可以补给。休息区红线内不得作战，但是进入休息区之前，可得防着点儿偷袭。而且，每进入休息区一次，将扣除2分。在没有足够的积分之前，不得进入休息区。

    进入战区前，每人只配发500毫升水和一袋压缩饼干。

    当天下午，野外实战训练开始之前，黒司仁对60名学员做了一次战前动员：

    “此前的训练，都基本是针对个人能力的训练，而这次训练，是团队训练。个人再牛B，队友全部玩完了，那就是狗屁！我临时再加一条规定，不管本队积分多高，只要剩余人数低于两人，那么算倒数第一处理，全队淘汰！”

    此时，距离刀锋训练营数十公里的一大片区域，已经建了12个临时基地。说是临时基地，其实就是挖了条壕沟，垒起了几块石头，每个基地之间，都相邻两公里左右。这一处戈壁滩，小山丘较多，别说，黒司仁还真会选地方。

    “卧槽，咱这个基地太不隐蔽了，我看铁血小分队在一小片胡杨树旁边。”梁明跳进壕沟，来回走动着说道。

    “铁血小分队的位置未必是好事儿，目标更明显。”戚申道。

    “我看，不如把这几块石头拿走。”张扬若有所思地说道。“拿走？一点儿掩体也不留？”梁明有些惊讶。

    “你的意思是把壕沟挖深？”戚申若有所思道：“恩，这样隐蔽性确实强了，而且配发的空包弹，即便是我们从壕沟中探出头来，想一枪打中头盔，也不是一件容易的事儿。”

    说干就干，三个老爷们让俩女的先休息，拿起工兵锹，挖了起来，壕沟两端还做出了台阶，便于上下。

    “先打哪个队？”稍事休整后，秦雯拿出配发的临时基地示意图，问道。

    施晴盯着示意图，缓缓说道：“已经有不止一个小分队要对铁血小分队下手了。”

    戚申对施晴神神叨叨的能力早已见怪不怪，接口道：“怪就怪那一小片胡杨树，目标太明显。那咱们？”

    此时，5人一起抬头：“趁火打劫！”

    天完全黑了。白天炽热如火的戈壁滩，到了晚上温度骤降，山海小分队的基地，石块全部没了，远远望去，似乎还有人从壕沟里探出头来，仿佛在防范着攻击，如果走到近前就会发现，其实只是摆着几个头盔。

    铁血小分队基地后方数十米的一处小荒丘后面，头上顶着骆驼草编成的草帽的戚申和梁明，趴在地上一动不动。此时，秦雯和施晴突然从前方一侧窜了出来，似乎在拔腿逃命，黑暗中，人影跃动，隔着一小片胡杨林与铁血小分队的基地“擦身而过”，眨眼不见了踪影，只听到气喘吁吁的一句话：“两个小分队杀过来了，快点儿！”

    “听到声音了吗？”铁血小分队的基地内，5名队员严阵以待，老大铁金石说道：“只有山海小分队有俩娘们，这是来探路的还是来扰乱军心的？”

    “不对，老大你看。”一名队员伸手指了指前方50米远的一处开阔地方。

    铁血小分队的注意力顿时被吸引了过去，夜色中，那里影影绰绰确实有两三个人影在晃动。

    “啪！啪！啪！”铁金石举枪瞄准后，毫不犹豫连开三枪。只是，枪响之后，人影仍在晃动。“没打中？”铁金石忍不住说出声来。根据规则，虽然射击用的是空包弹，但若被打中，中弹人员应该立即停止与战斗相关的动作，然后进入休息区，待够时间再出来。

    铁金石向来自己的枪法很自信，面对如此结果，不由有些愣神。

    “不好！”铁金石突然大喊一声，示意队员们赶紧撤离基地。

    铁血小分队的5人迅速离开壕沟，向一旁的胡桃林移动。刚刚进入胡桃林，林子里就有枪声响起，同时，还有一队人从树林外掩杀过来。铁血小分队登时陷入腹背受敌的境地。

    胡桃林里的人和外围的人配合起来，显然是早有预谋，铁血小分队的人眼看就要成为瓮中之鳖。

    铁金石有些郁闷，参加实战野外训练，如果第一天就全军覆没，这传出去还不让人笑掉大牙？但是，目前显然是两个小分队联手，要吃掉铁血小分队，眼下这个形势，眼见回天乏力。

    就在此时，意想不到的情况发生了，只听枪声迭起，包围铁血小分队的10个人全部背部中枪，衣服上的彩印缓缓冒出了缕缕彩色烟雾，一股特殊的味道弥漫开来。

    这意味着，这10个人每人送出了3分给开枪者，而且现在不能行动了，只能举手示意，然后到指定区域待足48小时后才能回来参战。

    铁血小分队的5个人大吃一惊，难道又来了更多的人？

    正在他们有些凌乱的时候，不远处的一棵胡杨树里突然飞出一人，眨眼间就到了5人中间，此人左旋右转，来回穿插，不一会儿就差点儿把5人转晕了。最后，此人竟然在铁金石面前站稳了身体。铁金石还算清醒，突然间举枪，对准了此时的胸口。

    “铁队长，放下枪吧，你们小分队已经被淘汰了。”此人举起了手，晃了晃10枚肩章，苍白的脸上微微露出笑容。

    “没想到螳螂捕蝉，黄雀在后，我们两个小分队联手，精心布置，结果被你们山海小分队占足了便宜。”包围铁血小分队的10人当中，一个领头的精壮汉子拍起了巴掌。

    “承让承让。”梁明和戚申端着枪走上前来，而施晴和秦雯也胡杨林深处走了出来。10枚肩章，50分，10人躯干中枪，30分，这一下子攒够了80分，最起码不必发愁去休息区大吃大喝没有积分了。

    “我还有个问题。”铁金石对着联手的两个小分队的10名队员问道：“你们一共就10个人，前面50米那两三个移动的人影是怎么回事？”

    “人影？我们怎么知道，哎，好像真有啊，还在动啊······”