
寒假就这么悄无声息地流转过去。

    张扬的心中升腾起的这股力量，让他开始了全力以赴地学习。只不过在下了晚自习时，他多了一项活动内容，就是先把丁薇薇送回家，要么两人并排骑车，要么张扬载着丁薇薇，要么走僻静的小道拉手步行。过程中，其实多是讨论一些学习上的问题，也算是爱情高考两不误。

    短短一个月的时间，张扬的成绩已经杀进了普通班的前十名，所以心情大好。这天晚上，送丁薇薇回家后，张扬步行往家走去。

    又走到家附近的火龙丹凤街，闪烁着粉红灯光的门口，一个长腿女子向他走来······

    “帅哥，玩玩吧。”女子艳红的嘴唇咧开，露出一口白牙。

    “没钱，穷光蛋一个。”张扬摆摆手，这种理由似乎最能打发上来纠缠的小姐，已经屡试不爽。

    “你这么帅，怎么会没钱呢？”女子抓住张扬的手，往胸口蹭去。张扬正要甩开，旁边竟然又过来一个女子：“芙蓉，来客人了，别再街上黏糊了。”这个女子年纪稍大，快步走到了他俩身边。芙蓉？怎么不叫菊花？张扬心里暗骂了一句。

    不过，他心里还是有些庆幸的，起码不用和这个芙蓉纠缠了。正待脱身时，突然一阵强烈的电流从腰间传递而来。张扬一扭头，犀利的目光击中了年纪稍长女子的双眼，女子吓了一跳，手里的电击器“当啷”一声掉在了地上。两名女子手拉手，快速跑了。

    张扬头晕目眩，浑身发抖眼看就要跌倒在地，此时，一辆没有牌照的面包车呼啸着撞了过来，张扬哪里来得及躲闪，只能稍微转动了下身子，以屁股迎向车头，“嘭”的一声，便被撞了出去，结结实实趴在了地上。

    张扬一声哼叫，甩甩头让自己清醒一些，正要挣扎着起身，车上已经下来了三名男子。

    其中一名带着过耳毛线帽子的男子手持一根棒球棍，一棍子就朝张扬的头上砸去，血涌了出来，这次，张扬直接晕了过去。

    “把他抬到车上！”帽子男捡起地上的电击器，迅速返回车里去开车，另外两个男子分别穿着红色羽绒服和黑色棉服，抬起张扬，拉开车门，把他扔到了面包车的最后一排。车子迅速发动，转眼间便消失在巷口。

    “老大，搞定了，现在拉到海边去，你放心吧。我们几个下手绝对干净。”帽子男拿起手机，简单说了几句便挂了。

    “木哥，那二世祖想收拾个人还不简单，还用找咱们？”黑棉服一边递给开车的帽子男一根烟，一边问道。

    “这是要玩死人，当然找咱们，还有谁比咱们更专业。城南区的老大年三十晚上被人在家里做了，地盘上一盘散沙；现在咱们老大和那二世祖接上头了，他说了，要把城南区的地盘放给咱们，以后发大财。老大交代了，这事儿一定要办好。”被称为木哥的帽子男喷了一口烟。

    面包车走上了驶离市区的道路。

    “我听说这小子身手很牛B啊！结果被咱们就这么料理了。”红羽绒服说道。

    “身手不牛B还需要咱们设局吗？咱哥仨直接上去放挺就是了。”帽子男嘿嘿笑了两声。

    “我说木哥，你这个招数太他妈阴了，那俩小姐演技挺高啊。”黑棉服说道。

    “别他妈放屁，什么小姐，这是我找的群众演员，妈的昨天教那个老娘们使电击器教了半个多小时，还得教他怎么放，怎么突然启动。”帽子哥突然淫笑道：“不过，那个年轻的长腿妞不错，为了教他怎么勾引男人，昨天我主动献身了一次。”

    “卧槽，木哥你现在才跟我们说。昨天让我来个第二段也行啊，再不行，那个年纪大的也行啊。不够意思啊······”黑棉服抱怨起来。

    “行了，都给咱仨钱了，你想找，干完了这活儿，自己去找就是了。”红羽绒服有些不耐烦。

    “就你明白。算了，这小子怎么处理？”黑棉服转移了话题。

    “我在一处荒得不行的海滩已经准备好了。到地儿之后，先把脚筋挑了，然后用水泼醒，告诉他是谁让他上路的，用棒球棍打死就行了。”帽子男冷冷说道。

    “这二世祖真他妈黑。”黑棉服咂了咂嘴。

    “主要是听说这小子太厉害了，不先挑了筋，怕咱仨弄不了他。”帽子男说道，“完事儿后，那边我准备好了水泥和大木头箱子，把人扔箱子里，用水泥封起来。那海边有处废了的小码头，直接把水泥箱子扔海里就行。”

    面包车向着一片荒凉的海滩驶去，再也没有柏油路，吭吭洼洼的土路和荒滩，让车况本来就很一般的面包车剧烈颠簸起来。

    “我说，慢点儿开，颠死了。”红羽绒服和黑棉服几乎是异口同声，对开车的帽子男抱怨道。

    “妈的，天寒地冻地赶紧完活儿。”帽子男嘴上这么说，但是车速明显放缓了，显然他也被颠得够呛。

    在颠簸中，张扬的身体跟着跌来荡去。因为一棍子打晕了张扬，所以，他们三个并没有把张扬捆起来。“扑通”一声，在剧烈的颠簸中，张扬的身体从后排座椅上掉在了座位前面。红羽绒服和黑棉服同时回头看了看，“这小子不会已经死了吧？”红羽绒服问道。

    “我有那么不专业吗？得让他知道是谁让他死的，放心，到了地方，弄点儿水就泼醒了！”帽子男说道：“真他妈麻烦，弄死个人还这么多讲究。”

    面包车已经穿过了一片海滩，驶上了一处废弃码头的长台，长台延伸到海里，路面已经斑驳残破。

    此时，面包车内的格局是，张扬在最后一排前面的车厢底部侧卧，红羽绒服和黑棉服在前一排坐着，帽子男在驾驶位开车。

    车上有废报纸，烟头，杂物凌乱，张扬的头部前侧，还有一根羊肉串扦子，其实就是一根磨尖的自行车辐条，上面还残留着肉渣，可能是以前不知道谁在车上吃羊肉串丢下的。