
第二天到了学校，张扬找了个黑~道姑马上就要上课的时间去销假，按照潘胖子的说法添油加醋说了一遍，并主动把已经写好的检查交了上去。黑~道姑急着走，简单说了张扬几句就完事了。

    中午放学时，张扬正要叫着潘胖子一起走，潘胖子一边收拾课桌，一遍朝窗外努努嘴。

    张扬扭头一看，李一峰和大勇正吊儿郎当地靠在门口斜对面的栏杆上。

    “峰子，勇子，都在呀？”张扬笑着走上前去。大勇一听这俩称呼，正要发怒，李一峰扯了他一下，示意别着急。

    “张扬，看来你记性不太好啊。”李一峰撩了撩头上的黄毛，大勇则在一旁逼视着张扬和刚走出来的潘胖子。

    “本来我记性很好，但是听说有人欠了别人200块钱不还，还想继续赖账要钱，我就气得记性不好了。”张扬的抬起头来，眼中突然射出一道寒光，李一峰不由心里一震：卧槽，这小子的眼光怎么突然这么犀利？

    “呵呵，那你说该怎么办呢？”李一峰天生混子料，心理吃惊，表面上还装出一股淡淡的牛B味儿。

    “今天晚上9点，你让我长记性的地方见，我也让你长点儿记性。不过我提醒你，别忘了带该还的钱。还有，他是我的兄弟，找他要钱，先问问我答应不答应。”张扬拍了拍潘胖子的肩膀说道：“走吧？”

    “张扬，到时候别成了孬种不敢来！”李一峰咬牙切齿地朝着他俩的背影喊道。

    晚上，五中校门口附近一僻静处。

    大勇一边看着书包里的镀锌自来水管和链子锁，一边问道：“峰哥，加上你我，一共八个人了，这些家伙够用了。”

    “这小子突然不见了好几天，而且我今天看他的眼神不对，还是小心儿点吧。”李一峰说道：“别的倒没啥，我是怕这小子报警，你把这些家伙先背着，如果有警察来，直接扔出窗外，到时候就说不知道是谁的，一推六二五。”

    “放心吧峰哥，就他俩那怂样儿，我一个人就能办挺。”大勇带着不屑。

    “今天那小子说话挺狂，不会平白无故变成这样的。还是小心点儿好。”李一峰抬起手腕看看表：“叫上兄弟们走吧。”

    而就在此时，张扬和潘胖子已经到了这座待拆居民楼不远处的一处角落里。

    “胖子，你还是别去了，等我摆平了，你再上来。”张扬递给潘胖子一根烟。

    “我说，你今天太拽了，我很冲动要跟你上去啊。”潘胖子接过烟，一边抽一边在心里挣扎着。突然，他把只抽了半截的烟卷儿扔到了地上，“一起去，妈的，要死死一块儿！”

    张扬笑着拍了拍潘胖子的肩头，直接向居民楼走去。

    当李一峰和大勇等八个人来到顶楼的那处房间时，张扬和潘胖子已经到了，屋里已经点上了蜡烛。张扬翘起二郎腿，依旧坐在老旧的木头椅子上，而坐在旁边的潘胖子一下子看到八个人进来，慌忙从椅子上站了起来。

    “钱带了吗？”张扬不咸不淡地说道。

    “我看你真是活腻歪了！”李一峰在上楼之前，已经让人楼里楼外详细查看过了，没有警察，也没有可疑的迹象，所以原来的那些担忧陡然间烟消云散。

    此时，张扬突然伸出一只手，“胖子，你说手指头能贴到手背上吗？”

    潘胖子搞不懂张扬想干啥，有些结巴地答道：“不，不能啊。”

    “那我给你变个戏法吧。”张扬捏着自己的手指头说道。

    “卧槽，还他妈给我装B！都别动，我先来！”李一峰直接上前，抬脚就向坐在椅子上的张扬的胸口踹去。

    “扑通”一声，李一峰好像看到张扬的小腿一弹，突然觉得双腿一痛，整个人就向前趴倒在地，由于距离张扬比较近，右手还搭在张扬的膝盖上，张扬拎起这只手，冷冷问道：“今天没带钢戒，那天，是哪只手指带的？”

    “操！”大勇一看不妙，拉开书包，哗啦把自来水管和链子锁倒在地上，自己却顾不得捡，一边向张扬冲去，一边喊着：“一起上，废了他！”

    潘胖子立即拿起椅子扔了过去。不过一个人也没打中。

    除了李一峰之外的七个人，有拿自来水管的，有拿链子锁的，还有空手的，前后向张扬冲了过去。大勇赤手空拳，冲在最前面，跑了两步就跳了起来，一记飞腿就向张扬脸上踹去。

    张扬站起身来，依旧攥着李一峰的右手，身形微微一侧，就避开了大勇的飞腿，左手看似很随意地在大勇的肩头拍了一下，“扑通”一声，大勇重重斜摔在了地上，胳膊肘擦地，蹭掉了一大块皮，疼得他一阵冷哼。

    张扬拖着李一峰，在人群中左右穿插，一只脚专踢膝盖，眨眼的工夫，所有人都抱着膝盖躺在了地上，房间里传来一片惨叫声。所幸这一片待拆的旧楼面积很大，都早已无人居住，否则会吓坏小朋友的。

    而李一峰，就如一只破麻袋般被他拖来拖去，竟无半点反抗能力。身体在布满灰尘的地面上蹭来蹭去，早已是灰头土脸，颧骨上还蹭出了血痕。

    张扬蹲下身来，依然攥着李一峰的手不放，盯着他的眼睛，一字一句冷冷问道：“我问最后一遍，哪个手指？”

    话音刚落，一阵冷风从已经拆下窗户的窗洞吹进来，凛冽无比，李一峰不由打了一个寒战。

    “中指······啊！！！”李一峰发出瘆人的叫声。

    趴在地上的其他几个人都开始哆嗦了，李一峰的右手中指，确实已经完全贴到了手背上。这个戏法确实完成了。

    李一峰惨叫了很久，牙齿不停打战，脸上豆大的冷汗珠子滚落下来，头上有几缕黄毛已经湿湿地贴在了脑门上。

    被踢倒的几个人，一个个挣扎着想站起来，还有的直接手脚并用，想爬得离张扬远一点儿。高中的小混子，打架倒是家常便饭，但要么是一对一单挑，要么是多对一欺负人，再也就是群架，这种八个人瞬间被一个人放挺的事儿，哪里见过？

    更为关键的是，张扬也忒狠了点儿，生生撅折了别人的中指，这股子狠劲儿，一下子把他们震了。

    只有素来以勇猛著称的大勇，眼里还有点儿怒火。