
众人一看张扬认真地表情，不由得都静了下来。

    “现在黑鬼进去了，黑狼兄当了老大，但是以前那种吆五喝六跟着瞎混的状态改换换了。”张扬说道。

    张扬的话引来了大家的深思。

    “说得对。是该换换了。我看最起码咱们得先有个名头。”黑狼第一个说道。老大表态了，接着就是一片附和声。

    “我看，不如就叫黑风堂！”黑熊说道。

    “呵呵，熊哥，你这是想上山当土匪吗？现在是法治社会，我看，以后不仅不要乱来，而且黄赌毒也不要沾了，你们每个人都很聪明，都很有能力，为什么不把酒吧、KTV、洗浴中心这些产业做大做强呢？以后，还可以进军其他服务业，甚至是房地产，正大光明地赚钱，这不好吗？”张扬正色道。

    小诸葛朱锐接着说道：“扬哥的意思是做实体公司。不过大多数人混惯了，怕是很多人转不过弯儿来。扬哥有什么好主意吗？”

    张扬的脑中一下子闪过张寻求的形象，这个被正人君子视为邪魔外道的男子，虽然作风狂放不羁，但是却有着惩奸除恶的志向和顶天立地的豪迈之气。

    “没个名头大家没有归属感。成立公司吧，一时半会儿也筹建不起来，我看，暂时叫寻求社如何？就算以后的公司名字叫这个，也算说得过去，现在不是很多合作社什么的吗？”张扬道。

    “寻求社······我觉得很好！”小诸葛赞道。黑狼也眼睛一亮，寻求社，听起来比黑风堂拉风多了，而且云山雾罩的够有味儿，乍一听都不知道干嘛的，装得一副好B。

    于是，定名寻求社就这么定了下来。而联合沙和尚，打击汪东海的计划，也有条不紊地开始了。吃完饭，临走时，黑狼韩生辉拿出了一个厚厚的信封：“扬哥，你现在还上学，这两万块钱先拿着，别嫌少，以后我要是生意做大了，我的就是你的！”

    张扬笑笑，并没有客气，拿过来直接塞进了口袋：“算我借你的，最近确实花钱挺多，等我挣了钱，一定还你。”

    “那我到时候收利息啊！”黑狼没当回事儿，张扬拿了他就不管那么多了。

    “哈哈哈哈······”笑声中，张扬和众人作别。

    此时，吴良栋正在办公室喝茶，一杯茶水已经凉透。他刚得到消息，也实在没有想到，张扬一个小小的高中生，竟然借助刑警队的力量，把城西区老大黑鬼轻轻松松给收拾了，而且新老大竟然是黑狼，似乎和张扬走得还很近。

    吴良栋还不知道，自己和黑狼有过一面之缘，他就是曾经在望春楼拉架的那个男子。

    作为一名权力不小的治安大队副大队长，加上又是副市长的公子，他对一个小小的混混团体还是没有太多顾忌的。但是这个张扬，的的确确是个麻烦的人物，还和一个神秘的权力人物沈知鱼产生了联系。这种人，要么为我所用，要么彻底灭掉，但说起来容易做起来难，让吴良栋一阵闹心······

    各种胶着之中，时间过得很快。

    春寒渐渐退去，柳枝吐出了嫩芽。张扬的学习成绩又出现了阶段性的提升，文科高考，需要考语文、数学、外语、政治、历史等等。其他几门，张扬的成绩已经在班里算是名列前茅了，唯独数学，始终在及格线上下挣扎。这常常会遭到数学成绩极好的丁薇薇的鄙视。

    而潘胖子看到张扬不仅有了一身本事，还泡上了校花，成绩也节节攀升，不由得心里一阵感慨：太冲动了，这是全面开花的节奏啊。这天中午放学，潘胖子找到张扬，“我说，听说城西区新开了一个叫骨头居的馆子，去尝尝吧。”

    “走吧，我正好没事。”张扬欣然同意。

    “我靠，听李一峰说你才是寻求社真正的幕后老大。”潘胖子一脸崇拜。

    “只是黑狼韩生辉非要认我当大哥，我说了，我不对他们这帮人负责。你现在也不学习了，纯粹跟着李一峰混起来了？”张扬反问道。

    “我学习也考不上大学，李一峰说了，毕业找不到工作，就去寻求社混。你可得关照一下我啊。”潘胖子说道。

    “胖子，你很讲义气，倒是适合混社会。不过我劝你，能有别的路子，就不要赶这趟浑水。”张扬认真地说道。

    “扬哥，你现在很牛逼，不知道劳苦大众的郁闷啊，你说我还能干什么？跟着我老爸干？以后也成一个包工头，就是干包工头，背后没有点儿道上的力量顶着，也干不爽啊。”潘胖子嘟囔着。

    “好吧，毕业再说吧······”张扬摇了摇头。

    骨头居的招牌菜就是大棒骨，上面带着大块的肉和筋，骨管里还有香腻的骨髓，对于潘胖子这样的食肉吃货来说，无疑是很痛快的选择，他啃肉吸髓，吃得满嘴流油。

    两人坐了个小桌，旁边是一个五六个人的大桌，几个染黄毛戴耳钉的小混混正在吆五喝六，吵得人耳朵根子痒。

    “哥儿几个，能不能小点儿声？”张扬扭头说道。声音不大，似乎没人听到。

    “卧槽，是和我们说吗？”突然，一个皮肤黝黑的小伙儿也扭过头来，那个桌上一下子静了下来。

    “是，我再说一遍，小点儿声。”张扬这次没有扭头，捡了一颗花生米在嘴里嚼着。

    哗啦啦，五六个人全站了起来，黝黑小伙儿走上前来：“你俩吃肉不过瘾，想吃屎是吧？”

    “如果你们现在滚出去，我就当没听到你说的这句话。”张扬口气突然冷了下来。

    “操！”黝黑小伙儿抓起桌布的一角，用力一扯，噼里啪啦，张扬桌上的酒菜碗筷全都被掀翻到了地上。“各位，消消气······”店里的小伙计走上前来。“滚你妈B。”小伙计被一个小混混扇了个趔趄。

    黝黑小伙儿侧对着张扬，巴掌朝着张扬的脸上扇了过来。剩下的几个小伙儿都看戏似的看着。

    只听一声惨呼，黝黑小伙儿的右手被一根筷子扎穿，随即胳膊又被按在了桌子上，鲜血缓缓渗了出来。

    “操！”其他几个小混混一看，抄起了椅子就朝着张扬头上砸去。张扬脚下一蹬，直接把饭桌踢了出去，撞到了最前面的两个小混混，椅子砸空，咔嚓落到了地上。潘胖子知道张扬的本事，立即躲到了一边。饭店小伙计抖抖索索拨打了报警电话。

    张扬纵身一跃，跳进了小伙儿们中间，如砍瓜切菜一般，一会儿饭店大厅里就躺下了几个呲牙咧嘴的人。张扬掏出吃饭的钱递给小伙计，随手指了指躺在地上的几个人：“他们赔偿所有的损失。”

    “小子，有种留下名号，我们是寻求社的！”黝黑小伙儿喊道。

    “寻求社这个名头很响亮啊，但不是用来吓唬人的。如果听懂了记住了我这句话，就告诉韩生辉，这事儿我不追究了。”张扬没说黑狼而说韩生辉，目的就是让他们知道自己不是乱说。结果这几个人不买账，“操，谁不知道咱们老大的名号，这小子连名都不敢留，绝对是装B。抓紧叫人。”黝黑小伙儿捂住手，对旁边的人喊道。

    张扬和潘胖子在附近的小路边一边抽烟一边等出租车，正是午饭时间，出租车少得可怜，等了十几分钟，也没有等到一辆出租车。

    倒是等来了两辆面包车，一共呼啦啦下来了十几个人，手里都拿着“报纸”，依稀能辨包裹的是片刀的形状，还有两人的“报纸”明显呈枪管状。“就是他俩，别让他们跑了！”身后，黝黑少年和几个歪歪扭扭的少年跑上前来。黝黑少年的手上的筷子已被拔掉，包上了一根白毛巾。

    张扬和潘胖子已被包围。一个报纸里呈现枪管状的寸头大汉走上前来：“小子，挺牛逼啊，寻求社你也敢惹。”

    张扬正待说话，又有一辆黑色轿车疾驰而来，一阵尖利的刹车声，车周尘土扬起，车上下来两人，张扬一看，是黑狼韩生辉的手下，小名和大胜。

    “没事吧？”小名和大胜走进人群，几乎是异口同声地问道。