
利箭带着张扬穿过几道门，来到了基地后方一处异常空旷的场地，荒草丛生，遮挡了原本纵横的小径。

    “狙击步枪！”张扬看到，一处小土丘的后方，架起了一支85式狙击步枪。

    “我一向认为，狙击，才是真正的射击！但是我很讨厌教别人学狙击，因为如果没有天赋，光靠刻苦是肯定不行的。”利箭伸出食指，在空中虚点几下：“我们从最常见的85式狙击步枪开始。”

    “利老，我看武警出任务的，经常用这枪。”张扬现在见了利箭，已经把“利老师”简化成了“利老”，有时候也会叫“利神”，这当然是“利枪神”的简化版。

    “狙击枪的特点是射程远又很精准，那种控制的快感，绝非其他其他枪型所能带来。”利箭上前，轻轻抚摸了一下这支狙击步枪，“85式狙击步枪用的是7.62X54毫米的机枪弹，有效射程800米。不过缺点也很明显，后坐力大，很容易疲劳，而且撞针也容易断。”

    “不对啊，我记得网上能查到，有人用85式狙击步枪创下了1333米的有效射杀记录。”张扬道。

    “那个人就是我。800米是既定的有效射程，过了1000米，要完全靠感觉了。”利箭鼻孔轻喷了一下：“开始吧。”

    利箭趴下，通过瞄准镜看了一下，然后开始给张扬讲解基本技术要领。此刻，800米的前方，有一个挂在树梢上纸牌人形靶，随风轻摆。

    利箭介绍完了之后，张扬趴下用瞄准镜一看，这个纸牌靶子上的头像，依稀能看出，居然是张扬本人。

    “我说，没必要这样吧？”张扬扭头看看利箭。

    “如果我能搞到你女朋友的照片，肯定不用你的。”利箭点了一根烟，“这不用我多说吧，作为一名狙击手，心理素质是第一关。”

    张扬突然从地上蹦了起来，冲向利箭，直接把利箭吓了一跳：“你干嘛？”

    “原来你抽烟啊，憋死了，随身物品收了，里面又没有卖烟的，你怎么不早说。”张扬搓搓手，“赶紧来一根。”

    “这里面一律不准抽烟，我也是偷着，这狙击场地只有我有钥匙，所以才敢抽。”利箭掏出一根，甩给了张扬，“抽完赶紧上手试试。”

    “利老，你和那个黑教官熟吗？”张扬一边抽，一边问道。

    “熟，我俩原来都是赤狐突击队的，后来一起来到了刀锋训练营。”

    “我看你俩这本事，这脾气，要是没有刀锋训练营这个地方，恐怕只能退役回老家了。”

    “哦？”

    “别装了，你俩本事大就已经招人嫉妒了，加上脾气都有些怪，指定提拔不上去，年纪大了，还能一直当大头兵？不回老家还能干什么？”

    “我觉得你不像个学生，倒像个老头子，就是贫了点儿。”

    “呵呵。我先来一枪。”张扬把烟头踩灭，趴下瞄准。“东南风，二到三级。”利箭在旁边说道。

    “啪”的一枪，人形靶的一只眼睛被打穿。“牛B！”见此情景，利箭又要离去，准备让张扬自己练一会儿。心道：这小子不仅妖孽，而且够自负，居然第一枪就想打眼睛。

    张扬趴着摇了摇头：“利老，其实我是想打眉心的。”

    “你怎么测的风速？那纸牌靶子也在轻微摆动，算上了么？”利箭道：“这已经很牛B了，你第一次用狙，800米射距，居然只偏了这么一点儿。”

    利箭趴下，瞄准，发射，子弹正中眉心。

    “技术要领我已经给你讲过了。我这一枪，不是为了证明我更牛B，而是为了告诉你，其实到了一定境界，凭的全是感觉。我刚才没怎么瞄准，也没怎么测算。”利箭起身，看着张扬：“你要用心来感悟。”

    “你这种水平，用神狙来形容也不为过了。狙击枪我不接触别的枪了，就85式吧。”张扬又趴下摆弄起来。

    “我到后面树底下躺会儿，你练着，给你留两根烟。”利箭交代完，转身离开。“神狙。这小子倒会拍马屁！”利箭有些不屑地自言自语，心里却涌上了一股洋洋自得的快感。

    用了一周的时间，张扬已经跟着利箭学完了一些主要枪械的使用技巧。

    张扬最后一次的练习，是双手各持一把沙漠之鹰，在狙击训练场上射击扔出去的土坷垃，最后双手同时开枪，同时将两块土坷垃打成沙尘暴。

    “这沙漠之鹰的后坐力，我觉得没有一百六十斤的体重，一般是抗不下来的。这枪吧，就是外形漂亮，真正实战其实够麻烦的。”利箭道：“你这种变态枪手，我就不多说了。”

    打完枪的张扬刷刷地转动枪身：“确实漂亮！”也不知是说枪漂亮，还是自夸打得漂亮。

    “晚上一起吃个饭吧，到我宿舍来。”利箭似乎还有点儿舍不得：“咱们结束枪械训练。”

    “不是吧，利老，这么快就结束？”

    “我已经黔驴技穷了，剩下的主要是你自己的感悟积累，还是那句话，到了一定境界，其实靠的就是一种感觉。”利箭道：“跟我来。”

    张扬跟着利箭到了枪械训练室。利箭打开储藏室的的私人储物柜，从里面拿出了一个桃木盒子。

    打开，里面是一把崭新的沙漠之鹰。

    “你之前看到的用过的，都是0.44大口径，普通的沙漠之鹰。你现在看到的这把，是0.357口径，沙漠之鹰限量珍藏版。”利箭从桃木盒子里拿出了这把枪，银色枪体散发出一种特殊的气息，让他禁不住深吸了一口气。

    “1986年，1000把珍藏版0.357口径沙漠之鹰出产，其中，有100把金版、400把银版、500把铜版，均标号为0.357。珍藏版，都配有一个精美的桃木盒。“利箭道：“这是把银版。是当年我的一个老领导送给我的。”

    利箭合上桃木盒子，递到张扬面前：“送给你。”

    “有点儿贵重了，利老。”张扬嘴里推让着，手却伸向了盒子。此时，利箭突然把手往回一缩。

    “哎？我刚想说却之不恭呢。”张扬一下子着急了，但又不好意思再次伸手，一时间有些尴尬。