
“兄弟，你这功夫哪里学的，太神了也，我看比咱省的散打王还牛B。”黑狼终于道出了真正想问的。

    “跟一个亲戚学的。”张扬显然不愿意多说。

    “呵呵。”黑狼尴尬地笑了两声，作为一个曾经的专业散打队员，他对功夫自然有一种痴迷，看张扬不愿说出来源，他立即转换了话题：“兄弟，我练了也好多年了，怎么和你打总有种处处受制的感觉？”

    “韩兄，你练的是外家功夫，对付普通人，十个八个都不是问题。但是你不会御气，所以很难发挥出人体巨大的潜力。”张扬认真说道。

    “卧槽，那你说的是气功？”黑狼有些迷惑了。

    “我不知道什么是气功。你想想，人体有气息，有血脉，有精神，如果这些融合到一起，附加到人体本来的力量上，是不是能爆发更大的力量？更快的速度？”张扬解释道。

    “我是彻底服了，兄弟，有空具体指点下我啊。”黑狼那架势，似乎差点儿就磕头拜师了。

    “没问题，你的有些打斗技巧很牛B，我也想学一下。不过得等有空的时候，平时上课，我还得考大学。”张扬微微一笑。

    “兄弟真不是一般人啊。这个周六中午，望海楼，我请客，兄弟务必赏光！”黑狼说道。拿得起，放得下，知道自己想要什么，这是个能成事的主儿——这是黑狼给张扬留下的又一印象。

    望海楼，是海州市最为出名的一家饭店，装潢考究，包间众多，菜也做得地道，只是价格有些贵，这里难见平头百姓。

    潘胖子软磨硬泡要跟着去，张扬想想就答应了。

    周六中午，俩人一进包房，就看到黑狼和李一峰已经坐在房间里了，其他两人不认识。

    “兄弟来了？哎，胖弟弟也来了？我踢你一脚，张扬可替你踹回来了啊。”黑狼哈哈笑道：“我介绍一下，一峰和你们都是同学，这两位是我的好兄弟，小名、大胜，目前跟着我混口饭吃。”

    张扬点点头坐下了，潘胖子跟着坐到了他的身边。

    “张扬，咱俩也算不打不相识，以前有不对的地方，我今天向你道歉。”李一峰手上还缠着纱布，看起来有些不自在，拿起一包软中华拆开，给张扬递上一根。

    “过去了，算了。”张扬接过烟，点上后，看了看黑狼和李一峰，突然很严肃地说道：“这个世界上牛B的人太多了，有时候碰上一个就没命了。我这个人，人不犯我，我不犯人。”

    李一峰低头也点了一根烟。黑狼笑道：“是啊，人外有人，天外有天，人不犯我，我不犯人！”

    都是年轻人，加上李一峰彻底俯首称臣，张扬教训了他几句之后，在黑狼的招呼下，气氛很快欢起来。不一会儿，一帮人就吆五喝六，喝起酒来。

    他们吃饭的包房距离卫生间较远，席间，张扬和黑狼叼着烟，晃晃悠悠向卫生间走去。

    这个酒店的卫生间很讲究，门口开阔，而且中间也是一个很大的洗手厅。他俩刚走到门口，就看到一个穿灰西装的年轻男子和一个烫了发的女子在两个水池边洗手，看起来互不相识。

    灰西装洗完手随意一甩，可能几滴水珠甩到那烫发女脸上了，“你往哪甩？臭流氓！”女的侧过身来，看起来很年轻也很漂亮，没想到说话这么粗俗。“对不起，我确实没注意。”灰西装年轻英俊，温文尔雅，道歉之时，举手投足间却有一股凌人的威势。

    “你横什么横，耍流氓还来劲儿了是吧。”烫发女显然感到了这股威势，得理不饶人。“我已经道歉了，请你不要撒泼！”灰西装已经有些不耐烦了，转身就走。“你别走！”烫发女一手抓住灰西装的衣袖，一手掏出手机开始打电话：“快来卫生间，有人耍流氓！”

    灰西装被拽住，面对一个女孩，似乎又不好意思用强，结果也掏出了手机，可是还没打，就见两名男子过来了。黑狼一拉张扬，到了厕所洗手厅门外一侧的一个小拐角处，“真是个看热闹的好地方，既能全部看到，又不容易被注意。”旁边一个小青年看他俩占了这么个好地方，不由低低说了一句，一边说，一边伸长了脖子继续看。

    来的两个男子，一个穿着红黄色皮夹克，一个穿着深蓝色休闲上衣，后面还跟着一个清纯清秀的短发女子，加上烫发女，这四个人应该是一起的。

    “放手！”皮夹克一声低喝，烫发女放开了手。“哥们儿，怎么个意思？”皮夹克点了一根烟，一口烟雾喷向灰西装。

    “我已经道歉了！”灰西装轻轻拨开烟雾，目光如炬。“臭流氓，你那是道歉吗？你那是耍横！”烫发女大喊，而短发女子轻轻把她拉到一边。

    “我只是在这里简单吃个饭，我还有事，没时间扯皮。”灰西装整理了下衣服，作势要走。

    “你跪下，重新道个歉，这事就算了。”皮夹克叼着烟说道。

    “滚开！”灰西装终于暴怒了，他走上前，一把推开皮夹克，想直接走开。没想到，皮夹克反拨开他推来的手，一记重拳打向他的腹部，动作挺快，显然是有点儿道道。

    不料，灰西装侧身避过，直接抓住了皮夹克的右手，猛力往下一扯，紧接着膝盖往上一顶，皮夹克鼻血长流。灰西装甩开了皮夹克，正要直接走人，突然眼前出现了一个黑洞洞的枪口，枪身烤蓝发出幽幽的光。蓝上衣持枪，面无表情的看着灰西装。

    “警用六四式手枪，你们是警察？”灰西装冷冷说道。

    “对，要是我今天带了枪，早崩了你了！”皮夹克掏出手绢擦了擦脸上的鼻血，歇斯底里地吼了一声：“你他妈袭警，我们可以一枪崩了你！”

    灰西装脸色铁青，但是一动不动。这时，蓝上衣从身上掏出一副手铐，扔给灰西装，“自己铐到暖气管子上，两只手都铐，不要耍花样，任何动作我都可以开枪。”蓝上衣举着枪喝道。皮夹克、蓝上衣和灰西装保持一定距离，对他的身手似乎有些忌惮。

    “你们这是非法拘禁，要考虑清楚后果！”灰西装说道。

    ”还是先考虑你自己吧，你袭警，我可以当场开枪，还有这两个女市民是人证。”蓝上衣说得很有条理，接着开始倒计时“三，二······”。

    灰西装略加思索，最终把手铐穿过暖气管子铐住了。如此，站也站不直，蹲也蹲不下，十分难受。

    “草泥马B！”皮夹克看到铐上了，一脚便向灰西装头部踹来，灰西装只能微微一侧，肩头还是被扫了一下，一个趔趄，手铐哗啦啦一阵响，手腕上也渗出了一抹鲜红。

    张扬正要上前，被黑狼轻轻拉住，低低耳语了一句：“那个穿皮夹克的来头很大，惹不得。”