
“哦？听你这么一说，我倒是想见他一面。”张扬放下手中的历史课本，突然说道：“他怎么称呼？”

    “都叫他小诸葛，本名叫朱锐。”黑狼道，“那好，明天中午一起吃个饭吧。”

    第二天中午，张扬匆匆从学校走出，来到了黑狼说的饭店，进入后院一处隐秘的包间。这一次，有黑狼，黑熊，小名，大胜，当然，少不了小诸葛朱锐。

    一番招呼之后，众人落座。

    “张兄弟的身手我早就听说了，黑狼和黑熊可都是佩服地紧啊。”等着上菜的功夫，小诸葛起身给张扬倒了一杯茶，“尝尝，我自己带的观音王，这店里待客的都是臭大街的花茶，太难喝了。”

    “朱兄客气了，身手再好，也比不上灵光的头脑啊。”张扬并没有喝茶，而是在茶杯边轻轻点了两下，以示敬意。

    “咳咳。”小诸葛此前只是听说了张扬的情况，这一句话，更是让他觉得这个年纪轻轻的小伙儿确实道行不浅。

    菜陆续上来，黑狼主陪，张扬坐在右手大客的位置，但副陪却不是黑熊坐，而是小诸葛在坐。张扬立时明白了，这小诸葛确实不是个简单人物。原来是跟着黑鬼的老二，新老大上来了，按说该轮到黑熊当老二，那么就该黑熊坐副陪，但是显然黑熊没跟他争，让他坐了。

    黑狼带了三杯酒，小诸葛带了两杯。小诸葛的第二杯酒放下之后，开始说重点了：

    “今天在座的没有外人，朱某不才，有话就直说了。拿下黑鬼和黑旋风，恐怕是张兄一手导演的吧？”此时，他没有称“张兄弟”，而是把称呼变成了“张兄”。

    黑狼脸色一变。这联合警方，拿下自己的老大，传出去可不是什么上得了门面的事情，而且，如果拿起这个把柄，对黑狼进行诛讨，也都是合情合理。“小诸葛，菜可以乱吃，话可不能乱说······”

    “哎？”张扬一摆手，“黑狼兄多虑了，朱兄能这么说，那自然是和你一条心。”

    “哈哈哈哈，我没有看错，张兄果然牛B！”小诸葛又端起一杯酒一饮而尽：“我说这个，意思是，黑狼兄既然当了老大，以后的发展恐怕不止城西区这片小地方这么简单，我愿意尽绵薄之力，与兄弟们共存亡！”

    “黑鬼过于奸猾，唯利是图，在大家中间搞制衡之策，而且以毒品为主业，这是很难有什么大作为的。黑狼兄义薄云天，我相信他会带着大家走上一条好路子。我虽然不是和你们一起混的，但是有个小小建议，毒品以后还是不要碰了。”张扬跟着把一杯酒一饮而尽。

    喝酒的时候，张扬心里暗道，这小诸葛果然是个人精，不仅看穿了整个过程，而且懂得识时务者为俊杰，立即贴上了黑狼。

    “我知道，张扬和我们不是一个路数的人，但是，从今往后，是我黑狼的老大！”黑狼看着张扬，端起一杯酒：“来，扬哥，我敬你！”

    “哈哈哈哈，我这个年纪······”张扬端起了酒。

    “老大就是老大，不论年纪！”黑狼一口气把酒干了：“我认你当老大！”

    在坐的众人均跟着黑狼端起了酒杯。“扬哥，光凭你那手功夫，我黑熊就佩服的很！”黑熊也是一饮而尽。

    “其实，在我心里，没有什么老大老二，在座的都是兄弟！”张扬一下子连干五杯，因为有五个人，所以每干一杯之前，他都朝一个人示意一下。

    “好，呱唧呱唧！”小诸葛带头拍起手来。

    完事之后，小诸葛又说道：“进军城南区本是黑鬼的计划，当时他拉上了副市长的公子吴良栋当靠山，但是现在黑鬼折进去了，就凭这五公斤的数儿，黑鬼和黑旋风估计够枪毙10分钟了。现在吴良栋这个靠山没有了，下一步咱们如何进军城南区？”

    “今天扬哥也来了，不妨大家一起商量下吧。我的意见是，先稳住自家的地盘，别因为目前换了老大而乱套。城南区现在有两股势力最大，一个是汪东海，一个是沙和尚。”黑狼道。

    “我看不如联合沙和尚，先灭掉汪东海的势力。”小诸葛说道：“沙和尚的主要势力在海鲜市场和旅游区，市区繁华地段的场子主要是汪东海的，和我们合作，沙和尚没有亏吃，这样我们双方联合，在城南区稳住之后，再慢慢想办法把沙和尚的地盘吞掉。”

    “跟着汪东海混的，有个叫林镇雄的，是什么来路？他手底下有个叫阿澄的，身手不错，人也很讲究，我看可以争取过来。”张扬虽然表明不是跟他们一起混的，但是却表明了和大家是兄弟，所以也自然而然地谈了些看法。

    “林镇雄也算是汪东海手下的一号人物，此人有点儿道道，但是很好色。阿澄的情况我也了解一些，还没结婚，女朋友挺漂亮。刚才听扬哥说了这事儿，我倒是有个主意。”小诸葛说道：“能不能找个机会······”

    “好主意！”黑狼一下子明白过来，这样趁机把阿澄拉过来，然后废了林镇雄。”黑狼说道：“这样，小诸葛你去负责和沙和尚谈合作的事，小名和大胜负责寻找机会，多找几个弟兄，盯紧林镇雄和阿澄的行踪。”

    “这一招有些龌龊了。我提个建议，千万要在林镇雄得手之前让阿澄出现，不然，结果未必很好。”张扬说道。

    “对，这件事要周密部署。先和沙和尚谈妥，拉进来阿澄后，再和汪东海开战，灭了他们。”黑狼似乎信心满满。“动作要快，趁着刑警队忙乎毒品案子，没大有功夫盯我们。”小诸葛补了一句。

    这个计划说得大家热血沸腾，城南区的地盘自然要比城西区肥得多，他们和张扬不同，出来混，为的就是做大做强，发财加牛B。看着他们一个个红光满面的脸庞，张扬端起一杯酒：

    “各位不要高兴太早，这只是一个计划，而且即便拿下了城南区，以后如何面对警方，还是个大问题。有朱兄这样的小诸葛，我就不多说了。我最后只想说两点，第一，赚钱归赚钱，不要伤天害理，否则不会长久。第二，只要是我的兄弟，有用得着我得地方，说话！”

    张扬喝完酒坐下后。小诸葛心里暗暗惊骇，张扬比他想象的要复杂多了，虽然外表看起来好像有些青涩，但是办起事来实际上十分老到。

    酒过三巡，菜过五味，张扬沉思了一会儿，突然开始说话：有件事憋在我心里很久了，不知当讲否？”