
就在丁薇薇向张扬畅谈自己的理想的时候，大勇也在医院里，给躺在病床上输液的李一峰送饭。

    李一峰的手术还算顺利，中指基本能保住了。李一峰的父母在城西区开了个拉面馆，平时忙得滴溜乱转；李一峰是体育特长生，跟家里扯了个谎，说最近到临市去比赛，他的父母也没有怀疑。而李一峰平时在学校里收保护费，也攒了几个钱，应付手术费足够了。

    “此仇不报，我就不姓李！”本来要重重捶一下床铺，可是右手缠着纱布，左手正在输液，只得恨恨地虚踢了一下右脚。

    “峰哥，这小子也太神了，八个人都打不过他，怎么报仇？难道报警？”大勇还心有余悸。

    “八个人怎么了？不会功夫，再多人也没用，估计他这几天突然学了几招。报警管屁用，能报我早报了，还用瞒着家里吗？再说我们先动的手，还有凶器！”李一峰说道：

    “这事我得找我表哥，让这小子知道什么是真正的练家子！”

    李一峰的表哥，可不是一般的小混混，绰号黑狼，是海州市城西区道上很有名的一个角色，跟着城西区老大黑鬼混。城西区的老大黑鬼，掌管着不少产业，而跟着他混的，地位最高的有四大护法。

    护法这名字乍一听挺带劲，可放到现代社会仔细想想又有些傻B；不过更傻B的是护法的绰号，除了黑狼、黑熊，居然还有黑旋风和黑木凯。

    黑狼初中毕业后，进入海州市体校散打队，曾经在省里拿过名次，后来进入山海省体育学院。在体院期间他训练很刻苦。大三的时候，他喜欢上了体操专业的一个小妹妹，结果落花有意，流水无情，他也没别的办法，整天死缠烂打。

    这小妹妹就是省城山州市本地人，她的哥哥也是道上混的，就找了几个人去“警告”黑狼，结果五个人没打过一个，被黑狼打得四人重伤，一人轻伤，那个轻伤的是因为跑得比兔子还快。

    因为此事，黑狼被体育学院开除，还因为防卫过当被判二缓三。

    黑狼回到海州市老家，爹妈给了他点儿本钱，开了个小服装店。可是他根本就不是这块料。很快，他又找了一个散打培训班的活儿，后来便和一些混混们打成一片。黑狼仗义，能打，身边聚集了一帮小兄弟，后来被介绍到红缨迪厅看场子。

    红缨迪厅，正是黑鬼的产业，黑狼靠着牛B的身手逐渐混出了名头，成了黑鬼的金牌打手，后来这帮人又煞有其事地弄出了四大护法。

    黑狼体形不是很高大，长得也很普通，就和动物界的狼一样，没有狮子那般高大威猛，没有老虎那般华丽斑斓，但是攻击却十分凶狠，是不折不扣的野兽，而且最关键的是，黑狼和一般的狠角色不同，他很善于动脑子。

    李一峰从小就比较崇拜这个表哥，有时候也跟着黑狼去打架，当然，他一般都是在边上看。他的这股狠劲也是受到了黑狼的影响。

    输完液，李一峰就去找了黑狼。

    看着李一峰手上的纱布，听了李一峰夸张的描述，黑狼一下子觉得难以置信。

    黑狼首先想到的就是山海省的散打王侯龙，侯龙是他当年在体院的师兄。他隐隐感觉，即便以散打王侯龙的身手，要同样完成这件事，也不会这么快，这么轻松。

    而且更为奇怪的是，就在几天前，张扬还被李一峰威风凛凛地暴揍羞辱了一顿，毫无还手之力。

    黑狼毕竟和李一峰不同，在社会上混了这么多年，他首先产生的判断是，这个张扬本来就是个高手，之前隐藏了身手，后来李一峰把他惹急了，这才被迫亮出了手段，而且既然亮出来，索性就嚣张一些。

    在社会上混，最怕遇上不知道背景来历的对手。

    所以，在李一峰提出教训张扬这件事情上，黑狼提出了另一套方案。

    “他身边最好的朋友，你认识吗？”黑狼问李一峰。

    “有一个姓潘的胖子，就是这次为他出头，我曾经诈过胖子200块钱。”李一峰说道。

    “好，最起码咱们得先弄明白，这小子为什么一下子变得这么牛B。”黑狼若有所思地说道。

    第二天早上，潘胖子晃晃悠悠走着去上学，刚走出家门口的小区，就被两个大汉扔进了一辆面包车里。动作很快很专业，潘胖子还没来及喊，就被捂住了嘴，一把寒光闪闪的尖刀顶在了脖子上。被架上车后，眼睛就被蒙上了黑布。

    当头上的黑布被揭开后，潘胖子被一脚踹倒在了地上，并没有如他想象的一样被绑住。他定睛一看，似乎是个废弃的厂房。在他面前的，有一个样貌普通的小青年，有两个身材魁梧的大汉。

    这个小青年看起来虽然普通，但是一双眼睛十分可怕，仿佛闪动着幽幽的绿光。这自然就是黑狼。

    “胖子，我没有太多的时间和你叨比，我问，你答，要是说一句谎话，我就剁掉你一根手指。”黑狼点了一根烟。

    “大哥，能给我根烟吗？你问什么我说什么，我虽然很冲动，但是肯定没有得罪过人啊。”潘胖子战战兢兢地说道，之所以要烟，完全是跟电影上学的。

    黑狼突然憋不住笑了，甩给他一根烟和一个塑料打火机。

    点着了烟，潘胖子结合前后过程想了下，感觉不像绑票要钱的，他一哆嗦，就想到了李一峰。“面前的这个人就是黑狼？”潘胖子心里打起了鼓。

    随后，黑狼问一句，潘胖子答一句，倒也是没有隐瞒。

    从小学到高中，潘胖子一直是张扬的同学，很多事都不用思考。尤其是去理南省跟亲戚学了功夫这事儿，是黑狼盘问的重点。潘胖子如实回答张扬消失了三天。

    黑狼看得真真的，这胖子确实是没有说谎。

    从小学到高中都不会功夫，也打过人，也挨过揍，那即便是这几天学了点功夫，那顶多是些招数，而且小屁孩都觉得功夫很神奇，所以突然拽起来；加上李一峰被撅折了手指，面子上过不去，所以说得很夸张。黑狼沉吟了一下，下了这样的结论。

    接着，黑狼当机立断，告诉潘胖子，自己就是黑狼，这次“请”他过来，就是想让他当个传话的，约张扬见个面，时间是明天中午，地点就在这处厂房里。说罢，黑狼挥挥手，示意潘胖子可以走了，并告诉他出门左拐穿过一条小路就能看到大路，再右拐走不到一百米就有公交站牌。

    潘胖子临走时，居然还说了一句：“谢谢黑狼哥。”

    “这个胖子倒是有点儿意思。看来，这个这个张扬应该是值得一见。”黑狼看着潘胖子离去的背影，脸上浮现一种胜券在握的表情。