
“报告教官，为什么让我滚蛋？”小中分目不斜视，朗声问道。

    此时，黒司仁旁边的丛林拿起花名册给他看了一眼。黒司仁嘿嘿一笑：“黄千里是吧？你刚才在队列里嘀咕什么？你以为这是在你们省厅？这么年轻就是副处了，走的什么后门？”

    “报告教官，第一，我没有嘀咕，第二，我没有走后门！”黄千里依然朗声回答。

    “没有嘀咕，那你刚才是放了几个臭屁？少罗嗦，赶紧滚蛋！”黒司仁不耐烦地摆摆手。

    “黒司仁，我可以走，但是我会向上级反馈你的目无法纪，肆意妄为！”黄千里走到一边，拎起集合前放到一侧的包，向大门走去。

    “不送！忘了告诉你，现在没车了，去机场有100公里，戈壁上可能有狼出没，祝你好运！”黑司仁冷冷说道。

    “你······”黄千里回过头来，再也无法保持平静，气得两腮微微抖动。此时，丛林咳嗽了一声，看了黑司仁一眼，黑司仁的眼睛似乎眨了两下，丛林走到黄千里身边，轻轻说道：走吧，我带你找地方先休息一晚。

    走出大铁门，围着墙走了数百米，黄千里才发现，还有一处不起眼的小铁门，里面是个小院子，有一间间独立的客房。

    经历了这么个插曲，队列里是一点儿动静也没有了。大家都等着黒司仁赶紧安排，准备休息和训练。

    “看来哪儿都一样，一般先来个下马威。”张扬看着黑司仁的国字脸，心里暗道，正在此时，他听到了自己的名字被叫了出来。

    “谁叫张扬？”是黒司仁，突然间大声喊道。

    结果是两声“报告！”

    张扬和另外一个小伙儿同时出列。

    “你俩都叫张扬？哪个是天机集团送来的？”黑司仁沉声道。

    “我叫张洋，海洋的洋，不是天机集团的。”旁边一个小伙儿喊道。

    “不是天机集团的你咋呼什么？入列！”黑司仁扭过头去，看着张扬道：“你就是天机集团的张扬？”

    “报告教官，是！”张扬暗暗运力，声音不大，但是穿透力极强，黑司仁听了，声音如同在耳边响起。

    “就你还想搞特殊？”黑司仁听到声音，心里一震，心想这小子果然有两下子，不显山不露水地来了这一手，但表情没有丝毫变化。

    “报告教官，我没想搞特殊，请明示！”张扬心里暗暗纳闷，难道因为自己只是天机集团的见习员工，所以没资格培训，副总罗化生走了后门？

    “天机集团这两年名头很盛啊，以为和训练营的领导打个招呼，你就能进行选择性培训了吗？只训练与枪械有关的项目，让我单独给你开课吗？我告诉你，所有的训练不仅不能少，而且只要我看不顺眼，你随时都得滚蛋！”黒司仁如机关枪般突突突说了起来。

    “报告教官，我一点儿都不知道这事，我服从训练营安排！虽然对我来说，很可能没有必要！”张扬答道。

    “入列！服从就服从，装哪门子B？”黑司仁看着张扬，眼神中似乎有些厌烦。

    “请问教官，我不明白你说的装B是什么意思，装B是说实话的近义词吗？”张扬面带微笑，直视黑司仁。

    “你是不是也想滚蛋！”黒司仁似乎有些愠怒了：“这是你最后一次说话的机会，想好了再回答！”

    “不想！报告教官，我胳膊有些酸，现在能抻一下吧？”张扬依旧面带微笑。听完这句话，黑司仁有些奇怪，心道，这算什么问题，难不成这小子是个怂包？故意贴近乎？

    “给你一秒钟，完事儿赶紧入列！”黑司仁的好奇心占了上风，他确实搞不懂张扬到底想干什么。

    事实证明，有时候好奇心太强是要吃亏的。

    张扬右臂弯曲，猛地向黒司仁的方向挥出。此时，他和黑司仁相距三米多。黑司仁只觉得一股凌厉的劲风袭来，风至胸口，体积骤然缩小，密度加大，如同被结结实实地印上了一掌。

    黒司仁猝不及防，踉跄几步，一屁股跌倒在地。队列中瞬间爆发出了一阵惊讶声。而抻了一下胳膊的张扬，按照黑教官之前的指示，“赶紧入列”了。

    黒司仁迅速从地上站起，脸上的肌肉微微抖动。他心里明白，这肯定是张扬捣得鬼，但是一点儿破绽都没有，事前还打了个“抻胳膊”的报告。“罗化生这老头儿，从哪里物色了这么一个妖孽？”黑司仁心里暗想：“小子，你先找事，就别怪我整你了！”

    随后，黒司仁不再看张扬，对着队列说道：“所有行李上交，包括手机！”

    “报告！”此时，和张扬同机而来的黝黑高大的女汉子秦雯喊了一声。

    “什么事！”

    “女性用品也得上交吗？”

    “你是个女人吗？这里没有男人女人，只有学员，服从命令的学员！”黒司仁喊道。秦雯刚要说话，仿佛又忍住了，终究没有再吱声。

    “报告！”此时，被梁明称为“六毫米”发型的戚申突然叫道。

    黒司仁本来想摆手打断，但突然看了戚申一眼，犹豫了一下，说道：“这是最后一次回答问题！”

    “请教官解释一下，刚才为什么坐倒在地，否则，我将以教官水平不够为由，退出此次特训！”戚申棱角分明的脸上，眉毛一挑，目光充满了犀利的质疑。

    “嘿嘿，又一个想搞特殊的，戚申，我知道你名气很大，但不代表就能搞特殊！想滚，现在就可以滚！”黒司仁看来知道戚申。

    “我来了，当然不想走，但是我来要来的有价值，如果教官水平不够，我当然不想浪费时间！教官，请回答！”戚申依然咄咄逼人。

    “我不需要向你解释！你现在可以······”黑司仁冷冷说道。

    此时，丛林已经带了几名全副武装的卫兵回到了黒司仁身边，黒司仁还没说完，丛林突然大喊一声“报告！”，打断了黒司仁的话，然后悄悄在黑司仁耳边说了几句话。

    黒司仁眼中闪过一丝犹豫，而后抬头对戚申说道：“给你最后一个选择，滚蛋或者闭嘴！”

    戚申侧头看了张扬一眼，皱了皱眉，不再说话，心道：要不是要看看这小子有什么道行，我还留在这里跟你这个色厉内荏的教官混个屁啊。