
张扬和褚若溪来到刑警队，常庆喜直接带着他到了讯问室门口。“主要是和嫌疑人先见见面。”常庆喜在一旁解释道。张扬一听，立即就明白了，这是想让赵鹏飞当面道歉，而小姑娘心软，容易被打动，自己在一旁也不好反对。

    果然，进入审讯室，就见到赵鹏飞坐在审讯椅上，一见褚若溪，赵鹏飞恨不能涕泗横流，“小妹妹，我昨晚喝多了，实在对不起啊，主要是你太漂亮了，我就不由自主上去搭讪了······”

    “行了，别装了。”没想到褚若溪年轻不大，却很不好糊弄。

    “你确实只是搭讪，我也不为难你。你的那些手下殴打我的同学，怎么办？”褚若溪接着说道。

    “这······不，不，那不是我的手下，是我的朋友，而且是你的同学殴打他们吧？”赵鹏飞的脸成了苦瓜。

    褚若溪没忍住，脸上微微露出了笑意。常庆喜一看事情有转机，立即说道：“都是误会，我看还是调解一下比较好。”

    褚若溪没说话，走出了讯问室。张扬看了常庆喜一眼，也走了出去。常庆喜给赵鹏飞递了个眼色，也跟了出去。

    最终，这一闹剧收场，双方达成了调解。赵鹏飞因扰乱公共秩序的被治安处罚，鉴于情节较轻，不予拘留，给予罚款处罚。处理完毕后，常庆喜立即给汪展飞做了汇报，并特别说明当事人褚若溪表示是个误会；汪展飞又向市局局长何冲做了汇报，何冲继续向省厅汇报······

    完事后，常庆喜又将张扬和褚若溪送走，刚到刑警队办公楼的大厅，迎面碰上了两名警官，一见常庆喜，两名警官一愣，随即低声交流了两句。接着，其中一名警官直接说道：“常庆喜，我们是市局督查支队的，你涉嫌刑讯逼供，跟我们走一趟吧？”

    “啊？不是不追究了吗？”常庆喜看了一眼张扬。张扬心想，对了，还没给沈知鱼说呢，没想到行动还挺快的。略加思索，张扬便对常庆喜说道：“常队，你先去，我答应你的事儿不会反悔，明白？”

    常庆喜心道，也只能这样了，便对督查支队的警官说道：“两位稍等，我收拾一下。”然后又对张杨一拱手：“拜托了啊。”

    走出刑警队，张扬给沈知鱼打了电话，简要说了下过程和想法。“你这事办的不错，我们也不能和地方公安的关系搞得太僵，他们有把柄攥在你手里，以后说不定能用的上。好，你别管了，我再和市局说说。”沈知鱼说道。

    回去的路上，褚若溪提出，叫上张扬他们宿舍的陈翔宇、蔡峰峰、王中伟这几个舍友一起吃个饭。

    “好啊，我请客。”张扬爽快说道。

    “你不是穷吗？还是我请吧。”褚若溪白了他一眼。

    “请吃饭的钱还是有的，感谢你帮我把那瓶湖水拿回去。”

    “哎呀，坏了，那瓶水我昨晚丢在路上了。”

    “······”

    “要不今晚我再陪你去打一瓶吧。”褚若溪看到张扬无语的样子，忍不住又笑了起来，于是接口说道。

    两人说说笑笑走进校门口的时候，恰好碰到陈翔宇、蔡峰峰、王中伟走了出来。

    “我靠，我说你一大清早就出去了，原来是佳人有约啊。”陈翔宇嘻嘻哈哈上前说道。

    “什么乱七八糟的。”张扬简单把事情说了一遍。“原来是英雄救美啊！”蔡峰峰笑道：“两位神仙眷属请我们这几个单身汉吃个饭呗。”

    “别胡说。不过，本来就要请你们吃饭，碧湖楼，走起！”张扬道。碧湖楼是山州一家很著名的酒楼，就在善水湖边。

    “真是土豪啊，走吧，哥几个。”蔡峰峰嚷着。相距不远，一行人随即步行着向碧湖楼走去。

    趁着张扬在前面和蔡峰峰、王中伟边走边聊，陈翔宇故意落在后面，悄悄对褚若溪说道：“若溪，你昨天找我爸了？”

    “我也是没办法才找陈伯伯，当时张扬为了救我，被警察带走了。”褚若溪轻声说道。

    “我爸怎么说？”

    “他很生气，还说省会是首善之区什么的。”

    “张扬不知道吧？”

    “他不知道。不过看来确实是不该麻烦陈伯伯，张扬竟然是天机集团的员工，自己估计也能脱身。”

    “啊？”陈翔宇闻言，心道：“当时就觉得张扬举手投足间不像个学生，没想到竟是天机集团的员工。”

    “这事儿给他也保密吧，我看他人品倒是没问题。”陈翔宇略一思忖道。褚若溪“嗯”了一声。接着，陈翔宇突然转换话题问道：“你不会喜欢他吧？在燕京的时候，齐大少可是一直在追你哦。”

    “哪有。”褚若溪的脸立即红了：“主要是之前误会他了，人家又帮了我，所以有些不好意思。你别提那个齐大少了，要不是为了躲他，我就在燕京上大学了。”

    “哈哈哈哈，脸红了，我敢打赌，你已经有点儿喜欢张扬了。”陈翔宇大笑起来。

    “聊什么呢？这么开心？”张扬回过头来。

    “没什么，若溪说她有点儿喜欢你。”陈翔宇嬉皮笑脸地说道。

    “陈翔宇！你这个大坏蛋！”褚若溪气得一跺脚，径直往前跑去。张扬走到陈翔宇身边：“翔宇，这玩笑可别乱开啊，我刚解除了误会，之前她可是一直认定我是个大色狼。”

    “没事，我经常和她开玩笑，看她出水芙蓉似的，其实是个女汉子。”陈翔宇笑道。

    “不会吧？”张扬露出吃惊的表情。

    “紧张了吧？哈哈哈哈，今天可要狠狠宰你一顿。”陈翔宇又哈哈大笑起来。

    一帮年轻人在碧湖楼嘻嘻哈哈地吃饭，山海省委书记陈伟洲却还在埋头批阅文件。从中央的部委一把，来到山海省做封疆大吏刚刚半年多，手头要处理的事情委实是很多。此时，敲门声响起。

    “进来！”浑厚的声音透着威严。

    “陈书记，该吃饭了。”李大秘进门后，在一旁轻轻提醒道。

    “你让他们送进来吧。对了，若溪那件事到底怎么回事？”

    “哦，就是有人搭讪，结果和若溪的一个同学起了冲突，若溪和那个同学都是毫发无伤，现在双方已经调解了，那个搭讪的男青年也受到了治安处罚。”李大秘顾及老同学赵宽，回答上显然是用足了技巧，避开了赵鹏飞的身份，而陈伟洲关心的重点自然是褚若溪。

    “若溪的同学，不会是男朋友吧？”

    “应该不是，对了，若溪那个同学还是天机集团的见习员工。”

    “哦？”陈伟洲抬起头来，“都说老罗用人不拘一格，这次居然把个在校大学生也弄进去了，叫什么名字？”

    “张扬。和翔宇一个宿舍。”

    “嗯，我知道了。”陈伟洲点点头，没有任何表情。