
张扬坠崖的事，山海小分队也知道了，戚申低头不语，梁明叫道：“这小子肯定没事。”嘴里这么说，心里却焦躁得很，来回走动着，手搓来搓去，突然又道：“这么高的悬崖，到底会不会有事呢？”

    施晴看着他俩，眼神澄澈如常：“塞翁失马，焉知非福。”

    此时，张扬恰好也在念叨着这句话。若不是坠崖，吃了白花，怎会知道要靠食用珍贵药材才能加快融合奇魂绿色层级？他拿着小手电，在向下倾斜的通道中一路前行，通道曲里拐弯，最后根本不知道朝着哪个方向而去。

    走了大约一个小时，感觉通道已经平整了起来，也宽阔了许多，张扬不由加紧了脚步。

    走到无路可走时，一条岩缝里透出了亮光。

    张扬仔细看了一下，岩缝离地约三四米，长约两米，一头窄，一头宽，最窄处宽约十几厘米，最宽处宽约一尺左右，自己身材偏瘦，最宽处的空隙肯定能容身体轻松通过。

    还等什么，张扬一跃而上，双手攀住了岩缝最宽处，接着用力向上，脑袋先探出了岩缝，入眼是一处山谷，谷中一条小河蜿蜒，花草繁茂，与雪山之顶的酷寒大相径庭，宛然是一派夏日的景象。

    张扬身体探出，头朝下滑落，快要着地时，一掌拍出，身体在空中打了一个旋转，身体稳稳落在了地上。

    因为来的时候是从刀锋训练营一路向西，张扬抬头看了看太阳，发现这条山谷也大致是东西走向，于是沿着小河，一路向东走去。

    走了大约一公里，张扬见到了两个身背药箱的汉子，黑红的脸膛，身着藏袍，应该是到谷中采药来的。

    “两位大哥，你们好！”张扬快步上前，“你们能听懂我说话吗？”

    “听得懂，你是来探险的？”一个身材稍高的汉子话语生硬，但是基本能听得明白。

    “对，我迷路了，你们知道怎么上公路吗？”张扬一边说，一边不由自主用手比划着。

    “向东是山，没路了，要向西走十几公里，河上有小石桥，过了石桥，往前走就能看到公路。”汉子也用手比划起来。

    “谢谢！”张扬合起双掌，表示感谢，刚要走，复又问道：“你们，采药？”

    得到肯定的答复后，张扬从怀中掏出了那朵白花：“送给你！”

    “恰果苏巴！”两个汉子一起惊呼，先前与张扬对话的汉子还伸出了大拇指，连叫：“极品！极品！”

    “恰果苏巴？”张扬不明所以。

    “藏语，意思就是天山雪莲。天山雪莲有好多个品种，这个品种是顶级的，极品。”汉子十分兴奋，有些手舞足蹈：“喝下花上的露水，都能治病的，真的送给我们吗？”

    “我说了送给你们，还能开玩笑吗？再会！”张扬说罢，直接转身离去。两个汉子手捧天山雪莲，还在兀自兴奋，只知道连连摆手向张扬道别。

    刚往前走没几步，突然看着一队全副武装的救援人员跑了过来。“张扬！”为首的竟然是丛林。

    “我就说你小子命大，没这么容易死！”丛林兴奋地擂了张扬一拳。说完，丛林拿起卫星电话，告诉黒司仁已找到了张扬。

    一队人在山谷中向西走去，丛林告诉张扬，这处山谷与他坠崖之处的谷底，被一座山峰挡住，即便从坠崖之处生还，也很难到达这处山谷；本来，救援队是不想从西侧进入这处山谷寻找的，但是周边都找遍了，干脆死马当活马医，来找找试试，没想到真的找到了。

    “把我当死马了，呵呵。”张扬向丛林讲述了进入洞口，从山腹的通道来到山谷的经过，当然，化气成水刷开冰雪和洞中有天山雪莲一事，给省略了。

    一队人从谷中过了石桥，走上了小路，很快就到了公路上，有车接应，拉着众人返回了刀锋训练营。

    闻听张扬生还的消息，黒司仁、时匆匆、戚申、梁明、施晴等人均是高兴不已，围上前来问东问西，张扬只得把给丛林讲的经过又复述了一遍。

    时匆匆已是喜极而泣，“幸亏你回来了，你是为了救我才坠崖的，要是有个三长两短······”

    “报告，我没那么容易死，请教官放心！”张扬立正，敬了一个军礼。时匆匆看着张扬故作一本正经的样子，“噗嗤”一声破涕为笑。张扬心里暗叹：这都40多岁的人了，跟个孩子似的，一会儿哭一会儿笑

    时匆匆出身军旅世家，军医大学毕业后，又一直在部队从事军医工作，医术极高，到刀锋训练营只是为期一年的临时帮忙。时匆匆从小和社会接触较少，而且志趣高雅，多年来追她的男人能凑一个加强连，但她一个也没看上，竟然一直单身。所以，她心性单纯，都是自然流露。

    张扬休息了一天，第二天才去找了时匆匆。上课之前，张扬把天山雪莲这份“惊喜大礼包”告诉了时匆匆。

    “从你的描述来看，应该是天山雪莲中的野生极品！”时匆匆一听，果然十分兴奋：“我带你去采药，就是想寻找野生天山雪莲的，但是这雪莲十分难寻，所以我也没报太大希望，没想到出了事，更没想到你不仅没事，还有了意外收获！”

    “事不宜迟！我们立即出发！”时匆匆说道。

    “我说教官，我这个训练科目不是伤病急救吗？怎么改成采药了？”张扬笑道。

    “呃······”时匆匆一时语塞。“开玩笑的，走吧，带上软绳梯，从山谷中进入岩缝，然后沿着山腹中的通道就能进入山洞。”张扬看时匆匆似乎当真了，连忙解释。

    时匆匆带齐了各种工具，和张扬一起又叫车出发了。

    除去张扬摘取的两朵，山洞中还有12朵天山雪莲。“真是暴殄天物啊，没有你这个采法的，天山雪莲全身皆可入药！我正在研制一味新药，少了这天山雪莲是不行的。”时匆匆道。

    “天山雪莲，名字里有天山，但不一定生长在天山上，只要西北海拔为4000至5000米的地带，都可能出现。”一谈起药材，时匆匆打开了话匣子：“天山雪莲含有挥发油、生物碱、黄酮类、酚类、糖类、鞣质等活性成分，具有除寒痰，祛风湿，活血，散瘀等神奇功效。7月底到8月初采集最好，现在正是时候！”

    “研制新药？我提供了这么多天山雪莲，研制好了别忘了送我一份。”张扬本想自己再留两朵天山雪莲生吃，但听时匆匆说自己暴殄天物，又不好意思提了。心想，吃了含有天山雪莲的所谓新药，估计也有作用，于是便直接开口讨要。

    不料，时匆匆脸一红，嗫嚅着：“这种药，对你没用······”