
“阿澄，你开车先回去，我等等看，他们到底几个人。”走到小公园一隐蔽处，张扬对阿澄说道。

    “这个时候我怎么能走呢？”阿澄摇了摇头。

    “我说你留下来会拖累我，你会不高兴么？我说的不是你的身手不行，而且有兄弟在，我会分心。如果真当我是兄弟，听我一次，完事后我打电话给你。”张扬用力握了下阿澄的手。

    阿澄表情痛苦，低头沉思了一会儿，心想就张扬这种神乎其技，来再多人也不会有危险，于是说道：“我明白，我听你的。”说罢，转身离开了。

    阿澄走后，张扬反身进入树林，找了棵比较高的树，一跃而上，远远能看到黑衣人所坐之处。

    黑衣人低头不语，痴痴呆呆在地上坐了足有十几分钟。有风来，他的身体似乎有些发抖。

    突然间，黑衣人抬起头，从靴筒中拔出了匕首，慢慢地向自己颈间横去。张扬没想到此人有此一举，心里也不禁一惊。

    “火星！”树林里突然有两条人影闪过，紧接着，一块土坷垃倏忽飞来，集中了黑衣人拿匕首的左手，匕首落地。

    羽翼和香蛇飞奔到了黑衣人面前。黑衣人，正是一时自大擅自行动的火星。

    羽翼、火星、香蛇。赫赫有名的杀手组，翼火蛇。

    看到火星的断指和胸前衣襟上点点的血迹，香蛇不由失声叫了出来：“你······”

    “我猜你就是擅自行动了。我们辗转才找到目标的家，在周围搜索了一下，原来你在这里动手了。那人呢？”羽翼一边掏出一粒药丸给火星喂下，一边问道。

    “那人，不，他不是人，我断了手，受了伤，居然没挨着他半点儿身子。”火星颓然道，“这一仗······你让我死了算了。”

    “香蛇，咱先扶他回去休息。这事儿得从长计议，来，搭把手。”羽翼相对冷静，搭起火星的一只胳膊，把他架了起来。香蛇立即上前帮忙。

    站起身来，火星仍旧是一副颓然的表情，羽翼不由道：“火星，你还算个男人吗？胜败乃兵家常事，你不想报仇吗？只要他是人，总会有弱点，他在明我们在暗，慢慢商量。别泄气，一旦泄气，就什么都没有了。”

    说罢，羽翼盯着火星的眼睛，目光里充满了期待。听了这番话，火星似乎有所和缓，但是仍旧有气无力。

    “现在好像是你们在明，我在暗。”树丛中一阵声音传来，接着，一个人影轻飘飘落在了地上，出现在翼火蛇三人的面前。

    颀长的身材，宽大的棉衬衫，苍白的脸，硬朗的鼻翼和唇线。风又来，吹起额前长发，出现了一处若有若无的橙色刀锋状伤痕。

    “香蛇，照顾好火星。”羽翼轻轻把火星交给香蛇，然后抖了抖手腕。

    “好有型！”香蛇心里禁不住叹了一声。

    “我给你拔枪的时间。”张扬微微扬了扬下巴。

    “不用，我要亲手给我的兄弟报仇！”羽翼眼中闪过一丝寒光，从腰间抽出一根类似羽毛的的银灰色金属制品。

    这根金属长条，尾部是个把手，前部像羽毛一样窄窄铺开，原本如一条腰带被装饰在腰间。羽翼拿着这根银灰色金属羽毛迎风一抖，发出刷刷的声响，羽毛上的尖芒轻轻颤动，闪出幽蓝的光。

    火星的眼中渐渐燃起了怒火，但是眉宇间又透着担忧。香蛇扶着火星坐到了一棵大树旁边，表情中透着对羽翼的自信。她没见识过张扬的手段，但是面对如此拉风的亮相，倏然间感到羽翼未必能轻易对付得了此人。

    羽翼急速窜出，眨眼间距离张扬已不足两米，手中的金属羽毛挥舞，闪动一团银灰色光芒，向张扬袭来。这金属羽毛满是尖芒，不能手格，只能躲闪，是羽翼的一件日常参研的一件利器，随身携带，在腰间也算是一件饰物，常常用来自娱自乐，杀人的时候基本不用。

    这一次，张扬重创火星。羽翼怒火中烧，这才亮出金属羽毛，准备痛下杀手。

    张扬突然拔地而起，脚尖高出尖芒一米有余，空中右臂一掠，一股劲风袭来，羽翼竟然被击退数步，踉跄着坐倒在地。张扬即将落地之时，四指并拢，凌厉地隔空划出一道弧形，羽翼握持金属羽毛的手背，刺啦被划出一道血口，深可见骨。

    羽翼吃痛，金属羽毛倏然落地，张扬顺势虚空一抓，金属羽毛呼呼飞出，落在了张扬手中。

    此时，张扬的双脚刚刚落到了地面上。

    “幽光铁羽，在唐代，这本是西南无量山孔雀族的武器，想不到千年之后，竟然还有人在用。”张扬将幽光铁羽拿在手中，扭转观看，淡淡说了一句。

    这一扫一划一夺，在常人看来，哪里是人力所能为？翼火蛇三人如临仙道，面对张扬，彻底惊爆。

    “师父送我幽光铁羽之时，确实是这么说的，没想到这个少年，竟然也知道！”羽翼心中顿时完全服气了，对于火星的失手，登时也释然了，面对这么一个神一样的存在，失手那简直是一定的。

    “是不是天府省的满城川让你们来的？”张扬一步步走上前，扶起了羽翼，将幽光铁羽送回了他的手中。

    “本来我们是不会透露雇主信息的，而且雇主也没有透露信息。但是我查过，确实是他。即便我不说，以你的本事，想找他，简直易如反掌。”羽翼接过幽光铁羽，幽幽说道。

    “你们什么来路？说完就可以走了。”张扬抖了抖手指。

    “翼火蛇，杀手组。我可以问你一个问题吗？”羽翼突然问道。

    “你想问我是怎么知道幽光铁羽的？”张扬道：“我可以告诉你，我有个亲戚是理南省人，是他告诉我的。”

    “你真的是人？”羽翼问出了一个连自己都觉得不能接受的问题。

    “呵呵，至少身体上是。”张扬道：“我多回答了你一个问题，你能否帮我一个小忙？”

    “你还需要我帮忙？”羽翼眼里透出惊讶。

    “杀了满城川。这个人本来就是个毒枭，伤天害理。就要高考了，我只是最近没空，你不答应也没事，我有空时自己去料理他。”张扬笑了笑，转身走了。

    “高考？”羽翼、火星、香蛇看着张扬渐渐消失的背影，彻底凌乱了，艾玛，这人还在上学，还要高考？有这种本事，还考个弹弓啊！

    “我看，应该杀了满城川。张扬我们肯定是杀不了了，钱我也不想退，而且妈的老子断了三根手指，这笔账都应该算到满城川头上。”火星恨恨地说道。

    羽翼和香蛇对望了一眼。“OK，目标锁定。”

    赫赫有名的杀手组翼火蛇，灰头土脸步履蹒跚地从这个小公园走出，慢慢消失在了凌晨的雾色中。