
侯龙的心里飘过一段阴霾。看来，他的老板对张扬没有什么好意，再加上这吴良栋曾是张扬的仇家······

    而且，萧汉升主要是从侯龙这里打听些情况，定然不会告诉侯龙他想干什么，听他俩的口气，即便是要对张扬不利，也应该是到山州之后的事儿了。

    虽然和张扬接触不多，但是侯龙还是觉得张扬是可交的朋友的，但是自己老板的事儿，自己又怎么能插手呢？侯龙有些压抑。实际上，他万万想不到，萧汉升在交易之后，掌握的关于张扬的信息，远远要比他想象得多······

    而张扬从萧汉升这里拿到了一千万，在开始慨叹完运气太好之后，随即也感觉到隐隐有些问题。只不过，这块黑色妖姬确实值这个价儿，让张扬没有太多去考虑这件事，不过，他也打算到了山州之后，得查查侯龙的这个老板萧汉升······

    填报完高考志愿之后，录取通知书陆陆续续来了，张扬因为是提前录取批次，所以通知书来得最早。

    张扬的班主任黑~道姑本来对张扬的高考分数就十分惊讶，更没想到的是这样的分数居然能被华夏政法学院录取。张扬和潘胖子一起找黑~道姑道别的时候，她笑着对潘胖子说：“你看看，你俩整天混在一块儿，人家张扬上了重点高校，你连个专科线都没过。”

    “班主，我要提前踏入社会了！社会是最好的大学。”潘胖子嬉皮笑脸道，“班主”这个称呼他一直用。

    与班主任黑~道姑分别后，张扬和潘胖子找地儿吃饭，一边走，张扬一边问道：“你真打算和李一峰就在寻求社混了？”

    “那还能怎么样，好歹也有不少实体，也算是个能挣钱的工作。”潘胖子道，“我这样儿，就是复读八年，也考不上大学啊。”

    “好吧。”张扬叹了一口气：“别走歪了就行。”

    两人正说着，张扬突然接到了李一峰的电话。

    “扬哥，我被人追杀了，现在躲在商场的厕所里，打我表哥电话打不通，快来救我啊。”声音压得很低，满是惊慌和急促。李一峰见了张扬早已是毕恭毕敬，但是却很少主动打电话给他。

    问明地址后，张扬立即赶了过去。

    走进商场，张扬就看到了确实有七八个身着黑西装的人走来走去，而且带着耳麦，不时在对话。张扬笑了笑，直接走进李一峰说的厕所隔断，敲了敲门，把李一峰叫了出来。

    李一峰衣衫不整，仿佛是从床上刚爬下来，一见张扬来了，松了一口气。

    “外面的人来者不善啊，峰子，怎么回事？”张扬问道。

    话音刚落，几名黑西装走了进来，一见李一峰，为首的大块头微微一笑，对着耳麦说道：“都过来吧，东南角厕所。”

    李一峰脸色大变，拼命往张扬后面躲。

    “你，自己过来吧，别等我们动手。”大块头用手指点了点李一峰，轻蔑地说道。突然间，迎面而来的一道凌厉目光，让大块头有些不自在，这才仔细看了看张扬。墨绿色短袖T恤，牛仔裤，运动凉鞋，一副学生打扮。

    “无关人等赶紧走。”大块头对张扬说道。

    “你们是干什么的？”张扬没有动弹，淡淡说道。

    “小伙子，这是你该问的吗？”大块头冷冷说道，而后自顾走上前来。

    “维护世界和平的事儿，我都想管，你不说是干什的，那就是流氓寻衅滋事喽。”张扬笑了起来。此时，潘胖子掏出手机，对着这些穿着黑西装的人录起像来。

    “你干什么呢？”一名黑西装疾步上前，伸手去抢潘胖子手里的手机，潘胖子急忙躲闪，但人胖动作慢，一下子就被黑西装捏住了手腕，黑西装手上加力，潘胖子疼得叫了起来，手机脱手落下。

    黑西装动作很快，伸手去抄落地的手机。眼看就要抓在手里，突然手机呼的一声飞了出去，抬头一看，手机已经到了张扬手里。黑西装没看明白手机是怎么到张扬手里的，心里一惊，攥着潘胖子的手松开了。潘胖子急忙躲到了角落里。

    大块头一看张扬气势不凡，而且轻描淡写就露了一手。不由有些吃惊，但是，最终还是说道：“朋友，不要挑战我的耐心。”

    “是你在挑战我的耐心。”张扬不仅没有闪开，反而向前走了一步，他虽然偏瘦，但是个子高，和大块头目光平视。

    大块头盯着张扬的眼睛，发现这个年轻人的眼神里透露出的沧桑与淡定竟仿佛是个阅尽世事的老人。他不由暗暗吃惊，随即附耳低声说道：“朋友，敢问在哪里高就？”

    张扬侧头，也在大块头耳边轻轻说道：“这人我们要先调查。”

    大块头一愣，随后又低声问道：“哪个部门的？”

    “不方便说。”张扬说。

    大块头想了一会儿，轻轻拍了拍张扬的肩膀，进一步压低了声音：“兄弟，这个人惹得麻烦不小。我们也不想闹大，我看你是个明白人，今天我先放他一马，但是下次就没这么客气了。”说罢，大块头一声招呼，黑西装们跟着离去。

    他们走后，张扬和李一峰、潘胖子来到了附近一处的咖啡馆。

    “吓死我了。”李一峰啜了一口热咖啡，摸了摸胸口说道。“你惹了什么麻烦？这些人绝对不是道上的，我看倒像是吃官饭的。”张扬道。

    “啊？”李一峰差点儿没拿住杯子，有咖啡溅了出来，“我思前想后，可能和一个小妞儿有关系。”

    李一峰稍微平复了一下，介绍了起来。原来，几天前，李一峰在酒吧认识了个一个女孩，这女孩长相妩媚但气质不俗，那天晚上却在酒吧里疯狂喝酒，李一峰上前搭讪，那女孩醉醺醺，不多会儿便和李一峰勾肩搭背，最后，俩人还去开了房。

    女孩身材没得说，姿态也极尽撩人，李一峰一个年轻火旺的壮小伙儿那晚差点被榨干。当他醒来时，那女孩已经走了。李一峰在酒吧的时候，问过那女孩的手机号，昨天，他拨打了过去，结果是个男人接的，他感觉不好，赶紧挂了电话。

    昨天他吓得没敢回家，找个网吧对付了一宿，今天想出来吃些东西，受过惊吓后他格外警惕，就发现就被人跟上了，得亏是体育特长生，跑得快，溜进了商场厕所打电话。随后，张扬就到了。

    “看来问题就出在那个女孩身上，如果我猜得没错，这是好一顶绿帽子。”张扬皱了皱眉。