
“卧槽！鱼头你这是要玩死我啊。”张扬忍不住叫道。

    “谁能玩死你？你多少得干点儿活儿啊，意思下。这次任务虽然重要，但是相对也比较简单。”沈知鱼道。

    “龙院长刚给我说了看守所的事儿，你又来个看守所，这是想告诉万事万物都处在联系之中吗？”

    “龙院长？你说副校长龙少兴啊。就你们华夏政法学院各色，全国的高校学院都叫校长，就你们内部喜欢叫院长。”

    “又来这一套，岔开话题。算了，到时候把相关资料给我，好在看守所不像监狱，不用干活儿。”

    “艾玛，这个你都知道？”

    “没吃过猪肉还没见过猪跑吗？我这次可是给了你好大面子，本来我想去燕京看我女朋友的。”张扬说完，直接挂掉了电话。

    “够意思，抽时间哥带你去燕京，让你知道······喂？喂？你大爷的！”

    假期不能去燕京的事儿，张扬费力给丁薇薇解释了半天，最后沈知鱼又给丁薇薇打了电话，说了一通这次任务多么重要，并保证寒假前夕他亲自把张扬送到

    燕京，然后给他俩安排吃喝玩乐一条龙。最后，丁薇薇不快的情绪算是散去了。

    本来，丁薇薇让张扬去燕京，是为了摆脱几个学校里的追求者，张扬既然不能去了，她便决定回海州。

    陈翔宇和褚若溪本来想叫张扬一起出去旅游，张扬简单说了句“有任务”，他们也就不再多问。褚若溪的父亲褚红石本来和陈翔宇的父亲陈伟洲是同一部委的正副手，陈伟洲来山海出任封疆大吏，褚红石接任一把手。所以，陈翔宇和褚若溪对天机集团才能有所了解。

    假期前夜8点多，一辆大切诺基停在了华夏政法学院侧门，张扬从侧门走出，车窗落下，露出了沈知鱼的脸。“给你配的车不错啊。”张扬拉开车门坐了上去。

    “这是我的私家车，私车公用，发扬风格。”沈知鱼说道。

    “卧槽，你可是赫赫有名的天机集团沈经理啊，私家车不弄个兰博基尼，也得是奔驰宝马。”张扬接过沈知鱼递过来的资料、任务计划、照片看了起来。

    “没意思，大切多带劲。这次任务完成了，我送你辆奔驰GLK300，泡妞足够了。”

    “艾玛，不是只有一千块钱吗？”

    “咱哥俩谁跟谁，不过我估计你这么有钱，是不好意思要。”

    “我那点儿钱不一定够花，我真得弄点儿钱了，我说，你别送我车了，折现行吗？”

    “车不送了！”

    “我本来就没相信你。”

    “看完了吗？看完了还给我。记住，只有所长一人知道你的身份，自己小心点儿。”说着说着，时间就过去了，沈知鱼停了车。原来，已经开到了山州郊外的一处大铁门前，夜色中，白色大牌子泛着冷光，山州市第一看守所的黑字清晰可辨。

    “知道了。”张扬下车，才发现门口还停着一辆警车。两名警察下来，手里拿着材料，又给张扬带上了手铐，沈知鱼点点头，驾车离去。

    “哐啷”一声，大铁门打开，看守所所长谢长礼和两名看守所警员出现，带着警察和张扬进去了。

    交接简单而又快速。警员带着张扬来到一栋很长的二层小楼前。张扬打量了一下，墙壁是厚厚的花岗岩，一楼每隔数米就是一个房间，全部是铁门把守。二楼看不出做什么用的，有几个房间亮着灯光，其他的黑漆漆一片。

    一扇铁门打开，张扬迈进监室，又是“哐啷”一声，铁门关上了。

    监室墙壁上两个不大的灯泡还发着暗黄的光，监室里弥漫着一股说不出的味道，张扬瞅了瞅鼻子，就听到“呼啦啦”的声音，大通铺上的二三十号人都坐了起来，全部是一水儿的光头，监室内的光线似乎强多了。

    “这小子没剃光头！”一名嫌犯喊出声来。

    “尼玛个B，站好了！”睡在靠里位置的一个一脸横肉的大汉，在铺上直了直身子喊道，此人眼眉很浓，眼睛却很小，看上去凶神恶煞。“看来这横肉男是这个监室的头儿。”张扬心道。

    张扬不剃光头，是沈知鱼答应的。其实在法院判决前，这些人只是犯罪嫌疑人，简称嫌犯，而不是监狱中真正意义上的犯人，是可以不剃光头的。但是，看守所主要是为了防止寄生虫方面的卫生考虑，同时让嫌犯整齐划一便于管理，再加上有惩戒作用，所以就延续下来了。

    而且，嫌犯哪敢提出不剃光头，所以，在山州市看守所，这样飘着长发进入监室的，张扬还是头一个。

    “犯什么事进来的？”横肉男掏出了一根烟，点上之后笑眯眯问道。旁边一个瘦猴，一看横肉男笑眯眯地问，顿时很兴奋，他知道，这是老大要整人的表现，不想整人时，反而会十分严肃。

    “故意伤害，捅伤人了。”张扬按照材料上的要求说道。根据要求，他是一个在校大学生，因为有同学调戏他女朋友，他持刀把这个同学捅成重伤。

    “捅伤人？我看你细皮嫩肉的，是出来卖屁股被捅吧。”横肉男说完，旁边的不少人跟着低声笑了起来。

    张扬冷冷看着笑起来的人，掏出了一包软中华，用火柴点着，抽出一根点着抽了起来。这包烟和火柴，是所长谢长礼偷偷塞给他的。

    “这么拽？”横肉男显然有些吃惊，“小B崽子，不给你点儿颜色看看是不行了，在这里，是龙你得盘着，是虎你得卧着！”

    张扬喷出一口烟：“你这样的猪脑子也能当上监头。你他妈还没看明白啊，新来的谁能不剃头？谁能自己直接带烟带火进来？赶紧让个好地方，我他妈要睡觉了。”

    横肉男一听此话，果然犹豫起来。此时，张扬接口道：“我老爷子开了三家公司，他妈有的是钱，这看守所上上下下全都打点过了。”这些话，也都是原先定好的。

    “有钱好，有钱好啊！”原先犹豫的横肉男突然高兴起来。本来，他以为张扬是在警察系统有关系，这样的人肯定是不能得罪的。没想到，只是个有钱人家的公子哥，这种人看守所会死命伸手要钱，嫌犯们一开始也是先弄个半死，让其知道厉害，然后再刮油水。

    “让我们先给他洗个澡，洗刷掉那全身的罪恶吧！”横肉男居然伸手摆了个姿势，像念诗一般下达了命令。