
“尼玛，我让你剪刀石头布。”张扬没得等旋风腿旋起来，直接就是虚空一巴掌扇来，平头男被一股劲风扇到，直接旋到湖里去了，“扑通”一声横着落水，水花不小。

    “刚才哪个和他剪刀石头布来着？”张扬问道。

    这下，这十几个人才明白，感情幸亏是十几个人一起来了，这小子太生猛了。

    “一起上。”刚才和落水的平头男剪刀石头布的人虚张声势，大声喊道，身体做出急往前冲的样子。不料，其他人都无动于衷，这个人前冲出去，没刹住车。此时，张扬的手虚空往前一抓，这个人继续张扬直冲而来，到得近前，张扬一把抓住这个人的脖子，随手一甩，又是“扑通”一声。

    这十几个人，在被张扬扔出去的人身后，还以为是他自己冲上前，接着被张扬拿住的，根本没看出是张扬虚空抓过来的。

    这下可真得一起上了，十几个人一起冲上前来，拳脚齐出。

    不过就是想取点儿湖水，结果碰上这么多事，张扬心里那个烦啊。只见他拔地而起，身形急速旋转，同时双掌猛然发力，只听“噼里啪啦”一阵声响，十几个人全部趴倒在了地上。

    “我他妈干死你！”油头粉面男突然拿出一把锯断了枪管的五连发猎枪，咆哮起来。

    “小心啊！！！”褚若溪面对张扬，见其身后的油头粉面男举起了猎枪，不由大喊一声。

    张扬冷笑一声，不屑地说道：“我早看见了，这也叫枪？”根本没有回头，反手虚空一抓，五连发从油头粉面男手中脱手而出，直接飞到了张扬的手中，张扬双手一扭，枪管变成了麻花。油头粉面男本来就是拿枪壮胆，这一下，直接傻眼了。他本来就觉得张扬不是一般人，所以采找来这么多人，但是没想到还是不行。

    “我说你眼瞎，你还不信。”张扬道：“找这么多人，看来你很没有安全感。”

    “小子，有种留下名号。”油头粉面男吃了瘪，但是嘴上仍旧强硬。

    还没等张扬说话，警笛声响起，几辆警车呼啸而至。“都别动！”一队警察举枪冲上前来。

    “这不是赵总吗？”为首的一个警察看到了油头粉面男，突然说道。

    “常大队，你们再来晚一点儿，我就要横尸街头了。”油头粉面男说道。

    “上去把他铐起来！”常大队一指张扬，命令身边的警察。

    “常大队，你是哪个分局哪个大队的，不分青红皂白就要拷人，请出示证件我看一下。”张扬稍微整理下衣服，然后朝褚若溪使了个眼色，示意她拿着水先回去。

    “哟？小子还挺横。好，我就告诉你，我是山州市善湖区公安分局刑警大队大队长常庆喜，你涉嫌故意伤人，我自然要带你回去。”常庆喜说罢，掏出警官证，在张扬面前一晃。

    “这事儿派出所和巡警没来，你们刑警先来了，看来你认识这位赵总啊。”张扬没去看警官证，从警车到配置，他知道不可能是假的。

    “鹏飞集团总经理赵鹏飞，在山州有几个不认识他的。不管他是什么身份，我都会公事公办！”常庆喜道。

    “公事公办？他雇凶伤人，我正当防卫，你准备怎么公事公办？”张扬道。

    “不能你说什么就是什么，我们还要调查，你和赵总都得回队上接受调查。”常庆喜面对张扬的气势，感到有些不自在，口气竟也软了下来。

    “我可以陪你们走一趟，不过我提前告诉你，你最好公事公办。”张扬说完，自顾自向警车走去。

    看起来年纪轻轻，说话却自有一股威势，常庆喜心想，这他妈别也是个衙内，我还是小心点，先回队上再说吧。于是，他也不提要铐张扬的事儿了，而是走到赵鹏飞身边，悄悄说道：“赵总，这里人多，你先跟我们回去，我们先查清这小子的底再说。”

    赵鹏飞点点头，跟着常庆喜上了另一辆警车。

    看着警车呼啸离去，躲在一边的褚若溪一手提着矿泉水瓶，一手拿出手机，拨打了一个号码：“李秘书吗？我是褚若溪，我有急事找陈伯伯·····”

    到了刑警大队，张扬和赵鹏飞分别被带到两间讯问室。常庆喜安排好民警给赵鹏飞作笔录，自己则到了张扬所在的讯问室。

    “姓名，性别，年龄······”做笔录的两名警员按照程序走起来，常庆喜则在一边看着。

    当知道张扬只是华夏政法学院的大一新生时，常庆喜根据张扬的身份信息查询了一下，一看是从海州来的，平头百姓家的孩纸，顿时松了一口气。

    过了一会儿，有人把赵鹏飞的笔录送过来了。

    “张扬，根据赵鹏飞的笔录，他正在向一个女孩打听附近的景点，结果你误以为他调戏女孩，而且不问青红皂白就出手，打碎了他朋友的手骨，然后他又有一些朋友路过，上前找你质问，十几个人都被你打伤。你现在涉嫌故意伤害，我们要对你办理刑拘手续！”常庆喜说道。

    “我这边笔录还没做呢，什么叫根据赵鹏飞的笔录？”张扬冷笑一声，“常庆喜，我看这赵鹏飞不只是鹏飞集团总经理这么简单吧，他老子是干什么的？”

    张扬这么说，只是猜测，因为单单一个私营公司的总经理，是不会让刑警大队长巴结成这样的。不过，确实让他猜准了，赵鹏飞的老子赵宽，是山州市委常委、善湖区区委书记。

    “放肆！”常庆喜大叫一声：“把他铐起来！铐到暖气管子上！”

    “怎么，在外面没敢铐，现在开始窝里横了？我提醒你，铐上去容易，取下来难！”张扬直视常庆喜。

    常庆喜避开张扬的光，吩咐旁边的警员道：“快铐上！”

    张扬也没反抗。上前来的警员倒也没太为难张扬，只铐了张扬的一只手，另一圈口铐到了暖气管子上。张扬用没被铐住的手掏出一支烟来点上了，吐了一口烟说道：“你们这暖气，夏天的用处就是铐人啊。”

    “哼，有你好受的时候。”常庆喜示意两名警员继续给张扬作笔录，自己则离开了讯问室，来到了一间办公室里，此时，赵鹏飞正在这里一边抽烟，一边喝茶。“常大队，怎么样，能办他吗？”赵鹏飞问道。

    “这小子是个学法律的学生，懂点儿道道。别着急，先做笔录，然后看看有什么突破口。欲加之罪，何患无辞？”常庆喜的眼神中闪过一丝狡狯。