
看了看吴良栋的脸色，张扬笑道：“我只是请吴公子帮忙，如果不方便，那就算啦。对了，我听说吴大队快要扶正了，等你把那个括弧去了，我再请你吃饭。”张扬说完，起身准备离去。

    “兄弟言重了！”吴良栋终于开了口。其实，那个女孩只不过是他包养的一个野模，基本已经玩腻了，只不过咽不下这口气而已。如果现在不松口，得罪的是张扬和王思源两个人，王思源背后是刑警支队支队长程连浩，张扬的背后则是沈知鱼，实在犯不着为了一个妞儿给自己找这么多不痛快。要收拾张扬，得从长计议，不能急在一时，等他到了省城山州，还有萧汉升在那里接着呢。

    “兄弟的面子我还能不给吗？”吴良栋笑了起来，“这事儿你说算了就算了，不过兄弟你欠我一个人情，可是要还的哦。”

    “哈哈哈哈······”张扬和王思源一起笑了起来。“吴公子在海州手眼通天，我这个人情不知道什么时候才能还上呢。”张扬端起酒杯，一口气干了。心道：这吴良栋有机会必须除掉，真他妈不是个玩意儿。

    而吴良栋，此时想的也是同样一句话，不过对象换成了张扬。

    众人均是各怀心事，饭局很快便散了。完事后，张扬给李一峰打了个电话，告诉他没事了，又嘱咐了两句。李一峰感恩戴德，不住称谢。如果说以前的毕恭毕敬还是迫于张扬的本事，那么这次张扬慷慨无私地帮忙，是彻底让他心服口服。

    “别乱惹事，多帮衬下潘胖子。”张扬最后对李一峰说道。

    而吴良栋走出望海楼，直接去了包养野模的小区。当天，野模只是一时性起，喝大了搞了一段，她没有想到吴良栋这么快就知道了。出事后，她是既不敢联系李一峰，也不敢跑路，吓得一直在房里不敢出门。

    看到吴良栋进门，野模立即小心翼翼的给换上拖鞋，又倒上茶，在吴良栋身边小心翼翼地揉捏起肩膀来。

    “操！”吴良栋一把揪起她的头发，然后又把头按了下去：“今天请你喝特仑苏！明天收拾东西滚蛋！”

    吴良栋哼哼唧唧大口喘气的时候，张扬已经和丁薇薇一起，俩人在逛街，夏夜的街头，依旧是热闹得很。

    “喜欢什么，我送给你，未来的大记者。”张扬拉着丁薇薇的手，在她的掌心画起了圆圈。

    “哼。”丁薇薇白了他一眼。

    要说丁薇薇的战斗力确实是强，不到一个小时，张扬的手里就拎满了大包小包。“好累啊。”张扬看着意犹未尽的丁薇薇：“要不我们找个地方休息一下吧。”

    本来兴致勃勃的丁薇薇，听到这句话，突然脸一下红了起来，竟然声如蚊音地“嗯”了一声。

    张扬心里大叫了一声，哪里还有半点儿累的样子，拎着包直奔最近的酒店而去。到了前台，他特地开了一间水床房。进入房间，放下东西，丁薇薇道：“出了一身臭汗，我先去洗个澡。”

    “一起洗吧。”张扬笑嘻嘻地凑上前去。

    “不行！”丁薇薇把张扬推开，“嘭”的一声关上卫生间的门。张扬只得无聊地看起了电视，等了将近半个小时，丁薇薇才出来，衣服还是进去的那一身衣服，头上还滴着水珠。

    “你怎么不裹个浴巾出来啊。”张扬把鼻子凑了上去，“好香！”

    “臭死了，你也去洗澡！”丁薇薇嚷着。“好嘞！”张扬急急进入了卫生间。他三下两下脱下衣服，不到5分钟就冲完了，什么也没穿，直接在腰上裹了条浴巾就出来了。

    此时，丁薇薇已经躺到了床上，身上还盖上了被子。

    张扬猴急猴急地爬到了床上，掀开被子就要钻进去，丁薇薇急忙用手去拦，但是还是没有张扬快。被子掀开，原来丁薇薇已经全部解除了武装。

    张扬鼻腔里热流涌动，鼻血居然出来了。最不巧的是，浴巾也非常是时候地掉了下来。

    “呀！”丁薇薇一下子捂住了眼睛。张扬慌忙从床头抽出几张纸巾，堵在了鼻孔里，然后迅速钻进了被子里，轻轻把丁薇薇揽进了怀里。丁薇薇的身体微微发抖，手还捂着脸，张扬拿开丁薇薇的手，轻轻吻了吻光滑的额头······（此处省略2000字）

    “你好坏！”丁薇薇趴在张扬的胸膛上，脸蛋上还留着一抹红晕。“疼吗？”张扬抚摸着丁薇薇的秀发，轻轻问道。“嗯。”丁薇薇说着，抬头一看，张扬正拿起原来垫在她身下的浴巾。上面红色的痕迹，仿佛一朵鲜艳的玫瑰花瓣。

    “不准看了！”丁薇薇起身去抢，被子滑落，峰峦起伏，张扬顿时又来了精神······（此处又省略2000字）

    “哎呀，快12点了，我得回家了。”丁薇薇突然看了一眼墙上的挂钟。急忙起身穿上衣服，一看手机，居然有十几个未接来电，全是老爸打来的。进入酒店之后，她和张扬的手机全部调成了静音。

    丁薇薇穿好衣服，给老爸打了个电话：“爸，同学聚会，唱歌呢，KTV太吵了，没听到······”

    “我送你回去吧。”丁薇薇挂了电话，张扬也迅速起身。他知道丁薇薇的老爸最疼爱这个女儿，坚决不允许丁薇薇在外面过夜。

    丁薇薇的家住在城东的别墅区，好在这个时间段路上已经少人少车，两人20分钟便已到了丁薇薇的家门口。“快回去吧。”张扬在丁薇薇脸上轻轻一吻。丁薇薇点点头，准备开门进去。

    此时，门一下子打开了，一名身材高大的中年男子走了出来。正是丁薇薇的父亲丁召堂。

    “薇薇，你们同学聚会也太能闹腾了，这么晚了你回来多不安全！”丁召堂说道。

    “爸。没事，我同学送我回来的。”丁薇薇回头看了一眼。此时，张扬也只得快步上前：“叔叔你好，我叫张扬。”

    “哦，张扬啊，经常听薇薇说起你。”丁召堂看了张扬一眼，又看了看丁薇薇的表情，沉默了一会儿。张扬笑了笑，也没有说话。

    “进来坐坐吧？”丁召堂打破了沉默。话虽如此，但显然是一副要关门送人的样子。“太晚了，不打扰叔叔休息了，改日我再登门看望叔叔阿姨。先告辞了。”张扬说完，朝丁薇薇摆了摆手，接着快步离去。

    “你男朋友？”进屋后，丁召堂直接问道。“爸······”丁薇薇嗔了一声，便转身上楼，向自己的房间走去。

    “你都考上大学了，我不反对你谈恋爱，但是别什么阿猫阿狗的就行啊，我这关首先得过！”丁召堂向丁薇薇的背影喊道。

    回应他的，是“嘭”的一声关门声。关上门的丁薇薇，却是颔首微笑，面带酡红，掏出手机开始发短信······