
“你很特别。”张扬没有回答细长眼的问题，吐出一口烟圈说道。

    “我不特别，我叫平常。”细长眼说道：“你也别装了，你绝对不是个嫌犯来的。”

    “山州治安支队一大队队长平常，主管违禁枪支易燃易爆物品，居然制造了一起爆炸案。”张扬掐灭了烟头，“警方半年才破案，这一期间你居然毫无动作。”

    “我根本没想到他们居然能破案。”平常摇了摇头。

    “一个治安队长，居然炸死了一个独居女孩。”张扬也跟着摇了摇头。

    “你是哪个部门派来的？”平常问道。

    “你是怎么做那个盒子的？打开就能爆炸。”张扬反问道。

    “你不说，我们的谈话可以永久性结束了。”平常继续又抬头看起了天。

    “天机集团。”张扬低头，沉声说道。

    “天机集团？这事儿还需要天机集团来查吗？”平常的表情终于有了变化。

    “你这样的马前卒，自然不用。但是你背后，副省级干部这么大级别，天机集团帮着有关部门查查外围，这是一件多么正常的事情啊。”张扬叹了口气，居然像个老头子一样背着手走了。

    平常这下子愣住了，喃喃道：“难道他们都查出来了？”

    半年前，山州市依山小区，一个女孩接到了一名陌生男子上门送的礼物，当时还是冬天，男子带着帽子、口罩、手套，不知道男子和这个女孩说了啥，女孩欢天喜地收下了一个精美的包装盒。

    10分钟后，这名男子刚走出小区大门口，女孩的房内就传来一声巨响，女孩当场被炸死，房间同时着火。消防和警方迅速出动，在房间内发现了黑火药的成分和首饰盒、包装纸的残片，除此之外，再无任何线索。调取小区监控录像，发现一个神秘男子，利用沿街摄像头一路追查，发现男子很快进入没有监控的小巷，就此断了线索。

    监控录像被截图，这个包裹严密的男子被广而告之。还真有用，一名出租车司机提供线索，说有个同样打扮的男子打过他的出租车，而且不小心在车上留下了一小条口香糖。警察取走了口香糖，发现上面留下了指纹。

    看似是个线索，但是排查指纹是一项十分浩大的工程。最倒霉的是，这名男子刚刚办理了新身份证，新身份证，是需要录入指纹的。当破案警察发现这个指纹竟然是内部人士时，自然也惊呆了，对比监控录像中的形象，居然能对上！

    平常被抓时，他自己也很惊讶。但饶是反应很快，称是一个大学生模样的男孩给他的纸盒，说了地址，让他去送给这个女孩。这个说法漏洞百出，他为何会凭空答应一个陌生人的要求？而且正好把自己打扮包裹得如此严密？

    但平常的解释是，当时天冷，这么打扮很正常，而男大学生恰好碰到他了，他心血来潮，接过盒子，就打车去了。

    好吧，不管怎么说，平常说的算是个说法。但被刑拘是免不了的，于是被送进了看守所。

    这个女孩，是山海艺术学院一个学舞蹈的妹子，长得窈窕水灵，据说皮肤比半熟的蛋清还嫩，腰肢比蛇还软，惜乎被炸成了一具焦尸。

    本来这个案子就该结束了，但是警方之外的有关部门不是吃素的，他们把目光集中到了平常的没出五服的堂哥平安身上。

    平安，山州市市长，一个副省级城市的市长，自然是副省级干部。调查人员敏锐地发现，平安市长似乎和这个女孩有联系。而且，依山小区是高档小区，一个在校女大学生，家境一般，如何能买得起如此昂贵的一套房子？

    而平常是平安市长的堂弟，他去炸死这个女孩······

    有一条推理很合乎逻辑：这女孩是平安市长包养的，可能知道了市长某些见不得人的东西，所以下了死手。这和制造车祸差不多一个道理，只不过平常如此小心翼翼，最后败在了一条口香糖上面，确实也是够衰的。不过推理毕竟是推理，没证据是不行的。

    平常被抓后，放进了特管舱，这些凶狠阴损的嫌犯，都对他很恭敬。

    平常不是个傻子，这种情况下，要想从他嘴里套出点儿什么东西，基本是不可能的。如果推理成立，他既然把责任推到了一个根本无从查找的人身上，肯定会等着市长堂哥的“营救”。

    而张扬的卧底任务的第一步其实很简单：告诉平常，天机集团已经开始查这个案子了。

    这么简单，还需要10天？

    需要。因为告诉平常，只是第一步。

    有了推理，有关部门自然已经开始查平安市长了，而且不是没有收获，种种迹象表明，平安市长似乎已经感觉到了不太平安，他可能要“大义灭亲”了。

    在平安市长“大义灭亲”之前，告诉他的堂弟平常，天机集团已经介入，同时阻止这一次“大义灭亲”的行动，就很有可能把平常争取过来。如果能到这一步，钉死平安，清除蛀虫，就是轻而易举的事儿了。

    张扬任务的第二步，就是放挺派进来灭亲的人，保护平常。

    或许，真的用不了10天。因为张扬和平安交流的当天晚上，特管舱就又有两个新人进来了。

    这两人都是中等身材，留着一样的光头，太阳穴也都高高隆起，然是都是练家子。两人一个长脸，一个方脸，进来的时候，目光冷峻。因为原来的头儿大军和三个死忠被送到医院去了，所以有两个相邻的下铺空着，长脸和方脸直接就坐到了床铺上。

    “老大，又有新人来了。”看守所警员走后，瘦猴来到了张扬床前说道，自从大军被抬走，张扬俨然成了特管舱的老大。

    “问问吧。”张扬道。

    “哎，新来的，犯什么事儿进来的。”瘦猴上前说道。

    “滚······”方脸的刚露了个口型，声音还未发出，就被长脸打断了：“道上的，以前跟着大军哥混的，大军哥呢？”

    “嗯？”瘦猴一愣，心想大军哥不在，也没法核查啊，不由扭头看向张扬，张扬盯着两人点了点头。

    “既然是跟着大军哥混的，那就赶紧休息吧。”瘦猴说完，便回到了自己的床铺。

    睡在上铺的平常，虽然满腹心事，但依然平静如水。

    长脸和方脸来回扫视着众人，最后两人的目光分别落在两人身上，方脸盯住了平常，长脸盯住了张扬。随后，方脸对长脸使了个眼色，意指平常的方位；而长脸点点头，瞟了一眼张扬的方位。

    两人相互又使了个眼色，接着便都在床上躺了下来。

    夜深了，监室里变得凉爽沉静起来。