
张扬一愣，忽然想到，时匆匆刚说天山雪莲能“活血散瘀”，不由隐隐有些明白了。暗暗思忖，这肯定是通经暖宫丸之类的药。“教官，原来你这药是重女轻男啊，呵呵。”张扬一见时匆匆表情有些不自然，知道是自己猜对了，立即跳转话题：“看来，我是没机会再吃这么好吃的东西了。”

    “其实天山雪莲生吃，效果也很好，还有壮······那个强身健体的效果，这样，一共12朵，我给你留两朵，你生吃一朵，另一朵我帮你干制，你用来泡茶喝。”时匆匆本来想把天山雪莲壮阳的功效说出来，可说了一半，突然想到面对一个大小伙子确实不妥，不由改成了强身健体。

    “谢谢教官！那本《药用植物》我回去好好看看，有不明白的再请教！”张扬立即说道。心想，这本《药用植物》来的真是时候，下一步肯定需要大量珍贵的药材，正好学习一下，趁着眼前还有这么一个名师。

    “不要老是教官教官的了，我这个年纪，也就是比你妈妈稍小一点儿，你叫我阿姨就行。”时匆匆嗔道。

    “要不我叫您干妈算了。不瞒您说，我妈妈在我上小学的时候就和我分开了，现在我对她的样子都有些模糊了。”张扬心中一动，脱口而出。

    “啊？”时匆匆有些吃惊，不过转念一想，张扬救过她一命，两人确实有缘分，随后就点头答应了：“好吧，我今年42了，比你大24岁，当你干妈也不为过。”

    “好嘞，没人的时候我叫您干妈，有人的时候，我叫您教官，训练结束，我就一直叫您干妈了。”张扬心中舒展起一股暖意，这种感觉从来不曾有。

    “我在刀锋训练营只是为期一年的帮忙，今年年底我就回首都燕京了。其实我本来是军医总院神经外科的主任医师。”时匆匆道：“不过我也曾在普外工作过，平常又喜欢研习药学，所以可能知道的驳杂了一些。”

    “干妈你这是全科神医啊！”张扬哈哈大笑：“以后都教给我！”

    时匆匆会心一笑，心想这小伙子时而玩世不恭，时而冷峻犀利，总得来说思维缜密，处事老到，真不像个十八九岁的小青年。但是这会儿，又冒出了孩子气，露出了顽皮的一面。她何曾想到，在她一会儿哭一会儿笑的时候，张扬还暗想她真像个孩子呢。

    回到刀锋训练营之后，张扬跟着时匆匆学起了医学和药学。时匆匆给他搞了一件白大褂，平时在实验室、配药室、诊室里穿梭，配合白净英俊的面庞，倒真像个小大夫。

    戚申训练枪械，梁明训练伏击偷袭，施晴训练格斗搏击，平时都是一头汗一身土的样子，有时在食堂或宿舍碰到张扬，看着他拿本书勾勾画画，都气不打一处来：这小子，本来就一身功夫，这到了最后，又转‘文职’了，真他妈羡煞旁人。

    分类训练，转眼间还有三天就结束了，根据规定，要进行为期三天的考试，之所以考试会有这么长的时间，是因为要一项一项来，考试的时候，其他学员要在一旁观摩。

    枪械考试排在最前面，因为学员最多，有15人；伤病急救考试排在最后，因为学员只有张扬一个人。

    枪械考试只有两项，手枪和狙击步枪。

    手枪是15人进入模拟实战场地，使用空包弹，四肢中弹扣1分，躯干和头盔中弹扣2分，反之，打中别人的，得相应的分数。时限一个小时，零分和负分学员将被淘汰。

    “太他妈凌乱了，这15人混战，吃冷枪的机会太多了。”戚申嘟囔了一句，进入场地。场地就是在400米跑道的标准操场内，里面设置了很多障碍物和隐蔽物。在15人各自藏好后，考试开始！

    “这个戚申，绝对是个枪王。”利箭对身边的张扬说道，“我在他这个年纪的时候，还没有他的水准。”

    “没摸过挺渴望，都学了一遍，其实也没啥意思。”张扬应道。

    “装B货，见了把沙漠之鹰跟见了亲哥似的，还说没意思······”利箭正在不屑地撇嘴，突然间嘴巴又成了一个标准圆：

    “空包弹也能甩枪？”

    只见戚申一枪命中了一名躲在木墙后的学员的头盔，而躲在木墙后的学员，只是露出了头盔的一点儿帽沿，但是却在头盔上部出现了中弹痕迹；也就是说，这一枪不是直直打中头盔，而是在戚申和这个学员之间产生了一定的弧度。

    所谓甩枪，难度极高，需要掌控的力度和速度可谓妙到毫巅，用利箭的话说，其实就是靠灵敏的感觉，简称灵感。实弹弹头质量大，高手还是能大体控制的，但是刀锋训练营的空包弹的弹头特别先进，是最新研制的特殊材料制成，击中目标后会产生彩印，彩印里的物质遇到空气会产生烟雾，提示被击中。

    可想而知，这种材料的弹头质量，和实弹弹头的质量相比要轻得多，甩枪的难度太大了。

    “利老，你在他这个年纪的时候，还没他的水准，那你现在能用训练营里的空包弹甩枪么？唉，利老拜托以后不要说我装B了。”张扬煞有其事地摇了摇头。

    “他是个用枪的天才。”利箭接道：“其实，你的天赋很高，如果潜心训练，完全也可以达到这个水平，不过从你喜欢沙漠之鹰就能看出来，你不会潜心训练的。”

    “我早就说了，我学枪是为了防范枪击。”张扬道，“戚申确实是骨子里的热爱。”

    一个小时过去了，戚申得了36分，胳膊和腿部各中一枪，扣了2分，一共得了34分，位居第一，顺利过关。

    而在狙击步枪的考试中，则变成了实弹射击抛射出去的啤酒瓶盖子，每人击打10个，击中不足6个将被淘汰。戚申又是以满分拿下第一名。

    15个参加枪械训练的学员，在考试之后又有9人被淘汰。

    考试项目一个接一个，张扬心想，自己的重点放在了药用植物上，平时也就是跟着干妈接触了一些很常规的伤病救治手法，这其他项目的考试都这么难，这伤病急救的项目到底会考什么呢？