
“我见过你。”阿澄笑了笑，“无事不登门，说吧，什么事。”阿澄坐了下来。高婷端来了两杯茶。

    “我最喜欢爽快人。我是来拉人的。”黑狼轻轻啜了一口茶，也笑了笑。

    “我为什么要答应你？”阿澄说着，摆了摆手，示意高婷回避下。

    “长毛我已经解决掉了。不瞒你，这几天我一直在打汪东海这股势力的主意，所以盯着林镇雄、长毛，当然，还有你，没想到碰上这档子事儿。你杀了林镇雄，在汪东海手下也待不下去了。”黑狼说道。

    “这不会是你设的局吧？”阿澄的肌肉紧绷起来，眼里精光暴闪。

    “这并不重要，重要的是你女朋友没有受到伤害，即使你来不了，林镇雄也得不了手。还有，跟着林镇雄，不会有什么出息。”黑狼看着阿澄：“放松，我要是想对付你，就不会一个人来了。”

    阿澄端起了茶杯，静静地想了一会儿，缓缓说道：“汪东海可不好对付，此人十分狡诈。”

    “你们最近在海鲜市场抢地盘，已经惹恼了沙和尚，如果寻求社和沙和尚联手，汪东海还不好对付么？”黑狼面带微笑。

    “原来你都算计好了。有头脑。不过，我这可是当叛徒。”阿澄说道。

    “识时务者为俊杰，你这不是当叛徒，只是为了自保，如果你不干掉汪东海，以后你还有办法在汪东海手下立足吗？”黑狼起身，“走吧，喝两杯，顺便介绍你认识一个朋友。”

    下了晚自习，张扬把丁薇薇送回了家，随后，来到了零点酒吧二楼的一处包房，零点酒吧一楼是吧台和舞池，以及分散的卡座，二楼则相对寂静，都是一些封闭的包房。

    “是你！”阿澄和黑狼走进包房时，一眼看到了张扬。

    “久违了，澄哥。”张扬站起身来。“这是张扬，扬哥。”黑狼仍然向阿澄介绍了一下。这一下，阿澄惊讶了，张扬看起来年纪不大，居然能让寻求社的老大称一声“扬哥”，加上张扬曾经击败过他，阿澄心里的仰视感立即升腾起来。

    毫无悬念，阿澄正式加入寻求社。

    一番商量之后，三人决定先扫掉汪东海名下最大的三个据点：零点酒吧、东海夜总会、温泉会馆。阿澄做内应，寻求社和沙和尚联手干活儿。

    “干一杯吧。”张扬端起了酒杯。

    这是一个奇怪的场面，一个高中生，一个混混的老大，一个对头势力的骨干，在还没有行动之前，居然在干杯庆祝，地点居然还是在人家地盘的酒吧包间里。

    行动开始后，汪东海损失惨重，零点酒吧和东海夜总会接连被人扫了场子，顾客越来越少，而寻求社直接明码开价：零点酒吧10万，东海夜总会20万，转手给他们，就没事了。

    “这他妈是在明抢。”汪东海半躺在温泉会馆专用豪华大房间内的小池子里骂道。旁边两个看起来很瘦弱的小姑娘没有多说话，各自按着汪东海的一条手臂。汪东海不仅心狠手辣，而且十分变态，就喜欢这种年纪不大的女孩。

    “怎么才不算明抢啊。”说话之间，包房的门居然打开了，黑狼和阿澄走了进来。

    “阿澄？我他妈早就应该猜到是你，不然他们怎么会这么顺利？林镇雄是不是你做掉的？”汪东海扭头一看，并没有太慌张的表情，毕竟是个老江湖，摆了摆手，让两个小姑娘退出去。

    “她俩还是留在这里吧。不过你放心，会馆里你的手下都被收拾了，现在我们寻求社正在帮你清理残局。”黑狼说道。

    “哈哈哈哈，看来我是一败涂地了。”汪东海从池子里站起身来，一丝不挂，“我能先穿上衣服吗？”

    “你可以先穿上浴袍，就在那边挂着的那件。”阿澄冷冷说道。汪东城的衣服里有枪，这他是知道的。

    汪东海走向了挂浴袍的地方，拿起来迅速穿上，然后在一侧的沙发上坐了下来，最后才扎起了浴袍上的带子。点了一支烟之后，汪东海问道：你们打算怎么办？”

    “两条路。一，你宣布所有的产业并入寻求社，宣布之后你立即退出，找个地方养老吧。二，你不答应，我们走人就是了，我们也不敢杀你啊，杀人的罪名一般人可担不起，不过，谁也不能保证，有一天汪东海莫名其妙消失了。”黑狼笑道。

    “很好。看起来是一道选择题，其实是一道抄写题。我要是不抄呢？”说话之间，汪东海突然掏出了一把五四式手枪。没想到，这次他把枪放到了浴袍的大口袋里，怪不得一穿上浴袍就坐到了沙发上。

    “我汪东海出来混的时候，你们俩小B崽子还不知道在谁的蛋蛋里呢！”汪东海说着，站起来慢慢把手伸到了沙发后背，按动了一个红色按钮，就听到衣柜里“喀拉拉”一声，似乎有暗门打开了。

    “我先送你俩小子上西天！”汪东海开保险拉枪栓，动作十分麻利。拿着随时可以发射子弹的枪，危险似乎解除，汪东海好像也有了心情，竟然稍微顿了顿，然后才对着阿澄说道：“我先解决掉你这个叛徒！“

    黑狼和阿澄相距汪东海三米左右，好像连就地滚蹿躲避的机会都不大。突然间，衣柜的暗门里有声音传来：

    “汪帮主，你这条暗道设计得不错！你知道天龙八部里的丐帮也有个汪帮主么？”接着，衣柜门打开，一个面色苍白的少年施施然走了出来。是张扬。

    只听一声枪响。

    汪东海的反应并不慢，接着朝衣柜门前的张扬开了枪。张扬似乎早有准备，仰面一个铁板桥，躲过了子弹，接着右手甩出了一道银光。汪东海一声惨叫，枪口还在冒烟的手枪“当啷”一声掉在了地上。

    汪东海咬着牙抬起右手，一枚一元钢镚斜斜嵌入了汪东海的手背。

    “你都骂我是叛徒了，怎么想不到我会查出你这个专用包间有暗道呢？”阿澄盯着汪东海说道。

    “这个人是谁？”汪东海浑身汗津津，这枚硬币破空而来，居然能扎进手背，让他这个老江湖也不禁震惊了。这个突然冒出来的小子，到底是何方妖孽？

    “我叫张扬，我是五中的学生，今天放学后，我无意中发现一条暗道，结果走进来，发现有人要开枪杀人，所以拿出随身携带的硬币打了出去。”张扬笑着看着汪东海说道。

    “你······”汪东海被张扬这套看似滑稽的说词气得直哆嗦。

    “扬哥，现在怎么办？”阿澄问道。

    “报警啊，我刚才不是把笔录上要说的话都说了吗？你俩应该是来会馆洗澡的吧？”张扬说完，掏出了手机，拨打了报警电话。