
“名哥，胜哥，我刚来，还没动手呢，今儿要不要废了这小子？”寸头大汉讪笑道。黑狼韩生辉当了寻求社的老大，小名和大胜的地位陡然上升，黑狼手下的所有人里，除了小诸葛和黑熊，排位就属他俩了。寸头大汉原先跟着黑木凯混，现在是黑熊手底下的小头目。

    “我是说你没事吧？”小名伸出中指，戳了戳寸头大汉的脑袋。

    “幸亏我们来得及时，不然要是扬哥出手了，废了的人就是你了。”大胜摇了摇头。

    “小名，大胜，你们处理吧，我和胖子先走了。”张扬摆摆手，对寸头大汉说道：“都是自家兄弟，以后别这么鲁莽。”说着，正好来了一辆出租车，张扬和潘胖子上车走了。

    “扬哥好走。”小名和大胜同时拱了拱手。

    “他就是张扬？看着像个书生。”寸头大汉头上冷汗流下。“本来就是个书生，五中上学呢。铁头，你带着乐乐自己和狼哥解释吧。我俩还有事。”小名和大胜头也没回，上车绝尘而去。

    原来，被筷子扎手的黝黑小伙儿外号乐乐，而寸头大汉外号铁头。“铁头哥，怎么办？”乐乐的手还是很疼，龇牙咧嘴地说道。

    “怎么办？凉拌！我反正刚来，和扬哥没动手呢。”铁头悻悻地走向面包车。“哎，铁头哥，扬哥说了，只要听懂了记住了，就让我给狼哥说，他不追究了！”乐乐喊了一声，追上了铁头······

    “幸亏铁头没动手，狼哥都不是扬哥的对手。”已经走远的车里，大胜对正在开车的小名说道。“没多大事，扬哥走的时候说了，都是自家兄弟，他们和狼哥解释下就没事了。现在咱俩的任务才是大事。”小名一边开车一边说道。

    黑色轿车在一处铁门的对面路边停下，铁门里，传来了一阵阵稚嫩的童声，门楣上，有五个红色的大字：星星幼儿园。

    两人一直等到下午4点多，直到一个年轻的女孩走出了大门，女孩留着精神的短发，身穿米黄色短风衣和墨绿色牛仔裤，脚上是一双帆布鞋。清秀的五官，给人一种特别的美感。

    “清水出芙蓉，天然去雕饰。”小名叼着一根烟，摇头晃脑地说道。

    “卧槽，你行啊，还来了两句高端的。”大胜笑着说，“不过，这阿澄真是有眼光，女朋友确实很漂亮啊！”

    “你知道阿澄为什么被部队开除吗？就是了他女朋友。”小名说道：

    “我都查清楚了，阿澄和他女朋友是青梅竹马。后来阿澄当了兵，又进了特种大队，在他们特种大队，阿澄还得过格斗比赛的冠军。据说有一次，阿澄正在宿舍里拿着他女朋友的照片欣赏，结果一个来他们宿舍逛游的兵看到了，当时口水直流，没控制住说了句‘这妞简直爽歪了’，阿澄说了句‘滚蛋’，结果······”

    “结果怎么样？”大胜没等小名说完，就急不可耐地问道。

    “结果很复杂，那个兵挺牛B，一听‘滚蛋’立即毛了，跟着来了句‘夸你女朋友呢，真他妈不识抬举，难道上了她你就舒坦了？’。阿澄反手一巴掌，就把这个兵扇倒在地上，这个兵爬起来还要开打，结果宿舍里的人立即把他拖走了，这是保护他，不然哪里是阿澄的对手。”小名接着说道：

    “没想到，当天晚上，这个名带了七八个身手很牛逼的兵来，除了阿澄，他们宿舍里的人都被揍的不轻快。阿澄把这个兵的鼻梁和一根肋骨打断了，自己也受了点儿轻伤。后来部队处理此事，竟然直接把阿澄给开了。”

    此时，那个女孩已经上了公交车，小名发动车子，慢慢跟上了，一边开一边说道：“原来，被打的那个兵的舅舅，是军区的领导，嚣张惯了。阿澄被迫提前复员回家，连转业也够不上，回来找工作很难，这时候他爸查出了癌症，手术，化疗，都得花钱，不知道他怎么搭上了林镇雄的线，就开始和我们一样混了。”

    “这哥们儿行！咱俩办这事，要卡好点儿，千万别让林镇雄占一点儿便宜，只要动手时让阿澄撞上就行。”大胜说道。

    “恩。我也当过兵，妈的特种大队招人，我第一轮就被涮下来了。”小名说道。

    “你别说，你当汽车兵更好，你这修车的手艺，开个修车铺都行。”大胜笑道。

    “记住了，老子最牛B的不是修车，是开车！”小名正说着，阿澄的女友下了公交车，走进了路边的一处小区，小名立即开车跟了进去。随后，大胜下车，跟着阿澄的女友走进一栋楼的一单元。

    十几分钟后，大胜回到了车上。“301，一个人住，原来阿澄还没跟他女朋友同房呢，嘿嘿。”

    “我听说今年五一结婚。这是他女朋友父母的房子，我听说老两口前几年先后得病去世了，阿澄是真想照顾她女朋友一辈子。他有时候帮着林镇雄干些采花的事儿，估计心里也挺郁闷，这事把握好分寸，我估计他当场就能把林镇雄废了。”小名说道。

    “现在怎么办？”大胜问道。

    “你干小偷出身的，当然你去开锁。就今天一个好机会，林镇雄和阿澄去海鲜市场办事，完事还得喝酒，一时半会儿不会找他女朋友。记得带头套，控制住了绑起来就行。”小名说道。

    “卧槽，以后别他妈说我小偷出身，我好几年不干这事儿了，而且我那是劫富济贫，专偷别野。”大胜道。

    “还他妈别野，那是别墅。赶紧去吧，我去找个地方把后备箱那长毛小子关起来，用他的手机给林镇雄发短信，等林镇雄出发后，你在找个磁卡电话亭给阿澄打电话。”小名说道。

    原来，此前，小名和大胜已经绑了林镇雄的手下长毛男，长毛男当天没跟着林镇雄出去，自己出门的时候遭了小名和大胜的黑手。

    小名和大胜的计划是，把阿澄的女朋友打晕绑在家中，然后用长毛男的手机给林镇雄发短信，说明地址和搞定了一个美女。林镇雄和阿澄在一起，但是听到此事估计会自己前往，等林镇雄走后几分钟，再给阿澄打电话说他女朋友危险。

    这样，让阿澄撞上林镇雄要对他女朋友下手······