
发了一笔横财之后，张扬从玉石市场买了一麻袋青海料。现在市场上，青海料，俄料，和田籽料和山料，统统都被称为和田玉，但是质地和价格却相差很大。青海料又被称为昆仑玉，质地相对和田籽料要差，油润度和浑厚感不够，相对水透一些，但是价格也便宜。

    当然了，所谓的便宜只是相对好料子来说的，张扬挑了些质地上等的青海料，几百公斤也花了几十万。他让卖家全都切割成拳头大小的小块，准备两三天就用上一块，吸收灵气。他发现，这东西不能用的太频繁，否则容易“消化不良”。

    就在满城川找来的杀手羽翼和香蛇碰头的时候，张扬在望海楼摆了一桌，请黑狼、小诸葛、阿澄吃饭。

    汪东海进去之后，寻求社在海州的势力迅速扩充，俨然已经到了让大小混混唯其马首是瞻的地步。生意也是越做越红火，黑狼正在琢磨着成立个建筑公司，城西区的大量棚户区面临改造，这里面的工程量吃上个三五年是没问题。

    “扬哥，你还给我打10万块钱，这算什么事！”黑狼说着，拿出了一只黑色皮箱，“我取出现金来了，你拿回去。你发了财，自己留着花就是，不够了兄弟们给你补上。”

    “一码归一码，那是这笔生意的抽头，你和侯龙不是都有吗？我缺钱了，不会跟兄弟们客气的。”张扬拍了拍皮箱：“你要是不收，那就是看不起我这个兄弟喽。”

    “对，对，扬哥没钱了，咱们再支援就是了。喝酒呢，别提钱，俗！”小诸葛起身，给黑狼和张扬满上了酒。

    “都提出来了。”黑狼一犹豫，“这样吧，这钱先给阿澄用，快结婚了，花钱的地方多。”

    “这······”阿澄有些不好意思地沉吟着。

    “我看你这个分配办法不错。”张扬笑道：“阿澄，当时黑狼拉你来，就绝对不会让你吃亏，你要是客气，就见外了啊。”

    “放一边放一边，走的时候让阿澄拿着就行，来，来，先把这杯干了。”小诸葛嚷着。

    “干！”四个人吆五喝六，一共办了两瓶茅台，四瓶五粮液。张扬酒量本来就大，融入奇魂后，更是挥洒自如。黑狼和小诸葛到量了，舌头有些捋不直了。阿澄喝得少一些，加上酒量也大，所以基本没事。

    饭毕，黑狼和小诸葛一道，被人开车接走，阿澄则开车送张扬回去。

    “我就不送你上楼了啊。”到了张扬家楼下，已经是半夜，小区里寂静得很，阿澄说道。

    “我靠，你以为我是他俩啊，醉成狗了，你直接走吧。”张扬笑着摆摆手，径自上楼去了。

    阿澄本打算开车走，突然间一阵尿意袭来，眼见四下无人，他把车熄了火，跑到楼角花坛的一棵树边，开始放水。放完了水，阿澄一边扣腰带，一边四下打望了一下，不经意间，却看到远处一条人影迅速向张扬所住的楼奔来。

    阿澄立即躲到了树后面。来者应该是一名青年男子，身形矫健，穿一袭黑衣，看似是正常的步态，但是移动极快。

    到了单元门前的，黑衣人嗖的一声，先窜到了一棵树上。阿澄在楼角的树后盯了一会儿，发现树上的人没动静，想了想，便施施然走了过去。

    “朋友，下来抽根烟？”阿澄在离树三米左右的地方停下，点了一根烟。

    树上依旧没有动静。

    一种杀气弥漫开来。

    阿澄一个激灵，突然一个急速前滚翻。几乎与此同时，“啾”的一声，一颗子弹擦着脊背过去了，声音细微，显然是装了消音器。“卧槽，不是小偷。”阿澄暗叫不好，顺手抓起花坛边的一块砖头，发力向树上扔了过去，人也滚进了花坛。

    黑衣人从树上落下。落地未稳，花坛内就有人影飞出，黑衣人毫不含糊，抬手对着空中人影就是一枪。

    击中了！

    却没有叫声。人影轻飘飘落地，原来是一件厚外套。

    黑衣人迅速转身要撤，迎面而来的却是阿澄挥出的一根粗大的树枝，呼呼带风，势大力沉。黑衣人身体急速旋转，滑到一边，避开了树枝，不料阿澄早就在闪避之处等着，对准滑来的身形就是一脚。

    黑衣人眼见无法避开，只得用双手格挡袭来的一脚。嘭的一声，两人各倒退一步，黑衣人手枪落地。

    阿澄感到脚背一阵疼痛，心想此人手上的力气真不小。

    黑衣人无暇捡枪，一记扫堂腿呼啸而来，阿澄跃起避开，黑衣人却猱身而上，出拳捣向身在空中的阿澄的腹部。阿澄匆忙间提起一条腿，以膝盖迎向拳头，被击中后，落地踉跄，倒退了好几步，差点儿没坐到地上。

    这几下交手刚猛迅捷，两人均暗暗吃惊。

    阿澄站稳后，黑衣人没有立即攻击，而时冷冷问道：“你是张扬？”

    “你是谁？”阿澄反问。

    “你在特种大队服过役？”黑衣人也没有正面回答：“还没有人能躲过我这么近距离的一枪。”

    “彼此彼此。拳脚上你也没输给我。”阿澄道。

    “不管你是不是张扬，你今天都活不了了。”黑衣人顺势从腿上的靴筒里拔出了一把匕首，夜色中，仍是寒光夺目。

    “张扬是我的兄弟，他的事我本来就得管。不过，死的人是谁还真不好说。”阿澄缓缓抽下了腰带。

    黑衣人心里一凉，本来今天是来解决张扬的，结果半路杀出这么个程咬金。匕首作为武器，最怕碰到的就是又长又韧的东西。腰带飘逸灵动，在空中挥舞，匕首不能将其削断，而且还要短得多；加上阿澄身手了得，这种对阵，恐怕是要吃亏的。

    一边琢磨，一边迅速斜瞟了一眼落在一边地上的手枪，黑衣人心道，想要致胜，只能在打斗中寻找机会捡枪了。

    阿澄何尝看不穿他的心思，一声低吼，皮带夹风，劈面抽来，先封住了黑衣人捡枪的方向。

    黑衣人侧身避过，一脚踢向阿澄的手腕，同时匕首横亘胸前，蓄势待发······

    两人势均力敌，正在缠斗，突然间一阵吱呀呀的声响，二楼一间窗户打开了。

    一个满脸倦容的半老徐娘探出头来大吼：“神经病啊，这么晚了搞什么飞机！老娘神经衰弱，要打架找个没人的地方！再有动静我报警了！”这一声吼，直引得又有几扇窗户亮起了灯·····

    阿澄一愣，黑衣人却旋身一个侧踢而来，阿澄慌忙向后躲开，黑衣人借势向一侧一个滚翻，把地上的枪抄在了手里。