
第二天课间的时候，潘胖子把前后经过说完了，对于说出张扬的这么多事儿，他丝毫没有觉得愧疚，反而认为自己很有远见，因为教训了李一峰之后，他就曾向张扬提到过黑狼。

    “还行，幸亏你把我以前说的比较怂，尤其是还揍过更怂的人。不然你就惨了。”张扬笑了笑。

    “几个意思？”潘胖子有些纳闷。

    “他之所以先找你探探路，肯定是觉得我原本是个牛B的人，一直装怂，不然怎么会前几天还像个孙子一样挨揍，现在就能反戈一击？但是，你和我认识这么多年了，说得很真，他就又会觉得，可能是我突然学了几招新鲜的把式，加上李一峰栽了面儿，说得夸张。”张扬缓缓说道：

    “他能轻松放你回来，那就是已经下了定论，最终觉得我只是一时取巧，实际上没多大本事。亮出名号更佐证了这一点，当然，也是为了先吓唬吓唬我。”

    “我很冲动啊老大，你太深邃了，简直是深海鱼油啊。那要是他觉得你是个装孙子的高手，会怎样？”潘胖子问道。

    “那就不好说了。也可能编个理由吓唬你一下，比如说你调戏小姑娘，让你以后注意点；也可能会直接灭口。”张扬做了个砍头的动作。

    潘胖子不由一哆嗦。

    “你不要跟我去了，我自己去吧。这事解决了，以后你就可以完全踏实了。”张扬刚说完，上课铃声响了起来。

    当张扬走进废弃工厂门前那条土路的时候，有两个撅屁股的七八岁的小男孩正在玩玻璃球。张扬拿着在路口买的两个烤红薯，一边走一边啃。一个小男孩嘴里发出了咽唾沫的声音，张扬扭头笑了笑，把一个还没啃的红薯递给小男孩：“吃吧。”

    小男孩愣了一下，还是伸出脏兮兮的小手接了过来。“大哥哥！”张扬没走两步，就听到了背后的叫声。

    “这个送给你。”小男孩手里拿着一个玻璃球，里面有一抹漂亮的黄色图案。

    张扬笑了笑，顺手拿在了手里。

    走进废弃工厂大厂房的时候，发现里面已经有了十几个人。有的站着，有的坐着，有的······跪着。跪在地上的一个人满脸血污，不停地喊着“熊哥，饶命”。

    看到张扬进来，厂房内静了下来。连喊“饶命”的人也停了嘴。

    “我是张扬，哪位是黑狼兄？”张扬手里揉搓着玻璃球，一边走，一边问道，用词还挺客气。

    “哦，张兄弟来了，我就是黑狼。实在不好意思啊，这地方赶上我们这边要处理点事儿，咱们的事儿稍后再谈，兄弟你先等会儿。”黑狼走上前来，手里还提了一把椅子，放到了张扬旁边。

    张扬笑了笑，心想什么事儿还非得在这里处理，不就是想先给我一个下马威么，当着我的面对一个人血淋淋地玩几手，打垮我的心理。

    确实如此。黑狼听说黑熊要处理一个和他马子私通的手下，于是特地弄了这么一出。黑熊，人如其名，身高接近一米九，膀大腰圆，力气大得吓人，据说双手能举起400斤的麻包。

    “你们继续。不过麻烦抓紧点儿，这里是城西区，距离我们学校不近，下午还要上课呢。”张扬掏出一包软红梅，点了一根。

    “操，小B崽子······”黑熊首先有些受不了了，他本来听黑狼说这小子可能有两下功夫，但见面之后，却是个白净学生，还怕个球啊！

    “黑熊。”黑狼上前拉住黑熊。黑熊一甩手：“黑狼，你什么时候变得这么怂了？现在不光是你的事了，这小子太狂了。”

    “黑狼兄，这个傻大黑粗的是你的兄弟吗？”张扬喷了一口烟，“小B崽子”这个词，已经让他脸色一变。

    “小兄弟，这是黑熊哥，你说话注意点儿······”黑狼还没说完，就听一声“草泥马”，黑熊已经恶狠狠地向张扬走了过去，身边的几个手下也立即上前。

    “等等。”在黑熊距离自己一米多远的时候，张扬突然威严地说了一句，黑熊竟然一愣，停住了脚步。

    “黑狼，你到底是什么事，咱俩的事说完了，我再和这位黑熊说事，别弄乱了！”张扬歪过头，看着黑狼喊到。这时候，黑熊好像没琢磨明白似的，也回过头来看着黑狼。

    “我的事儿很简单，你打伤了我表弟，赔一万块钱医药费，然后留下根手指，这事儿就算了。”黑狼一边说，一边看着黑熊。

    “我抓紧时间，黑狼，你现在立刻滚蛋，我就当你是放屁！”张扬顺手把抽完的烟头扔在了地上。

    “操！”正在张扬前方的黑熊突然一记猛拳，居高临下向坐在椅子上的张扬的头部轰去。

    “哗啦”一声，黑熊只是把一张椅子打成了几块。原本坐在椅子上的张扬却人影一闪，已不在他眼前。

    “你怎么还不滚？”张扬如鬼魅般出现在黑狼面前，盯着他问道。黑狼一惊，但立即调整身姿，一腿袭来。

    “身手不错！”张扬堪堪躲开了凌厉一击。黑狼拳脚并用，出招很快，而张扬则以躲闪和防守为主。周围的人站在圈外，仿佛被他俩的打斗吸引了；而且两人确实太快，根本插不上手。

    “我要踢你屁股了！”张扬突然喊出一句，左手格开黑狼的右拳，右手两指直取黑狼双目，这两指如电光火石，黑狼眼见无法闪避，只能低头用额顶撞来；张扬的右手从黑狼头顶一滑而过，竟然捏住了黑狼脖子上的大椎穴，黑狼登时身子一软；张扬捏着脖子的手一甩，黑狼身体转了过来，张扬一脚就蹬在黑狼的屁股上，黑狼竟向前飞起，趴在地上摔了个狗啃泥。

    黑狼的拳脚，在整个城西区的大小混混中，他说第二，没人敢认第一，别看黑熊人高马大，要真是一对一，也未必是黑狼的对手。这个学生样的少年，居然就这样把黑狼干趴下了。

    打斗过程太快，很多人都看不明白。但是一句“踢屁股”之后，黑狼被踢了个狗啃泥，这是瞎子都能看明白的。

    “见鬼了！”黑熊嘟囔了一句，刚才他一拳打空，已经有些惊讶了；看到这一幕时，黑熊下巴差点儿掉在地上。

    黑狼从地上爬起来，仿佛是在梦中。他知道，刚才他看似处于攻势，但却占不了张扬半点儿便宜；而张扬这玩笑式的一击，竟然令他防不胜防。而其他的手下，仿佛也呆了，不知道该怎么办。

    此时，有一个叫彪子的手下，不时瞟几眼旁边车床上的一个渔具包。

    “你到底是干什么的？”黑狼突然问道。“是啊，干什么的。”黑熊有些愣神了，也跟着重复了一句。

    “我是五中高三的学生，李一峰没告诉你吗？这事就这么算了，此后大路朝天，各走一边。”张扬收拾了下衣服，转身向外走去，他不想把事情闹大，毕竟他还要上学，没时间和一一群有势力的混混们不停地纠缠，所以采用了这种处理办法。

    那一脚，是替潘胖子还的。

    这时候，那个叫彪子的手下，悄悄从渔具包里掏出了一把猎枪，从一堆车床中间绕到了厂房门口一侧，斜对向张扬的后心。