
“龙院长，我才大一，说这个有点儿早吧？”张扬想了想，笑着说道。

    “你在天机集团，有机会接触案例，现在就可以开始准备了。你知道我的专长吗？”

    “知道，华夏刑罚学的奠基人之一啊，以前的刑法主要是研究犯罪学，你当年的博士论文，可以说是华夏刑罚学研究里程碑式的一篇。”

    “扯淡。我的专长是死刑犯心理研究，如何预防犯罪。刑罚不是目的，最终目的是减少犯罪。”

    “龙院长，你这个发型倒是很容易和犯罪分子打成一片。”

    “我曾经被迫留过三年光头，出来后，才蓄起了长发，补回来。”说起此事，龙少兴仿佛陷入了沉思，烟灰掉了下来，也浑然不觉。

    张扬心道：光头？出来？难道龙少兴进过监狱？但是，这种事，张扬也不好意思问，一时有些踟蹰。

    “别猜了，我给你讲讲吧。”龙少兴回过神来，认真说道。

    龙少兴小学中学接连跳级，14岁就考上了华夏政法学院。龙少兴考上大学的时候，正值全国严打，龙少兴对刑法产生了浓厚的兴趣。后来，龙少兴继续攻读刑法研究生。

    年仅21岁，龙少兴硕士研究生毕业，考入燕京大学，师从刑法学泰斗攻读博士。24岁博士毕业，论文一经发表，就在全国引发了轰动，后来这篇博士论文经过修订，出版了《辩证刑罚学》一书。

    到了这一步，龙少兴的人生可谓志得意满，心里也是充满了直挂云帆济沧海的憧憬。此时，面对留校任教这样的邀请，他竟然拒绝了。那他的想法到底是什么呢？当时，全国商海大潮涌动，龙少兴产生了创办全国规模最大的法律连锁书店的念头。最终，没有经过深入的市场调查，他就匆匆投身了商海。

    虽然在学术上成绩斐然，但是学海和商海自然不是一个领域。在一次清查行动中，龙少兴的书店里被警察搜出了几部书稿，结果龙少兴以“涉嫌非法出版”被带走，因为在法律界有名气，龙少兴没有直接被关起来，以取保候审的方式处理了。

    此事过后，龙少兴又产生了重新回归学界的念头，但是，面对一个“取保候审”的人，没有哪一所大学愿意接收他，龙少兴心灰意冷，就此彻底成了一个书商。一波未平，一波又起，一名欠着龙少兴钱的书商，用一批图书抵债，不料，这批图书竟然是盗版的，龙少兴在不知情的情况下，又被查了。

    这一次，取保候审变成了逮捕，龙少兴落了个投机倒把的罪名，被关进了看守所。

    看守所里，龙少兴被剃成了光头，一剃就是三年。不过，看守所里的经历，倒真给他研究犯罪心理提供了极大的便利。看守所里不乏死刑犯，龙少兴因为是法学博士，在里面非常著名，不时有人去请教法律问题，不仅没吃太多苦头，反被当大神一样供着。

    在看守所里被羁押3年，龙少兴终于迎来了判决，侵犯著作权罪，判处有期徒刑两年。因为实际羁押期已经超过了刑期，实际上龙少兴当时已经自由了。但是他依然不服判决，提出了上诉，这一案件震动华夏法律界，大量法学界人士和律师为之奔走，最终，龙少兴被改判无罪。

    走出看守所的时候，龙少兴提着一摞厚厚的手写书稿，这其中，就有一本《死刑犯心理研究》。随后，龙少兴回到母校华夏政法学院，成为了一名教师，如今，已是博士生导师。而且，平时龙少兴也会接手诉讼案子，担当律师，但对案件和当事人的选择极为挑剔。

    “艾玛，龙院长的传奇经历可以写一本书了。”张扬听完，主动从龙少兴的熊猫烟盒里抽出一根烟，点上了。

    “很奇怪，我能跟你这个年龄的人谈这些个经历。在看守所的时候，有一次我发高烧，一个我曾帮助过的死刑犯很着急，大声呼唤看守。我就想，什么是善，什么又是恶？杀人的死刑犯肯定是罪大恶极，但是当时又展现了善的一面。”龙少兴沉声说道。

    此时，张扬立即想到了张寻求和玄真子，什么是正，什么又是邪？

    “不管你打不打算考，我都欢迎你随时来找我探讨问题。”龙少兴竟然伸出了手。张扬立即也伸出了手，两人的手紧紧握在了一起。

    从龙少兴办公室出来，张扬发现陈翔宇竟然在办公室门口不远处等着。

    “我说，木如菊走了，你又在里面待了这么长时间？”陈翔宇问道：“你俩都说什么了？”

    张扬把龙少兴的经历讲了讲。“他这些传奇经历，一直都有人说，不过没有你说的那么细腻。”陈翔宇说道，“没事了就好。若溪听说了你的事儿，挺着急的，她自己不好意思跟着我一起来，我就过来看看了。”

    “啊？”张扬听到褚若溪着急，心头有些小甜，随后接着又想到了丁薇薇，心里又有些自责。

    “我说，你是不是喜欢她啊。我看她是看上你了。”陈翔宇撇了撇嘴。

    “我也不知道。”张扬的眼前，仿佛又出现了褚若溪如画如花的美貌，一时竟不知道说什么好了。

    正在此时，张扬的特定手机响了起来，是沈知鱼打来的。

    张扬看了一眼陈翔宇，随即亮了个“天机集团”的口型，便要走向一边的僻静处，陈翔宇点点头，也打了个“我先回去了”的口型，随即先走了。

    “我说，中秋节加周末，你们学校加起来能放10天假，出个任务吧？”沈知鱼在电话里说道。

    “补贴多少钱？”张扬问道。

    “我说，你这么有钱，整天跟我谈钱有意思吗？”

    “有啊。”

    “有意思吗？”

    “有啊。”

    “有意思吗？”

    “哎，我只是跟你探讨一下，你何必当真呢？”张扬笑道，“谈钱伤感情。那就说吧，什么任务，补贴多少钱？”

    “又来！真服了你了，好吧，10天，一天一百，管吃管住。”沈知鱼也笑了起来。

    “一千块钱真不多。不过，什么好活儿还管吃管住？”

    “到看守所，卧底。”