
“我可以帮你。”张扬笑着说道，“我的老爸曾经也是警察，他是我小时候的偶像。”

    不得不说，张扬的这句话打动了王思源，警察的后代，是个很能拉近两人距离的关键因素。

    刑警支队一大队，负责的是重大刑事案件和规模性犯罪，王思源每天的工作强度都很大，不论是脑力上还是体力上。这个仿佛突然冒出来的小子，带给他的却是从未有过的吸引力。

    “你有什么计划？”

    “你们如果要办黑鬼，有没有想到，其实他们这个团伙内部有人也会因为某种诱惑，也想办他？”

    “你的意思是说，让那个想当老大的人出手？然后我们再因势利导？”

    “不是‘我们’，是你们。”

    “恩，接着说。”

    “黑鬼涉毒，还是很有‘眼光’的，这玩意儿很赚钱，但是丧尽天良。现在毒品的势头还不猛，以后很可能会汹涌澎湃起来的，成为混混们发展的主业。你这次办黑鬼，可以和禁毒大队联手。”

    “你一个学生，懂得不少啊。”

    “上次从你们这里出来之后，我就学习了不少法律常识，也了解你们警方的架构。我预测，不出两三年，禁毒大队会从刑警支队独立出来，单独形成编制。”

    “小伙子，你和我想到一块儿去了。你够18周岁了么？”

    “今年刚满18周岁。”

    “好，从现在开始，你就是刑警支队的这次禁毒行动的特情人员。我会向程支队汇报，建档。”

    “谢谢王大队，我先走了，有情况我们随时联系。”和王思源互留手机号之后，张扬离去。一走出刑警支队的大门，张扬就掏出手机，给黑狼打了一个电话，两人约好中午在城南区一家小饭馆吃饭。见面后，两人选了一个很隐蔽角落的座位。

    “抽一支吧，软中华。”落座后，黑狼笑着掏出了一支软中华。

    “你想不想当老大？”张扬点了烟，直视着黑狼问道。

    “恩？”黑狼带着疑问的眼光看着张扬。

    “吴良栋和黑鬼想弄死我，结果黑木凯被我踩折了腿，我估计这事儿你不知道。”张扬把前后过程说了一遍。

    “他住院了我知道。”黑狼一惊，他知道吴良栋不会罢休，但是没想到居然找到了自己的老大黑鬼。而黑鬼没告诉他。其实，黑狼知道自己不是黑鬼的心腹，毒品和秘密任务从来不让他参与，他只是看着几家迪厅和KTV。

    “黑鬼想进军城南，也没有告诉你吧？城南的老大被做掉了，他想在吴良栋的支持下打下城南。”张扬继续说道。

    “城南势力庞杂，虽然最有势力的老大死了，但是想打进去不容易，恐怕要有一场风暴。”黑狼说道。

    “所以，警方已经盯上黑鬼了，很可能要办他。”张扬压低了声音。

    “黑鬼的靠山，是城西区分局分管治安的副局长，这次如果再搭上吴良栋这条大船，倒是值得去城南区一拼。警方要办黑鬼，他的这俩靠山不知道会不会帮他活动？”黑狼分析道。

    “那要看具体怎么办了。真要是棘手的案由，这俩靠山只会自保，不会再去趟这趟浑水的。你一直没有回答我的问题，如果黑鬼完蛋了，你想不想当老大？”张扬盯着黑狼的眼睛，认真地再一次问道。

    “黑木凯已经完了，如果警方这次能把黑鬼和黑旋风一起办进去，我联合下黑熊，当老大应该不算太难。”黑狼也认真想了想，而后回答道。

    “黑旋风在你们那边是不是负责毒品？”

    “是。”

    “好，你留心他俩，有什么交易的行动，到时候我帮你。”

    “你？警方那边······”

    “我现在是刑警支队的特情人员。注意保密。”本来，特情的事儿，张扬是不愿意说的，但是为了争取黑狼的信任，他只能抖了出来。要办黑鬼，少了黑狼这个内应是很难的。而不办黑鬼，确实平息不了被偷袭之恨。

    “好，我信你！”黑狼终于下定了决心，这种机会来了，不放手搏一次，那真是太怂了。而且，张扬身上确实透着令他信任的力量。

    “不过，黑鬼的毒品生意从来不让我碰，都是黑旋风负责。”黑狼道。

    “黑旋风？李逵？”张扬含在嘴里的茶水差点儿喷出来。一个黑木凯就够逗比了，现在又冒出一个黑旋风。

    “他确实叫李奎，不过是另外一个奎，不仅不鲁莽，而且很精明。他这个外号，就是因为名字来的，和性格没关系。”黑狼道。

    “小名和大胜是死跟你的小弟，对吧？”张扬突然转移了话题。黑狼点头。“那黑旋风有没有死跟他的小弟？”张扬接着问道。

    “你的意思是······”黑狼眼睛一亮。

    “黑鬼不信任你，黑旋风很精明，只能从其他方面找突破口了，这么多毒品买卖，总不能只有他俩干吧？”张扬假模假样地叹了口气。

    “有个叫虎头的小弟，是黑旋风最信任的，这个人话少，头脑简单，但是很忠心。一身蛮力，但是技巧很差，总是想跟我学两手，我一直太搭理他。”黑狼道：“看来，我该教他两手了。”

    “老兄，你绝对是个称职的老师。”张扬端起酒杯：“来，走一个。”

    随后，黑狼详细向张扬介绍了黑鬼干的各种生意。

    黑鬼名下的产业确实不少，比如迪厅、KTV、洗浴中心等产业，还有一家注册的贸易公司，主要是洗钱用的。还有几十家烧烤摊和饭店要定时缴纳保护费。而毒品生意，则以冰毒、大麻为主，有时也有少量的海洛因。

    黑鬼很小心，冰毒并不在自己的场子里散货，而是作为一手货源提供者，卖给下游的一些直接出货人。至于黑鬼毒品来源，黑狼并不清楚，他们当中的所有人里，只有黑鬼和黑旋风知道。

    而在交易时，能参与的小弟也都是黑旋风的人。

    另外，黑狼还告诉张扬一个很有价值的信息，别看不少人都有猎枪，但是这帮人里正儿八经的手枪却只有两把，都是五四式，一把在老大黑鬼手里，一把在黑旋风手里。

    黑鬼并不是所有的毒品交易都参与，但是只要参与，他都会和黑旋风一起，两人都会带上枪。