
张扬回头看时，水里的人已经到了岸上。原来是施晴。

    此时，施晴上身苹果绿色短袖T恤，下身牛仔裤。T恤已经湿了，紧贴在身上，胸前虽说不够高耸，但是内衣轮廓已经凸显出来，配合纤细的腰身，让梁明不禁“哦也”了一声。

    “美女，你是自己走通了迷宫，从出口出来的？”张扬脱下上身的衬衫，扔给了施晴，好在他自己里面还有一件黑色的紧身背心。

    “谢了！”施晴居然直接把自己已经湿了的T恤脱下，换上了张扬的衬衫。脱的时候，只是稍微侧转了一下身体，虽然穿着内衣，但大片白皙光滑的肌肤在黑暗中仍是熠熠生光，张扬不由得心里一跳，梁明发出咕咚一声咽口水的声音。

    “我说，你皮肤真好，白。”梁明一个没忍住，对施晴说道。

    施晴没有搭理这茬，拧了一把浸湿的T恤，擦了擦头脸，然后才回答张扬一开始问的问题：“要不是走出来的，我还用淌这水池子吗？”

    “这么快就走出来，那就是直接找到了最简洁的路径，一步也没走错。”张扬道。

    “可能是老天帮忙吧，我是按直觉走的。”施晴调整摆正了颈间已经歪斜的紫黑指环，说道：“一起吧，我看这顿饭不太容易吃，不知道哪个楼是餐厅。”

    张扬往前看去，天色已黑，那几栋建筑里却都没有灯光，只能影影绰绰看个大体。

    “哪个楼也不是餐厅。”背后传来冷冷的声音。

    “戚申，你也够快啊。”梁明扭头，看到后面的人是戚申，还没忘了调侃一句：“你这肤色，天黑了很适合隐蔽。

    “这黒司仁果然要黑死人。”张扬道：“走吧，站在这里更不是办法。”说完，就往前走去。

    四人迅速前行，在距离中间的建筑门前的台阶还有七八米的时候，甬路居然到头了，前面是一片草地。

    四人这才大致看清，一共有四栋建筑，中间两栋很大，约有五层的高度。而中间两栋大楼相距七八米，在三层左右的位置，空中有一条通道相连。两侧的建筑，都是结构简单的二层小楼，虽不与两栋大楼相连，但很像是这两大栋楼的附属建筑。

    “看来，不去中间这两栋大楼，是过不了这一关了。”梁明说着，就要踏上草地。

    “慢着！”戚申和施晴异口同声道。

    戚申盯着草地，目光指向几处略显不平整的地方。而施晴则闭起了眼睛，手轻轻放在胸口，仿佛是在摩挲戴着的指环。

    “有地雷。”戚申道。紧接着，施晴也睁开了眼睛，说了句：“确实有危险。”

    “这施晴能凭感觉走出迷宫，现在又感知到了危险，应该是有特殊的感应力。而这戚申，纯粹是技术过硬经验足，从草地特征观察出来的。”张扬心想，自己要是发力越过这七八米的草坪倒是能够做到，但是不必着急，且看看他们三个有什么办法。

    “现在没有工具，排雷很麻烦。”戚申皱起了眉头。

    “卧槽，这也太夸张了，炸死人怎么办？”梁明嚷道。

    “你忘了你签了字按手印了？刀锋训练营允许百分之五的死亡率。”戚申道。

    “前一，左三，右一，前二······”此时，施晴居然轻轻念叨起来。

    梁明的下巴掉到地上了。参加刀锋训练营之前，他自以为综合能力还是不错的，但是接连遇到了戚申这样的特种兵明星，张扬这样隔空戏耍教官的妖孽，现在还有个神奇感应力的小巫婆施晴，顿时让他觉得真是自卑地要死，但是也庆幸现在和他们走到了一起。

    施晴念叨完了，居然就往前走去，戚申盯着施晴的脚下，身形没有动弹，梁明则是看着张扬。张扬和他们不同，他经历过诡异之事，对施晴的神奇感应力已经基本笃定，所以直接跟着施晴走了过去，同时浑身蓄力，心道万一有个风吹草动，但愿能把两人受到的伤害减少到最小。

    结果，有惊无险。张扬和施晴安然无恙地过了草地，到了大楼门前。

    戚申已经记住了施晴的步伐，见此情景也跟着走了过去，梁明跟在了戚申的后面。

    “美女避雷针啊。”过了草地后，梁明长出一口气，又给施晴起了个外号。“尼玛，避雷针是避这个雷么？真够贫的。”戚申心里暗道。

    “得让后面的人知道，这草地上有地雷。”施晴没接这茬，而是提醒道。

    “我说，除非你留在这里，当摆渡人。”梁明说罢，远远看了看后方。所幸，已经有三三两两的人到了甬路上。两名对着他们大喊一声：“请后来的告诉再后来的，草地有地雷，通过有风险！”

    听到有人惊讶地叫了一声，梁明又大喊：“地雷，听清楚了吗？地雷！”再次听到回应后，他对三人说道：“走吧，没法等。”

    确实是这么个道理。

    四人商量了一下，决定分成两组，分别进入一栋大楼。

    选人分组时，戚申摆出了一副无所谓的态势，梁明其实是有些犹豫的，不知道该选张扬还是施晴，张扬本事大，但是施晴能感知危险，而且还是个美女。心里虽这样想，但梁明还是摆出了二半吊子的绅士风度：“美女选吧，三选一。”

    结果，施晴毫不犹豫毫不客气，直接指了指张扬，然后对戚申和梁明说道：“左手边的大楼应该安全一点儿，建议你们去这边。”

    戚申看了一眼梁明，居然伸出手来：“哥们，我只有一个要求，能不说话就别说话。”

    “关键时刻，我拎得清。”梁明虽然本不想和戚申一组，但事已至此，而且马上要并肩前行，居然严肃起来。接着两人便向左边的大楼走去。

    “走吧。”张扬打了个手势，和施晴走向右边的大楼。

    张扬推开大楼的大门，里面漆黑一片，两人在门口适应了一阵，渐渐有了些感觉。“整个大厅右边是楼梯，中间很空旷，应该没有什么设施。跟我到楼梯下面。”施晴说完，便向右走去。

    两人刚走了几步，突然间一声爆响，几枚闪光弹在大厅上方炸开，能亮瞎眼的强光照射在了大厅，除了楼梯下方隐蔽处还有些暗影，大厅里强光一片。

    饶是张扬反应很快，但即便是闭了眼，也是感觉白茫茫一片。他来不及多想，一把拎起身边的施晴，直接凭着施晴的说法自己的感觉飞跃向楼梯处，在楼梯旁边落地后，张扬松手，一个滚翻就到了楼梯下方。施晴配合得很好，也一起滚到了楼梯下方。黑暗之中，能如此准确，也算是有运气成分。

    两人闭着眼，但是眼睛已开始流泪。事发突然，平静下来后，两人都不由闭着眼大口喘起气来。

    就在此时，又听到嘭嘭几声，一股股呛人的浓烟，迅速在在大厅中弥漫开来。