
罗化生和沈知鱼正在“研究”张扬的时候，黑狼也在和张扬议论着沈知鱼。“原来那哥们不简单啊，我猜，肯定是个官二代，他老子肯定是省里的大官，比海州市副市长牛B。”黑狼说道。

    “恩。”张扬若有所思。

    “以后你的事就是我的事，你这个兄弟我认定了！”黑狼嚷着，给张扬倒满了酒。

    “干！”张扬端起酒杯一饮而尽。

    当晚，张扬在家中居然接到了沈知鱼的电话，“好好学习，一定要考上大学！”沈知鱼在电话里，反复强调着一件事。

    张扬立即明白，考上大学，将可能是他能否接触沈知鱼背后这种能量的敲门砖。不过，张扬想考大学，却是出于一种对知识的渴求，融入奇魂之后，他感觉要探索的东西很多，而原有的知识储备，已经大大不够用了。

    此事过后，张扬迅速沉静了下来，开始了认真地学习。

    转眼就要过农历新年了，学校早已放了寒假。临近春节，大家似乎都忙了起来，而张扬孤身一人，上午在家学习，吃了午饭上街溜达，晚上再看几个小时的书，日子过得倒也清爽。

    大年二十九中午，张扬突然接到丁薇薇的电话，约他一起吃饭。

    “你想好考什么大学了吗？”饭店里，丁薇薇问道。

    “想好了，我想考山海大学。我的成绩一般，如果拼上半年，还是有希望的。山海大学也是211，而且在本省招收人数多，最有把握。”张扬说道。

    “你不想去首都上大学吗？”

    “想，但是把握不大，还是先把目标定得切实一点儿。反正是先出分数再报志愿，如果分数高，就报首都的大学喽。”张扬说道。

    “看不出，你还挺有计划的。”丁薇薇抿嘴一笑。

    “真是个美人儿啊。”张扬有些呆了。

    “讨厌！”丁薇薇揪了一下张扬的头发。这个动作让张扬受用不已，一把便抓住了丁薇薇的小手。

    丁薇薇的脸刷的一下子就红了，抽了一把没抽出来，低声说：“这么多人呢！”

    “你的手真软，张扬嘿嘿笑着放开了手，然后说：“有不明白的，你指导一下我啊，周末可以到我家帮我复习功课，我家就我一个人，我家还有一张很大很舒服的床。”

    尼玛，怎么把床的事儿说出来了。张扬心里暗骂了一句自己。

    “流氓。”丁薇薇瞪了他一眼，突然说：“快过年了，你又帮了我的忙，我送你件礼物。”说完，从包里拿出了一个纸盒。

    张扬一看，是一部最新款的苹果手机。

    张扬把玩了一阵，突然说道：“哎呀，这太贵重了，好几千块钱呢，我不能要。”

    “看不起人。”丁薇薇撅起了嘴。丁薇薇的老爸，原本是海州郊区一个村的村长，靠着地皮发家，后来退了下来，又倒腾建材生意，是个典型的暴发户，一直想生个儿子，但是连续生了仨闺女，丁蔷蔷，丁薇薇，丁花花，名字就是照着蔷薇花起的。老二丁薇薇最漂亮，学习也最好，暴发户老爹光是零花钱，一个月就给她个三五千，对一个学生来说，也不算是个小数目了。

    “我还是收下吧。”张扬嘿嘿一笑，“为了报答你，吃完饭我请你看电影吧。”

    丁薇薇点头答应了。

    张扬自作主张地选了一部恐怖片，还买了包厢的票。

    不料，看的时候，丁薇薇丝毫没有恐怖的感觉，看得很入神，不时还来上一口可乐，张扬在一旁握住了她的小手，她倒是没有拒绝。没有引子，张扬也不太好意思直接下手，于是只能也认真看了起来。

    恐怖片居然也有缠绵的镜头，而且那部片子居然暴露地比较多，这下，张扬是真的入神了，不知不觉握住丁薇薇的手也松开了。

    “别看了！”突然间，丁薇薇一把拉起张扬的手，身体就侧了过来，张扬一扭头，嘴唇触到了两片温润的柔软，丁薇薇张开了嘴，湿润的舌尖来到了张扬的嘴唇上。

    张扬心里顿时如东风吹，战鼓擂，也把自己的舌头探了出去。

    一番甜蜜地纠缠。

    “这是我的初吻。”黑暗中，丁薇薇气息如兰，张扬有些醉了。

    “我也是。”张扬认真地说道，心想，以前的那种都是嘻嘻哈哈开玩笑和揩油，整天嚷着泡妞，其实都是瞎胡闹，哪里有现在这种心跳中一点点渗出甜蜜的感觉。

    喘息着，初尝甜头的两人又纠缠到了一起。

    这时候，张扬体内气息流动，脑海突然出现红色光芒的人形，舞动起来。这是奇魂被封禁后的初始红色层级，张扬已经融合突破。只是他没有想到，在纯美的感情的刺激下，奇魂居然也产生了累积的反应和提升。

    丁薇薇把头靠在了张扬的肩膀上，小手握住张扬的手，轻轻的摩挲：“我爱你。”声音虽小，却很坚定。

    “我也爱你。”张扬的心里莫名其妙产生一种地老天荒的感觉，盼望着时间凝固，两人就这样一直待下去。

    电影散场了，两人依依不舍地离开电影院。街头忙碌着最后一批办年货的人们，他俩手牵手走入一条相对僻静的小街。“咱们都加把劲，高考前奋力一搏，等上了大学，就能好好恋爱了。”丁薇薇低头说道。

    “恋爱和学习一样？好好恋爱，天天向上？”张扬表面坏笑一声，心里却汹涌澎湃，体内气息涌动，似乎奇魂对此也有着极大的兴趣。而张扬的目光也随之坚定起来，仿佛对迎接高考，有了无穷无尽的动力。

    转眼就是大年三十。除夕夜，张扬在奶奶和爸爸的遗像前上了香，又在黑陶神像的碎片前摆上了供品。

    奶奶姓张，又是理南省人，冥冥中张扬总觉得奶奶和千年前的张寻求似有玄妙的联系。不过，这种潜意识连他自己都觉得有些神神叨叨，但出于一种对“重生”的尊重，才把黑陶神像碎片供了起来。

    窗外喧闹的鞭炮声此起彼伏，张扬的心里却交织着各种头绪，从天而降的惊人武功，千年奇魂的七重修炼，甜蜜的初恋，未知的高考，交错的各种势力，人生的理想，神秘的沈知鱼······这些混杂在一起，短时间内是难以消化的。