
中午吃完饭，黑狼提议，给张扬压压惊，晚上到红缨迪厅HAPPY一下。

    红缨迪厅是黑鬼的产业，而黑狼则是看场子的老大。“算了吧，到了红缨迪厅，有人看到你我在一起，让黑鬼知道不好。”张扬道：“等你当了老大，再请我HAPPY吧。”

    “兄弟，要是我真当了老大，有我一口饭吃，就不会让你饿着！”黑狼信誓旦旦。想了想张扬的话，他随后说道：“那你自己放松吧，成了事儿咱们再好好玩。”

    办黑鬼，是张扬迫不及待要干的一件事儿，当晚，他也没心思上晚自习，于是来到了城南区的一处酒吧。这酒吧，叫零点酒吧。

    张扬晚上八点进去，自然卡不上零点的节奏，酒吧里人还不多。零点酒吧的架构，其实有点儿像迪厅，只不过以吧台为主，舞池不大。张扬要了一瓶啤酒，坐在吧台，听着音乐，感觉舒服了不少。

    一曲劲爆的曲子响起，舞池中有人蹦了起来。一个女孩，吸引了张扬的注意，这个女孩面目清秀，扎着一条马尾，露出光洁的额头。一袭紧身的黑衣，愈发衬得皮肤更白。女孩个子不高，但是身材很好，属于玲珑型的，窈窕得很。

    随着舞曲，女孩曼妙的身姿舞动起来，不时带着诱惑性的动作，看着确实很够味儿。

    坐在张扬身边的两个流里流气的青年男子，显然也注意到了这个女孩，一个呼哨，一起走入了舞池。

    女孩进入了两人的包围之中。“小妹子，一个人啊。”左耳带着一只亮银色耳钉的男子一边在女孩面前晃动，一边笑着问道。

    女孩没理他们，试图离开包围圈，但是另外一个长毛男丝毫不给她机会，反而把她挤向耳钉男。此时，女孩掏出手机，准备打电话，却被耳钉男一把攥住手腕：“这里面太吵了，走吧，陪哥几个玩玩。”

    女孩右手被抓，左手忽然出手，“啪”的一声，扇了耳钉男一个耳光。

    “草泥马，给脸不要脸！”旁边的长毛男一把抓住了女孩的另一只手，耳钉男和长毛男同时发出了嘿嘿的笑声。耳钉男接着捏住了女孩的下巴。此时，女孩竟然面无惧色，抬腿要踢耳钉男；此时，耳钉男已经有了防备，另一只手抓住了女孩的脚。

    “小腿好细啊，哈哈哈哈。”耳钉男狂笑，女孩只有一只脚沾地，再也没有什么办法。突然大喊：“来人啊，抓流氓！”

    女孩声音很高，在舞曲声中，仍然传了出去。此时，一名身穿黑西装的男子匆匆跑上前，在耳钉男的耳边说：“雄哥，别在场子里搞事，让兄弟们难做。”

    “滚蛋吧你，我能让你们老大为难吗？走，带出去。”耳钉男招呼了一下长毛男，半拉半拖地向零点酒吧的后门走去。

    张扬此时刚喝完一瓶啤酒，犹豫了一下，还是跟了出去。

    零点酒吧的后门，是一条僻静的小胡同，一侧是酒吧和一溜店铺的后门，另一侧是一个单位的高高的后墙。店铺在晚上都已关门，加上这是个死胡同，所以平时晚上根本就没人，偶见一两个喝多了醉鬼的跑到角落里吐酒。

    两名男子把女孩拉到了一个空调外机的旁边。

    “雄哥，就地正法？”长毛男问耳钉男：“是不是有点儿太冷了？”

    “冷你妈B，早就立春了，这叫刺激！”雄哥骂道：“你按住她，我唱个**花。”

    “救命······”女孩刚喊出口，就被雄哥扇了一个嘴巴子，随即，长毛男掏出一把蝴蝶刀，直接顶在女孩的额角，“再喊，就把你眼珠子挖出来！”

    女孩似乎怕了，长毛男胡乱揉搓了几下，接着就要去解女孩的腰带。

    “雄哥好雅兴啊！”

    突然间，一条人影闪出，长腿裹着牛仔裤，军绿上衣，长发伴随着步幅，还有几分飘逸。走至眼前，苍白的脸上带着笑容。是跟上来的张扬。

    “哪里来的小B崽子！”雄哥扭头道。接着，长毛男一手抓住女孩的胳膊，一手拿刀喊道：“不知死活的东西。”

    “你好像在骂我。”张扬收起了笑容：“这么冷的天，我看你得小心舌头被冻住。”

    “来者不善啊。”雄哥暗道，接着一摆手，示意长毛不要轻举妄动，自己则掏出一根烟点上：“我叫林镇雄，哥们儿怎么称呼？”

    林镇雄在城南区有些名头，是跟着一个老大汪东海混的。原先城南区势力最大最强的老大被杀之后，树倒猢狲散，地盘很快被多股势力瓜分，其中势力最强的就是汪东海和一个姓沙的外号叫沙和尚的老大。零点酒吧现在已经是汪东海的地盘，而林镇雄也是跟着汪东海混的，但不负责零点酒吧的场子，所以没在场子里闹事。

    在城南区，林镇雄的名头，多少还是有点儿唬人的。林镇雄不知道张扬是什么来路，先报出了名号。

    “哦，果然是雄哥，我还以为刚才听错了呢。我无名小辈，就是看你们欺负一个这么漂亮的女孩，有些不爽。”张扬道。

    “哈哈，四海之内皆兄弟，小兄弟混哪里的？”见张扬不说身份，林镇雄压住怒火，接着问了一句。此时，从酒吧后门又走出了一名壮硕男子，看着被抓住的女孩，不由微微皱了下眉头，但还是从张扬身边走过，来到林镇雄一侧问道：“雄哥，没事吧？”

    “没事，先听听这位小兄弟有什么见教。”林镇雄说道。

    “没什么见教，就是想让你们滚蛋。”张扬也掏出了一根烟点上了。

    “我们要是不滚呢？”林镇雄把烟扔在了地上。

    “那我就让你们连滚都滚不了。”张扬淡淡说道。张扬本不是个多事的人，但融入奇魂之后，管闲事的兴致大了很多，看着几个流氓欺负一个女孩，他格外讨厌，这已经是他能做到的最大的忍耐了。

    “草泥马！”壮硕男一冲而上，一记勾拳就向张扬太阳穴打去，他身体虽然壮硕，但是动作迅捷灵动，而且招数没有花架，是一招制敌的打法。林镇雄站着没动。他知道，壮硕男阿澄，曾是特种兵，格斗一流，后因违纪被开除，在城南区道上，无人能与之匹敌。

    壮硕男阿澄对自己的身手也很自信，在海州，他唯一想一较身手的就是城西区的黑狼，但一直没有机会，现在怎么会把这个偏瘦的小屁孩放在眼里。

    张扬显然也没有想到，阿澄的身手如此了得，拳风来袭，他步法急变，侧身而闪，避开了这一拳。不料，阿澄变招很快，右拳甫一落空，左肘随即击出，直指张扬胸口。