
张扬回头一看，居然就是刚才那个毛寸。

    “小伙子，有时间吗？我请你吃个饭，谢谢你帮我出了一口气。”毛寸说道。

    “我帮你？我看我是帮了那马脸老板吧。他当众让你吃瘪，你又是外地人，我要不是让他吃了亏，恐怕过会儿人散了，你不得把他打残废了？”张扬盯着毛寸，似笑非笑地说道。

    “小兄弟这是什么话？”毛寸眼中的惊讶一闪而过，尽量保持着平静。

    “你切石头的时候我看了你的手，是个经常出拳的人。那马脸老板暗讽你眼力不行的时候，你的太阳穴跳了一下，这身功夫至少练了十几年了吧？你这身本事，在山海省恐怕能抗衡的没有几个。事后那马脸老板还有好果子吃？”张扬挥了挥手，转身要走。

    “小兄弟真的不肯赏脸？”毛寸追了上去。

    “走啊，难道在市场里吃饭？”张扬头也不回地说道。

    “我叫侯龙，在省城的康宝集团工作。”饭店落座后，毛寸自我介绍道。

    “侯龙？”张扬暗暗自忖，怎么这个名字这么耳熟，哦，对了，山海省的散打王，是黑狼韩生辉在体院上学时的师兄，听黑狼说起过一次。

    “龙兄，这个，还是侯兄吧，龙兄的谐音不太好。”张扬笑了笑，“你可认识韩生辉？”

    “认识啊，是我体院的师弟啊，这次来海州，我们还一起吃过饭。怎么，你们也认识？”侯龙问道。

    “我们是兄弟。”张扬道。“那叫来一起啊。”说完，侯龙就掏出了手机，给黑狼打电话，黑狼正好没事，一听师兄和张扬在一起，答应立即过来。

    打完电话后，侯龙便提出能不能转让这块黑色妖姬。显然，他是想在黑狼到来之前把这件事搞定。

    侯龙这两年早已不参加比赛，而是在省城的康宝集团工作，是康宝集团董事局主席萧汉升的特别助理，所谓特别助理，其实就是高级保镖，和普通保镖不同的是，侯龙不是时时在萧汉升身边，但是关键时刻，都少不了他的身影，而且还负责一些安保的培训。这次到海州来，主要是给康宝集团的海州分公司的安保做一些培训。

    康宝集团财大气粗，侯龙的薪水自然也很丰厚。侯龙不好色，不好烟酒，唯独喜欢翡翠玉石，可以说也算半个行家。当然，以他的财力想拿下这块黑色妖姬还是有些困难，主要是他想起，老板萧汉升一直想弄块上乘的黑色宝石，给老婆杨舒曼打造一套首饰。

    而要论珍稀程度，这黑色妖姬肯定能入得了萧汉升的法眼。

    “侯兄看上了，开价就是，正好我也缺钱。”张扬也没绕弯子。

    “其实是我老板要买，我老板对老婆那真是没得说，他老婆就喜欢黑色，所以他一直想做一套高档的黑色宝石首饰，这块黑色妖姬再好不过了。”侯龙解释说：“我先拍张照片，传回去让老板看看，然后告诉小兄弟给你什么价儿，我估计，一千万是没有问题的。”

    “呃，你也知道，这宝贝太过昂贵，找买主并不容易，我说三千万就是为了······”

    “侯兄先拿走好了，当面看比较好，如果要，一千万就一千万，我也不和你磨叽了。给钱后，也不用送回来了。”还没等侯龙说完，张扬就从口袋里掏出了那块鸡蛋大小的黑色妖姬。

    “这······”侯龙瞪大了眼，足足有十几秒愣了神。从张扬切出这块黑色妖姬，他就已经对这个年轻的学生刮目相看，但是这么贵重的东西，不仅不去谈价，还随便交给一个陌生人，即便有黑狼这样的共同的朋友，也实在令人难以相信。

    “你不怕我拿了宝贝跑了？”侯龙愣了半晌，终于问道。

    “呵呵。”张扬笑了笑，不再说话。

    正在尴尬的空儿里，黑狼走进了饭店的包间。“我说，你俩怎么做到一块儿的。”黑狼一边坐下一边问道。

    “你这个兄弟发财了，他开翡翠开出来一块黑色妖姬，正好我们老板想买块极品黑色宝石。我们是赌石现场碰上的。”侯龙很有层次的介绍道。不愧是场面上混的人，先把发财说在最前面，然后简单说清楚将要发生的事情，而自己赌石赔了的窝囊事儿，仅仅用“赌石现场碰上”便一带而过。

    “我不懂翡翠，这块石头到底值多少钱？”黑狼拿起这块黑色妖姬问道。

    “一千万是没有问题。”侯龙说道。

    黑狼差点儿没拿住这块黑色妖姬，不由砸了咂舌头：“卧槽，这真是天降横财啊，扬哥一个学生，立马变成了千万富翁。”

    扬哥？侯龙心里暗忖，这张扬看上去绝对不到20岁，黑狼韩生辉这个最近在海州道上威名极盛的人物，居然叫他扬哥。

    “哎？我说，上次吃饭时你说的碰到一个高手，该不会就是他吧？”侯龙登时反应过来，黑狼说的高手，应该就是张扬。

    “对啊，你要不要领教一下？”黑狼不怀好意地笑了，他知道，侯龙虽然号称散打王，但是在张扬的功夫面前，肯定是没有胜算的。

    “哦？我真是想领教一下。”侯龙笑道。其实黑狼不知道，侯龙除了进行过散打项目的专业训练，祖父也是个武术高手，侯龙之所以能在山海省散打界称王，除了天赋和训练，还因为掺杂了祖父的很多私授。

    “今天不合适啊。”张扬突然说道。

    侯龙和黑狼都是一愣。

    “我眼看就要成为千万富翁了，但是拳脚无眼，万一我被侯兄伤了，那岂不是不能很好地享受我这刚赚的一大笔钱。”张扬做了个夸张的手势。

    “哈哈哈哈······”三人一起大笑起来。侯龙当然明白张扬的意思，看似自谦，其实是极大的自负，要是比试的时候伤了侯龙，买卖黑色妖姬这事儿就得耽搁了，而且这么一大笔买卖，确实要比比试拳脚重要。

    “侯兄出力，应该拿百分之一的佣金，黑狼兄借给过我钱，今天又赶上这事了，也拿百分之一。侯兄，这事就拜托你了。”张扬轻轻拱了拱手。一千万的东西，百分之一就是十万，虽说几乎是无本买卖，但是张扬的无比豪爽，又一次让侯龙震惊。

    “看来着‘扬哥’的称呼，倒非一时心血来潮。”侯龙心中暗暗打算，“等做完了这笔买卖，我一定要跟他好好切磋一下。”