
一周后，张扬从王思源那里得到了消息，天府省大毒枭满城川死于一间仓库，仓库里，堆满了毒品。当地警方收缴大量毒品的同时，也为破案犯了愁。满城川的颈部布满了细密的小孔，像是被一根根针扎过，但是伤口又是同时出现的，现场没有留下任何作案工具和脚印、指纹。

    见到满城川尸体的时候，他还睁着双眼，眼中的恐惧一如被雕刻而上，清晰而深邃。

    张扬听后，轻轻地自言自语道：幺妹，害人害己的道理，希望这次你能真的明白。

    接下来，平静的日子总是过得很快。春去夏来，6月的天气，转眼就热了起来，而高考也如期而至。在最后一次模拟考试中，张扬的成绩已经是普通班的第一名。

    高考前一天下午，张扬和丁薇薇一起去看了考场。令人惊讶的是，两人竟然分到了一个考场，只不过相距较远。

    “怎么样？有多大把握？”看完考场，丁薇薇问道。丁薇薇上身穿了件紧身白色T恤，高高隆起的山峰让张扬的眼神有些发直。

    “多大······35C？”

    “讨厌死了，我问你高考有多大把握？”

    “哦，过一本线没问题。”

    “你不想和我一起去首都上大学么？”

    “想是想啊，看成绩吧。去首都上个二流大学，不如读山海大学，好歹也是华夏排名Top20。”

    听了这话，丁薇薇低头不语，一个人默默向前走去。

    “又不高兴了？我说姑奶奶，你还不知道我这个底子，到时候成绩出来再说吧。”张扬追了上去。

    “又？为什么要加个又字？我经常生气吗？姑奶奶？我长的很老吗？”丁薇薇一把揪住张扬的胳膊，狠狠旋转起来。

    “啊······”张扬故意发出了杀猪一般的嚎叫，丁薇薇的脸上这才阴转晴。

    高考第一天第一门考的是语文，前面的题目张扬做得很顺利，本来，文史就是他的强项。到了最后，翻开作文题目，竟然是：

    假如灵魂可以移植。以此为设定写一篇文章，题目自拟，体裁不限，字数800字。

    张扬提笔就洋洋洒洒写了起来。

    他写的是一个想象力丰富的神话故事，千年邪魂被封禁，修炼成无双奇魂，无意中被移植到一个现代少年的体内，经过融合，玩世不恭的少年成就一代高手。他锄强扶弱，惩奸除恶，协同有关部门破案，俨然成了纵横世间的侠客。

    在故事的最后，张扬写道：

    正与邪，善与恶，千百年来人们有着严格的划分，但是，用矛盾论的观点来看，他们是对立的，也是统一的，在一定条件下可以相互转化。而且，在正邪之间，善恶之间，也有着各种各样的意念存在，如果非要给这个存在也打上一个标签，那么可能用“顽”字更为贴切。

    正人君子和邪魔外道之间，还有顽主这种人。他们或许玩世不恭，或许特立独行，但是却坚持着理想与良知，在满途荆棘之中，依然一往无前，顽主并未脱离积极的人性，但却能达到常人不能达到的顶点。千年奇魂移植，大顽主横空出世，这就是“假如”的一种另类的结果。

    写完后，张扬检查了一遍，居然没有一个错别字，他长长出了口气。

    下午的数学考试，是张扬最头疼的科目，这半年来，不论他怎么努力，成绩一直在及格线上下徘徊。发下考卷后，张扬用尽排除法等各种办法，先把选择题做完了，然后跌跌撞撞又做完了填空题。剩下的都是大题了，一共六道。第一道非常简单，张扬很快做了出来。第二道相对复杂，但是解题思路也不难，张扬废了点儿劲儿也做出来了。

    剩下四道大题，翻来覆去看了一遍，实在是一道也做不出来。

    第二天上午是综合考试，主要涉及政治、历史、地理。这些张扬倒是不犯愁。而且在题目中，有一道大题是历史题：试论唐代的节度使制度。

    “尼玛！”张扬提起笔来，除了赞扬了对民族融合的好处，基本上把这个制度狂批了一番，而且引经据典，除了安史之乱，还加了很多历史书上没有的细节，噼里啪啦都写了出来。

    下午的英语考试，中规中矩，张扬答得不好不坏。英语考试过后，两天的高考就结束了。

    全都考完后，张扬找丁薇薇对了一遍数学题的答案，所幸，选择题居然全对了。“考试我算是超长发挥，估计能考650分以上！”丁薇薇得意地说。

    “恭喜娘子！看来，你去华夏国民大学读新闻的理想已经提前实现了！”张扬笑着拱了拱手。

    “谁是你娘子？！”丁薇薇白了张扬一眼，“你呢？”

    “数学只要写上的基本都对了，简直是超常发挥，那些科目也都凑合，我估计600分左右没问题吧。”张扬道，“出了分数，我再决定报哪里的大学，到时候咱俩商量下。”

    “恩。”走到一处僻静的街道，丁薇薇把头轻轻靠在了张扬的肩膀。

    两周后，高考成绩出炉。张扬还不知道自己的分数，沈知鱼已经从山海省教育厅招考院提前看了张扬的分数。“不高不低，601。”在天机集团副总罗化生的办公室里，沈知鱼笑道：“短短半年时间，从一个小混混，到过了一本线，我真是没看错人啊。”

    “这个成绩上不了首都顶尖的大学，而且即便是在山海大学，也去不了最好的专业。我运作下，你给他说说，来山州，上华夏政法学院。”罗化生道。

    位于山州市的高校，最好的综合性大学，当属山海大学，但是却不是录取分数最高的大学，最高的，就是这个华夏政法学院。别看设在山州，又叫学院，却是国家直属，而且毕业后往往能进政法口工作，有不少专业还是提前录取。是很多人削尖了脑袋向进的学校。

    天机集团虽说是多重管理，但是和政法口联系最紧密。而且，天机集团设在山州，华夏政法学院也设在山州，双方的关系自然不用多说。光听华夏政法学院这个名字，不知情的人也能感觉到非同一般，不过很多外省人并不知道这所院校设在山州。

    华夏政法学院和设在首都的国家政法大学，是华夏国名气最大两所政法类院校。

    而天机集团，工作人员表面上都是公司类的称呼，实际上自然是公务员，招聘条件也是很严格的，要求年满22周岁，正规院校全日制本科以上学历或军方同等学力证明，同时要求体检合格。

    而对于体能、搏击、枪械并未有明确要求，这是因为，招聘进入后，工作人员还会根据工作特点和需要，在这些方面经过特殊的培训。

    沈知鱼自从和张扬有过一面之缘后，打心眼儿里喜欢上了这个小兄弟，听了罗化生的话，他喜滋滋地拿起手机，调出了张扬的电话号码。