
看着横肉男那副衰样，张扬忍不住笑了起来，一边笑，一边看了一眼监室的角落，在便坑旁边，有一个大约一米高的水龙头。要想洗澡，恐怕得蹲在下面。

    横肉男一看张扬还笑得出来，立即喝道：“按住他，瘦猴你给他洗！”

    两个大块头立即上前，一左一右架住了张扬的胳膊。“拖过去。”瘦猴不知从哪里拿出一把鞋刷子，得意洋洋地说道。

    “这小子好轻啊。”两个大块头稍一用力，竟然就把张扬提了起来，直接向水头龙走去。此时，张扬居然一直对着瘦猴在笑。

    “马勒戈壁！笑毛啊笑！”瘦猴拿起刷子，在便坑里蘸了些水，准备先给张扬刷刷牙。

    只听“扑通”两声，两个大块头居然不知什么时候趴倒在地上，张扬一脚踩住一人的脊背，对着拿着鞋刷子的瘦猴说道：“看来你是想刷牙。”

    瘦猴一看俩大块头就这么扑了，顿时感觉没了依仗，一下子愣住了。张扬伸手一抓，瘦猴的脖子便被抓住，凌空提起，脸很快憋成了猪肝色。

    “刷牙！”张扬冷冷说道，手上又加了一分力道。

    瘦猴拿起鞋刷子，艰难地向嘴边靠去······

    “操！”横肉男一声怒吼，身形竟然迅捷得狠，直接向张扬冲去，“嘭！”张扬将瘦猴反手扔出，直接把横肉男撞倒在地，瘦猴发出惨叫，在地上来回翻滚。此时，鞋刷子已经到了张扬手中。

    横肉男反应不慢，迅速站起，喊道：“抄家伙一起上······”

    话还没说完，就觉得眼前光影一闪，一把湿漉漉臭烘烘的鞋刷子就塞到了横肉男的嘴里，张扬顺势对着横肉男的腹部一记重拳，横肉男“啊”的一声，嘴巴又张大了些，张扬又把鞋刷子往里塞了塞。

    不过，趁此机会，也有几名嫌犯冲了上来，还有一个疤瘌眼拿着一根磨尖了的牙刷，向张扬的腰部捅去。

    又是“噼里啪啦”一阵声音，几人都横着甩了出去，疤瘌眼的牙刷，怎么也捅不动了，只见张扬两根手指捏住了磨尖了的牙刷柄。

    “够龌龊的！”张扬一声怒喝，另一只手抓起了疤瘌眼的一条腿，一抽一抖一带，疤瘌眼发出惨烈的哀嚎，一只大腿已经被卸得脱了臼。

    剩下的几个老弱病残，看着张扬，哪里还敢上前？

    监头儿横肉男，从嘴里抠出鞋刷子，趴在地上干呕起来，张扬上前，一把拎起横肉男，“告诉我，欺负过多少个新来的嫌犯？”

    “我没数啊。”横肉男抖抖索索地说道。

    “看来你的腿也想脱臼！”张扬一只手向横肉男的腿伸去。

    “我数！我数！这个监室每个月平均进来20个人，我呆了半年了，欺负过120个人了，不对，不到120个，还有十几个是有关系的，我不敢动。”

    “算你一百个。到那边墙角去磕头，磕一个说一句‘我是混蛋，我不该欺负人’。”说罢，张扬一把扔出，横肉男摔倒在地。

    横肉男刚磕了几个头，监室的铁门拉开，两名看守所警员走了进来：“闹什么闹？谁挑的事儿？”

    “报告！他，我的腿被卸得脱臼了！”在地上的疤瘌眼声音嘶哑地喊了出来，手指向张扬。

    “新来的，挺能打啊。换舱！”一名警员看了看张扬，嘴角露出一丝不易察觉的阴冷。

    “哐啷！”铁门关上，张扬被带走了。一个略通医道的嫌犯上前，在两三个人的帮助下，帮疤瘌眼接上了大腿。警员走之前，说让等着医生过来接腿。但是，来的时间可就说不好了，等一晚上也是等。幸亏监室里有人会这两下子。

    “老大，能换到什么舱啊？”接上腿的疤瘌眼，脸色舒缓了很多，不由问横肉男道。

    “特管舱！”横肉男也漱完了口，喘着粗气说道：“这下这小子有的受了，那里边的人不仅身手好，最关键的是够黑够阴。”

    特管舱，是嫌犯们自己定义的，在看守所是一处很特殊的监室，里面基本都是一些道上混过的人，正如横肉男所说，不仅身手好，关键是这里面的人都够黑够阴，各种招数让人防不胜防，在里面不老实，最后死都不知道怎么死的。

    特管舱的结构也和普通监室不同，普通监室一般是大通铺，而特管舱都是上下铺的小床，一条过道两边，排着上下铺。

    张扬果然被送进了特管舱，进去后，里面居然是一片熟睡的祥和，警员关门走人，张扬看了一眼，过道边有一个下铺空着，直接上去就躺下了，枕头有点儿低，张扬又把手垫在了脑袋下面。

    原本安静的监室，突然热闹起来，嫌犯们居然全部从铺位上下来了，有几个还围在在了张扬身边。“尼玛，是个小白脸。”一名嫌犯低声嘟囔着。

    “新来的，姓名！”随着一声低喝，围在张扬身边的人自动闪开了一条道，一个个子不高的国字脸走上前来。张扬的眼微微张开一条缝，看其他人都对他毕恭毕敬，心想，这个人应该就是监室的头儿了。

    张扬把腿活动了一下，一条腿搭在了另一条腿上面，没有接茬。

    “你妈的，大军哥问你呢！”一名精壮汉子直接抬脚，就朝张扬的脑袋踹去。

    就在此时，张扬的身体突然间无比迅速地坐了起来，精壮汉子踹了个空，刚要抽脚，张扬又躺下了，脑袋落在了精壮汉字的小腿上，当成了枕头。

    “哎呀！”精壮汉子另一条腿站立不稳，直接跪在了地面上，他奋力想抽出被压住的腿，怎奈像被焊住一样，纹丝不动。

    “操！”精壮汉子提起右拳，凶狠地击向张扬的头部。只是这个拳头却被捏住了，张扬顺手一扭，身体也借力坐起，精壮汉子“啪”的一声摔在了地上。

    “小子挺狠，今天玩儿个痛快的！上‘人头马’！”大军冷冷说道。

    所谓人头马，就是一拨一拨地有人不断扑上去，直到对方最后被牢牢控制住四肢，然后对其头部重击，打得晕乎乎无法反抗，再放开慢慢折磨。就算是功夫高手，在这个不大的监室里，再能打，也架不住一拨一拨有人上来纠缠，最后四肢肯定能被死死抱住，动弹不得。

    在这特管舱，不管新来的多牛B，都架不住一帮好手一拥而上的纠缠，而且击打头部时十分讲究，既让人晕乎乎，又不会昏死过去，最后就会像个木偶一样毫无还手之力。当然，也有人在外面就听说了特管舱里种种泯灭人性的手段，一进来就俯首称臣。

    这“人头马”，是专门对付天不怕地不怕的刺儿头的。