
张扬来到了家附近的一条小街上。

    这条小街，名叫火龙丹凤街，听起来牛B闪闪，其实是个很杂乱的地方，充斥着各种小饭店和小旅馆。夜幕中，也总会有几个站街女晃来晃去，宰客勒索仙人跳，也是常有的事儿。

    张扬快步向一家熟悉的小饭店走去。

    “帅哥，住店吗？”一个穿着低领毛衣和皮裙的妖冶女子走上前来，晃动着鸡窝头，胸前白花花两坨，带着浓浓的劣质脂粉味。

    “不住。”张扬一摆手，继续往前快走。

    “那也可以先到旅馆休息下嘛！”女子上前直接挽住了张扬的胳膊。

    “一边去！”张扬有些不耐烦了，微微用力，一甩胳膊。女子居然被甩出几步远，一屁股摔在了地上。

    “非礼啦，打人啦，救命啊。”女子突然坐在地上大喊起来。

    接着，四个壮汉不知从哪里冒了出来，拦住了张扬的去路。

    “小子，你挺拽啊。”为首的是一个光头恶汉，挺壮，两只大胳膊几乎和张扬的小腿一样粗。

    “你们想干嘛？”张扬并未惊慌，直接问道。

    “干嘛？你吃了人家的豆腐，还打了人，能这么一走了之吗？”光头话虽这么说，但也心里有些奇怪，这少年太过平静，似乎有哪里不太对劲儿。

    “你们说怎么办？”张扬整理了一下衣服，这次有些着急了，因为他确实很饿。

    “这样吧，你让刚才那个女的到旅馆里给你服务下，住店加服务的钱，一共1000块，这事就算了。她的技术可是很不错啊。”说话，光头和身边的人一起笑了起来。

    张扬皱了皱眉眉，死盯着面前的光头。

    “哎，哎，傻了吗？看什么呢？抓紧掏钱！”光头看到张扬这些奇怪的动作，不由得吼道。

    “你勒索我。”张扬额上的刀锋，红色似乎加重了。

    光头一只手搭在张扬肩膀上：“刚参加工作？还是在上学？知道我是干什么的吗？”

    “滚开！”张扬的表情突然冷峻，把光头的胳膊移开，接着发力拨拉了一下，便向前走去。

    光头没想到，看似随手的一拨拉，他居然脚步踉跄，被拨拉到了一边，“干他！”话音未落，他一拳就向张扬的后脑勺打去，而旁边的三人也抬腿踢向张扬身体的不同部位。

    四人距离张扬很近，光头这一拳居然打空了，他只觉得人影一闪，脸上就挨了一巴掌，依稀有不止一颗牙齿掉落下来。同时又听到了连续的惨呼声，三个手下都倒在了地上。

    “我能走了吗？”张扬盯着光头的嘴巴问道。

    在这种地方混，光头也不是傻子，他捂着高高肿起的紫红色脸颊，说道：“兄弟，我们只是开个玩笑。”

    “我饿了，不然你就不是掉牙这么简单了！”张扬额上的红色刀锋颜色淡了下来，说罢扬长而去。

    “老大，这小子像个学生啊，怎么这么牛B······”一个手下扶着腿站了起来，看着张扬的背影，对光头说道。

    “尼玛，不看着像学生我能这么大意吗？今天先算了，这事儿古怪得很，别落在老子手里。”光头打肿脸充胖子般说道。这条小街上混的，都是一些普通的混子，自然无法和那些规模较大的势力相提并论。

    牛刀小试，让张扬对自己现在的身手掌握得更加圆熟，他正在暗自总结，突然手机响起。来电话的，是张扬的死党潘胖子。

    潘胖子，名叫潘明磊，和张扬的小学同学、初中同学、高中同学。他老爹是个包工头，家里有钱。潘胖子人也很豪爽，不过长得胖，总是招人取笑，整天羡慕张扬偏瘦的身材。

    “卧槽，你去哪儿了，好几天不见人，打你电话也不接。黑~道姑问我来着，我很冲动就说你省城有个亲戚突然去世了，来不及请假，等你回来再销假。”潘胖子在电话里说道。黑~道姑是他们的班主任，这一中年妇女长得黑干条瘦，偏偏喜欢把头发盘到头顶，就得了这么个外号。

    “去世······尼玛，你不能说点儿好的。我饿了，请我吃饭吧。”张扬说道。

    “正好我也有事跟你说，出来吧，老地方，我很冲动要和你喝点儿。”潘胖子说道。“很冲动”是他的口头语。

    张扬离开了小街，来到了五中附近的一处饭店。“老板，土牛西鸡，凉菜两样，先来六瓶啤酒。”坐下后，潘胖子便喊了起来。他俩是这家小饭馆的老主顾，点菜都是缩略语。土牛，土豆炖牛肉，西鸡，西红柿炒鸡蛋，凉菜两样是炸花生米和剔骨肉拌黄瓜。

    张扬编了个谎，就说心里很烦，去了奶奶的老家理南省，还跟一个亲戚学了点儿功夫。“很烦？是不是因为李一峰，你的事儿学校都传遍了！”潘胖子端起一杯啤酒一饮而尽。

    “不就是挨了一顿揍么。”张扬似乎并不惊讶，筷子也没闲着。

    “别装B了，我听说你被打得磕头认错，满脸是血，还把自己流的血给喝了。李一峰在学校里放出话了，谁再黏糊丁薇薇，他就废了谁。”潘胖子盯着张扬的脸看了起来，还撩起了张扬额前的头发。

    “在我额头上打了几下，确实把血喝了，疤不明显吧？”张扬问道。

    “不明显，就是颜色奇怪，有点儿红。这事儿，你准备就算了吗？”潘胖子接着问道。

    “算了？要是这次没有回奶奶的老家，估计很可能就算了。再说吧，不是什么大事。”张扬饿得厉害，直接夹起一大块鸡蛋放到自己嘴里，嚼了一阵，突然想起来，便含糊不清地问道：“对了，你不是还有事吗？”

    “真是难兄难弟啊，我的事也和李一峰有关。也怪我嘴欠，前两天我在躲在操场那个厕所抽烟，他也进去了，看了我一眼，我就说‘峰哥，来一根？’他接过来抽了，还问我的名字和哪个班的。”

    潘胖子夹了一块牛肉，继续说道：“结果昨天，他课间来班里找我了，说最近手头紧，听说我有钱，让我给他凑200块钱急用。200块钱没什么，我是怕这家伙从此讹上我，昨天我给他了，结果他今天又来找我要，我说确实没有，他旁边一个叫什么大勇的，居然捏着我的脸说，别给脸不要脸，还说明天还要来找我。”

    “呵呵，你也被勒索了？看在你请我吃这顿饭的份儿上，明天我帮你摆平吧。”张扬喝了一口酒，“有没有好烟？”

    “你？你不也是被揍的份儿，你这小身板，李一峰一个人能打你仨。你不会以为去理南省学了两招就能操翻李一峰吧？”潘胖子拿出一包没开封的软中华，“知道你好这口，偷了老头的。”

    “嘿嘿，我说你别管了就别管了。”张扬点着了烟，眯着眼睛琢磨了起来，好像是在笑，但更像是面对着一份美味，研究该怎么下口。