
接着，丛林和卫兵检查了放在队列一侧的众人的行李，然后走进队列，对众人所带的随身物品进行了检查。

    “这个你不能带走！”队列中突然传出了一阵清脆的女声。

    原来，又是和张扬同机而来的一个人——美女施晴。丛林指着施晴脖子上挂的项坠，示意要摘下来。

    这是一件很普通的指环，远远望去大致是紫黑色的，有些像是紫铜的材质，环面较宽，有一定厚度，更像是一个小号的精巧扳指。这个指环，用一根很老熟的鹿皮绳子穿空而系，挂在施晴的颈间。

    “怎么回事？”黑司仁走上前去。

    “这是我妈妈的遗物，如果非要收走，我选择退出！”施晴的眼睛似乎有些红了。黒司仁看了她一眼，“如果其他人没意见，就让她带着参加训练吧。”黒司仁缓缓说道。

    “没意见！”队列中突然发出整齐而又嘹亮的声音。100多号人，只有不到10个女的，加上施晴说是母亲的遗物，瞬间产生的同情让所有人都不约而同地发声了。

    “下面，将是对你们的欢迎仪式！”黑司仁走出队列，指着操场后面的高高的看台说道：“看见了吧，有四个入口，从入口进去，穿过通道，就是餐厅，自助餐，7点到8点，随便吃！现在已经7点一刻了，祝你们好运！”

    大家向看台方向看去，下方果然有四个小木门。在交上随身物品之后，众人三三两两地向小木门走去。

    梁明凑到了张扬身边，“我说兄弟，刚才是不是你恶搞的那个‘黑死人’？你这是什么路数？”

    张扬笑道：“看过《唐伯虎点秋香》么？我看他倒像是那个左青龙、右白虎、老牛在腰间的主儿，玩乩童起乩，结果挂了。”

    “乩你妹啊。我知道你们那边的罗化生罗总，绝对是个传奇人物，你不会跟他学了什么妖法吧？”梁明道。

    “我擦，我还没见过他呢······”张扬话音未落，突然就听到梁明大喊了一声：

    “尼玛，迷宫！”

    进入看台的小门之后，居然是光滑的水泥墙建成的迷宫！水泥墙大约5米高，通道一米多宽，里面分成了各种岔口。“饭只到8点，7点一刻让我们进来，也就是说出去晚了，就要饿肚子！”梁明说道。

    “我看他未必说的是真话，先走走看吧。”张扬说道。一百多号人从四个入口涌入，很快就分散开来。这个迷宫面积不小。

    迷宫的设计十分繁复，张扬和梁明一道，走了大约五分钟，在一处僻静处停下了。“这迷宫只有一个出口，而且是个回环重复的迷宫，也就是说，要想出去，要交叉重叠走过的路，就算事先看了图纸，想出去也不是很容易。”张扬思索了一会儿说道。

    “黑司仁，真是想黑死我们。”梁明道。

    “趁着天还没有全黑，抓紧吧。你恐高么？”张扬问道。

    “恐个弹弓啊，我空军。”梁明道。“那好，我先把你顶上去。”张扬说完，就双手托起梁明的腋下，“准备好了吗？”

    得到梁明肯定的答复后，张扬发力把梁明推了上去，“哥们你太有劲儿！”梁明本想一推之下扒住墙头，没想到呼呼风起，墙头已在脚下，所幸墙体有20多厘米厚，墙头还算有落脚的地方。

    “还行，主要你不胖。”

    梁明刚站稳，耳边就传来张扬的声音，把他吓了一跳：“卧槽，你跳上来的？”

    “恩，借托你的力上来。”张扬沉声道。

    “艾玛，你把我向上托，你还能借力往上跳？别老这么逗比我。”梁明正说着，忽然身边不见了张扬的身影，抬头一看，张扬已经窜到了前方。

    站在墙头，这才看清迷宫的全貌，这个迷宫大致呈现椭圆形，最窄处，直径也得有一公里。

    张扬脚踩墙头，迅速向前掠去，不一会儿就到了迷宫的出口边缘。他这才发现，迷宫的出口只有一米多宽，但正对一个十米见方的大水池，也就是说，如果想找到出口，正常出去，那得湿身才行。

    张扬在水池的边缘轻轻落地。此时，梁明还在迷宫墙顶移动着，不愧是空军出身，平衡感就是强，移动速度还是比较快的。在墙头蹦跶着跨跳一米多，还不算费劲儿。

    张扬的速度快，掠过去基本没人发现，梁明在墙头蹦跶，被迷宫内的很多人看到了，下面传来了议论声：

    “我怎么没想到呢？”

    “你想到管屁用，这墙得有5米高，滑不留手，不知道他俩怎么上去的。”

    “你俩一起，把我扔一下，我扒住墙头就没问题了。”

    “我俩扔你，谁扔我俩？”

    “笨蛋，我在上面指挥着，你俩在下面走，一样出去。”

    “卧槽，你看那哥们······”

    说话之间，只见戚申在两道墙壁中间后撤步，急速奔跑后跃起，右脚一蹬一侧墙壁，借势而上，然后左脚又登住了另一侧墙壁，双臂也在此时展开，用手撑住了墙壁。上升的势头一直没有停下，手脚并用，一会儿就到了墙头，一侧的手脚迅速撤回，双手已扒住墙头。

    接着，戚申双手用力，一个类似侧翻的动作，双脚也压在了墙头上，接着双手往下一按，旋转之间，人已站在墙头。从助跑到站稳，整个动作一气呵成，不仅快速，而且姿势优美，宛若一只展翅的鹞鹰。

    而张扬此时已经绕过水池，水池前方就是一条甬路，直通前方的几栋建筑。

    “等等我！”梁明站在墙头大喊，接着从墙头跳落到水池边上，落地后就势一个前滚翻，而后迅速翻起，匆匆跑到了张扬身边。

    “怎么样，落地前滚翻够帅吧，你是没见过我跳伞，那就是风中的绝唱啊。”脱离迷宫，陡然放松，梁明这个话痨又开始了。

    “够帅，过山金龙啊！”张扬一边笑道，一边远远打量着前方的几栋建筑。

    “那是······你妹啊，你才是穿山甲呢，我这是《暴力街区》里的标准动作。”梁明反应倒快，也知道有些地方称穿山甲为过山金龙。

    梁明话音未落，突然就听到身后水池中哗啦一声，一个湿漉漉的脑袋探了出来。