
“我只是说要回海州，并没有答应你帮忙。”张扬对刘刚说道。

    “我送你回去。你尿短了就答应帮我的忙了”刘刚接口道。

    酷似霸道却没有LOGO的越野车上了高速，立即开始了飞驰，超车如同下饺子，转眼间车速已经达到了两百多迈。一开始，张扬还在夸耀刘刚的车技，到后来

    ，车速似乎还在上升，最要命的是，刘刚似乎有点儿心事，还不时左顾右盼，张扬有些沉不住气了。

    “我说，你着急去海州办事，别把我给报销了。”张扬抓住了车门上方的把手，“这种速度撞了，逃命都很难。”

    “哦。”刘刚似乎刚从心事中脱离出来，以他的技术，刚才以如此速度开车，基本就是靠着一种惯性，听了张扬的提醒，车速不由慢了下来。

    速度放慢不久，一辆红色阿斯顿马丁跟了上来，与越野车齐头了。

    车窗落下，一个戴墨镜的齐楚大背头露了出来，“哥们，技术可以啊，刚才车多，愣是没追上你，怎么样，比比？”

    刘刚放下了车窗，刀砍斧凿般的脸上露出了一丝略吊的微笑，接着扭头对张扬道：“坐稳了，我甩掉他，省得聒噪。”随即，越野车呼啸而出。

    “操！”驾车的墨镜男一声大骂，随即也跟了上去。

    越野车的速度迅速飚了起来，与阿斯顿马丁渐渐拉开距离，最后，墨镜男连“临时牌照”都看不见了。在看不到越野车的半点儿影子之后，阿斯顿马丁竟然在应急车道停了下来，墨镜男下车，摘掉了墨镜，倒吸一口冷气，自顾自说道：“架了个霸道的壳子，发动机是保时捷的动静，还挂了个这么扯淡的牌照，这开车的到底是干嘛的？”

    刘刚下了高速，张扬突然说道：“你到底什么私事？现在方便办就抓紧办。”

    “好，我带你去见一个人。”刘刚点了点头。

    车开到了海州市城北区的一处四合院门口。周边的房子很多早已搬空，原来，这是一片待拆的居民区。

    “二虎！”刘刚拍门，过了好一阵，门缝里有眼神闪动，接着门才打开了。一个精壮的汉子走了出来。

    “一大早给我打电话，到底怎么回事？”刘刚直接往院子里走去，一边走一边对二虎说道：“哥们儿，张扬。”

    “昨晚上出事了。”二虎跟着走进院子，随后关上了院门。这处四合院正房和东西厢房各三间，小院不大，中间是一处葡萄架，下面摆着方桌和小凳。刘刚和张扬坐下，二虎端起茶壶，往两个大茶杯里倒茶。

    “昨天我不在家，我媳妇自己在，结果今天早上我回来，我媳妇一见我就哭，说昨天晚上被人连人加被子裹着，扔到了郊区的坟地里。幸亏附近发生了火灾，消防车路过，听到我媳妇呼救，正好把我媳妇捎了回来。”二虎说道。

    “二虎是我兄弟。这一片要拆，开发商给的条件二虎不同意。”刘刚毫无废话，简明扼要地向张扬做了介绍。

    “肯定是开发商干的了。这招挺狠啊，还革新了传统的恫吓方式。”张扬掏出烟，递给二虎一根。二虎犹豫了下，还是接了过来，不过，他显然对张扬的表达方式有些不适应，接过烟低头闷抽起来。

    “我张扬，不跟你客套了，城北区乱马巷这一片儿的拆迁，谁在搞？”张扬已经接通了黑狼韩生辉的电话。

    “乱马巷？别提了，本来我想拿下这片地，结果被副市长吴中信的小舅子拿下了，听说拆了之后要搞个什么制药基地。”韩生辉一听是张扬，也不打磕巴，直接就说了。

    “他小舅子什么来头？”

    “吴中信的老婆叫康敏，他小舅子叫康宁，以前是个药贩子，现在拽起来了。”

    “康敏？吴中信怎么不叫马大元啊，奶奶的。康宁搞拆迁，找了什么人？”

    “听说是从北郊招来的，不过有个领头的叫大头阳，手挺黑，鬼点子也挺多。”

    “刚回海州，有个哥们儿在这一片儿住，他们开的条件低，不想拆，接过昨晚上媳妇被人扔坟地里去了。”

    “等我，我去找你。”

    二十分钟后，一辆宝马X6，一辆奥迪Q7停在了二虎四合院的门口。两辆车，四个人，给韩生辉开宝马X6的是阿澄，奥迪Q7上下来的是小名和大胜。

    进了门，四人齐刷刷地说道：“扬哥。”

    寻求社今时不同往日，虽然韩生辉轻车简从，但是四人的派头明显都是一副老大状。二虎见了，直接有些哆嗦，立即站起身来，从屋里又搬出了四把小凳子，招呼几个大哥坐。

    刘刚看了一眼张扬，对四人打招呼道：“幸会。”心想，这小子真行啊，这几个一看就是海州地面上叫得响的人物。

    记者，张扬简单向双方介绍了一下。

    众人寒暄完毕，韩生辉道：“我看大头阳早就不顺眼了，但是康宁有吴中信和吴良栋当靠山，前一阵吴良栋老是想找我们寻求社的麻烦，所以就压了一阵儿。对了，我听说吴良栋去省厅了？”

    “借调帮忙。”张扬说道：“二虎本土本户，自然不想惹麻烦，我是想，能不能双方谈谈，差不多的话，拿钱走人，干净利索。”说罢，看了一眼二虎。

    “对，对。”二虎接口道：“这地段，就是按照土地价儿，每平方米也得两千啊，我这院儿一共280平方米，光地也得50多万；房子就算一平方米4000，也有180多平方米，也得70多万。我哪敢多要啊，就想一共要120万，这他们都不同意。”

    “他们给多少？”韩生辉问道。

    “他们说凑个整数77万，有这么凑整数的吗？”二虎的脸色变得很憋屈，“现在他们不敢强拆，也不敢公开上门找事儿，每次来谈都是一大帮人，瞅着都害怕，而且背地里使阴招，谁也受不了哇。”

    “你这房子要150万，也不算多。现在这片儿楼价涨得特别猛，而且你的房子临街。”韩生辉道。

    “能不能找那个叫康宁的谈谈？”刘刚突然说道。

    正说着，“啪啪啪”的拍门声响起。“他们又来了！”二虎说着，径直走向门口，这么多人压阵，他的底气似乎也足了很多。

    打开门，一个脑袋很大，留着一层青皮的矮胖男子走了进来，身后跟着十几个一水儿的短袖白衬衣、黑西裤的壮汉。

    矮胖男子穿了一件黑白方块装饰的圆领T恤，脖子上挂着一串星月菩提，一颗硕大的原矿松石顶珠在脖子后显得很突兀，手上，还捏了一串大尺寸的海黄珠子，一边捻动，一边走上前来。

    “这个人就是大头阳。”韩生辉低声告诉张扬。