
汪东海被警察带走了。持枪，杀人未遂，这样的涉案内容，让刑警大队长王思源不敢有丝毫怠慢。“怎么又有你，你是猴子请来帮我破案的吗？”王思源看着正在做笔录的张扬说道。

    “上次当特情，该发的钱还没给呢，我这次不是帮你破案，我是见义勇为。”张扬撇撇嘴。

    “这得有个审批和发放过程，你着什么急？”王思源说道，“做完笔录快走吧，今天的事到底是怎么回事，我一眼就看明白了，不过从程序上，你没问题。但是我得提醒你一句，不要和混混们走得太近，你还年轻，未来的路还很长。”

    “比一千年还长么？”张扬笑着签了字，按了手印，“回见，王大队，你是个好警察！”

    张扬走出刑警队大门的时候，下午的阳光在他身上投射出一缕暖黄。“我帮忙扫平汪东海，只是他心狠手辣加缺德冒烟，王大队，你以为我这么愿意给你当垫脚石啊。”张扬心里暗自叹道。

    正在此时，路上迎面走来一人。此人中等身材，脸色蜡黄，黑眼圈明显，看上去30多岁。手提一个灰色的硬角布箱，步伐沉稳，每一步异乎寻常地一致。

    张扬的心头猛地一震，有风来，额前长发吹起，额上的红色刀锋状疤痕突然加重了一抹红晕。

    杀气。

    张扬现在已经有了如野兽一般对杀气的嗅觉，这个貌似烟鬼的男子身上散发出的杀气，浓烈异常。

    烟鬼目不斜视，从张扬身边一晃而过。路过一条小巷时，张扬顺势拐了进去，数秒钟后，又探出了头。

    城南区海边不远，有一处鳞次栉比的老建筑群，搭配出了交错的小巷。烟鬼很快消失在了密密匝匝的小巷中。张扬算着时间，保持一定距离，不紧不慢地跟着。

    眼见烟鬼爬上一段斜坡，向右拐进了一条小巷，张扬立即快步上坡。

    “别动，把手举起来！”一连串生硬的发音，来自上坡路右侧的墙上。

    张扬慢慢举起手，微微向右转动了脑袋，看到烟鬼正趴在墙头，身子在墙里面，不知道踩了什么东西，一只加了消音器的枪口正对着张扬。

    “朋友，误会。”张扬慢慢说道。

    “姓名，年龄，跟着我干什么？”烟鬼冷冷说道。

    “张明磊，18，好奇。”张扬迅速回答，把自己的姓和潘胖子的名字组合到一起，听起来还不太像是一个假名字。

    “哦？”烟鬼似乎对这个回答有些吃惊，并没有开枪，“为什么好奇？”

    “你步伐稳健，身上有英武之气，我在学校里老受欺负，想跟你学点儿功夫。”张扬说道。

    “你跟踪得这么老到，面对枪口不紧不慢······”烟鬼脸色没有丝毫改变，扳机上的手却突然加力。

    “啾”的一声，消音后子弹射出。张扬发现子弹射来时，迅速蹲身想躲避，但为时已晚，血流和心跳陡然间爆棚到极速，鼓胀的气息仿佛想寻找突破口冲出体内，瞬间集聚到了额头刀锋状疤痕。

    此时，子弹恰好击中了额头的疤痕。

    张扬紧绷的身体居然没有倒下！那弹头甫一接触红色刀锋，竟然高速旋转起来，愣是进入不了表皮；旋转中，弹头竟被染成了红色。

    张扬只觉得身体内的无比鼓胀的气息，仿佛要从红色刀锋状疤痕中寻找突破口，是这股气息顶住了弹头，使弹头不能进入，兀自如被吸住一般高速旋转。

    突然间，气息如一道尖利的闪电，从疤痕处激冲而出，刀锋疤痕迅速变为橙色，弹头立即被这道橙色闪电击中，竟然也从红色变为了橙色，接着反射而出，嵌入了对面的墙壁之中！

    张扬体内鼓胀的气息随即无影无踪，周身血脉舒畅起来。

    赤橙黄绿青蓝紫。他瞬间融合了奇魂修炼后的第二个层级！红色刀锋已成橙色刀锋！

    不过，这一幕，烟鬼并没有看到。因为，就在他开枪之时，同时也被一个南瓜砸中了肩膀，接着是“抓小偷”的大喊，和一阵乱七八糟的声音。

    原来，烟鬼趴在墙头，墙里面是一个小院，本是两户居民合住的地方。本来家里没人，两人对话的时候，一对小夫妻回来了，烟鬼开枪之时，丈夫直接把刚买的一个小南瓜扔了过来，砸中了烟鬼的肩膀，疼自然是不疼，但这一下，让烟鬼开枪后无暇去看张扬的情况。

    他立即下墙，随手两下就把这一对小夫妻打倒在地，接着夺门而出，没了踪影。

    过了一会儿，张扬站起身来，不过，烟鬼已经跑了一会儿，而且这一片区小巷纵横，已经追不上了。

    “这个人到底是干什么的······”张扬拢了拢额前的头发，额上的橙色刀锋突然加深。其实，疤痕本身的颜色是很淡的，在皮肤之上隐隐有类似的颜色而已，但是在颜色加深之时，就会变得相当明显，所幸身边没人，不然指定会被吓上一跳。

    当晚，张扬正常去上了晚自习，放学后回到家中，11点左右，关灯睡觉。

    凌晨3点，张扬家的房门，传来了很轻微的声音。门无声地开了，随后便闪进一条人影。张扬住的这套房子，是一套90多平米的小三居，是母亲改嫁后，奶奶卖了自己的房子和原先张扬父母的房子重新买的，本是想等张扬结婚后作为婚房。奶奶去世后，张扬就在此独自居住。

    张扬最后灭灯的房间，是靠东侧的一间卧室。进来的人显然在底下观察过，从客厅就直奔这间卧室而去。

    他先贴在门口静静听了一会儿，里面传来了均匀的鼾声。还是那把加了消音器的手枪，轻轻拨开了门，床上的人，正蒙头大睡，鼾声是从被子里传出。

    “啾”“啾”两声，来人举枪对被子里人形的头和胸部各开一枪。被子里的人形并未动弹，鼾声依旧很均匀。

    “不好！”来人正要向门口急退，一个冷硬的东西顶在了后脑勺上。

    “果然又是你，看来咱们不是偶遇。姓名，年龄，进我家干什么？”身后传来张扬冷冷的声音。

    这个人赫然正是白天遇上的烟鬼。

    “阮少文，33，你是不是张扬？”烟鬼的口音依然发硬。

    “你是安南人？不，越南人？”结合烟鬼的姓氏和冷硬的口音，张扬突然发问，并没有回答烟鬼的问题。越南，唐代其实是个属国，名为安南。

    “是。”阮少文冷冷答道。

    “诺松空叶！”张扬突然说道。

    阮少文惊讶之极，这个华夏国少年居然会说越南语，同时，他也感到后脑上上冰凉的东西又顶了一下，只得将手枪远远扔在了床上，这一手，自然也是防着张扬第一时间拿到手枪。

    “诺松空叶”的意思是缴枪不杀，唐代西南六诏与安南毗邻，张寻求当年除了会说官话和一些当地民族语言，对安南语也通晓一些。得知烟鬼是越南人之后，张扬脑中信息流动，竟自然而然冒出了这么一句。

    “倒退着到客厅里来！”阮少文陡然觉得自己的后脑勺没了东西顶住。慢慢倒退着到了客厅，然后转过身来。

    转身之时，客厅已开了灯。

    烟鬼看到，张扬正坐在沙发上，手里拿着的，是一截自来水管。

    “是你？你居然没死？”看到张扬时，阮少文很惊讶，“咱俩还真是有缘啊。我第一次杀一个人要见两次面。”

    看到张扬手里拿的并不是枪，而且现在灯光大亮，四周又没有埋伏，阮少文居然轻蔑地笑了，他顺势做到了一把椅子上，悠闲地从口袋里掏出一包万宝路，点上一根吸了起来。

    “你真的是张扬？你怎么知道我是来杀你的，就因为下午咱俩碰上了？”烟鬼表现出了一种与职业杀手身份不符的好奇心。或许，张扬身上独特的气质吸引了他。

    “我只是因为下午差点儿挂了，所以突发奇想，躲到最小的房间去睡了，没想到真有人来了。”张扬也点了一根烟，接着说道：“你来的真是时候，如果晚来一会儿，我估计被子里的那个录了我打呼噜声音的录音机就没电了。”