
红羽绒服和黑棉服扔掉烟头，正要准备下车的时候，突然间感觉头发都被揪住了，脑袋贴到了椅背上。

    “嗵！”还没等两人反应出手，俩脑袋的侧面就生生撞到了一起，恰好是从颧骨到太阳穴的一片，巨大的撞击力让两人直接软趴趴的倒在了车座上。

    帽子男听到动静，回头一看，心里一惊，面包车发出一阵刺耳的刹车声，摇晃着停住了，差点儿没从废弃的长台上扎到海里。车刚停稳，帽子哥就想拉开车门跳下去。

    此时，一根尖利的金属刺破了他脖子上的皮肉，一串血珠儿滴落下来。

    “不想死就别乱动！”后面传来了张扬的声音。帽子哥颤抖着微微扭头，张扬的头上还在缓缓渗出血迹，脸上流下了两三道，在苍白脸色的映衬下，显得尤为可怖。

    一根还带着肉渣的羊肉串扦子，已刺进了帽子男的脖子，虽然刺入不深，纯属威胁，但是冰冷的疼痛还是让帽子哥胆战心惊。

    “咔嚓”一声，帽子男的右臂已经被卸的脱了臼。帽子男一声惨呼。

    “下来！”转眼之间，张扬拉开侧门下了车，站在驾驶座旁边，对帽子男说道。那根羊肉串扦子，随手被张扬扔到了海里。

    帽子男右手耷拉着，左手撑着，慢慢下了车。刚站到地上，他的肋部又传来一阵剧痛，连他自己都听到了肋骨断裂的声音。

    空旷的海边，起伏的海浪声，竟然让帽子男的惨叫显得有了韵律感。帽子男踉跄着坐倒在地，喘息着使自己尽快适应状态。

    张扬在车上翻出了半箱矿泉水，拧开一瓶，一口气灌了下去，然后又打开两瓶冲洗起头部和面部来。冰冷的水，让张扬的面庞干净了许多，也让他的头脑清醒了许多。

    理了理湿漉漉的头发，张扬一把扯下了帽子男带的毛线帽子，戴到了自己头上。

    帽子男的一头凌乱的白发露了出来，但是看脸，也不过是30岁左右。

    “染的？”张扬一边问，一边提起帽子男的右臂，“咔嚓”一声又给接了上去。“是。”帽子男在寒风中流汗，疼痛和恐惧带来的冷汗。一开始听说张扬功夫不错，他还是有些忌惮，但是得手后就放松了，没想到，张扬下手竟然如此狠辣。而且，让胳膊脱臼又给接上，尼玛这是慢慢揉搓的节奏啊。

    此时，张扬又把脚放到了帽子男的一只脚踝上：“我问，你答，我不满意，你的这只脚会断，明白么？”

    “我说实话，说实话，你快问吧。”帽子男的气息已有些虚弱。

    “我想你还没有听明白，不是你说不说实话，而是我满意不满意，决定权在我，不是你。”张扬的脚下加了点儿力：“谁派你来的？”

    “吴良栋，他找了我们老大。”

    “你们老大是谁？”

    “黑鬼。”

    “吴良栋为什么找他？”

    “城南区的老大死了，现在乱七八糟，吴良栋说支持我们老大杀进去，一起发财，还说，还说你得罪过他。”

    “你们原本打算怎么处理我？”

    “教训你一顿······警，警告一下······啊······”

    帽子哥的一只脚踝被踩断了，直接疼晕了过去。张扬拿起一瓶矿泉水，拧开盖，大力一捏，一股冰冷的水箭直喷帽子男的脸，一激之下，帽子男哼哼着醒转过来。

    “我说了，我不满意不行。教训我一下？呵呵，往死里教训么？”张扬蹲下身来，看着帽子男毫无血色湿漉漉的脸说道。

    “确实是要杀了你。求求你，给我个痛快的吧······”帽子男已经快到崩溃的边缘。

    “你们三个的身份。”张扬把瓶中剩余的水又泼到了帽子男的脸上。

    “我们都是跟黑鬼混的，我叫木开山，道上都叫我黑木凯，我干的活儿，主要就是下黑手。”黑木凯喘息着说道。

    “天空战记，黑木凯。这部日本动画片不错，我也很爱看，不过，就你这两下子，染了白毛就敢叫这个绰号？”张扬笑了起来，接着走到了一堆水泥和一个大木箱子旁边，“黑木凯，你说，我会把你做成水泥块扔海里吗？”

    “你······”黑木凯全身哆嗦起来，他没想到，自己这次的任务会如此惨烈，这种心理上的凌迟，远比打断骨头来的更有寒意，更折磨人。

    “我如果就此放了你们，以后你们还会找我麻烦，随时想着报仇，我多麻烦啊。”张扬的脸上露出痛苦的表情：“但是，我真的不想再杀人了。”

    “你······杀过人······”黑木凯颤颤问道。

    “你不是在黑鬼手下负责下黑手的么？难道没杀过人？”张扬盯着他问道。

    “但是······你不是个学生吗？”黑木凯面对这个所谓的高中生，感到了一种前所未有的恐惧，他彻底乱了，张扬身上这种扑面而来的说正不正、说邪不邪的逼人气息，让他甚至忘了自己在道上的“威名”。

    “我没说我杀过人，我说的是我真的不想再杀人。”张扬居然又拿起一瓶矿泉水，递给了黑木凯：“喝点儿吧，放松下。”

    黑木凯接过水，咕咚咚灌了几口，身体舒服了一些。“尼玛，不想再杀人，不就是杀过人吗？”他心里暗道，却不敢说出来，直愣愣看着张扬，仿佛在等着他下一步的安排。

    张扬没有理他，掏出手机给潘胖子打了个电话，让潘胖子打车来距离海滩不远的路边来接他。打完电话后，居然从木头箱子上拆开了几块木板，然后从面包车上找到了一小捆麻绳。

    冰冷的海风吹到黑木凯湿漉漉的脸上，如同刀割，他看着张扬拿着木板和麻绳走到他身边，身体像筛子一样抖动起来。

    在黑木凯又一次的惨叫声中，张扬居然帮他接了断骨，然后用木板和麻绳固定住了。

    “你怎么会接骨？”处理完后，黑木凯双腿平放，好受了很多，他忍不住问道。

    “你问得很真诚。不过你应该问，为什么又给你接上？”张扬答道。

    “是啊，为什么？”黑木凯直接成了个木偶。

    “因为你没在打晕我之后直接杀了我，那样我就没机会了。所以，我不但不杀你，还要报答你一下。”张扬笑道。

    尼玛，这是什么邪头歪脑的逻辑，黑木凯快疯了。

    “打电话找人来救你们吧，车上那俩对对碰，撞得不轻快，不过，抓紧时间还有救。”张扬转身，一边走一边说道。此时，张扬的手机传来叮叮的短信声，是潘胖子发的：快到了，到路边等我。”

    看着张扬离开的背影，黑木凯这个混迹多年的汉子，心里五味杂陈，根本说不出什么感觉。他强压住凌乱的思绪之后，抖抖索索掏出手机，拨通了黑鬼的电话。