
回到家中，坐到沙发上，张扬打开了一瓶啤酒。

    刚满18岁的高三学生张扬，突然间放声大哭。被踢倒跪在地上他没有哭，被打得鲜血直流他没有哭，医生用酒精处理伤口他没有哭，却在回到温暖的家中，打开一瓶啤酒后哭了。

    男儿有泪不轻弹。

    “我决不能再受欺负，我要成为惩奸除恶的强者！”张扬突然一口气将啤酒灌了下去，猛地将酒瓶扔出。

    “哗啦”一声，啤酒瓶仿佛着了魔，并没有按照张扬发力的方向飞去，轨迹发生了不可思议的改变，直接把摆在桌上的一尊黑陶神像给打碎了。这尊黑陶神像，还是奶奶陪嫁带过来的。

    张扬的奶奶，本是地处华夏国西南边陲的理南省人。1949年，张扬的爷爷参与解放理南省的战斗。最终，奶奶跟着爷爷回到了山海省的省城山州市。不过，在张扬的父亲只有十几岁的时候，张扬的爷爷却在一场运动中撒手人寰。接着，张扬的奶奶带着张扬的父亲从省城山州突然来到海州，并且一直没有改嫁。

    扔酒瓶子是一时愤愤的举动，而看到黑陶神像碎在地上，张扬也急了，这是奶奶留下的能让他有念想的东西。他扑上前去，一个趔趄，一块边缘尖利的陶片，在他扑倒在地时划破了他的手掌。

    一阵刺痛中，张扬突然看到了一把短刀，就在碎陶片中间。黑漆漆的刀身和闪烁的锋芒似乎不太搭调，刀身还阴刻着一个奇怪的图形，仿佛是一个扭曲的人形正要如吹气般离去，图形整体十分赏心悦目。这把刀，显然本是搁置在黑陶神像的中空里的。

    张扬抬手去拿，手上的血口中有几滴鲜血滴到了刀身，刹那间流进了阴刻图形的凹槽。

    刀锋突然光芒大盛，仿佛射入了脑仁，张扬剧痛无比，眼前一黑，昏了过去。

    他进入了一个奇怪的梦境。

    绵延山脉之旁，汹涌大江之畔，一名长发披肩的潇洒男子背手而立，微微冷笑，数十个手持刀剑的劲装大汉们踟蹰不前，面露恐惧之色。此时，一名身着道袍的老者慢慢走了出来，满头银发，颇有仙风道骨，只见老者厉声说道：

    “张寻求，你邪异行事，杀戮无数，还有何话说！”

    “我杀的，都是该杀之人！”

    “你与越析诏王波冲之妻行苟且之事，又杀了波冲，难道也是该做之事？”

    “你情我愿而已，波冲阻之，我又如何不能杀他？”

    “六诏虽是南蛮之地，但仍属我煌煌大唐，我岂容你胡来！”

    “市侩强权，于我惩奸除恶之志皆是格格不入！玄真，我仰你清名，且你与我本是同宗，但今日一战，我必不留手！”

    从老者和潇洒男子的对话来看，潇洒男子名叫张寻求，而老者道号玄真子，从张寻求所说的“同宗”来看，应该是唐代俗姓为张的一个高人。

    惊天暗地的激斗。突然间，玄真子洒出一把红砂，张寻求的身体立即僵硬了许多，玄真子口中念念有词，突然射出一把黑漆漆的短刀，刀尖正中张寻求的眉心，一团轻烟状的东西从张寻求眉心飘出，慢慢进入到了刀身的图案之中。

    被射中时，张寻求口气大变：“镇魂刀······你想让我永世不得······”

    这一场景戛然而止。接着，张扬的脑海中突然出现了张寻求的人形，周身闪烁着刀锋似的光芒，人形在舞动，一开始是红色，接着变成橙色，按照赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫的顺序，逐一变幻。最终，紫色身形突然化作刀锋之状，向着浓郁的黑暗砍去，归于无形。

    这时候，张扬觉得自己的意识仿佛被什么东西浸润了一般，虽然知道自己还是自己，但是又像是突然拥有了某种强大的能力，无论是脑力思维、心机城府，还是武功身手、机变反应，陡然间凌空到达了一个高度。

    张扬的头顶隐隐有白气冒出后，才慢慢睁开了眼睛。实际上，他已经昏睡三天三夜，时间已经是第四天的晚上。

    站起身来，张扬拿起了这把黑漆漆的短刀，刀上锋芒不再，轻轻一晃，居然化作了一堆残片。张扬解开头上的纱布，发现额头被打的地方已经好了，但是却留下了一个淡淡的红色疤痕，状若刀锋。

    “邪魂附体？！”张扬定了定神儿，用手掐了一把自己的大腿，一下子用力过猛，疼得他嗷的一声叫了起来。

    “看来梦确实醒了，但是身体里没感觉到另一个灵魂在，难道只获得了张寻求的能力？”张扬打开了电脑，上网噼里啪啦搜了起来，输入张寻求，找了半天，只搜索到是唐代西南六诏之一越析诏属地的豪酋，武功卓绝，杀人无算，与越析诏之王波冲的妻子私通，杀波冲，最终被驻守西南的剑南节度使所杀。

    张扬又输入玄真子搜索，这个倒是详细，“西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥，青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归。卧槽，唐代诗人张志和道号玄真子，弃官弃家浪迹江湖。这么牛B？”张扬心想：这俩人都姓张，我也姓张，一千多年了，他俩这点儿事，最后还是落到姓张的头上。

    “不对啊，根据资料，张寻求死之前大约二十年，张志和就在湖中溺死了，而且应该是黑发黑须，怎么二十年后又出现了？还变成白发白须？”张扬正在纳闷，此时，体内的气息流动起来，脑海中突然出现了一条脉络。

    玄真子溺亡湖中的传言确实存在，后来重新现身江湖时，黑发黑须已然变成了白发白须。而剑南节度使想除掉张寻求也不是一天两天了，辗转请来了玄真子才办了这事儿。镇魂刀，是玄真子的独门法器。张寻求之魂被封禁在镇魂刀中，镇魂刀又被封禁在黑陶神像中。千余年来，邪魂不入轮回，竟然在镇魂刀中修炼成了一个亘古未有的奇魂！

    张扬一下子明白了，原来，赤橙黄绿青蓝紫，是邪魂修成奇魂所经历的七重天。

    “融入奇魂之时，我额头上的伤口最为薄弱，所以虽然神奇地复原了，但是也变成了红色，红色，就是赤色，这是赤橙黄绿青蓝紫的第一层！”张扬暗道，“这疤痕和最后紫色刀锋的形状一模一样，莫不是只要我融合了更高层级的奇魂，疤痕就会变色？”

    随着不断地思考，张扬逐渐明朗起来，现在他已经拥有了邪魂被封禁之初、也就是张寻求生前的武功和心智，至于剩余的层级如何进一步融合，只能看机缘了。

    “就算是张寻求生前的本事，对付个十个八个小混混，那也是跟玩儿似的。”张扬逐渐放松下来之后，这才感觉到了强烈的尿意。

    一阵长时间的嘘嘘之后，张扬又听到了肚子里汹涌澎湃的咕噜咕噜声，腹中也是一阵阵难受。可不是么，三天三夜没吃没喝了，刚刚醒来的时候感觉不明显，再加上当时精神高度紧张，张扬真没觉得饿。现在放松了，一泡热尿之后，这种饥饿的感觉真是太难受了。

    “咣当”一声，张扬关上了家门，出去找吃的去了。