
“是啊，你这一说我想起来了，那女孩开着一辆3.0的宝马Z4，不像是个普通的女孩。”李一峰的手有些抖了。

    “不过，我横插了一杠子，他们既不查看我的证件，也没有继续为难你，我看也不是什么太牛B的部门。”张扬回想了一下说道。

    “他们被你夺去手机那一手给镇了呗。”潘胖子撇了撇嘴，“我说，你是怎么抢过去的，好像人没动弹，手机就飞过去了。”潘胖子嚷道。

    “没那么神，动作快而已。对了，你把录像给我，我找人看看。”张扬道。随后，潘胖子把录好的视频传到了张扬的手机上。张扬本来想自己去找刑警队的王思源，让他看看认不认识这些人，但是李一峰快吓尿了，死活要跟着张扬一起去。

    “好吧，正好也算是报警。”张扬就带着他俩去找了王思源。王思源让李一峰和潘胖子在自己办公室里稍坐，带着张扬到了隔壁房间。

    “我说，哪儿都有你啊。”王思源接过张扬递过来的烟，低声说道。“毕竟是同学啊，找到我了，我能推开吗？”张扬点了烟，把前后经过大体说了一遍。

    “这个大块头是吴良栋的人。城南分局治安大队管得事儿太多，所以成立了一个由协警组成的行动队，他就是行动队的队长。”王思源看了录像后说道。

    吴良栋虽说是副大队长，但是治安大队大队长空缺，他是副大队长加括弧主持工作的，所以其实还是治安大队的一把手。城南区是海州最为繁华的区，治安大队的事务很多，所以经过局里审批，招募一批协警，成立了一个行动队。

    这个行动队可算是吴良栋一手控制的，有些见不得人的事儿，他也交给行动队去干。大块头名叫吕通，是行动队的队长，功夫过硬，为人沉稳，是吴良栋的心腹。而吕通之所以见到张扬后如此小心，也跟不是正式警员有关系。

    “那这个女孩，看来是吴良栋的养的金丝雀喽。”张扬说道，“对了，王大队，有件事我还没告诉你，我现在已经是天机集团的见习员工了。”

    “天机集团？”王思源在经历了上次的事件之后，已经多方了解了天机集团这个神秘的部门。听到张扬能进入这个部门，不由也是一惊，“你小子行啊，这个部门够牛B的。”

    “只是见习，而且再牛B也是人民给的权力。”张扬说道。

    “别装B了。”王思源摆摆手，“先说眼前的事儿吧，这个麻烦不小，吴良栋不是个省油的灯。如果报警，公事公办，恐怕你那个同学躲得了一时，躲不了一世。这样吧，我先给吴良栋打个电话，探探口风。”

    “我看，还是约着见一面吧，我当面和他说。”张扬道。

    王思源想了一会儿，拨通了吴良栋的电话。“王大队，有何指教啊。”听筒里传来了吴良栋惫懒的声音。

    “吴大队，吕通要抓人，那人跑到我们刑警队报案来了，这事儿我看先私下告诉你一声比较好。”

    “什么？”吴良栋的声音一下子急促起来：“王大队，这事儿可不能乱开玩笑啊。”

    “我这像是开玩笑吗？那小子不知道女孩是谁，你情我愿，根本没法处理。但是人家可是录了吕通抓人的录像啊。”王思源道。

    “哈哈哈哈······”吴良栋发出一阵笑声，“感谢啊，王大队，你准备怎么处理啊。”

    “我看还是见面谈吧，那个小子是朋友陪着来的，这个朋友也想和你见面。”王思源的声音始终很平静。

    “哦？我认识吗？”

    “张扬。”

    “······”

    “吴大队？怎么不说话了，到底行不行？”

    “行······今晚6点，望海楼。”挂了电话，吴良栋一下子把手机摔在了地上，哗啦一声，机壳破裂，电池弹出，“马勒戈壁，这小子天生就是和我作对的！”

    看王思源打完电话，张扬笑了笑，说：“王大队，谢了。”

    “我帮你，你帮我，你去了天机集团，以后少不了找你帮忙。”王思源摇摇头，“如今干点儿正事，也难啊。”

    张扬告诉李一峰，这两天不要出去瞎跑了，让他和潘胖子先回去。

    晚上，张扬和王思源先到了望海楼的一处包间，6点一刻，吴良栋才姗姗来迟，身边一起来的人，正是行动队队长吕通。

    “张同学，又见面了！”吴良栋哈哈大笑，仿佛见的是一个老朋友，吕通则是一脸严肃，不苟言笑，心想这小子果然不是个善茬，幸亏当时没用强。

    “我看吴公子用的‘同学’这个称呼不太妥当，我现在是天机集团调查公司的员工。”张扬笑了笑，一伸手，示意吴良栋落座。“哦？”吴良栋脸色一变，心中暗骂：我丢你老母，居然混到天机集团了。

    “那和上次那位沈知鱼沈兄是同事喽。”吴良栋脸色迅速恢复，和吕通一起坐下了。

    “沈兄既是我的领导，也是我的老大哥。我俩结缘，还得多谢吴公子啊。”张扬依然微笑，掏出了一包上次沈知鱼留给他的特供白皮烟，然后挨个分发了一下。

    “操！兄弟你这是埋汰我喽？”吴良栋眼神斜瞟，接过烟，吕通掏出火机给他点上了。对于沈知鱼，吴良栋是忌惮无比，除了天机集团的身份，他偷偷托人打听了下，才知道沈知鱼原来还是个红三代，他的外公，早在建国之初，就早已官居高位。

    “岂敢岂敢，我今天请吴公子来，是有事相求。”张扬不卑不亢地说道。

    “既然来了，我就不妨直说，你我有过过节，这都可以一笔勾销，但是我这顶好大的绿帽子，就这么戴着玩儿？”吴良栋的脸上阴晴不定。

    “不知者不罪嘛，再说只是一时偶然，又不是一直纠缠。而且，吴公子只不过一时气愤，这样的女人吴公子怕不是一个两个吧？”张扬喷出一口烟雾，看着吴良栋说道。

    “兄弟的意思是说，你一句话，我就这么算了？”吴良栋摁灭了烟头。

    “你不看我的面子，也得看王大队的面子啊。就算不是我的同学，他报警了，王大队始终得处理，这位吕队长的录像都有了，治安大队的协警，跑到商场去抓人，就算有人去省里反应，恐怕也得有个回声吧？”张扬道。

    吴良栋铁青着脸，没有说话。王思源呵呵一笑，“吴大队，我是公事公办。如果吕队长只是和那个小伙儿只是开个玩笑，我就没有必要立案了。”