
龟壳上，环绕中间的小孔，出现了九条裂纹，裂纹非常细，但是非常清晰。其中，八条裂纹比较短，但是一条裂纹一直到龟壳边缘。

    “怎么了？”张扬问道。

    “卦象很不好。”俞清玮道。

    “你卜的什么？”

    “此行的吉凶。”

    “结果是什么？”

    “九死一生！”

    俞清玮说完，自己咝咝抽着冷气。虽然和俞清玮接触时间不多，但是张扬也能感觉到俞清玮不是个打诳语的人，“九死一生”，这个结果却是让人很压抑。

    “难道这次去地支山，会出现什么问题？”俞清玮像是在问张扬，又像是自言自语。

    “既来之，则安之，先去看看，多加小心。”张扬道。俞清玮点了点头，是的，既然来了，就得去看看，直接回去固然安全，但是该面对的总要去面对。

    一夜无话。第二天一早，两人包了一辆出租车，直奔地支山。地支山并不高，也就是几百米，山脚下有一条小路直通山顶的子辰观，车是开不上去的。俞清玮先付了司机来时的路费，约好在山脚下等待，便和张扬一起上山而去。

    两人均是身轻体健，爬到山顶用不了多少时间。不过，走上山顶的开阔处，两人都傻眼了。

    本来，两人在山脚下就能看到子辰观，而且上山也只有这一条小路，但是来到本是子辰观门前的位置，却发现并没有子辰观，而是小片树林！

    俞清玮回头看了看山下，又比量了一下位置，“没错，这就是子辰观门前的位置。”

    “为何成了一片树林？难道是······”张扬问道。

    “对，应该是无牙布的阵，如果我没猜错，这片树林是子辰观后面的。也就是说，如果我们走进这片树林，其实就是绕过子辰观，到了后山。”俞清玮说罢，看了看手表，“一起往前走，我看着时间。”

    果然，两人虽然觉得没走几步路，但是用了一分钟，才用手触摸到了树林的树木。

    “快看！”张扬一指一棵被削去一块树皮的大树，上面竖排写了八个字：就此收手，井河不犯，一意孤行，万劫深渊。

    “这是无牙的态度。”俞清玮笑了笑，“他不想和咱们纠缠。”

    “不对。”张扬道，“不仅仅是不想的问题，“他有些怕了。只有内心恐惧的人才会恐吓别人，这‘一意孤行，万劫深渊’摆明了就是吓唬咱们。”

    “嗯？”听了张扬的话，俞清玮突然说道，“对了，上次你破阵而出，既然是他布的阵，我怀疑他也受了伤。”俞清玮道，“想必他在养伤。而且，这么一个老奸巨猾的人，应该现在不在子辰观里面。”

    “此人善于掐算，他应该能算到咱们来找他，所以才布下这一阵法。内心恐惧肯定是有点儿，但是更重要的是，他要一处隐蔽而且适合的地方养伤，没空对付咱们。”俞清玮继续分析道。

    “你有把握破阵吗？那趁他不在，我们正好进去看看。”张扬道。

    “我想想。”俞清玮沉思起来。

    大凡阵法，基本都是以五行为根基。无牙设阵，使得近前之人看不到，但是在远处，却能看到，也就是说，如果他利用五行设阵，就应该在子辰观周围，环绕着子辰观，在不大的范围内。

    想通了这一点，俞清玮开始观察起来，大地，树林，小水塘，土、木、水有了；同时，道观一侧不远处，设有一个信号塔铁架，这自然充当了金的属性。那么，火是从哪里来的？俞清玮找了半天也没发现。

    俞清玮一边思考，一边和张扬从树林里走到了原先所处的位置。

    “这地上的颜色好像不对。”张扬低头看了看之后说道。本来，地上的土壤应该是红黄色，再就是有草的地方应该是绿色，但是地上却有一片圆形区域，土壤是灰黑色。

    “灰烬！”俞清玮恍然大悟！无牙设置的这一五行阵法，天然中找不到火性物质，于是用灰烬代替，灰烬历经烈火，具备火性，而且洒在地上，十分隐蔽。

    两人折了几根松针茂密的松枝，当成扫帚，刷刷刷开始扫了起来，将混合灰烬的泥土扫成一堆。

    “怎么还看不到子辰观？”张扬问道。

    “别着急。”俞清玮掏出随身携带的瑞士军刀，将一根松枝削去皮，插到了这堆混合灰烬的泥土上。

    立木克土。恰好，此时一阵寒风吹来，张扬冷得一个哆嗦，眨眼功夫，便看到了眼前的子辰观。

    大门已锁。两米多高的院墙对张扬来说，不是什么障碍，张扬伸出手，想拉着俞清玮跳进去。”不用了。”俞清玮一个助跑，双手搭上墙头，轻松翻过。张扬笑了笑，提气一跃而过，也进入院内。

    子辰观很小，一个院子，三间正房。最大的一间正房算是大殿，左右两间充当耳房，大殿里居然没有供奉神位，只有一张供桌，一尊硕大的铜香炉里，有燃尽的香灰。两侧的地上，放着几个蒲团。

    大殿两侧是耳房，一间像是书房，里面有一张八仙桌，四张木椅；另一间像是卧室，只有一张床，被褥叠得整整齐齐，床边一个衣柜，一个脸盆架，脸盘架上放着一个大铜盆，上面还挂着一个毛巾。

    院内左右，各有两间厢房，西侧两间，一间柴房，一间茅厕；东侧两间，一间堆放火烛香供，一间应该是厨房，设有锅灶米缸水缸等物。

    两人把子辰观转了个遍，观里陈设极其简单，看样子只有无牙一个人住过，而且还不一定常住。找来找去，别说《甲子虹影》了，连一本像样的书都没找到。

    “碰不上无牙，什么也找不到，顶多回去就是了，卦象怎么会是九死一生？”站在院中，俞清玮沉吟起来。

    “我说，你可以这么理解，九死都是小危险，一生乃是大道。”张扬在一旁说道。

    “也只能这样理解了。”说着，俞清玮抬头看了看院外的天空，却突然间惊叫起来。

    张扬顺着俞清玮的目光看去，天空中飞着一只麻雀，竟然看起来比整个道观还大！