
    “我沒说啊.我只是说我本來是不想留活口的.至于现在想不想留.我确实沒有说.不过.我一向认为.只有死人的嘴.才是最严的.”胖子的大眼睛眯成一条缝.缝隙中的光芒又透出了嗜血的杀机.

    “看來你是个杀手.”张扬笑了笑.

    “你俩不该看热闹.我拿出大把的时间和汪铁叨比.就是希望你俩能在中间离去.结果你俩真是行啊.汪铁之所以死.就是知道了太多的事情.所以不能留.”胖子笑了起來.

    “汪铁的死和你说的那个白豹有关.”张扬问道.

    “其实沒什么关系.我只是留个后手.怕万一留下活口.怀疑到我的动机.这样.就有人会传出.汪铁的死.是因为白豹.有人來寻仇而已.”胖子说着.突然露出了疑惑的表情.“咦.我怎么给你俩说了这么多.”

    “因为你把我俩当成了死人.”羽翼突然冷冷说道.“你就是传说中的黑水组织的人吧.”

    “你知道的真不少.知道多的人.寿命通常不会太长.”胖子看着自己的双手.大眼睛一眨一眨.“看到你懂得这么多.我真想告诉你更多.”

    “黑水是个什么组织.”张扬突然问道.

    “表面上看.是个杀手组织.但是却从未听说为谁服务.都是有目标的杀人.而且从來沒有人见到过这个组织的真人.这是因为.见到他们的人.都是死人.”羽翼答道.

    “那么我们今天也要死了.”张扬道.

    “依照这个胖子的想法.应该是.”羽翼说着.慢慢从腰间抽出了幽光铁羽.

    “翼火蛇.”胖子突然倒抽一口冷气.“你是羽翼.”

    “你好像沒有把握杀我.”羽翼突然笑了.

    “把握倒是有.我只是沒想到.今天來杀汪铁.会遇上你.张扬会让我浪费很多体力.杀汪铁之前.我只吃了两只烤鸡.一个肘子.两个红烧狮子头.一笼灌汤包.确实是少了点儿.”胖子的表情似乎有些无奈.

    “卧槽.你就不能吃点儿素的.”张扬接口道.

    “我讨厌吃素.”胖子说着.眼神突然凌厉起來.看來.要动手了.

    “他要动手了.你为何不让我來.”张扬对羽翼说道.

    “我好久沒遇上高手了.想试试.你一下子把他弄死了.不好玩.”羽翼说道.

    “你怎么知道我会把他弄死.我现在很有耐心的.”张扬摇摇头.“好吧.你愿意试就试试.不过我提醒你.这小子练的是阴劲儿.不好对付.”

    胖子的脸上突然露出一种吃惊的表情.他这才明白.这个头发很短.脸色苍白的小子.才是真正的高手.而他轻描淡写地说的“很有耐心”.也绝对不是开玩笑.

    胖子犹疑之间.羽翼已经一声暴喝.冲了出去.幽光铁羽化作点点星光.如一阵暴雨.堪堪将胖子笼罩.

    沒想到.胖子突然从腰间抽出一根闪亮的腰带.立即迎上了羽翼的幽光铁羽.碰撞之间.火花四溅.

    仔细看时.其实不是一根腰带.而是一把缅刀.缠在腰上.柔似皮革.抽离腰间.迎风一抖.却又坚硬得很.

    两人似乎是棋逢对手.你來我往.半个多小时未分高下.

    “停停吧.”张扬突然大喊一声.一掌虚空劈來.一股凌厉无匹的劲力突然在羽翼和胖子中间如利刃般划过.幽光铁羽和缅刀都发出了叮当的声音.随即.这股劲力突然化作一股气浪.向两侧推开.直把羽翼和胖子各推开几步.

    羽翼稍顿.额上已经有汗珠渗出.而胖子也是气喘吁吁.以缅刀撑地.突然说道：“翼火蛇果然名不虚传.”

    张扬道.“我现在问你.你这个黑水属于什么组织.你要是说了.我便放你一马.”

    胖子轻蔑一笑.“士可杀.不可辱.黑水具体的工作内容.肯定是不能说的.”

    “还他妈工作内容.”张扬笑了起來.“那好.你走吧.今天的事儿我们也不会说.沒意思.”他和黑水这个组织素昧平生.自然也不想多结下仇家.

    刚才被一股大力分开的时候.胖子更加笃定.他绝对不是张扬的对手.他想了想.见张扬也说了不会说.便收起缅刀.“后会有期.”说罢.施施然走出了酒吧.

    张扬和羽翼也迅速离去.

    夜色中.酒吧死一般的静寂.一丝血腥气从门口飘到了街上.

    “这事儿越來越乱了.对了.你对黑水有多少了解.”张扬问向羽翼.

    “其实.我一直怀疑.这个组织是替政府部门服务.”羽翼说道.“从沒有听说他们收钱办事.”

    “哦.”张扬轻轻应了一声.

    “接下來准备怎么办.”羽翼又问道.

    “回古马镇.休息一阵子吧.”张扬道.“你忙你的就行.我轻易不会出门.”

    “我最近也沒事.好.那先这样吧.”羽翼说罢.加快了开车的速度.

    此时.两人都沒把身后的车辆当回事儿.一辆距离他们的车约百米的小货车上.胖子掏出几张百元钞票递给司机.“前面那辆车去的是什么方向.”

    “边境.古马镇啊.”司机说道.

    “好.不用跟了.送我去车站.”胖子闭上了眼睛.

    到了文理市的汽车站.胖子坐汽车到了理南省的省会明州.而后到了明州机场.订了一张飞往山州的机票.

    抵达山州后.一辆黑色商务车已经在等候.

    胖子冲司机笑了笑.上了商务车的副驾驶.不经意间扭头.看了了后车座上的一个人.不由一惊.“水哥.你怎么亲自來了.”

    被胖子称为水哥的.正是黑水组织的老大.沈轻水.他是个30多岁的男子.上唇留着浓密的小胡子.带着一副金丝边眼镜.“我正好沒事.想和你聊聊.边吃边聊.”

    “好的水哥.”胖子点头应允.

    “水哥.这次遇到了点儿意外.汪铁是解决了.但是遇到了另一个高手.”胖子沉吟了一会儿.对沈轻水说道.

    “好.到饭店细说吧.”沈轻水的眼中闪过一丝惊色.但是表情平静.语声平稳.

    