
    张扬和羽翼的速度很快.不一会儿就追上了仍在调整前行的康宁.几人翻过小山.來到了山谷.山谷中有一条宽约30米左右的河流.河边边倒是也有些茂密的树木.便于隐藏.

    羽翼掏出了一个指南针.然后大体计算了下方位.“这条河应该就是界河.过河就回国了.但是沒有桥也沒有船.难道我们游过去.”

    “我不会游泳.”康宁突然说道.

    “卧槽.你海州人.你不会游泳.”张扬道.“不过.就算是你会游泳.估计也不能游.这河里沒准有什么鳄鱼之类的.”

    “那现在怎么办.”康宁愁眉苦脸.

    “走走看.找船.找桥.”羽翼说道.

    正说着.河面上突然一阵突突的声音.几艘快艇迎风破浪驶來.每搜快艇上大约有五六个人.全副武装.

    “干什么的.不要动.”快艇的速度慢了下來.枪口对准了三人.

    “好像和那些大兵不是一路.”羽翼轻声说道.

    “瞅个机会开枪.”张扬回了一句.

    这时候.一艘快艇上为首的一个男子.拿起了望远镜.向这边看來.扫视了一遍之后.突然一阵惊讶.大声喊道：“是不是张扬.”

    张扬一愣.隔着有点儿远.看不清那人的面貌.一时不知道是敌是友.不由大声回了一句：“你是谁.”

    “哈哈哈哈.阮少文.”对方听到张扬的声音.笑了起來.随即缓缓将快艇停在了岸边.

    阮少文.在海州时前去暗杀张扬.当时一枪集中张扬的额上刀锋.还帮助张扬完成了升级.变成了橙色层级.一晃一年多不见.居然在缅国又见面了.

    “先上船.”张扬來到岸边.对康宁和羽翼说道.

    他俩略一犹疑.但是还是听了张扬的话.张扬之所以说先上船.主要是在这里如果耗着.很快就可能被追兵赶上.而且张扬当年曾经放阮少文一马.阮少文不至于下黑手.而且即便是要下黑手.认出來之后.就立即开枪了.

    上了快艇之后.快艇立即加速.很快在水面上划出了很长的距离.

    “你怎么会在缅国.”张扬接过阮少文递过來的一支烟.松了一口气.缓缓问道.

    “在华夏不好混.我先是回了越南.然后又來了缅国.一次偶然的机会.救了果勇地区的老大.就跟着当了个跟班.现在也算自己带兵了.”阮少文说道.果勇地区十分特殊.相对独立.老大拥有武装.而且通行西南官话.

    而阮少文既然跟着果勇地区老大混.自然那是顺风顺水.

    张扬把在赌场的事儿说了一遍.

    “多大点儿事儿.回头我给说说.这事儿就过去了.”阮少文笑了笑.拿起了一部卫星电话.不知道给谁打的.打电话时.他颐指气使.简单说了下过程.最后來了一句.“好了.不用赔偿了.就这样吧.”

    杀了他们这么多人.居然对方还要赔偿.

    “你惹上的肯定是附属武装.要是我们的人.第一时间我就知道了.现在沒事了.我跟他们老大说了.走.去我家坐坐.既然來了.带你们玩玩.”阮少文轻松说道.

    快艇在一个小小的渡口停了下來.很快.就有车把他们接走了.

    车子又开进了旧街市区.然后在市区边缘的停了下了.“看.我的新家.”阮少文指了指路边.竟然是一处带院的别墅.从外面看.院内的面积十分之大.如此豪宅.在旧街.那也是鹤立鸡群.

    “混得不赖啊.果勇老大很器重你啊.”张扬笑道.

    阮少文也笑了笑.沒有说话.

    走到别墅门前.居然有两个全副武装的大兵把门.看到阮少文走过來.立即同时打了个敬礼.

    走进别墅大厅.张扬、羽翼、康宁都是吃了一惊.大厅里装修得十分气派.即便是放在华夏.也绝对是富豪级别的.“随便坐.”阮少文伸伸手.随即又对身边的管家说道.“吩咐厨房.准备晚饭.”

    “你什么级别.”张扬坐下后问道.

    “果勇同盟军师长.”阮少文笑了笑.“我发现.我的军事天赋更高.比单打独斗厉害多了.我喜欢这种生活.”

    “这下好了.我再也不用回去了.可以高枕无忧了.”康宁突然笑了起來.“张扬老大.这是你的朋友.我跟着他混沒问題吧.我有钱.出钱帮他们购置装备都行.”

    阮少文笑笑.“沒问題.有钱更好了.欢迎.”

    “你在这呆着吧.我和张扬回去.”羽翼突然说道.

    “这位是.”阮少文问向张扬.一路上.他并沒有问羽翼的身份.

    “他就是翼火蛇的羽翼.”张扬介绍道.

    “你们也成朋友了.是不是他去杀你时认识的.”阮少文猜测道.张扬点了点头说道.“对啊.我们不也是这么认识的么.”

    “哈哈.看來要杀你真不容易啊.”阮少文道.“什么人能把你逼得逃來缅国.”

    “我本想在古马镇休息一阵.结果來玩出事了.”张扬道.“你能把我们送回国么.”

    阮少文大笑起來.“在果勇和旧街.你可以横着走.随时送你到边境线.不过.今晚还是吃了饭.休息一晚再走吧.要不要我再安排点儿节目.”

    “好啊.”康宁突然兴奋起來.他流亡到缅国.提心吊胆.突然找到这么一个大靠山.喜不自胜.阴霾一扫而光.

    “好什么好.”羽翼说道.“休息一晚行.节目就不要安排了.”

    “随便你们.”阮少文一挥手.“你们先去洗个澡吧.”

    其实.阮少文之所以对张扬等人如此热情.除了旧相识.还有一个重要原因.那就是果勇地区的老大.很听华夏官方的话.果勇同盟军在果勇地区一直很稳健.也和这个有关系.所以.对华夏人.阮少文有理由热情.

    不过.缅国政府和果勇之间的纷争也是不少.不过.这里面太复杂.阮少文也懒得细究.他只要在果勇地区吃香喝辣就行.

    洗完澡.阮少文突然对张扬说道.“我有点儿事想和你谈谈.”

    