
“铐起来！”黄令山举枪，对拿着手铐的三名警员说道。

    就在此时，突然外围想起一阵刹车声，一辆卡车停住了。这辆卡车的车玻璃被砸碎，车上的帆布也被划了几道口子。赫然正是当时那个人爬进车斗的那辆车，这辆车和寻求物流的车队里的车很像，但仔细看又有所不同，不知什么时候混进了车队，此时居然又开了出来。

    “干什么的？”黄令山举枪对向驾驶室，他本来就不相信张扬他们三个人能放倒一大片，现在这卡车来了，认定车上肯定有人手。

    副驾驶位上，一双眼睛射出寒光，死死盯住了黄令山手中的枪，纹丝不动。而司机侧头看看他，又对黄令山轻轻摇了摇头，叹道：“你居然敢在他面前玩枪······”

    副驾驶上的人打开车门走下车来，是一个青年小伙儿，穿的似乎是部队的作训服，但又没有带肩章军衔，头发很短，贴头皮六毫米长，脸上棱角分明，皮肤黝黑，眼光犀利。

    “别往前走了，再往前走我开枪了！”黄令山真的打开了保险，食指紧紧贴到了扳机上。

    “开啊。”青年人继续往前走动，一步一步很沉稳，一会儿就到了距离黄令山大约五米处。

    黄令山平时作威作福惯了，看着一个穿不带肩章的作训服的小伙儿，又从物流车队里出来，自然而然地以为就是物流公司的安保人员。眼看青年小伙儿继续往前走，警告无效，怒吼一声，举枪就想射击青年的腿部。

    不料，黄令山吼声刚起，青年小伙儿的手从腰间拔出了一把枪，抬手就射，子弹呼啸而至，直接击中了黄令山的枪口！

    黄令山的手一阵剧痛，手枪脱手而出，向后斜飞了出去。

    “造反了！”黄令山右手虎口震裂，气急败坏地大喊一声：“有人袭警，立即反击！”

    身边的警察立即掏出了枪，对向青年小伙儿。

    “我看谁敢动！”青年小伙吹了吹冒着青烟的枪口说道。呼啦啦一声，卡车车斗上跳下十来个人来，穿的都是作训服装，手上一水儿的85微冲，喀拉拉一阵响动，子弹上膛，护在了青年小伙儿周围。

    “军用物资，居然敢有人劫持，我完全有理由相信你是一个冒牌警察！”青年小伙儿朗声道：

    “这是我们的运输车辆，为了隐蔽，混在物流车队之中，但是所有的物流车辆都没有遭到破坏，而我们的车却被两个人打碎了玻璃，割开了帆布，不过没有成功，被我们打跑了，这两个人留下了一把片儿刀，一根钢管，不过肯定都有指纹，想查出是不是这其中的人，我想很简单。”

    “特种兵？”一名爱好军事的年轻警察看着这一帮人手中的85微冲，无比专业的握枪姿势，不由得低低叫了一声。

    “尼玛！”黄令山心里暗叫不好。本来，他一来就觉得，没有人会傻到三个人来干翻一百号人，而且是在这些人没有动手拦截打砸物流车辆之前，就大打出手。

    圈套，铁成钢和徐润虎显然掉进了圈套。

    “放下枪！误会！容我说几句！”黄令山脑子转得很快，立即命令身边的警察放下了枪，接着说道：“之前发生了什么我们不知道，我们刑警队纯粹是接到报警来到现场，敢问你们是哪个部队的？”

    “你们出警倒没有错。”青年小伙儿点了一支烟，自我介绍道：“山海军区X大队，特别行动组组长戚申。”

    “X大队？！”警察中传来一阵惊呼，X大队的威名可不止于山海省，作为一支在军中颇负盛名的特种部队，曾多次与政法部门携手破获无数大案，面临的基本都是装备高精尖的犯罪集团，而和X大队一同作战时，政法部门的要求基本就是三个字：听指挥。

    黄令山登时有些头晕，正不知道说什么好，戚申一指韩生辉、阿澄两人说道：“这两个人是物流车队里的，看到有人劫持军用物资，协助我们追击逃跑的两个人。”然后又一指张扬，“这个人是配合我们工作的相关部门的人，他们三个一起追到这里，反被这帮人围攻！”

    铁成钢和徐润虎直接傻眼了。合着寻求物流今天是做足了戏码，非得把康宝物流和猛虎帮彻底办挺不可。

    铁成钢狠狠攥紧了拳头，心想，还剩梁导这最后一个筹码，他来证明是拍戏的，最起码自己和徐润虎没事，只是不知道哪两个手下的片刀和钢管被人弄走了，查验指纹，查出谁的是谁，查出谁谁倒霉吧。

    韩生辉和阿澄心里一阵狂喜，他们实在是没想到张扬早有准备，居然能请得动X大队的人来，而且还部署这么周密。

    此时，外围又是一阵喧闹声，一辆中巴车开了过来，停下后，好半天没有动静，直到铁成钢对着中巴车大喊一声：“梁导！”车上才下来一个戴着眼镜的胖子，看着眼前的形势，小腿肚子直打哆嗦。

    “今天这个情况，戏是没法拍了，我们认倒霉吧。警方需要我们怎么配合，我们就配合调查。”铁成钢不等梁导开口，立即说道。

    戚申冷笑一声：“我们还有任务，我说三点。第一，这三个人我们要带走，协助我们调查此事；第二，今天人太多，没法一一调查，片刀和钢管我们带走，查验指纹之后再找人，我相信，我们X大队想找人，他应该是跑不了。第三，既然有误会，那么这位警官对我开枪我拔枪反击的事儿，我就不追究了。你们想干什么，请继续。”说完指了指黄令山。

    接着，戚申一招手，手持85微冲的特种兵立即收队，张扬、韩生辉、阿澄也向大卡车走出，周围的人竟自动闪开了一条通道。韩生辉和阿澄喜出望外，心想这下子想必康宝物流再也不会拦车了。

    “等一等！”走到卡车旁边的张扬突然回过头来，掏出了手机指着铁成钢说道：“这位康宝物流的铁成钢说今天来，不是拦截寻求物流的车队，而是拍戏，没错吧？”

    “没错，都是误会！”铁成钢心里恨不能生撕了张扬，但是嘴上答得却很顺溜。

    “好吧，那让我们来听一听这一段。”张扬举起手机，打开了扬声器。