
这句不着边际的话说的张扬有些蒙圈。

    “你怎么知道我女朋友是狮子座？”张扬是水瓶座，曾经无意中和褚若溪说过，但是丁薇薇是狮子座，褚若溪居然也知道。

    “猜的。”褚若溪一看张扬的表情，就知道猜对了，居然笑了起来，“好了，我听完你的解释了，也知道你有女朋友了，你走吧。”

    “尼玛，怪不得有人说女人心，海底针，这都是些什么乱七八糟的。”张扬心里想着：一会儿生气，一会儿抱着我说喜欢我，一会儿又像没事儿人似的让我走。

    “那你是什么星座的？”张扬也就着星座的问题问道。

    “我是天秤座。”褚若溪说道，“行了，快走吧。”

    张扬心里烦乱，也不想久留，和陈翔宇打了个招呼就走了。陈翔宇也是丈二和尚摸不着头脑，回来看了看褚若溪，“你真的没事了？刚才还哭得稀里哗啦的。”

    “谁说我没事了，我在情感上还是很不舒服，但是我在理性上突然想通了，不妨由时间来做个真正的选择。”褚若溪说着，又叹了一口气。

    张扬走后，本想再联系下丁薇薇，但是终是忍住了，掏出手机给沈知鱼打了个电话。

    “翻船了？”沈知鱼一听，就知道出问题了，“吃了没？”

    “哪有心情吃啊。”张扬道。

    “我刚吃完，行了，到酒吧去喝两杯吧。”

    沈知鱼和张扬来到皇城根儿附近的一出酒吧。两人叫了一打冰啤。

    听张扬说了事情的经过，沈知鱼笑道，“麻烦了！要是褚若溪不搭理你，还好说了，毕竟小丁是你女朋友，好好解释好了就没事了。但，现在的问题是褚若溪似乎不想放手。”

    “你这么懂，这个年纪还不结婚？”张扬仰脖喝了一大口冰啤，问道。

    “感情上的事儿没法说，我给你说，我曾经喜欢我们大院里一个小姑娘，结果家里不同意，说那小姑娘太邪性了。”沈知鱼居然也谈了一口气。

    “啊？”张扬一个激灵，“你说的不是会是施晴吧？”

    “我去，你怎么知道？肯定是戚申这小子告诉你的。”沈知鱼差点儿跳起来。

    “他只是说过你们三个确实是在一个大院呆过，也说过关于施晴的一些古怪的感知力，但是没说过你喜欢施晴。”张扬回答道。

    “这世界确实很小。”沈知鱼也仰脖喝了一大口冰啤。

    “你没见过更小的。”张扬突然幽幽说道。

    张扬的事儿乱七八糟，本就是剪不断，理还乱，这下居然又勾起了沈知鱼的伤心事。

    两人的情绪一起往下沉，很快喝完了一打冰啤，又叫了一打。

    直喝得昏天黑地。

    耗了一下午的时间，两人从酒吧出来，天已经擦黑了，饶是张扬酒量很大，也已经走得有些摇晃，沈知鱼更是不行了，扶墙，墙走他不走。张扬喷着酒气笑道：“鱼头，我送你回去吧？”

    沈知鱼喊了一声“好”，接着居然一头栽到张扬的身上，不一会儿发出了鼾声。

    张扬也不知道沈知鱼住在哪里，心想，得，回酒店吧，打了辆车，回了希尔顿酒店。

    沈知鱼醉得确实厉害，张扬架着他进入了电梯，此时，电梯里已经有了两个人。扶稳沈知鱼，张扬定睛一看，才发现这两个人十分怪异。

    一名须发皆白的老者头上还挽了个发髻，白胡子也不短，身上穿了件对襟的唐装，圆口布鞋，就好像一个道人没穿道袍，穿了唐装。老者身边，却是一个很年轻的女子，身材很高很诱惑，是个靓女，仪容端庄。

    这两人怎么看怎么不搭调。最有意思的是，老者的手轻轻捏着靓女的手，靓女在老者身边一副春意萌动的样子。这靓女怎么看也不像个风尘女子，咱们在这个糟老头子面前却如此失态？

    张扬嘴角上翘，轻轻距离他俩远了一点儿。

    “怎么，小朋友，你自己艳福遭破，还看不起老道么？”老者捻须一笑。

    张扬心里吃了一惊，心想果然是个老道，居然能识破心念，随即说道：“道长言重了，朋友遇上烦心事，失礼之处，还望海涵。”

    “小朋友到懂得礼数，若有难处，明日午时可到我房间来，我或可帮你破解一二，不过需要准备重金。”老道说着，手却偷偷捏了一下靓女的屁股。

    “嗯哼！”“叮！”

    靓女发出声音的时候，电梯也到了张扬所在的楼层。问题是，他们是在同一楼层。更巧的是，走过去，竟然又是隔壁房间。

    看着老者开门进门，张扬这才刷卡进门。

    进入房间后，张扬把沈知鱼扔在床上，脱掉鞋子和外套，又给他盖上了被子。张扬住的是个套间，里面一张大床，外面有会客室。张扬有些疲累，扯过一条毯子，在会客室的大沙发上躺下了。十分钟后，张扬也发出了鼾声。

    这一觉直睡到天亮。张扬起床后，发现沈知鱼也起来了，正在卫生间洗脸。

    “醒了？洗把脸吧。”沈知鱼拿毛巾擦着脸出来了。正说着，突然楼道里传来来了剧烈的争吵声。

    沈知鱼顺手就走到门前，把门拉开了，张扬也不由起身走了过去。

    一看，一名衣着考究的男子正气冲冲地向外走，而昨天和老道一起的那靓女拉住男子的手，似乎在苦苦哀求。

    “怎么会啊，你相信我啊。”靓女说道。

    “你他妈当我是瞎子啊，我调取了酒店的监控，你和那老头有说有笑，进了酒店，那老头儿一个小时前刚走！”男子一把甩开了靓女的手。

    张扬走出门口，揉了揉眼睛，恰好和男子打了个对眼。

    “对了，就是这人，他还架着一个人，和你一起上得电梯，不信你问问他！”男子一直张扬。

    尼玛，原来是捉奸不成，百般抵赖。张扬心想，他昨天就觉得这靓女不像是个风尘女子，怎么会和这老道一起，果不然，出事了。

    沈知鱼则是一脸疑惑，昨天他喝醉了，对电梯里的事儿自然是一无所知。

    “这位先生，你昨天真的看到我了吗？”靓女上前问道。

    卧槽，你昨天风情万种，今天就不认账了？张扬心里念叨着，但是面对这样的场景，这样的话自然是不能说出口的。

    “呃，电梯？”张扬沉吟着，脑子飞速转动，琢磨着该怎么说。