
    张扬做了一个奇怪的动作.两只手扣住枪柄.黑洞洞的枪口对准了额头.

    确切的说.是对准了额头上的蓝色刀锋状疤痕.

    如果张扬不按照罗化生说的做.那么以罗化生的特点.很可能会引爆炸弹.如果张扬按照罗化生的做.张扬死了.罗化生也未必不会杀死丁薇薇、褚若溪、宗翎栩.

    如果张扬不顾三女的死活.就此离去.以后可能还有机会杀死罗化生.

    这些选择.张扬都考虑到了.

    只不过.在生死关头.他在考虑的同时.他脑中的蓝色人形却又舞动起來.

    这一次的舞动.比以前任何一次都要奇怪.奇怪得难以形容.仿佛带着一种对突破的渴求.这种渴求看不出具体指向是什么.但是却如同到达了一个临界点.

    张扬想起了当时被阮少文一枪击中刀锋.结果融合了橙色层级的事情.

    他已经融合了奇魂的蓝色层级.要想融合最高的紫色层级.要借助金性的物质.而天乙生给他的两枚金丹.他都已吃掉.虽然感觉灵力上了一个层级.但是却仍未突破紫色层级.

    现在.他再想.如果再有一枪集中额上刀锋.会不会不仅沒有生命之虞.而且还能升级.

    他虽然不知道升级后灵力会出现怎样的变化.但是最起码多了一分希望.

    于是.他决定.铤而走险.

    是的.铤而走险的意思就是.用枪击中刀锋.试一试.

    罗化生盯住张扬.他对这个奇怪的动作也有些不理解.一把人拿枪自尽.都是直接一只手持枪.对着太阳穴.而张扬.却如此怪异地双手持枪.对着额头.

    “哎.我劝你.不要耍花样.”罗化生忍不住喊了一句.

    “不会.我都说了.活着其实沒什么意思.”张扬说着扣动了扳机.

    “嘭.”

    枪口的火焰喷出.弹头出膛就击中了额上的蓝色刀锋.

    果然.弹头并沒有射入.仿佛进入了一个漩涡.高速旋转.在刀锋之上如同被吸附住了一般.只是.张扬在这股巨大的冲击力的作用下.飞了出去.啪的一声落到了沙发的后面.

    罗化生看得真切.确实是开枪了.而且一枪击中脑门.还被打飞了出去.

    这是一瞬间的事儿.罗化生并沒有看到.弹头虽然击中了张扬.但其实并沒有射入.

    张扬躺倒之后.弹头仍旧在蓝色刀锋的漩涡中急速旋转.罗化生想了想.决定过一阵再出去看看张扬的情况.稳妥一些.

    此时.张扬仿佛失去了知觉.却又好似沒有失去知觉.弹头旋转之中.意识仿佛静止了.但仍有一种吸附力在旋转.

    一片寂静.

    “唰.”突然有一声细微的声音.弹头在旋转中突然化为齑粉.无数细小的碎片通过蓝色刀锋进入了张扬的身体.

    张扬静止的意识中.出现了舞动的蓝色人形.人形越舞越快.最后居然化成了一道光.直冲而上.

    紫色的光.

    光芒在脑海中不断向上直冲.仿佛要穿透无尽的黑暗.张扬的意识也仿佛被这道光带入了无尽的黑暗之中.不断前进.却无穷无尽.但是在前进的过程中.却不断吸收着紫色的光芒.

    突然间.意识好像吸足了紫色的光芒.好像再也不受张扬的控制.于光芒之中渐渐成型.最终化作一抹刀锋的形状.向着无尽的黑暗挥去.

    咔嚓.

    黑暗中仿佛出现一片亮光.刀锋进入.随即.又恢复了黑暗.

    ······

    轰隆隆.罗化生终于按动了打开玻璃门的开关.从里面走了出來.走出的时候.一手拿着炸弹遥控器的按钮.一手拿着手枪.

    他慢慢走上前來.看到了躺倒在地上的张扬.

    张扬躺在地上一动不动.但是罗化生明显感觉到了他的呼吸声.

    “怪了.难道一枪也打不死他.”罗化生小心凑上前.发现张扬虽然躺在地上一动不动.但是果然还在呼吸.而他额上中枪的地方.居然是一个刀锋状的疤痕.

    紫色疤痕.

    “尼玛.我就不信这些装神弄鬼的东西.”罗化生大吼一声.举枪就朝地上的张扬射去.

    “啪.”

    枪声响起.

    罗化生身子一歪.倒在了地上.额上出现了一个血窟窿.而他手中的枪.并未扣动扳机.

    沈知鱼带着几个人冲了进來.手中的枪.枪口还似乎有一缕轻烟.原來.是沈知鱼刚赶到门口.就发现罗化生要对张扬开枪.立即一枪击中罗化生.

    上前检查.罗化生已经沒气了.

    “仔细搜.”沈知鱼道.几个人立即赶赴不同的房间.随后.大批武警涌入.医护人员也到了.

    “卧槽.我给你说不要轻举妄动.幸亏我來的及时.”沈知鱼试了试张扬的鼻息.感觉有气.暂时稍微放了心.也不管张扬能不能听到.直接对地上的张扬喊道.随后.医护人员将其抬走.

    原來.自从张扬被通缉.沈知鱼就接到了上头的秘密任务.那就是调查罗化生.但是.罗化生这样的老狐狸.哪能轻易露出马脚.只是这一次.他为了彻底消灭张扬.选了下策.利用与张扬关系密切的三个女人做饵.

    螳螂捕蝉.黄雀在后.沈知鱼也盯上了这一行动.有这事儿.就好办了.最起码是绑架拘禁.实打实的犯罪行为.至于搜刮巨额钱财的事儿.慢慢审总有办法.

    不料.张扬先行一步.得知在附近盯梢的人员的汇报后.沈知鱼感觉不妙.也顾不了这么多了.动用了私人关系.找了几个好手和一支武警的队伍.前來查看.结果看到了罗化生要向张扬开枪的一幕.

    罗化生死了.张扬昏迷送医院里.地下室的暗门里.又找到了丁薇薇、褚若溪、宗翎栩.

    “真够乱的.”沈知鱼嘟囔了一句.

    在医院.丁薇薇、褚若溪、宗翎栩倒是很快就醒來了.本來就是被用了药物.但是张扬.却让医生束手无策.

    “一切正常.只是却始终处于植物人的状态.而且.脑电波很奇怪.”医生将一张脑电图递给了沈知鱼.

    沈知鱼的嘴巴合不上了.脑电图上显示的脑电波.居然是一抹刀锋的形状.

    