
时匆匆拿出了一个精致的小香炉和一个方形的海黄木盒。

    小香炉仿宣德炉制式，用料考究，做工精巧，应为清末民初仿制。而海黄木盒则为紫油梨根料，盒体还能见到清晰的鬼脸纹路。打开盒盖，里面分为四格，放着四色香料。

    “沉檀龙麝？”张扬对于药物现在已经小有所成，不由叫出声来。

    “对啊，我检查过，你的脑神经没有问题。但是毕竟受过刺激，而且我感觉你的大脑休息不足，所以需要一些安神的药物。直接口服的药物对身体的副作用比较大，这几味香料，点燃后闻香，对安神大有好处，相对安全。”时匆匆笑道。

    所谓沉檀龙麝，是自古以来的著名香料，均可点燃闻香。

    沉，自然是指沉香，沉香，并非是指某一种木材，多种木材都可能在外界的特殊的作用下“结”出沉香，是混合了油脂、木质等各种成分的固态凝聚物。

    檀，是指檀香。檀香树是一种半寄生植物，生长极其缓慢，木质好，香味明显，市面上也有很多檀香手串，比如著名的老山檀香卖得就不便宜。

    龙，争议很大，有的说是龙脑香，有的说是龙涎香，而时匆匆的海黄木盒里是龙脑香。龙脑香也是一种树木，木质部木质部有树脂，树脂产品制成龙脑香，又叫冰片。另一种说法龙涎香，其实就是抹香鲸肠道内的凝结物，非常奇特。而现代商品多是人工化合物制成。

    麝，是麝香，这个广为人知，尤其是《甄嬛传》热播之后，众人对于麝香能阻止怀孕的特点都有所了解了。其实，这主要是麝香有活血化瘀的作用，确实容易导致初期流产。

    时匆匆拿出的香炉，香盒，香料，均是上品，这一套下来，价值不菲。

    张扬不由问道：“干妈，这是哪里来的，太贵重了吧？”

    “朋友送的，没什么贵重不贵重的，如果不用，就这么干放着，一文不值。”时匆匆笑道。

    张扬知道若是再推辞，时匆匆定然会不高兴，于是就接受了。

    带着香炉、香盒、香料，张扬回到了希尔顿酒店。

    连续发生的事情太多，张扬确实需要沉静一下，他取出一小块沉香，放到香炉里点燃，打开房间里的电脑，从网上搜了一首舒曼的梦幻曲，放了起来。

    不知不觉，张扬就睡着了。

    沉睡中，张扬脑中的绿色人形又出现了，动作显得神采奕奕，精力旺盛，气息通畅。气息在张扬体内流动，仿佛体内所有的缺损都受到了弥补一般，整个身体也感觉充盈起来。

    一觉醒来，沉香已燃尽。不过睡了两个小时，张扬却觉得无比精神，呼吸之间，微微透爽。

    “果然是火！”张扬回想梦境，失声自言自语道，“燃烧香料的香味，其实是一种火气，火气能巩固绿色层级带来的意念感知力和影响力，同时定能加快更高层级的融合！”

    至少，名贵香料燃烧的这种火气，是有这个作用的。

    同时，张扬也隐隐感觉到了一丝灵机，这奇魂每修炼升高一个层级，自己融合后都能产生一种异能，这些异能的进程先是隔空发力，又是是化气为水火，现在是强悍的意念力，似乎都是和气息有关。

    世间的形态，无非就是物质和意识，奇魂所修炼的，自然都是意识层面的东西。人死之后，肉体可以腐烂消亡，但是精神力量去了哪里？人在世间为善作恶，都是意识的作用，那奇魂走向的终点，到底会是什么？

    无牙曾说最终将会灵通虚空，灵通虚空只是一个模糊的概念，并不是具体的意识指向。

    张扬暗暗思忖，自己仍旧摆脱不了人所常有的一些东西，比如食和色的欲望，比如对情感的依赖，比如惩奸除恶的心理需求，或者可以说是理想。那么，这个终点，会不会让意识摆脱这些基本的欲求？

    这似乎是一个亘古难解的谜题，张扬自然也不会参透。

    想不了这么多就不想，张扬虽然喜欢琢磨，但是也懂得适可而止。寒假已经过去了一些时间，该和丁薇薇一起回海州了。

    终于，张扬、丁薇薇、褚若溪还是一起吃了一顿饭。这时候，三人已经融洽多了。打一个很粗俗的比方，就好像两个不熟悉的人同住一个房间，一开始可能会很尴尬，但是适应了之后，就会越来越随意。

    “薇薇姐，回到海州后你可得看紧了他，小心他又拈花惹草。”褚若溪笑道。

    “若溪姐，放心吧，孙猴子飞不出我如来的手掌心。”丁薇薇说道。其实她俩本是同年出生，丁薇薇大了几个月，但是都互称为“姐”。是啊，芳华易老，谁愿意自己的年龄更大呢。

    三人在一起的矛盾看似已经解除，但是其实大家心里都知道，对此，她们的家人还是一无所知，若是让家里父母知道了这种混蛋局面，估计就是锁起她们来也不会同意。现在，只能走一步看一步。

    第二天，张扬和丁薇薇坐上了燕京飞往海州的航班。

    他们买的是头等舱。张扬是个有钱就花的主儿，萧汉升买黑色妖姬的一千万，他连买玉石加买药材以及平时的花销，已经去了一小半。按照张扬的意思，花得快到见底儿了再说。

    张扬和丁薇薇一前一后，张扬的身边坐着一个女子，看不出年龄，带着一副墨镜，耳朵上挂着两只硕大的耳环。女子正在闭目养神，张扬在其身旁坐下后，并未有丝毫的反应。

    乘客们陆续登记，但是头等舱始终空着一个座位，乘务长在舱门口焦急等待，不时张望一下。

    时间迅速流走，起飞时间已过10分钟，但是仍不见动静。

    此时一名大腹便便身形高大的男子喊了起来：“飞机怎么还不飞？等着孵小鸡呢？”

    “对不起先生，有一个乘客安检出了些问题，但是他的行李已经托运上来了。稍等就好，他一上来马上起飞。”

    “这么多人，凭什么等他一个？”肥硕男一听，似乎更加恼火，直接从座位上站了起来，走到了乘务长面前。

    “我已经接到通知，安检已经没问题了，飞机距离候机厅稍远，需要乘坐‘小火车’，您再稍等一下好吗？”

    “等你麻痹！”肥硕男似乎的火气似乎很大，脏话喷了出来，“老子的生意一分钟几百万上下，你们耽误的起吗？”

    乘务长的脸色一变，这句话确实有够难听，但是她还是耐着性子：“先生请您文明一些······”

    “操！”肥硕男竟然动了真格的，扬手就朝乘务长脸上扇去。