
“本以为惩戒一下，二虎就老实了，没想到找了这么多帮手。”走出饭店后，康宁恨恨地对大头阳说道。

    “那现在该怎么办？”大头阳问道。

    “韩生辉说穿了，不过是个混混而已，做得再大也不足惧。关键他居然叫那个张扬为‘扬哥’，还有旁边那个汉子，话不多，老抽烟，我看不是市面上混的，倒像是衙门里出来的。“康宁一边回想，一边说道。

    “那怎么办？答应他的条件？”大头阳似乎有些胆怯了。

    “要是能答应，我刚才在饭店里就答应了，我早就说了，这口子不能开。先动员其他人拆迁，对二虎家，拖一拖，每天派两个人他家门口附近溜达就行，不说话，只溜达。让子弹飞一会儿，说不定有效果了。”康宁摸了摸下巴，眼神又迷离起来。

    眼神迷离的康宁其实心里很郁闷，与大头阳分别后，他跑到一家有名的会所里，甩出VIP金卡，找了两个长腿大波的模特狠狠揉搓了一番，才带着倦意让司机开车送回家。

    康宁家住海州的城东区，是半山腰上的一处别墅，周围的别墅不少，但是每个院子都相对孤立。康宁的老婆带着3岁的儿子回娘家了。家里只剩下康宁和负责家务的陈叔、陈婶两口子。

    因为别墅相对独立，所以康宁所住别墅的院子里养了两只藏獒。康宁对养狗并不偏好，纯粹是用来看家护院，所以两只藏獒的种并不纯，是典型的串子，但是个头不小，嘶吼时也确实有几分藏獒的吊样儿。

    康宁吩咐陈叔放开拴住两头藏獒的绳子，便直接回到卧室睡了。陈叔陈婶睡在一楼后房，康宁睡在二楼。

    夏末秋初，夜里是有些凉了。半夜里，陈叔突然听到藏獒低吼了两声，翻身坐起，但随后院子里就没了动静。“睡吧，哪天晚上也得瞎叫唤两声。”陈妈婶翻了个身，嘟囔道。

    康宁拉了一条鸭绒被，因为经历了一番大战之后，所以很快睡着。他睡得很沉，根本就没听到藏獒的叫声。

    康宁做了一个梦，梦到自己成了江湖耍把式的，表演胸口碎大石。大石压在胸口，迟迟不碎，压得他一阵难受。此时，一阵冷风从没关紧的窗口吹来，梦中的康宁打了一个哆嗦，懵懵愣愣地醒了。

    睁眼之后，突然面前是一个硕大的藏獒头，张着血盆大口，颈间鲜血淋漓。

    “啊，妈呀！”康宁一个轱辘从床上滚下来，藏獒的头颅也跟着滚落下来，康宁胸前的衣襟上，还沾着藏獒的斑斑血迹。

    大口的喘息中，康宁爬起来，拿起桌上的水杯，咕咚咚一饮而尽，稍加安定，突然发现，另一只藏獒的头颅，吊在卧室的门框上。一个激灵，水杯拿捏不住，哗啦一声掉在地上，摔了个粉碎。

    这半夜梦惊魂的滋味，心脏功能一般的人断然是受不了。康宁有些站立不稳了，晃悠着打开了卧室内的灯，却见墙上钉着一张白纸，上面沾满了小纸片，每个小纸片都是从报纸上抠下来的字，凑到一起，居然还是一手好湿，五言绝句：

    夜静更又深，只身入家门。坏事莫做尽，下次抛荒坟。

    “你他妈够狠，韩生辉！”康宁颤抖着咆哮起来，一把将这张白纸扯下，却发现背面还有一首五言绝句：

    猜也猜不准，何必费心神。昨日狺狺犬，今日成冤魂。

    这他妈还带解析的。

    康宁一下子坐倒在地。一个人进入别墅，杀了两头藏獒，自己浑然不觉，来人手段十分老到，留个言还用报纸上扣下来的字，不用说，指纹也不会留下。冷静之后，康宁又觉得，韩生辉似乎没有这么大的胆子······

    到卫生间冲了把脸，匆忙换了件衣服，康宁便来到书房，打开电脑，查看当晚的别墅里的监控。

    他发现，从12点开始，监控中都是一片黑乎乎，显然都被破坏了。只有一个隐蔽摄像头能看到一些影像，但是因为隐蔽，所以角度也不好。监控中，能看到一条人影如飞鸟一般飘进院子，然后两只藏獒扑上前，正欲吼叫，人影一动，两只畜生就软塌塌趴在了地上，接着人影提起了两头藏獒，又如飞鸟一般飞到了屋檐下，脱离了摄像头的范围。

    整个过程非常快，不过一两秒的时间，康宁也是反复查看了监控录像才发现。

    康宁压抑住起伏的心跳，点了一根烟。他首先要想的就是报不报警，报警未必有用，但是报了总比不报好。但是，如果报了警，这事儿估计很快就会传出去，自己很快就会成为海州人茶余饭后的谈资，尤其是对于待拆迁的乱马巷居民，更具有贴近性。

    想了想，康宁还是决定不报警，从现场的严密性来看，破案还不知道猴年马月。康宁走出书房，却在二楼的楼梯口发现了两个大麻袋，里面分别装着一只没头的藏獒。康宁心神渐定，把藏獒头也分别装进了麻袋里，扎紧，然后叫醒了陈叔陈婶。

    “康总，您没事吧？”陈叔看着地上的血迹，大为惊骇：“要不要报警？”

    “没事，两头畜生不听话，被我宰了，你们打扫下卫生就行。”

    “啊？它们怎么进来的？”

    “我睡不着，到院子里溜达了一会儿，他们跟进来了，到了卧室，我想赶它们出去，结果竟然想咬我，被我用水果刀宰了。”

    “可是······”

    “啰嗦什么！跟畜生较什么劲！抓紧收拾！这两个装狗的麻袋先抬到院子里！”康宁说完，背着手走出了卧室。

    看着康宁走出去，陈叔陈婶连忙吭哧吭哧把两个麻袋抬走，放到院子里之后，又回到楼上开始清理打扫，完事后，陈婶又把康宁换下来的衣服拿到洗衣房开始清洗。

    哗哗的流水声中，陈叔在陈婶身边才敢说话：“就康总这身板儿，能一下子干掉两头畜生吗？我半夜听到狗叫了两声，不会就是他在杀狗吧？”

    陈婶的身体一直在微微抖动，“我怎么觉得像那个电影，叫什么来着，对，《电锯惊魂》，康总不会疯了吧？”

    “不会啊，一直文质彬彬的。”

    “那些变态杀人狂，表面上都是文质彬彬的。老头子，你说他不会有一天半夜把我俩也······”陈婶话没说完，就被陈叔一把捂住了嘴巴，“你可别乱说，咱还得继续打工呢。”

    “老财迷，命都没了，打什么工啊，我看干完这个月，不，这个月工钱不要了，咱赶紧走吧，还是乡下安全。”陈婶坚持着洗完血衣，拉住陈叔的手说道。

    “这······”

    “犹豫什么，我这就去收拾东西。”