
绿夹克听了这句话，小眼放出了贼光，叫唤声立即小了。司机无奈地摇摇头，问道：“要多少？我警告你，别没数！”

    “我一个月能挣好几千块钱哪，这还得看腿，还得休息，你怎么也得给我一万块钱吧？”绿夹克大声喊道，目的自然是为了让宾利车上这位女老板听到。

    那女子拉开手包，掏出钢笔，拿出支票本，刷刷签了一张，递给了司机。张扬此时正在往前走，正好路过后车窗，无意中向里一瞥，眼尖的他看到了钢笔笔帽上的一个六角星的标志，在闪闪发亮的钻石的掩映下，尤为漂亮。

    没用过，但见过，这样的奢侈品在网络的广泛普及下，大量平头百姓也知其一二。

    宾利慕尚轿车，万宝龙镶钻钢笔。这女子到底什么来头？昨天骑着摩托车，酒吧纵情歌唱，今天摇身一变，成了一副高高在上的女皇派头，就连萧汉升这样的老板见了她，气势上也稳输几分。

    想到这里，张扬不由放慢了脚步。

    “别拿一张烂纸糊弄我，你们走了，一个电话支票作废，我毛也拿不着，我要现金！”绿夹克一看是支票，根本没起来，仍在地上嚎着：“我的腿，疼死了，要是残废了，我赖你一辈子。”

    司机又走回后车窗旁边，低声道：“我看还是找人来处理吧？”

    女子皱了皱眉头，仿佛是在沉吟。此时一声“救命啊！”从车前传来。

    只见绿夹克的夹克已经着了起来，火光在他的夹克上跳跃。绿夹克直接蹦了起来，撕扯着脱掉了夹克，里面的圆领衫上也有了零星火苗，绿夹克一边蹦跶一边扑打，算是扑打灭了。

    而在一处电线杆后的张扬，见到这种情况，也放松了右手。没错，张扬是想教训他一下的，但是也不会太过火而伤了人，所以万一绿夹克扑不灭火，他就会发力再射水。

    看着绿夹克活蹦乱跳的样子，围观的人发出了一声哄笑。女子不再说话，司机心领神会，拨打了报警电话。

    “行了，别装了，我已经报警了。”司机走到绿夹克面前。

    “哪个天杀的放烟花，打到老子身上来了。”绿夹克自知无法继续，一边骂骂咧咧，一边一溜烟闪了。

    张扬微微一笑，转身离开了人群。

    “那个人抬了一下手，火球好像是从他手里飞过去的。”坐在女子旁边的女助理名叫叶雯，其实早就注意到张扬了，小妮子年方二十五，单身未婚，偏爱打量帅哥，不过张扬当时躲在电线杆后面，所以她也没有看的太真切，加了“好像”二字。

    循着叶雯所指的背影，女子望去，此时，张扬恰好回头望向车窗，四目遥相对。

    张扬微微一笑，旋即快步离去，车牌号“山A56789”印入脑海。

    “好面熟，应该是见过······”女子沉思。

    “你说是我们相见恨晚，我说为爱你不够勇敢······”女子的手机响起，“爸。见了，谈了，他加价加得比较离谱，什么？这块地······”结束通话，女子拿着手中的威图Constellation手机，微微出神。叶雯看着环绕威图手机屏幕的纤纤玉指，不由自主地摸了摸包中的苹果机，眼神复杂，艳羡中夹杂着自惭形秽。

    宾利车缓缓驶上了大道，速度加快，过了两道红绿灯，拐了两个弯，便开进了一栋大厦的地下停车场。大厦的顶部，“世纪集团”四个金色大字闪闪发光。

    女子进入大厦，门口保安站得笔直，笑容满面。

    女子径直走进了大厦，电梯来得十分及时。出电梯后，走到了一处办公室门前，叶雯帮着拉开了门，银色铭牌上写的是“总裁办公室”。女子进门，叶雯退了出去。

    坐在宽大的真皮座椅上，女子刚打开电脑，手机上微信声响起，一张图片传了过来。图片中，是一个穿着猎装皮衣、戴着黑框眼镜、长发披散的女子，在摇曳的舞台灯光下，手持话筒，纵情投入歌唱，姿态极尽撩人。

    配合图片的还有一句话：工作狂，知道什么叫放松了吧？赶紧想想怎么感谢我。

    女子笑了，发出回复：今晚你得回家吃饭，我让司机去接你。

    下午上课的时候，张扬还在回味这个女子的绝代风华，否则，他不会贸然在闹市聚力发出火球。少年多情，丁薇薇和褚若溪的身影与这个女子的身影在张扬脑海中重叠起来，他一时有些头晕。不知不觉到了傍晚下课时间。

    傍晚的大学校园总是很热闹，来来往往的学子们有的奔向食堂，有的奔向浴室，有的三五成群奔向周边的饭店餐馆，网吧和台球厅的客源也多了起来。张扬、陈翔宇、王中伟、蔡峰峰四人一起走出校园，出去吃饭。

    宿舍里的这四个人之所以能相处的如此融洽，最关键的原因二，都不缺钱，都很精通人情世故。张扬是因为融合了奇魂，心机其实就是个阅尽江湖的人，而其他三人都是因为出身不一般，自小耳濡目染。

    走到学校旁边一条相对僻静的小街路口，张扬突然发现了那辆“山A56789”的宾利车，宗翎翰此时刚走到车边，随即拉开车门坐了进去，接着，车子启动，从小街驶入大道，进入了车流之中。

    “这宗翎翰和那女子到底是什么关系？”张扬心里琢磨着。

    “那不是宗翎翰么？”陈翔宇也发现了这一幕，对张扬说道，“宾利慕尚，56789，想必是他老爷子宗耀世的车，司机来接他回家。”

    “这辆车我上午见过，拉的是一个女的。而且我昨天还见过宗翎翰和这个女的在一起。”张扬回应道。

    “女的，那肯定是他妈了。”陈翔宇随意接了一句，“哎，你别说，你和这小子还挺有缘的，老碰上，你俩可是情敌啊，难道这就是传说中的冤家路窄？”

    “那女的肯定不是他妈，也就是二十五六岁的年纪。”张扬没理陈翔宇调侃他和褚若溪这茬，接着说道。

    “嗨，我知道了，那肯定是号称山海商界第一美女的喽！”陈翔宇恍然大悟，看着张扬说道。