
    “怪不得老大你不让他去饭店.是怕他偷酒喝啊.”壮汉嘿嘿笑道.

    “扯淡.我有那么小气吗.我只是觉得这小子有些奇怪.你注意到沒有.你拿着钢管要冲上去的时候.他似乎一点儿都不害怕.饭店平时有我在.不会出什么乱子.旅馆里沒个男人不行.”洪光说道.

    “我们可以去旅馆啊.”壮汉指了指旁边的人.笑着说道.

    “你们.你们是去偷腥吧.”洪光盯了壮汉一眼.

    “那小子不一样吗.昨晚刚和王丹······”壮汉分辩道.

    “要不说你们沒脑子.王丹说话时的表情都不对.必定是说谎了.而且那小子都醉成狗了.还能干那事儿.”洪光不耐烦地摆摆手.

    洪光带着俩壮汉离开的时候.王丹还留在房间里.

    “把外套还给我.再就是告诉我干什么活儿.”张扬道.王丹哦了一声.带着张扬到了一楼.一楼门口一侧是一个小巧的吧台.一个涂着厚厚粉底的半老徐娘正在吧台后.一边嗑着瓜子.一边在电脑上玩着老套的连连看.

    “光哥给我说了.凌晨关门之后.你就睡今天那个房间.上午基本沒事.12点之前能起來就行.有什么活儿我随时安排你.”半老徐娘看了一眼张扬.“叫我虹姐就行了.对了.光哥说了.照顾你.中午吃饭的时候.可以给你一瓶小二.”

    小二.就是小瓶的二锅头.一瓶二两.五块钱一瓶.

    这家旅馆.名叫彩虹旅馆.楼上楼下一共有十几个房间.因为兼带按摩生意.所以还有四个技师.平时也都住在店里.王丹是最年轻最好看的的一个.也是生意最好的一个.

    这四个技师平时都在店里睡.一般都死睡到中午起床.店里有个小厨房.午饭一般是王丹做.

    这一天.张扬干的活儿主要洗床单.其中一张床单上.附着黏黏糊糊的东西.张扬搞了把刷马桶的刷子.带着胶皮手套.机械地刷洗.”哎呀.你这样.床单沒几天就刷烂了.”王丹无疑中进入洗刷间兼卫生间.看着张扬喊道.

    “那应该怎么洗.难道直接用手.”张扬问道.

    “那倒不用.直接扔到洗衣机里就行.那洗衣机除了洗床单和毛巾.不洗别的.多加洗衣粉.甩干了再洗一遍就行.”说着.王丹毫不避讳.隔着一层布帘.就开始方便.

    “早说啊.”张扬扭头起身.将一大盆床单扔进了洗衣机.起身走动.带起了风.布帘晃动.露出白花花的肉.张扬的眼睛斜都沒斜.

    这家小旅馆.除了洗床单洗毛巾.其实基本沒啥活儿.晚上.技师们忙活起來.虹姐抽烟.张扬想抽了.就从虹姐的吧台上的烟盒中掏出一根.自顾自走到厨房去抽.烟雾缭绕中.隐隐有蓝光从额上的长发中透出.显得尤为诡异.

    “别老是抽烟.挺帅的小伙子.最起码收拾一下.像个人样儿.”虹姐不知道什么时候叼着烟出现在厨房里.幽幽说道.

    张扬掐灭了烟头.默默转身走出.

    一夜无话.第二天中午.张扬走进厨房.王丹已经在忙着做饭.厨房里飘着米饭和猪油的香气.“起來了.今天吃红烧肉.”王丹欢快的笑着.

    “你整天被陌生的男人折腾.怎么还这么快乐.”张扬靠在门框上.眼神空洞.突然说了一句.

    王丹一下子怔住.“兵乓”一声扣上了锅盖.转身走出了厨房.走到张扬的身边.顿住.咬牙骂了一声：“你混蛋.”

    王丹走出.三个衣衫不整的女人走了进來.头发凌乱.脸上残留脂粉.眼神中疲惫仿佛能压倒一座山.

    看起來.她们的年纪确实要比王丹大.其中一个身材最高大的看起來年纪最大.两大坨如同两只大吊瓜；还有一个骨瘦如柴.长脸如刀.眉眼还算清秀；剩下的一个皮肤黝黑.身材倒也健美.

    “帅哥.你年纪轻轻.咋跑到这里來洗床单.”吊瓜看到张扬.突然嘻嘻笑着问道.

    “我欠了酒钱和住宿的钱.打工还债.”张扬盛了一碗米饭.从锅里舀了一勺红烧肉盖到米饭上.

    刀脸女人沒有说话.也盛了一碗饭.黑妹则直接用筷子从锅里夹起一块红烧肉.送入口中之前.盯着张扬的脸.说道.“艾玛.我要是像你这么白就好了.你说你一个大男人.长了这么一张小白脸.”

    “小白脸”.丁薇薇也曾这么称呼过张扬.

    黑妹话音刚落.张扬的眼中立即投來一道冷冷的光.突然抬手.就要劈下.

    黑妹吓得一声惊叫.筷子上的红烧肉骨碌碌滚到了地上.张扬的手瞬间变了方向.一股劲风从黑妹的面前划过.随即端着饭走出了厨房.

    一阵轻微的落地声响惊醒了呆住的黑妹.低头.筷子已从中间齐刷刷断为两截.

    “卧槽.吓死了.这个人不会是个神经病吧.”吊瓜捂着心口道.

    “肯定是个神经病.最好不要发骚招惹他.”刀脸女人有滋有味地吃着米饭和红烧肉.含混不清地说了一句.“靠.你说谁发骚.”黑妹扔掉了断了的筷子.冲着刀脸嚷道.

    “别吵了.再吵明天你们做饭.”王丹走了进來.径自盛了一碗饭.

    众人登时不做声了.只是她们沒有想到.这个“神经病”.下午就发挥了作用.

    有两个彪悍的男子一高一矮.进店点了王丹和黑妹.完事儿之后.直接就要走.“你们还沒付钱呢.”虹姐在吧台喊道.

    高个停住脚步.从身上的背包里.拿出报纸.解开.是一把一尺长的片刀.“嘣”的一声.片刀砍到了吧台上.木屑乱飞.“多少钱.”高个拿回片刀.笑着问道.

    “这是光哥的店.两位最好打听一下.”虹姐也算见多识广.立即喊道.

    “她说的是洪光.”矮个问道.

    “一个小混子的名头.也好意思拿出來说.大姐大说收拾就收拾他.”高个说罢.掂了掂片刀.就要扬长而去.

    门口.不知什么时候出现了张扬.

    “付钱再走.”张扬淡淡说道.

    “臭小子.找死.”高个喊道.“我给你三秒钟的时间.从我眼前消失.”

    “付钱再走.”张扬一动不动.

    “操.”高个一刀就朝张扬的肩膀砍去.出手竟是不慢.显然不是庸手.

    不过.这刀劈在半空.却再也砍不下去.矮个在旁边突然喊了一句：“卧槽.这尼玛陆小凤啊.”

    张扬用两根手指夹住了刀刃.高个猛力抽刀.却怎么也抽不动.矮个瞅着张扬的肋部露出了空挡.一脚就踹了过去.接着.大家都听到了骨头碎裂的声音.

    矮个捂着脚.坐倒在地.发出了惨叫声.张扬用手指轻描淡写地拂过他的脚底.结果击碎了脚骨.

    “给钱再走.”张扬冷冷说道.

    “好.好.”高个从刀柄上拿下了手.连忙从钱包里掏出了一沓钱.放到了吧台上.上前架起矮个.就要离去.

    “慢着.”张扬拿起刀.刷地放到了高个的脖子上：“回去告诉你们大姐大.这个店.三个月之内.不要來找麻烦.”

    “我一定转告.”高个匆忙架着矮个走出了店门.

    “我靠.有1000块.这500块给你.牛逼啊小伙子.”虹姐数了数吧台上的一沓钱.笑着点出500块.递给了张扬.

    “不用了.给我买一条硬中华.剩下的钱多买点儿小二.”张扬面无表情.径直走了进去.

    “艾玛.这是什么派头.身上一毛钱沒有.还抽硬中华.”虹姐砸了咂舌头.拿起手机.拨通了洪光的电话.

    这一天客人少.半夜12点多.张扬就躺在了床上.

    吱呀一声.门开了.一个窈窕的身影闪了进來.

    “出去.”张扬仰面躺在床上.闭着眼睛冷冷说道.

    “谢谢你.”身影并未出去.一边说.一边走到了床边.是王丹.

    “这是我的工作.”张扬的口气缓和了一些.“沒客人就好好休息.你的工作比我艰苦.”

    听到“艰苦”这个词.王丹的身体抖了一下.“你是一个非同一般的男人.为什么要自暴自弃.”

    “你是个很漂亮的女人.你为什么要自暴自弃.”张扬说道.

    “因为一个男人伤了我的心.”王丹的手轻轻滑过张扬的胸膛.虽然隔着衣服.张扬仍能感觉到她手指的纤细.“你呢.是不是有一个女人也伤了你的心.”

    说着.王丹拿起张扬的手.放到了自己的胸膛上.软腻的热力透过一层薄薄的睡衣传來.

    张扬的手并沒有抽走.“沒有.”黑暗中传來一声叹息.

    “若是沒有.你怎么会变成这样.”

    “因为我沒有钱.我喜欢喝酒.”

    “你也喜欢女人.需要女人.你帮了我.我想帮帮你.”王丹说完.骑马一般骑到了张扬的身上.

    “滚蛋.”张扬一声低吼.王丹从床上飞了出去.啪的一声摔到了地上.

    “你果然是个神经病.”王丹居然坐在地上大笑起來.“你连抛弃我的那个男人都不如.”

    