
张扬哪里还能容他添水，用尽全力，一个径约一米的巨大火球飞出，在那碗水的桌子边缘环绕，凶猛地燃烧起来，水壶中的水流还没到碗里，即被化成了水汽，而碗里的水也被烤干。

    嗡嗡一阵巨响，九张桌子停了下来。

    张扬立即疾窜而出，隔空一掌，击向男子，阵法被破，男子本就慌乱，匆忙中提起双臂，硬生生接了这一掌，顿时被击飞出去，咔嚓一声，砸塌了身后的一张桌子。

    张扬飞落到男子身边，反手一探，拿住了男子手腕脉门。

    “你到底时什么人！？”张扬厉声喝道。

    男子一阵咳嗽，吐出了一口鲜血，正待说话，喀拉拉一声，外面的防盗门升了起来，马尾女孩冲了进来，看到男子口喷鲜血，大喊着扑向男子。

    “哥！！！”

    随即，抬头怒视张扬：“我们和你无冤无仇，你竟然下杀手？”

    “下杀手？你哥摆下九木连环阵，要不是我无意中枯竭了阵眼，恐怕死的是我吧？”

    “你居然知道这是九木连环阵？”男子突然脸色大变，你是十二地支中的哪一脉？”

    “哼，我岂是你们这些歪门邪道中人，子鼠无牙想要杀我，摆下八卦无穷阵，我也是破阵而出。”

    “你放开我，我绝不再动手。”男子的脸色和缓了一些，沉声说道。

    张扬看了看兄妹两人，随即松开了手。男子站起，拿起一碗水漱了漱口，对马尾女孩说道：“我不碍事。”

    “请到楼上雅间稍叙！”男子一伸手，对张扬做了个请的姿势。

    门外的几个伙计走了进来，开始收拾大厅里的杂乱场面。而张扬和兄妹两人走到楼上的一处雅间。

    “在下俞清玮，未请教？”

    “张扬。”

    “敢问师门？”

    “无师自通！”

    这个名叫俞清玮的男子摇了摇头，随即指着马尾女孩介绍道，“这是舍妹俞婉仪。”

    张扬点点头。

    “适才有些误会。我并非强行想让你变魔术，因为我发现你可能是用意念来感知牌，怀疑是道门高手前来挑衅，所以要一探究竟。”俞清玮解释道。随后又道：“想不到你年纪轻轻，灵气修为如此强大。”

    “我并非你们道门中人。”张扬淡淡说道，“与无牙交恶，也只是因为有人出钱让他杀我。出钱的人作恶多端，我只是看不惯罢了。”

    张扬说无师自通，俞清玮当然不信，但非道门他倒是相信，张扬的灵气更像是浑然天成，而非后天修炼所得。

    “我也非道门中人，只不过跟先祖学了几手法术。我看你绝非常人，既然与无牙有仇，不妨和你说说其中渊源。”俞清玮道。

    “愿闻其详。”张扬接口。他隐隐觉得，奇魂的修炼是在玄真子的镇魂刀中，应该与道门术法有关，无意中碰到的这个俞清玮，想必能获取一些东西。

    “十二地支一派，想必你知道吧？”俞清玮问道。

    “略有耳闻。十二地支有共同的师父，此人精通天干术法，但想是凭一己之力无法完成更高的追求，收取十二名弟子修炼地支术法，结果未成大道，已然消失，十二地支一派，我想不过是各修各法，一派只不过是个笼统的说法罢了。不过我只知子鼠无牙和酉鸡铁羽。”

    “你知道的已经不少了。”俞清玮道，“鄙人先祖正是辰龙飞天。不过他老人家已经仙去。”

    “嗯？”张扬心道，没想到辰龙后裔居然在海州。

    “先祖的师父道号天乙生，修习天干术法，已有大成。天干术法主要是借天地灵气，御气行法，你身上的灵气和天干术法有相通之处。”俞清玮介绍道。

    天乙生无疑中得到***门奇书，名为《甲子虹影》。此书是一本修习地支术法的秘籍，而且最关键的是，末篇有只言片语提到，若结合天干术法，有可能完成飞升。

    飞升是无数道人的梦想，天乙生如获至宝，选定一处无名荒山，自己定名为地支山，建起一处子辰观，开始修习《甲子虹影》。结果他发现，地支术法，主要是利用大地万物，推算演进，同时更注重阵法，和天干术法修习本质有别。由于天乙生修习天干术法积年已深，无法修成正宗的地支术法。

    为此，他四处寻觅，收取了资质很高的十二名弟子，指点他们修习地支术法。本来，这十二名弟子都已修习有成，眼看就可以御灵气结成十二地支的大阵，他再结合天干术法，就能在阵中飞升。

    结果，就在准备摆阵的前夜，天乙生却莫名其妙地消失了。弟子们无不骇然，最终各自分散。此事发生在民国年间。

    子鼠无牙和辰龙飞天，是天乙生最喜欢的两个弟子，修为也最高。

    弟子们分散后，飞天曾遇天乙生托梦，天乙生称，他已魂飞魄散，凭借最后一点儿神识托梦，就是为了告诉他，加害师父的正是子鼠无牙，而且无牙还盗走了《甲子虹影》，而无牙盗走《甲子虹影》，除了修炼法门，还为了书中其实隐藏着一个巨大的宝藏秘密。

    梦境一闪而过，飞天不知无牙用了什么卑鄙手段，因为以无牙的修为要加害天乙生达到魂飞魄散的程度，正面交锋是不可能的。从此，寻找无牙和夺回《甲子虹影》就成了飞天的夙愿。

    “但是先祖终其一生，也没有完成这个夙愿。先祖仙去后，无牙更加肆无忌惮，居然自己占了子辰观。他定是从《甲子虹影》中窥得了什么门径，如今已经110多岁，但是身强体健。”俞清玮沉吟道。

    “你为什么要告诉我这么多，我们不过萍水相逢而已。”张扬问道。

    “因为我们是朋友。”俞清玮微微一笑，“敌人的敌人就是朋友。先祖遗愿，就是灭掉无牙，夺回《甲子虹影》，你身手不凡，我们或可联手。”

    “无牙身强体健，使用的是采阴补阳。”张扬道，“你我现在恐怕还不是他的对手，他摆下八卦无穷阵，要不是我运气好，估计早就挂了。”

    “你破阵而出，他有什么反应？”俞清玮问道。

    “他好像大喊了一声炼魂天师。”张扬回忆道，“然后有些恐惧。我坠崖后，料想他就走了。”

    “炼魂天师？！”俞清玮大吃一惊。