
此时，骑摩托车的女子一边说，一边拿下了头盔。她个子很高，穿着皮靴，目测得1米75以上，两条长腿被修身裤包裹，又直又细；上身穿一件猎装皮夹克。摘下头盔后，顺势一甩头，顺滑的秀发起落，露出了一张明艳绝伦的脸，只可惜还带着一副黑框眼镜。

    “我好像在哪里见过她。”张扬对侯龙说道。

    “这样的白富美，谁不来劲儿？”侯龙干笑了两声，“你不会想用这句话上去搭讪吧？哎，我好像也在哪里见过她。”

    张扬看了看侯龙，轻轻摇了摇头，“我说真的。”

    正说着，一个帅小伙儿出现在美女身后，啪的一下，拍了拍她的肩膀：“美女，这么赏脸？比我来的还早？”

    这美女回头，看到帅小伙儿，伸出手指头点了点他的额头：“死小子！”

    两人一起走进店来，帅小伙儿喊道：“老板，我定的4号包间。”

    “给你留着哪，这边请吧。”老板把两人请进了包间。张扬和侯龙坐在大厅靠门不远的一处位置，所以对这两人的举动看得一清二楚，而这两人根本没注意大厅里的人，也就没注意张扬和侯龙。

    侯龙干笑了一声：“原来有主了！”

    张扬的眼神有些奇怪：“那男的我认识，使我们学校的，比我高三届，叫宗翎翰。知道世纪集团吗？”

    “世纪集团？姓宗？难道是太子爷？”侯龙惊讶地说道：“怪不得能泡上这种档次的美女！”世纪集团的实力自不待言，董事长名叫宗耀世，张扬提起了世纪集团，又说他姓宗，黑狼自然而然就明白了，这是世纪集团的太子爷。

    “我看他们不像一对，哪有对男朋友说‘死小子’的，倒像是当妈的说的。”张扬道。当然，张扬如此判断，还有一个原因，就是宗翎翰追求褚若溪，恰好被他碰到了，他感觉宗翎翰不像是个花心大萝卜。

    侯龙白了张扬一眼，“这些富家公子，说不定就喜欢这个调调，玩姐弟恋呢？这个宗翎翰很有特点嘛，选了这么一个大众型饭店泡妞。”

    张扬和侯龙吃吃喝喝，天南海北地聊了起来，火架上的羊腿最后只剩了一块大骨头，两人喝得微醺，状态正好。

    “你请我吃饭，我请你去酒吧坐坐。”侯龙伸了个懒腰，同时把腿从桌子边上伸了出去。

    “哎呀！”

    这一腿竟然把走过了的人给绊了一下，一看，就是那个美女，要不是旁边的宗翎翰扶得及时，估计就摔倒了。

    “不好意思，对不起啊，没事吧？”侯龙倒也礼貌，连忙起身道歉。

    美女看了侯龙和张扬一眼：“没事，下次注意点儿。”

    “还有下次？”坐在一旁的张扬笑出声来。美女一听，狠狠瞪了他一眼，转身就走。

    “张宇？”旁边的宗翎翰其实一直在看着张扬，回想了一下才叫出声来。

    尼玛，认出人来了，名字还叫错了，今天又没有月亮。“我叫张扬，宗翎翰对吧？”张扬略欠了欠身子，点了点头。那种淡定从容，就好似一位领主在自家的城堡里款待客人。

    此时，宗翎翰旁边的美女重新扭过头来，打量了张扬一下，然后拉了拉宗翎翰的衣袖。“哦，对，张扬，先走了。”宗翎翰回应了一下，和美女一起走了出去。

    “你同学？够能装的。”走出门口，美女在宗翎翰耳边轻轻说道。

    张扬看到门口两人耳语，耳朵动了一下。此时，侯龙突然叫了一声：“我想起在哪里见过她来了，电视上！”说完，却又挠了挠头，“是哪个节目呢？”

    张扬笑了笑，“有可能啊，说不定是电视台的主持人。”说罢，张扬把手机递给了侯龙，“你看看，我刚才用手机作图软件，把她脸上的黑框眼镜去了，能看出在哪里见过她吗？”

    “卧槽，你偷拍了她？”侯龙拿起手机，端详了起来，“还是想不起是谁，肯定不是电视台的主持人，那几个主持人我都很有印象。”

    “这两人够无聊的。”旁边两个女孩低低议论了一声，随后便朝老板喊道：“老板，结账！”

    侯龙尴尬地笑笑，对张扬说道：“走吧？请你去酒吧坐坐？”

    “走。”

    放个假，张扬先是卧底，又回海州帮刘刚的忙，接着又遇上了李局长和强哥，可以说这假期过得实在是闹心，回来之后，又遇到了木如菊这档子事儿。今天晚上饭吃得很爽，再去酒吧坐坐，算是放松一把。

    两人来到了山州的一处静吧，酒吧的名字也很特别，叫“安静的心事”。说是静吧，也不完全是，因为舞台上会有人唱歌表演，只不过都是些舒缓的歌曲，而且唱几首歌，会休息半小时。

    进入“安静的心事”，落座后，两人点了两杯冰酒，叫了点儿干果，点燃一支烟，心情确实也安静了起来。此时，舞台上走上了一位长发飘散的姑娘，眼神低沉哀怨，清丽的嗓音唱起了一曲《当爱已成往事》。

    一曲歌罢，掌声响起来。只是这是一首对唱歌曲，一个人唱有些孤单零落的感觉。

    就在此时，就发现一男一女走到了台边，那女的似乎还是被男的拉着过去的。张扬定睛一看，竟然又是宗翎翰和那个美女。宗翎翰走到台边的领班身边，低声耳语几句，领班点点头，接着宗翎翰就拉着美女上了台。

    “《当爱已成往事》真是一首经典的老歌，一个人唱，还原不了对唱的韵味，今天，我们有两位贵宾要再来一遍对唱，大家掌声鼓励一下！”领班拿起话筒简单介绍了下，接着就朝台上的宗翎翰和美女示意可以开始了。

    往事不要再提/人生已多风雨/纵然记忆抹不去/爱与恨都还在心里/真的要断了过去/让明天好好继续/你就不要再苦苦追问我的消息/爱情它是个难题/让人目眩神迷/忘了痛或许可以/忘了你却太不容易/你不曾真的离去/你始终在我心里/我对你仍有爱意/我对自己无能为力······

    一开始，美女还有些拘禁，但是宗翎翰很放得开，一看就是经常亮骚的主儿，美女渐渐被带动了起来，虽然带着一副大大的黑框眼镜，但是冷艳成熟的姿态令人为之倾倒。两人的嗓音都很有特点，把这首歌唱得凄绝婉转，一时间掌声雷动，口哨声也起来了。

    “金童玉女！”

    “再来一个！”

    宗翎翰看了一眼美女，伸了伸大拇指，然后自己跑下了台。“谢谢！我再给大家唱一首《相见恨晚》。”美女经过一首歌的预热，似乎完全放开了，看来宗翎翰也是要给她一个单独演唱的机会。

    “金童玉女。嗯，这小子不愧是太子爷，真会泡妞啊。”侯龙眼中飘过一段羡慕嫉妒恨。