
到了刑警队，木如菊把前后过程说了一遍。张扬陈述了过程，把一些微妙细节省去，重点把有人设局陷害的推断说了说，尽管他知道，常庆喜很可能就是设局者的棋子。

    “木老师，不好意思啊，今天上午你的法理课我有事，没去上。”走出刑警队大门，张扬对木如菊赔笑道。

    “你进去之后，我是什么状态？”木如菊根本没理张扬的问题，反而低头幽幽问道。

    “穿着衣服，昏迷了。”张扬简要回答。

    “嗯，还有呢？”木如菊继续问道。

    “呃，你当时虽然衣衫完整，但是面色潮红，后来我喷了一口水在你脸上，你就彻底睡过去了！”张扬依旧巧妙回答。

    木如菊突然抬起头看着张扬：“你说谎！我的内······衬衣被动过了！”

    张扬一阵尴尬，心想我一时没控制住摸过你可是万万不能说的，稍微定了定神，轻轻说道：“你自己拉扯了几下衣服，确实没有过激的动作，放心吧，木老师。”

    木如菊点点头，突然想到什么似的，这才说了句：“谢谢！”

    “谢谢！”这时候，三七分和摄影马甲也对常庆喜说了同样的话。

    常庆喜之前给他们做了交代，那必是不能说出背后的人，应该这么说：三七分确实是想征婚的，见面后木如菊晕倒，只能先送进酒店房间，然后孤男寡女又不能同处一室，所以安装了摄像头，开了隔壁房间观察，又恐自己一个人说不清，所以找来了朋友，这个朋友自然是摄影马甲。结果与前来的张扬发生了误会，张扬到来之前，他们已拨打了报警电话。

    尼玛，这套说辞简直把三七分说成了天使特工。

    不过，关键在于木如菊确实没有受到侵犯，而且是自己主动和三七分见面，所以这事儿还是有突破口的。常庆喜交代妥当，这才拿起电话，给赵鹏飞拨了过去。

    “操，这个计划这么周密，居然让他们给搞砸了，萧董不是说他们挺精明的嘛！”赵鹏飞气得直咬牙。

    “还好，我去的及时，他俩还没有把你们说出来。”常庆喜说道。

    “行了。你安排好，我赶紧告诉萧董和吴大队。”赵鹏飞悻悻地挂了电话。

    果然是复仇者联盟三人组的计划，计划确实不错，只是没有变化快。

    这个计划的开始，是吴良栋在华夏政法学院的网站上发现了木如菊的简介，同时又在一个征婚网站上发现了木如菊的简介。一个异想天开的念头在吴良栋脑中开锅，于是和萧汉升、赵鹏飞商量了起来。

    随后的调查结果让他们很是兴奋，这木如菊竟然是张扬的老师。如果张扬给老师下了药，在酒店里乱搞，这警察和媒体再恰到好处地出现，绝对会把张扬办挺，到时候他被天机集团开除，个人功夫再牛B，也总有失误和漏洞，那时候再捏死他。

    为了钓上木如菊，萧汉升找来了得力手下，三七分在网上确实是整整花了一个星期的工夫，才和木如菊聊得火热。两人中午见面喝咖啡，三七分在咖啡里下了药。药力发作，木如菊晕晕乎乎之后，又把她带到了房间，点了迷香，又用她的手机给张扬发了短信。

    前期都很顺利，可惜，最后失败了。白衣红心小萝卜，一个臭屁，这尼玛真是巧到了极点。

    回到学校后，张扬猛然想起了，那天吃饭时，碰到萧汉升、吴良栋、赵鹏飞一起吃饭，而常庆喜和赵鹏飞的关系非同一般，吴良栋与张扬又有不浅的过节。“看来，很可能是他们联手搞了这一出。”张扬暗道。

    “萧汉升·······”张扬沉吟着，掏出手机拨出了侯龙的手机号码。

    “来了山州多久了？才想起我啊！”侯龙说道。“别提了，事儿忒多，今晚请你吃饭吧？”张扬在电话里说道。

    “好，我知道有家新开的店面，就在你们学校附近，烤羊腿不错，见面聊吧。”

    “我知道，他家自己调制的花生椒盐，吃的时候撒到烤好的肉上，确实很香。”

    晚上和侯龙见面，碰了几杯酒之后，张扬开门见山：“侯兄，你们萧老板干什么发的家？”

    “张扬，你这句话我没法接啊，我只是一个打工的。这么给你说吧，很多生意我根本是接触不了的，我只是正式场合的保镖而已。”侯龙笑了笑，“怎么，拿了一千万不放心？”

    “不是，我和他除了这一千万本无交集。我只是很奇怪，他似乎要对付我。”张扬并不隐瞒想法。

    侯龙怔了怔，心想当时萧汉升和吴良栋会面的时候，他已经感觉到不太对劲儿，不过没听说要动手的动静儿，这张扬的感知力还真是不一般。当然，虽然萧汉升是侯龙的老板，但侯龙对张扬的好感显然是要大过萧汉升的。

    “第一，他和海州的警察吴良栋好像有交情；第二，你今天问我的，我吃完饭就会忘掉；第三，我还得生活，但是兄弟的事儿，能帮我一定帮。”侯龙端起一杯啤酒，一饮而尽。

    这三句话干净利索，言简意赅。张扬心想，侯龙和韩生辉不是一种人，侯龙沉稳精明，懂得知足；而韩生辉精明中带有野心，渴望更大的掌控力；所以在关键时刻，韩生辉可能会冒险，侯龙就未必。在这种情况下，侯龙能说出这样的三句话，足见是个很仗义的人了。

    “多谢侯兄，我有数了。”张扬也端起酒杯一饮而尽。

    两人正喝着，突然一阵马达声，一辆宝马R69S摩托车停在了烧烤店门口一侧。停车后，一个挺拔俏丽的身影从车上跃下，然后踢开了支架，一气呵成。

    “老板，这儿能停车吗？”声音高亢中略带沙感，别有一番风味。

    “卧槽，战神金刚！”侯龙是个摩托车迷，宝马R69S摩托车被玩家称为战神金刚，流线型与简单的视觉感很有冲击力，现代与复古的风格融合得很好。

    “战神金刚是上世纪六十年代的车型，放到现在是老古董了，她骑的这车是改装过的，这种专业的改装，没有个十万八万拿不下来。”侯龙对张扬介绍道，“这辆车的整体价格，恐怕比一辆宝马5系的轿车还要贵。”