
宗耀世这种不太好的感觉，其实是他摸爬滚打多年的产生的一种防御惯性。

    本来他让宗翎栩去找萧汉升谈地皮的事儿，也是想锻炼一下女儿的办事能力，没想到女儿找来这么个帮手，这小伙儿自称快19岁了，说话也带着青春活力，但心机，明明就像个阅尽江湖的老手，而且文武双全。

    他到底是什么来路？现在把他请来家宴，会不会算是引狼入室？

    宗耀世的心理变化在表面上没有显现出来，但是稍稍沉默了一会儿。不过，宗耀世这种久经场面的人，很快就调整过来，继续招呼张扬吃喝。

    席间宾主尽欢。临走时，宗耀世再次和张扬握手，表达了感谢。

    张扬的手无意中触到了外衣的口袋，发现里面多了一张硬硬的卡片，掏出一看，是一张银行卡。也不知道宗家人是什么时候放进去的。

    张扬心念一动，心想这顿饭吃得看似不错，其实都是些客套话，自己和宗家以后想必也不会相交太深。于是便直接把卡递还给了宗耀世。说道：“伯父，千万别再说谢了，我不当回事儿，您也不必介怀，这卡我心领了，就算收了，您看如何？”

    宗耀世一愣，趁此机会，张扬把手抽了回来。

    “这······”宗耀世欲言又止。“没事，爸，这样确实没意思。”宗翎翰伸手抽过了卡，嘿嘿一笑，自己揣了起来，又对张扬说道：“哥们我不跟你客气了，不送了啊，我得去上网追美剧去了。”

    “伯父也留步吧。”张扬一笑，转身欲走。

    “好吧，那慢走，翎栩送送。”宗耀世点点头，随后也返身回去了。

    司机去开车的当口，张扬和宗翎栩默默走向别墅大门。

    “我就知道你不会要。”宗翎栩突然说了一句。

    “我不想要钱。”

    “那你想要什么？”

    张扬深吸一口气。

    “我要浮云，不再遮望眼，谈笑间，看透正邪善恶，人世间，行得通达圆满。我要看看，刀锋所向的浓郁黑暗，到底是哪一种机缘。”

    宗翎栩愕然：这难道就是传说中的装B无极限？

    张扬看着宗翎栩，笑道：“不好意思啊，又装了一次。心中却暗道，“总有一天，会有不止一个人和我一起追寻这种理想。”

    总有一天。

    “总有一天，我要置你于死地！”萧汉升的今天的脾气很差，进家门之前，还恶狠狠地说了这句话。

    “汉升，你怎么了？脸色不好看。”杨舒曼看到萧汉升回来，上前问道。

    “没事！”萧汉升说道，对于妻子，他向来有足够的耐心，低头换鞋的时候，却低声嘟囔了一句，“还不是因为你那龟儿子！”

    杨舒曼只听到了“龟儿子”三字，还以为萧汉升在为生意上的事情烦心，急忙去泡了一杯枸杞参茸茶。

    萧汉升坐下来，喝了口茶，心里又骂了一遍龟儿子，却突然想起一个人来。

    那一年，他去江湖省谈一笔生意，路过一小县城边上的一座小山，遥望山上有座道观式的建筑，兴之所至，便想上去上一炷香。走到建筑门口，一名鹤发童颜的身着道袍的老人恰好出门。

    “道长有礼了，观内可还有人？”萧汉升问道。

    “只有我一人，今天要出去办事，三个月以后再来吧，记得多带点儿钱。”说罢，老道就要离去。

    萧汉升心里暗骂一句“龟儿子”，心想这老道看着有模有样的，说话这么不着调。

    正想着，老道回过头来，看了萧汉升一眼：“你骂我？别说，你这辈子不可能有儿子了。”

    这句话说得萧汉升一惊，在监狱的时候，他伤了关键部位，进去之前没有儿子，出来之后再也不会有儿子，这才是他不近女色的关键原因，而和杨舒曼复合，也就是感情的慰藉而已，两人是真的相敬如宾。

    杨舒曼是他的初恋，所以他的情感确实一直很浓烈，而杨舒曼总觉得当年萧汉升入狱后她和张志杰结婚，有些对不起萧汉升，重新结婚，更多的其实是一种弥补。

    当时，萧汉升对老道简直惊为天人，立即把钱包里所有的钱都拿出来，恭恭敬敬交给了老道。

    老道毫不犹豫地接过钱，仔仔细细看了萧汉升一遍，沉声说道：“你现在顺风顺水，没啥事，不过过几年可能会遇到煞星，到时候再来找我就行，放心，我死不了，你记个我的QQ号。”

    说实话，当时萧汉升还没有QQ号，立即掏出手机，用拨号的方式把老道的QQ号记了下来。尼玛，还是六位的，简直妖道一个。随后两人分别。

    离开的时候，萧汉升打听了一下，此山名不见经传，名为地支山，而这一座小小的道观，名为子辰观，老道号无牙。

    现在，提起龟儿子，萧汉升突然想起了这个无牙老道，要办死张扬，这难道不是最佳人选吗？

    所幸，当年用手机记录下无牙道人的QQ号之后，又记录到了备忘录上，他急忙起身到了书房，看到那个六位的QQ号之后，长出了一口气，掏出手机，点开QQ，加为好友。

    无牙老道还设置了申请验证，萧汉升只得写上：数年前道长点拨，今确遇困境。

    无牙老道居然在线，不到一分钟，验证通过，很快回复了一句：“此事事关杀伐决断，报上你的对手的生辰八字。”

    萧汉升从未在杨舒曼面前问过或者提过张扬的事儿，不过，他当时调查张扬的时候，确实是得到了一份详细资料。萧汉升这个人有个优点，就是喜欢记录数据，要不然怎么会有备忘录，他又翻开一本备忘录，找出了张扬的出生日期。

    发给无牙老道之后，那边半晌没有动静。

    萧汉升只得又发了一个问号表情过去。无牙老道这才回复道：若是去年，对付此人如碾蝼蚁，但如今，他不知附了什么天大的机缘，逆天改命，灵通无尽虚空，怕是再也难对付了······

    无牙老道只是凭个八字，居然说得如此精准，萧汉升简直惊为天人，他立即又发过去一条信息：难道以道长神通，也无良策？我当出重金，还望道长施以援手！

    良久之后，无牙老道才回复道：容我今夜细算，再联。