
何烈带的这帮“兄弟”，既有像他这样瞎混的，也有在读的学生，其中，最愿意和何烈在一起的有三个人，分别是阿力，昌子和皮猴，就是一起动手这三个人，都是16岁，阿力和昌子均已辍学，无业；皮猴是一名高中生。

    钱不够花，怎么办？这帮小屁孩儿一合计，抢吧？之前，他们还准备好了钢管。昨天深夜，他们打上了一辆出租车，沿街寻找独行的市民，因为担心被抢者反抗，他们合计着先暴揍，然后再抢，结果昨天碰到一个人，刚亮起钢管准备动手，结果一辆巡逻警车来了，吓得他们连忙鼠窜。

    甚至，他们还商量好了，如果抢劫完成，最后还要留下一句话：“想想你最近得罪谁了？”意图故布疑云，减少报警率。结果，第二次，就碰上了张扬。

    “大哥，你的功夫太好了，我能不能跟你学功夫？”何烈摁灭了烟头，鼓起勇气说道。

    张扬笑了笑：“我教你可以，但是你得先回学校上学！”

    何烈痛苦地挠挠头，“大哥，你饶了我吧，在学校，就像在监狱一样，可难受了，我一看到书本，就头晕。”

    “你没进过监狱，怎么知道监狱难受？不想回学校上学，那就别谈了。”张扬说罢，站起身来要走。

    “别，大哥，我听你的还不行吗？明天我就找老爸老妈去说，回学校。”何烈一把拉住了张扬的袖口。

    “嗯，你应该上初三了吧，回去准备准备，考上高中，我就开始教你！”张扬笑道，“有手机吗？”

    “有。”

    “互留个号码。这么晚了，赶紧回去吧，以后不要睡外面了，和父母住一起。”张扬轻轻点了点何烈的脑门。

    看着何烈离去，张扬苦笑了一声：若不是阴差阳错奇魂附体，自己会不会和何烈一样，成为这样的街头混混呢？

    上学，最重要的，其实是一种参悟和规划的过程，知识越多，对世界的认识就会越透彻。又有多少学子真正懂得这一点，只是为了考大学、找工作而学，学到的是零散的内容和考试的技巧，并不是真正的系统的知识。

    看着何烈答应自己，张扬心里突然有了一种说不出的畅快，这种畅快比暴揍恶人要来得爽。

    当夜，张扬爽入眠。

    第二天上午是公共大课，张扬没去上课，决定去探一探萧汉升。这一次，张扬决定亮明身份，以有人举报萧汉升的康宝集团涉黑行贿为由见面，查看萧汉升的反应，兼带敲山震虎。张扬换上了黑色修身西装，里面是暗条纹衬衣，皮鞋锃亮，这一换行头，还真有点儿像职场精英的样子。

    康宝集团在山州市CBD的广汇大厦，公司占据了三层楼，康宝集团最为著名的实体产品，还是床垫。康宝床垫号称集合了各种理疗功能，高血压、冠心病、失眠多梦、月经不调，全能治，忠实拥趸多是中老年妇女。一个入门级的床垫售价万元，最高级的定制床垫高达十几万，还经常断货。

    就是有人信，你怎么治？

    康宝集团的另一大项业务，就是物流，在山海省从山州到各个地级市的线，基本都被康宝集团垄断了。近年来，康宝集团还进军房地产，也是做得风生水起。

    张扬来到广汇大厦康宝集团18楼的大玻璃门口，一身OL职业套装的门口前台小姐立即起身礼貌询问：

    “先生您好，请问您找哪位？有预约吗？”

    “你好，没有预约，我是萧汉升萧董的朋友，我叫张扬，麻烦你能通传一下吗？”

    “先生稍等。”前台小姐熟练地拨通了内线：“岳总您好，我是前台小王，这里有一位叫张扬的先生，说是萧董的朋友，您看能和萧董汇报一下吗？”

    “你有没有脑子？萧董的朋友还会没有预约直接到公司来找吗？别跟些阿猫阿狗的浪费时间！”说话的，是董事会秘书岳灵，在公司被称为岳总。听筒的声音很大，站在旁边的张扬听得清清楚楚，小王斜瞅了一眼张扬，神情有些尴尬。

    张扬微微一笑，一把就抢过了电话，小王反应过来时，张扬已在和岳灵说话：“岳总是吧？你告诉萧汉升，我叫张扬，我在这里等5分钟，不让我进去，后果自负！”说完，啪的一声挂断了电话。

    小王吐了吐舌头，指着门口旁边的沙发说道：“张先生您等一下吧。”

    “谢谢。”张扬点点头，坐了下来。

    过了一会儿，电话声响起，小王接了起来，听到岳灵的指示，立即把电话给了张扬。“张先生，不好意思，刚才请示了萧董，他正在会见一个十分重要的客人，您看能多等一会儿吗？小王带您到休息室，您看可以吗？”

    “好。”张扬简单应道。随后，小王带着张扬进入大玻璃门，随后又进入了一间休息室，休息室内，是四组沙发和茶几。落座后，岳灵端着一杯咖啡走了进来，看到张扬后，愣了一下，心道：“原来这么年轻，口气真不小。”

    张扬打量了一下岳灵，倒是眉清目秀，穿一身深色职业套装，里面是一件浅黄色穿衬衫，黑丝，尖头高跟鞋。身材纤细，胸部扁平。

    “张先生，请喝咖啡。萧董交代了，结束会客，立即请您去他办公室。”说着，岳灵透过门口向斜对面一指，相隔数米的斜对面，房门上赫然挂着“董事长室”的铭牌。

    过了大约一刻钟，董事长室的门开了，岳灵立即从休息室跑了过去，都没来得及关上休息室的门。

    透过半开的门，张扬看到，一个身材很高的职业女性走了出来，上身黑色收腰小西服，下身黑色西裤，里面则是一件灰色松领高领衫，发髻盘得利落规整。脸上略施粉黛，淡淡的眼影和淡红的唇彩相呼应，尤显得脸部精致无比。她的身旁，则是一位打扮干练的女助理。

    萧汉升含笑握手告别，气势上似乎输了几分。随后，岳灵引路，将这位女子和助理领向了门口。女子粉面含威，步伐轻盈。

    这冷艳高贵的气质让张扬心头一动，心想：好面熟啊，好像刚刚见过一样······

    难道是她？！张扬一拍大腿：“这摘了眼镜，换了发型，变化也太大了！”