
小辫男和刀疤男猝不及防，在水里咕咚咚喝了几口水，这才冒出头来。

    “这俩人真讨厌，这下好了。”褚若溪回头，看着两人狼狈的样子，不由笑了起来。

    突然间，传来“啪啪”两声清脆的枪响。张扬可是跟着神枪手利箭混出来的，一听这声音，就知道这是M1911手枪的动静。世界上，很多公司生产这种手枪，很多民间爱好者也拥有这种手枪，这种手枪，采用的是枪管短后坐的工作原理，为半自动手枪。

    但是，施晴所在的安全部门是不会配发这种手枪的，那么，这应该是从泳池爬上来的、胸毛浓密的男子开的枪！

    “大家散开，蹲在地上不要动！”突然，从游泳池区域的大门口冲进来十几个人，全是身着黑T恤的精干男子，每人手里都持一把92式手枪。进入泳池区域后，这十几个人兵分三路，一路守住门口，一路疏散游玩的人，一路向更衣室冲去。

    门口被守住，张扬和褚若溪根本出不去了，只能在门口附近蹲下。“怪不得你要走，是不是感觉到不对了？”褚若溪猛然想到，张扬一直想走，但是却被小辫男和刀疤男给缠住了。

    “我碰到一个熟人，是安全部门的，所以感觉不大对，想把你先送出去。”张扬低声说道，“看来是他们在执行任务。”

    褚若溪一听“想先把你送出去”这句话，心头一阵甜丝丝的感觉。不过，还没等她细品，更衣室里冲出了那个胸毛浓密的男子，只见他头上和胳膊上都有血迹，一冲出来，迎面碰上了几名黑T恤，接着又交上了火。

    这下子，泳池区域里可乱了套，尖叫声，哭喊声不断。水中的小辫男和刀疤男吓得游到了泳池最远的角落，在水中只露出脑袋。

    “啪”的一声，胸毛浓密的男子胸部中枪，一下子栽倒在地，被几名黑T恤冲上前控制住。

    “不要慌，歹徒已经被控制了！”负责疏散游客的几名黑T恤冲大家喊道。随即，先前进入更衣室的施晴和魁梧男子也冲了出来，和黑T恤们会合。

    被控制的胸毛浓密的男子受伤不轻，施晴的眼光在游客中间扫了一遍，眉头紧皱，对身边的魁梧男子低声不知道说了什么，魁梧男子立即召集几名黑T恤上前，随后，几名黑T恤开始有次序地在游客中开始检查。

    “这是干嘛？难道还有歹徒混在游客中间？”张扬心头一惊。正在此时，就在门口附近，又传来了一声枪响，一名小青年的肩头被擦伤，跳了起来，大喊着救命。

    此时，大部分游客都集中在门口附近。这是因为，出现了骚乱，人人都想离开泳池区域。所以，门口附近乱成了一锅粥。这一枪在混乱中发出，大家都根本不知道是谁开的枪。张扬断定，有一名歹徒混在了游客中间。

    枪响之后，原先还有点儿秩序的游客们乱了套，开始纷乱地向门口冲去。而守住门口的几名黑T恤，面对汹涌的人流，根本是守不住了，他们反应倒快，立即散开，让人流有秩序地向外涌出，同时犀利的目光在人流中扫射，查找歹徒。

    结果，又是啪的一声，一名黑T恤腿部中弹，一个趔趄倒地；但是，仍是没有发现是谁开的枪！

    在人流中向外移动的张扬，听到枪响就在前方不远，急中生智，突然大喊一声：“举起手来！”

    这时候，人群中一名上身背心、下身袋袋裤的小平头脚步稍顿、微微侧头，但也就是一瞬间的功夫，随即又向门口冲去，一只手还放在裤子的侧口袋里。“就是他！”张扬心道，手枪应该就在侧口袋里。

    张扬松开褚若溪的手，拔地而起，向前跃出，空中越过数人，落地时已到小平头的身后，接着伸手按住了小平头的肩膀：“哪里走！”

    小平头迅速回转身体，向后一个急撤步的动作，同时从侧口袋里拔出了手枪，对准张扬的头部，抬手就是一枪！

    张扬仿佛早就料到了这一手，在小平头出枪之际，右手已经攥住了他的手腕，猛力向上一扳，“啪”的一声，这一枪对着天空打响了，并没有伤到人。张扬哪里还有工夫多想，自然也不会再给他机会，左手一记凌厉的勾拳，击中了小平头的太阳穴。

    这一拳出自危急时刻，张扬几乎用了全力，只听“嘭”的一声，小平头的身体发生了剧烈的摇晃。张扬松开了攥住小平头手腕的右手，小平头便软塌塌地倒在了地上，他被击中的太阳穴处，直接凹陷了一块。不一会儿，小平头七窍流血，当场毙命。小平头死不瞑目，两只眼睛直勾勾地瞪着，满是鲜血的面孔十分恐怖。

    “打死人啦！”人群中爆发出一阵尖叫，褚若溪也跑上前来，一看地上的小平头，吓得“啊”地一声高分贝，立即扑到了张扬的怀里。

    接着，几名黑T恤冲上前来，数支黑洞洞的枪口对准了张扬：“不许动，举起手来。”

    张扬一边举手，一边简短说道：“这个人是歹徒，我是天机集团的！”

    但是，黑T恤们仍旧上前，给张扬带上了手铐。褚若溪已经吓得说不出话来，两名黑T恤上前，从张扬身边将她开，犹豫了一下，并没有给她戴上手铐，但仍是控制住了她。随后，张扬和褚若溪被黑T恤们拿住，带到了泳池区域外侧的一辆中巴车里。中巴车显然经过了改造，车厢后部有铁栅栏，原先的座位被拆除，只安上了两排窄窄的条椅。

    中巴车里，有两名黑T恤留守，其他的人则在外面疏散游客，处理现场。

    张扬和褚若溪都只穿着泳装，褚若溪进入中巴车之后，情绪稍微稳定了一些，但仍有些慌乱，身体微微发抖。“他们是安全部门的，执行任务，不必害怕。”张扬轻声安慰道。

    两名黑T恤一愣，其中一人开口问道：“你真是天机集团的？”

    “如假包换，我是调查公司的，经理是沈知鱼。”张扬应道。

    “先穿上吧。”黑T恤听罢，向张扬和褚若溪扔过来两件制式衬衣。