
李局长的脸色由红转青又转白，想了想，说道：“朋友，在哪里高就？”

    张扬冷笑一声：“光脚的不怕穿鞋的，我现在对这句话理解得真是太深刻了。刚才我已经说了，废话少说。”

    “我们走！”李局长一甩胳膊，扭头而去；娃娃头“哎”了一声，也跟着出去了。

    “好了，可以卖给我们了吧？”张扬对经理说道。经理依然带着职业的笑容：“对不起，刚刚接到总店通知，这一条项链我们需要重新断代、鉴定，所以暂时不能卖了，您可以留下电话，鉴定结束后我会联系您！”

    “脑子转得真快啊，你不当经理那真是屈才了。”张扬站起身来，“我们走了，你再偷偷联系李局长送过去对吧？”

    “先生，我都是据实相告，既然刚才那个客人，哦，就是你说的所谓李局长不要了，我卖给谁都是卖，确实是总店刚才给我的短信通知。”经理说着谎话，如流水一般，脸上仍旧带着职业的微笑。

    “明明是你先叫的李局长。你以为我刚才是吓唬他吗？在海州，根据相貌，打听一个姓李的实权部门的局长，你以为很难吗？”张扬说完，拿起了手机，手机中拍的是一张珍玩阁的照片，里面还有这串珊瑚项链，显然是刚才在专柜的时候随手拍下的。

    “知道为什么给你看照片吗？红珊瑚的加工和销售，商家必须取得《水生野生动物经营利用许可证》，当然了，你们敢公开售卖，这个许可证肯定是有的，但是许可证是两年一审，我也举报你们一下子，恐怕你们也不好受吧？”张扬笑道。

    丁薇薇在一旁瞪大了眼睛，心想张扬什么时候懂得这么多了。她哪里知道，融合了奇魂的黄色层级，又服食了天山雪莲，张扬的记忆力大增，看书不说一目十行，那也差不多了。

    不过，了解关于红珊瑚的法律，张扬其实是从干妈时匆匆给的那本《药用植物》里看到的，虽然珊瑚是珊瑚虫分泌出的外壳，不算是植物，但是却有药用价值，所以也被收录了进去，而且还有关于经营珊瑚的一小段法律注解。

    珍玩阁的经理一听，心里一惊，他自然知道，这珍玩阁的许可证是超过了两年没审的，但还是兀自强带笑容：“我们的许可证都是两年一审，这绝对没问题的。”

    “不管你们审没审，我都会举报一下，而且，关于经营红珊瑚的往来账目，法律也有规定，也会有相关部门监督。所以，我举报之后，你卖给李局长，说不定还会有麻烦。真不如卖给我，我这是好意，劝你三思。”张扬说着，站起身来，似乎经理再不卖，就会走人、举报。

    “呵呵，先生您言重了。这样吧，我再给总店打个电话，看看是不是可以通融？”经理此时已经被张扬震住了，为了圆先前的谎话，只能来上这么一句。

    “好，我去专柜等你。”张扬说罢，和丁薇薇离开了办公区。

    最终，张扬以88万的折扣价买下了这串珊瑚项链。

    “小白脸你太棒了！”丁薇薇欢天喜地，直接就把项链戴在了脖子上，挂在了衬衣外面，衬衣的白色和珊瑚的桃红色、老蜜蜡的红黄色搭配，相得益彰，确实是很美。

    “那是，我这法律是白学的吗？”张扬歪歪头，“奖励一下吧？”

    丁薇薇抱住张扬的脖子，在他脸上亲了一口。“不过，你有钱也得省点儿花。”丁薇薇想了想又嘱咐道。

    “有时间我再去寻摸一些玉石，钱花没了再赚。”张扬气定神闲。要知道，吸收了黄玉龙脉的灵气之后，张扬对玉石类的东西的感应力已经达到了一个很高的境界，这时候去赌石，那可真是只赚不赔。

    看到丁薇薇的俏脸，张扬心思又动了，坏笑着说：“累了吧，我们先去吃饭，然后找个酒店休息一下吧？”

    丁薇薇瞪了张扬一眼：“我要吃必胜客。”

    “那有什么好吃的，我请你吃大餐吧？”张扬道：“要不去吃牛扒？”

    “不，我就要吃必胜客。”丁薇薇不容分说，拉着张扬就朝不远处的店面走去。

    “唉，你们这些学生妹啊。”张扬跟着走了过去。

    两人卿卿我我，没有发现不远处，正有两双眼睛盯着他俩。

    “强哥，直接上去暴揍一顿算了，还用这么费事么？”一个带着耳钉的红毛小子说道。被称为强哥的，身穿一件黑色衬衣，皮鞋锃亮，留着精干的短发，颈间一条黄澄澄的金链子在领口间闪动着光芒。

    “红毛，这里人太多，给小亮打电话，再找人来。”强哥沉声道。

    “用不着吧？咱俩还对付不了那小子吗？”红毛嘴里这样说着，但还是掏出了电话。

    “揍他一顿那岂不是便宜他了！我表叔说了，要玩，就玩残他。”强哥说罢，示意红毛一起走进了必胜客对面的一家奶茶店。过了大约一刻钟，小亮又带着一个身板结实的肌肉男走进了奶茶店。四个人坐到了一起，一边喝奶茶吃点心，一边不时盯着必胜客的门口。

    张扬和丁薇薇吃完了饭，向附近的一家星级酒店走去。强哥等四人随即远远跟上了。

    房号909。“这房号还挺吉利呢。”张扬和丁薇薇进入房间关上门，张扬的手就不老实了。丁薇薇突然脸红道：“没有那个啊！”

    张扬一愣，随即明白丁薇薇说的是透明小雨衣，立即指着房间桌子上说：“这不是有吗？”

    “这是收费的，到时候退房，人家就知道咱们用了。”

    “这还要紧吗？要不，不用了吧？”

    “不行，上次没用，我提心吊胆，直到大姨妈来了才放心，你出去买吧？好不好？”丁薇薇说着，上前揪住张扬的耳朵，轻轻地摇晃。

    “姑奶奶，好吧，那你先休息一下。”张扬说完，立即出门去了。

    此时，强哥正在前台，“你好，我的朋友刚开房上去了，就是那个高高瘦瘦的，他开的哪间房？”

    “对不起先生，我们不能告诉您客人开的哪间房。您可以拨打您朋友的手机。”

    “我手机这不是没电了吗？这样吧，你给他房间打个电话，就说朋友找他，这总行了吧？”

    “这可以的先生。”服务员说罢，在座机上拨出了8909的号码。强哥瞥了一眼，突然说道：“算了，我另一个朋友来了，我让他打吧。”

    服务员一听，也就挂上了电话。“8打头通用，那房号就是909。”强哥随即向三人一招手，一起向电梯走去。

    “叮！”张扬从一部电梯走了出来，强哥等人进入的另一部电梯门刚关上。