
“嗨。什么事儿都让你碰上了，你和我老姐还真是有缘。”宗翎翰说道。此时，宗翎栩脸一红，嗔道：“小翰你胡说什么？”

    “我说错了吗？无缘能救你吗？你看我，刚说了不说这事儿了。说说那晚上的事儿吧。我老姐就是一个工作狂，除了吃饭和睡觉，其他的时间都用在了工作上，压力很大，我那晚不是想带她去放松一下嘛！”宗翎翰解释道。

    “为了她，我把我心爱的摩托车都借给她骑了，要知道她可是个新手，骑一次，对车的损害可不少。到小饭店吃吃烤羊腿，到酒吧吼两首歌，对她来说，就是莫大的放松了。”宗翎翰看了看老姐：“怎么样，感觉不错吧？”

    “确实放松了不少。”宗翎栩点点头。

    “这么大的集团，管理起来压力肯定很大，是应该多放松放松了。”张扬点点头，顺应了一句，接着话锋一转：“我还真有事要麻烦你，我朋友在海州有家寻求物流公司，那天去送货就是帮通达公司去给你们集团工地送PVC管材。他们想在山州开个物流分部，以后世纪集团的货，能否优先考虑下寻求物流？”

    “没问题，你让他们联系我的助理叶雯就行。”宗翎栩点点头。

    “我不是纯粹地要求帮忙啊，你可以比比价格、速度、安全，觉得不好，可以不用，绝对是双赢的合作。”张扬进一步解释道。

    “你以为我随便答应你？你能奋不顾身救一个素不相识的人，我信你，就信你的朋友。”宗翎栩说道。

    张扬心想，艾玛，说是素不相识，但毕竟是超级美女，不然我哪能这么冲动？想到这里，不由咳咳了两声。

    宗翎栩话不多，基本上都是宗翎翰在说。眼看快吃完了，张扬心想，去萧汉升办公室的事儿应该问问，毕竟，萧汉升的道道太多。于是，便开口问了一句。

    “哦？你还认识萧汉升？”宗翎栩有些吃惊，“既然你问了，告诉你也无妨。”

    原来，萧汉升不久前拍下了善水湖边的一块地皮，这块地皮是善湖区的开发改造项目。萧汉升拍地花了八千万。

    这块地皮面积不大，主要是低矮民房，还有一些民国年间的四合院。但是位置在善湖区的核心地段，居然能用八千万拍下来，已经是非常低的价格了。宗耀世对这块地皮十分感兴趣，因为他小时候曾在这一片生活过，颇有一种类似“小的时候，常在这里玩耍；一蓬衰草，几声蛐蛐儿叫”的感觉。

    但是，竞拍的时候他在国外，等回来时，地皮的开发使用权已经在萧汉升的名下。

    萧汉升拍下地皮，是要建商场和密集商住两用楼，这让宗耀世有些别扭，于是让宗翎栩出面，想让萧汉升转让这块地皮。按照宗耀世的构想，是保留原有的四合院，然后增建一些古典式建筑，搞一个园林式的度假酒店，既不破坏善水湖的总体景观，又能实现特色式盈利。

    那天宗翎栩到康宝集团见萧汉升，主要就是谈地皮转让的事儿。不料，萧汉升狮子大开口，居然出价四个亿。这让宗翎栩难以接受，但宗耀世仍想拿下，在宗翎栩的劝说下，目前宗耀世处于犹豫状态。

    “我一直觉得八千万有猫腻。这块地皮两个亿的市值是有的。我曾经开过这个价格，但是，萧汉升把还价的余地给封死了。”宗翎栩介绍说。

    “萧汉升和善湖区委书记赵宽有关系，有可能是他使的劲儿。”张扬说道。

    “这你也知道？”宗翎栩对张扬越来越有些看不透了，她实在想不到，张扬居然知道这么多。“无意中知道的，不过，要想拿下这块地，赵宽一个人肯定不行，国土局也有人出力，具体办事儿。”张扬接着说道。

    “我也是这么想的。但是这块地已经拍卖结束了，知道这些也没用了。”宗翎栩摇了摇头。

    “那倒不一定，如果查出问题，这块地就是非法拍卖，开发使用权是要收回的。”张扬正色道。

    “哪有那么好查。”宗翎栩一怔，但是随即就又摇了摇头。

    “不试，怎么知道？”张扬笑道，“这样吧，你先劝宗董不要急于出手，我先查查看。”

    “你？”

    “我跟你是说了吧，我和萧汉升、赵宽都有过节，这次也不是为了帮你，是为了让我少点儿后患。”

    “你到底是干什么的？”宗翎栩脸上突然露出了十分警惕的表情。

    “你能保密吗？”张扬笑问。

    “能。”

    “那么，我也能。”张扬严肃答道。见此，宗翎翰在一边忍不住笑出声来。

    “其实也不是什么保密的事儿。我是天机集团的员工。”张扬看这个包袱有了效果，随即便说出了实情。宗翎翰对天机集团不是很了解，但是宗翎栩在商界纵横，而且接触过不少高层人士，对天机集团有所耳闻。

    “具体没法和你们说了，总之能查案是肯定的，我现在还是见习，接触不了大案要案，但是查这个事儿，难度不大。”张扬解释道。

    本来，在烤羊腿的小饭店里初见张扬，宗翎栩对张扬的第一印象是年纪不大，挺能装；后来，张扬帮她解围，弄走了撞车的托儿，接着又救了她，交流之后，她才发现张扬的不是装出来的。而现在，张扬介绍了身份，她彻底对张扬刮目相看了：这个小伙儿确实很不简单。

    而宗翎翰也有些失落，“怪不得若溪喜欢你。”他轻轻叹道。

    “嗯？”宗翎栩一听，还有这一出？不由发出了疑问声。

    “男子汉大丈夫，你要喜欢就去追，我和她没什么，最起码现在没什么。”张扬犹豫了一下，还是把这句话说了出来。

    “本来我是这么想的，但是那天我和她一起去看你，我就知道我没戏了，她看你的眼神就不一样。”宗翎翰说道，“没和你熟悉之前，我确实觉得我有戏，但是现在······”

    “世纪集团的太子爷，有多少女孩幻想着能得到你的青睐啊。”张扬看着宗翎翰陷入沉默，接着感慨道。

    “若溪和一般的女孩不一样，如果你真的喜欢她，就好好对她。”宗翎翰说道。

    “我还能和她在一起吗？”张扬想到对自己一往情深的丁薇薇，不由自言自语，而后轻轻叹了一口气。