
“我给你们介绍一下，我的小兄弟张扬，这两位，东少，力少。”车上，沈知鱼给他们相互介绍道。

    开车的是东少，他接口道：“别听乐乐哥瞎说，我叫秦震东，旁边郭桓力，我俩合伙做点儿小生意。以前和乐乐哥住在一个大院，都是跟着乐乐哥瞎混的。”。

    “开着迈巴赫也叫小生意？上个月有几只权证暴涨是你们搞得吧？赚了多少？”沈知鱼道。

    “得，乐乐哥你不愧是间谍部门的人，这都知道，今天我们做东，撑死你俩。”力少接口道。

    “别他妈瞎说，什么间谍部门。”沈知鱼正色纠正道。

    “乐乐哥······”张扬笑道，“鱼头你还有这个称呼？”

    “鱼头？哈哈哈哈哈。”东少和力少一起笑了起来，“艾玛，乐乐哥的外号多了去了，小时候他特别胖，人家都叫他胖头鱼。”

    张扬沉吟了一下，说道：“还是乐乐哥比较好听，子非鱼安知鱼之乐嘛，想必这么来的。”

    “正解。哎，乐乐哥，神七没和你一起回来？”东少问道。

    “他有任务，特种部队忙啊。”沈知鱼道。神七自然指的是戚申。

    沈知鱼要先去看看外公，他们把张扬先送到了希尔顿酒店的总统套房，让张扬休息一下，约好晚上一起吃饭，又一起走了。张扬立即掏出手机，给丁薇薇打了个电话，让她过来，然后痛痛快快洗了个澡。

    丁薇薇到来后，两人自是一番缠绵。青年男女，尝了甜头，便欲罢不能，加上又是这么长时间没见，等到两人收拾好之后，已经是下午5点多了。这时，张扬接到了沈知鱼的电话，约好一起吃饭。

    “一起去吧？”张扬对丁薇薇说道。

    “我不去了，你们几个大男人吃饭喝酒，我好没意思，我在酒店叫个餐，看电视就行了，你早回来。明天咱们一起出去逛逛。”丁薇薇说道。

    见此，张扬也不勉强，轻轻吻了吻丁薇薇的脸颊，自己出了房间。

    依然是东少开车，“哎？你女朋友小丁没来吗？一起啊？”沈知鱼问道。

    “她觉得大男人喝酒，女孩子在一旁不适应。”张扬应道。

    “不来也好，我给你安排一个？”东少笑道，力少跟着一笑，“拉倒吧，今天乐乐哥在，聊点儿私密的，找外人来不好。”这句话说的张扬心里一动，看来，他们是把他当成自己人喽。其实，对于东少和力少来说，沈知鱼的小兄弟，就是他们的兄弟，沈知鱼做事极有分寸，不适合带的人，是不会带进这个圈子的。

    车辆停在了一处古香古色的四合院门口，这个院子，本是个三进的院子，但是第三进院子一侧，却开了一道小门，从小门进入，则是一处新建的院落，院内有一栋三层仿古小楼。

    小楼正中，高悬着一块牌匾：得月楼。

    “这是东少和力少的产业，平时是力少打理，东少的精力主要在金融投资方面。四合院和扩出来院子，就是一家会所。小楼主要是提供餐饮，四合院还有茶室、客房，还有一间大厅，大厅有时候搞点儿即兴拍卖，主要是古玩儿类的东西。”沈知鱼对张扬介绍道。

    这样的会所，一般人是进不来的，全部会员制，能进来的人非富即贵，随便吃顿饭，三五万就没了。但是仍是不好预定。一来，得月楼格调高，吃上午玩的是一种档次，能进来，那是倍儿有面子的事儿；二来，吃饭休闲时，能听到很多外界听不到的事儿，别的不说，东少发布的股市信息，跟着入手，随随便便就能大赚一笔。

    上了得月楼三楼最顶级的蟾宫包间，张扬眼前一亮，这包间十分之大，几乎占了整个三楼的三分之一。实际上，三楼只有四个包间，蟾宫是最大的，而且，蟾宫装修得也最为豪华。

    墙上挂的，是一副文徵明的山水，墙角架子上的帽筒，竟然也是乾隆官窑，沙发一侧的，还摆着宽约半米的一件玉雕，仔细看去，也是和田碧玉籽料的。光这些陈设，就已价值不菲。

    服务员一水儿的唐代仕女的“馒头装”打扮，只不过都是精致的平底布鞋，不影响走路的速度。

    沈知鱼知道张扬的酒量，直接没问，就开了一瓶白酒。白瓷玉壶春瓶上没有任何标签，“来，弟弟，尝尝得月楼专供的特酿。”力少招呼道。

    二两的杯子，还没上菜，四人起首都是一口干了。张扬回味了一下，这特酿真不是盖的，入口甘冽，香气四溢，入肚笔直一线，刺激感竟也绵柔悠长。

    “好酒！”张扬说道。

    随后，四道素菜先上来了，竟然都是非常普通的家常菜：虎皮尖椒，酸辣土豆丝、烧茄子、豆腐丸子。张扬顺手夹了一块虎皮尖椒，这一吃不要紧，差点儿连舌头都吞了下去。

    太好吃了！

    接着，张扬把每样菜都尝了一遍，“只有食神做出这样的菜！”张扬赞道：“就说这土豆丝吧，所有的都一般粗细，一般长短，生一分则过脆，熟一分则过软，火候妙到毫巅。”

    “把山珍海味做得好吃不算本事，把最普通的东西做得好吃，那才是真正的牛B。”力少笑道：“我这盘土豆丝只卖998，不算贵吧？”

    “破盘价，998，只要998。”张扬故作严肃的说道，虽然没有当年候总那么声嘶力竭，但是大家都笑了起来。

    力少酒量很大，沈知鱼和东少次之，酒瓶是两斤装的，喝到尾声，已经空了三瓶，力少还要开酒，沈知鱼拉住了，“张扬在北京好几天呢，第一天别喝多了。”

    其实，张扬和力少毫无醉意，沈知鱼和东少也只是微醺，不过，力少也算看明白了，张扬的酒量不见底儿，这么喝下去，自己倒有可能先趴下，倒失了主人的礼数，加上他又特别听这位乐乐哥的，于是便也就此作罢。

    四人下了得月楼，除了张扬，都要去洗手间，张扬便道：“我自己到四合院里转转，这种面积的完整四合院，可不多见了。”

    “好，你转完了直接到第二进院里那个挂沁香牌子的茶室就行，我今天准备了好茶和一些特供干果，咱们再聊聊。”力少说完，三人便一起向洗手间走去。

    走到第二进院子，张扬四下看了看，又向第一进院子走去，还没进入院子，就听到一个很熟悉的女人声音传来：“要不是这里的菜特别好吃，我才不会和你来吃饭呢，还喝什么茶？”