
“你们都是聪明人，我觉得我们该好好谈谈。”张扬喝了一口茶水，慢慢说道。

    “有什么好谈的？”羽翼说道。显然，他是翼火蛇的头儿。

    张扬没有说话，却是看了看火星的手指，当时火星被张扬凌空切断三根手指，现在手上带了一副手套。

    火星也看了看张扬，他似乎并没有太多的怨气，作为一个杀手，出生入死的事儿经历不少，这种伤虽然造成了轻微残疾，但是在心理可承受的范围之内。

    “很值得一谈。”张扬收回目光，看着羽翼说道。

    “上次满城川的事儿已经过去了。这次我们就此收手，再也不找这姓韩的。从此井水不犯河水。你想谈的是不是这个？”

    “不是，这有什么好谈的，如果纯粹是为了这个，我还不如全力击杀你们。”张扬道。

    这句话说得他们三人心里升起一阵凉意，他们不怀疑张扬有这个能力。

    “那你想谈什么？”羽翼问道。

    “杀萧汉升，需要多少钱？”张扬点了一支烟。闻听此言，韩生辉和阿澄均是一惊。

    羽翼沉默了一会儿，突然说道：“说实话，这是不是萧汉升设的圈套还两说。即便是，那也是多少钱都不行。”张扬听后，没有说话，静待下文。

    果然，“这个人和我师伯有关系。我跟你说实话吧，来杀你的朋友，也是萧汉升通过我师伯联系的我们。不然，我早就完全相信是他设的圈套了。”羽翼说道。

    “你师伯不会是无牙吧？”张扬硬生生问道。

    “你知道？！”

    “老兄，咱俩能否单独谈谈？”张扬吸了一口气。韩生辉和阿澄一听，均知此事涉及太深，张扬出神入化的本领，肯定有其特殊的来源，而此人的师伯估计也是稀奇古怪的人，这种事儿自然是知道的越少越好。于是立即起身告辞。

    而火星和香蛇虽然和羽翼搭伙，而且奉其为老大，但是对其师门，羽翼一直是三缄其口，他们也只是知道羽翼的师父隐居大西南无量山中，是个不世出的高人。

    羽翼沉思了一会儿，道：“你既然能认出幽光铁羽，想是有些渊源，倒是可以和你说说。”话音落下，火星和香蛇随要走出去，“你们都是我出生入死的兄妹，一起听听吧。”羽翼一摆手，火星和香蛇又坐下了。

    “无牙是道门中人，想必你师傅也是道门中人。”张扬道。

    “你见过我师伯？”羽翼问道。

    “岂止见过，我们交过手。”张扬淡淡说道。

    羽翼倒抽一口冷气，师伯无牙的道行，他自然是知道的，张扬和师伯交手，居然能全身而退，他自是吃惊。实际上，接下这单生意，师伯并未和他面谈，而是在QQ上给他们说的。无牙老道来无影去无踪，也用手机，但是手机里只有一张上网卡，QQ便成了他的联系方式。

    原来，与张扬交手，张扬破阵而出坠崖之后，无牙因为阵被破掉，也受了内伤，便找个地方养伤去了。不过他既然收了萧汉升的钱，还是和萧汉升说明了情况，但是说的是张扬被他打下悬崖，生死未卜。然后，萧汉升便提出能不能把韩生辉一起解决了？

    无牙需要养伤，便推脱自己还有要事儿，便把这单生意推给了师侄羽翼。

    “你师父是不是西南无量山中的一位老太太？”张扬又道。他说这个，是因为在刀锋训练营的时候，教官黒司仁曾提及赤狐突击队在西南无量山遭遇袭击的事儿，描述的样貌就是个老太太。

    羽翼的惊讶一波接着一波，嘴合不上了。本来，张扬年纪轻轻，有这么一身惊世骇俗的修为已经很令人受不了了，居然还知道自己隐居的师父的情况！

    “无牙自称子鼠，十二地支中以他最尊，你的师父又用西南孔雀族的幽光铁羽，想必就是十二地支中的酉鸡了？”张扬连续不停，一口气把想到的都说了出来。其实，这些东西倒有一部分是他的猜测。

    “你都知道了，还有什么好问的，我师父正是酉鸡铁羽。”羽翼说道。

    “怪不到你叫羽翼，想来就是你师父给你起的名字。无牙和你师父的手段有几分邪异，想来不是普通道门中人，难道是失传的截教遗脉？”张扬继续问道。对于唐代以前的历史，张扬自然是耳熟能详。

    阐教、道教、截教本同出一门，老大分别是元始天尊，太上老君，通天教主，这些都在《封神演义》中出现过，截教中颇多邪异，但不排除失传之后还有零星隐藏的遗脉。

    “这个我不知道。”羽翼摇摇头。

    “想来你师父加上师兄弟们，一共十二人？”张扬道。

    “我的师祖本是清代高人，自行天干术法，但是想要达到轮回通天的效果，自然还需要地支术法，于是便收取了十二名弟子，弟子收全，已是民国年间，但师祖却莫名其妙的消失了，剩下十二个弟子散落民间，到今天都得一百多岁了，我师父根本不知道还活着几个。要不是我经常出来走动，我师伯也经常出来走动，碰巧让他见了幽光铁羽，他们师兄妹根本联系不上。”羽翼说道。

    “但是我看你用的根本不是道法，而是武学。”张扬称奇道。

    “师父根本就没教我道法，只是传我功夫和一些吐纳气息的要诀，倒是有些内功。”话已摊开，羽翼毫不遮掩。

    “看来易容之术是你师父的强项。”张扬又道。

    “对，火星和香蛇的易容术是我教的。师父说了，这一门功夫可以外传。”羽翼道。

    两人扯来扯去，最后竟然成了闲聊。羽翼平时话不多，此时也仿佛打开了话匣子。几人喝酒吃菜，谈完了十二地支的事儿，又谈起了道上的事儿。翼火蛇杀人组颇有威名，但是对张扬的本事却几位钦佩，张扬不能说奇魂的事儿，只能装B，说自己跟一个高人亲戚学了道法。

    “这单生意算了吧，给我个面子，以后都是朋友了。”越聊越轻松，此时张扬一手举杯，一手夹着烟，哈哈笑道。

    “好。给我师伯面子，钱我退给姓萧的。这事儿到此为止。”羽翼说道。

    “你不怕你师伯找后账？”张扬又问道。

    “生意就是生意，做不成而已，哪有什么后账？”羽翼笑道。

    “我能不能见见你们的真面目？”

    “不能，以后找机会吧。”

    “以后怎么联系？”

    “QQ微信旺旺都行。”

    “卧槽，旺旺你也有？”

    “废话，我得网购。”