
看着电警棍，三七分这才想起老板交待的话：一定不要和他正面交锋！

    他现在才明白这句话的含义。可惜晚了。

    这世上的事情很多不都是这样么？等明白的时候，已经晚了。只是三七分后悔的时候还在想，这迷香他是怎么解的呢？当然了，如果让他知道，解药是个屁，估计会吐血三升。

    三七分和摄影马甲捂住猪头一样的脸，心里一阵矛盾，要是把背后的主子说出去，恐怕以后不会有什么好结果。但是现在要是不说，很可能立刻就没有好结果。

    这时候，木如菊悠悠醒转了过来。她先是被药晕倒，又吸入了迷香，好在三七分和摄影马甲等着看好戏，晕药用量少，不然只凭张扬的一个臭屁，也不会这么快就醒来。

    “你们要干什么？”木如菊坐起来之后，一下子发现自己在床上，三个大男人在周围，不由得叫了起来。

    “木老师，不要慌！你看看，认识这俩人吗？”张扬指了指坐倒在地上的三七分和摄影马甲。

    木如菊还是感到脑子有些发懵，使劲摇晃了一下脑袋。张扬见状，连忙说道：“木老师，你先去洗一把脸吧。”

    木如菊点点头，下了床，走进了卫生间。在卫生间里，木如菊发现自己衣衫都在，尤其是连裤袜和底裤，没有脱下过的迹象，稍微放了心，可是上衣明显被动过了，一个扣子扣错了，内衣也歪歪扭扭的，她立即仔细整理了一下，然后用凉水使劲冲了几次脸，这才慢慢清醒起来。

    “就是他约我见的面！”木如菊走回床边，指着三七分说道。虽然三七分的半边脸肿胀成紫红色，但是还是能认出来的。

    木如菊年近三十，还没有男朋友，于是注册了一个婚恋网站的账号，一周前，一个网名为翩翩公子的男士加她为好友，翩翩公子自称是一名工程师，语言诙谐幽默，很快便和木如菊聊得火热。最终，翩翩公子提出了见面的要求，并且约在了附近的一家咖啡馆。

    约定的时间是中午，地点是市区，而且木如菊对翩翩公子也颇有好感，所以就同意了。和木如菊见面的这个翩翩公子，就是这个留着三七分的男子，三七分长相倒也周正，而且彬彬有礼，两人见面后，各点了一杯咖啡，又点了一些糕点和小吃，就聊了起来。

    不料，喝了一杯咖啡之后，木如菊突然感到头昏脑涨，三七分表示要送她回去，结果刚走出咖啡馆的门口，木如菊就晕过去了，此时，摄影马甲开着一辆捷达，恰好停在了两人身边。接着，捷达车开到了好房客快捷酒店。

    三七分和摄影马甲开了306和308两间房，木如菊被送进了306号房，然后两人在房间内安装了隐蔽的摄像头，随后点着了迷香。回到308房间之后，三七分拿着木如菊的手机给张扬发了一条短信······

    事情就是这么个事情，经过就是这么个经过。

    “啪！”琢磨明白之后，木如菊直接扇了三七分一个耳光，“禽兽！”

    “别冲动，木老师，他要是禽兽，就不会让你这么完整地躺在床上等我到来了。”张扬着重强调了“完整”两个字。

    “禽兽不如！”木如菊又扇了三七分一个耳光。

    张扬苦笑一声，“怒老师，不，木老师，现在你没事了，你难道不关心，这俩货为什么要陷害咱俩吗？”

    “陷害？”木如菊一下子没反应过来，她清醒过来后，按照自有的逻辑，本以为是三七分和摄影马甲要那啥她，结果被张扬及时赶到给救了，哪里能明白张扬说的陷害？

    “我收到你的短信，说了地址，然后我来到306，门没关，你躺在床上，我进来后发现屋里放了迷香，就扛着你出来，结果这俩货很心急地要放挺我，幸亏我还学过两下子，把他俩放挺了。木老师，你听明白了吗？”张扬简要说道。

    说罢，用手一指电脑：“还装了高清摄像头，这是要给咱俩拍纪录片啊。”

    看到电脑屏幕上显示的306房间的样子，木如菊的脸红了一下，恨不能立即看看刚才自己是什么样子，但是当着三个大男人，显然是不合适的。于是低声道：“我听明白了，现在问他们吧，我不打断了。”

    “好。对了，刚才我说到哪里了？”张扬说完，又举起了电警棍，一按开关，又是一阵噼里啪啦的火花。

    “我说，我说！这是我们老板安排的！”三七分叹了口气。不料，他刚要开口，门口却一阵响动，接着呼啦啦冲进来几名警察。

    为首的，正是善湖区分局刑警大队大队长常庆喜，看到眼前的场景，常庆喜愣住了。

    “常队长，来得很及时啊。”张扬心想，并没有人报警，警察怎么会来了。转念一想，顿时明白了，常庆喜这是来堵他和木如菊的，眼见306没人，才又来到308。

    看来，这个局是先让他和木如菊出事，然后警察来抓现行。在酒店里和自己的老师乱搞，老师还被下了药，这就很难脱清干系了。除了法律的制裁，如果再来上一拨新闻媒体，这么好的素材，绝对容易被热炒。如此一来，华夏政法学院还能留这个学生吗？天机集团还能留这个员工吗？社会上的名声绝对也是臭了。

    “好歹毒的招数！”张扬眼中两道寒光射向常庆喜，一句话脱口而出。

    “张兄弟，你也在？我们接到报警，说有人在酒店里卖淫嫖娼。”常庆喜一看张扬和木如菊衣衫完整，剩下俩货鼻青脸肿，顿时就知道他俩栽了，不由笑着解释道。

    “他们意图对这位女士不轨，被我抓住了，正在审呢。”张扬沉声道。

    “这，不太妥当吧，我看还是我们把这俩人带回队里，严审一下，两位也得一起到队里配合调查。而且他们受伤了，这也不是个小事儿。”虽然是商量的口吻，但是常庆喜却一挥手，随即四名警察上前，把两人架走了。

    这种情况，张扬确实也不能强加阻拦。拿起手机，拍了拍笔记本电脑和监控画面，和木如菊一起走出了房间。

    看到张扬拍了照片，常庆喜的嘴巴动了下，但最终忍住了没说话。