
与刘刚分开后，张扬直接联系了丁薇薇。“逛街！”丁薇薇颐指气使地发出了命令。

    两人来到了海州最大的海港城购物中心。两人有日子没见了，丁薇薇的注意力倒是没集中到购物上，缠着张扬问学校的情况，重点是学校里美女多不多。

    “挺多的，不过都不如你。”张扬嬉皮笑脸地回答。

    多日不见，丁薇薇的身材似乎稍微比以前丰满了些。虽然已快到秋天，但是她穿了一件低领白衬衣，山峰呼之欲出，下面则是刚到膝盖的裙子，黑丝将小腿的轮廓衬托地恰到好处。

    “待会儿逛累了，咱们再去到酒店休息下啊。”张扬捏了捏丁薇薇的手。

    “满脑子没好事，我警告你啊，在学校里老实点儿，别见到个美女，眼就拔不出来了。”丁薇薇恨恨掐了一把张扬的屁股。

    “嗷······”张扬龇牙咧嘴叫了一声。

    “你看，好漂亮！”还没等张扬缓和下来，丁薇薇突然向前一指，原来是一个销售首饰的柜台。

    丁薇薇看到的，是一串momo老珊瑚项链，顶端配了一个平安扣状的老蜜蜡坠子。“去看看。”张扬见丁薇薇喜欢，立即说道。

    “美女你真有眼力，这是我们刚到的绝配款，我们的绝配款首饰，都是独一无二的。”女售货员一看有顾客上前，不由得来了精神，卖力介绍起来。

    “红珊瑚配蜜蜡，倒是很别致，多少钱啊？”张扬问道。

    “这件项链和坠子，尊享价99万9千9百99。”

    “太贵了！”丁薇薇一听，直接放下了项链。

    “确实不便宜。不过很漂亮。”张扬又拿起项链递给丁薇薇：“喜欢就买了。”

    “喜欢是喜欢，就是······”丁薇薇低声道。

    “你男朋友多疼你啊，美女。这是极品的momo珊瑚老珠子，从清代的一挂朝珠上拆下来的，颗颗正圆，精挑细选，色泽整齐划一，要知道，一品大臣才能用珊瑚朝珠呢。再说这件蜜蜡平安扣，也是百年以上的老蜜蜡，有20多克，而且通体无伤，皮壳酥润。这一串绝对是独一无二的极品。”女售货员认真解释道。

    “嗯······”丁薇薇将项链放到托盘里，似乎还在犹豫。

    “好漂亮啊！”突然，旁边闪出一个留着娃娃头的年轻女子，直接从丁薇薇面前的托盘里拿起这串项链，向身后喊道：“老公，我要这个当生日礼物！”

    娃娃头身后，是一个大腹便便的秃顶男子，看样子得有50多岁了。

    “老公？意思就是很老的外公吗？”张扬在旁边冷笑一声。

    “小朋友，你怎么说话呢？”秃顶男子走上前来，面带微笑，但是眼神中却陡然升起一股寒意。

    “你们怎么办事呢？没看到我女朋友还没看完吗？这是要抢吗？”张扬直视这股寒意，眼神中似有火光，生生将这股寒意逼退。

    秃顶男心里一惊：这小子年纪轻轻，倒是有几分气势。

    “年轻人，不要太气盛！”秃顶男沉声道。

    “呵呵。”张扬扭过头去，不再看秃顶男，对女售货员说道：“这项链我们要了，麻烦给包起来。”

    “慢着！项链多少钱？”秃顶男也走上前去问道。

    “尊享价99万9千9百99。”女售货员心里一阵叫苦，平时巴不得快把东西卖出去，现在有人较上劲了。这年轻小伙儿虽然年轻，但应该是个有钱的主儿，这老头子能搞这么年轻漂亮的女人，肯定也是非富即贵，现在夹在中间，真不知道该怎么办了。

    “我加10万，卖给我们！”秃顶男抬头看了看专柜名称：珍玩阁。

    “价儿都定好了，还能随便加么？这里也不分个先来后到么？”张扬的声音高了起来。丁薇薇一拉张扬，低声道：“算了吧。”张扬看了看丁薇薇，轻轻摇头，然后又点了点头，眼神里满是笃定。见此，丁薇薇也不再说话。

    “这······这样吧，我请示一下我们经理。”女售货员说完，拿起了电话。

    “不用了，你们还想不想在海州开店了！”秃顶男掏出手机，拨了出去：

    “秦总吗？是我。你们海港城入驻的专柜有个叫珍玩阁的吗？我看有珊瑚饰品，手续齐备吗？有许可证吗？”一通电话之后，秃顶男对女售货员说道：“你不用打了，你们经理待会儿过来。”

    不一会儿，一个中年男子跑了过来，看见秃顶男，立即伸出手来：“李局长来了，也不说一声，有失远迎啊。我是专柜经理，刚才秦总给我说了。”

    “换个地方谈吧。”秃顶男一听经理叫出“局长”，立即脸色一沉，皱着眉说道。经理看了看张扬，而后笑脸迎向秃顶男，带着他和留娃娃头的女孩向里面走去，一边走，一边向女售货员使了个眼色。女售货员从柜台里拿出一个精美的黄杨木盒，将珊瑚项链放了进去。

    正欲向柜台里收回，张扬一把按住了木盒：“怎么？这就要给他送过去么？”

    “先生，您别为难我，我就是一个打工的，经理的话我怎么敢不听？”女售货员可怜兮兮地说道。

    “那你告诉我，你们经理办公室在哪里总可以吧？”张扬眨了眨眼，低声说道。女售货员左右看了看，低声说道：“后面办公区109房间。”

    张扬一听，立即带着丁薇薇走向办公区。

    “我们现在想买这串项链，怎么，加价也不行吗？”刚走到门口，就听里面秃顶男说道。

    “加什么价啊，原价，原价，我再送一个高档首饰盒给李局长。等那两人走了，我给您送过来。”经理笑着说道。

    “你们卖东西都是这么卖么？”张扬推门而入。经理面带怒色：“你怎么不敲门？”

    张扬直接拉着丁薇薇在旁边的沙发上坐了下来，翘起了二郎腿，掏出一根烟点上了：“李局长是吧，不管你是哪个局的，你能花一百万买一串项链给小三，就不怕查吗？现在可是老虎苍蝇一起打，你也算个大苍蝇了吧？”

    “你说谁是小三？我们可是合法夫妻。”娃娃头怒道。原来，这李局长是海州市工商局副局长，老婆确实已去世半年了，娃娃头从小三直接转正，两人刚登记没多久，准备过上一年再办婚礼，办太早确实影响不好。

    “别扯没用的。李局长，你的胆子真的很大。”张扬掏出了手机，“哎？举报电话是多少来着？我这脑子······”