
送走这个女子，萧汉升的目光有意无意地向休息室的方向瞟了一眼，张扬也没装B，直接从休息室闪身而出，直面萧汉升。

    “哎呀，小张，什么风把你吹来了，俗务缠身，失礼失礼。”萧汉升一看，哈哈笑了起来。

    “萧董日理万机，我冒昧叨扰，当了一回不速之客，倒是我失礼了。”张扬不卑不亢地应道。

    进入萧汉升办公室，张扬看到，办公室里是全套的红木办公桌椅和书橱，会客区也是的长椅子和茶几，偌大的办公室布置得古香古色。办公桌后上方，镜框封裱了四个行草大字：时不我待。落款是当代名家。办公桌对面的墙上，挂的是梅兰竹菊纸本立轴四条屏，似是明清之物。

    “一进萧董的办公室，古风扑面，清疏雅致，实在是令人自惭形秽啊。”张扬哈哈笑道。

    “小张你说笑了。这次找我来，不会是为了参观我的办公室吧？”

    “呵呵，萧董这么忙，我就开门见山了，我现在是天机集团的调查员，想必萧董知道吧？天机集团的性质，萧董见多识广，我想也不用我过多介绍了。”

    “有所耳闻。小张你继续。”

    “我最近接到一个单线举报，说萧董的康宝集团有不少业务涉黑，当然，这也不是我们的业务范畴，关键是这个举报把涉黑和行贿联系到一起·····”张扬欲言又止。

    “哼！纯属无稽之谈！我是一个正当的商人！”萧汉升面露怒色，猛地拍了一下办公桌，心中却在暗想，这小子想干嘛？

    张扬心想，这发怒的表演不错啊，至少是国二的水平。国二，张扬自己创的词儿，国家二级演员的简称。

    “萧董不要生气，这个举报人是通过网络匿名的，我也查不到来源，还有更可气的呢，举报信里说，你意图陷害我，这个人好像知道的不少啊。”张扬说道，不待萧汉升有所反应，张扬也露出了些许怒色：

    “涉黑行贿，没有调查就没有发言权，不好断定。但说你陷害我，这绝对是胡说八道，且不说我与萧董无冤无仇，而且还有过易宝之缘，怎么会陷害我呢？”

    “嗯。”萧汉升点点头，“那小张你的意思？”

    “其实吧，我就是来告诉萧董一声，这种匿名举报，又没有列举证据，本不可信。只是，既然这个人能举报你，那还是多加小心为好。”张扬正色道。

    萧汉升听到这里，已经基本明白了：这小子是瞎编了由头，过来敲山震虎的，多半已经猜到了利用木如菊设计搞他，有自己一份儿。

    “小张啊，真是感谢啊，你我虽然只有一次交易的缘分，但是也算是一见如故，日后定可成忘年之交。你放心，萧某不才，但谁想动我，还得先掂量掂量自己的分量！还有啊，你上着学，还干着公差，自己得多注意安全啊，要是有人真的想陷害，也不好防范啊。前两天我看新闻，有个大学生被同学给毒死了。”说罢，萧汉升轻轻摇了摇头，一副惋惜的表情。

    萧汉升坐在办公桌后面，张扬坐在长条椅上，听着萧汉升话里带刺，心里不由一阵纳闷儿，要说只是因为和吴良栋、赵鹏飞相熟，陷害自己倒也有可能，但是他的心里很明显带着恨意，这恨意又好像发自内心，这恨意到底是哪儿来的？

    看着张扬沉思，萧汉升的一边嘴角微微动了下，似有得意之色。

    “你看看，本来是我担心萧董，现在倒让萧董担心起我来了。萧董还是多小心自己吧，要真有了事儿，别让‘忘年之交’难做！”张扬突然凛然说道。

    萧汉升脸色一变，也收起了笑脸：“现在正是我最忙的时候，那我就不送了！”

    “留步！”张扬起身，径直向门口走去。

    张扬转身之后，萧汉升的脸变得铁青。却在这时，张扬冷不伶仃又回过头来，还没等萧汉升反应过来，一把小刀激射而出，直冲萧汉升而来！

    萧汉升大惊，但飞刀来势太快，根本来不及躲闪，转眼就到眼前！

    最终，飞刀却擦着萧汉升的鬓角呼啸而过，“咄”的一声钉在了墙上，几根发茬从萧汉升鬓角轻轻滑落！

    “你，好大的胆子！”萧汉升惊魂未定，怒形于色，直接大喊出口。张扬却笑意盈盈，说了句：

    “好悬哪，萧董，你差点儿就被蜇了！”说罢伸手指了指墙壁。

    萧汉升回头仔细一看，小刀的刀尖上扎着一只马蜂。

    张扬扭头，大步向门口走去，一边走一边说道：“萧董，下一次运气未必这么好······”

    “嘭！”萧汉升气得一拳打在办公桌上！办公室里怎么会有马蜂！这只马蜂已经有些干了，显然早就嗝屁了，定是张扬提前扎到刀尖上，为的就是临走之前给他一个下马威。

    虽说是小把戏，但是却也挑不出毛病。

    这只马蜂确实是张扬提前准备好的，其实随便弄个什么虫子都行，只是张扬路过学校的花坛，碰巧发现了这只马蜂而已。走出广汇大厦，张扬笑了起来，玩了这么一手把戏，他觉得很有意思。

    广汇大厦门前，是一条窄窄的双车道，双车道之前，是一大片绿地，从停车场出来，要经过窄道左转或者右转出去，才能走上绿地前方的大马路。张扬沿着窄道正要走出去，突然看到，前面围了不少人。

    一辆黑色的宾利慕尚停在路中，车前半躺着一个30岁左右的男子，尖嘴猴腮，身穿绿夹克，正躺在地上抱着腿叫唤。宾利司机正在旁边和此人交涉。宾利后排坐着的，正是那个从萧汉升办公室走出来的女子，此时，她摇下了车窗，对司机说道：“既然他不想去医院，要多少，给他吧。”

    本来，看到人，张扬只是觉得长得像，现在一听到声音，张扬马上就能确定了，这个女子就是昨天和宗翎翰一起的女子，只不过从活力装换成了了职业装，而且化了淡妆，把披散的头发盘了起来，还摘下了眼镜。

    半躺在地上的绿夹克显然是个碰瓷的，给老板开宾利的司机，技术上肯定是没得说，司机明明感觉没有碰到绿夹克，所以不想出钱，坚决提出去医院检查，然后事故由交警定性。

    但是绿夹克一通胡搅蛮缠，大喊什么有钱人有关系交警熟医院熟，撞了人还想整他。

    所以，车内的女子这才喊出张扬听到的那句话。