
陈叔陈婶在议论的时候，康宁正在给大头阳打电话，结果一直无人接听。

    “尼玛，总是关键时刻掉链子。”康宁骂了一句，电话响了起来，大头阳唉声叹气倒：“康总，我刚才在派出所，被查了，交了钱刚出来。”

    原来，康宁去会所的时候，大头阳也去了一家夜总会，一通左拥右抱的狼嚎之后，大头阳挑了一个看似羞涩的妹子到酒店开了房。大头阳哪能想到会有人查，防盗链也没挂上。

    结果正在啪啪啪的时候，房门直接被打开，派出所警察进来了。时间掌握得真好，大头阳被惊了一下子，会不会留下后遗症还不好说。

    大头阳知道这种事被查了，也就是去派出所交钱，但是这事儿就如同爬山快到顶峰了，结果被一把拽下来，骨碌碌滚下去，滋味真他妈的不好受。看到大头阳垂头丧气的样子，一个警察挺好心，拍拍大头阳的大头道：“哥们，今天我们没有集中行动的任务。”

    大头阳头大，但也不是猪头，一听就明白了，这是被人举报了。而且举报得很精准，姓名、时间、房间号，显然是被盯上了。

    交了钱，走出派出所，大头阳才拿回手机，一看有康宁的未接来电，还有一条陌生号码发来的一条短信和一段音频，音频居然是他和那个妹子在房间里的声色对话和靡靡之音，而短信只有一句话：举报和干掉，其实一样容易。

    这把大头阳吓得不轻快，居然在酒店房间里被窃听，开房前他自己都不知道会开哪一间房。

    听了大头阳的经历，康宁又是倒抽一口冷气。不就是一个钉子户吗？怎么来了这么多手段？同时，康宁也迅速明白了，韩生辉不是二虎找来的。二虎找来的，要么是张扬，这是个黑白通吃的人，要么是脸如刀砍斧凿的大汉，这是个身份神秘的人。自己吃饭时当成主角儿的韩生辉，其实不是男一号。

    只是，二虎这样老实巴交的人，怎么会结识如此牛B的人物呢？康宁自然想不到是因为二虎的哥哥大虎。有时候，再普通的人也会因为这样那样的际遇，牵扯出一股不普通的力量。

    虽然是凌晨，但是康宁和大头阳还是碰了面，再说康宁的楼上还带着血腥气，康宁干脆和大头阳一起去了洗浴中心，蒸了个桑拿之后，开了房间一边聊一边休息。最后，两人商定，吃过早餐，一起再到二虎家里看看。

    天亮了，两人匆匆吃了点儿早餐，便直奔二虎家而去。

    到了门口，院门紧闭，门上用透明胶带结结实实地贴了一张纸，上面有四个大字：来客须知。而内容是：

    各位亲朋好友，因为手头拮据，所以和媳妇一起外出打工，国庆节之后才能回来，有事给我手机发短信，来电一律不接，因为我很穷，外地接电话有漫游费。另外，如果有欠我钱的人想还钱，请打入这个卡号······”

    “我干死你！”大头阳气得狠狠踹了门一脚：“康总，今天就找个挖掘机，给他拆了！对了，挖掘技术哪家强来着？”

    “傻B！”康宁沉着脸骂了一句。

    “对，二虎就是个傻B！”大头阳说道。

    “我他妈说你！”康宁实在受不了了，跺起脚来，“现在是什么年代，能强拆我还用琢磨这么多道道吗？二虎背后这两人能耐太大了，连我规划国庆节之前动工都知道，这我可是和吴副市长打了包票的！还他妈留了银行卡号，就是不给钱不回来，要跟咱们耗着！他两人出去打工能耗得起，我这么大工程怎么耗？！”

    “太他妈龌龊了！”大头阳恍然明白过来，开口骂道。

    正说着，两个手下跑了过来。“傻B，不是让你俩在二虎家门口盯着吗？”大头阳转头就把这个词儿送给了他俩。

    “你没说要盯通宵啊，我俩过了12点才去吃的烧烤······”

    “行了行了，说这些有什么用。回去吧。”康宁心烦意乱，摆了摆手，“咱们被人捏住卵蛋了，还真不如吃饭的时候答应他们，卖个人情。”

    康宁想了想，又掏出了手机，给吴良栋拨了个电话。

    “小舅，怎么这么早打电话，我还没起床呢！”电话里，吴良栋不情愿地闭着眼哼叽道。

    “良栋，有点儿急事。你认识一个叫张扬的吗？”

    “张扬？”吴良栋一下子睁开了眼，“怎么，你招惹他了？”

    “招惹谈不上，我这个医药产业园不是在搞拆迁吗？他替一个住户出头，想多要钱。”

    “多要还正常要？”

    “呃，正常要。

    “差多少钱？”

    “不多，四十多万。我一开始拒绝了。”

    “你现在没事吧？你可得注意安全。”吴良栋的睡意全无，从床上坐了起来，“你别看他年轻，手段很妖孽，而且现在是公家人。”

    “啊？怪不得，和他一起的一个大汉，看起来也像是公家人。哪个部门的？”

    “大汉？年轻么？是不是姓沈？”

    “30多岁，脸挺硬的，好像叫什么刚，不姓沈。”

    “哪个部门你就别管了，最好赶紧了结这事儿。四五十万块钱算什么，你这个工程赚钱要紧，出了乱子，赔的就不是这几十万了。”吴良栋说道：“小舅你也别着急，这个张扬我会想办法对付的，不会让他一直嚣张下去。”

    “好，我明白了。”挂了电话，康宁稍加琢磨，便吩咐大头阳道：“给二虎发短信，告诉他同意给120万补偿费，让他尽快签合同。”

    到了这一步，大头阳也明白了，这个叫张扬的惹不起，于是掏出手机，给二虎发起了短信。

    不到一个小时，二虎就出现了。张扬和刘刚陪他到了工程办公室。坐定，收到入账120万的短信之后，二虎拿起合同签了字。其实，二虎只是连夜把家搬到了租的房子里而已。

    “我先回山州了。”刘刚又开车把张扬送回家，随后道别。

    “你这个像瓜子的窃听器效果不错啊。”张扬说道。

    “那是，德国货。自带电池，无线发射，从门底下扔进去就行。送你了！”刘刚掏出已经取回的窃听器，递给了张扬。

    “谢谢啊。”张扬接过来揣进了裤兜。

    “兄弟，以后，你的事儿，就是我的事儿。”刘刚说完，掏出墨镜扣在了脸上，不待张扬说啥，越野车绝尘而去。