
“东少，今天你这是想干嘛？我可是给足了你面子！”齐天的脸色已经变得铁青。

    “我有什么面子？来的都是客，你来花钱我还能不欢迎？那你今天当着乐乐哥甩袖子，我作为主人，不说道两句，就太不讲究了，你说是不是？”东少的表情瞬间恢复平静，但是话语间仍是带着凛冽。

    “乐乐哥？！”齐天的铁青的脸瞬间出现了惊讶的表情，他愣愣的看着沈知鱼，怎么也想不到，这个30岁左右的男子竟然是燕京乐乐哥。乐乐哥的名头在燕京的红三代之中，那是十分响亮的，只不过近几年他很少抛头露面，很多和他年龄相差较大的20岁冒头的新贵，都没见过真容。齐天更是只闻其名，未见其人。

    “我刚才说了，算了，小齐，干什么事都不要较真，否则你就累了。快回去吧。”沈知鱼笑着对齐天摇了摇手指，说罢，扭头就往里走去。众人也跟着进去了。

    齐天半晌没说出话了，在原地站了一会儿，才若有所思地离开了。

    张扬没想到，乐乐哥的名头会这么响亮，直接把齐大少这样背景的人都能震住。想起当时初识沈知鱼，两人还在刑警队睡了一晚上。沈知鱼居然还能睡得着，不急不躁；后来，沈知鱼也没有主动专门去找吴良栋的麻烦，还是照常去查应该先查的案子。他担忧的，总是一些大事儿。

    原来，这才是真正的牛B范儿。

    众人一起来到名为“沁香”的茶室雅间。“不是不来了吗？”力少看了看褚若溪，对张扬说道。

    “嗯？”褚若溪有些懵了。

    “咳咳，这位是张扬的同学。”沈知鱼急忙说道。沈知鱼是见过丁薇薇的，知道现在这个女孩不是张扬的女朋友。

    “哦，若溪是吧，来，喝茶喝茶，新上的秘制桂花香片，尝尝。”东少说道。

    “对了张扬，你怎么到燕京来了？”褚若溪问道。

    “这不是和沈大哥一起来玩玩嘛。”张扬道。

    “好啊，不如明天我带你去玩吧，你想去哪里？”褚若溪眉开眼笑，喝茶的时候，还在瞟着张扬的表情。

    “呃······”张扬心里一声苦笑，心想这算什么事儿啊，真该早把自己有女朋友的事儿告诉褚若溪，吃着碗里的，看着锅里的，早晚会出事。

    沈知鱼看了张扬一眼，心想，你小子行啊，一个比一个漂亮，不由说道：“若溪啊，明天实在是不行了，我们几个和张扬约好了，有点儿公私兼顾的事儿要办，你看你们后天再约怎么样？”

    “好啊，那后天再联系吧。”褚若溪没有多想，爽快地应道。

    沈知鱼一边给张扬倒了一杯茶，一边瞅了他一眼，心想，兄弟，哥哥只能帮你到这里了。

    张扬也知道沈知鱼给自己救了场，喝了一会儿茶，便自称不胜酒力，想回去休息了。力少说道：“你这酒量，还森装。着什么急啊，这才哪儿到哪儿啊，还有好多项目没上哪。”

    “明天有事，暂告一段落，有时间继续。”沈知鱼说着，朝东少和力少都使用了个眼色。

    两人会意，也就不再勉强。不过，张扬可以走，东少和力少却非要拉着沈知鱼继续聊聊，于是安排车把张扬和褚若溪分别送了回去。

    回到酒店，丁薇薇正在对着电视看韩剧，哭的稀里哗啦。“都是假的，这也能哭？以后怎么当大记者啊。”张扬调侃道。

    “讨厌！”丁薇薇一把把一个枕头扔向张扬。

    “啊！”张扬接住枕头，向后一个飞跃，身体在空中划过一条弧线，“重重”落到了地上。

    “讨厌！”丁薇薇这次破涕为笑，他知道张扬的功夫，喊道：“别装死了，快来商量下，明天去哪里玩儿？”

    燕京作为世界闻名的古都，名胜古迹自是很多，不过丁薇薇却说，想先去南城的一出道观，“听说许愿很灵的，我想和你一起去许个愿。”

    “好啊，上午去许愿，下午去逛街。”张扬知道丁薇薇喜欢逛街，其实自己也没有特别想去的地方，不如让丁薇薇多开心开心。

    第二天一早，两人就打车去了道观，张扬没想到许个愿原来这么麻烦，先是要在大门上的标记摸上几摸，然后按照步伐进门，再烧香，磕头，许愿，最后还请了两块玉牌，作为结束。

    张扬看了一眼玉牌，都是材质一般的岫玉，却花了一千多块，心想这生意做得······

    离开道观，两人走到了旁边的一条小街，走了一会儿，丁薇薇仿佛看出了张扬在想什么，嗔道：“心诚则灵，你许了什么愿？”

    “天下有情人终成眷属。”张扬认真说道。

    “哼，你还心忧天下啊。”丁薇薇道：“你怎么不问问我许了什么愿？”

    “女士优先啊，先让你问，现在该我问了，你许了什么愿？”张扬摸了摸丁薇薇的秀发，笑着问道。

    “我许愿，所有的女人都看不上你！哈哈哈哈。”丁薇薇笑了起来。

    张扬看着丁薇薇笑容满面的俏脸，心头不由一热，对着她的朱唇就吻了下去，“路上人多······“丁薇薇本能地推了一下，但是没推开，也就只能任由张扬了。

    “张扬！”突然，身后传来了一声脆生生的声音。

    张扬慌忙回头一看，居然是褚若溪和陈翔宇。陈翔宇的父亲陈伟洲虽然在山海省任职，陈翔宇也在山州上学，但是母亲还在燕京工作，家也还是在燕京的。显然，褚若溪没约到张扬，今天和陈翔宇一起出来了。

    只是没想到，他们也来了道观许愿，只是来的比张扬和丁薇薇要晚，张扬和丁薇薇已经出来走了一段路了，他们下车后才走到这里。

    “想不到，我当时对你的评价没错，你真的是色狼！”褚若溪脸色通红，美目生怒，突然冒出了这一句。说罢，扭头而去。

    “都是误会！”陈翔宇看了看丁薇薇，朝张扬使了个眼色，然后返身去追褚若溪，“若溪······”

    “她是谁？！”丁薇薇的脸色也变得十分难看，“我刚许的愿啊，真灵！”