
“天，居然有这么大的麻雀？”张扬扭头，对俞清玮惊道。

    “麻雀还是麻雀。”俞清玮脸色沉重，轻轻叹道。

    “那是我们变小了？”张扬又问道。

    “我们也还是我们。”俞清玮解释道，“至少在这子辰观里，还是。”

    张扬有些迷惑了，麻雀还是麻雀，我们还是我们，那为何看上去麻雀如此之大？不待张扬发问，俞清玮便说道：“我们中计了！这是一个阵中阵，外面一层我们破掉的，是很简单的五行阵法，将子辰观隐蔽起来，而子辰观内，才是更为高明的阵法。”

    “你的意思是说，现实中，这座道观和我们本身没有变小，但是我们的思维、能力、视觉，都如同变得很小一般，被困在了这子辰观中？”张扬反应过来。

    “没错，这不是简单的阵法。是我大意了，子辰观是无牙的老巢，他怎么会轻易让人来去自由？”俞清玮说道，“要不是他有伤在身，估计我们接着就挂了。”

    “咝······”张扬倒抽了一口冷气。

    “缩地成寸！”俞清玮说道。

    “这缩地成寸本是道门移动之术，听说有前辈高人能将数里化为方寸，一步数十里之遥，万水千山只等闲。没想到，无牙竟然能用缩地成寸之术给子辰观下了禁制，化成阵法困住我们。”俞清玮继续说道。

    “看来，你说的《甲子虹影》确实是一部奇书，无牙不仅已经参研了，而且已有所成。”张扬沉吟道。

    “九死一生，看来龟壳占卜是真的。”俞清玮叹道，“如果我们出不了此阵，无牙伤好之后，回来分分钟捏死我们。”

    “饿也饿死了，我看米缸都是空的，想是他早算计好了，妈的，110多岁真不是白活。”张扬接口。

    俞清玮对缩地成寸之术并不精通，两人均是一筹莫展，一起走回了大殿，坐到了蒲团上暂时休整。

    俞清玮陷入了沉默，双目微闭，他在搜肠刮肚地考虑破阵之法。张扬不精此道，坐了一会儿便站起身来，供桌上的硕大铜香炉布满香灰，香炉旁边，还有一支零散放置的线香。

    张扬顺手拿起这支线香，这线香和普通的土黄色线香颜色不同，竟然呈现血红色，而且质地坚硬，并不能轻易折断。

    “你看看这线香，没什么问题吧？”张扬突然说道。

    俞清玮睁开眼睛，站起身来。

    “看颜色，应该是加了番红花。质地坚硬，想必是以木料做的本体。点上闻闻？”俞清玮道。

    “这不会又是无牙设的局吧？”张扬问道。没等俞清玮回答，张扬便又自己说道：“应该不会，没有这个必要。反正暂时出不去了，我们闻香休息下也好。”

    张扬掏出打火机，点燃了这根线香插进香炉。随后，张扬和俞清玮都坐到了蒲团上。

    线香燃起，飘出的香雾居然是蓝色的，香味入鼻，俞清玮深深吸了口气，缓缓说道，“本体应该是老山檀香，番红花加的数量不少，而且······”

    “而且还有血气。”张扬突然道。

    “嗯？”其实，俞清玮本来是想说，而且还是极品的番红花。番红花，有名藏红花，《本草纲目》中称其为消夫蓝，因为全株花卉只有雌蕊可以入药，而每朵花只有三根雌蕊，所以，大约200朵花才能采到一克雌蕊。

    而番红花对生长环境要求严格，而且每年的花期只有一次，由此可想而知其贵重。

    张扬所说的血气，俞清玮倒是没有闻到。张扬之所以闻到，并不是因为他鼻子特别灵敏，而是融合绿色层级之后，想融合更高层级，需要借助吸收火性香气，干妈送给他的沉檀龙麝香料他闻过几次，渐渐对入鼻的香气特别敏感。

    而俞清玮没有闻到，除了不如张扬敏感，还有一个重要原因，就是番红花的香气浓重独特，可以辟腥，血腥气被冲散了的大部分。在意大利等一些欧洲国家，一些高档菜式也会用到番红花香粉，解腥除味的同时，还能为为菜式加上金黄的色泽。

    “血气？”俞清玮沉思起来。

    “我知道了。无牙老道修习术法，抵制自身体内天然的阳气，用的是采阴补阳之术，这其中的血气，会不会是他加的‘料’？”张扬突然说道。

    “天癸初血！”俞清玮突然说道，“无牙肯定添了这个，这也是一种采阴补阳！而且这天癸初血他肯定以真气炼制过了，不然血气会更加浓重，而且化气入体后未必能为其所用。”

    “这老怪物都快成精了。”张扬道。

    正说着，张扬突然感到一阵头晕目眩，脑中的绿色人形舞动起来，但是仿佛遇到了无穷的阻力，舞动的极为吃力，舞动之中，张扬头晕目眩的感觉加重。

    “你没事吧？”张扬急忙问向俞清玮。

    “我没事啊，很舒服。”俞清玮仿佛还在享受，并未睁眼。

    见此，张扬又闭上眼睛，调整气息，试图运转。脑中的人形舞动的渐渐开了，头晕的感觉逐步减少。但是，绿色人形不管舞动的幅度多大，都仿佛被牵制住一般，仿佛难以挣脱。

    张扬体内的气息汹涌澎湃，绿色人形的舞动也更加有力，但人形遇到的阻力仿佛能以柔克刚，始终难以突破。

    一炷香燃尽，张扬的全身已近被汗水湿透。

    而绿色人形也仿佛精疲力尽，包裹人形的阻力仿佛变成了一张薄薄的网膜，无比坚韧，无法挣脱。

    “我出去凉快一会儿。”张扬说着，用力站了起来。而俞清玮仿佛还在享受之中，闭着眼坐在蒲团上，只是轻轻“嗯”了一声。

    张扬拼尽全力走出了大殿，每走一步都仿佛很吃力。走到院子中央时，似乎已经快站不住了。

    “啊！”脑中绿色人形仿佛要竭尽全力冲击而出，张扬不由自主高喊了一声！

    “轰轰！”本来晴朗的天空中突然乌云漫卷，一道闪电以惊天骇地之势，如一条闪动银光的长龙，向着张扬的头顶直劈下来！