
“怎么添一把火？你的意思是，找关系督促办案？”张扬道。

    “那样太明显了，好像是我们世纪集团为了要拿这块地而捣鬼。既然唐毅已经被调查了，不妨整理材料，给省市两级纪委都发一封举报信。”宗翎栩说道。

    “没有证据，怎么举报？”

    “就从这块地低于市值入手，怀疑康宝集团和国土局有问题就行，而且现在正是好时机！真要查实了，那还需要举报信干什么？”宗翎栩显现出女强人的一面，谋划能力丝毫不亚于个中老手。

    张扬赞赏地看了宗翎栩一眼。举报信虽然可能对唐毅是否供出全部问题起不到实质作用，但是却会让纪检部门加大审查力度，还会注意严防有人从中作梗。

    说干就干，宗翎栩亲自操刀，不到一个小时，一封两千字的举报信就完成了。重点阐述了这块地皮短时间内完成招拍挂的仓促，大量开发商不知内情的遗憾，以及明显低于市值的最终拍卖价的质疑。在举报信的最后，仅用一小段，点出负责此事的善湖区国土局有问题，拍得土地的康宝集团也值得怀疑。

    果然，举报信发出后，省纪委立即派人到山州纪委，名为督促帮助工作。这些消息是沈知鱼告诉的张扬。

    同样探听到这一消息的还有赵宽，善湖区委书记是市委常委，从山州纪委打听点儿消息还算容易些，但是省纪委来人之后，此案的管控更加严密。赵宽收到风声，一直没有供认这块地皮问题的唐毅，有些招架不住了。

    实际上，唐毅已经交代了关于赌狗的事情，不交代也不行，录像录音都有。能有几十万用来养狗赌狗，收受贿赂是难免的；不过，唐毅始终没有交代帮着萧汉升操作善水湖边的地皮，拿了1000万的事情。这事儿太大，数额太高，他也拎得清轻重。

    这天中午，在宾馆房间里的唐毅，已经有些饿了。房间里电视空调卫生间淋浴齐备，就是没有通讯设备，唐毅一边焦躁地等待，一边嘟囔着：“今天送饭的怎么来得这么晚？”

    正说着，门开了，盒饭送到，一盒米饭，一荤一素两个菜。唐毅拆开一次性筷子，拿起米饭就吃了起来，送饭的纪委工作人员看得无趣，关门退了出去。

    “嘎嘣”一声，唐毅的牙似乎碰到了硬物，用手摸索，似乎是一根白色细小的硬塑料管，唐毅不动声色，悄悄夹在了指缝间，仍旧继续做着似乎是剔牙的动作。这房间是有监控的。

    吃完了饭，唐毅走向了卫生间，坐到马桶上，慢慢拿出了塑料管，中空的，他从里面抽出了一张小纸条，上面有十二个小字：

    说出湖边地皮，妻儿老小横死。

    唐毅的心脏，颤悠悠地难受起来，他起身，将塑料管和纸条扔进马桶，放水冲走，等上水，再冲，如此三遍，方才走出了卫生间。

    对唐毅的审查进行了多日，但是湖边地皮始终没有进展，唐毅只承认工作却有失误，致使拍卖价格过低，但是死不承认从中做手脚。

    沈知鱼得到这个消息的时候，对唐毅的审查已经结果，从纪委移交到了检察院，唐毅被提起公诉。

    “唐毅最终还是不承认。”电话告诉宗翎栩这个消息，张扬心里仿佛有片黯淡的阴影，他似乎不太愿意接受这个结果。

    “也算意料之中，没有切实的证据，很难钉死这件事儿。”宗翎栩在电话中的声音略显柔软，可能是没有冷艳脸蛋的配合、光听声音的缘故。

    打电话的时候，张扬正在距离学校不远的一条街上，他本来是出来买水果，结果接到了沈知鱼的电话，他又给宗翎栩打了电话。挂了电话，张扬想，这件事看来是要告一段落了，世纪集团想拿下湖边的地皮看来是麻烦了。

    正想着，身后突然出来了一阵声响，一辆白色的路虎在一处小学门口来了个一百八十度大掉头，划过一条弧度，车头撞到了一个小女孩，车尾撞到了一个30多岁的女子。

    小女孩被撞飞出二十多米，当场就不行了，女子被撞到了胯部，趴倒地上动不了了，很可能出现髋骨骨折。

    驾驶路虎的居然是一个十六岁的小毛头，根本不够拿驾照的年龄，显然是无证驾驶，更要命的是，开车前，这小子一副醉醺醺的模样。交警赶到后，拿出酒精检测仪让他吹，他大大咧咧一口气5秒没停，交警拿起一看，好嘛，数值320多，超出了醉驾标准80的四倍。

    “这谁家的二世祖！”交警看着地上触目惊心的血迹和被抬上救护车的小女孩，心里暗骂。

    新闻媒体的热线记者蜂拥而至，小学生校门口遭遇车祸，驾车人未成年无证驾驶兼带爆表式醉驾，新闻亮点很多。一个戴眼镜的、手持电视台台标话筒的女生还把话筒递给了一名老太太，这老太太是小女孩的奶奶：

    “作为遇难者家属，您现在是什么心情？”

    “尼玛。”旁边一名穿马甲的男子一把抢过了话筒，对老太太点点头，“不好意思啊，实习生，节哀顺变。”

    “老师，那我该问啥？”眼镜女生在一边小声问马甲男子，马甲男子才是真正的记者，他对摄像示意，摄像随即对着老太太泪花纵横的脸拉近摄录。

    “不是该问啥，是问的人不对，那个醉驾的马上就要被交警带走了，而且张牙舞爪地不停嘚啵，你怎么不上去问他？”马甲男子道。

    “我怕他打我。”眼镜女生怯怯地说。

    正说着，本来默默流泪的老太太突然爆出一声悠长的哭嚎，吓得眼镜女生一哆嗦。

    “儿子被抓了，孙女死了，儿媳妇残了，留下我这把老骨头有啥用啊，老唐家上辈子这是做了什么孽啊！”

    显然，这是儿媳妇来接孙女放学，结果竟出车祸，老太太是后来闻讯赶到。哭嚎之后，老太太当场晕厥了过去。

    当天傍晚6点30分，在看守所的唐毅，和其他嫌犯们观看时长20分钟的山海新闻，电视屏幕里出现了车祸新闻现场，一张泪花纵横的老太太的脸虽然只是一闪而过，但是唐毅也忍不出颤抖地喊了一声：“妈？！”