
“山海商界第一美女？”张扬一听，心想这个称号绝对是名副其实。

    “对啊，山海商界第一美女，世纪集团总裁宗翎栩。世纪集团董事长宗耀世的女儿，宗翎翰的姐姐。那真是倾国倾城。”陈翔宇声情并茂。

    “宗家的世纪集团在东海市也有生意，盘子很大。”蔡峰峰插了一句，“我还没见过宗翎栩呢，真有那么漂亮？”

    “所以倾国倾城不变的容颜，容颜瞬间已成永远······”陈翔宇白了蔡峰峰一眼，居然哼唱了起了这首《倾国倾城》。

    “绝色，冷艳，高贵。”张扬简单说道，“而且年纪确实不大。”

    “这么年轻，居然能执掌世纪集团？”蔡峰峰惊道。

    “估计也就是在历练期，有宗耀世在后面撑着呢，最终接手的，肯定还是宗翎翰这个太子爷。”王中伟也插了一句。

    “我听说这个宗翎栩很不简单，绝对的女强人，做生意和管理方面的本事，不输于她老爷子。”陈翔宇对山海的事情，显然要了解的要比蔡峰峰和王中伟多一些。

    众人七嘴八舌，不一会儿就到了一家饭店门口，张扬拎起手中的装了两个白衣红心的塑料袋：

    “今天我请大家吃萝卜。”

    “卧槽，你是传说中的豪爽帝满？咱俩分了一个，你自己吃了一个，还剩六个，你居然拿出两个来分。”王中伟叫了起来。

    “天天住在一起，不能光让我自己放屁！”张扬笑道。

    陈翔宇提了提手里的包：“决不能白吃你的萝卜，我带了瓶三十年的茅台陈酿。”

    蔡峰峰叫了一句：“好的，我什么都没带，就带了一张嘴。”

    王中伟嘻嘻笑道：“两张。”

    这家饭店，是一家家常菜馆，也是他们经常光顾的地方。菜馆由一对中年夫妇经营，菜式简单，但是并不便宜，老板钱赚在明处，油是好油，菜肉都新鲜，所以有了一批固定的老客户。

    四人正觉着甘美的萝卜块，嗞溜着小酒，张扬的电话响了起来，一看，是韩生辉打来的。

    张扬接起电话，韩生辉说道：“扬哥，方便说话吗？”

    “方便，说就行。”

    “今晚我和阿澄到山州，正好这事儿想和你商量下。”

    “几点？”

    “马上开车上路，到了先住下，凌晨得出去探探情况，要不明天再联系你？”

    “不用了，在酒店住下告诉我，我去找你们。”

    “好，见面谈吧。”

    当晚，张扬来到了韩生辉和阿澄入住的酒店，韩生辉和阿澄刚洗了澡，从附近饭店叫了几个菜的外卖，张扬带了一箱啤酒去，三个人就在酒店套房的客厅里小酌起来。原来，韩生辉和阿澄来山州，是因为寻求社的物流生意被人搅了一棍子。

    本来，寻求社的寻求物流，主要做的是从海州到山州的主线物流生意，当然了，还有一些从海州到周边县市的支线物流生意。

    不久前，寻求物流接了一单大活儿。海州一家生产PVC管材的厂家名叫通达公司，通达公司的PVC管材质量没得说，但是自己运输能力有限。巧的是，通达公司刚和世纪集团的建筑公司签了合同，要长期供货。于是，运输PVC管材的活儿就交给了寻求物流。每周送货三到五次，每次都是十几卡车。

    送货一般都是半夜从海州出发，凌晨阶段到达山州。这个点儿车少，路况好，方便。但是这个点儿也有个问题，就是不太安全，这也是通达公司找上寻求物流的原因之一。因为这单生意利润大，所以寻求物流很重视，货物运输一直没出什么问题。

    可是从上星期开始，却接连出了事儿。送货卡车出了高速山州收费站大约一公里，就会被人截下，司机和押车人员被暴揍，拉的货被敲坏。第一次出事后，寻求物流在山州报了警。第二次送货的时候，跟了三辆面包车，加派了20个功夫不错的好手，可是仍旧在出了高速山州收费站大约一公里被人拦下，对方居然也添了人手，而且手里还有猎枪和喷子等硬家伙，又把货给砸了。

    寻求物流第二次报警，并向出警的山州刑警支队三大队的一个副大队长提供线索，提出寻求物流第三次送货时，警方若能在此地点蹲守，很可能就能碰上这帮人，直接拿下。结果这名副大队长不耐烦地说：“我们办案还用你们教吗？你们这些黑吃黑的事儿，我本来就懒得管。”

    这事儿摆在明面上，一进入山州的地盘就被砸罐儿，显然是山州有人捣鬼，应该是同行，不满意寻求物流接了这单生意，但是实力不足以到海州控制局面，所以在山州设点儿捣乱，而且山州警方想必已被他们打点好了。

    韩生辉派人一查，原来是康宝集团的康宝物流公司捣的鬼，不由暗叫麻烦。康宝物流几乎掌控了山海省的物流市场的半壁江山，但是，从海州到山州这一条线，却一直拿不下来，主要是因为这条线由寻求社控制。

    康宝集团董事长萧汉升对此很恼火，不止一次训斥康宝物流的总经理铁成钢，尤其是海州通达公司的PVC管材运输的活儿，很可能要长期运送三年以上，更重要的是，这一单大活儿很可能在这条物流线上留下寻求物流的名声，不仅更难拿下从海州到山州的生意，而且原有的从山州到海州的生意还会受影响。

    康宝物流的底子本来就不干净，铁成钢早年就是跟着萧汉升在道上混的，没点儿欺行霸市的本领，哪能在运输线上吃得开？铁成钢纠集了康宝物流的人手，同时联合山州势力最强的的猛虎帮，直接拦车砸货，而负责公路运输方面刑事案件的山州刑警支队三大队的那个副大队长，早就被买通了。

    韩生辉和阿澄此次前来，就是想在寻求物流的送货车快到的时候，悄悄提前先到现场看看。既然报警作用不大，那最起码得先到现场看看，才能想出解决的办法。并让送货车辆在上一处高速出口等待，如果还有人截车，就通知送货车辆提前下高速绕道，同时暗中观察一下截车的这帮人。

    阿澄这次带了枪，就是张扬夺下翼火蛇杀人组火星手中的那把92式，当时是张扬送给了阿澄。