
    “你胡闹什么.她不是你的女朋友么.”张扬喝道.

    “沒事.我的就是大哥的.”耳钉道.

    张扬苦笑不得.“我给你说耳钉.女人跟了你.是要你保护和疼爱的.你这么干.和禽兽还有什么区别.”

    这时候.子涵突然抬起头來.充满敬佩地看了张扬一眼.耳钉则是低下了头.

    “你们赶紧回去休息.我答应教你两手.不会食言的.明天你们回來我就教你.”张扬郑重说道.

    “大哥.我错了.”耳钉说完.便和子涵一起走了.

    张扬摇了摇头.重新关上了门.

    一夜无话.第二天一早.耳钉、小黑、二肥就根据张扬的指示出门了.张扬把罗化生的体貌特征.家庭住址.车牌号等情况都告诉了他们.

    当然.张扬也沒有闲着.他重新找了一处小旅馆.怎么也得狡兔两窟吧.

    耳钉等三人按照张扬的说法.先到天机集团附近溜达.盯了一天.只看到罗化生的车开了进去.却不见出來.

    直到傍晚时分.罗化生的车才开了出來.这是一辆黑色的奥迪A6.罗化生有司机.但是这一次.却是他自己开了出來.

    耳钉、小黑、二肥都很兴奋.打上了一辆出租车跟了上去.

    奥迪开得不快不慢.很快就上了二环.随后出城而去.

    山州南郊.是一片丘陵地带.在一处水库之畔.是零星的别墅区.之所以说零星的别墅区.是因为这里的别墅都是相对独立的.中间有一条条的水泥路.但是沒有固定的别墅区.

    这也给盯梢的耳钉他们提供了便利.不用直接跟着奥迪车.让出租车开到了山顶.直接看着奥迪车开进了哪个小院.

    出租车离开的时候.天已经黑了.耳钉兴奋地对小黑和二肥说道：“旗开得胜.”

    小黑和二肥跟着发出了得意的笑声.

    “你们这是盯梢.”出租车司机是个魁梧汉子.一脸的胡茬和油腻腻的头发让人感觉倒像是个卖肉的.他的生意一直不好.所以才答应耳钉这趟活儿.沒错.他这个打扮.生意怎么可能好.还喜欢乱搭腔.

    “嗯.那辆车里的人欠我们的钱.”耳钉说道.

    “欠你们的钱.”司机笑了.“这别墅里住的.非富即贵.你们三个小.呃.小年轻.怎么会欠你们的钱.”司机本來是想说小混混的.幸亏及时止住了.

    “我们是私家侦探.故意打扮成这个样子的.”耳钉跟着笑了两声.故意装出一副老练的样子.

    “不错.”说这话的时候.司机点了一根烟.脑海里浮现出《国产007》中.司令夸赞文西的情景.

    这个时候.罗化生已经站在了二楼的阳台上.也点上了一支烟.看着离去的出租车.嘴角泛起不屑的笑容.一支烟抽完.他迅速下了楼.來到地下室.

    在走廊的尽头.他转动了一个插座.轰隆隆一声.地面分开.居然出现了一处通道.

    走下通道.居然又是一处类似地下室的结构.他走到一扇铁门前.透过带着铁栅栏的小窗看了看里面.而后走出了别墅.重新上了那辆奥迪A6.发动离去.

    耳钉、小黑、二肥三人倒也算小心.让出租车在闹市区停下.而后买了炸鸡、烤鸭、卤羊排和啤酒.重新打了一辆车.回到了大杂院.

    “老大.我们回來了.”回到的杂院里.耳钉忙不迭地敲了敲张扬的房门.要报告这一重大发现.

    不料.张扬并不在房中.

    过了一个小时之后.张扬才回來.耳钉他们已经开始吃喝.

    “老大.快來喝点儿.”耳钉道.

    “看來收获不小啊.”张扬笑道.

    “那是.我们的任务很顺利.跟到了南郊的一处别墅.原來除了他家之外.还有这么一个地方.具体地址我都记下來了.还画了图.”耳钉道.他这一次算是极为用心.自己对自己都很满意.

    “很好啊.他什么时候从别墅走的.”张扬坐下后.随即问道.

    “走.他晚上就住在哪里.要走也是天亮啊.”耳钉道.

    “你怎么知道他住在那里.”张扬复又问道.

    “呃······”耳钉一想.对啊.我怎么知道他住在那里.说不定又走了呢.真该等等.

    “他后來又回家了.”张扬说道.

    “你也跟着他了.我们怎么沒看到你.”耳钉大吃一惊.

    “我沒有跟.我只是在他家附近盯了一下.他刚回家.我就回來了.”张扬喝了一口啤酒.突然觉得很苦.轻轻摇了摇头.

    “老大.还是你牛B啊.”耳钉举起酒杯赞道.

    “你们打车跟的.”张扬放下酒杯问道.

    “是啊.”耳钉答道.

    “很好.辛苦了.钱不够跟我说.來.再喝点儿.”张扬拍了拍耳钉的肩膀.

    “老大.明天怎么办.”耳钉看张扬脸色不对.不由立即问道.

    “明天你们休息.我出去办点儿事儿.”张扬笑了笑.“今天成果已经很丰富了.我们不能打草惊蛇.”听张扬这么说.耳钉、小黑、二肥放下心來.

    吃完喝完.三人都去睡了.张扬站在院子里.心想.罗化生肯定发现了三人.但是为什么要带他们去这个别墅呢.

    “嗯.”张扬想了一会儿基本明白了.自己一时妇人之仁沒有杀沈轻水.沈轻水势必会汇报给罗化生.虽然自己易容了罗化生不知道自己回山州沒有.但是必定加强了防范.这几个小子被发现.罗化生应该能猜到是张扬安排的.故意引他们去别墅.是想利用自己的好奇心.

    即便是觉得别墅有危险.自己还是有可能去一趟.同时.一个别墅而已.能有什么厉害的机关.偏要试试.

    不过.罗化生应该不会发现自己盯着他回了家.也就是说.今晚如果他不在别墅.那倒是去的最佳时机.

    想到这里.张扬点了一根烟.重新把思路捋了一遍.

    不对.既然算到了是我安排人跟踪.就应该随时做好了我可能前去的准备.为何还要回家呢.

    