
到了游乐园，张扬才发现，欢乐世界面积非常之大，各种园区密密麻麻，简直不知道该从哪里开始玩起。尤其是海底世界和马戏团表演，排队买票的人拉出去好长一条龙。

    “那边买票的人少，去看看。”褚若溪拉着张扬跑了过去，一看，原来是激爽水动力馆，里面有游泳池，有冲浪区，还有一些水球项目活动区。“就这里吧。”褚若溪直接上前，买了两张门票。

    进去之后，张扬傻眼了，里面的人都穿着泳装！张扬发愣的时候，褚若溪已经进入了女更衣室。

    “嗨！”张扬身后传来褚若溪的声音，回头一看，褚若溪竟然已经换上了泳装，虽然上衣较长，泳裤不短，但毕竟是分体式的，小腹上的肚脐露了出来，身体的线条也勾勒出来。“原来挺有料啊。”张扬看着褚若溪面积不大但是有一定高度的胸部，纤纤的腰身，又直又细的双腿，不由看呆了。

    “看什么？！”褚若溪说道，同时竟转动了一下身体，张扬又看到了浑圆的翘臀。

    “我这身泳装怎么样？”褚若溪一边转动身体，一边继续问道。

    “好！”张扬这才收回了目光说了一声，接着又补充道：“泳装无所谓，关键是人太好看了！”

    “挺会哄人的嘛，小伙儿。”褚若溪眉开眼笑。“实事求是！”张扬坚定地回答。

    “你怎么不去换衣服？”

    “呃······我没带泳装。”

    “来欢乐世界居然不带泳装，那边有卖的，赶紧买了换上！”褚若溪说罢，伸出脚在泳池里试了试水温，接着一个猛子扎了下去。张扬笑了笑，随即便去买泳衣去了。

    买了泳衣回来，褚若溪已在水中来回穿梭。张扬也跃入水中，直接潜泳到了褚若溪身边。从小在海州长大，张扬的泳技是在海里练出来的，只见他不断变换泳姿，颀长的身材在水中的姿势也很优美。

    两个人在水中一会儿齐头并进，一会儿交互穿梭，引来了不少人的欣赏，甚至有人喊道：好一对俊男靓女，鸳鸯戏水啊。

    “不错嘛，浪里白条啊。”褚若溪露出头，抹了一把脸上的水说道。褚若溪从小学习游泳，本以为自己技术可以，没想到张扬竟然也如此厉害。实际上，褚若溪的泳技是在泳池里练出来的，张扬的泳技是在大海中练出来的，真到了自然界的水中，差距只会更大。

    张扬笑了笑，不经意往岸边一瞥，突然发现了一张熟面孔。

    施晴。刀锋训练营中的战友施晴。

    施晴身材匀称修长，此时穿了一条水磨蓝牛仔裤，上身淡黄色T恤。而在施晴的身边，是个身材魁梧的男子，看上去有三十多岁，相貌平平，但十分干练，也是牛仔裤和T恤的打扮。

    两人并排走在一起，倒像是一对情侣，只不过施晴更为动人一些。不过，张扬发现，两人虽然挨得很近，但是眼神中并没有多少真正的亲密感。张扬看着两人，不由自主地向岸边游去。

    张扬快到岸边时，从泳池里爬上来一名男子，身材健硕，胸毛浓密，这名男子上岸后，直接朝更衣室走去。施晴和身边的男子仿佛仍在谈笑，但是方向却是那名男子走向的更衣室。

    在刀锋训练营的时候，山海小分队彼此都透露过一些身份，施晴是山州安全部门的人。分开之后，别看留了电话，相互之间还真没联系过几次，就是有时在QQ群上互相打个招呼。看来，这一次，施晴是出来执行任务的。

    张扬看到施晴走向更衣室，心想，安全部门出动，绝对不会是小事，不由回头看了看褚若溪。

    不料，褚若溪在水中，有两名流里流气的男子一边游动，一边和她搭讪。张扬刚想大喊，突然想起不知道周围的环境会有什么危险因素，不由得伸出手向褚若溪晃了晃，示意她赶紧到岸边来。

    褚若溪见状，立即深吸一口气，扎入了水底，直接潜泳到了张扬的身边，张扬上岸，然后伸手把褚若溪也拉了上来。

    “走吧，先到那边休息一下。”张扬指了指泳池外侧的一处休息区。

    “怎么了？”褚若溪有些奇怪。

    正在此时，在水中和褚若溪搭讪的两名男子也爬出了泳池，走上前来，这两名男子，一个扎着小辫，一个左侧额头有一处明显的刀疤，身板都很结实。“美女，游得好快啊，这个是你男朋友吗？”小辫男问道。

    这时候，张扬的心思自然不在他们身上，他一边拉着褚若溪，一边向更衣室的方向看去。而褚若溪毫不示弱，对着小辫男说道：“关你屁事啊！”

    “怎么不关我事，在茫茫人海中相识，就是一场缘分嘛，一起玩玩？”小辫男嬉笑道。

    张扬并不多说话，拉着褚若溪就走。“张扬，先去换衣服吧。”褚若溪的兴致被小辫男和刀疤男搞得没了，不由想干脆换了衣服离开激爽水动力馆。

    “先休息一会儿再回来换。”张扬自然不能带褚若溪去更衣室。

    “别走啊。”小辫男和刀疤脸围了上来。“走开！”褚若溪喊道。

    “小白脸，哥们和你一起玩是看得起你，你还是不是个男人，什么话都不敢说，还得让小妹妹替你出头。”刀疤男挑衅地用手指点了点张扬得肩膀。看到只有张扬和褚若溪，并没有别的同伴，小辫男和刀疤脸放肆了许多；看着张扬一副白净学生样，刀疤男更猖狂了。

    “这里有危险，闭上嘴，赶紧滚。”张扬一手拉起褚若溪，一手看似随便拨拉了两下，就把小辫男和刀疤男拨拉到了两边。

    张扬拉着褚若溪走了过去。小辫男和刀疤男被推开，看着张扬拉着褚若溪要走，双双大怒。“草泥马！”小辫男和刀疤男各踹出一脚，踹向张扬屁股的左右两边。

    “傻B！”小辫男和刀疤男就听到张扬一声低沉地怒骂，踹出去的脚踝被抓住，接着“扑通”“扑通”两声，两人被甩进了泳池里。

    “又一对鸳鸯戏水！”泳池中有人看到，刚刚跳水的两人在空中划出了一条弧度，不由得喊道。