
千钧一发。

    张扬渐渐意识模糊。却在此时，脑海中，那黄色的人形恍然间又出现了，人形的姿势很怪异，双手互为反方向逆动，划出圆形，而后又伸展向四方，随即又向八个方位扩散。

    水火同源，是张扬融合了黄色层级之后衍生的灵力。

    一元生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生无穷。

    八卦无穷阵，与黄色层级竟成暗合！

    人形舞动越来越快，阵中的压力竟被黄色人形源源不断地吸入。此阵已成，压力似乎不绝，但是黄色人形越吸越多，越吸越快，速度最终竟然超越了压力形成的速度。

    嵌入地面的八枚铜钱晃动起来，竟然连带着山体产生了微微的摇晃。

    无牙自然感受到了这种摇晃，因为他的身体也跟着微微抖动起来。

    “炼魂天师！”无牙如醍醐灌顶，陡然间大喊出来！

    炼魂天师不属道门，最早却是从道门中衍生而来，可收能人生魂入体，自身并不发生变化。被收入的魂魄不断修炼，原有魂魄不断吸收被收入魂魄修炼后增长的灵力。被收入魂魄修炼到终极之时，灵力全部被吸收，魂飞魄散。而炼魂天师本身吸收了灵力，自身修为突飞猛进。

    炼魂天师看似坐享其成，实则凶险无比，炼魂术也早已失传。而无牙所知的最后一个炼魂天师就是唐代的玄真子，但是玄真子并没有的达到先收入生魂而后修炼吸收的境界，而是借助法器收魂，而在法器中，魂魄或能修炼，或魂飞魄散，而即便法器中的魂魄修炼成至高境界，也不是说收就能收的，很容易被反客为主，原有魂魄飞散，肉身成了修炼魂魄的躯壳。

    玄真子是否收入过修炼后的魂魄不得而知，但此后再无炼魂天师出现。

    此时，张扬的体内，明显有一个灵力卓越的魂魄在运行，竟然将压力吸入，这才使得无牙大喊出了“炼魂天师”这个名号。

    无牙当然不知道，镇魂刀中，这一奇魂竟然已修炼了千年，即便资质平庸之人修炼千年，结果也很难预料，何况是一代豪酋的魂魄，在玄真子的至宝法器镇魂刀中！

    奇魂与张扬融合，纯属天大的机缘巧合。无牙掐算出了大概，却无法掐算出细节。但眼前的这一幕，已让他产生了从未有过的恐惧。

    若真的是炼魂天师，其魂魄吸收无数精华，肉体消亡后，魂魄不入虚空不坠冥界，不投胎不转世，如同人间的幽灵，阴魂都唯恐避之不及。

    张扬当然不是炼魂天师，这一切，根本不是他所能控制。

    “咄咄”之声破空而出，八枚铜钱直冲云霄而上，瞬间便没了踪影。

    张扬体外，已经没有了压力的感觉，但是体内凝聚的力量却汹涌起来。气息流动，身体竟然离地而起，在空中左右飘荡。

    脑海中人形舞动的姿势渐缓，手型的方向慢慢从八方变为四方，最后又成了双手互为反方向的逆动，划出圆形。划动越来越快，黄色人形的颜色发生了变化，忽黄忽绿，变幻不定，人形仿佛想把双掌合二为一，但是又仿佛力气不足。

    此时，张扬额上的黄色刀锋似乎也有变绿的迹象，但也是变幻不定，忽黄忽绿。

    人形舞动越来越艰难，最终仿佛拼尽全力向把双掌合二为一，但是却似乎遇到了巨大的阻力，双掌不但没有合上，反而向上冲了出去，身在空中的张扬仿佛被这一冲之力带动，呼地一声斜着飞向了陡峭的悬崖！

    无牙冷汗涔涔，站在原地动也不动。

    半晌，悬崖下突然传来“扑通”一声！

    无牙仿佛醒悟过来，走到陡峭的悬崖边，借助多年的修为，延伸目力，依稀可见底部仿佛如湖水般泛起幽蓝的光。

    那“扑通”一声，想是张扬已经坠入湖中。

    无牙擦了一把满脸的冷汗，再也顾不得张扬，匆匆忙忙下山去了······

    张扬感到自己落入了冰冷的湖水中。所幸，崖底温度偏高一点儿，湖水并未结冰。

    一入湖中，急速下沉，体内的汹涌的气息被湖水包围，两力相抵，张扬感到舒服了一些，四肢渐渐能自如地活动了，脑海中的人形也渐渐消失，体内汹涌的气息暂时平缓了一些。

    张扬的水性是海边练就，十分之好，随即划动四肢，向上游去。

    浮出水面，攀上岸边，拖着一身湿衣服，张扬这才感到寒冷彻骨。

    他观察了一下四周，发现悬崖下连着一处湖泊，岸边仅有一小块空地可以活动，要想离开此地，要么攀爬悬崖而上，要么泅渡湖泊而过。

    张扬把身上的东西掏出来。手机进水，已然不能用了。钱包和烟也被泡湿了，唯一能用的，就是打火机。

    张扬收拢了些枯草残枝，点火烧了起来，在火堆旁，他脱下外套烘烤，同时将身子靠近火堆，取暖的同时烘烤着身上的衣物。

    “尼玛，碰上这么个杂毛老道！”张扬一边骂着，一边四下看了看，发现身边有一块不大不小的石头，很适合垫在屁股底下，于是上前，准备搬到火堆旁。

    搬起石头，一株小伞赫然出现在张扬眼前。

    这是一株灵芝。菌盖径约十几公分，十分肥厚，菌柄粗大。整体呈紫红色，发出老漆一般的光泽。

    紫芝。

    灵芝根据颜色，一般分为六种，六芝皆无毒，紫芝味甘温，生山谷。张扬现在对药用植物还是有些了解的，他知道，灵芝是喜温型真菌，菌丝生长温度以26度到28度为好，低于18度便不能正常发育，这株紫芝何以在冰天雪地中还有如此长势？

    经过这么一番折腾，张扬的肚子咕噜噜叫了起来。“既是灵芝，便肯定无毒，我先吃了再说。”想到这里，张扬捏住了灵芝的菌柄，拔了出来。

    这株紫芝味道平和，口感略硬，实际上是挺难吃的，张扬赶紧咀嚼了几口，咽下肚中。

    这时候，拔出紫芝后地上的小孔中，突然冒出了一股股白色的热气。