
最终，张扬说道：“我确实看到这位女士了，不过身边有没有人没注意，我的朋友醉了，我光去照顾他了。”张扬说罢，一指沈知鱼。张扬这么说，也算是没说假话。

    此时，靓女突然对男子说道：“你带我去看监控！”

    男子怒色犹在，不过还是点了点头。

    两人走后，张扬关上房门，把昨天看到的事儿给沈知鱼说了一遍。

    沈知鱼大惊，“从你说的情况，加上今天这个女人的表现，我怀疑他中了老道士的幻术，肯定是被占了便宜。”

    “幻术？”张扬问道，“你也懂这个？”

    “办的案子多了，什么人也见过，什么事儿也听说过。幻术看似神秘，其实效果和迷魂药一样，那女子和老道在一起的时候，说不定以为和自己老公在一起呢。”

    张扬心想，多半是这样了，那老道和他素昧平生，一眼便能看出他情感上有纠葛，还能知道自己在心里骂他，这种种神奇，再加上一个幻术也不为多。

    “我还有事，先走了，我建议你自己静静吧，暂时谁都不要联系。”临走时，沈知鱼建议道。

    张扬下了趟楼，把沈知鱼送到了酒店门口，路过服务台，他上前准备订个午饭送到房间，报出房间号之后，服务员突然说道，“对了，正想给您送过去呢，有人给您留了一封信。”

    张扬接过信，问道：“什么人？”

    是个送快递的小伙子，不过不是快递件，可能是顺路捎的，挺着急，不然我们也不能签收。

    打开信，里面是一张裁得很小的玉版宣，上面用蝇头小楷竖写着：今日午时，西郊玉檀山巅，老道为小友解惑。没有落款，但是看内容，应该就是电梯中碰到的那个老道写的。

    张扬拿着信走回了房间。“正好今天没事，不如会会这个老道。”张扬自言自语，掏出一支烟点上了。

    这个老道，正是无牙。

    无牙的法术，乃是炼气的修为，但是男人体内阳气盛而阴气弱，长期修为，若阴阳失衡，轻则修为全失，重则爆阳而亡。所以无牙不时需要采阴补阳。在电梯初见张扬之时，正是无牙修为急剧减弱之时，所以根本没有窥得天机，算出这就是萧汉升要对付的人。

    采阴补阳之后，无牙离去后猛然惊醒，这个人就是萧汉升传来生辰八字之人。无牙细细回想，这个人有些奇怪，和他掐算的不一样。按照他本来的掐算，此人灵通虚空，极难对付，即便没有达到最终的境界，但是处于进阶之中，已然本领极高。

    但是，经过了一次照面，无牙发现张扬似乎没有这么强。

    无牙重又细细掐算之后，方才恍然大悟，灵通虚空是此人最终的造化，而进阶的过程并非均衡，很可能一开始极低而且进展缓慢，而后又极快极高。。所以，早一日下手，胜算便大一分，不然日久生变，恐更难对付。

    于是，无牙立即联系了萧汉升，询问此人是否身材高瘦，面色苍白，脸部棱角分明，得到肯定答复后，又让萧汉升先打款百万，待得手后，再付后资。

    萧汉升已经将无牙惊为天人，毫不犹豫向指定账号打了款。

    而沈知鱼说的没错，酒店那个靓女，确实是无牙偶然间碰到，施下幻术，得以采阴补阳。无牙来到燕京，本是为一富豪指点风水之局，不料富豪宅中不干净的东西太多，损耗了一些灵气，使得临时需要采阴补阳。之所以不找风尘女子，是因为此类女子阴气外泄较重，效果不佳。

    无牙想来想去，最终还是把收拾张扬的地点顶在了玉檀山。玉檀山位于燕京西郊，南坡势缓，北坡陡峭，山腹中因有未挖掘的皇陵，所以被圈禁了起来，山上无路，野兽出没，人迹罕至，常人想爬到千余米高的山顶，绝非易事。

    不过，对于无牙和张扬来说，上得山顶，却非难事。

    张扬一跃而上到了山顶平面时，无牙老道已经端坐在一块青石之上，冬日明阳，看似光芒四射，其实是寒冷无比，周围草木摇摇簌簌，更显得萧杀。

    “小友，你是否偶得秘籍加上服食灵药，落下了这一身的修为？”无牙问道。

    “你说的解惑，就是问我问题？”张扬已经感觉到无牙的敌意。

    “可惜呀可惜。根据我的掐算，本来你修为到最后，可灵通虚空，但是近日，你的修为到此而止步了。”无牙哈哈大笑。

    “谁让你来的？”张扬没有理会无牙的狂态，追问了一句。

    “山州的萧汉升。”无牙盯着张扬的眼睛，数秒钟之后，突然眉头紧皱，说道：“你不是我道门中人！看你刚才的身手，不过是个炼力的武学之人，怎会会有我掐算中的造化？”

    在无牙看来，世间超过常人之力者，无非三种人。第一种是炼力的武学中人，通过修习，体力、气息、技法都高于常人，是最低等级的修为，打架杀人很轻松，但是难以做出惊天动地之事。

    第二种，就是道门术法，自身经脉吸收天地间灵气，修为可高于武学中人数倍乃至数十倍，可以气伤人。修为到高深的境界，可以行读心术，占卜术，若至巅峰境界，可通天地，御魂魄。无牙已到高深境界，所以可读心，占卜，但是仍未精纯，否则不会算不到张扬修为的来历。

    而第三种，则是修仙之术，若道门术法修炼到极致，再加上机缘，或许能通天彻底，神游虚空而得长生。

    无牙之所以吃惊，是因为他本来以为张扬是道门中人或修习道门之术，但凝聚灵气审视了张扬的眼神之后，他发现张扬并未修习过道门法术，所以非常吃惊，一个武学中人，无论如何是不会达到灵通虚空的造化的。

    实际上，张扬的本领是奇魂附体得来的，张寻求生前，本就是一个武学中人；但是，奇魂在镇魂刀中修炼千年，最终达到灵通虚空的境界也有可能。

    所以，无牙掐算的都很对，只是算不到张扬的本事是奇魂附体得来，更算不到，奇魂竟修炼出七重境界，张扬能得以融合，眼下已融合到第三层黄色层级。

    瞬间，这些想法在张扬脑中通透起来，他不由微微一笑。

    不料，这一笑，却让无牙颇为气恼。他以为张扬的一笑，是鄙视的笑，是觉得他看不透，觉得他孤陋寡闻，是一种无比剧烈的挑衅。

    “受死吧！”无牙一声暴喝，出手了。