
“嚯，今天找了这么多人来助阵？”大头阳本名宫向阳，因为脑袋大，所以有了大头阳这个名号。大头阳本来是海州北郊的一个大混子，后来不知道怎么搭上了康宁这条线，进而搭上了吴良栋，在海州城郊外围区域势力逐渐壮大起来。

    “他不认识你么？”张扬见大头阳见了韩生辉之后脸色不带异常，不由低声问道。

    “我们没见过面。这小子喜欢附庸风雅，喜欢玩文玩，在网上还喜欢扮专家，网名叫大头文玩，头像就是本人照片，我听说了这个人之后，有一次上网看了看，才知道他长什么样儿。不过，他肯定知道我。”

    “宫总，我说的价儿实在是已经是很低了，我都这么让步了，你们财大气粗，就当帮帮我，还不行吗？”二虎见大头阳走上前来，不由得也站起身来说道。

    “不是说了吗，凑个整数77万，多好。起！起！万丈高楼平地起，多吉利啊。”大头阳呵呵两声，干笑道。

    “120万是个底线。否则，免谈。”刘刚站起身来，白色紧身T恤将身体线条衬托得恰到好处，一张脸的严肃感颇具威慑力。

    大头阳看了一眼刘刚，又想起门口停着的三辆车，心想，二虎这个呆瓜从哪里找来这么强的后援团？

    “看来今天又谈不拢喽？不着急，我们有的是耐心，打扰了。”大头阳说罢，转身就走，身后的十几个白衬衣自动让开一条道路。

    “宫总，可否借一步说话？”张扬突然上前，对大头阳说道。

    “嗯？”大头阳看着张扬，长相很年轻，打扮很清爽，面露笑容，一双眼睛炯炯有神。“好啊。”大头阳随张扬走到了一边。

    “我叫张扬，就是海州人，和吴良栋吴大队有几分交情，你回去能否和你们的康宁老总说一声，照顾照顾。二虎这套房子是父母留下来的，他现在收入低，不容易，120万对你们来说不算什么。”张扬说道。

    “好啊。”大头阳又是一句同样的话，说罢转身就要走，心想：张扬？没听说过，你算哪根葱啊？

    “大头阳，你现在可比以前拽多了。如果二虎最近有什么意外，我担心你也会有什么意外。”韩生辉突然说道。

    “操，老子一直笑，就当我是病猫？你哪里的？”大头阳听到这句话，猛然发火，大声叫道。

    “寻求社，韩生辉。”韩生辉看到大头阳发火，露出了鄙视的笑容。

    “原来是黑狼哥啊，久仰久仰，想不到咱们第一次见面居然是在这里。你是想替二虎出头喽？”大头阳心里一惊，暗道怎么寻求社的老大都来了？不过表面上仍是波澜不惊，但是发火的状态却是压了下来。

    “都是朋友，朋友的事儿就是我的事儿，出头这个词儿用得不恰当。”黑狼不待大头阳接口，就接着说道：“不送！”

    大头阳冷笑一声，带人走出了门口。大头阳走后，刘刚问二虎道：“你媳妇呢？”

    “回娘家住着了，我老丈人住在村里，人心齐，安全。”二虎答道。

    “那走吧，看样子你又没孩子，自己在家有什么意思。刘刚老哥来海州了，我做东。”韩生辉说道。

    刘刚看了看张扬，“自家兄弟，走吧，都过了饭点了。”张扬对刘刚说道。

    出得门去，小名见了刘刚的车，眼睛早直了，“这改装得也太牛逼了，刚哥，再加上这车牌，这车开出去太拉风了。”小名嚷着：“刚哥，要不你先坐宝马X6，我开开你的车行不行？”

    “行啊，我给你说说基本要点，有些地方改的挺特殊。”刘刚打开车门，对小名说了说。

    一阵轰鸣声，越野车的车轱辘划过一条漂亮的弧线，冲了出去。“这小子技术挺过硬，在部队练的？”刘刚道。“对，他是汽车兵，自称开车比修车牛B。”大胜撇撇嘴道。众人一阵哄笑，二虎虽然面临难事儿，但这么多人鼎力支撑，他心里也不那么憋屈了，也跟着笑了起来。

    吃饭的时候，张扬才知道，二虎的哥哥大虎，当年是刘刚的战友，在一次行动中，大虎为了保护刘刚，不幸中弹身亡。大虎和二虎的父母早亡，牺牲时，大虎还没结婚，就剩下弟弟这一个亲人。所以，刘刚对二虎多年来一直照顾着，直到二虎结婚后，虽然来看得少了，但是一直保持电话联系。

    二虎是个老实人，他告诉大家，拆了这套房子，他就没地方住了，现在海州的房价涨得很厉害，稍微像样点儿的地方，就得每平米万元左右的价格，120万也就能买个100平米左右的房子加上装修的钱。

    这帮人，都是牛B哄哄的角儿，一个比一个横，结果见了二虎这样老实人，反而亲近感特别浓烈。一算下来，除了张扬，就二虎年龄最小，不一会儿就认了一圈哥。

    这边称兄道弟，喝得脸红脖子粗；那边大头阳把在二虎家遇到的事儿告诉了吴中信的小舅子康宁。在康家，康敏是老大，康宁是老小，年龄差距很大，所以康宁虽然是吴良栋的舅舅，但是其实比吴良栋大不了几岁。

    “不是我差这几十万，乱马巷嫌条件不够的住户不只他一家，开了这个口子，我以后要花的钱海了去了。”康宁平时不抽烟，但是遇到什么问题，总爱点上一根，煞有其事地折腾几口，似乎对思考有点儿帮助。

    “那是，不过那个叫张扬的小子说，和吴大队有交情，要不要给吴大队打个电话？”大头阳在旁边说道。

    “他现在在省公安厅帮忙，打电话不合适。要是有交情，他自己就给我打招呼了，还用的着这个叫张扬的隔着你告诉我？”康宁不屑地笑了笑，“扯虎皮当大旗的事儿多了。”

    “对了，还有个事儿，寻求社的老大韩生辉今天去了，就是那个外号黑狼的。”大头阳继续说道。

    “嗯？黑狼是张扬招去的？”

    “不好说，还有个汉子，穿了个紧身白色T恤，挺有派，不知道是干什么的。不过，我看不像道上的。”

    “这个二虎怎么突然冒出这么多帮手？”康宁又抽了一口烟，本来他觉得一个老实巴交的本地小百姓，明着耗一耗，暗里吓一吓，这事儿就过去了。二虎家是他选的第一个要开刀的拒迁住户，对付二虎，有点儿杀鸡儆猴的意思，本来把二虎媳妇扔到坟地，今天再让大头阳过去，以为就能成事了，没成想突然招来了一堆帮手。

    在康宁看来，这一堆帮手之中，张扬是无名之辈，刘刚他不知道什么来路，唯一有点儿力道的就是黑狼韩生辉了。

    “你安排下，我想和韩生辉见面谈谈。”康宁一边对大头阳说道，一边摁灭了烟头。