
    “你.看你似乎也有点儿本事.这样吧.你随我前去.只能远观.切莫生事.”玄真子道.

    “一切听前辈安排.”张扬应道.

    两人从水潭中重新潜出.再到大江之畔时.张扬发现.树木似乎比第一次出去的时候要茂密了许多.他跟着玄真子在林间穿行.不久便到了一处营地.数十个劲装大汉忙忙碌碌.

    “休息一晚.明早行事.”玄真子嘱咐道.

    这一次定然不是民国三十七年了.看这些人的打扮.还真是像唐代的服饰.为什么玄真子进出.回去的仍是自己的时代.而我出來两次.时间点都不相同.而且差距如此之大.

    张扬百思不得其解.只得先行休息.

    天亮了.

    玄真子带着数十个手持刀剑的劲装大汉.守在在大江之畔.

    等不多时.一个长发披肩的潇洒男子出现.大汉们立即上前.将潇洒男子围困其中.

    “人來得不少啊.”潇洒男子背手而立.微微冷笑.而大汉们似乎有些踟蹰了.脸上也带着恐惧之色.

    这一幕太熟悉了.

    张扬当年在家中打碎黑陶神像.发现了镇魂刀.鲜血滴入刀上阴刻的图形.昏厥过去.脑海中就出现了这一幕.

    接下來的场景也是分毫不差：

    玄真子提着镇魂刀走上前來.与张寻求对答、激斗.最后.玄真子洒出一把红色的收魂砂.张寻求的身体立即僵硬了许多.玄真子口中念念有词.黑漆漆的镇魂刀突然直射张寻求的眉心而去.

    这是为什么.

    张扬的心里仿佛炸开了锅.虽然时空穿梭.自己飘摇不定.但是张寻求的魂魄已与自己融合.那现在的张寻求的魂魄如果被收进镇魂刀中.自己的将会有什么样的变化.

    是坐等结局.还是干点儿什么.

    沒有时间了.

    张扬突然怪叫一声.伸手发力.猛然向射向张寻求眉心的镇魂刀抓去.

    镇魂刀突然向张扬飞去.

    不是向张扬的手中飞去.而是飞向张扬的眉心.

    镇魂刀出.必饮人血.必收生魂.

    张扬觉得自己被一种力量笼罩住了.浑身动弹不得.镇魂刀激射而來.他只能略略低头.

    “铮.”镇魂刀击中张扬的额头.竟然发出了金属的声音.

    张扬感到额头一阵刺痛.自己却沒有倒下.镇魂刀簌簌落地.化作了一堆残片.

    额头之上.出现了一个刀锋状的痕迹.痕迹变化不定.赤橙黄绿青蓝紫.最终.一道紫色光芒射向了张寻求.

    张寻求应声而倒.登时沒了气息.

    “死了.”有一名大汉上前.探了一下张寻求的鼻息.失声喊道.

    紫色光芒闪烁不定.将张扬笼罩其间.张扬觉得自己好像一点点在蒸发.头脑越來越昏沉.最终沒有了知觉.

    “那个人呢.”

    这是张扬沒有知觉前听到的最后一句话.

    ······

    额头的刺痛让他重新醒來.

    醒來时.他发现自己正躺在一张洁白的床上.一个貌美的女士一手托腮.似乎睡着了.

    宗翎栩.

    张扬一下子坐了起來.床也发出了吱嘎的声音.

    宗翎栩一个激灵.一看张扬居然坐了起來.一下子上去抓住了张扬的手：“你终于醒了.”满脸喜色.身体也跟着微微颤抖.过來一会儿.竟然又一下子扑倒在张扬怀里.大声哭了起來.

    张扬紧紧抱着宗翎栩.半天沒有说话.

    随后.张扬这才仔细看起宗翎栩來.她整整瘦了一圈.眼窝深陷.虽然仍旧不失美艳.但是憔悴无比.

    “我昏迷了多长时间.”张扬轻轻问道.

    “快一个月了.”宗翎栩掏出手帕.擦去了脸上的眼泪.

    “你一直在这里守着.”张扬心疼地轻轻抚了一下宗翎栩的秀发.

    “恩.公司的事儿交给别人了.我爸也能兼顾一些.”宗翎栩说到这里.突然想起了什么.犹豫着拿出了一封信.“对了.若溪让我交给你一封信······”

    张扬看到宗翎栩的脸色.自是明白了几分.“随她去吧.我这种人.或许.就不该有人陪着.本來.我所有的亲人都沒了.一个人或许也是好事.”

    宗翎栩突然间眼神变得无比坚定.认真说道：“你还有我.”

    张扬心中一阵无比强烈的暖意.“我都不知道自己会去向哪里······”

    “你去哪里.我就去哪里.”宗翎栩将头轻轻靠在了张扬的肩膀上.

    张扬不再说什么.轻轻握住了宗翎栩的手.

    而后.他打开了褚若溪留下的信.看了起來：

    “张扬.或许是我太年轻了.也或许是你太成熟了.我们在一起的不长时间里.我总是有种游离的感觉.薇薇已经回海州了.我想我也该走了.我已经办了转学手续.回燕京去读大学.长痛不如短痛.我知道今天才彻底明白这句话的含义.我知道.看了这封信.你就不会再找我.所以.我最后说一句.保重.”

    “说得挺多的.”张扬收起了信.对宗翎栩说道.“其实两个字就够了保重.”

    “每个人都有每个人的想法.如果让我客观來看.她的选择是对的.和你在一起.有时候确实很痛苦.不知道你想什么.也不知道你要干什么.”宗翎栩说道.

    “其实.我也不知道.你说.人活一世.究竟是为了什么呢.”张扬叹了一口气.这來回的穿梭.让他多了一种迷茫.理解了精神力量的永恒.却不知这一生一世的轮回.究竟是为了哪般.元灵所谓的澄明界.又会是怎样一种所在.

    宗翎栩微微一笑.抱紧了张扬.“或许.只是为了一种特殊的感觉······”

    张扬一愣.也便不再说话.

    夫妻本是同林鸟.大难临头各自飞.自己和褚若溪.严格來说.连恋人也不能完全确定.一个心性未定的小女孩.离开他.是可以理解的.而丁薇薇是他的初恋.却经历了这么多残酷的变故.分开或许也是一种解脱.

    倒是一开始最不在乎说法的宗翎栩.豪门千金宗翎栩.反而能抛却一些物质和磨难.追求“一种特殊的感觉”.

    张扬突然纵声大笑：不知该何去何从.那便应该随心所欲.

    