
韩生辉心里一惊。他的包确实放在了包间里，里面很多熟人，包是丢不了的，他之所以不拿，是因为怕露出破绽。

    韩生辉扭头一看，女服务员的打扮和普通服务员一样，手里还托着一个菜盘，里面是同样的四道菜。女服务员的腮上还有两坨自然的红，鼻间的雀斑清晰可见，完全是一个从农村进城打工的小姑娘。

    “没事，我打个电话，再回去。”韩生辉说罢，又拿起了电话，另一只手却猛然一推，向楼梯冲去。

    他坐在包间里，包间里很多人，服务员怎会知道是他的包没拿？

    如果是平时，韩生辉可能不会起疑，但是张扬刚电话提醒了他，他一下子就警觉了。

    刚冲下半层楼梯，突然间一个男服务员走了上来，看到韩生辉，男服务员一愣，随即一脚袭来。

    “操！”韩生辉一声低喝，避开了一脚。一层楼梯中间的平台十分之小，打斗起来稍显拥挤。韩生辉是散打高手，小空间打斗是他的强项，而那个男服务员显然有些缚手缚脚。

    这时候，那个女服务员从楼梯上也冲了下来，韩生辉马上就要面临腹背受敌的局面。

    “翼火蛇，你们中计了！”韩生辉急中生智，突然大喊一声。

    女服务员和男服务员不由都愣了一下，韩生辉乘机瞅个空当，从楼梯一侧直接跳了下去，落到了一楼楼梯门口，刚想拉开门，却听到女服务员一声怒喝：“别动！”

    韩生辉慢慢转身，看到了女服务员手里拿着的手枪，上面已经加上了消音器。韩生辉知道，刚才喊了一声起了作用，不然女服务员肯定会立即开枪，现在拿枪逼视，显然是要问两句的。

    这两人，正是羽翼和香蛇。

    “你怎么知道我们要杀你？”香蛇慢慢走到楼梯中的平台上，与羽翼站在一起，隔着半层楼梯，枪指韩生辉问道。

    “你们是不是得罪过萧汉升？他拿我当诱饵，为的是一举歼灭你们。”韩生辉脑中急速转动，只能想到什么说什么了，找杀手来杀他，他最先想到的就是萧汉升。

    “我们跟他毫无过节，动手！”羽翼在一旁说道。

    “毒枭满城川是你们杀的吧，他可是萧汉升的生意伙伴。”韩生辉突然想起，张扬告诉过他翼火蛇干掉满城川的事儿，不由得立即信口忽悠起来。

    香蛇和羽翼都是一愣，这件事极为隐秘，韩生辉是怎么知道的？

    看到他俩的表情，韩生辉知道忽悠的话奏效了，马上接着说道：“而且萧汉升是一个连环招数，有后手。你们想听么？”

    “说！”羽翼说道，而香蛇手中的枪始终没有放下。

    “你们知道张扬吧？”韩生辉不紧不慢，因为他知道，张扬正往这里赶过来，多拖一分钟，就多一分胜算。

    果然，听到张扬，羽翼和香蛇似乎有些紧张了。“继续。”羽翼说道。

    “张扬和我的关系你们恐怕不知道，我们是兄弟。”韩生辉话说得慢，而且适时停顿。本来他的目的是拖延时间，但是却形成了一定的震撼效果。翼火蛇对于张扬，还是有忌惮的。

    “如果你们杀了我，而且冲出了他的埋伏圈，这个后手就是张扬，张扬一定会为我报仇，到时候你们还有一次死的机会。”韩生辉接口说道。

    不得不说，虽然是临阵大忽悠，但是逻辑上还算通顺。这一席话，让羽翼和香蛇已经有几分相信。

    此时，羽翼身上的手机响了起来，但是只一声便挂断。

    羽翼和香蛇听到这一声手机声，顿时显现出了慌乱。对于他们这样的专业人士来说，一般不会如此慌乱。但是这是他们约定的信号，火星正在外围望风，给羽翼的电话只响一声，意思是极大的危险来临，必须停止手头的一切工作，立即撤离！

    羽翼和香蛇自然而然想到，这会不会是萧汉升布下的天罗地网？

    事已至此，肯定是不能杀韩生辉了。首先，杀不杀韩生辉，都可能要面对外面的埋伏，而且，如果杀了韩生辉，还会招惹上张扬这个无比诡异的后患。

    香蛇收回枪，羽翼立即行动，向楼梯上窜去。

    “等等！”韩生辉突然又喊了一声，“你们现在出去是送死，不如等张扬来！”

    韩生辉的想法，本来是等张扬来了，一起和翼火蛇谈判下，不然即使这次走掉了，回去发现自己骗了他们，还会再回来找他麻烦。翼火蛇手段极高，一次失手，下一次可就更为周密了。

    一边说，韩生辉竟然一边跟上了他们。

    羽翼和香蛇稍加犹豫，什么话也没说，继续沿着楼梯向上冲去，但是也没有阻止韩生辉跟着他。

    他们冲上二楼，打开楼梯间的门，却一下子看到了两个人。

    正是张扬和阿澄。他们没让潘胖子跟上来，让他留在了车里。

    韩生辉也从后面出了门，见到张扬和阿澄，不由松了口气，立即把刚才忽悠的话又对张扬说了一遍，当然，这是为了不让张扬说错话，引起翼火蛇的怀疑。

    张扬听后，笑了笑，拉开了一间空着的包间的房门，“既然来了，一起吃点儿吧，我请客。”说罢，招手叫来了服务员。婚宴用了大厅和一些包间，但是还有一两个包间没用，是空着的。

    羽翼和香蛇见状，两人对视了一下，随即点了点头，毕竟，这件事情比较复杂，坐下来谈谈也是比较好的。

    进屋坐下后，服务员先倒上了茶水，张扬拿过菜单，点了几个特色菜。

    服务员出门后，张扬说道：“你们一来海州，就沾了五六条人命，现在又陷入了埋伏，看来海州真不是你们的福地。”

    羽翼哼了一声，说道：“看来你在飞机场认出我们来了。”

    “放心吧，萧汉升安排的埋伏我们已经搞定了。”张扬笑道。既然韩生辉忽悠了这个状况，他也得配合着掩饰下去。听到此话，羽翼立即给火星打了电话，让他也上来了。

    火星一进门，就看到了张扬，脚步略一停顿，但是又看到羽翼和香蛇坐得好好的，而且点头示意，他也就坐下了。

    “我给你响一声，是因为看到他来了。”火星沉声道。

    不等羽翼和香蛇发话，张扬就说道，“我是收拾了外面埋伏的人才进的酒店。萧汉升一石二鸟的连环计，用的真不错。”

    张扬谈笑风生栽赃嫁祸萧汉升，翼火蛇三人半信半疑，自始至终，都没承认是萧汉升找来他们来杀韩生辉。