
热气越冒越多。张扬上前，用树枝扩大了小孔。孔洞中，最后竟然流出了热水，汩汩形成细流，流淌开来。

    原来，这里连通温泉，怪不得灵芝在寒冬还能生长。

    其实，张扬并不知道，这不是一株普通的紫芝，除了连通温泉，还通过地下温泉连通了皇陵的皇气，得以历经寒暑，生长而不衰不朽，被皇气浸润，加上温泉的特殊养护，这株紫芝，已成充盈着灵气的帝王芝。

    可惜被张扬一口口吞入腹中，若是仔细采摘制备，所得良药可发挥更大的功效。

    张扬自然不知道这些，他也无心探究温泉，他现在主要想的就是，如何离开这里。

    就在这时候，张扬体内暂时缓和的汹涌气息，突然间又澎湃起来，张扬急忙盘膝而坐，试图引导气息的运转。气息运行，张扬整个身体又感受到了那种压力。

    脑海中的黄色人形慢慢出现，重新出现了两手从八方到四方到互逆画圈的姿势。

    最终，仍是试图双掌合二为一。

    但是，这一次，没有出现力气不足的现象，双掌大开，猛然间合拢。合拢之时，一道绿光冲起，整个人形从黄色变为绿色。

    张扬只觉得浑身的压力如同找到了突破口，一泄如注，倏然间仿佛沉入大海。

    压力骤无，整个人无比放松，竟然眼前一黑，昏了过去！

    此时，张扬额上的刀锋状疤痕，已泛出了绿光。

    傍晚，昏睡中的张扬头上，传来直升机的轰鸣声。

    睁开眼时，张扬发现自己躺在一张单人床上，朦胧中，他感觉到旁边坐着一个温婉的苹果，正在削着一个女子。哦，不对，是一个温婉的女子，正在削着一个苹果。张扬刚醒来，还有些混乱，而且首先入眼的是苹果，意识中居然出现感觉错乱。

    定睛，凝神，终于看清了女子的面貌。

    “干妈！”张扬叫了出来，“你回燕京了？”

    “是啊，不是告诉过你吗，过了国庆节就回来，来了也不知道联系我。”时匆匆削好了苹果，放到了桌上的纸巾上。

    其实，张扬来燕京之前，是想联系下干妈时匆匆的，不过确实是把联系丁薇薇放到了前面，结果发生了很多事儿，一下子确实给忘了。

    “我检查过了，你没啥事，就是突然紧张又突然放松导致的，休息一两天就没事了。”时匆匆说道。

    张扬坐了起来，口干舌燥，顺手拿起了时匆匆削的苹果，“好吃，谢谢干妈。”

    “这里是军医总院？我睡了多久，谁救的我？”张扬问道。

    “当然是我了。”说话间，沈知鱼推门进来了。

    “你们聊，就是小沈把你送来的，正好我值班，送到神经外科来了，我一看是你。就问了他两句。”时匆匆微微一笑，先出去了。

    “你什么时候认的干妈？”沈知鱼坐了下来。

    “刀锋训练营。没对外说。对了，我昏迷了多久，你怎么找到我的？”张扬问道。

    “你就睡了一夜，现在快中午了。我打你电话关机，到了酒店你也不在，心想你也不会去找女朋友，感觉不太对，就联系有关部门定位了你的手机，尼玛，居然在玉檀山的山谷里，只能联系直升机救你了。”

    “手机进水了关机了，也能定位？”

    “这种简单的技术不要一惊一乍的。你居然敢在管理区点火，皇陵禁地，一把火烧了你责任大了，幸好没事儿。”沈知鱼道，“对了，你怎么会到那里去？”

    张扬定了定神，把前后经过说了一遍。

    “卧槽，这老道这么邪性？”沈知鱼大吃一惊，“这种人本领通天，若是品德恶劣，留着是个祸害啊。”

    “我不懂术法，但是此人确实很难对付，即便和他单挑，我也没占到便宜，何况还摆了个八卦无穷阵。”张扬摇摇头，“天下之大，无奇不有，有些人隐藏在民间，却是神秘莫测的高手。”

    “这事儿从长计议吧。对了，俩女孩早上一起来看你了，我看他俩有说有笑的。”沈知鱼突然说道。

    “啊？”张扬惊道。想不到丁薇薇居然和褚若溪一起来了，还有说有笑？

    “不对啊？我都昏迷了她们还有说有笑？就是普通朋友也不能这么没良心啊！”张扬突然大叫道。

    “你说谁没良心？”门又被推开，丁薇薇和褚若溪一起走了进来。

    不过是两个大一的女生而已，张扬的头却瞬间大了起来，“呃，你们······”

    “我们是听时阿姨说你没事了，所以才有说有笑。”丁薇薇说道，而褚若溪则说道：“你才是没良心的。”

    “你们聊，我还有事。”沈知鱼立即起身，逃也似的走了。

    张扬登时感到无比尴尬。

    “说说吧，你准备怎么办？”褚若溪说道。

    “我又不是韦小宝，我能怎么办？你俩都走吧，我和谁一起都不对。”张扬凝神看了她俩一会儿，突然叹了一口气。

    张扬的这个表现，一下子让丁薇薇和褚若溪都愣住了。根据之前的交流，她们俩做好了各种准备，但是没想到张扬如此“低调”，竟然说出了这样的话。

    “要是我俩都不走呢？”愣了一会儿之后，丁薇薇首先说话了。

    张扬苦笑着摇了摇头，说道：“薇薇，我对不起你，早知道会这样，我就不应该和你那个······”

    “闭嘴！”丁薇薇的脸红了起来，一下子打断了张扬。而褚若溪自然也听明白了“那个”的意思，脸比丁薇薇还红。

    “其实你也没有对不起我，你做得还是很好的，只是精神上有点儿出轨。”丁薇薇叹了一口气。

    “要是这样就好了，我可以收心回来，但是我觉得我很难收心，碰到喜欢的都喜欢，而且，我甚至不能保证，以后碰到喜欢的能控制好自己。”张扬如实说道，“所以，除了让你俩都走，我实在没有别的办法。”

    “早看透你了。不过你昏迷的时候，我们俩也明白了很多事情。”褚若溪的脸更红了，“所以我俩都不走。”说道此处，声音已是细若蚊蝇。

    “真的？”张扬腾地从床上跳了下来，看着两个美女，无比兴奋。

    看着张扬的兴奋劲儿，丁薇薇好像突然醒悟过来，“若溪，我们中计了，他让我们走，好像是欲擒故纵！”