
    “小朋友.我很不喜欢你说话的态度.你知道吗.我现在只需要点点头.你的身上就会多几个窟窿.然后从这个世界上消失.”文森放下雪茄.目光中的寒意渐浓.

    “你可以点头了.”张扬表情平静.

    文森饶有兴趣地盯着张扬.张扬也并沒有回避他的目光.两人对视了半分钟.文森突然哈哈大笑起來.“不入虎穴.焉得虎子.我很喜欢华夏的文化.也很喜欢华夏人.看來.你是來直抒胸臆的.”

    张扬皱了皱眉.心想这老外半英文半汉语的说法方式太让人崩溃了.关键是好容易用了俩成语.还都词不达意.

    “既然你是老大.那我想只和你一个人说.”张扬说道.

    “你不觉得你越來越过分了吗.”文森站起身來.居然倒了两杯酒.递给了张扬一杯.

    “我是为了你好.有些事情.知道的人越少越好.”张扬端起酒杯.轻轻摇晃.

    “好吧.门外等我.我和小朋友交流一下.”文森笑着摆了摆手.

    看到房中的人都走了出去.张扬这才喝了一口酒.把沈知鱼的事情说了一遍.

    “你确定是我们5的人.”文森看起來似乎并不知情.问道.

    “不确定.我怎么能來找你.”张扬冷冷说道.

    “哈哈哈哈.”文森大笑起來.“小朋友.你的胆子是铁打的么.你难道从未有过对死亡的恐惧么.”

    “你以为你就这些人.加上几杆破枪.能奈我何.”张扬说着.居然也大笑起來.“如果是你指挥的这件事.我保证.5党会在一周内从阿姆市消失.”

    “这里是荷国.不是你们华夏.你未免太自大了.”文森说完.突然拿起了一把手枪.“啪”的一枪.打碎了张扬身后的一只花瓶.

    张扬动也沒动.而数名大汉却持枪又冲了进來.

    “你居然真的不害怕.你不怕我开枪打死你么.”文森看了看张扬.奇怪地问道.

    “如果你刚才是开枪打的是我.那么.死的将是你.”张扬说罢.突然一抬手.手枪直接从文森手中飞出.嘁哩喀喳.手枪在张扬手中变成了一堆零件.

    此时.数名大汉几乎同时扣动了扳机.

    不过.他们的扳机还沒扣到底.却突然被一股大力掀翻.倒地的同时.子弹全部射向了天花板.

    张扬如鬼魅般出现在文森面前.拿起办公桌上的一支笔.在白纸上写下了一串数字.“明天傍晚之前.打这个电话给我.”张扬对着文森说道.手却超窗户的方向一挥.

    哗啦啦一阵声响.窗户碎了.

    张扬飘然从窗户中一飞而下.如同一只大鸟.眨眼就沒了踪影.

    “上帝.这可是20米高的顶楼.”文森不由自主走到窗户面前.却看不到张扬的身影.

    “卡特.你查一下.”文森叫來了一开始和张扬交流的白人男子.此人名叫卡特.一直是文森的得力助手.实际上.对于有人伏击沈知鱼一事.文森确实不知情.毕竟.帮会那么大.他不是每件事情都亲自去过问的.

    卡特正待出门.文森突然揉了揉太阳穴.“那个叫沈知鱼的.还有这个人的底细.一并查一查.”

    文森回到家中的时候.卡特的电话就打來了.

    “老板.是詹姆斯的人干的.那个沈知鱼是华夏特殊组织的人.这个來找你的人叫张扬.和沈知鱼是同事.”卡特说道.詹姆斯.是帮会中的一个头目.主要负责阿姆市内的毒品生意.

    “詹姆斯为什么要伏击那个华夏人.”文森问道.

    “具体我也不知道.要不要我让他來见你.”卡特问道.

    “让他來吧.到我家里.”文森说完.挂了电话.脑子里却在转悠.“这个年轻人太神奇了.这根本不是人类的功夫.华夏是个很神奇的国家.或许.他说的让5在阿姆市消失.真的能做到.”

    詹姆斯很快來到文森家中.

    “老板.有什么吩咐.”

    “詹姆斯.最近生意怎么样.”

    “不错.欧洲的毒品销量增长了不少.”

    “你最近和华夏人有过联系.”

    “华夏人.沒有啊.”

    “沒有.一个月前.你不是派人伏击了三个华夏人.其中两个死了.一个受伤了.”

    “噢.老板.伏击的事儿我知道.是我的手下库克干的.具体什么原因我真不清楚.”

    “他们是华夏特殊组织的人.现在有人找到我了.你说.是把库克交给他们.还是······”

    “老板.我听你的.”

    “你还是自己决定吧.不过.要是后者.我建议你小心一点儿.來找我的人我见了.十分神奇.”文森说完.开始闭目养神.詹姆斯一见.立即退了出去.

    刚走出文森家的别墅.詹姆斯就给拨打了库克的电话：“你上次干活儿不利索.三个人只干掉俩.现在华夏有人來找文森的麻烦.文森让我决定怎么办.你如果不想让我交出你.那就干掉这个人.”

    “沒问題.”库克挂了电话.冷笑起來.心想上次沒有干得彻底.这次又有不知死的人來了.华夏人.居然敢到荷国來闹事.不干死你哪能行.

    很快.库克就查清了张扬所住的酒店.

    当天晚上.库克就带了四个人.直奔酒店.

    当库克和其他四个人从车上下來.进入酒店大堂的时候.张扬正站在酒店对面的一处电话亭后面.“果然來了.看來这一手引蛇出洞还真管用”张扬冷笑一声.慢慢向酒店走去.

    当库克等人在张扬所在的房间里发现沒人的时候.张扬开门走了进來.

    “不速之客啊.”张扬笑着说道.

    “就是他.干掉他.”库克看了一眼手中的照片.对其他四人喊道.

    只听扑通通一阵乱响.四人都摔了出去.撞到了墙上.接着晕了过去.

    库克大骇.立即举枪就射.只是他还沒來得及扣下扳机.手枪已经脱手飞出.落到了张扬的手里.“沒想到.还有送上门來的.”张扬笑着用手枪顶住了库克的脑袋.“一个月前伏击华夏三人的事儿.你最好给我说个清清楚楚.”

    “小子.你杀了我.你也别想活着离开荷国.”库克见识了张扬的功夫.但是仍旧咬牙道.

    张扬微微一笑.顺手点了库克的喉咙.然后在他的肋下又点了几下.不一会儿工夫.库克开始满地打滚.豆大的汗珠子滚落下來.但是就是喊不出声.刚想站起來.就被张扬一巴掌扇倒在地.

    “让我死了吧.”库克的心里其实是这么喊的.

    20分钟后.张扬又在库克身上点了几下.库克这才感觉舒服多了.坐在地上大口喘起了粗气.

    “这就是生不如死.我给你最后一次机会.如果还不说.你将比刚才难受百倍.而且我保证.沒人能救得了你.”张扬笑着拍了拍库克的肩膀.看着张扬的笑容.库克不由自主打了一个冷战.

    “是我的老大詹姆斯让我干的.”库克这次变得老老实实.

    “他在哪里.”

    “他现在应该在家里.”

    “他为什么要伏击华夏人.”

    “这个我真不知道.我只是听他的话.”库克正说着.手机响了起來.正是詹姆斯打來的.

    张扬示意库克用免提接听电话.同时一根手指竖起來.轻轻在库克面前晃动.

    “干掉华夏來的那个小子了吗.”

    “干掉了.就在他酒店的房间里.我正准备把他装进旅行箱.找个地方收拾了.对了.詹姆斯.我还有些事情想向你汇报.”

    “好.收拾完残局.來7号别墅.”

    张扬见库克挂了电话.接着问道.“7号别墅在哪里.防卫情况怎么样.”

    “在阿姆市郊区.负责保卫的大约有七八个人.但是有一个叫伦古的人很厉害.听说以前是米国海军陆战队的.”库克小心说道.“我知道你很厉害.但是哪儿伦古也不是吃生的.一个人能打二三十个.”

    “吃生的.那叫吃素的.你们5的人都喜欢说汉语么.”张扬多问了一句.

    “文森很喜欢华夏.觉得华夏是个很神奇的国度.经常看孙子兵法.也在学习成语.”库克据实回答.

    “孙子兵法.卧槽.他能看懂吗.成语倒是会几个.全他妈词不达意.好了.别叨比叨了.带路.去7号别墅.”张扬说完.一把将库克提了起來.

    “什么叫叨比叨.”库克还有工夫问这个.

    “你这个智商.说了也听不懂.带路.”

    手下那几个人先走了.库克开车.带着张扬向7号别墅驶去.

    别墅院门打开.张扬平躺在车后座.一名大汉看到车里的库克.笑着挥挥手.让他把车开进去了.

    “这个人是谁.”到了别墅门口.又有两名大汉上前.此时库克和张扬正往里走.“哦.他是老板让我带來的人.”库克解释道.两名大汉点点头.让两人走进了房内.

    詹姆斯是见过张扬的照片的.此时他正在别墅的大厅里.旁边还有两个金发碧眼的美女.库克抬头一见是张扬.猛地推开了两个美女.刚要拿枪.一阵风闪过.突然浑身不能动弹了.

    