
    张扬沒有理会他们.转身坐到了椅子上.

    “现在我不欠你的了.等摆平了大姐大.你就欠我的了.你帮我租个房子.然后给我一份工作.”张扬淡淡说道.

    “谢谢.”洪光很认真地说道.随后把身份证递给了张扬.

    “给我介绍一下这个大姐大.”张扬接着说道.

    “她是最近半年才在道上崛起的.很神秘.我也沒见过她的具体样貌.但是我听说.很多老大.甚至是毒枭.都已经对她臣服.”洪光递给张扬一根烟.介绍起來.

    “大姐大是道上对她的尊称.听说年纪不大.长得也很漂亮.她手底下有三大王牌打手.还有一个军师.三大王牌打手是铁塔.疯毛.蓝虎.军师的外号叫响尾蛇.三大王牌打手功夫了得.军师响尾蛇鬼点子很多.我怀疑.他们做的主要是毒品生意.”

    “我知道了.”张扬沉声道.

    “房子有现成的.我有套一室一厅的房子闲着.工作你沒事就在饭店和小旅馆溜达一下就行.你需要多少钱.直接开口.”洪光沒有想到.一个无意中碰到的醉鬼.居然成了他的“救星”.

    只不过.洪光的救星.被铁塔描述成了“煞星”

    此时.一栋别墅的大厅里.一个面目清秀的年轻女子正坐在沙发上喝咖啡.听到铁塔说出了“煞星”两个字.微微皱了皱眉头.

    女子一头短发.头发向后整齐的梳着.露出了光洁的额头.若是仔细看看.还能发现几条很细的不易察觉的皱纹.“你是说他一个人把你们两个人打成了这样.”

    “是.”铁塔低声道.

    “他简直不是人.我觉得岂止是煞星.简直是见鬼了.”疯毛坐在轮椅上.哼了一声.

    “你不是说一个人就能搞定吗.结果铁塔和你一起去了.还是沒能搞定.”女子旁边.站着一个留了两撇小胡子的男人.面目周正.只是一双眼睛闪烁不定.让人看了很不舒服.

    “响尾蛇.我是在跟大姐大说话.你插什么嘴.”疯毛盯着小胡子说道.小胡子.原來就是大姐大的军师响尾蛇.

    “他说的.正是我想说的.”大姐大接着问道：“他叫什么名字.”

    “这个我们沒问.本來是冲着洪光去的.不过这小子留着长头发.脸色苍白.看起來顶多20岁.”铁塔回答道.

    “你觉得我有必要和他见面吗.”大姐大转头又问响尾蛇.

    “见不见面不是最重要的.最重要的是我们是要干掉他.还是收归己用.”响尾蛇在一旁说道.

    “收归己用.”大姐大沉吟了一下.“他让我想起了一个人.虽然只有一面之缘.但是这个人却给我留下了很深的印象.这种人.是不会为我们所用的.”

    “那大姐大的意思是.”响尾蛇在旁边做了一个切掌的手势.

    “铁塔和疯毛联手.都不是他的对手.再派人也未必管用.”见大姐大沒有做声.响尾蛇又在旁边小心说道.

    “铁塔就会用蛮力.疯毛只会对无用的人下狠手.我看对付他.我一个人就够了.”此时.大厅里突然走进來一个人.身高面阔.颧骨奇高.整个脸看起來就像一只老虎.

    蓝虎.

    “蓝虎回來了.”大姐大的脸上露出了笑容.

    “我不知道虎哥这么快回來了.看來.可以做掉他了.”响尾蛇也跟着笑了起來.

    “事情办的怎么样.”大姐大着急问道.

    “敢吞我们的货.一个都沒留.理南省的老大我也见了.以后从运货从理南省到天府省.畅通无阻.”蓝虎微微笑道.

    “你把金刚杀了.”铁塔突然问道.

    “金刚以为吞了我们的货.投靠理南省的毒贩子.就沒事了.他一家四口.都去跟阎王爷报道了.”蓝虎笑道.“我还因为金刚真的是金刚.原來是一只泥猴子.”

    “哈哈哈哈.”响尾蛇大笑起來.“有虎大哥在.大姐大就不用操心这件事了.”

    “不要高兴得太早.蓝虎未必是他的对手.”疯毛坐在轮椅上.幽幽说道.

    “我真不明白.大姐大养你这样的窝囊废有什么用.腿都断了.却一点儿报仇的气概都沒有.在这里长他人志气.灭自己威风.”蓝虎看了疯毛一眼.“我今晚休息一下.明天随时等我电话.我推着你去找那小子.”

    “我不去.你若真能赢了.我给你磕头拜谢.”疯毛摇了摇头.自顾转动轮椅的轮子.缓缓出了大厅.

    “好.那你今晚先休息.有什么事儿明天再说.”大姐大说完.从沙发上站起.上楼去了.

    胳膊上吊着纱布的铁塔快步跟上了疯毛.两人一起走了.“虎哥.祝你旗开得胜.”响尾蛇笑着对蓝虎说道.

    “你有沒有兴趣见见那小子.”蓝虎突然对响尾蛇说道.

    “见自然是有兴趣见.不过我这本事.怕到了那里让虎哥分心.到时候还得救我.那我就成罪人了.哈哈哈哈.”响尾蛇突然笑出声來.不待蓝虎回应.快步走了.

    “娘的比鬼还精.你是不敢去吧.”蓝虎看着响尾蛇的背影.心里一声冷笑.

    蓝虎是需要休息.他要到姘头阿兰家里休息.

    不到一个小时.阿兰已经痉挛过三次.她趴在蓝虎身上.声音甜得发腻.“虎哥.你好厉害哦.”

    蓝虎微微一笑.“睡吧.明天我要办正事.”

    “今天晚上办的不是正事.”阿兰吃吃笑了起來.转而盯着蓝虎放在床头柜上的鼓鼓的皮包.“虎哥.你的皮包又换了.好漂亮.”

    “打开.”蓝虎沉声道.

    阿兰眼中闪过一抹喜色.兴冲冲的拉开了皮包.里面几捆红色的票子让阿兰惊叫了起來.“拿两捆吧.”阿虎说完.闭上了眼睛.阿兰兴冲冲地拿出了两捆.随即放到了床头柜的抽屉里.

    正在此时.门铃却骤然响了起來.

    “这么晚了.谁啊.”阿兰一咕噜下床.披上了睡衣.

    “不会是你趁我不在.搞的小白脸吧.”蓝虎睁开了眼睛.突然问道.“虎哥.谁敢动你的女人啊.”阿兰笑了起來.走到了门边.透过猫眼看了一眼.“呀.真是个小白脸.”

    “别开门.”蓝虎突然从床上坐了起來.他倏然想起.介绍打伤铁塔和疯毛的人的时候.说这个人“脸色苍白”.

    蓝虎迅速穿上了衣服鞋子.來到了客厅门前.

    “谁啊.”阿兰这才对着门问道.

    “我找蓝虎.”门外的人说道.

    “你是谁.”蓝虎站在门后.厉声问道.

    “我就是你要找的人.”门外又传來冰冷的声音.

    蓝虎心里一惊.心想这小子果然有两下子.居然摸到这里來了.沉思片刻.随即说道.“楼下小广场见.你等我如何.”

    “好.”门外人答道.过了一会儿.随着脚步声的消失.再从猫眼看去.已不见人.

    “我今晚不回來了.你锁好门.”蓝虎对阿兰交代了几句.随即开门下了楼.

    小广场上.一个高瘦的人影背面而立.待蓝虎走进至两米左右时.才回过头來.长发遮挡了额头.苍白的脸在月光下显得尤为冰冷.正是张扬.

    “如果我不來找你.你会到哪里找我.”张扬开口问道.

    蓝虎沒想到张扬如此年轻.而且话语间的威势令人生畏.“我自然会到洪光的店里.”蓝虎开口答道.

    “那我沒白费工夫.來找你就对了.”张扬微微露出了笑意.

    “为什么.”蓝虎有些不解.他想的是.在哪里见面有什么区别吗.

    “因为我不想把店里搞的乱七八糟.店里还要做生意呢.而且也不想引人注目.你也不想杀了人被警方通缉吧.”张扬脸上的笑容加剧.

    “杀人.看來今天是要你死我活了.”蓝虎的眼中冒出了杀气.

    “废话.你难道不是想干掉我么.”张扬看着蓝虎.表情突然缓和起來.“现在后悔还來得及.活着.虽然很不容易.但总比死了好.”

    蓝虎突然间生出了一股畏惧感.眼前这个人谈及生死的时候.是如此地轻描淡写.这种状态.装是装不出來的.要么.是个视死如归的死士.要么.是个杀人不眨眼的魔头.

    但是.眼前这个人似乎哪一种都不是.他看淡生死.似乎是因为一种境界.对.境界.俯仰天地.生死渺茫.看透玄机.宛在虚空.

    蓝虎的掌心.已经被冷汗湿透.

    “啪.”.一滴汗水落在了小广场的水磨石地面上.寂静的夜里发出了轻微却清晰的一声.

    就在此时.蓝虎的身形如狂风暴雨般瞬间起动.

    拳风脚影登时将张扬笼罩.

    “哎.”张扬并未还手.一边躲闪一边发出了惊奇的声音.蓝虎的拳风中.竟然带着灵气.虽然不多.但显然不同于一般的习武之人.也正因为这样.蓝虎的动作才特别快.而且连续攻击中.气息并沒有太多的变化.

    “你修炼过术法.”张扬拔地而起.跃出了圈子.落地后突然问道.

    