
“这件事你告诉侯龙了么？”听韩生辉介绍完了基本情况，张扬不由问道。康宝物流是萧汉升手底下的公司，而侯龙是跟着萧汉升混饭吃的，偏偏侯龙又和韩生辉是师兄弟关系。

    张扬提出这个问题，不仅仅是因为刚和侯龙一起吃过饭，而是因为，这的确是一个问题。萧汉升知道侯龙和韩生辉的关系，吩咐铁成钢的的事儿，想必是背着侯龙的；但是，寻求社和康宝集团的梁子肯定是是结下了，侯龙以后在康宝集团的怎么混，是问题的关键。

    “我知道你的意思。先不告诉他，实在不行最后我再想办法。”韩生辉道。

    张扬点点头，心想也只能这样了。接着，张扬说道：“今晚我和你们一起去。”随后，张扬去了卫生间，卫生间里，他悄悄拨了一个电话。

    三人到达山州高速收费站出口的时候，已经是凌晨两点，阿澄把车停在了距离出口一公里处的路边的加油站，阿澄递给了加油站员工一张百元票

    子，“哥们，我们等着接人，就停一个小时。”

    “停到天亮也没事儿，现在也没人加油。”员工乐呵呵地收了钱，进屋去了。

    过了不到半个小时，在一辆汉兰达的带领下，十几辆面包车驶来，在收费站之前掉头，然后进入驶向山州的车道，在加油站对面的路边应急车道一字排开。

    汉兰达停下，下来两个汉子。其中一个身材偏瘦，但是浑身充满劲力，眼睛不大精光暴射，嘴唇较厚，此人正是康宝物流的老大铁成钢。而另一人是个魁梧的大汉，本生的眉清目秀，但黑脸上有一条从颧骨到耳下的刀疤，使得这张脸充满了杀气，此人是猛虎帮老大徐润虎。

    张扬、韩生辉、阿澄都不认识这两个人，但是隔着一条路望去，基本也能猜到两人是这一帮人的头儿。

    铁成钢给徐润虎递了一根烟，说道：“今天又到了他们送货的时间了，这已经是第三次了，我看是不是下点儿狠手？不然他们一直不知死活。”

    “别闹出人命就行。不过，依我看，他们今天未必还敢来了，也有可能提前下高速，走省道。”徐润虎点了烟，喷出一口烟。

    “放心吧，省道我安排人了，要是走省道，有人会通知我，我们从这边走，比他们快得多，在外环路口来得及截住他们。”铁成钢道。

    “要是他们一直这么送，难道我们次次截？你们康宝物流有多少钱能耗得起？”

    “我们耗不起，他们更耗不起，一车货多少钱？而且屡屡出事儿，通达公司的管材还敢继续让他们送么？”铁成钢得意地笑了，“损失这点儿钱，到时候我们接手这批管材的运输，几趟就赚回来了。”

    那边两人在说话，这边三人根本听不到说什么。此时，张扬的手机滴滴两声，来了一条短信，张扬看后，微微一笑，对韩生辉和阿澄说道：

    “通知车队，走高速出来吧！”

    韩生辉和阿澄一愣。张扬继续道：“他们要是阻拦，寻求物流的人不要下去，我们三个上去干翻他们！”

    两人心想，这是要干嘛，对方十几辆面包车，怎么也得有百人，而且肯定带着猎枪，力量对比悬殊，三个人能干翻多少人？而且，即便干翻他们，今天的货可以顺利送到，但以后呢？

    张扬见两人发愣，哈哈一笑：“信得过我，就通知！”随即不再说话。

    韩生辉牙关紧咬，说了声：“好！”随即便掏出手机，通知物流车队走高速，在收费站出口下，如果遇到拦截，先不要下车。

    十几分钟后，车队从高速收费站驶出。远远看到车队来了，徐润虎一挥手，“兄弟们，抄家伙！”每辆面包车里，呼啦啦都冲出了五六个人，片刀钢管是基本装备，还有几个人端起了猎枪，还有一部分人把洋镐和大铁锤也拿了出来，这是砸PVC管材用的。

    十几个人上前，堵在了路中央，车队里的车一辆接一辆停了下来。铁成钢和徐润虎仍站在汉兰达旁边，十几个堵车的人后面，还有不少人密密麻麻站定，握着手里的家伙，一副备战的状态。

    “先下手为强！”

    张扬大喊一声，突然从加油站直冲而出，奔向路中央的隔离带。韩生辉和阿澄哪里还能站在原地，也飞速跟上了张扬。三人刷刷越过了隔离带的冬青丛，几个起落，就冲到了汉兰达车前。

    铁成钢和徐润虎也不是白混的，在三人越过冬青丛的时候，就已发现了，徐润虎大喊一声：“兄弟们，有人抄后路！”

    眨眼之间，三人已冲到了铁成钢和徐润虎眼前，在路中央站定的不少人听到徐润虎的喊声回头，接着立即拿着片刀和钢管围冲上来。

    韩生辉和阿澄直奔徐润虎，韩生辉一记重拳直取徐润虎面门，阿澄则是侧踢一腿，踹向徐润虎的腹部。两人夹击徐润虎，主要是看到徐润虎块头较大，二打一比较合适。他们也知道张扬的本事，收拾铁成钢简直跟玩儿似的。

    徐润虎当然不是吃素的，纵横山州道上这么多年，腥风血雨都过来了。眼见两人攻势凌厉，徐润虎脚下一蹬，身体转动，从汉兰达的车身侧面闪到了车前。韩生辉变拳为掌，手在车身急急一按，侧身抬腿又踢向徐润虎。

    “嘭！”阿澄一脚踹在了车身，车上顿时出现一块凹陷。收脚后，阿澄立即调整，冲了过去，堵住了徐润虎的去路，与韩生辉形成一左一右的夹击之势。

    此时，铁成钢已被张扬一巴掌扇飞了半口牙齿，滚到在地，张扬猱身上前，一把拎起铁成钢的后颈，直接扔向被夹击的徐润虎，呼呼风响，铁成钢的身体飞来，徐润虎急忙闪避，嘭的一声，铁成钢的身体砸在了汉兰达发动机盖上，砸出了一个大坑，铁成钢杀猪一般嚎叫，身体抽搐着。

    因为闪避铁成钢，徐润虎胸口吃了阿澄一记重脚，也被踹翻在地。

    一堆人叫嚣着冲上前来，为首的手持片刀，直接就朝张扬的脑门砍来。

    “你他妈下死手！”张扬如鬼魅般欺身上前，两指在此人手腕上一捏，就听咔嚓一声，腕骨已断，张扬顺手抢过片刀，啪地拍在他的肩头，直接将他拍翻在地，“玩刀！我让你看看怎么玩刀！”

    接着，张扬把片刀当成了板子，下了大力，在人群中放开了身手，一根根钢管被磕飞，一把把片刀脱手，张扬手中的片刀专拍肩背，不一会儿，地上哼哼唧唧趴倒了一大片。

    “草泥马！”一个留着络腮胡子的大汉一见同伴已成刀俎鱼肉，端起双管猎枪，对着张扬就要开火。