
闪电来袭，张扬不仅没有畏惧，反而觉得应该迎向闪电，尤其是脑中的绿色人形，仿佛想借助外界之力，劈开这层网膜。

    “咔嚓！”闪电直劈在张扬的头顶，张扬只觉得一股电流直冲而下，不过，却没有延展下来。而脑中的绿色人形仿佛兴奋起来，舞动节奏加快，困住人形的网膜如同被劈开了一条口子，让人形的活动更自如了一些。

    “咔嚓！”紧接着第二道闪电劈下，这一下直劈得张扬脑中嗡嗡作响，困住人形的网膜齐齐被劈开，绿色人形挣脱了束缚，一冲而出！

    “咔嚓！”第三道闪电又来了！

    这一下，张扬站立不稳，差点儿摔倒在地上，不过硬撑着挺住了，浑身酸麻无力，所谓站住，好像仅凭着意念站住一般。

    而脑中的绿色人形，对这第三道闪电，居然一手承接，然后双手做圆环太极之形，反复交替，竟好似将闪电收入一般，全身闪耀着光芒。

    突然之间，光芒在人形中一闪而没，绿色人形已经变成了蓝色人形！

    张扬之前的无力感转眼即逝，全身充满了劲力，他突然一冲而起，离地十数米，在空中，双手猛地向外一冲，一圈圈光波闪动，空中炸响了“嘭”的一声。

    落地后，张扬抬头看天，飞鸟已变得如正常大小。

    “天劫！”不知何时，俞清玮已经站在大殿门口，吃惊的表情仿佛僵住，一声大喊脱口而出。

    缩地成寸已被破。

    两人出了子辰观。俞清玮说道，“想不到你竟然经历了天劫，道门中人，经过天劫之后，修为就上了一个层次。你的灵气本就很强大，现在已入巅峰之境，直接用灵气破了缩地成寸。”

    “不过是障眼法罢了。”张扬额上的刀锋状疤痕闪动着青气。

    融合了奇魂的青色层级之后，张扬明显感到，现在增加的灵力，已经不是具体的了，而是对万事万物的感应力，自身灵力与天地灵力的融合力。

    所以，缩地成寸的阵法，在他眼中，成了简单的障眼法，得以一举用灵力冲破阵法。

    而之前他思考的，由青色层级升级到蓝色层级，需要借助水性的东西，在脑中也得到了明晰。因为已经融合了奇魂修炼的青色层级，实际上已经达到了奇魂修炼的很高境界，要融合更高的蓝色层级，所借助的水性的东西，其实就是再普通不过的喝水，只要保持生命本体的旺盛活力，就会越来越接近蓝色层级，量变质变，最后水到渠成地完成升级。

    同时，虽然张扬还不知道，如果融合更高的蓝色层级，会出现什么样的情况，他是他猜测，到了蓝色层级，所增加的灵力，应该也不是具体的，只是现有灵力的加深扩大。

    融合青色层级之后，张扬隔空御物，意念感知都提升了一个层次。“无牙知道我们破阵了。”张扬眼眸转动，轻轻说道。

    “你怎么知道？”俞清玮显然还不能适应张扬一下子增长的灵力。

    “我有感觉，虽然没什么论据，但是总觉得这是真的。”张扬微微一笑。

    “那现在我们怎么办？”俞清玮问道。

    “回家。”张扬向山下走去。

    “那无牙怎么办？”俞清玮继续发问。

    “先留着。等他全部修成了《甲子虹影》。”张扬边走边说。

    俞清玮大惑不解，“全部修成，我们还怎么对付他？”

    “放心，全部修成也不过是单纯的地支术法，无非是借助世间万物，发力，推算，摆阵，成不了什么大气候。”张扬淡淡说道。

    俞清玮心里暗道，“卧槽，这度过天劫的人就是不一样，多大会儿功夫，居然像变了一个人，得，跟着他混就对了。”俞清玮快步跟上张扬，两人下山去了。

    “俞兄，我有个问题想问问你。”张扬突然问道。

    “你说。”

    “你有道术在身，只要随便干些驱煞堪舆的活儿，活的就能很舒服，何必还要受累再开一个饭店呢？”

    “我不想做出世之人，也不想做入世之人。”

    “何解？”

    “出世之人，不食人间烟火，专心修道，比如玄真子弃官弃家；入世之人，虽有道术，但贪恋红尘欲念，比如无牙以道术获取钱财。”

    “那你想做什么人？”

    “和光同尘，我想做混世之人。我学的道术只为使命，生活要依靠正常的手段。”

    “使命？”

    “对，使命有大有小，比如我的使命，就是解开先祖之惑，诛杀师门叛徒。”

    寒风中，张扬点了点头。使命，自己的使命又是什么呢？自己一直想惩奸除恶，但是恶人层出不穷，如何能除得完？而且，除恶不如改恶，让恶人发生转变。想到此，张扬不仅又思索起来，恶的本源是什么呢？难道真的是人之初，性本恶？

    融合青色层级之后，张扬发现，自己对万事万物的探究也仿佛更加深入了。

    各怀心事，两人一路无话，踏上了归程。

    而此时，无牙正住在一处温泉宾馆里，在房间内的温泉池中浸泡。张扬破阵，他受反冲，损伤了奇经八脉，好在受伤不重，调理一两个月就行了。

    “居然破了我的缩地成寸！”无牙一开始以为张扬是炼魂天师，但细细掐算之后，发现张扬并非炼魂天师，应该是奇魂入体。只是他不知道，这奇魂入体之前，竟然在法器镇魂刀中修炼千年，所以一直在琢磨到底是什么人的魂魄，居然有如此强大的灵力，而且居然不影响原来的魂魄。

    对此，无牙百思不得其解。即便他修炼多年，这种怪事也是闻所未闻。

    本来，他看到张扬资质奇佳，是想收之为徒的，但是张扬嫉恶如仇，定要与他对立。无牙本不想多费功夫去斩尽杀绝，心想彼此相安，不挡他财路也就罢了。没想到，张扬和俞清玮居然摸到子辰观来了。

    “看来，伤好之后，首要之事，就是把这两个人除掉。否则，终是个祸患。”无牙闭上了眼睛。