
丁薇薇正在房间内犹豫要不要先洗个澡，突然门铃响起。

    “恩？”丁薇薇寻思，张扬不可能这么快回来，于是就从猫眼里看了一眼，不料模模糊糊很不清楚，依稀能看出是一个男子样貌。其实是猫眼上被抹上了鼻涕。

    “谁呀？”丁薇薇没开门，先问道。

    “服务员，给您送果盘。”门外回答。

    “哦。”丁薇薇毕竟是个女学生，又是在星级酒店，哪有什么戒备心，不由打开了房门。

    “救······”丁薇薇还没喊出声来，便被强哥捂住了嘴巴。

    四人掏出绳子，把丁薇薇牢牢绑在了一把放在床边的椅子上。强哥揪住丁薇薇的头发，问张扬干嘛去了，但丁薇薇一张口就想呼救，强哥也不再问，从卫生间扯过一条毛巾，塞住了丁薇薇的嘴巴，而其他三人则分坐在床上和旁边。

    “强哥，这小子的马子很正点啊，要不我们先来一段？”红毛摸了摸丁薇薇穿着黑丝的小腿，嘿嘿笑道。

    “等收拾了那小子，你愿意怎么玩怎么玩。完成我表叔交代的事儿要紧。而且也玩不尽兴，我估计一会儿那小子就回来了。”强哥从带的包里抽出一把短刀，而红毛、小亮则分别从包里的报纸里各拿出了一把西瓜刀。

    肌肉男则拿出了一根钢管，站在了房间门口。

    “小妞，既然你不说你的凯子干嘛去了，那么我们就等。其实我对他干嘛去了不感兴趣，你一个如花似玉的美人儿在这里，他不会不回来的。”强哥拿着短刀在丁薇薇脸上来回比划，“就是不知道他有多疼你，会不会害怕我拿刀划花你的脸蛋。”

    正说着，门口传来了划卡进门的声音。强哥朝肌肉男使了个眼色，肌肉男握紧了钢管，准备人一进来先来上一下子。

    门刚一推开，张扬笑着进来，迎来的是呼啸的钢管。

    正兴冲冲想着好事，张扬反应不及，急忙把头一偏，身形斜着向下侧滑，钢管打在了肩头，张扬一个趔趄，借着来力滚进了门内，但张扬脚下也没闲着，顺势一勾，勾中了肌肉男的脚踝，肌肉男踉跄倒地，“当啷”一声，钢管也落在了地上。

    刀锋训练营都称王称霸，居然在一个酒店了吃了闷棍，张扬心头大怒，身形猛然就地一起一冲，眨眼间就将肌肉男捏住脖子提了起来。肌肉男壮实的身体在空中挣扎得很艰难，喉头呼吸困难，舌头都吐了出来。

    “放下他！”强哥看到张扬如此身手，立即闪到了丁薇薇身后，将短刀架在了她的脖子上。红毛和小亮也一左一右站在两侧，手中握紧了西瓜刀。

    张扬一看丁薇薇被绑在了椅子上，眼里立即喷出火来，仔细一看，衣衫完整，略略放下了心，顺手一抛，将肌肉男扔在了一边。“扑通”一声，肌肉男虽然是屁股着地，却也摔得不轻快，在地上叫唤起来。

    “如果你现在放开她，我们还有得谈。”张扬活动了一下被钢管击中的肩头，声音低沉。额上的黄色刀锋似乎有光芒从垂下来的发间射出，闪烁不定。

    “小子，你挺牛B啊。”强哥把短刀往丁薇薇颈间紧了紧，“跪下！不然我挂了你马子！”

    张扬没有说话，眼睛死死盯住强哥拿刀的手。

    “不见棺材不落泪，我先给她胸口上来朵十字花！”强哥说完，手往下一低，短刀挑开了丁薇薇的衣扣，黑色的内衣露了出来，接着强哥的刀就向丁薇薇的胸口抵去。

    旁边，红毛和小亮望着相距三米的张扬，发出了得意的笑声。

    笑声中，只见张扬右手五指弯曲，猛然回拉，强哥手中的短刀如同遇到磁铁一般，哗地飞到了张扬的手中。强哥的手被这一带之力抬起，半举在了空中。

    短刀如流星般从张扬手中射出，穿透了强哥的手腕，直带着强哥的人冲向了身后的墙壁，一声闷响，短刀钉在了墙壁上。

    这一切实在太快，红毛和小亮脸上的笑容甚至还没有完全收回，直到强哥手腕间血如泉涌，发出了哀嚎，才把两人惊醒。两人似乎慌了神，居然都是直接把手中的西瓜刀向张扬掷去。

    这时候了，哪里还能击中张扬，只见张扬人影闪动，从两刀中间穿过，直奔红毛和小亮而来。不过，他俩掷出其中一把刀，倒是无比神准，扎在了摔在地上的肌肉男的大腿上，肌肉男刚刚停止的叫唤声又开始了。

    张扬毫不啰嗦，左右开弓，啪啪两声，直接把红毛和小亮扇飞。

    “没事吧。”张扬拿出了丁薇薇嘴里的毛巾，解开了她身上的绳子。

    “吓死我了。”丁薇薇扑倒在张扬怀里。“没事了。”张扬轻轻拍拍丁薇薇的肩头，“别怕，有我。”

    听到张扬的这句话，丁薇薇突然有了一种十足的踏实感，接着“呜呜呜······”哭了起来。

    张扬温言软语地安慰着，同时用余光扫了一眼四人，四人此时还在哼唧着，根本没有反击甚至逃走的能力。

    过了一会儿，丁薇薇的状态好了很多。“你去卫生间洗把脸，调整下，先别出来。”张扬对丁薇薇说道。丁薇薇“嗯”了一声，心想这一哭脸上肯定花了，是得去补补妆。

    丁薇薇进入卫生间之后，张扬拎起肌肉男，扔在了床边。此时，强哥一只胳膊被钉在墙上，肌肉男、红毛、小亮蜷缩在地上。张扬打开电视，把音量调大。随后也不多说，蹲下来咔咔咔几下，三人的六条胳膊都被卸的脱了臼。

    “你是头儿？”张扬看着强哥，手放在了墙壁上短刀的刀柄上。

    “是。”

    “谁让你来的？”

    “我表叔······啊！”强哥突然惨呼起来，张扬的手正在小幅度地转动刀柄。

    “我问是谁，没问和你什么关系。姓名，年龄，工作。”

    “李树材，49，海州市工商局副局长。”强哥说完，脸色已煞白如纸，豆大的冷汗珠子颗颗跌落。

    “就是那个秃顶的死胖子？动作挺快啊。”张扬自言自语道。

    “是，他刚走出购物中心就给我打电话，我正好在附近······啊！”强哥又发出了惨呼，因为张扬的手又在转动刀柄了，一边转动，一边说道：“我没问你，你还会抢答了。”