
司机和唐毅一前一后，走到了一辆很普通的雪佛兰克鲁兹轿车旁边，居然打开车门，坐了进去，随后开出了停车场。刘刚随即驾车跟上了。

    “肯定要去干什么见不得人的事儿，居然还换车，够小心的。”刘刚道。

    克鲁兹一路驶出了山州市区，来到了南郊，在路边一处带院子的民房前停下了。这条路是一条不宽的柏油路，两边高高的杨树，秋风吹来，簌簌作响，路边有几处零星的房子，远处还有大片麦地，一股泥土的清香扑鼻而来。

    “艾玛，这是要下乡体验么？”张扬笑了一声。刘刚把车停在了路边的两棵杨树中间。看到唐毅和司机进了院子，两人这才下了车。

    唐毅进入农家院之后，院门就关上了。刘刚打量了一下，这房子坐北朝南，西侧院墙上还挂着一些玉米棒子，旁边是一片小树林。“走，扒墙，玉米棒子正好挡住，不宜被发现。”说着，刘刚就先走了过去。

    两人走到西侧院墙下，发现墙根还有几块大石头，“卧槽，居然给准备好了垫脚石。”张扬跳到了石头上，一看院内情景，不由傻眼了。

    院子里是典型的农家院结构，正中有四间正房，东侧还有一间小厢房，看样子像厕所。院内一侧还有一个水井，上面挂着辘轳和水桶。院子中央，居然有一个结结实实的木架子，木架子上，绑了一口大肥猪！

    唐毅看着嗷嗷叫唤的大肥猪，眯起眼睛，仔细打量了一下，说道：“这口猪不孬，肉质肯定好！”

    “那是，唐局长，这可是散养的猪。”旁边一个黑胖子点头哈腰说道，黑胖子旁边，还有两个乡镇干部打扮的人，加上唐毅和他的司机，院子里一共五个人。

    唐毅脱掉西装，换上了一件类似车间工作服样式的衣服，然后又带上了一条长围裙。此时，黑胖子递上了一把杀猪刀。

    “杀猪？”刘刚彻底被雷了。雷得外焦里嫩，如果用这猪肉做一道焦溜肉片，应该就是这口感。

    唐毅拿起杀猪刀，在猪脖子处用手摸了摸喉管。猪眼瞪着唐毅，发出了一声又一声的哀嚎。

    “这厮很专业。”张扬低声对刘刚说道。

    “你杀过？”刘刚使劲儿憋住了笑。

    “我三四岁的时候，胆子小，我奶奶老带我去看杀猪的，号称锻炼我的胆量。”张扬解释着，“那场景，我一直忘不了，这厮的动作和专业的屠夫一样，先摸摸喉管，探探位置。”

    说话间，唐毅猛然一刀刺出，扎进了猪喉管附近的位置，右手持刀，微微转动，然后十分稳健地把刀拔了出来，接着身体迅速闪开，动作干净麻利。一股鲜血喷涌而出，落到了地上早已准备好的大铁盆里。

    不一会儿，铁盆里就接了不少猪血。慢慢地，猪渐渐停止了挣扎，不动了。

    “唐局长好身手，我们镇上专业的屠户，也没法和您比！”黑胖子拍掌道。

    “夏天味儿大，没法干这活儿，好久没有过瘾了。”唐毅走到旁边的水盆前，洗了洗手，“感谢李镇长啊，给了一个施展的机会。”

    “唐局长说哪里话，一定要常来检查工作。”黑胖子李涛，是镇上分管国土资源的副镇长。“唐局长，我立即找人收拾一下，中午就在这里吧，新杀的猪，肉新鲜。四道主菜熘肝尖、九转大肠、焦溜里脊、红烧肘子，还是老师傅做。”

    “哈哈哈哈，李镇长你真是个美食家啊。”唐毅脱掉围裙和工作服，又换上了西装。

    “哪比得上您啊，我是跟着学学品菜。”李涛一边恭维着，一边在心里暗骂：“全是高油脂高胆固醇，还他妈美食家，现在有钱有权的都是野菜伺候，还能找到这样一位主儿爱吃猪肉和下水，也不容易了，得，倒是省钱。”

    “真他妈开了眼了，敢情是位杀猪局长啊。”刘刚道：“又见识了一样贪官的癖好。”

    “明熹宗朱由校还是个木匠皇帝呢，看起来千奇百怪，其实归根结蒂，不过是满足心底的一种欲望。”张扬从石头上跳下来，“咱也去吃饭吧，下午继续。”

    “我看那边有家农家菜馆不错，好像主打是烤鱼，尝尝吧。”刘刚道。

    两人去了农家菜馆，也没要包间，就在大厅里的一张靠边的方桌上坐下来了。这家店的烤鱼是活鱼现烤，烤熟后在放到铁盘里加老汤，下面架起酒精灯再慢火炖着，口味不错，店里的生意也不错，两人坐下时，就剩一两张空桌子了。

    “我说，下午去跑两圈，听说今天下午码儿大，有几个大户要来。”张扬旁边的桌子上，一个黄瘦汉子对一个矮胖子说道。

    矮胖子连忙使了个眼色，然后看了看周围，压低声音说道：“去啊，钱我都准备好了。”

    “上次砸进去两千多，这次我也得回回本儿，奶奶的。”黄瘦汉子也压低了声音。

    张扬朝刘刚使了个眼色，随即大声说道：“都说这边儿好玩儿，除了吃吃农家饭，还有什么好玩儿的，你净会糊弄我。”

    刘刚接口道：“我听说不少好玩的呢，不行吃完饭咱们打听打听。”

    黄瘦汉子和矮胖子看了他俩一眼，没有说话，继续喝酒吃菜。张扬瞟了一眼，他们桌上是花生米，拌黄瓜，外加一个西红柿炒蛋，显然没有硬菜，于是站起来身来，走出了大厅。

    不一会儿，有服务员端了一大份烤鱼放到了黄瘦汉子和矮胖子的桌上。

    “哎，服务员，我们没要这菜啊！”黄瘦汉子喊道。

    “我点的，二位不要客气。”张扬走了过来，笑着说道。

    “我们又不认识你，你给我们点菜干什么？”矮胖子翻了下白眼。

    张扬一笑，在他们旁边坐了下来，掏出一包软中华，一人发了一支，两人桌子上的软包红塔山顿时显得很刺眼。见两人接了烟，张扬继续说道：“听两位口音，就是镇上的人吧，我从山州市区来，吃了饭没啥好玩的，附近有啥好玩的地方么？”

    黄瘦汉子一听，似乎有些放心了，点了烟问道：“你想玩儿什么呢？带色的还是带彩的？”

    “大白天的，玩什么带色的啊，这镇上人生地不熟，我也不敢玩儿带彩的啊，进去能出来吗？”张扬心想，这带色的自然是找女人，这带彩的自然是赌博，他的目的是想套点儿那个李镇长有什么龌龊事，看能不能为查唐毅铺铺路，所以都先提出了否定。

    不过，黄瘦汉子和矮胖子先前议论的，肯定都是带彩的事儿。

    “我们这里带彩的，可是有特色，玩儿的刺激。”吞吐烟雾中，黄瘦汉子露出得意的笑容。