
送走了翼火蛇，张扬心里重新又有些烦乱。他详细搞清楚了无牙老道的来历。碰上这么个对头，着实是有些棘手。而且，这个所谓的十二地支，幸亏已经分散开来，大部分人生死未卜，如果联合起来，该是多么庞大的一股力量。

    这件事情也给张扬上了一课，华夏神州人杰地灵，高手能人比比皆是，而且高手能人未必都是善良之辈，惩奸除恶的路上，碰到这样的对手，的确是很苦逼的，更为关键的是，这些人往往不留余地，动辄狠下杀手。邪魂最初的戾气经过奇魂的修炼升级，已经越来越少，张扬也每每总有止杀重化的念头，这在对阵中也往往是很不利的。

    心烦意乱，也得吃饭。第二天中午，张扬约了丁薇薇出来。出现了褚若溪的事情后，张扬一直觉得有些别扭，和丁薇薇吃饭也主要是交流下。

    “你真的觉得这样可以吗？”张扬若有所思。

    “最近其实我想了很多。我们连大学都没毕业，走一步看一步吧，或许等我们真的成熟了，就会有答案了。”丁薇薇郑重其事。

    闻听此言，张扬心里有一种不祥的感觉，干脆直接问道：“那你除了我，还会再找别的男朋友么？”

    “怎么，就许你找俩女朋友，不让我找俩男朋友？”丁薇薇的表情保持着平静。

    这让张扬有些奇怪，按照她的性格，说这种话一般都是配合表情的，结果现在却是这样。

    “薇薇，我觉得你变了。”

    “我觉得我根本就不够了解你。”丁薇薇叹了一口气。

    这个话题显然不能继续下去了，张扬催动意念，扫了一下丁薇薇的想法。本来，他是不想感知丁薇薇的想法的，因为毕竟是自己的女朋友，这样似乎有些过分，但是丁薇薇状态不对，又让他有些担心。

    结果却让张扬有些心疼了。丁薇薇想的并不是自己，而是怎样才会让张扬更幸福，如果褚若溪能让张扬更幸福，她本来是想退出的，但是她也能感到张扬还是喜欢自己的，所以就留了下来，但是这种状态显然又不符合常理人伦，所以她心里也不好受。

    张扬知道，这样的事情一下子解决不了，或许丁薇薇说得对，走一步看一步有可能是最好的解决方法。

    “别想那么多了，我要喝奶茶！”丁薇薇突然说道。

    饭店里没有，张扬笑着起身，“等我，我去买。”

    饭店旁边的隔着两三家店面，就有一家奶茶店，张扬要了一杯丁薇薇爱喝的草莓奶茶，往回走的时候，看到隔壁小商店货架上的扑克牌，张扬心里一动，顺手买了一副。

    “喏，草莓奶茶。”张扬把奶茶递给丁薇薇，然后拿出了扑克牌，“我给你变个魔术吧。”

    “你还会变魔术？”丁薇薇有了高兴劲儿。

    “你看，这是一副牌，你从中随便抽出一张，然后让我看看背面，再放进去，随便洗洗，我就能从中找出你的那张牌。”张扬说道。

    丁薇薇接过扑克牌，拿起来，拆开，又反复看了看，没发现什么异常，“你不会做了记号吧？”

    “都有塑料纸封着呢，不是你拆开的么？”张扬应道：“刚从隔壁小商店买的。”

    丁薇薇从里面抽出了一张草花K，拿出来背对着张扬晃了一下，然后插进牌中，狠狠洗了好几遍。才把一摞牌递给张扬。张扬笑着从牌中抽出了草花K。

    “你不会偷看了吧？”丁薇薇大叫一声。

    “这样吧，你自己抽出来再放进去，不用给我看背面了。怎么样？”张扬一摊手。

    结果还是被张扬猜了出来。

    “你什么时候学的？”丁薇薇喝了口奶茶，高兴地问道：“太厉害了！教教我。”

    “呃······”这下子把张扬难住了。他之所以能猜出来，自然是因为用意念窥探了丁薇薇的看牌后的想法，尼玛，这可怎么教？

    “帅哥，也教教我们吧。”此时，饭店旁边桌子上的两个女孩居然也凑上前来，站在桌子边上说道。显然她们一直在看张扬的表演。张扬始终没偷看丁薇薇的牌，她们可是旁观者清。

    这确实太他妈神了。

    “其实主要是靠嗅觉，我女朋友手上的味道我比较熟悉，所以她拿过的牌我能靠着细微的气味差别来区分，最终就能找出这张牌，所以这个没法教啊。”张扬临时编排了这么个理由，他是对着两个女孩说的，当然对丁薇薇也是一种解释。

    “不可能，不想教就直接说不想教就是了，胡编个理由有意思吗？”其中一个短发女孩说道。

    “对不起，我们还要吃饭。”张扬本来是想哄丁薇薇开心的，哪有功夫伺候这俩陌生女孩，不由直接下了逐客令。

    而另一个女孩扎着马尾，也要比红色短发清秀得多，她见短发女孩说话不管用，鼓足勇气轻声问道：“先生，能教教我们吗？”

    此时，张扬已经不耐烦了，“我刚才已经说了，不要骚扰我们好吗？”

    “我说帅哥，你说话也太不注意了，什么叫骚扰？我们这是骚扰你吗？”短发女孩见状，居然嗓门大了起来。马尾女孩身手拉了拉短发女孩，示意让她别说了，结果短发女孩居然一把甩开了。

    “我们确实有事，不好意思啊。”丁薇薇不等张扬说话，迅速起身，对俩陌生女孩说道，同时还做了一个请便的手势。

    “真拽啊。我要是今天非要你变呢？”此时，突然有一名男子走上前来。看样子约有二十七八岁，长得挺精神，上唇和下巴上都留着胡子，胡型显然经过精心修剪，而头发上也涂了厚厚的啫喱，一丝不乱。这男子穿了一件收腰的短大衣，看上去有几分派头，但是嘴里叼了一根牙签，又有几分无赖样儿。

    张扬轻轻拍了拍丁薇薇的肩膀，让她坐下，然后对这名男子说道：“你是和我说话吗？”

    “哐”的一声，男子居然把脚踩到了张扬旁边的一张椅子上，“现在就给我变。”张扬和丁薇薇坐的是四人桌，旁边各空了一张椅子。

    丁薇薇立即朝张扬瞪了一眼，意思自然是别惹事了。

    张扬摇了摇头，再没看男子一眼，从嘴里挤出了一个字：

    “滚！”