
七叶一枝花？这种草药在《药用植物》上有介绍，张扬记得很清楚，这是百合科重楼属的植物，又被称为七叶莲，别名很多，如草河车、土三七、九道箍等等。“七叶”只是名称，其实叶序属轮生叶，从4片到14片都有，主用消肿去毒，并不是什么珍罕的草药。

    为何王中伟会单独搜寻这种草药？

    看到张扬狐疑的目光，王中伟解释道：“要是寻找普通的七叶一枝花，当然不用到这个市场来了。我是来寻找一种奇特的变种。七叶一枝花变种很多，也不难找，但是这种野生变种很难找，而且有奇妙的药用。”

    正说着，王中伟的目光集中到一处展示台前。展示台上，摆放的正是七叶一枝花，但是一圈叶子非常奇特，看似分离，但是外围有一圈连到了一起，花下面，仿佛是一整片大叶子被挖出了多个整齐的空隙。

    “连叶重楼！”王中伟脱口说道。

    “小兄弟好眼力！”卖家是个精瘦的中年汉子，头发浓密微卷，白衬衫利索挺括，略带西南口音。

    “什么价儿？”王中伟问道。

    “要治疗旧伤，可少不了这个七叶一枝花的稀奇变种。”精瘦汉子没有直接出价，而是笑着解释道。

    王中伟也不隐瞒，直接说道：“现在确实要配药，也确实少了这么一味，老兄看起来不像是坐地起价的人。”

    “哈哈，小兄弟过奖了。10万一株，还价莫开口，我也只有四株，纯野生，来之不易。”精瘦汉子说道。

    “成交！”王中伟毫不犹豫，直接说道。这个草药市场，有专门的交易室，里面设有电脑、POS机、验钞机、保险箱种种设施，划卡转账那就是分分钟的事儿，买来的草药还可以暂时放在保险箱代为保管。

    交易完毕后，王中伟松了一口气，连说几句“不虚此行”，接着说道：“这药是家里为燕京一个······”说到一半，突然感觉不妥，但一时间又接不上，卡顿住了。

    张扬一听就明白了，配药治疗旧伤，又是为燕京的人配的，以神草王庐的背景和实力，那定是之前经历过枪林弹雨的中央元老级人物，这种话题肯定是不宜多说，于是立即含糊其辞地接口道：“为国为民，都是应该的。”

    王中伟点头笑笑，说道：“你为什么对草药特别感兴趣呢？”

    “我爱吃喝。”张扬及其简短地回答道。

    “哈哈哈哈。”王中伟笑道：“你有天山雪莲泡茶，那再买些野山参和冬虫夏草，泡酒喝呗。”

    “拉倒吧。”张扬摆了摆手，随后又问道：“对了，直接能吃的新鲜草药，哪些合适？”

    “萝卜。”王中伟说道。张扬一愣，心想这算什么草药，不料王中伟伸手一指，一处展示台上，果然摆放了一堆八个小萝卜。

    小萝卜长约15厘米，直径约5厘米。这些萝卜形状有些奇怪，有些像人参，又有些像何首乌，总之不是萝卜那种规整的圆形或者长条形。萝卜的外皮是白色的，萝卜缨子却是紫红色的。

    “这种萝卜很罕见，你看皮是白色的，但是心和缨是一个颜色，是紫红色的。它并没有学名，俗称白衣红心，关键是对土质和环境要求很复杂，只生长在少数几处山脉腹地，没法人工养殖。徐光启的《农政全书》曾有过关联式的记载，但也是残缺不全。”王中伟说道：

    “这种萝卜耐存放，秋冬季节放两三个月没问题，完全符合你的要求，既是珍稀草药，又可以生吃。”

    张扬听后，心中一喜，立即上前。“只是——”王中伟叹道：“这本是给手术后重病初愈的人用的，既有营养，又能通气，被你当水果吃，真是暴殄天物啊。”

    卖家听了此言，咧嘴一笑，说道：“我本来是卖何首乌的，何首乌都出了，这些白衣红心，你要是全要，便宜给你了。这位兄弟说的是炖汤，不过，你要生吃，也不错。”

    “多少钱？”

    “算你20块钱吧！”

    张扬一听，直接惊爆了，刚被王中伟说了半天，这萝卜怎么也得卖个人参价儿，这“20块钱”着实让他一时间有些反应不过来。

    “20块钱一斤？”

    “小兄弟你真会开玩笑，我说的是20块钱一克！”

    好嘛，敢情“20块钱”是这意思。全部称完，一共4000多克，买了几个萝卜，花了8万多块钱。不过张扬还是买下了。市场里有水池，装好萝卜后，张扬拿出一个洗干净，用刀切开，递给王中伟一半：“来，请你吃天价萝卜。”

    真不是盖的，肉质细嫩，口感脆爽，而且萝卜皮和萝卜肉口味不同，萝卜皮略带淡淡甜味，萝卜肉略带淡淡的药香。总而言之，是一点儿萝卜味都没有。

    “说实话，我也是第一次吃，口感有点儿像莲雾，不过莲雾这水果没有药香。”王中伟笑道。随后，两人又在市场里转了转，张扬又买了些上好的枸杞和甘草，用来泡水喝。

    “有钱就是任性啊。”离开的时候，王中伟嘿嘿笑道。

    “钱是王八蛋，花了再去赚。”张扬吃了半个白衣红心，登时觉得体内气息流动加速，脑海中的黄色人形又开始出现，仿佛也很清爽一般，舞动得曼妙灵动。他暗道，没想到这萝卜的药力丝毫不输于天山雪莲。

    两人走出大铁门的时候，已是中午。“又翘了一上午课。”张扬说道“今天上午是木如菊的法理课。”

    “你不是把他搞定了吗？我擦，**童颜！”王中伟嘿嘿一笑。

    “那是龙院长平息事端，不过，木如菊这个人还是不错的，只是没受过什么挫折，吃不得气而已。”张扬说道：“对了，她没结婚吧？”

    “女博士，应该没结吧？”王中伟奸笑一声，此时，他的手机响了。“我得送药了。”挂了电话，王中伟和张扬说了一声，便打车提前走了。

    张扬自己拎着萝卜打车回了宿舍，宿舍里没人，张扬估计陈翔宇和蔡峰峰是吃午饭去了，一时兴起，拿起袋子挑了挑，选了一个较瘦的萝卜，洗了正准备开吃，突然滴滴的手机短信声响起。

    拿起一看，竟然是刚刚议论的法理老师木如菊发来的短信。