
人群中静了下来，张扬举着手机，走到了铁成钢和黄令山身边。接着手机里传来了铁成钢的声音，仿佛是在和一个被称为梁导的人通电话。

    “梁导？没打扰您休息吧，还在拍片哪？噢，是这么回事，妈的海州有个寻求物流，抢了我们的线，今天这不是叫上兄弟们来教训他们吗？可是还没动手，就出了点儿状况，警察马上就来了，我们兄弟们都带着片刀钢管哪，嗯，对，您得帮个忙，证明下这些都是群众演员，要拍戏的····哎呦，梁导您真是明白人，您放心，这事儿完了少不了您的······”

    铁成钢听得是冷汗直流，心想自己打电话明明距离他们三个很远，怎么会被偷着录了下来？而且眨眼就能到这小子的手机里？

    黄令山则是心中暗骂，铁成钢啊铁成钢，你自己挖了这么大的坑，今天谁能救得了你？

    “很奇怪是吧？”张扬收起手机，从铁成钢的上衣口袋里掏出了一个像瓜子一样的精密小金属，“不好意思，我把你扔出去的时候不小心让这东西掉进你的上衣口袋了，德国货，带电池，无线传输。”

    原来，正是刘刚当时送给张扬的瓜子窃听器。本来张扬只是想放到铁成钢口袋里，管用不管用的留一手，没想到真有了意外收获。

    说完，张扬又从身上掏出了证件在黄令山眼前一亮，“黄大队是吧，天机集团调查公司张扬，今天配合X大队运送物资，结果见义勇为了一把，还协助你们警方破案。这段录音我会传到你们刑警队的，今天有任务在身，回见。”

    张扬转身走后，黄令山回头狠狠瞪了一眼铁成钢，“铁总，你得跟我们走一趟，其他人太多了，你通知一下，回去等候传唤吧。”

    大卡车启动，人群让道，接着就驶向了山州市区，而寻求物流运送PVC管材的车队也跟在大卡车后面，一长溜驶了过去。

    经过这一番折腾，天已经亮了。物流车队开到了山州市区一处建筑工地大门口时，已是早上7点多了。

    “谢了啊。”张扬下车，对戚申说道。

    “谢什么，这辆车真运送物资，不过是大队的办公用品。”戚申笑道。

    “你不会真还要找那两个倒霉蛋吧？”张扬也跟着笑了笑。

    “会不会找，要看他们以后找不找你麻烦，捏住这个在手里，有备无患。你说你整天不上学，忙乎些啥？记住欠我一个人情哈。”戚申说完，摆了摆手，上车走了。

    “扬哥，我真服了你了，你居然能请得动特种部队。”阿澄在一旁说道：“我以前也在特种部队呆过，特种部队的人哪能这么容易出动。”

    “戚申和我是战友。”张扬笑了笑。

    “你说的是刀锋训练营？”阿澄问道，张扬上学前去特训的事儿他也有所耳闻，作为曾经的特种队员，对刀锋训练营自然也是耳熟能详。

    “对。”张扬回答道，“以后你们不用担心康宝集团的人找麻烦了，回头我再盯盯看他们怎么处理铁成钢。走吧，我和你们一起送货进去，也顺便参观下这世纪集团的重点建设项目。

    这一处建筑工地，是世纪集团的五栋建设项目，其中四栋建筑五十层，主要是商务公寓，中间一栋建筑六十层，主要是写字楼。这一工程投资巨大，是世纪集团的重点工程，目前，中间的写字楼建筑已进入安装PVC管材的阶段。

    物流车队缓缓驶进了工地，早有人引领，来到了指定的卸货地点。

    早上7点半，工地上开工。看着十几车PVC管材被卸下车，运进正在建设的楼内，张扬感慨了一声：“这不到一年的功夫，寻求社发展壮大的真是不慢，眼下扫除了康宝物流这个障碍，光这一笔物流订单够吃一阵子了。”

    “其实我和阿澄这次来，还有一件事，就是想在山州建一个寻求物流的分部，运货到山州后，车辆总是空跑回去其实也有点儿浪费，如果在山州建一个分部，就好多了。只是山州有康宝物流在，很难成行。”韩生辉说道。

    “现在应该可以了，时机也成熟了，康宝物流暂时也不敢轻举妄动。”张扬问道：“是不是想让阿澄来主持？”

    “有扬哥在，我肯定没问题。”阿澄曾和张扬交过手，又知道他一人杀退翼火蛇三人组，这次居然设下圈套，请来X大队，种种过往早已让他对张扬佩服得五体投地，现在对在山州设立物流分部，那是信心满满。

    “好，那我回去后就着手准备，安排人手，争取尽快把在山州的物流分部建起来。”韩生辉的脸上也荡漾起了信心。

    随着韩生辉目光的转动，脸上的表情突然发生了变化：“我靠，太正点了！女神啊。”

    张扬扭头一看，竟是宗翎栩在助理叶雯和几名男子的陪同下走了出来。宗翎栩身着一件灰色羊绒长风衣，垮肩，收腰，虽然带着安全帽，但是一股浓浓的英伦范儿仍是不可抑制地飘散而出，看得韩生辉眼睛都直了。

    宗翎栩作为世纪集团总裁，来视察下世纪集团建筑公司承建的工地，本是一个正常的事儿，不过就是时间有点儿早。“想不到她工作起来，也是蛮拼的。”张扬在心里说道。

    此时，张扬他们三个站在主体建筑大门一侧数米处，宗翎栩等人从大门出来，向外走去。“宗总。”叶雯在宗翎栩耳边轻哼了一句，然后目光飘向张扬。显然，叶雯认出了这个“帮助”他们，发出火球的帅哥。

    宗翎栩朝着张扬看了一眼，突然间想起来，这就是那晚弟弟带自己放松的时候，碰到的那个挺能“装”的同学，而后又帮自己解围，想到这里，宗翎栩朝张扬微微点了点头。

    张扬也回报一个微笑。韩生辉回过神儿来，一看张扬。“卧槽，女神好像朝你打招呼了。”韩生辉在张扬旁边说道，声音比较大，惹得宗翎栩身边的人也向这边投来了目光。

    宗翎栩轻咳一声，很快收回了目光，继续向前走去。

    正在此时，天空中突然飞下一片乌云，不对，不是乌云，是一块两米见方的楼体外包装加厚玻璃，直直砸了下来。

    这显然是从高楼上掉下来的，从百米高的上空呼啸而下，可怕的加速度，玻璃带着一股疾风，如同一片乌云，将宗翎栩等人笼罩。

    这莫非就是传说中的祸从天降？