
    拉着宗翎栩的这辆越野车开进原始森林的时候.张扬和老道刚刚走进去半个小时.他俩的运气沒那么好.包了辆车.那司机死活不肯进入原始森林.张扬无奈.只能留下司机电话.以备回去的时候再联系.

    刚走了十几分钟.老道突然一挥袍袖.一棵大树应声而倒.横亘在了路中间.

    张扬一惊.心想这老道居然如此轻描淡写地弄倒了一棵大树.更为关键的是.沒缘由的弄倒一棵树做什么.

    “挡一挡.”老道呵呵一笑.继续往前走去.

    拉着宗翎栩的越野车.就在这棵大树前紧急刹车.

    “看來.想往里走也不行了.”司机下车看了看.无奈地摇摇头.接着上车就要掉头回去.

    此时.宗翎栩突然跑到大树前大喊一声：“有人吗.你在哪里.”

    导游张雨叹了口气.心想这富家女果然是失恋.不过跑到这原始森林里找人.可真是闻所未闻.看來一路上她是被自己欢快的段子给压抑住了.这时候又想发泄出來.

    要说这缘分.就是这么奇妙.

    张扬听到了这一句喊声.而且感到声音很熟悉.扯了一下老道.便欲回去看看.老道叹息一声.摆了摆手.

    张扬几个起落.便來到了歪倒的大树面前.看到了宗翎栩那张冷艳绝美的脸.

    “你.你真的在.”宗翎栩突然大笑起來.一边笑.一边搓着手掌.“哈哈.我就是來找你的.”

    “啊.”张扬跳过了大树.來到了宗翎栩面前.宗翎栩一把上前.紧紧抱住了张扬.“我很想你.”泪水潸然而下.

    张扬心里一阵悸动.下意识地抱紧了宗翎栩.

    “尼玛.这是哪一出啊.”越野车司机靠在车旁.看着导游张雨.张雨看了看张扬.心想这小伙儿长得倒是挺帅.但是怎么感觉年纪不大啊.也罢.现在流行姐弟恋.不过.这么年轻的小伙儿.怎么染成了一头灰白的头发.

    突然间.宗翎栩离开了张扬的怀抱.看着他的头发说道.“你.你的头发怎么白了.”

    张扬苦笑一声.“我也不知道.好像到了沙州之后逐渐变白的.”

    “莫等闲.白了少年头.因为你闲的.”老道不知道什么时候出现在他俩身旁.幽幽说道.

    “这位是.”宗翎栩好奇问道.

    “这位道长自己都忘了道号.他和我本來想进山探究一些事情.这样吧.你先回明州.我完事了去明州找你.”张扬看了一眼宗翎栩说道.

    “不.我要和你一起.”宗翎栩冷艳的脸配合撒娇的表情.让人看起來怪怪的.

    “算了吧.高人哪里能这么容易找到.现在为红颜所破.肯定更不肯现身了.一起回去吧.有机会再來.”老道的表情居然十分坦然.

    “这么说.我來.影响你们了.”宗翎栩看着老道.突然说道.

    “这都是注定的.哎.有车.省的花钱雇车了.快走.”老道居然又嘻嘻笑了起來.几步跑到车前.上了车.

    越野车十分宽大.拉了五个人到不至于显得十分拥挤.

    他门就这么回了明州.

    到了明州之后.宗翎栩在一家五星级酒店定了三个套房.老道突然嘟囔了一句.“明明订俩就够了.”宗翎栩不禁脸一红.张扬扯了扯老道的道袍.对宗翎栩摆摆手.示意她不必太在意.

    三人一起吃了顿饭.老道这次沒有放开.吃得不多.不过他们三人确实都有些累了.饭后各自回房休息.相约晚饭时再见.

    张扬睡了大约两个小时.就被门铃声吵醒.开门一看.居然是老道.

    “我刚才沒吃饱.”老道说道.

    “我靠.那你想干嘛.”张扬打了个哈欠.

    “出去再吃点儿呗.”老道笑着说.接着.就要把张扬拖出房门.

    “别拖.别拖.我回去穿上鞋.”

    两人來到酒店附近的一家饭店.早已过了饭点儿.饭店里人很少.但好在还能做.两人随便找了大厅里的一个座位.老道拿过菜单.七七八八点了一堆菜.

    看着老道.张扬突然想起了一个人.周伯通.

    明明一身惊人功法.有时候思维也很缜密.但有时候又疯疯癫癫.让人哭笑不得.

    正想着.张扬无意中抬头.饭店里走进來一老一少两个人.

    无牙和俞清玮.

    “张扬.”俞清玮叫了起來.

    “你怎么和他搅和到一块去了.”张扬一愣.随即一条事件脉络迅速在脑中展开.不待俞清玮回答.便拍了拍脑门.“哦.我明白了.”

    无牙面带喜色.“碰到就是缘分.别提那些不高兴的事儿.咱们之间有大事儿可以合作.”说着.直接走到桌子旁做了下來.

    这时候.不停低头吃菜的老道抬起了头.看着无牙说了声.“咦.”

    “师父”无牙大吃一惊.直接跪倒在地.

    “师父”张扬直接傻了眼.这老道是无牙的师父天乙生.

    怪不得他说自己道光十八年还风华正茂.敢情这是真的.他是活了两百岁.

    天乙生眼里似有迷茫.但随后又通透起來.“无牙.快起來.你怎么也來了明州.”

    无牙起身.把事情先后原原本本说了一遍.又说起了想联合张扬修习《甲子虹影》的事儿.俞清玮曾对张扬说的.他的先祖辰龙飞天和无牙有仇.无牙盗取《甲子虹影》的事儿.自然是杜撰的.其实.《甲子虹影》在门中一直不是什么秘密.大家都可以看.天乙生失踪的时候.恰好正在无牙手里而已.

    “这本书沒用了.我进去过.”天乙生摆摆手.

    “进去过.”张扬、无牙、俞清玮都大惑不解.

    “我曾自造十二地支阵法.以天干灵力连接天地.空中显现七彩虹影.我神识离体.进入虹影之中.结果发现是一片混沌的虚空界.”天乙生说道.“不过那里面还有一个人.他说已在虚空界参悟了千年.刚刚有所领悟.就要离去了.”

    “我的神识自然要追问领悟到了什么.那人只说了一句.善恶之间.还有一念.见我默然.便离去了.我眼前只有一片混沌.自忖还不如那人.也就离去了.不料神识归体之后.突然间想到.还沒问此人.这一念是什么.”

    “而且.我的许多记忆.都凭空消失了.直到今天见了你.才突然都想了起來.”天乙生指着无牙说道.

    “那个人是谁.”张扬、无牙、俞清玮一起追问.

    “玄真子.”天乙生看着张扬说道.“这张寻求的魂魄在玄真子的镇魂刀中修炼千年.居然也幻化七彩刀锋之状.只是最后沒能脱离镇魂刀.进入那片虚空界中.想來和《甲子虹影》一个路数.”

    无牙默然.他沒想到.自己苦苦追求的东西.居然不是飞升之道.而是一片混沌的虚空.而且就连玄真子这样的人.参悟千年.也只参悟出“善恶之间.还有一念”.自己看來真是白忙活了.

    “因为忘了问.所以我就云游四方.希望找到玄真子.但是一直沒有找到.后來我想到他还曾到过西南无量山.所以來此探询.不料刚进山.碰到有女人來找张扬.这事儿沾了女人.定是成不了了.所以又回來了.”天乙生继续说道.

    “问到了又如何.”无牙突然说道.

    “是啊.不过是多年的一个心愿.那片混沌的虚空界.终不是仙界.”天乙生叹道.

    “师父.你日后有何打算.”无牙复又问道.

    “混吃等死.”天乙生突然爆出这句话.直接把三人惊呆.

    无牙却好似听懂了.他起身对张扬说道.“既然你与吾师有缘.咱们之前的事儿.就此一笔勾销吧.”

    张扬点了点头.又对俞清玮说道.“我还得谢谢你.”

    俞清玮笑笑.“其实我们对你也沒有什么恶意.只不过有些追求迫使我们做出了一些非常规的手段.”

    “好了.就此别过吧.”天乙生起身.“我还是想找到玄真子.问问这一念到底是什么.一人云游.也不用带你们这些累赘了.”说罢.笑着离去.一边走一边说道.“张扬.那颗金丹.关键时刻或能救你一命.好好留着吧.”

    “我也就此告辞.”无牙也跟着走了.

    “后会有期.”俞清玮也走了出去.

    “卧槽.”张扬看着桌子上的菜.心想以这一会儿工夫.全走了.他本來还想找无牙报仇.因为丁薇薇受伤.或多或少和他有点儿关系.但是此时.却觉得沒用了.即便杀了无牙.丁薇薇就能醒來吗.

    善恶之间.还有一念.

    这一念到底是什么.可能化解心中的仇怨.可能让我知道怎么往前走.

    张扬摇摇头.起身回到了酒店.

    “你出去了.”刚走到门口.宗翎栩突然从房间里拉开门走了出來.

    “道长走了.”张扬笑了笑.

    “他走了.你呢.”宗翎栩突然羞涩地一笑.接着说道.“是不是也该回山州了.”

    