
两人正说着，突然病房门打开，韩生辉和阿澄敲门后走了进来。

    “谢天谢地，扬哥你醒了！”两人几乎是同时说道。

    “没事了。”张扬说罢，看了一眼小方。小方虽然话多，但是并不傻，立即从凳子上站起身来，说道：“你们聊，我去取药去。”

    “看你气色恢复了，应该是没事了。我说，那女的居然是世纪集团总裁，你别给我说你不认识她啊？”韩生辉看张扬没事了，心里放松了不少，便直奔主题去了。

    “其实，他是我们学校一个同学的姐姐，是世纪集团董事长宗耀世的女儿。不过我们之前真的不认识。”张扬说道。

    “怪不得她派头这么大，到了医院，分分钟就给你安排了。”阿澄接口说道。

    “你这次英雄救美，美女总裁还不得以身相许啊？要是不喜欢姐弟恋，介绍给我啊。”韩生辉开玩笑道。

    “肯定介绍给你！”张扬突然想起了起什么似的，认真说道。

    “嗯？”韩生辉。有些不明白了。

    “我救她一命，世纪集团的有些生意介绍给寻求社，应该没问题吧？”张扬看了韩生辉一眼。“对啊，这可是个大财主啊。”韩生辉恍然大悟。

    “对了，我听说康宝物流的铁成钢被取保候审了，虽然没有刑拘，但是估计他是再也不敢闹事了。”韩生辉接着说道。“嗯，趁此机会，好好发展寻求物流，尽快把山州的物流分部建起来。”张扬说道。

    眼见张扬没事了，又身在高特单人病房，吃喝拉撒都有人伺候，韩生辉和阿澄聊了一会儿就告辞了，他们得先赶回海州，同时还得筹备在山州设立物流分部的事儿。

    两人走后，张扬闭目养神了一会儿，接着一大帮人来了，陈翔宇、王中伟，蔡峰峰，褚若溪，还有宗翎翰。

    “终于醒了，感觉怎么样？”陈翔宇问道。

    “嗯，基本没事了，休养一阵子就行了。”张扬活动了下身子。

    “我说，可以啊，英雄救美，光荣负伤。”蔡峰峰一边笑，一边轻轻将床摇高了一些。

    听到“英雄救美”这个词儿，褚若溪的眉头轻轻皱了一下，但是很快一闪而过，上前问道：“你怎么跑到工地上去了？”

    “海州来了俩朋友，正好和他们一起去工地上看看，碰巧了。”张扬看着褚若溪，简单解释道。

    王中伟掏出一个小玻璃瓶，里面是一些深色粉末，“给你吧，专治内出血。”

    “紫金龙粉？”张扬端详了一下，说道：“这成色，也就是你能搞到。”张扬看了一眼递过来的小瓶，又看了一下扎着针头的一只手，说道：“你看我方便拿吗？”

    “操，我给张大爷放到桌上。”王中伟笑骂道。

    众人看张扬没事，嘻嘻哈哈了一阵，稍微安静下来时，宗翎翰才上前，把一大堆补品放到床边，说道：“谢谢你救了我姐姐。”

    “客气了。凳子不够，那边还有个折叠床，你们打开坐。”张扬笑了笑，随后招呼道。

    陈翔宇看了一眼宗翎翰，道：“总裁就是牛啊，自己不来感谢救命恩人，派弟弟来。”

    宗翎翰脸上有些不自然，刚想说话，张扬道：“翔宇，宗总来过好几次了，不过我当时还没醒来。”

    “你没醒，你怎么知道来了？”陈翔宇接得倒快。“呵呵，护士小方说的，第一天她还守了一天。别客气，就是碰上了，谁都会出手的。”张扬一边说，一边看了看宗翎翰。

    “谢谢。救命之恩，没齿难忘。你们聊，我先走，改日再来看你。”宗翎翰对众人打了个招呼，先告辞了。

    大家聊了一会儿，陈翔宇、蔡峰峰、王中伟也提出要走了，褚若溪没说话，三人递了个眼色，“我们先走了，若溪你帮着把带来的这些东西整理一下吧，女孩子心细。”

    “不用收拾了，你们一起走吧，没事。”张扬急忙说道。

    “拉倒吧，你连个小玻璃瓶都拿不了，走先。”王中伟说罢，和陈翔宇、蔡峰峰两人一起出了门。

    “让大家都走，是不是等那个美女总裁来？”褚若溪瞪了张扬一眼。

    “呃······”张扬一时语塞。褚若溪的脸特别精致优美，这一瞪眼，好似平添了一股生趣，特别可爱，张扬忍不住笑了起来。

    “笑什么笑？！”褚若溪把东西大致归拢之后，掏出一个苹果削了起来，这苹果削的，真是厚一块薄一块，愣是把一个苹果的削成了多面体。“你是不是没削过苹果？”张扬问道。

    “知足吧，本小姐哪里给人削过苹果？”褚若溪用刀切下一块，用刀尖扎着给张扬递了过去。

    张扬伸手拿刀，“我自己来吧。”

    “张嘴！你现在是个病号！”褚若溪根本没听张扬的，张扬刚要咬，突然想到，“我这内出血初愈，好像不能吃苹果。”

    “你不早说，白削了！”褚若溪噘嘴道。“你吃了吧。”张扬看着褚若溪的表情变化丰富的脸，一时间竟有些醉了。

    这时候，就听到门口一声轻响，似乎有人影闪过，等张扬和褚若溪扭头看时，却已不见了人。“谁呀？”张扬问了一声，门口也没动静。“许是走错了门吧。”褚若溪没放在心上，随口说道。

    “你中午吃什么饭？”褚若溪吃完了苹果，接着问道。

    “今天一天好像都不能吃饭，只能输液，明天我问问大夫看能不能吃。”张扬回答。

    “好吧，你刚醒，休息一下吧，我在旁边看会儿书。”

    “你回去吧，有医生和护士呢。美人在侧，我睡不着啊。”张扬确实有点儿累了，真打算休息下。褚若溪也看出来了，而且一句“美人在侧”说得她心花怒放，“好吧，那我有时间再来。”

    张扬一觉睡到了下午，醒来时，精神好了不少。

    这时，门口传来了敲门声，“请进！”张扬喊了一声。

    门开了，一张冷艳的脸，一身职业套装，一阵高级香水的气息，正是宗翎栩。身后，跟着身材苗条、胸部扁平的助理叶雯。