
此时，矮胖子咳嗽了一声，黄瘦汉子看了矮胖子一眼，低声说道：“没事，都是来玩的。”

    见此，张扬立即表现出了很感兴趣的样子，着急问道：“什么特色？”

    “赌狗。”黄瘦汉子说道，“今天下午就有，而且有大户来，场子里就养着他的狗，纯种格力犬。”

    “大户？”张扬心想，唐毅会不会去呢？

    “都能进去吗？”张扬继续问道。

    “门票一百，不过你得说介绍人的名字。”黄瘦汉子看了看张扬的软中华，闭上了嘴巴。张扬心领神会，一边把烟盒推给了黄瘦汉子，一边抽出两张百元票子，给黄瘦汉子和矮胖子一人塞了一张。

    黄瘦汉子和矮胖子相对一看，接着都露出了笑容。“好说好说，你就说镇上武三儿介绍来的就行。”黄瘦汉子说道，“农历逢五逢十开场，都是下午两点到五点，今天下午让你赶上了。”

    “我盯唐毅，你去赌狗场。”走出饭店门口，刘刚对张扬说道。

    “要是唐毅不去赌狗场，怎么办？”张扬问道。

    “不会白去的，那里人多嘴杂，探探那个李镇长有什么问题，说不定就能搞出什么线索来。”刘刚想了想，“而且，我觉得他去的可能性很大。

    下午一点半，张扬就到了赌狗场。这赌狗场在一片树林之中，之前要穿过一大片菜地，十分隐蔽。门口是个大铁门，外表看上去，倒像个废弃的养殖场。

    “镇上武三儿介绍的。”张扬交了一百块钱门票费，对门口把守的两名大汉说道。

    进去一看，整个赌狗场是圆形跑道，应该是400米标准跑道。跑道内圈，种着低矮的果树。隔离内外的，是一圈铁轨；而环绕的跑道有几米宽，铺着一层细沙。就在跑道旁边，有放狗的铁箱，开闸后，狗就能跑出来。

    就在铁轨上，居然有一个小型的电机，上面帮着一只灰色的玩具绒毛兔子。张扬明白了，打开电机，就带着绒毛兔子在铁轨上高速转动，吸引犬只向前奔跑，哪只犬跑得快，就是胜者；开跑之前，押钱，结束之后，根据结果分钱。庄家会根据不同的犬只，设定赔率。

    “开押了开押了啊，最低两百，上不封顶。”此时，跑道旁边的一个方桌上，一名带棒球帽的男子一边喊着，一边拍了拍面前收钱的大红盒子，他身边，还有一名男子拿着一个PAD，进行入账记录。

    跑道旁的四口铁箱里，已经有四只格力犬准备比赛。

    此时，张扬抬头一看，发现唐毅和司机已经走了进来。随后，刘刚也跟了进来。

    “杀猪赌狗，这厮还真能玩儿啊。”刘刚坐在了张扬身边，耳语道。

    见没人再押，棒球帽喊了一声“预备”，电机转动，铁箱放狗，比赛开始了。

    电机声响，带着绒毛兔子高速转动起来，铁箱声响，四只格力犬也飞奔而出。电机围着跑道一圈，大约需要17秒的时间。一轮比赛结束，跑得最快的格力犬只用了20秒左右的时间。

    “操，今天细九怎么只跑了第二！”坐在张扬和刘刚旁边一名中年男子气得锤了一下大腿，之前，他押这只名为细九的犬3000块跑第一，结果被另一只名为黄蜂的格力犬拔了头筹，3000块钱就此打了水漂。

    张扬看了看，唐毅和司机坐到了场地一侧一处有几个厢式隔断的位置上，像是贵宾席的样子，两人都带着墨镜。

    比赛一轮一轮地进行，比赛的犬只数量不一，最少是只有两只犬比赛，最多时有四只，每次押的赔率都不一样，根据规定，开场子的庄家，除了门票收入，还抽赢家两成的彩头。比赛的犬只既有庄家饲养的，也有会员的犬只，庄家代为饲养，比赛场地旁边，是专业的犬舍和饲养场地。

    “大家瞪眼了啊，马上就要进入今天的压轴大赛，苍峰对阵拔天！最低1000块起押！”棒球帽激动起来，赌客们一阵骚乱，也纷纷商量了起来。

    唐毅对身边的司机低声商量了两句，司机提着一个黑色皮箱走到了棒球帽跟前，从里面掏出了一捆又一捆的票子，远远看去，有二十捆。放下钱后，司机点了一下PAD，算是做了确认，而后又返回了贵宾席。

    此时，张扬已经走到了棒球帽旁边，手里捏着钱，做出犹豫的样子。看司机扭头走了，他正待问棒球帽，旁边一个老头子说道：“小伙子，押拔天吧。”

    “为什么不押苍峰？苍峰可是周总的狗，周总玩狗在镇上可是一等一的专业。”没等张扬说话，一个小胡子拿出一万块递上了上去：“押苍峰！”

    老头子不再多说，拿出钱，押了两万在拔天上。

    张扬悄悄跟在老头子身后，走到人少处，悄悄问道：“老大爷，我第一次玩儿，总是不放心，为什么拔天会赢？”

    “看到那边贵宾席坐着的人了吧？那个人就是拔天的主人，刚才派人来押了二十万。这个人从山州市来的，常来。且不说他赌别的狗很少输过，单说你看这条拔天，眼神就透着一股子机灵。”老头子微微一笑，继续说道：

    “再说说周总那条苍峰，光长得漂亮，但是精气神就差了许多，格力犬又叫灵缇，是贵族犬种，周总是个土包子，他也就是玩儿个皮毛。”

    听老头子说完，张扬点头称谢，接着走到棒球帽眼前又晃了晃，手似乎停顿了一会儿，但是最终没有押钱，又走回了刘刚旁边坐下。

    “养狗，赌狗，这里面要砸不少钱呢。他俩还带着墨镜，操。”刘刚问张扬道，“你都录像了？”

    “录了，你这个戒指摄像头够牛B，我说，你的好玩意儿还真多啊。”张扬道，“等下如果他赢了钱，再录一段收钱的就行了。”

    比赛开场，果然就如老头子所说，拔天比苍峰要胜上一筹，最终获胜。

    两条狗押钱，两边的钱很难完全一样多，那么赢的一方要根据输的一方的钱数，按照自己投钱的比例重新分配。这场比赛，押苍峰赢的人占了三分之二，最终，唐毅投了20万，竟然赢了四十多万。

    “非法赌博，光这一条就够把他弄进去的。”张扬道。

    “有了由头就好办了，审他的时候，地皮的事儿一起就招了。”刘刚笑道，“我还在他那辆克鲁兹里放了瓜子窃听器。”