
“帅哥，你终于醒了，我没想到你这么猛！简直帅呆了！”叶雯脸上带着兴奋，放下手里的各种营养品就问道。

    “谢谢！”宗翎栩轻轻说道，脸上绽放微笑，冷艳之中透出一丝暖意。

    “你没事吧？”张扬问道。

    “没事，有两块玻璃拍到背上，不重。”宗翎栩轻轻道：“你和宗翎翰是同学？”

    “他算是师兄吧。”张扬应了一句：“这点儿事儿你用介怀，我当时根本没想到自己会受伤，本想漂漂亮亮救下俩美女，没想到托大了。”

    “什么叫这点儿事啊，这可是救命之恩，你昏迷的时候，宗董事长也来过。”叶雯接口道，“见你没醒，又安排宗翎翰来看你。”

    “他来过了。我真的没事。估计过两天就能出院了。”张扬淡淡说道。

    “住院的事儿你不用管了，我都安排好了，金主任是我的朋友，有需要直接找他。以后如果有事儿需要帮忙，可以直接联系我。”宗翎栩说着，掏出了一张名片，“你也给我留个电话。”

    宗翎栩这一说，张扬才想起，自己好几天没看手机了，想必都没电了，“我的手机呢？”

    “在这里。”叶雯从床头旁边的抽屉里拿出了手机，“当时护士给你放进去的。没电了，我给你充上吧。”说完，叶雯从包里拿出了一个充电器，给张扬的手机充上了电。”

    此时，宗翎栩来了个电话，她到房间外面去接了。

    “帅哥，宗总今天居然说了这么多话，还笑了几次，她平时可是不苟言笑。”叶雯记下了张扬的手机号码后，悄悄给张扬说道。

    “对了，那天那个火球是你发出来的吧？这是什么戏法？你跟谁学的？”叶雯对帅哥向来是大小通吃，而且她见识了张扬神秘的手段，自然是十分感兴趣。

    “你看错了吧？我一个学生，哪里会什么戏法？”张扬笑笑，心说，这个当然不能告诉你了。

    正说着，宗翎栩又走了进来，简单就身体感觉和张扬交流了两句，便有些不好意思地表示还有客户要见，提出告辞。张扬自然也不会挽留，两人随即便离开了。

    “看来他不是装的，骨子里就有一种成熟淡定。”宗翎栩在走廊里低声自言自语道。“什么？”叶雯没听清楚，问了一句。

    “没什么。回去抓紧把善水湖边那块地的市场分析报告给我。”宗翎栩的表情恢复了严肃。

    两人刚走，护士小方就又走了进来。

    “宗总真是太漂亮了，听说还没有男朋友哦！”小方说道，“你也很帅，身材也不错哦。”

    一说到身材，张扬才想到自己是光溜溜地穿着病号服，而且身子被擦洗过了，小方夸他身材好，肯定是帮他清洗过。想到这里，表情不由得有些尴尬。

    “哈哈，你挺有意思的，我们护士什么没见过？”小方一见张扬的神色，立即就明白了。

    “哎呀，这药快滴完了，是不是该换了？”张扬岔开了话题。小美一看，确实是，立即跑出去拿改换的药瓶去了。

    小美走后，张扬拿起正在充电的手机开机，先给丁薇薇打了过去。

    张扬简单说了下，在工地上为了救人，被掉下来的玻璃震了一下，受了点儿伤，现在已经没事了。丁薇薇一听张扬受伤了，也没空去想是为了救谁，忙问：“现在感觉怎么样？我去看看你吧？”

    “没事了，不用担心，估计明天就出院了。放寒假之前，我去燕京找你。”张扬说道。

    两人说了一会儿，小方便拿着药瓶进来了，张扬简单说了下，便挂了电话。

    又在医院住了三天之后，张扬感觉一点儿问题都没有了，剩下的就是自我调整休养了，于是便告诉金主任，打算出院。金主任给张扬详细检查之后，也感觉没什么问题了，“小伙子，你的身体条件确实不是一般的好，这么快就完全恢复了。”

    张扬心里心想：“身体和脏腑没事了，但我的气息运转要想恢复如初，还得个把月的时间。”不过，金主任是西医，说这些他也不会相信。

    办了出院手续，张扬一看住院费用总合计，居然花了七八万块，心想这躺了一周，躺掉了一个白领一年的收入。

    上午办的出院手续，下午居然就接到了宗翎栩的电话，是她自己打的，没通过叶雯，表示晚上想请张扬吃饭。

    “还有谁？”张扬问道。

    “我和我弟弟，加上你，三个人。”宗翎栩说道。张扬想想，这样安排确实比较合适，点头答应了。

    因为约的是西餐厅，傍晚，张扬换上了一身修身的黑色小西装，里面配了淡绿色衬衣，提前到了地方。等了不到5分钟，宗翎栩和宗翎翰便一起来了。

    宗翎栩这次是一副休闲打扮，又把头发披了下来，冷艳之中多了一份风情。而宗翎翰则是牛仔裤和小夹克，青春飞扬的打扮。

    “张扬你早来了啊？”宗翎翰笑道，自从张扬救了宗翎栩，宗翎翰对张扬的态度一直十分友好和尊重，看得出他和姐姐感情很深。

    “刚到，你们坐。”张扬点点头。

    落座后，宗翎栩从包里拿出了一个包装精美的盒子说道：“这是上好的虫草，对你身体恢复有帮助。”

    张扬笑笑，“冬虫夏草主治肾虚、肺虚，调节免疫功能，我这么年轻，恐怕用不上。”

    “你还懂药？”宗翎翰十分吃惊，自从那晚见识了张扬的身手，他已经对张扬刮目相看，看张扬对药材又如此熟知，不由问道：“你以前到底是干嘛的，倒像个江湖高手。”

    “用不上就送人吧，也算我的一点儿心意。”不待张扬回答，宗翎栩就把盒子放到了张扬那边的桌子上。

    “好吧，却之不恭。谢谢了。”张扬拍了拍盒子，又对宗翎翰说道：“跟一个亲戚学过几手功夫，至于医药常识，是跟我干妈学的。”

    “该我谢你。”宗翎栩连忙道。

    “这样吧，东西我收下，以后有需要帮忙的，我也一定找你。玻璃这事儿，再也别提了，老说谢没意思。”张扬立即说道。

    宗翎栩和宗翎翰对视了一下，一起点了点头。

    “对了，那天晚上你俩去吃烤羊腿，又去酒吧······”张扬突然想起了什么似的，接着问道。