
美女坐在了台中央的椅子上，拿起话筒，一曲开始：

    你有一张好陌生的脸/到今天才看见/有点心酸在我们之间/如此短暂的情缘/看着天空不让泪流下/不说一句埋怨/只是心中的感概万千/当作前世来生相欠······你说是我们相见恨晚/我说为爱你不够勇敢/我不奢求永远/永远太遥远/却陷在爱的深渊······

    这一首歌结束时，张扬已经醉了，甚至不知道美女什么时候下的台。目光在酒吧里逡巡了一圈，也没有发现美女的身影，想必是唱完就走了。

    这个美女冷艳，成熟，还带着一些知性，一些霸气，完全和丁薇薇聪明伶俐不同，也和褚若溪的清纯活泼不同，吸引力确实很强。

    张扬和侯龙走出“安静的心事”，张扬说道：“又该我请你了，去做个足疗？”

    “还有完没完了，做完了足疗，我再请你宵夜？回去洗洗睡吧。”侯龙似乎有些疲惫，确实，从早上上班到晚上，他一直没有休息过，“男人一过25，精力就不行了。”

    “是精不行了，还是力不行了？”

    “都不行了，我现在是基本是午后的小溪，缓缓流淌，哪像你这样早上八九点钟的太阳，喷薄而出啊。”

    两人嘻嘻哈哈地分开，侯龙打辆车走了，张扬想走走，沿着人行道溜达了起来。

    走到第一个路口，路灯下，一个人影正在静静站立。

    “宗翎翰？”张扬有些吃惊。

    “我等你很久了。”宗翎翰笑笑，“不介意一起走走聊聊吧。”

    张扬点了点头。两人并肩而行。

    “你真是若溪的男朋友吗？”

    “你这话我没法接，我和若溪要比和你熟。”

    “呵呵，你这话的意思，就是不是了？那你喜欢她吗？”

    “说实话，有点儿。”张扬扭头看向宗翎翰：“这姑娘不错，你这样的公子哥不适合她。”

    宗翎翰有些惊讶，“爱一个人，有什么适合不适合的？”

    “你刚才和那个美女······”张扬说了半截便不再说。

    “刚才？哦！你误会了哥们，其实······”宗翎翰露出哭笑不得的表情。

    “这是你的事儿，跟我没什么关系。”张扬打断了宗翎翰的话，“如果你真的喜欢褚若溪，即便他是我的女朋友，你也可以追，爱情面前人人平等，不过，恕我直言，就算没有我，你好像也没戏。”

    “你的态度很不友好啊。”宗翎翰并不气恼。

    “我很平静，句句实话。”张扬心想，这个太子爷并没有飞扬跋扈的恶习，温文尔雅，很有风度，看来世纪集团董事长的家风很不错。

    两人走着走着，就走到了一个僻静的巷口，这时，已经是凌晨，“打车回学校吧？”张扬说了一声。

    正在此时，突然从巷子里冲出四个十五六岁的少年，手里都拿着钢管，直冲张扬和宗翎翰而来。

    张扬以为是小混混们械斗，急忙用手拉住宗翎翰，一下子向后闪出了两三米，腾出了巷口。不料，这帮少年一愣，扭头又向张扬和宗翎翰冲来，为首的一个黄瘦少年挥起钢管，就朝张扬肩膀上袭来。

    张扬本来想先闪开，看看这帮小屁孩儿到底想干啥，可是身后是宗翎翰，没办法，张扬伸手搭上了钢管，一粘一带一抓，已把钢管抓在手中，顺势轻描淡写地飞起一脚，将黄瘦少年踹翻了。

    其中一个少年撞上了黄瘦少年，俩人一起倒地，另外两个少年被这倒地的势头一阻，也没冲上来。为免多生事端，张扬急速上前，旋风般又夺下了两根钢管，脚下顺势一勾，两名少年也摔倒在地。

    “抢劫？”张扬对躺在地上的四名少年说道。第一个黄瘦少年没有袭向张扬的头部而是肩膀，张扬就知道，这几个人的重点，不是伤人。

    刚才还气势汹汹的少年，齐齐被张扬震住了，黄瘦少年胳膊撑地坐了起来，点头嗯了一声。

    “抢劫就抢劫，为什么先打人？”张扬一边问，一边拿着钢管轻轻敲打了几下地面。

    “我们都是小孩，力气都不行，遇到大人怕他们反抗，所以抢的时候先打一顿。”黄瘦少年嗫嚅着。

    “你是老大？叫什么？都多大了？”

    “是，我叫何烈，15，他们三个16。”

    “行啊你，年纪最小，还当了带头大哥，抢了多少人了？”

    “昨天抢了一起，没抢成，刚开始动手，有辆巡逻警车过来了。今天是第二次。”

    “你知不知道，即便你们不满18岁，抢劫也是可以判刑的？”

    “大哥，行行好，放了我们吧，第一次我们真的没抢成。”阿烈抬起头，似乎要哭出来。

    张扬扭头看看宗翎翰，问道：“你说，该不该放了他们？”

    宗翎翰第一次见到张扬的身手，正在惊讶中没缓过神儿来，见张扬问他，匆忙应了一声：“放了？”

    “那就放了吧。”张扬笑了笑，对何烈说道：“别干这种傻B事儿了，回学校好好上学。”

    “嗯。”何烈低低应了一声。张扬摆摆手，示意让他们离去，站在路边和宗翎翰准备打车。左右看车的时候，张扬看到，何烈身边的三个少年已先行离去，而何烈仍站在路边，定定地看着张扬。

    “你先走吧，我和他聊聊。”张扬对宗翎翰说道。

    宗翎翰轻轻摇摇头，上了出租车，眼神中透出一丝不解。对于他来说，自然不会理解，张扬为什么会和这样的街头小混混去交流？

    张扬捕捉到了这种眼神，心里轻轻叹了口气：谁一生下来就会抢劫呢？

    在路边找了处台阶坐下，张扬掏出烟，递给何烈一棵，何烈接过来，掏出打火机，先给张扬点上，接着才自己点上，有模有样地抽了起来。

    何烈本是中原省人，多年前父母到山州做服装生意，将他带来了。原先，何烈在中学读书，就在一年多以前，何烈辍学。何烈的父母忙于生意，很少和何烈见面，一年多来，何烈拿着父母给的钱，就在外面住，要么住旅馆，要么住网吧、浴池。父母每天也能打上一两个电话，但基本没有深入交流。

    一年多来，何烈既不上学也没有工作，就在社会上混着，在原先中学同学的基础上，何烈结识了不少“兄弟”。实际上，何烈要是一个人，父母给的钱是够花的，但是带着“兄弟们”下馆子、泡网吧，钱自然就不够用了。