
张扬正待出手，突然间身旁人影一闪，再看，肥硕男的手就被一只白生生的手给架住了。

    出手的，居然是张扬身边那个墨镜女。

    “草泥马B，以后老子不敢打女人吗？”肥硕男骂道。其实，肥硕男扇向乘务长的那一下，根本是没用全力的，只是想掌到脸前再收手，吓唬乘务长一下。他虽然肥硕，却不愚蠢，在飞机上公然打了乘务长，肯定会有人报警，机场派出所怎么会站在他这一边？

    所以，被墨镜女拿住手腕之后，他并不以为墨镜女有多大的本事，因为他本就是不着力的轻轻一下，谁都能架住。

    但是张扬却看到了，墨镜女身形无比迅捷，显然不是个一般的高手。

    “草泥马B，以为老子真不敢打女人吗？”肥硕男嘴上本事不小，但是手腕却一直捏在墨镜女手里，抽不出来。

    墨镜女手上加力，“啊！”肥硕男疼得叫了起来，另一只手企图攻击墨镜女，却始终挨不着墨镜女的身子。

    “道歉！”墨镜女低声说道，声音有些沙哑，似乎是刻意为之。

    “对不起，对不起，放开我吧！”肥硕男抵受不住了，不由连连道歉求饶。墨镜女放开了肥硕男。张扬盯了一眼，发现肥硕男的右手手腕上，出现了青紫色的手印。

    墨镜女转身走向自己的座位。这时候，肥硕男满脸凶相，突然一个飞踹，踹向墨镜女的后心。

    “不好！”坐在座位上的张扬和站在舱门口的乘务长同时暗叫了一声。当然，两人的意思是不一样的。乘务长是怕这个见义勇为的女子受到偷袭，而张扬则知道，肥硕男要遭殃了。

    飞踹中的肥硕男踹了个空，而后重重落在了地上。

    这一下子摔得不轻快，疼得肥硕男发出了嚎叫。

    “奇怪。”张扬心想，墨镜女只是躲开了一踹，让肥硕男失控摔倒在地，这一过程中，却并没有出手，按说遭遇偷袭，应该趁势“教育”一下肥硕男才对。以墨镜女的身手，空中来上一巴掌，那是轻而易举的。

    “对不起，对不起，来晚了。”舱门口出现了一个西装革履的中年男子，一进门就向乘务长道歉。

    在地上的肥硕男爬了起来，恨恨地看了墨镜女和中年男子一眼。墨镜女若无其事，回到了座位上。肥硕男现在也知道了，自己不是墨镜女的对手，悻悻地走回了自己的座位，一边走一边轻声嘟囔，“到了海州弄死你。”

    “请您赶紧做好，飞机马上就要起飞。”乘务长恢复了平静，对后来的中年男子说道。

    中年男子向后走去，突然间，看到了张扬，眼神骤变。张扬捕捉到了这个细微的变化，立即用意念感知了一下，此时，这个中年男子想的居然是：“他怎么也在这里？”

    中年男子很快擦身而过，但是就在这一瞬间，他显然向墨镜女使了一个眼色。

    “我么并没有见过这人，他为什么会认识我？”张扬心道。

    而墨镜女也看到了中年男子使的眼色，随即斜着瞟了张扬一眼。张扬立即感知了一下墨镜女的想法，墨镜女居然也在想：“他怎么也在这里，一路上得小心了。”

    看来，中年男子和墨镜女认识，而且都认识张扬。但是张扬却丝毫看不出来这两个人他在什么地方见过。

    飞机抵达海州，张扬一边和丁薇薇走出去，一边查找着中年男子和墨镜女的身影。恰好丁薇薇要去卫生间，张扬便取了行李，躲在出口一根立柱后面，点了一支烟，边等边观察。

    中年男子首先出来，径直上了机场大巴。而墨镜女则到路边排队等候出租车。“这两人明明认识，却要分开走。”张扬心里更奇怪了。

    “就是她！”此时，肥硕男居然带了五六个壮汉，气势汹汹地向墨镜女冲过来。看来，在飞机落地可以开机的这段时间里，他已经联系好了人，不然不会这么快，一下飞机就能堵到人。

    “上！”壮汉们丝毫不管墨镜女是个弱女子，居然拿起棒球棍，直接呼啸着冲上前来。看身手，有过两年功夫。“一个人作死还不够，找一帮人作死。”张扬摇摇头，他看得出来，这五六个壮汉依然不是墨镜女的对手。

    奇怪的一幕又出现了，墨镜女不禁不抵抗，反而拔脚就跑，几个壮汉立即追了过去，肥硕男跟在后面。

    海州机场出口一直向西，是一片小树林，张扬心想，难道这女子要把几个人引诱到小树林一举全办了？

    不过，这女子居然兜了个圈子又回来了，这帮人根本追不上她，兜了几圈之后，累得气喘吁吁，有人甚至坐在路边开始大口喘气。而女子却在间隙中上了一辆出租车，一溜烟走了。

    “马勒戈壁！让她跑了！”肥硕男恨声道。没办法，几个人稍事休息，便一起向机场外走去。

    这时候，张扬发现，上了大巴车的中年男子悄悄下来了，尾随着几个人。他们几个人的车就停在机场另一侧的路边，是一辆香槟色的商务车。就当几个人上了车，最后一个人坐定要关车门的时候，中年男子竟然如鬼魅般出现在车边。

    “借个火！”中年男子一手撑住要拉上的车门，一手做了个要打火的姿势。

    “滚······草泥马，你抽着烟要什么火？”肥硕男认出来，这就是那个迟到的乘客，刚要开骂，突然发现中年男子嘴里叼着一根烟，明明已经点着。

    相隔这么远，张扬自然是无法听到他们的对话的。他远远只看到这辆香槟色的商务车轻微震动了几下，随后，中年男子帮着拉上了车门，返身在路边打了一辆出租车，迅速离去。

    “看什么呢？”丁薇薇走了出来。

    “没什么。我给你打辆车，你先回去，天机集团有个同事在机场，说要找我有点儿事儿。”张扬说道。丁薇薇也没多想，自己打车先走了，她并没有告诉家里今天回来，就是怕家里来接，张扬会有些尴尬。

    看着丁薇薇上了出租车离去，张扬立即奔向那辆香槟色商务车。

    透过玻璃，张扬看到，车里的人全部软塌塌地趴着。

    拉开车门，血的滴答声入耳，几个人都已经死透了。