
酒足饭饱之后，韩生辉又安排了到温泉会馆去泡澡。泡澡之后，进入休息小厅，一排身着吊带黑色短裙的美女走上前来，二虎眼睛直了，喘气声粗重起来，而且有点儿哆嗦。咽了一口唾沫，二虎对刘刚说道：“刚哥，我不能对不起我媳妇。”

    “哈哈哈哈。”韩生辉笑了起来，“二虎，放心吧，我这里都是正规的，给你做个指压，解解乏而已。”

    “我说，正规的，衣着还这么暴露？”张扬心想，这二虎挺有意思的，不由问向韩生辉。

    “不这么穿不行，正规的也有视觉要求。”韩生辉说道，“阿澄就免了，他女朋友说了，虽然是正规的，但是穿成这样就不准给阿澄做按摩。”

    阿澄尴尬地笑笑：“我和戚继光一个水平。”

    “戚继光？不是民族英雄吗？和女朋友什么关系？”二虎有些不解。“戚继光出名地怕老婆，哈哈哈哈······”刘刚居然也笑了起来。

    众人为了聊天方便，没开单独的包间，而是在一个可容纳10人的休息小厅里做按摩。

    一帮人正在说笑，有个手下敲门进来，给韩生辉递上了手机。

    “康宁想和我见一面，找到下面的兄弟了。”韩生辉挂了电话，对张扬说道。

    “好啊，我和刚总陪你一起去。”张扬看了看刘刚，随后点头道。

    “我说，你能不能不叫我刚总？”刘刚对张扬说道。

    “能啊，刚总。”

    “谢谢。”

    “不客气，刚总。”

    张扬还在和刘刚开玩笑逗闷子，韩生辉的电话已经打了出去：“你转告大头阳，可以和康宁见面，就今天晚上吧，望海楼，我请客。”

    望海楼的老板李望春第三次看到张扬，印象已经非常深刻了，他亲自把这个年轻的小伙子和刘刚、韩生辉带进了“春带彩”包间。当再次有人报出“春带彩”的时候，广交识人的李望春惊讶地发现，竟然是在海州没什么好名声的康宁和原先的郊区大混子大头阳，他俩的身后还有两个看起来彪悍无脑的跟班。

    康宁身形稍胖，相貌普通，最大的特点就是眼神迷离。众人见面之后，康宁的重点是韩生辉，所以基本没太在意张扬和刘刚。一通寒暄，人还没认全，酒先干了三杯。

    张扬静观且不语，刘刚显然对这样的碰面有些厌烦，但是也不好多说什么，把一根烟抽得风生火起。

    “韩老大的面子我可以给，不过可不是白给哦。”正在大家嘻嘻哈哈的时候，康宁迷离的眼神突然集聚起来，冒出了这么一句，说完就掏出一根烟想要点上，脸上的表情似笑非笑，点烟的动作非常不专业。

    “你想怎么办？”韩生辉也跟着点了一根烟，点烟的动作比康宁帅多了。

    “海州的货运物流，都被寻求社垄断了，能否借让老衲一条线？我的医药产业园竣工后，少不了物流这条腿啊。”康宁说道。

    “海洲那么多物流公司，那么多快递网点，怎么能说被我们垄断呢？我们只不过和一些物流公司合作，我的宗旨也不过是两个字：安全。康总想找物流公司合作，或者自己发展物流，好像都和我们挂不上边啊。老衲？康总这是要出家么？”韩生辉不咸不淡地说着，眼睛却一直盯着康宁。

    “口头语，口头语而已。这意思是没得谈了？”康宁有些愠怒了，但是表面上仍是极力压制。

    “没得谈我请你干嘛？你身边这个大脑袋的家伙，我这么烦他，都能坐在一起，这已经是极大的诚意了。”说罢，韩生辉不再看康宁，招呼张扬和刘刚喝酒吃菜。

    大头阳心里一阵恼，但是康宁没说话，也没有吱声，一声冷哼，手捏紧了那串海黄珠子。

    “扬哥？”康宁听到韩生辉如此称呼张扬，心里一阵吃惊，张扬看起来绝对是要比韩生辉年纪小的，这一声扬哥，如此自然而踏实，叫得康宁心里一阵发颤：看来，这个张扬说和吴良栋有过交情不像是扯虎皮的样子。

    “这样吧，这次批地、规划、拆迁、筹建，都不是我一个人的事儿，我回去和股东们商量一下，而且能建设这么大的项目，和有关部门的有关领导的大力支持是分不开的，我回去斟酌一下，再给个答复，如何？”康宁端起酒杯，一饮而尽，随后说道：

    “在下俗务缠身，先告辞，诸位慢用！”

    “那好，我就不送康总了，慢走。”韩生辉略略起身，伸手做了个请的姿势。席间，张扬和刘刚基本没说上几句话。

    “马勒戈壁，区区几十万，对康宁来说九牛一毛，悄悄给二虎就行了，装得哪门子B！”康宁走后，韩生辉骂道。

    “有关部门的有关领导的大力支持。这是抬出吴中信来压人。上面有副市长姐夫罩着，下面还有大头阳这帮混子，他心里肯定说，今天够给你黑狼面子了。”张扬笑着对韩生辉说道。

    “我没有太多时间，他要是拖上十天八天，太麻烦了。”刘刚突然说道。

    “你想怎么办？”张扬长出了一口气，心想我回来了，还没联系女朋友呢，我当然也不想耗着。

    “我想通过政府部门施压。”刘刚犹豫着说道。之所以犹豫，是因为天机集团公务人员的身份。如果借助这个身份给政府部门施压，甚至是直接找吴中信，有可能起作用；但是也正因为这个身份，如此一来，留下话柄，若被天机集团高层得知，刘刚所为自然属于违法乱纪，结果可想而知。

    “不妥。”张扬断然说道。话虽如此，但是他也没什么好办法。刘刚看看张扬，四目相对，他也明白，自己说的这个办法后患无穷，不由叹了口气。

    其实，要说这些人，拿出几十万给二虎，自然也不是什么难事，但是这样意义就变了。二虎所要的，是自己该得的，而不是施舍。

    “既然没有什么太好的办法，而且他们竟然使出把二虎媳妇半夜扔进坟地这样的龌龊招数，那我们不妨也以龌龊制龌龊，给他也来个这样的招数。”张扬沉吟了半晌，终于说道。

    “以龌龊制龌龊？”韩生辉没忍住笑了出来，“康宁今天一点儿面子也不给，是该点点他了。”

    “怎么个龌龊法？”刘刚问道。