
刘刚一听，立即也走进了卧室。

    “真有创新意识啊。”刘刚出来后，收起了警官证，对唐毅说道：“唐局长，原来你是国舅爷啊，表妹还是后妃。”

    唐毅仍是强作镇定，“我表妹喜欢看宫廷剧，自己在家里YY一下，难道这个也违法吗？”

    “好，这事儿不算什么，即便这女的在家卖，查实了，无非也就是罚款和拘留。但是你参与赌博，数额巨大，我们可以证据确凿。”刘刚不紧不慢地说道。

    唐毅一听，心想怪不得见这两人面熟，想是赌狗场见过。他脸色铁青，十分难看，不再说话。

    “如果赌狗也不算大事儿，还有一件更大的事儿，善水湖边八千万拍出的那块地，如果我们没有证据，也不会劳师动众跟你一天。”刘刚连吓带诈，展开了正题。

    听到这里，唐毅的脸上立即变得煞白。刘刚朝张扬使了个眼色，张扬上前，看住了唐毅。随后，刘刚走出门去，打了个两个电话。

    “走吧，唐局长。”两人带着唐毅离去，坐到了刘刚开来的银色捷达上。

    等了半个小时，一辆商务车开来，一名中年男子下车，刘刚下车迎上前去。

    “刘刚同志吧，你好，我们是山州纪委的，来接手唐毅的案子。”中年男子上前道。刘刚和张扬把赌狗的相关证据进行了交接，商务车随后带走了唐毅。张扬和刘刚正准备驾车离去，只见一辆警车呼啸而至，下来几名警察。

    “我让人通知了派出所，顺便把这个糜乱的后宫窝点也端掉。”刘刚说着，发动了车子。

    “你说我们是运气好呢还是运气好呢，一天工夫，居然把一个局长给办了。”张扬笑道。

    “这跟运气号没关系。身正才不怕影子斜，身子斜了，很可能一次微小的变故就会倒下，要不然你一个学生，怎么把山州市长拉下马。”刘刚应道。

    “那可不是我拉的，我只是个卧底而已。”

    “告一段落？”刘刚接着问道。

    “我看不如一鼓作气，查查善湖区委书记赵宽。”张扬沉吟着。

    “我说，你上瘾了是怎么滴？赵宽岂是那么好查的？还是等到唐毅咬出他来，让纪委和检察院的查吧。”刘刚道。

    银色捷达很快消失在了茫茫夜色中。

    第二天，赵宽才知道了唐毅被带走的消息，不由得如坐针毡。帮着萧汉升弄这块地，是他儿子赵鹏飞出面的，收了萧汉升整整一千万，唐毅拿到手的，也是这个数。所以，萧汉升八千万拍下这块地，加上这两千万和一切其他费用，实际花费了一亿冒头儿，当然，这也比真正竞拍要省钱多了。

    而且，八千万这个数字，看起来还像这么回事儿，不至于太离谱，总而言之，他们策划这件事，还是相对周密的，很难被找出漏洞。但是，如果唐毅嘴巴不严，直接招了，再周密也没用。

    想到这里，赵宽一面自己想办法，一面赶紧让赵鹏飞联系萧汉升，看看他还有无良策。

    赵鹏飞一听，也是心急火燎，直接到了康宝集团萧汉升的办公室里。

    “这件事程序上没问题，限定与被拆迁户达成协议，规定交保证金的时间紧了点儿，但是完全不能算是漏洞，而且参与投标的是五家公司，其他四家都打点好了。”萧汉升听了赵鹏飞的介绍，缓缓说道。

    “你说的我当然知道。可是，要是唐毅全交代了，那就全玩完了。”赵鹏飞嚷着。

    “说了对唐毅有什么好处？他要是死咬住，办案的人一点儿办法都没有。”萧汉升仍是说得不徐不疾。

    “纪委的人办法很多，想撬开唐毅的嘴，不是什么难事儿，除非······”赵鹏飞的脸上的表情变得阴沉起来，用手做了一个咔嚓的动作。

    “不妥，即便我们办得干干净净，这事儿也绝对会引发关注，而且那这块地更会成为焦点，一波又一波查下来，总有出问题的一天。”萧汉升目光沉凝，“当务之急，是找人和唐毅交流一下。”

    “他现在被封闭在房间里，找的这个人还得很可靠！这比干掉他要麻烦多了。”赵鹏飞有些着急，完全没了主意。

    “这样吧，让你家老头儿先探探风声，唐毅到底是怎么折戟沉沙的，总没有问题吧？”萧汉升又说道。

    赵鹏飞想都没想，直接当着萧汉升的面儿给老爹赵宽打了电话，赵宽同意了。中午，萧汉升留赵鹏飞一起吃了个便饭。下午，赵宽的信息就反馈回来了。

    “这厮去赌狗，被人录了音录了像。不过这只是个由头，人家查的重点就是善水湖边的这块地！又是天机集团，天机集团前期调查后，移交给了纪委！”赵鹏飞把赵宽打听到的情况，转告给了萧汉升。

    “天机集团？不会又是张扬把？上次帮着寻求物流坏我的好事儿，我费了不少劲儿才把铁成钢办成了取保候审，妈的旧账还没算，又在我头上拉屎！”萧汉升一下子想到了张扬，恨声说道。

    “天机集团大了，倒不一定是他干的，你想想，谁还会对这块地感兴趣？”赵鹏飞看着萧汉升动怒，反而冷静起来。

    “前一阵世纪集团的总裁宗翎栩来过，想让我转这块地，我开价四个亿，她至今没给我回话。”萧汉升说道。

    “你说宗耀世的女儿？你开价儿也太狠了，宗耀世真想动你，不是什么难事儿。”赵鹏飞说道。

    “你的意思是他找的天机集团的人帮忙？不过我看不像，如果是他，一开始就会找，没必要让女儿来谈价然后再找，这样岂不是一眼就让别人看出来是他做的手脚？”萧汉升分析道。

    “你说的有道理······”赵鹏飞也陷入了沉思。

    “真不能小看张扬，这小子上次居然能找来特种部队。老子这么多麻烦，居然都是这个小崽子惹出来的。”萧汉升提起张扬，眼里全是邪火。

    而此时的张扬，却正在宗翎栩的办公室里。

    “善湖区国土局局长唐毅被带走了？”听了张扬大体介绍了的情况，宗翎栩有些惊讶，这才一天的工夫，张扬居然办成了这事儿。

    “嗯，而且纪委审查的重点就是这块地。”张扬道，“你该准备下，如果这块地重拍，如何操作了。”

    “怕是没有这么简单，如果唐毅死不认账，那也很难突破，和这件事儿相比，赌博不算什么。”宗翎栩沉吟道：

    “我得再添一把火！”