
无牙暴喝之后，张扬只觉得一股凌厉无比的气息扑面而来，气息之中，仿佛有一把冰冷的剑尖，直刺胸口。

    来不及多想，张扬手运全力，一个火球发了出去，火球遇到冰剑，只是将冰剑的来势阻了一阻，瞬间被击散，张扬急忙连续发出火球，一个个炽热的火球去势极快，几乎连成了一道粗大的火焰，终于将冰剑融掉。

    “烈阳手？”无牙大为惊骇，“你明明不是我道门中人，怎会我门中御气之法？”

    张扬并不说话，手中运力，又一道笔直的水箭激射而出，水箭四周，泛起冰冷雾气，张扬加大力道，又一道水箭跟随而至，第二道水箭更为冰冷，已经成了似水似冰的状态。

    无牙双手互旋，身前出现一道无形幕墙，水箭被反弹落地。

    虽然没伤的无牙，但是无牙的脸色已从惊骇变为恐惧：“冷阴手？竟然可与烈阳手同发？”

    “你是人是鬼？”无牙大喊一声。

    道门术法，修习烈阳手与修习冷阴手不能同为一人所用，否则冷热施法，自身灵气定会相抵，经脉受损，无法复原。无牙修习的灵气自是走的阴阳调和之道，他是所以能发出冰剑，完全是自身灵气借助周围寒冷的环境所为，如果周围时烈日炎炎，那么发出的就可能是火刀而非冰剑。

    但是张扬却先后发出火球和水箭，自然令无牙惊骇恐惧不已。眼前这个人年纪轻轻，哪来如此诡异的术法，难道只是一具被驾驭的肉尸？所以无牙才喊出了“是人是鬼”。

    张扬冷笑一声，右手虚空一抓一推，一块径约一尺的石块凌空而起，接着急速向无牙袭去。

    这自然难以击中无牙，无牙闪身轻松避过。此时，无牙已经不敢有丝毫的怠慢，同时也知道发出灵气已难伤到张扬。

    无牙手一挥，叮叮之声不绝于耳，张扬的周围的地面已**上了八枚铜钱。铜钱入地，无牙长出了一口气。

    张扬挥手甩出一道水箭，结果触到两枚铜钱之间，就被反弹回来。这八枚铜钱已成阵法，形成了一道无形屏障。张扬之前已经猜到了这一点，所以甩出水箭之时并未用力太大。

    这阵法确实困住了张扬。

    融合奇魂的后的本领，确实已高于常人不知多少倍，但是却冲不出这御阴阳五行、借天地之力的阵法。他融合奇魂以来，从未遇到过无牙这样的奇异高手，临阵经验不足，而且铜钱又飞向他的四周，所以好奇心和轻视心一起让他没有阻止，倘若在无牙飞出铜钱之时，发力发散一两枚，阵法不成，自然也就不会受困。

    悔之晚矣。

    张扬发力向上直冲，结果只跃起两米，头上就传来无形阻力，将上冲之力卸掉，张扬落下了地面。

    见到张扬确实被困，无牙哈哈大笑，之后才缓缓问道：“你的修为很奇怪，驾驭灵气已臻化境，但却对术法阵势一窍不通，你到底是怎么炼成这诡异的灵力？”

    张扬一时不得其法，沉思之后应道：“我自非你道门中人，御气之法乃是天生。”

    “胡说八道。你十八岁之前平庸之极，定是得了什么天大的机缘，你若将秘籍交出，我不仅可以不杀你，还将收你为徒。”无牙说的不是假话，千金易得，良材难求，虽然无牙行事邪异，贪财好色，但是与术法却是痴迷，但长期以来，并无良徒授之。他掐算出张扬陡升灵力，但不知具体缘由，首先猜的就是得到了什么秘籍。

    张扬正待说话，突然间却感到周身有无穷的压力催来，急忙运力抵御，但收效甚微，整个人能活动的空间仿佛越来越小，起初还能勉强站定，后来不得不坐了下来。

    “我确实没有什么秘籍。”张扬缓缓说道。

    “好。我也不问你怎么练就的灵力，你到底愿不愿意拜我为师？”无牙捻须笑道，“此阵乃八卦无穷阵，每隔一刻，你身上所受的压力都会翻倍，三刻即是八倍，你刚才上冲之力不小，三刻之后，你定会抵受不住。”

    “原来此阵是借助被困者的力量，形成几何倍数的反冲。”张扬盘膝而坐，不知如何破解，但要拜这老道为师，又是万分不愿。

    无牙仿佛看穿了张扬的心思：“小朋友，拜我为师，你不亏。老夫光绪二十七年，甲子年出生，而今已经110多岁，道门修法地支一脉，以我最尊，子鼠无牙便是老道。”

    张扬这才知道了无牙老道的名号，心想萧汉升怎么会认识这样的奇人？

    “萧汉升凡夫俗子，老道仅是为钱财而已，你若答应拜我为师，我立即可不露痕迹取他性命。”无牙继续朗声说道。

    “我心中所想他一望而知，这真是想都不能想了。”张扬心中郁闷至极。

    “哈哈哈哈。”无牙一阵狂笑，“抓紧做决定！”

    张扬焦躁无比，本想先答应无牙，脱身后再想办法，但是他知无牙能看透自己所想，此法不通。焦躁中，压力似乎又加大了一重，张扬盘膝坐着，已是呼吸困难，体内气息流动，仿佛也开始向外鼓胀。

    外压内鼓，整个人的皮肉筋骨仿佛遭受碾压，寒风凛冽，汗水却已湿透脊背。

    汗水源源外泄，压力越来越大，张扬觉得自己的体内都进入了压力，而外界的压力却不见减小，似乎整个人马上就要支离破碎。突然间，张扬不受控制地大喊了一声：

    “停！”

    无牙却在阵外无奈地摇摇头。已经停不住了！

    其实，本来他发现张扬的不屈服之后，已经想暂时撤阵，再好言相劝。但是，这个阵已然发生了变异，他确实已经停不了了。

    在阵中被困的张扬，虽然承受着压力，但是居然有很少一部分压力缓缓渗进了他的体内，整个阵法仿佛和张扬融为了一体，阵中的张扬无法冲出，设阵的无牙也无法撤掉。

    似乎，唯一的结局就是“嘭”的一声，烟消云散。