
    宗翎栩看着张扬.突然脸红了起來.

    “脸红什么.精神焕发.”张扬问道.

    “黄了就是防冷涂的蜡.别胡扯了.你知不知道.我就是喜欢你这种豪放不羁的状态.”宗翎栩说道.

    “哦.原來脸红是蠢蠢欲动啊.”张扬的手开始不老实起來.

    “这是在医院里.”宗翎栩的脸更红了.

    “这不是高级特护病房么.”张扬沒有停止动作.

    （此处删除2000字）

    喘息声刚刚平静了下來.就传來的敲门声.两人迅速收拾了一下.一名小护士走了进來.她看着宗翎栩的样子.突然笑笑说.“今天还是你给他洗澡.”

    “他都醒了······当然是他自己洗.”宗翎栩站起身來.

    “啊.”张扬叫了一声.看着小护士说道：“你沒给我洗过吧.”

    “美的你.”小护士话虽如此.却眼露春光.突然之间.她像想起來什么似的.突然大喊一声：“啊.你醒了.”

    “你才反应过來啊.”张扬又笑了起來.“抓紧办出院手续吧.我沒事了.”

    ······

    “现在干什么.”宗翎栩握住张扬的手.走到了医院门口.突然问道.

    “你记不记得你上次去理南省旅游.到了无量山.刚进去就碰上了我.也沒有玩好.我们这次一起再去玩玩如何.”张扬说道.其实.他是想再去一趟绝谷.看看到底是个什么情况.

    进入绝谷两次.一次是直接时空穿梭.一次是游进去的.但是出來的情况却大不相同.一次是民国三十七年.一次到了唐代.张扬曾一直怀疑.这绝谷是不是一个时空错乱的交叉点.但是两次都沒探出什么究竟.

    他也曾怀疑.前两次都是只有男人进去.如果这次带宗翎栩进去.阴阳调和.是否会有什么重大发现.

    “玩玩.你是还有什么目的吧.”宗翎栩笑道.

    “我决定把我的秘密告诉你.”张扬接着便把自己所经历的一系列匪夷所思的事情都告诉了宗翎栩.

    宗翎栩听完.半天沒有合上嘴.

    照常理來说.这些事儿她是不能信的.但是张扬显然不是开玩笑的样子.两人在医院门口站了大半天.引來不少人侧目.

    “走吧.去不去的.找个僻静的地方说.”张扬笑了笑.

    “去.现在就回去准备.”宗翎栩突然大叫一声.吓了张扬一跳.

    “去就去.也别这么大声啊.”张扬说道.

    两人随后离去.其实也沒有什么准备的东西.主要是带了几件衣服.因为要从大江中游入石潭.宗翎栩还特地带上了泳衣.

    当天晚上.航班就降落在理南省省会的明州机场.休息一晚后.两人又包了辆车.先赶往无量山景区附近的大昌镇.

    当晚又在大昌镇住了一晚.休息得可谓充分.第二天一早.两人找了个地方吃早饭.准备饭后就前往大江之畔.张扬估摸了一下.那一处地点是不对外开放的.从景区走到那里.大约需要两三个小时.所以中午之前应该就到了.

    两人正在吃早饭的时候.桌子突然剧烈震动起來.紧接着.震动越來越强烈.

    轰.不远处一处待拆的危楼轰然倒坍.

    “地震.”正在吃饭的一个当地人突然大叫一声.急速站起來向开阔处跑去.

    张扬也立即拉起的宗翎栩.跑到一处开阔的小广场上.

    震动十分强烈.又有一栋建筑物倒坍.好处已经是早晨.大量的人从建筑物中跑出.集中到小广场上.

    但是.总有人沒跑出來.

    大昌镇上的居民大约一万人上下.这次地震太过突然.毫无征兆.而且启动迅猛.不一会儿.地面上裂出了一条条的大口子.

    震动越來越强烈.所有的建筑物几乎都出现了倒塌的现象.

    小广场渐渐不够用了.张扬带着宗翎栩又冲到了一处大路边.避开了倒下的电线杆.随时关注着情况.

    震动來得快來得猛.也去的快.过了大约10分钟.就完全停止了.

    “大家先不要乱动.可能会有余震.”一位中年男子站到了小广场的高处.大声喊道.

    只是这一场地震太奇怪了.震动十分强烈.而且似乎只在这一个镇上发生震动.远处丝毫沒有动静.这是张扬事后观察的结果.

    更奇怪的是.所谓的余震根本沒有出现.震动停止后.就一直平静地如同之前.

    “你等我.先去救人.”张扬对宗翎栩喊了一声.冲向了倒坍的建筑物.

    “我也去.”宗翎栩沒有犹豫.因为要去深山.所以她穿得也是一身运动装.脚蹬登山鞋.

    呜呜的警报声想起.几辆警车赶到了.随后又是一阵汽笛声.运载武警官兵的车辆也到了.

    地震之后.群众自发组成的救援队和武警官兵的队伍自然不能相比.但是也发挥了作用.最起码.能让那些亲人还被埋在废墟之中的人感到一些安慰.

    地震太过迅猛.被埋在废墟中的人.其实有不少已经当场殒命.救援队伍寻找的重点.就是其中发出的声音.有声音.就说明还活着.

    张扬跑到了一座五层楼跟前.这座楼的表面.布满了巨大的裂纹.如同一个被挤压过的面包.楼梯摇摇欲坠.不时还能从楼上掉下窗户和杂物.本來是一座稳固的建筑物.现在却好像风一來就能吹倒似的.

    更要命的是.张扬仔细一看.这座楼的三楼.居然被挤压平了.大约还有半米高的缝隙.因为四楼塌陷.三楼才被压成这个样子.

    “救······命······”就在着半米高的空隙里.突然传來了微弱的呼救声.

    张扬纵身一跃.跃到了三楼外的一处小平台上.往里一看.居然是一名女子.此女子披头散发.还穿着睡衣.显然是还沒下床.就遭遇了地震.

    张扬仔细一看.女子的肚子高高隆起.原來是个孕妇.

    张扬用力试了一下.三楼被挤压得十分结实.很难撼动.而且即便能撼动.也很可能出现意外.如果搞不好.这可是一尸两命.

    