
张扬一听丁薇薇说出这句话，立马老实了，故意岔开话题问褚若溪道：“若溪，薇薇是狮子座，你不是说我是水瓶座，和她不太可能有结果吗？”

    “我那是随口一说。别打岔，老实交代，是不是欲擒故纵？”褚若溪问道。

    “没有，我确实是这么想的。不过既然你俩都愿意，我也不能强人所难是吧？”张扬笑道。

    “不过欲擒故纵也不像，万一我俩都走了，他岂不是两头空？”丁薇薇又说道。

    “说欲擒故纵的是你，说不像的也是你，唉。”张扬接口道。实际上，张扬确实有让俩人都走的打算，但是在凝神看了她俩之后，才说出口。

    因为，凝神看了她俩，张扬已经知道她俩要同时留下来，这种齐人之福本是他不敢奢求的，但是张扬却用意念穿透了她俩脑中所想。

    张扬已经融合了奇魂的更高层级，绿色层级，他万万没想到，升级到绿色层级，竟然能用意念穿透感知精神层面的东西，比如他人想的是什么，这和无牙老道的读心之术效果差不多。只不过无牙用的是道术，而张扬则是借助融合奇魂更高层级的力量。

    只不过，张扬用意念感知之后，感到了一阵头晕，这和张扬刚刚融合绿色层级，还没有“加固”有关系。融合黄色层级靠的是吸收玉石的灵气，机缘巧合黄玉龙脉助他提速；融合绿色层级靠的是珍贵药材，又是机缘巧合，八卦无穷阵催动升级，又有一棵帝王芝助力完成。

    根据奇魂修炼的七重天，张扬知道，下一层级是青色层级，但是，要靠什么力量加固绿色层级，又要靠什么再度升级到青色，升级后会有什么变化，暂时他都是一无所知。

    此时，丁薇薇和褚若溪看着出神的张扬，都感到有点儿不自在，虽然丁薇薇和褚若溪的意思是同时和张扬在一起，但是真的三个人在一起的时候，还是很尴尬的。

    “我走了，你陪陪他。”两人竟然同时说出了这样的话，说不又不禁同时不好意思地笑了。

    “你俩都走吧，我好久没见干妈了，我和她聊聊。”张扬道。两人一想，以后慢慢适应吧，于是都点点头，一起走了。

    张扬下床活动了一下，感觉根本就没什么问题了，于是找时匆匆说想出院，时匆匆也觉得可以出院。

    张扬提出请时匆匆吃饭，时匆匆却道：“到家里吧，做饭吃，外面不干净。”

    时匆匆就住在军医总院的宿舍里，一个人住两室一厅，家里收拾得无比干净。

    “我来露一手！”张扬进入厨房，看着正在忙乎的时匆匆说道。奶奶去世后，张扬经常自己做饭，厨艺说不上好，但是也绝对不能用差来形容。

    “好吧。允许你做一道菜。”时匆匆倒不是不相信张扬的手艺，而是不喜欢有人进入私家厨房，要不是干儿子，别人她肯定连进都不让进。

    张扬做了一道酸辣丸子，时匆匆家的丸子是现成的，而张扬就喜欢做酸辣、醋溜的东西，所以来了这么一道。张扬做完后，时匆匆麻利上手，不一会儿就端出了两荤一素，。

    “来，给你称了满满一大碗。”时匆匆坐下，一碗冒尖的米饭递了过来。

    张扬正嚼着自己做的酸辣丸子，接过米饭，鼻子一酸，烟圈红了。

    “怎么了？”时匆匆自然观察到了不对劲儿。

    “没事，好久没人给我盛饭了，也好久没有这种家的感觉了。加上这道丸子太辣了。”张扬抽了下鼻子，复又微笑起来。

    “这孩子。”时匆匆笑道，“那你在燕京多住两天，都来家里吃。”

    如今的张扬，已经让很多人闻风丧胆，其中不乏道上的狠角色，也已经让很多人佩服不已，甘当小弟；但这一声“孩子”，叫得张扬心里妥妥的温暖起来。长期缺乏母爱，心里始终有那么柔软的一块。

    随后，张扬突然咨询起了关于意念的问题，“一个人的意念能否感知其他人的想法，甚至是更多精神层面的东西？”

    时匆匆是神经外科的专家，“从科学上来说，这是不可能的。一个人有可能根据另一个人的言行、眼神、习惯推断心理活动，这是心理学的内容，但是要感知他人具体的想法，这是毫无科学论据支撑的。”

    “至于你说其他精神层面的东西，是不是指灵魂一类的东西？这更是封建迷信的内容了。”

    “但是我觉得干妈在犹豫，因为有些东西没法用科学道理解释，甚至你在接触病人的过程中，还碰到过此类现象，对吧？”张扬追问道。

    “你怎么知道？”时匆匆显然吃了一惊，她自然不知道张扬已用意念感知了她的想法，“我确实碰到过，曾经有一个病人，脑部受到过雷击，人活下来了，却开始胡言乱语，但是他只要和一个人眼神对视，就能准确说出对方在想什么。”

    “现代医学确实没法解释。”时匆匆说道。

    张扬心想，既然干妈这种专家都说不清楚，也没法深究了。这奇魂层层进阶，真不知道融合更高层级之后，又会出现什么匪夷所思的东西。自己融合更高层级的奇魂，表面上看纯粹是碰运气，但又似乎冥冥中自有天定。

    “不过古代的很多东西，也不是完全没有道理，比如金木水火土五行，其实物质形态确实很难逃出这些种类。”时匆匆接着说道。

    “金木水火土？”张扬突然间重复了一遍。

    “怎么了？”

    “哦，没什么，我只是突然觉得古代很多东西真是博大精深。”张扬应道。心里却想，当时从橙色层级到黄色层级，借助玉石，玉石是土性；然后从黄色层级升级到绿色层级，借助草药，草药是木性；那要融合到剩余的青、蓝、紫层级，是否要借助五行剩余的金、水、火？

    看到张扬一直思虑不定，时匆匆以为张扬还没休息过来，吃完饭，便建议张扬早点儿回去休息。

    张扬点头应允，并说下次再来看干妈，心想这次空着手，下次一定要带点儿好东西给干妈。正想着，送张扬出门的时匆匆却说道：

    “干妈一直没有送你件像样的东西，这个送给你吧。”