
这名男子听到“滚”字，居然微微一笑，“兄弟是海州人么？”

    “滚！”张扬重复了第二遍。

    这名男子的微笑慢慢消失，脸色冷起来。这是，马尾女孩上前拉住这名男子，“哥，算了吧，确实是我们打扰人家了。”

    男子看了看女孩，“你先和你同学走，其他的事儿不要管了。”

    马尾女孩却没听，又对张扬和丁薇薇说，“你们快走吧，我送你们。”

    张扬突然笑了起来，一口气从鼻腔喷出，这种气声笑法持续了足足几十秒。男子却一直饶有兴趣地看着张扬笑。

    “你先回去吧？”张扬对丁薇薇说道。

    丁薇薇皱了皱眉，对男子说道：“先生，算了吧，你会吃亏的。”丁薇薇虽然没有见识过张扬的全部本事，但是心里的直觉告诉她，这个留胡子的男子应该从张扬身上赚不到便宜。

    “好，女人都走，男人留下！”男子说道。

    “唉。”丁薇薇叹了口气，竟真的起身走了。张扬看了男子一眼，没有说话，把丁薇薇送出来门，看着她上了出租车。丁薇薇本来被张扬的魔术弄得心情好了起来，可是又来了这么一出，便突然想清静一下。

    她突然想到，和张扬的感情发展，是不是太快了？真的应该冷静一下了，或许当时只是关于青春的一种任性。

    这个想法，被张扬用意念感知到了。顿时也有些心烦意乱。

    “可以啊，像个男人。”男子仿佛知道张扬不会跑，竟然一直站在原地没动，见张扬送走丁薇薇又走了回来，竟还乐呵呵地夸了一句。

    “像你麻痹啊！”张扬突然暴怒，相隔两米，一个耳光抽来，劲风凌厉，竟然一下子把男子扇飞了出去。

    眼看男子就要撞上墙壁，却突然间在斜飞中伸出一脚，猛蹬墙壁，空中翻了两下，咚的一声落到了地上，身体只有微微摇晃，还算稳健。张扬一惊，想不到此人还是个高手，怪不得这么嚣张。

    马尾女孩也是一惊，看张扬白白净净，没想到居然如此刚猛，直接开骂出手，相隔两米把人扇了出去。

    男子把短大衣脱下，扔到了一边的桌子上，然后喊了一声：“清场，退还所有客人费用。”

    几名服务员上前忙了起来。而大厅内的几桌客人看到两人要开干，也都急忙走人。这年头，本来喜欢看热闹的人很多，但是这俩主儿太生猛，一会儿工夫，店里就清空了。

    “小妹，你也走！”男子对马尾女孩说道。

    马尾女孩咬了咬嘴唇，突然走到张扬身边说道：“你能不能罢手，我哥他开始没有恶意的，主要是为了让我高兴。”

    “为了让你高兴？为了让你高兴就让我不高兴吗？这他妈是什么狗屁逻辑！”张扬心情似乎很不好，但是对女士多少有几分耐心：“你走吧，我不想误伤到女人。”

    而旁边的短发女孩一看情况不妙，直接对马尾女孩说了声：“我先走了啊。”竟然直接跑出了店面，连回头都不带回头的。

    马尾女孩静静地走到男子身旁，“哥，算了吧？”

    男子微微一笑，似乎对马尾女孩有无比的耐心，“小妹，你先走，就在门口等我，让伙计们在外面把防盗门拉下来，我没事，回头你们再进来。”说罢，对着还没走出去的两个饭店的伙计示意了一下。

    此时，上来两个伙计，扶着马尾女孩走了出去，喀拉拉一阵声响，防盗门从外面拉了下来。

    “自始至终，都是你们兄妹俩在找事儿！”张扬冷冷说道，“今天不教训教训你，还不知道还会有谁在你这黑店吃亏！”

    那男子却不说话，突然右手捏个诀窍，口中念念有词，饭店里的木质桌椅突然间形成了一个圆圈，围着张扬转动起来，接着，一张桌子向张扬袭来。

    以张扬的身手，避开这张桌子只是不难，但是刚避开一张，另一张又飞了过来。张扬心想，尼玛，一个饭店小老板居然也会布阵，这他妈什么世道？

    张扬一边躲避飞来的桌子，一边用催动意念，感知了一下阵法和男子脑中所想。

    而桌子一击不中，随即竟然能返回原位，而且旋转越来越快，袭击也越来越快，好在每次只是一张。

    感知的结果让张扬大吃一惊，此阵名为九木连环阵，借助木性物体即可摆阵，一开始是一张接一张桌子袭击，但是每转九圈，就会增加一张袭来的桌子，等到九九八十一圈之后，桌子齐飞，估计想躲也躲不开了。

    张扬正想着，已是两张桌子同时飞来，一前一后，势头凌厉。

    张扬拔地而起，避开攻势，同时向外急冲，但是转圈的桌子却也跟着升到一样的高度，让张扬根本冲不出去。

    左躲右闪，张扬越来越狼狈，眼看还差一圈就要变成三张桌子袭来。

    此时，张扬的意念终于感知到了阵眼，居然是其中一个桌子上的一碗水。水生木，此阵的源动力居然在此，而在高速旋转中，这碗水居然跟着桌子旋转，里面的水一滴都没溅出来。

    张扬瞅个时机，一道水箭脱手而出，击向那碗水，水箭掠过，居然没有集中，这碗水竟然又落到另一张桌子上。

    此时，已是三张桌子袭来，张扬只得隔空发力，将桌子一一击开。

    阵眼能随时移动！张扬额上冒出冷汗，体力正在急速削减。

    “尼玛，海州也有这样的人，怪不得让人都退出去，这是要发大招啊！”张扬心想，这样下去，困也被困死了；一边想，一边不停催动意念，感知男子所想。

    “小样儿，居然知道阵眼，我这是活阵眼。”

    原来是这样。但是张扬对阵法并不十分了解，根本也不知道活阵眼如何破解。一急之下，连连发力，企图从阵中震开口子突围，但是旋转中的桌子仿佛形成了一道坚不可摧的屏障。

    一碗死水，怎么可能称为活阵眼？

    张扬一时之间也琢磨不透，一急之下，连连发力，几个火球迅速飞向旋转中的桌子，火球击中桌子，并没有打开缺口，也没有引燃桌子，但是桌子的转速却慢了下来，飞来的桌子也少了。

    张扬一喜，接连不停发出火球，桌子旋转越来越慢，最后没有桌子飞出，只剩下九张桌子在缓慢转动。

    “咦？”男子发出了奇怪的声音，突然间拿起一把水壶，用力一甩，一股水流冲向那碗水。张扬这才看到，那碗里的水已经不多了。