
张扬查看了一下，几个人的咽喉都出现了细密的小孔。

    张扬瞳孔收缩，掏出手机，立即报警。张扬报警，并不指望警察能够擒凶，而是他动了车，避免麻烦上身。

    张扬跟着到刑警队接受调查。

    “王支队！”进入刑警队大厅，和张扬一起的刑警对着一名男子打了个招呼。

    王思源，如今已是海州刑警支队副支队长。

    “什么时候回来的？怎么个情况？”王思源直接扔给张扬一根烟。

    “刚回来。杀人的是职业杀手，完全是激情杀人。”张扬接过烟，点火后说道。

    “激情杀人？别乱用词。”王思源笑笑，和他们一起走进做笔录的房间。

    “他们的目标肯定不是这几个人，不过那个肥硕男作死，在飞机上吃亏还不够，还找人来干架，结果全折进去了。”张扬道，“一男一女，还有可能有第三个人。”

    看到被杀的人咽喉上的小孔，张扬已经猜出，这十有八九是翼火蛇干的，那个中年男子应该就是羽翼，他是用幽光铁羽杀人，那个墨镜女应该就是香蛇。

    翼火蛇杀人组擅长易容之术，所以张扬在飞机上没认出他们来，但是意念感知了他们的想法，加上现在杀人武器的佐证，那就可以确认了。

    不过，张扬并没有对王思源说得很细，一来刑警队向追踪翼火蛇难度很大，二来他想自己查查情况，不想让警察们打草惊蛇。

    做了笔录之后，张扬就离开了刑警队。

    他反复思量，实在想不出翼火蛇再度来到海州，是想杀什么人。不过，与上次相遇翼火蛇相比，已经过去了将近一年，他的修为高出了很多，而且翼火蛇显然不是针对他来的，否则脑子里不会吃惊，这是掩饰不来的。

    海州还有什么人会让翼火蛇出动呢？

    想不出来就不想，张扬先回到了家里，长时间没住人，他先打开了窗户，寒风吹进，房间里清爽了很多。打扫完卫生，已经快到傍晚。张扬想想，丁薇薇肯定和家里人一起，自己找谁吃饭呢？

    他想了想，掏出电话，联系了潘胖子。

    “卧槽，你还知道联系我啊。”潘胖子嚷了起来，“我和澄哥在一起呢，晚上一起吃饭吧。”

    潘胖子现在也在寻求社混，一开始跟着李一峰，后来，又跟着阿澄。潘胖子好勇斗狠不行，但胜在讲义气又爱动脑子盘算事儿，加上跟对了人，上位很快。

    “去五中旁边咱常去的那家小饭店吧。”张扬说道。

    三人见面坐定，阿澄便一脸喜色地说道，“过了年，山州的物流分部就能开张了，世纪集团的很多活儿都给咱了，都是靠你啊！”

    “关键得靠你们服务质量过硬啊，如果服务不行，人家也不会继续用你们的。”张扬笑道。

    “这个你放心。到时候胖子和我搭手。”阿澄道。

    “胖子跟着你混，我很放心。”张扬笑道。而潘胖子也是喜笑颜开，“我还跟澄哥学了几手功夫，哈哈。”

    酒菜入肚三分，张扬突然举杯子：“阿澄，你说完了好消息，该我说一个坏消息了。”

    “嗯？”阿澄看着仍旧微笑的张扬，表情疑惑，不过还是一杯酒干掉，“你说。”

    “翼火蛇又来了。”

    阿澄曾经和翼火蛇当中的火星动手，知道翼火蛇的厉害，心不由一沉，“他们是来对付你的？”

    “不是，我在回来的飞机上碰到了羽翼和香蛇。他们认出我来了，开始我没认出他们。”张扬道。

    “那你后来如何知道他们来了？”

    “有个二B，在飞机上耍横，被香蛇教训了一下子，结果下了飞机居然找人来报复香蛇，结果被羽翼都给结果了。”

    “杀人用的是幽光铁羽？”

    “对，事出匆忙，而且在机场他显然不愿意用枪，幽光铁羽就在他腰上，取放十分方便。”

    潘胖子没听说过翼火蛇，看他俩的问答，不由问道：“这个翼火蛇干什么的？”张扬简单和他介绍了一下。

    “卧槽，不会是找咱们寻求社的麻烦吧？”潘胖子突然说道。

    “嗯？”张扬和阿澄同时发声，眉头都皱了起来，一开始，他们都没有想到可能和寻求社有关，但是潘胖子这随口一说，反而给他俩提了醒，说不定真的和寻求社有关系。

    “韩老大去哪里了？”张扬突然问道。

    “哦，他今晚要参加一个朋友的婚宴。”阿澄接口道。

    张扬的手指轻敲了桌子几下，缓缓说道：“萧汉升······”

    “怎么了？”阿澄惊问。

    “我在燕京的时候，他找了一个术法很高的老道去对付我，所幸我运气好，掉进了悬崖下的湖里没死。”张扬道，“寻求物流狠狠抢了他的生意，他会不会直接找人干掉韩老大？”

    仔细想想也不无道理，这种办法不用多费思量，而且最直接有效，。而对付寻求社的老大韩生辉，一般的杀手肯定是不行，但是翼火蛇杀人组显然能够胜任。

    “如果真的是要杀韩老大，婚宴生面孔多，倒是个最好的时机！”张扬一边说一边已经站起身来。

    “走！”阿澄和潘胖子也立即起身，把钱往桌上一扔，随即出了饭店。

    三人上车，阿澄驾驶，一路向海州大酒店驶去。“我听他说了一句，婚宴在海州大酒店，因为光是酒宴，没有婚礼仪式，所以才定在晚上。”阿澄一边开车一边说道。

    此时，张扬已经掏出手机，拨打了韩生辉的电话。

    “喂？”韩生辉接起电话，声音嘈杂，显然婚宴正在进行中。

    “脸色不要变，保持原来的状态，顺便观察下周围，看看有没有异常情况，翼火蛇又来海州了，我担心目标是你。”张扬简短说道。

    “好。我出去给你说。”韩生辉是个老江湖，他说出去给张扬说，其实就准备撤了，只要有发生危险的可能性，赶紧撤才是正道，这句话声音很大，是说给旁边的人听的。礼钱给了，人也在桌上坐过了，此时走，回头再打个招呼，也不算失了礼数。

    张扬已经挂了电话，韩生辉却把手机放在耳边，一边随意说些“嗯”“行”之类的零碎言语，一边观察周围，快步向包间门口走去。婚宴一般是大厅设一部分，包间里的都是挚友亲朋和贵客，韩生辉被安排到了包间里。

    包间在二楼，大厅在一楼。除了看到几个服务员和客人，韩生辉并未发现可疑人物，他没有走通向大厅的宽楼梯，而走向了走廊尽头一处隐蔽的楼梯。走到楼梯间门口，韩生辉挂了电话，正欲推门，身后却传来了一位女服务员的声音：

    “先生，您的包忘了拿了。”