
玻璃从天而降，呼啸而来。

    宗翎栩身边的几个男人，估计是工地上的经理监理之类的，大叫一声，抱头鼠窜。一到这保命的关键时刻，竟然没人去管宗翎栩。

    倒是叶雯这个弱小女子，拉起宗翎栩，要躲向一边。

    但是，这种下降速度，莫要说宗翎栩和叶雯，就是身强力壮的建筑工人想要躲避，也是来不及了。

    这块硕大的玻璃，落下的角度是斜切的，如果切中两人，恐怕连抢救都不需要了。

    见此情景，张扬以最快的速度蹬了一个箭步，身体斜冲向上，双掌迅猛地斜向击中玻璃的中间，只听到“啪”一声巨响！

    玻璃碎片噼里啪啦落了下来。好在这块玻璃是钢化玻璃，碎片并无尖利棱角，而且下落势头已被张扬双掌击散，被碎玻璃打中的褚若溪和叶雯并无大碍。

    击碎玻璃后，张扬急忙收掌，却感到双臂酸麻，呼吸之间，气息也有些凝滞，紧接着，喉头一甜，一口鲜血喷涌而出！

    渐渐升高的太阳的光晕照在张扬脸上，他突然觉得光影模糊，眼前一黑，栽倒在地。

    从百米高空急坠而下的玻璃，力量和速度都大得吓人，如果张扬以蛮力击中玻璃，恐怕两条胳膊都会折断；不过，张扬是调整气息，以气御力，但是事发突然，气息流转之时，并非十分圆通，带了几分躁烈。巨力冲撞，脏腑受伤，这才吐血晕厥。

    张扬醒来的时候，发现自己躺在一张单人床上。

    洁白的床单，整齐的陈设，床头一侧摆放着监控仪器，手背上也正在输液。房间里只有一张床，并没有其他人。显然，这是医院里的单人病房。

    调整运行了下了气息，张扬感到并没有太多阻滞，但是胸口有些闷，看来击打玻璃这一下子，确实伤了元气，但并不严重，不过，估计怎么也得休养个把月才能完全恢复。

    “这次确实太冒险了。”张扬心想，“这玻璃来势太猛，又事发突然，硬碰硬的击打，万一有个闪失，气息逆冲，恐怕这条小命都有可能搭进去。轻轻活动了一下，扭了扭头，张扬看到了窗外秋日的阳光，不由得长出了一口气。

    门“吱呀”一声开了，一名女护士推着小车走了进来。

    张扬看着她，刚要说话，女护士突然叫了一声：“呀！你终于醒了，我去通知金主任！说完，也不等张扬说话，直接就跑出去了。

    过了一会儿，一位带着金丝边眼镜，穿着白大褂的中年男子走进了病房，这应该就是女护士说的金主任。

    “醒了？”金主任一边问，一边查看了下张扬的瞳孔，然后又拿出听诊器，在张扬的胸腹部听了起来。

    “这是哪里？”张扬轻声问道。

    “山海省立医院。嗯，基本没事了，好好休养就行了。”金主任说道，接着回头给女护士说道，“小方，我待会儿下医嘱，多输些营养的东西，你今天就给加上。“

    “好的，金主任。”女护士小方年纪不大，看起来也就是十八九岁的样子。

    “还有其他人被送来吗？”张扬问道。

    “没有，其他人没事。对了，宗总是我的好朋友，第一天她在医院守了一天，后来又来看过你两次，但是你一直没醒。”金主任回答道。

    “一直没醒，我昏迷很久吗？”张扬问道。

    “也不是很久，三天。”金主任回答，“你来的时候，内伤导致吐血，血压骤升影响大脑，昏迷的同时还伴有高烧，能这么快醒来，而且恢复得这么好，实在是很难得了。”

    “三天？原来已经休息了三天，怪不得气息没有太大的阻滞。”张扬心里暗道。

    “你好好休养，现在恢复得很好，这个病房是高级特护单人病房，安静，一般不会有人打扰；小方是你的专人护士，有事可以找小方。”金主任看了张扬，又说道：“有事找我也行，你先休息，我还得去查房。”

    “谢谢金主任，你忙你的。”张扬回答道。

    金主任走后，小方突然变得活泼起来，看得出来，小方是个很爱说话的人，但是金主任在，她不敢多说。他是张扬的专人护士，服务对象也只有张扬一人，所以一边给张扬换要输的液体，一边不停地对着张扬说了起来。

    “你被送来的时候阵势太大了，后面跟着很多人。宗总直接找的我们金主任，大喊不管花多少钱也要救活你。金主任是我们省立医院的副院长兼大外科的主任，你现在住的这个高特单人病房，一天的房间费用就一千多。”小方想到哪儿说道哪儿，张扬不由苦笑一声。

    “宗总她可真漂亮，那么年轻就能当上世界五百强企业的总裁，她好像很关心你呢。我看你也挺帅的······”换了要输的液体之后，小方居然搬了一把凳子，直接坐到了张扬床边，聊了起来。

    “我不认识他，不过在工地上救了她。”张扬一听小方说他挺帅，就知道小方要八卦他俩的关系，不由得立即说道。

    “哦，我说呢。不过看你细皮嫩肉的，也不像是工地干活儿的，你是干嘛的？”

    “我是学生，当时陪朋友到工地送货，正好赶上了。”

    “学生······薇薇是你女朋友吧？”小方突然问道。

    “呃·······”张扬心想，肯定是我昏迷的时候，喊过丁薇薇的名字，而且是直接喊得薇薇。小方见张扬有些发愣，嘻嘻笑道：“你昏迷这几天，喊薇薇姑娘的名字得有十几次。”

    “薇薇是我女朋友。”张扬简单回应道。

    “还有一个叫褚若溪的，你喊了二十几次。”小方突然扭过头去，一脸严肃地盯着张扬：“二十几次，这褚若溪一定欠你很多钱！”

    张扬没忍住，噗嗤一声笑了出来，心想：这小方太活泼了，在模仿《大话西游》里的台词，不过，自己昏迷的时候，肯定喊过丁薇薇和褚若溪的名字，不然小方是不会知道的，至于喊了多少次，那就可能是小方杜撰的了。