
萧汉升一夜没睡踏实，也一直挂着QQ，次日一早，消息声便让他在迷迷糊糊中醒来，点开一看：

    今年他运不可挡，过了年联系我吧，老道或可一试。

    此时已入冬，萧汉升心道，消停一两个月也好。

    冬日昼短夜长，总觉得时间过得很快，一通临时抱佛脚的准备之后，大学的各科考试来临了，考完之后，便是寒假。对考试，张扬应付得轻轻松松，考完最后一门，便联系了丁薇薇，两人相约，到燕京玩几天再一起回海州。

    沈知鱼倒是没有食言，还定好了两人一起去燕京的机票。“正好我回家看看老爷子。”沈知鱼说的老爷子，是他的外公龙老。峥嵘岁月，龙老戎马肝胆，建国之初官居高位，运动年代几番沉浮，如今早已赋闲，却门生遍天下。

    龙老共有三子一女，皆成就斐然。可惜第三代只有沈知鱼这一个男丁，沈知鱼性格跳脱随意，当过兵，身手好，但断不是从政之人，却在天机集团这样的特殊部门干得风生水起，而且善于结交，在燕京的红三代之中，也算是个老大式的人物。

    张扬还从来没有做过飞机，沈知鱼本来想订头等舱，张扬却说没有必要，从山州到燕京，坐飞机也就是一个小时左右的空中时间，美其名曰体验一下经济舱。沈知鱼骂了一声装B，便遂了张扬的愿。

    换登机牌的时候，沈知鱼让给了两个相隔过道的座位。上飞机时，两人在最外面，里侧各有两个座位。张扬的身边，是个瘦得像竹竿一般的男子，偏偏挂了一条粗大的金链子，看着他那细脖子，张扬心想这承重系数行吗？

    竹竿男看起来30多岁，却带了一个很年轻的美眉，如此年纪，素颜或者淡妆可能会更好一些，但是美眉的妆却化得很浓，幽蓝的眼影让张扬一下子就想到了旧版射雕里的梅超风。

    那竹竿要临窗坐，眼影妹就坐到了张扬和竹竿男之间，沈知鱼仿佛对经济舱很不适应，来回活动了下手脚，似乎想找一个舒服的姿势。

    不是不识货，就怕货比货。竹竿男和张扬一比，顿时显得十分猥琐，这眼影妹也不是瞎子，一看旁边是个帅哥，身子向外侧了侧，主动搭讪道：“帅哥，一个人啊？”

    张扬向外坐了坐，鼻孔里嗯了一声，算是答应了。

    眼影妹一看张扬不搭理她，白了一眼，便开始粘糊竹竿男，问到了燕京后去哪里玩，到哪里购物。

    “随便玩，随便买，哥哥我穷，穷得就剩下钱了。”竹竿男一副财大气粗的样子。

    说完，竹竿男看了一眼张扬，“问道，兄弟也是山州人？去燕京玩儿？”

    “嗯。”张扬又是随便应了一声。

    按说，竹竿男该就此消停了，但是他似乎挺起劲儿，继续对张扬说道：“我说，燕京很大，住宿也很贵，你一个外地人能行吗？从机场到市区，打车也很贵，我有人接，不行蹭我们的车。”

    “不用了，我也有朋友接。”张扬淡淡应了一句。

    “兄弟你是干什么的？都是山州老乡，见面也是个缘分，到了燕京，有什么困难，找我，在山州，我也算混得还行，也可以找我。”说完，竹竿男竟然抽出一张名片递了过来。

    “我还上学，不会有什么事儿的。”张扬接过了名片，看都没看，顺手揣到了衣兜里。

    “操，装B货，一个穷学生，拽什么拽。”竹竿男心里暗骂。接着拿起眼影妹的手，吹起了牛B：“我哥们在燕京，那没得说，知道燕京四少吧？其中之一就是我哥们的表哥的同学的朋友，今天我哥们来接咱们，怎么也得是辆宝马。”

    张扬和沈知鱼一起下了飞机，走出燕京机场的出口，看到竹竿男和眼影妹早已站在出口外的路边，下飞机的时候他们就猴急猴急的。“你哥们怎么还不来接你？快打电话啊。”眼影妹嚷着。

    “刚才打了，占线，等等吧。实在不行，咱打车吧？”竹竿男说道。

    “不行，我就要坐宝马，你再打电话，快打呀。”眼影妹一阵阵发嗲。

    此时，一辆银灰色的轿车停在了路边，恰好就在竹竿男和眼影妹跟前。“这不会是你哥们的车吧，怎么是辆国产车？”眼影妹看着车头略带弧度的三角形标志，里面横竖几道，觉得这个标志很陌生，便认定了是国产车。

    “我哥们怎会开国产车？”竹竿男看了一眼标志，也感觉很陌生，但是毕竟比眼影妹识货，感觉此车很上档次，便没有多说。

    说话间，车里的驾驶座和副驾驶座上各下来一名青年男子，打扮入时，精明干练。

    “走开，SB！”一名青年男子对竹竿男和眼影妹喝道，年纪轻轻，说话却低沉有力。竹竿男和眼影妹不由自主让开一条路。

    “你开辆国产车拽什么拽······”眼影妹对他俩的背影一句话还没说完，“我哥们来了！”竹竿男突然喊道，此时，一辆宝马325停到了银灰色轿车的后面，一名男子从车里摇下了车窗：“上车吧？”

    竹竿男和眼影妹上了车，眼影妹似乎还很气愤，“你看前面那辆国产车，下来俩男的，拽得不行了。”

    竹竿男的哥们抬头一看，接着对着竹竿男毫不客气的说道：“哎呦，哥们儿，你怎么找了这么个土包妹，那是辆迈巴赫，那车的价儿，买我这车能买好几十辆。”

    “啊？”竹竿男吃惊道，“我，我也一时没认出来。”

    “不认识车不知道看车牌吗？这样的老连号有几个人能办出来？”竹竿男的哥们小心翼翼地启动了车子，绕过迈巴赫，往前开去。

    经过时，竹竿男和眼影妹都不由自主地扭头去看这辆豪车，却看着飞机经济舱里的那个穷学生笑着坐进了迈巴赫的后座。

    “尼玛！”竹竿男象征性的抽了自己一嘴巴子，敢情这小子说有人来接是真的啊，还他妈是辆顶级豪车，我在飞机上得瑟个啥啊？