
“我同学。”张扬只能沉声说道，说完，拉着丁薇薇到了路边一棵大树后面。

    “刚才你怎么不怕人多？”丁薇薇胸膛起伏，火越来越大，“同学？同班同学？”

    “不是，不是一个系的。”张扬忍气吞声。

    “不是一个系的怎么认识的？”

    “有一次她中暑晕倒了，我救的她。我和她真没什么······”

    “没什么她反应这么激烈？她单相思啊，暗恋啊，我看她看你的眼神就不对！”

    “其实我知道她有一点儿喜欢我，但是我没有对她主动表示过什么啊？”

    “没有主动表示？玩暧昧啊？”

    “······”

    “说话啊，平时不是挺能说吗？”

    “该说的都已经说了，就是个误会！”张扬的耐心仿佛也到了极限。

    “那好，我只问最后一句，你摸着自己的良心告诉我，你有没有喜欢过她？哪怕是一点儿！”

    张扬叹了口气，“确实有点儿，但爱美之心，人皆有之，有些事不是能控制的······”

    张扬话没说完，丁薇薇扭头就走，“哎，我送你回去。”张扬追了上去，一把抓住了丁薇薇的胳膊。

    “放开，我在燕京比你熟！”

    “不放！”

    丁薇薇居然气得笑了起来，“张扬，这件事的问题很大，你得先搞清楚一件事情，那就是爱情是自私的。我刚才也有些生气，或许也有不理智的地方，但是我建议咱们先各自冷静一下，然后再见面具体分析问题，好吧？”

    说完，丁薇薇轻轻拿开张扬的手，独自走了。

    张扬站在原地，心想，这丫头什么时候这么成熟了？不过，问题确实出在自己身上，褚若溪的美貌，确实让自己几度沉迷；而且不光是褚若溪，对宗翎栩也有过非分之想。

    对一个男人来说，或许大开后宫才是最爽的结果，但是对一个女人来说，只想成为唯一。

    张扬点了一支烟，寒风中默默沿着路边走了许久。

    不知道什么时候，手机响了起来，张扬急忙掏出一看，是陈翔宇打来的。

    “哥们，你保密工作做得够好的啊，那女孩是你女朋友吗？若溪看来是喜欢上你了，我追上她之后，她都哭了。你考虑好怎么办，长痛不如短痛，得赶紧有个抉择！”陈翔宇说道。

    “我一直没对若溪说我喜欢她啊。”张扬叹道。

    “要是换了别人，我绝对对他不客气，不过我了解你的人品，知道你干不出出格的事儿，但是感情上的优柔寡断，最终害人害己！”陈翔宇的语气比较严肃，“我看，你最起码先得告诉若溪实话，我们在一家咖啡馆，我到洗手间给你打的电话，不行过来吧。”说罢，陈翔宇便说了咖啡馆的地址。

    张扬一想，陈翔宇说的有道理，便打车到了这家咖啡馆。

    走到褚若溪面前，张扬发现她的眼圈还是红的。

    “你来干嘛？”褚若溪站起身来要走，被陈翔宇拉住，安慰着又坐下了。

    “我想解释一下误会。”说着，张扬也坐下了。

    “快说吧。”陈翔宇在一旁道。

    “刚才那个女孩，是我女朋友。”张扬简短说道。

    “是吗？那管我什么事儿？”褚若溪喝了一口咖啡，低头说道。

    “我一直没告诉你我有女朋友，是因为我见到你这样的美女，确实有些心猿意马了。但是若溪，我也没主动对你表达过什么，言谈举止都在好朋友的范围内。这件事是我不对，但是也算是个误会。”张扬接着说道。

    “那就是我自作多情喽，说了两次你是我男朋友，一次对着宗翎翰，一次对着齐天。”褚若溪重重放下了咖啡杯。

    “对不起。”张扬真诚地说。

    “张扬，我只问你一句话，你喜欢过我吗？”褚若溪突然抬起了头，一双美目直盯着张扬。

    怎么都问一样的问题？张扬心里一阵郁闷。

    张扬又叹了口气，说出了对着丁薇薇说过的答案：“确实有点儿······”

    沉默，令人尴尬的沉默。

    “呃，那个，我去趟洗手间。”陈翔宇迅速站起身来，走了出去。

    “如果让你现在选择，你会选择谁？”褚若溪轻轻抽了下鼻子。

    “不知道。”张扬也喝了一口咖啡。

    “不知道？！”褚若溪的声音陡然高了几分。

    “够了！爱咋咋地吧！”一直处于压抑状态的张扬突然爆发，仿佛成了一个无赖：“我是一个正常的男人，我看到美女，有喜欢的感觉，这个我能控制吗？你们都别搭理我就是了，是我逼着你们喜欢我吗？何必自寻烦恼！”

    说着，张扬竟站起身来，径直向门外走去，站在不远处的陈翔宇立即冲上前来，挡住了张扬，“哥们，别冲动，有话好好说！”说罢，低头在张扬耳边轻声道：“人家是女孩儿，你就不能忍让一下？”

    这句话说得张扬一愣，站在了原地，走也不是，回去也不是，一时间有些无所适从。

    突然间，张扬感到背后被人抱住了，而且很紧，很紧。

    “我爱你！”褚若溪把脸贴到张扬背上，声音不大但是异常清晰地说道。

    本来安静的咖啡厅，突然间爆发出了一阵掌声，有些好事者已经站起身来，大声喊道：“在一起，在一起！”

    “尼玛！”陈翔宇心里一声暗骂，“还嫌不够乱哪？”

    张扬仿佛已经琢磨过来了，他轻轻掰开了褚若溪的手，回头扶住她的肩膀：“若溪，咱回去慢慢说好吗？”声音异常温柔。

    “嗯。”褚若溪似乎又高兴起来，竟红着脸点点头，和张扬一起又走回了座位。陈翔宇又去洗手间了。

    “若溪，其实我不是张扬······”

    张扬这句话还没说完，褚若溪惊得一哆嗦。“让我说完。”张扬摇摇头继续说道：

    “我的能力和心智，出现了出乎我意料的飞速提升，有时候我感觉自己像个老头子。但是我的情感，还是一个青春少年的热血澎湃。我的女朋友是我的初恋，我也知道应该把这份感情当成唯一去经营，但是我看到你的美貌，感受到你的纯真善良，我就又控制不住自己。”

    “所以我说不知道该怎么办，我是真的不知道该怎么办。或许我女朋友说得对，我们都该冷静地思考下，然后再见面，再具体分析问题。”

    褚若溪听完后，仿佛是认真想了一会儿，接着竟然突然不着边际地来了一句：

    “你女朋友肯定是狮子座，你是水瓶座，你俩有结果的可能性不大，除非有意外发生。”