
“好了，本来我想报警的，现在想想还是把主动权交给你们吧。如果愿意改过自新，那么就开始重新做人，我看可以不报嘛。”张扬说完，收起了手机，离开了酒店房间。

    “我说表叔，你怎么得罪这么一个魔星？”强哥对着李树材哀叹了一声。而后又对红毛说道：“快打120啊，我都坐不住了我。”

    李树材也不多说话，站起身来，默默走出了房间。这世上的事情就是这么奇妙，如果李树材和转正小三早去或者晚去购物中心10分钟，那么可能就不会与张扬相遇，也就不会发生那么多事情，可是，就是这么寸，就是发生了。

    张扬与丁薇薇又厮磨了两天。而下一次要想长时间的相聚，恐怕要等到寒假了。

    张扬提前一天回到了山州，心想后天开课，明天可以休息一下。到学校的时候，已经是晚上8点多，进了校门，张扬快步向宿舍走去。路过一处小花园，张扬不经意扭头，借着昏黄的路灯，发现一男一女正在面对面说话，男生看背影很高大，女的竟然正是褚若溪。

    褚若溪似乎急于想结束谈话，但是面前的男生却似乎很着急，有点儿纠缠的意思。

    “咳咳。”张扬放慢了脚步，发出了咳嗽声。褚若溪看到张扬，立即几步奔过来，拉住了张扬的手，对那个男生说道：

    “宗翎翰，我没骗你，这就是我男朋友。”

    张扬一听一愣，此时，褚若溪的眼睛闪出求助的光。而被称为宗翎翰的男生，也紧紧盯着张扬不说话。

    “若溪，怎么了？我本来想给你打电话，但是手机没电了。”张扬说着，自然伸出了手：“你好，法律系张扬，怎么称呼？”

    “法制新闻系宗翎翰。”宗翎翰伸手，简单与张扬一握，便抽了回去。张扬细细打量宗翎翰，如果不是两道浓黑的眉毛，那张脸，还真是俏，倒有点儿像女人了。

    “若溪，我祝你幸福。不过，我会一直等你，直到你结婚为止！”说完，宗翎翰转身而去。

    看到宗翎翰走远了，张扬这才用右手指了指被褚若溪紧紧抓住的左手。“哦！”褚若溪不好意思地立即拿开了手，对张扬说道：“谢谢啊。同系的师兄，我实在是被缠得没办法了。”

    “长的不错啊，而且家世也好，眼光很高嘛。”张扬开玩笑道。

    “长相能看，家世你怎么看出来的？”褚若溪恢复了常态，白了张扬一眼。

    “衣服一看就很上档次。不过最关键的，是他的手，柔滑细嫩，保养得很好，这样的人家世肯定好啊。”张扬笑道。

    “还柔滑细嫩，真恶心。”褚若溪白了张扬一眼，向小花园外走去。

    “真是好人难做，帮了忙，一点儿好处没有，还被人骂恶心。”张摇摇头，慢慢向前走去。

    “明天请你吃饭，想吃什么？”褚若溪突然回过头来，绝美的脸在月光下流动着光泽，散发出一种令人难以抵挡的气息。

    “我想吃小土豆炖牛肉。”张扬有些神不守舍地说道。“好！明天联系你！”褚若溪居然打了个响指，接着向自己宿舍的方向走去。

    当天晚上睡得很早，张扬一大清早就起床了，陈翔宇还没回来，蔡峰峰和王中伟还在呼呼大睡，张扬穿好衣服，跑到学校的篮球场上打了一会儿篮球。休息了一晚上，又出了一身透汗，张扬整个人感到舒服了很多。回宿舍后，冲了个澡，张扬轻轻的关上门，准备去吃早饭。不料，刚关上门，手机就响了起来。

    是褚若溪打来的。张扬走到了楼梯，才接通了电话。

    “张扬，起床了吗？”

    “刚起来。”

    “走吧？”

    “去哪？”

    “昨天不是说好了吗？请你吃饭，你想吃小土豆炖牛肉。”

    “呃······”张扬一头黑线，大清早去哪里吃小土豆炖牛肉啊，“好像时间有点儿偏早。”

    “是早了点儿，我今天起太早了，又没事干。不如我们去逛街？”

    “现在才7点多，商店都还没开门啊！”张扬忍不住干笑了两声。

    电话那边，褚若溪半天没说话，张扬也不知道该说什么，但是也不能就此挂电话，只能等着。“这么早，明天就开课了，今天好好玩玩，不如我们去欢乐世界吧？”褚若溪突然欢快地说道。

    欢乐世界是山州市刚开的一个综合性大型游乐场，有各种娱乐设施，能游泳，能潜水，能烧烤，能打台球，能看电影，能坐过山车。

    “好远啊，都快出山州市了，坐车得将近两个小时。”张扬快被搞的不知道怎么说话了，这褚若溪今天极度兴奋，简直是想起一出是一出。

    “一天的时间足够了！”褚若溪在电话里嚷道：“听说这个欢乐世界，比燕京的苹果游乐场还大，去吧，陪我去吧！”褚若溪语气中的兴奋劲儿越来越浓。

    张扬有些头疼，这一折腾，一天就没了。“去吧，去吧，好不啦？”褚若溪突然发出了一句撒桥的调子，搞得张扬一下子笑出声来：“好吧，先去超市，买些：啤酒饮料矿泉水，瓜子香烟八宝粥。”

    “啊？”褚若溪有些愣，随即明白过来张扬是在模仿火车上的售货员，也忍不住笑了。

    张扬在超市门口见到了褚若溪。只见她穿了一件黑色的长连衣裙，外面罩了件雅致的小外套，脸部略施粉黛，本来就像是画儿一样的脸更显得精致无比，脚上是一床平底的软皮鞋，露出白白的脚面和半截小腿，就如嫩葱一般。

    “我去，这张脸太祸国殃民了，红颜祸水说的就是你啊。”张扬心道，不由看了看自己的打扮，牛仔裤，长袖T恤，运动鞋，双肩包，典型的学生打扮。超市门口来往的人送了不少回头率，超市保安盯着褚若溪盯了半天，又看看张扬的打扮，不由撇了撇嘴。

    在超市里买了些饮料矿泉水和零食面包，没花多少时间。从山州市区去欢乐世界，需要坐旅游专线大巴，坐上车后，褚若溪依旧保持了兴奋的状态，不时看一看窗外的景色，并且一直和张扬聊着，话题中包括了不少宿舍女生的糗事。

    张扬的情绪慢慢也被感染了，也跟着欢乐起来。青春男女，一路游玩，目的地，欢乐世界，路上哪能不欢乐呢。