
看新闻时，唐毅本来心不在焉，看了老妈的脸，得知被撞的是自己的女儿，唐毅更加心不在焉了。更关键的是，唐毅在新闻中并没有看到醉驾者是谁，16岁就开路虎醉驾上路，想必也是来头不小，上下打点了关系，在新闻中并未露脸，也未涉及太多的个人信息。

    但是唐毅不这么想。

    找一个16岁的混混太容易了，制造一起车祸也太容易了，而且偏偏是自己的女儿。想起被冲下马桶的纸条，唐毅的眼中闪出了寒光，牙齿咯咯作响。

    当天晚上，唐毅辗转反侧，彻夜无眠。

    “报告！”第二天早饭时，眼皮红肿眼睛布满血丝的唐毅举手向看守所警员示意。

    一个小时后，检察院的车呼啸而至，两名检察官来到看守所，提审唐毅。

    善水湖边地皮，区委书记的招呼，康宝集团的一千万行贿款。不过，关于这一千万，唐毅说，已被他挥霍了，主要是在赌城输了个精光。检察官翻查了唐毅的出入境记录，确实有过出境去赌城的记录。

    看守所里唐毅一点点交代，刚吃完早饭的萧汉升，正在办公室里看重播的山海新闻，同样是那张一闪而过的老太太的脸，让萧汉升心中一凛。急忙从抽屉里翻出了几张照片。

    唐毅吃饭吃出的纸条，是他安排的，买通食堂送饭的师傅，还不算是一件太难的事儿。不过，萧汉升办事，向来秉承有备无患的原则，他既然说了“妻儿老小”，就一定会查清妻儿老小的情况，而且唐毅家人的照片已被送到他手中。

    他翻出唐毅母亲的照片，赫然正是屏幕上泪花纵横的老太太。

    “妈蛋！”萧汉升拍了拍额头，人要是走背运，喝口凉水都塞牙，放屁都砸脚后跟，出个车祸也能让自己被牵连。

    这车祸当然不是萧汉升安排的，但是萧汉升不确定唐毅是否知道了这件事，而且迟早会知道的。在看守所中的唐毅，会不会胡乱联想，是自己干的？

    会。唐毅动作很快，已经摁上了手印。

    萧汉升破例点了一支烟，让自己安静下来。经手这块地皮，是他和赵鹏飞商量，一起和唐毅吃过饭。但是具体拿地和送钱，是康宝集团建筑公司的总经理易大林办的。

    摁灭了烟头，萧汉升给易大林打了个电话，让他到自己办公室来。易大林去年刚和老婆离婚，孩子跟着老婆。易大林现在和一个银行收银员打得火热，他甚至一度产生了要结婚的念头。

    从萧汉升的办公室出来，易大林立即回家，揣上一真一假两本护照，拿上各种银行卡和现金，直奔机场而去。那个收银员怎么办？都什么时候了，去他妈的吧。

    临近中午，萧汉升的办公电话响起，是易大林打来的：“找了个能落地签的地儿，已登机。”易大林对萧汉升也防着一手，没说明目的地。不过他重点强调了一句：照顾好我的老婆孩子。

    等等，不是都离婚了么，还老婆什么老婆？好吧，这是个有口误的偏正短语，重点是孩子。

    易大林乘坐的航班腾空而起的时候，检察院的人已经通知了省纪委。赵宽是副省级城市的市委常委，算是厅级干部，还是让省纪委先来比较好。

    下午一上班，赵宽就在办公室，接到了赵鹏飞的电话，赵鹏飞这次说得很简洁：“为防唐毅出问题，具体操作此事的易大林已畏罪潜逃，万一有事儿，想好应对之策。”

    赵宽头皮一阵发麻，还没开始想，省纪委的人就进来了。

    赵宽也被带走了！得到消息时，最难受的是赵鹏飞，这不用说，赵宽是他老子。萧汉升也很不舒服，他明白，唐毅已经出问题了，下一步，检察院的人可能会来找他，虽然出现了易大林“畏罪潜逃”的态势，但是自己想解释清楚，也得费不少劲儿。

    想了一会儿之后，萧汉升拨打了检察院的举报电话。

    贼喊捉贼。

    萧汉升举报称：自己的下属易大林突然给自己打了个电话，称已离职，不要找他，自己查看了公司账目，发现被挪用公司款项2000万。

    唐毅该说的都说了，这一比对，易大林挪用公款就有了去向，其中一千万给了唐毅，另一千万可能进了自己腰包。当然，实际上另一千万是给了赵宽，萧汉升自然是不会多说的，这也算留了后手。同时，赵宽虽然给唐毅打了招呼，但是唐毅也不会知道萧汉升给了赵宽多少钱。

    即便如此，萧汉升还是得配合检察院的调查。问话时，萧汉升有条不紊，句句卡在逻辑的节点上。

    “我确实和唐局长，不，原局长，吃过饭，但是只是朋友相聚，真没想到易大林为了拍地成功，居然挪用公款，而且很有可能另一半落入了私人腰包。”萧汉升的表情很愤慨。

    “没道理啊，萧董，要这么说，他挪用一千万自己中饱私囊就可以了，何必还要非拿下这块地？”检察官也不是吃素的。

    “拿下这块地，公司对其有10万块的奖励，苍蝇虽小也是肉啊，而且，他能继续留在公司，有机会攫取更大的利益。”萧汉升早有说辞，不紧不慢。

    而赵宽面对纪委的工作人员，也是振振有词：“我确实是给唐毅打了招呼，因为康宝公司对我区贡献很大，多次为教育和老龄事业捐款。而且，我说的照顾，是在政策和法律允许的范围内，说白了，就是服务企业，并没有要求唐毅干违法的事儿。但是，唐毅却暗示我，让康宝公司出点儿血。”

    “既然唐毅如此暗示，你为何不及时通知纪检部门？”工作人员追问。

    “他只是暗示，又没有真凭实据，我当时严厉斥责了他。”赵宽一脸无辜。调查一时陷入了僵局。

    而萧汉升要轻松一些，他暂时回到了公司，虽然被告知不得擅自离开山州，随传随到，但是他知道，自己不是经手人，畏罪潜逃这一手又玩得漂亮，，基本上是没事了。赵宽到了这个级别，自然也是老狐狸，只是给唐毅打了一个招呼而已，能背多大的处分？

    萧汉升唯一心疼的就是这块地，肯定要收回重新拍了。这意味着他至少有两千万打了水漂。