
听到这个声音，张扬犹疑着走进了第一进的院子。

    果然是褚若溪！

    褚若溪旁边，是一个细皮嫩肉穿一身赭色中山装的公子哥，头发也梳得一丝不乱。

    放假的时候，张扬并未告诉褚若溪自己要来燕京，这或许和张扬一直没有告诉褚若溪自己有女朋友有关系，因为褚若溪家在燕京，不得不说张扬在这两个女子身上，甚至在宗翎栩身上，都是有些优柔有些杂念的。没想到，来来燕京的第一天晚上，就在这里碰到了褚若溪。

    褚若溪显然是对这个公子哥有些生气，一扭头，正好看到了探出头来的张扬。

    本来，张扬想先从院门探出头来看看，没想到褚若溪正好往这里看，一下子四目相对，张扬一时有些呆了。

    褚若溪也是一怔，但是很快反应过来，直接上前挽住张扬的胳膊，“你怎么才来啊？”

    张扬心里一声苦笑，心想上次假装你男朋友摆脱宗翎翰，这次又想用我来摆脱眼前这个公子哥。

    果然，褚若溪挽住张扬的胳膊，对旁边的公子哥莞尔一笑，说道：“我已经有男朋友了，也是我的大学同学。”

    “若溪，别生气，不愿意喝茶就不喝吧，我送你回家。你也不用随便碰到个人就说是你男朋友啊。”公子哥一边对褚若溪说道，一边打量着张扬。张扬依然是牛仔裤休闲服的学生打扮，在这个高档会所里确实显得有些特别。

    “我说真的，张扬，这位是齐天齐大少，他爸和我爸是朋友。”褚若溪说道。

    褚若溪的父亲褚红石乃是一部之长，和陈翔宇的父亲、山海省委书记陈伟洲级别相同，如果是褚红石的朋友，那级别自然也低不了。张扬突然想起，陈翔宇曾经轻描淡写说过一次，燕京有个齐大少在追褚若溪，褚若溪一个女孩子，不在燕京上大学，和这个也有一定的关系。

    见张扬没说话，褚若溪摇动了一下他的胳膊，喊了一声：“快说话啊，为什么来晚了？”

    “呃······碰到三个朋友，去他们房间喝了一杯。”张扬只得说道。

    “朋友？这种地方会有你的朋友？你是什么人？有会员卡吗？”齐天对着张扬突然间变脸，厉声说道。

    “没有会员卡进不来？”张扬问道，“那我进来怎么没人拦住我？”

    齐天一听这话，冷笑一声说道：“原来你连需要会员卡才能入内都不知道，谁知道你是怎么混进来的？”说罢，伸手向院内的一名保安喊道：“保安！”

    “齐大少，您说。”身穿一身黑西装的保安居然认识齐天，看来齐天是这里的常客。

    “这个人是怎么进来的，有会员卡吗？怎么什么人都往里放？”齐天指着张扬问道。

    这名保安是刚刚换班上来的夜班保安，确实也没见过张扬是怎么进来的。实际上，东少和力少带张扬进来，前面的保安自然不会上前查验会员卡，但是换了班的保安不知道这个情况，加上又认识齐天，所以上前问道：

    “先生，实在不好意思，请出示会员卡。”

    “我不是会员，自然没有会员卡，朋友带我进来的。”张扬回答道。

    “那麻烦您找您的朋友来证实一下好吗？一个会员一次只能带一个人进来。”保安继续追问。

    “别听他胡说八道，就他这样儿，这里面怎么会有朋友？他的朋友估计都和他一样衰！”齐天说着，得意地看了一眼褚若溪。褚若溪见此情景，一拉张扬：“我们走！”

    “是谁在说我衰啊！”东少的声音传了过来，接着，沈知鱼和力少也走了过来。

    “东少？我怎么会说你呢？”齐天一见东少，顿时有些吃惊，“难道你和这小子是朋友？”

    “我当是谁，原来是齐大少啊，你不去挖矿，跑到这里显摆啥？”力少接口道。

    “力少？你俩今天都在啊。”齐天笑道，“这不是带女朋友来吃饭，捧你们的场吗？”

    实际上，齐天的老爹也是部级领导，靠着他老爹，齐天开矿发了财。但是，总的来说，他的背景和东少和力少的背景相比，还是要逊上一两筹。东少和力少的父辈的级别也都不低，最关键的是，祖辈都是功勋卓著的人物，这种深厚的东西，不是级别这么简单，也不是一句两句话就能说得清的。

    保安一看，大老板居然亲自出面了，立即退到了一边。

    “这是我的兄弟，你跑到我的会所找我兄弟的麻烦，这就是来捧我的场吗？”力少突然脸色一变，厉声问道。

    “啊？”齐天有些吃惊，他没想到张扬说朋友带进来的，居然是真的，而且他的朋友居然是东少和力少，而且这两位随便拎一个出来，他齐天都得罪不起，而且他俩关系还特别铁，得罪一个，就相当于得罪两个。

    “算了算了，吵什么，赶紧喝茶去吧。”沈知鱼走上前来，看了看褚若溪，对张扬说道：“行啊你。”接着又对褚若溪说道：“美女，一起去吧？”

    “好啊。”褚若溪笑靥如花，又对齐天说道：“你先回去吧，我答应过你陪你吃饭，今天已经实现了诺言，以后不要再找我了。”

    张扬看看褚若溪那张祸国殃民的脸，心想，其实这齐天还是很有眼光的。

    而此时，齐天的脸色那是一阵红，一阵白，他没想到这个打扮普通的小子，居然有东少和力少出来捧着，而且最关键的是，褚若溪居然也不给自己面子，见了这个小子笑逐颜开。操，今天算是结结实实栽了面子。

    于是，齐天只得恨声说道：“各位，先走一步。”说罢，一甩衣袖，转身而去。

    “回来！”见此，东少突然怒喝一声！

    齐天一怔，心想，这位东少今天这是要干嘛？没必要为了这小子和自己彻底过不去吧？

    “东少还有什么指教？”齐天扭过头来，脸上也挂上了些许怒意。

    “你甩袖子，甩给谁看呢？”东少微红的脸上眉头紧皱，眼睛里寒光射出，似乎要将这位齐大少射穿。