
络腮胡子若是放黑枪，或许还能得手，怪就怪他那一声“草泥马”，草泥马这种动物岂是随便能叫的。张扬闻声而动，如离弦之箭急冲而出，手中片刀刷地落下，双管猎枪直接被砍为两段，络腮胡的一截手指头落到了地上。

    太快。络腮胡似乎还没感觉到疼痛，发力扣动扳机，而发现空落落的，低头一看，食指上的断口鲜血涌出。

    越来越多的人围在了张扬周围，叫嚣声不断。躺在汉兰达发动机盖上的铁成钢浑身散架一般，他摸了摸肋骨，感觉肯定有断了的，挣扎着坐了起来，用尽力气对身边的人大喊一声，“快报警！”

    尼玛，他还想起报警了。

    此时，就听到阿澄大喊一声“都住手！”，只见鼻青脸肿的徐润虎的脖子上架了一把片刀，韩生辉和阿澄架住了他。

    张扬一见，片刀急舞，挥出一片光影，击退了围击，接着拔地而起，跃出了包围圈，冲到韩生辉和阿澄身边。

    地上已经躺了一半的人，惨叫声一片，剩下的几十人见此情景，急忙将三人围在周围。阿澄片刀一紧，徐润虎的脖颈上划出一道血口，鲜血渗出，冰冷疼痛。

    “别靠太近！”徐润虎喊道。周围的人听老大说了，也不敢上前，相隔三四米形成了一个包围圈，还有几人上前将铁成钢从车上扶了下来。“报警了？报警了就好。”铁成钢稍有缓和，眼珠转动，费力地掏出了手机，拨打了一个电话，压低声音说道：

    “梁导？没打扰您休息吧，还在拍片哪？噢，是这么回事······”

    就在混战的时候，谁都没有注意，黑暗中窜出一条人影，带着手套，从地上拎起一根钢管，一把片刀，又进入了运送管材的车队中，哗啦几声，车队中一辆卡车的车玻璃被敲碎，刺啦几声，卡车车斗上的帆布被划破。接着，这个人拿着钢管和片刀居然爬进了车斗。

    卡车上的司机和副驾驶上的人居然并不理会，两人看着这个人的表现，居然笑着抽起了烟，仔细看去，这辆车似乎和运送管材的车有所不同。偌大的车斗上的帆布被划破，里面居然有固定座椅，坐了两排人。

    猛虎帮的人和张扬他们对峙的时候，这一切已经完成。

    “你俩干什么的，这么好身手！”被控制的徐润虎喘着粗气，对韩生辉和阿澄说道。

    “你也不错，堪称混混中的高手。”阿澄冷笑道。

    “出来混不就是为了求财吗？寻求物流给你们多少钱，我出双倍，在山州，跟着我猛虎帮，有你们的好日子过。”徐润虎既然打不过两人，又来起了软的。

    “闭嘴，谁说我们是寻求物流的人！”韩生辉打了个马虎眼。

    “你们今天就算杀了我，也出不去，你看看，我手下多少兄弟，而且还会陆续有人来支援。”徐润虎继续说道。

    此时，铁成钢被人扶着，走到包围圈的前方说道：“我已经报警了，你们这三个人行凶伤人，这次吃不了兜着走！”

    “笑话！你们拦路威逼破坏物流车队，倒成了我们行凶伤人。这事儿不是这么简单，我看吃不了兜着走的是你们康宝物流吧！”张扬在一旁冷笑道。

    “拦路威逼？我们动手了吗？我们只是站在路上，这么多人来，是为了拍电视剧，这些都是群众演员，待会儿导演和剧组就来了！我们根本不知道什么物流车队，或许碰巧遇上了。倒是你们三个，冲过来就出手，等警察来了，有你们好看！”铁成钢声音很大，这显然是为了让徐润虎听到，警察来了该怎么说。

    “剧组和刑警队我都打好招呼了，寻求物流还想玩以暴制暴，也不知道动动脑子！”铁成钢心道。

    韩生辉和阿澄一听，都不由倒抽一口冷气，康宝物流和猛虎帮的人确实只是站在路中央没动手，是他们三个冲过来就开干，没想到铁成钢随机应变的能力如此之强，居然玩了这么一手。

    想到这里，两人一起看向了张扬。张扬微微一笑，眼神暗示两人不要惊慌，接着对铁成钢说道：“好啊，我们是被逼的，等警察来了就放了这位。”

    双方就这么对峙着。过了大约20分钟，警笛声传入耳中，随即，三辆越野警车，五辆巡逻警车呼啸而来。

    “怎么回事？”越野警车上走下来一名身着便装的大汉。

    “黄大队，您来了，我们康宝物流和影视公司合作，准备拍电视剧，结果遭到了不明来路的人的袭击，打伤了我们几十个群众演员。”铁成钢一瘸一拐地走上前来。

    “嗯？先放开他！”被称为黄大队的，是山海刑警支队三大队副大队长黄令山，他看到徐润虎还被架着，不由威严喝道。

    “先让他们散开！”张扬说道。

    “散开散开！”几名警员上前，把围住张扬他们的一群人疏散了，韩生辉和阿澄一把将徐润虎推了出去。

    “哪些是你们的人，列队站好，不是拍电视剧吗？剧组呢？”黄令山问道。

    “黄大队，我们提前来了，人多嘛，不好安排，剧组随后就到。”铁成钢说着，递上了一根烟。

    黄令山装模作样地伸手推开了，继续问道：“打伤你们的人呢？”

    “就这三个啊！”徐润虎在旁边说道。

    “就他们三个？”黄令山的脸上也出现了三个标准圆，看着几十个受伤的“群众演员”，简直不敢相信自己的眼睛，手也不由自主地放到了枪套上，随即对身边警员说道：“戒备！”

    几名警员拔出了枪，指向三人，接着又有三名警员各掏出一副手铐，准备上前。

    “为什么不铐他们？他们说是群众演员就是群众演员吗？他们是劫匪！最起码应该两边的人都铐！”张扬说着，用手指点了点脑门：“哦，对了，他们人太多，你们的手铐不够用，是这个理由吗？”

    “好一张利嘴！”黄令山盯着张扬，“小朋友，我们办案还用你教吗？乖乖带上手铐，对于你们这样的暴徒，完全可以当场击毙！”

    黄令山说罢，从枪套中拔出了手枪！

    一时间剑拔弩张。韩生辉和阿澄感到了莫大的压力，心想张扬今天怎么会如此兴起，这倒是该如何收场？