
    看到这两个男子.洪光突然一扫阴霾.忍不住笑了起來.

    “很好笑么.”张扬问道.洪光指了指两个男子.“你看他俩那衰B样儿.”

    “笑什么笑.有钱拿出來.打劫.”方脸男子看着他俩.说话间.掏出了一把蝴蝶刀.这方脸男子的脸太方了.洪光脑子里一下子蹦出了一个词儿就是方块老K.

    “我丫最恨你们这些打劫的······”洪光摸了摸光头.

    还沒等洪光说完.方块老K就接口道.“一点儿技术含量都沒有是吧.”说罢.他竟然耍起了刀.一把蝴蝶刀刷刷乱转.耍得还真不难看.

    “我也來一个.”长脸男子居然从后腰上掏出一副双节棍.“欧欧”鬼叫着抡了起來.

    看來.打劫之前.他俩这是想展示下技术了.

    这他妈的都是什么事儿.

    洪光断喝一声：“抓紧时间滚.”

    “操.不让你见点儿血.你是不知道害怕.”方块老K拿着刀冲了上來.洪光抬起一脚.踹在了他的胸口.一下子将他踹翻在地.长脸一看.不由愣了一下.双节棍一个把持不稳.啪的一声打中了额头.疼得他叫唤起來.

    张扬欺身上前.一手拎起一个.本想往河里扔.想了想.还是顺手扔进了河边的树丛里.

    两人正要离去.河里突然哗啦啦一阵水声.一个人冒出头來.抖抖索索地爬到了岸上.

    “你沒事吧.”张扬对上岸的人说道.接着昏黄的路灯.这才发现.此人一副道士打扮.年纪得有六十岁上下了.这么冷的天.难为他居然能从河里游上來.

    “无量天尊.贫道有礼了.”老道脸上还稀里哗啦地流水.嘴里却一本正经.

    “道长.刚才那两个人是打劫你了.”张扬问道.

    “正是.沒想到现代法制社会.居然还有人这么明目张胆.”老道终于抹了一把脸上的水.“贫道一不小心.掉进了河中.”

    “以道长的法力神通.居然被两个小毛贼逼得无路.”洪光不由问道.

    “说笑了.贫道的专长是炼丹悟道.哪有武力对付这凶神恶煞之人.”老道说道.

    张扬看了洪光一眼.“道长.这大冷天儿的.我带你找个地方换洗一下吧.”

    “如此甚好.”老道眉开眼笑.

    张扬和洪光带着老道到了小旅馆里.老道倒也利索.洗了个澡.顺便把衣服全洗了晾了起來.自己裹着个大毛巾就从盥洗室出來了.

    “道长就在此休息一晚吧.费用算我的.”洪光说罢.就要和张扬离去.

    “费用.”老道说完.目光盯上了吊瓜女的那一对大吊瓜.

    “随意.”洪光笑了笑.对吊瓜说道.“花多少钱.算我的.”说罢.和张扬一起离开了旅馆.张扬微微一笑.似乎心情也好了很多.

    “恕贫道不远送了.”老道说完.对吊瓜说道.“先到我房间里一叙.”吊瓜撇撇嘴.嘟囔了一声“老色鬼”.

    第二天一早.洪光和张扬竟然不约而同的來到了旅馆.老道居然更早.已经走了.

    吊瓜打着哈欠走出來.对洪光说.“双倍的价儿啊.”

    “啊.”洪光惊道.“他这把年纪······”

    “这把年纪.他翻來覆去七八次.我的腰都快断了.不行.我上个厕所.还得去补觉.”吊瓜揉着腰说道.”

    “那你快去休息吧.”洪光看着张扬.一声苦笑.“这雷锋当的.”

    吊瓜走了两步.突然又回过头來.“对了.那老头儿说给你俩留了两粒金丹.给.”吊瓜说着.递过來一个小瓷瓶和一张信纸.

    洪光接过來.打开一看.里面果然有两颗直径两厘米左右的金色的小球.

    张扬打开信纸.之间上面写了几行字.字体遒劲而又写意：恩不言谢.遗金丹两枚.无病服之健体.有病便可无恙.

    洪光不屑的一笑.直接把瓷瓶递给了张扬.“你留着吧.这老道.神经兮兮的.”

    张扬也不推辞.顺手揣到了身上.

    当晚.睡觉之前.张扬又忍不住打开了小瓷瓶.拿起了一粒金丹.

    凝神审视.金丹的光芒在灯光下更显黄亮.张扬略略加力.用两根手指轻轻转动.突然之间.金丹似有要流淌的感觉.流光溢彩.竟似乎变大了一些.张扬惊讶地张大了嘴巴.丹田之中却产生了一股吸力.金丹直接从手中飞出.飞进了张扬的口中.接着直下入喉.

    入喉即化.

    张扬的气息流动.仿佛产生了一根金线.随着气息运转.脑中的蓝色人形突然跟着剧烈地舞动起來.带着铿锵.虎虎生风.

    半晌之后.气息渐缓.金线消失.人形舞动也逐渐慢了下來.最终又归于无形.

    “从蓝色层级到紫色层级.需要金性物质辅助.原來不是普通的金性物质.而是炼金.”张扬舒缓了一下身体.自言自语道.接着.他拿起了另一颗金丹.但是这一次.却沒有发生第一颗发生过的情况.看來.和以前一样.融合更高层级.不是一蹴而就的.

    除了金丹.还有哪些物质属于炼金性质的呢.

    古人云.吞金而亡；秦始皇为平天下.销锋镝.铸以为金人十二.这金性物质.不管是哪种形态.都带着杀气.却反而.吸收此类物质才能融合最高的紫色层级.这又究竟是为何.难道是先死后生.

    张扬恍恍然思考着.正准备告一段落时.却发现窗外已经射进了阳光.

    怎么可能.自己明明感觉只思考了一小会儿.

    天真的亮了.他其实是想了一晚上.

    张扬活动了下身体.并无异状.心下断定这金丹应该并沒有什么太坏的作用.不由小心地收起了另一颗.装进了贴身的衣袋里.

    一夜未睡.这时候肚子咕噜噜叫了起來.张扬出门到了早餐摊点前.要了油条豆腐脑.

    正吃着.突然发现了一个熟悉的身影.这不是送金丹的老道么.

    “道长.这边來一起吃.”张扬笑着打招呼道.

    “也好.”老道也要了油条豆腐脑.又加了一笼汤包.一碗小米粥.

    “真是够能吃的.”张扬心道.脸上却挂着微笑.“多谢道长的金丹.这么贵重的礼物.真是受之有愧啊.”

    “我很能吃么.”老道一边稀溜溜吃着豆腐脑.一边含糊不清地说道.

    “廉颇老矣.尚能饭否.”张扬哈哈笑起來.“道长年事虽高.但确实是很能吃.”

    “金丹确实很贵重.但一颗对你來说沒用.需要两颗.另一颗留着关键时刻用吧.我年事已高.你知道我有多高.”老道突然抬起头來.眼神突变.从一个落拓搞笑的老头子变成了一个威严而通透的尊者.

    张扬不由愣住了.缓了一会儿才问道：“敢问道长高寿.”

    老道突然恢复了抖抖索索的模样.四下瞅了瞅.见周围沒人.这才悄声说道.“道光十八年.贫道风华正茂.掐算过.我华夏将受外侮.应加强东南沿海防线.曾托朝中大臣建言.但惜乎道光并不重视.结果两年后······”老道说道此处.兀自摇头叹息.又是一副滑稽的模样.

    “道光十八年的时候他风华正茂.这么说这老道大约有两百岁了.”张扬看着老道咬了一口包子.汁水顺着嘴角流下來.心想他这一会儿如世外高人.一会儿如跳梁小丑.这他妈也太乱了.

    不对.等等.他说一颗金丹沒用.我需要两颗.另一颗留着关键时刻用.

    “道长.刚才所说金丹的另一颗留着关键时刻用.我有一点儿不明白.这两颗不是送给我们两个人的么.”张扬接着问道.

    “那个光头不会要的.他要了也沒用.你我也算是有点儿缘分.只是我这年纪大了.有些糊涂了.很多事儿想不起來了.总之你肯定能用得上.”老道风卷残云.“老板.再來四根油条.一笼汤包.”说完看着张扬.“对了.你请客是吧.”

    “那是自然.”张扬连忙点头.“敢问道长的道号.”

    “我也忘了.要是碰到我的徒弟.或许还能想起來.”老道说道.

    “那道长可还记得徒弟的名号.”张扬继续追问.

    “好像有一个叫.叫什么來着.我十几个徒弟.太多了.不好记.”老道抓起刚炸出來的油条.咯吱咯吱咬着.“这油炸鬼.味儿不坏.”

    “那道长为何來到天府省.來到沙州.”张扬也撕下了一小块油条.说实话.老道的吃相馋着他了.

    “贫道云游四方.恰好到了此地.不过可能是你身上的灵气吸引到我了.”老道突然停止了嚼动.盯着张扬道.“你身上的灵气太奇怪了.像是修炼了很久.但又不是十分圆熟.”

    尼玛.这到底是个什么人.被两个小毛贼追得跳了河.却随便拿出两颗罕见的金丹.还能轻易看出张扬身上的灵气.

    张扬决定也不再问了.得.一起吃吧.

    老道终于吃饱了.抹抹嘴要走.张扬礼貌性地问道：“道长这是要去往何处.”

    老道站定.目光突然又变得深邃而又幽眇.他看了看张扬.缓缓说道：“理南省.无量山.”

    