
张扬扭头一看，原来是陈翔宇、王中伟、蔡峰峰三人正在一起望着他，说话的是陈翔宇。

    “我一开始说褚若溪是陈翔宇的马子你说我胡说，现在，成你的马子了吧？”王中伟不屑地说道，“今天下午，她在学校门口挽着你的手，可是不少人看到了。”

    “别提了。”张扬定了定神，把一整天的遭遇告诉了他们。

    “感情是人家泡你啊。”陈翔宇说，“我听说有个富二代在追她，来头可不一般啊？”

    张扬想了想，“哦，你说那个宗翎翰？”

    陈翔宇道：“你都知道了？消息够灵通啊。世纪集团，山海省最大的上市公司，世界500强企业，宗翎翰可是太子爷。我说，你要是喜欢若溪，就抓点儿紧，这个对手很强力哦。”

    张扬笑了笑，没再说话。心里却在犹豫要不要把丁薇薇的事儿告诉褚若溪。

    陈翔宇和蔡峰峰各自打开了电脑，而王中伟则仍旧站在张扬的铺前，说道：“明天有个草药市场开市，有没有兴趣去看看？”

    “切！”陈翔宇和蔡峰峰听了王中伟的话，同时带上了耳机。“就知道你俩不感兴趣，我是对张扬说呢。”王中伟叫道。

    “你怎么知道我会感兴趣呢？”张扬在上铺坐了起来。王中伟得意的翘起了嘴角，点了点张扬桌上的杯子：“泡天山雪莲喝的人，能对草药不感兴趣吗？再说了，这种干制方法，绝对是高手所为，一般药店哪里能买得到呢？”

    呼啦一声，张扬跳下床来，“走走走，喝点儿小酒，吃点儿烧烤去，你才是高手啊。”

    两人在学校附近找了家烧烤店，酒酣耳热之际，王中伟谈起药材来居然头头是道。张扬已经看完了那本《药用植物》，但是草药方面的知识，比起王中伟来，那差的可不是一点儿半点儿。

    一边聊，张扬心里一边暗暗吃惊，一个小小的宿舍里，有个陈翔宇能随意调整宿舍还改变了宿舍里的结构，有个王中伟年纪轻轻，居然如此精通中医草药，真不知道蔡峰峰还会有什么让人惊讶的本事。此时，张扬还不知道陈翔宇的老爹其实是山海省的省委书记，而王中伟的身份他更是费猜。

    “卧槽，你该改名叫王神农啊，不，百草王。”张扬提了杯酒。他确实需要一批好的药材，因为服食珍奇草药，不仅能增进奇魂黄色层级原有的异能，更重要的是，能加快融合更高的绿色层级的进度。

    “这算什么，明天的市场只开一天的市，而且恰好在山州，不然能让你去开眼界吗？多带点儿钱，肯定有好货色。”王中伟笑道。

    第二天清晨5点，张扬和王中伟就起床了，这时候陈翔宇和蔡峰峰还在呼呼大睡。药材市场清晨6点开市，他们当然得提前起来赶路。

    出了校门，大街上并没有多少人，张扬和王中伟打了一辆出租车，王中伟说出了偏离市中心的一个地址。到了地方，张扬发现，这是一处城中村。

    走进去之后，王中伟掏出手机，似乎在查看记录的地址，而后在城中村中七拐八拐，来到了一处小型工厂前，工厂的院墙得有三米高，黑漆大铁门紧闭。王中伟按响了门铃，铁门上打开了一扇小窗，露出了一双眼睛，王中伟掏出一张请柬在小窗前打开了，小窗里的人看了之后，人点点头，开了门。

    “只有一张请柬，只能你一个人进去。”开门的人是个大胡子，打开门之后才发现，除了王中伟还有在一旁的张扬，不由立即说道。

    王中伟一愣，略加思索，从手上摘下了一串像是桃核但是比桃核圆润，颜色呈现南红玛瑙色，纹路如同点点星光的手串，递给了大胡子。大胡子看了之后，眼里露出惊讶，随即接了过来，说了声稍等，又关上了门。

    五分钟后，大胡子打开了门，把手串还给了王中伟，小声说道：“中原神草王庐的少东家来了，何必要还用出示请柬呢，愿意带几个人来就带几个人来。”说罢，把王中伟和张扬请了进去。

    进了黑漆大铁门，是一道和院墙一般高的影壁墙，绕过影壁墙，出现在眼前的是一长排高大的厂房。厂房东头一个门口写着入口，西头一个门口写着出口。两个门口都有人值守，但只是观察来往的人，并不阻拦。院子里，还有三三两两闲聊的人。

    从入口进入厂房，一股草药香味扑鼻而来。厂房是打通的，长达数十米，两侧是一长溜展示台，卖家就站在展示台后面，展示台上全部是珍贵的草药。

    什么灵芝，野山参，何首乌，藏红花，红景天，冬虫夏草，令人目不暇接。“市面上哪里能见到这么多好东西，这草药市场可比得上王母娘娘的蟠桃会了！”张扬心道。

    看着张扬吃惊的表情，王中伟略显得意，一边看一边说道：“这种市场，业内叫‘极品行草’，不定期在全国七个城市开市，只有顶级的卖家和买家才能进来，算你运气好，赶上了这次在山州开市。”

    张扬哈哈一笑，说道：“神草王庐的少东家，我说，你真是深藏不露啊！”

    王中伟也是微微一笑：“你难道是省油的灯？一边上学，一边还是天机集团的人，十几个专业打手近不了你的身。”说着，压低了声音，“陈翔宇的老爷子，可是山海省委书记，金融大鳄东海市蔡家听说过吧？蔡峰峰从东海来的。”

    “艾玛，咱们宿舍四个人，开小舍，结果开出了你们这些人物。我说，你们不去燕京上大学，也不出国留学，跑到山州来混个弹弓啊。”张扬压低了声音，但仍掩饰不住惊讶。

    “话不能这么说，你开一块翡翠就赚了一千万，还来上学干什么？千山万水，其实只有一条道，缘分呐！”王中伟嘴上说着，眼睛始终没有离开展示台上的药材。

    张扬心想，融合奇魂本就是个离奇之事，但这个世界太大，能人异士数不胜数，王中伟表面上看是个普通学生，但竟然是中药巨擘神草王庐的少东家，而且深入交流才发现他见识非凡，看来，低调点儿总不是坏事。

    “好货色不多。要不是我要搞点儿七叶一枝花，也就不用来了。”看完了一边的展示台，王中伟突然叹了口气。

    PS:20多万字了，求收藏，要是觉得不够肥，可以先收再杀嘛。求收藏啊求收藏。