
同时，萧汉升也很庆幸，他知道，易大林给赵宽的一千万是现金，并没有走卡走账。

    唐毅是彻底完蛋了。而赵宽面对纪检人员一口咬定，因为自己斥责过唐毅，很可能是唐毅进去之后疯狗乱咬，没有证据，赵宽算是磕磕绊绊坐回了原来的位置。

    “老头儿会把钱藏到哪里呢？这可是一千万啊。”赵鹏飞有时也会想这个问题，他压抑不住好奇心，在父母的家中偷偷找过，但是一无所获。

    湖边地块重新拍卖，最终，世纪集团以一亿八千万拍下，算是了了宗耀世一桩心事。

    救了自己的女儿，又帮忙拿下了这块地，宗耀世对张扬这个年轻的小伙子不得不有所表示了。

    “能不能让他来家里吃饭？”宗家别墅的大厅里，宗耀世问宗翎栩。

    “爸，你很少请外人来家里吃饭啊？”宗翎栩有些小惊讶。

    “他不是救了你么？而且这块地能拿下，也和他密不可分。”宗耀世笑笑，鬓边有些花白的头发衬得笑容更加和蔼。

    宗翎栩告诉张扬此事之后，张扬欣然同意。只是有些犯愁，总不能空着手去吧，但是宗家什么都不缺，索性干脆什么也不多想了，直接买了一盒精装香油。

    司机拉着宗翎栩去学校接宗翎翰和张扬，看着张扬拎的香油，宗翎栩和宗翎翰姐弟俩都很吃惊，张扬有些不太好意思地笑了笑：“实在不知道买点儿什么好了。”

    “不是，我是想说你怎么知道我老爸喜欢香油？”宗翎翰笑道。

    “还有这爱好？”张扬道：“我是觉得比较实用而已。我也喜欢香油，煎鸡蛋，好味道。”

    宗翎栩也跟着微微一笑，冷美人透出这一丝妩媚，着实尤为动人。宾利车缓缓开进了宗家别墅。

    门内院中，大片草坪，风已寒，草未枯。

    “张扬啊，可算见到你了，上次我去看你，你还没醒。感谢啊。”宗翎翰一副居家休闲打扮，白衬衣上套了一件紫灰色暗格毛坎肩，相貌堂堂，脸色红润。

    “宗伯父，您好，您太客气了。”张扬随手把香油递给了佣人。

    宗耀世看了一眼香油，微微一笑，伸手将张扬让进了客厅：“请进。”

    张扬进入客厅稍坐，端起送来的大红袍啜了几口，宗耀世大体问了问张扬的情况，点到即止，重点是感谢救了宗翎栩和为这块地出的力。交流中，张扬才知道，宗翎翰和宗翎栩的母亲早在几年前就去世了，而宗耀世一直没有续弦。

    不续弦，可能有两个原因，一个是夫妻情深，不愿再增烦恼；还有一个，就可能是身边不乏女人，都是玩玩罢了。

    开饭时，张扬进入了餐厅，宗家的餐厅很大，长方形的大餐桌，足够十几个人同时用餐，不过吃饭的只有四个人，宗家三口和张扬。

    餐桌上陆续上菜，可谓中西合璧，既有鹅肝鱼子酱，牛扒沙拉，也有煎炒烹炸的中式菜品，还有一些龙虾澳鲍之类的海鲜。

    “不知道你喜欢什么菜式，就让厨房多准备了几样。”宗翎栩轻声说道。

    “伯父太客气了，重点是聊聊天，吃什么无所谓。”张扬笑道。

    宗耀世哈哈一笑，心想这小伙子年纪不大，但口风稳健，谈吐淡然，倒真像是见过大世面的人，完全不像他自己介绍的那样，出身海州的一个普通家庭。

    本来，宗耀世只是为了表示一下感谢，救命之恩不是个小事儿，所以请进家门表示感谢，也算是礼数到了。但是和张扬见面之后，他却感到这小伙子身上的吸引力，不由话也多了起来。

    “前两天有个朋友给我出了个对联，不登大雅，但是趣味性却很强，始终没有很好地对出来，今天人多，大家看看有什么好对。”宗耀世突然说道，而后，见三个年轻人都抬头望向他，便说了出来：

    小偷偷偷偷东西。

    这个对联连用了四个偷，第一个偷是名词，第二个和第三个连成一个词，是形容词，第四个又是动词。而且和“小”相对的字很少，“大”最合适。“东西”又是方位，只能由“南北”、“上下”、“左右”等等可对，而且东西不仅是方位，这里也指物件。

    这个对联不算雅致，但是趣味性却很强。

    “最后一个字‘西’是平音，也就是说是个下联，应该对上联。”张扬说道。宗耀世一听，心想这小伙儿懂行啊，不由投来赞赏的目光。宗翎栩微微一笑，“对联我不擅长，看你们两个小男子汉了。”轻描淡写一句，直接退出。

    宗翎翰说出一句：大盗盗盗盗南北。

    宗耀世哈哈大笑，“中间这两个盗字不通啊，不过思路算是入门了，也难为你了。”

    张扬也跟着笑了笑，说道：“伯父既然说了没有很好地对出来，想必也有答案了，不妨先说说，启发下我们的思维也好。”

    “好吧。”宗耀世说道：“我当时对的是：总统统统统上下。”

    “姜还是老的辣啊。”宗翎翰说道，“恐怕再难有比这个更合适的了。”的确，总统，统统，统上下，意思流畅，对得也算整齐。

    “这个只算是中规中矩，我还是不满意。不过平时也没大有时间琢磨这些，所以今天让你们一起对对。怎么样？张扬，你有什么好对了吗？”宗耀世转头看向张扬问道。

    “倒是想到一个。大明明明明南北。”张扬沉吟后说道。

    “好工整啊！”宗翎翰叫道：“莫非你就是传说中的七省文状元兼参谋将军，绰号对王之王的对穿肠？”

    “小弟读过两年书，尘世中一个迷途小书童。”张扬接道。

    “那我老姐是秋香？”宗翎翰笑了起来。

    “别瞎说！”宗翎栩打断了宗翎翰的笑声。

    “大明明明明南北，南明在历史上确实存在过，这个南北，既有方位上的意思，又有优劣对比的意思，这是绝对儿啊！”宗耀世略加思索，赞道：“看不出啊，张扬，你年纪轻轻，竟然有如此功力！”

    “伯父过奖了。”张扬应道，心想，古代小孩从三岁就开始对对子，自己融合了奇魂，张寻求虽不是什么文豪，但这点儿基本功还是有的。

    “后生可畏啊。”宗耀世举杯示意，面带笑容，但此时，心里却突然闪过一丝不太好的感觉。