
红毛、小亮、肌肉男三人在地上哼哼唧唧，强哥痛不欲生，心里那个悔啊：自己这么沉着机灵有胆量，结果还是没能耍起花枪。

    “李树材，李局长，他让你怎么教训我啊？”张扬把手从刀柄上拿下来问道。强哥松了一口气，但心里那个着急啊，这血滴滴答答的，虽然不多，但是架不住一直流啊。

    “他说让我好好教训你，先把你的嘴抽肿了，然后再警告你，如果乱说话，舌头也保不住。”强哥抖抖索索说道。

    “就凭你们几块料？”张扬笑了，“我说，你叫什么？混哪里的？”

    强哥已经懵了，脑子成了一个中转站，问什么就答什么，他说道：“我叫胡东强，平时养着几个人，放放贷，帮人要要账，也没个正事儿，我表叔关系广，有时候会帮我揽个生意。”

    “行了。刚才你们都对这个女孩做什么了？详细说。”张扬换了问题。

    “我们绑了她。”

    “我揪过她的头发。”

    “我摸过她的小腿······啊！”红毛说完，张扬一脚踩在了他的右手上，手腕脆生生折断，红毛疼晕了过去。

    随后，张扬把匕首从墙上拔了下来，但是没有从强哥的手臂上取下。“拔下了血流太快，你懂吧？”张扬拎着强哥的头发说道：“你平静一下，想办法把你表叔叫到这个房间来，理由自己想，别有漏洞，否则······”张扬做出了一个喊疼的表情。

    此时，丁薇薇走了出来，脸色已经好了很多。

    “报警吧？”丁薇薇说道。

    “嗯，你先回去吧，我等警察来，你一个女孩，在这里不好。”张扬帮丁薇薇拿起东西，将她送出了门口。房间内的四人，强哥手臂上扎着刀，其他三人胳膊脱臼，都是动也不敢动。

    “想不到那个李局长这么坏！”出了房门，丁薇薇撅起了嘴。“你没事就行，什么都别想，一切交给我。”张扬轻轻说道。

    “你说‘别怕，有我’的时候，我感觉好幸福。”丁薇薇突然低下头，脸红到了脖子根。

    “嗯，有我就别怕，我们不会分开的。”张扬摸了摸丁薇薇的脖颈，“回去好好休息。”

    “那你也注意安全。”丁薇薇轻轻在张扬唇上亲了一口。站在房间门口，看着丁薇薇进了电梯，张扬才重新回到房间。

    “想好了吗？怎么让你表叔李树材过来？”张扬盯着强哥问道。

    “想好了，我这就打电话。”强哥用左手拿起了手机，拨通了：“表叔，你交代的事儿办完了，那小子被我用皮带把嘴抽肿了，门牙都掉下来了。好，好，谢谢表叔。对了，表叔，我有个朋友从山州来，想在海州做点儿生意。”说到这里，强哥看了看张扬，张扬点了点头。

    强哥继续说道：“现在已经在酒店住下了，他下午的火车着急走，想先和你见一面。表叔，这次可是大买卖啊，人家的见面礼都很有档次。”

    说了这些话，确实把李树材的心思给说动了，他平时捞得多，但是挥霍得也多，不抓紧捞钱，还真是寂寞难耐。

    “不违反原则吗？”李树材在电话里说道。

    “放心吧表叔，就是个审批的事儿，在你分管的范围内。”强哥强忍住疼痛，终于说动了李树材。

    “很好，你说用皮带把我嘴抽肿了，是不是真想抽啊？来，把你的皮带解下来。”张扬说道。强哥被折磨成这样，真是一点儿反抗的心思都没有了，又解下了腰带。

    张扬把腰带拿在手里，掏出了手机，点开了录像功能：“把李树材如何指使你教训我的事儿完整说一遍，还有，他有哪些贪赃枉法的事儿，你知道的也说一遍，芝麻绿豆就别提了，挑几个最大的说就行。我只说一遍，哪里觉得不对，我用皮带抽肿你的嘴。”

    强哥看着张扬，心想指使我教训你是不能瞎编了，贪赃枉法的事儿我哪能说实话？

    强哥说了大约10分钟，张扬满意地点头。此时，小亮忍不住叫出声来：“好汉，好汉，能不能把我们的胳膊接上，我们可都不是主谋啊！”

    张扬瞅了他们三个一眼，上前咔咔咔几下，就把他们的胳膊接上了，“你们找毛巾，先把胳膊和腿上的伤包扎下。”张扬道。红毛和小亮找来毛巾，给强哥的胳膊和肌肉男的腿上大体包扎了下，然后老老实实站到了一边，强哥和肌肉男则坐在了椅子上。

    不一会儿，门外响起门铃，张扬看了一眼强哥，强哥确实不笨，用尽力气，大喊一声：“来了，表叔！”

    张扬上前猛地拉开了房门，李树材一看是张扬，正要大喊，一把便被拎进了屋里，就势又被摔在了地上。

    “啪！”张扬手里的皮带已经抽到了李树材的嘴上，这一声脆响，李树材的嘴唇顿时感到火辣辣的，鲜血顺着嘴角流了出来。“你要是一开始不想喊，我就不用抽你了，李局长，够阴的啊，当面走了，背后找人收拾我。”张扬眯起眼睛，看着李树材。

    活了半辈子，李树材哪里受过这种“待遇”，眼里怒火欲喷，嘴里含糊不清的说道：“你这是，你这是非法拘禁，你这是故意伤害！”

    “来，先看一段。”张扬拿起手机，把刚才的录像给李树材播放了起来。

    “东强你胡说八道什么？我什么时候收了50万帮人办事儿？”看了一会儿，李树材叫了起来：“你这个笨蛋，四个人收拾不了一个人！”

    强哥胳膊疼得厉害，本来当然是胡编几个事儿，哪能真的说出贪赃枉法的事儿？结果竟然被表叔骂“笨蛋”，这火儿噌地一下就上来了：“表叔，这事儿能怨我吗，收拾？能收拾得了吗？你自己屁股不干净，不敢和他明争，这会儿反倒赖我是笨蛋，我看你才是最大的笨蛋！”

    李树材坐在地上，嘴上又麻油疼，一咬牙，嘎嘣一声，一颗门牙掉了下来，他直接气飙了：“尼玛，要不是老子罩着你，又给你介绍生意，你他妈喝西北风去呀？我就是养条狗还知道护主呢，你他妈连狗都不如！”

    “草泥马！”强哥吼了起来，接着对张扬说道：“好汉，他贪赃枉法的事儿，我最起码知道三件，哪一件也够他进去的！”

    说完，强哥就把知道的都抖了出来。这边嘴上抖着，李树材气得身体抖着，张扬拿着手机录像，录一会儿强哥，录一会儿李树材，忙得不亦乐乎。