
“快来！学校附近好房客快捷酒店306房间！”

    短信内容很简单。“尼玛，这是什么意思？”张扬脑中首先闪现的是木如菊那一对晃悠悠的所在。稍微定了定神儿，张扬拿起手机拨了过去，不料竟然已经关机了。

    “木老师不会有什么危险吧？”张扬想了想，还是急速出了门，直奔酒店而去。走的时候，萝卜还在手上，出了宿舍才发现，张扬顺手放进了裤子的侧口袋。

    走进好房客快捷酒店，张扬一看电梯还没到，直接登登登从楼梯跑上去了。306门口，张扬按响了门铃，但是许久没有反应。仔细一看，门居然没关，有一条缝隙，下面被一张塑料卡片别住了。

    张扬用脚尖轻轻顶开了门，观察了一下并无异常，这才闪身进入，穿过房内走廊，张扬看到了大床上的木如菊，热血腾地就激荡起来。

    木如菊正躺在床上，双眼微闭，双手乱动，衬衣的纽扣已经解开几个，一条长裙也被她拽得凌乱不堪，连裤袜上已经有不少划痕。

    虽然衣衫完整，但面色潮红，低声呓语。

    不会吧？给我发短信，又来了这么个架势，这是要干嘛？不过，不对啊！兔子还不吃窝边草呢，木如菊既不是花痴也不是白痴，怎么会找上自己的学生？

    张扬站在原地，虽然热血直冲，但是还不至于冲昏了头脑，仔细想了想，似乎只可能有一个答案：“圈套。”

    想到这里，张扬去到卫生间含了一口凉水，噗的一声喷在了木如菊的脸上，接着的大喊一声：“木老师！”

    “热！”木如菊睁开了眼睛，却低低哼了一声，伸手抓向张扬，张扬一个侧身，木如菊的手伸进了张扬的裤兜里。裤兜里恰好放着张扬来不及放下的白衣红心小萝卜。

    接着，木如菊从张扬裤兜里掏出了这个天价萝卜······接下来的场景，让张扬有些呆了，一时间燥热难当。

    “我的萝卜！”眼看木如菊要来真格的，张扬一声惊呼。虽然木如菊紧紧攥住萝卜。好在张扬有两下子，在她手上一按一拨，就夺回了萝卜，这次没敢放进裤子的侧口袋，而是放进了后口袋里。

    尼玛，这一个萝卜折合一万块钱哪，哪能这样用啊！

    眼见不妙的张扬深深吸了口气，又后退了一步。不料，就在吸气之后，张扬突然感到脑中一阵晕眩，同时燥热更加猛烈，周身热血汹涌，一时间甚至还有了幻觉。

    一片生机勃勃的春日景色，一株顽强的幼苗，竭尽全力要破土而出······

    “不好！”张扬暗叫一声！房间里可能下了迷香之类的药物！

    要不是张扬已融合奇魂的黄色层级，又服食过天山雪莲和白衣红心，有了一定对药物的控制力，估计早就扛不住了。刚才深吸的一口气，大量吸入药物，现在已是难以把持。

    木如菊的声音渐强，张扬再也控制不住······

    “卧槽，演出开始了！”隔壁的308房间，两名男子正在盯着电脑屏幕，屏幕上，是张扬所在的306房间内的景象。

    “妈的，这小子还带着根异形萝卜，真他妈专业啊！”一名男子留着三七分发型，点了一支烟，对旁边穿着摄影马甲的男子说道。

    “那女老师要不是先晕过去了，估计早就闹腾起来了！泰国的迷香就是牛B，不过你这招够下三滥的。我说，你装的是不是高清摄像头，怎么看着不是很清楚？”摄影马甲说道。

    “你以为你穿了个摄影马甲，就会摄了？刚才那小子喷了一口水，搞得摄像头不是很清楚了。盯好了，一来真的，立即打电话，警察和媒体都联系好了！”三七分喷了口烟，得意洋洋。

    “为什么不是你打电话？”摄影马甲有些不忿。

    “不服啊？不服你去约这娘们啊，我聊了一个星期，这娘们才答应见面，我干的活儿比你多，这事儿完了，咱俩分一样的钱！我白忙活了半天，都没能和那娘们爽一爽，多欣赏下录像是应该的。”三七分似乎有些愤怒，喋喋不休起来。

    308房间里的三七分和摄影马甲兴致勃勃，306房间里的张扬难以自持。正当张扬要进一步解除木如菊的武装的时候，躁动中突然“嘭”的一声，放了一个声音很响的屁！响屁不臭，不过，这个屁居然一点儿都不臭。

    这白衣红心小萝卜果然非同凡响，虽然张扬上午只吃了半个，但是在体内一番消化之后，产生了如此明显的效果！

    一股奇怪而又浓烈的气味弥漫开来，微微发酸，带着一股草药味，似乎还夹杂着一种冰凉的气息。

    气味进入鼻腔，直冲入脑，虽然不臭，但也不是很好闻，张扬忍不住干呕起来，燥热随即减退，身体的反应渐渐平缓下来。而木如菊也平静了很多，脸上的潮红之色正在慢慢消退，整个人的状态也正常了起来。

    张扬走进卫生间，把一块毛巾蘸水后系在了脸上，挡住了口鼻，随即回去帮木如菊整理好衣衫，系上了松开的两三个扣子。“得先离开这个房间！”张扬一把将木如菊扛在了肩膀上，又一把拉开了房门，冲出门去！

    “卧槽，那小子扛着那娘们出门了，怎么办？”摄影马甲盯着屏幕说道。

    “草泥马！他跑了咱们就没钱了！”三七分心想，这个白净学生还能翻了天？他抄起随身携带的电警棍，冲出了房门，摄影马甲一看，也掏出了一把弹簧刀，跟了出去。

    “小子，站住！”三七分手持电警棍，气势汹汹冲上前来，摄影马甲紧跟其后。

    一看他俩从隔壁房间出来，张扬顿时明白了。“谁派你们来的，别让我动手！”张扬一只手扶住身上的木如菊，一只手指向两人，目光犹如利刃，寒气逼人。

    “你他妈还跟老子横！今天我非打得你主动表演！”三七分说罢，拿起电警棍就朝张扬的脑门袭来，而摄影马甲也冲上前，一脚踹向张扬的肚子。

    张扬一手扶好肩头的木如菊，啪啪两记重重的鞭腿，直接把三七分和摄影马甲抽倒在地，两人的半边脸都肿成了猪头，倒在地上痛苦地叫了起来。张扬随后把木如菊扛进了308房间，放到了床上。

    看到房间里电脑上显现的正对306房间内大床的画面，张扬冷笑一声，随即走出房门，将三七分和摄影马甲拖进了308房间。

    张扬拿起电警棍，按动电击开关，噼里啪啦的火花在两人眼前晃动。

    “谁让你们这么干的？我提醒你们，如果我对答案不满意，我会从你们身上先找个洞，再按开关！”

    PS:整整一百章，渐肥求收藏！