
褚若溪穿上了衬衣，张扬带着手铐，没法穿，褚若溪帮忙把衬衣给张扬披上了。

    不一会儿，中巴车的车门被拉开，原先和施晴一起进入更衣室的健硕男子上了中巴车，看着张扬说道：“你是天机集团的？”

    张扬点点头，说道：“我也是华夏政法学院的学生。”

    健硕男子眼中闪过一抹惊讶之色，随即向其中一名黑T恤示意，黑T恤离开了中巴车。不到两分钟，黑T恤又回到了车上，对健硕男子说道：“传了照片，核实了身份，没错。”

    接着，黑体恤上前给张扬打开了手铐。

    “解开手铐不代表你没事，只是照顾兄弟单位的面子。你杀人了，知道吗？”健硕男子说道。

    “我知道，他是你们要抓的人，开枪打伤了一名游客，也打伤了你们的一个人。”张扬道。

    “不管他是什么人，你在公众场合杀人，这个责任可推卸不了。”健硕男子盯着张扬。

    “我既是正当防卫，又是紧急避险，任何一个普通市民，在这种情况下击毙歹徒，都不会有责任。”张扬并没有回避健硕男子的目光，接着又缓缓说道：“你刚才是和施晴在一起吧？”

    “你认识施晴？你们是······”

    “战友。”

    听到这里，健硕男子愣是没合上嘴，直接呆住了：“战友？？？”。张扬笑了笑，随即说到：“刀锋训练营。”

    健硕男子想了想，说道：“施主任已经回局里了，你们也得回一趟局里。我们需要进一步核查情况，才能让你们回去。”接着，中巴车启动，驶离了欢乐世界。

    中巴车开到山州市区一处小院前停下，小院门口有武警值守，但是并没有悬挂单位名称，大门上只有一块某某路某某号的门牌。

    张扬和褚若溪的衣服已经被一起带了回来，他俩分别被带到一个房间里。房间和酒店房间差不多，有独立卫生间，张扬冲了个澡，把自己的衣服换上了。

    收拾停当没多久，房间里进来了俩人，一个就是健硕男子，一个就是施晴。

    “施主任，他说是你的战友。”健硕男子说道。

    施晴的那张脸仍旧很耐看，她表情平静，淡淡说道：“没错。陈队长，我能和他单独说几句吗？”

    健硕男子礼貌的笑笑：“施主任请便。”说罢便离开了房间。

    “你直接把我们要抓的人给打死了。”施晴坐下来，“没事吧？”

    “又不是我被打死了，我能有什么事儿？”张扬笑道。

    施晴终于也露出了笑容，“你呀，我是说你杀了人，要不要做个心理辅导？”

    “你先告诉我打死的这个人是干嘛的？”

    “这个我具体不能告诉你，不过我能告诉你的是，如果不能及时阻止他，可能会有很多人死于非命。即便你不打死他，这个人被抓到后，也是要被执行死刑的。”

    “我为民除害，打死人心里能过得去，心理辅导就不必了。”张扬笑着转移了话题：“施主任？原来你还是个领导啊？你和那个陈队长谁的级别高？”

    “平级，部门不同而已。”施晴道，“今天是多部门一起行动。”

    “哦，现在都调查清楚了，我是不是可以走了？”张扬站起身来。

    施晴点点头，突然又说道：“那个女生······”

    “那是我同学，一起来玩的。”

    “恐怕不只是同学吧？我听说你在现场抱着她。两人一起来游泳，是你想的主意吧？想趁机揩油，年纪轻轻就······”

    “听，晴格格，你的年纪比我大不了几岁，而且你和我那女同学一样，她一开始也把我当成色狼了。”张扬做了个打住的手势。

    “因为你本来就可能很色！”施晴忍不住又笑了起来，一边笑一边摆摆手说道：“你可以走了。”

    张扬被带离了房间，在走廊里，就听到了褚若溪的声音，褚若溪又是直接扑上来，把张扬紧紧抱住了。

    张扬知道褚若溪可能从小到大可能都没受过什么惊吓和委屈，这一次能有这种表现，已经不错了。张扬拍着褚若溪的肩膀，安慰道：“没事了，可以回去了。”

    “唔，同学。”施晴白了张扬一眼，咳嗽了两声：“我安排车送你们回去，我今天事儿太多了，就不多陪了。”

    等到张扬和褚若溪被送到华夏政法学院门口的时候，已经是下午了。

    “小土豆炖牛肉······”褚若溪嘟囔了一声。“走吧？中午没吃饭，饿屎了。”张扬看着她说道。

    褚若溪顿时高兴起来，挽起张扬的胳膊，伸手招停了一辆出租车。欢乐世界没有玩好，结果还打死一个人，虽说是为民除害，但是想到那人七窍流血的面孔，张扬的心里其实是多少有些起伏的，要不是张寻求当年杀人如麻，张扬融合了他的奇魂，恐怕饭也会吃不下去了。

    晚上，张扬接到了施晴的电话：“我看，明天还是去做个心理辅导吧。”

    “不用啊，真的，再说我明天还得上课。”

    “行了，别装了，上什么课，不会是又和女朋友一起吧？”

    “我女朋友在燕京啊。”

    “嗯？你小子脚踩两只船啊，今天那个小美女都投怀送抱了，你没告诉人家你有女朋友吧？”

    “呃······确实没告诉。”

    “行，我看确实不用做心理辅导了，花心大萝卜，心里都糠了，没法补了。”

    “那我明天就告诉她。”

    “我看你还是找机会吧，现在她对你热浪滚滚，你一盆冷水泼过去，小心炸锅。缓缓吧。”施晴在电话中说道：“早休息吧，如果觉得心理辅导有需要，再联系我。”说完，两人结束了通话。

    挂了电话后，张扬躺在自己的铺上，心里确实有些凌乱起来，他和丁薇薇是确定了关系了的，但是褚若溪很明显已经喜欢上了他。他没有告诉褚若溪丁薇薇的事儿，显然也是有私心的，一想到褚若溪那张祸国殃民的如画般的脸，他就有些把持不住。

    “想什么哪！泡妞小王子！”突然传来的一句话，打断了张扬的沉思。