
“晚上再跟跟他，如果没有新线索，就把赌狗的证据交给有关部门。”张扬想了想，对刘刚说道。刘刚点了点头表示同意。

    离开赌狗场的时候，唐毅看起来心情很好，居然随手扔给了司机一捆钱。克鲁兹离开了镇上，又回到了临时停车场。然后，司机和唐毅又下了车，重新坐上了帕萨特，开了出去。

    刘刚从克鲁兹车上迅速取回了瓜子窃听器，然后驾驶银色捷达，迅速追上了帕萨特。“我靠，你这开车门的本事，去偷车也行啊。”张扬调侃道。

    “只要是有关车方面的事儿，没有我不精通的。”刘刚露出得意的神色，“下了班，估计唐毅该回家了，他家住在梅湖小区，跟到门口，他回家，咱就撤了商量下怎么办。”

    “你功课做得很足啊。”张扬心道，刘刚这个老调查员还真不是盖的。

    不过，出乎张扬和刘刚意料的是，从国土局出来的时候，唐毅并没有坐车，而是走出大门，在路边招手打了一辆出租车。

    “卧槽，有公车不坐，这是什么节奏？”刘刚道：“他这种贪官，不会这么给公家省钱的，多半是去干更隐秘的事儿。”接着，刘刚开车跟上了出租车。

    果然，出租车没去梅湖小区，而是开进了一处名为馨居小区的大门前，刘刚跟着出租车开了进去。

    下了出租车，唐毅走到了靠里面的一栋小高层楼前，按响了对讲机，随后，门开了。刘刚迅速跟了上去。碰巧，唐毅刚进去一会儿，又有一个住户拿钥匙开门，刘刚没费劲儿，得以顺利进门。

    张扬则在外面守候。

    唐毅、刘刚和那个住户，上了同一个电梯，眼看唐毅摁了25层，刘刚急忙摁了24层。

    到了24层之后，刘刚迅速走出电梯，然后刷刷刷跑上了楼梯，刚到楼梯门后面，就见唐毅出了电梯，走到2503的门前，又摁响了门铃，门开后，唐毅迅速闪了进去。

    刘刚走到门口，侧耳倾听了几分钟，便重新下了一楼，给张扬打了个电话，张扬进楼，被刘刚拉到了一边。刘刚说道：“进了2503，看他那样子，鬼鬼祟祟的，要么住的是小三儿，要么是过一次瘾。”

    “他够忙的啊，这一天下来，吃喝玩乐的一条龙啊。”张扬道，“他要不贪，打死我也不信。”

    “我看别等了，过几分钟，直接进去算了。我刚才听了听窃听器里的对话，他和司机说了些事儿，最起码作为直接证据，能钉死赌狗的事儿。”刘刚说完，掏出了两本警官证，拿出一本扔给了张扬。

    “我靠，你什么时候给我办的？”张扬问道。

    “谁说给你办的？你是见习员工，只有天机集团的工作证。只有正式员工根据工作需要，可以办理各种需要的证件。今天出来之前，我给沈经理说了，把他的证借来用用。”刘刚道。

    两人稍加商量，便一起上楼，摁响了2503的门铃。

    “谁呀。”过了一会儿，门内猫眼闪动，传了一个女人甜得发腻的声音。刘刚掏出警官证在猫眼前亮了亮，喊了声：“检查流动人口，请开门配合！”

    “等等啊，洗澡呢。”女子说道，房内传来一阵凌乱的声音，接着是窸窸窣窣穿衣服的声音。

    过了大约5分钟，门开了，不过仍是挂着防盗链，一张妖媚的年轻女子的脸露了出来：“警官，麻烦您把证件拿进来，我先查验一下，我一个女人在家，安全第一。”

    刘刚并没有犹豫，直接把警官证递了进去，妖媚女子拿进去之后，过了一会儿把防盗链也打开了。

    张扬和刘刚进去之后，就见唐毅衣衫整齐坐在沙发上，而妖媚女子则是一身睡衣，头发还紧紧贴在头上，在脑后扎了一个发髻，颇有些旧时打扮。

    “这是我表哥，来串门的。”妖媚女子指着唐毅说道。

    刘刚笑笑，发现警官证正在唐毅手上。“刘警官，警官证倒是真的，但是你是刑警，检查流动人口的事儿，好像不是你的业务范畴吧。”唐毅说着，把警官证放到了面前的茶几上。

    “唐局长，关键是这位女士作为流动人口，和你发生了不正当的关系，而你又涉嫌违法犯罪，你说该不该刑警来呢？”刘刚的脸恢复了冷峻。

    一声“唐局长”，叫得唐毅和妖媚女子都是一震，“陈老板，你······”女子惊讶之中，脱口而出，意识到失言后，连忙捂住了嘴巴。

    “陈老板，他不是你表哥么？”张扬打量了一下房间，两个卧室的门紧闭，客厅布置和普通家居没有什么分别。

    “你们认错人了，我姓陈，她确实是我的表妹。”唐毅心中狂跳，但是表面上仍兀自保持镇定。

    “行了唐局长，杀猪赌狗找鸡，你是动物研究协会的吗？我们都跟到这里来了，你还装什么装？”张扬直接走到一间卧室门口，准备推门而入。

    “你说谁是鸡？你要干什么？”妖媚女子眼见张扬要进入卧室，立即冲上前来准备阻拦。

    “你最好别动，不然多了个妨碍执行公务的项目。回去，坐下！”刘刚一声厉喝，刀砍斧凿般的脸显现威压，妖媚女子一愣，还是默默坐到了沙发上。

    “我勒个去！”张扬一打开卧室的门，不由惊呆了。

    卧室十分之大，应该是朝南的两个卧室打通了，里面竟然布置成皇宫寝宫的模样，一面墙壁上，还挂着寿康宫大字镜框，床是雕花连体大床，黄灿灿的床帘，上面的被褥都是绣龙画凤。猩红的大地毯上花团锦簇，古香古色的几案上，檀香冉冉。

    香炉旁边，居然还放着一个木盘，里面有八块小木牌，翻开牌子，上面有刻字，还是红漆填涂：皇后、熹妃、曹贵人、安答应······

    “尼玛，这厮来找人侍寝啊这是。”张扬暗骂一句，走到一侧一个巨大的衣橱面前，拉开，里面竟然分门别类放置了很多古代服装，以清代为主。张扬拨拉了一下，居然还发现了一件唐代的霓裳羽衣。

    “唐局长，今天你翻了谁的牌子？”张扬走出门来，笑嘻嘻问道。