
    羽翼倒地后.只感到肩头一阵剧痛.但是他神智仍旧很清醒.拼尽全身力气.用力滚到了路边.路边有一辆垃圾车.能遮挡钟楼的上狙击手的视线.

    不过羽翼毕竟是受伤了.还是晚了一步.沈轻水的第二枪随即发出.又集中了羽翼的小腿.

    他是要逼迫张扬现身.

    张扬也非等闲之辈.围魏救赵的道理自然懂.

    就在羽翼的小腿被击中之时.张扬已经跃上了枪头.不过他沒有丝毫的停顿.而是继续在枪头腾跃.这确实让沈轻水难以瞄准.不过.这样的机会來了.还是不能放过.

    甩狙.

    子弹随着张扬的腾跃射出.

    “嗖”的一声.子弹擦着张扬的脖子过去了.一道轻微的血痕出现.

    “卧槽.这厮是个绝顶高手.水平不亚于利箭.”张扬心头暗惊.

    不过.这是最好的间隙.这个间隙.就是射击之后.和下一枪的间隔时间.张扬甩手向钟楼小阁楼的方位打出了一粒闪光的小石子.小石子是他跳进院子里顺手捡起來的.

    心中牵挂着羽翼.情势又十分危急.张扬这一粒小石子可谓用尽了全力.

    “呜······”小小的石子居然发出了宛如口哨的破空之声.以一种无法形容的速度迸射而來.

    沈轻水甚至连惊讶的时间都沒有.这一个小块石头的力量太强大了啊.仿佛在空气中擦出了蓝色的火焰.如流星一般穿射而來.

    时间仿佛凝固.

    这到底是一种怎样的力量.

    沈轻水不由自主扣动了扳机.只是子弹出膛之时.小石子竟不偏不倚击中了枪口.出膛的子弹冒出一团火光.生生撞上了小石子.

    一声震天的脆响.子弹竟然被击回了枪膛.

    “嘭.”85式狙击步枪的枪管炸裂.“咔嚓.”沈轻水的肩头遭遇后坐力的重击.锁骨竟然断折.而他的虎口也已被撕裂.鲜血直流.耳中一阵嗡嗡作响.一时之间已听不到声音.

    不过.饶是在如此情况之下.沈轻水仍是迅速趴到了地上.

    果然.第二颗小石子又是破空而來.穿过窗口.竟然直接打穿了了小阁楼的墙壁.一个小小的洞口透出了光.

    张扬來不及上去处理沈轻水.一把抱起躺在地上的羽翼.直奔老冯家而去.

    “是枪伤.得去医院.”老冯惊叫.

    “枪伤医院敢收吗.”张扬着急问道.

    “我來办.我开车.你看着他.抓紧走.”老冯立即起身.

    车子疾驰.赶到了文理市的一家医院.一个穿白大褂的中年男子已经在门口等候.“快进去.”中年医生说道.

    羽翼被送进了手术室.

    “他是大外科的曾主任.我救过他一命.这点儿事儿不算啥.”手术室外.老冯对张扬说道.

    张扬点点头.反复思考之后.最终认定.自己的行踪肯定是胖子泄露的.不过.现在來不及回去找那个狙击手了.”做完手术立即转到小伞镇的卫生所.”老冯说道.

    老冯在张扬初到古马镇的时候.曾经去接过他.是地地道道的当地人.他的想法十分周密.小伞镇距离古马镇不远不近.因为既不是边境也不是旅游点儿.所以外人极少.而且关键是老冯的外甥精通医术.在小伞镇居住.是个休养的好地方.

    羽翼的伤处都不是关键部位.手术也并不复杂.肩头的一枪虽然击穿肩头.但是并沒有伤着骨头.腿上的一枪弹头留在了小腿肚子里.取出來就行了.

    做完手术.又转移到小伞镇.天已经黑了.

    张扬嘱咐了一下老冯.准备离去.

    “你干嘛去.”羽翼躺在床上.还在打着点滴.

    “我回古马镇.这里有老冯.我很放心.”张扬笑道.

    “你回去岂不是很危险.他们的目标是你.你不用担心我.”羽翼道.

    “最危险的地方就是最安全的地方.安心养伤.”张扬说罢.朝老冯打了个招呼.便走了出去.

    羽翼张开嘴.却沒说出话來.

    他有一种的预感.张扬肯定会有什么行动.

    张扬很快返回了古马镇.钟楼已经锁上了门.他拧断了锁.进入钟楼.发现从上到下.都是干干净净.沒有留下任何痕迹.张扬离开钟楼.开始仔细检查周围的路面.一路走出了小巷.他边走边想.此人的思维确实十分老到.这一招······

    沈轻水的这一招确实是出对了.

    如果当时射向张扬.一击不中.那么他就沒命了.也正是因为射中了羽翼.张扬才以救人为先.沒有去继续追杀他.他才得以脱身.沈轻水享受的医疗条件要比羽翼好得多.他被送到了理南省的军区医院.

    高级单人病房里.待所有人都退去后.沈轻水拿起电话.给罗化生打了过去.

    “任务失败.”沈轻水言简意赅.

    “好好休息.”罗化生挂掉了电话.

    闭上了眼睛.却睡不着.沈轻水想了想.又给妹妹沈轻烟打了一个电话.

    沈轻烟平时话就不多.沈轻水又不知该说些什么.闲聊了几句.说过一阵回去之后.沈轻水就挂了电话.

    一夜不曾睡着.

    凌晨.他又闭上了眼睛.这一次.他的脑海里.满是疯狂的石头.

    那一颗破空而來的小石子.着实太过骇人.这简直不是人类的力量.

    沈轻水突然感到.罗化生虽然老谋深算.党羽众多.又控制着一支精锐的力量.但是也未必能奈何张扬.这种感觉他从來不曾出现过.但是这一次.这一石之力如同电光火石.仿佛撕裂了脑海中固有的天空.让他重新开始打量.

    “也许.我该退隐了······”沈轻水长长呼出一口气.睁开了眼睛.

    沈轻水猛地一愣.病床前的椅子上.不知道什么时候端坐着一个人.

    “你是黑水的老大.胖子告诉你我的行踪.”此人点了一颗烟.烟雾缭绕中.缓缓问道.

    “你是张扬.”沈轻水身体猛然直了起來.一阵疼痛牵扯到了肩膀的伤口.

    “是.你差点儿杀了我的兄弟.”张扬站起身來.

    