
看张扬这么说，宗翎翰也不知道他在想什么，但是这话也没法接，不由也陷入了沉默。

    宗翎栩看着宗翎翰和张扬的对答，心里也不泛起了涟漪。她大学毕业后，一直在世纪集团任职，期间还在职读了MBA。上学的时候，她的精力放在学习上，工作了之后，精力放在工作上，眼看就要26了，竟然没有真正谈过恋爱。从中学到现在，追她的人能组成一个加强连，但是她却从未有过心动的感觉。

    而张扬的轻轻叹息，一句“我还能和她在一起吗”，配合忧伤的口吻，灯光下线条硬朗的脸庞，却产生了一种铮铮淙淙、铁骨柔情的感觉，不由让她心中一动。

    三人各怀心事，不久后便结束了饭局。

    “地皮的事儿保持联系，互通有无。”分别是，张扬对宗翎栩说道。

    回去后，张扬给沈知鱼打了个电话，说了说想查的这件事儿。

    “这种普通的行贿受贿，违法竞拍，一般都是由检察院去查。上次让你去卧底，查山州市市长平安，不仅仅是因为平安本身的级别，还因为要通过平安追查后台，以及关联的更大的案件。”沈知鱼说道：“不过，你练练手也好，毕竟是一件打击贪赃枉法的正事儿。”

    “那好，我需要注意什么吗？”

    “这件事儿没有切实的证据，基本都是你合理的猜测，所以调查时不宜公开，收集好证据交给我，我再联系山州纪委和检察院。”沈知鱼说道。

    “好。寒假快到了，别忘了你答应过丁薇薇，寒假的时候，要和我一起去燕京，请我们俩吃喝玩乐。”

    “放心吧，忘不了。调查过程需要我帮什么忙，随时联系我。对了，刘刚昨天还念叨你呢，你也可以找他帮忙。”沈知鱼说完，便挂了电话。

    接着，张扬就联系了刘刚。刘刚答应得十分痛快，“上次二虎的事儿多亏了你，你的事儿就是我的事儿。”

    “事不宜迟，我今天吃西餐没吃饱，不如咱俩出来聚聚，喝点儿小酒，吃点儿烤串，当面聊聊。”张扬说道。

    刘刚痛快地答应了。

    刘刚虽然自称司机，但实际上是天机集团调查公司的一名老调查员，沈知鱼也十分信任他。因为驾驶技术和身手过硬，所以有些需要车的特殊行动的时候，刘刚就兼任司机，所以他才说自己是唯一的司机。可不是么，司机里唯一的调查员，调查员里唯一的司机。

    “土地拍卖方面的猫腻很多，但是如果有人想贪赃枉法，一般会有三招。”刘刚说道。

    根据刘刚的介绍，土地要挂牌竞拍，看起来是所有人都能看到，谁都可以公开竞拍，但是贪官污吏们却仍旧可以实行暗箱操作。

    “第一招，设条件，比如有些土地，规定要在拍卖5天内与被拆迁人搭乘协议，但是有的开发商提前得到消息，早就和被拆迁人达成了协议，后来的人想竞拍，根本没机会了。”

    “第二招，打时间差。比如竞拍要求挂牌三天就交齐保证金，但是实际发布消息，却在节假日之前下班的一个小时内，等上班了，时间过了，而提前做工作的开发商早就交上了。”

    “第三招，陪标费。看似好几家在竞争拍卖，但是只有一家准备好的，其他的都是陪同而已，到时并不举牌，拍下地的开发商给参与竞拍的剩余几家费用，号称陪标费。”

    刘刚一边撸串，一边头头是道地说道，“像萧汉升这种不法商人，买通地方政府部门的工作人员，暗箱操作拿下这块地，绝对有这个可能。不法商人和贪官赚大发了，吃亏的是国家！”

    “刚总，你好像很了解啊！”张扬惊道。

    “知道前两年的江河省土地项目大案吗？哥们是调查小组成员。”刘刚说道：

    “贪官往往干正事儿不愿意出力，不愿意动脑子，干起这种事儿来，招数太多了，所以现在大力反贪，我是举一百个手赞成。”

    张扬一听，立即来了精神，立即把善湖区的这块土地情况具体向刘刚介绍了一下，然后问道：“你觉得这事儿最可能是怎么操作的？”

    “这块地在善湖区，萧汉升和区委书记赵宽有关系，肯定会先找赵宽，但是这事儿还需要国土局来办。赵宽是区委书记，找善湖区国土局肯定是找一把手。应该是赵宽打了招呼，萧汉升两头儿打点，然后提前做被拆迁人的工作，找来陪标公司，最终拿下了这块地。”刘刚分析道。

    “八千万，呵呵。根据我的推断，这块地公开拍卖，应该在1.5到2亿。妈的，这帮贪官不知道拿了多少好处，让国家损失这么多！”刘刚骂道。

    “看来，具体应该先从善湖区国土局局长入手调查？”张扬问道。

    “没错儿。”刘刚说道，“据我所知，这位国土局局长，名叫唐毅，确实不太干净。”

    “唐毅······”张扬沉吟起来。

    “明天我正好没任务，先跟他一天。”刘刚说道，突然又好像反应过来：“我说，你不上课，行吗？”

    “没事，学法律，重点是记忆和理解，我晚上回宿舍都会看书，我看书快，至于理解，实践最能帮助理解，你说的这些关于土地招拍挂方面的事儿，也能加深我对相应法律的理解。”张扬笑道。

    第二天上午，刘刚开着一辆银色捷达，拉着张扬来到了善湖区国土局门口对面停下。“我靠，终于不开‘临时牌照’了。”张扬问道。

    “是啊，今天是跟踪，当然得用最不起眼的车。”刘刚扔给张扬一支烟，“唐毅的车是辆尾号88的帕萨特，已经进了局里。今天周五，局里事情少，看看他出去不出去吧。”

    正说着，一辆尾号88的黑色帕萨特轿车开出了国土局。

    刘刚立即驾车跟上。帕萨特一路疾驰，开到了善湖区一处烂尾楼旁边的临时停车场。男司机下车，打开了后排的车门，随后，一名男子走下车来。

    男子约莫40岁左右，身穿藏青色西装，梳着背头，脑门很大，带着金丝边眼镜，一副很有派头的样子。

    刘刚掏出一张照片递给张扬：“他就是善湖区国土局局长唐毅。”