
    令狐冲瞪大了眼睛，奇道：“风……风老前辈？”怎也料不到，风清扬说到便到，他本欲叫风太师叔，眼下却尚未确定对方身份，这就不便说出口了。

    风清扬见岳风一语道破自己身份，也不吃惊，只拿两只鹰隼般锐利双眸，炯炯瞧着岳风，良久之后方才沉声道：“你是何人？这些陈年旧事又是从哪里听来的？”

    实际上，他心下早已震撼万般，岳风知晓这些武林旧事、寻找到山洞所在，那不算什么，有个知晓内情的前辈高人就成，此事虽然渺茫，但也存在可能。

    可他从未见过自己，按理说世上更无人知晓自己尚活人间，他一语道破，那便不由风清扬不吃惊不震撼了。

    岳风指天，微微一笑，并不答话。

    风清扬沉吟片刻，轻叹一声，也不再追问，忽然向令狐冲道：“五岳弟子中，也只你天性尚可，但你倒也不愧是岳不群的弟子，拘泥不化，不知变通！”

    言语中，隐有三分恼怒之意。而他责骂岳不群，令狐冲心下也不甚喜，微微皱起了眉。

    风清扬嘿嘿怪笑道：“你倒我骂的不对？”令狐冲道：“不敢。”风清扬忽然拿起一根骨头，随意摆了个姿势，道：“若是这一招，你该如何破？”

    令狐冲一愣，暗道这是什么招式，不论是华山派剑法，亦或是其余四大剑派，都没有这招式。

    风清扬道：“蠢材啊蠢材，适才这位岳小友不是已经说过，招式是死的，人是活的。死招数破得再妙，遇上了活招数，免不了缚手缚脚，只有任人屠戮。这个‘活’字，你定要牢牢记住。学招时要活学，使招时要活使。倘若拘泥不化，便练熟了几千万手绝招，遇上了真正高手，终究还是给人家破得干干净净。”

    令狐冲听之大喜，他跟岳不群不同，生性跳脱，听到这番言论，当真是如鱼得水，喜不自胜。

    除此之外，不知何故，风清扬言语之中，竟隐隐有传授他独孤九剑的意思，他也是会来事的，当即跪倒在地，道：“徒孙令狐冲恳请风太师叔传授独孤九剑！”

    风清扬却是不答，望向岳风，道：“岳小友，我出这一招，若是你，该如何应对？”

    令狐冲也望向岳风，两人的目光都聚焦在岳风身上，考校的意味已经很浓了。

    岳风长剑随随便便往前一指，刺向风清扬咽喉，这并非什么招式，只是随随便便一挥，纵是六岁稚童也可使得出来，但胜在行云流水，一气呵成。

    “那我就刺你这一剑！”

    而后，岳风手中长剑又顺势往上一挑，回缩，再横向一斩，跟着道，“再这么随随便便给你一剑，想必也不错。”

    令狐冲脑中灵光一闪，似是领悟到什么，但只是一刹那，想要捕捉，却是千难万难。

    风清扬眸子被点亮，瞧着岳风像是瞧着一个怪物，啧啧称叹：“了不起，当真是了不起！江湖百年以来，天赋卓绝如岳小友，无人能望其项背……”

    紧跟着，余光撇了令狐冲一眼，续道：“不知岳小友是如何破这一招的？”

    岳风道：“世上但凡招式，必有破绽，无论多么精妙的招式都不例外，根本不存在十全十美的招式。但风老先生那一下，本是随意而为，根本算不得招，如何能破？我也就只能来个无招对无招，以攻代守，你那一招便该不攻自破了。”

    风清扬畅快一笑道：“好一句‘以攻代守，不攻自破’，正是如此！”

    正跪在地上的令狐冲蓦地抬起头，一颗心怦怦乱跳，手心发热，喃喃的道：“根本不算招，如何能破？根本不算招，如何能破？”

    无招胜有招。

    风清扬明白岳风的意思，岳风也明白风清扬的意思，两人也知道彼此都明白，而令狐冲此刻自然也明白了两人的意思，知道这“无招胜有招”五个字，实为武学至理，但想要做到，却是千难万难。

    初学剑术的稚童，举手投足，也无招式，但若与人对战，定是轻轻松松被人击倒，他如何能算明白“无招胜有招”的奥义？想要做到这一步，必先登堂入室，而后再返璞归真。

    欲举重若轻，非天赋绝顶者不可得，而更高层次的，则是举轻若重！

    这一问一答过后，风清扬便不再多说，岳风微微一笑，也明白风清扬的意思，无外乎要传令狐冲独孤九剑，不希望自己在场，至于他为何要教剑，自然也不是心血来潮，根本原因还是自己的横空出世，令他不由不多加防范。

    岳风冲风清扬拱了拱手，便施展身法，纵身往山下掠去。

    独孤九剑名头虽胜，但那是别人家的，他从辟邪剑谱，再至山洞石壁上的剑法招式，领悟过后，才是自家的。而他领悟所得，已与独孤九剑极为相近。

    更何况，眼下他不是风清扬对手，但搞定令狐冲还不是轻而易举？取，或是不取，只在岳风一念之间。

    思过崖上，岳风身影消失良久，风清扬目光仍未移开，凝眉轻叹道：“冲儿，这人的来历，你可知道？”

    令狐冲摇了摇头，道：“徒孙不知。”

    风清扬长叹一口气，似是感慨，似是期待的道：“想来你也应该是不知道的，哎……此人天赋之高，当真是世所罕见，也不知这究竟是福是祸。”

    “不出十年，天下当再无可与此匹敌之人！”

    轰！

    令狐冲脑中响起一声炸雷，不由吸了一口凉气，瞧了瞧岳风消失的方向，又瞧了瞧风清扬，似完全呆了。

    他当然知道风清扬这句评语的分量，想当年‘剑魔’独孤求败四十岁便无敌天下，败尽天下英雄，那是何等的风采……难不成自己也有幸遇见一位？

    他忽然想到一个问题……十年后，那时他连三十岁都不到吧？头皮便微微有些发麻。

    [ps：无敌天下，来吧，一起见证一个传奇的诞生！呃，言归正传，说正事……求收藏推荐！]