
    岳风拱手笑道：“在下岳风，见过洪老先生！”暗中警惕，北丐洪七公，身为当世绝顶高手，光明磊落，最爱打抱不平，生平从未妄杀一人，所杀皆是穷凶极恶之辈，堪称当世高手最光伟正的一位。马钰、丘处机等人广邀天下好手，洪七公、段智兴则是其中最大牌的两位，他既然找上自己，此事怕是难了。

    洪七公吧滋吧滋吃鸡，模糊不清的道：“你这小娃娃果真了不起，老叫花子一句话没说就让你给认了出来！好本事啊。”

    岳风微笑不语。

    三下两下，洪七公已将鸡屁股吃完，跟着大马金刀坐着，取过背上葫芦，拔开塞子，酒香四溢。他骨嘟骨嘟的喝了几口，又递给岳风，道：“小娃娃，你也喝。”

    岳风微笑应了一声：“好。”接过葫芦，跟着咕噜咕噜灌起酒来，好辣！一口入嘴，酒水直下，直接从喉咙辣到了胃。

    洪七公眼中闪过一道精光，道：“你这娃娃当真有趣，既知老叫花子身份，自然也该知道我找你到底是为了什么。”

    岳风道：“当然知道。”

    洪七公‘咦’了一声，略显惊奇的道：“那可真奇了怪，你明知我老叫花要杀你，还敢这般放心大胆喝我的酒，难道就不怕我在酒中下手脚？”

    岳风笑道：“北丐洪七公光明磊落，又非西毒欧阳锋，岂屑于此？”

    洪七公哈哈大笑，鼓掌道：“不错、不错，老叫花我虽第一次见小娃娃你，但这份胆识、豪气，却是江湖罕有，年青一辈属你第一，果真又是一号风i流人物！”

    岳风道：“洪老先生谬赞了。”

    “你受了伤？”洪七公忽然莫名其妙地问了一句。

    “小伤，不碍事，洪老先生尽管动手，不必有顾虑。”岳风微笑回应。

    洪七公摆了摆手，道：“既然你受了伤，那老叫花我决不会乘虚而入，胜之不武啊。这样，三个月后，你伤势也该好的差不多了，你到桃花岛去，我再杀你。”

    岳风道：“就怕届时洪老先生你杀不了。”

    洪七公嘿嘿一笑，道：“小娃娃天赋异禀，但可不要这么狂妄自大，需知天外有天，人外有人，外加善恶有报，天道轮回，没谁真能无敌天下。”

    岳风摇头道：“善恶有报，天道轮回？洪老先生，请恕在下不敢苟同。”

    “哦，你有什么高见？”

    “除恶务尽！有人为恶，就不该给他再继续为恶的机会，你这么做了，旁人说你宽厚仁慈，但放了这恶人，恶人会继续作恶。从某种程度上来说，你可又害了其他人，这何尝又不是一种恶？”

    洪七公沉默不语，定定瞧着岳风，神色骤然一变，冷笑道：“好一个除恶务尽！你既知晓正邪，就该往正途上走，可你偏偏要为恶，又是为了什么？若说你是恶，但适才又为何要救彭氏一家？非但彭氏，就连那些捕快也只是小小教训？”

    岳风洒然一笑，道：“依在下看来，江湖，不过朝廷之一隅。儒以文乱法，侠以武犯禁。江湖的本质，不外乎你杀我，我杀你，说白了，江湖不过是一场杀戮场，张三因故杀了李四的父亲，李四要报仇，上报朝廷，朝廷给了判决，但李四觉得惩罚太轻，便自己动手杀了张三，张三的儿子王五又反过来杀李四，到底谁是正谁是邪，说得清么？当然，这话有些武断，却也差不了多少。所以，只要入了这个局，便不存在无辜之说。而那些捕快、民众不在局中，我自不会将他们怎样。但全真教一纸悬赏诛杀令，便将这些局外之人强行拉入局中，他们想杀我，我却不想死，那就只能对杀，而他们又没这个能力，只要遇到便必死无疑，洪老先生，我倒想请教，你觉得究竟谁是正谁是邪？”

    “哦对了，至于张三的儿子为什么姓王，因为他隔壁住了一家王姓邻居，江湖人称‘隔壁老王’。”说到最后，岳风又不轻不重补充了一句。

    洪七公心下一震，脑中不断回响岳风口中所说的话，尤其是那一句“江湖，不过朝廷之一隅”，直刺人心！

    啧……这都没反应。

    岳风撇了撇嘴，人生真是寂寞如雪啊，生活在一个不懂梗的世界，很痛苦啊！

    半响过后，洪七公忽地怒气冲发，一拍石桌，但听一声炸响，石屑纷飞，石桌裂开。

    洪七公怒斥道：“好一个局内、局外！但老叫花倒要问你，你今日能放掉那些人，为何先前两个月却不能，杀了不说，竟还敢以死者鲜血书写‘杀人者岳风，通风报信者下场如下’这等妄语？！”

    岳风神情一紧，正色道：“在下从不曾做过。”

    “当真不曾？”

    岳风冷笑一声：“杀了便是杀了，没杀便是没杀，有什么不敢承认的？”

    洪七公、岳风相视一望，忽然明白什么，同时叫了一声：“糟糕！”

    两人立即施展身法，往彭狗剩家中赶去，却还是晚了。彭狗剩一家三口，均已被杀。破败的灰土墙上写着一行血字：“杀人者岳风，通风报信者下场如下！”

    洪七公怒不可遏，喝骂不止。

    两人又往当地医馆追去，不出预料的，那数十名捕快也已毙命，彭狗剩一家三口是被剧毒所杀，而这数十名捕快均是经脉被震断，五脏六腑损坏而死。

    很明显，这是有人刻意为之，嫁祸岳风，全真教悬赏诛杀令带来的恶果，终于来了。

    岳风、洪七公静默良久，相对无言。

    洪七公道：“三个月后，桃花岛再见，小娃娃你心性本不算坏，切莫再做恶事！我这便上终南山，叫全真教撤了这悬赏诛杀令。至于到底谁欲嫁祸于你，老叫花我也一定会查清楚！”

    说罢，便立即动身赶往陕西。

    岳风倒是无所谓，当世名家，谁有这个手段，谁又有这个心思，两人都心知肚明，算来算去，也不过那两三人，除开欧阳锋，再就是“铁掌水上漂”裘千仞。

    至于动机，自然是担心任由岳风成长下去，怕第二次华山论剑敌不过岳风，天下第一的名头让他给抢了去。

    不得不说，若论人品，这两大宗师是一样的没有下限，没有节操。

    [ps：第三更！庆黄泉大帝10000点币打赏！]