
    当世科学巨匠、古武宗师齐发，催生无数超现代科技诞生的同时，整个社会习武风气也被激发，一个古老并且一度濒临消失的行业，再度焕发出勃勃生机。

    这个行业叫：武馆。

    蓉市作为全国数一数二的国际大都市，更是不凡，开办武馆的，不仅有国人，而且许多外国人也来插一脚，真正做到了百家齐鸣，全市被评为A级的武馆，便有七十二家。

    简称：七十二武盟。

    伽蓝武馆正是其中之一，并且资历还比较老，但伴随王几道父亲“霸拳”王泰的逝去，伽蓝武馆已经式微，现今正面临降级的危险，A和B，只是两个字母，但如果从A级降至B级，伽蓝武馆距离关门也就不远了。

    伽蓝武馆，习武厅。

    正中央，站着一个二十岁许的女子，她对面则站着一个文质彬彬的男人，也是二十岁上下，戴着金色边眼镜。

    厅内还站着十几个武馆弟子。

    “许小姐，只要您在合约上签字，您就能得到一笔两千万的买断款，我还可以向您保证，一定将‘霸拳’传承下去。”金色边眼镜男微笑说道。

    “大师姐，别答应他！混蛋，给我滚啊！”

    一个国字脸年轻人爆喝一声，挥拳便朝金丝边眼镜男打去，金丝边眼镜男双眸闪过一道寒光，冷哼道：“你算什么东西？这里轮得到你来出头？”

    话语才罢，右手挥出，招至中途，化掌为拳，正中国字脸年轻人胸口，国字脸年轻人倒飞而出，竟是噗的一下，吐了一口鲜血。

    “宋茂！你敢欺师灭祖？！亏你还是出自伽蓝武馆，怎敢出手伤人？！”“大家一起上，废了这孙子！！”“呸，忘恩负义，养不熟的白眼狼！”

    习武厅顿时人声鼎沸。

    “霸拳”王泰生有一儿一女，儿子自然便是王几道，女儿则是许羽，随妈妈的姓。王几道不热衷武道，王泰甚是开明，也不强求，自王泰逝去后，伽蓝武馆的重担便放在许羽身上。

    科技越来越发达，武学高手的强弱也被数据化，总共被划分为S、A、B、C、D、E、F七个等级，衡量标准则是五大基本属性：防御、敏捷、杀伤、强度（爆发力）、恢复（回复力）。

    五大属性取平均值M，譬如F级M值：0－10，E级M值：10－80……

    目前已能量化最高的，只有B级：2000－8000，只要M值达到B级，就会被授予“宗师”称号。A级，则是“传奇”，全国共有十大传奇，M值均在10000以上。

    至于S级强度的高手，全世界都没有，至少明面上没有。

    眼前这个女子自然是王几道的姐姐许羽，那个名叫“宋茂”的年轻男子，曾是王泰所收关门弟子，姿质甚高，年纪轻轻已是D级高手，达到D级，已能开馆收徒。

    伽蓝武馆总共也只有两名D级高手，宋茂虽后拜师，但论战斗力，比之许羽，还要强一些。

    随着王泰辞世，宋茂也该换门庭，加入白云武馆，成为蓉市白云武馆总教头。

    整件事也简单，七十二武盟自建立之初，便定下永不扩充名额的规定，位置就那么多，别的武馆想挤进去，自然就有武馆挤出来。

    当然，宋茂前来，不是为这个。

    白云武馆，馆主名叫管横行，乃是宗师级武学大师，也就是B级高手，整个武学圈子都有极大的名声。白云武馆总部在权力中心京都，蓉市白云武馆，只是三十六家分馆之一。

    宋茂想用两千万巨款买的，不是伽蓝武馆这块地，更不是伽蓝武馆这块招牌，而是一个名额！

    侠以武犯禁，不论何时何地都是，官方对武馆的开设极其忌讳，A级武馆的名额、收徒人数都有极其严格的规定，宋茂想开第二家连锁武馆，自然将主意打到伽蓝武馆头上。

    许羽气得浑身颤抖，咬牙瞪着宋茂。

    宋茂耸了耸肩，万事掌握在手中一般，道：“看在师父的份儿上，我还叫您一声‘师姐’，价格若是不满意，我还可以再加五百万，既买这块地，也买伽蓝武馆A级资历……明日便是七十二武盟排名赛，若是连续三年不能进入前七十二强，便会自动降级，伽蓝武馆现在的情况，你比我更清楚，降级无异于关门，届时可是竹篮打水，什么都没有了，师姐最好考虑清楚。”

    “滚，贱人！伽蓝武馆是我爸一生的心血，你就死了这条心吧！”

    说这话的，不是许羽，而是恰好赶回来的王几道。他从人群中插出，恶狠狠瞪着宋茂，一把抓住许羽的胳膊，道：“不能卖！这是爸爸一辈子的心血，绝对不可以卖！”

    这段时间，除了岳风，就是伽蓝武馆，两者都让他操碎了心，但偏偏无能为力，也直到这时，他才后悔起来。

    悔不当初。

    宋茂脸色一变，嘴角噙着一丝冷笑：“哼，我道是谁，原来是你这弱鸡，不好好读书，掺和这些事，你觉得自己有插嘴的权力？你算哪根……呜呜……”

    只听嗖的一下，一道黄光划破空际，直接钻进宋茂的嘴里。

    定眼再看，那黄光不是别的，竟是一根香蕉，一声轻笑也传了过来：“嘴巴很臭啊，请你吃香蕉！”

    众人回头便瞧见了岳风，均是一怔。

    这人他们再熟悉不过，王几道经常跟他混在一起，几年前可谓是霉神附身，但却次次不死，也算传奇，经常成为众人茶余饭后的谈资，后来总算正常了，但却是好吃懒做。

    大学没读了，但却也不找工作，完全靠王几道，简直是好逸恶劳的典型，现在这算什么？

    虽然这一根香蕉扔的大快人心，但一群人眉头都皱了起来，暗恼道：“本来都够乱了，你来干什么？还嫌不够乱么？这不是给别人找麻烦嘛！”

    [ps：修改，删掉不必要的部分。明日恢复更新！]