
    黄蓉这才正眼瞧岳风，只觉一颗心脏砰砰直跳，她根本不信鬼神之事，认为只是江湖道士骗人的把戏，但现在发生的一切，却教她不得不相信。

    若是单单知道包惜弱、杨康等事还不算什么，但他连郭靖来历都说得一清二楚，对当年发生的事，更是知道的明明白白，宛如亲眼所见，这委实是太过震撼。

    教人相信不能！

    正迟疑的当儿，岳风忽然望向她，笑道：“黄姑娘，在下有一事不解，还盼你能解惑。”

    黄蓉道：“你不是号称‘赛神仙’么，江湖上的事，还有你不知道的？”

    岳风摸了摸鼻子，笑道：“人力有时穷尽，谁能真如神仙？闲言少叙，黄姑娘你是否认识老顽童周伯通，就是被你父亲关在桃花岛十数年的老头。”

    若照原剧情，周伯通现在应该被关在桃花岛，但据赵志敬所说，半年之前，周伯通教他们七巧锁心剑，这与原剧情不符。

    黄蓉抽了抽鼻子，颇为委屈的道：“当然知道，原来他就是老顽童周伯通。这十几年他都被关在桃花岛，我常常带酒菜过去，跟他说说话。但是半年之前，他忽然从桃花岛消失，父亲就疑心是我放走了他，毕竟岛上桃树依照五行八卦布置，他是走不出去的，那时我便跟父亲吵了一架。”

    岳风暗道：“原来如此。”问道：“然后呢？”

    黄蓉道：“三个月前，老顽童又忽然回到桃花岛，爹爹问他去了哪里，他死活不说。爹爹也不再问，可就在不久之前，他又从桃花岛消失，爹爹又疑心是我放走了他，我又跟爹爹大吵了一架，就跑出来了！”

    这些事，依黄蓉的性子，原本不该对岳风说的，但狡猾归狡猾，她终究还是十七八岁的小女孩，涉及父亲，就好似孩子受了莫大的委屈，想要找个人倾述。

    但她的目的自然不单纯，她说这些，只因她本能觉得岳风知道什么，想从岳风身上找答案。

    果不其然，委屈罢，黄蓉又立即瞧着岳风，笑吟吟的道：“岳公子学究天人，精通天机卜算之事，你知道老顽童怎么离开桃花岛的么？”

    我当然知道！

    可就算咱知道，也不能告诉你，说不定还没说出来，自己就被人道毁灭了。

    岳风心下吐槽，不置可否的一笑，随即转移话题道：“杨大叔，你结发妻子就在赵王府中，今夜便随我一起前往赵王府！”

    杨铁心激动道：“不错！不仅要见惜弱，而且还要跟我儿相认，不……现在就去！”

    岳风冷笑三声，泼凉水道：“杨铁心，你是江湖草莽，他从小生在赵王府，金枝玉叶，是完颜洪烈的掌心肉，你觉得贸然前往，他会承认你这个父亲么？”

    “这……岳公子所言极是，杨某鲁莽了。”听岳风这般说，杨铁心也冷静下来。

    反倒是穆念慈，不知怎的，极为愤慨道：“身体发肤受之父母，以前不知道也罢了，现在既然知道了，杨世兄岂能认贼作父？我相信杨世兄绝非贪恋富贵之人！”

    啧啧……这才见了一面，你倒是了解他啊！

    岳风撇了撇嘴，意味深长的看了穆念慈一眼，暗道：“莫非自己出手还是晚了？造孽啊……”穆念慈被他瞧得脸颊一红，转过头，不敢与他对视，也不再多说。

    五人随即商量一番，定下计策。

    ……

    ……

    时间流逝，日头西斜，不久夜色微醺，中都城四处歌舞笙箫，比白日更热闹起来，赵王府的人前来客栈接连邀请三次，直至第三次，岳风、郭靖等人才动身前往。

    所谓计策，也不复杂，便是岳风、郭靖、黄蓉由正门进入，吸引注意力，而杨铁心、穆念慈则由墙头潜入，待进入正门，岳风便先行遁去，跟杨铁心、穆念慈汇合，由郭靖、黄蓉二人拖延时间。

    这是明面上的计策，暗里岳风自然不会傻兮兮去跟杨铁心、穆念慈汇合，怎么也得搞定梁子翁那条养了二十多年的蝮蛇再说吧。

    好人好事虽然做的爽，但必要的酬劳，该拿还是要拿的，否则岳风念头不通达啊。

    一切依计划行事。

    进入赵王府，岳风便留下郭靖、黄蓉两人跟杨康等人周旋，自己则施展尿遁大法消失，在王府中寻找梁子翁的住所。

    梁子翁、彭连虎、灵智上人都是赵王府请来的贵宾，住所当然差不到哪儿去，没花多少工夫，岳风已寻到大致房间，但具体是哪一间，却不知晓。

    这时，忽听一阵响动传来，两名青衣家丁走来。

    “嘿嘿……也不知那几个傻蛋怎么惹到了小王爷，小王爷居然请来了自己的师父！那群人也真是胆大包天，居然还敢赴宴，这回有他们受的了！”

    “不仅仅是小王爷的师父，就连他几位师兄弟也都来了，你们恐怕不知道，那几人在江湖上都大大有名咧，居然是完颜王爷亲自接见的！”

    另一人惊道：“不会吧？那几人是谁，这般大的名气，居然是王爷亲自接见？”

    “嘿嘿，我告诉你，那几人便是江湖上大名鼎鼎的全真七子！除了这几人，还有一位公子远从西域而来，也很了不起！”

    “嘻嘻，更了不起的是，他还带着一群貌美如花的婢女吧？也不知他能不能吃得消，要是吃不消，咱兄弟俩也可以代劳嘛，乖乖，那些姑娘奶i子真是……”

    接下来便是一阵荤话，岳风也懒得再听，脑中思索起来，听这两个家丁的意思，除了欧阳克、梁子翁、彭连虎、灵智上人等人，全真七子也来了。

    今天晚上还真是热闹啊……

    毫无疑问，全真七子的目标铁定是自己！

    蝴蝶扇动一下翅膀，就能引起一场风暴。

    自己杀了那么多的全真弟子，能引起这么多的变化，也是理所当然，不过，无所谓啦，现下中原五绝想要留下他都未必能做到，更不用说全真七子了。

    还是搞定那条药蛇再说！

    念头转动，岳风身形一纵，伸手一抓，两名家丁便被他拿在手中，两人惊慌失措，正要张口呼叫，岳风已点晕一人，同时掐住另一人的咽喉，厉声道：“梁子翁住在哪儿？敢说半句谎话，立即送你去见佛祖！”

    “嗬嗬……”

    被岳风擒在手中的家丁满眼恐惧，喉咙不住蠕动，伸手往一个房间指去，岳风一个手刀，又将他砍晕，纵身往他所指房间飘去。