
    唰！

    岳风轻笑一声，再度扑杀而上，长剑如疾风暴雨，从四面八方将余沧海笼罩，哀嚎声此起彼伏，片刻之后，地上再多十余具尸体，其中还有一个矮子。

    大厅内再度陷入安静之中，气氛压抑得令人窒息。

    众人既惊且骇，面面相觑。

    谁也不知这少年的来历，更不知这少年与青城派有何仇怨，何以下此狠手，经此一着，青城派算是彻底没落，再无出头之日。怕是不出十年，江湖将再无青城这个门派。

    岳不群定定瞧着岳风，也不知脑中在思考什么。岳风大概知道，但他并不想知道，也不在意。

    他忽然感觉自己心脏砰的跳动了一下，仰起头，隐隐明白些什么。并不是所有错误都能被原谅，并不是所有野心都值得被原谅，并不是所有善意、正义必须经过时间的践踏才能得到应有的偿还，如林震南一家，如余沧海之流，或许这才是该有之杀心，又或许不是，谁知道呢。

    咚！

    林平之忽然冲岳风跪了下来，岳风瞧了他一眼，林平之道：“请岳公子收在下为徒！”

    岳风道：“为什么？”

    他真有些不明白，因为林平之脸上极有自信，并且还有三分理所当然，转念便想明白了，似笑非笑的道：“你不会认为这真的是辟邪剑法吧？”

    林平之道：“难道不是么？”脸上全是不信。

    岳风忽地一声轻啸：“辟邪剑法？差得远咧，你道林远图为何不让林家修炼辟邪剑法，我告诉你，只因若要修炼这门剑法，需要满足一个条件。”

    林平之道：“什么条件？”

    岳风笑道：“这个条件很简单，若要武林称雄，需先挥刀自宫！算了，江湖不适合你这种人，洗洗睡了吧。”

    轻笑声中，岳风已施展身法闪掠而出，消失在众人视野之中。林平之呆若木鸡，旁人均是暗自咋舌，面面相觑，也不知该笑还是该哭。

    岳灵珊低声问劳德诺道：“二师兄，什么是自宫？”

    劳德诺一个岔气，接连干咳两声，差点儿没被自己口水呛到。岳不群微微眯眼，低声道：“不许再问！”岳灵珊哦了一声，岳不群冲林震南拱了拱手，率领两人离开。

    ……

    ……

    处理完福州之事，岳风便往华山赶去。封印这个世界，有两个条件，半年之内，别说一统江湖，便是成为当世第一，也没有可能，只能尽力提升自己修为，而通过对《自在心经》的修炼，于自身，于道学，他已有些微体会。

    殊途同归，他坚信这世上存在一种道，掌握了这种道，便掌握了一种能解决所有事情的办法。

    至于这‘道’究竟是什么，又该如何掌控，却是一团乱麻，没有方向，只能且走且思，‘道’化身千万，格出一种‘道’，接着格第二种，总有一日能抵达尽头。

    当世第一，只有两人有可能，一是风清扬，一是东方不败，能与这两人交手，那滋味定是奇妙无比。

    再从性格上考虑，岳风的答案只能是风清扬。

    更何况，思过崖内，还有五岳遗失的剑术，所谓“它山之石，可以攻玉”，他不为学这些招式，只为通过参照这些招式，创造出自己所独有的。

    这日午后，岳风终于来到华山，岳不群尚未归来，倒免了一道麻烦。

    老实说，他现今的实力，自是略胜岳不群的，轰杀余沧海，他杀心大热是一，源自辟邪剑谱创出的怪招是二，不然还得费些功夫。而气血略微凝滞，则是遗留下的后遗症。

    这段时间，他正一边赶路，一边以《自在心经》内力压制。

    华山主脉中部，一条狭长的通道，怪石嶙峋，低头便是深渊，四遭隐有云雾，似是仙人居所，这便是通往思过崖的通道，岳风先前已经打听好。

    “何人擅闯我华山派禁地？”

    斜里忽地一声冷喝，剑光一闪，一柄利剑已刺了过来！岳风轻笑一声，右手闪电般探出，角度、时机均是妙到巅峰，屈指在剑身上轻轻一弹。

    叮！

    刺出这一剑的，是个相貌清秀，颇为潇洒的年轻男子，显然是华山派二代弟子。岳风使上了八成功力，纵是岳不群，也得小心应对，更不消说其他人了。

    那年轻男子发出“咦”的一声惊呼：“好深厚的内力！”

    他只觉内力震荡，手臂酸麻，长剑便要脱手，但他居然紧咬牙关，死死握住剑柄，长剑刺在左侧石壁上，激出一阵火花，咔嚓一声，剑尖三寸断开。

    华山派二代弟子有这等狠劲，有此功力的，除了令狐冲，还能有谁？

    岳风瞧着令狐冲，暗想道，如今自己这一插手，林平之自不会再上华山，岳灵珊移情别恋也绝无可能，但依令狐冲的性子以及岳灵珊对郎君的期待，两人若在一起，便一定会幸福么？未必，未必。

    岳风打量令狐冲时，令狐冲也在打量岳风。

    他心中端的是震撼莫名，暗叹对方年纪如此之轻，恐怕连二十岁都不足，但内力醇厚，竟让他产生一种对阵岳不群的感觉，要知岳不群已近六十，修炼紫霞秘籍几十载，就算这少年从娘胎里开始习武，也不可能吧。

    江湖上哪来的这号人物？

    岳风道：“令狐冲？”

    令狐冲冲岳风拱手道：“正是，还未请教尊驾大名？”

    岳风道：“上‘岳’下‘风’。”

    令狐冲刚准备询问岳风师承，却不料岳风反莫名其妙的道：“令狐兄可得好好感谢我，若非是我，你与你小师妹定不能走到一起，但她心目中的郎君，向来是岳掌门那一类，你若是不改性子，即便在一起，也未必会幸福。”

    令狐冲暗道，你算什么，怎可对别人私情胡乱发表评论，再说，什么因不因为你，纵然没你，我跟小师妹还不是相亲相爱的？暗里极为不悦，冷声道：“在下私事，也不必岳兄操心，不过岳兄再向上便是思过崖，此为我华山派禁地。”

    岳风点了点头：“我知道。”

    令狐冲道：“你知道？”

    岳风道：“若上面不是思过崖，我又何必来华山？此处虽为你华山派禁地，但不说你，就算是岳掌门在此，恐怕都阻我不得。”

    令狐冲哈哈笑道：“不错不错，岳兄武功非比一般，令狐冲的确不是对手，但你若要上思过崖，区区不才，却还是要跟你斗上一斗。”