
    林环眉头紧皱，正要再问。

    忽听身后一阵呵斥传来：“大胆贼子，竟敢擅闯本门禁地！”“阁下是谁？闯我全真教禁地，究竟有何目的？！”“尹师弟，不需多说，先将他拿下！”

    林环脸色一变，冷冷道：“我们走！”气冲冲挟着李莫愁，转身钻进密林，不用想，身后来者定然就是全真教弟子了。

    昔年，林朝英苦恋王重阳未果，最终郁郁而终，古墓派、全真教由此结怨，林环等人瞧见全真教道士就跟瞧见大便没两样，回去非得洗十七八回澡，好好去去晦气。

    而全真教弟子的愤怒，岳风也能理解。

    毕竟，先前他上终南山，根本是跟在李莫愁从小道上来的，你一个外人，不禀告，不预约，不请示，突然出现在别人的大本营，不被当成细作才怪。

    岳风转过身，眼前站着十几个身穿青色道袍的年轻道士，年龄在十五六岁到二十岁之间，个个眉清目秀，颇有些道家仙骨的风范。

    其中一个年轻道士，看着有些眼熟，而那个年轻道士一见岳风，脸色瞬间变得惨白，“啊”的失声叫了一下，连连后退。

    他旁边一位年龄稍长的道士眉头一皱，问道：“尹师弟，你认识此人？”

    “不……不认识！”年轻道士吞了口唾沫，赶忙应道。

    但旁边几个道士，却轻轻哼了一声，满是敌意地望向岳风。不认识？谁相信啊，尹志平虽然晚入全真教，但一向稳重，被几位长辈寄予厚望，何曾如此失态过？

    岳风心中一动，嘴角一勾。

    尹志平，大名鼎鼎的龙骑士，可不是第一位武侠人物，侵袭现实世界的那位么？看现在的样子，他竟然还对自己有印象，这算什么？跟老程说的不一样啊，啧，又在撒谎！

    念头转动，岳风冲尹志平拱了拱手，道：“诸位有请，这位道兄可是姓尹名志平？”

    尹志平平复了下心神，拱手道：“贫道正是，还未请教阁下大名？”

    岳风嘴角噙着一丝戏谑，道：“小道士当真不认识我？当年你可差点儿杀了我啊！”说罢，眼睛定定瞧着尹志平。

    他在试探！

    现在他已经能确定，对方肯定还记得自己，他试探的，是尹志平到底能不能跟别人泄露这一点！不论是本位面――射雕相当于尹志平的主场，还是侵袭的位面。

    侵袭的真相究竟是什么，岳风现在还不知道，目前只能一步步探索，要在不知情的情况下，一个不小心犯了禁忌，直接被抹杀，那真是死得不要太冤。

    尹志平正色道：“阁下何出此言，贫道从未见过阁下，不过……”

    岳风道：“不过什么？”

    尹志平道：“不过，前几日贫道做了一个梦，梦中滥杀无辜，犯了杀戒，阁下面容倒是似曾相似，这才乱了心神。轻动杀心，贫道已向师父告罪。诸位师兄弟都知道……”

    他身旁，赵志敬、申志凡、马志芳、王志坦、李志常等几个“志”字辈弟子也跟着争论起来。

    李志常嗤笑道：“尹师兄真是好笑，梦中杀人也说出来！”王志坦笑道：“原来几日前师父责罚尹师兄，是因为这，师兄你也太实诚了吧？”

    赵志敬冷喝道：“少说废话！先将此人拿下再说！”

    岳风眉头一皱，倒真有些糊涂起来，这群人的表现好像真跟尹志平所说，侵袭现实只是做了一场梦，还没想明白，十几个全真教道士拔剑直指岳风，已将他围了起来。

    “放下兵刃！”“随我们一起去见师父！”“胆敢反抗，休怪我等手下无情！”

    反倒是尹志平，道：“诸位师兄弟不可无礼，我相信岳兄没有恶意，只要见了师长，向他老人家禀明情况，误会便可解开！”

    这愈发加重了岳风的疑惑：他究竟是真忘记了，还是在作假？

    赵志敬冷喝道：“胆敢进入本门禁地，哪有什么误会可言，先将此人拿下再说！”

    呛！

    赵志敬长剑一挺，第一个刺向岳风。赵志敬既已动手，其他人哪还忍得住。

    更何况，他们心中早已认定尹志平跟岳风绝对认识，并且尹志平心中还有苦衷，被逼说不认识，对岳风观感极恶。但见寒光闪烁，余下弟子纷纷拔剑，齐齐刺向岳风。

    尹志平见状，也不再劝，喝道：“得罪了！”身形左移，加入战团。

    十几人分里外两圈，再配合王重阳所创混战阵法，将岳风彻底围死，位于整个大阵死门位置，有年轻的小道士心中得意，忍不住叫道：“他跑不掉了！他跑不掉了！！”

    就连赵志敬、王志坦等武功较高的弟子，也忍不住暗喜，谁都没有料到竟这么简单便困住了岳风。

    尹志平微微一笑，似将心头一块重石放下。

    围剿圈越缩越小，便在这时，岳风忽而一声嗤笑：“全真门人，天下第一大派，却也不过如此！”

    “狂徒，安敢辱我师门！”

    “放肆！”

    “贼子，休得胡言！！”

    全真教弟子纷纷喝骂，但骂声还未消，一直站立不动的岳风，忽然动了。

    呛啷一声！

    云霁剑没有刺向某人，而是自左向右，迅捷如电地画了一个圈，一个很恐怖的圆圈，只听叮叮当当噗噗嗤嗤，各式各样的声音汇聚在一起，显得极为怪异。

    瞬间！

    只在一瞬之间，岳风出剑，依次点中最里侧一圈八人，或刺中手腕，或点中剑柄。点在手腕，手腕飚血；点在剑柄，剑柄分成两半。哀嚎成片，兵刃同时落地。

    这一剑的速度实在太快，以至于所有声音混杂在一起，好似同时发出。

    正是独孤九剑！

    最里侧弟子落败，尚未反应过来，岳风身形犹如一只大鸟，横冲杀出，带出一股气流，外围修为较低的全真弟子，应声扑倒，只觉一阵劲风刮过，火辣辣的痛，嘶嘶痛嚎起来。

    “今日有事，改日再与诸位好好交流交流！”

    话语声消，岳风身影也即消失，就在消失的瞬间，忽然回过头，意味深长的看了尹志平一眼。

    尹志平只觉头皮一阵发麻，冷汗涔涔而下，今日才换的青色道袍完全被汗水打湿。

    他手心也全是汗水，顿了半响，方才转过头，神色复杂的望着受伤最重的王志坦，眼神中闪过一丝绝然！