
    说罢，管旭的目光落在岳风身上，很奇怪，眼前这小子居然没有一丝慌乱，这跟他知道的情报不符，七十二武盟排位赛上他也只被评定为D级，面对一个C级不该如此淡定才是。

    难道说……

    念至于此，管旭嘴角噙出一丝冷意，既然你要装，那我就将你身上这层皮扒下来！

    正在他思考时，岳风忽然举手，两只眼睛好似眯成了一条线，微笑道：“抱歉，打扰一下，管公子是吧？我很想知道，你为什么一定要坚持这么做？就算是不爽，也太过分了吧？”

    “过分？”

    管旭忽然觉得很好笑，然后他当真笑了起来，道：“我以为你这兄弟已经很迂腐了，但是没想到你比他还迂腐，小朋友，过分不过分，是由我决定的，你觉得老虎狮子会在乎绵羊麋鹿的感觉么？”

    岳风道：“不会。”

    管旭道：“看起来，你不像是笨蛋。”

    岳风道：“我的确不是。”

    管旭神色一转，冷冷的道：“但你的问题真的很笨，不仅笨，而且愚蠢！”

    岳风轻叹一口气，道：“或许我只是想确认你究竟渣到什么程度……另外，听说你快要结婚了？”

    管旭得意，牵起慕希的手，笑道：“你也应该知道，跟我结婚的女人是你的前女友，但你也不用伤心，毕竟这个世界上像你这种被抢了女朋友除了痛哭哀嚎什么也做不了的可怜虫还不少……”

    很犀利的一记攻击。

    他以为岳风会生气，但是岳风没有，那不是伪装，而是真正的无所谓，而且身上还流露出一股同情，是的，一个被女人踹的男人，居然还会同情别人。

    这混蛋究竟在同情什么？！

    管旭道：“你同情我？”

    岳风点头，道：“我的确同情你。”

    管旭道：“你找死！”

    岳风道：“你知道她是我的前女友，现在你已经跟她订婚，并且还将跟她结婚——也就是说，你抢了我的女朋友，抱歉，是前女友。”

    管旭又笑了：“所以呢？你觉得很吃亏，我说了，这个世界上像你这种被抢了女朋友除了痛哭哀嚎什么也做不了的可怜虫还不少，你也不用伤心……”

    岳风啪啪鼓起掌来，道：“所以我只想告诉你一件事，虽然你抢了我的前女友，但是我上了你老婆，我也没觉得吃亏。但你也不用伤心，毕竟这个世界上像你这种抢了别人女朋友，还想着在妻子前男友面前炫耀洋洋自得的可怜虫也不少……”

    嘶！

    攻击已很犀利，但是这反击更犀利，惊得所有人心脏一颤，又莫名觉得“哎，好他么有喜感啊”“他说的好有道理”种种怪感，深入一想，还真是这个道理。

    王几道瞪大了眼睛，惊得嘴巴都快掉下来了，痛快，实在是太痛快了！都快忍不住大笑起来。

    慕希‘啊’的一下秀眉紧蹙，面无血色，愤怒瞪着岳风，这一刻却恨不得找个地缝钻下去，突然很后悔今天来找他了！

    管旭脸色瞬间变得极为难堪，一会儿青一会儿红，咬牙冷声道：“霍重，把他们两个四条腿全都打断！”

    霍重扭了扭脖颈。

    咔嚓。

    浑身肌肉暴涨，衣衫裂开，古铜色的皮肤显露出来，青筋暴起，绽放出一股爆炸般的生命力——专为收割人命，高效且蛮横。

    他缓缓走到岳风面前，面无表情的道：“上次没能跟你交手，今天领教下王氏霸拳也不错。都是体面人，你们是自己走出去，还是我把你们扔出去？是自己把腿打断，还是我来动手？”

    管旭怒吼道：“你他么跟这俩杂碎废什么话！区区一个咖啡厅，老子还赔得起！！”

    岳风含笑道：“心理素质真差啊，无论先前伪装得怎么文质彬彬，但受点儿挫折，本性就暴露无遗，正是老爹猛虎儿子鼠，一朵梨花压海……抱歉，接不下去了……”

    “看来你是没听到我说的话，我好好教你一下，什么叫礼貌。当别人说话的时候，你最后仔细听——”

    砰！一声炸响。

    霍重一句话还没说完，岳风身形已如闪电般往前一掠，影子一闪，紧跟着是一记简简单单的直拳，击中霍重的腹部，霍重整个身子弯成‘弓’形，倒飞而出，撞在咖啡厅石墙上，撞出一个大大的窟窿。

    石屑纷飞，灰尘四扬。

    王氏霸拳。

    但却又不仅仅只是王氏霸拳，王氏霸拳属于十八橫练硬气功，岳风活学活用，批判性接受，将自身内力融入其中，将这门拳法的威力发挥到了极致。

    王氏霸拳的奥义在于猛、疾，练至巅峰可集中一点，将浑身潜力爆发出来，类似于寸拳；而岳风以内功为基，以霸拳原理为体，展现出来的，已是类似于纲手的怪力拳。

    内外结合，恐怖如斯。

    吸！！

    所有人再次吸了一口凉气，被震住，嗔目结舌地看着岳风。

    娘的，霍重已是C级强手，但却被岳风一击而败，那……岳风是什么等级的高手？谁能想到眼前这个被女人甩的男人，居然还是个扮猪吃老虎的家伙！

    霍重脸色苍白，噗噗连吐鲜血。如果说先前他还是一头咆哮一声便能震慑万兽的雄狮，那现在就是一只谁都能踩上两脚的，呃……死狮？

    他兀自瞪大眼睛，不能置信道：“不可能！王氏霸拳怎么……怎么可能练到这种程度……不、可、能！”

    岳风起身，缓缓走向管旭，口中道：“其实，我是想做好人，并且也自认为是好人，我相信人性本善，谁若是践踏了我的信仰，通常来说，我都会以牙还牙，百倍奉还。呵，一不小心说了句名台词……你刚才要打断我两条腿？”

    管旭冷汗涔涔而下，后背一阵发凉，眯了眯眼，仍旧保持冷静：“我父亲是管横行，B级高手，神异局成员，你不敢把我怎么样！或许你可以逃，但伽蓝武馆逃不掉，王几道姐弟也逃不掉！”

    所有人屏住呼吸。

    挂在墙上的时钟，发出滴答滴答的声响，这一刻显得如此响亮，其中还掺杂着岳风噗噗噗的脚步声，多出几分恐怖、压抑。

    岳风摇了摇头：“难道你还没有发现，就在我们生活的世界，超自然事件越来越多？难道你还不清楚，有一群武力超凡的人，将拥有超于普通人的特权？”

    “不……你不能动我，我是独生子，你动了我，你自己都未必能活，你根本不知道B级高手是多么恐怖的存在……”

    他的声音越来越颤抖。

    他害怕了！

    直到这一刻，他才生平第一次体会到死亡的恐惧！那种无限接近死亡、无限绝望的恐惧！！

    咔嚓一声，岳风抬腿就是一个横扫。管旭的左腿应声而断，一声凄厉的哀嚎响起。

    岳风摇了摇头，居高临下看着管旭：“你还是不明白……这个世界变了，已经不是你这种纨绔子弟肆无忌惮耀武扬武的世界，不，我错了，这个世界永远都不会变，只是你跟我的关系变了，你这种货色，早就没有资格在我面前耀武扬武……”

    慕希目瞪口呆，看着岳风，这个完全陌生的男人，有些惊恐，更生出许多安全感来。

    “喂，你小子给我适可而止啊，你不会真打算杀了他吧？怎么说这小子也是管横行的独生子，他要真出了什么意外，都是神异局的，我们也不好跟管横行交代啊……不要给别人添麻烦啊小子！”

    直到这一刻，所有人才注意到咖啡厅西北方位，靠窗位置坐着的少女。

    只十三、四岁，短发，休闲运动服，看上去像个假小子，薄薄的嘴唇含着一根棒棒糖，正趴在棕黄色方桌上做一套《奥利匹克综合竞赛》题集。

    [ps：感谢紫星银河100、最爱依韵588、风殇醉情、西门东来诸位同学的打赏，今天以220票为奋斗目标，到420张，到了就加更！收藏过两千也加更！这个活动是暂时的，主要是补人品，就看能不能挽回大家的支持啦！！昨天失败。这是今天第一更，熬夜写的……]