
    左冷禅一声令下，两三百名嵩山弟子亦齐齐拔剑，所谓人多势众，更不消说是训练有素的同门师兄弟，数百人齐声怒喝，倒也真是声势赫赫，蔚为壮观。

    刹那间，现场顿时杀气充盈，气氛压抑之极。

    岳风轻啸一声，弃左冷禅和数位嵩山派长老不顾，往人群中冲杀而去。他们的确是人多势众，但当高手相争，这人数一多，空间太小，未必便能施展开来。

    左冷禅寒冰真气阴柔狠毒，却伤不到岳风，但杀自己的门人，还是绰绰有余的。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤――

    但听剑声呼啸，伴随着岳风的点刺，无数朵血花迸溅而出，哀嚎之声，此起彼伏，络绎不绝。

    一个……

    紧接着是第二个，无数嵩山派弟子倒在地上，或是手腕被点中，或是眼睛被刺瞎，或是大腿被刺中，鲜血登时洒得满地都是，这才是独孤九剑最大的妙用。

    群战！

    岳风一招‘破箭式’使来，围着他一圈的十名嵩山派弟子眼眸被刺瞎，立时失去战斗力，凄厉哀嚎起来：“眼睛，我的眼睛！”“我的眼睛瞎了……啊啊啊……”

    眼下的局势触目惊心，令人不由落泪。

    那几位嵩山派的长老呆若木鸡，他们怎么也没有料想到，事情居然会演变到这般，这哪里是围剿，摆明了是屠杀！更令人沮丧的是，岳风竟是越战越勇，没丝毫气力不济的趋势。

    人才！

    武学为门派之基础，但这些门下弟子才是门派是否能名震江湖的关键，这些全都是嵩山派二代弟子中最优秀的，可现在他们却被岳风无情的屠戮。

    今日过后，江湖上便会传出岳风横扫嵩山，而嵩山派的竞争力也将大减，没有十年休想恢复！

    几位嵩山派长老须发皆张，身体颤抖的指着岳风，大叫道：“魔头！你这杀人不眨眼的人魔啊！！”“掌门……赶快下命令，让他们退下来吧！”

    他们心痛，左冷禅何尝不是？

    他内心更是有过之而无不及，当即命令道：“全部退下山，镇守嵩山门户，不准任何人上山！”

    嵩山派弟子如蒙大赦，战战兢兢应了一声，潮水般往山下掠去，瞧着岳风，就像瞧见了恶鬼，一个个眼中布满惊惧，眼下只盼有多远便走多远。

    岳风笑了笑，正要说话，忽地朝远处太岳殿瞥了一眼，朗声的道：“方证大师、冲虚道长，二位既然来了，不妨现身一见。”

    “善哉善哉，岳施主杀性未免太重了些。”一声幽幽长叹远远传了过来。

    两道身影，一黄一青，急速往这边掠了过来，正是少林寺方丈方证大师和武当派掌门冲虚道长。

    岳风笑道：“人在江湖，身不由己。左掌门想取岳某的命，原本也没什么，但岳某只有一颗脑袋，脑袋掉了又不能重新长回来，所以便不想送了……”

    方证叹了口气，默然不语。冲虚也是一般，两人实不知该说些什么。

    左冷禅面色阴沉，嗡的一声，手中已多出一柄黑色重剑，指着岳风冷冷的道：“魔教妖人，人人得而诛之，受死吧！方证大师、冲虚道长，今日若不能诛杀此魔，誓必为祸日后！”

    数位嵩山派长老亦跟着怒斥岳风种种罪孽，很可惜的是，全都是事实，纵是岳风也无法反驳。

    岳风摇了摇头，道：“话不投机半句多，既然如此，那便动手吧。”

    以他现下的实力，足可胜过左冷禅，但要同时对付方证、冲虚两人，别说是他，就算是东方不败亲临，都未必稳赢，但若说自保，却是绰绰有余。

    方证、左冷禅、冲虚，这三人实为武林正道三大高手。

    方证摇了摇头，道：“老衲还是那句话，只要岳施主肯在鄙寺吃斋二十年，这一架便不必再打。”

    岳风含笑不语，旁人也知他的心思究竟是什么了。正在此时，冲虚忽地微微躬身，朝岳风施了一礼。

    旁人均是大奇，岳风也问道：“冲虚道长这是做什么？自家事自家知，我这人性情乖戾，向来是怎么开心怎么来，但怎么想也想不出自己做了什么有资格接受道长如此大礼的事……”

    冲虚拂尘一摆，微微一笑道：“风老前辈的独孤剑术，贫道向来是钦佩万分的，可惜无缘得见，听闻岳居士也会使这门剑术，今日若能如愿，倒也是一大乐事！”

    岳风了然，轻笑道：“我可不仅仅只学了独孤九剑，虽非独孤九剑，但说不定比独孤九剑绝妙。”

    冲虚神色一动，欣然道：“若能领教其他奇功，贫道更是无憾。”

    左冷禅冷喝道：“废话少说，魔教妖人，还不受死！”手中黑剑往前一递，一股庄严恢宏之势，立即张开，宛如嗜血的猛兽张开巨口，露出狰狞的獠牙。

    砰！

    一股寒气宛如白雾般腾升，化为实质，如闪电，如雷轰，蛮横向前席卷，似要吞噬岳风。

    “阿弥陀佛！”

    与此同时，方证大师口喧佛号，身体往前一闪，看似肥大的身躯却是迅捷异常，只见他左拍一下，右拍一下，前拍一下，后拍一下，就好似调皮的孩子在玩游戏。

    但放在方证手中，绝对不是游戏，就算是，也是杀人的游戏！

    刹那间，空中出现千万道手掌残影，彻底将岳风包围，这些不单单只是残影，残影之中，更包含着一股极为醇厚的内力，便如五面墙，将岳风困在其中。

    逼仄！

    这便是岳风的感受，若说再有其他，就是压力。这正是少林七十二绝技之一的千手如来掌！但却已不单单只是千手如来掌，其中更融合了方证一身易筋经醇厚内力。

    他轻声赞道：“千手如来掌、易筋经，好功夫！”

    “得罪。”

    冲虚道长说了一句，宽大的袖袍挥舞一下，一道剑光破空而出，迅捷如电地点向岳风眉心，长剑破空，一个个白色圆圈形成，这些圆圈最终汇聚，形成一个白色漩涡。

    太极剑法！

    这正是武当名震天下的太极剑术！正道三大高手联手一击，便有击杀当今任何人之威。