
    众人赶至包惜弱居住院落，有人“咦”的叫了一声，均瞪大了眼睛，只见数十位王府侍卫倒在地上，或是一剑被杀，或是穴道被点中，或是直接被击晕。

    而杨铁心、包惜弱、穆念慈三人却安好无损，当然，院中石桌旁还坐着自斟自酌的岳风。

    郭靖叫道：“杨大叔、穆姑娘，你们没事吧？”

    杨铁心冲他笑了笑，道：“没事。”随即脸一转，目光灼灼盯着杨康，身体也激动的颤抖起来，伸出手，想要去摸摸杨康的脸，喉咙嗫嚅着想说什么。

    杨康却是眉头一皱，怒吼道：“原来你是刺客！来人，给我将此人拿下，酷刑拷问，查出他的同党！”

    “住手！谁说他是刺客了！”包惜弱凶狠瞪了杨康一眼，严厉的道。

    “母后，你……”杨康为之一愣，他素来胡闹，经常惹包惜弱生气，但却从未像今次这般，而且这一次，他还不知道自己犯了什么错。

    包惜弱语气一软，摇头道：“我不是你的什么母后，我只是你的母亲，而他……他是你的――”

    这时，忽听丘处机一声怒吼：“小贼，老道今日便毙了你，为我诸徒报仇！”

    余下六子，除马钰外，亦均怒瞪岳风，气得胸口剧喘，一副恨不得将岳风生吞活剥的模样。

    历史上这几位全是修道之人，但在武侠位面，这几人却是实打实的江湖中人，除马钰有三分道骨，什么清心寡欲、无欲无求，跟剩下几个人没半毛线关系。

    岳风微笑道：“哟，今晚上还真是热闹啊，想不到全真七子、江南七怪全来了……有趣，有趣！”

    梁子翁鼻子抽了抽，脸色一会儿青，一会儿红，继丘处机后，也跳了出来，怒喝道：“小贼！你……你身上有我宝蛇的味道！”

    岳风笑道：“你生了狗鼻子么？嗅觉这么灵？”

    这无异于承认他吸吮了蝮蛇的精血。

    梁子翁气得须发皆张，怒吼道：“小贼！你居然胆敢盗老夫宝蛇，老夫要吸干你的血！！”话才说罢，人已纵身而上，呼呼朝着岳风连拍数掌，掌气极为阴寒。

    岳风洒然一笑：“也罢，反正结了这么多的仇，那就一件一件理，先从你开始好了！”

    只听呛啷一声轻啸，一道璀璨剑光，划破夜空，照得四下骤然一亮。

    梁子翁知道岳风内力惊人，便想在招式上占便宜，是以一双肉掌，将毕生绝学施展而出，招式绵密阴毒，实中有虚，虚中有实，看得人眼花缭乱，眼前一亮。

    纵是全真七子，亦不由心中一声暗赞。

    只听叮叮当当数声，梁子翁连拍数掌，竟好似全无作用。岳风仍旧端坐如故，从始至终都没站起的意思，而梁子翁却无法近他的身，只能围着他打转。

    片刻之间，但听掌风呼啸，两人已斗了数十招。

    “你那条蝮蛇黄泉路上太寂寞，还是送你去陪它好了……”岳风轻笑一声，这时梁子翁已来至他背后，岳风身子不转，听风辩位，反手便是一剑。

    轰！

    这一剑快如闪电，掣若九天之上的云雷，引得四下狂风大作。

    单单如此倒也罢了，更关键的是，这一剑招式之精妙，言语难以形容，所有人一阵目眩，再也不能移开目光，脑中回想，当时竟无剑术可与之媲美！

    梁子翁瞪大眼睛，骇然道：“这是什么剑法？！”

    嗬嗬……

    下一刻，剑宽只两指的云霁剑，已刺穿梁子翁的咽喉！

    他张大嘴巴，但喉咙只能发出嗬嗬声响，想要再说话，却是半个字也吐不出来，噗通一声，倒地毙命。

    岳风抽剑而回，剑身一荡，咻咻数声炸响，剑身上的血迹犹如炮弹一般，飚射而出，大树、房屋被射出一个个窟窿，所谓飞花摘叶，皆可杀人，也不外如是。

    死寂！

    现场陷入死一般的寂静。

    除全真七子、江南七怪外，来赵王府的，均为钱财名利而来，先前他们还后悔出手晚了，让梁子翁拔了头筹，心中暗暗为自己没能在小王爷面前露上一手武功而后悔。

    但是现在……

    他们全都瞪着眼睛，咽了咽口水，暗中庆幸不已……幸好自己没有出手，否则现在变成尸体的，就是自己了！

    一时之间，均暗生退走之心，钱谁都喜欢，但前提是有命花，谁都不是笨蛋，心中都有一笔账。

    一剑斩杀梁子翁，岳风望向全真七子，这才站了起来，微笑的道：“这是第一件仇怨，接下来是第二件……”

    丘处机铁青着脸，道：“好！邱某便来领教你这奸贼的剑术！”

    “且慢！”马钰挥手打断。

    而这时，杨铁心也道：“邱道长，我是杨铁心，你可还记得我？”

    “杨铁心？”

    丘处机凝眉思索，定定瞧着杨铁心，不怪他认不出来，他自己修为高深，这些年容貌几近没有变化，但杨铁心一介草莽，落魄江湖，现在容貌颓废，只能从英武之气，依稀看出原来模样。

    丘处机道：“啊，原来是杨兄弟！二十年不见，没想到还能再见杨兄，当真是教人欢喜，你怎么会在这里？”

    杨铁心拱手，轻叹一声，道：“哎，此事说来话长，日后再与邱道长详说。不知岳公子做了什么，竟惹得邱道长这般生气？其中可有误会，不要误伤了好人！”

    丘处机讥笑一声：“哼，好人？！你问他自己做了什么好事！”

    马钰朗声道：“贫道丹阳子马钰，见过岳公子！我七位师兄弟前来，只为一件事，还盼岳公子能坦诚相待。”

    岳风笑道：“见过马道长，虽然知道你们很急，但眼下还有一件更急迫的事情需要处理，咱们的可以先放一放，不妨处理完这一件，再决生死。”

    丘处机怒道：“小贼，你今日插翅难逃，休想拖延时间！”

    马钰摆手，挡在丘处机前面，道：“不知是什么事？”

    岳风望了一眼杨铁心，遂将郭啸天、杨铁心被追杀，包惜弱又委身完颜洪烈的前因后果，详细讲述了一遍，真相大白，众人唏嘘感叹，自是不提。

    完颜洪烈当年的卑鄙手段被揭穿，包惜弱悔不当初，“啊”的一声，几欲晕倒。

    真正难受的是杨康，从金枝玉叶变成平头老百姓，他根本接受不能，指着岳风叫道：“胡说八道！这全都是你胡说八道，谁能证明？！”

    啪！的一声。

    包惜弱狠狠扇了杨康一巴掌，泪流满面道：“你不信他的话，难道连娘的话也不信了么？！我告诉你，你是汉人，不是金人！你姓杨，不姓什么完颜！”

    忽然一阵整齐步伐声响起，一个雄浑的声音传来：“惜弱、康儿，你们没事吧？”正是赵王完颜洪烈。

    全真七子、江南七怪暗道一声不妙，侠义之辈，不知内情还好，既知内情，又岂有袖手旁观之理？只是对方出动军队，凶险大增。