
    全真教，重阳宫。

    王重阳座下共收七位嫡传弟子：丹阳子马钰、长春子丘处机、长真子谭处端、玉阳子王处一、太古字郝大通、长生字刘处玄以及唯一女弟子清净散人孙不二。

    其中，马钰涵养最高，脾气也最为温和；丘处机脾气最刚烈，修为却最高；王处一粗中有细，脾气较丘处机也好上许多，武功仅次于丘处机，却终究差了半筹。

    这日马钰、王处一等人远游在外，重阳宫内只留丘处机、郝大通、孙不二三人镇守，三人正在宫内论道，忽然有个小道士慌慌张张跑了进来，叫道：“师父师伯，不好啦、不好啦！”

    丘处机眉头一皱，虎目一瞪，喝道：“慌张失措，成什么体统？！出了什么事？”

    那小道士才入门，被丘处机这一吓，浑身打了个寒颤，嗫嗫嚅嚅说不出话。

    郝大通见状，忙安慰两句，温言问道：“到底出了什么事？不要怕，慢慢说。”

    小道士遂支支吾吾将后山发生的事，讲述一遍，听得丘处机、郝大通、孙不二霍然起身，丘处机厉声问道：“你确定只是一剑？！”

    “啊……应该……应该是，诸位师兄都受了伤，现在躺在内院！”小道士支支吾吾的道。

    “那一剑他是怎样刺出的？”丘处机再问。

    “是……是……”

    这一次，小道士却是嗫嚅着喉咙，再也说不出个中详细来，别说他没亲眼看到，就算是看到，以他的修为，又如何能看出那一剑的精妙，更不必说讲述了。

    丘处机冷哼一声，就要发怒。

    郝大通摆了摆手，道：“邱师兄勿要动怒，咱们还是先去内院！”那意思是，若想知道那一剑究竟是什么样，最好还是询问当事人。

    丘处机一想也是，当即运起内功，大跨步往内院赶去，他这一步看似与常人无异，但着实是迅捷无比，转瞬便消失。

    郝大通望着丘处机的背影，苦涩一笑，道：“邱师兄什么都好，就是嫉恶如仇，性子也太急躁了。”

    孙不二跟着应了一声，心中不以为许，性子急躁不算什么大毛病，世间恶人如蚁，嫉恶如仇怎么不好了？两人也随即跟在丘处机身后，赶至内院。

    才推开一间房门，便见房内全真弟子或躺或坐，躺着的足有八人，那是受伤较重的；坐着擦药的，更多达十数人，那是脸上有擦伤，受伤较轻的。

    嘶嘶痛呼声，此起彼伏，情景甚是惨烈。

    “师父！”“师伯！”丘处机、谭处端、孙不二进入屋子，全真弟子便喊出声来。

    丘处机见到这一幕，青筋鼓起，暴跳如雷的吼道：“谁？究竟是谁，竟然下这般狠手？！”

    赵志敬等人立即将事情详细叙述了一遍，谭处端、孙不二两人听得眉头直皱，前者询问道：“邱师兄，你常年行走江湖，阅历丰富，可曾听过岳风这一号人物？”

    丘处机摇头。

    谭处端又道：“这可真是奇了怪哉，年龄不足二十，剑术却如此高明，更奇的是，此人竟是籍籍无名。志敬，当时你们‘二十八星宿八门小阵’已成，他是不是这样破的？”

    说着话，谭处端依照赵志敬等人的描述，尽可能模仿那一剑，但不论如何，总是不得其法，试了许多遍。

    直到谭处端将动作以慢镜头的姿态缓慢使出，再加上赵志敬等全真弟子的补充，才算将那一剑模拟出来，只这一件事，便足足花了小半个时辰。

    房间内，寂静无声。

    谭处端、孙不二相视一望，面面相觑。

    半响过后，谭处端方才叹道：“了不起！小小年纪便有如此剑术，当真了得！单是想重现那一剑，便需要花费这么长的时间，可见那一剑是如何精妙，当世剑术百家，我却从未听说过这门剑术！邱师兄，你碰到过没？”

    丘处机凝神思索，摇了摇头，肃然道：“只攻不守，一往无前，这等蛮横霸道的剑术，简直是见所未见闻所未闻。只以剑术论，当得‘天下第一’！”

    什么？！

    天下第一的剑术？！

    全真弟子哗然一片，他们也知道岳风那一剑的绝妙，但却绝对没想到，师父对那一剑的评价如此之高。

    全真掌教祖师重阳真人，第一次华山论剑力败四位高手，称雄武林，被誉为“天下第一”，这向来是整个全真教的骄傲，甚至可以说，全真弟子的精气神，一大半都源于此。

    自重阳真人后，还有谁敢称天下第一？但现在重阳真人二弟子却说有人剑术第一，震撼之余，谁都知道这一句话的分量！

    他们实难想象，一个不足二十岁的无名小卒，居然能掌握这等剑术，这简直是匪夷所思！

    就连谭处端、孙不二也耸然动容。

    丘处机说罢，忽然啪的一下，拍在一张太师椅上，怒道：“此人究竟是谁，擅闯我全真禁地不说，还敢出手伤人，就算追到天涯海角，老道也非得报了此仇！”

    谭处端也猜测起岳风的来历来：“自师父仙逝以后，修为最高的，无外乎周师叔、东邪、西毒、南帝、北丐，或许还得再加上一个‘铁掌水上漂’。周师叔不会跟他有关系，西毒、南帝、北丐、裘千仞都不擅长剑法……”

    东邪黄药师！

    唯一的可能，只是东邪黄药师！中原五绝，修为论，不相上下，但真正惊才绝艳的，却是东邪黄药师！

    此人知识渊博，聪明绝顶，掌法、剑法，五行八卦，尽皆擅长，旁人只是传承武学，但他的成名武学，绝大多数都是自创，从这一点来说，纵是重阳真人，与之相比，也多有不如。

    丘处机猛地一拍大腿，喝道：“不错，能教出性情如此乖戾的弟子，除了黄药师还能有谁？！他一直想要九阴真经，自己不好意思，就派个门人前来！”

    他还待再说，眼角一撇，怒道：“志平在哪里？”脸上浮现担忧之色，显然不是恼怒尹志平临阵脱逃，而是担心尹志平遭了毒手，这尹志平可是他最为宠爱的弟子，是以全真第三代掌教的胚子在培养。

    赵志敬伸手往旁边房间一指，答道：“王志坦师弟受伤最重，尹师弟正在为他疗伤……”

    正在此时，一声痛嚎传来：“王师弟、王师弟！”

    众人眉头一挑，心头浮现一股不详预感，便见尹志平闯了进来，满脸哀痛道：“师父，王师弟……他……他被那贼子所伤，已经坚持不住逝去了……”

    众皆愕然。

    丘处机脸色铁青，额头青筋暴起，怒喝道：“好一个东邪黄药师！真当我全真门下无人？！不杀岳风，此事绝不算完！！”说罢，转身便走。

    “邱师兄、邱师兄……哎……”

    谭处端刚准备叫住丘处机，但丘处机人已消失，轻叹一声，准备先将王志坦安葬，再跟通报其他师兄弟，与丘处机汇合，跟黄药师要个说法。

    [ps：求收藏、推荐!]

    