
    不愧是飞狐最大的反派，智力不错，工于心计，这也算是晓以大义，既将苗人凤拉到统一战线，又不给岳风出手的理由，纵是胡一刀，怕是都难说什么。

    只是很可惜，他碰到了岳风。

    范帮主跟着道：“正是如此！”余下二三十条汉子齐齐亮出兵刃，他们也瞧出来了，岳风武功也只胜苗人凤半筹，若是再加上旁人助拳，绝对能拿下岳风。

    便在此时，岳风忽地神情大变，指着众人身后，失声道：“张召重！朝廷的走狗们来了！”

    如果说田归农是飞狐中最大的反派，那书剑中的大反派，毫无疑问是官迷张召重，江湖上素有“宁碰阎王，莫碰老王；宁挨三枪，莫遇一张”之语。

    老王是威震河朔王维扬，一张则是火手判官张召重。

    听得此语，那些人面上浮现惊诧之色，果真回头，与此同时，岳风施展出神行百变，身形忽地向前掠出三丈，转瞬便闪至田归农身前，手中钢刀忽地一划。

    铛的一声，火星四溅。

    田归农挥剑格挡，瞪着双眼，道：“你！”气得说不出话。

    他素来机敏，转头没瞧见任何人，便知上当，立即做出反应，刀剑相击，一股巨力传来，他只觉整个手臂都麻痹了，竟是再也拿不稳，长剑落地。

    岳风轻笑一声：“你倒是机灵！不过未免祸患他人，还是断你子孙好了，不对，你现在应该生了女儿了，叫什么来着……田青文？田青武？”

    寒光一闪。

    田归农啊的凄厉一叫，裆部血迹斑斑，随后瞪着岳风，痛得哇哇大叫，毕竟是二流高手，底子不错，居然没有昏厥。

    身后传来一声轻音，长剑来袭！

    伴随着苗人凤的怒喝：“你干什么？！”

    一柄长剑已经刺来！

    他虽瞧不起田归农、范帮主，但苗田范三家素有渊源，这两人总算是他朋友。再说，杀人不过头点地，断子绝孙这等阴损招式，岂是英雄所为？

    很可惜，所受教育理念的不同，岳风脑中英雄的定义与这些人截然不同，进入武侠位面，他给自己定下的标准是：除恶务尽！

    岳风挥刀格挡一下，闪身避过，轻笑道：“苗大侠，你兵刃上被田归农涂了剧毒，别伤了人！”

    什么？！

    现场诸人皆是一震。

    岳风望着田归农，笑道：“这柄钢刀上也涂了剧毒，别跟我说你不知道，要是你没有解药，那就不是断子绝孙……你就该去见阎王了！”

    “解药，快给我拿解药！！”田归农声音虚弱，焦虑的道。他已虚弱到手不能抬，当然，最主要是疼痛。

    范帮主随即从怀中摸出一个药瓶，先让田归农服下一枚黄色的药丸，随后又套出一包红色的粉末，敷在他伤口位置。

    胡夫人脸色一白，兀自胆颤心惊，道：“小兄弟，这究竟是怎么回事？”内情她心下肚明，胡一刀也是如此，她偏要问不为别的，只为让所有人都知道。

    岳风微微一笑，随即将整件事娓娓道来，原本只是猜想，但田归农现状，两件兵刃的物证，再加上阎基、范帮主的人证，一切水落石出，两个当事人这才知道田归农的狼子野心。

    他要杀苗人凤，自然是因为昨日两人比武，他想暗算胡一刀，被苗人凤当众奚落，落了面子。

    胡一刀瞪着范帮主等人，哈哈一笑：“真是一群英雄好汉……”

    得知真相，苗人凤蜡黄的脸同样铁青无比，冷笑咬牙道：“好朋友！你们当真是我苗人凤的好朋友！”

    ……

    再之后，赵半山、常氏兄弟也说出前来拜访的目的，既是出乎意料，却又是情理之中，他们所来不为别的，只为一样东西――闯王宝藏！

    也不知红花会从哪里得到的消息，得知闯王宝藏的存在，便想依次作为反清复明的军饷。

    听到此处，范帮主等人眼睛大亮，就是田归农，精神也好了三分，当真是人为财死鸟为食亡。

    胡一刀自无不可，苗人凤也无所谓，唯一不同意的，恐怕只有田归农、范帮主这群人。哦，现在恐怕还得加上岳风。众人随即退回客店，无关人等全都离开。

    岳风望向胡一刀，笑道：“胡大哥，胡苗范田四家旧事以及闯王宝藏，现在可以说啦。”

    胡一刀、胡夫人相视一望，心中都是一惊，不仅暗想：他究竟是谁，怎会知道如此秘事？！苗人凤、范帮主等人，面露疑惑，便连赵半山、常氏兄弟也是。

    一时之间，众人目光全都聚在岳风脸上。

    胡夫人笑道：“小兄弟既然知道，此事不妨你来说？”

    岳风笑了笑，道：“无妨，反正已当了恶人，再当一回也无所谓。吴三桂放清兵入关，闯王兵败，身边有胡苗范田四大侍卫。闯王被困九宫山，派苗范田三人去求救援，胡侍卫护卫闯王。但救援未到、敌兵先至，胡侍卫以一死卒充闯王献于清兵，然后将闯王安置一隐秘庙中为僧。胡侍卫因得清兵信任升官，苗范田三人却以为胡出卖闯王，定计报仇。三人行刺吴三桂时巧遇胡，不及胡陈明原委即将胡杀死。以后胡之子以实情告知三人，三人当众自刎。三人后代未知内情，苗范田三家遂与胡家世代为仇。”

    “这便是当年真相，除此之外，李自成还留下一个大大的宝藏，用以推翻满清统治所用，百余年来，无人寻到，直至现今才有些眉目。而那宝藏就在玉峰……”说到此处，岳风忽然一顿，笑道，“究竟在哪儿，我就不说啦，而现在，藏宝图已经在我手上，胡大哥勿怪。”

    说话间，岳风手中已多出一个铁盒子，至于里边的刀谱，他自是没动，但其他却尽归岳风所有，当然，若要寻到宝藏，还需要闯王的军刀作为钥匙。

    但岳风真实目的，根本不是宝藏，要不要也无所谓了。

    一席话说下来，直说得整个客店寂静无声，按理说，这一切只凭岳风的一张嘴，但他说的活灵活现，犹如亲眼所见，便令所有人不得不信。

    最重要的是……宝藏！

    他手里还握着闯王的宝藏，那是一笔富可敌国的财富，或许有些夸张，但绝对不会太少！！

    除此之外，所有人只觉脑海嗡嗡作响，大骇的同时，均不由暗想：“这一切，他究竟是从何处知晓的？何以知道的如此清楚？”

    他们肯定，岳风一定知道宝藏究竟在何处！

    财帛动人心，田归农、范帮主之流，一双双眼睛都变得绿油油的，精光大甚！