
    呼！

    胸口微微有些酸痛，方证、冲虚联手一击，毕竟非同小可，岳风重重吐了一口气，从笑傲江湖位面消失，再度身处一个虚拟的空间，道人已经消失不见。

    叮！

    岳风听到一阵清音，一道金芒闪进岳风的脑海，一股文字信息出现在岳风的脑海：“结算进行，此次侵袭两个位面世界，位面世界一：书剑飞狐；位面世界二：笑傲江湖！”

    【位面世界一：书剑飞狐。】

    【封印条件：完成两个主线任务。】

    【主线任务：1－称雄武林；2－推翻清朝。】

    【任务完成度：主线任务一：失败；主线任务二：失败。】

    【最终判定：不满足封印条件，封印失败。】

    【结算结果：剩余一次侵袭之机！】

    【结算完毕。】

    ……

    【位面世界二：笑傲江湖。】

    【封印条件：完成两个主线任务。】

    【主线任务：1－称雄武林；2－一统江湖。】

    【任务完成度：主线任务一：失败；主线任务二：失败。】

    【最终判定：不满足封印条件，封印失败。】

    【结算结果：两次侵袭之机！】

    【结算完毕。】

    ……

    岳风一呆，心中忽然生出一股十分荒谬的感觉。

    这……这算什么？

    这好像还不是最重要的，他忽然注意到这股金色信息流中的措辞……侵袭？

    按道理说，小说、电影、游戏、各种奇行怪谈衍生出的世界，应该算是现实世界的附属世界，只存在这些世界侵袭现实世界，根本不存在自己侵袭这些世界！

    既然用上“侵袭”二字，那足以说明，两者不存在附属关系！

    还有，这股金色电流到底是什么东西？

    毫无疑问，这是一种超神的力量！

    愿力世界、愿力世界……或许，根本就不存在什么愿力世界，只是所属位面，不同的位面，不同文明间的大乱斗！

    或许，这才是真相！

    这是一个巨大的骗局，不，也许不是骗局，而是老程自己也不了解，这一切只是他的猜测！

    岳风身体渐渐颤抖起来，冷汗涔涔而下，如果自己的猜测是正确的，那自己所处的，一直以为是真实的世界，到底是主世界，还是梦世界？

    直到此刻，岳风忽然意识到一个问题。

    地球这十年来，被誉为“科技的黄金时代”，各种只出现在电影中的黑科技，以一种匪夷所思的姿态，近乎突兀的突然出现在这个世界。

    而造成这种科技进步的，或是籍籍无名之辈，甚至还有一些，根本不知道从哪里来的，创造者是谁都不知道。

    很明显，这是那些创造者故意的。

    侵袭、侵袭，事情的真相到底是什么……暂时想不明白，但毫无疑问，肯定不是什么扯淡的愿力世界，岳风更相信是某位‘神’的杰作！

    ……

    ……

    这些问题想不明白，岳风暂时也没再多想，先回归现实世界养伤。

    三个月后。

    这三个月来，岳风修炼《紫霞秘籍》，再加上《自在心经》上的内功，方证、冲虚造成的内伤，已好了不少。

    岳风现代朋友圈子很小，但总算还有些朋友，很好的朋友。

    王几道算一个。

    两人是从小一起长大的死党，王几道父亲是开武馆的，上面还有个姐姐，不过跟母亲的姓氏，名叫许羽，现在正担任伽蓝武馆的馆主。

    不过听说日子并不好过，徒弟越来越难收，还面临着其他武馆的排挤、兼并。

    这三个月来，岳风的开销都是王几道负责的。

    这傻小子还当岳风跟以前一样，虽然不知道他为什么莫名其妙消失了几个月，但他没有工作，自己这个死党自觉有责任照料。

    王几道简单收拾了下，冲岳风道：“风哥，武馆有事，我先回去一趟。”

    岳风也穿好衣服，笑道：“反正也没有事，我也过去看看。”

    王几道面上流露出为难，岳风自然知道他在为难什么，拍了拍他的肩膀，道：“放心，我有几斤几两，自己知道，我绝对不会乱来的。”

    王几道倒有些不好意思了，道：“没有，我相信风哥不会乱来的。”

    两人便结伴而行，招了一辆计程车，往伽蓝武馆赶去。

    [ps：主世界先前设定不当，这两天重新考虑了下，重新制定一个，既然是无限流，那就按无限流的设定来。]