
    杭州，西湖。正是金秋十月，天气微凉。

    西湖边上一座酒楼，岳风正坐在酒楼上自斟自酌，他是有辫子的，为了避免麻烦，早早就戴上了帽子。

    准确来说，他已经经历过一次重生。

    不在别处，正在这个武侠小世界，所以他在这个世界的一切，都是有迹可循的，只是被诛了九族而已。

    再度归来，距离他上次离开，已有三年之久。

    他再度出现在这个世界，也已经超过一年，这一年来，他最主要便在恢复身体，欧阳锋那一掌的确够狠，黄药师、洪七公等人都认定，岳风此生修为无法寸进。

    但他们终究还是低看了九阴真经，更何况，岳风身上，还有老程头兑换来的神级疗伤宝典《自在心经》，以前只顾着修炼内功，没有关注这一点。

    正应了那句话，“受了伤，才知道你的好”。

    直到这时，他才感慨，老程头对自己的好，留给自己的遗产，当真是好到没话说。

    但老程头留下的遗产，绝对不仅仅只是这！

    正如岳风离开射雕世界，未雨绸缪，提前布局一样，老程头也曾来到过这个世界，但他却没插手这个世界的剧情，只是充当精神领袖，暗中建立了一股势力。

    一股不大也不小，不会被清廷特别关注，但正好为岳风所用，免了他重新培养的势力。

    青龙会！

    啧……这名字取得，一听就瞬间出戏啊，咋不叫青衣楼咧？最好再设个一百零八楼，每楼再挂上一百零八副画像，杀一人清廷官员者，可入青衣第一楼。

    自岳风再次回归，他没找青龙会，青龙会的人反第一时间找到了他，要他做领袖。

    他惊奇万般，还道自己修为有成，不动不摇，气场已达两米八。

    但事实是，老程头早已将他内定为青龙会少帮主，他第一次都没入侵，还是这个世界土著时，青龙会的人已在暗中保护，否则单凭那个忠心的管家，如何能救得他？

    青龙会座下有正副帮主两名，堂主八名，舵主三十二名，帮众两千余人，算是一股不下的势力，主要潜伏在清廷控制较弱的边疆地带。

    老实说，单凭这些人，想要推翻清廷，无异于痴人说梦。

    岳风只有四年的时间，现在只有三年。

    所以他只准备以这股势力为起点，没准备完全依靠，甚至即算凭借强硬手腕，将自己的名字纳入帮众每个人心中，也只是做甩手掌柜。

    自古以来，谋i反大业大多得从基础做起，下层入手，但他一来时间不够，二来实力卓绝，自然没那么蠢。

    什么发展科技，全都是扯淡，只要将乾隆、皇太后、铁帽子王爷等一大批满清掌权贵族干掉，整个清廷还不立即从内部崩溃，这样岂不简单的多？

    原剧情中，红花会擒拿乾隆都跟玩儿似的，没道理轮到自己，难度系数就徒然增加。

    封印任务只是推翻清廷统治，至于究竟谁来当家做主，并未明说。

    岳风也正是从这点推断出来的，只是跟修真小说里写的，如何“炼化”，将此世变成自己掌控的次世界，轮回之祖没讲，但不难推测，那条件恐怕就得变成自己掌控了。

    这辈子很多职业没干过，却也幻想过，但皇帝这种高大上的职业，却是想都没想过，过过瘾倒也甚爽。

    每个小世界，总共有三次侵袭之机，这是第二次，还有最后一次机会！

    到时再说。

    管他三七二十一，先将封印任务完成！

    这一年以来，岳风韬光养晦，除开以上两个主题，还训练了四个死士，这四个死士，共有以下几个共通点：二十岁上下、天赋有点儿、内功底子有点儿、均被乾隆抄家灭族。

    当然，最重要的一点：他们全都是太监！

    以前就是太监，还是后来变成的不重要，比最重要还重要的是……这四人除了全都是太监，还全都学了《辟邪剑谱》！

    侵袭法则7：神器不可予人，一门神级秘籍，至多只能传授给四个人，若违反令条，抹杀。

    这里的“神器”、“神级秘籍”，全都是相对而言的，金氏神级秘籍放到黄氏武侠小世界，恐怕也就普普通通，但辟邪剑谱放在这里，绝对算是神级秘籍！

    这条法则，自然是抑制侵袭者们过渡发展，太轻易完成任务，但也留下钻空子的漏洞。

    辟邪剑谱不愧是高手速成之典范，虽大环境不同，四人成就也远不如岳不群，但放在这个低武世界，足够用了。

    岳风这次前来杭州，原因有两个。

    一是李可秀正担当杭州浙江水陆提督，李沅芷正在这里，已经回来一年，不见实在有些说不过去。

    二是福康安要举办天下掌门人大会，想行那“二桃杀三士”之计，以二十四个御杯钦点天下二十四大派，欲让天下武人为夺御杯，自相残杀。

    这本是飞狐剧情，应该也没这么早，举办地点也设在北京，而不是杭州。

    但因岳风的横空出世，改变了许多事，天下掌门人大会也提前举行，举办地还变成了杭州。大抵是乾隆也认为让一群武人在北京闹，颜面上有些不妥。

    如今的杭州城，早已是水泼不进，鸟飞不出，足有三万大军驻扎在十里之外，以防不测。

    但往往，越是这种紧要关头，不测也越会发生。

    忽听一阵嘈杂的声音传来：“朝廷捉拿反贼，闲杂人员，速速离去！”紧跟着便是乒乒乓乓好一阵乱想，惊呼声、尖叫声掺杂在一起，不绝于耳。

    清廷高手？

    岳风洒然一笑，自己这段时间什么都没干，只单单修炼内功，以期恢复，这都被清廷给瞄上了？什么时候，清廷的效率这么高了？

    片刻之间，二楼、三楼的食客都逃出了酒店。

    岳风坐在三楼某桌，一动不动。

    还有一位老者心中不忍，说了几句，见他不答，想过来拉他，却怎也拉不动，一不小心将他帽子给拉了下来，瞧见他满头黑发，吓得目瞪口呆，再也没说一句话，慌不择路逃了出去。

    岳风气定神闲坐着，正等清廷高手上楼，二楼忽然传来一个熟悉的声音：“三哥，当年咱们与张召重结下死仇，他对咱们红花会可是恨之入骨啊。”

    一个和善的声音凝重道：“邪不胜正，他张召重甘做朝廷鹰犬，我们今日便替天行道，收了他这条小命！若早知他死不悔改，总舵主两年前就该杀了他，武当派马真掌门也不会被这奸人所害了！”

    另一人亦肃然道：“正该如此！”

    红花会！

    岳风哑然失笑，搞了半天，原来是自己误会了，又是这群成事不足，败事有余，偏还自视甚高的呆瓜们！

    听他们的意思，陈家洛本来能杀张召重，但最终没杀，结果张召重反将马真给杀了。

    这群人可真是……无话可说，这简直是拿反清当游戏玩，并且还玩到了天真卖萌的程度啊，不服都不行。

    