
    唰的一下，无尘道长利剑一收，倏然向后掠了七尺，站定身子，叹道：“岳公子身法之奇，当世罕有，单论速度，却是老道不及，岳公子是你赢了！”

    顿了顿，跟着又道：“康熙年间，跟咱们红花会有些香火情的天地会，有位韦堂主，据说他什么武功都不会，单单只学了一门‘神行百变’的轻功，结果便任何人都奈何不得他。老道原本不信，现在却知，原来世间果真有如此神奇的武功……惭愧惭愧……”

    岳风一口血喷了出来，当即运转《自在心经》内功，无所谓笑了笑，扫了红花会诸位当家一眼，道：“现在我要走了，你们还留不留？”

    红花会诸位当家心下为难，这人斩杀鞑子，不消说，自是跟自己一脉，但据赵半山传回来的消息，闯王宝藏就在这小子手上，好不容易碰到，岂能轻易放过？当即全都望向陈家洛，盼他抉择。

    陈家洛手中一柄鎏金折扇，冲岳风拱了拱手，道：“岳兄大名，小可仰慕已久，今日既见，岂有不招待之理？还盼岳兄停留两日……”

    混江湖的，大多是泥腿子，认识的字加在一块也没一箩筐，群雄听他唧唧说了一大堆，意思很明白，就是希望留下岳风。

    岳风眉头皱了皱，不置可否的一笑。

    财帛动人心，其他人早不耐烦了，当即有人道：“俺李瘦虎粗人一个，不似陈总舵主，说话直白，岳少侠你莫要见怪。岳少侠少年英雄，我等自是万般敬仰的，但闯王宝藏有着富可敌国的财宝，岳少侠你一人也吃不下，咱们都是武林一脉，大伙儿也想沾沾喜庆，当然，大头儿肯定是岳少侠的，我等吃些残羹剩饭就成，岳少侠你说成不成？”

    岳风笑了笑，道：“这话听得顺耳，有什么目的，直接说就是，我最烦别人拐弯抹角了。”

    李瘦虎喜道：“那岳少侠的意思是？”

    岳风道：“你说话直，我也不拐弯抹角……不行。”

    李瘦虎脸色一沉，道：“岳少侠胃口未免太大了些吧？现下你重伤未愈，进这里容易，想要出去，嘿嘿，恐怕就没那么容易了吧？”

    岳风目光扫过全场，群雄目中泛着贪婪，心中所想恐怕跟李瘦虎差不多，摇了摇头，人为财死鸟为食亡，此言不虚。

    这时，李沅芷已来到他身侧，扯了扯他衣袖，低声的道：“你……你不要倔啦，他们要金子银子，你给他们就是，那些东西哪有自己的命重要？”

    “多谢关心。”

    李沅芷心中一喜，捏着衣角，低头道：“现在说这些做什么……你听我的么？”

    “当然。”岳风顿了顿，李沅芷脸上娇羞，很是欢喜，下一刻却呆滞了。

    “不！”

    她听到的不是岳风的回答，而是自己心碎的声音。

    “你！”李沅芷又气又怒，绝望道，“你就那么爱财？连命都不要啦？我……我真是看错了你！”

    呛啷！

    岳风抖了下包袱，一道寒光划破天际，凝碧剑出鞘。

    只听他轻笑道：“爱财？李姑娘，你非但看错了我，而且还看轻了，钱财于我，浮云尔。再有……我这人吃软不吃硬，有时也软硬不吃。在座诸人，个个号称英雄，可在我眼中，却皆是屠狗辈，你觉得他们也配拥有闯王宝藏？再有……我始终认为，天大地大，大不过我开心！”

    群雄气得面色煞白，破口大骂起来：“这孙子得了失心疯，大伙儿齐上，料理了他！”“好一个天大地大大不过我开心，小子你是自寻死路，怪不得别人！”“娘希匹，气死老子了！”

    陆菲青望着岳风，有些吃惊道：“凝碧剑？看来你果真胜了我张师弟……”

    岳风笑了笑：“张师弟？看来你是没忘旧情，不妨现在见见如何？”随即厉喝道，“张召重，还不现身，缉拿这群反贼？！”

    一个怨毒的声音喝道：“小子狂妄！明年的今日便是你的忌日！！”随即，一个身材魁梧的中年汉子闪现出来，不是旁人，正是火手判官张召重！

    红花会众当家目中惊疑不定，无尘道长瞪着岳风，气道：“好小子，道爷还道你是一条响当当的汉子，谁知你竟是朝廷鹰犬？！道爷今日就算是死，也要拿下你！”

    岳风也不解释，望向张召重笑道：“这老道想跟你抢生意，你我决战之前，最好先将他杀了。”

    张召重咬牙道：“放心，乱臣贼子，一个都跑不掉！”

    便在这时，绿柳山庄外传来一阵整齐的脚步声，张召重拂袖一摆，厉喝道：“不想死的，全给我束手就擒！”

    庄内群雄当即慌乱，有为自己辩解的，也有立即投降的，丑态百出。陈家洛等人面面相觑，想起岳风先前那句评语，面上微微一红，不得不承认，还真是满座皆是屠狗辈。

    随后，陈家洛等人跟张召重又是一顿嘴炮，岳风瞧得无聊，李沅芷拉了拉他衣袖，低声道：“我是李可秀的女儿，待会儿你拿住我逃出去，张召重不敢拿你怎样的……”

    岳风苦笑道：“你虽是总兵之女，但乾隆老儿恨不得吃我的肉喝我的血，你觉得张召重会在乎？”

    李沅芷一呆，呜呜两下就快哭出来，又气又恼道：“既然你闯了这般大祸，那就该隐姓埋名，怎的还敢这般张扬嚣张？又来这里凑什么热闹啊？”

    岳风目光灼灼盯着李沅芷，道：“我若不来这里凑热闹，又怎会碰到一个爱女扮男装的俏公子？”

    李沅芷满面娇羞，嗔怪白了岳风一眼，当即道：“你就爱欺负人，这都什么时候了，还这般轻薄无赖？”

    岳风轻笑道：“跟你开玩笑的，我这人很危险，你不要再跟着我，待会儿自己逃命，江湖很危险，别胡闹，回去好好做千金小姐，不要为我担心，我既然敢来，自然有逃生之道。”

    李沅芷俏脸惨白，不能置信的看着岳风，哇的一声，这下却是真的哭了出来：“你……你……我恨死你了！”扭头便走。

    岳风轻叹一口气，也不解释，伤心一世不如伤心一时，感情事，如若难解，那便快刀斩乱麻。

    “杀！”

    此刻庄内已是杀声滔天，清兵从四面八方围剿而来，无数人死。张召重、赛总管、海兰弼、白振等清廷高手，陆续出现，与群雄厮杀在一起。

    [ps：感谢诸位，有点儿晚，看到的朋友，投下推荐，看得过去收藏下，明天星期一，想冲一下分类榜单！这个星期感谢大家了，不论是推荐，还是打赏，主要是星魔杀和五行业两位同学，我相信以后肯定会有更多同学加入的！]