
    道德绑架！

    毫无疑问，若是当场几人生活在现代，就会明白岳风现在所用的正是道德绑架，但很可惜，这些人没有经历过信息大爆炸，缺少这些见识、阅历。

    洪七公被他驳得哑口无言，便是一灯大师，也觉他所言虽是歪理，但歪理也是理，也不无道理。

    事实也的确如此，岳风与全真教，往大了说，是正邪之争，但实际上也只是一人、一派之仇罢了，而他斩杀完颜洪烈等人，于大宋却是大大的有恩，称之为“义士”，也不为过。

    更不消说，他还救了杨铁心一家，从这个角度来说，他还真不算恶人。

    只是全真教挟当世第一名门正派之威，借助舆论，将岳风变成了当世第一魔枭，实际情况却是，他所做恶事，有很多根本不算恶事，跟欧阳锋相比，更是小巫见大巫。

    他这“魔枭”之名，实在是虚的不能再虚。

    洪七公顿了顿，忽然喝道：“你所言不错！老毒物犯下的恶事，的确比你多，但你既然做下恶事，还冥顽不化，那就该杀！杀不杀他，跟你又有什么关系？！道理再多，也难掩你犯下的恶事！”

    啧，道德绑架失败，毕竟还是小觑了古人的智慧。

    岳风看了看洪七公，又看了看天，笑道：“昔年华山论剑，王重阳技高一筹，夺得九阴真经，现今重阳真人已经不在，但四绝齐聚桃花岛，实在是二十年难逢之盛事。至于你口中所说‘恶’，十年之后，再给你交代。”

    “既然是江湖中人，那就少说些道理，多做些较量……洪老先生，我很想见识下名动天下的降龙十八掌和打狗棒法！”

    洪七公摇头，正色道：“人不对，时间不对，地点也不对。”

    他的意思很明显，华山论剑乃是当世江湖第一等的盛事，不因四绝聚在一起就能重开，因为还有其他人，譬如裘千仞那种，准备时间也是其中一个问题。

    岳风笑了笑，点头认可。

    洪七公跟着笑道：“但你想见识降龙十八掌、打狗棒法，老叫花也想见识下你天下第一的剑术。”

    这一笑，便将岳风心中的怒气化了三分，至少，洪七公也认定，岳风之恶，只是与全真教的私仇，与江湖无关，与天下无关。

    欧阳锋、黄药师、一灯大师，不论心思如何，均生出期待之心。

    周伯通这些年的经历神鬼莫测，不需再提，但最近一段时间，年青一辈中，崛起速度最快的，当属岳风，堪称是年青一代第一人，但他武功究竟高到何种程度，却是谁也不知。

    还是那句老话，没有调查就没有发言权。

    现在已经不单单是调查，而是亲身试剑的问题，四绝旗鼓相当，不相伯仲，又非得管这闲事，正是最好的人选。

    气氛肃然，大战一触即发。

    呛！

    一声脆响，宽只两指的云霁剑斗然出鞘，剑光一闪，半空中好似劈出一道闪电，裂破长空，耀眼夺目的光辉徒然自西方升起，刺向洪七公。

    不是独孤九剑，亦非任何别派剑招，而是岳风自创“剑心明道”第一式――剑出无我！

    武侠、武侠，武在前，侠在后。

    岳风已经被这个‘侠’字搅得心乱如麻，现下只愿回归‘武’之本质，酣畅淋漓的一战！

    所以，他不出手则已，一出手便是杀手锏，不斩旁人便杀自己！

    “好璀璨的剑光！”

    黄药师、欧阳锋等已见识过岳风这一招的，也不由耸然动容。这一式之威，较之中都城郊，又已精进不少，此子天赋之高，当真是生平之仅见。

    黄蓉、郭靖、欧阳克等人，更是被剑光所刺，双目有些睁不开。

    洪七公心下一惊，如果说先前还有一些自持高人，不论对方如何，总也是后辈，那么在这一剑过后，他已将所有轻视之心收了起来，当即闷喝一声，身形后纵，还了一掌‘亢龙有悔’。

    这一剑几乎是在燃烧岳风的生命力，锋芒之盛，纵然洪七公，也不得不做出让步，不敢直面其锋。

    呼！

    一道闷雷般的炸响，洪七公不愧是当今最顶尖的高手，抖手之间，一股威猛如山岳般的强压，已冲着那道剑光而去。

    剑光璀璨凌厉，掌法刚猛无俦，两股气劲于半空相砰，发出轰的一声巨响，强烈的气波骤然向四下扩散，吹在人面，犹如刀剑相割，而且还是纤细入微之刀、剑。

    狂风席卷而起，方圆三丈桃树被吹得东倒西歪，但听咔嚓脆响不断，更有许多手腕粗的桃树，直接断开。

    双方普一交手，便有地动山摇之势，看得众人咋舌不已。

    这一剑、一掌，两人均是全力而为，竟斗了个旗鼓相当，谁也奈何不得谁，岳风修为之高，又震了众人一下。

    黄蓉叫道：“靖哥哥！”郭靖跟着便道：“蓉儿你别怕，我来保护你！”

    黄蓉吐了吐舌头，甜蜜的一笑，果真是实力秀恩爱。

    这两人一个狡黠，一个呆蠢，居然还给蠢出一丝萌来，他却也不想想，黄蓉在黄药师身侧，天下又有何人能伤得了她？

    一灯大师从未见过岳风剑招，瞧了这一剑，便轻叹道：“只这一剑招，便可说冠绝武林，说之是当世武林剑术第一，并不为过。难得，真是难得，可惜……”

    他口中连续两个“难得”，一是难得天下竟有这般绝妙的剑术，二则是难得岳风这般年纪就能掌握这等剑术。最后“可惜”二字，自然是说人品。

    黄药师跟着微微点了点头，就连他也不得不承认，这一剑，的确是冠绝武林的一剑。

    唯独欧阳锋，赞赏之余，心下也默默算计起来，已下定决心出手！

    他不是黄药师，更不是一灯大师，他对九阴执念，对天下第一的宝座更是执念，而从岳风的表现来看，再度华山论剑，这小子夺得天下第一已有七八成的机会。

    这么做虽然无耻，但他西毒欧阳锋，什么时候有耻过了？

    西毒、西毒，毒的不仅是外物，更毒的……则是那颗心！

    [ps：100章，自我庆祝下！希望还能有下一个100章，下下一个100章，码字如跑马拉松，我就以100为界，一个小终点、一个小终点的攀爬吧。]