
    轰！

    又是一声闷雷，洪七公、欧阳锋双掌相击。

    两人掌力特点均是一个“刚猛”，原本两人是势均力敌，但洪七公与岳风相斗甚久，不论内力，亦或是精神，都已呈疲态，哪里能是欧阳锋这一掌之敌？

    好在欧阳锋欲掌杀岳风，先前倾尽全力，此时一身功力只剩下六七成。

    饶是这六七成，已非同小可。

    洪七公只觉胸口一阵气闷，喉咙一咸，人连退数十步的同时，亦大吐一口鲜血。

    欧阳锋却是丝毫无碍，借着洪七公这一掌的反作用力，半空中一个翻转，人已在数丈开外，随即哈哈大笑道：“七兄功力不凡，这次算不得准，下次再来讨教！”

    毕竟是防备黄药师、一灯大师二人，说罢，竟是脚不沾地，再度跃身而起，双脚踩在桃树枝头，身影闪了几下，便即消失。

    洪七公连退数十步，但岳风却是整个人向前飞去，撞在桃树上。

    咔嚓。

    紧跟着，是好一阵闷响，先是第一棵桃树，接着是第二棵，连续撞断两棵，方才落在第三棵桃树枝桠上，这一棵也差点儿被撞断，他整个人便挂在树上。

    咿呀，咿呀。

    荡秋千般，在空中荡来荡去。

    衣衫撕裂，身上也均被桃树枝桠划出无数道血痕，他毕竟还是失算了，只顾着与洪七公对打，高估了欧阳锋的心，事实是，就算他知道，也无能为力。

    以他现如今的实力，不可能在与洪七公对打的时候，还分出其他心思。

    那不是自保，而是找死。

    安静，四下陷入绝对的安静之中，一阵微风吹过，竹林的沙沙声便传了过来，桃树上，他连吐数口鲜血，鲜血从他嘴角流了下来，染得满树桃花殷红如血。

    他躺在桃树上，地上躺着周伯通，低头便能瞧见。

    黄药师、一灯大师面色稍稍错愕，神情极为复杂。

    黄蓉“哇”的一下，捂住了嘴巴，聪慧狡黠似她，这一刻心下忽然涌上一股悲凉之意，直刺心头，直入心间，伏在黄药师肩头，呜呜低哭起来。

    洪七公心下又是愤怒，又是惭愧，其中更掺杂一丝悲凉。

    他张了张嘴，想说些什么，却终究什么也没说。

    他不知道该说些什么。

    不得不说，单单只从武功修为论，岳风无疑已一只脚踏入五绝范畴，已算得上是宗师，但这一代宗师的下场，却并不是很好。

    悲凉么？也许有吧。

    惭愧么？也许有吧。

    难受？是的，难受。

    原因？这人已有宗师级别的实力，但却没有宗师的待遇。

    凡世间最顶尖的人物，都是经过千辛万苦的攀爬，各行各业，向来如此，当他们老去，当他们必须去死，那这群人应该，也必须得到最基本的尊重。

    很明显，岳风并没有。

    若是对战不敌不杀，那也不算什么，但偷袭，那就实在有够窝囊，纵是马钰、谭处端、王处一等人，亦面露不忍。

    杀，是一定要杀的，但不是这么个杀法。

    杀，应该光明正大的杀，而不是偷袭，而不是用毒，更不是羞辱似的。

    矫情？

    当然，这当然矫情，毕竟双方是对杀之敌，生死之仇，但这就是武者的操守，这就是武者所恪守的底线。

    尊敬对手，就是尊敬自己。

    往往，我们尊敬的，不是对手，而是我们自己。

    便在众人情绪万般复杂的当儿，桃树上忽然传来岳风的声音，那是一首道家诗词：“白云黄鹤道人家，一琴一剑一杯茶，羽衣常带烟霞色，不染人间桃李花……”

    咔嚓。

    桃树的枝桠再也禁不住岳风的体重，从中断开，噗通一下，岳风摔倒在地。

    慢慢的，他爬了起来。

    摇摇晃晃的站着，衣衫裂开，嘴角滴着鲜血，额头也被枝桠划出一道触目惊心的血痕，脸上、身上，鲜血、泥土混在一起。

    但他却像个没事人似的，咳嗽几下，理了理衣袖，冲洪七公笑道：“你还杀不杀？”

    洪七公没有说话。

    岳风点了点头，便冲众人拱了拱手，温文有礼道：“那么……自今以后，我不是我，江湖再见，诸位当心！”说罢，便深一脚浅一脚，没有往桃花岛外走，反走向桃花岛深处。

    黄药师眉心一跳，不忍道：“岳小友，那里乃我桃花岛禁地，极为凶险，最好是不要去。”

    一声轻笑远远传来，仍然是那首道家诗词：

    “白云黄鹤道人家，一琴一剑一杯茶，羽衣常带烟霞色，不染人间桃李花……”

    残阳如血，将他的身影无限拉长，同样被拉长的，还有那一句――自今以后，我不是我，江湖再见，诸位当心！

    徒留下众人面面相觑，相对无言。

    岳风离开之后，黄药师心情莫名烦躁，便冷声对马钰、谭处端等人下了逐客令，便是连洪七公、一灯大师也懒得再见，挟着黄蓉的手，返身往回走去。

    桃花岛一役，有预谋的开始，却以一种极其突兀的方式画上句点。

    包括在欧阳锋、洪七公、黄药师、一灯大师在内的所有人都认为，岳风纵然不死，武学一途也再难精进。

    而后，这一战随即在江湖中广泛流传开来，世人对岳风只觉一阵悲凉，或是惋惜，或是庆幸。其后十年，江湖上再也无人瞧见了岳风。

    即便有，事后也被证实为假。

    又有人传，众人走后，黄药师曾深入禁地，但他找遍整个桃花岛，都没有找到岳风。

    活人没有，死人更没有。

    此事玄之又玄，猎奇之极，成为百年以来江湖上最大一桩悬案。

    至于岳风的后来，更是令人遐想连篇，有人道他根本未死，旅居海外寻找传说中的仙山去了。

    也有人道，他假死桃花岛，但真则已化为仙，那首诗便是佐证。

    当然，他那一句：“自今以后，我不是我；江湖再见，诸位当心！”更是广泛流传，为他更增一份传奇色彩。

    他便如一道流星璀璨夺目的划过武林的浩瀚星空，无人知其来历，无人识其武功，他那妙绝天下的剑术，更引得无数人瞎想。无数武人前赴后继，寻找他剑术传承。

    然而，十年之后，他再度归来，以君临天下之姿，挟冠绝武林之威，江湖震撼，世人惊诧。

    最最惊奇的是……他容颜竟未改变，仍如离开时的模样。

    整个江湖全都沸腾！

    世人沸腾！！

    一时之间，鬼神仙人之说，大行其道，岳风“谪仙人”之名，传遍大江南北，成为太上老君般的存在。