
    说着话，黄药师顺手朝岳风一指。狂汗……好吧，这可真是万万没想到。

    岳风满脸懵逼，佩服，黄药师“东邪”之名，还真不是白来的，还他么真是想到一处说一处，不要这么草率决定了自己女儿的婚姻大事好伐？

    欧阳锋、洪七公脸色也拉得很长，一脸“你逗我玩儿呢”的神情。黄蓉泫然欲泣道：“爹爹你要是不同意蓉儿跟靖哥哥在一起，那蓉儿不如死了好。”

    黄药师哼了一声，冷然道：“反正你妈妈已经不在了，你若是忍心让爹爹一个人孤苦伶仃活在这世上，那也由得你。”

    黄蓉这回是真呜呜哭了出来，岳风实在有些看不下去，单刀直入的问道：“黄岛主，不知老顽童周伯通被关在岛上什么地方？”

    什么？

    老顽童周伯通被关在桃花岛上？！

    此言一出，四下哗然一片。

    全真六子倒是知道，只是周伯通对他们千叮万嘱，还逼得他们发誓，谁都不准说出去，也正是这个原因，他们来到这里，才准备暗中摸索，找到周伯通。

    洪七公道：“黄老邪，老顽童当真被你关在岛上？”

    黄药师冷然道：“不错，他十几年前就被我关在桃花岛上，我们两人有个约定，只要他能打赢我，我就放他出岛。”

    洪七公瞪眼道：“黄老邪，世人都道你是邪道妖魔，但我老叫花从不这么认为，你这却是过分了。”

    黄药师冷哼道：“我黄某人做事，向来是随心所欲，还轮不到旁人来管！”

    啧，前一刻还是笑脸迎人，下一刻却变成了冷屁股，这人还真是喜怒无常啊。岳风心下默默吐槽。

    这时，一灯大师开口道：“七兄，不必如此，黄岛主这般做，必然有自己的理由。”欧阳锋深邃的眼珠转了转，哈哈一笑道：“七兄、一灯大师，这理由是什么，我却猜了个七七八八。”

    洪七公气哼哼的道：“老顽童怎么得罪黄老邪了？他那人小孩脾气，最喜欢作弄别人，总不成是因为这种小事吧？”

    欧阳锋道：“药兄又非气量狭小之人，这种小事岂会放在心上？你说第一次华山论剑，咱们是为了争夺什么？”

    九阴真经！

    欧阳锋的意思再明显不过，华山论剑，王重阳技高一筹，夺得九阴真经，随后死去，这九阴真经的归属自然落在周伯通身上，那黄药师囚禁周伯通的目的，自然是为了九阴真经。

    顿了顿，欧阳锋跟着道：“九阴真经分为上下两卷，我听说老顽童知道上卷功夫，而这下卷么，不久之前，这位岳风岳少侠已交还给药兄了。药兄，恭喜你得到完整的九阴真经，这华山论剑也不必再比，天下第一的名头非药兄你莫属了，这是双喜临门啊。”

    自“九阴真经”四字一出，黄蓉嫁谁的问题便被众人放在一旁，注意力全被吸引到这儿来了。

    听了欧阳锋的话，众人又是一惊。

    黄药师望着岳风，冷冷的道：“好小子，我若问你是如何知道周伯通被我关在岛上的，你定然不说。那我只问你，你此番前来，可是为了将他救出去？”

    这是他唯一能想出来的因果。

    岳风亲生经历了一次变脸，摇头笑道：“若是想离开，他早就离开了，又何需旁人来救？黄岛主，你恐怕还不知道老顽童半年前就离开过桃花岛，回到了全真教。别的我知道的不多，但有一点却是毋庸置疑，现在周伯通的修为非但胜过你，而且肯定是当世第一！”

    一惊为落，又是一惊！

    众人均是错愕难当，也不知岳风何出此言，当世第一？除了王重阳货真价实，天下还有谁敢这么说？说出来就是贻笑大方，十成十的笑话。

    黄药师心下怒然，冷冷的道：“既然你这么说，那我非得去见识见识了。”说着话，便准备领众人前去关押老顽童的地方。

    正在此时，一个带着哭腔的声音忽然传了过来：“师父、师父，你快来！周大哥快不行了，你快救救周大哥！”这声音的主人不是旁人，正是郭靖。

    黄蓉叫道：“靖哥哥！”

    马钰、丘处机等人脸色大变，先是叫了一声：“周师叔！”丘处机又瞪着黄药师，怒喝道：“黄药师，我周师叔若是有个三长两短，我全真教上下都不会放过你！”

    黄药师冷然道：“若不是看在王重阳的份儿上，你当我会放过你全真教？”

    众人且说且走，片刻已赶到关押周伯通的山洞。

    山洞前是一片绿色的草地，四周是茂密的桃树林，郭靖抱着周伯通，脸上满是泪水，再看周伯通，只见他脸色惨白，黄药师在他经脉上一搭，竟是绝了气息，再度查看，竟发觉他是中毒身亡。

    再度探测他所中究竟是什么剧毒，不由又是一愣。

    当世用毒高手，首推西毒欧阳锋，但他黄药师乃是一代武学怪才，于剧毒也颇有涉猎，但周伯通所中剧毒，竟是闻所未闻，见所未见。而且，至少还是三种剧毒混在一起！

    马钰、丘处机等人又是一阵哭嚎，洪七公、一灯大师也是满脸哀伤。

    马钰、丘处机等人正待喝问，黄药师已望向欧阳锋，冷然道：“锋兄当真是好手段，伯通所中剧毒至少有三种以上，而这三种剧毒，黄某竟是一样也认不出来，锋兄毒术更上一层，当真是可喜可贺！”

    欧阳锋也是一愣，道：“你什么意思？难不成你怀疑是我毒死了他？”

    黄药师冷笑道：“哼，难道当世还有谁用毒胜得过你西毒欧阳锋？”

    欧阳锋还以冷笑：“我只一句话，此事与我欧阳锋无关，信不信由你。我来瞧瞧老顽童究竟是中了什么毒……”说罢便向前跨了两步，正要击散马钰、丘处机等人。

    忽听一声大笑响起，周伯通竟是死而复生，忽地睁开双眼，吐了吐舌头，一蹦而起，大笑道：“好玩！好玩！真好玩！被骗啦，你们全都被我骗啦！哈哈哈……”

    郭靖一愣，惊喜交加道：“周大哥，你没有死？”

    周伯通无所谓的摆了摆手，道：“我现在活得好好的，你还问我有没有死，果真愚笨得紧。不过我身上中了七巧化骨散，还有什么女儿红，也是肯定要死的。”

    他随口而说，浑不将生死当回事，当真是一派天真浪漫。

    众人却是听得一愣，七巧化骨散、女儿红？这都是什么毒药，当场诸人，均是当世第一流的高手，竟是谁也不曾听闻过，欧阳锋更是大奇特奇。