
    先上干货：以下为一月份打赏的同学

    1、状元：第七刘邪，累积打赏6256起点币

    2、榜眼：NabariNoOu，累积打赏4864起点币

    3、探花：黄泉大帝，累积打赏3188起点币

    西门东来——708；

    鸡蛋碰石头、星魔杀、最爱依韵——588；

    北巷思画雨——300；五行业——140；变翼恶魔的马甲——200；

    下雨天——160；剑君十二很——120；倾斯沉雪、紫星银河、群磨卵捂、玄锋94——100；风殇醉情——30；無珐苚彣牸叙説旳故亊、神乱舞春秋、书友150531103515259——10；

    ……

    ……

    感谢诸位同学的厚爱，如有遗漏，请说出来，应该没了。

    那么……让我们期待下个月的前三名，哈哈……

    另外，缺什么补什么，最近开始仔细研究设定，已经有眉毛，手感上来，确信会是一个很有意思的故事，尤其是后边，主世界原本没怎么看重，设定也没怎么写，但发觉……总而言之，已经认识到错误。

    1、接下来一个星期，单日推荐到240票，一定加更！所以明日，推荐票送过来吧！至少明天的加更准备好了！该拼一把了，诸位支持一下。

    2、下个星期收藏涨到2000，同样加更！

    3、打赏10000起点币，舵主同样加更！（长期）

    就算手感不佳，三日以内，也定然会加更！

    成绩有些扑，主世界写的不好，意识到这个问题，一边写文，一边补设定，还有些杂七杂八的事情，的确很忙啊，所以就拼一下，看看大家的支持！

    让我看到诸位的支持，大家也知道，最近赠币横行，政策不稳，很多写手都退出这一行，这是没办法的事，毕竟谁都要吃饭，我不想成为下一个。

    现实很残酷啊。

    可能为了吃饭，被逼无奈，只能放弃，跑到别的地方写赚钱快的同人，哎，求支持吧。