
    第60章侵袭真相（修）

    看山是山，看水是水；看山不是山，看水不是水；看山还是山，看水还是水。

    很简单也很直白的一句话，但话里的意思却绝不简单，想要彻底明白，更不简单，那不仅需要万千阅历，更需要足够的机遇，以及庞大的天赋。

    是的，庞大的天赋。

    事实上，不单单只是这句话，就连‘坐神忘我，剑心明道’、‘禅宗寂灭，先天无法’以及‘无法无念，道法虚空’，乃至于最广为流传的‘色不异空，空不异色’，都不简单，也都一样。

    这场谈话对岳风来说，武学上的精进谈不到，更多的，则是一个方向……为他指明了一个古武修炼进化的方向。

    不得不说，对任何古武修炼者来说，这都是一份相当厚重的大礼，更不消说，岳风手中还拿着一份索伦修炼的心得体会，于他无异于取之不尽的财富。

    千金难买。

    方向已定，但别人的东西始终是别人的，只有自己体会到的，吸收了的，掌握了的，才是真正属于自己、适合自己的。

    这几句话说出来，今日最重要的一项就算解决了，今日会谈也可以结束了。

    于是，岳风敛了敛衣袖，正色道：“谢谢。”千言万语再多，他能说的，也只有这一句。

    索伦摸了摸后脑勺，明明是个老者，此刻却如七八岁的顽童，跟着道：“不用这样啦，说是帮你，其实也在帮我自己。时代在发展，科技在发展，古武修炼同样也在发展，跟以前已经不一样啦……”

    “嗯？”

    岳风皱了皱眉头，似乎又要说什么了不起的事情。

    索伦道：“限于天赋、机遇、大环境，古武修炼到一定程度，很有可能陷入一辈子的瓶颈，再也精进不得，这是传统修炼的弊端。但现在不一样啦，身体、精神的进化，不单单只是古武，西方的硬气格斗、炼金方阵，即可拿来我用，资源已经不成问题，问题是怎么让两者更完美的融合在一起……”

    岳风眯了眯眼，笑道：“看来老师已经接触到了……”

    索伦笑道：“当然，你看看这种。”说罢，缓缓站起，身体摆出一个奇怪的姿态。

    滋！

    一股蓝色电流出现，索伦双脚在地板上一蹬，咔嚓一声，硬度极高的地板粉碎，被蓝色电流绞成石屑，而索伦则如鬼魅一般，凭空消失，眨眼已在三十米外！

    生物电流！

    岳风心中一震，蓦地吸了一口凉气，刚才他没有从索伦身上感受到任何内功，也就是说，他单纯是以身体进化完成这三十米的瞬间移动，而那蓝色电流，正是细胞新陈代谢产生的能量！

    以前或许只有在高级显微镜下才能看清，但现在索伦却以自己的方式，将这种极其微观的能量，巨量化！

    这是科学，但这简直就是相当于魔幻神明似的科学！！

    如果说先前索伦为岳风古武修炼提供了极具参考意义的进化方向，那么现在他则完全为岳风打开了另外一扇窗！

    很久以前，这是上帝神佛的职责，凡人不可触碰。

    也为他探索“侵袭”二字，提供了极为有力的证据！

    索伦挥了挥右手，又是一道蓝色生物电流，在他手中，这股电流时而如刀，时而如剑，变化万般。

    索伦哈哈一笑，开心道：“科学，还真是一门挺有意思的学问，世间万物的运转，离不开能量。狼吃羊，羊吃草，这是储存能量，狼捕羊，羊奔逃，这是释放能量。科学将一切看似自然的东西，清晰化，世间一切变化都是能量储存、释放的过程，譬如说热能、机械能、势能……以及生物能……”

    “这其中，生物能，或者说生物电，几乎是上帝、神佛才能掌控的奇迹般的能量，这种能量，不仅能将人体潜能最大化发挥出来，而且还能起到难以置信的进化效果……进化身体，进化大脑！”

    “人体由细胞构成，细胞又由基因决定，而细胞是不断分裂再生的，改变基因，就能改变细胞，而细胞无限强化，嘿嘿……那就是超人，甚至可以说是一个截然不同的种族！”

    “现在已经有不少人开始这方面的研究，当然，这种研究还伴随着极大危险，神异局中有一位科技高手，他的身体机能十倍于成年男人，更有趣的是，他的眼睛很有意思……”

    岳风几近脱口而出：“‘神眼’安德鲁！”

    索伦道：“哈哈，你这小子也听说了，那小子的眼睛很不一般，据说暴走状态，能看到细胞机构，细胞核、细胞质、细胞膜……蛋白质、脂肪、氨基酸……”

    “不仅可以看到，而且还能破坏，往往是一击必杀，一个很有意思的小家伙！这就是科学啊，嗯，与其说是科学，不如说是知识，更恰当一些……”

    岳风久久不能平静，以前不是没想过，但却绝对没想到，现实世界的能人，已经强大到这种程度了。

    索伦笑道：“老头我见过不少有趣的人，你也是其中一个，我倒是很期待你跟那些人对打，会产生怎样的效果啊，今天的谈话到此结束，做自己的事去吧，王几道姐弟不用你管，我会处理妥当，还不知道有没有机会再见面，小子，下次再见，可要给我一个惊喜啊！”

    岳风点了点头，正准备离开，索伦忽然道：“小家伙，当你封印第一个世界，或许会有不一般的发现……嘿嘿，千万不要吃惊！”

    岳风身体一顿，转过头，定定看着索伦。

    他肯定知道什么！

    半响过后，他才问道：“索老师，既然武侠位面真的存在，那……是不是可以说，我们现在存在的世界，也如武侠位面、玄幻位面、科幻位面一般？”

    换一个说法，全都是‘神’创造的不同位面，不同的文明。

    再往深处一想，是否他们在封印别的位面之时，别的位面也能封印这个位面？而一旦位面被封印，那整个位面就将丧失向外探索的机会？

    越往细处思考，便越发恐怖。

    这一回，索伦却不再回答。

    转身走出神异局大楼，阳光无比灿烂，仰起头，看着天空，看着太阳，只是几秒钟，眼睛便微微有些涩意，据说踏入先天，再看太阳，便可不惧灼光。

    岳风嘴角一勾，脸上绽放出前所未有的笑意，含笑低声道：“原来这才是侵袭的真相，真是够了……”

    这番谈话，他不仅确立了自己古武进化的方向，更重要的是，燃起了胸内的滔滔热情――活在当下，加速强大！

    他也明白索伦的担心，如果侵袭的真相，真如自己猜测的那样，两人或许真得许多年以后再见，甚至，永远没有再见的机会。

    毕竟，索伦已经很老，他能不能等到那一天，谁也说不准。

    ……

    ……

    第二日。

    整理好情绪，岳风再度躺在愿力现实置换舱，白光倏忽一闪，一面泼墨画般的江南图卷，呈现在眼前，波光粼粼，触手可及，忽听得一个声音从画卷中传来。

    岳风已消失不见，这里是射雕世界！