
    东邪既然到场，欧阳锋想夺九阴下卷就成了妄想，他自己也知道，今日之事也只有暂且作罢，只待来日再行图谋。

    岳风一言而决，丘处机长剑一挺，喝道：“好小子！那我师兄弟七人便来领教领教阁下高招！”

    “且慢！”

    马钰再次挡了下来，冲黄药师行了个礼，道：“贫道丹阳子马钰，见过桃花岛岛主。”

    黄药师也不还礼，只淡淡嗯了一声。

    马钰道：“黄岛主，这人是否为你桃花岛门人？”

    黄药师道：“不是。”

    马钰点了点头，又望向岳风，道：“岳公子，先前我等先入为主，以为你是桃花岛门人，的确是武断了，还请你见谅。”

    岳风微笑不语。

    丘处机瞪着岳风，怒气冲冲的道：“师兄，你跟这奸贼废什么话？！不论他是否为桃花岛门人，这奸贼都戕害我数名全真弟子，又何来跟杀人凶手赔罪的道理？”

    马钰摆手道：“邱师弟勿怒，一码归一码，做错了事就得认，哪能一概而论？岳公子，贫道想知道你为何无辜杀害我全真弟子？”

    岳风洒然一笑道：“马道长不必再多说，我杀尹志平、赵志敬等人是真，至于为什么要杀，嘿嘿，你全真教冤枉我杀了王志坦，他们要来杀我，我又不想死，那只好他们死了……”

    丘处机气急败坏地怒喝道：“胡说八道！胡说八道！”

    马钰道：“志坦当真不是岳公子所杀？”

    岳风道：“不是。杀了便是杀了，没杀便是没杀，有什么不好承认的，马道长无需怀疑。”

    众人均是一愣，暗觉他所说不无道理。全真七子更是面面相觑，尤其是郝大通、孙不二。

    丘处机怒然而走，意欲报仇。

    他们则重新检查了王志坦的伤口，的确发现有异常，他右胸膛、心脏各有一处伤口，两道伤口深浅不一，出手之人内力身后有别，差了天壤，显然并非出自一人之手。

    只是后来岳风连杀数名全真弟子，他们便将疑惑放下。

    现今思来，这其中的确是疑点重重。

    丘处机喝道：“就算你被冤枉了，你大可以虽志平上重阳宫，将事情说明白，又何必大开……”

    不待他说完，岳风已冷声打断道：“凭什么？！”

    丘处机一愣，有些发懵。

    岳风冷笑道：“你全真教随便冤枉人，还让我好好配合？请问我这个责任和义务么？这是你全真教内事，与我何干？我管你全真门人是死是活？”

    “至于你说我何必杀人，呵呵，我这人任性妄为惯了，想杀也便杀了，哪里需要什么理由？如果这个理由还不够，我开心、我高兴、我喜欢……这几个理由怎么样？”

    哗然一片。

    除黄药师、欧阳锋外，所有人嗔目结舌，不能相信地看着岳风。

    疯子！

    这绝对是疯子！！

    武侠三大家中，最具江湖味儿的，乃是古氏武侠，里面有位公孙大娘，开心时杀人，不开心时也杀人。岳风这一番话下来，跟公孙大娘倒有几分相似。

    而他的出现，足够惊世骇俗，直接给“邪魔妖道”下了定义。

    当然，他自然不是公孙大娘，公孙大娘杀起人来，根本不需要理由；他口中虽说没理由，但实际上还是有的，只是他不屑，也懒得解释，便演变到了这一步。

    从某种程度上来说，这厮也是个死傲娇！

    ……

    ……

    炸了！

    此言一出，现场气氛立即炸了！

    这一下，非但是丘处机，就连马钰这老好人也忍不住，脸色铁青，厉喝道：“狂徒！你当真已入魔道！”丘处机喝道：“诸位师兄弟，咱们今日便为天下苍生诛杀魔道妖人！”

    欧阳锋啪啪鼓掌，哈哈大笑道：“妙！实在是妙不可言呐，药师兄，怕是你当年也没岳小弟这份豪气吧？哈哈哈……”

    黄药师淡淡的道：“黄某这般年纪，确实也没狂妄到这份儿上。”

    全真教毕竟是当世第一大教，敢以一己之力单挑这天下第一名门正派的，的确是狂妄之极，简直如同找死。

    马钰喝了一声：“结阵！”

    但听嗤嗤数声响动，全真七子排成“一”字型，马钰首当其冲，一剑刺来，挟着气吞山虎之势，刺向岳风咽喉。

    岳风凝神以待，云霁剑轻抖出鞘，被甩了出去，半空中轻轻一荡。

    云霁剑横挡空中，以剑身对剑尖。

    轰！的一声炸响。

    两柄长剑击在一起，迸射出耀眼火星，一股冲击波四散开来。岳风只觉胸口一沉，竟被击退，身形后纵。反观马钰，却没受任何伤害，第二剑刺了出去。

    这一退一进之间，天罡北斗大阵已经结成，正将岳风围在正中间。

    只见全真七子分别占据北斗七星的七个方位，马钰位当天枢，谭处端位当天璇，刘处玄位录天玑，丘处机位当天权，四人组成斗魁；王处一位当玉衡，郝大通位当开阳，孙不二位当瑶光，三人组成斗柄。

    北斗七星中以天权光度最暗，却是居魁柄相接之处，最是冲要，因此由七子中武功最强的丘处机承当，斗柄中玉衡为主，由武功次强的王处一承当。

    七人各自只出一掌，另一掌搭在身旁之人的身上，岳风攻向马钰，马钰并未接招，他身侧谭处端、孙不二却同时挥掌来击，只听砰砰之声不断，气劲崩裂。

    岳风云霁剑出，招式已是说不出的精妙，却被死死围在其中，破阵不能。

    寂静！

    现场一片寂静，只听得到风吹树叶吱吱声，所有人全都屏住呼吸，全神贯注地看着眼前数十年难得一遇的大战。这是什么阵法？居然能将七人内力合在一人身上？内力分、离随心所欲？王重阳果真了得。

    黄药师眯了眯眼，神色动容，心中暗暗钦佩。

    欧阳锋心下也是一震，暗思若是自己对上这阵法，是否也有破解之法，结果有些令人沮丧，看来得先除掉其中一人，以绝后患！

    再有就是――这小子悬了！

    念如电闪，他哈哈一笑，道：“药师兄，重阳老儿临死竟然担心咱们欺负他这些徒子徒孙，特地创了这个阵法，哈哈，我是不成的，要破这阵法，只能靠药师兄你了……”

    [ps：第一更！写得有些没有感觉，接着写，晚上还有一更！]