
    李沅芷嘤的一声，不能置信的瞪大眼睛，一股酥麻之感来袭，好似一道电流穿透了身体，身体痒痒的，体会到一种前所未有的感觉。

    良久。

    唇分。

    而李沅芷，已化作一摊水，只觉如遭电击，双腿使不上力，身体瘫软在岳风怀中，迷离的目光怔怔瞧着岳风，嘴唇上一条银线撒了下来，滴落在地。

    “美人，现在确认了么？”岳风三分调笑的说道。

    “你……你坏死了！”李沅芷恼恨的在岳风胳膊上掐了一下，又幽幽叹了一口气，“自你摸了人家的……我就知道，这辈子是逃不过去了，你又是有本事的，那就更没有办法啦。”

    这原本是女儿家的心思，当今世界，男女大防仍旧存在，纵然欢喜，也不会有女儿家说出口，但当下她得到情郎承诺，又只有两个人在，心中所思所想便只是情郎，只想说些体己话，心中想说什么，便不禁说出口来，娇羞自是有的，却也觉万般甜蜜，心有所属，只觉现下比适才更幸福百倍。

    许久之后，李沅芷站定，低着头，似是在考虑一件十分重要的事情，良久之后方才微微抬起头来，咬唇道：“你……你会娶我的，对么？”

    岳风叹道：“看来你还是不明白啊，那就再让你明白下。”

    李沅芷赶忙躲开，轻声道：“知道啦，知道啦，你不要胡来……”又岔开话题，问道，“你要离开一段时间，那……你要去哪里？要离开多久？”

    岳风指天，道：“我说我要去那里，你信是不信？”

    李沅芷呆了一下，随即点了点头，坚定的道：“信！”

    岳风倒是一愣，有些诧异的瞧着李沅芷。

    李沅芷道：“我信你决不会再骗我，所以你说自己来自……来自天上，我便相信！你告诉我，我能相信你么？”

    岳风郑重点了点头，道：“自是能信。”

    李沅芷抿了抿嘴角，甜甜笑道：“那就行啦，你只说现在不能带我去，以后应该就能吧？所以你放心，不论多久，我总是会等你回来的，这辈子都认定你啦！”

    说着说着，她眼眶中已聚满了泪花。

    离别，总是令人伤感的，尤其是两个刚刚才敞开心扉，相约白首的男女。

    岳风想要说些什么，李沅芷却已不让他再说，追问道：“反正时间还够，你不妨告诉我，半个小时后会发生什么，免得我太惊讶，好不好？”

    岳风冲她眨了眨眼睛，笑道：“我会‘咻’的一下，凭空消失。”

    李沅芷撇嘴道：“消失就消失，怎么还会‘咻’的一下，又说大话。算啦，不计较这个……你明明只需要半个时辰，为什么要跟他们要三个时辰？”

    岳风叹道：“姑娘，你看看我，全身重伤，鲜血淋漓，简直是惨不忍睹、惨绝人寰、惨无人道，虽然我很想临走之时再杀几个人，但实在太不划算。至于时间……拜托，姑娘，你觉得我说给我半个时辰，他们真会给我半个时辰么？”

    李沅芷娇笑道：“不会，你真是一个狡猾的家伙！”

    岳风仍旧叹道：“你以为我想啊，江湖如此危险，我又这么脆弱，不这么狡猾，混不下去的。”

    李沅芷咯咯娇笑起来，俏媚的白了岳风一眼：“傻样儿！”

    岳风心下也微笑起来，短短时间，这姑娘竟然连这种表情都用上了，当真是感慨万千，看来撒娇是女人的本能啊。

    “你跟我说说天上有什么，好不好？是天堂么？”

    “从科学的角度来说，那并不是天上，更不是天堂，但跟这个世界相比，却也的确称得上是天堂，嗯，穷人的天堂，你这种富家千金，却也未必……”

    接下来的半个时辰，两人便如知己一般，胡侃海侃起来，通常都是李沅芷问，岳风回答，其中参杂着李沅芷的惊叹和疑问，以及种种不能置信。

    这是李沅芷想知道的，也是岳风想做的。

    他竭力先给李沅芷描绘出一个真实的现实世界，接下来，再给她一个在现实世界生活的权力，最后才是将她带回到现实世界生活，至于两人的感情。

    拜托，这丫头才十四岁，放在现代还在读初中好不好？以后的事，以后再说，管他的呢，而在武侠位面，所为不过八个字――念头通达，但凭本心。

    ……

    “时间到！不要再拖延时间，你到底降是不降？！”赛总管阴沉着脸，厉声道。

    “大人救我！”李沅芷被秦风推了出来，凝碧剑正架在她白嫩的脖颈上。

    “放了她，否则……”

    岳风轻笑一声：“否则怎样？”

    赛总管眉头一挑，心生警兆。

    岳风已伸手在李沅芷背后轻轻一推，李沅芷已飘向赛总管左侧，那里正是张召重的方向，此人所作所为，不为钱财，只为升官，倒是保护李沅芷的绝佳人选，更不消说两人系出同门，还有一份儿香火情在。

    叱！

    寒光一闪，凝碧剑划破长空，刺向赛总管左眼，赛总管惊怒交加，厉喝道：“竖子敢尔？！”欲挥剑格挡，但岳风这一剑，乃是苗家剑法中的杀手锏，兼且又出其不意，他又如何能敌？

    不过终究是受了重伤，虽然止血，但内力明显跟不上，这一剑只刺瞎了赛总管的左眼，未能洞穿头颅。

    “杀了他！给我杀了他啊啊啊啊！！”赛总管此刻什么也顾不上，声嘶力竭的嘶吼起来。

    众大内侍卫齐齐围上，先前结仇的海兰弼、白振两人，更是不甘人后，招式越来越狠辣，皆是伤敌一千自损八百的打法，倒也血性。

    片刻，岳风本已止血的伤口，再度裂开，身上又添了一些新伤。

    围剿圈越来越小，岳风好似一头困兽般，垂死挣扎。

    李沅芷目中挂满泪珠，只在心中念道：“不要骗我，你一定不要骗我！否则我会恨死你的……”

    忽然。

    岳风轻笑一声：“等我回来！”身影化作空气，凭空消失。

    李沅芷哇的一声，哭了出来，低声喃喃道：“你没有骗我，你没有骗我……很好，很好的。”

    “什么？！”“啊，鬼……鬼啊！”“不……不可能，这怎么可能？！”

    光天化日之下，一个大活人凭空蒸发，鬼魅一般消失，世上最离奇的事，也不过如此了吧？张召重、赛总管等人冷汗涔涔而下，情不自禁咽了咽口水，只觉身心皆凉，不寒而栗。

    所有人骇然失色。

    只有一位少女，眸中含泪，笑靥如花。