
    有些人对周伯通的死不理解，我不知道是不是所有人，本来懒得解释，但打赏的书友都出来质疑了，还是说明下好。

    第一：《萧十一郎》、《绝代双骄》、《飞刀又见飞刀》，这三个世界都是古龙武侠世界

    第二：不熟知剧情，又无百毒不侵体质，被坑杀才正常。一代剑神燕南天，论武力值，该胜过周伯通，但他还不是被十大恶人坑的死去活来？

    第三：古氏武侠向来被认为是地狱级副本，变i态无数，什么公孙大娘、西门吹雪，简直非人，周伯通这样的人进去了，被坑也不奇怪。

    第四：故事虽是故事，但合理性还是要兼顾的。所以，周伯通，我给予他英雄般，或者是赤子般的收场，觉得很好。虽然是以悲剧收场，哎，可能我还是有些小文青吧……

    文字，向来是百人百种理解，所以这么看来，这真是一篇多余的解释，解释既然多余，不妨再说些题外话，有个很奇怪的现象，正版读者们往往宽宏、理性，反倒是不正版的尖酸、刻薄。

    也不知有哪位大神可曾研究出原因，反正我是百思不得其解，这也正是我懒得回复，或者只恢复那些正版读者，或者理性的不正版，至于其他，看着都心烦，不直接删都不错了。

    这本书成绩一般，反正是扑了，但姿态应该比原来好些，所以我还是会扑着写完的。

    另外，开年，从明天起，开始正式找工作了，更新方面，我竭尽所能，能多写，一定多写，能不断更，一定不断更。毕竟，今年也准备结婚，好大压力啊。

    祝各位书友看的愉快，少些烦躁，新年愉快！