
    “奇怪，莫非是我打开的方式不对？”

    终南山后山，古墓入口，一位白衣少年赫然而立，喃喃自语。这少年不是旁人，正是岳风。小小教训全真门人一下，他便依照原剧情描述，来到古墓派入口位置。

    忽然间看到一个山洞，他眼前一亮，笑道：“水潭！想起来了！水潭就在这山洞里！”

    射雕他看了不下十遍，剧情记得极为清楚，光明正大的进去，林朝英虽然早已去世，但架不住古墓内的种种机关，一个不小心被饿死在里面，那真是死得不要太冤。

    所以唯一的法子，只是从后山水潭潜入。

    原剧情中，小龙女、杨过等人潜入水潭，足足花了三刻钟，水中吸气就成了大问题。眼下他武功小成，内功一项，已可略胜全真七子，但奇经八脉、十二正经毕竟尚未完全打通，也不敢托大。

    于是，岳风又随手做了几个氧气袋，携带在身，以备不时之需。

    做完这些工作，岳风便正式进入山洞，眼前是一条狭长的山道，蜿蜒如龙，足足过了小半个时辰，才终于看到水潭，石壁泉水直冒，就是这里了！

    噗通！

    岳风钻入水潭，循着水流方向往上游，但尼玛坑爹的是，这水流居然有三个岔道，也就是说，至少有三个方向，有且只有一个正确，不由暗叹做对了。

    接下来一个时辰，岳风便自左向右，一个一个摸索起来，运气实在太糟，直到最后一个，才找对。

    若不是提前做好准备，这一趟算是白来了，改日再来，说不得全真教有什么安排，封山、警戒什么的，又是一场大战，麻烦得要死，幸好，幸好……

    等岳风从第三个入口钻进古墓，难掩心中激动之情。

    九阴真经，跟黄氏四大奇书相比，自是不如，但在金氏武学体系，这是绝对的神器，外挂般的存在啊。九阴九阳，前者在博，后者在精，前者擅长于武学招式，后者于内功一项，尤其彪悍。

    但是，前边也说过了，九阴真经内功修炼虽不如九阳，但疗伤一道，却能与九阳相媲美，甚至还要高出一筹。

    洪七公被欧阳锋重伤，武功尽废，但练了九阴真经，非但武功恢复，而且修为竟然还更精进了，九阴这外挂开的，不可谓不彪悍，热血澎湃啊。

    话说这九阴真经，分为上下两卷，上卷擅长养气，有易筋锻骨章、疗伤章、解穴秘诀、移魂大法、闭气秘诀，身法有横空挪移、螺旋九影、蛇行狸翻。

    下卷擅长武学招式，威力之大，徒手便可开金裂石，包括九阴神爪、摧心掌、大伏魔拳、白蟒鞭法等，梅超风那种二流货色只练九阴神爪，还尼玛错练成九阴白骨爪，就能纵横天下，吊打江南七怪，不惧全真七子，下卷招式之猛，威力之大，由此可见一斑。

    可惜的是，王重阳本身已是天下第一，他觉得下卷功夫太过狠辣，招招就能毙命，有违天和，是以根本没有在古墓内刻，就是不知道有没有九阴总纲。

    要岳风说，这也真是迂腐，以毒杀人，向来为武林中人不齿，以刀剑杀人便不会，却忘了，同样都是杀人，目的一样，杀人方式岂有高下之别？

    当然，这也说明岳风思想境界超前，对古人侠客这一套，不是理解不能，而是懒得理解。

    胡思乱想间，岳风已经潜入古墓，这是别人的地盘，里面机关术怎样，金老也没详细描述，所以岳风小心谨慎，绝不手贱，能不碰的东西绝对不碰。

    找到了！

    片刻过后，岳风终于找到置放石棺的石室，总共有三个，他便小心翼翼推开石棺，依次躺进去，第二个石棺上面终于看到王重阳写的东西：“**，技压全真，重阳一生，不弱于人！”

    啧啧……要真是世外高人，还会在意这？

    “要我说啊，这林朝英、王重阳，就是一对死傲娇，谁先低个头，事情也就圆满了，但偏偏谁都拉不下脸，遗恨终生也是活该啊。”

    岳风一边没心没肺的吐槽，一边扫略刻在石棺上的九阴真经上卷。

    果然不出所料，没有总纲，想想也明白，王重阳武学修为虽然冠绝武林，但没听说还是一位外语小能手，九阴总纲是梵文，他应该不会闲的蛋疼去学，只为气一气林朝英的徒子徒孙。

    虽然没有总纲，但易筋锻骨章、疗伤章、移魂大法、横空挪移等几门养气练气秘诀，却齐全。

    “有这几样东西，治好身上的伤应该就没什么问题了吧？”

    岳风将几门功夫的秘诀，记在心中，脑中也胡思乱想起来。大功告成，便准备闪出古墓派，可谓是“事了拂衣去，深藏功与名”，咦？自己干得是偷鸡摸狗的勾当，语境好像有些不大对吧？

    管他的呢。

    岳风正准备动身闪出，便在这时，忽听咔嚓一声闷响，石室大门被推开，随即便听到林环冷冷的道：“你违背祖师的命令，擅自下山，罚你在石室面壁，三个月不准离开！”

    “师父！”

    “哼！”

    “喂……喂……”

    岳风心中好奇，进入石室的，除了林环、李莫愁，还有一个人，莫非是孙婆婆？不对啊，听脚步声，只是一个三、四岁的孩童，便向外望去。

    石棺挡住了林环，倒是不担心被她看到。

    透过缝隙，便看到李莫愁正蹙着眉，圆鼓着双眼，使劲的瞪一个小女孩，那小女孩四岁不到，肥嘟嘟的小脸，眼神亮如星月，可爱的惨绝人寰。

    小女孩也蹙着鼻，尽力往林环身后躲，奶声奶气的道：“师姐不听师父的话，惹师父生气，是师姐不对，师姐你要好好呆在这里认错，龙儿不会给你求情的！”

    说罢还冲李莫愁吐了吐舌头。

    “你这个叛徒！”李莫愁咬牙瞪着小女孩，气哼哼的道。

    呃……这货是谁？

    毁童年啊，这难道就是那个不食人间烟火的小龙女，仙女？不过，还是好可爱，不行了、不行了，好想摸一摸！

    岳风心中天人交战，真想领养一只啊。

    “嗯，是时候阉了龙骑士，圆国人数十亿人这一百多年来的怨念了……”岳风望着小龙女，坚定的点了点头。