
    许羽眉头轻轻一皱，冲岳风道：“这件事跟你没有关系，你别管！”声音有些冷漠，谁都能听出这位妙龄少女心中的不满。

    老实说，她对岳风没有好感。对一个无所事事，整天耗在家里的死宅，她就算想有好感，也很难，尤其是最近一段时间，岳风更是变本加厉。

    事实上，从小到大，她都没给过岳风好脸色，两人也没有什么交集。

    她搞不懂弟弟跟他之间的感情，也不想懂。出自武馆，弟弟不愿传承父亲‘霸拳’的衣钵，虽然父亲为人开明，没有明说，更没有硬性要求，但她觉得自己有责任，也有义务。

    所以从小到大，她都极其自律。

    当同龄的女孩逛街，她在练武；当同龄的女孩跟男朋友谈恋爱，她在练武；当同龄的女孩晒朋友圈、四处旅游、上学上课，她还在练武。

    有时心底也渴望跟她们一样，但她知道她不能。

    于是一路倔强、坚毅，扛到这里。

    只是，扛了这么多年，伽蓝武馆终于还是走入死局，她都已经绝望了，但她却从没想过卖了伽蓝武馆这个招牌，就算王几道今天不出现也一样！

    她坚持，因为这就是她的人生。

    许羽发话，其他人也跟着嚷道：“你又不是武馆的人，别乱说话！”“够了啊，赶紧回去，别在这儿丢人现眼！”“就算是充英雄也轮不到你啊……”

    语气都很不和善，有的委婉些，更多的则是爆发出平日积累的怨气。

    王几道赶忙走到岳风的身边，一边将岳风向外推，一边道：“风哥，你先回去，别的事再说！”显然是担心宋茂动怒，对岳风动手。

    很可惜，已经晚了。

    更何况，王几道也没有推动岳风。

    宋茂脸色铁青，就像一头发怒的雄狮，先运用生物芯片，探测岳风的五大属性值，居然为0，不对，是这人根本没有安装属性探测芯片，这人不是白痴，就是二百五！

    然后，宋茂就阴森冷笑道：“小子，既然你想当英雄，可要有心理准备，小爷今天非废了你不可！”

    岳风却是洒然一笑，根本没看宋茂，扭了扭脖颈，道：“休息得也差不多，动动手脚也不错。”

    说着话，目光移向许羽，冲她歉意的笑了笑，道：“抱歉，一直专注自己的事儿，没关注伽蓝武馆，这小子又从来不跟我提，一直不知道伽蓝武馆的近况……”

    这是心里话，如果知道，他早出手了。

    他也有这个能力，按照当今武术界的划分，他应该算是哪个档次，C级？B级？不是很清楚，但可以肯定的是，绝对强过D级。

    许羽一愣，但却没有惊喜，反冷叱道：“你跟我伽蓝武馆有什么关系？这里还轮不到你说话？！”说着话，身子微微向右一侧，全神戒备，预防宋茂突然发难。

    “宋茂，伽蓝武馆我不会卖，请你离开！”

    许羽一句话还未说完，宋茂咬牙道：“许羽你给我闭嘴！你觉得现在老子还在乎这间破武馆，我告诉你……啊！”话还没说罢，一道灰影虚里一闪。

    宋茂还未来得及反应，岳风右手已将他的脖颈死死掐住，顺势向外一扔，宋茂直接飞到了外院。

    嘶！

    所有人倒吸一口凉气，嗔目结舌。

    好敏捷的动作！

    许羽、王几道也陷入呆滞状态，四只眼睛不能置信地瞪着岳风，谁也没有想到这无所事事的死宅，竟然是深藏不露的高手。有些人咽了咽口水，有些则咋舌地摇了摇脑袋，还是觉得眼前这一幕太梦幻。

    高手！

    这绝对是高手！

    王几道愣了片刻，满脸狂喜，结结巴巴的道：“风……风……风哥，你什么时候变得这么厉害了？”

    岳风笑了笑，没有回答。

    他从来都不是拘泥顽固之人，既然有这个能力，能帮助身边的人，他就绝对不会袖手旁观，至于这三个月的死宅，停下脚步，享受生活，好好休息一下是真，修炼内力，治愈笑傲世界遗留下的内伤，才是根本原因。

    宋茂从地上爬起来，怒吼道：“暗中偷袭，卑鄙无耻！”

    岳风走了出去，无所谓的道：“暗中偷袭，的确有些胜之不武，那咱们就好好比一场，另外再向你说明一件事，从今天起，我就是伽蓝武馆的人，弟子申报今天就能办妥，不会错过明天七十二武盟联合举办的排位赛！”

    宋茂咬牙道：“活得过明天再说！！”

    他始终相信自己的判断，一个没有安装属性探测芯片的，绝对是外门汉，刚才不过是自己一时大意被偷袭，他顶多有些蛮力，五大属性中，自己最强的杀伤属性是350，已经是准C级！

    只要光明正大的交手，自己绝对不可能会输！

    这一刻，他甚至动了杀心！

    当然不能在这里杀了他，但出了这个门，一定要让他在人间蒸发，不是明天，不是以后，就是今天晚上！

    王几道、许羽等人也走出习武厅，虽然不知道岳风到底有多强，但死马当作活马医，或许伽蓝武馆还真能因此得救，她脸上仍旧没有什么表情，只冷淡道：“你自己小心！”

    要知许羽性子向来冷淡，在不熟悉的人看来，已经是凉薄，能让她说出这种话，已经很难得了。

    “小子，受死吧！霸拳――爆裂！！”

    宋茂双目充血，嘶吼一声，摆出一个奇怪的姿势，身体发出噼里啪啦的声响，气势徒然一增，骇人心神，就好像一头咆哮的雄狮，一股气流狂卷而来。

    王几道喊道：“风哥小心！”

    许羽等伽蓝武馆等人则脸色一变，爆裂拳法，这是王泰五十岁才达到的高度，谁也没想到宋茂才离开伽蓝武馆三年，就已经学会，这人的天赋也当真是妖孽。

    他展现出的杀伤力，已经是准C级！

    几乎所有人心脏都悬了起来，默默为岳风捏了一把汗，再看岳风，果然自己的担心不是平白无故――他竟然一动不动，好似完全呆住，不会是吓得腿软，连逃跑都不会了吧？

    他们却不知道，岳风心下兀自感慨：“这他娘还真是科学与神话并存的时代啊……”

    这个巨大的变化，只发生在短短十年之间，谁也不知道究竟发生了什么，等回过神，才发现，啊，原来世界已经变得这么怪异了！

    砰！

    气流席卷而来，空气似被撕裂，宋茂一个简单的直拳，狠狠撞击在岳风的胸口！

    宋茂心下得意，可抬头一看，岳风毫无任何反应，没有哀嚎，没有痛呼。

    宋茂心下一凉，只觉头皮发麻，心神大乱，暗自震撼道：“怎么可能？这怎么可能？！”来不及细想，再度施展出霸拳最强招式――爆裂拳法，拳头疾风暴雨般落在岳风身上。

    片刻之间，已接连轰出二十八拳，宋茂已是汗流浃背，但却仍然没有击倒岳风，别说击倒，岳风就连眉头都没皱一下。

    那感觉……就好像刚才宋茂不是在打他，而是在给他挠痒痒。

    这一幕说不出的怪异，现场气氛也变得极为诡异起来，所有人都瞪大了眼睛，嘴巴张得老大――整个都能往嘴里塞鸡蛋了。

    “打了我这么多拳，我也还你一拳……必杀技――认真系列之认真一拳！”

    危险！

    宋茂心脏莫名颤抖了一下，就好像有人拿着一堆冰渣，哗啦一下，全塞进他的心，大脑都没反应过来，但身体却因为恐惧而颤抖起来。

    这是一种无限接近死亡的触觉！

    生与死，只在一瞬之间，只在一拳之间。

    轰！

    岳风挥拳而出，也是简简单单一记直拳！

    嗤！

    噼里啪啦！

    破风之声响彻，空中形成一条肉眼可见的白色通道――那是空气流速不均产生的，岳风的拳头好似冒着火星，通红一片。

    “不要！！”宋茂满头大汗，失声惊叫。

    他想躲，但岳风根本没有给他反应的时间，他只能眼睁睁看着岳风的拳头落在自己的胸口，然后听到自己胸骨断裂的声音。

    咔嚓！！

    宋茂整个人倒飞而出，直接撞在三米外的墙壁，墙壁被撞出一个窟窿，灰尘、石屑纷飞。

    明媚的阳光下，这一切是如此的梦幻。

    所有人瞪大了眼睛，彻底呆住，脸上的表情变得极其精彩，过了半响，还没有从震撼中回过神来，咋舌暗想道：“这……这变i态的杀伤，究竟是C级，还是B级？”

    “呃……”

    王几道几近忘了呼吸，咽了咽口水，良久才冲岳风涩涩一笑，瞪眼道：“好猛！”

    [ps：这几天事情多也罢了，关键是状态还不好，也怨我自己，本来就是块写爽文的料儿，非得往温馨路子上凑，自己又没那能力，还真是作死啊，立即改正，严明宗旨，只写爽文、只是爽文、只是爽文……]