
    岳风飘身跃上二楼，一路横冲直撞，将没倒下的弓箭手干倒下，将敢阻挡在自己面前的护卫，一拳击倒，扔到楼下。

    势如破竹！

    不可阻挡！

    “还……还真让他给做成了？！”

    楼下众人已完全呆住，红花会酱油党们，则怔怔瞧着岳风。他们忽然回想起岳风先前所说的计划。

    今天之前，他们谁都只当那是一个笑话，他们觉得岳风疯了！

    那时，他们只觉荒谬无比，他们笑得很开心，即使表面上没笑，内心深处也已经爆出大笑。

    但是现在，他们再也没有人笑得出来，脑中都回荡起岳风的话，反清的两大步骤，第一步已经快走完，接下来该是第二步，他们不由望了一眼千剑一。

    只是数年时间，他就能训练出一个绝顶高手，那是不是还会有第二个千剑一、第三个千剑一，甚至是更多个？！

    答案是肯定的。

    这个想法不能说不对，他们全都以为这四年来，岳风韬光养晦，一方面是扩张青龙会，另一方面则在训练类似千剑一这种高手。

    不久之后，当他们知道千剑一，不过是岳风仅仅花费一年生产出来的流水线产品，他们更是震得呆若木鸡，而且颓废、绝望，这些年全都活到了狗身上！

    “好璀璨的剑光！这等剑术，恐怕只存在于传说之中吧？”

    当时第一高手，袁士霄脑中回味岳风适才的一剑，半响过后，常常叹息一声，幽幽说了一句，而后……无话可说。

    ……

    ……

    二楼。

    岳风杀上去之后，便见一支队伍匆匆忙忙往西湖外边赶，毫无疑问，那正是负责保护福康安、乾隆的队伍，嘴角一勾，当即纵身直追。

    他虽颇有反派气质，但反派的一千种死法，他根本没打算尝试。

    嘴炮、拖延、猫戏老鼠什么的，他根本不想玩，所以看准目标以后，他便再无二话，舍弃所有杂鱼，直往福康安、乾隆，两个核心目标追去。

    更准确来说，核心目标只有一个！

    大抵半柱香时间过后，终于在西湖最著名的景点之一……断桥之上，将福康安、乾隆截住。这里原本是许仙、白娘子初遇之地，充满了浪漫色彩，但现在却成了死生之绝地。

    此刻，断桥另一侧，八百御林军正往这里赶来，却被岳风从中阻拦。

    断桥之上，护卫福康安、乾隆的大内高手，已不过十余人。

    云霁剑出，一道道月牙形剑光，青泓一般，斩在十余名护卫身上，他们根本毫无招架之力，有的手中佩刀虽然拔出，但还未砍出，便被岳风斩杀。

    甚至于，有人根本来不及拔刀！

    一剑如虹，迅捷如电。

    但听噗通之声不断，时常有护卫落入水中，片刻时间，断桥上已洒然鲜血，触目惊心。

    只剩下福康安、乾隆两人。

    这满清最受宠的大帅以及手掌生杀大权、万民之上的满清皇帝，额头冷汗涔涔而下，挤在一起。福康安喉咙嗫嚅着，想说些什么，断断续续的，听不清楚。

    乾隆毕竟是当世天子，身为九五之尊，养气、养势的功夫总还是有的，他强忍心中惊惧，厉声道：“你这奸贼，竟敢行刺天子，难道不怕上天惩罚吗？！”

    “天子？我天你妹的子啊。”

    “你放肆！”乾隆脸色惨白，大声喝骂道。

    岳风冷笑一声，但见寒光一闪，福康安的脑袋已被斩了下来，鲜血飚射而出，溅了乾隆满身、满脸，他“啊”的一声惊叫，怨毒、惊惧地瞪着岳风。

    一句话也说不出来。

    失声痛哭出来，福安康明义上是大学士傅恒三子，但实际上却是他与傅恒之妻通i奸私生子，最得乾隆宠爱，不然他也不可能已这般年纪，荣升大元帅，手握重兵。

    乾隆正在痛哭，岳风一脚将福康安踹入西湖，又一脚踩在乾隆脑袋，将他死死踩在脚下。

    乾隆额头青筋爆出，怒不可遏的爆喝道：“你这逆臣贼子，要杀便杀，朕有何惧？你竟敢这般羞辱朕，岂是英雄所为？！”

    啪啪两下，岳风正脚反脚抽在乾隆脸上，乾隆脸颊登时被抽得红肿，青紫一片，满是淤血。

    岳风一边抽，还一边骂道：“我让你千古一帝，我让你十全老人，我让你四处题字糟蹋名胜古迹，我让你好i色，我让你通缉我，我让你玩什么闭关锁国……”

    直抽得乾隆满脸是血，成了猪头，方才停止。

    乾隆都快昏厥过去了，抬了抬嘴，还想要喝骂，但嘴角一动，便觉一股钻心的痛，再也说不出一个字。

    正在此时，一个悲痛的声音传来：“我乃保和殿大学士傅恒！逆贼岳风，你已被重重包围！本学士命你立即放了万岁爷，否则……”

    这才杀了儿子，老子就来了，虽然不是亲生的，话语中的悲痛就能理解了，但你丫居然还敢威胁咱，未免太嚣张了些吧？

    嗤！

    岳风冷笑一声，挥剑便斩。

    傅恒“啊”的一声惊呼：“不要！”一颗心都快骇得跳出来了，但见寒光一闪，乾隆那条长长的辫子便被斩了下来，整个人披头散发，形如乞丐，还是那种要饭没要到，饿了十几天的。

    岳风懒得废话，右手云霁剑，左手掐住乾隆后脑勺，跟拎着一条死鱼一样，直接将乾隆拎在手中，冷声道：“想活命的，赶紧让他们全都退开！把守卫全都给我撤走，否则接下来一剑，就要落在你脑袋上了！”

    乾隆咬牙道：“休想！朕就算死，也要拉你垫背！你休要痴心妄想了！”

    岳风冷笑一声：“笑话！你觉得单凭这群废物就想拦住我？你是不是脑袋被驴踢了，现在还看不清形势？”

    稍稍顿了顿，岳风点了点头，道：“也成，既然你存心求死，那就满足你的心愿好了！”

    “等等！”

    没有谁不怕死，越是身居高位越是害怕，乾隆后背惊出一身冷汗，他先前强硬也不过是想试试岳风的底线，但却没想到，岳风根本没玩虚招的意思。

    这人简直就是专门来玩他的，根本不按常理出牌！

    ……

    ……

    半个时辰以后，青龙会杭州分堂据点，议事正厅，红花会众当家、袁士霄、陆菲青、胡一刀等人全都到齐。

    岳风飘然而归，将乾隆像一条死鱼一般扔到地上。

    接下来，就该商讨怎样处理乾隆，或者说第二个步骤该怎么走了。

    [ps：第二更！晚上码第三更！]