
    红花会十四位当家，除了十一当家“鸳鸯刀”骆冰，包括心研这种杂鱼，全都落入岳风手中，成为死鱼。

    直到这一刻，所有人仍不能理解岳风的武功。

    当今之世，已是末武时间，天赋高的，学一些精妙的招式便能纵横江湖，典型代表便是阎基，单凭三招胡家刀法就能在江湖扬名立万，一举成为准一流高手。

    若是像胡一刀这种一流高手，再配上一把宝刀，就能纵横天下而不败。

    不得不说，这是可悲的，但对岳风来说，却也是幸运的，很明显这大大减小了他封印此世的压力，末武时代就是末武时代，内力或许还有些许，但真气绝对练不出来。

    而真气，也就是内力的外放。

    岳风制住陈家洛等人，并未有任何行动，仍坐在椅子上喝茶。

    半响过后，陈家洛幽幽一叹，道：“岳兄，你我本是同道中人，何苦做这亲者痛仇者快之事？”

    岳风冷笑道：“同道中人？那你们告诉我，我离开这三年，你们这群窝囊废究竟干成了什么大事？口号喊得响亮，但效果是一点儿没有，还不是一事无成？”

    陈家洛被驳得哑口无言，话说得再漂亮，没有真实战绩，也仍然没有说服力。

    众人均觉岳风太过分，无尘怒道：“我红花会众人悍不畏死，杀了不少贪官污吏，但你又做了什么？这四年来，江湖上可没你岳风岳公子半点儿消息！”

    岳风淡淡的道：“啧，还真敢反驳，那就自我介绍下，鄙人岳风，青龙会帮主。至于接下来会做什么，你们已经知道。至于能不能做成，你们看着便是。”

    嘶！

    红花会众人吸了一口凉气，青龙会他们当然听过，乃是仅次于红花会的反清势力，只是平时低调，没有多少人关注，不曾想岳风竟是青龙会的帮主。

    这一下，所有人都哑口无言。

    正在此时，一个尖尖的、细细的声音传了进来：“属下千剑一携青龙会杭州堂主马善钧求见主子！”

    “进来！”

    红花会众当家又是一愣，大吃一惊……马善钧？这不是红花会杭州分舵舵主么，什么时候成了青龙会杭州分堂的堂主？！细细思之，不寒而栗。

    说话间，一个二十来岁，面白青衣的少年走了进来，毕恭毕敬冲岳风行了一礼，其身后，满脸胡茬的马善钧也跟了进来。

    无尘怒喝道：“好你个马善钧！原来你竟然早已背叛我红花会？！”

    马善钧还未回答，那名叫“千剑一”的白面少年细声细语的道：“无尘道长此言差矣，马堂主原本就是我青龙会骨干，而后才加入你红花会，‘背叛’二字从何说起？”

    “你！”无尘被气得脸色涨红，犹如猪肝，什么话也说不出来。

    而陈家洛、文泰来等人脸上则露出颓然之色，很明显，青龙会既然能派人慎入红花会，那清廷的人也可以。

    这些年来，红花会高速发展，他们的确是有些得意自满，疏忽了反间i谍的侦查。

    岳风摆了摆手，道：“不需多说，马善钧，你将这些人交给福康安，怎么说，怎么做，我都不管，我只看结果。”

    马善钧应了一声，跟着喝了一声，数十人涌了进来，将红花会诸当家绑走，安排下面的事去了。

    ……

    ……

    轰！

    张召重被杀、赛总管被杀，将近一百大内高手的损伤，杭州西湖酒楼一战，以最快速度传遍坊间，乾隆皇帝的震怒，更说明了这件事的真实性。

    而这一切，都与岳风，这个已经死了两次的人联系在一起。

    天下无敌赛阎王！

    江湖第一人！

    清廷头号通缉犯人！

    虽死两次，但两次都未死成，华丽回归，一旦现身，便连杀两位大内顶尖高手，犯下一等一的大案！

    只是这一战，便令天下人重新知道了岳风的名字，更令天下人重新记起“天下无敌赛阎王”的恐怖，瞬间岳风便再度轰传天下，站在所有话题的风头浪尖！

    江湖震动！

    朝廷更是前所未有的震动！若不是张召重、赛总管已被岳风所杀，当今皇帝必然大怒，办两人欺君大罪，诛九族！

    短短半月，岳风死而复生的传奇，便被所有人口耳相传。

    除此之外，更被说书人写入话本，由老艺人们口述而出，成为这段时间最为风靡的故事。

    传奇。

    四年之后，再度继续！

    朝廷的脸已经被打的啪啪啪直响，但还有一件事同样轰动，为祸数十年的红花会数十位当家，竟然齐齐被福康安抓住。

    据称这群反贼打算搅乱福康安举办的天下掌门人大会，谁料举办大会是真，借着这个诱饵，捉拿这一干反贼，更是重中之重，乾隆皇帝龙颜大悦。

    这也算挽回朝廷的颜面，乾隆皇帝手批斩立决。

    地点，就在杭州！

    时间，就在天下掌门人大会举办的当天！

    红花会数十位当家被关在杭州天牢，铁锁、铁链不说，外边更有三千人看守，防守之严密，连一只苍蝇都飞不进去！

    乾隆更下令，若是放走任何一人，看守天牢的三千守卫都将被株连九族！

    除此之外，更有一个轰动的消息传了出来，原本天下掌门人大会只是由大将军福康安负责，但经过此事，乾隆皇帝龙颜大悦，决定出席天下掌门人大会！

    更要亲自监斩，谓曰杀之，以儆效尤！

    当然，这一切都是坊间传闻，真实性并不可考，但传者言之凿凿，好似看到了圣旨，为了证明事情的真实可靠性，简直到了“如若不信，剁diao证明”的程度。

    ……

    ……

    时间匆匆便是三个月，转眼之间，便到了举办天下掌门人大会的时间。

    举办地点设在杭州西湖。

    前三日，西湖便开始戒严，确保大会完美进行，杜绝一切不测发生。正是自此时起，杭州守军撤离，由三千御林军接收保卫工作，将西湖里三圈外三圈翻了个遍，确保无任何意外发生。

    但有些意外，是永远不能预防的，今日过后，天下人都将对这句话有深刻的理解。

    元月十五，元宵佳节。

    天下掌门人大会，当今武林第一盛事，如期开幕！

    [ps：第三更！两更连发，多谢兄弟们的支持，明日不管如何，推荐收藏什么都不管了，一定写三更！其实三更也没多少字，但最近在找工作，这就比较困难了，我尽量今晚上再写一两章，为明日蓄力，跑招聘会累啊。]