
    第166章砰！（下）

    巴雷特M99狙击步枪，枪长1448mm，枪管长737mm，枪重13kg，有效射程1500m，初速800m/s。

    这只是标配，或者说可以透露出来的信息，随便在网上查一查，便能知道。

    但别忘了，岳风是通过索伦的渠道得到这杆大狙的，跟望远镜、大菠萝一样，这杆大狙同样是军方专用，M99这个名字，已经不适用，只是一个字母加两个数字而已。

    其爆炸力之巨大，可想而知，脑袋被轰成一朵璀璨烟火的烈日炎最有发言权。

    但是很可惜，他脑袋已被轰掉，根本没有再开口的机会。

    唰！

    一种诡异无比的气氛，转瞬之间，弥漫开来。

    思汉飞凝望两百丈外，隐约之中，只见一道白色身影，宛如上古野兽一般，凶狠瞪着众人，现在，这只猛兽已张开狰狞血口，虎视眈眈凝望过来。

    脊背猛地一寒，莫名心悸。

    思汉飞精研精神大法，这本是佛门最擅长的，除道门外，无可媲美者，这等邪异、鬼魅的武功，中原武林是少之又少。

    一种前所未有的危机，潮水般袭上他心头！

    嘶！嘶！

    两百丈外，那人一动不动，犹如钢铁铸成的雕像，安静站在那儿，但思汉飞知道，只要自己轻举妄动，不，甚至微微张嘴，那雕像就将立即化身收割生命的死神。

    这是一种前所未有的感觉，心头泛寒，却不知寒意从何而起，从何而来。

    非但是思汉飞，欧阳锋、毕夜惊、卓和等蒙古一方的高手，纵是郭靖、黄蓉、凌渡虚等正道高手，全都默然一愣。怔怔出神，根本不知道适才那一幕算什么。

    武功？

    不，决然不是！没有谁能将武功修炼到那种程度，纵是东邪黄药师的弹指神通。亦达不到那种恐怖的爆发力。

    这简直是如同死神一般的存在，死神一般的威胁。

    最后，还有一个问题……那人究竟是谁？如何能有此通天本事？简直非人，不可思议。或许这个问题才最重要，那人究竟是谁。

    咚！

    暴雨如瀑。咚咚咚击打在地面，刺激得人心激荡。

    思汉飞不动，不言，不语。

    一时之间，双方似陷入僵局，等待打破这僵局的那人，这个人很快便出现，毕夜惊，烈日炎的师兄。

    噗通！

    无头之人烈日炎重重摔倒下去，毕夜惊这才回过神来。怨恨瞪着岳风，虽然他只能瞧见一道模糊的影子：“谁？哪个无胆鼠辈，竟敢暗算我师弟？难道就不怕我魔门的报复么？”

    无人回应，只有大雨倾盆。

    压抑的气氛得到缓解，思汉飞立即抓住这千载难逢的良机，迅速开口道：“本人思汉飞，阁下是谁，烦请现身一见！”

    说罢，思汉飞长吐一口气，放下心来。

    这世上什么最难画？答案是鬼。因为没人见过。这世上什么最好画？答案也是鬼，也因为没人见过。

    但这世上什么最恐怖？答案是未知。

    因为未知，所以恐惧，这不是什么最难画的机变。只有唯一的答案，纵然对思汉飞这等高手来说，也仍是如此。

    只要还有的谈，那就没什么，未知总会变成已知，已知的东西。再恐惧也有极限。

    思汉飞轻吐一口气，正是因此，但他的期望，很快便已落空。

    咻！

    宛如一道闪电，破开雨幕，但却是无声无息，无影无踪。

    先前颜列射这蒙古第一神射手，手中弓箭还只是破出一道白色轨迹，但这一声极其细微的响动之后，却是引得风声呼啸，速度之快，好似根本不存在。

    “毕老师小心！”

    思汉飞双眸蓦地一眯，低吼一声，身法迅捷如电地往左侧一闪，与此同时，推了毕夜惊一把。

    好一个思汉飞！

    端的是无比了得，这千钧一发之际，竟还能做出反应，在岳风出手一枪的瞬间，已有预感，在毕夜惊左肩轻轻一推，紧跟着身子往左山去，躲在城墙垛口后面。

    砰！

    第二躲烟火飚射而起，毕夜惊左胳膊被击中，直接轰成了血渣。

    毕夜惊满目狰狞。

    与此同时，第三声枪声响起，毕夜惊脸色蓦地一变，怨毒的道：“你――”这一次他没能躲过，虽仍有所反应，但左眼被击中，半边脑袋轰然爆开。

    于是，他成为今夜，岳风手中那杆大狙收割的第二个人头。

    通过这三枪，岳风也了解了大狙在这个世界的局限性，击杀烈日炎，是出其不意攻其不备，算不得数。至于毕夜惊，若非他身受重伤，这一枪绝对可以躲过去。

    两百丈以上，接近三百丈的距离，再加上暴雨、风速的影响，足有两、三秒的延迟，对当世高手来说，不说两、三秒，只要有一秒，已能做出许多反应。

    更不消说，类似思汉飞、欧阳锋这种经历过数百生死悍战的绝顶高手，早已养就一种提前预知危险的本能。

    武功，果然还是世间最奇妙的东西啊。

    岳风一杆大狙，精准瞄准思汉飞等人，心下微微感叹，得到与以往一样的结论。

    突遭大变，思汉飞仍是从容不迫，淡淡的道：“既然阁下不肯出来，那我便唯有将阁下逼出来了……得罪！”说话间，已给了颜列射一个眼神。

    咻！

    咻！

    咻！

    思汉飞尚在说话，蒙古第一神射手颜列射已在转瞬之间，连射三箭，三支钢箭化作三道白色闪电，划过漆黑的夜空，破风而去。

    砰！

    砰！

    另一边，岳风也在这转瞬之间，连开两枪。

    半空之中，第一枪与第一支钢箭撞在一起，钢箭寸寸裂开，继续向前，凶狠咬死第二支钢箭，一往无前，火花四溅而起，紧接着破开第三支钢箭。

    颜列射脸色顿时一变，目中流露出不能置信的神色，身形宛如猎豹一般，躲在垛口。

    轰！

    但听一声炸响，垛口粉碎开来，石屑往四下飚散而去。

    砰！

    第二颗大狙爆出第三朵璀璨的烟花。

    颜列射毕竟还是小瞧了这杆大狙的实力，不，或者不是小瞧，而是始料未及，根本没有料到世间居然有此等威力的神兵利器。

    这次被爆掉的，是颜列射的脑袋。

    由于两枪齐发，颜列射整个人都被轰得倒飞而出，直接飚飞到城墙另一边，重重摔倒下去。

    漆黑的夜色中，成功扮演了一回无解死神的岳风，懒洋洋伸了伸腰，打了个响指，笑眯眯道：“搞定，今晚果然还是我最拉风。”(未完待续。)