
    [ps：正文已更，多三百字，算是补偿大家的，敬请拜读。]

    现场一片肃然，短短片刻，金轮、霍都、达尔巴数十人，只剩下金轮一人，余下尽皆被诛杀。

    直到这一刻，他们才认识到忠勇军的恐怖、少林武僧的恐怖。

    原来少林虽封山将近五十年，但这数百年来，自达摩开门立派之后，便成为武林正道魁首的第一名门，虽然归隐，但并不是无所作为的归隐。

    他们在积蓄力量，这一刻方才露出凶狠的獠牙，将所有敌人撕碎！

    少林武僧，自古以来便是强悍个人战斗力的代名词，明朝中期，倭寇横行无忌，什么一刀流二刀流，剑术纷杂，朝廷对此亦无可奈何，这个时候，少林武僧出马了。

    事实证明，那一个棍子之下，什么一刀流二刀流，全都成了不入流。

    也直到这一刻，他们才意识到岳风的恐怖。

    这不是武力值的恐怖，而是杀伐果断之心，狠辣无绝之手，纵观全局之眼，举世无敌！

    金轮瞪大了眼睛，略显错愕地看着岳风，道：“你……你大宋就是这么对待客人的？”

    不一样，这跟他先前到来之前，脑中预想的剧本完全不一样啊。

    按照他的实力，除了中原五绝，再加上一个郭靖，余者皆不足为虑。

    哦，或许还得再加上一个无上宗师令东来，再加上一个谪仙岳风，但这两人，一个失踪，一个马上就会在蒙古诸多高手埋伏下毙命，又算什么？

    所以按照他的设想，正确的打开方式，难道不应该是我挑衅，你不服，你再悍然应战。我再将你打败，这英雄大会彻底沦为狗熊大会，变成一个大笑话么？

    不对，这完全不对劲啊。

    事实上。不论在郭靖眼中，亦或是金轮眼中，这不过是一次武林人士的聚会，彼此切磋下武艺，打打闹闹就过去了。

    郭靖虽有万丈豪情。但眼界有限，仍改不了这种想法。

    但岳风却知道，当蒙哥任命忽必烈为攻宋大元帅时，战争就已来了，而战争，不是花拳绣腿，不是请客吃饭，是两个利益政治体，武力、经济的对决。

    更准确来说：战争，是要死人的！要死很多、很多的人！！

    岳风冷笑一声：“你妹啊你。啰里吧唧，啰里啰嗦，愚蠢之极，都已将把刀架在你脖子上了，还没有反应过来，你这种人不死，天理都难容啊。”

    金轮气得脸色涨红，身体剧烈地颤抖。

    不得不说，这当世绝顶高手的逆境情商着实感人，心理素质差到没边儿。要放在古龙笔下诸般小说衍生出的小世界，不知道死了多少次了。

    岳风双眸爆射出两道寒光，冷冷的道：“正式介绍下，在下岳风。忠勇军总统领，我来此只为斩杀蒙人，我来襄阳，同样也只为斩杀蒙人。介绍得够不够清楚，你够不够明白？”

    说着话，岳风讥笑一声：“像你这种自寻死路的蠢货。劳资也真是服气，此处明明是我大宋防卫之境，你居然还敢大摇大摆，前来招摇，蠢不可及！”

    “你……哼，中原武林，难道就是如此以多胜少吗？”

    金轮拂袖一摆，不再望着岳风，反而转过身，横扫全场，蓦地冷喝一声，但这时，这近两千号群雄已被岳风骂得无地自容，谁也没开口说话，反恨恨瞪着金轮。

    “就是以多胜少，怎么了？”“咱大宋别的没有，就是人多，你能奈我何？”“我襄阳守卫不足三万，你蒙古大军还不是以多甚少，有本事你滚出我大宋啊！”

    片刻之后，此起彼伏的呼喝响了起来。

    金轮面色僵硬，竟无言以多。

    周星驰在《九品芝麻官》中曾说了一句至理名言：“贪官奸，清官要比贪官还要奸！”真真是至理名言啊。

    对付君子，自然要用君子的手段，但对付无赖，肯定也要用上无赖的手段，不然连怎么死得都不知道，非但害了自己，而且还连累了别人，这个别人，指的是自己的亲人、朋友。

    推而广之，蒙古野蛮，若想战胜这群野蛮人，那我们就必须比他们更加野蛮！

    这一刻，中原群雄觉醒。

    轰！

    一道无形气劲，呈圆柱之形，骤然迸发而出，直往金轮胸膛而去，岳风出手了。

    “蠢货，都到了这份上，还看不清场上形势。”

    金轮双眸蓦地射出两道精光，喝道：“好！贫僧就来会一会你这传说中的谪仙！”双手平平推出，招式并不如何精妙，纵是三岁孩童，亦施展得出。

    一股重达数千斤的巨力，凭空而生！

    轰！

    一股炸雷般的闷响，突兀响起，震得四下双耳嗡嗡作响，不由连退数步，功力低者，甚至直接被震得昏厥过去。

    两个世界融合在一起，毕竟还是带来了许多改变。

    首当其冲的，便是武学上的催化，金字塔越来越明显，绝顶高手与凡人，甚至是高手的区分，越来越多，武力值急速飙升，甚至出现了无上宗师令东来那种一人便足以影响战局的破碎虚空级人物。

    当然，好在这种武道之人只有一个，而修为能至这般境界，通常都对世俗之事无所谓了。

    初次试招，岳风身形不动，而金轮却连退三步，心下不由骇然，喝道：“你年纪轻轻便有这等功力，果真是盛名之下无虚士，谪仙之名，名副其实。”

    岳风不置可否的一笑，没有答话。

    金轮虽早有防备，但自己毕竟是先出手，有偷袭的嫌疑，若连这种程度都做不到，他这些年的武功算是白练了。

    金轮适才所使正是密宗至高无上的护法神功——龙象般若功！

    这门神功，共分十三层，功力成倍递增，越是往后，越难进展。

    龙象波若功，外功掌力强悍凶猛。抗击打能力强，内力亦刚亦柔。据说，一旦将这门神功练至大成，每一拳、每一掌打出。均具十龙十象的巨力，力近万斤，决非血肉之躯所能抵挡。

    而金轮不愧是密宗千百年来不世出之奇才，这些年来，他潜修苦学。进境奇速，竟尔冲破第九层难关，此时已到第十层的境界，当真是震古烁今，虽不能说后无来者，却确已前无古人。

    他位列蒙古四大高手之列，修为虽不及蒙赤行、八师巴两人，但成名却是最早的。

    射雕之中，他是修为大成，而后才入中原的。无人听闻，当前两个世界融合，很多事都已发生翻天覆地的改变，早于数十年之前，金轮业已名满天下。

    ……

    ……

    偌大的会场，不需要谁来主持，人群自动散开，形成了一个圆形的角斗场。

    待至此刻，岳风、金轮两人才算毫无保留的真正交手。

    当然，这只是金轮这么认为的。

    “龙象般若功？我很想见识一下。希望你不要让我失望。”

    “贫僧向君帅保证，你一定不会失望！”

    杀伐，顿起。

    岳风洒然一笑，身形倏忽飘飞。横里向前一掠。

    金轮若将龙象般若功修至十层大成，方可与中原五绝媲美，而眼下他才刚刚踏入十层境界，这就贸然前来，不得不说，不论碰到中原五绝中的哪一个。他都是必败无疑的。

    从战斗一开始，他就没将金轮放在心上。

    而金轮，貌似也一点儿不担心。

    岳风眯了眯眼，心下倒是警兆大生，按理说，金轮心理素质这么弱，他没理由这么淡定啊，这里面必有见不得人的阴谋！

    料定这一点，他弹指挥手，一边与金轮战斗，一边给李莫愁下命令。

    只有李莫愁才听得懂的命令。

    李莫愁收到消息，立即走到空道身旁，在他耳畔低声说了几句话，而后两人悄无声息的离开，所有人的注意力都放在岳风、金轮身上，谁也没注意两个无关紧要的人。

    ……

    ……

    原本两人相距不过数尺，但两人你一掌来，我一掌去，竟是越离越远，渐渐便足有一丈远的距离，而这时金轮双脚忽地在地上一蹬，但听咔嚓一声一声闷响。

    尘土四飞，飞沙走石。

    辟辟啪啪！

    金轮双掌忽然起了变化，周遭的环境同样起了变化，空气沸腾起来，发出一阵脆响，竟好似变得火红一片。

    只听他冷喝一声：“龙吞天，象搏地！”

    吼！！

    一阵宛如远古巨兽般的嘶吼，轰然响起，震彻当场，所有人面色一变，只见一团似龙似象的火烧云，以烈火燎原之势，凶猛向前，搅得四下风云大变。

    这一招龙象般若功，乃是金轮将内力外放，化作实质，再辅以无上招式，挥泄而出，气势如虹，似要鲸吞天下。

    “这……好恐怖的内力！”

    中原群雄相顾骇然失色，他们这群人毕竟都是杂鱼，终其一生，无论如何努力，都不可能达到这种境界，便是幻想，未必都能幻想得出来，骤然一见，哪里还能把持。

    岳风长啸一声，喝道：“九龙九象，虽是夸夸之谈，但也不算太过。”

    说话间，岳风双掌闪电般挥出，只见他上挥一下，下挥一下，左挥一下，右挥一下。

    轻描淡写，平平无奇。

    下一刻。

    嗤嗤！

    岳风拳头莹白如玉，忽然散发出一阵青光，真气四溢而出，同样化为实质，一张无形巨网，徒然出现。金轮所发火烧云轰的一下撞在这无形巨网中。

    砰！

    砰！

    砰！

    虚空之中，真气相撞，无异于两拳相击，两人的身体俱是微微一颤，一圈圈空气涟漪骤然形成，随即往四下散开，定眼再看，那根本不是什么空气涟漪，而是一圈圈气环！

    矛与盾。

    眼下这两人，岳风为矛，金轮为盾，那么，最终到底是矛刺破盾，亦或是盾防下矛？

    僵持。

    于沉默之中，对战两人陷入僵持之中，但却又有不同，岳风面上带着一丝微笑，瞧不见任何困难，而金轮头上却如蒸笼一般，团团水汽浮腾而起。

    不需再比，高下已然立判。

    金轮心下震惊，只觉一股炎阳之力，连绵不绝，缓缓注入自己的奇经八脉，他没有想到，岳风年纪轻轻，却已经有了如此惊世骇俗的修为。

    难不成他当真来自九天之外？

    不！

    他决不会相信此等荒谬之语，他瞪着岳风，喝道：“阁下当真是好内力，贫僧佩服。”

    岳风淡淡的道：“本来就是好内力。”

    神阳、照阴、入微、环以，这是三千小世界，岳风所知的修炼等级，他现在已修炼至照阴中期，半只脚跨入神宗寂灭的范畴，相当于顶尖先天高手。

    眼下的金轮也已踏入先天，比当年冠绝天下的王重阳还强，只是很可惜，他的对手是岳风。

    所以他注定要吃下这个失败。

    金轮眯了眯眼，长叹一口气，淡淡道：“贫僧自蒙古草原而来，原本以为凭自己这一身武功，足以纵横中原武林，今日方知夜郎自大，可笑可叹。”

    “还算有自知之明。”

    岳风洒然一笑，继续加重内力输送，笑着道：“废话还是别说了，你不可能再见得到明日的太阳了。”

    金轮面色越来越白，但极其罕见的，竟没多少慌乱，反忽然问了一个莫名其妙的问题：“君帅，难道你认为自己的武功当真已经无敌天下了么？”

    岳风道：“哦，听你的意思，还有其他人。无上宗师令东来就不必说了，现下我与他到底差了多远，还是知道的。”

    金轮摇了摇头，艰难的道：“无上宗师神龙见首不见尾，迄今已有六年毫无消息，贫僧怎会说这等天才。但就算不提无上宗师，我蒙古还有两大高手，能力压君帅。”

    “八师巴、蒙赤行？”

    金轮点头。

    岳风耸了耸肩，叹了一口气，道：“老实说，你脑子真的很不够用，就算是拖延时间，都拖延得这么失败。当然，你能将龙象般若功修炼至第十层，也算难得，所以我姑且就当自己中了计，现在，给我去死吧。临死之前，不妨再送你一句话，这世上只存在绝世的人，但却不存在无敌的招……”

    “现在……请你去死，好么？”

    金轮瞪着岳风，面色惨白。

    直到这一刻，他才意识到自己与岳风的差距究竟有多大，不仅仅是修为上的，而且还有心智上的。

    但正在这时，异变突生。

    轰！的一声巨响，一枚巨大的炮弹遥遥飞射而来，轰然炸响，现场群雄，顿时被轰得死伤一片。非但是岳风算计金轮，他同样落入了别人的算计，最惨烈的战斗，现在才刚刚开始。(未完待续。)