
    半个月后，岳风、李沅芷正往西安赶回的路途，忽然间，脑中砰的一下，好似受到了撞击。

    一个声音在脑海中响起：“封印条件完成，回归侵袭空间！”

    咚！

    岳风再睁开眼，跟往常一样，已经身处汉白玉广场。

    封印完成？

    他倒是一愣，幸福来得实在太突然，教人一时之间，难以接受啊。还有，说好的是四年时间，时间也没有到啊。

    而后，通过造化之祖的讲述，岳风才明白事情的来龙去脉，原来四剑侍一直在外，刺杀各大势力首领。

    就在岳风前往药王谷，寻找药王神篇的时间，四剑侍又联合做成一件大事。

    真是大事！

    清廷大乱之后，各大势力彼此争斗不断，而后伴随汉人的恐怖崛起，尤其是武朝的建立，大大刺激了清廷的神经，他们似乎回想起了努尔哈赤的荣耀。

    紧跟着，身体内的女真之血也重新复活，竟然产生了一位惊才绝艳的统帅！

    这位统帅才能堪比努尔哈赤，连续半年，或大或小，十八战十八胜，居然又重新将满清势力整合在一起，占据了北方的半壁江山，防刺杀工作也做的极好，岳风一直没有抽出时间解决。

    四剑侍决定联手干一票大的，经过将近三个月的潜伏准备，终于让他们找到机会，竟然一举刺杀成功。

    随着这位天才绝艳统帅的死去，重新整合在一起的清廷势力，再度分化。原本武朝已成最强大的一股势力，这样一来，天下便再难有抗衡之国。

    甚至，就在还没分崩前，已经有满清贵族率领族人退出山海关。

    只因岳风登基时曾昭告天下，只要鞑子退出山海关，武朝将既往不咎，留他们一条生路。事实证明，不论是哪个民族，都是有英雄，也产窝囊废的。

    造化之祖随即告诉岳风，这时根据一定推理，得出的结果。

    岳风点了点头，了然。

    一旦完成任务，侵袭者便会被传送回侵袭空间，然后，造化之祖询问岳风，是否提前结束侵袭？

    岳风倒有些犹豫起来，按理说，不论是九阴真经上的功夫，亦或是紫霞秘籍内功，他已练得差不多。独孤九剑倒是需要再升级，可在这个世界，就算是想升级，也找不到升级的可能啊。

    一门武学，入门靠心法、勤学苦练，修炼到一定程度，单靠这些，可就没那么简单了，效果可以说是微乎其微。

    对手！

    只有在与相同等级的对手交战，以战养战，才能最大可能的催化所学武功。

    大唐世界，寇仲、徐子陵二十多岁才开始习武，但三十岁便成宗师，靠的不是长生诀，而是一次次与顶尖高手交战的催化，一次次历经生死的考验！

    所以，从这个角度上来说，岳风已没有停留在这个位面的必要。

    但……是的，李沅芷！

    果然，不有人说过一句至理名言：“车手是不需要女人的！”套用这句话，是不是也可以说武者也不需要女人？修道即是斩情，岳风心下吐槽一句。

    自己果然还是太嫩啊。

    这边，岳风正犹豫的当儿，造化之祖冰冷的声音再度响起：“第一个封印任务，你还有一些奖励领取，仅此一次，下不为例！若是以后还想要，你需要完成特殊任务，获取功勋，以功勋兑换！”

    这……这可是传说中的新手大礼包？岳风呵呵一笑，立即探查自己获得的奖励，吓了一跳。

    奖励1：混沌空间（备注：一立方米隐匿空间，可放一切死物。）

    奖励2：读档（备注：侵袭者离开书剑飞狐位面，可以选择读档，可自行选择重新开启时间。）

    奖励3：封印任务完成，奖励100功勋。

    惊喜！

    毫无疑问，这是额外的惊喜，岳风差点儿泪奔，这可真是自个儿正准备睡觉，上天就送来一个枕头啊，这下再没任何犹豫，果断领取了三个奖励。

    1、所谓混沌空间，作用与修真小说中的储物袋、百宝囊类似。

    2、至于读档，岳风兴奋过后，心头便浮现一抹担忧，既然书剑飞狐位面可以读档，那岂非是自己的主世界也可读档？那岂不是说，自己也将如死人般，毫无知觉？

    细细思之，惊恐不甚。

    好在造化之祖随后给出了解答，武侠小世界是由岳风所处主世界衍生，自主形成的小世界，因而可以读档，但也不是全部，只有书剑飞狐这种低武中武世界才能读档。

    说白了，就是造化之祖没有让岳风主世界读档的能力，这便是岳风的理解。

    至于武力值划分，怎么算，主世界也是高武世界，你武侠高手再厉害，一枚原子弹过去，还不是死得稀里哗啦，除非挣脱地球引力，逃到月球上去。

    至于龙珠那种时不时打爆地球，征服其他银河系的，呵呵……暂时达不到那种等级，不说也罢。

    3、100功勋奖励。

    这个不说也罢，肯定会有作用，但也肯定不是现在，兑换榜至今尚未开启，只能慢慢积累。

    若是兑换榜开启，再争得足够多的功勋，什么凌波微步、北冥神功、天山折梅手、易筋经、四大神书、圣灵剑法、排云掌、三分归元气应该都能兑换。

    也不必这么苦巴巴侵袭其他位面，只管修炼，需要对手了，找个小世界绝代高手练练手，升升级，那样的生活也是极好的。

    岳风随后考虑起，武道一途，若想再进一步，自己该修炼什么。

    坐神忘我，剑心明道。

    招式已经创出‘剑心明道’第一式，唯独内功一项，尚未抵达先天境界，各种内力融合，内力不够精纯，这的确是一个大问题，而要解决这个有三个办法。

    第一个解决办法：散功。

    以北冥神功为基，重新再练，评价：扑街！这办法太蠢，一身内力散去，岳风狠不下那个心。

    第二个解决办法：《易筋经》。

    当然，这里的易筋经，不是笑傲江湖中的易筋经，更不是古龙、黄易武侠世界中的易筋经，而是天龙八部中的易筋经，天龙诸般武学中，这可是与六脉神剑齐名的外挂。

    但这门武功极难修炼，需清心寡欲，这四个字，怎么都跟岳风不搭边。

    那么，只剩下最后一个解决办法――《神照经》！

    根据书中描述，修炼神照经大成，练成的真气至纯至净，乃是天下最为精纯的一种内功，依靠神照经淬炼体内真气，更能去其糟粕，留存精华，虽然提炼之后，在量上会有所损失，战力却反会大大提升。

    念至于此，岳风身形微动。

    既然初期，进入哪个武侠小世界没有限制，那他便将这一点利用好，不图最大程度的提升武力值，只求将基础打牢。

    毕竟，万丈高楼平地起，死生之大事，半点马虎不得。

    [ps：诸位大侠、少侠，今日两更，稍稍休息一下，也思考一下新卷，以及接下来一卷的剧情。连续六天，平均下来，每天七千字，以前上架也只有一个月出现过，于我自己，算是小小爆发。多谢诸位啦。接下来一个星期，让我们推荐尽快过万，每增加500推荐，加更一章！]