
    粘杆处，简直就是前朝锦衣卫的翻版，却是一样的恐怖，一样的蛮不讲理！

    因为这个理，就是圣上！

    圣上说什么，那便是什么。君要臣死，臣不得不死，这便是封建时代最大的道理，圣上之地位，比自己的亲父亲母还要高。

    李可秀手心捏了一把汗，脸上勉强挤出一个笑容，拱手道：“不知诸位大人前来，有何要事？”

    福伦面无表情，冷声道：“浙江水陆提督李可秀听令，令女李沅芷勾结乱党，皇太后特下懿旨，立即缉拿归京！谁若阻拦，以乱党论处，杀无赦！”

    李可秀面色顿时一变，急道：“大人，是不是什么地方搞错了？小女足不出户，别说是乱臣贼子，就算是一般的江湖人，也没怎么接触，她怎么可能是逆党呢？”

    福伦冷哼一声，道：“李可秀，这便是皇太后的懿旨，我等只是奉命办事，你有什么要说的，到皇太后跟前说去吧。来人，将李阮芷给我抓住！”

    李可秀心神大乱，望着李沅芷，只盼爱女能给自己一个解释。

    哪料，李沅芷却是眶中满是泪水，冲他盈盈一拜，随即跪倒在地，重重磕了三个响头，哽咽道：“父亲大人在上，沅芷不孝，竟给您惹下如此大祸！”

    “啊？”

    李可秀脑袋轰的一下炸开，无数念头在脑中盘旋：什么时候？这究竟是什么时候发生的事？

    李沅芷继续道：“父亲、母亲大人的大恩，沅芷此生怕是再也报答不了了，来世沅芷还愿做您的女儿，做您的好女儿，您不让女儿做的，女儿打死也不做。只是这一世，就允许女儿任性一回，为我郎君而死！女儿以前没后悔过，现在更没有后悔！”

    说着话，李沅芷霍然起身，面上浮上一层寒光，冷声道：“此事皆是我李沅芷一人而为，与我父亲无关！但你们想捉我去京城威胁他，就要看你们的本事了！”

    呛！的一声。

    一柄森然铁剑出现在李沅芷手上，剑出鞘，染着决绝、坚毅。

    福伦神色一变，哈哈一笑道：“想不到李小姐如此美人，竟是巾帼不让须眉。放心，皇太后只要你不死，路途遥远，咱兄弟们一定陪你好好乐乐！你千万不要自杀，只要你一死，李可秀还有你母亲，可就必死无疑了！”

    “哈哈哈，大哥说的是！”“像李小姐这样的绝色，咱们兄弟们还没怎么玩过呢。”其他人也跟着淫i笑起来。

    李沅芷呸道：“卑鄙无耻！”

    福伦冷笑一声：“卑鄙无耻？更卑鄙无耻的，你还没有见过呢？废话少说，给我擒住她！”说罢，拂袖一摆，嗖的一声，一个飞爪闪电般怒射向李阮芷肩头。

    铛！

    李可秀使出柔云剑法，就在飞爪快要抓住她左肩的瞬间，才堪堪荡开。

    单单福伦一人，便是她难以抵挡的。

    十余名粘杆处特i务高手将整个前院看守起来，以福伦为首的四个大内高手，全都闪身扑上，欲一举拿下李沅芷，只是片刻，李沅芷已是只守不攻。

    不出十个瞬息，便将被福伦等人缉拿！

    李可秀面色大急，一对拳头死死攥紧，脸上时而狰狞，时而纠结，最后却是怒吼一声：“去你奶i奶的皇太后！去你奶i奶的懿旨！来人，有刺客！有刺客意欲刺杀本官，将他们全都给我杀了！！”

    嘶吼很快传了出去，后院卫士听到提督的嘶吼，便呼喝着，往这边赶来。

    福伦脸色一变，厉声道：“李可秀！难道你想造i反不成？好，很好！给我杀了李可秀！”

    李沅芷惊呼一声：“不要！”

    福伦得意的哈哈大笑道：“不要？这可由不得你，今日上路，晚上爷陪你乐呵乐呵，管饱你舍不得不要！”

    李可秀、李沅芷同时陷入危机，一柄长刀朝着李可秀脖颈砍去，这一边，李沅芷也已被福伦单刀架在脖颈，铁剑落在地上，再也动弹不得。

    “你的嘴巴真的很臭，死之前好好洗一洗怎么样？”一个声音忽然在福伦身后响起。

    福伦此刻意得自满，内心端的是无比畅快，忽然听到背后传来的这个声音，吓了一跳，喝道：“你是谁？”

    下一刻！

    铛！

    砍向李可秀的长刀一分为二，刀尖、刀柄分向两边射去，刀尖刺入一个粘杆处高手的咽喉，一穿而过，死死定在横梁上，颤动不已，仍在嗡嗡作响。

    刀柄反射而出，撞在使刀者脑袋上，bia叽一声，脑袋跟西瓜一般，被撞出一个大窟窿，鲜血四溅，面目全非。

    这边，福伦忽然冲天而起，高达四丈之高。

    半空之中，他想做出反应，但不知怎的，浑身血脉流动受阻，脸色蓦地一变，心中惊骇万般，这……这不是普通的点穴，而是传说中闭血锁脉的神功！

    咔嚓！

    福伦摔倒在地，仰天嘶吼一声，双腿间的骨头全部摔断，鲜血流了一地。

    这一刻，他坚信世间最痛苦的，莫过于此。

    但是，岳风的惩罚，远远没有结束，或者说，这只是一个开始而已。

    紧接着是第二次、第三次，三次过后，福伦整个人都成了一滩烂泥，瘫软在地上，死的不能再死，岳风才停止。而其他粘杆处高手，全都看傻了眼。

    呆若木鸡。

    半响过后，才有人喉咙艰难动了动，颤声喊道：“天下……天下无敌赛阎王！他……他就是天下无敌赛阎王！！”

    李可秀还有那些已经赶来的家丁，也完全看得呆住，先前听到与岳风的种种传说，总是太过神乎其神，这怎么可能嘛，几乎所有人都觉得有些夸张，不真实。

    不仅是他们，任何只是听到岳风拉风、非人战绩的，全都是这么认为的。

    但眼前这一幕，明白无误告诉他们，事实就是这么夸张，也就是这么不真实，就是这么梦幻！

    “逃！赶紧逃啊！”

    剩下的粘杆处高手，认出岳风后，也不知是谁说了这一句，紧接着，所有人便跟看见了恶鬼一般，慌不择路，四散而逃。

    “你们，全部都得死！”岳风眯了眯眼，两道寒光爆射而出。

    这一刻，他胸中藏着可杀千军万马的怒气！

    淡淡的一句话，随后，剑光璀璨如明月，空气中的血腥味越来越浓，仅仅只是数个呼吸，剩下十几个粘杆处高手，皆被岳风斩杀。

    做完这一切，岳风缓缓转过头，望着李沅芷，微微一笑道：“沅芷，好久不见。”

    一别经年，伊人如故。