
    轰！

    纵然清廷极力封锁消息，但乾隆被抓的消息，仍以迅雷不及掩耳之势，传遍天下。

    世人震动！

    伴随着这个消息的传开，岳风之名，再度响彻九州。不日便被清廷认定为天下第一号的通缉大犯，逆党之贼首！皇太后悬以侯爵高位，颁布封王令！

    但凡有人献上岳风的人头，不论是满人，还是汉人，都可封王！

    封王令出，天下震动。

    岳风毕竟还是小觑了皇太后杀伐果断的手段，封王令既可说真，也可说假，若有人真能拿下岳风的人头，或许还真可封王，但事后肯定要清算。

    说之为假，只因这封王令不过是皇太后迷惑天下人的手段，眼下她正紧鼓密锣地进行另一项大事，这封王令不过是混淆视听的手段。

    半个月后，清廷宣皇太后懿旨，大概情况便是清廷已派出无数人马营救乾隆皇帝，终于救了出来，但逆贼丧心病狂，竟对乾隆皇帝严刑拷打，救出来不到半日，便已死去。

    不论谁若再见到乾隆皇帝，全都是假扮的，可以欺君之罪杀之！

    被关押的乾隆，这位当今天子，因这一纸懿旨，转瞬就变成了前任皇帝，而且还是死了的前任皇帝。

    岳风手段霸道，雷厉风行，但他却是没有想到，非但自己是这样，就连皇太后这一个老娘们也是这般杀伐果决，雷厉风行，甚至从操作的难度来看，她还是有过之而无不及。

    拜服。

    除了一个服字，岳风实在不知该说些什么。

    当然，皇太后这等狠辣手段，倒也不是完全没有好处，至少乾隆在见到昭告之后，面如死灰，足足发了一个下午的呆。

    他本就不是汉人，皇太后这一举，又彻底将他逼入死局，岳风又承诺，如若造i反成功，非但不杀他，而且还将给他一个清闲王爷当当，享一辈子的王贵清福。

    再加上陈家洛打了一手亲情牌，乾隆的态度发生根本性转变，就这样加入了造反的队伍，替岳风省了不少麻烦。

    但是，清廷带给岳风的麻烦，绝不仅仅于此！

    李沅芷！

    皇太后不愧是最具权威的上位者，通过特i务机构的调查，竟鬼使神差地查出岳风、李沅芷的关系。两人的关系本极为隐秘，也没什么可说的。

    若说有，也只是一些蛛丝马迹，但皇太后却硬是凭借这些蛛丝马迹，再加上女人特有的第六感，推测出李沅芷与岳风的关系不凡，随即派出特i务高手。

    这批高手奉皇太后懿旨，秉承就近原则，所有潜伏在浙江的高手，尽皆出动。

    目标只有一个……李沅芷！

    懿旨同样简明扼要：速将李沅芷缉拿归京，但遇抵抗者，不论何人，格杀勿论！

    岳风这段时间，忙着处理擒拿乾隆的后事，毕竟乾隆一直是不合作态度，着实教人恼火。一直抽不出时间去见李沅芷，当他得知消息的时候，将近两百特i务高手已经出动，包围了提督府。

    情势危急！

    岳风从青龙会的渠道得到这个消息，立即放下所有事务，孤身一人赶赴提督府。

    如果说这方世界他对谁还有亏欠，那么，应该就是李沅芷了。

    情不知所起，一往而情深，儿女家的情窦初开，大多如此。岳风，毕竟不是一个无情之人。

    也许，在未来，当他修行越来越深，侵袭的小世界越来越多，经历、感悟的也越多，便会成为这样的人，或者说，不得不成为这样的人。

    只是现在，不是未来，谁能料想百年之后会发生什么。

    且把酒今朝，纵情纵爱，明日之事明日忧。

    ……

    ……

    浙江水陆提督府，会客正厅。

    李可秀正处理公务，他手中拿着皇太后的前几日颁布的懿旨，恍惚有些不知所措。乾隆就在他的辖区被擒，是生是死，他比任何人都清楚，所以才更苦恼。

    他当然可以当乾隆已经是死人，但日后若是乾隆被营救出来，席卷重来，皇太后等人还好说，他们这些人如何自处？

    皇太后命他见之则杀，他这命令又怎么下得去？

    杀天子？

    他想都没想，接到皇太后的懿旨，他冷汗涔涔而下，差点儿昏厥过去。

    “爹爹！你又烦到什么事啦？”女儿李阮芷三分幽怨的声音传了过来，紧接着，一抹淡绿色便走进正厅。

    李可秀轻叹一口气，道：“没事。你不出去打猎了么？怎么回来了？”

    他烦恼皇太后的懿旨，更烦恼这个女儿，不知女儿到底出了什么事，这一段时间，总是郁郁寡欢，时常发呆，整个精气神都掉了六七成，问她也只是摇头，自然是不肯说的。

    弄得他这个做父亲的，想关心都不知道从哪里下手，只能在心里感叹：“女儿，终究是长大了。”

    两父女便谈了一阵，随后相对无言，跟比赛一样，比着叹气，正厅内好一阵长吁短叹。

    忽然间，数道身影自墙外直接跃入院内，一个冷然的声音传来：“浙江水陆提督李可秀，出来听旨！”

    不从正门入，反而直接闯了进来，宣的懿旨更是不伦不类，极为怪异，提督府卫士立即呼喝起来：“大胆！尔等是谁？竟然敢擅闯提督府？还不束手就擒！”

    紧跟着，便是一阵厮杀声，这群人竟是二话不说，便将提督府卫士斩杀。

    半响过后，声音渐渐低了下去，所有卫士都被解决！这群人效率之高，令人嗔目结舌，不知所措。

    李可秀耸然一惊，立即冲李沅芷道：“你呆在屋里别动！我出去瞧瞧！”

    李沅芷心里明镜似的，脑袋瓜只稍微转了转，便想到这群人的目的，既不想连累父亲，更有几分自暴自弃的意思，自嘲苦笑道：“明明回来了却不来见人家，倒是别人惦记得紧……”

    叹息一声，不顾李可秀阻挠，已将木门推开，走了出去。

    “哎，你这丫头，怎么就是不听话呢。”李可秀大急，赶忙抢在李沅芷前，正色道：“诸位是谁？又是奉了谁的旨？鄙人正是浙江水陆提督李可秀！”

    领头首领面无表情，冷声道：“御前三品带刀侍卫，粘杆处，福伦！”

    粘杆处？

    李可秀心下一震，他当然知道何谓粘杆处，这是雍正皇帝还是皇子时便设立的特i务机构，遍布全国，刺探情报，诛杀异党，皇权特许！

    不隶属于任何人，唯一的上司就是当今圣上！

    这是一个极其恐怖的特i务机构，臭名昭著的血滴子便是出自这些人的手。