
    叮！

    “侵袭世界：《连城诀》。

    时间：两个月。

    封印条件：称雄武林。成功，奖励一百功勋；失败：扣除一百功勋，若无功勋可扣，直接抹杀！”

    这一次，出乎意料的简洁，但岳风也从当中嗅到了一丝危机。

    连城诀世界，除了一部《神照经》，余者皆不足为虑，至于高手，丁典，以及大成的狄云，都可说是天下无敌，但究竟彪悍到什么程度，单凭小说描述，也不得而知。

    不过从封印完成的奖励来看，应该也一般。

    危机当然不是这个任务，而是后边的失败，书剑飞狐世界累积了一百功勋，纵然失败，也没什么，但以后若是高武位面，失败需扣除的功勋肯定不是这么少。

    这才是危机之所在！

    当然，这也是以后应该担心的，现在多想也没用，岳风素来不是杞人忧天之人，便不再去想。

    流光转动，岳风再度睁开眼，已经身处熙熙攘攘的街道。

    江陵，又被称之为荆州府，名气虽不大，但也是一座古都。连城诀的故事，正是发生在这里，现下是模糊的年代，只能推出大致是明、清两朝。

    这一点，纵然是造化之祖也无法改变，也只给出模糊的时代，岳风来到一家奢华客栈，随口询问，得出的回答是完全陌生的年号，以及完全陌生的皇帝。

    古色古韵古城墙，繁华如梦真如水。

    金老创造出连城诀故事，本就是影射人性，并未在江湖、招式上多费心，这造成连城诀江湖，也只一部神照经能入眼，就算血刀老祖，书中的大boss，也是酱油党。

    基于写作核心，连城诀自主形成的小世界，主色调也黑暗的一逼。

    师徒反目、尔虞我诈，层出不穷，人性之丑恶，被展现得淋漓尽致，令人嗔目结舌，叹为观止，洋洋洒洒二十万字下来，心间端的是郁闷无比。

    但就在这黑暗遮天蔽日中，仍是开出了几朵璀璨之极的莲花。

    ……

    “自菊花会后我便忘不掉她，可她是官家小姐，我是一介草莽，又怎么配得上她？哎……再见到她，我便茶不思饭不想，每日晚上都到她楼下，没奢望跟她说话，只盼看看她……”

    “爹爹你不要再逼我！除了丁大哥，我是谁也不嫁的！”

    说话间，凌霜华举起匕首，直接往脸上划去，一道、二道、三道……姣好的面容布满血痕，面目全非。

    这是丁典、凌霜华的爱情。

    两人因菊花而识，当菊花凋零，这一段凄美爱情，也就落下了帷幕。

    ……

    “师哥，我不喜欢城里人！他们心机多，瞧我们乡下人不起！”

    “我也不喜欢。”

    “你怎么不喜欢啦？”

    “师妹你……你不喜欢，我也就不喜欢了。我还是喜欢乡下，跟师妹、师父，我们三个一块，种田、养猪！”

    “嘿嘿，傻样儿！就因为这样，别人才瞧你不起的！”

    “嘿嘿……”

    戚芳替狄云理了理衣袖，甜甜笑道：“不过，我爱师哥你这样。”

    这是乡下人狄云、戚芳的爱情。

    两人不为世俗繁华所迷惑，视荣华富贵如粪土，但最终敌不过现实的尔虞我诈，同样以凄美落幕。

    ……

    狄云在丁典和凌姑娘的坟前种了几百棵菊花。

    他没雇帮忙，全是自己动手，他是庄稼人，锄地种植的事本是内行。只不过他从前很少种花，种的是辣椒、黄瓜、冬瓜、白菜、茄子、空心菜……

    他离了荆州城，抱着空心菜，匹马走上了征途。

    他不愿再在江湖上厮混，他要找一个人迹不到的荒僻之地，将空心菜养大成人。

    他回到了藏边的雪谷。鹅毛般的大雪又开始飘下，来到了昔日的山洞前。

    突然之间，远远望见山洞前站着一个少女。

    那是水笙！

    她满脸欢笑，向他飞奔过来，叫道：“我等了你这么久！我知道你终于会回来的。”

    这是狄云、水笙的爱情，另类的爱情。

    水笙算是标准的上流人物，爹爹是名震天下的大侠，自己年纪轻轻就有了很大名气，原本很瞧不起乡下人狄云，但经历了生活的磨难，经历了上等人的尔虞我诈。

    她洗去铅华，回归平凡，这样的女孩如何不美丽？更何况，她原本就生得极其美丽。

    ……

    ……

    既然来此走一遭，那就不能白来，管这世界如何黑暗，自己总得将这天捅破，洒下一缕阳光！

    呃，话说得很漂亮，还是回归现实世界。

    单纯依靠武力，估计问题不大，比较困难的是时间，只有短短两个月，既要救这两对――水笙不算，还要称雄武林，时间略不足啊，毕竟这不是现代，天南地北，一张飞机票就能搞定。

    思及此处，脑中灵光一闪，有了！

    既然咱没有时间去找他们，那就让这群武林中人来找咱！借凌退思官府之名，召开一次武林大会，天下第一者，非得可以得到神照经，更可得到江陵宝藏！

    神照经是天下第一，江陵宝藏则是富可敌国的财富，有了这两样东西，不怕那所谓“南四奇”、血刀老祖不上钩。

    计划定下，接下来，就该去拿钓饵了。

    念头打定，岳风便顺着江陵街道，往知府衙门而去，此行只有一个目的，将凌霜华掠走，再从丁典那里拿到神照经。

    岳风发现，越接近知府衙门，街上来来往往的江湖中人越多，各个面带煞气，一副你欠了他五毛钱巨资的模样，没说的，这群龙套全是为神照经而来。

    洒然一笑，岳风寻了个角落，运转横转挪移身法，虚影一闪，人已轻飘飘闪进知府后院。

    随后，他立即运起内功，封闭呼吸。盖因府衙后院拥有当世第一剧毒――金波旬花！

    此花传自天竺，“波旬”二字在梵语中是恶魔的意思，一旦触碰，或是吸入金波旬花香气过长，便会剧毒加身，一时三刻便将死去，决无幸存之理。

    此花之毒，恐怕也只有七星海棠能与之相比。

    说起来也真是奇怪，飞狐、连城诀这种低武位面，居然能产出七星海棠、金波旬花这种神级剧毒，却只能毒杀一些不入流的角色，着实有些暴殄天物。

    岳风都为它们抱屈，要杀也杀高手啊，所以他决定临走之前，一定将金波旬花装进混沌空间！

    随手抓了一个家丁，问清楚囚禁凌霜华的小楼，再单手敲晕。

    躲过家丁的层层巡逻，片刻之后，岳风已来到正确位置，明里是躲过了，但四周暗里却有数股呼吸之声，显然是凌退思派人暗中监视凌霜华，以防丁典杀出牢狱，掠走凌霜华。

    这也是丁典没有越i狱的原因之一。

    [ps：神照功威力究竟如何，有说是大路货，有说是神级秘籍，比九阴九阳还牛逼，各种说法，莫哀一是。我也只是提供其中一种，只截取其‘无限提纯内力’这个优点，至于起死回生、穿了琵琶骨还能成为绝顶高手，一一不论。今日第一更，求收藏、推荐、打赏！每个星期一都是新的战斗啊！凌晨过后，战斗打响！还有，下个星期我看看推荐能创下多高的记录……周推荐票飞起来，进前两百五吧！这个星期有点儿拼，下个星期稍稍休息，毕竟还有别的事儿干，比较累。500推荐加一更！打赏，舵主仍加一更，这个不变。当天也许比较困难，星期日以前肯定加更完成！]