
    1、感谢自己的坚持，感谢非常非常喜欢这本书同学的厚爱，君断剑、西边晴天，还有一百多我叫不出名字，但默默订阅的兄弟。

    2、老实说，这本书写的很慢，铺垫也很多，但成绩却非常非常不理想，前期扑街局势已定，后期也没起来的趋势。

    3、再老实说，实际上坚持这个月，最主要是回馈大伙儿，这个订阅，没人能一直写下去，我也不成，现在已经全职，这本书订阅这个月就500块，加上全勤1100，塞牙缝都不够。

    4、特别说明，看D的别哔叽哔叽，什么猪脚性格太多变，看不下去啦，您请好走，不送。

    5、君断剑兄弟打赏了一万起点币，所以昨日加上今天，写了五千多字的大章，这是我的感谢。

    6、坚持完这个月，然后下一个估计就不会怎么坚持了，断断续续把这一卷写完，至于完结还是什么的，到时再看，感谢订阅正版的大伙儿的支持。

    7、理想虽很好，但饿死是不值得的，得写其他更能赚钱的书了，不能死耗在这本上，实际上我铺垫的很多，自己写的也很开心，但没办法，实难坚持，且看且珍惜，老书给了承诺，一定会写，老实说，老书订阅一个月还有两千，比这本书强太多，专心打磨一本书也好，争取改了状态，我把老书的成绩再提起来，更新这本书的同时，不会再开新书，会写买断什么的，也不必期待，缘分尽，谁都没得办法，只能说现实如此，愿诸位生活安康，家庭幸福！

    以上。

    目前的决定是这样，本来是没准备说的，至少要熬到下个月再说，但昨日那一章过后，评论突然就多了起来，让我发觉喜欢这本书的书友还是有的。

    当然，也有看D，说不喜欢看，不看了，这种人，我真他么不理解，也不想理解了，见一个删一个。

    以上完毕。(未完待续。)