
    岳风看了看胡一刀，又看了看苗人凤，心中一万头草泥马奔腾而过，拜托，就算知道你们是给自己的心理安慰，但也没必要变着法子秀恩爱吧？

    摇了摇头，李沅芷忽地拉了拉他衣角，岳风回过头，便看到一张笑脸。

    笑靥如花，一如经年。

    岳风洒然一笑，牵住了李沅芷的小手，你们会秀恩爱，但咱也不差，想虐单身狗？没门！别说造一万点伤害值，一点你都造不成！

    众人当前，两人又未正是成亲，小姑娘还是很羞涩的，满脸绯红，想要从岳风手中挣脱，但架不住岳风力道大，待挣了一阵，岳风觉得调i戏得差不多，便松开了手。

    哪料，李沅芷却又猛地一下，狠狠抓住！

    就像抓住了全世界。

    岳风一愣，转脸望向李沅芷，碰到的，是一对虽然羞涩，但却无比坚定的眼神。

    相视一笑，个中滋味，彼此自知。

    有情i人终成眷属，很美满的结局，好赖不赖的，胡斐却忽然虎虎有生气的道：“爹爹，我长大也要像岳叔叔一样，成为天下第一！”

    胡一刀一愣，抱起胡斐，啵的一下，在他脸上重重亲了一口，大笑道：“好！那你可得好好跟你岳叔叔学，你爹爹可不是他对手，你要想成为天下第一，非得跟他学不可。”

    胡斐倒也机灵，直接从胡一刀怀里跳下来，冲着岳风跪倒，砰砰砰连磕九个响头，道：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    岳风愣了下，眼珠转了转，逗他道：“让我教你倒也可以，但有两个条件。”

    “什么条件？师父说，斐儿一定办到！”

    “这第一个条件，你需要将胡家刀法练得跟你父亲一样好。这第二个条件，倒也不是条件，我只问你一个问题，你为什么要成为天下第一？”

    胡斐罕见的，脸颊红了红，瞥了一眼苗若兰，道：“可不可以不说。”

    岳风故意道：“那你去找别人做师父吧。”

    胡斐急了，立即道：“成为天下第一后，我要娶了若兰妹妹！保护她，不让任何坏人欺负她！”

    苗若兰“啊”的叫了一声，将脸藏进南兰的怀里，又羞又喜又嗔怒的道：“死胡斐，臭胡斐！你说了不告诉别人的，人家不睬你啦！看你到我家，我还拿不拿好吃的给你！”

    胡斐大急，赶忙围着南兰解释起来，苗若兰只将脑袋半藏，口中道：“我不听、我不听……”却露出半边脸去瞧胡斐，嘴角挂着甜甜的、嗔嗔的笑。

    郎骑竹马来，绕床弄青梅。同居长干里，两小无嫌猜。

    青梅竹马，总是那么得难能可贵。

    岳风一乐，哈哈大笑起来：“单凭这个伟大的志向，你这徒弟，我也收定了！”胡一刀、苗人凤、李沅芷等人均大乐，大笑出声，心情都很好。

    如此说笑一阵，几人便往药王谷赶去，片刻已来到一个山谷，苗人凤中气十足地高声道：“无嗔大师可在家中？老友苗人凤来访，还请一见！”

    没有人答应。

    空气中忽然传来一缕缕血腥味，呼喝声不绝于耳，众人脸色一变，暗道一声“糟糕”，施展身法，掠向三里外的核心地方。

    岳风第一个赶到，便见一个黑袍老者狞笑道：“师兄，事到如今，你再不将《药王神篇》交出来，可就休怪师弟对你无情啦？哦，看来你是不怕，那你最疼的小徒弟呢？”

    地上躺着一个身穿月白色僧衣的老者，旁边有个面色饥黄的小丫头，七八岁大，一双漆黑如星的眸子，当真如天上的星辰般，一闪一闪的，好似会说话。

    没说的，这僧人便是无嗔，而那个小丫头就是程灵素。

    无嗔双手合十，道：“多行不义必自毙，师弟，你这般为恶，死后必下十九层地狱。事到如今，难道你还不知悔过么？”

    明明下一刻要死的人是他，但他却反过来劝导石万嗔为善，这画面说不出的怪异。

    这毒手药王是真要成一代高僧的范儿啊，石万嗔都要杀他、杀程灵素了，他还想着渡化石万嗔，这等高人境界，岳风自问自己是一辈子都达不到的。

    石万嗔恼羞成怒，喝道：“废话少说！既然你执意找死，那我就成全你！”

    “虽然我不懂无嗔大师，但怎么看都是你比较令人反胃，所以……还是你去死吧。”一个声音突兀地在石万嗔身后响起。

    “你是谁？！”

    石万嗔骇然一惊，本能地大吼一声，但却并没有不转身，而是反手一挥，便欲施毒，嗤嗤两道寒光闪过，石万嗔两只胳膊被卸了下来，鲜血飚射出去。

    “啊啊啊啊啊啊――”

    凄厉的嘶嚎响彻药王谷中，石万嗔艰难的转过身子，正想瞧一瞧自己被谁暗算，耳畔却响起一个声音：“想知道到底是谁杀了你？偏不让你知道！让你死也不瞑目！”

    “你！”石万嗔惊愕怒喝。

    一道寒光划破空际，石万嗔身首异处，一对眼珠子圆圆瞪着，满是不甘、怨毒。

    岳风解开程灵素身上的绳子，又扶起无嗔，微笑道：“在下岳风，见过无嗔大师！”

    无嗔道：“武皇帝名震天下，谁人不知，谁人不晓，倒是无需介绍。”

    正在这时，胡一刀、苗人凤等人终于赶到，见无嗔有惊无险，终于没有遇难，一颗悬着的心终于放了下来，几人随即入屋，无嗔自我解毒，治疗起来。

    ……

    ……

    七日以后，天下无不散之宴席，该走的还是要走，岳风、李沅芷率先离开，往西安赶去。

    此行的目标，便是药王神篇和生生造化丹，岳风以拯救天下苍生为名，再加上强硬手段，最终从无嗔那里得到了药王神篇，同时作为救命谢礼，他还得到了无嗔的馈赠――三枚生生造化丹。

    小程灵素相貌极丑，但小胡斐却丝毫没放在心上，还将自己最好的朋友介绍给她，苗若兰也没丝毫机心，完全拿小灵素做朋友，三人在一起玩得不亦乐乎。

    穷人的孩子早当家，再加上女孩原本就比男孩早熟，只是数日，小灵素望向小胡斐的眼神就有些不一样了。

    算来算去，但终究没算过老天，谁能料到还有这么一出戏？

    这又是一笔烂账，何去何从，唯天知晓。好友三人行，总有一人会受到伤害，不，受到伤害的，或许是三个人也说不定……

    既然管不了，那便不再管。

    这一趟药王谷之旅，圆满结束。