
    轻飘飘的一句话，却是中气十足，传遍太和殿，就如在每人耳畔轻声呢喃，瞬间便吸引了所有人的注意力。

    咔！

    就如一部黑白老电影播到高i潮，忽然间有人按了暂停键，几乎是瞬间，所有纷争全都消失，所有厮杀也全都停止，所有人的目光都放在说话者身上。

    安静！

    气氛诡异，这瞬间的安静，也如晚自习前，一个班正高声朗读，但不知什么原因，忽然有人住口，然后心有灵犀一般，整个班都被这种诡异的气氛侵袭，瞬间安静下来。

    嗔目结舌。

    安静过后，便是哗啦一阵喧嚣，不论是天地会、沐王府群雄，亦或是前来援救的清兵，一颗心全都高高吊起。

    “哈哈哈……岳少侠，岳少侠你果然来了！我早跟师父您说了，你不可能临阵脱逃的！”一个二百五的声音响了起来，说话之人同样也是二百五，不是郑克爽还是哪个？

    唰！

    郑克爽这一咋胡，又瞬间将众人的吸引力聚焦在他身上。

    他昂了昂头，脸上颇有得意，冲身旁一中年男子道：“冯师父，这位便是我昨日跟你提的岳风岳少侠，诛杀皇帝、鳌拜的主意，就是他出的！原本大伙儿还准备刺杀吴三桂，但这位岳少侠说了，清廷势大，当务之急是推翻朝廷，其次才是吴三桂！”

    他虽狂妄自大，也想将这杀王泼天功劳占为己有，但当事人在前，他也不好信口开河，胡说八道。

    当然，他这般说，交好岳风的意思更占了多数。

    此言一出，天地会、沐王府群雄心思大定，原来是同伙儿，如此一来，大事可期。但不久之后，他们这个认知就将稀里哗啦碎满地。

    岳风倒是微微一愣，没想到郑克爽这贪生怕死的货竟然也敢来？这可是奇了怪哉。再抬头扫了一眼他身旁气质阴沉的中年男子，随即明白过来。

    这人应该就是“一剑无血”冯锡范。此人年纪未到五十，但一身内力已入名家之列，堪称是当世第一流的高手。

    他这一身武功源自昆仑派，内功已练至“由利返钝”之境，手中利剑专点人之死穴，被杀之人皮肤不伤，决不出血，因而得了“一剑无血”的绰号。

    单单如此倒也罢了，更教人佩服的是，此人心机深沉，最善投机取巧。

    诛皇令出，依郑克爽贪生怕死的性子，根本不会前来，但冯锡范却敏锐捕捉到其中的机遇，极力怂恿他前来。

    试想一下，一旦此事成功，凭借这泼天的功劳，坐新朝皇位的，除了他郑克爽，还能有谁？而一旦郑克爽这废物上位，还不由他任意拿捏？！

    就算不成，他保护郑克爽，杀出皇宫也还有七成的机会，此时不搏，更待何时？

    事实上，当清兵杀进太和殿那一刻，他见大事已不能成，便护着郑克爽往殿外逃去。若非岳风现身，两人这时已奔出太和殿，往皇宫外逃去了。

    听了郑克爽的介绍，冯锡范只点了点头，没有说话。

    陈近南却是豪情大起，道：“阁下便是郑公子身后那位高人么？这般年纪便有如此见识，当真了得，今日若大事能成，头功该属岳兄，陈某拜谢！”

    说着话，竟是微微躬身，冲岳风拜了一拜。

    “你找死！”

    鳌拜额头青筋暴起，两只虎目变成赤红，怒吼一声，就要反手击杀岳风，但还未来得及反应，左肩一股巨力传来，噗通一声，已被岳风死死踩在脚下。

    “你！”鳌拜心中震惊，只觉肩上巨力有如千斤之重。

    他武功虽一般，但却是“满清第一勇士”，单纯以力气论，可说是冠绝天下，无人可比，但今日却被眼前这个年轻人吃得死死的，半点儿动弹不得。

    咔嚓。

    他还想挣扎，左肩骨头已被踩碎。

    岳风右脚踩着鳌拜，左手掐住康熙小皇帝后脑勺，这一大一小满清最具权力的两人，命运已掌握在他手中。

    “哈哈哈哈……”

    郑克爽心中快意，忍不住大笑起来：“鳌拜，岳少侠武功臻入化境，已是天下第一，你就算再挣扎，都没有用的！你必死无疑，我郑家反清数年，今日终见成效！”

    说话间，他便迈开大步，一边制造噪音，一边往太和殿中心走去，最后竟是越过众人，来到最前线。

    “哈哈哈哈……成功了，咱们成功了！岳少侠，日后新朝若是建立，你必是居太师少保尊位，手握天下的生杀大全……”

    这一刻，郑克爽再度飘飘然，已经认定岳风是自己人，而他自己，则是新王朝的开国皇帝。

    岳风痛苦地眯了眯眼。这一刻，他也终于体会到大话西游里孙悟空的烦恼。

    “郑公子，请你帮了忙好么？”

    “岳少侠，你我如同一人，又何必说‘请’这个字？只要你一句话，郑某纵是火里来，水里去，也给你办成了！哈哈哈哈……”

    “请你去死，好么？”

    “嗯？”

    嗤！

    夺命锦飚射而出，一点血花骤然在郑克爽眉心绽放。

    一击穿脑，闪电而回。

    郑克爽不能置信地瞪着眼睛，脸上满满的惊诧、震撼，却已说不出话，噗通一声，倒在地上。

    寂静！

    现场陷入死一般的寂静，所有人目瞪口呆，都被眼前这突兀一幕，惊得不知所措。

    他……他竟然杀了郑克爽？！

    那可是民族英雄国姓爷郑成功的孙子，郑家的二公子？！

    “妈的……啰里吧唧，阿弥陀佛，只顾着自己说，只顾着自己爽，也不问问别人受不受得了？我告诉你，我受不了！！靠！”

    歇斯底里发泄一通，岳风轻吐一口气，闭上双眼，缓缓的道：“这个世界终于清静了。”

    所有人大脑当机，还陷入麻木的状态。

    半响过后，陈近南、冯锡范皆怒不可遏，指着岳风厉喝道：“你……你到底是谁？为何要杀公子爷？”

    岳风耸了耸肩，真诚的道：“因为他真的很吵啊。”

    “……”

    他表情认真，态度诚恳，浑没有一丝开玩笑的意思，竟令所有人无言以对。冯锡范、天地会群雄脸上火辣辣的，只觉无比讽刺、荒谬。

    [ps：若是不出现意外，这个星期五就要上架，有月票的留两张，11号上架，这个月月票不求多，能过三十就好，一百是妄想，不提，下个月我拼一把，看成绩如何。]