
    湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨。遥望洞庭山水色，白银盘里一青螺。

    阳光和煦，春风绿江南。

    事了拂衣去，深藏功与名，做下种种大事，岳风便离了江陵城，随意而走，来至乡下，忽听一个极为清脆的声音远远传来：“师兄！”正自诧异，恼怒想着，哪个不要脸的，要占自己便宜？

    “师妹，我在这儿！”答话的，却是个黑脸青年。

    面前是数亩田地，前边有个小村落。

    岳风一愣，那黑脸青年不是旁人，正是狄云。叫他的是戚芳。此时他双耳八个穴窍尽开，方圆半里的细微响动均能注意到，最远已能听到两里外的呼喊，刚才正是自己误会了。

    “我在这儿！我在这儿！”狄云从田里走了上来。

    “你累了半天，渴了吧？”戚芳递给狄云一个水壶，狄云嘿嘿一笑，接了过去，对着壶口就是一顿痛饮。

    戚芳一双秋水般的眸子，柔情款款地看着狄云，嘴角含着无比甜蜜的笑容，一边替狄云擦汗，一边低声道：“都是你的，你慢些喝！别呛着啦……”

    狄云又是嘿嘿一笑，已将一壶水喝完。

    “傻样儿！真是一颗空心菜！”戚芳嘴角弯着，点了点狄云的额头，跟着叹了口气，颇有些哀伤道，“也不知爹爹得罪了什么人，下手如此狠辣！”

    说着话，眼泪便流了下来。

    狄云黑脸一板，正色道：“我已经知道是谁杀了师父！等我跟丁大哥学好武功，一定要杀了……”

    “不！”

    他话还未说完，戚芳已捂住了他的嘴，往四下警惕地瞧了瞧，见四下没人，才道：“不许你再这么说！你这空心菜都知道是谁杀了爹爹，我还能不知道？但那人，不，他根本已经不能算人，这仇咱们不报啦！”

    以戚长发的本事，当世除岳风外，还有谁能杀人于无形？

    “可……可是……”

    “没有可是！”戚芳脸色前所未有的坚定，“你听不听我的话？你若是不听，再胡思乱想，那我便消失，一辈子都不见你！”

    狄云吓了一跳，赶忙摆手道：“不说了！不说了！我再也不说了！”

    戚芳‘噗嗤’笑出声来：“傻样儿！哎，爹爹若是在天有灵，也不愿你去送死的。咱们安安静静住在乡下，喂，空心菜，将来……将来我给你生一堆胖娃娃好不好？”

    她脸上娇羞无限，声音越来越低，恐怕只有她自己才听得到，头也跟着低了下去。

    “你说什么？师妹你大声些说话。”狄云不解。

    “我什么都没说！你这傻瓜！”戚芳忽地生起气来，转过脸，不睬狄云。

    狄云虽不知自己错在哪里，但戚芳既然生气，那肯定是自己错了，忙不迭道歉，戚芳问他为什么道歉，他又说不出来，只傻乎乎道：“师妹不开心，那就肯定是我的错，非得哄师妹笑出来不可！”

    这傻小子也是傻人有傻福，无意之中，已深得泡妞至高境界，戚芳一颗心砰砰直跳，犹如鹿撞，这又何尝不是另一种天下第一？

    看到此处，岳风洒然一笑，施展身法，从另一个方向风一般掠向那个村子。

    连城诀剧情因为自己彻底改变，但听狄云、戚芳的意思，他们还是跟丁典联系到了一起，丁典、凌霜华也在住在那个村子，临别之前，看看也无妨。

    这个村子有二十多户人家，放在古代，已不算小。

    七八个孩童正在嬉闹，几只黄狗懒洋洋趴在草堆上晒太阳，岳风正准备询问丁典住所，鼻子一动，便嗅到一阵淡淡的花香，当即纵身而起，往花香飘来的方向掠去。

    只见居中一栋两进房屋，门前有个院子，院中摆满了各种颜色的菊花。

    “典哥，你猜猜这是什么花？”凌霜华指着一盆红色的菊花，回头冲丁典微微一笑。丁典只穿了一件白色的单衣，正在劈柴，闻言，抬起头，笑着答道：“这回，你这可难倒我啦。”

    凌霜华笑道：“没有难倒，你知道的，只是故意装作不知道。”

    正在这时，一声轻啸忽地在门外响起：“秋丛绕舍似陶家，遍绕篱边日渐斜。不是花中偏爱菊，此花开尽更无花。”

    丁典、凌霜华均是一怔。

    “岳兄！”

    丁典心下狂喜，不由脱口而出，跟着赶忙放下斧头，牵着凌霜华的手，将门打开，但门外却是空空如也，只闻其声不见人，只有三个七八岁的孩童，手上都拿着各式各样的糕点、红糖。

    “刚才说话的叔叔呢？”

    “我知道、我知道……”

    三个孩童争先恐后，极为激动，其中一个小女孩道：“他就这样‘咻’的一声，飞走了！”

    有个小男孩立即反驳：“不对、不对，是‘咻’的一声消失了！”

    “就是这样，就是这样！”三个小孩望着丁典、凌霜华，坚定地点了点头，生怕大人说他们说谎，他们都是好孩子，从来不说谎的。

    丁典、凌霜华相视一望，微微一笑。

    他们怎么会不相信呢？

    半响，丁典方才轻叹一口气，缓缓的道：“岳兄神仙般的人物，缘何会落入凡尘，又缘何要普度众生？他究竟想要什么，可真教人想不到啊。“

    凌霜华笑着道：“典哥，你都说他是神仙般的人物了，在想什么，我们又怎能猜得到呢？”

    从始至终，两人的手都牵着，一刻不曾分离。

    不论对丁典、凌霜华，亦或是狄云、戚芳来说，他们彼此就是自己幸福的坐标，而岳风所追寻的，也不过是能让自己幸福的坐标罢了。

    两人想对岳风有所回报，但他们却不知道，在这个黑暗的世界，只要两人的手能一直牵着，一直生活，幸福的生活下去，便是对岳风最好的回报。

    天若有情天亦老，人间正道是沧桑。

    [ps：幸福的坐标，写了一卷，总算是点题了，这就是本卷，或者说本书想表达的主旨之一，正能量满满啊。然后……继续求收藏、推荐。扑是扑，以后可以按照自己的想法写啦，大家鼓掌。]