
    笑傲世界，风清扬于令狐冲，只是一个金手指，戏份寥寥无几。但连城诀世界，丁典于狄云，金手指本质没有变，但却绝对不是单纯的金手指。

    真要说起来，连城诀倒跟碧血剑的架构有些类似。

    洋洋洒洒，一部碧血剑下来，活着的、行走江湖的虽是袁承志，但阳光照着他，身后的阴影里，总站着一个夏雪宜，有血有肉，比袁承志更吸引人。

    丁典就是夏雪宜，只不过区别在于，夏雪宜已经死了，而他却还活着。

    狄云遭遇的事情也简单。

    梅念笙是一代高人，但却收了三个狼心狗肺的徒弟，分别是万震山、言达平、戚长发，梅念笙早察觉到这三人心术不正，尚未来得及布置，已中了三人暗算。

    机缘巧合之中，被丁典所救，还将神照经、连城诀传给了他。

    万圭是万震山之子，瞧上了戚芳，万震山为夺连城诀，亦顺水推舟，诸万圭陷害狄云，随后狄云便锒铛入狱。像万震山这种强人，手上没几条人命，那委实有些说不过去。

    第二日。

    凌退思乘着万震山父子不备，以迅雷不及掩耳之势出手，直接将两人关入监狱，重审狄云案件，事情本就简单，没花费多少工夫，便坐实了两人所犯大罪。

    所谓墙倒众人推，破鼓万人捶。痛打落水狗这种事，向来是喜闻乐见的。

    伴随着万震山父子入狱，立即有无数人状告两人，两人身前所犯种种大罪，裸i露在太阳下，当夜，两人畏罪自杀，江陵城百姓人口称赞，凌退思反倒受益，还被人送了万民伞。

    其时，狄云方才入狱，万震山还未来得及出手，戚长发尚在，但就在万震山父子自杀当夜，戚长发亦不明不白气绝身亡，浑身没有任何伤口，也未中毒，死因究竟是什么，竟是无论如何也查不出来。

    除了他，城南还有一个老乞丐，亦落得如此下场。凶手简直是丧心病狂，连一个乞丐也不放过。

    此事鬼魅离奇之极，成为江陵百姓茶余饭后的谈资，妖魔鬼怪之说，渐渐流传起来。此后十年，此案悬而未决，成为江陵城一段轶闻。

    这一切，当然是岳风所为。

    除了这些事，岳风更从凌退思身上逼得金波旬花剧毒，又用锦囊小心翼翼将金波旬花的种子装了数十颗，随即一把大火，将衙门后院的金波旬花烧得干干净净。

    最后，只剩下一件大事――武林盟主大会！

    ……

    ……

    一个多月以后，江湖因这武林盟主大会，彻底沸腾起来。

    轰！

    宛如一颗陨石落入江湖，掀起滔天巨浪。

    丁典被杀！

    神照经被夺！

    连城诀宝藏也被夺走！

    “文成武德，岳大盟主，千秋万代，一统江湖。”

    一条条轰动的消息，在短短一个多月的时间，已迅速在江湖中流传开来。丁典是谁？传闻中，那可是拥有神照经、连城诀的一号枭雄，但现在他却被杀了。

    得神照经，练至大成，可天下无敌；得连城诀，得江陵宝藏，便富可敌国！

    谁杀了他？自然是那“文成武德，岳大盟主，千秋万代，一统江湖”十六字中的岳大盟主，姓‘岳’，单字一个‘风’。

    各种纷杂的消息在江湖中流传，纷纷扬扬，不知真假。

    有很多人不信，说丁典神照经大成，已是天下第一，那试问天下，还有谁能杀了他？他肯定是得了富可敌国的财富，不想成为众矢之的，这才编了谎言，其实是假死。

    这个观点，得到了很多人的认可。

    但在不久之后，另一条轰动消息爆了出来，说是丁典确实已经被杀，杀人者就在江陵城，这条消息的可信度明显更高。

    因为证人不是别人，正是江陵知府凌退思！

    据凌退思说，此人穷凶极恶，非但杀了丁典，更连自己爱女也一同杀了。丁典和凌霜华的爱情，但凡消息灵通者，没有不知道的。

    随后，凌退思又爆出““文成武德，岳大盟主，千秋万代，一统江湖”，说这十六字不是他想出来的，而是岳风自己说的，他本人是坚决不信，且嗤之以鼻的。

    最后，凌退思更义正言辞谴责岳风，言明此人仍在江陵城，他要在这江陵城中举办武林盟主大会。

    于是，一张张请柬被派发出去。

    举办武林盟主大会的目的，自然是选出武林盟主，而后在武林盟主的率领下，共同追杀岳风，逼出神照经和连城诀宝藏的秘密！

    于是，自然而然的，整个江陵沸腾！整个武林也沸腾起来！

    最近一段时间，江陵城中的武林人士越来越大，武功更越来越高。

    接到请柬的，固然到场；没接到请柬的，也来凑热闹。

    事实上，非但是武林中人，就算是江陵城中的平头老百姓，也开始讨论起这三十年难得一遇的武林盛事。

    “这人有什么本事，竟敢自称盟主？”

    “所以啊，二月二，龙抬头。就在这一天，凌知府广邀天下好手，在江陵城中举办武林盟主大会。据说，技压群雄者，非但可以得到神照经，而且还能得到富可敌国的财富！”

    “呸！只得神照经，财富得五成好不好？”

    “老狗，就算是五成，那也了不得，你老狗十辈子一百辈子都花不完！”

    “那是。不过，你们说这次大会，谁能成为盟主？”

    “嘿嘿，说不准、说不准，不过算来算去，江湖上有名的，也就那么几人。要么是‘南四奇’，要么是‘北四怪’，我瞧这盟主多半会在‘落花流水’四位大侠中产生……”

    另一人跟着啧啧点头，道：“的确，‘北四怪’虽与‘南四奇’齐名，毕竟还是弱上半筹。”

    中原武林，除丁典之外，有名的高手便是南四奇、北四怪，北四怪稍弱，不提也罢。

    南四奇分别是“仁义陆大刀”陆天抒、“中平无敌”花铁干、“柔云剑”刘乘风、“冷月剑”水岱，四人结义为兄弟，并取四人之姓陆、花、刘、水以谐音称为“落花流水”。

    四人肝胆相照，向来执南方武林之牛耳，颇有威信。

    但他们却绝对没有料到，除了这四人，西域第一门派血刀门以及当世第一邪派高手血刀老祖，也将参与其中。

    ……

    ……

    二月二，转眼间便到。