
    虽早有防范，但不料还是出了差错，令苏荃见识了活生生一幕白日升天，这是离开鹿鼎世界，不在岳风预料范围中的，但也无所谓，他并没有放在心上。

    “你一定会回来的！”

    岳风临走之时，什么也没有说，但苏荃心中却无比坚定这一点，正是基于这一点坚持，她开始谋划起岳风下次归来。

    他武功已然无敌，那他还剩下什么追求？

    统一全国，唯我独尊！

    毫无疑问，这就是答案，也是唯一可能的方向。苏荃本就极为聪慧。

    她被洪安通强行掳至神龙岛，娶之为妻，但这些年来，洪安通醉心武道，根本没有碰她，就在这种情况下，她还能令洪安通恩宠十几年，其中纵有洪安通愧疚，加倍恩宠的原因，但也说明此女思维缜密。

    受宠数十年，而没丝毫消减，这本事不可谓不小，放在皇宫，妥妥就一甄嬛传，最终必能荣登皇后宝座。

    洪安通被岳风所杀，她十余年心愿得解，心中却也茫然起来，想通了岳风未来将会做的事，另一个目标便在她脑中形成：她要成为岳风在此世最大的助力！

    正是基于此种想法，岳风消失之后，她并未离开神龙岛，也未解散神龙教，反凭借狡诈手段，扩张势力！

    这其中，岳风自然是被她握在手中最大的底牌，说来也简单，狐假虎威罢了。

    当然，她这一切所作所为，也不是没有讨好岳风，希望他再度离开，能带自己抵达仙境，逍遥快i活。

    她想法极好，岳风若再重归鹿鼎世界，也必然要席卷天下，但她却不知道的是。历经书剑、连城、鹿鼎三个末武小世界，岳风的思维已发生翻天覆地的转变。

    一旦他拥有破碎虚空的实力，别说这些末武小世界，就算是中武、高武世界。还不是纵横一世，封印如探囊取物？

    ……

    ……

    汉白玉广场，侵袭空间，岳风再度回归，因为这次是奖励性质的侵袭。所以没有主线任务，亦没有奖励、惩罚。

    他扫了下自己目前拥有的：一、四立方米的混沌空间；二、历经书剑、连城两个位面，积累下的两百六十功勋；三、三个封印额（书剑两个、连城诀一个）。

    叮！

    忽然一声清脆响动传来，岳风抬头看了一眼，发现兑换榜竟然更新了，功法、丹药什么的，仍然没有，但可以兑换混沌空间，一百功勋兑换一立方米。

    通过与造化之祖的沟通，岳风才知道。这只是初期奖励，待以后若想再兑换，所需功勋还得增加。

    造化之祖道：“是否兑换？”

    果断兑换！

    两百六十功勋，留下一百六十功勋，以作不时之需，剩下一百功勋用来兑换一立方米，现在他混沌空间扩展到五立方米，也就是半间屋子大小。

    又有信息传出，抬头再看，射雕神雕已经与破碎虚空融为一体。但破碎虚空只处于萌芽状态，很多彪悍人物，远未如原剧情那么彪悍，而神雕五绝的实力。也略微增加不少。

    一来一去，融合世界的武力值便得以平衡。

    “你妹，不想搞武力值平衡，那就不要融合啊。”岳风吐槽了一句，融合后的世界，毫无疑问会增加封印难度。但他也知道，融合诸多小世界也是大势所趋。

    毕竟，有些自主衍生出的小世界，实在太单薄，时刻处于崩坏边缘。

    那些设定完善，朝廷、江湖同在的小世界还好，但像连城诀这种，若不是岳风将之封印，再过数十年，就该分崩离析。

    这就跟一个完整的生态系统需要四个基本组成：非生物的物质和能量、生产者、消费者、分解者。少了任何一环，短时间内还可勉强维持，但时间一长，铁定崩溃。

    美利坚合众国“生物圈二号”模拟生态系统实验，就是最佳证明。

    叮！

    【侵袭小世界：神雕、射雕、破碎融合小世界。

    时间：六年。

    主线任务：抵抗蒙古入侵一百年，保南宋百年国不灭。

    奖励一：三个封印额。

    封印任务：灭蒙古帝国。

    奖励二：十个封印额，包含主线任务三个封印额。

    备注：主线任务、封印任务失败，无惩罚。】

    岳风轻吐一口气，还好、还好，情况虽然糟糕，但也没糟糕到不能忍受的程度。

    随即开始理解消化侵袭信息，完成封印任务，奖励十个封印额。

    呵呵……十三、十四世界的蒙古，堪称BUG似的存在，不仅纵横亚洲无敌手，就连欧洲也****i趴，若想消灭，难度无异于登天，这是一道无解的命题！

    很明显，造化之祖也明白这一点，所以封印任务摆在主线任务后面，奖励亦大幅度削减，只给了三个封印额奖励。

    主线任务也很有意思，保南宋一百年国不灭！

    这个国不灭的标准，当然不是首都被攻破。

    纵没有岳风，按照历史发展，就算从1240年算起，1276年都城临安被攻占，再到1279年崖山海战宋军战败，宋卫帝赵昺随陆秀夫背着跳海而死，南宋彻底宣告灭亡，只有四十年。

    亦即是说，岳风要将南宋国命延长六十年！

    若要打赢这一仗，必须了解敌人的特点。与蒙古大军作战，难么？当然难！

    难，原因无他，盖因此时之蒙古，骑兵训练有素，火器先进精良，有了这两大因素，便足以横扫全世界，无人无军无国能敌！

    霸气！

    威武！

    谈及蒙古的强大，便绕不开骑兵，十三、十四世纪，又是冷兵器、热兵器交替的时代，更夸张的是，蒙古骑兵纵横一世倒也罢了，对火器的研究，也是当时世界领先水平。

    如此一来，蒙古想不无敌，上天都不准。

    念至于此，岳风脑中便出现各种影视影像中，成吉思汗率领蒙古大军纵横世界，不，碾压世界的场景，不由苦涩一笑，摇了摇头。

    [ps：求收藏、推荐，这一卷想写得厚重些，战争、武道，两方面都要写，查资料也多，不单单只是武侠，也不知道效果如何，反正按照这个思路，写完这一卷。历史战争方面的笔力不足，请体谅，我努力提升。虽是融合的世界，但只是初步融合，所以仍以神雕为主，破碎虚空只有几个人物会出现。时间线上，为了写的方便，有些不该出现的人，会提前出现，不再遵循金氏的时间线，提前打个预防针，不要觉得突兀。第四更，仍然为西边晴天！同时感谢诸位打赏的同学，我们一起同行！](未完待续。)