
    【ps：正文已更，敬请拜读！】

    呼！

    一阵黑压压的狂风席卷而过，整条长街的气氛瞬间为之一变，肃杀、压抑非常，一股无形无质的压力出现，教人有些喘不过气来。

    谁也不知这究竟是何种变化，心下骇然、惊诧、震撼。

    下一刻。

    蒙赤行微微一笑，就连眼角都含着笑意，一切烟消云散，竟是引动四周环境变化。

    众人这才蓦地察觉，原来这一切的变化，皆是由这魔宗第一高手而起，不由在心下感叹，蒙赤行修为之高，匪夷所思，或许已半只脚跨入无上宗师之境。

    蒙赤行缓缓的道：“鄙人曾与无上宗师有过交手……”

    他话还没说完，岳风已洒然一笑，将之打断，道：“你我这才是第一次见面，先留到最后，我先跟几位老朋友好好聊一下，现在你待在一边，不要说话，可好？”

    呼！

    众高手不由轻吐一口气，也是惊诧万般地看着岳风，就在适才蒙赤行开口瞬间，竟在他们心头产生一种绝对不可打断的念头，但现在却被岳风一言道破。

    这数年的时间，岳风修为精进之深，更是令人惊叹，完全是以超越常人理解的方式前进。

    第一回合的较量，突兀而起，又突兀结束，但两人之间究竟是谁胜谁负，别说众人，怕是连两个当事人也说不清楚，讲不明白。

    蒙赤行双目骤然一眯，杀机遍现，空气似已凝滞，停止了流动。

    众人心下骇然，他们的心绪竟是被蒙赤行心绪间的变化所引动。

    他紧张，他们亦紧张；他放松，他们亦放松，能以精神化为实质，再由内而外。控制周围的一切，这魔门匪夷所思的魔功，的确已达到了神乎明之的境界。

    禅宗寂灭，无法无我。参演万物之变化，演化万物之生机！

    下一刻。

    蒙赤行宽大的拂袖轻轻一摆，做了一个“请”的手势，随即闭上了双目，再不管这世间的俗世。这一刻，思汉飞、程载哀等人霍然生出一种怪感。

    没有蒙赤行！

    他们的眼睛仍然看得到蒙赤行，但心底有一个声音却毋庸置疑地告诉自己，亦或是说不停对自己催眠：“蒙赤行不在这里，蒙赤行不在这里……”

    岳风一声轻笑，将众人从类似半虚幻的世界重新拉了回来。

    “思汉飞，数年不见，可还好？哦，欧阳兄也在了，很抱歉。你侄子也被我在十里湖所杀，当真是抱歉的紧。哦不，现在不应该是你的侄子，而是你的儿子，忘了告诉你，这消息也是在下传出去的，男子汉大丈夫，要敢作敢当，你既敢与自己的嫂子通.奸，岂有不敢认亲生儿子的道理？你说是不是……”

    嘲讽技能全开！

    欧阳锋双目一眯。爆射出两道寒光，但他的心却是热的，只因这便是他们两人约定，他现在已经知道欧阳克正被囚禁在十里湖。至于究竟在十里湖哪里，后续岳风会告诉他。

    只要他完成对方交代的任务。

    脑中念如电闪，欧阳锋已冷冷的道：“徒逞口舌之利，你以为自己还能活过今日？”

    思汉飞亦微笑道：“临安城一战，君帅大杀四方，本王被调走。说起来，也全因君帅而起，这是其一。君帅杀我兄长，父兄之仇，不共戴天，这是其二。君帅你下手狠辣，以瘟疫屠杀我大蒙十三万无辜百姓，这是其三。其他是不必多说，两国交战，死人在所难免，但唯有这三点不可饶恕，本王必须事先说明，不论今日你与蒙师这一战结果如何，本王都不会放过君帅，还请提前有心理准备。再有便是，本王亦知君帅向来不打无准备之仗，城外忠勇军已完全部署好，但即算本王命丧今日，也必要斩杀君帅，为世人除害，为自己、为兄长复仇，更为我大蒙无辜惨死的十三万三千六百八十七名无辜百姓讨回一个公道。”

    岳风眯了眯眼，淡淡的道：“思汉飞，你总结的有些不全，你杀我的理由才三点，不够啊。”

    思汉飞眉头轻皱，一股不详的预感忽然袭上心头，问道：“君帅何意，直说无妨。”

    岳风冷淡的道：“我再度以病毒毒杀你大蒙子民二十万，这是其四。毒杀你兄长，现今蒙古的大汗蒙哥，这是其五。毒杀、刺杀你黄金家族成员，暗杀你蒙古高层将领，这是其六。蒙哥死，高层空虚，挑拨你蒙古各大部落争杀，这是其七。这样才完全。当然，如你所说，其他也是不必多说的，两国交战，死人在所难免。”

    哗！的一下，思汉飞脸色蓦地大变，惨白无比，向来镇定的他，今次却流露出前所未有的惊惧，身体禁不住剧烈颤抖起来。

    不单单是他，程载哀、白刃飞、凝华等众多高手，亦是面色为之一变，瞪着眼睛，不可相信地看着岳风。

    这……盖世杀魔！

    就连已经不准备插手他们对话的蒙赤行，也不由睁开了双眼，目光灼灼定在岳风身上，杀气几近可以化作实质。

    思汉飞指着岳风，厉声道：“岳风，此言当真？”

    岳风冷笑一声，喝骂道：“废他妈话，你觉得我像是那种随便跟你开玩笑的人？说要毒杀你蒙古二十万人，就一定要毒杀你蒙古二十万人，少一个都不行！说了要毒杀蒙哥，那就一定会毒杀，跟你又不熟，你觉得我会跟你开玩笑？哦对了，蒙赤行，你不妨再试一试，瞧瞧这次你到底有没有能力研究出解决的法子，不过也需要提前说明一点，这一次，就不要再奢望令东来、慈航静斋那群成事不足败事有余的货会来帮助你了！”

    四下，一片死寂。

    思汉飞顿了顿，强压住胸中滔天的愤怒和惊天的恐惧，颤声道：“君帅，你何必如此？”

    岳风嘴角一勾，露出一丝讥讽冷笑。

    嘲笑！

    嘲笑他思汉飞的愚蠢，嘲笑他思汉飞的幼稚，尽管如此。他仍然坚持问下去，道：“君帅，本王可是记得，你曾跟令老师做过承诺。永远都不再使用病毒？”

    岳风冷笑道：“令东来算什么东西，没听我怎么说么，在我眼里，他就是成事不足败事有余的狗.屎，你觉得我会多认真对他？我说了你就行。你思汉飞有没有这么幼稚？当然，从现在的情况来说，你思汉飞非但幼稚，而且是听不懂人话的白痴，我记得当时逗令东来的原话是，即算你蒙古灭了大宋，我便会来个宁为玉碎不为瓦全，但你们这群鞑子竟还敢南侵？等等，我明白了，你们这群鞑子是在赌。对吧？”

    思汉飞紧紧咬着牙关，没有接话。

    岳风点了点头，嗤笑道：“明白了，我现在终于明白了，你们这群愚蠢的蛮子果真是在赌，你的想法是，一旦灭了大宋，这中原大地便是宋人与蒙人并存，你在赌我不敢这么做，哈哈哈……原来如此。原来如此，我还道你们这群蛮子南侵是因为骨子里的血性，不争杀不痛快，搞了半天。竟然是这个原因，一群蠢货！也只有蠢到这种程度，你们才会相信我说的笑话吧？算了，不逗你们这群智商堪忧的蛮子了。那我就直说了，接下来我还为你们这群蛮子准备了三种完全不同类型的病毒，会引发瘟疫狂潮。你们解决一个，我就来另一个，我有的，你们没有，所以就一定会用这个法子将你们彻底打死。”

    “你……你……”

    思汉飞气度全失，已经完全不能思考，指着岳风，一句话也说不出来。

    岳风冷笑一声，继续道：“蠢货，战争是你们这群蛮子挑起的，现在来装可怜，晚了吧？不必这么担心，因为就在这一刻，瘟疫已经爆发，若是不出所料，蒙哥也该被毒杀，接下来，整个蒙古草原都将陷入一场前所未有的混乱之中。再接下来，我要用三十年的时间，彻底让蒙古从这个世界消失……”

    “呃……”

    他耸了耸肩，跟着道，“好吧，牛皮就不吹了，反正大概就是这么个意思，瘟疫我想起来就玩一次，自伤八千杀敌一万也够本了，拼人？你蒙古那点儿人还真不够看。我的话说完，看来是没人有意见，蒙赤行，该你了！”

    思汉飞双眸已殷红一片，但这时反倒恢复了一些冷静，道：“不可能！经过上次瘟疫事件，本王全权接受蒙古境内的肃清任务，你根本没可能做到这一切，更不用说毒杀大汗了，你在虚张声势！”

    “虚张声势？”

    岳风嗤笑一声，道：“我干嘛要虚张声势，表演得好，你发给我两块糖吃？别傻了，思汉飞，既然你想不明白，那不妨再往深处想一想，倘若你身边，亦或是蒙哥身边……”

    “内奸！你――”岳风还未说完，思汉飞已打断，脸色一白，整个人精气神都下降不少。

    叮！的一下。

    岳风打了一个响指，耸了耸肩，微笑道：“聪明人就是聪明人，反应果然够快！抱歉，刚才骂你蠢货，其实你不蠢。我心情不错，那么接下来……要不要再玩一个找内奸的游戏？内奸有很多，蒙哥身边有，你身边也有，现在就恰好站了一两个。你知道的，我向来不喜欢按常理出牌的，别人不会告诉你，但偏偏我就会，想不想知道？”

    欧阳锋、白刃飞、程载哀、金轮、凝华等众多高手，面色哗然一变，闻言，不由心生警兆，拉开了彼此间的距离――至少，是保持在了一个安全的范围之内。

    内奸！

    答案，只能是内奸，然后……人人自危。

    思汉飞面色惨白，似乎根本不在乎这一点了，岳风望向金轮，大笑道：“国师，时机已到，你可以跳反了。放心，今日过后，他们全都将被我宰了，哈哈哈……”

    金轮眼角一挑，冷喝道：“休要胡说八道！哼，思皇爷雄才武略，岂会受你所骗？你这区区挑拨离间的伎俩，就别用了！”

    岳风点头，无所谓的摆了摆手，道：“襄阳城两战，咱俩也算是老朋友了，跟你开个玩笑，不要当真，不要当真！”

    此言一出，蒙古一方众多高手心中就有想法了。

    襄阳城第一战，金轮率先发难，尼摩星中招，三千蒙古铁骑精锐部队全被诛杀，金轮全身而退。

    襄阳城第二战，岳风率人刺杀忽必烈，战况之激烈，不需多少，蒙古三杰、身法第一的扩廓、魔相宗数位高手，全被诛杀，连阴癸派第一高手厉工都重伤而归，但金轮却再度全身而退。

    一次还好说，姑且可算是修为与运气并举，但两次就绝不是巧合了。

    高手厮杀，不存在巧合的说法。

    金轮面色阴沉，一句话也没说。谁都知道岳风这是要挑拨离间，可谁也知道，他成功了。

    谁都知道，此战过后，思汉飞必定要彻底清查，此为其一。不知还好，一旦知道，并且还不能确定他们当中是否有内奸，倘若有内奸又是谁，定然不能通力合作，此为其二。

    局势如此，思汉飞竟找不到任何破冰之法。

    正在这时，蒙赤行忽然仰天一声长啸，厉声道：“八师巴言你是魔尊降世，本宗原本不信，但现今观你一言一行，确是魔尊无疑，这世上这多你一人，便要生灵涂炭。本宗原本以为终于碰到一位志同道合之辈，但直至今日，本宗才赫然发现，你可谓是盖世之魔尊，本宗今日便倾尽所有，为世人降妖除魔！”

    “降妖除魔？哈哈哈……蒙赤行，你跟令东来那货待得太久了，代入感太深，真以为自己是什么良善之辈、道德楷模了吧？你魔门是什么货色，还需要我来说？你蒙赤行，明明是一介魔教妖人，还非得玩什么宗师风范。你助纣为虐，若非是你，蒙哥早完了，你可知蒙人又杀了多少？告诉你，不下三百万！我……我简直要被你给笑死了……”

    大抵实在是太过好笑，岳风笑着笑着，竟笑弯了腰，不停捶打自己的肚皮。

    蒙赤行一对宽大的袖袍骤然一摆，喝道：“本宗纵非良善之辈，也比你这盖世魔尊要强得多！”

    杀机，弥漫。(未完待续。)