
    直至此刻，思汉飞已经知道自己败局已定，再无任何周旋之地。

    距今两年之前，蒙军将大宋南方反蒙势力屠杀干净，其中最典型的，该属龙尊义之死，并非是刀对刀，枪对枪的硬面直刚，而是诛心之策，间谍、刺客轮番上阵，最终几可说没费多少功夫，便将南方反蒙义军瓦解干净。

    而这段时间，一来蒙古并非上来便动用武力干涉，二来他自己也有许多事做，武道、研发、练兵、争权，自己的事都忙不过来，自然也没可能腾出多余的精力来援助龙尊义那群成分复杂的奇异军。

    当然，最重要的原因，也是他不出手的根本原因，还是在于以龙尊义为首的那群货，他根本没有放在眼里。

    事实证明，他没有援救也是对的，至少蒙军教这些嚣张的杂牌起义军一些做人的道理，这些年来，因为岳风强大的威慑力，大宋声势渐渐超过蒙古，在全世界范围内，蒙古自然是不可阻挡的，但唯独一个地方是例外。

    大宋。

    这既是蒙古的认知，同样也是大宋的认知，骄傲多了，便容易狂妄自大，尤其是一些素质低下的农民军，龙尊义已经算南方起义军中的佼佼者了，但不可避免的，后来他终究狂妄自大，奢华享受起来。

    是的，蒙古还在虎视眈眈，只因岳风无与伦比的威慑力，南方的起义军竟自高自大到认定蒙古怕了，早些年受了不少苦，现在好不容易翻身做了主人，不享受一下，实在是说不过去。

    甚至于，他们自觉功勋卓著，竟与政府谈起了条件，妥妥儿就一缩小版的太平天国。

    或许，这才是岳风见死不救的根本原因。

    而接下来，思汉飞接了忽必烈的帅位。重新开始谋划起大宋，一点点蚕食，各种阴谋诡计层出不穷，起初龙尊义等人根本没有丝毫察觉。而当他们察觉到的时候，已经晚得不能再晚，全被思汉飞一锅端了。

    岳风就那么眼睁睁看着，龙尊义等农民军领袖的援救请求，被他直接无视。

    这同样也是思汉飞的试探。他在试探岳风的底线究竟在哪里，而三分之一个南方都被他搞定了，岳风竟然还没有任何反应，这大大增加了他的自信心，同时还做出有生以来最最错误的一个判断。

    岳风反蒙的准备还没有做好！

    这是一个稍纵即逝，千载难逢的机会，或许也是他有生之年，最有可能灭掉大宋的机会，所以他集结兵力，连粮草都未准备妥当。便第一时间发动了入侵战争，数月之内，连克三十二城，几近势不可挡。

    而后则是所谓的“先礼后兵”，发动一场战争，理由多的是，什么我远方姑姑的哥哥的小姨子的邻居的儿子的朋友，养的一条名叫旺财的狗跑进你大宋境内，需要好好找找，然后就是持续到现在的两国恶战。

    但直到现在。思汉飞才赫然发现，自己错了，非但错了，而且还错的非常离谱！

    更恐怖的是。他犯下的错，不单单只是一个，而是很多个，一个接着一个……

    第一：欧阳锋是岳风安插在蒙军的间谍！

    而自己居然还彰显君主风范，愚蠢地秉持“用人不疑，疑人不用”的准则。给予了欧阳锋极高的权力，这也为第二个错误，种下了恶果，始料未及、难以弥补、将蒙古置入绝境的恶果！

    第二：在自己严防死守之下，岳风之所以能轻易派出一支传播生物病毒的敢死队，唯一的解释是，欧阳锋便是这一切的幕后黑手！

    第三：自己剿杀龙尊义等起义军，他之所以袖手旁观，而是借刀杀人，借自己的手，将那些投机派斩杀干净，也免得自己出手，同时他准备早已妥当，之所以不动手，便是要引自己入局！

    也就是说，从始至终，他都算准了自己的每一步，或许就连蒙赤行的挑战，也被他算计其中，否则他哪敢如此大摇大摆地应战？自己自以为在算计他，却在悄无声息之间，自己落入了他的局，被他死死算计！

    可怕！

    恐惧！

    脑洞大开，并且还认定自己脑洞出的真相就是真相的思汉飞，额头沁着滴滴冷汗，停止了嘶吼，面色极为惨白，又惊又惧地看着岳风，此刻已无半点儿名将奇才的风范。

    岳风站在原地，脚步极其艰难才能移动，但他身心俱疲，那种疲惫是前所未有，只觉每一个细胞都耗尽了力量。

    稍稍一顿，他抬起手，望着噤若寒蝉地众人，平淡无奇的道：“第二次，也是最终一次。本帅再说最后一遍，只要你们反杀，以相同级别的蒙人将领的脑袋做担保，你们便是大宋的功臣，这是你们的投名状，也是本帅唯一认可的东西。还是那句话，本帅可替大宋天子向诸位保证，只要诸位拿来投名状，既往不咎，只要诸位肯下死力，封将封侯并非难事，再不立即反杀，你们就陪思汉飞一起去地狱吧。另外再说最后一件事，本帅身受重伤，毕生功力，只能发挥出一成，蒙赤行也差不多。嘿嘿，蒙赤行，既然是武者，世间的事还是不要再插手的好，你若是再不走，那就永永远远留在这儿吧，郭靖！”

    “属下在！”

    “蒙赤行若再不肯走，亦或是有任何异动，譬如妄图带走思汉飞，本帅命你，要不惜一切代价，务必将蒙赤行格杀！”

    “是！”

    岳风微微一笑，面色惨白的道：“话已至此，如何抉择，尽在诸位手中。我数三声，三声过后，便要对尔等进行无差别射杀！三！”

    日.他个仙人板板，说好的数三声的呢？这算是怎么回事？！

    做人，不能无耻到这种程度啊。

    所有人眉心一跳，瞪大了眼睛，错愕得瞧着岳风，一时之间，心中皆在暗骂。

    “杀！”

    岳风呼啸一声，便听噗的一声闷响，向后仰去，重重摔倒在地，李莫愁被吓了一大跳，原本她以为岳风能挺过去，但却没有料到，对方居然受了这么重的伤，泪花不由哗哗流了下来。

    “思皇爷，得罪了！”

    忽听一个尖锐的声音响起，又听另一个声音道：“卓然，你这色目奸人，狗胆包天，竟敢对王爷放肆！”

    “嘿嘿……本人投靠思皇爷，原本只为求财，但现在求财不成，还有可能把命搭上，这买卖无论怎么说都说不过去。卓然我就不陪思皇爷了，请思皇爷安心上路！”

    名为“卓然”的色目高手，大笑一声，喝道：“思皇爷安心上路！”挥舞起带着繁密血槽的弯刀，与思汉飞的扈从战在了一起。(未完待续。)