
    [ps：正文已更，敬请拜读！]

    更何况，倘若真如岳风所说，人人有书读，人人有功练，那整个江湖就将陷入前所未有的大****之中，这责任谁能扛得起？！

    冷碧心苦涩一笑，无言以对。

    算计！

    没错，这正是岳风的算计，所谓神器不可予人，不单单只是一句话，除了自身传承，更多的却是要维护江湖和平，你想想，你也会降龙十八掌，我也会降龙十八掌，那成什么样子？

    倘若落在用心险恶的人手上，损失是难以衡量的，血手厉工就是最典型的例子。

    这一点，冷碧心知道，洪七公知道，就连欧阳锋、裘千仞这种聪明人也知道，但是没人敢开口，不单单是因为说出这话的是岳风，更因为自身。

    若是一个不小心，再惹祸上身，那可是大大的不值。

    但问题是，现场江湖中人全被岳风画的大饼给打懵了，聪明人能有多少？就算他们明白，恐怕也仍旧渴望得到，人，生来便是贪婪的，谁也无法改变。

    也正因此，冷碧心没有解释。

    现在，无论她说得再动听，现场诸人也听不进去――他们全被岳风画的大饼给蒙住了心！

    洪七公轻轻叹了一口气，道：“心血来潮，随手而为，便可致对方于死地。这等软刀子杀人的计策，也只有君帅在这么短的时间才想得出来，这份儿机变，世上当真是无人能出其右了……”

    “呸！慈航静斋，沽名钓誉！”“滚蛋吧，一群只懂得保全自己的缩头乌龟，这江湖中的事跟你们一点儿关系也没有！”“哈哈哈，回去继续做你的缩头乌龟好了！”

    半响过后，山呼海啸一般的喝骂之声响了起来。舆论导向在这一刻，发生了翻天覆地的变化。

    冷碧心面色惨白，不能置信地看着眼前这一幕。身体微微颤抖起来，神色极度复杂地看着岳风，喃喃的道：“翻手为云，覆手为雨。好手段，当真是好手段啊……”

    可以想象，今夜过后，慈航静斋在江湖上的名声必将下降一大截。

    倘若她们当真是世外高人，丝毫不在乎名声。自然没有任何影响，但问题是，她们不是世外之人，连边儿都沾不上。

    岳风淡淡一笑，道：“冷仙子，你想岔了。你与本帅不熟，可能还不太清楚本帅的性格，本帅是要么不做，要做就做绝的人。今夜本只是为诛杀欧阳锋，了结一段十几年前的恩怨。没想到你慈航静斋竟妄图借此提升自己的名声，你觉得本帅是那种甘心为他人做嫁衣之人？”

    冷碧心摇头，苦笑道：“不像。”

    岳风淡然的道：“所以，你就应该清楚，本帅既然动手，就不单单只是如此，自今夜而后，本帅便要将你慈航静斋的真实面目昭告天下，要做好心理准备啊。”

    嘶！！

    冷碧心不由倒吸一口凉气，面色惨白非常。凝望着岳风，道：“君帅，何苦如此咄咄逼人？！难道就不能给我慈航静斋一条活路？”

    岳风双眸闪过两道寒光，冷冷的道：“你觉得呢？”

    冷碧心打了一个冷噤。朝岳风点头施礼，道：“多谢君帅提前告知，碧心铭记于心。从此以后，慈航静斋再不过问世间俗事，但有君帅一日，江湖上便不会再有慈航静斋一人。碧心告辞！”

    说罢，便要施展身法离开。

    “等等，想来就来，想走就走，你当本帅算什么？难道本帅曾经说过的话，你只当是说着玩玩儿？”她尚未动身之前，岳风清冷的声音响起。

    冷碧心面容苦涩道：“既然君帅非得……”

    嗤！

    黑暗之中，一抹剑光骤然一闪，冷碧心瞳仁蓦地一缩，根本没有料到岳风突兀出手，只觉一股雄厚剑气已然攻至，心念转动，不由闭上了双眼。

    听天由命吧，他倘若非要自己这一条命，那这一条命便送给他，只求他不要再为难慈航静斋。

    叱！

    鲜血飚射，冷碧心左臂已被这抹剑光给卸了下来，掉在地上，岳风终究留下了她这一条命。

    冷碧心吐了一口鲜血，冲岳风点了点头，道：“碧心多谢君帅不杀之恩。”

    岳风转过脸，瞧也不瞧冷碧心，淡淡的道：“适才倘若你运转功力抵挡，那本帅斩掉的就不是一条手臂，而是你项上的头颅了！记住你今天对本帅的承诺，但凡本帅还在这大宋一日，便不许你慈航静斋再出现在江湖，日后但有慈航静斋任何一人违反，本帅便将你慈航静斋彻底剿灭，走吧。”

    “是。”

    冷碧心闪电般点了几个穴道，止住了鲜血，韩公度、直力行皆是于心不忍，不由道：“冷仙子，我等送仙子一程！”

    冷碧心没有回答，只摇了摇头，施展身法迅速离开。

    自此以后，大宋的江湖，再没有慈航静斋的消息，原本就喜欢玩归隐的一大门派，这次却彻底归隐，没有半点消息。

    ……

    ……

    岳风扭了扭脖颈，冲欧阳锋微微一笑，道：“欧阳先生，适才不过是些许小事，已经解决，让你见笑了，现在该好好算一算你欠在下的账了！希望欧阳先生没有那么健忘，你还记得到底欠了在下什么吧？哦，裘千仞，想不到你也来了，放心，你我没有什么大仇，但你当年为在华山论剑夺天下第一的名头，曾杀了周伯通的儿子，他儿子当时才多大，三个月？亦或是六个月？我需要为周伯通拿回一个公道。”

    此言一出，众人皆是一震，尤其是洪七公。

    他与周伯通感情不浅，从未听过这种事，此刻猛地一听，不由气得虎目一瞪，怒喝道：“裘千仞，你好歹也是一代宗师，但为了争夺天下第一的名头，竟对婴儿也下得去手。你简直是禽兽不如！”

    他竟是没半点儿犹豫，岳风说什么，他便相信什么。

    裘千仞冷冷哼了一声，道：“洪七公。切莫中了别人挑拨离间之际，此人杀老夫与欧阳先生比较难，便想激你出手！”

    洪七公“呸”了一声，喝骂道：“男子汉大丈夫，敢做不敢认么？既然君帅说你做了。那自然便是你做了，君帅若要杀你，何需老叫花子出手，韩公度、直力行那小子的兵，哪个敢不听他的？”

    裘千仞面色一僵，还真被驳得说不出话。

    岳风可不是什么讲江湖规矩的好孩子，韩公度、直力行都是龙尊义的麾下，岳风是执掌大宋江山的官，龙尊义是由黑转白的民，还需要仰仗岳风。

    只需岳风一句话。那些士兵便可一拥而上，将他乱刀分尸。

    念至于此，裘千仞不由猛地一咬牙，道：“不错，正是老夫做的，但君帅，老夫想问你，这世上不平之事，又何止这一件？你凭什么替周伯通出手？你又管得过来么？！”

    这裘千仞倒也真有意思，原剧情中。中原五绝要杀他，他反问一句，你们谁没杀过人，只要杀过人的。就不配杀我，结果还真差点儿难倒他们了。

    若不是最后出了一个生平从未杀错一人的洪七公，还真不好下手，现在又来玩这一套了。

    岳风淡淡的道：“裘千仞，临死之前，给你说一个小清新的小故事如何？”

    裘千仞眯了眯眼睛。冷哼了一声，没有接话。

    岳风道：“春秋战国时期，庄子出游至南海。大家都知道一个常识，每次潮落，总有好些小鱼被留在海滩的浅水处，无法回到海里。这太常见了，大人们都见怪不怪，就算是庄子也不例外。可那一日，庄子在南海散步，隔着老远便看到一个孩子不停捧着什么，走来走去，他心生疑惑，好奇地走了过去，这才发现，那孩子正用手不停把落在海滩浅水处的鱼儿转移到海里，庄子微微一笑，便一捋胡须，劝他道：‘傻孩子，小鱼这么多，你这样做是徒劳无功的啊！’哪知，孩子一脸稚气地回答，‘不，至少这条小鱼在乎。’”

    寂静！

    现场陷入死一片的寂静，裘千仞完全傻了眼。

    “好一句‘至少这条小鱼在乎’！”

    洪七公啪啪啪鼓掌，哈哈大笑起来：“不错，管别人怎么说，我只做我认为对的事，人活一世，不外乎是一个问心无愧而已，孔子所谓的‘勿以善小而不为，勿以恶小而为之’，大抵如是……”

    裘千仞嘴角微微抽动，妈的，这世上什么都不怕，就怕遇到神经病啊！

    在他眼中，无论是洪七公，亦或是岳风，全都是神经病，这世上哪个正常人会做吃力不讨好的事儿，没利益的活儿，又有哪个正常人会干？

    岳风双眸深邃地好似一汪数千丈的潭水，只听他道：“临死之前，不妨再告诉你一句话，这世上如何黑暗，与我何干？我只要我这双眼睛看到的世界是美好的，那就成了。”

    现场陷入死一般的寂静。

    ……

    ……

    “裘兄，跟这厮费什么话？！”

    “动手！”

    欧阳锋当机立断，知道今夜之事，绝对不可能善了，接连爆喝两声，趁着岳风尚在说话之际，突兀出手。

    轰！

    欧阳锋先是如蛤蟆一般趴在地上，咕噜两声，嗖的一下，身形便如一枚炮弹，直往岳风而去，空气扭曲，一道青色的圆柱形真气形成。

    一股威猛无俦的巨力，浩瀚如海，突兀而来。

    狂风席卷而起，欧阳锋方圆半丈内的江湖中人，面色惨白，内功修为还可的，立即施展身法向左右爆掠而去，而那些修为低的，却是反应不及，哀嚎声起，竟是被欧阳锋真气所伤，皮肤被割出一道道血痕，鲜血如汗滴一般从皮肤里渗了出来。

    直到这一刻，中原五绝的荣耀似虎重新显现。

    这老一辈的武林名宿，用自己的方式证明了自己，向整个世界宣告，即便武学昌盛，年青一辈的高手层出不穷，但你大爷……终究是你大爷啊。

    岳风嘴角一勾，噙着一丝冷意，道：“又来？”反手便是两掌，以九阳真功将摧心掌推了出去，挡下欧阳锋这一轮的攻击。

    裘千仞狞喝道：“狂妄小子，受老夫这一双‘铁掌’！”

    正在这时，寒光闪动，数十根冰魄银针朝裘千仞飚射而去，裘千仞面上一惊，厉喝道：“又是你？！好，好，好，咱们新账老账今日一并算清楚了！”

    十余年前，岳风诛杀完颜洪烈，那时他实力尚不敌裘千仞，便是李莫愁暗中出手，这才赶跑了裘千仞。

    李莫愁冷笑一声：“‘铁掌水上漂’，我也早就想领教领教了！”

    于是，李莫愁便与裘千仞战在了一起，这边则是岳风和欧阳锋的大战，洪七公、韩公度、直力行等众多高手面面相觑，谁也不知到底该不该插手。

    他们实在猜不出岳风心底到底是怎么想的，当然，倘若岳风出现任何危险，他们必定是第一时间出手的！

    大宋之君帅，大宋之挽狂澜于不倒第一人，全天下的希望，若在他们面前发生意外，非但整个大宋饶不过他们，就连他们自己都无法原谅自己。

    “破气式！”

    嗡！的一声，云霁剑发出清脆的震音，岳风身形一纵，人剑合一，化为一道璀璨绚烂的剑光，一往无前。

    欧阳锋心中骇然，暗道：“上次临安城之战，此人修为已臻至化境，与我相比，也不过只逊色半筹，但这才过去多久，对方修为之高，竟完全压制住了自己，简直是匪夷所思！”

    岳风在进步，他自己也在进步，但很明显，岳风修为精进的程度，远远将他抛在了后边，自己十年才可达到的成就，对方说不准只需要一年就能完成了。

    他本身就是练武奇才，天赋在武者中属于绝顶之列，但岳风这算是怎么回事？绝顶中的绝顶？真他娘是见了鬼，这妖孽！

    “不行！不能再硬抗下去，必须尽可能逃走，否则这次还真得栽在这里！就让裘千仞那个老头做替死鬼好了！”

    面对岳风这璀璨夺目，无可匹敌的剑光，欧阳锋亦不敢直缨其锋。

    他既已打定逃走的念头，又决定让裘千仞做替死鬼，立即便行动，向右一侧，便欲攻击李莫愁，好在裘千仞没发现自己意图前，完成这次轮换。

    很可惜，他注定要失望了。(未完待续。)