
    喧嚣过后，尘埃落定，当一切复归平静，凌退思无奈地发现，自己已落入岳风手中。

    轰！

    好似一声声炸雷在众人脑中响起，所有人大脑当即，只觉头皮一阵发麻，不能相信的看着岳风，看着他手中掐住的凌退思，脑中忽地浮现一句稼轩词。

    “想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。”

    丁典瞪大了眼睛，张大了嘴巴，想开口，却不知说什么，心中震撼想着。

    这等武功，怕已是冠绝武林，独步江湖了吧？

    神照经于他，恐怕也只是锦上添花。

    不知怎的，凌霜华忽地泪流满面，呜呜哭了起来，却是先前承受得太多，如若死了，那就死了，但有了求生，有了与爱人相约白首的机会，便崩溃，流下了欣喜的泪水。

    狄云大脑已经完全当机，不能思考。

    余下众多士兵，虽仍有四百多，但面对这样一个人挡杀人，佛挡杀佛的敌人，早吓破了胆，别说围攻，就算逃跑都双腿颤抖，发软无力。

    凌退思浑身瑟瑟发抖，口中道：“大侠、大侠饶命！”忽然看到凌霜华，又赶忙喊道：“霜华，救救爹爹！”

    凌霜华面上一片纠结，这样一个爹爹，实不知该救还是不救。

    他虽作恶多端，毕竟还是生自己、养自己的爹爹啊。放在现代，这种父母早该拖出去枪毙十分钟，但她是传统的女性，人权什么的，是不必考虑的。

    岳风没给凌霜华纠结的机会，敲了凌退思脑袋一下，淡淡的道：“放心，你虽然该死，但总还有些用处。刚才不说过嘛，想请你帮个忙，哦不，现在是两个。”

    听到还有生还的希望，凌退思赶忙道：“大侠但有所命，凌某无有不从！”

    对这种人，岳风向来是杀之毫不手软，但当着凌霜华的面杀别人父亲，实在有些残忍，只得暂留他一条狗命。

    岳风点了点头，道：“凌大人，你看这位丁兄，相貌堂堂，风i流脱俗，他与令千金又是两情相悦，情投意合……”

    凌退思是官场老油条，一点便通，立即道：“霜华，爹爹正式将你许配给丁典丁公子！自今日起，你便是丁公子的妻子！”

    古人讲究，父母之命，媒妁之言。没有凌退思的话，丁典、凌霜华当然也能在一起，只是对凌霜华这种受封建体制毒害的传统女性来说，毕竟少了些什么。

    简单来说，就是名不正，言不顺。

    凌霜华一听，激动不已，挽着丁典的手，遥遥冲岳风一拜，跪倒在地：“恩公大恩大德，霜华没齿难忘，来世愿为恩公做牛做马，衔环结草，以恩报德！”

    这一次，岳风倒是没再阻拦，只微微一笑，送上了自己的祝福：“丁兄、凌小姐两情相悦，历经千辛万苦，仍无更改，这才教人钦佩。现在有情i人终成眷属，祝两位相约白首，百年好合！”

    “一起出城去吧！”

    凌退思身为江陵城的土皇帝，被岳风挟持在手，其他人自是不敢阻拦，岳风等人随即出城。

    ……

    ……

    数个时辰以后，天已大白。

    江陵城郊。

    岳风点了凌退思的穴道，将他扔在马车内，由狄云看守。自己则飘然下车，送丁典、凌霜华离开，几人下车边聊便走，待过了小半个时辰，来至一处小树林。

    岳风笑道：“送君千里终须一别，丁兄、凌小姐，咱们就此分手吧。”

    丁典随即将神照经、连城诀一一告知，毫无保留。

    岳风也不担心丁典会作假，一来此人人品不错，二来他也实在没有作假的理由，只要能跟凌霜华在一起，纵是世间所有的财富放在他面前，也不过是一抔粪土。

    实际上，所谓连城诀不过是一个密码，只是这密码需要配合连城剑诀、唐诗选辑来看，就算没有，岳风也能找到宝藏，只是为让丁典安心，他仍然安静听完。

    一切交代妥当，岳风冲两人拱了拱手，微笑道：“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”

    一首绝句吟罢，岳风身影闪了几闪，人已消失。

    丁典、凌霜华站在原地，目送岳风离开，半响过后，才回过神，凌霜华紧紧攥住了丁典的手，道：“典哥，我真担心这一切都是一场梦！”

    丁典亦激动道：“不是梦！不是梦！如果是梦，那我愿一生都不愿醒来！”

    “典哥，你说他为什么要这么做？”凌霜华直到现在，仍然有些难以理解。

    丁典抬头看了看天，嘴角露出一丝微笑，道：“这个世界虽然黑暗，但毕竟还是有好人的！岳兄非但是好人，而且还是一个奇人！”

    是的，邪不胜正！

    纵然世间如何泥泞，如何难走，但只要永不放弃，只要永远坚守住心间的那缕阳光，终有一日，这缕阳光也将照在我们的脸，我们的眉，我们的眼……

    当黑暗过去，阳光普照，一切辛酸、痛苦的回忆都将化为甜蜜。

    ……

    ……

    【叮！隐藏支线任务完成，奖励三十功勋。】

    岳风方才闪回马车，脑中便出现一道声音，洒然一笑，果然跟自己推测的一样。

    马车内，凌退思、狄云仍在。

    岳风解开凌退思的穴道，微微一笑道：“凌大人，跟你介绍下，这位小兄弟名叫狄云，被人冤枉入狱，因为有人瞧上了他的师妹。你身为江陵城的青天，这种事不会不管吧？”

    凌退思苦涩一笑，道：“当然……当然不会。”

    “那就好。哦对了，凌大人，为了保证你我合作顺利进行，我这儿还有一枚三味地黄丸，请你服下……什么是三味地黄丸？简单，这是岳某所配毒药，放心，天下除我岳某人外，旁人绝对解不了……只要凌大人合作，事成之后，我自会给凌大人解毒……还敢瞪我？看来你是不想苟延残喘，有骨气，好，很好！那就给我去死吧……吃俺老孙一记排山倒海掌！”

    一顿棒敲棍打，再给个红枣，凌退思哪还敢有别的想法，最终屈服在岳风的淫i威之下。