
    【ps：正文已更，敬请拜读！】

    思汉飞魁梧的身躯原本正端坐在主座位上，瞧着外边的疾风暴雨，便站起身来，缓缓走至院落之前，抬起头，看了看天，神色之中流露出一丝思索。

    其中，更掺杂了几分无可奈何、萧瑟落寞。

    四下，寂静无声，欧阳锋、金轮、白刃飞、程载哀以及以凝华为首的魔相宗众多高手，皆凝望这蒙古自蒙哥以下，权势最盛、武艺亦最高深的一人。

    半响，思汉飞忽然笑道：“好一场大雨。”

    程载哀微微一笑，道：“的确是好大雨。”其他人却没有开口。

    思汉飞双手负于背后，忽又轻叹道：“当今天下，我大蒙明明已有鲸吞世界之势，天运皆在我大蒙一方。本王不欲自夸，但无论是中亚战场，亦或是欧洋战场，我大蒙所向披靡，不可阻挡，攻无不克，战无不胜，纵观全世界历史，还从未有一方势力能做到这种程度。这数年来，本王大战七场小战无数，未曾一败，倘若再给本王三十年，待造船、医疗技术随之提升，本王可攻占全世界，无有例外。倘若如果一定有例外，那么定然便是这大宋战场。”

    “说来惭愧，将近六年之前，本王意气风发，攻占无数，破大宋城池轻而易举，但大宋却横空杀出一个盖世天才，以一己之力，挽狂澜于不倒，迄今这大宋还是一块最难啃的骨头。临安城一战，本王现今思之，仍是不由心悸。随后本王便因大蒙内部权力斗争，被大汗委派至其他战场，可在本王心中，对这大宋，却是一刻也不曾忘记，可以说，这大宋非但是我大蒙的一块心病。更是我思汉飞的一块心病，不除而心中不快，以至寝食难安啊……”

    白刃飞、程载哀等汉人高手，面上一囧。思汉飞说至此处，他俩纵然再无耻，也不好再拍马屁了。

    由此，也足以见得思汉飞此人的胸怀气魄，向来是阳谋先行。阴谋后至，而他阳谋施展出来，竟让人无话可说，不得不接受，果真是一号雄才。

    稍稍一顿，思汉飞又长长叹息一声，道：“诸位皆是当世俊杰，卜算天机之术，即算不精通，也有所涉猎。理应知晓我大蒙受上天眷顾，王势已成。但大宋，还是这大宋……如此危局，如何能出一个不讲任何规矩的妖孽天才？岳飞、孟珙之流，已算是当世豪杰，皆是百年难得一遇之将才，大宋虽要灭亡，但国祚尚在，能出这等盖世名将，倒也不算什么。可君帅，或者说魔尊才更贴切，如此难以揣度之魔，如何能诞生在这个世界。非但大宋，即算是大蒙，也不应有此妖孽，可上天偏偏诞生了这等人物，既教人无可奈何，又教人唏嘘感慨啊……”

    非但是思汉飞心悸。现场诸人，但凡是与岳风交过手的，念及岳风，便不由打了一个冷噤。

    与岳风交手，便等同于吃亏，不，不是吃亏，而是大败！

    细细思索，众将才赫然发现，这将近六年以来，君帅岳风竟是从未一败，每战必胜，恐怖威武，杀降之事放在他手中，简直等同于吃饭喝酒一般的平常事。

    这是一个手段狠辣、心性狡诈，同时还不讲任何规矩的魔鬼！

    在他那里，他说的话就是规矩，他做的事就是规矩，更教人蛋疼心悸的是，即便是他这规矩，也是时常变化，并不确定。

    沉默一片。

    这时，程载哀一捋银白的胡须，缓缓的道：“思皇爷不必如此，蒙师既然决定出手，必是起了杀心，不会如上师那般，再加上我等重重布局，今日过后，此人必定有死无生！”

    他也是这群人中，唯一不曾与岳风交过手的人。

    思汉飞转过身来，微微一笑道：“程老师所言甚是，本王也是这个意思，只是魔尊此人狡诈无耻，旁人不敢做不愿做之事，却根本没被他放在眼里，不可不防，诸位务必得拿出十二分精神，一不留神，死的便不是他，而是我等了。扎克行，将魔尊以及忠勇军的动向，跟诸位老师详细介绍一番！”

    “是！”一个身材魁梧的蒙人将领重重应了一声，跟着便将他得到的信息跟所有人简单述说一遍。

    这指挥所内，除了欧阳锋、金轮等众多高手，更多的，却是蒙人的高级将领。

    情况也很简单，不外乎是忠勇军第六师八千余人紧随岳风身后，严防蒙古一方破坏协议，蒙赤行斩杀不能，便以军队剿杀，再就是忠勇军第六师的营帐驻扎。

    待讲罢，思汉飞两只虎目爆射出两道寒光，杀机遍现。

    指挥所内，顿时弥漫起一股浓烈的杀机。

    他挥了挥手，蒙古一方高级军官全都退了出去，指挥所内只剩下寥寥几个核心高层，直到这时，他方才缓缓的道：“忠勇军的行动，尽在本王的预料之中，若是本王，本王也定然如此。他们大军压境，只为威慑我等，但本王此次非要反其道而行，无论这一战蒙师是胜是败，魔尊此人都不可再留！本王定倾尽所有，务求一击必杀，诸位也不可再有任何保留，但能诛杀此人，诸位便是我大蒙开国功勋，本王愿以天可汗的名义起誓，今日在场的诸位，皆可封王，我大蒙但有一日在，诸位的王爵之位便不会剥夺！”

    此言一出，众人哗然一变。

    封王？

    对江湖中人来说，朝堂太远，他们根本不被看重，而封异姓王也是一个人臣能够达到的巅峰了，思汉飞更以天可汗的名义起誓，这其中的含金量，可想而知。

    一时之间，白刃飞、程载哀等众多汉人高手，面上皆闪过一丝红潮，一股难以言喻的热血，正在身体里沸腾。

    说话间，思汉飞又从怀中拿出一个书卷，轻轻展开，共有十余份，依次递给程载哀、白刃飞、欧阳锋、金轮、凝华等人。众人粗略浏览一遍，神色皆是一变。

    这十余份书卷不是别物，正是蒙古大汗蒙古的手书，上言但凡击杀岳风者。便可封为异姓王，永世不降爵位！

    这才是真正的刺激，刹那之间，所有人都被煽动，恨不能立即生生宰杀岳风。当然。是在他与蒙赤行大战，虚弱的情况下。也有人是不怎看重的，欧阳锋便是代表人物。

    他轻轻将书卷放在桌子上，缓缓的道：“在下闲云散鹤惯了，这封赏虽然贵重，但还是不要了。在下跟随思皇爷，只为了斩杀岳风那小贼，为吾儿报仇！事成之后，在下便功成身退，退隐白驼山庄。还望思皇爷成全。”

    思汉飞微笑道：“欧阳老师与岳风的恩怨天下皆知，本王自然不会强求。”

    正在这时，外边忽然闪进一个魔相宗门人。

    但那人尚未开口，思汉飞已微微一笑道：“蒙师终于来了！”

    这时，突如其来的暴雨，又突如其来的停了，炽热的阳光，重新笼罩大地。

    思汉飞抬起头，看了看天上的太阳，也不觉眼角涩泪。洒然一笑，朗声道：“蒙师已经抵达决战之地，我等也随之前去！”

    稍稍一顿，他继续道：“本王虽是大蒙将领。但亦是武者，能观这当世绝顶高手的一战，实在是百年难得一遇，于我等武道上的修为，也必定将产生极大的催化，走吧！”

    众人便施展身法。闪至杭州城内的青石长街之上，只见一个身材异常魁梧高大的男子，赫然站在青石长街上，正是魔宗蒙赤行。

    完美的一点，完美的分割点。

    他巍峨如山的立在那里，众人心中不由一惊，心中不由产生一种讳莫如深之感，只觉他所站着的地方，乃是这青石长街灵气之所在，便如画上龙的眼睛。

    没有这眼睛，便是死物，可一旦拥有了这眼睛，整幅画都活转了过来。

    他站在那里，便与整条街道完美地融合在一起，没有一丝一毫的违和，圆满之极，再多任何一样东西，哪怕是一片毛羽，都是累赘，即便是他们，也是如此。

    而他们一旦踏入，在这天时、地利两点，便落了下乘，根本不必开打，已注定了必败之局。

    众人心下不由赞叹：这魔宗蒙赤行果真不愧是魔相宗数百年来修为最为精湛，亦最出类拔萃之人，一身修为，竟至这般匪夷所思的境界，令人咋舌。

    倘若他们学识再高一些，就会知道，魔宗蒙赤行所站位置，正是美学史，亦或是风水史，诸般学科中，无往而不利的黄金分割点！

    众人飘身闪至蒙赤行身侧，这时才瞧清这享誉极高的魔门宗师，究竟是怎样一号人物。

    他肤色白晰，乍看有如一尊水晶雕成的神像，超越了世上众生的美态，一对眼睛带幽深湖水般的蓝色，像是黑夜裹的两粒宝玉，不动时，似乎全无生命，闪动时，精光四射，胜过天上最亮的星星。

    他鼻粱高挺，嘴唇角分明，显示出过人的坚毅和决断。

    黑衣白肤，对比强烈。

    蒙赤行整个人充满了一种魔异的魅力，使人心胆俱寒。

    程载哀、白刃飞这一级别的高手，心中骇然一惊，他们心中尽皆生出一种十分奇怪的感觉，虽然蒙赤行站在他身前六尺之地，他却完全感觉不到他的存在。

    这亦即是说，假设他闭上了眼睛，会彻底不知道蒙赤行正在他身旁。

    两人一阵心悸，要知他们这等级数的高手，早已培养出一种接近第六感的触觉，尽管毫无痕迹，但只须有人接近，心灵即现警兆。可这一套，却完全不能用在蒙赤行的身上。

    这和阴癸派掌门血手厉工刚好有着强烈的对比，他整个人浑身发射出阴寒之气，令你不断去抗拒和惊怕，不断提醒你他的存在。

    思汉飞拱手道：“汉飞见过蒙师。”

    蒙赤行利如刀刃的声音响起，道：“汉飞、欧阳兄、金轮国师，别来无恙。”蒙赤行一向被蒙古皇室尊之为师，所以他直呼思汉飞之名而毫无忌讳。

    思汉飞拱手道：“蒙师却是信人，已提前赶至，岳风尚在数里之外，恐怕要等上一时片刻。”

    蒙赤行微微一笑，并不答话，忽然抬起头，看了看天，道：“雷雨即至，我已感觉到了空中的电流。”

    思汉飞、白刃飞、程载哀等人尽皆愕然，只觉自己在这武道的巨人之前，是那样的渺少和微不足道，即便是欧阳锋这种级别，亦不由为之胆颤。

    他百战百胜，但这一战，又是否能将“战无不胜”的名号，传承下去？

    半柱香时间过后，原本晴朗无比的天空，忽然就刮起了大风，乌云遮天盖日而来，阴沉非常。

    这时，奇异的一幕出现：蒙赤行透明如白玉的睑庞上，忽地发出一片光辉，在这阴沉的天色下，更显诡谲，既似神仙中人，又如地狱恶魔。

    看得所有人一愣，实难明白，心底为何会产生这种截然不同的观感。

    正在这时，蒙赤行双目爆睁，缓缓望向整条如同鬼域的长街，目中精芒暴射，但声音却是异常轻柔：“他已来了。”宛如夜间哄孩子入睡的母亲，宠溺怜惜无比。

    岳风果然来了。

    出现在这条长达千丈的青石街道的另一边，与蒙赤行遥遥相对，所站位置，不差一分一毫，正好与蒙赤行争锋相对，两人形成了一个完美的对称。

    黄金分割点可不仅仅只是一点。

    众人精神一震，同时产生一个荒谬绝伦的观感，先前他们出现在这里，就如一个野蛮无礼的强盗，蛮横闯入了主人的房间，心生愧疚，但眼前这人，却没有一丝一毫的突兀。

    他竟也与这青石长街完美地融合在一起，不是强盗，甚至连客人也不是，他便是这房间的主人，当然，是与蒙赤行共同持有的。

    只有他一人。

    蒙赤行眯了眯眼，微笑道：“君帅风姿卓越，确是能折服八师巴之人，教人佩服之至。”

    岳风洒然一笑，冲蒙赤行眨了眨眼睛，道：“蒙赤行，既然你这么佩服我，那能不能别多管闲事，让我宰了思汉飞，顺便再将黄金家族的人杀个干净？”

    有戏谑，亦掺杂着认真。

    一者粗鲁粗鄙，一者彬彬有礼，这两大惊才绝艳的盖世天才，交锋正式开始。(未完待续。)