
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    【ps：这一章写的有点儿意思，也算自己的推断吧。洋洋洒洒这一卷，写了武道，写了谋略，纵然不完善，纵然幼稚，也是自己的，写得很痛快，终于快结束了。】

    “闻君天姿绝才，鄙宗不甚向往，特定八月十五，月圆之夜，于青石长街，最终一战！”

    战书！

    蒙古再度南侵，但在此之前，却是魔宗蒙赤行亲自手书，希望与君帅岳风，决战于杭州青石长街之上，战书在最短的时间，随即传遍大江南北。

    所谓南侵，只是一个概述，盖因蒙古一方入侵大宋，用的是包围的法子，北边是蒙古草原，而南边天竺等地，已被纳入蒙古版图，杭州城亦为蒙古占领。

    大宋南部，有许多地域现下已经落入蒙古手中。

    襄阳城，青云观。

    匆匆数年已过，岳风修为大幅度提升，离开这个世界的时间，也已经到了。经过这几年，大宋的科技力量，大幅度提升，可说在历朝历代前所未有。

    火器制造，大炮、火药等热武器，自然是领先于全世界。

    更重要的是，工业制造体系也已经初具雏形，流水线生产，将工业制造的效率大幅度提升。

    实际上，这流水线生产，原本是在秦朝便已产生的极具效率的生产方式，但在随后的王朝更迭中，最重要的工艺反而被遗忘了，后世在故纸堆中才推测确定下来的。

    精致的院落中，咚咚数声敲门声传来，是李莫愁。

    岳风睁开眼，微笑道：“莫愁，已经将消息传给赵昀那老儿了？”

    李莫愁嘴角一勾。微笑道：“你是没有看到赵昀那小子脸上的表情，可真够精彩的，不过他这也是自作孽不可活。他以为自己是天子，我们便不该将他怎样。实际上，还不是跟普通人没什么两样……”

    岳风微微一笑：“那蠢货，也不想想，既然我知道大宋的历史，怎么可能还给他祸害天下的机会？！呵呵。蠢货就是蠢货，永远上了不台面……”

    不错，岳风交给赵昀延年益寿的丹药，并不仅仅只是延年益寿，其中更掺杂了类似鸦.片这种普通人完全不能摆脱的成分。

    而现在，服用数年的赵昀，已经完全无法摆脱。

    ……

    ……

    直到这时，赵昀才赫然发现，非但他想算计岳风，岳风也在算计他。

    他娘的。更可气的是，打从一开始，对方都没准备与他和平相处，从第一次见面便开始算计于他，至于租借葵花老祖，不过是他迷惑自己的一个借口。

    他生为帝王，疑心自然极重。

    倘若岳风无缘无故便赠他十二枚延年益寿丹，他多半会有所怀疑，但为了租借葵花老祖，那便说得通了。也正好给他在岳风身旁安插眼线的机会。

    最初，他简直要笑弯了腰，这完完全全对自己十足有利啊，但直到今天他才赫然发现。对方根本没将他这大宋的天子放在眼里。

    至于眼线云云，现在看来，更是一个天大的笑话啊。

    临安城皇宫之内，赵昀躺在软塌之上，面上震怒，不停捶打软塌：“岳风、岳风！狼子野心、以下犯上！！杀了你！总有一日。朕要将你千刀万剐！！啊啊啊啊啊――”

    正伺候赵昀的太监，尽皆跪倒在地，又惊又惧，全身都忍不住瑟瑟发抖起来，全都屏住呼吸，一句话也不敢说。

    当今之大宋，赵昀是明面上的天子，但在坊间，甚至是朝堂百官之中，君帅岳风却是暗地里的天子，是以现在他又有了一个新的绰号――“夜天子”！

    他才是真正执掌大宋，一言决人生死的关键人物，而赵昀的权力，已被架空了大半，放在许多人眼中，已经成为傀儡般的存在。

    这群太监宫女自然晓得其中厉害，谁也不敢发出一丝声音，生怕惹恼了赵昀，亦或是得罪了那个被传为“夜天子”的男人。

    “官家请息怒！官家请息怒！岳风此人确是大逆不道，但他也是能保我大宋不灭的，任他神通广大，也终有死去的那天，说到底，这大宋的江山终究还是官家的……”还是陈道开了口。

    这话的意思很明显，就是只要他不在了，这大宋还是归赵氏。

    赵昀长长叹了一口气，幽幽的道：“你这无用的老奴才，这次总算是说到点子上去了。这狼心狗肺、大逆不道之人，再如何嚣张跋扈，也只是一世，这大宋终究是朕的大宋，是朕赵氏的大宋！算了吧，任他嚣张、任他跋扈去吧……朕便如他所说，做一个甩手的皇帝，享受生活好了……嘿嘿，岳风、岳风啊，终有秋后算账那一刻，你毕竟不是什么神仙！”

    陈道轻吐一口气，冲一个太监招了招手，那太监秒懂，立即将岳风留下来的烟枪送到了赵昀的软塌，让他吞云吐雾起来。

    赵昀得了烟枪，便忘却了世间所有的烦恼，忘却了岳风的嚣张跋扈，只觉似梦似幻，如若真仙。

    这一生若能如此，倒也不愧了，这时他反倒念起岳风的好，盼他替自己守住大宋，让自己无忧勿扰，那便最好，至于兵权，想要便给你了吧。

    谁都知道，君帅岳风兵权在握，倘若他真有谋逆之心，纵然名不正言不顺，坐不住九五之尊的位置，但攻下临安城，再建王朝，却也是轻而易举的。

    ……

    ……

    陈道做完这一切，便悄无声息地退了出去，他还有一件非常重要的事情要做。

    他来到一个房间，房间里站着一个年仅十余岁，面容清秀的小太监。

    只是这小太监有些不一样，他顶着一个光秃秃的脑袋，竟是个小沙弥，明亮亮的眼睛，则显示出这小太监，也是小沙弥。聪颖非常。

    “师父！”小沙弥冲陈道恭敬的道。

    陈道淡淡的点了点头，在一个桌子旁坐下，缓缓的道：“红叶啊，为师挑选的一百零八个少年中。你是最优秀的，所以这任务便落到了你身上，希望你不要辜负为师的期待。”

    红叶道：“弟子一定不辜负师父的信任！”

    陈道微微一笑，摆了摆手，道：“少林自创建以来。向来是江湖正道的领袖，这些年虽然封山，但前不久已为君帅所用，再过数十年，必将重新成为江湖上的泰山北斗，你身份特殊，少林本部又高手云集，所以便被莆田南少林吧，南少林是少林的分部，竞争要小些。说不定只需要二三十年，你便能成为南少林的主持方丈，到时也方便行事一些。自古以来，均是儒以文乱法，侠以武犯禁，这些江湖中人向来是附着在朝廷身上的一块顽疾，无碍大局，但却难以祛除，既然无法祛除，那就让他们全都陷入到内斗之中好了。为师自创这《袖中藏剑》。算了，既然已经修改了练习根本，那便按君帅所说，改为《葵花宝典》吧……这门武功原本需要极为深厚的内力才可修炼。但本师这数年来苦思苦想，终于想到了解决的办法，只要自宫，便可避免真气难以宣泄的毛病，即算无深厚内力，亦可修炼。你便将这《葵花宝典》带出宫去，到了合适的机会，嗯，大概要等你在南少林熬出一定的位置，那时便将这《葵花宝典》放出去，让那群江湖人自相残杀好了，这个江湖，再也不能出现大一统的局面了……今夜你便收拾一下，出宫之后，再也不能回来。自今夜起，为师再也不是你的师尊，你也不是皇宫之人，你唯一的身份就是南少林的僧人，红叶，你可明白？”

    说着话，陈道从怀中拿出一本薄薄的经书，递给了红叶，正是将《袖中藏剑》修改过后的《葵花宝典》。

    红叶目中泛着无数泪花，跪倒在地，冲陈道重重磕了几个响头，道：“昔年若非恩师救命之恩，红叶早饿死街头，恩师放心，徒儿一定不会辜负恩师的信任！恩师保重！”

    “嗯，去吧。”

    是夜，少年红叶携带绝世神功，入了江湖。

    数十年后，少年红叶长成了中年红叶，被尊称为当时少林最具大智慧、大修为的高僧，同时也已成为莆田南少林的主持方丈。

    其时，武学璀璨发展的江湖，不知什么原因，忽然就没落下去，无数神级武学消失，天魔策、战神图录、九阴真经、蛤蟆功、一阳指、先天功、弹指神通……等等等等。

    昔年，名动江湖的神功、名人轶事，皆化作了故纸堆，难寻真相。

    又数年，五岳剑派声势极隆，渐有统一武林之势，再加上第一大势力日月神教，执掌江湖数百载的少林，已成为天下第三的势力，不得不与武当联手。

    红叶禅师忽然得到一本绝世秘籍《葵花宝典》。

    据闻，一旦练成此功，便可无敌于天下。

    五岳剑派之中，实力最为雄厚的华山派派出两名最优秀的弟子岳肃、蔡子峰，前往莆田南少林，分别阅读了《葵花宝典》上下两部分，带回了华山。

    红叶千挑万选，将自己最得意的弟子，派至华山，索要《葵花宝典》。

    这人便是后来名震江湖的林远图，他天资聪颖，更重要的是，野心不小，参演《葵花宝典》，将之化为《辟邪剑谱》，而后创建福威镖局，名动江湖。

    起身离开莆田南少林的林远图，并没有看到，望着他离去背影的师父红叶禅师，嘴角挂着一抹讳莫如深的笑意。

    一切皆循着他的预料发展。

    林远图西上华山，再之后，也不知是谁将消息传了出去，总而言之，华山派得到《葵花宝典》的消息不胫而走，天下震动，日月神教心中亦是惊震不已。

    倘若五岳剑派当中有人练成了《葵花宝典》，那还了得？

    事不宜迟，日月神教教主立即派出十大长老，前往华山抢夺，中流砥柱尽出，欲毕其功于一役，覆灭华山派。

    华山派立即通知其他四大剑派，五岳剑派与日月神教火拼，双方两败俱伤，死伤惨重，至少二十年间，难以对少林的霸主地位进行冲击……

    随后，华山派又搞出了气剑之争，一夜之间，门中数十位高手，尽皆死于内斗之中，让嵩山派得了利……

    江湖，仍乱；少林，屹立。

    再过数十年，少年红叶已成八旬老者，他的生命也已走到了尽头。

    他端坐在青色蒲团之上，面朝那个已经不存在的王朝皇宫的方向，缓缓的道：“师父，徒儿终于完成了您交代的任务，这便下去将所有情况告诉给您老人家……”

    红叶禅师，微笑圆寂。

    少年红叶不是僧，红叶禅师亦非僧，从始至终，他这大智慧的奇僧，都时刻不忘担负在自己身上的责任。

    江湖，重新开始。

    再过数十年，整个江湖又因《葵花宝典》、《辟邪剑谱》变得腥风血雨，乱而又乱，江湖洗牌，少林重新成为执掌江湖的魁首。

    红叶禅师名声虽大，佛道修为虽高，但于世俗之事，却无甚大贡献，可因这泼天的功劳，得以入少林历代方丈阁，受少林世世代代香火。这却是题外话了。

    ……

    ……

    视线拉回，陈道凝望自己最疼爱的弟子离去，幽幽叹了一口气。

    这毕竟是他从小就养在身边的弟子，感情自是非常好的，今次一别，就是永离，不免有些惆怅、失落，但为了朝廷的基业不灭，也唯有如此了。

    江湖，向来是他最为痛恨的存在。

    陈道来到屋外院落，瞧了瞧赵昀休息的地方，又抬起头，看了看头，幽幽的道：“老奴这一生的使命算就此完成，也对得起官家的大恩大德了。君帅，这最终一战，您又是否能平安度过？”

    “阿嚏！”

    远在青云观中的岳风，忽然打了一个喷嚏，不由笑道：“娘的，这是谁在对我念念不忘？”

    李莫愁嘴角弯起，温柔笑了起来。

    岳风站起身来，来到李莫愁的身边，牵起了她的手，同样抬头看了看头上的繁星满天，笑道：“莫愁，看来是我们离开的时间到了……当然，是跟蒙赤行干完这一架之后！”

    “嗯。”

    李莫愁点了点头，没有惊讶，没有情绪上的波动，不必岳风说，她也是知道的。

    两人就那么安静得看着天空，岳风笑着道：“这种美景，在我那个世界可看不到，能多看两眼就多看两眼，嗯，不看也没什么，也没准备带你去那个世界……该做的已经完全做了，接下来怎样，就看这大宋自己的造化了……另外，可以提前通知欧阳锋，来干最后最重要的一票！”

    “好！”

    听着岳风絮絮叨叨说了不少，李莫愁只说了这一个字。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)