
    [ps：正文已更！欢迎阅读！感谢君断剑兄弟小丑玩具打赏！]

    偌大的会场，肃杀的气氛，顿时弥漫开来，虽然是在旷野之中，但一股逼仄之感，浩浩荡荡袭来，所有人均觉压抑非常。

    以掌教马钰为首的全真教众人，心下忐忑，面面相觑。

    马钰不曾开口，他们谁也不敢开口，而就算马钰让他们开口，这个时候，也没人有这个胆量，这个气魄。

    盖因谁都知道，不开口还好，一开口便是死！

    马钰凝望岳风，长长叹了一口气，心下情绪莫名。

    原本以他的修养，是不会这么做的。但王重阳仙逝，丘处机、孙不二又被岳风斩杀。

    周伯通虽是小孩心性，但一身武学毕竟在那儿放着，不容小觑，可这么一位绝世高手，却不明不白死在了桃花岛，竟是谁也不知他为何被杀，教人唏嘘感叹。

    全真教日薄西山，再加上这段时间朝廷施以强压，他们不愿全真教断在他们手上，一咬牙，终于打算不再做两面派，决定将宝压在大宋朝廷上。

    他们倒不是对大宋有多大信心，蒙古虎狼之军正以一种势如破竹之势，鲸吞天下，就算是瞎子，看不到也知道，押宝在大宋，实属无可奈何之举。

    决定了这件事，接下来就是怎么做的问题。

    若想恢复以往数十年的荣耀，必须增加曝光率，而武林盟主这个头衔，毫无疑问是最大的噱头，能否有成效，无所谓，重要的是，他们得霸占这个领袖群雄的位置。

    马钰正感慨万千时，王处一瞪着岳风，怒喝道：“好一个知错就改。那你岳风先前所作所为，滥杀我全真教弟子，又怎么算？你自诩高义，但你又做了什么？”

    岳风摇了摇头。指着王处一，哈哈笑了起来，大抵实在好笑，他竟有些笑弯了腰。

    这时，李莫愁忽然插话。冷冷的道：“我来告诉你他做了什么，你全真教仗势欺人，门下弟子非他所杀，却意欲将他擒回重阳宫，他大开杀戒，那是你们咎由自取！”

    “你全真教号称天下第一大派，长江南北，有数万弟子信徒，当真是好威风，好气派！”

    “他建立了忠勇军。这些年来，我忠勇军与蒙古鞑子厮杀，自己死了三万，但至少也杀了两万蒙古鞑子。你王处一倒是来跟我说说，你全真教又做了什么？”

    王处一面色僵硬，无话可说。

    事实上，什么也不需要多说，只需将“忠勇军”这三个字摆出来，就已有足够的说服力，这些年。忠勇军究竟做了什么，有目共睹，无可反驳。

    全真教众人面色黯淡，群雄亦议论纷纷。为忠勇军高声喝彩。

    杨过嫌这打击还不够，跟着痛打落水狗，哈哈一笑道：“你全真教不自诩天下第一大派，恐怕心下还自以为是中原武林正道的领袖。武穆遗书、岳册藏于临安城，天下皆知，我岳叔叔、郭叔叔侠肝义胆。俱第一时间上阵，与蒙古鞑子搏杀，就连久不露面的洪老帮主，也再次出山，九死一生，但最终还是重创了蒙古鞑子，扬我大宋国威，但敢问你全真教在哪儿？当夜临安城中，可有你全真五子任何一人？”

    稍稍一顿，杨过双眸闪过一道精光，抛出最后一记杀人剑。

    “当然，人各有志，这些都不算什么，可当今圣上三次召你全真教入京，但你全真教却三次拒绝，你这武林正道的领袖，能不能跟小子说说，这其中到底有什么内情？现在想做武林盟主，天下哪有这么便宜的事儿？”

    这可真是杀人的剑，一击毙命，属于政治倾向问题，杨过已经在暗示全真教有亲近蒙古的意思。

    此言一出，王处一便铁青之脸，怒喝道：“臭小子，你胡说八道什么？！”太过激动，挺剑便欲刺向杨过。

    岳风眯了眯眼，正要出手，便在这时，马钰喝道：“住手！”

    王处一愤然退回。

    马钰轻叹一口气，缓缓的道：“岳少侠，得饶人处且饶人，种种过往，俱成云烟，且不必再提。杨过之事，错在我全真教。今日之事，错同样在我全真教，还望岳少侠就此罢手，免得再起灾祸。”

    众人愕然，有些恍惚，更有些不能相信自己的耳朵。

    马钰这天下第一大派的掌教，竟当着众人的面儿，服软了？自王重阳创立全真教以来，这可说是前所未有之事啊，罕见，着实是太罕见了。

    自今日后，全真教天下第一大派的名头，不复存在。在可以预料的将来，也将成为明日黄花，逐渐没落下去。

    岳风摇了摇头，道：“马道长，你不仅低估了我，而且还看错了我。从头到尾，我都没打算针对你全真教，所谓放过不放过，更无从谈起。当然，信不信由你。”

    马钰苦涩一笑，并没答话，冲岳风拱了拱手，道：“既然如此，那我等便告辞了。”

    说着话，谭处端、刘处玄已扶起郝大通，全真教众人便欲离开，便在这时，岳风忽然道：“且慢！”

    马钰、王处一等人耸然一惊，难不成这人当真要血洗全真教？

    马钰道：“不知岳少侠还有什么吩咐？”

    岳风淡淡的道：“既然已经做了选择，那就不要再退回去，虽然你全真教不配做这武林盟主，但麾下弟子信徒皆为我大宋男儿，国家兴亡，匹夫有责，抵抗蒙古鞑子的大业，还用得着你全真教，毕竟是数万战斗力。话已至此，我懒得废话，那便直说了，自今日起，你全真教需与大宋同进同退，若再三分二意，意图自保，我可以向你保证，在场诸位，绝对见不到明天的太阳。三日之内，重阳宫也将被夷为平地，天下。将再无全真教！你当然可以怀疑这话的真实性，欢迎挑战，但同为宋人，我打心眼里。不希望你们挑战。”

    轻描淡写、平平淡淡，但却如炸雷一般，响彻整个英雄大会会场。

    气氛肃杀，凝重。

    在场诸人全都错愕难当，有些没反应过来。

    他们前来参加英雄大会。真心为民请命的，不过半成，再有两三成，则是大义之下，不得已而为之，而剩下那些纯粹是前来投机，博一个好名声。

    可现在听岳风的意思，他竟要全真教赌上所有家底，不成功，便成仁！

    推而广之。他是否也会这么要求他们？

    这非但蛮横、霸道，而且还他么不近人情，太恐怖了。

    马钰心中万般纠结，双目与岳风对视，良久之后，才不得不咬了咬牙，只说了一个字：“好。”

    在天下群雄面前，做出了承诺。

    自今日起，留给全真教的便只有两条路，要么凤凰涅槃。重归荣耀，要么杀身成仁，化为万民口中的唏嘘感叹。

    应了一声，马钰随即领着全真教众人离开。这一次，再没有人阻拦。

    这一番变化，出乎所有人的预料，马钰、王处一等人离开许久，现场仍是寂静一片，两千号中原群雄面面相觑。不知该说些什么。

    岳风则嘴角一勾，初步计划完成，意料之外的惊喜。

    郭靖无奈看着岳风，低声道：“那君帅，现在如何是好？”

    好好一场气氛炽烈的英雄大会，硬是让岳风搅了个翻天覆地，连正道第一大派都灰溜溜提前退场，接下来还怎么玩儿？

    好吧，既然岳风是核心，那便由着他来吧。

    岳风轻笑一声：“大浪淘沙，究竟是英雄还是狗熊，总得经过考验才成。经此一遭，全真教将再无退路，不论他们愿意不愿意，都将全力抗蒙，这已是最好的结果，他们在与不在，都没什么关系。”

    郭靖晃了晃神，定定看着岳风，似有些触动。但他生性驽钝，岳风只是稍稍点了一下，这触动到底是什么，却是想不明白。

    ……

    ……

    岳风望向陆展元，笑着道：“陆兄，多年前曾有一面之缘，今日再见，令人欣慰，请继续。”

    陆展元尴尬笑了笑，续道：“诸位，全真教各位道长虽已离开，但英雄大会仍然举行，诸位以为，这武林盟主该谁来做合适？请诸位畅所欲言，共举贤人。”

    安静。

    无人回应。

    先前种种喧闹，与此刻的安静，形成强烈的对比、极致的反差。

    开玩笑，名动天下的马钰马道长要来做这武林盟主，结果被打击成了落水狗，除了中原五绝那一辈，还有谁的辈分比这群人高？那还有谁敢出来献丑？

    只要岳风还在。

    陆展元面色尴尬，正要说几句话来暖场，不料，下一刻，还真有人出来献丑了，只听一个清脆的声音，遥遥传来：“这世上除了我师父，还有谁配做这个武林盟主？”

    该来的人，终于来了！

    岳风面上的笑意，越来越浓。

    话音才停，会场外已出现高高矮矮数十个人，群雄微微一怔，好奇望向说话者，是一个容貌清雅、贵公子模样的年轻人，身侧站着一个脸削身瘦的壮汉。

    这两人分站两旁，中间站著一个身披红袍、极高极瘦、身形犹似竹竿一般的藏僧，脑门微陷，便似一只碟子一般。

    自两个世界融合，武学得到极大催化，中原群雄的眼界大大开阔，他们都知臧边密宗素有一门奇异武功，练到极高境界之时，顶门便微微凹下。

    很明显，此人修为之高，竟是不下于中原五绝，再观他一身打扮，身份便不难猜测了。

    此人正是蒙古四大高手之一的金轮法王！

    而他左右两侧，不是旁人，那贵公子模样年轻男子正是蒙古王子霍都，另一个则是蠢萌无极限的达尔巴。

    郭靖、黄蓉望向岳风，而岳风没有表示，反而坐了下去，似根本没有瞧见来人。

    郭靖当即明白他的意思，便起身，拱手道：“各位远道到来，就请入座喝上几杯。”

    人群自动散开，形成一条人形通道，霍都面带傲然，得意洋洋走进会场，达尔巴哼了一声，面上亦甚是骄傲，金轮单手而竖，悬于胸前，双目似开似闭。

    霍都摆了摆手，道：“郭大侠，诸位在此举办英雄大会，既不是在此请客，亦不是喝酒品茶，而是来选武林盟主的，所以这些虚礼就免了，咱们直入正题吧。”

    说着话，霍都冲金轮拱了拱手，道：“师父，我给你老人家引见两名中原大名鼎鼎的英雄，这是这位是做过咱们蒙古西征右军元帅的郭靖郭大侠，这位是郭夫人，也即是丐帮的黄帮主。”

    金轮双目忽地一张，斗然间精光四射，在郭靖脸上转了一转，旋即却又转向正端坐如初的岳风，盯了片刻，重新又闭上双眸，恢复半垂半闭之状，根本没将黄蓉这丐帮帮主放在眼中。

    介绍完毕，霍都微微一笑，朗声道：“我们师徒三人，今日未接到英雄帖，却来赴这英雄宴，只因想到中原群贤齐至，盛会难得，便老着一张脸前来了，适才听闻诸位之言，小王只觉除我师父，便再无第二人能担这武林盟主之位。”

    此言一出，群雄哗然变色。

    “呵呵……哪来的狗崽子，口气竟这般大！”“我等在此举办英雄大会，正是为了驱除鞑子，你们三个兔崽子还是哪里来，滚哪里去吧！”

    “嚣张，狂妄！”

    将近两千号人，群情激奋，议论纷纷，皆是高声喝骂起来，其中，又有人道：“那金轮什么的，还蒙古四大高手，很了不起么？单凭咱们郭大侠，你便不是对手！”

    “有本事你跟郭大侠过过手啊！只敢说大话的狗崽子！！”

    等的就是这句话！

    霍都眯了眯眼，冷喝一声：“好！听诸位的意思，郭大侠该是众望所归了，那便由我师父来领教郭大侠高招，若胜了，这武林盟主便由我师父来做。当然，我方挑出三个人，你方也挑出三个人，胜了两场的，便为这武林盟主也可，只要尔等有胆，便来一试，如何？”

    “好！”

    “郭大侠，便让这蒙古鞑子，见识见识我中原武林的无敌神功！！也好教他们开开眼界！！”

    会场两千号群雄，爆发出震天的喝彩声。

    “好，郭某纵然驽钝，也愿出场一试。”郭靖被现场热烈气氛感染，豪情万丈。

    他正要慷慨陈词，不料这时，忽然间，一声怒喝如炸雷一般，轰然响起，掷地有声，震耳欲聋，所有人只觉耳鸣嗡嗡作响，站立不稳。

    “一群蠢货，全都给我闭嘴！”(未完待续。)