
    岳风笑着回了句：“那可未必，厉老头，你可别太嚣张，小心遭雷劈啊。你听这是什么声音？”

    咔嚓。

    极远之处，忽然响起一记极其轻微的脆响。

    厉工眯了眯眼。

    他不明白这声音究竟是什么，但他修为已臻化境，以邪入道，临安城中，思汉飞都能第一时间察觉到不妥，更何况是他，一股不详之感骤然浮现心头。

    下一刻！

    咻！

    半空之中，突然传来一股凌厉的破风之音！

    目标：符瑶红！

    “你……”

    厉工一对略显紫色的双眸，稍稍一怔，两道寒光自其爆射而出，电光火石之间，爆喝一声：“瑶红小心！”

    符瑶红头皮一阵发麻，不由抬头望向子弹射来的方向。

    临安城一战，名动天下。

    思汉飞布下种种埋伏，更以万金之躯自陷险境，眼见着便要胜利，但最终却是铩羽而归，一行高手被诛杀殆尽，可说是前所未有之惨败，那一战过后，随即传遍大江南北，大宋蒙古。

    与之相关的两种神秘火器，也随之传了出来。

    当然，不知内情者，猜测是九天神雷，这才是岳风“谪仙”称号的来源，但蒙古上层虽知之也不详，可却也明白那是火器，思汉飞临走之前，曾做过严密的分析。

    所以厉工自也知晓，他先前也有所料，可神器不可予人，这等天赐之物，哪个不是藏着掖着？他也根本没给岳风运用的机会，可不曾想，这人胸怀竟如此宽广，直接将那两种神秘火器交给了别人。

    符瑶红心中骇然，正要伸手将李莫愁挡在自己面前，但却知肯定来不及。不得已，只得施展身法，向后爆掠而去。

    砰！

    一声闷响轰然响起，直接射爆了一个阴癸派年轻男弟子的脑袋。

    那名阴癸派年轻男弟子。相貌极为清秀，平日甚得符瑶红喜爱，现在那一张俊秀的脸庞却也不在，只剩下一具冰冷的无头尸身，子弹射击带来的冲击力太大。那无头尸身轰的一下，向后倒飞而出。

    符瑶红面色大变，猛地望向暗中偷袭者，爆喝道：“哪个无胆鼠辈？还不速速出来受死！”

    她性格极为暴躁，为人更是蛮横，半点儿亏也不肯吃，自己最喜欢的男弟子被射杀，心中暴怒，立即将阴癸派鬼魅身法施展出来，朝射击方向狂奔而去。

    迅捷如电。如鬼似魅。

    这一下，不论是谁在用那神秘火器，也无法瞄准方向了。

    这一边，岳风、厉工两人兀自战在一起。

    最初的震撼、惊诧过后，厉工神情又已恢复正常，淡淡的道：“瑶红为蔽派四大高手之一，岳兄，不论那射击者是谁，恐怕都讨不了好，难道你就一点儿不担心么？”

    岳风讳莫如深的一笑。道：“这却不需厉宗主来担心。”

    砰！

    第二声枪响又已响起！

    这一次，射击者瞄准的目标是厉工，厉工冷笑一声：“不过是小孩子过家家，如何能奈何得了本座？”子弹尚未射来之前。他便飘身暴掠而回。

    射空！

    岳风心下一阵轻叹，果然，武功修炼到一定境界，就算是大狙，恐怕都没有作用了。

    这一枪射向厉工，既是做一个实验。同时也是为拉开两人距离，救下岳风。

    “厉宗主，你要杀岳某，但今日实在是很不凑巧，不如改天再约，如何？”

    厉工闪身避开那一个子弹的同时，岳风也飘至李莫愁身侧，虚指点了两下，解开了李莫愁的穴道，还好，只是穴道被点，受了些内伤，没伤及根本。

    李莫愁吐了一口鲜血。

    附近数十个阴癸派弟子虎视眈眈，跃跃欲试，只待厉工一声令下。

    厉工神情冷峻，淡淡的道：“鄙人说今日要杀你，那今日便一定要杀了你，你方便不方便，跟在下却是没有任何关系，你们不是他的对手，不要白白送死，全都退下。”

    二十多个阴癸派年轻弟子恭敬应了一声，立即闪开。

    “霸道，厉宗主向来为邪道第一高手，果然霸道！”

    岳风抚掌微笑，但下一刻，神色却忽然转冷，脸很冷，眼睛很冷，语气更冷：“但不凑巧的是，岳某向来也是霸道之人，我说今日不凑巧，那今日便一定是不凑巧。不过杀你两个师弟玩玩儿，你却要跟我来拼命，明明是邪道妖人，偏偏要装硬派豪侠，你他么脑子冒泡吧？别以为喊你一声厉老师、厉宗主，你就怎样了，就算你武功再高，小爷也从没将你放在眼里！”

    阴癸派众多二代弟子全都错愕难当，眼睁睁看着岳风在作死的道路上越走越远。

    目瞪口呆。

    厉工面色亦瞬间转冷，眯了眯狭长的眼睛，森然的道：“好！果真霸道，自厉某出山以来，还从未有谁敢这么跟厉某说话，你是第一个，厉某可以向你保证，自今以后，你便是蔽派之敌，你有父母，厉某便杀你父母，你有兄弟姐妹，厉某便杀你兄弟姐妹，你的好友、你的女人，厉某将全都杀光杀尽……”

    呛啷！

    厉工正在说话，岳风反手便是一剑，一道金色剑气骤然外放，嗖！的一下，剑气所至，直接将两名阴葵派弟子脑袋斩了下来，鲜血飚射。

    唰！

    唰！

    唰！

    一剑未落，数剑又起，剑光璀璨之极，一朵朵血花骤然绽放，只是数个瞬息，二十多名阴葵派弟子已被斩杀大半。

    “娘的，啰里啰嗦，啰里吧唧，杀你妹啊杀。你他么都说了多少遍你要来杀我，也不嫌烦？就为了保持一个宗师风范，才这么文质彬彬？我告诉你，在我这儿没戏，你修为再高，在我眼里，也只是一个垃圾。阿弥你个陀佛，世界终于清静了！”

    岳风忍了许久，终于再也忍不出下去，正手反手将阴葵派弟子斩杀大半。又喝骂起来。

    厉工一代邪道宗师巨匠，修为了得，平素心境也可以，但就算是佛祖也有三分怒气，更不消说他这邪门妖人了。他面色越来越紫，双眸越来越充血。

    爆发！

    “啊啊啊啊，去死！你给老夫去死！！”

    这一刻，厉工化身狰狞妖魔，怒喝一声，将天魔手七十二式诸般变化一一施展出来，攻向岳风。

    他杀人无数，不单单是性格上嗜杀、残暴，更重要一个原因是……他这一身邪功走入盲障，很多时候不能压抑自己杀心。唯有杀人方可发泄。

    “你先走，不必担心我！”

    岳风伸手在李莫愁后背一拍，李莫愁应了一声，整个人已纵飞而起，她头也不转，立即施展身法，远远遁去。

    她是个很聪明的女人，知道自己留在这里，非但不能有任何帮助，而且还将令岳风分心。还不如做些更有用的事，所以纵然心下担心，她仍毫不犹豫地离开。

    岳风、厉工这当世自无上宗师令东来以下，修为最高的两人。再度战在了一起。

    ……

    ……

    另一边，胸中戾气已经完全被激起的符瑶红，爆喝道：“出来！究竟是哪个兔崽子，快给我出来！！找到你了！！哈哈哈哈……别想逃！”

    她在一棵繁密的松树上，找到了藏在其中的射击手……杨过！

    不错，暗中进行射击的。不是旁人，正是杨过。

    自昨日进城之后，岳风便将那杆大狙交给了杨过，共有将近五千发子弹，虽然有些勉强，但暂时还够用。杨过获得狙击神器，欣喜异常，夜不能寐。

    岳风又想着今天或许会有一场恶战，杨过也睡不着，两人便闪至襄阳城郊，一个荒野无人的山谷，进行射击训练。

    事实证明，天才就是天才。

    岳风仅仅只讲解了一遍，杨过便已熟悉这杆大狙的大致用法，而后又练习射击，杨过本就聪颖，习武天赋在当世可说是第一流，恐怕也只比蒙赤行这些妖孽逊色一筹。

    只是一夜，根本没费多少功夫，杨过已经将大狙射击的精华完全掌握，接下来就是实战经验！

    正是今日！

    “啊……你，你不要过来！我会射死你的……”杨过瞧见符瑶红，骇得脸色一白，几近不能说话。

    符瑶红也是一愣。

    她本以为射击之人该是训练有素的军人，可根本没想到，竟然只是一个十一二岁，生得这般俊俏的少年，心下一阵狂喜，叫道：“嘻嘻，放心，姐姐不会将你怎样……只要你跟姐姐走，姐姐担保不会将你怎样，咯咯咯……”

    杨过眨了眨眼睛，天真无辜道：“你说的是真的？我杀了你弟子，你也不生气？”

    符瑶红笑道：“当然不生气，只要你将手上的火器交给我，跟我一起走，我不仅不生气，以后还对你非常、非常好呢。”

    杨过道：“一言为定？”

    符瑶红越看越喜欢这俊俏少年，跟着道：“一言为定！”

    杨过兀自有些不相信的道：“那……那你对天发誓，保证不打我！”

    “当然，你更不能杀我！”

    他稍稍一顿，最后又补充了一句，将一个惊慌失措的少年，演绎地极为生动形象，完全称得上是影帝级表演。

    符瑶红哑然失笑，以手指天，发了一个誓，跟着道：“现在相信姐姐了吧？”

    杨过嗯了一声，点了点头，将手中那杆大狙缓缓递了出去。

    符瑶红脸上的笑意越来越浓，火器什么的，她一点儿都不关心，但她也知道，这既是轰杀毕夜惊、烈日炎两人的凶器，同时也是蒙古梦寐以求，却不可得的。

    今日，这泼天的大功，都归我阴葵派所有了。

    既然岳风是用这东西轰爆了毕夜惊、烈日炎的头，那以彼之道还施彼身，自己也要用这玩意轰爆他的脑袋！！

    当然，最最最重要的是……这小家伙长得可真俊啊。

    符瑶红正神游天外之时，杨过手中那杆大狙已经递到了一半，这时，杨过神情忽然一变，惊慌失措全都消失不见，取而代之的，是嘻嘻一笑。

    “呸，也不看看你什么样儿，竟敢做你杨大爷的姐姐，也不害臊！”

    “你！”

    符瑶红正要喝骂，但正在这时，只听咻！咻！两声，两支强劲箭矢飚射而来，她面色顿时一变，立即就要将魔教邪.功施展出来，但与此同时，一股更大的危机，悄无声息出现在背后。

    符瑶红脸色大变！

    死亡！

    这是一种前所未有的……死亡的气息！！

    “阿弥陀佛，善哉善哉，女施主死后，贫僧会为你念经祈祷！”

    噗！

    一根钢杖倏忽闪现，自符瑶红背后没入，直接穿透了她的胸膛。

    出手者，现在的空道，未来的横刀头陀！

    或许也只是可能，倘若没有岳风的出现，空道自然会变成那个舍弃生命，狙击八师巴的佛门第一高手，但现在有了岳风，他的未来，也许就不是走悲情路线了。

    “你……你……这到底是怎么回事？”

    符瑶红一只手抓在钢杖上，口中兀自不能置信的叫道。

    空道双手合十，缓缓的道：“小僧空道，少林当今方丈，君帅言你为人残暴，心胸狭隘，只要杨过射击，你便一定会赶来，是以，早已我等埋伏于此。”

    什么？

    符瑶红震惊地瞪大了眼睛，嗔目结舌，不知到底该说些什么。

    那人……那人竟是早已针对自己设下了埋伏，呵呵……原来，原来他对自己，甚至是阴葵派是如此的了解。那……师兄那边呢？从某种程度上来说，她不是死在大意麻痹之下，而是死于自己的性格！

    好杀、狭隘，以及……男.色！

    岳风从没设计具体的策略，他算计的，只是符瑶红的性格，而事实证明，一击即中！

    好吧，实际上这都是瞎编。

    射击手，再加上保护者，这是岳风为杨过射击的标准配置，谁来都一样，不单单只是符瑶红。

    杨过嘻嘻一笑，肆意嘲讽道：“大笨蛋，你杀人无数，手下更染了我忠勇军的血，你是死有余辜！”

    符瑶红仰天大吐一口鲜血，声嘶力竭地嘶吼道：“啊啊啊啊啊，不甘心，我不甘心……岳风，岳风！！”

    噗通一声闷响，一阵不甘怒吼过后，符瑶红直接摔倒在地，兀自怨毒地瞪大双眼。

    她死不瞑目！(未完待续。)