
    第165章砰！（上）

    城墙下，郭靖、洪七公、凌渡虚武力最高的三人围在外围，韩公度、田过客、直力行、碧空晴则位列第二道，而黄蓉、李莫愁两个女子则在核心之中。

    以人力对巨炮，毕竟不可为。再加上密密麻麻的弓箭手，更不用说了。

    若单单只是巨炮，而无思汉飞这一票高手，自然不算什么，纵然拼得两三人丧命，余下众人还有生存之望。

    但是很可惜，这个假设是不成立的。

    一旦他们被巨炮所伤，思汉飞、卓和等蒙古高手，必定不会放过将群雄彻底剿杀，这个千载难逢的机会，眼下中原群雄实是九死一生，并无幸存之理。

    至于施展轻功，直上城墙，无异于求死，根本不算办法。

    但陪伴群雄的，不单单只有巨炮、弓箭手，还有一个毕夜惊，此刻他同样也是插翅难逃，但有异动，中原群雄一方，必然会出手击杀，而蒙人也定然会开炮。

    毕夜惊自然再明白这点不过，心中好一阵苦涩，木然立在原地，动也不敢动。

    他出身魔门，跟随思汉飞，自然不是为了什么与高手对决，更不是被思汉飞人格魅力折服，同崔山镜、卓和这些外人相同，他同样也是求名求利，名利尚未到手，却命丧此处。

    他心下一片哀伤，脑中念如电闪，谋划脱身之道。

    正在此时，思汉飞道：“郭大侠、黄帮主，我们做一个交易如何？”

    黄蓉道：“你说。”

    思汉飞眼角动了动，脸上神情古井不波，淡淡的道：“一命换一命，你们放毕老师离开，我也放你们一人。当然，这人不能是郭大侠，更不能是李仙子。”

    黄蓉笑吟吟的道：“思皇爷你打的好算盘呐。”

    思汉飞浑然不以黄蓉言语间的讥讽为意，续道：“没办法。不论是郭大侠，亦或是李仙子，我都是尽用一切手段，务必将之格杀的。再这样如何。我以蒙古大汗的名义作保，只要你们放了毕老师，我非但放走你们一人，而且还允许他将武穆遗书、岳册通通带走，三个月内。决不追杀！”

    群雄愕然，均是一愣，心中皆感慨道，思汉飞，好大的气魄，好大的野心！

    他单单放走一人还不算什么，而且还允许他将武穆遗书、岳册统统带走，那即是表明他从未将这两样东西放在眼里，而且自信，就算汉人多了这两样东西。也必败无疑，彰显了他无以伦比的自信。

    郭靖心下感慨万千，道：“拖累安答若在天有灵，必将大为感怀。”

    思汉飞微笑道：“郭大侠谬赞，若父王泉下有知，必将大打责骂，直至父王逝去，口中念念不忘的，仍是郭叔父您。黄帮主，时间紧急。盼你速速而决。”

    郭靖张了张嘴，正要劝说黄蓉，不料黄蓉却抢先道：“靖哥哥，先前才说的话。你才答应蓉儿的事，难道现在就已经忘了不成？”

    郭靖默然。

    黄蓉笑了笑，下一刻，却忽然冷声道：“思皇爷，你雄才武略，武功盖世。样样均是当世豪杰上上之选，今日这一战，我输得心服口服。只是毕夜惊先前辱我，纵然拼死，我也要将其击杀！”

    话语才消，黄蓉身法一闪，碧绿色打狗棒挥舞出数百道棍影，使出打狗棒法中的一招“天下无狗”，横向毕夜惊脑袋削去。

    她忽然发难，众人均是吃了一惊。

    但蒙人血性是有的，同时亦最服从上级命令，思汉飞不曾下令，他们便不能开炮，思汉飞脸上阴晴不定，脑中倏忽闪过数千种念头，最终没有下达开炮的命令。

    敌人已成瓮中之鳖，何时再杀都没问题。若黄蓉抵死不从，他直接下令开炮，连带毕夜惊一起炸死，也没问题。

    最佳解决方案，自然是他们听从自己的建议，既救下毕夜惊，又能将武穆遗书、岳册传到汉人手中，自己若再击败得到这两样物品的反蒙势力，汉人余孽的士气将受到毁灭性打击。

    最后一根救命稻草，就算是彻底断了。

    但偏偏黄蓉什么都没选，偏偏选择这个时候发难，而理由竟让人无从反驳，此时若选择开炮，轰杀了毕夜惊，卓和、崔山镜均为自己心腹，自然不会多想，但其他非蒙谋士、将帅，却定然有其他想法。

    这个时候开炮，殊为不智。

    思汉飞瞧着黄蓉，心下亦在暗叹，此女当真是女中豪杰，论机变、智谋，当世实无女子能与其相提并论。

    黄蓉、毕夜惊已战在一起。

    黄蓉机灵古怪，一身武功只能算作一流，这并不是她无习武天赋，而是对武功并不怎么感兴趣，平常习武的时间，连郭靖的百分之一都没有。

    若她潜心习武，桃花岛诸般武学，均是当世一流，再加上她机智、灵动，世间将再多一位宗师。

    毕夜惊原本实力是高过黄蓉的，但现在身受重伤，哪里还能是黄蓉的对手？只支持不到三十招，便已露出许多破绽，可黄蓉为了拖延时间，硬是没拿下毕夜惊。

    是以，相斗良久，两人仍缠斗在一起。

    城墙之上，思汉飞心急如麻，时间越来越紧迫，哪料黄蓉会来这么一出，若大宋禁卫军赶到，他就将不顾一切，连带着毕夜惊，将一群人炸上天。

    纵然这群高手有人侥幸没死，也必将身受重伤，自己这一方高手再另行诛杀。

    黄蓉、毕夜惊正在缠斗，郭靖面色忽然一变，厉声道：“蓉儿小心！”

    嗖！

    突见一道魅影划破夜空，迅捷如电的在空中一闪，那速度实在是快到不可思议，已超出人类的极限。

    黄蓉稍稍一愣，一团血雾骤然爆开，与毕夜惊先前所使如出一辙。

    定眼再看，一个高大汉子已将毕夜惊劫走。

    毕夜惊面上一喜，道：“师弟，你终于来了！”

    此人不是旁人，正是毕夜惊的师弟烈日炎，为人狠辣，尤爱玩i弄女性，他手中飞索朝城墙‘咻’的一下飚射，而后身形紧随其后，骤然加速，只是瞬息，两人已出现在城墙之上。

    先前他速度之所以那般迅捷，自然是这飞索的功效。

    这一下变化，大出所有人预料，转瞬之间，群雄连手中最后一个底牌也已失去，当真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，倒霉透顶。

    思汉飞心中微微一喜，面上仍古井不波，淡然道：“黄帮主、郭大侠，我先前所说，仍然奏效，还请你们给个回答。”

    黄蓉面露颓色，机变如她，到了这般地步，也是无可奈何，摇了摇头，一双秋水般的眸子，深深望着郭靖，道：“不用啦，我是不肯走的，他们谁若要走，谁便走吧。”

    说着话，缓缓走到郭靖身旁，也不顾及众人当前，牵住了郭靖的手，温柔靠在他怀中，抬头瞧着他。

    这一刻，她的眸中只郭靖一人，再也容不下世间任何人，任何事了。

    她看到的、靠着的，就是她的全世界。

    李莫愁站在人群核心，看着郭靖、黄蓉，没来由一阵心酸，心中对她又是嫉妒，又是羡慕，看着看着，泪花便涌了上来，有些痴痴呆呆的。

    想过、爱过、恨过，无比的憎恨过。

    所以，她性情才会大变，才会寻死一般自暴自弃，他怎么交代自己的，她就怎么反着来，他让自己低调，自己偏偏要高调，偏偏要嚣张。

    当然是因为恨他，无比的恨他才这样，好吧，其实是因为爱啊。

    但是当心中积累的仇恨，越来越多，越来越深。渐渐的，她自己也迷惑起来，不禁自问：自己对他，到底是爱还是恨，而结果很可笑，因为到最后，连她自己也搞不清楚了。

    但直到这一刻，直到面临生死，看着郭靖与黄蓉，这个答案才在她心中变得清晰。

    我很想他。

    生死在即，该当别离，什么都变得不重要，只有一点很重要：我真的，真的很想再见他一面啊。

    ……

    ……

    凌渡虚仰天一声长啸，忽地哂笑一声，道：“思汉飞，想你年纪轻轻，已位居蒙古四大高手之位，再过数十年，必将是一代宗师，但何故器量如此狭窄，竟连一个女人都容不下？”

    思汉飞神色不变，淡淡的道：“你若是想为李仙子求情，还是免开尊口的好。国之大事，公在前，私在后，李仙子手上满是我蒙人鲜血，纵然今日杀她不得，来日本王也必不惜一切代价，将之格杀。”

    凌渡虚嘿嘿冷笑，不再说话。

    这时，烈日炎望着黄蓉、李莫愁舔了舔嘴唇，看得出来，明显毕夜惊学得他，假冒的总不如正牌货来得猥琐。

    只听他啧啧感叹道：“可惜可惜，两个妙龄女今夜都要命丧此处，要给我擒来，肯定要大玩特玩，黄帮主你的腿，李仙子你的胸，老子每样都能玩上一年啊……”

    凌波虚、韩公度等人均是勃然大怒，大骂烈日炎无耻之极，可烈日炎只当耳旁风，还贱兮兮反驳。

    思汉飞神色一肃，厉声道：“既然尔等执意找死，那就……”

    他话还未说完，忽而脸色骤然一变，蓦地眯住双眼，多年习武经验告诉他，一种前所未有的危机，骤然来袭。

    砰！

    一朵血花，犹如烟花一般，骤然绽放，璀璨了这个夜空，这个暴雨之夜。

    死法：爆头。死者：烈日炎。

    [ps：娘的，将近两万字的铺垫描写，终于到了大高潮，请到起点，请给我订阅！月票是情分，也请投出来。](未完待续。)