
    酒楼中，气氛顿时为之一变。

    剑拔弩张。

    但郑克爽那些侍卫并未拔刀，只是将岳风围了起来。虽然心下惊惧，可这里毕竟是皇城，天子脚下，防卫森严，他们也不敢随意动手，只赤手空拳将岳风围住。

    这二十余人均是冯锡范训练出来的好手，只为保护郑克爽。

    他们相信，纵然自己不用兵器，也能擒住岳风。

    眼前这弱不禁风书生的反应，倒令他们奇怪了，他竟熟视无睹，准确来说，就是毫无反应，没有一丝一毫的惊慌，冷静地就如一汪秋水。

    侍卫首领眉头大皱，糟了！暗中肯定还有埋伏，否则他一介书生，怎敢这般肆无忌惮？！当即冲四人挥了挥手，低声道：“去！你们将周围排查一下！”

    当即有四人领命，跃身而出。

    岳风洒然一笑，道：“不必惊慌，我天机散人行走江湖，靠本事吃饭，哪里还需要帮手？”说话间，已走到郑克爽桌前。

    “站住！”侍卫首领警惕盯着岳风，低喝一声。

    郑克爽却摆了摆手，笑道：“天机散人？呵呵，有意思，真有意思。不用管他，让他坐下，我倒要看看他这天机散人有没有真本事，呵呵……”

    说着话，他端起酒杯，喝了一小口。

    他妄图争夺宝岛统治权，而陈近南却支持大哥郑克藏，欲夺王位，便不得不除去陈近南，但他内心深处，对陈近南那种运筹帷幄、万事掌控于手的潇洒风度，还是极为羡慕的。

    不自觉间，便潇洒的作起死来。

    岳风孤身一人，平平常常，手无缚鸡之力的，还不是砧板上的鲫鱼，鹰爪下的兔子，能对自己造成什么威胁？啧，原来这种运筹帷幄的感觉，真的很妙。

    他倒要感谢岳风了，笑着道：“你刚才说，本公子半柱香内必有血光之灾，时间马上就到了？血光之灾在哪儿，本公子怎么没瞧……”

    砰！

    岳风一拳挥出，砸在郑克爽鼻梁上，鲜血飙出。

    这还不算完，岳风另一只手又抓住一个酒坛，直接砸在郑克爽的脑袋上，咔嚓一声闷响，酒坛顿时碎裂，郑克爽脑袋被开了瓢，酒水撒进去，钻心的痛。

    郑克爽根本来不及错愕，便撕心裂肺地嘶吼起来，痛得眼泪、鼻涕齐下，好不狼狈。

    “看来我算的不错，郑公子果然糟了血光之灾。”岳风抚掌轻笑起来。

    郑克爽那些侍卫完全呆了。

    岳风突然出手，打了他们一个措手不及，这为人行事，哪像是清廷的，分明就是一个神经病嘛。

    “杀了他！给我杀了他！！”

    潇洒风度不再，已经被淋成落汤鸡的郑公子火冒三丈，怒不可遏地嘶吼起来。他一边下命令，一边挥拳往岳风打去，只听咔嚓一声闷响，郑克爽一条胳膊又已骨折。

    岳风轻笑道：“瞧，我早说了你印堂发黑，今日必有血光之灾，你还不信，这下信了吧？”

    “你找死！”二十余侍卫全都反应过来。

    刹那间，至少有二十双手，或是擒拿手，或是锁穴功，或是一十八路散手，均往岳风身上招呼。

    下一刻。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    无数闷响，不绝于耳，岳风仍旧端坐如初，一动不动，但所有攻向他的侍卫，却全都骨头碎裂，无一例外，酒楼内哀鸿遍野，嘶吼声响了起来。

    傻眼！

    酒楼内所有人全部都看傻了眼，陷入死一般的安静之中，剩下十余名侍卫，惊惧看着岳风，再不敢向他动手。

    郑克爽已经骇得完全呆住，吞了吞口水，半响喉咙才动了动，嗫嚅着道：“阁下……阁下究竟是谁？郑某若有冒犯，还请……还请恕罪！”

    岳风自斟自酌，悠然的道：“你没有得罪我，但有一件事，我需要你帮忙，走吧。你有一次逃跑的机会，若是被我抓住，那就去死。”

    说罢，便站起身，也不管郑克爽等人，径直往酒楼外走去。

    “是。”

    郑克爽整张脸都变成了苦瓜，心中虽有一千个一万个不乐意，却也没有办法。那些侍卫爬起来，跟在郑克爽身后，往岳风追去。

    就在众人出店之时，对面忽然有八名身穿黑衣劲装，头戴黑色斗笠的男子走进酒楼。

    两伙人错身而过。

    便在这时，只听嗤啦一声，刀光蓦地一闪，连绵不绝的雨幕已被破开。

    “乱党找死！杀！！”

    刀光亮起，当先一人露出深邃的眼眸，泛着凛然杀意。这伙人，正是大清特务机构，直属康熙，负责在全国范围内刺探敌情。

    这时，岳风正要脱下帽子，换上斗笠、蓑衣，直到这时，所有人才看到他那如瀑布一般的长发。

    嗤！！

    一抹血光骤然绽放，鲜血飚散。

    那人的钢刀只递到一半，便被斩成两段，当啷一声掉在地上。断开的，除了他那柄精钢打造的钢刀，还有他身上的蓑衣，戴着的斗笠……以及，他的身体！

    血刀！

    握在岳风手上的，正是连城诀世界爆出的血刀。

    他修为精湛，天赋、内力均远超血刀老祖，只用了三天，于血刀刀法上的领悟，便已超过血刀老祖。

    血刀在他手上，更绽放出无比璀璨的光彩。

    一刀得手，岳风也不转身，顺手往前一斩，而后反手斩向其他人。血刀犹如一条毒蛇，曲直刺砍，灵动如意。

    只听嗤啦一阵闷响，八名清廷特务的身体就跟布娃娃一般，撕裂开来。

    断腿、断手、半个身子、半个脑袋，散落满地。

    鲜血飚散，洒满长街，很快便被暴雨冲刷，由殷红转为浅浅的淡红色，看着不那么血腥，但这暴雨却冲刷不掉所有人心中的惊骇。

    无论如何！

    眼前这一幕，实在太过惨烈、血腥。所有人全被震住，脸色惨白。更有不少人哇哇呕吐起来。这其中，还包括郑克爽。

    所有人惊惧惶恐的看着岳风，生怕一个不小心，惹恼了这尊杀神。

    这可是皇城，还敢如此肆意妄为？！

    好胆！

    也好神经，这人完全就是疯子。

    “留在京城，还真有点儿麻烦，还是先办正事吧。”

    岳风看了看血刀，喃喃自语，挺身走进了雨幕。郑克爽等人噤若寒蝉，再也不敢有其他心思，赶紧跟上。