
    南宋，临安城。

    此时已是端平三年，亦即公元1236年，时光匆匆，距离岳风上次到来，以过去整整十二年。

    有些事能掌控，有些事却不能掌控。

    毕竟不能随心所欲，各自小世界一旦有侵袭者进入，便开始一轮流转，时间线不统一，也许这个小世界只过了三个月，另一个小世界却已过了三年。

    但时间线流动比例最大也是一比十，这是造化之祖给出的信息，当然，对岳风来说，并无多大用处，至少现在没有。

    此时的南宋，当朝皇帝乃是宋理宗赵昀，自他登位以来，前十年朝廷大权被权相史弥远把持，直接将他架空，三年以前，史弥远死后，这才开始亲政。

    赵昀此人性格优柔寡断，不识人才，后期贪图享乐，愚蠢不堪，政权依次落入丁大全、贾似道手中，国势急衰。

    但那是后期，至少现在，他胸中还有一番文韬武略，重新掌握朝政以来，采取罢黜史党、亲擢台谏、澄清吏治、整顿财政等改革措施，史称“端平更化”，也算难得。

    对岳风来说，这无疑是好消息。

    坏消息是，端平元年（公元1234年），南宋联合蒙古国灭金，最终失去北方屏障。赵昀此生做了很多错事，毫无疑问，联蒙灭金绝对是最大的错事之一。

    隐隐之中，蒙古气势如虹，鲸吞天下之势已然大成。

    这是庙堂之高，而江湖之远，同样也发生了许多大事，国势渐衰，江湖暗流涌动，反蒙、反金的草台班子你来我往，轮番上阵，依次登上历史的舞台。

    其中有很多民间势力，存在短则数月。长则三五年，但就是在这场浪花淘尽英雄的角逐中，有几大势力脱颖而出。

    不出预料的，郭靖等江湖义士已看出蒙古人的狼子野心。暗中积蓄力量。郭靖镇守襄阳，这是天下最大的一股反蒙势力，这算是老派势力。

    新派势力中，亦有几股声势极为浩大。

    其中两股，一股是以龙尊义为首的南方势力。于广东起家，眼下则渐渐往福建、湖南、湖北发展；剩下那一股，便是以“赤练仙子”李莫愁为首的忠勇军。

    李莫愁，毕竟没有教岳风失望。

    势力的新、旧，单纯以反蒙采取的方式划分，郭靖为首的反蒙势力，采取的是“守”势，而以李莫愁为主的忠勇军，却采用“攻”势，比较极端。

    龙尊义这些。则介于两者之间，遇之则攻，不遇则守，暗中发展自己的力量。

    当今大势，蒙古已如虎狼，气势之盛，势不可挡。

    毫无疑问，郭靖这些人采取的办法，才是最佳策略，因为大宋有城池高墙。如此一来，毫无疑问能将己方损失降低到最小，而对蒙古进行反攻，无异于螳臂当车。

    说不自量力都有些不符合事实。说之送死都不为过。

    事实也正是如此，正是因为李莫愁这种战略主导，忠勇军死伤惨重，但与此同时，也收获了天下汉人的尊敬，反倒是反蒙大军中名气最盛。骨头最硬的一支。

    得与失，实在有些不好评判。

    实际上，这十二年来，前十年，忠勇军一直暗中发展自己的力量，但两年前，不知出了什么原因，“赤练仙子”李莫愁性情忽然大变，连带着也彻底改变对蒙战略。

    而后，震惊天下。

    短短三日，岳风在茶馆、酒楼中浏览，通过三教九流这些市井消息，已掌握了天下大师，而后只能报以苦笑。

    李莫愁毕竟还是那个敢爱敢恨、嫉恶如仇的李莫愁，并未因自己的出现而改变性情。

    幸好，虽然有些晚，但自己终究还是回来了。

    幸好。

    按理说，他该第一时间去见李莫愁，但既然晚了，再晚三两天，应该也没有什么，毕竟来到临安城，他还有更重要的事情要做。

    今夜，他要夜入皇宫，取得赵昀的支持！

    所谓江湖，不过江山之一隅，成不了大气候。

    国之大事，岂是这群草台班子能插手的？打仗、打仗，打的是一个国家的军队，一个国家的经济，甚至于……是一个国家的精气神！

    而在封建体制下，若要改变国之大势，没有掌权者的支持，一切都是空谈，撑死也就是翻起几朵浪花，影响不了大局。

    ……

    ……

    过了两更，漆黑的夜色张开倾盆大口，吞噬大地。临安城实行宵禁政策，青石街道上顿时便安静、清冷下来，除了巡逻的士兵、打更的更夫，一个人也没有。

    时值夏季，梅雨时节。

    轰隆隆！

    安谧的夜色中，天际忽然劈出一道闪电，紧接着，噼里啪啦一顿乱响，豆大的雨滴便落了下来，击打在青石铺就的地面，便如战场上的鼓点，急切而肃杀，催促着厮杀进行。

    “鹿鼎世界颇多雨，没想到才到这个世界，也是一样……”

    岳风洒然一笑，随即纵身自二楼窗户跃下，漆黑的夜色中，身形化作一道魅影，迅捷往皇宫闪掠而去。

    没过多久，高耸的城墙已出现在岳风眼前。

    金氏武侠就这一点好，不论什么，大多遵循历史，不会出现城墙高达二三十丈，这种完全违背常识的不科学存在。

    岳风施展出横空挪移，双脚在城墙上蹬了一下，身形蓦地一闪，再度现身，已入皇宫。

    城墙上守卫的士兵，只觉一阵狂风吹过，不由自主眯了眯眼，刚想大呼“有刺客”，再度睁开眼，四下却是半个人影没有，唯有苦涩一笑，骂道：“娘的，一次又一次，这都是第三次了！今儿晚上还真是邪气！”

    他身旁不远的士兵低声笑骂道：“你是三次，俺他娘都遇到五次了，先前跟你说，你还不信，现在总信了吧？”

    “信了，信了！今晚上真晦气……”

    “娘希匹！明儿回去就先搓澡，去皇觉寺拜佛，去去晦气！”

    随后，两个士兵口中低声抱怨起来。

    很可惜，岳风身法如电，早已隐去，并没有听到，如果听到了，他会知道今晚上这一趟，这皇宫，绝对平静不了。(未完待续。)