
    临安城，今之杭州，原为地方政权吴越国西府，建有吴越宫殿，后被南宋选为都城，增建礼制坛庙，疏浚河湖，增辟道路，改善交通，发展商业、手工业，一跃成为全国政治、经济、文化中心。

    皇宫内宫殿密集，参差有序。

    若是紫禁城，哪儿是哪儿岳风还分得清楚，但到了这里，岳风立马变成了睁眼瞎，不得已，只得故技重施，抓住三名小太监，询问到赵昀此刻在哪儿，敲晕之后，立即往上书房。

    没错，正是上书房！

    这个时间点，赵昀还在上书房批改奏折，得知这个消息，岳风心下一震，千里之堤毁于蚁穴，没有哪个皇帝上来就是窝囊废。

    这赵昀执政初期也想有一番作为，只是越到最后，宫廷士人百官内斗、外有无解蒙古虎视眈眈，力不从心，深感无力掌控，这才渐渐贪图享受，做起了将脑袋藏进沙里的鸵鸟。

    但人毕竟不是鸵鸟。

    鸵鸟以为自己将脑袋钻进沙里，真能躲避灾祸，可赵昀却知道，这是绝对不可能的，他内心恐怕只盼自己在位能平安度过吧？

    至于他死之后，呵呵，哪管你洪水滔天。

    念头转动间，上书房已在眼前，透过窗户间的缝隙，便能看到一个雍容华贵的中年人正伏案于书阁之间，批改奏折。

    当然，这也就是岳风。

    他甚至能看到，赵昀身前小山高的奏折旁边，还摆着一卷《资治通鉴》。若是旁人，如此远的距离，这等昏暗灯光，别说奏折、书卷，就连赵昀都看不到。

    呼！

    正在此时，一个尖尖的、细细的苍老声音自岳风左侧传了过来：“年轻人，能夜入皇宫，说明你本事已然不小。但你又何必来找死？哎……小小年纪，何苦这般不自爱……”

    一声幽幽叹息。

    紧跟着，嗤的一阵微响，寒光刺破夜空！

    定眼再看。这数点寒光，不是别物，正是几枚细细的绣花针，来势迅捷如电，悄无声息。虽无任何声响，但银针上蕴含的内力，却是力重千斤，猛如雷轰！

    一身穿青衣的老太监，犹如鬼魅一般，赫然闪现出来。

    高手！

    眼前这老太监的实力，竟是不下于十年前的五绝高手。

    能将这细细绣花针做武器，而且还练至这般程度的，怎会在江湖之中籍籍无名？！唯一的原因，只能是他深居宫内。不入江湖。

    岳风一愣，略有些激动啊，自是第一时间便猜到这老太监的身份。

    这太监虽无名，但所创下的武学，却是大大的有名，两百年后，当九阴真经、九阳真经这些绝世武学全部遗失，谁若掌握了这太监所创武学，便能纵横江湖，问鼎天下第一。

    无名太监。葵花老祖！

    果然，太监果然是仅次于图书馆管理员的神奇物种。

    脑中念如电闪，但岳风手上的动作一点儿没耽搁，葵花老祖身形鬼魅。他的身法同样不弱，甚至还要略胜一筹，只是没尽全力罢了。

    逍遥派武功以灵动飘逸出名，两人的身法虽不灵动，也不飘逸，但却是一样的诡异！

    葵花老祖“咦”地低呼一声。显是没有料到，神色严肃起来：“好身法！怪不得能悄无声息潜进皇宫，单凭这份身手，你死在老奴手中，便死得其所。”

    岳风不置可否的一笑，也没回答。两人均是低声而语，并未惊动任何人。

    葵花老祖这般做，大抵是自认能收拾岳风，不愿惊动赵昀。贵为一朝天子，所遇刺杀自是数不胜数，以前潜入皇宫的刺客，定然也是葵花老祖料理的。

    这般狂妄自大，倒也能理解。

    以葵花老祖的实力，他也的确有说这话的资格，纵五绝那种等级的高手前来，恐怕都逃不得好，当然，这个前提是十二年前的五绝。

    至于岳风为何不开口言明自己的目的，只因他深夜潜入皇宫，再说一番姑妄之言，谁会信？唯有打了再说。

    两人身法如魅，转瞬已移到一个清冷的宫殿内。

    这宫殿不知什么缘故，失修已久，显然已被遗弃，对两人来说，倒真是决战的好地方。

    葵花老祖身法一闪，堵死前门，阴阴一笑道：“此处寂静无人，正是你归去的好地方！老奴先前已料理了一十八人，全都埋在后花园中，你正好去陪他们！”

    岳风洒然一笑，也不再隐藏实力，于黑暗之中，悄无声息地拍出一掌。

    葵花老祖心中暗笑，比拼内力么？他暗想岳风不过二十来岁，小小年纪，纵然打娘胎里开始练武，内力也只二十几年，如何能与自己一甲子功力相比？当即不作他想，跟着便是一掌。

    噗！

    双掌相击，悄无声息。葵花老祖脸色顿时一变，惊呼道：“怎么可能？！”

    两人双掌方才相击，他便顿觉一股威猛无俦的炎阳内力喷吐而出，宛如潮水一般，一股接一股打来，肺脉、心脉立即受伤，‘噗’的吐了一口鲜血。

    这人……好深厚的内力！

    岳风武功自是高出葵花老祖一筹不止，甚至是两三筹，但要想击败他，也不容易，最起码需要百招才能分出胜负。而若想在不惊动巡逻守卫，却是痴心妄想，难比登天。

    但葵花老祖自持内力了得，与岳风比拼内力，这一下便着了岳风的道。

    “来人！抓刺客！”

    葵花老祖也是经验丰富，经脉受损，立即呼喝出声，但为时已晚，岳风欺身再上，势如闪电，呼呼练出两掌，四下掌影重重，葵花老祖只觉身在波涛汹涌的大海，立身不稳。

    好不容易防了下来，葵花老祖冷笑一声，便要施身后撤，退出宫殿，但岳风岂能如他所愿，连击两掌是单手而为，与此同时，另一只手已如电般抓向葵花老祖左肩。

    葵花老祖也真是了得，如此危急时刻，也仍防着岳风这一手，挡下岳风惊涛骇浪般的两掌时，他左肩向后倾倒，不让岳风拿住自己左肩附近的要穴。

    左肘上抬，只将这一无关紧要的部位留给岳风，这是打定心思宁为玉碎，不为瓦全，纵然将这只胳膊送给岳风，也不让他擒住自己，端的是果决、狠辣。

    不仅对敌人，就算是对自己，也是一般。

    好一个葵花老祖！

    下一刻，岳风左手果然只拿住他左肘，却不料，他刚准备壮士断臂，手臂一阵酸麻，也不知岳风用了什么武功，他竟是全身劲气消去，浑身上下使不出一丝气力。

    葵花老祖脸色顿时一变，不能置信地瞪大了眼睛，颤声道：“这……这是什么武功？竟有如此奇效？”

    左肘部位并无要害穴位，他只想着自己左肘被岳风擒住，他便立即运转内力，震断、撕扯掉左臂，再撤身而出，却哪里能料到，岳风只拿住自己左肘，便消了自己一身的劲气。

    这可当真是始料未及，亦匪夷所思之极，不容他不震惊。

    这自然便是九阴真经中“手挥五弦”神功，跟“解穴秘诀”类似，也是通过经脉，以无上内力制服对手的武功。

    岳风哂笑一声：“公公，我来此没有恶意，不必惊慌。”

    葵花老祖冷哼一声：“乱臣贼子，夜入皇宫，除了行刺君王，还有什么别的目的？贼子，你休想糊弄老奴！”

    “罢了，多说无益，时间会证明一切，迟早有一天你会明白的。”

    这一处宫殿虽被弃置，但葵花老祖适才那一声呼喝，已经传了出去，皇宫内慌乱起来，四处响起“捉拿刺客”的吼声，御前侍卫已往这处赶来。(未完待续。)