
    第164章长街诡战

    时间稍稍往回拉，郭靖、毕夜惊半空中对了一掌，那一瞬。

    皇宫内，上书房。

    岳风、赵昀正在商讨诸事，已经妥当。上书房内，除了葵花老祖陈道在一旁伺候，偌大的院落，空无一人。也正是这一瞬，岳风神情一怔，便是葵花老祖亦脸色为之一变。

    “不好，有高手在临安城中激战！”

    岳风、葵花老祖脑中立即涌现这个念头。

    赵昀仍懵懂无知，他毫无武术根基，自然毫没反应，问道：“卿家，出了什么事？”

    岳风道：“陛下，临安城长街恐怕有武林高手正在激斗，我出去看看情况。”

    赵昀神色一变，一股杀气浮现脸上，肃声道：“天子脚下，这群人还敢如此胡来，竟真不将朝廷放在眼里，岳卿家，你全权处理此事，今后但凡江湖事，你代朕管制，行天子之权！”

    很明显，身为当朝天子，一群武人将临安城当成角斗场，赵昀还是极其愤怒的。

    事实上，江湖这一块，从未伤及朝廷之根本，就跟屁股后面长了一颗痘，不管也没什么，是以赵昀向来是任其发展，不肚是他，历朝历代的帝王，都是这个策略。

    现在既然多了岳风，他自然不在意将江湖之权，全权由他把持。

    岳风应了一声，再无二话，立即施展身法，闪出上书房，往激战之地赶去。

    待确定岳风离开之后，脸上还挂着三分笑意的宋理宗赵昀，脸色顿时一变，浑身气得颤抖起来，呼的一下，一把将案上的奏折全部推到地上，瞪着陈道，怒斥道：“目无天君。岂有此理！简直岂有此理！真当这皇宫是他家的后花园，想来便来，想走便走么？陈道你个老奴才，朕问你。今日他岳风能随意夜入皇宫，是否也说明明日，蒙人高手就能在朕睡梦之中，割了朕的脑袋？！”

    陈道骇得脸色大白，赶忙跪倒在地。连连告罪。

    赵昀这一通歇斯底里的发泄，足足发泄了半个时辰，陈道被骂得狗血淋头，至于后续如何加强防卫云云，暂且不提。

    ……

    ……

    临安长街。

    李莫愁、凌渡虚、韩公度、田过客、直力行、碧空晴六大当世最杰出的青年高手出现，临安长街中的局势顿时一改，蒙人非但不能将郭靖、黄蓉、洪七公任何一人击杀，而且还将落得大败。

    欧阳锋、洪七公旗鼓相当，兼且他又非蒙人，至多只算是投机派。未必便真肯出死力。

    毕夜惊先前被郭靖所伤，战斗力大损，眼下只能发挥出七成实力，对上正道高手，不论是哪一人，都是输多胜少。

    思汉飞对上郭靖，多有不如，则是必败无疑。

    卓和、崔山镜虽都算是一方高手，但实力还是弱上半筹，两人的价值主要体现在谋略上。

    至于欧阳克、博尔忽、颜列射。第一人不需多提，昔年他也是年轻一辈中的翘楚，但这些年早已被许多人超越，后两人或是擅长指挥军队拼杀。或是箭法超神，武道一途实不足多虑。

    单单从账面上看，蒙古一方已是必败无疑，反映到战场上，也是如此。

    得见援手，郭靖心气大定。再也不需担心黄蓉，降龙十八掌诸般招式，一一施展开来，一掌快过一掌，一掌更是猛过一掌，思汉飞只觉身处惊涛骇浪之中。

    郭靖是大海，而他只是大海中的一叶孤舟，随着郭靖掌风变幻，起伏不止。

    一时片刻，虽未被淹没，但已是勉力支持，再这么下去，必将命丧郭靖降龙十八掌下，如此危急时刻，他脸上竟没半点儿慌张，仍是一派从容不迫。

    “撤！”

    坚持了一阵，思汉飞终于下了撤退的命令，毕夜惊、卓和等众多高手，尽皆往临安宫墙处撤离。如此时刻，蒙古一方，仍是井然有序，不落下风。

    思汉飞为蒙古当今权势第三人，何其重要，眼见有诛杀之机，郭靖等人岂会放过？

    只听郭靖闷喝一声：“此人名叫思汉飞，正是蒙古的王爷，今夜务必将其击杀！”群雄轰然应了一声，气血上涌，紧随其后，往临安城宫墙追去。

    所有武人心中的血性都被唤起，急欲将思汉飞等众多蒙古高手击杀。

    唯独黄蓉，眉头微不可察地皱了皱，似想起今夜的目的，一个念头不由浮现脑海：“思汉飞一代军师奇才，岂会没有后招？这其中，会否有诈？”

    她拉住郭靖，正要低声说话，不料郭靖斩杀思汉飞心切，早施展身法急追而去，根本没给她说话的机会。

    黄蓉又抬头，只见思汉飞后撤井然有序，根本不像是诈败的模样，心神大定，或许是自己想多了吧？也将打狗棒法施展出来，专朝毕夜惊攻去。

    适才毕夜惊轻i薄，不仅郭靖震怒，她心里又何尝不是如此？早在心中打定主意，非将此人杀了不可，不然今夜之事，传了出去，自己的名声多半有损。

    暴雨不停，长街之上，厮杀不断，激战双方你追我赶，转瞬已来到临安城城墙。

    思汉飞、欧阳锋并未受伤，卓和、崔山镜受伤较轻，颜列射距离城墙最近，亦是第一个奔逃，再加上欧阳锋特意照顾欧阳克，六人身法只点了几点，已跃上高约五丈的城墙。

    六人上了城墙，立即将看守城墙的士兵一一诛杀。

    城墙下，只留下毕夜惊，博尔忽已被群雄诛杀，毕夜惊最倒霉，先被郭靖所伤，又被黄蓉重点照顾，厮杀过后，身受重伤，一身功力只能发挥出五成。

    郭靖等人追至城墙下方，却忽然一怔。

    只因原本遁逃的思汉飞、欧阳克等人，全都停了下来，淡然自若地俯视着中原群雄，竟是再也不逃了。气氛变得极为诡异，谁也不知到底发生了什么。

    黄蓉脸色顿时一变，失声道：“不好！靖哥哥，咱们快撤！”

    思汉飞居高临下望着众人，从容一笑，道：“黄帮主巾帼不让须眉，的确是一方将才，只是现在再退，已经晚了。扎尔赤！”

    只听思汉飞一声令下，窸窸窣窣一阵细碎、整齐的脚步声传来，四面八方竟涌出无数身穿黑色劲装的蒙古士兵，足有八百之众，个个身材魁梧，显然俱是蒙古大军中的精锐部队。

    八百蒙古精兵将中原群雄团团围在城墙下面，紧跟着又听到轱辘转动声。

    下一刻，中原群雄面色大变。

    那的确是轱辘转动声，上面摆着的，不是别的，正是巨炮！群雄左、右、前三面，每面竟被摆了十门巨炮，加起来总共有三十门！

    直到此刻，思汉飞才摆出他今夜布置的最大底牌。

    黄蓉面色一白，心中暗骂自己愚蠢，与此同时，心下不由暗赞思汉飞思维缜密，为诛杀他们，设下这一环又一环的计策，环环相扣，步步紧逼。

    适才，若思汉飞等蒙古高手佯装失败，她必将起疑心，不会贸然前来，但思汉飞很明显料到这一点，仍按原实力发挥，居然也不担心郭靖等人不追过来，当真是心细如发，堪为一代雄主。

    至于这些蒙古士兵和巨炮，肯定是思汉飞数月之前就开始准备。

    黄蓉终于确信一点，不论是武穆遗书，亦或是岳册，思汉飞从未放在眼里，他定然早已得知消息，待自己准备妥当，又将消息放出，以此为饵，只为钓他们上钩。

    事实也正是如此，与黄蓉心中所料，相差无几。

    思汉飞面色无任何得意之色，反而轻轻叹息一声，道：“诸位均是一时之俊杰、人雄，今日却终将命丧于此……”(未完待续。)