
    [ps：正文已更，敬请拜读！万分抱歉，太累了，才起来！对等更的同学，抱歉了。]

    洪七公微微一笑，道：“贵派既肯为江湖同道出力，自是再好不过，老叫花子自然是当仁不让，就是别总是隐着，那就更好了，哈哈哈哈……”

    冷碧心还之一笑，并未多说。

    裘千仞、欧阳锋面色微微一变，心中俱是暗道：“糟糕！”先前单单一个丐帮，还能周旋一二，但现在再加上一个慈航静斋，那可就不好办了。

    实际上，即算再加一个慈航静斋，也没有什么，可韩公度、直力行皆是反蒙义军中有名有号的人物，有了他们的帮助，大义面前，谁敢站在对面？

    欧阳锋出自西域，本就不是大宋的人，按大宋的说法，是外国人，自然无所谓，但裘千仞以及他铁掌帮却不得不慎重。

    稍有不慎，铁掌帮就将万劫不复。

    现在可不是十余年前，盖因大宋横空出世了一个不世出之奇才，谁也不敢再表露亲蒙的心思，毕竟他们的基业都还在大宋境内，连全真教这昔年号称天下第一的大派都跪了，更不用说他们这些小打小闹的杂鱼了。

    冷碧心秋水般的双目扫了一下全场，道：“在下多谢诸位的信任，可以向诸位保证，一定不辜负诸位的信任！既然如此……”

    正在这时，一个声音遥遥传来：“且慢，其实在下还有一个更好的点子，诸位手中的九阴真经也不是原本，那何不将九阴真经誊写许多份儿，广泛流传，然后做到‘人人有书读，人人有功练’？慈航静斋向来是正道领袖，所以更应该起带头作用，你门派中的剑典，堪称是当世绝顶剑术。不如拿出来，誊写个几万份儿，让天下人全都瞧瞧，打破门户之见。使我大宋人人皆是武林高手，那反杀蒙古鞑子，还有何难？冷仙子，你觉得怎样？！”

    此言一出，现场立即陷入死一般的寂静。

    冷碧心面色微微一变。苦涩一笑，没想到最不愿发生的事情还是发生了，终究再次碰到他了。

    欧阳锋、洪七公、裘千仞等人面上也是一变，他们全都通过这个声音认出了岳风的身份。

    下一刻。

    两道人影倏忽一闪，岳风、李莫愁已经出现在所有人的面前，只是两人，并未携带任何军队，但两人一出现，却产生了千军万马一般的压迫力，令在场诸人全都神经一绷。

    洪七公错愕地看着岳风。道：“君帅……你……”

    岳风微微一笑，道：“洪老先生，你不在襄阳城待着，怎么也跑到这里来凑热闹了？不错，这九阴真经正是在下散播出去的，当然，只是想引欧阳锋上钩，没想到还钓了这么多的杂鱼。”

    哗！的一下，现场所有人脸色全都一变。

    “君帅？这人便是君帅！”“他不是反蒙的主力军嘛，为何要设下这个阴谋？！”“假的！娘的。这人一定是假的，我等全是大宋大好男儿，与蒙古鞑子势不两立，他若真是君帅。何至于此？！”

    “假的！这人绝对是假的！他是蒙古鞑子潜入我大宋的探子！！”

    一时之间，所有人都跟着质疑、喝骂起来。

    实际上，许多人心中都已经承认了岳风的身份，只是他设下这个阴谋，自己被算计了，心中愤愤不平。因而才喝骂起来。

    洪七公面色微微一变，目光灼灼地看着岳风，似突然明白过来，无奈一笑道：“君帅，你找老毒物报仇便报仇，何至于定下这等毒计？哎……”

    虽然不愿承认，但对方既是岳风，那这一切都能接受了。

    娘的，他居然还真是单单只为诛杀欧阳锋而来，就因为这，便将整个江湖算计了进去。

    欧阳锋心中骇然一惊，低声道：“克儿，到我身边来！”

    欧阳克身体瑟瑟发抖，应了一声，道：“是！”

    岳风朗笑一声，冷电般的目光在现场诸人脸上横扫一遍，嗤笑道：“不过是一群杂鱼，就因为区区一部九阴真经就自我残杀，就这个德行，也配说自己是为大宋考虑？一群成事不足败事有余之人，死了便死了，有什么可惜？洪老先生，你谬误了，就为了这群货放弃襄阳城的守卫之责，很不明智啊，不过你也不是朝廷的人，抗不抗蒙什么的，完全是你的自由和权力，旁人也不好多说什么……”

    说笑间，岳风转向欧阳锋、欧阳克叔侄，微笑道：“欧阳先生，近来可好？”

    欧阳锋冷哼一声，道：“自然是再好不过，倒是不需君帅挂怀！”

    岳风摇了摇头，叹息道：“听你这么说，岳某真是深感难受。十余年前你对岳某做的一切，岳某现在都记在心里。哦，一年多以前，临安城中，你还说只要在下有这个能力，便来取你叔侄俩的小命，现在岳某自认有这个能力，便来取你叔侄俩的性命了。那敢问欧阳先生，你叔侄俩是否将脖子洗干净了，好为本帅奉上两颗大好的人头？”

    欧阳锋咬牙道：“哼，臭小子，废话少说，有本事你自己来拿！”

    岳风摆了摆手，道：“正要来拿，不急不急，先将其他事处理了再说。”说话间，转向冷碧心，道：“接着刚才没有说完的话说，冷仙子，对本帅的提议，你怎么看？”

    冷碧心道：“君帅说笑了。”

    “说笑？”

    岳风面色转冷，淡淡的道：“不是本帅的朋友，本帅从不说笑。早就跟你说了，不论你慈航静斋是不是汉奸，在本帅有生之年，都不准再出现，看来你食言了。”

    冷碧心面色骇然一变，带着哀求意味的道：“君帅，敢问我慈航静斋到底有何得罪之处？君帅何至于此？！”

    岳风双目一瞪，厉喝道：“青云观中，难道本帅说的还不够清楚，不够明白？你非得让本帅再说一次？你慈航静斋算什么，一直隐世不出。天下大乱，却又随随便便派两个人出来，这样就能主持大局了？这武林正道领袖的位置，你慈航静斋何德何能。凭什么担得起？！本帅以生物病毒毒杀蒙人，牵连到大宋，也是没有办法，但只需再杀蒙人十二万人，便可将蒙人有生力量摧毁三分之一。但就是因为你与令东来那个蠢货，致使本帅计划终止，你还道自己没有得罪本帅？！”

    冷碧心肃然，正色道：“请恕碧心得罪，君帅口中的生物病毒实在是有违天和，蔽派不得已，这才与令老师联手，何罪之有？”

    嗤！

    刹那之间，一股无形杀机自岳风身上散出，轰的一下。弥漫开来。

    岳风神色冷峻，杀气凛然的道：“妈的，做错了还不认，认了你恐怕也不会改，改了你恐怕还会做错，做错了你恐怕又会死不悔改。你慈航静斋悲天悯人，那本帅倒要问问，蒙古灭金，屠城、灭族，伤不伤天和？”

    冷碧心面色僵硬。哑口无言。

    “说！”

    岳风蓦地冷喝一声，冷碧心情不自禁打了一个冷噤，不由苦涩一笑，摇了摇头。道：“非是我慈航静斋不管，而是不能，蔽派能力有限，还望君帅勿要怪罪。”

    “能力你妈.的有限，你慈航静斋阻止本帅毒杀蒙人倒是有能力，反杀他们却没有能力了？蒙人鲸吞天下。你慈航静斋坐视不管，现在大宋国祚延长，明显有抵御之力了，你慈航静斋倒跑出来了，你来告诉我，你慈航静斋到底算什么东西？还他么正道领袖，本帅看来，你慈航静斋跟缩头乌龟有什么区别？古语云，明知不敌，却因大义而为之，虽千万人吾往矣！数年之前，大宋都面临灭国之危，你慈航静斋在哪里？可曾做过一件有利于大宋之事？凭你慈航静斋的实力，诛杀蒙哥，诛杀蒙古高层，真的很难？恐怕也不是难不难的问题，而是担心蒙人的报复，所以才不敢做吧？这其实也没什么，既然成了一个门派，那必须得考虑门派如何延长，如何不灭，但你可知本帅最厌恶你慈航静斋哪一点？”

    冷碧心已心如死灰，无从反驳。

    岳风继续喝骂道：“本帅最厌恶的，便是你慈航静斋那一副清高样儿，明明是他么婊.子，却还要给自己立一个贞洁牌坊！大乱之时，隐而不出，大乱快过，却出来抢劳动果实，你慈航静斋到底算什么东西？！”

    冷碧心铁青着脸，道：“君帅，你过份了，蔽派再如何不是，也没有君帅说的那般不堪！”

    韩公度、直力行亦冲岳风拱了拱手，韩公度道：“君帅，此间是否有什么误会？”直力行则道：“还请君帅勿要动怒，冷仙子也是为武林同道着想。”

    岳风清冷的眸子依次扫了韩公度、直力行一眼，冷冷的道：“龙尊义？果然是烂泥扶不上墙的货，也不看看自己代表的到底是什么，竟然甘心为慈航静斋做刀，怪不得最后被人杀了。”

    韩公度勃然大怒，咬牙道：“君帅，你当真是过分了！”

    直力行亦是长矛在手，怒不可遏，两人皆是龙尊义忠心下属，听岳风这般讥讽龙尊义，如何还能忍受？！

    岳风冷笑一声，道：“怎么，听不下去了？想动手？也不看看龙尊义到底是什么货，山贼起家，犯案无数，本帅明日便将龙尊义这逆党的人头拿下，送给当朝圣上！”

    此言一出，韩公度、直力行面色皆是一变，被岳风激得一句话也说不出。

    诚如岳风所言，龙尊义起义反蒙以前，干的的确是山贼的勾当，这也是他毕生之污点，倘若岳风当真秋后算账，那龙尊义便名不正，言不顺，被杀也没什么。

    韩公度咬牙道：“请君帅三思！蒙古势力甚大，切勿做亲者痛仇者快之事！”

    岳风冷笑一声，道：“这回你总算是说到点子上去了，这群杂鱼不算什么，但龙尊义还不错，至少对反蒙有利。放心，既然还有价值，那他就不会现在就死。”

    韩公度、直力行不由松了一口气，心中皆在苦笑，不过是帮慈航静斋一个忙，却没想到还会发生这种事，早知这局是岳风设下的，打死他们也不来掺和了。

    当今大宋，论声势，论实力，还有谁是君帅岳风，谁是忠勇军的对手？

    即便是军神岳鹏举，当年也受到大宋士人集团的桎梏，最后被一杯毒酒毒死，但眼前这个人，却是连大宋皇帝都没有放在眼里的狠角色，硬刚过后，连大宋皇帝都不得不服软，他们又算什么？

    岳风望向冷碧心，道：“废话少说，冷仙子，对本帅的提议，你怎么看？”

    冷碧心摇了摇头，道：“剑典乃蔽派无上绝学，断然不能外传。”

    岳风嘴角一勾，道：“哦，那冷仙子你又是否知道，原本知晓这九阴真经的，只有岳某一人，但岳某却是丝毫没放在心上啊，你若是觉得亏了，本帅还可用另外一门功夫来换，同时放到江湖上去，公平竞争，门派之见不复存在，谁修为更高，完全看各自天资如何。现在你觉得怎样？”

    哗！的一下，在场江湖中人的目光全都聚焦在冷碧心的身上。

    热血沸腾！

    倘若冷碧心真按岳风说的做，那真是美妙无比，再也不用为没有绝世秘籍而烦恼，那时谁武功高谁武功低，就看个人的领悟力与勤奋程度了。

    在场诸人，谁能不热血沸腾？！直盼冷碧心能答应下来。

    但他们终究是要失望了，天下可没有白送的午餐，冷碧心仍然摇头，道：“请君帅不要再强人所难。”

    岳风耸了耸肩，无奈的道：“看，本帅都一点儿不在乎了，你慈航静斋却是敝帚自珍，还说什么为天下正道考虑，这点儿付出都不肯，啧啧……这就是你口中的为天下正道考虑？赶紧洗洗滚回去睡吧，大难之前，既然选择了做缩头乌龟，那就永永远远都做缩头乌龟好了！”

    冷碧心咬了咬牙，再一次感到心如死灰。

    怎么……怎么可能？

    你让洪七公将降龙十八掌、打狗棒法随随便便传出去看看？你再让一灯大师将一阳指随随便便传给其他人看看？你不在乎，那是因为你是神经病。

    除了你，这世上还有谁不在乎？！(未完待续。)