
    岳风对他们的态度，在世人眼中才是正常的，而他们一上来就先入为主，自觉高人一等，认为岳风就该跪拜，就该臣服，根本没询问，出手便是杀手锏。

    莫说是他们，就连岳风自己，心下也是一阵唏嘘感叹。

    破碎虚空中，传鹰面对蒙古大军，孤身一人入千军，斩杀思汉飞，那是何等的嚣张，何等的不可一世，何等的唯我独尊，很是“我有一百种办法弄死你，而你，却无可奈何”，人生端的是寂寞如雪，无敌最是寂寞。

    武功，果然是世间最奇妙的东西。

    “恭祝岳教主斩杀逆贼，岳教主洪福齐天，寿与天齐！”

    “岳教主洪福齐天，寿与天齐！”

    哗啦啦，大厅内的少男少女跪倒一片，立即对岳风顶礼膜拜起来，只将“洪教主”改成了“岳教主”。

    也只有无根道人、许雪亭等寥寥几个神龙教创教老人不尴不尬的站着，立即跪倒，再阿谀奉承几句，多少有些不好意思，可这五六百人都跪下了，他们却还站着，又很是不符合主流。

    岳风转过身，缓缓坐在教主的位置，看着眼前这群人，忽然觉得很讽刺，洒然一笑道：“我不是神，你们也不用跪，全都站起来吧。”

    “属下不敢！”

    “属下惶恐不安！”

    岳风无奈一笑，望向身旁的苏荃，道：“苏小姐，看来需要你出马了。”

    从始至终，不论岳风斩杀八名少年，亦或是诛杀洪安通，她神色都没有任何改变。

    岳风当然知道原因，她被洪安通强行掠至神龙岛，内心深处无时无刻不在憎恨，这些少年少女说是为了清除无根道人、许雪亭这些老人，实际上是为诛杀洪安通做准备。

    不料，苏荃却起身。冲岳风盈盈一拜，道：“你杀了洪安通，自然就该你来做教主。教主在上，请受苏荃一拜。”

    岳风无奈一笑。跟着道：“也罢，这教主便由我暂做好了。不过我有个疑问，你想做什么？我知道洪安通强娶你为妻，你心中一直不满，现在洪安通已死。这神龙岛你也不必再待，想去哪儿就去哪儿。”

    说着话，岳风又望向大厅，道：“你们也是一样。我知道你们身上都中了豹胎易筋丸，我熟通药理，过不了几日，就能给你们解了身上的毒。到时，你们想去哪儿便去哪儿，但有一点，如若为恶。我一定会将你们杀了。”

    “不敢！”

    “谨遵教主上令，属下再也不敢为恶！”

    大厅内的神龙教教众先是一愣，心中一顿狂喜，怎也料不到，岳风能为他们解毒，更主要的是，他居然肯！

    随即，却感茫然若失，纵离开神龙岛，脱离神龙教。他们又能去哪儿？又能做什么呢？天地虽大，但突然得了自由，他们竟茫然起来，不知所措。

    苏荃神情莫名的看着岳风。

    第二日。岳风果真遵从先前所说，从洪安通的卧室搜出了豹胎易筋丸以及解药的制作方法，便名陆高轩指点教众采药、制药，数日之后，神龙教教众上上下下，身上的剧毒已全都解了。

    所有人热泪盈眶。多年以来，压在心头的大患，终于去了。

    不仅那些少年少女，就连无根道人、许雪亭这些神龙教的老人，也对岳风感激涕零，他虽言明若有亲人在世，可自行离开，但全教上下，竟只有寥寥数十人离开。

    而岳风还真如先前所说，非但没有阻拦，而且还给足了盘缠。

    见识过岳风超凡入圣的武功，所有人都诚心拜服，再加上他恩威并施的手段，神龙教上下齐心，竟是前所未有的团结，比之先前那个腐朽的教派，现下这个神龙教，已焕然一新。

    数日后，神龙岛竹楼东侧，有一小湖，湖中修建着一座精致的庭院阁楼。

    岳风坐在庭院，举目四望，景色宜人。

    “妾身观公子所作所为，均是出自善心，但公子心底的想法，妾身却是无论如何也猜不到，还盼公子解惑。”身后传来一个清脆、好听的声音。

    “不是说我想安静下，不让你来，怎么还来了？”

    马上就到离开的时间，他不愿惊动别人，才孤身到这庭院来，不料苏荃还是跟来了，想了想，又觉无所谓，没等苏荃回答，便笑道：“苏小姐，这个问题，你想问很久了吧？”

    苏荃盈盈起身，来到岳风身旁，娇媚一笑，道：“还是没瞒过公子，妾身真的不明白，公子既不愿做神龙教教主，又缘何要杀洪安通？缘何要上神龙岛？”

    岳风没答，反指着远处，笑道：“你看这天上的浮云，美不美？”

    霞光映天，照得四下一片大红，就连波光粼粼的湖水，也红了一片，很是诗情画意。

    苏荃不解，呢喃道：“很美的呢。”

    岳风看着天，缓缓的道：“终有一日，我要登上天上那云，追上天上那风，手摸天上那星辰！”话语间洋溢着一股说不出的自信。

    虽觉岳风所说荒谬、可笑得紧。

    但这一刻，也不知是受他自信所扰，还是被这画一般的美景感染，苏荃心中竟徒生一种不可思议的感觉，脑中甚至幻想起他完成愿望那一幕。

    那一定很美。

    半响过后，苏荃幽幽一叹，道：“公子宏愿，妾身终究体会不到啊。”

    岳风哈哈一笑，道：“什么宏愿不宏愿，就是一个痴人的姑妄之言，当不得真。你想知道我为什么要这么做，也简单，单纯是不杀洪安通，念头不通达。”

    “我这人虽然出手无情，杀伐果决，但内心深处，还是相信邪不胜正，相信善良的人应该得到善报，同时，恶人就该有恶果，所以该杀便杀，该救便救。”

    “我这一生，不求成仙，不求成佛，亦不在乎是否成魔，所作所为，只求恪守本心，快意恩仇！”

    嗖！

    话语方消，岳风忽地化作一抹金光，消融于空气之中。

    “啊！”

    苏荃惊呼出声，目光蓦地一亮，身体剧烈地颤抖起来，抬头望天，瘫坐在地，喃喃瞧着岳风消失的方向，半响没回过神，脑中回荡的，全是他最后一句话。

    我这一生，不求成仙，不求成佛，亦不在乎是否成魔，所作所为，只求恪守本心，快意恩仇！

    [ps：第三更！为西边晴天兄弟加更，一句“有我在”，我一个大老爷们刹那间感动，心暖，还有第四更，缺个上架感言，明天收定比、首订出来再补，求订阅，求月票，还求推荐，尽快过万吧！](未完待续。)