
    郑克爽、康熙被杀，九难看破红尘，正式出家，这场反清的大戏已接近尾声。

    不论过程如何跌宕起伏，结局总令所有人唏嘘感叹。

    岳风拍了怕手，洒然一笑道：“该做的已经做完，陈总舵主，你们可以离开了。鳌少保，以后这些人你该剿剿，至于陈总舵主，你们该反的还是反，但决不是今日。”

    陈近南脸色铁青，目光定在岳风身上，良久以后，忽地轻轻一叹，道：“岳风，你究竟是何来历，是正亦或是邪，做下这等匪夷所思之事，到底是为了什么？”

    “到底是谁？”

    岳风呵呵一笑，摇头道：“我谁也不是，只是这世间的过客罢了。哦忘了，冯师父，你‘一剑无血’的名号，名气颇多，临走之前，我还想试一试。”

    冯锡范脸色微变，冷哼一声：“就怕你有命试，无命回！”

    他成名数十载，自有一股傲气在，岳风击杀郑克爽，将他数年图谋毁于一旦，他岂有不憎恨之理？

    岳风淡淡的道：“这个倒不需冯师父担心。”

    陈近南忽然道：“久闻‘无名神刀’大名，陈某也欲一试。冯师父跟你过完招，不妨再赐教赐教陈某！”他忠心郑家，郑克爽却在他眼皮子底下被杀，他的怒气同样不小。

    归辛树跟着喝道：“算上我。”这个老实人想法倒最简单，单纯看岳风不爽。

    红花会总舵主陈近南、“一剑无血”冯锡范、“神拳无敌”归辛树，乃是反清群豪中修为最高的三人，放眼天下，这三人亦是第一流的绝顶高手。

    三人联手，谁人能敌？但按陈近南的说法，他们是准备单打独斗，连战三场。

    岳风哂笑一声，道：“可以，但一对一太麻烦，你们三个一起上吧。”

    错愕。

    此言一出，惊震众人。先前岳风施展诸多手段，武功高是肯定的，但也没高到可以蔑视群雄，以一敌三的程度啊，这却是太过狂妄、托大了。

    “狂妄！”

    天地会群雄向来对陈近南敬若神明，听闻此言，均勃然大怒，跟着叫嚣起来。

    另一边，鳌拜心中却是一喜。

    陈近南、冯锡范、归辛树的武功，适才厮杀他瞧得一清二楚，若是两军相对，每个都是以一敌千的勇士，适才一番厮杀，死在这三人手上的清兵，就算没有三百，也总有两百七、八。

    这三人联手，纵岳风武功再高，又如何能抵挡？

    只要将岳风斩杀，自己再将这群人一网打尽，康熙现在又被自己杀掉，呵呵，天下还不是自己的？这皇位除了自己，还有谁有能力坐？

    他怎么也没想到，事情发展到现在，竟给了他这么个千载难逢的机遇。

    岳风飘身跃前，陈近南拱手道：“既然尊驾盛情相邀，那陈某便却之不恭了……”左手铁剑，右手成爪，运转内功，一招凝血神抓便往岳风咽喉抓去。

    与此同时，冯锡范、归辛树也同时出手。

    归辛树一声不吭，呼的一掌拍出，一股雄浑掌气喷吐而出，正是以华山派镇派内功混元功为基，催动而出的混元掌！

    “狂徒看剑！”

    冯锡范冷喝一声，一剑刺出。

    陈近南、归辛树虽然出手，但总觉三人联手，胜之不武，只从左右进发，而冯锡范却无此想法，专门跃至岳风身后，自其背后出剑，一剑点向岳风脑后风府穴。

    岳风洒然一笑，呼呼两声，双手闪电一般，瞬间已拍出两章。

    雄浑！

    厚重！

    “好深厚的内力！”陈近南心下一惊，只觉一股浑厚内力直面袭来，掌风所至，刚烈威猛，纵然他将凝血神抓发挥到极致，仍不能直缨其锋，只得收回右手，以铁剑刺之。

    陈近南一剑刺来，岳风掌法忽地一边，微向右侧，避开剑锋，啪的一下拍在剑身。跟着又往陈近南身上拍去。

    咔嚓。

    铁剑应声而断，一分为二。

    “阁下好掌力！”

    陈近南蓦地倒抽一口凉气，不得已，只跟岳风对了一掌，便飘身而回。

    另一边，归辛树的双拳亦对上岳风单掌，只听‘砰’的一声闷响，归辛树只觉胸口一阵气闷，连退数步，方才止住，喉咙一咸，已吐出一口鲜血。

    一掌对双拳，被击而退的却是自己？

    归辛树有些不能置信地看着岳风，怎么也不能相信世间居然有此内功深厚之人，但更教他吃惊的是，岳风的内功竟跟他华山派内力有几分相似。

    但很明显，对方修炼的内功，不知比本门混元功高出多少。

    饶是如此，他仍不由脱口问道：“你修炼过我华山派的内功？！”

    华山派为全真七子中的郝大通所创，源自全真教的正宗玄门功法，但是到笑傲世界，就只剩下紫霞秘籍，个中玄妙只剩五成，而到了碧血剑世界，连紫霞秘籍都失了，只留下混元功，连紫霞秘籍五成精华都没留下。

    岳风一身内力，早期的确源自紫霞秘籍，但后期早已脱离紫霞范畴，哪是归辛树想象的到的？

    岳风笑道：“那你再看看，这是不是你华山派的内功？”说着话，他脸色忽然由白转紫，转瞬之间，已连续变了四次。

    “紫霞秘籍？！”

    归辛树身体蓦地一颤，剧烈颤抖起来，跟着喃喃道：“没……没错，那是本门早已失传百年的紫霞秘籍！你从哪里学来的？”

    “去死！”

    岳风正忙着应对陈近南、归辛树，好似忘了身后还有一个“一剑无血”，冯锡范心中狂喜，狞笑一声，眼见那一剑便要刺中岳风风府穴，但就在下一刻，异变突生。

    嗤！

    一阵轻微响动，岳风身体忽然向右一倾，而后脖子便贴在冯锡范钢剑剑身，只是一瞬，便缓过劲来，头也不回，反手便是一掌，临到中途，掌法变为爪功。

    “怎么可能？”冯锡范蓦地瞪大眼睛，吸了一口凉气。

    这一抓之下，蕴含着至少九种变化，将他所有攻击，所有退路尽数封死，他怎么也不相信，当世居然还有如此神乎其神的爪功。

    咔。

    冯锡范喉咙出现五个血洞，铁剑当啷一下，落在地上，连退数步，他伸出手捂住喉咙，但却捂不住那涔涔流下的鲜血，喉咙嗬嗬响了几下，便倒地毙命。

    嗔目结舌。

    一招！

    只是一招，岳风就解决了名震江湖数十载的武林名宿，而且还是在以一敌三的情况下。而且，他好似还未尽全力，不，不是好似，而是就是！

    刀！

    他的刀呢？！

    无名神刀、无名神刀，但他这无名神刀，却连刀都没有拔出，就解决了战斗。所有人震撼难当，惊惧、震撼地看着岳风，脑中只剩下一个问题――

    这人究竟是神是鬼？

    半响过后，陈近南神情复杂，幽幽叹了一口气，道：“阁下的武功，已近神似仙，早已无敌天下，但是……卿本良人，奈何为贼？”

    回应他的，只是一声不置可否的轻笑。

    [ps：第二更！]