
    张召重实力算是顶尖，跟“天下第一快剑”无尘道人相比，只弱一筹半筹，已能与赵半山、文泰来抗衡。

    赛总管也不用说，虽比张召重弱，但也弱不了多少。

    这两人联手，普天之下，能完败两人的，恐怕就有“天池怪侠”袁士霄了。

    袁士霄，当世第一高手。

    赵半山、文泰来都以为岳风是来救自己的，不由心生担心，赵半山更叫道：“岳兄弟只需撑上一时片刻，我马上便来救你！”

    文泰来也跟着闷喝道：“我红花会的兄弟正往这边赶来，岳兄弟不必担心！”

    哦？这么说还有其他人，那就更妙了。

    先前还担心你们三个人的分量不够，若是红花会十四位当家加在一起，那分量就足够了。

    引出乾隆的分量！

    岳风脑中念如电闪，另一边，张召重、赛总管一剑双掌已经攻来，但岳风仍是一动不动。

    赵半山、文泰来俱是眉头大皱，这算是怎么回事？就算你武功没有丝毫精进，也不至于反应不过来啊。

    张召重、赛总管则是心下暗喜。

    赛总管大叫道：“逆贼，明年的今日便是你的忌日！哈哈哈哈……”

    正在此时，岳风动了。

    下一刻。

    云霁剑斗然出鞘，但见寒光一闪，凝碧剑断成两截，张召重身子直接被拦腰斩断，云霁剑去势未消，岳风顺势再往上一提，赛总管一双肉掌落在地上。

    咽喉也出现一道血痕。

    剑气！

    云霁剑根本没有触碰到他的咽喉，但那一股剑气，却在赛总管咽喉划出一道血痕。

    “你……你……”

    张召重、赛总管不能置信的瞪大眼睛，噗通两声闷响，摔倒在地，就此毙命。

    安静。

    突然之间，就好像正在播放的老电影，忽然按下了停止键，所有打斗全都停止，不由自主的，所有目光全都聚集到这边，目中均流露出不可思议。

    四下陷入绝对的安静之中。

    快，速度前所未有的快！

    强，力道前所未有的强！

    剑气！

    这是最恐怖，也是最惊悚、最骇人听闻的，在这个武学没落的时代，居然还有人能使出剑气！

    这已是只存在于传说中的东西！

    赵半山、文泰来、骆冰、余鱼同均呆若木鸡地瞧着岳风，有些怀疑自己的眼睛，更怀疑眼前的真实。

    这……这是一场梦吧？

    很多年以后，当这里的所有人，回忆起这一天，他们都说，他们看到了真正的传奇，他们见到了已经消失的传说，他们甚至相信这世上还有一种传说中的掌法……

    如来神掌！

    只因为那个人说有。

    很多年以后，这一剑，那一人，已经变成了传说，在众口相传中，成为陆地神仙，成为诸天神佛。

    ……

    ……

    说来迟那时快，这边岳风方才一剑斩杀张召重、赛总管，外边便传来一声大笑：“哈哈哈，三弟、四弟，斩杀清廷走狗不用吃独食吧？贫道来也！”

    酒楼外的御林军并不知道里面发生的一切，仍奋力抵抗。

    岳风缓缓起身，手中拿着云霁剑，走向赵半山、文泰来四人，他心中有个计划，需要这几个人的帮忙。

    不仅仅是这四个，而是红花会所有当家！

    “杀！杀……杀这个逆贼！！”有个参将颤抖着喊道。

    酒楼内的大内侍卫瑟瑟发抖，踌躇不前。

    当前低武之世，岳风的存在，无异于不世出之绝世高手传鹰，越过千军万马，斩杀思汉飞首级。

    对这些人来说，他展示的超强武力值，无异于神仙恶鬼，森然恐怖，无从反抗。

    “五百两！只要上前围剿，不论生死，不论是否捉到，全都赏赐五百两银子！！快给我上啊，难道你们全都想人头落地？！”那参将又是悬赏，又是威胁的吼道，自己却没动。

    张召重、赛总管虽然死了，但两人均有副手，整个围剿队伍还不算群龙无首。当即有数十人冲了上来，有人怒吼道：“去球！人死鸟朝天，富贵万万年！！兄弟们，拼了！上啊啊啊――”

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    剑如流星破空，地动山摇，一片剑幕在众人眼前升起，剑气呼啸，犹若惊雷炸响。

    剑光消失，地上已多出数十具尸体。连一声哀嚎都没有，只因每一剑都刺中要害，人杀完，哀嚎亦止。

    恐怖的剑法！

    这剑法不是用来击败别人，只为杀人而生！

    喧嚣过后，四下再度陷入到安静之中。

    岳风微微喘气，为使效果达到最佳，内力有些使用过度，他毕竟没有修炼九阳神功，自身内力也未达到阴阳互济，循环往复之境。

    条条大道通罗马，若要达到这种境界，当然也不一定非要修炼九阳神功，神足经、易筋经，两者哪一个都可以，更不消说黄氏武侠中的四大神级秘籍了。

    嗔目结舌。

    经过这一阵厮杀，酒楼内只剩下四十人左右，这四十人一动也不敢动，骇得冷汗涔涔而下，只觉头皮一阵发麻。

    无人再敢上前。

    为名为利，敢拼命是一回事，但送死是谁都不敢了，非但恐怖，而且窝囊，就那么砍瓜切菜被虐杀，谁都不情愿。

    正在这时，一道青色身影飞身闯入了酒楼，紧跟其后的，是一黑一白两道身影。

    这三人，正是无尘道人和黑无常常赫志、白无常常伯志，分别是红花会二当家、五当家、六当家。

    无尘杀入酒楼，一剑晃动，便刺倒一个清廷高手，还欲再刺，这才发觉酒楼内气氛极其怪异，先前那名清廷高手，竟是闪也不闪，就那么站着让他刺。

    再望向酒楼内，无尘蓦地瞪大眼睛，倒抽一口凉气，惊的一句话也说不出来。

    从他们接到赵半山所发讯息，到赵半山、文泰来等人被围剿，这才多长时间？他们竟然杀了这么多的清廷高手？虽说只是一群杂鱼，但这战斗力也实在太恐怖了吧。

    无尘当然也看到了岳风，心中稍稍一惊，也不觉得怎样，笑着道：“三弟、四弟，你们下手可真够快的……岳少侠，想不到你也在这里，咱们又见面了！你离开这么长时间，想必武功必大为精进，咱们可得好好比比剑法，只有一点，你可不准再躲，拿出真本事来！更不要怕击败贫道，贫道面子上过不起，哈哈哈……”

    最后一句，自是无尘自嘲的笑话。

    常赫志冷声道：“二当家何必说笑话？”常伯志也跟着道：“你乃‘天下第一快剑’，谁人不知？”

    两兄弟声音一样，配合又极为默契，倒真似出自一人之口。

    从第一次见面开始，这两人便跟岳风不对付。后来，岳风独霸闯王宝藏，更教两人无比厌恶，是以上来便没给岳风好脸色。

    岳风不置可否的一笑，淡淡应道：“好啊。”

    赵半山、文泰来正要说话，无尘已大笑道：“此处不是说话的地方，咱们还是先离开这里再说！”