
    呼！

    岳风长长吐了一口气，经过与八师巴一战，他武学修为大幅度催化，已至传统意义上的先天高手，而在修真世界的归属，也已到了照阴境后期。

    接下来一段时间，内力积蓄不足，精神修为不到，想要再行突破，着实有些困难。

    所以他只能在精神上钻研，因为在可以预见的数年之内，大宋、蒙古必将爆发终极一战，那么……蒙赤行就必定会出手。

    他虽然在与八师巴精神相斗中取得最终胜利，但那是仗着数千年的文化底蕴，以及一颗不屈不挠的坚毅之心，对上蒙赤行，依他眼下的修为，并无多大把握。

    那可是更甚“血手”厉工的对手，无上宗师以下的第一人！

    咔嚓一声闷响，岳风缓缓推开房门走了出去，李莫愁正守在门外，而这江湖上赫赫有名的赤练仙子，竟然在……绣花！

    这画风有些不对啊。

    精致的小院，院子前有竹林，院子中有池塘，有凉亭，古色古香，极具古文化底蕴，生活在这里，倒也真是一番享受。

    李莫愁正坐在凉亭中，颇有些诧异地看着岳风。

    很明显，按照原来的计划，这个时候的岳风绝对不应该出关，至少也该是三个月后，而后则是再度闭关，又是半年，如此往复循环，不休不止才是。

    岳风心思通透，自然明白李莫愁的意思，微微一笑道：“有贵客临门，不得不出。”

    他眼下的修为，已与血手厉工不相伯仲，而精神上的修为，经过八师巴的催化，更是远远将厉工抛在身后，他已经感觉到一股超然绝尘的气机。

    那是……无上宗师令东来！

    李莫愁一点即通，立即明白岳风话语间的意思，不由吸了一口凉气。需要平复一下激动的心情。

    要知道，无上宗师令东来，可是这个世界最大的传奇，数年之前。侠隐之后，便再也没有现身，当今世界的武者，无论是否尊敬，但心底都有一些莫名其妙的情绪。

    这种感觉倒也很容易理解。套用一个比喻，放在现代，令东来就是好莱坞天王级巨星，李莫愁之流则是国内顶尖，纵然自己拥有再大的名声，但令东来一旦出现，还是有些受宠若惊。

    李莫愁想了想，忽然道：“前一段时间，‘血手’厉工大打出手，杀了不少人。但最近却忽然隐去，还命人传话，说是大功成了以后，再来索命，据传便是无上宗师亲自出手，破了他最引以为傲的天魔手七十二式，而从始至终，他都没有看到过无上宗师，是被写在后背衣衫上的……”

    终于还是有这一段么？

    原剧情中，厉工魔功初成。横行天下，但内心却常有不足，意念识想，通灵透达。任意翔翔，无远弗届，却为肉身所拘，缚手缚脚。

    因而，他每感苦困，便动手杀人。希望藉那短暂的刺激，忘却困恼，直到无上宗师出手，才点开了他的天道，而后觅得魔门无上神功紫血大法，最终大成。

    现在因自己横插一脚，厉工恼怒之下，同样肆意杀人，最终还是引得无上宗师出手。

    不过，这无上宗师令东来的目标，应该是自己，厉工只是碰巧看到，就又碰巧出手罢了，归根结底还是自己啊。

    呼！！

    院落之外，忽然响起竹叶沙沙声，甚是动听，却是微风吹过，吹动了竹林。

    李莫愁还没有什么，岳风却是微微一笑，道：“阁下既然已经来了，又何必不进门来？话语间的机锋，能免还是免了，无上宗师的风采，岳某心向往之良久，也欲一见。”

    “君帅谬赞。”

    下一刻，院落之中已多出一个白衣飘飘的中年人，相貌普普通通，浑身上下没有任何武者气息。

    哗！的一下。

    李莫愁面色骤然一变，颇有些不能置信。

    也许在她心中，只是不能理解。

    到底……修为到底到了何种程度，才能有这等神鬼莫测之能，怪不得破了厉工天魔手七十二式，厉工还没有察觉，这种境界，已经完全非人，真正是仙魔神佛的境界了。

    没有人知道他什么时候来的，又是怎么来的，他就像那风，也像这空气，好像已经来到这里，站在这里很久、很久了，只是李莫愁自己没发现罢了。

    不需要自我介绍，不需要任何介绍，任谁也知道，这是无上宗师……令东来！

    岳风语不惊人死不休，直接道：“令兄可是为杀岳某而来？”

    李莫愁惊诧地看着岳风，嘴角微微抽了抽。

    虽然知道自己这心上人心宽体胖，什么都没放在眼里，就连世人眼中至高无上的皇权，在他眼里也是等同于狗屁，但仍有些惊诧，这也太不拿自己当外人了。

    令兄？

    修为到了令东来这般境界，这个世界，敢称呼他一声令兄的，恐怕是少之又少，或者说根本没有了吧？

    令东来微笑道：“岳兄何出此言？”

    岳风也不废话，直接道：“岳某先为‘君临’，后为‘君帅’，现今则又被誉为‘魔神’，瘟疫出，人畜灭，非是蒙古，就连大宋一方亦然。令兄既然与蒙赤行联手，研制出了破解之道。除了前来诛杀岳某，在下实在不知，令兄此番过来，所为何事？”

    他这么坦荡，直捣黄龙，令东来倒是微微有些吃惊，点头道：“岳兄快人快语，果如传闻中所言。”

    岳风淡淡的道：“哦，我性格也并非从来都是快人快语，只是道不同不相为谋，话不投机，半句都嫌多，所以就懒得跟令兄多说，还请见谅。”

    淡淡的话语之中，还掺杂着难以掩饰的轻蔑、不屑。

    “这……”

    李莫愁心中一直在打鼓，对令东来丝毫不敬倒也罢了，竟还敢用这种语气，这跟找死有什么区别？当然，最重要的一点。她根本不知道岳风到底要做什么。

    令东来神色不变，淡淡的道：“看来岳兄对在下有极大看法。”

    岳风摇了摇头，道：“不不不，我对令兄你没有任何看法。我只是单纯对汉.奸不感冒，请勿在意。”

    “汉.奸？”岳风思维跳转略快，令东来有些跟不上，实则他心下则已大概猜懂了这两个字的含义。

    “汉人革命队伍里出的叛徒，汉人里的奸贼。卖国求荣的叛徒……等等等等，不得不说，我汉族样样数千年文化，的确是博大精深。没有错，别那么看我，说的……”

    稍稍一顿，岳风瞳仁蓦地一缩，冷峻的道：“说的……就是你！”

    令东来也不着恼，道：“哦，不知在下做了什么卖国求荣之事。以致岳兄这般说。”

    “好！既然你敢问，那我便说了。”

    岳风冷笑一声，喝道：“你今日来，诛杀岳某倒也不至于，但无非是希望岳某日后不再动用生物病毒，哦，也就是你们口中的瘟疫，其实这也没什么，将蒙古灭了族，但自己同样遭了秧。这种事儿干一次就够了，没必要再来第二次。你不必说，我也答应你，当然。有一个前提，当蒙古的铁蹄，将要攻开我大宋的国门，只要他走出那一步，我保证灭了整个鞑子，玉石俱焚又如何？”

    “你问我为何懒得跟你这种人说话？你还问我为何说你令东来是汉奸。那我就来问问你，你令东来是汉人不是？”

    令东来不答。

    “不说？不说就成了？你他娘明明是一个汉人，明明有能力，但蒙古铁骑踏入我大宋江山，无数汉人家破人亡，死伤超过百万之时，你在哪里？你在追求你心目中的天道！好，没问题，毕竟是各人信仰不同，追求也不同，我虽霸道，但在这一点上，却从不会强求任何人，可你他娘追求天道就给老子一心一意追求天道，厉工杀人管你屁事？他再怎么说也是汉人，杀几个汉人又怎么了？抱歉，我不是说他杀人正确，我只是向你陈述一个事实……你他妈，蒙人、西夏人杀了多少汉人，你怎么不去管管？达者兼济天下，穷者独善其身，明明有能力却又置身事外，摆出一副我追求天道，我隐士高人的风范，追求你妈.的天道，隐士你妈.的高人！我不知道其他人怎么看，但你们这种人在我眼里，跟一坨狗.屎没有区别。”

    “对不起，将你们与狗.屎相提并论，都是侮辱狗.屎了，狗.屎还能肥沃土地，你们会做什么？本帅守卫襄阳城，抵挡不过，还不允许我使用一些特殊手段了？你凭什么？不过是杀一群猪狗不如的畜生，你就跑了出来，你的目的是什么？心中不忍？不忍你妹.的不忍啊，汉人在蒙人的统治之下，活得连猪狗都不如，也没见你不忍啊。现在却来不忍了，实际上，不论是你令东来，还是慈航静斋那群自诩为正道领袖的臭娘们，全都是一群沽名钓誉之辈，什么追求天道，什么维护正义，如果这就是你们这群汉.奸的正义，那老子除了呵呵，也就是去你妈.的正义，真不知道该说些什么，对你们这群人也实在没有什么好说的。怎么样？我这么解释，够不够清楚？够不够明白？你，令东来，到底有没有听懂？！”

    粗鄙、粗鲁，就如骂街的泼妇，但却是字字诛心，没有任何不对。

    李莫愁面色僵硬，不能置信地看着岳风，脑海之中，令东来、慈航静斋这些正道领袖的形象，轰然一下倒塌。

    一旦接受了这番言论，无论是令东来，亦或是慈航静斋，全都变得一文不名。

    任你们名声再高、再大，再让世人仰望，那又如何？跟自己又有什么关系？你们跟寺庙里那泥塑、铜铸的佛像又有什么区别？！

    令东来瞳仁蓦地一缩，面色僵硬。

    从未、从未有任何一刻，有人这般肆意嘲讽，不，应该是辱骂过自己的人，而现在有了。这还不算什么，他竟然发现自己无能为力，无从反驳。

    “这是天道，蒙古天道已成，大势之下，谁也难以违背。”半响过后，令东来无力地说了一句话。

    “呸！去你妈.的天道，令东来，你还真当自己是神棍，还是如来、玉帝、太上老君的化身了不成？天道？你说蒙古天道已成，不能阻止，那我便灭了这天，将蒙古从头到尾，彻底斩杀、灭绝，我看他还如何天道！”

    “如此说来，在下亦是天道，你这沽名钓誉之辈，非要逆天而行，难道就不怕天谴？！”

    岳风嘴角挂着讥诮，蔑视、不屑地看着令东来。

    是的，这就是他心底最真实想法！

    你专心武道，这纯粹是个人的选择，没有人能逼迫你，岳风也不会干这么没品的事儿，但你自己人不帮，反过来去帮蒙人，那就说不过去了，向来是鄙视蔑视之。

    什么武道高人，什么名门正派，代表天下人，不过是一群狗.屎不如的道德君子罢了。

    能踩两脚的，岳风绝对不会只踩一脚半。

    原本按照岳风的计划，至少屠杀蒙人三十万，才收手的，但因为令东来、慈航静斋横插一脚，彻底将他整个计划大乱，不得不提前终止，他心中的恼恨，可想而知。

    令东来心中生出一股无力之感，无奈地摇了摇头，轻轻叹了一口气。

    他原本是想感化岳风，但却忽然发现，两人思想根本不是一个频道，价值观也有极大的不同。

    实际上，他也并不像岳风说的那般不堪，到了他这种境界，若要专心武道修炼，时间自然是越多越好，所以便顾及不到每一个角落，只能着眼于大局。

    厉工为恶，他便要出手阻止；岳风为魔神，他同样要出手。

    至于大宋、蒙古，两国之战，顺其自然便好，那些死于战争数百万无辜百姓，却不是他考虑的了。

    歇斯底里一通发泄，岳风再也没有其他话，忽然摆了摆手，淡淡的道：“令东来，杀你虽然困难，但杀你家人、亲戚、朋友，对我岳风来说，却是简单的很呐……”

    语气冷淡，充斥着无限的厌烦，更没有一丝一毫对这无上宗师的尊敬。

    嘶！！

    令东来瞳仁蓦地一缩，一股无形气机死死将岳风锁定。

    [ps：酣畅淋漓，我本身对这些隐士高人就这种观点，一群操.蛋的人。](未完待续。)