
    唰的一下！

    忠勇军弓箭手全都涌了出来，高声呼喝道：“胆敢靠近城墙者，杀无赦！”

    “胆敢靠近城墙者，杀无赦！”

    “胆敢靠近城墙者，杀无赦！”

    孟珙、郭靖尽皆脸色大变。

    孟珙身为统帅，自然知道岳风的目的，纵心中有千般万般不愿，也没有多说什么。但郭靖不同，说到底，他是一个仁慈的人，对岳风的做法也是万般不认同。

    郭靖肃声拱手道：“请君帅三思！”

    他并不知道的是，慈不掌兵，善不掌权，他永远都做不成一个合格的统帅，更非一个合格的上位者。

    非但是孟珙、郭靖，除了纪律严明的忠勇军，孟珙麾下的将领、士兵，亦满脸错愕，有些没反应过来，见过杀伐果断的，但这般杀伐果断，没一丝一毫犹豫的，却是从来不曾一见。

    岳风摇了摇头，道：“敌人已经在城墙之下，马上就要夺城，三思什么的，还是免了吧。”

    郭靖面色一僵，又准备说话，黄蓉却拉了拉他胳膊，摇了摇头，轻叹一口气，示意他不要再说。

    她心思通透，虽非岳风红颜知己，但却比天下所有人都了解岳风，她再清楚不过，岳风不做则已，一旦要做，便是当朝皇帝再次，亦难改变。

    但郭靖毕竟是郭靖，她难以改变。

    噗通一下，郭靖半身下跪，厉声道：“君帅请务必三思，这是我大宋的百姓！”

    岳风转过头，冷冷盯着郭靖，一指襄阳城内，厉声道：“那你郭靖郭大侠又是否知道，城中数十万城民也是我大宋百姓？你要是知道，就给我闭嘴！”

    郭靖面色僵硬，无话可说。四下一片肃然。

    城墙大宋一方尽皆错愕，城墙之下的大蒙一方，同样是错愕一阵，谁都不能相信。岳风竟是想也不想，便杀伐果断地下了这个命令。

    扎斥力道：“大帅，我等……”

    忽必烈一挥手，嘴角一勾，淡淡的道：“放心。他只是虚有其事，他不敢这么做！继续！”

    “是！”扎斥力应了一声，立即翻身上马，掠马而出。

    正在这时，岳风忽地爆喝一声：“李莫愁！”

    “属下在！”

    “将那群蒙人给我带上来！！”

    “是！”

    李莫愁应了一声，折身而回，立即将三百蒙人带了上来。

    这其中，有数十人是蒙古潜伏在襄阳城中收集情报的间谍，均是商人身份，也有伪装成汉人的。但在大战发生之前，岳风已对襄阳城进行了彻查。

    彻查的目标很简单，只要是蒙人，全都抓起来，不论这人是什么间谍也好，平民也罢。

    孟珙、郭靖等人竟是错愕不解，不知道岳风究竟要做什么。

    当时，彻查过后，三百来人，有数十人是间谍。但更多的，却是蒙古平民，郭靖极力主张斩杀间谍，放了蒙人平民。但被岳风拒绝，郭靖本已绝望，他以为岳风要将这群人全杀了。

    事实是，岳风的行为再一次出乎他的意料，他没有杀这群人，只是将他们全部看押起来。

    现在他又将这群人带上来。究竟要做什么，谁也不知，谁也不解。

    当然，仅仅只是片刻，众人心头便浮现一个恐怖的猜测，只是于汉人而言，这猜测实在太惊恐，简直不能想象，所以他们并不敢往那个方向思考。

    答案很快揭晓。

    岳风那一声爆喝远远传了出去，忽必烈眯了眯眼，不知道岳风到底要做什么，挥手令扎斥力停止驱赶汉人。

    三百余蒙人全部被带上城墙。

    城墙下，蒙人错愕不解，只因这三百蒙人，有许多都是他们的家人、朋友，更多的，还是他们的恋人，只是分工不同，被忽必烈派到不同地方，执行不同的任务罢了。

    岳风双目爆射出一道寒光，冷声道：“杀！”

    唰唰唰，寒光现，一朵朵血花绽放开来，三百多蒙人人头落地，全都从城墙之上掉了下去。

    “啊啊啊！”

    撕心裂肺的惨呼响起，这一次，是那些蒙人爆发出来的。

    忽必烈也不能置信地瞪大了眼睛，错愕难当。

    岳风的声音再度响起：“忽必烈，你可看清了，这些全都是你蒙古的平民。”

    忽必烈脸色铁青。

    他看得再清楚不过，直到此刻，他也明白了岳风的意思，他没有想到，岳风竟敢当真这么做！

    岳风冰冷的声音再度响起：“忽必烈，你听好了，你肆无忌惮屠杀我大宋子民，但本帅告诉你，我大宋子民数万万，你杀得完？杀得尽么？既然你将战火引到我大宋平民百姓身上，那你蒙古百姓也休想幸免。本帅正式通告你，你以前杀了我多少大宋平民，我便将杀你多少手无寸铁的蒙古人！你以后再杀一个汉人平民，我便十倍奉还！城下这数千平民百姓，你放心大胆去杀，本帅向你担保，必定十倍奉还！”

    声传数里，震荡九州，数万人累积出来的战场，雅雀无声。

    所有目光都聚集在岳风身上。

    所有不能置信的眼神，也全都落在岳风身上。这，是一个不肯妥协，亦不能按常理推测的人！

    忽必烈一张脸已经黑成了碳，气得浑身瑟瑟发抖起来，怒吼道：“岳风，你怎敢如此？你怎敢如此？！啊啊啊——”

    愤怒过后，则是心惊胆颤。

    大宋有多少人，蒙古又有多少人？军事力量上，大宋的确不是纵横一世、无敌天下的蒙军骑兵的对手，但杀军队太难，杀平民实在太简单了。

    若岳风当真实现自己的诺言，那蒙古将陷入空前绝后的危难之中。

    听到忽必烈的问话，岳风微微一笑，竟还冲忽必烈眨了眨眼睛，戏谑的道：“知道你肯定不信，所以本帅已经派了一支三千人组成的敢死队前往蒙古。这三百多人只是一道开胃菜，接下来才是正餐。哦，对了。还有一件事需要善意提醒一下，天花你应该知道吧？实际上，我手上掌握的瘟疫，并不仅仅只是天花。你肯定不信。口说无凭，眼见为实，所以接下来，我决定兑现自己的诺言，将你蒙古百姓杀光杀尽。我相信用不了多久，你就能听到这个好消息了……咱们不妨打个赌，看看你蒙古这次能死多少人，我猜是八十万，你猜是多少万？”

    嘶！！

    此言一出，所有……所有人面色骤然一变，惊悚、恐惧地看着岳风。

    鸦雀无声。

    现场陷入一种比先前更加死寂的死寂，所有人不能置信地看着岳风，全都看傻了眼。

    魔鬼！

    这简直就是来自地狱的魔鬼！！

    生物病毒，他们肯定都不知道。但天花的威力，却是无人不知，无人不晓，而他口中说，他掌握的病毒，还有不下于天花的，并且早已派遣了一支三千人组成的敢死队。

    这人……这人实在是太恐怖了！

    这是要将整个蒙古后方连根拔起，断一个民族未来的阴毒之招，正手反手之间，便可屠杀百万蒙人！

    不仅蒙古一方胆寒。纵然是大宋一方，亦觉岳风此举，有违天和。

    人活一世，那便必须要遵守世间的规矩。

    大宋要遵守大宋的规矩。所以面对忽必烈这阳谋，他们无可奈何；蒙古有蒙古规矩，他们野蛮，他们屠城，他们灭国灭族，他们心狠手辣、毫无怜悯。

    屠城、灭国、灭族。于蒙人而言，都是等闲琐事，不值一提，但在大宋，乃至于汉族泱泱数千年儒道文化，都是绝对不允许的。

    所以，杀神白起才被人诟骂。

    所以，武悼天王冉闵才籍籍无名，并不为人所知。

    两晋时期，五胡乱华，胡人视汉人为猪狗，称汉人为“羊”，不仅大肆杀戮，还烤而食之。唐代房玄龄所编《晋书·王导传》记载：“洛京倾覆，中州士女避乱江左者十六七。”

    也即是说，为避战乱，有十分之七的中原人口都迁往了江南。而那些无力迁徙的北方汉族，则命运悲惨。胡人所到之地，尽皆屠戮，狼烟千里，十不存二。

    冉闵随即颁布“杀胡令”，内外六夷，敢称兵器者斩之，挽狂澜于不倒，救汉族万民于水火。

    姑且不论冉闵此举有何政治目的，只要他能做出来，就该是我汉族民族英雄，但可惜的是，在儒道文化熏陶之下，竟令冉闵落寞于历史长河，鲜有人知。

    冉闵死后第二年，东晋便诞生了《兰亭集序》，王羲之这部名篇，可谓是妇孺皆知，却很少有人记得冉闵是谁。

    不得不说，这实在是很讽刺！

    而今，岳风将冉闵之精发扬光大，更甚前者，这是蒙古一方恐惧的，也是孟珙、郭靖等深受儒道文化熏陶的大宋子民所恐惧的。

    ……

    ……

    忽必烈脸色铁青。

    直至此刻，他才忽然意识到，眼前这个人到底有多恐怖。

    他是蒙人，需要遵守蒙人的规矩，所以如果是他做这些事，必将受到蒙人的推崇，但岳风是汉人，却行蒙古之事，甚至是有过之而无不及，不遵守汉人之规矩，他的下场可想而知。

    但忽必烈忽然发现，这人竟是一点儿不在乎，不担心。

    这是一个为了胜利，不择手段的人，规矩、规则在他眼中，跟****没有两样。

    “撤回！”忽必烈心中一阵恶寒，忽然摆手，令扎斥力将驱赶的汉人撤回来。

    大宋一方，爆发出轰天的喝彩。

    他们绝大多数都是兵痞子，不是读书人，受到的影响也小，而那些被驱赶的汉人，绝大多数都是襄阳境内的汉人，跟他们有着千丝万缕的关系。

    因为岳风的关系，能侥幸活下来，他们当然欢欣鼓舞。

    对他们而言，最深层次的儒道文化，无异于天方夜谭，这一刻，岳风就是他们的神明。

    半响过后，忽必烈高声道：“君帅杀伐果决，本王佩服，只是君帅难道就不怕数千年后，被你汉人钉在耻辱柱上？谩骂千年么？”

    岳风冷笑一声，淡淡的道：“我死之后，哪管身后滔天洪水。”

    忽必烈无言以对。

    一个连现在都不在乎其他人看法的人，又怎么会在乎千年以后的人的看法？他又犯了一个错误，说了一句愚蠢非常的话。

    稍稍一顿，忽必烈眯了眯眼，道：“君帅，本王向你保证，自今以后，决不杀滥杀汉人平民一人，更向你保证，决不杀那三千人一人，让他们平安归来，你可否将他们撤回？”

    郭靖面上大喜，拱手道：“君帅，这……”

    他想劝岳风统一，对大宋而言，这可以说是前所未有的大胜，但不待他开口，岳风已冷笑，讥笑道：“蠢货！那不妨你蒙军全都退出我大宋境内，再来跟我谈条件，岂不是更有诚心一些？你他.妈都来攻占我的国家了，还在这里啰里啰嗦，你是不是有病啊？本帅告诉你，那三千人既然是敢死队，就没打算再活着回来，不杀你蒙人百万，誓不回归！你蒙人以前杀我大宋子民数百万，本帅也说要还回来，你这蠢货不会真当本帅只是说说而已吧？本帅告诉你，这是战争，还是你们这群蛮子禽兽挑起的战争，一旦开战，那就没有回头路可走，这不是买卖，更不是交易！至于汉人百姓，你尽管杀，本帅还是那句话，你杀一人，本帅必十倍奉还！你唯一能做的，只是尽快将他们全都杀了，否则，只要有一人活着，本帅向你担保，瘟疫必将传便你蒙古草原，人畜皆灭！”

    轰！

    此言传遍四下，所有人尽皆愕然。

    没有任何妥协，更没有任何商量的余地，岳风更没有对城墙下那三千百姓流露出一丝一毫的愧疚，他浑身散发出冰冷、森寒之气，就是一个字……

    杀！

    忽必烈浑身冒着冷气，一双虎目瞪得极大，浑身禁不住瑟瑟颤抖起来，他内心有一千种一万种冲动要将那些汉人百姓全部射杀，但他不能，更不敢！

    他不能冒这个险，更不敢冒这个险。

    汉人有多少，蒙人又有多少，又怎么禁得起岳风杀？！

    [ps：订阅越来越少，求订阅，求推荐！各种求！](未完待续。)