
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    [ps：正文已更，敬请拜读！]

    高光时刻！

    不论朝堂之人如何看待贾似道，也许当他是一条疯狗，也许当他是一个神经病，但毫无疑问，这将成为贾似道这短暂的一生之中，最为高光的一刻！

    因为岳风，贾似道的人生大幅度变短，他还未来得及遗臭万年，还未来得及攀登人生的高峰，便已戛然而止。

    倘若他就此死去，可以想象，许多年以后，也只会成为史书之上一笔带过的一个名字，甚至是连名字都没有，正如他身后这些籍籍无名的党羽。

    但是现在，他用另外一种方式证明了自己！

    这恐怕也将成为历史上最大一个悬案：论一个封建儒家士人，如何在生死一线，迸发出民主平等的观念！

    贾似道的逆袭还没有结束，他癫狂大笑一声，喝道：“大逆不道？不错，我贾似道还真是大逆不道，但话又说回来了，我贾似道马上就要被杀了，还有什么可在乎的？正如君帅所说，我死之后，哪管身后洪水滔天！”

    “你这无能昏君，接着还没说完的说！”

    就在这一句怒喝之中，贾似道开始了自己下半场的表演，大笑道：“你这昏君，想以我等为刀，用以施恩，但你没有能力啊，你就是废物啊，你怎么用，恐怕你怎么都没有想到吧，我们的确可以做你的刀，但你废物啊，我们这刀便可以反过来。刺伤你。掌握着绝对优势，还能玩成这样，你还真是一个废物啊。”

    “换句话来说，倘若你不是出身好些。生来就是皇子，像你这样的，老子能打十个！别那么生气，这大宋啊，要说烂。也是从你这昏庸废物皇帝身上开始烂的，没办法，你都这么烂了，我等做臣子的要不跟着烂，那实在是说不过去。你这昏君，这以后的世界，真要不烂，就该是选举着来，谁做皇帝，天下的老百姓说了算。不是你这废物出生在皇家，你就一定是太子，是皇帝了。嗯，这应该就叫做‘民主’，我贾似道称之为‘公民选举制’！别那么大惊小怪，西边有个古罗马帝国，几千年以前都开始这么玩儿了，很有成效啊，缺点当然也有，但至少能保证公民的选举权。更能保证像你这样的废物，不会当皇帝。”

    这才是惊天动地，这才是真正的石破天惊。

    如此荒谬、胆大妄为的话语从贾似道口中吐了出来，骇得所有人目瞪口呆。怔怔不能言语。

    这一刻，所有人都相信，贾似道是被恶鬼附身了。

    朝堂之上，喝骂声、呜咽声，此起彼伏，乱成了一团。便在这种乱糟糟的情况之下，奸臣贾似道完成了自己最后的表演，他的人生就此落幕。

    啪啪啪！

    岳风微笑抚掌，道：“听君一席话，胜读十年书啊。公民选举制？你这贼子还真敢说，别人不敢说，本帅第一个就不同意。我，是坚定不移的赵氏支持者，担心别人误会，必须先说明这一点。”

    他背对着赵昀而说，但赵昀却只觉一双眼睛嘲笑地看着他，脸上火辣辣的，羞愧难当。

    葵花老祖痛苦的闭上了眼睛，嘴角抽了抽――他的心都在跟在抽搐。

    这还真是友谊的小船说翻就翻，好好的汉子说弯就弯，这可跟先前说的不一样，说的很不一样啊，你非但出了手，而且还狠狠打了赵昀的脸啊。

    隐约之间，他已察觉到了不妥，贾似道就算再大逆不道，也不可能说出那一番话，那公民选举制更是他无论如何也不可能知道的，至于什么古罗马帝国，就贾似道这半吊子，怎么可能知道。

    唯一的解释，就是他被控制了，被岳风控制了心智。

    这些话，不过是岳风通过他的嘴，说给赵昀听的，同时也是一种警告，一旦赵昀再有任何异动，下一次就该本尊上场，分分钟教你做皇帝的意思。

    赵昀，同样明白，所以才愤怒，所以才感到羞辱。

    说话间，岳风已经起身，拍了拍身上的灰――虽然并没有什么灰，只是下意识这么做了，他转过身，冲赵昀道：“官家请放心，这贼子不过是临死心怀怨恨，想要挑拨臣与官家的君臣关系，聪明睿智如臣，一眼就看穿这贼子的三等伎俩，万望官家也如臣这般聪明睿智，能一眼看穿。俗话说得好，君臣同心，其利断金，这奸贼的三等伎俩，岂能得逞？哦，天上打雷，臣还要回家收衣服，暂先告辞。”

    说罢，再不理会赵昀，转过身，走到了贾似道的身旁，拍了怕贾似道的肩膀。

    嗡！

    贾似道摇了摇脑袋，有些精神恍惚，莫名瞧着岳风，好像睡了一场午觉，才回过神来。

    事实也正如葵花老祖所料，就在不久之前，岳风已经已自行演化出的“大自在法”，控制住了贾似道的心智。

    这“大自在法”的基础，在于两样，一是九阴真经中的摄魂术，二则是与八师巴相战，领会到的变天击大大法，而后再将自身领悟融入其中，便创造出了这一门精神上的盖世奇功。

    无论是九阴真经中的摄魂术，亦或是八师巴的变天击地大法，与这大自在法相比，都逊色不少。

    适才他以这大自在法控制住贾似道的心智，但却不是打一开始，刚开始那一段表演，他只是稍稍引导，实际上，贾似道心底也是这么想的。

    而他，不过是将引导贾似道，让他将心里话说出来而已。

    只有后面那一大段，才是真正夺了贾似道的心智，完全是借他的口，说自己的话。至于公民选举制云云，**********之言，他根本没指望能改变一个封建王朝的属性。

    只有一个目的――羞辱赵昀！

    岳风拍了拍贾似道的肩膀，冲他竖起了大拇指，语重心长的道：“有种！贾大头。哦不，是贾大人，本帅原本是非常瞧你不起的，但敢在这朝堂之上这么说。本帅敬你是一条汉子，请安息。”

    “你……你……”

    贾似道这才回忆起自己适才到底说了什么，面色不由变得惨白无比，根本不知道自己为什么会将心里话说出来，后面那一大段。更是莫名其妙。

    “丁青皮黄泉路上太寂寞，你还是去陪陪他吧。”

    说话间，岳风已走出了大庆殿，李莫愁轻笑一声，也紧随岳风之后，走了出去。

    这一场针对岳风，赵昀、丁大全、贾似道这君臣双方两大势力谋划许久的大戏，以一种极其羞辱的、难以置信的、不可思议的方式，落下了帷幕。

    叱！

    就在岳风、李莫愁飘然离开，大庆殿内君臣皆是错愕的当儿。贾似道脖颈、胳膊、大腿，忽然好似喷泉一般，鲜血自下而上，飚射出去，染红了附近数十步。

    贾似道满脸涨红，双目充血，身体似机械人一样，咔咔，极其艰难才能移动一步。

    很明显，这是岳风出的手。

    单单出手倒也罢了。他倒也真是颇具黑色幽默，也不知他到底用了什么法子，鲜血自贾似道浑身飚射而出，竟形成了一朵莲花的形状。煞是血腥好看。

    而那些鲜血落在宫殿之内，居然还别出心裁，形成了一个“蠢”字。

    大庆殿内，寂静一片。

    面对如此血腥，亦或是说极具黑色幽默的一幕，没有人张嘴。就那么既惊又惧的安静的看着。

    赵昀端坐在王座之上，葵花老祖轻轻叹了一口气，来到赵昀的身旁，正要说话，下一刻，赵昀却是“噗”的一声，一口鲜血喷吐而出，吓得所有人面色一变。

    葵花老祖赶忙将真气输入赵昀体内，道：“官家保重龙体！官家保重龙体啊！”

    但他还未触碰到赵昀，就被赵昀大手一挥，狠狠推开，面目狰狞非常，就像是一头完全被激怒的雄狮，哗！的一下，站起身来，咆哮道：“杀了他！给朕将他杀了！杀了他啊啊啊啊――”

    “臣有罪！”

    “臣有罪！”

    “臣有罪！”

    朝堂百官骇得七魂六魄丢了一般，尽皆跪倒在地。

    赵昀瞪着岳风消失的方向，怒目圆睁，挥舞着拳头，就像一个羊癫疯犯了的疯子，歇斯底里地咆哮起来，紧跟着，却是两只眼睛猛地一翻。

    “杀……杀……杀了他啊啊啊！”

    嘶吼声中，直接昏厥了过去。

    朝堂大乱。

    出来混，总是要还的，你算计别人，没算计成，别人就会杀了你，杀不成也要羞辱成，就算你是皇帝，也不例外，这是岳风要教赵昀做人的道理。

    ……

    ……

    数日之后，大宋又以另外一种方式，震动了天下。

    大朝会！

    当朝宰相丁大全在大朝会上，生生被杀！

    贾似道被杀！！

    两人的党羽，也被君帅所杀，而后则是有罪的判罪，丁大全、贾似道的罪行公布，整个大宋都知道了，当朝圣上震怒，这一次他越过了底线，杀人！

    杀的还是士人，彻底将赵匡胤定下的规矩完全抛开，大朝会后，连续数日，共有三十六人被杀，数百人流放。

    便在这种雷霆震怒之中，整个朝堂都被血洗了一遍，以雷厉风行之势，完成了一次大清洗。

    杀了这么多人，流放这么多人，便空出了许多位置。

    于是，便在这种大宋建国有史以来最大的震动之中，许多原本名不见经传之人，飞黄腾达。更匪夷所思的是，这其中，还有不少并没有取得功名之人，直接被圣上挑中，进入到官场之中。

    当然，这种人肯定不多，但也有十二人，不说大宋，即便是唐朝、隋朝，都是非常罕见的。

    这是自科举制度建立以来，前所未有之事。

    除此之外，君帅岳风之名，再度拔高，不仅仅是坊间的威望，即便是朝堂之上，亦是如此，他被当朝圣上直接拔升至枢密院枢密使，也即是国防部长的高职，总揽全国军权。

    一时之间，君帅威望之隆，前所未有。

    除了这枢密使之位，君帅更被理宗皇帝授予太师太傅等众多头衔，实乃大宋有史以来仅有之事，更令人称奇的是，这一次，朝堂之上，竟无任何反对之声。

    没有人口舌，没有人反对，朝堂上下，一片祥和。

    大宋震动！

    蒙古震动！

    这当然只是官方给出的消息，虽然陆秀夫、张世杰等忠臣，在赵昀昏厥之后，立即控制了现场，不允许大庆殿内发生的一切外传，但流言的传播，是不需要腿的。

    似乎，只需要风就可以，一个个爆炸性的流言，渐渐在坊间流传开来。

    这些流言，当然是在还原大朝会的真相，却又不全是。

    有说丁大全、贾似道等人联合，欲秘密斩杀君帅，先囚禁了理宗皇帝，但却被君帅一眼看穿，双方爆发一场大战，君帅斩杀了丁大全、贾似道等逆贼诛杀，最终救出理宗皇帝，立下了这泼天的功劳。

    也有说君帅嚣张跋扈，一言不合便杀了丁大全、贾似道，又对理宗皇帝进行了逼宫，理宗皇帝不得已，只得选择了妥协。

    更有不少人将贾似道传的神乎其神，说他被恶鬼附体，说了许多大逆不道之言，趁着丁大全不留神，杀了丁大全，最后怒骂所有人，自杀而死。

    种种传言，莫哀一是，议论纷纷，谁也说不清大朝会上，究竟发生了什么。

    便在这纷纷扰扰的流言之中，有一句话也在坊间渐渐流传开来：“出来混，总是要还的。”

    跟那四句“天网恢恢，疏而不漏，不是不报，时候未到”一样，成为大街小巷广泛流传的俗语，其中包含的因果报应论，就算是没读过书的泥腿子都能明白几分。

    而丁大全、贾似道的下场，又正好给这几句话做了最好的注脚。

    两人在坊间的名声，原本就极差，大朝会上被杀，不论真相是什么，都是大快人心，人人拍手称快，几近到了普天同庆的程度。

    临安城中，解决了这个大危机的岳风、李莫愁并没有离开，因为除了这一件大事，还有一件小事，需要处理。

    西毒欧阳锋、欧阳克叔侄俩居然好死不死的又出现了！

    岳风不得不暗赞一声：“果真好胆！”送到嘴边上的肥肉，没理由不吃，并且他还准备用阴谋，玩偷袭，似乎也应了那一句“出来混，总是要还的”。

    他向来都不是一个大度的人，十余年前被西毒欧阳锋偷袭之事，至今仍是耿耿在心，永没有忘。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)