
    岳风哂笑一声，也不解释。不论是思汉飞，亦或是郭靖心中的想法，他都再清楚不过，只是二人若知真相，却不知该想些什么，恐怕该哭笑不得了吧？

    嗔目结舌。

    卓和、崔山镜等众蒙古高手，均是错愕难当，谁也不肯相信眼前发生的一切，只是瞬间，八百蒙古精锐士兵竟全被诛杀，他们数月之心血付之一旦。

    惋惜的同时，又怎教他们不胆寒？

    此番前来临安城，总共有八位高手，一名冠绝蒙古的神射手，但现在非但八百蒙古精锐士兵命丧临安城墙下，毕夜惊、烈日炎、博尔忽、颜列射四大高手，齐齐殒命。

    只剩下思汉飞、欧阳锋、欧阳克、卓和、崔山镜五人，蒙古一方之损失，实是惨重之极。

    噗！噗！噗！

    众人正错愕的当儿，一阵又一阵整齐的步伐声传了过来。

    如果说先前众人的厮杀，临安城府衙还能忍受，那先前长达半柱香的震天响动，已令整个临安城苏醒过来，大宋的禁卫军正往这边赶来，整个临安城陷入前所未有的大乱。

    惊呼声、尖叫声、哭啼声响起，纵此刻暴雨倾盆，亦如此清晰。

    好一个思汉飞。

    如此危急时刻，他竟仍是临危不乱，大将之风，彰显无疑，轰轰烈烈一场剿杀行动，已更轰轰烈烈的方式结束，心中感慨惋惜的同时，也不觉如何。

    思汉飞遥遥凝望岳风，似刀匠雕刻而出的立体五官，浑没任何败意，洒然道：“早就听闻岳前辈有神鬼莫测之能，不论是以前，还是现在，总是传奇存在，今日一见，果真名不虚传。他日再见。必当领教！走吧。”

    说罢，再没有任何犹豫，身法忽地往城墙下一纵，飘身远离。

    欧阳锋、欧阳克、卓和、崔山镜四大高手。亦紧随其后，半步不停。但他们想逃，又如何能逃得了，或者说轻易便能逃走？

    郭靖闷喝一声，身法一纵。闪了两下，已跃上城墙，追赶而去。

    洪七公、韩公度、直力行、田过客、碧空晴等数位高手，已紧随郭靖而动，反倒是凌渡虚，似乎没追赶的意思，只因他正看着李莫愁，轻轻叹了一口气。

    敏锐如他，已敏感察觉到岳风、李莫愁之间，定然掺杂着无限纠缠。心中不由泛起一丝苦涩。

    嗖！

    又有一道身影闪来，而后不做任何停留，没说任何话语，纵身直上，螺旋而起，这一跃便足有五丈之高，而后消失，现场便剩下黄蓉、李莫愁、凌渡虚三人。

    众人均是一时之俊杰，当世之人雄，身法何其快。只是片刻，已驰离临安城郊外十里，来到一个树林，林中有一巨大的湖泊。

    嘭！

    追赶之中。第二道脆响轰然炸开。这一次，岳风没有瞄准任何人，而是对准思汉飞等人逃行正前方，连开数枪，思汉飞等人的速度不由降了下来。

    欧阳锋、思汉飞、卓和、崔山镜、欧阳克五人便不再逃，停了下来。与众群雄而对。

    也正在这时，树林中传来一阵窸窸窣窣的声响，三百蒙古骑兵出现，一百轻骑兵，两百重骑兵，每个骑兵配置了六匹备用马，又是思汉飞的布置。

    不愧是军事奇才，纵有十成九的把握，也仍旧将那一成的失败考虑在内。

    这三百疾驰如电的蒙古雄兵，又是他留下的接应后手。

    但接应的雄兵，每人有六匹备用马，无论如何，这配置也太过豪华、奢侈了些，由此可以推测，这些马匹不仅仅是接应他们，连带着城中那八百蒙古精锐也算在其中。

    除此之外，一旦剿杀成功，定然还会有漏网之鱼，这些人恐怕还起着追杀的效用。

    黄蓉言思汉飞深谋远虑，所定计策，环环相扣，此言委实不是夸辞，根本就是简简单单在叙述一个现实，一个非常恐怖的简单，非常恐怖的现实。

    众人站定，各据一方。

    思汉飞望向岳风，双眸闪过一道精光，赞叹道：“尊驾便是岳风岳前辈，果真是当世人雄，思某如何也没想到，尊驾神鬼莫测倒也罢了，年纪居然也这般年轻。”

    岳风离开时，也不过二十，而再度归来，已该三十多岁，但看上去，不论是容貌，亦或是精气神，仍好似不过二十岁。

    欧阳锋、洪七公等人均是吃了一惊，暗想单单只凭这一点，便知他内功已臻入化境，这十二年来，修为非但没有任何折损，而且更为精进，委实是匪夷所思。

    岳风洒然一笑，并不答话，反望向欧阳锋，道：“欧阳先生，咱们又见面了。”

    欧阳锋笑道：“十余年不见，岳小弟你修为越来越精深，当真是可喜可贺，想必又有不少奇遇。”

    岳风道：“这可败欧阳先生当年那两掌所赐，岳某至今铭记在心，打算奉还回去。当然，过了十二年，总还得收些力气，我也大方些，就两掌变四掌如何？”

    欧阳锋无所谓的道：“好啊，岳小弟你若有本事，别说四掌，纵是四十掌，也由你。”

    岳风摇了摇头，轻笑道：“欧阳先生，你领会错我的意思了，我的意思是，两掌变为四掌，还给你两掌，但剩下两掌，还在你侄子欧阳克身上。君子一言重千金，还望欧阳先生成全。”

    欧阳锋脸色蓦地一变。

    欧阳克什么修为，他还能不知？！倘若被岳风击上两掌，哪还有活命的份儿？！当即冷冷哼了一声，再不答话，一双深邃眼眸恶狠狠瞪着岳风。

    洪七公抚掌大笑：“欠债还钱，父债子还，妙得很，实在是妙得很。老毒物，这要求很合理，你可不能拒绝？”

    “你！”

    欧阳锋面色一变，刹那又平复下来，淡然道：“岳小弟你若有本事，我叔侄二人性命由你取去，又有什么说的？”

    这时，思汉飞忽然道：“岳兄，你等虽是当世高手，但我等若要离开，你们可追得上？”

    岳风摇头，他们的确追不上。

    思汉飞道：“那不妨这样，我与岳兄一战，不论成败，今夜我等都暂且罢手，来日再战，如何？”

    岳风嗤笑道：“思皇爷打的好算盘，也成。不过我还有一个条件。”

    思汉飞道：“请说。”

    岳风道：“你我大战之前，我需先与崔山镜一战。直说了吧，我与欧阳锋以前的仇恨，可以暂时不算。你思汉飞，我也可以放走。但崔山镜，我必须斩杀。”

    众人均是一愣，浑没料到岳风谁都愿意放走，但竟单单只要斩杀一个崔山镜。

    崔山镜心中一寒，面上没任何变化。

    思汉飞道：“哦，不知岳兄与山镜以前可有什么解不开的仇怨？”

    岳风嘴角一勾，森冷的道：“当然没有，只是我这人最讨厌汉奸，所以今夜就算是拼尽全力，亦要将之击杀。不妨这样，只要崔山镜肯与我一战，不论结果如何，我都放诸位离开，如你所说，来日再战。”

    韩公度、直力行等年青高手脑中一想，高声喝道：“不错，其他无算，必杀崔山镜！”

    实则，他们内心只有三分理解，若能斩杀思汉飞，首选自然是思汉飞，他们都以为这是岳风的离间之计，将思汉飞陷入两难境地，若他放弃崔山镜，那投蒙汉人多半会寒心。

    思汉飞摇头道：“岳兄要求实在太过强人所难，请恕思某不能从命。”

    岳风微微一笑，道：“那不妨这样，我将条件降低，只要崔山镜肯与我一战，一招之内，若我不能将之格杀，便不再动手，放诸位离开。如何？”

    [ps：正文已够，废话不算钱。感谢无聊の深呼吸兄弟共计3064起点币打赏，防了一次盗，算是小小爆发一次，也算给大伙儿补偿了一点儿，均订也提高了一点儿，哎，真是一言难尽啊。对于vip群的问题，想加就加，不勉强，以后再防，就半个小时内更改，譬如我凌晨一点发，凌晨一点半改，只要那个时候不看，起来后，第一次点开，就一点儿问题都没有，就是我累点呗。盗版都把作者全都逼死了，当然，不是说大神，而是我等扑街。](未完待续。)