
    【ps：正文已更，敬请拜读！】

    绝代双骄世界，最后一段日子，岳风和邀月泛舟江上，说不上到底是谁在陪谁，也许只是两人在一起罢了。

    通过那段时间的相处，明玉神功自然是得到了，并且在与邀月相处的过程中，岳风还看到了另外一个邀月，一个活生生的邀月，一个活生生的人。

    不单单只是古龙笔下的移花宫主，这很难得。

    曾有人说过，当一个作家创造出一个人物――真正创造出了一个人物，这个人物就不是这个作家能操控的，他会说自己该说的话，做自己该做的事。

    同样的，也在说这些话、做这些事时，形成自己的性格。

    那段时间，跟岳风相处的，就是这样一个邀月，不单单只是一个符号，古龙壮哉！在那段时间的相处过程中，岳风对邀月复仇之事，只字不提。

    但毕竟是于心不忍，尤其是想到最终邀月竟会亲手杀了自己的妹妹，这便是完全被仇恨所吞噬了，所以他仍然希望邀月能放下所有，即便不能，做事之前，也请三思，切莫做出让自己遗恨终身的事情。

    夕阳下，邀月望着滔滔江水，沉默不答。

    岳风一笑也不再提，尽人事看天命，既然已经做了力所能及之事，自然可以安心，可以无愧于心。

    他并不知道的是，就在数年之后，小鱼儿、花无缺的对战最终无可避免的进行，怜星想要开口说出这个最大的秘密，邀月自也是与原剧情一样，不允许怜星说出来。

    但就在她出手那一刻，数年之前的那一幕，忽然浮现在她的脑海，于是她只是以明玉功第九重制住了怜星，并未将之杀害。

    而后的情节，便如原剧情发展的一样，小鱼儿心思活泛，早已从万春流那里得到了假死药，通过自己的死，知晓了最终的秘密，而在这一切发生之后，邀月也并不如原剧情中表现的那般癫狂。

    平静！

    她的表情前所未有的平静，因为她居然感觉不到任何一丝欢喜，更因为当她再回忆起十八年前的那个人，那个绰号“玉郎”迷倒了无数女子的男人，竟是无论怎么回想，也想不出他的模样。

    他就像空气一般，悄无声息地从她的生命中消失了。

    陌生人。

    就在愿望达成的那一刻，她非但记不起江枫的模样，而且连对江枫的仇恨也全然忘记，直到那时，她才明白，江枫于她，不过是过眼云烟，已经完全成了一个陌生人。

    你会对一个完全陌生的人产生仇恨，产生爱恋么？答案是否定的。

    也直到那一刻，她才耸然一惊，这才蓦地发现，便在这数年悄无声息的变化之中，江枫的影子从她的生命力彻底地消失了，但另外一个男人却又出现。

    这一闪，便闪进了她心灵的最柔软之地，那是连她自己也未曾发觉的心灵深处。

    同样的，她这时也突然回起那个人曾说过的许多金句妙语。

    “岳某从来不记仇，因为一般有仇，岳某当场便报了！”

    “留得青山在，不愁没柴烧？君子报仇，十年不晚？呵，一万年太久，只争朝夕，岳某一晚上都嫌晚，所以从来不留隔夜仇，若是留了，第二天也该忘了！”

    “报仇从来不会让你满足，你最终感觉到的，只能是空虚。”

    “你果然又说对了，你这该死的家伙！”邀月凝望着她以为已经死去的小鱼儿，嘴角一勾，恨恨的道，脑中浮现的却是另外一个男人的影子。

    “我杀了你！”燕南天虎目怒瞪，手中长剑一扬，便要将花无缺斩于剑下。

    “果然只是一个匹夫，天下第一大侠，你算什么阿猫阿狗！”邀月摇了摇头，身形倏忽一闪，已挡下燕南天，轻描淡写的一掌，燕南天便觉一阵头晕目眩，连退数十步。

    岳风何人，眼界、阅历不知比整个绝代双骄的人高出多少，邀月又是极具天赋之人，通过短短数日的相处，两人互相切磋武学奥义，她自然受益匪浅。

    结果便是，即便燕南天嫁衣神功大成，也仍旧不是她的对手。

    岳风从绝代世界消失以后，邀月已成为毋庸置疑的天下第一，邀月颇觉无聊地嗤笑一声，跟着将最大的秘密说了出来，这最大的秘密，只不过是一句话而已。

    再然后，小鱼儿死而复生，得意洋洋。

    正义的最终圆满，而邪恶的最终失魂落魄，这样的结局并没有出现，小鱼儿死而复生，邀月神情也没有多少改变，更没有因中了小鱼儿的计策而恼羞成怒，只摇摇头，道：“你还真是一个小滑头，看在他的份儿上，便饶了你们的性命……”

    说罢，便飘身闪至怜星的身旁，解开了她的穴道，淡淡的道：“我们回移花宫。”留下错愕、呆滞的众人，谁也不知道这无敌天下的当世第一人到底在想些什么。

    “姐姐……”怜星稍稍一愣，好似有些不认识眼前这个亲生姐姐一般。

    “还不走，是要留在这里么？”邀月薄怒的声音传来。

    怜星面上浮现一抹笑意，身形闪了几下，便追着邀月的身影，离开了这个是非之地，这原本就不该是她和她应该待着的地方。

    萧女史、鬼童子等无名岛上归隐之人，面面相觑。

    鬼童子不由问道：“喂，小家伙，她已经是天下第一的，为何突然收手，她做这一切，难道不就是为了杀了你么？还有她口中那个‘他’究竟是谁，居然能让她放下所有的事情？”

    小鱼儿笑了笑，道：“晚辈也不知道她心中到底是怎么想的，知道的，也只有两件事。”

    鬼童子道：“哪两件事？”

    小鱼儿笑着道：“第一件事，既然她说了不再杀我，也不再逼我两兄弟决斗，那自然是再也不会做这种事。第二件事则是，我知道她口中那个‘他’究竟是谁。”

    鬼童子瞳仁缩了缩，实际上他心中早就有了答案，但他仍问道：“是谁？”

    小鱼儿眨了眨眼睛，笑着道：“鬼童子前辈，既然心知肚明，又何必装糊涂，就算你不知道，也总应该猜得到，这时间除了那一个人，还有谁能令无敌天下的邀月宫主发生这么大的改变？”

    他！

    自然只能是那个他！

    虽然小鱼儿并未说出那个人的名字，但在场所有人都知道那个人究竟是谁，而几乎就在小鱼儿说到那个“他”时，所有人不禁打了一个冷噤，有的激动，有的畏惧，有的兴奋，更多的却是向往与遗憾。

    我虽已不在江湖，但江湖却流传着我的传说。

    鬼童子双眸闪过一道亮光，笑道：“嘿嘿，你这小家伙还真是不可爱，明知前辈我是跟你开玩笑，你还说得这么认真，难道你还想吓前辈不成。”

    小鱼儿却忽然瞪大了眼睛，定定瞧着鬼童子身后，惊诧万分，道：“岳……”

    这一个“岳”字方才出口，鬼童子面色已骇然一变，原来这世上果真有人能悄无声息地潜伏至他身后，嗖！的一下，已原地消失，地上多出一个老鼠般大小的洞口。

    现场爆发出一片大笑，所有人欢聚在一起，将生杀决战之地，变成了欢乐的海洋。

    自此以后，再也无人瞧见过邀月。

    再之后，移花宫总部便在江湖上消失，迁移至海外一座孤岛，那孤岛名字便叫作“桃花岛”，邀月、怜星虽不出江湖，但移花宫的名声却比先前更大，并且还更好了。

    每逢江湖大乱，便有门中最出类拔萃的女弟子进入江湖修炼。

    在随后数十年的变迁中，移花宫势力越来越大，已经成为正道领袖，每有移花宫弟子出世，必是振臂一挥，应者云集。其后更有消息传出，移花宫介入江湖之事，并非是要称霸江湖，甚至也不如世人猜测的那般，是为了匡扶正义。

    据说，这不过是移花宫中人的修炼方式，以杀养杀，以战养战，而她们修炼的最终目的，是达到一种玄之又玄，只存在于传说中的境界。

    据说，那境界是……破碎虚空。

    许多年后，一位名作“史蜀云”的女侠横空出世，其剑法之高，内力之强，超出了所有人的想象，不出则已，出则一鸣惊人，名动大江南北，成为江湖上赫赫有名的女侠第一人。

    再十年，移花宫隐而不出的情况下，这史蜀云史女侠已经成为神州大陆无敌天下的第一人。

    再之后，史蜀云开宗立派，名字倒也简单“大岳宗”，史蜀云成为开宗立派的一代宗师。门派成立当日，轰动非常，江湖上大大小小的门派，全都前去道贺。

    更轰动的是，即便是仙居海外的移花宫，也派出了自己门中最出类拔萃的女弟子，前去为“大岳宗”道贺。

    一个波澜壮阔的江湖，再度拉开了帷幕，精彩又将上演。

    ……

    ……

    冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。

    万里飞雪，将苍穹作洪炉，溶万物为白银。

    雪将住，风未定，一辆马车自北而来，滚动的车轮碾碎了地上的冰雪，却碾不碎天地间的寂寞。

    这里，正是小李飞刀世界。

    岳风飘然飘然置身于这个世界，长剑在高空中挽了一朵剑花，震落了漫天飘飞的鹅毛大雪，抬起头，看了看天，“看来笑傲世界的封印额还是没有完成啊。”

    当他从离开绝代双骄世界，并未接收到笑傲世界封印额完成的消息，再之后，连汉白玉广场都没有进，便被直接传送到了现在这个世界。

    最后得知的消息是，七个封印额未完成以前，他没有资格接收任何任务。

    对于这种突然的变化，他欣然接受，命运操控于他人之手什么的，能不要自然是不要的好……男人，就该紧掐住命运的咽喉！好吧，就不中二了。

    根据造化之祖给出的信息推测，他侵袭的世界已经足够多，倘若无法完成七个封印额，便将永远失去侵袭的资格。

    这是以前岳风不曾料到的，也是造化之祖未曾给出信息，隐藏着的危险。

    想想倒也真是如此，侵袭并非单单只是机遇，其中还蕴藏着无限的惊险，譬如死在侵袭的小世界，那就是真的死了，这在岳风看来，根本不算什么。

    开了侵袭的外挂，并且还先知先觉，倘若还被自己侵袭小世界的土著给干掉，那真是死地理所当然。

    而对于这个消息，岳风也没有感觉到任何压力，临走之前，他已经做了完美的部署，青龙会统治江湖十年，几乎是铁板钉钉的事儿，他需要做的，只是安静等待便可。

    这一次，他将在小李飞刀世界停留六个月，而他将此世界的比例与笑傲世界的流速仍然调到了最大，还没有离开这个世界，笑傲江湖的封印额应该便能到手。

    安静等待莫愁的好消息吧。

    “既然来到这个世界，总不能无所作为。已经得到了明玉神功，也需要时间好好钻研，既然如此……那就利用这段时间，钻研出明玉神功的窍门吧。”

    漫天的大雪之中，一身白衣的岳风为自己在这个世界定下了行动的基调。

    他猛地抖了一下身子，真气外散，落在身上的大雪便轻飘飘往外飚射，而后则从混沌空间中拿出一把透明的白伞，撑了起来，挡住了漫天的鹅毛大雪。

    这时，他转过身，便瞧见了一个少年，一辆马车。

    那少年模样极为冷峻，有着一双大大的眼睛，两片薄薄的唇，他走路的姿势很慢，他走路的姿势也很怪，他的身材原本极其挺拔，但此刻却有些佝偻着向前。

    那马车极为华贵，马夫是一个虬髯大汗，一身劲装铁甲，很明显是刀枪不入的宝甲。

    岳风嘴角一勾，不由笑了出来，才进这个世界，便碰到了两个大熟人，教他如何不欢喜？当然，只是他跟别人熟，别人并不认识他。

    那少年自然就是阿飞，而马夫则是铁传甲，马车里还有一个人，一个大名鼎鼎的人，也正是当前这个江湖，名声最响亮，已跨入仙佛之境的伟大的人。(未完待续。)