
    [ps：今日不在家，这章是定时的，既然码出来了，又说了要拼，就不如上个月那样藏着了，15张月票加更，不论有没有，我先加为敬！]

    吕凤先眉宇之间，亦是闪过惊诧之色，赞道：“好内功！”

    伊哭一击之下便知自己绝非岳风的对手，便欲逃走。岳风却是一声嗤笑：“打不赢就逃？天下哪有这么便宜的事，你的命我收下了！”

    伊哭“呜啊”一声咆哮，徒增凄厉之势，他又做了一个很奇怪的动作，到了他这种地位已算得上是宗师，但他却猛地冲自己的双手吐了一口鲜血。

    更准确的说，他并不是吐在那双手上，而是那一双名动当世的铁手套上！

    紧跟着，他双手猛地一伸，一对铁手套如弩箭一般，飚射而出。

    呼！！

    就在那铁手套飚射的同时，咔咔声响中，青魔手炸裂开来，所过之处，深绿的毒气犹若浓雾一般，骤然弥漫开来，再加上狂风的神助攻，刹那之间，已经扩散到方圆百丈。

    吕凤先、林仙儿面色骇然一变，全都施展身法，避开这深绿毒气，能被青魔手伊哭当作保命用的杀手锏，岂是非同小可？！

    很明显，伊哭已准备使用金蝉脱壳之计，他是用毒的宗师，此毒又是他自己配的，他当然不怕，至于别人，若不躲避，便与找死无疑。

    伊哭是这么想的。

    林仙儿也是这么想的。

    甚至于……就连吕凤先也是这么想的。可就在下一刻，一道寒光蓦地在毒雾中闪过。

    岳风的讥笑也随之响起：“怪不得百晓生瞧不起邪门歪道，你还真没有被人瞧上的资格，若是你弃毒不用，潜心习武，跻身兵器谱前五，又有何难？用毒就用毒，练武就练武，偏偏你就要完全混在一起，你能活到今天，还真是上天的保佑……”

    半响，狂风已将毒雾完全吹散，岳风、伊哭相对而立。

    岳风双手负于背后，云淡风轻。

    伊哭……

    伊哭也兀自站立着，双眸却不可相信的瞪大，胸口也斜斜的出现一道触目惊心的巨大伤口，居然直接被洞穿，五脏六腑便顺着那道伤口流了出去，血腥又惊悚。

    “你……好快刀！”

    这是青魔手伊哭留在世间的最后一句话。

    岳风转过头，淡淡的道：“本来就是好刀法。”很可惜，这一句话伊哭是再也不可能听到了。

    吕凤先神色已起了变化，轻轻叹了一口气，缓缓的道：“你的确有被我多算出来的资格。我也的确做错了一件事。”

    岳风笑了笑，道：“哦，不知是什么事？”

    吕凤先扫了一眼林仙儿，道：“这世上能做你对手的人，恐怕已经很少了。而你若是想杀林仙儿，更没有任何人能阻止，这是预估最错的一件事。”

    岳风笑道：“这么说，我若是要杀林仙儿，你不拦了？”

    吕凤先道：“请杀。”

    林仙儿面色惨白，赤.裸着完美无瑕的胴体剧烈颤抖起来，噗的一声闷响，她居然因为太过恐惧，瘫软在地。

    她是怕死的！

    无论她征服了多少男人，又摧毁了多少男人，她都是怕死的！比死更可怕的，是等死，而比等死更可怕的是……她找不到任何解救自己的办法。

    一个办法都找不到！

    岳风这时反倒不急了，他笑了笑，道：“那你现在还要跟我比？”

    吕凤先道：“一定要比。”

    岳风神色怔了怔，似又为了确定一般，继续道：“一定要比？”

    吕凤先没有再说多余的废话，他只说了一个字：“请！”

    “好！”

    这一个“好”字方才出口，岳风、吕凤先的身影同时闪烁了起来，两道白色的身影彻底融入在这漫天的飞雪之中，令人根本看不清楚他们的身影。

    嗤！！

    三指劲气破开了漫天的雪幕，点向岳风的胸膛，三道凌厉的劲气化作三道流光，耀人眼帘，轻而易举地将岳风的衣衫撕裂开来。

    吕凤先眉头不由皱起，见识过岳风两招斩杀伊哭那一幕的他，早就已经明白岳风的内力究竟有多强悍。

    他这三指劲气尽管融合了他四十余年的功力，凌厉狠辣，但却也绝对无法破开岳风的防御，但现在却偏偏教他破开了，这就有些不合乎情理了。

    下一刻，岳风身形已如魅影一般闪避过去。

    吕凤先的目光恰好碰到了岳风轻松写意的目光，立即明白了什么，对方适才那一声“好”字，非但是告诉他，他愿意接受自己的挑战，而且还有一层没有说出来的潜意思。

    那意思是，他不再依靠内力，而是要用招式战胜他！

    吕凤先没有愤怒，反而愈发谨慎起来，两人化作漫天的魅影，不停在雪地里追逐起来。

    嗤嗤嗤！

    指影虚闪如蛟龙腾飞纵横，火星四溅，他每出一指，岳风便砍出一刀，刀法如大江长河，气势恢宏，招式更是妙到巅峰，有着难以言喻的美妙。

    每一刀的招式都尽皆不同，但每一刀却都令人叹为观止。

    片刻之间，岳风已经砍出了一百零八刀，吕凤先的身上也多出了一百零八道伤口。

    单单如此，吕凤先便已经挫败非常，但打斗之中，他更察觉了一个恐怖的真相，那就是这些所谓的刀法，有一些是刀法，但更多更精妙的招式，却是由剑法演化而来！

    更恐怖的是，隐隐之中，吕凤先甚至感觉这些刀法，还是岳风第一次演化。

    那柄菜刀，也不过是他随意为之，游戏人间而用。

    伴随着战斗的继续，吕凤先身上已经染满了鲜血，变成了一个血人，但只有他自己知道，看似严重的刀伤，实则不过是皮外伤罢了。

    败了！

    没有任何借口，完全彻底地败了。

    “真气？！你……”

    就在吕凤先心生绝望之时，却又骇然一惊，神色大变，因为就在这打斗之中，悄无声息之间，他的内力竟是悄无声息地被对方吸走，纳为了己用！

    “这是什么魔功？！”吕凤先惊骇质问道。

    岳风嗤笑一声：“魔功？就连兵器谱上排名第五的温候银戟遇到自己不知道的事，也只能得出如此浅薄无知的结论么？看来这兵器谱就是一个笑话啊。”

    言语声中，岳风的身形已经越来越远。

    吕凤先已经完全呆住，一瞬间就好似老了十几岁，头上生出了半数的白发，他望着岳风消失的方向，吼道：“为什么不杀我？你为什么不杀我？！”

    “你心既然已死，说明你的人已死……既然已经是个死人，杀你或是不杀，又有什么区别？温候银戟，不外如是。”一道幽幽的声响穿透了漫天的飞雪，遥遥传了过来。

    这一句话标志着，岳风已正式完成了对兵器谱上排名前十绝顶高手的双杀。(未完待续。)