
    见莲水面上流露出不解的神色，岳风耸了耸肩，又跟着补充道：“说白了，所谓的‘移花接玉’，不过是一门借力打力的技巧罢了，根本没有什么了不起，但我这‘以彼之道，还施彼身’却是无论你动用什么武功，我总能以同一样武功杀了你，你可明白？”

    哗！

    这解释再直白不过，不单单是那少女，大厅内外所有江湖中人全都明白，但根本没有人相信。

    绝大多数的反应都是嘶的一下，倒吸一口或是几口冷气，心里则咋舌惊叹道：娘的，还真是林子大了什么鸟都有，居然敢这么吹牛皮，就不怕破么？

    岳风武功之高，所有人都看见了，但这“以彼之道，还施彼身”的功夫，却没有一人相信。

    的确，即算是雄霸江湖第一数十年的大小移花宫主以及昔年纵横江湖的“天下第一神剑”燕南天，也没有这种实力。

    所以，在所有人眼中，岳风只是讲了一个笑话。

    莲水嘴角露出一丝冷笑，也被岳风逗笑了般，冷冷的道：“哼！‘以彼之道，还施彼身’？好大的牛皮，胆敢触怒我移花宫，你等死吧！”

    岳风颇有些无奈地瞧着莲水，轻叹道：“还是适才那句话，我真怀疑你移花宫出来的全都是蠢货不成，都已经再三告诉你了，移花宫主再厉害，可她俩不在这里，跟你又有什么关系？既然你这么想找死，那就去死好了。”

    “哼！尽管杀，你瞧本姑娘皱不皱眉头！”

    “啧，好汉子，有骨气。”

    岳风轻赞一声，打了一个响指，眼珠转了转，忽然道：“小鱼儿，这位姑娘居然不害怕死，那你说说女人最害怕的是什么？算了，不必回答，我一样样试好了，先在她脸上划几刀，毁了她的容，瞧她到底害不害怕。”

    “你……你……”

    此言一出，莲水原本夷然不惧的脸色立即变得苍白无比，身体也瑟瑟发抖起来，眼神中充满了恐惧。

    女人天不怕地不怕，连死也不怕，但是却怕毁容，这也着实是一件怪事。

    其实倒也不怪，死则死矣，不算什么，但倘若毁了容，她们却还活着，这便是生不如死，她们恐惧的是害怕地活着，岳风转瞬已在心中想通了这个问题。

    正在这时，一道冰冷的声音突然出现：“阁下不将我移花宫放在眼里，这不算什么，但阁下下手未免太过狠辣了一些吧？”

    这声音虽然冰冷，但冰冷之中，却透着一股清朗、柔和，便如一阵温凉的清风，让入一听这个声音就生出好感来，声音未落，大厅之中已突然有一条入影飞掠而来。

    来者又是一位少年公子，看起来也就十三四岁年纪，身上也不过穿了套简简单单的白麻衣衫，但那种华贵的气质，却非世上任何纨绔子弟可比。

    这少年公子手中拿了一柄折扇，就好像是一个聚光体，一旦出现，便能吸引所有人的目光，即便不说话，也能成为所有人的核心。

    现在，众人的眼睛便再也无法从他身上移开。

    花无缺，岳风当然知道眼前这个少年姓甚名谁，即便是他，也不得不承认，邀月的确很了不起，花无缺被她训练的，无论是外表，亦或是风度、神采，倒真算得上是完美无缺。

    “移花宫，花无缺。”

    莲水就像看到了救星一般，欢喜喊道：“少爷！“

    花无缺冲周围之人拱了拱手，便立即来到莲水身旁，右手点了几下，便重新将莲水的胳膊接上了，扶起莲水，又来到荷露的身边，见她双眸仍旧瞪大，显然是死不瞑目，轻轻叹了一口气，道：“荷露，你放心，我一定替你要回一个公道。”

    说着话，他无比轻柔地合上了荷露的双眸。

    紧接着，花无缺翩然便站起身来，岳风还道他第一时间便要找自己的茬儿，但没想到，他却是转过头，依次朝慕容纵横、黄鸡大师、神锡道长、铁无双、啸云居士等武林前辈拱手，礼数周全，一举一动，潇洒而飘逸，令人挑不出半点瑕疵，态度更是温文尔雅，令人生出如沐春风之感。

    待做完这一切，花无缺才转头望向岳风，拱手温文尔雅的道：“在下花无缺，见过岳兄。”

    岳风哂笑一声，无奈耸肩。

    他的心脏已经在微微抽搐，花无缺的态度没的说，即便自己是他移花宫的仇人，他仍旧温文尔雅，礼数周到，但就是这种态度触怒了岳风，令人想要痛扁他一顿。

    待做完这一切，花无缺方才微笑道：“不知岳兄可与我移花宫有仇？”

    岳风道：“没有。”

    花无缺继续道：“既然岳兄与我移花宫无仇，那岳兄何必下次狠手？”

    岳风哂笑一声，道：“先出手的可不是我，再说，我可也没杀她们，她们一个自杀，一个自残，说不定你移花宫向来有自杀自残的怪癖，跟我有什么关系？”

    花无缺也不着恼，道：“岳兄说笑了，她们率先出手，的确是她们不对，但倘若――”

    岳风冷笑道：“但倘若她们出手轻一些，也就不会死在自己的手上，受伤的也会更轻一些，不是么？”

    花无缺摇头，轻叹道：“一个男人，无论什么时候，对女孩子总该要客气一些，即便她们出手重了些，你也该瞧在她们是女人的份儿上，让她们一些。”

    岳风冷笑着反问道：“也包括那些想要置你于死地，蛮不讲理的女人？”

    花无缺微笑道：“无缺以为，正该如此。”

    岳风冷冷的道：“你有病，不代表别人也有病！无缺公子，你久居移花宫，大概真当自己无论在哪儿都是王子，居高临下已经成了你无缺公子的本能。”

    花无缺摇头道：“无缺并无此意，倒是岳兄误会无缺了。”

    “误会不误会暂且不提。”

    岳风忽地一笑，打了一个响指，轻轻的道：“我倒是想起了另外一件事，既然你对女人这么礼让，那么不妨做个假设……倘若有女人杀了你的亲生父母，想必你也不会放在心上了？”

    嘶！！

    花无缺瞳仁蓦地一缩，所有的温文尔雅全都消失不见，一双眼睛死死盯着岳风，气氛肃杀。(未完待续。)