
    [ps：正文已更，求推荐票！求订阅！]

    大欢喜女菩萨之死，并没有在江湖上引起多大的轰动。事实证明，不单单只是平江百晓生，整个江湖对女人都有一种天生的轻视。

    当然，与少林、武当为首的七大派设下的“十面埋伏”围杀计划，以及昔年名列兵器谱榜首的如意棒孙白发相比，大欢喜女菩萨实在有些不够格，这也是重要因素之一。

    总而言之，最终的结果是，这位来自苗疆出身魔教的女菩萨，就那么悄无声息的死了，同时也成为了一个绝佳的背景板。

    没错，正是背景板！

    极乐童子乃是用毒的宗匠，这一点，整个江湖的人都知道，江湖人更知道的是，这位女菩萨不仅是极乐童子的干娘，而且更是极乐童子的师父。

    所以，毫无疑问，这位女菩萨同样也是一位用毒的宗师！

    但偏偏就是这种用毒宗师，先用毒，却被岳风轻而易举的破解，铁传甲原本已经毙命，但生生造化丹硬是从阎王手中夺回了一条命，其令死人生肌的巨大名声，顿时响彻江湖。

    单单如此倒也罢了，其后轮到岳风用毒，而这位女菩萨却毫无办法，非但不能自救，而且还将自己门下的弟子全都拉上，齐齐去地府报到，端的是极其讽刺。

    直到这时，天下的英雄豪杰才赫然发现，岳风不但是解毒的圣手，而且更是用毒的宗师！

    天下哗然。

    他原本便已是传奇的人生，再添一份传奇的履历。渐渐的，所有人才赫然意识到一个极为惊悚的问题：此人居然是昔日名侠王怜花同一种类型的传奇！

    数十年前，江湖上流传的还是沈浪、熊猫儿、王怜花、朱七七、快活王等诸位大侠的神奇事迹。

    直至沈浪夫妇、王怜花出海再未归来，这个江湖才变成兵器谱的江湖。

    能与沈浪为敌，就注定了王怜花的不普通，但就是这样一位不普通的大侠，与岳风相比，简直就是莹莹之光与皓月争辉，小巫见大巫。

    不！

    应当说，两人只是一种类型，根本没有任何可比性！

    如若不信，请去问问少林、武当为首的七大派……请去问问昔年兵器谱榜首现下却已彻底归隐的如意棒孙白发……请去问问毒岳风不死自己反被岳风毒杀的大欢喜女菩萨……

    就在这纷纷扰扰的传闻中，金钱帮，上官金虹挑战岳风的消息也传了出来。

    是的，挑战！

    毫无疑问，岳风已成传奇，只要他还活着，便是当之无愧的江湖第一人，在江湖中人眼中，这也是第一次别人挑战他，从此以后也都是。

    这是一种认可――岳风耗费了数月的时间，方才得到的认可。

    根据江湖路边社消息，此次挑战，不单单只是上官金虹，而是上官金虹、荆无命两大高手的联手。

    这两人无论是谁，放在江湖上已经是绝顶的英雄豪杰，但听到这个消息，整个江湖都觉得理所当然，没有感觉一丝一毫的惊奇。

    同样是来自路边社的消息，决战的时间就在七日之后，神农架。

    即便是放在现代，神农架对世人来说，都是一个巨大的谜题，直冲云霄不知活了几百上千年的古树、野人、不知名的动植物等等。而在现在，更是谜题中的谜题，没有经验的普通人一旦进入，便只有迷失，最终饿死，或者进化成野人的份儿。

    即便是拥有几十年狩猎经验的老猎手，也不敢深入到神农架的核心地带，足见这方天地的隐秘奥妙。

    为毛要选在神农架？理由让整个江湖无语，单纯是因为岳风想去游玩游玩了。

    所以……阁下何不乘风起，扶摇直上九万里咧？！

    于是，也就在江湖路边社消息传开之后，但凡是听闻这个消息的有心人，自视修为还不低的，自然不肯错过这个千载难逢的观战机会。

    于是，消息一传十、十传百、百传千、千传万……江湖上九成九的高手，全都被吸引，自发组团前往神农架观战。

    ……

    ……

    时间转瞬便已来到七日之后。

    李寻欢原本并不是一个爱凑热闹的人，但他说过一定会再与岳风相见。所以，尽管不爱凑热闹，他、阿飞、铁传甲三人仍旧前往了神农架。

    那么，孙小红在哪儿？

    孙白发虽然已经彻底归隐江湖，但老一辈有老一辈的骄傲，终究是不肯死心，所以他也来了，而孙小红当然是跟他在一起的。

    少林、武当、昆仑等七大派，三派封山十年，弟子不出江湖，余下四派自也不甘落后，将门中精锐弟子派来，观摩这一场惊天动地的神战，以期从中领悟一招半式，这将是他们毕生难得、可望而不可求的财富。

    嵩阳铁剑自视甚高，这数十年来苦练剑术，便是为了挑战李寻欢，李寻欢既然到了，他没可能不到。

    这是他第一次瞧见李寻欢，也是李寻欢第一次瞧见他。

    整个江湖的人从凌晨等到了正午，又从正午等到了傍晚，最后又一直等到了夜幕笼罩大地，温度骤降，变得森寒，交战双方却仍旧迟迟没有现身。

    但现场却是安安静静，没有任何人流露出不耐烦。

    郭嵩阳望向李寻欢，道：“李兄，你我一日不分高下，我就一日不能安心。你我已等了太久，不妨暂借此地，你我先行一战，如何？”

    李寻欢咳嗽了两声，道：“你我之间，非要一战不可？”

    郭嵩阳道：“非要一战不可！”

    李寻欢笑了笑，摇了摇头，又道：“即便如此，李某也不能应战。”

    郭嵩阳瞳仁蓦地一缩，冷冷的道：“李兄可是以为郭某这嵩阳铁剑徒有虚名，不堪与李兄一战？”

    李寻欢又摇了摇头，轻叹道：“嵩阳铁剑，名不虚传，若郭兄不配与李某一战，那世上简直没有配与李某一战之人了。”

    郭嵩阳双眸泛起一股异样的色彩，那是英雄之间的惺惺相惜，他缓缓的道：“既然如此，李兄为何不肯应战？”

    李寻欢还未答话，孙白发已截口道：“他不肯应战，恐怕只因为那两个人已经来了。”

    嗤！！

    郭嵩阳双眸一眯，迸射出两道寒光，再也没说一句话，只因遥遥黑暗处，两点金黄色的烛光出现。

    交战双方，的确已经来了！

    遥遥远处，烛光是金黄色的，待那烛光越来越近，所有人这才发现，那灯笼竟也是金黄色的，用一根细竹竿高高挑起。

    黄得诡秘，黄得可怕。

    金钱帮！

    黄色是金钱帮的标志，既代表着至高无上的皇权，同样也代表着无所不能的金钱，这诡秘灯笼出现的时候，所有人都知道，金钱帮的人已经来了！

    率先来的，是上官金虹和荆无命。(未完待续。)