
    [ps：正文已更，敬请拜读！第二更，两更四千字，保底更新完毕！]

    那两人的速度当然没有快到那种程度，但他们手中拿着的是少林特制的僧棍，而非杨柳之枝，威力之大，当真是犹若刀剑一般。

    刹那之间，两根僧棍左刺岳风太阳穴，右点岳风咽喉要害，这两处皆是人身要害，瞬间便已刺中、点中。

    两名武僧面上皆露出一丝笑容，可这一丝笑容连一秒都没有保持住，因为就在触碰到的瞬间，两根僧棍便咔嚓一声脆响，同时从中断开。

    什么？！

    两名武僧顿时瞪大了眼睛，双眸之中流露出了不可置信的神色。

    岳风嗤笑道：“你们到底在高兴什么啊，黄泉路上太寂寞，就送你们两个去陪他吧，哦不，是我不入地狱谁入地狱，送二位高僧去拜见如来好了。”

    嗤笑声中，夺情剑划出两道剑花，两抹鲜血便飚射而出，两个武僧的脑袋亦应声落地。

    心眉、心树呆若木鸡。

    一力降十会，或者说是以力破巧，现在这一幕，正给出了一种形象而又生动的描述，享誉数百年的罗汉大阵居然如此轻而易举地便被破了！

    两人心中俱是生出一种无比强烈的挫败感，很可惜，现在并不是挫败沮丧的时候，就在两人失神的当儿，岳风剑起剑落，再度斩杀两名武僧。

    这十八名武僧皆是少林精锐弟子，个个都得了少林的真传，但此刻面对岳风，却是犹如砍瓜切菜一般被虐杀了，毫无反击之力，连岳风一招都挡不下来。

    直到这一刻，他们才悚然记起与岳风相关的一个传说：杀人不用第二招！

    叮！

    叱！

    唰！

    夺情剑编织出一道又一道的剑幕，眨眼之间，十八名武僧已被岳风斩杀过半，剩下那九名武僧心中既惊且惧，双腿已瑟瑟发抖起来。

    能被选来狙杀岳风的，当然不可能是弱鸡，不但武功不俗，而且心理素质更是不一般，可眼前这一幕仍令他们惊骇胆颤，他们并不怕死，但却怕死得如此窝囊，如此没有意义。

    正在这时，心眉高喝一声：“我不入地狱谁入地狱，贫僧来接你这魔头的高招，所有少林弟子全部退下！”

    剩余九名少林武僧如蒙大赦，立即结阵退出战斗圈。

    心树亦高喝道：“此魔实力超然，我等联手齐上，为世人降妖除魔！”

    轰！的一下，心眉宽大的袖袍突然高高鼓起，一阵犹若刀剑般的凌厉劲气呼啸而出，力若千斤，直往岳风后背扑杀而去，正是少林七十二绝技中的袈裟伏魔功，也是心眉钻研数十年的成名绝技。

    偌大少林三千门人，这一门武功上的造诣，却无一人是其敌手，即便是少林掌门心湖也是一般。

    岳风大笑一声：“袈裟伏魔功？巧了，岳某也略懂一二，就用这一门功夫跟你过过招好了。”说话间，左手藏于袖中，迅捷鬼魅地探向心眉的胸膛。

    心眉心中大喜，岳风修为之高，委实是匪夷所思，他若是用上其他办法，他一定不是对手，但若是也用这袈裟伏魔功，他倒是有着极大的自信。

    砰！

    只听一声闷雷一般的炸响，响彻当下，岳风左手袖袍高高鼓起，一股直若排山倒海般的强大劲气扑面而来，直接与心眉挥舞出的劲气相撞于半空之中。

    心眉面色骇然一变，失声惊呼道：“不可能！”

    轰！

    两道劲气相撞，爆出轰然一声闷响，一朵小小的蘑菇云浮腾升起，搅动四下气流流转，形成一个又一个气流漩涡。

    就在下一刻，只听砰的一声闷响，同样是袈裟伏魔功，但很明显，这袈裟伏魔功也是分公母的，岳风一举将心眉喷吐出的气劲击散，穿透空气，轰在了他的胸膛上。

    心眉肥肥胖胖的身躯倒飞而出，左胸胸口被岳风那一道袈裟伏魔功的气劲轰出了一个血窟窿。

    不单单是那些少林武僧，即便是到了他这种级别，岳风杀起来，同样也不需要使用第二招，一如神鬼莫测，例不虚发的小李飞刀。

    心眉双眸不可置信地瞪大，直至临死，口中仍喃喃的道：“袈裟……袈裟伏魔功……不、不可能……”

    院中唯二旁观者中的李寻欢，同样皱起了眉头，低声道：“这居然真是袈裟伏魔功？虽然有些不同，但本质却仍是少林七十二门绝技，他怎么会的？”

    无论是任何武侠世界，少林都是一个不得不提的门槛，作为武林正道的领袖，同样的，少林七十二门绝技也是必备神功，金氏、古氏少林武学，大多都是不同的，但也有不少是相同的，这其中便包括这一门袈裟伏魔功。

    很不凑巧，金氏七十二门绝技对岳风来说，除开最顶级的易筋经、洗髓经，其他的毫无压力，即便不能动用出原版，他也可以通过九阳神功，表现得有七八成相似。

    “好狠辣！果真是魔头！”

    就在岳风一掌击杀心眉之时，铁笛先生身子骤然掠起，先冲梅树之上，手中铁笛若蛟龙般舞动而起，只听哗啦啦一片声响，殷红的花瓣漫天而起。

    嗖！

    铁笛先生掌中铁笛朝岳风一点，锋锐的劲气破空而来，漫天飞舞的花瓣化作一道尖锐红龙，朝岳风胸口飚射而去。

    “哈哈哈……乞丐我虽然不是你的对手，但也想试一试，勿怪勿怪！”

    “疯剑”胡不归笑嘻嘻说了一声，整个人趔趄了一下，险些摔倒在地，手中一柄竹剑唰！的一下刺出，却根本完全刺了一个空，落在了岳风数尺之外。

    “放下屠刀，立地成佛！但你这魔头注定难以成佛，今日老衲即便舍弃这具臭皮囊，亦要为世人降妖除魔！”心树怒喝，高大魁梧的身躯一个扑闪，已欺近岳风身躯。

    与此同时，公孙摩云也冷喝一声，将拿手绝技“摩云手十四式”施展出来，拳影变幻莫测，实中有虚，虚中藏实，朝岳风后背轰了过去。

    反倒是龙啸云、赵正义、田七三人仍站在一旁，尚未出手，赵正义、田七两双眼眸透着惊惧的色彩。(未完待续。)