
    [ps：正文已更，敬请拜读！]

    “师父在上，徒儿一定改正！徒儿一定洗心革面！”龙小云痛哭流涕。

    岳风摇了摇头，轻叹道：“徒儿，迄今为止，我还从未收过任何一人做徒儿呢。”说着话，他摸了摸龙小云的脑袋，笑着道：“你原本就是个聪明之极的孩子，倘若收了你做徒儿，我……”

    他这一声“我”字尚未说出，又是三道乌光自他背后急射而出，竟是江湖第一名家鲁夫子巧手精制的“紧背低头花装弩”！

    如此断的距离，又无任何防备，这弩箭又迅捷如电，种种因素合在一起，即便是兵器谱上排名前三甲的高手，恐怕也只能勉强闪避过去，或许还未必能闪避过去。

    直到这时，李寻欢面色方才骤然一变，冷声道：“岳兄小心！”即便是他，也没有反应的时间，因为在他看来，整件事即将圆满结束，倘若这孩子跟在岳风身边，便再无任何问题。

    岳风嗤笑一声，他是属于早有准备的那一种！

    三尺真气防御墙自动形成，那三根弩箭击中，发出“叮”的一声清响，反弹了出去，龙小云抬起头，露出难以言喻的惊诧之色，已经震得完全呆住。

    梅二先生、紫袍男子已经完全看傻了眼！

    他们本以为自己已经估计到了岳风的武功，但却根本没有料到，此人的武功之高，内力之强，竟又在自己的预估之上！

    铁传甲面笼寒霜，厉声道：“此子天性恶毒，生有一颗豺狼之心，留不得！”

    叮！

    岳风打了一个响指，微笑道：“正有此意，”跟着续道，“刚才我还没有说完的话是，倘若我收了你做徒儿，那我这一生英明就算是毁了，还有我之所以让你记住我的绰号，是因为要你死得瞑目，别到死连自己被谁所杀都不知道，现在你知道了？”

    “啊！”

    龙小云一双眼睛极度瞪大，简直要跳出来一般，他的身体在颤抖，他的心脏也在颤抖，直到这一刻，他才真正体会到死亡的恐惧--对方真的敢杀了他？！

    “住手！”紫袍男子高喝一声，但还是晚了。

    无论是他，亦或是龙小云想要说出一句求饶的话，都来不及了，岳风右手悄无声息地拍在了龙小云的脑顶，击碎了他的脑袋了，扼杀了他所有的生机。

    即便是大罗金仙在世，也救他不回了。

    噗通一声闷响，龙小云的尸体倒了下去，临死之前，双目兀自瞪大，流露出难以言喻对死亡的恐惧，以及深深的怨毒、怨恨，却无半分悔意。

    李寻欢轻轻叹了一口气，什么也没有说，这人虽然该死，但毕竟还是个孩子，依他的行为方式，该将他武功全都废去，不过杀了也是为民除害，也不知这世上有多少人因他而受难。

    岳风转过身，望着那紫袍男人，道：“‘铁胆震八方’秦孝仪？”

    秦孝仪点头，道：“在下正是，不知阁下究竟是谁？出手为何如此狠辣？”

    岳风没有回答，反而嗤笑一声，道：“狗屁的‘铁胆震八方’，今日倘若这病人不是李探花，那死的就是那病人，而你这江湖上仁义无双的大侠，非但不阻止，而且还洋洋得意，你可以去死了。哦对了，你还有个儿子受了重伤的儿子是吧，放心，岳某向来不屑于让人家破，所以很快你儿子就会下去跟你团聚。”

    秦孝仪瞪大了眼睛，不能置信的惊呼道：“你……你这人究竟是谁？！你到底知不知道我是谁？你又知不知道你刚才杀掉的人是谁？李探花，你又是否知道？哈哈哈，你不知道，你要是知道，定然会后悔莫及……”

    说到最后，秦孝仪已经癫狂而快意地哈哈大笑起来。

    这已经不是什么大侠，而是一个怨毒的疯子！不过从始至终，他也根本都不算是大侠。

    李寻欢眉头皱了起来，道：“秦大侠究竟是什么意思？”

    秦孝仪大笑道：“我什么意思？哈哈哈，我什么意思？”

    岳风眉头皱起，厌恶而冷冰的道：“废话真多，要说就说，不说就去死，给你机会让你全说出来你都不要，现在你连说的机会都没有了，蠢货！”

    嗤！

    岳风手中玄铁折扇虚里一划，一点寒芒出现，最终化作一道犹如弯月的剑光。

    李寻欢喝道：“岳兄住手！”

    嗖！

    仿若时空停止，空气也随之停滞，漫天的雪景也失去了颜色，全都化作了那一抹惊天动地的寒光--小李飞刀！

    这一抹刀光，自然只能是小李飞刀！

    这是岳风第一次见识到小李飞刀。

    李寻欢出手之快，角度之准，已经超乎了凡人的理解，漫天的刀光织成绚烂的光景，刀气四散飚射中，重重锤击在那一抹弯月形的剑光之上，迸溅出灼热滚烫的火星。

    但就在下一刻，那一抹月牙形刀光却一分为二，分从左右斩向秦孝仪的脖颈。

    很明显，岳风早就预料到李寻欢会出手。

    这一切均发生在电光火石之间，伴随着浓浓鲜血的飚射，秦孝仪的脑袋也被斩了下来，滚落在地，直至临死，他面上都保留着那癫狂、怨毒的面容。

    他还未来得及表达自己的惊诧与震撼！

    岳风折扇一收，轻笑一声：“‘小李神刀’果然名不虚传，但这却非李探花的全部实力，所以这一刀并不算数。其实秦孝仪没有说的话，岳某倒是可以说给李探花听，那少年便是龙啸云、林诗音唯一的儿子，李探花请记住，此子狠辣，岳某看不惯已久，无论是否有你，都会将其斩杀，今日之事，与李探花没有任何关系。再见！”

    说罢，岳风施展身法，身形纵掠，倏忽闪了几下，便彻底消失。

    李寻欢面色骇然一变，如遭电击！

    他瞪大了眼睛，怔怔盯着已经被岳风击毙的龙小云的尸身，脑海中迅捷如电地闪过以往重重事宜，噗的吐了一口鲜血，身体由轻微转向了剧烈，颤抖了起来。

    他的心都在颤抖！

    铁传甲当然十分明白自家少爷的心痛，立即将龙小云的尸身收敛好，安静摆放在李寻欢的面前。

    李寻欢盯着龙小云的尸身，良久之后，痛苦地叹了一口气，沉痛的道：“走！将他的尸体带着，去兴云庄，我陪他这一条命！”(未完待续。)