
    [ps:正文已更，敬请拜读！]

    “你还果真有碾压整个世界的资格啊。”岳风心中幽幽一声叹息，即便是嫁衣神功大成的燕南天，他也没怎么看得上眼。

    老实说，燕南天不过就是一介匹夫，冲动、暴躁、无脑……

    也没见他做什么惊天动地的大事，便享受到了整个江湖的膜拜，除了武功还可以、讲义气，其他任何地方都不能令岳风对他高看一眼，实在是一个塑造很失败的人物形象。

    岳风正胡思乱想间，一身白衣的邀月已倏忽闪了一下，没发出任何一丝一毫的声响，斗然出现在岳风面前。

    回过神，岳风微笑道：“见过邀月宫主。”

    邀月却是二话没说，一双冰冷的眸子死死盯着岳风，森冷的道：“你有没有说出那个秘密？！”

    她向来不喜欢拐弯抹角，尤其是小鱼儿、花无缺这头等大事。事实上，自十余年前开始，她真正上心的，也只剩下这一件事了，不得不说，这实在是一种悲哀。

    岳风道：“说了又如何，没说又如何？”

    邀月冷冷的道：“说了，本宫便将你、小鱼儿、花无缺三人全都杀了。没说，本宫便只杀你一人。”

    岳风耸了耸肩，微笑道：“看来说或是不说，对在下来说都没有区别，邀月宫主还真是直性子，连撒谎也不会，嗯，不是不会，是不屑。好消息，没说。”

    果不其然，邀月心中大定，不由转过头，意味深长地扫了小鱼儿一眼。

    小鱼儿被她瞧得一愣，不由摇头道：“奇怪，奇怪，那老娘们别人不看，为何单单只瞧我小鱼儿？难道她认识我？”

    史蜀云娇笑道：“或许她看你生得俊朗，瞧上了你呢？”

    铁心兰心中大羞，也微微有些恼怒，不由嗔怪地瞧了史蜀云一眼，怪她口无遮拦，连这样的玩笑也开。

    当一个女人喜欢一个男人，总是喜欢吃醋的，铁心兰不是例外。

    史蜀云调皮地吐了吐舌头，打趣道：“铁姐姐，你莫要怪我，怪只怪小鱼儿哥哥生得太好看了哩。”

    小鱼儿道：“你这小丫头就是喜欢说实话，不过那老娘们都足以做我娘亲了，喜欢我爹爹还差不多，应该是不会喜欢上我小鱼儿的，小丫头你莫要再胡说。”

    他们四人却没有意识到，小鱼儿的一句无心之语却一语中的，而听到四人对话的邀月，彻底放下心来。

    小鱼儿的话足以证明，岳风并未将那一个大秘密说出去。

    邀月冷冷的道：“很好，你没有说出去。临死之前，还有什么话可说？”

    岳风笑道：“邀月宫主，我现在虽没说，不代表我以后不能说，姑且不论你是否能杀了在下，但即算在下成了死人，只要想说，也仍旧是说得出去的，宫主以为在下没这个本事？”

    邀月面色变了变，道：“你的确有这个本事，说说你的要求吧。”

    岳风耸了耸肩，摊开双手，道：“我的要求你早就知道了，何必多问。”

    邀月道：“明玉神功？”

    岳风道：“明玉神功。”

    邀月冷哼一声，道：“不过是一门武功罢了，既然你想要，那本宫给你便是。”

    岳风道：“多谢。”

    邀月瞳仁蓦地一缩，刹那之间，无边杀机瞬间弥漫，只听她森然冰冷的道：“不必谢，只要你证明自己有这个本事，就算移花宫送给你又如何！”

    嗤！！！

    锋锐而又急促的轻啸响起，邀月尚在说话之时，一道凌厉的金气便已迸射而出，化作一条细线，刺向了岳风的咽喉。

    岳风轻笑一声：“此事即便是邀月宫主不提，在下也正有此意，又何需着重说出来？”说话间，身形早已螺旋而起，避过了邀月那一道杀人的真气。

    邀月出手已经是快如闪电，但岳风居然是比闪电还要快，妙之又妙地闪避了过去。

    砰！

    金色真气刺中两岸的石壁，发出一声炸响，坚硬如铁的石壁此刻好似变成了豆腐，直接被轰出了一个圆锥形的巨大窟窿，谁也不知这一招究竟刺中了多么深。

    仅此一招，史老头、史蜀云、小鱼儿、铁心兰四人便已瞧得呆住，心神震荡。

    史老头轻赞道：“与岳少侠接触这段时间，小老儿原本以为他已经是当世第一人，是超乎自然常态的存在，但瞧见邀月宫主这一招，方才相信，像这种超然存在，这世上的确不仅仅只是他一个。”

    小鱼儿摇头，苦笑道：“不论她刚才为什么多瞧了我一眼，我只盼以后跟她再也不要有什么关系……”

    一击不中，邀月冷喝一声，秋水般的冷眸猛地一眯，冰冷的气机，透体而出，浩荡弥漫开来，四周的温度随之骤然下降好几度。

    与此同时，邀月一双手收在云袖之中，教人瞧不清她手上的动作，但她周遭的空气却被一股极为神秘的力量牵引，飞速流转起来，形成了一个巨大的真玉圆柱体，将他完全笼罩。

    明玉神功！

    相同一种移花接玉，放在不同的人的手中，都有天差地别，而相同一种明玉神功，即便是强如怜星，也仍与邀月有着极大一段差距。

    怜星不过是明玉八重，而邀月却已是明玉八重大圆满，只差半步便能踏进明玉九重！

    两人的性格，一者柔，一者刚，同样也决定了即便两人的明玉神功修炼到相同级别，怜星也绝对不可能是邀月的对手。

    岳风不由轻赞道：“好！”

    “哼，死到临头，你居然还笑得出来？”邀月一声冷喝，一道真气凝结而成，犹若真玉一般的圆柱体，轰然攻向了岳风。

    临至中途，那圆柱体又立即一分为二，二分为四，四分为八，当分到十六道时，已形成一面巨墙，悍然而至，犹若一头犀牛一般，蛮横向前推去。

    “姑且不论在下是否会被邀月宫主所杀，但就算被邀月宫主所杀，能笑自然还是笑着的好。所谓，开心也是一天，不开心也是一天，那何不开开心心地过每一天呢？”岳风轻笑着，连TVB体都吐槽了出来。(未完待续。)