
    [ps：正文已更，敬请拜读！]

    心眉又道：“阿弥陀佛，贫僧门下弟子放肆，还望岳檀越勿要见怪。”

    岳风嗤笑一声，晃悠悠的道：“你这大和尚说不见怪就不见怪了？我这次还偏偏见怪了，告诉你，从今以后我见到少林的和尚，不，是见到和尚便杀。”

    心眉一时语滞，竟不知该说些什么好。

    江湖有江湖的规矩，譬如少林、武当为首的七大派对岳风设下十面埋伏，他当然也可以反杀，但盗亦有道，祸不及妻儿，这是整个江湖的底线。

    这句话放在江湖上，便是祸不及门下弟子，无论是少林弟子，亦或是武当弟子，但很明显，岳风并没有打算遵守这规矩。

    众人心下皆是感慨不已，这还真不是一个守规矩的人啊，还真他娘是一个杀人无算的盖世魔神。

    心眉摇了摇头，道：“岳檀越与蔽派的仇怨，也并非不可解，只需岳檀越解释几件事便可。”

    他生怕岳风再说什么令他难堪的话，不等岳风接话，便道：“梅花草堂，岳檀越杀秦孝仪秦大侠和龙啸云龙大侠爱子龙小云，此事天下皆知，内情李探花已经说明，也算是秦大侠他们不对，但无论如何，岳檀越也不该动手杀人……”

    岳风淡淡的道：“抱歉，岳某生性好杀。”

    心眉一愣，叹了一口气，跟着道：“那这第二件事，也就不需要岳檀越解释了，想必岳檀越诛杀秦大侠爱子秦重也是因为这个原因。秦重乃是蔽派掌门的俗家弟子，此事蔽派便不能不管了……”

    打狗也要看主人，直白一些来说，也就是岳风杀了少林的狗，打了少林的脸，作为正道领袖，脸面岂能容他人任意打？

    这时，岳风忽然道：“哦，那倒不是。”

    心眉眉头一皱，问道：“不知其中有什么内情，盼岳檀越告知。”

    不单单是他，就连其他人也是心生疑惑，以为这件事有其他原因。岂料岳风接下来的话，却让所有人就如吃了大便一般，脸上的表情精彩缤纷。

    只听岳风认真的道：“我杀秦孝仪的时候，说了一个承诺。”

    心眉脸色已经变得非常难看，那究竟是什么承诺，他早从李寻欢那儿知道了。

    岳风继续道：“我承诺秦孝仪，一定要他父子团聚。大丈夫一言九鼎，说了要让他一家团聚，那就一定要让他一家团聚。一诺千金，这也是岳某向来秉持的优良习惯，一直想改，但就是改不掉。”

    啪！啪！啪！

    所有人嗔目，脸上的表情变得十分精彩，错愕、呆滞、不解、震撼……以及日了狗！

    心眉轻轻叹了一口气，再也不多说什么。

    他的目的原本就是弘扬少林正派风貌，即便是面对岳风这一世杀神，他少林也决不随意滥杀，没想到岳风居然这么配合，现在目的已经完全达到了。

    稍稍一顿，岳风轻轻笑了笑，道：“今日既然见了你们，原也该将你们杀了的，但我恰好有些急事，所以这一次便饶了你们。孙先生，岳某时间有限，决一死战就免了，献上一刀！”

    孙老头欣然道：“若能得岳兄赏赐一刀，也足以感慰平生了。”

    岳兄，听闻天机老人如此称呼岳风，所有人都知道这兵器谱上排名榜首的天机老人，是拿岳风当成自己的平辈中人了，没有人感觉到意外。

    这时，心眉忽然微微一叹，道：“岳檀越既已现身，想要离开，怕是没这么简单了。”

    “不知所谓……既然你这么多的废话，那就由你来试这一刀好了。”

    岳风冷笑一声，下一刻，唰！的一下――但见寒光蓦地一闪，湛然清冷的刀光冲天而起，一刀击出，斗室之中，所有人只觉遍体生寒。

    锋锐森然的气机，弥漫四周。

    刀自然仍是那一柄普普通通，平凡无奇的菜刀，当然也是这世上名气最大的一把菜刀，现在已经有人给这柄刀取了一个大气磅礴的名字。

    斗鬼神！

    清冷的刀芒闪出，菜刀亦从岳风手中脱手，明耀的阳光便在这刀光之下，碎成了片片明光。刀虽脱手，但却仍旧不曾脱离岳风的掌控。

    心眉距离岳风足有三丈，那菜刀变幻之间，竟也飞出了三丈，且仍在岳风掌控之中。

    自古以来便有仙人传说，千里之外，取人项上头颅，也不过是等闲事尔，但传说毕竟只是传说，眼前这一幕却是毋庸置疑的现实。

    心眉只觉一道凌厉的气机透体而来，浑身气血僵硬，体内流淌不息的真气竟好似完全被冻结了！

    刀光！

    他的眼中能看到那冰寒森冷的刀光，他的耳朵也能听到刀气带来风声的呼啸，但他的面色却是骇然一变，流露出不能置信的神色。

    心眉身后，四名少林弟子失声惊呼道：“师父！”

    心眉居然仍旧毫无反应，这倒也不怪他，而是适才那刹那之间的冰寒，便如一桶冰水浇在了他的头顶，更流进了他的体内，以他这等修为竟也是刹那间的气息凝滞。

    不是不反应，而是迟了一瞬，反应不及。

    高手相争，高下生死只在一瞬间，迟了这一瞬，也就代表着他将命丧岳风刀下。

    孙老头自然不能眼睁睁瞧着他丧命，心眉的生死，实则他也并不怎么关心，但若他当真丧命在自己眼前，那就有些说不过去了。

    不仅少林要颜面，他这天下第一人也是要的，高处不胜寒，名利夺人命啊。

    眼见心眉便要命丧岳风这惊天一刀之下，孙老头出手了，他手中的烟枪轻轻往前一点，这一点迅捷如电，不早不晚，正巧点在岳风那一刀的刀尖。

    其时，他距离心眉七尺，距离那一刀大抵有一丈，他掌中烟枪撑死不过一尺五，再加上他一条手臂的长度，无论如何都不该点到那刀尖的。

    但落在众人眼中，他偏偏点到了。

    铿！！

    一声清脆的金属相击声响起，火星四溅，一股凌厉的气息亦往四下冲散而去。菜刀落地，而烟枪上也出现了一道细细的裂痕，四下木桌尽皆被毁，满目疮痍。

    孙老头面色斗然一变，欣然赞道：“好刀法！”(未完待续。)