
    [ps：正文已更，敬请拜读！第三更，月票45张，虽然没到，仍然提前加更吧，其实已经没有意义，单纯是因为这是一个连贯大章节，就爆发一下。]

    到了此刻，赵正义、田七心中都已生出退意，同时在心中打定主意，若铁笛先生、胡不归、心树大师、公孙摩云四大高手联手，也仍旧无法拿下岳风，那自己就立马逃走。

    这算是一个正确的想法，但却并非是最正确，最正确的想法是――立即立刻马不停蹄地逃走！

    刹那间的念头，令他们失去了最后，也是唯一一次逃生的机会。

    岳风一声嗤笑，朗声道：“为你师兄报仇就为你师兄报仇，偏偏要扯什么为世人降妖除魔？你们这群大和尚还真是有够虚伪的，你师兄一人黄泉路上未免太寂寞，我也送你一程好了。”

    说话间，岳风左手五指成爪，运转起吸星大法，蓦地朝心树胸口一抓。

    呼啦啦一阵声响，心树衣袂飘飞，一股强大的吸力令他避无可避，还未将自己看家的本事施展出来，他整个人便因无法抵抗这一股磅礴吸力，朝岳风飞了过去。

    更恐怖的是，他的内力居然源源不断的流失，或者说源源不断地流进岳风的体内。

    心树面色骇然一变，流露出前所未有的惊惧，失声道：“你这魔头，这究竟是什么魔功？你居然在吸老衲的内力！！”

    此言一出，四下哗然一片。

    能使用这等魔功的，不是魔头还是什么？吸星大法一出，更坐实了岳风魔头的身份，许多人第一时间猜测或许他便是来自已经被逐出中原的西域魔教。

    所有人嗔目结舌，惊惧难言地看着岳风，这是他第一次在这个世界施展吸星大法，引起的轰动可想而知，即便是李寻欢，亦是不由面色一变。

    “吸收他人内力？这……”李寻欢眉头大大皱起，苦苦思索起来，但无论怎么想，都想不出任何一门与之类似的武功。

    隐隐之中，一道灵光一闪而逝，却始终抓不住。

    岳风嗤笑道：“《庄子》‘逍遥游’有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容……魔功？单说这‘海纳百川，假外力以存真’的特性，便是道家武学妙不可言的武学奥义，在你眼里居然是魔功，可笑啊可笑！”

    事实也正如岳风所说，但其实他怎么说并不重要，重要的是别人怎么看。

    大肆嘲讽中，岳风已将心树拿在掌中，不断以吸星大法吸收心树的功力，而此前一剑刺偏的胡不归，双脚一个不稳，突然向前栽倒，而他手中竹剑亦再度偏开数尺，剑势再起变化，竟是自下而上，妙之又妙的刺向了岳风。

    嗡！！

    一道璀璨的明耀剑光骤然间迸射开来，锋锐的剑气划破空气，朝岳风双腿之间攻杀而去。

    倘若说先前所有拙劣招式都是不受重视的泥土，那么经过这些泥土的滋润，现在已经开出了一朵怒放娇艳的大红玫瑰。

    这一剑之妙，超乎所有人的预料，释放出难以言喻的魅力。

    叮！

    别忘了，岳风左手施展吸星大法控制住了心树，而他右掌掌心的夺情剑，现在还仍旧空着，就在胡不归那一剑绽放出璀璨花朵之际，多情剑亦刺了出去。

    独孤九剑！

    这一剑同样是妙到巅峰，一剑点在了竹剑尖端下七寸。

    胡不归面色为之一变，瞪大了眼睛，犹若瞧见了神明，敬畏交加地瞧着岳风。

    如果是这一道绚烂剑光，是他这一剑绽放出来的瑰丽玫瑰，那么岳风这一剑点着的，也正是整朵玫瑰的“茎”，也是他这一剑最薄弱的地方。

    一剑击败！

    咔嚓。

    竹剑从中断开，夺情剑随之一斩，劲气呼啸，嗤啦一声，一道纤细的气劲自地下涌动而出，胡不归倒也是机变，他这一剑被岳风破了的时候，他已立即施展身法，朝院子外暴掠而去，瞬间已在数丈开外。

    轰隆隆！！

    巨大的闷响中，一道长达十丈，一指宽的狭长沟壑形成，岩石构建的院墙应声破开，墙体之上也出现一道一指宽的缝隙，其中还伴随着胡不归的一声闷喝，随之远远逃走。

    鲜血撒出一条血线，他的左臂被岳风这一剑给卸了下来。

    胡不归、心树两人的攻击，全被岳风化解，但别忘了，最先出手的，可是铁笛先生，而岳风应对这两人时，根本没有第三只手来对付铁笛先生。

    他当然还有双腿，但相同时间的攻击，即便强悍如他，亦不可能做到三心二意，周伯通自创的双拳互搏术对他来说，永远都只能是传说。

    旁观者心绪莫名，龙啸云、赵正义、田七等人心中全都生出一丝希望，一丝期待。

    或许这不可一世的杀神，就将命丧铁笛先生之手，但也就在这一刻，极为诡异的一幕出现了，岳风所有的精力全都用在了胡不归、心树两人身上，但他身前却忽然出现一道漩涡。

    嗤！！

    劲气呼啸而起，引动了四周的气流的变化，形成了一个巨大的气流漩涡，而正朝他胸口飚射而来的花瓣剑刃便自前往后，全都被这气流漩涡吸入其中，尽皆搅碎，化为了花粉。

    现场陷入刹那间的死寂，诡异之极。

    什么？！

    铁笛先生仍傲然屹立，站在梅树之巅，可瞧见这不可思议的一幕，他的瞳仁蓦地一缩，心中生出斗大的疑问，而龙啸云等人更是吃惊得不能自已。

    似赵正义、田七这种见过大场面的一流高手，此刻亦再也不能保持镇定，嘴巴张得老大。

    李寻欢同样很疑惑，但却与他们的疑惑不同，他们根本瞧不出岳风究竟是如何办到的，李寻欢瞧出来，但却根本不能相信。(未完待续。)