
    [ps：正文已更，敬请拜读！]

    独孤九剑、九阴真经，金氏武侠的神级绝学，无论是放在任何武侠世界，也全都是绝顶神功，绝代双骄世界当然也不是例外，尤其是独孤九剑的终极剑道奥义。

    无招胜有招！

    即便是古龙，也在《浣花洗剑录》中模仿过，这的确是武道的尽头。黄氏在金氏、古氏两大武侠巨人的肩上，走到尽头，不得已，只得开辟出破碎虚空这一条道路来。

    但这已经不是纯粹的武侠，而是玄幻，说不出是无奈，还是庆幸。

    接下来这三日，邀月并未到来，岳风便利用这三日的时间，将独孤九剑、九阴真经的奥义全部都传授给了史蜀云，既然是一个热心肠，他不介意在后面推一把。

    没办法，就是圣母啊，当然，也不排除这小姑娘生得惹人怜爱，性格也合乎岳风的胃口。

    短短三日，史蜀云自然不可能将这两门神功掌握的怎样，依她的天赋，或许穷尽一生，都未必能将这两门神功融会贯通，岳风也只是将这门神功的要诀说出，大致点拨了一番。

    该来的人没有来，但不该来的人，却来了一大堆。

    第一个来的是小鱼儿和铁心兰，他们在那日下午便来了，小鱼儿还大大咧咧地坐上了船，当然不是史老头的乌篷船，而是那些海盗留下的二三十条船只。

    海盗虽然死了，但船只却留了下来，被史老头牢牢固定在河流之中。

    小鱼儿笑嘻嘻的，什么也不提，只将好酒好菜不断往岳风那里送，连带着，铁心兰也跟着帮忙，他的确是一个机灵聪明的孩子，当世都找不出第二个。

    他知道岳风既然说了不肯说，那直接问肯定没有用，他便要用这种温情的方式，融化岳风的心。

    很可惜，这一次他失误了。

    岳风终究还是没有说，原本他是无所谓的，但是他忽然想到，自己是否要将邀月斩杀？倘若答案是否定的，那么一旦他将小鱼儿、花无缺的身世之谜说出来，那么两人就必死无疑。

    实际上，也未必会是。

    以前岳风便一直在想这个问题，原剧情中，小鱼儿、花无缺相认，真相大败，你好我好大家好，完美的标准结局，但接下来呢，若是邀月执意要杀两人，他不认为两人能躲过邀月的暗杀。

    至少死板不懂得变通的花无缺肯定不行，而要杀了小鱼儿，太简单了，只要拿住他关心的人，任小鱼儿极致谋略如何，还不是乖乖被杀的份儿？

    但骄傲如邀月，定然不会做出这种事。

    从这一点来说，貌似即便自己将这个天大的秘密说了出去，邀月也不会将两人怎样，这他娘还真是薛定谔之猫啊，岳风不是虐猫狂人，所以还是算了。

    就让一切，重新回到原来的轨道，江湖，总是精彩一点儿，才算是江湖。

    江别鹤这个原剧情的大反派虽然已经提前挂掉，但依邀月的手段，再找一个傀儡轻而易举，只要有移花宫，一切回到原来的轨迹，完全不是问题。

    这必死无疑的理由，岳风也跟小鱼儿说了，小鱼儿这机灵鬼竟然摆出一副“朝闻道，夕可死矣”的态度。

    对小鱼儿性格再清楚不过的岳风自然知道，小鱼儿从来都不是这种悍不畏死的卫道士，他之所以如此，只是不相信罢了。

    除了小鱼儿和铁心兰，九大派、慕容山庄、三江联盟、蜀中唐门等等各大门派，在随后的三日，也全陆陆续续派出了自己门中年青一辈的佼佼者。

    因为接下来，便是岳风、邀月，这两大神话级高手的一战，他们既需要知道这一战的最终结果，同时也寄希望门中年青一辈的高手，在这一场观摩中，有所进步。

    这一战，可是数十年难得一遇，在他们的认知中，岳风武功之高，即便是燕南天，也多有不如。

    他们的认知并没有错。

    第四日正午，艳阳高照，岳风、小鱼儿、铁心兰、史老头、史蜀云等人正在船舱中，忽然之间，只听嗤的一声清响，岳风嘴角一勾，身形纵掠而出。

    邀月终于杀过来了！

    史老头瞳仁蓦地一缩，立即道：“此地不宜久留，我们立即走！”

    小鱼儿道：“这里马上就将变成战场，的确不应该留在这里。”

    四人立即施展身法，掠出船舱，来到了乌篷船上，史老头握紧木浆，在水中唰的一划，乌篷船便如弩箭一般划了出去。

    实际上，乌篷船距离那三十条大船已有十丈远的距离，但他仍然觉得这个距离不保险，直到乌篷船划到了足足三百丈远，他才停了下来，在他心目中，或许这才是安全距离。

    “你可知道，将近二十年来，从未有人敢挑战本宫了？”

    这一道声音，玄之又玄，就好似来自九天之外，又好似来自幽冥地狱，无边无际，直刺人心，其中更蕴含着极为身后的劲气，令人不得不运起内力，与之相抗。

    咔嚓。

    史老头瞳仁蓦地一缩，眯了眯眼，太过紧张，以至于一双蒲扇般的大手用力过度，手中的木浆直接断成了两半。

    不知何时，壁立千仞的岸边，忽然多出了一道白色的身影。

    那道身影既如清风，又如空气，谁也不知道她是什么时候出现的，以至于令人产生了一种错觉，就好像从很久很久以前，她就出现在了那里。

    她便是这清风，也是这空气，她已与四下的环境完美的融为一体。

    岳风抬起头，目光定在邀月的身上，心中闪过一抹欣喜，这邀月竟强至这般程度，还未出手，便已经完全给了她一个魔宗蒙赤行的感觉。

    惊艳！

    这便是瞧见邀月本人之后，岳风心中生出的第一个念头，她的姿色固然是绝世无双，但她的风度、气质，更如天际的浮云、漫天的繁星，令人徒生一种高不可攀的感觉。

    怪不得江枫说她根本不是人，以致宁愿找花月奴，也不愿与她有任何瓜葛；怪不得十二星相中的那只老鼠对她如此痴迷，以致培养出了极相似两人的苏樱……

    现在，这一切都有了答案。(未完待续。)