
    [ps：正文已更，敬请拜读！]

    心眉大师出现在这里，已经足以令所有人惊奇，更令人惊奇的是，他走进醉仙居以后，居然径直走到了那说书先生的面前，双手合十，毕恭毕敬的道：“贫僧心眉，见过孙老先生！”

    哗！的一下，现场陷入难以言喻的震动。

    如意棒天机老人！

    这一直给他们说书，同样也以说书名动保定城的老者赫然便是兵器谱上高居榜首位置的如意棒天机老人！！

    没有人怀疑心眉大师的话，只因为他就是少林在江湖上的代言人，与其说他们相信他，倒不如说群雄相信的是少林这块金字招牌。

    既然那说书的老者是天机老人，那叫他爷爷的辫子姑娘，自然也就是天机老人的孙女，怪不得她信誓旦旦的说自己找到天机老人易如反掌，这尼玛能不易如反掌么？

    你妹啊，不带这么玩儿的！

    先前叫嚣直播吃翔切丁丁的大侠，整张脸都扭曲起来，变成了苦瓜，心中奔腾呼啸过数万头草泥马――如果他知道这世上有这么一个神奇的物种。

    更让那位悲凉大侠郁闷的是，孙小红居然还不放过，冲他挑衅地努了努眼睛，叫嚣着要让他兑现诺言。

    于是这位悲凉大侠就变得更加悲催了。

    大姐求放过啊，那位大侠嘴角抽搐，心脏也跟着抽搐起来，已经快哭了，脑袋都别进裤裆里去了。

    孙老头微微一笑，阻止了孙小红的胡闹，朝心眉还了一礼，寒暄了几句。

    实际上，以他的身份，根本不必还礼，一来他出道甚早，心眉是他的晚辈；二来他取得的成就巨大，更远非心眉可比，但他仍旧还了礼，原因无他，只有一个。

    心眉是少林的代表，少林是执武林正道牛耳者。

    这就是江湖的规矩，但凡是在江湖上混，便没有人能免俗，即便是昔年当真已经无敌天下的天机老人，也不能。

    心眉微微一笑，道：“贫僧也是近日才接到掌门师兄的手信，这才知道孙老先生已经进入了保定城，贫僧施礼！孙老先生既然出面，擒拿岳风那妖魔自然是手到擒来。”

    孙老头笑道：“心眉大师谬赞。”却也没有反驳，原本就是屹立在这个世界巅峰的绝顶宗师，谦虚便等同于虚伪。

    当然，平时多少还是要谦虚一下，现在则不需要。

    原因？

    简单，因为江湖上横空出世了一个盖世魔神，整个江湖都拿他没有办法，天机老人、上官金虹、李寻欢这些人可以说是他们最后的希望，他们当然要展示出自己的自信。

    群雄泛起轰然的喝彩声，没有人怀疑这一句话的真实性，各种奉承拍马的话语，无论真实，潮水一般挤满了醉仙居。

    场面很和谐，人人很有爱。

    正在这时，如此和谐的场面，忽然多了一道十分不和谐的话语：“哦，对于这一点，我倒是持怀疑态度。原本不过只是想随便听听，毕竟在下还有要事要做，但孙老先生你既然这么说了，我若是再不说话，实在是说不过去。”

    “谁？！”来这醉仙居的不单单是心眉，还有数位少林弟子，这一句话便是心眉门下脾气最暴躁的一个弟子吼出来的。

    明明是你好我好大家好的局面，偏偏出来了一个搅屎棍，这感觉简直不要太糟糕！

    “岳风。”

    当“岳风”这两个字出现的时候，现场便出现了惊涛骇浪，天机老人和岳风之间的人形通道在第一时间就形成了，没有任何人维持秩序，但就是那么心有灵犀。

    没办法，人的名，树的影。

    与此同时，那些围在岳风周围的江湖人，更是面色骇然一变，畏之如虎，轰的一下，往四下散开。

    滋！

    闪电！

    岳风、天机老人的目光相碰，半空之中，好像激荡起道道闪电，令人胆颤心惊，不能自已。

    天机老人啪嗒啪嗒抽了一口旱烟，面上神色不改。

    岳风身前摆着四盘小菜，一壶酒，他拿起酒壶，这次也不用酒杯，直接就喝了一口。

    两人谁也没有说话，反倒是心眉双手合十，道：“阿弥陀佛，原来岳檀越也在此处。”

    岳风笑了笑，道：“所以呢？”没有任何废话，上来便将脸面撕破。

    心眉轻轻叹了一口气，道：“当今之世，恐怕再没有谁的名声比岳檀越更响，贫僧亦是心向往之，但怎奈机缘未到，一直未曾相见，今日一见，放知盛名之下无虚士，闻名不如见面，善哉善哉。”

    岳风嗤的讥笑一声，道：“你这老和尚还真是有够虚伪的，少林追杀我不下十二三次，你现在来告诉机缘未到？既然你在江湖上代表了少林，那你门下弟子瞧见了，也不可以说是你瞧见了？”

    此世的少林虽然并非藏污纳垢之地，但也出了勾结外贼的败类，当然，这个败类不是眼前这个少林的二把手。

    他已经登顶江湖权力至高层，也实在没有出卖少林的理由。但岳风也有不喜欢他的理由，跟少林掌门心湖相比，这心眉实在是虚伪得紧。

    原剧情中，少林以罗汉大阵困住了阿飞，这大和尚曾言，只要阿飞能破了罗汉阵，便任由他离开，但阿飞破了罗汉阵，可这大和尚却没有遵守诺言。

    “放肆！”“你算什么身份，竟敢这么对我师父说话？”心眉身后四个少林弟子立即叫嚣起来。

    岳风面色一变，冷冷的道：“你们都说了，我岳风是盖世魔神。那你们又算是什么身份？难道不怕我灭了少林，当然，你们肯定是不相信的，所以从今以后，我见到一个少林的和尚，便杀一个，见到一对，便杀一双，诸位意下如何？”

    此言一出，现场所有人面色俱是一变。

    灭少林？他们不相信岳风办得到，但杀少林弟子，却肯定是轻而易举，别说是少林弟子，就算是少林掌门，对岳风来说，也不过是等闲事而。

    心眉面色骤然一变，冷叱道：“闭嘴！为师与岳檀越说话，岂容你们插嘴？！”

    那四名少林弟子面色一僵，这一下，倒是谁也不敢多说什么了。(未完待续。)