
    [ps：求订阅，求推荐票！明天结束小李飞刀卷，嗯，一两章的样子，鉴于我的预估一向不准，可以无视。陆小凤世界写还是不写，仍在考虑，现在比较喜欢融合后的武侠世界，写得有意思一些，再说吧。]

    唰！的一下，原本还窃窃私语，有些嘈杂的现场，顿时变得鸦雀无声。

    安静。

    漆黑的夜幕便如一头狰狞的凶兽，吞噬了天地，遥遥远处，出现两盏金黄色的灯笼，后面还有两盏，前后之间相隔约莫三丈的距离。

    前面和后面的灯笼之间，还有两个人。

    那两个人的身材都很高，穿着相同的衣服，俱是金黄色的衣衫前面一人的衫角很长，几乎已覆盖到脚面，但走起路来长衫却纹风不动，后面的一人衫角很短，只能掩及膝盖。

    前面的一人赤手空拳，并没有带什么兵器。后面的一人腰带上却插着一柄剑。

    两人走路很奇特，后面的一人每一步踏下，却恰巧在前面一人的第一步和第二步之间，这条腿看来就好像长在前面那一个人身上似的。

    前面一人踏下第一步，后面一人踏入第二步，前面一人踏下第三步，后面一人踏下第四步，从来也没有走错一步。

    后面那人就像是前面那人的影子――无所不在，如影随形的影子！

    前面的人叫上官金虹，后面的人叫荆无命。

    阿飞瞳仁蓦地一缩，一双孤狼般的眼睛死死盯着后面那人。

    这是他第一次见到荆无命，终生难忘的第一次，江湖上的人都知道，有上官金虹的地方必定有荆无命，荆无命已经不是人，而化作了上官金虹的影子。

    但是现在阿飞却忽然意识到一件事：荆无命或许无法离开上官金虹，但他决不是上官金虹的影子！

    因为他发现了一件事。

    他发现荆无命的剑是插在腰带右边，剑柄向左，这说明他用的是左手，江湖上九成九的人都是右手使剑，左手使剑并且还能成名能活许久的人，剑法必定辛辣诡秘。

    快！

    阿飞只觉得自己的眼睛就要迸溅出火星，因为只瞧一眼，他脑海之中便出现了荆无命的快剑，那是与他不相伯仲的快，但剑招却更残忍。

    阿飞的注意力放在荆无命的身上，孙小红的注意力却放在两人奇特的步伐上。

    这样的两个人，她从来不曾见过；如此诡异的配合，她更是不曾见过。

    “爷爷，这两人可真够奇怪的。”孙小红笑了出来。

    她没瞧出两人的玄妙，便想问孙白发，孙白发瞳仁蓦地一缩，直到现在，他才忽然意识到岳风临走之时那一句轻叹，他说：“高处不胜寒。”

    哎，自己好像真的是老了，不说这两人，单单一个上官金虹便是他不能抵挡的。

    岳风对孙白发来说，就好似一盏明灯，照穿了挡在他眼前的层层浓雾，让他的眼界更上一层，非但认清了别人，更精准地定位了自己。

    倘若没有岳风，他决不能达到现在这种程度。

    决不能！

    念至于此，孙白发轻轻叹了一口气，道：“傻丫头，那可不是奇怪。两人走路的步伐配合如此奇妙，已经证明两人心神间已有一种无法解释的奇异默契。不说武功招式上的配合，就连平常走路，两人也在进行着这种奇异的非人训练，你想想，单单一个上官金虹便已是江湖上数一数二的绝顶高手，若在加上一个配合无间的荆无命，世上还有谁能击破这两人的配合？”

    孙小红瞪大了眼睛，有些不大相信的道：“就算是他也不能？”

    “他”是谁，根本不必说，所有人都知道。

    孙白发不置可否，叹了一口气，道：“江山代有才人出，各领风骚数百年，上官金虹，他已经不是人，而是传说中的‘魔’了……”

    孙小红不服气道：“可他非但是魔，而且还是被天下英雄豪杰公认的盖世魔君！”

    孙白发摇了摇头，道：“不！如果上官金虹是‘魔’，那他只能是‘仙’，这两人的武学修为已经达到了常人难以企及，更难以揣测的程度。谁胜谁败，也只有打过才知道。”

    孙小红瞪大了眼睛，有些不甘心的问道：“爷爷你也不能？”

    孙白发呵呵一笑，面上没有半分沮丧，轻笑道：“爷爷毕竟还是一个凡人，又如何能猜测得出？”

    不多久，上官金虹、荆无命已经进入了神农架，不知生长了几百年的巨树比比皆是，群雄环绕四下，形成一方巨大的人形擂台场。

    没有人靠近两人。

    呼！！

    忽然之间，一阵微风吹过，李寻欢、孙白发、郭嵩阳、阿飞等绝顶高手神色皆是一动：他来了！

    果不其然，也就在下一刻，岳风已经出现在上官金虹和荆无命的面前，如风如雨，更如他从来就站在那里，一直安静等待两人一般。

    他手中拿着一根细细的柳条，就像个孩子般，晃过来晃过去。

    上官金虹道：“很好，你总算没有教我失望。”

    岳风笑了笑，道：“上官金虹也毕竟是上官金虹，岳某纵横江湖将近一年，但真正的战斗厮杀，从来不曾遭遇一战，今日总算能画上一个完美的句号了。”

    “请。”他只说了这一个字。

    “等等！”上官金虹忽然叫停，跟着道，“老夫想知道，你究竟是为了什么？”

    岳风耸了耸肩，没有回答，反问道：“上官帮主，我问你，你每次杀人都需要理由么？”

    上官金虹双眸一眯，两道寒光自其双眸迸射而出，无比炽烈的眼神与岳风洒然不在意的目光相碰，空气中迸溅出火花，气氛压抑到极致，亦肃杀到极致。

    不！

    那不是火花，而是两人眼神中迸射而出的气机，全都带着溟灭一切的死亡之意，交织在一切，进行碰撞交战的同时，也压迫着现场所有人的神经。

    嘶！的一下，莫名的，所有江湖中人只觉身体蓦地一寒，头皮发麻。

    无边无际的森寒气机往四下扩散，浩瀚如海，绵密如雨，那丝丝缕缕的暗劲不住往他们体内钻去，要破坏他们身体的防御系统，造成不可挽回的杀伤。

    ……

    ……

    半仙过后，上官金虹方才缓缓的道：“请。”

    杀气弥漫！

    黑山压城！

    呛啷一声清响，就在上官金虹那一个“请”字方才出口的瞬间，荆无命手中铁剑便以刺了出去，左手剑，自上官金虹肋下刺出。

    嗤！！

    一阵短促、尖锐的劲啸，破空而至，一抹璀璨剑光点亮了这一方星空，照彻四下，就好似一轮小小的太阳。

    快！

    不可思议的快！

    阿飞的剑法已经足够快，但跟荆无命的剑法相比，似乎又慢了半分，原因无他，只因从一开始，荆无命都在积蓄，未战之前，便已将气势积蓄到了最巅峰状态。

    辛辣！

    他身形一直隐于上官金虹背后，只瞧得见一抹金黄，而后突兀一剑，自不可能之处刺来，上官金虹更是了得，左手只微微一抬，便空出一方小小的空间。

    只容荆无命刺出一剑的空间，不多，不少，没有任何一丝一毫的浪费，更决不会给对手任何警示。

    阿飞的剑法是一种极为纯粹，似燃烧自己的生命，融入到自己灵魂之中的剑法，荆无命的剑法更绝，他根本没有生命，也根本没有灵魂！

    因为他就像一个死神，漠视一切生命，非但是别人的，就连自己的也不在乎。

    这是一个非常恐怖的人。

    只是第一剑，现场所有江湖人已骇得呆住，怔怔不能自已，即便是强如李寻欢、孙白发、阿飞、郭嵩阳这种等级，心中也不由泛起一丝寒意。

    郭嵩阳眯了眯眼，不由换位思考，倘若是自己对上荆无命，最终活下来的人会是谁？

    岳风双眸一眯，已觉眉心一凉，竟生出一分刺痛之意，荆无命突然发难，漠视任何生命的一剑，已然刺来，剑未至，剑气已至！

    呛啷一声清啸，寒光清澈，绽青剑也已出鞘！

    就在荆无命、岳风一攻一防全都展开之时，上官金虹同样动了，只听他闷喝一声，宽大的袖袍左右一摆，两道寒光迸射而出，悄无声息融入到了夜色之中。

    两道寒光发出，消失，再无任何存在的痕迹。

    “龙凤双环！”

    “好！”

    绽青剑一点，巧之又巧地点在荆无命刺来那一剑的剑尖，与此同时，他身形骤然向后暴掠而去，这一掠便是十丈之外。

    砰！！

    炸雷一般的响声极其突兀的忽然爆开，若岳风不退，这爆炸便会发生在他的身上，仍旧黑暗，仍旧不见上官金虹名动天下的龙凤双环，一切死寂。

    蓬！

    天女散花一般，也就在这一声爆炸响起之时，激战之地于黑暗之中爆发出一股劲气风暴，一个直径达到五丈的巨大火球忽然出现，将四下照彻如白昼，照亮了每一个观战江湖中人的面庞。

    火球！

    那是龙凤双环劲气将方圆十丈的古木尽皆摧毁，化为了木屑，而随之引动起的高温，随后又将木屑点燃造成的后果。

    上官金虹从来不是一个肯多浪费精力的人，李寻欢讲究一击必中，他同样也是。

    所以，就在他这一击攻出的时候，便将方圆十丈压缩，形成一个绝对的封闭空间，而木屑被压缩，也极其符合物理定律地燃烧，爆炸。

    轰然的震响中，大地颤抖！

    紧随其后，则是无数声凄厉的哀嚎：“眼睛，老子的眼睛啊啊啊！”“啊啊啊啊――”

    哀鸿遍野，有人身体燃烧起来，变成了火人，有站的近的胸口爆出一朵血花，更有修为低下，甚至根本不会内功也来凑热闹的，肌肤被丝丝缕缕的风刃寸寸切割，变成了血人。

    许多人都还来不及发出一声哀嚎，便已毙命。

    只这一下，上官金虹便明确无误地告诉所有人，别说想从他们的交战之中领悟到一招半式，就算是观战，也必须要达到一定级别，已经有人开始逃遁。

    龙凤双环仍旧隐藏于黑暗之中，就像是静静潜伏的猎手！

    岳风心下凛然，胸中亦浮腾而起一股前所未有的豪情。

    兵器谱排名前三甲中，孙白发年龄已达，人至巅峰，野心也已不再，不足为惧，可入他法眼的，也只剩下一个上官金虹，一个李寻欢，而从现在的情况来看，上官金虹果然没有教他失望。

    原剧情中，上官金虹也是全方位压制李寻欢的强悍存在，在他的强压之下，李寻欢根本连一刀也发不出去，若非自己作死，死的那人一定是李寻欢。

    现在他绝对不会再犯这个错误！

    岳风不是李寻欢，上官金虹也不是那个上官金虹。

    巨大无比的明耀火光中，上官金虹腾射而起，身形犹如苍鹰一般，自上而下，朝岳风扑杀而去，只是一刹，他身影似乎化作了三道！

    荆无命呢？

    上官金虹在明，荆无命自然便在暗！如上官金虹潜伏在阴影里的龙凤双环，他是潜伏在阴影里的毒蛇，安静狩猎，时机一到，便要一击必杀！

    “痛快！”

    岳风长啸一声，绽青剑点刺而出。

    猩红色！

    剑气激荡，他这一剑居然完全是猩红色的剑气，如一道青泓，浩浩荡荡而出，先是一点，而后是一条细线，但就在下一刻，便由直线化作了一个平面。

    这一剑就好似神罚之剑，直接将整个世界一分为二，予人一种浩瀚如海之感，咔嚓声响不绝于耳，却是四下古木直接被这一剑一斩为二。

    轰隆隆！！

    震天的巨响之中，方圆百丈之内，剑气所至，参天的碧绿古木应声而断，悄无声息，又齐齐向地上倒去，同样的，更有十余名江湖中人直接被懒腰斩断。

    这一剑快的不可思议，那些被拦腰斩断的江湖中人，根本没有感觉到任何惨烈的剧烈，只感觉自己仿若被蚊子叮了一下，然后惊叫道：“赶紧逃啊啊啊！”“妈的，老子不看了还不行？！”

    于是，极为惊悚、恐怖的一幕出现！

    就在奔跑之中，他们的上半身“噗通”一声栽倒在地，鲜血狂飙而出，体内器官全都流了出来，但那一双双无主之腿却仍旧因为惯性，向前冲去。

    “好剑法！”

    上官金虹瞳仁蓦地一缩，双手猛地一圈，于半空之中，摆出了一个极其符合天道的姿势，双手一翻。

    嗡！！

    黑暗之中，两抹寒光骤然划破天际。

    龙凤双环！

    迅如闪电，猛似雷霆的龙凤双环！

    倘若说岳风那一道剑光是决堤的洪水，那么上官金虹这一对小小的双环便组成了防洪的大坝，硬生生挡住了波涛汹涌的洪水，半点近身不得，只能朝双环两侧飚射。

    好一个上官金虹！(未完待续。)