
    【ps：正文已更，敬请拜读。】

    嵩山脚下，一座酒楼。

    岳风。

    李莫愁。

    “行了，该知道的已经知道的差不多，你走吧。”

    枣红色的餐桌上，岳风随手抛给一个生得贼眉鼠眼的汉子二十两银子，那汉子喜上眉梢连连道谢，还道下次若还想知道江湖上的大事，尽管找他。

    别瞧这人生得贼眉鼠眼，但却是江湖上的百事通，混迹于三教九流，虽然上不得台面，但消息之灵，比之名门正派还灵。

    没办法，术业有专攻，这群混迹于江湖底层的江湖闲人，干的就是这种活儿，消息不灵是活不下去的。

    适才三盏茶的功夫，岳风就通过他知道了这三年以来江湖上发生的大事。

    原本那闲汉吐沫横飞，每一场大战都要大说特说，争取能教顾客满意。但岳风现在的实力，已经完全能够横扫笑傲，放在别人眼中，精彩绝伦的打斗，到了他这里，也就是普普通通，实在是瞧不上眼，便令那闲汉长话短说，短话一句话总结。

    那闲汉喜出望外，这种主顾可是最教人开心的，随便动动嘴皮子，就能得到二十两银子，天下还有能比这更赚钱的买卖？

    李莫愁对这个世界也有了大概的了解，不由摇了摇头，笑道：“这个世界衰败得真够可以，岳郎你若是想提升武力值，还不如回到原来的世界。”

    到了一个新世界，没有归属感，终究还是有些不适应。

    岳风笑了笑道：“每个世界都有各自的精彩，这个世界的武力值比较低，但不代表其他世界的武力值也低。更何况，武力值也不能代表什么，有些世界，就算你武功盖世，都有可能被街边一个乞丐杀死，那才是真正危险的世界，就算是我，也不得不谨慎再谨慎……”

    “怎会有这种世界？岳郎你莫不是再吓我？”

    李莫愁皱了皱眉头，明显是不怎么相信的，没有亲身经历古氏武侠小世界的诡谲，的确没有多少说服力，话说得再漂亮，唯有亲身经历过，才知其危险。

    岳风不置可否地一笑，也没准备解释。

    不日，华山就将举行五岳剑派合并大会，既然要统一这个世界，这等盛事若不搅局，那还等什么时候？不过既然出现在嵩山，不利用一番，实在是说不过去。

    两人酒菜吃到一半，集镇之上，忽然响起一阵急促的马蹄声。

    一匹黑马在长街之上狂奔，掀翻了无数菜农的摊位，马蹄更踏伤了一个四十岁卖菜的妇女，马上之人手中长鞭一卷，甚至还将一个妇人充当障碍物，阻止身后之人的追杀，口中发出银铃一般的娇笑：“沙天江你这奸贼，敢不敢杀你嵩山派境内的百姓？咯咯咯，你嵩山派杀人无数，还有什么是你们不敢的，本姑娘倒是多此一举了……”

    紧随其后，则是二十余人紧紧追赶，一个沧桑的声音冷叱道：“呸！果然是魔教妖人，竟能做出如此下三滥之事！s沙某今日便替天行道，为名除害，杀了你这小魔女！”

    “好啊好啊，你赶紧来杀啊，你若是不杀，本姑娘一日杀你嵩山境内一个人，本姑娘倒要瞧瞧，还有谁敢住在这里？”

    紧接着，便是一连串喝骂、诅咒之声。

    岳风眉头本能地皱了起来，李莫愁冷叱道：“如此狠辣的女子，果真该杀！”

    神雕破碎融合的世界，她虽然仍旧得了“赤练仙子”的绰号，但那是杀蒙人得到的，从本质上来说，她仍旧是那个十五六岁单纯、善良的少女。

    只见那马上骑着一位十七八岁年纪的少女，穿了一身淡黄色衣衫，皮肤雪白，面容清秀，一双眸子尤为引人注目，半弯如星月，总似带着几分笑意一般。

    岳风一愣，只因这少女她认识，正是三年不见的曲非烟，心下不由微微一叹，三年不见，怎么她变成了眼下这番模样，竟如此地肆无忌惮？

    不，倒也不是肆无忌惮，而是不顾忌那些平民百姓吧，看来这三年原来那个单纯、善良的少女，也遇到了很多事，改变了很多啊。

    看到曲非烟，岳风倒是想起另外一件事。

    刘正风金盆洗手，因为自己的插手，最终圆满，但躲得过初一躲不过十五，根据那闲汉的消息，两年以前，刘正风一家还是被人灭口，证据直指嵩山派。

    有人亲眼瞧见，刘正风一家被灭门那夜，原嵩山十三太保中的秃鹰沙天江出现在衡山城。

    当然，嵩山派自然是不肯认账的。

    在此之后，原本已经归隐的曲洋，重新回归日月神教，发誓一定要亲手为刘正风报仇，却在三个月前的一次交战中，中了岳不群的计，被华山、嵩山两派，联手狙杀。

    而这些年来，曲非烟跟蓝凤凰等邪门歪道之人混在一起，性格转变也就理所当然了。

    念至于此，岳风斟了一杯酒，一口饮下，微微一叹，道：“人生若只如初见，人生又岂能只如初见啊？”

    李莫愁道：“岳郎你认识那女人？”

    岳风摇头，没有回答。

    窗户之下，长街之上，以沙天江、赵四海、张敬超三大太保为首的嵩山派二十余人，已将曲非烟重重围了起来。

    沙天江怒喝一声：“你这小魔女，竟敢趁我掌门师兄前往华山之际，来我嵩山捣乱，你真当我嵩山派是泥做的，可以任由你拿捏，今日便要将你杀了！”

    “呸，我是小魔女，你嵩山派乱杀无辜，又算得上名门正派了？还我爷爷命来，还我刘爷爷一家的命！”

    沙天江肌肉抽动，硬声的道：“你这小魔女听清楚了，老夫行不改名坐不改姓，做过就是做过，没做就是没做，刘正风一家被灭门，跟老夫没有任何关系，这是你魔教自己栽赃陷害！哼，不过他与魔教狼狈为奸，你就算将这一笔账算在老夫头上，也没什么，老夫终将杀了刘正风、曲洋！”

    赵四海冷声道：“沙师弟，跟这小魔女多说什么，杀了便是！”

    张敬超则嘿嘿冷笑的道：“小魔女，莫不是你还在等蓝凤凰？告诉你，你死了这条心吧！我嵩山派已得到消息，将蓝凤凰死死围死，你没有机会了！嘿嘿嘿……束手就擒吧，老夫会好好疼你的！”

    曲非烟面色微微一变，很明显，蓝凤凰、计无施等人便是她敢在嵩山如此放肆的原因，面上仍冷声道：“笑话！我神教行踪隐秘，又是突然发动袭击，你们怎么可能知道？”

    “废话少说，宰了她！”

    此时，人群早如躲避瘟疫一般，往四下躲开，长街之上，只有曲非烟和嵩山派的人，沙天江一声怒吼，赵四海、张敬超等人便齐齐涌上，剑光闪烁不止。

    顷刻之间，曲非烟已经陷入了危境，若非依靠着改良过后的紫霞秘籍以及独孤九剑中的“破剑式”，她早就支持不住了。

    酒楼二楼，岳风、李莫愁透过窗户瞧着长街之上的恶斗，两人都没有出手相救的意思。

    缘起缘灭，落花无言。

    既然这是她选择的路，那就该得到应有的结局，不是因为你生得好看，杀了普通人便可以逃过制裁的，岳风虽然不信佛也不信道，但天道轮回，他是相信的。

    李莫愁轻笑道：“内功弟子不错，有几分全真教臭道士的影子，这应该就是郝大通那蠢货所创的华山派，嗯，紫霞秘籍？你居然还传过她独孤九剑？”

    李莫愁意味不明地瞧着岳风，秋水般的眸子中明晃晃透着你俩有一腿的戏谑。

    岳风摇了摇头，轻叹道：“不算教，只是担心她受欺负，就将紫霞秘籍改良了一下，传给了她。又将独孤九剑‘破剑式’、‘破刀式’传给了她，没想到会变成现在这样。”

    李莫愁见岳风心情不佳，明显不愿多说，便笑着安慰道：“各人有各人的命，也不必如此。”

    说着话，她还笑了笑，道：“不仅仅只有咱们在看戏，还有其他人也在看啊。”

    两人全都感觉到，自曲非烟出现之后，两道威猛气机同时出现，东南侧还隐藏了一位明显高出嵩山派十三太保许多的高手，也在暗中看戏，跟他们一样。

    岳风道：“那两位高手不肯出手，莫非是跟我们的想法一样，也是大侠？”说罢，已经自嘲地笑了起来。

    大侠。

    笑傲世界，再没有词语比这个词更讽刺的了。

    一盏茶功夫，曲非烟已经完全陷入死局，恐怕连十招都撑不过去，便将被嵩山派的人斩杀。

    赵四海面上青筋暴起，狞喝一声：“去死吧！”

    说罢，他身影一闪，已闪至曲非烟身后，紧跟着，鬼头刀斜里一斩，自曲非烟颈部硬生生砍了下去，而这时曲非烟正勉强应付沙天江、张敬超两人，根本没有余力应对赵四海这一刀，面色变得惨白。

    眼见曲非烟便要命丧赵四海鬼头刀下，嗖！的一声，一块石头自东南侧另一座酒楼弹射而出，荡开了赵四海那杀人一刀。

    赵四海面色骇人一变，手中鬼头刀差点儿拿捏不住，接连倒退数步，方才止住步伐。

    一声大笑随即传来：“哈哈哈哈……好一个嵩山派，一群大男人竟也好意思联手围攻一个女娃娃，你嵩山派别的老子不佩服，唯独这脸皮老子是大大的佩服啊。”

    曲非烟惊喜的道：“向叔叔！”

    沙天江、赵四海、张敬超三人面色骇然一变，赵四海失声道：“‘天王老子’向问天！”

    “不错，正是你老子我！”

    呼！

    一阵狂风刮起，一道白影从东南侧的酒楼斜里蹿出，正是向问天，才一出现便脚步不停，纵身一个飞跃，呼呼连拍几掌，赵四海才挡三掌，第四掌已经拍在赵四海的脑门，头骨碎裂。

    眨眼之间，向问天便将赵四海毙于掌下，出手之狠辣，不减当年。

    沙天江、张敬超等嵩山派诸多弟子，面色哗然一变，既惊且惧地看着向问天，全都不敢动弹。

    向问天仰天哈哈大笑三声，拿着一个红色的酒葫芦，往嘴里灌了几口酒，大喝道：“左冷禅既死，你嵩山派还不直接封山，居然还敢在江湖上逛荡，我看你们是真的不知道死字到底是怎么写的，乖侄女，咱们今日便彻底灭了嵩山派，给你爷爷报仇好不好？”

    曲非烟冷冷哼了一声，道：“侄女多谢向叔叔了。”

    沙天江、张敬超等人面色一白，沙天江咬牙道：“向问天，你真要如此咄咄逼人不可？”

    向问天理也不理，睥睨天下般，依次指了指沙天江、张敬超等人，大笑道：“哈哈哈……乖侄女，这两人肯定是不能放过的，其他人到底是杀是废？”

    曲非烟咬牙道：“鸡犬不留，全部诛杀！”

    向问天喝道：“好！那就鸡犬不留，全部诛杀！”

    事已至此，沙天江咬牙冷喝道：“向问天，你太嚣张了！单凭你们两人，老夫倒要看看，你如何将我嵩山皮杀得鸡犬不留！”

    向问天无所谓地摆了摆手，道：“怎么杀是老子的事，这就不需要你来担心了。”

    岳风眯了眯眼，本能嗅到一丝阴谋的味道。

    岳风摇了摇头，原本不准备管的，现在却是不能不管了，嘴角一勾，忽然道：“鸡犬不留？这向来也是在下之所爱，同去如何？”

    哗！

    这个声音仿佛有着说不尽的魔力，如飓风一般，呼啸碾压过大地。

    先前还一副天下老子第一的向问天，面色一僵。

    嵩山派那边，沙天江、张敬超两大太保倒还好，但门下诸多弟子却是脸色蓦地大变，更有甚者，身体剧烈颤抖起来。

    这个声音，就算他们化成了灰，也不会忘记。

    曲非烟更是如遭电击，整个人僵在那儿，只觉有一道惊雷轰然在脑袋中炸响，脑中空白一片，已经完全不能思考，抬起头，透过窗户，怔怔瞧着说话的那个人。

    昔年岳风横扫嵩山，诛杀左冷禅，看守本门的，只有陆柏、丁勉、乐厚、费彬四大太保，沙天江、张敬超两大太保并未见过岳风，自然不能听出他的声音。(未完待续。)