
    [ps：正文已更，求推荐票啊！]

    大欢喜女菩萨得意娇笑道：“好！不愧是小李探花，大菩萨我向来最喜欢年轻貌美的男人，但现在却忽然发现李探花你这种成熟的中年男子也有一种特殊的魅力，只要你跟姑奶奶我几天，你我之间的大仇就一笔勾销，姑奶奶我也再不打你身边人的主意，如何？”

    李寻欢轻叹道：“大菩萨你若是再减上五六百斤，李某说不得就同意了，所以很抱歉。哎，李某实在没有陪一头肥猪的心情，别说陪，瞧见大菩萨你这样的肥猪，我都快要恶心吐了。”

    不得不说，这李寻欢人格固然是伟大的，但骂起人来，嘴巴同样是贱气凛然，能将死人气活。

    大欢喜女菩萨冷冷的道：“你在找死！”

    李寻欢道：“恶心死是死，找死也是死，李某还是选择找死好了。”

    大欢喜女菩萨冷冷的道：“你说了杀不死大菩萨我！”

    李寻欢点头：“我慢慢想，总会想到杀死大菩萨你的法子。”

    正在这时，岳风忽然轻笑一声，插嘴道：“你大欢喜女菩萨是用毒的名家，接下来，咱们便在用毒的功夫上好好比一下如何？赌注便是各自的性命，不可以拒绝。李兄，飞刀借我一用。”

    “好。”李寻欢欣然一笑，从怀中拿出一柄飞刀，递给了岳风。

    “刚才女菩萨你已经见识了‘生生造化丹’，此丹可解天下所有毒素，谓之仙丹，也不为过。现在不妨再瞧一瞧岳某的剧毒，此毒名为‘七星海棠’，请指教！”

    说话之间，岳风已经将七星海棠的剧毒涂抹在了飞刀之上，反手一转，刀柄递向李寻欢，就在李寻欢修长的食中二指触碰到刀柄时――

    嗖！

    刀好似拥有了生命，活转过来一般，隐匿了所有气息，连寒光都没有，只听到一声劲啸，飞刀已经狠狠刺进了大欢喜女菩萨的眼睛。

    这一刀，速度之快，超出了所有人的预料；李寻欢的突然出手，更是预料之外的预料之外。

    刀出，命中。

    有时候，杀人就是这么一件简单的事，至少在李寻欢这里，杀人就变成了一件刹那间的艺术。

    简洁、有力、高效！

    小李神刀，冠绝天下；出手一刀，例不虚发！

    这是天下的英雄豪杰都追求渴望达到的境界，但真正能做到这一步的，古往今来，也只有一个李寻欢，你怎能不佩服？！又怎敢不佩服？！

    普通的毒当然奈何不得大欢喜女菩萨，她是极乐童子的干娘，本身便是使毒的宗师巨匠，所以岳风并没有用普通的毒，无奈且可怕的是――他身上也根本就没有任何普通的东西！

    这是七星海棠，堪称是金氏武侠世界最为猛烈的两大剧毒之一。此毒在血液之中传遍极快，内力稍弱的，几个呼吸之间，便见生死。

    大欢喜女菩萨内力当然不弱，但她至多也不过只能多撑一时片刻罢了。

    数个呼吸之后，她润红的脸颊已经形如死灰，浑身散发出浓浓的死气。

    “你、你！”

    大欢喜女菩萨凶狠地瞪着岳风，随手挥舞乱抓，挂在她身上的几个男人全都中招，肌肤被她一双手划破，立即哀嚎数声，随即毙命。

    嘶！！

    众人见之，尽皆变色，岳风拿出来的东西，当然不会平平无奇，可瞧见眼前这一幕，仍令所有人嗔目结舌，惊得嘴巴张大，说不出话。

    大欢喜女菩萨不过才中招，但谁也没有料到那毒传播竟然是如此之快，只是刹那，便已浸透了她的身体。

    她那几个女弟子，面露惊骇，赶忙与她拉开了距离，生怕一着不慎，便落得那些男人的下场，比起岳风的毒、李寻欢的刀，她们的反应才更令大欢喜女菩萨痛苦。

    “老二，为师平素待你不薄，就由你先去地府给为师以及诸位师姐师妹们探路，好不好啊？”大欢喜女菩萨声音极为嘶哑、凄厉。

    “哼！”一个浓妆艳抹的女胖子冷哼一声。

    她倒也真是果决，根本没有废话，肥胖的身躯扭动一下，便好似变成了一条极为灵动的蛇，眨眼之间，已闪至窗户旁边，下一刻便要逃之夭夭。

    她的反应不可谓不快，但却仍旧没能逃出大欢喜女菩萨的手掌心。

    嗤！！

    刹那之间，大欢喜女菩萨已将窗户的路封死，反手一抓，便在那女弟子的脸上留下五道手爪印。

    到了此时，她心情居然还不错，竟然还嘻嘻笑道：“这便是七星海棠，老二，你感觉如何啊？咯咯咯咯咯，来来来，老大、老四、老七……我的好徒儿们，一个都不许少！”

    别看她身形臃肿，但身法之迅捷，超出了所有人的预料，众人大吃一惊，百晓生果真没有说错，此人虽然是女人，但却绝度拥有前十的实力，并且还是上上之选。

    西门柔、诸葛刚、东海玉萧等排名较为靠后的兵器谱高手，与之相比，简直是小巫见大巫。

    就连李寻欢都不由轻轻一叹，道：“此女体型如此，身法却又能快到这般境界，当真是世所罕见，百晓生没将她排进兵器谱，实在是一件荒谬绝伦的事情。”

    他说的是第一版的兵器谱。

    岳风轻笑道：“平江百晓生，眼光已经足够大，人脉已经足够广，但胸怀却也也是足够小，憎恶剧毒下三滥、不排女人、不排魔教中人，可笑！归根结底，也不过是一个沽名钓誉之辈罢了。”

    李寻欢微微一笑，点头

    “你们这些叛徒，哪里逃？！叛徒！叛徒！！”

    大欢喜女菩萨狂吼连连，面上狰狞非常，居然放弃了岳风、李寻欢，反而朝那些女弟子追杀而去。

    “师父饶命！师父饶命呐！”“啊啊啊啊――”“你这头肥猪，要死自己去死，为何非要拉上我们？！”“若不是你这肥猪喜欢胖子，我又怎会吃成现在这样？！蠢猪！”

    一时之间，醉仙居再度陷入腥风血雨之中，大欢喜女菩萨和她门下弟子的撕逼战正式打响。

    没多久，所有声音全都消失，大欢喜女菩萨和她所有的弟子，全都将在地府报到。

    原本大欢喜女菩萨早该死的，但她却凭借强烈的求生愿望，硬生生多扛了一时片刻，直到将所有门下弟子全部杀死，这才大吐一口气，在怨毒又畅快的大笑之中死去，这也另类的“生命的奇迹”了。

    岳风目光淡淡在蓝蝎子身上扫了一眼，蓝蝎子身体情不自禁颤抖了一下，猛地打了一个冷噤，还以为对方会对自己怎样。

    哪料，这一眼过后，岳风却不再瞧她，转过头，轻笑道：“李兄，再会。”

    这一句“再会”方才出口，他人已经彻底消失在众人的视野。

    李寻欢望着岳风消失的方向，面露微笑，肯定的道：“放心，你我必定有再见之日。”(未完待续。)