
    [ps：正文已更，敬请拜读！第三更！]

    李寻欢和岳风都不由轻轻笑了起来。

    正在这时，诸葛雷忽然狂吼一声，跳起来足有六尺高，一剑刺向毫无防备的阿飞，并且还是心脏部位，一旦刺中，阿飞必死无疑！

    阿飞的确是毫无防备，毕竟刚刚若非是他，黑蛇白蛇早杀了诸葛雷，从这个角度上来说，他是诸葛雷的救命恩人，就算诸葛雷不感恩回报，也不该恩将仇报才是。

    李寻欢轻轻叹了一口气，也便正在这时，原本刺向阿飞心脏的那柄剑，忽然间方向一转，竟然插到了房梁上。

    嗡嗡嗡！

    剑身仍不住颤抖，发出一阵震颤之音，剑柄的丝穗还在不停的颤动，诸葛雷双手掩住了自己的咽喉，眼睛不能相信地瞪着岳风，眼珠都快凸了出来。

    他先是一愣，随即喉咙中发出一阵“嗬嗬”的响声，这时所有人才赫然发现，他的咽喉不知何时已多出了一柄小刀，发刀之人速度之快，竟没一人瞧清。

    谁也不知那小小的刀子，究竟是何时插进了诸葛雷的咽喉。

    诸葛雷满头大汗，犹如大雨一般淋了下来，他的脸因为剧痛，已经变形，猛地忽然咬了咬牙，将那柄小刀拔了出来，瞪着岳风咬着牙，一字一顿的道：“小李飞刀！”

    小李飞刀！

    这四个字便仿佛有着无穷无竭的魅力，诸葛刚方才说出来，现场便陷入到死一般的寂静之中，客栈内的所有食客全都惊诧而又震撼地瞧着岳风。

    诸葛刚仍凶狠地瞪着岳风，咬牙道：“原来是你……我早该认出你了！”

    岳风嗤笑一声，道：“蠢货，你这人非但狂妄，而且眼神还不好，杀你的人已经站在你面前，但你却仍然不知道究竟是谁杀了你，看来你这蠢货注定是要死不瞑目了……你以为能射出这一刀的只有李寻欢么？”

    “什么？！”诸葛雷面色骇然一变。

    他与李寻欢倒是有过一面之缘，岳风与李寻欢没有任何血缘关系，年龄也不符合，所以相貌上决无半点相像之处，他之所以认错，只因为他认定那一刀只有李寻欢才射地出，因而先入为主地认定了岳风便是李寻欢。

    但这时他忽然瞧见了李寻欢，面上满满便全是惊诧、震撼了――这世上居然还有第二个人能射出小李飞刀？！

    他张了张嘴，却只能发出一阵无意义的嗬嗬声，他想问清楚岳风的身份，很可惜，他已经再没有开口说话的机会。

    李寻欢轻轻叹了一口气，缓缓的道：“倘若是我，我也必定认为你便是李寻欢了。”

    他身旁的铁传甲已经完全呆住了，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，难以置信，一言不发。

    李寻欢在他眼中，简直便是天神一般的存在，而李寻欢的飞刀在他眼中，同样也是神兵一般的存在，但现在却有另外一人突然施展了这一门神鬼莫测的飞刀，如何能教人相信？！

    铁传甲“哇”的大叫一声，厉声道：“你这小子、你这小子究竟是谁？为何会我家少爷的飞刀？”

    岳风笑了笑，道：“谁说这是小李飞刀了？这一柄飞刀，只有在小李探花李寻欢手中，才算是真正的小李飞刀，我没有说错吧？”

    铁传甲面色僵硬，哑口无言。

    李寻欢轻轻咳嗽的两声，道：“传甲，不可无礼。”

    这时，阿飞也回过头瞧了一眼，面上露出一些惊奇之色，似乎怎么也想不出这人为什么要杀他？

    李寻欢笑了笑，解释道：“那两条蛇让他围着桌子爬了一圈，你虽然救了他，但却也同样瞧见了他丑陋的一面，这客栈里面只有你一个外人，此事若传了出去，他如何还能在江湖上立足？自然要杀了你，咳咳……人心，这世上最难测的便是人心，你以后行走江湖，切莫要忘了这一点。”

    阿飞只是瞧了诸葛雷一眼，便立即转过头，径直走到了李寻欢、岳风的身旁，望着岳风，道：“谢谢。”

    他充满了野性的眸子里，竟似露出了一丝温暖的笑意。

    紧跟着，他又多说了一句话，扬了扬手中的银子，他略带三分孩子气的说：“我也请你喝酒。”

    岳风笑道：“不用谢，若要谢，也该谢谢李探花，刀是他的，并且就算我不出手，他也一定会出手。当然，不论你谢不谢，你的酒我是一定会喝的。”

    适才，李寻欢的飞刀和人形雕像全都放在桌子上，而岳风早就知道诸葛雷由此一招，因而提前便将飞刀握在了手中。

    阿飞道：“为什么？”

    岳风笑道：“一般来说，任何人想要请我喝酒，我都是来者不拒的。”

    李寻欢也笑了笑，道：“这是一个好习惯。”

    就连阿飞稍稍一愣过后，也不由笑了出来，再也没有多说一句话，也的确没有再多说的必要，三人相视一笑，也旋即开始喝起酒来。

    席上，岳风忽然道：“李兄，你可知道那两条蛇想抢的东西是什么？”

    李寻欢道：“金丝甲。据说此物刀枪不入，水火不伤，‘武林三宝’其中之一，算得上是一件宝物，但也不算如何贵重。放在两个势均力敌的人的手上或许还有些人，但一般人得到多半会因此送命。”

    岳风笑了笑，道：“其人无罪，怀璧其罪，不错，但李兄一定不知道，这个江湖很快就将因为这金丝甲而大乱，很多人都将因这金丝甲送命了。”

    李寻欢奇道：“这是为什么？”

    岳风没有回答，却忽然问了一个毫不相干的问题：“李兄可曾知道，三十年前有一个横行天下的‘梅花盗’？”

    “梅花盗”这三个字说出来，李寻欢不禁为之动容。

    岳风继续道：“三十年前，梅花盗横行天下，无人不知，无人不晓，连点苍的掌门，当时号称江湖第一剑客的吴问天，也都死在他手上。此人行踪飘忽，神鬼莫测，吴问天刚扬言要找他，第二天就死在自己的院子里，全身一无伤痕，只有胸前多了五个像梅花般排列的血痕，血痕小如针眼，人人都知道那是梅花盗的标志……”(未完待续。)