
    [ps：正文已更，求推荐票啦！感谢诸位的订阅，昨天新增破了1500，这本书原本已经没报什么希望的，还是感谢可爱的你们！]

    岳风耸了耸肩，颇有些惋惜的道：“虽然有些晚，但终究还是教你们发现了，这就没得玩了。一群大和尚，懒得跟你们多做纠缠，还是速战速决好了。”

    “魔头受死！”

    达摩院首座心海袖袍猛地鼓起，一道凌厉的劲风呼啸而出，便如狂风扫落叶，浩浩荡荡朝岳风攻杀而去。

    大喝声中，他身形便如一只浮腾而起的大鸟，纵然跃起，前冲扑杀而去。

    又听心灯一声怒喝：“怕是你速战速决不得，今日七大派联手，纵然与你这魔头厮杀三天三夜，流尽我武林正道最后一滴鲜血，否则便必是不死不休！”

    这心灯和尚也果真了得，心海率先出手，但他却是后发先至，只听蹬蹬闷响不断，地面出现一个又一个脚印，足见此人功力之深，实是不容小觑。

    他呼喝凌厉，手上的功夫也更凌厉，大金刚掌力如轰雷滚动，直有崩山碎石之威。

    心烛、心念、心智等三位心字辈高僧，同时将少林七十二门绝技施展出来。

    当然，其中最厉害的还数心湖。

    他双掌翻飞，并不如何繁复，简简单单，朴朴素素，但却深得大巧若拙的奥义，一手千手千叶慈悲手施展出来，于无声无息处，予人一种炸雷连响的错觉。

    旁人以为这是错觉，但实际上这却是事实。

    千手千叶慈悲手便是古氏武侠独有的七十二门绝技之一，这门掌法简洁有力，外形如此，但修炼起来却异常困难，少林众多弟子每隔百年，方才有一位天资卓绝之辈，将这一门绝技修炼成功。

    百年少林弟子的积累，不下百万余人，也即是说，能练成这千手千叶慈悲手的，可说是百万余人中挑选出来的天才。

    单单这千手千叶慈悲手已经足够霸道，但若是再加上少林镇派绝学《达摩易筋经》内力，那就更非同小可了。

    这也正是心湖将心海、心灯、心烛、心念、心智五大各院首座抛之脑后的根本原因。

    “魔头，你想要速战速决，也太小瞧天下的英雄豪杰了吧！”

    太虚散人淡淡说了一句，嗡的一声脆响，拂尘一收，一柄铁剑已在空中划出一个完美的圆圈，身形若浮云，速度却如闪电，眨眼便已攻至。

    那圆圈乃是剑气编织而成，锋锐凌厉，正是武当派不外出之绝学太极神剑。

    “你这魔头，不是想见识老道的飞龙九大式嘛，那就让你好好见识见识！老道这回还真不相信，耗上三天三夜，你还能站着！？”

    灵虚道人亦随之怒吼一声，手中漆黑铁剑斗然一刺，一剑便化作了九道剑影。

    “你们还真是太看得起自己了啊……”

    岳风嗤笑一声，跟着道：“说了要速战速决，就一定会速战速决，你们这群大和尚臭鼻子老道居然还不相信？嘿，你瞧我这暴脾气。”

    说话间，心海、心灯两人攻势已至，岳风身形忽然化作了一道旋风，突进，一举越过两人，前进途中爆发出一股凌厉无比的气流，宛如道道气浪，朝四下弥漫冲去。

    心海、心灯面色斗然一变，那灼热劲气已朝两人冲刷而去。

    唰！

    一道魅影闪过，两人根本未瞧清岳风的反应，岳风已穿过两人的防线，潇洒写意地挥出了两掌。

    砰！！

    半空中一声闷响，气劲轰然爆散。

    岳风双掌几近是不分先后的击了出去，先击心灯，后击心海，可他出手之快，实已达到匪夷所思的境地，两记对掌，居然只发出一道声音，像是同时击中一般。

    心灯、心海身体蓦地一颤，气息已乱，只觉一股骇人听闻的气浪，朝自己冲刺而来。

    岳风脚步再进，拂袖随之一摆，重重撞击在两人的胸膛之上。

    砰砰！两声巨响，心灯、心海同时发出一声闷喝，前者面色惨白，站立艰难，后者更是吐出一口鲜血，瞪大了眼睛，难以置信地看着岳风。

    谁也没想到，岳风内力之精湛，非但能够做到以一敌二，而且居然已经达到了如此恐怖的境地，举手投足间，轻描淡写便破了两人的联手，并且还重伤了两人。

    岳风击退心海、心灯两大高僧，又同时与心湖、心烛、心念、心智四大高僧战在了一切。

    与此同时，太虚散人、灵虚道人以及余下四大派的中坚核心力量，也已扑杀而至。

    太虚散人的太极神剑，转瞬之间，便已点杀而至。

    灵虚道人更是将飞龙九大式发挥到极致，剑影织就的剑幕，点杀不止，忽而若地龙翻身，忽而若蛟龙冲天，变化之绝妙，不愧名列正道七大派三大高手的位置。

    盛名之下无虚士，一语中的。

    此人脾气虽然暴躁，但却不得不承认，其剑法之空绝，已经超过了以前任何一任昆仑派掌门，飞龙九大式这玄门三大神将到了他这里，更是绽放出璀璨夺目的光彩，获得了最高的荣耀。

    “老道士，你脾气暴躁，我脾气也不好，一言不合便大开杀戒。哎，世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好不好……言归正传，你我也算是同道中人，来，咱俩好好亲近亲近！”

    “哼！”

    “哼是几个意思？你也想，那咱哥俩是英雄所见略同，想到一块去了。”

    灵虚道人气得吹眉毛瞪眼睛。

    嗤！！

    无比凌厉的剑气自绽青剑上倾泻而出，只听叮叮当当数声清脆的金属相撞声，岳风长剑荡开其他人的进攻，目标放在灵虚道人你身上。

    灵虚道人暴躁是暴躁，但却也并不十分傻，此刻的心情简直就是日了狗。

    妈了个蛋，辣么辣么多人，你谁都不着，偏偏找上老道，是何道理？有意思？

    嗡！！

    嗤笑声中，绽青剑剑体一荡，直接将灵虚道人的漆黑铁剑荡开，而后岳风便如雄鹰捕兔一般，将九阴真经中的擒拿手法施展了出来，妙之又妙地在灵虚道人人中一掐。

    灵虚道人心中骇然，暗忖道：这世上居然当真有如此神奇的擒拿手法？！(未完待续。)