
    开篇名义：我需要你们！收藏这本书的每一个人的支持！

    ……

    ……

    这本书已经很久没有求票，求推荐，求打赏了，老实讲，原本我已经想安安心心拿个全勤，再安安心心将这本书完结的，直到前天也仍然是这么想的。

    直到一件事发生。

    成绩一般，因而一直没有去瞧推荐位什么的，前天无疑之中看了一下武侠分类，貌似多了一个字数榜，这个是每天的，月票榜也单独分出来了，再有就是还多了一个分类的24小时畅销榜，又点进去看了下。

    老实说，武侠这个分类当真是惨不忍睹，进了vip的武侠小说都他么凑不够50本，还有一些榜上有名的，颇有几本是完本的小说。

    再然后，我又看了一下本书这几天的新增，咦？发现居然有了一些起色，呵，其实还是扑街，只是比原来要好一些，所以我想，或许还可以。

    是的，如果爆发一下，增加一下曝光率，如果诸位也能支持一下，这本书或许还有起死回生的机会，昨天也一直在思考这个问题，断了一天，想明白了。

    或许，真的还可以啊。

    这本书开局是有问题，影响代入感的，缺点很明显，原本我也可以放弃，不瞒诸位，这个想法不止一次两次，但既然还是没有放弃，那就这么死撑着坚持下去好了。

    所以，这个月，我想再拼一次，第一次，要是不行，那么也将是最后一次！

    老有人说更新不行，大哥，一天40块，让你工作十几个小时，你愿意啊，但是这个月，我真的想拼一次，所以各种求，定一下加更守则。

    保底更新：4000字。

    加更：

    1、月票，每15章月票加更一章！是的，不是50张，也不是100张，而是15张月票！真的很想再冲一次。

    2、打赏：每打赏10000起点币加更一章！盟主加更十章！！哎，其实是没有多少奢望的，不过就算是没有，口号还是要喊出来的，就酱紫，就要评一次。

    3、收藏：每增加500收藏，我会自动加更一章，从4000收藏开始算，这个是我对自己的要求，各位大侠可以无视。

    其他就不多说了，我真的想了想，或许还真的可以……失败也没有什么，至少咱曾经努力过不是？这也或许是本书唯一一次的爆发，求各位书友伸出支持的双手，拜谢啦。

    最后，按照这本书的观看人数，也许加更条件是不足的，我多写出来，就提前加更，我的诚意就摆在这里，能否死里求生，放在诸位那里。

    以上。

    完毕。(未完待续。)