
    任我行狞喝一声：“那也要看你到底有没有那个杀人的本事！”

    岳风嗤笑一声，左手一翻，迅捷如电地朝任我行一拍，一股浩瀚如海的掌力，浩浩荡荡挥泄而出，左掌未至，掌气已至，并且还是后发而先至。

    待左掌击至中途，岳风忽然道：“任教主，你可曾听说过一门足以称霸江湖，不在你吸星大法之下的爪功？”

    哗！的一下。

    当岳风轻描淡写说出“吸星大法”这四个字时，现场围观的武林中人，面色明显为之一变，犹若猛虎，谈之色变。

    很明显，吸星大法给他们留下了极其恐怖的影响。

    也许他们未曾亲眼见过，更不曾领教过，但每个却绝对被自己师长耳提面命，教导过吸星大法的厉害。不说当今武林，并无什么非常厉害的爪功，就算有，也不可能与吸星大法相比。

    倘若这话是旁人问出，任我行多半要还之一笑，但很可惜，问这句话的人是岳风，他便不得不拿出十二分谨慎。

    “什么爪法？”

    “九阴神爪。”

    什么？

    任我行心中一震，脸色蓦地一变，流露出一丝惊慌失措。

    嗤！

    说话间，岳风已变掌为爪，闪电般探了出去，五道劲气自岳风五根手指喷吐而出，以妙之又妙的角度，直接拿住了任我行左掌，五道劲气在他左手贯穿出五个血洞。

    鲜血啪嗒啪嗒滴在地上，任我行咬牙闷喝一声，强行向后暴掠，咔嚓声响不断，骨头碎裂之声，不绝于耳。

    刹那之间，任我行已暴掠数丈开外。

    这一下迅捷如电，他突然发难，岳风机变无双，放在所有人眼中。只在眨眼之间，便已完成所有的交锋，那几句对话还在继续，但两人的交锋已经结束。

    任我行纵身后退。岳风好整以暇，也不追赶。

    “九阴神爪？”

    任我行眯了眯眼睛，将左手藏于背后，他的左手已经被岳风彻底废掉了。

    稍稍一顿，任我行缓缓的道：“数百年前。武学璀璨昌盛，神功绝学，遍地皆是。但在武学昌盛之前，也曾有一个发展期，而在这段江湖的发展期间，江湖上曾流传一部盖世神功，名叫《九阴真经》。谁若练成，便可成为天下第一，无敌于天下。一时之间，江湖被这不经书搅得腥风血雨。不得安宁。当时，中原武林有五位绝顶高手被誉为‘中原五绝’，这五大绝顶高手为争夺《九阴真经》，便决战于华山之巅，这便是数百年前名动江湖的华山论剑。岳少侠，这九阴神爪想必便是《九阴真经》中的功夫？”

    岳风笑了笑，道：“任教主倒是好学识，数百年前的轶闻居然也知道。”

    他没有回答，但所有人都知道，这九阴神爪便是源自《九阴真经》中的武功。唰的一下，所有人面色大变，或是惊诧，或是羡慕。或是震撼，诸般表情，不一而足。

    九阴真经、中原五绝、华山论剑……以及最重要的――天下第一，无敌于世！

    这一个个词汇，令在场所有江湖中人肾上腺素极度分泌，大大刺激了所有人。谁也没想到，岳风竟然学会了《九阴真经》，委实是令人咋舌。

    任我行长叹一声，道：“这《九阴真经》已失传数百年，想不到数百年后，岳少侠竟又重新学得这门神功，当真是可喜可贺。倘若岳少侠已练成这《九阴真经》上的功夫，任某心甘情愿认输，阁下武功之高，已经无敌天下。”

    岳风道：“任教主可还有别的话说？”

    任我行眉心一跳，都是江湖上的老油条，他又岂能不明白岳风话语间的意思，对方竟是不死不休，非要置他于死地！心下恼怒之极，毕竟是一代枭雄，岂可任由他人拿捏？

    “哈哈哈哈……岳少侠快人快语，叫人佩服。岳少侠既要杀任某，不知可否给任某一个理由？”

    岳风点了点头，道：“就这么胡乱杀人，你的确有些死不瞑目，那不妨问几个问题。任教主，我来问你，倘若我教你立刻归隐江湖，自此不问江湖之事，你肯是不肯？”

    “自然不肯。”

    “那任教主可愿供我驱使？”

    任我行瞳仁蓦地一缩，什么都不必说，再说就是废话了。

    他仰天哈哈大笑数声，高声道：“原来岳少侠你也有一统江湖的野心，很好啊。老夫倒是没看出来，失敬、失敬。你技高一筹，任某原当俯首称臣，但任某这名字取得不好，叫‘我行’，而不是‘你行’，这一世自然是我想到哪里便到哪里，想不去哪里便不去哪里，谁也管不着老夫，哈哈哈哈……”

    “所以我早就说了，根本就不必多说的。”似早有所料，岳风无所谓地耸了耸肩膀。

    稍稍一顿，岳风忽然想起什么，道：“任教主，临死之前，想拜托你一件事。”

    “岳少侠但说无妨。”

    “杀你之前，可否将吸星大法交出来？当然，是已经完善，没有破绽的版本。”

    “……”

    死寂！

    现场陷入一片死寂，所有人全都目瞪口呆，错愕地看着岳风，简直不敢相信自己的眼睛，简直不敢相信自己的耳朵，心中一万头神奇物种草泥马狂奔而过。

    尽管他们根本不知道什么是草泥马，但无语、荒谬的心情是一样的。

    大哥，要不要这么逗？您都准备做掉别人了，居然还要拿别人的杀手锏？这还不够，还必须是完善的、没有破绽的版本，不带您这么玩儿的啊！

    如果你真想拿到手，最起码该骗他一骗，而不是上来就直接说要杀人吧？

    任我行虎目瞪大，不能置信地看着岳风，就好像看着一个十分神奇的物种，他既不是疯子，又不是傻子，也没有开玩笑，这种匪夷所思之事，可真是荒谬荒诞之极。

    想他任我行也是纵横一世，但却从未遇到过如此荒谬之事。

    “哈哈哈哈哈……”

    任我行指着岳风，毫无高手风范地哈哈大笑起来，实在是太好笑，他甚至都笑弯了腰，笑出了眼泪。

    半响过后，任我行道：“有意思，你他娘可真有意思！老夫还从未见过你这种人……想要从老夫身上得到吸星大法？可以，只要你有一种本事便任你拿去。”

    岳风道：“哦，不知是什么本事？”

    任我行拍了拍壮实的肚子，嘲讽、得意地大笑道：“那也简单，只要你岳风变作了任某肚子里的蛔虫，那任某想什么做什么，还能不被你知道？就是有一点，可千万莫待的时间太长，最后被任某给消化吸收，变成一坨屎给拉了出来，哈哈哈哈……”(未完待续。)