
    [ps：正文已更，敬请拜读！]

    邱独面色极其难堪，同样也难掩震惊之色，颤声的道：“你、你究竟是怎么办到的？没可能不中毒的！”

    岳风摇了摇头，淡然的道：“你以为戴着青魔手，你自己便是青魔手伊哭了？请不要这么搞笑。我究竟是怎么办到的，这一点不重要的，比较重要的是……”

    稍稍一顿，岳风居然没有再说下去。

    邱独面色铁青的道：“是什么？”

    岳风道：“比较重要的是……一句话。”

    邱独眯了眯幽绿的眸子，道：“什么话？”

    岳风淡淡的道：“当你开始慌乱，当你开始恐惧，也就是说，你已经败了。”

    便在这时，又有三声清越长啸响起，正是先前邱独临近的桌子，是那三个雄壮魁梧的汉子。

    其中一个冷冷的道：“不错，正是这个道理，你师父是伊哭，但这跟你又有什么关系？你若与人对敌还要将伊哭的名号拿出来，我劝你还是乖乖滚回去吃奶的好。”

    这话端的是恶毒之极，但邱独却是面色僵硬，只是狠狠瞪着那三人，却并不敢说多余的话。

    不说这三人的身份高于自己，即便是这三人身后站着的靠山，也要比青魔手伊哭要强大的多，青魔手伊哭不过排名兵器谱第九，但他们背后那座山却是高居第二。

    在如意棒天机老人隐而不出的情况下，他便是当之无愧的天下第一，即便是小李探花，亦要逊色三分。

    当然，这也只是排名罢了。

    唯一确定的是，无论这排名如何，青魔手伊哭都不可能是龙凤双环上官金虹的对手――绝无可能！

    那三人全都站了起来，依次自我介绍起来。

    “向松！”

    “高行空！”

    “燕双飞！”

    醉仙居爆发出轰然的惊颤声，这一个个名字仿佛有着无穷的魔力，带来的震撼，远比邱独这冒牌的青魔手要强，盖因这三人全都是兵器谱上的高手。

    飞枪燕双飞，兵器谱上排名第四十六！

    判官笔高行空，兵器谱上排名第三十七！

    单单这两人，便不知比适才命丧岳风之手的“快刀”胡汉义要高出多少，更恐怖的却还是最后一人，向松！他就是流星锤“风雨流星”的向松！

    这人排名之高，竟一下子到了第十一位，只差一步便可跻身兵器谱前十，而在东海玉萧的玉萧道人不入中原的前提下，可以说他就是排名前十的高手。

    这才是邱独吃瘪的根本原因，无论是比靠山，亦或是比真本事，他与这三人都无任何可比性。

    岳风扫了一眼三人，对这三人倒还有些影响，他们全都是上官金虹的手下，现在正是金钱帮强势崛起的时候，不用两年，金钱帮便可以成长为天下第一大势力。

    眼下金钱帮应该韬光养晦才是，怎么也插手梅花盗之事了？嗯，想必这也是因自己发生的异变，看来上官金虹是打算收拢自己，这才派三人出手的。

    从一开始，他们的目标就不是金丝甲，不是梅花盗，而是自己！

    念头转动，岳风转瞬便将事情的来龙去脉猜出了个七七八八，也不知是否准确，但其实是无所谓的，念至于此，他也没有废话，直接问道：“你们不是为了这金丝甲而来的吧？”

    向松冷笑三声，懒得说话。

    高行空冲岳风拱了拱手，微微一笑，道：“高某见过少侠。少侠方出江湖，便做出许多大事，实在是少有的年轻俊杰，因而蔽派上官帮主派我等前来，希望能与少侠合作。”

    岳风嗤笑的道：“做狗就做狗，何必说得那么冠冕堂皇？你们一个个喜欢给别人做狗，但切莫以己度人。”

    此言一出，向松、燕双飞面色怒然一变，阴沉似铁。

    高行空面色仍旧如常，却也不说话了，只叹息了一声，似在感叹一位少年俊杰马上便要陨落了。

    他年龄较长，阅历很广，即便武功不怎么样，但心智却是最老练的，知道越是这种时候，越是急不得，怒不得――冷静、谨慎的人才能活到最后。

    燕双飞怒喝一声：“高老，早就跟你说了，这小子敬酒不吃吃罚酒，跟他多废话什么，直接将他杀了，看他还敢不敢如此张狂！”

    说话间，燕双飞双手一拉衣襟，露出前胸两排刀带，带上密密麻麻插着七七四十九柄标枪，有长有短，长的一尺三寸，短的不过六寸五分，枪头红缨如血！

    他怒喝过后，双手翻飞，刹那之间，一十八柄标枪已飙射而出，红缨满天。

    长枪率先发出，但短枪却后发而至！

    这一十八柄标枪飞出，当真是快如闪电，但就在快要击中岳风时，所有标枪忽然顿住，尽皆掉落下来。定眼再瞧，燕双飞咽喉已插了一根筷子。

    直接洞穿！

    嗡！！

    那一根平平无奇、普普通通的筷子穿透燕双飞的咽喉，已经足够恐怖，但穿透之后，那木筷竟又直接插进了客栈的木柱上，发出一阵震颤之音，不绝于耳。

    原来早在他出手之前，岳风已抢先出手，只是速度实在太快，以至于无人察觉之时，那一根木筷已经射入他咽喉，气息不顺，内力消去，力道自然不足。这一十八柄标枪，来势自然也消了。

    燕双飞瞪着双眼，兀自不可相信，吐了一口鲜血，噗通倒地，就此毙命。

    小李飞刀！

    这简直就是小李飞刀的翻版。

    这一刻，所有人不由联想起数月之前的一个传闻，传闻中，“急风剑”诸葛雷也是死于小李飞刀之下，但发出那惊天一刀的却不是小李探花李寻欢，而是……

    岳风！

    “杀人无算”的岳风！所有人也都知道了他的身份，这才明白金钱帮为何会找上他。

    高行空心中一骇，倒吸一口凉气，跟着狞喝一声，道：“这小子只有一个人，我等联手必可将之诛杀，我金钱帮不要金丝甲，只要此子的人头！金丝甲到手，必定可以捉到梅花盗！诸位都是刀尖上讨生活的，自然该知道这意味着什么，还需要高某多说么？功名利禄，皆在眼前，此时不博，更待何时？！”

    高行空不愧是老江湖，言语之中，蛊惑性十足，几乎在这一番鼓励过后，醉仙居将近两百来号江湖中人全都血液沸腾，双眸似也因为激动而充血。

    名、利、权、美，在这四大终极杀器的激励下，现场竟无一人退缩。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    也不知是谁吼出了第一声，剩下所有人全都跟着嘶吼起来。

    醉仙居内，杀气沸天，见识过岳风的惊人手段，竟让这些来自五湖四海的江湖高手放下了隔阂，全都齐心对敌，要将岳风乱刀分尸。

    至于金丝甲，谁活到最后，谁才有争夺的权力，至于现在，杀了再说。

    杀伐，充斥在醉仙居中，以一种不可预料的方式突然开始了一场同样不可预料的惨烈杀戮。(未完待续。)