
    [ps：正文已更，求推荐票啦！]

    其他人同样是震撼的叹为观止。

    七大派中，少林是最独特的存在，这个“独特”的表现形式便是武学底蕴之深，纵然是武当也不可与之相比，少林藏经阁中，自然有许多擒拿手法，可跟眼前岳风动用的擒拿手法相比，简直就是小巫见大巫，羞于见人。

    灵虚道人震撼同时，心中一阵哀叹，已经彻底绝望。

    但预料之中，自己被岳风一掌击毙的场景并没有出现，当岳风在他人中要害轻点一下的同时，他的眼睛便不由对上了岳风的双眸。

    嗡！的一声清响，一道似有似无，仿佛是来自九天之外的声音，突兀出现在他的识海。

    虽然他们信佛信道，但他们自己也知道，这个世界是不存在所谓的诸天神魔的，所以这一道声音也并不是来自九天之外，那么来源便只有一个。

    岳风。

    “大自在法！”岳风低吟一声。

    “糟糕！这究竟是什么邪门武功？！”

    灵虚道人“啊”的一声惨呼，已然明白这究竟是什么样的邪功，这是类似与波斯摄心术一类的精神奇功，一旦施展出来，便足以控制其他人的心智。

    他一声凄厉哀呼，便是要提醒其他人，自己已经中招。

    而在其他人眼中，他当然已经中招，只是很可惜，此中招非彼中招，没有人能在这一刻领悟到他这一声惨呼的真正含义，只以为他受害。

    于是，就在所有人都以为灵虚道人即便不被岳风击杀，也必定会身受重伤时，诡异的事情发生了。

    一击得手，岳风竟然放弃了灵虚道人，反而攻向了其他人。

    嗯？这是怎么回事？！

    所有人心中都泛出一丝怀疑，一丝不安。

    下一刻，灵虚道人怒不可遏的吼道：“你这魔头，要杀便杀，安能侮辱老道？老道跟你拼了！”

    这下安心了。

    灵虚道人这一声怒吼，打消了所有人的怀疑，他们只当岳风先前不过是羞辱了他，而岳风一直以来在所有人眼中，原本也就是这样的人。

    这没有什么惊奇，更没有什么怀疑的。

    “魔头受死！”

    心湖一声怒吼，掌中一串铜佛珠陡然散开，如天花坠落，汹涌****出去，将岳风的身体完全覆盖。

    与此同时，他一步踏出，紧追着那宛如天花坠雨一般的攻势。一掌按出，汹涌无匹的劲气，笼罩丈寻方圆，直接将岳风罩入掌力之间。

    “千手千叶慈悲手？岳某这里也有一路掌法，还请心湖大师指教。”

    “千手如来掌！”

    淡淡的一句话，随后则是呛！的一声清响，绽青剑化作一道流光，如闪电，如雷轰，少林六大高僧中的心烛还未反应过来，咽喉已经被绽青剑洞穿。

    滴答、滴答……

    鲜血一滴滴流出，心烛双目不可置信地瞪大，想说话，但声线已经被绽青剑破坏，一句话也说不出来。

    与此同时，他双掌迅捷如电地击出，左拍一下，右拍一下，前拍一下，后拍一下。

    诚如岳风所说，这一路掌法同样也是少林七十二门绝技之一，但却不是这个世界的七十二门绝技，而是金氏武侠世界的，本质与千手千叶慈悲手大致相同，走的同样是大巧若拙的路子，于无声处响炸雷，两路掌法招式之间的变化可谓是不相伯仲，但架不住岳风内力精湛、深厚，岂是心湖可比？

    轰！

    就是这轻描淡写的四下一拍，空气中顿时出现两道掌影，转瞬之间，掌影又由两道化作四道，四道化作八道，八道化作一十六道……

    几近就在刹那之间，空气中已出现千道掌影，层层叠叠，密密麻麻，将岳风周身完全笼罩，将其他人的进攻尽皆挡在外边，轰轰闷响不断。

    心湖眉心闪过一道惊诧之色，心中端的是万般疑惑，只觉这掌法十分熟悉，极为符合少林武学的本质，但同时又可以肯定，少林绝对没有这一门武功。

    噗！

    念头转动间，心湖只觉一股排山倒海般的强压，呼啸而来，他心中一震，面色斗然一变，转瞬之间，对方那排山倒海般的劲气已侵入了他的身体。

    轰！

    两股少林绝技内力相击，形成一股气浪，朝四下飚射而出，即便参战之人都是当世绝顶高手，也受到影响，全都运转内力，抵挡这股冲击波。

    心湖这被岳风重点关注的对象更是狼狈，身体颤抖几下，气息便被彻底打乱，接连倒退十几步方才稳住身形。

    正在这时，异变突生。

    叱！

    “啊，你！”“叛徒！”“灵虚道人，你这是做什么？”“你他娘发疯了？！”

    剑光蓦地一闪，各种各样的呼喝声斗然响起，却是岳风在灵虚道人脑中种下的种子发酵，作为同盟，自然没有人去防备他，而岳风击退众人，众人气息大乱之际，他突然发难。

    一剑杀一人！

    灵虚道人将飞龙九大式的狠辣、凌厉展现得淋漓尽致，转瞬之间，已经斩杀了三人，重伤了四人，而对于旁人的怒喝，他却好像完全没有听到一般。

    心湖、太虚散人皆是倒吸一口凉气，怔怔出神。

    震惊之余，两人自然立即反应过来，这根本不是灵虚道人发疯，一切都是岳风的锅！尤其是瞧见灵虚道人殷红的双目，其他人更是再清楚不过。

    摄心术！

    此人当真是妖邪之流，居然可以控制人的心智！

    恐怖！

    实在是太恐怖了！倘若世间要为妖魔下一个定义，那么……岳风就是！倘若世间要为妖魔立一个标准，那么……他娘的还是岳风！

    现场陷入一片死寂之中，所有人噤若寒蝉地瞧着岳风，谁也不敢开口，更没有人再围杀而上。

    这一战没开打之前，所有人都下了必死的决心。

    但是现在，这必死的决心瞬间土崩瓦解，一个可以轻而易举控制他人心智的妖邪，绝对不是他们可以抵挡的--任何人都不能！

    谁都不想打着打着，自己将背后交给最信任的同伴又狠狠捅了自己一刀。(未完待续。)