
    [ps：正文已更，求推荐啦啦啦！！]

    除此之外，上官飞面上那种居高临下，万事皆在掌控的自信仍未失去。

    归根结底，他到底还是正强势崛起的金钱帮帮主“龙凤双环”上官金虹唯一的儿子，只要岳风不是疯子，就绝不敢对他怎样。

    绝不敢！

    岳风瞧着上官飞，就像是瞧着一个白痴，忽然嗤的一下，笑了出来，也像是在嘲笑一个白痴。

    一句话也没说。

    诸葛刚面色蓦地一变，赶忙和稀泥道：“少帮主决无半分不敬意思，还请岳少侠不要动怒！”

    很可惜，岳风一双漆黑深邃的双眸已经迸溅出火花。

    叮！的一下。

    他打了一个响指，道：“巧了，我也有两件事要说。第一件事，少林、武当七大派的计划，我并不是不知道，他们设下的局我也清楚，为了将我驱赶至少林，他们甚至不惜接连牺牲了八名少林弟子的性命，就为了激怒我。老实讲，这实在是很拙劣的激将法，但是没办法，咱还就吃这一套，所以我还准备前去嵩山少林寺，在我看来，这也是解决他们追杀最直接的办法。多谢你们的关心，虽然无用。”

    上官飞听得微微一怔，随即冷冷讥笑道：“你知不知道自己在找死？！”

    岳风挑眉瞥了上官飞一眼，道：“啧，你还真是……我该说你是初生牛犊不怕虎？亦或是蠢不可及？我是不是在找死，我不知道，你也肯定不知道，因为你现在就在找死，并且马上就将死了。”

    唰！

    诸葛刚、唐独面色斗然大变，霍然站起身来，严阵以待，预防岳风的随时出手，即便是上官飞也是神色紧张，动了动嘴唇，却终究是什么也没说。

    诸葛刚道：“岳少侠，切莫冲动！少帮主得罪之处，还请见谅，老朽愿代为赔罪！”

    刚刚才说了一句惊天动地话语的岳风，却好似刚才说那话的人并不是他，继续道：“言归正传，接着刚才说的第一件事继续说，针对少林、武当武林七大派设下的十面埋伏终究大计，我的回答只有一个字……杀！眼前虽然黑暗，但我相信，只要我人未死，刀未死，最终必定能杀出一个黎明来。”

    诸葛刚沉默。

    上官飞惊呆。

    客栈内所有的江湖中人嗔目结舌。

    岳风无视众人的神情，继续道：“第二件事，这第二件事分为以下几个小部分。其一，答诸葛老先生的话，我没有做狗的打算，当然，上官金虹肯定也不是这个意思。其二，我也没有跟别人结盟的打算，所以你们向我示好意，完全没必要。其三，我与上官金虹之间，恐怕是免不了一战的，我实在猜不透你们为什么要这么做，我想这也绝对不会是上官金虹的意思，你们，全都会错了他的意。”

    诸葛刚、唐独等人的脸色变得十分难看。

    而说罢这些话的岳风，目光森冷地盯着上官飞，缓缓的道：“最后一个小部分，百晓生重排兵器谱，上官金虹不过名列第二，而我却还在其上，所以我真的很想知道，你凭什么认为我不敢杀你？”

    一言一语，就好似有着千斤、万斤重的压力，令上官飞胆颤心惊，喉咙嗫嚅了几下，却已骇得说不出话。

    岳风眨了下眼睛，继续道：“凭你是上官金虹唯一的儿子？这很明显不符合逻辑啊，他第二，我第一哎！”

    “动手！”

    “少帮主，赶紧逃！”

    忽然之间，诸葛刚双眸爆射出两道杀人的寒光，在刹那之间，飞速地说了两句话，与此同时，他掌中那根铁拐一个横扫，不负“横扫千军”之名，威猛无伦。

    呼！

    短促且尖锐的劲气，骤然响起，诸葛刚那根重达六十三斤的铁拐化作一道直行闪电，挥舞间，又在半空之中划出一道完美的半圆，悍然扫向岳风。

    唐独亦同时出手，甚至是早在诸葛刚那一句“动手”出口之前，他的独门兵器长刃螳螂刀已倏然挥出。

    他的人也已闪电般跃了起来，并且还在刹那之间在半空中做了一个盘旋，人已转至岳风背后，只见惨碧色的光华一闪而逝，交剪般向岳风后背划了过去。

    但他的刀刚挥出，人刚跃起，突然像是被一只无形的手迎面击了一拳，整个人突然倒翻而出，仰天跌倒在地上。

    他连一声惨叫声还未发出，呼吸已立刻停顿了！因为他咽喉上已插着一根筷子！

    小李神刀，冠绝武林，出手一刀，例不虚发！

    这很容易让人联想起名动江湖的小李飞刀。

    岳风尚未变成现今这令人闻之色变的盖世魔头前，与小李探花的关系匪浅，这手法极有可能便是小李飞刀的手法，神鬼莫测，匪夷所思。

    也正在这时，诸葛刚名动天下的铁拐也已经杀至，但在此之前，唰！的一下，所有人不由眯了眯眼，一抹刀光破空而出。

    这一抹刀光，便如朝阳一般璀璨，亦如流星一般绚烂。

    只听当的一声，火星四溅，六十三斤的金刚铁拐迎着剑锋便已断成两截。

    “不，可，能！！”

    这是诸葛刚发出的最后一句话，他只觉面目一阵灼热，便再也感觉不到任何痛苦，而上官飞亦瞪大了眼睛，已没有恐惧――他死死的、冷冷的瞧着岳风，怨毒且不甘。

    岳风翩然起身，淡淡的道：“今日已杀够了，就不再杀人了，你们需要替我做一件事，将今夜的事传出去，让上官金虹知道。”

    话语未罢，人已消失，而小小的客栈仍旧是一片死寂。

    嗤！！

    直到这时，鲜血方才自上官飞的的咽喉狂飙而出。

    无人反应，仍旧死寂。

    所有人仍旧陷入难以置信、难以言喻的震撼之中！

    一招！

    仅仅只是一招，便将三人全都虐杀，不可思议、不能置信！

    直到这时，客栈中，有人忽然记起百晓生曾说过的一句话：“兵器谱排名前十甲的绝顶高手斩杀排名其后的，根本不必第二招。”

    他们更加明白这一句话含义的同时，也猛然意识到，这或许并不是一句错误的话，但绝对是一句并不完整的！(未完待续。)