
    [ps：正文已更，求推荐票啦！四千字保底更新已经完毕，这是第三更！]

    岳风看了看孙老头，又抬起头看了看天，静默半响，笑了笑，他跟着道：“第一，我这人最受不得威胁；第二，我这人还最喜欢挑战。原本人也杀得差不多，就准备收山来着的，但听你这么说，我还必须不能收手了，出手吧，孙白发。昔年排名兵器谱榜首的如意棒，我也很想领教了。”

    孙老头却还是没有出手。

    他同样也静默半响，忽地笑了一下，道：“我知道你现在很自信。百晓生重排兵器谱，将你排在第一位，而将老头子排在第四位，你以为自己当真便已无敌天下了？百晓生自以为无所不知，无所不晓，但现在他却死在了李探花的小李飞刀之下。”

    岳风笑道：“孙老先生你的意思是，百晓生的眼光也并不一定都是准的？”

    孙白发没有说话，孙小红却咯咯娇笑起来，道：“他又不是神，当然不一定都是准的，你该不会以为他说什么，便当真是什么吧？你风头虽盛，但他将你排在榜首，未必便没有捧杀的意思……”

    岳风点了点头，道：“我知道。”

    孙小红面上的笑意更浓了一些。

    但就在下一刻，岳风却是话锋忽地一转，问道：“但我只有一个问题。”

    孙小红笑着道：“你尽管问，我能代爷爷回答你。”

    岳风道：“我的问题是，就算百晓生有问题，将我排在榜首，可为何他还要将上官金虹和李寻欢排在你孙白发的前面？难道是因为他们两个年轻一些，这是第一问。”

    “我还很奇怪，百晓生将你孙白发排在榜首的时候，你没有质疑百晓生，现在他将你排在第四了，你却来质疑，这算什么标准？老实讲，实在很没品啊，这是第二问。”

    “百晓生的确很操蛋，但他的眼光，整个江湖向来也都是服气的，所以我认为他的排名并没有什么问题。这是两个问题之后，我说的第一句话。”

    “实际上，所谓的兵器谱，在我眼里，不过是废物中的废物，你孙白发要战便战，为何要说这么多的废话？别说他将我排在榜首，就算他不排定我岳某人的名次，该杀上官金虹的时候，我还是会杀，该挑战李寻欢的时候，我仍旧会挑战，跟他百晓生有个屁的关系？这是第二句话。”

    稍稍一顿，岳风打了一个响指，忽然一笑，道：“最后，送你一首词如何，明月几时有，把酒问青天……我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒……，对孙老先生来说，这首词最关键的五个字是‘高处不胜寒’。知道为何我将李寻欢、上官金虹全都放在眼里，但却从未将你这天下第一放在挑战的对象里么？原因很简单，很早以前，你就已经脱离了最绝顶的那一档，百晓生将你捧得太高，你牵挂太多，你名气太盛，你锐气尽失，你畏惧挑战，你害怕失败，所以在与相同等级的绝顶高手的对决中，你注定一定会失败。你不是上官金虹的对手，你也不是李寻欢的对手，你……更不是岳某的对手。”

    “说了那么多，最终再来个总结性话语，岳某现下虽然客气，但一旦交手，必定是倾力而为，所以必定是不死不休的局面。别说岳某没有击败而不杀孙老先生的自信，就算有，我也必定不会那么做。我这绽青剑，出鞘必饮血，一旦交手，你必死无疑。现在，孙老先生，做出你的选择吧。”

    孙小红哑口无言，瞪大了黑漆漆的眼睛，觉得他在自己的脑袋里放了一个炸弹，现在轰的一下猛地炸响，她的脑海便空白一片，无从思考了。

    从岳风的身上，她感受到一股从未有过的生命张力，蓬勃、肆意，无所忌惮，有的，只是一颗无畏之心。

    或许，爷爷当真是不如他，非但不如他，就连上官金虹、李寻欢也不如吧？她心里这般想着。

    孙白发的眉心已经沁出了滴滴冷汗。

    当他还拘泥于兵器谱的时候，岳风早就从兵器谱上跳了出来，或者说，他也根本从未将兵器谱放进心里过，不谈武功，单单这份认知，两人已是高下立判。

    完败。

    非但是岳风，现场所有人都知道，这一战根本不必打，这昔年的天下第一人已经是一败涂地。

    岳风望着孙白发，微笑道：“看来孙老先生很难抉择啊，那岳某来助你一臂之力，如何？”

    说话间，剑光蓦地一闪，一道绵密锋锐的剑气，电闪一般扑杀而出，冲着少林达摩院首座心海点杀而去。

    嗡！！

    短促且尖锐的劲啸声骤然响起，杀气弥漫，浩荡席卷！

    心海暗道一声“糟糕”，立即挥起双掌，可不待他反应，那一道剑光咻！的一声，化作了一点寒星，心海只觉眼前一花，便听到咔嚓一声脆响。

    那是他头骨被轰得碎裂开来的声音，随即，他便失去了所有的感觉，重重摔倒在地。

    现场仍旧是一片死寂，没有愤怒的嘶吼，没有痛苦的嚎叫，因为所有人都知道，面对碾压性质的实力，任何嘶吼咆哮全都是徒劳的。

    即便是少林掌门心湖大师，也是一言不发，所有人的目光都集中在孙白发这昔年天下第一人的身上。

    孙白发双眸点闪几下，似是眨了眨眼睛，喉咙似也蠕动了下，却终究一句话没说。

    他的手攥紧了烟枪，青筋暴起。

    孙小红热泪盈眶，呜啊一声嚎啕大哭起来，不由抓住了孙白发的胳膊，只是哭泣，却不说话。

    半响。

    很久。

    孙白发一动未动，岳风“哈”的一声轻笑，悠悠的道：“高处不胜寒，呵……高处不胜寒。”清越长啸声中，岳风身形宛若一缕青烟，虚闪几下便消失在所有人的视野之中。

    呼！！！

    所有人――是的，所有人全都劫后余生一般，放松地大吐一口气，包括太虚散人，也包括心湖大师。(未完待续。)