
    [ps：正文已更，敬请拜读！]

    可惜的是，这动听交响乐充满了血腥之气――是以人命为代价演奏的！

    这是遇到海上打劫的了。

    许许多多的人，每个人手中都掌着刀剑，前方的峡谷之中，二三十条快船将一条大船团团围住，已有不少凶悍绝伦的汉子冲杀了那艘大船，与那大船上的护卫战在了一起。

    被围在最中间的那艘大船上，护卫人数只有数十人，人虽个个精锐，但双拳难敌四手，如何能是群盗的对手？

    厮杀并没有持续很久，渐渐的，已经有护卫跪地求饶。

    接下来，应当便是杀戮，到了盗贼们享受胜利果实的时候，大船上的妇人、少女，已经被盗贼们从船舱里拉了出来，妇人、少女无能为力，只能无助的哀鸣以及求饶。

    但那群海盗干的就是这买卖，岂会动恻隐之心？

    她们叫的越凄惨，他们就越开心，一个个犹如发.情的野兽，仰天兴奋的嚎叫起来，已经有人开始撕扯一名少女的衣衫，显然是急不可耐，而他四周的盗贼也全都停下手头上的工作，跟着

    看样子，他是打算上演一场露天的爱情小电影拍摄现场。

    那名少女的哀鸣与那雄壮汉子狰狞而又癫狂、兴奋的嚎叫，形成了鲜明的对比，史老头显然是早已见惯了这场面，充耳不闻，完全无视，一双眼睛半开半闭，懒洋洋的，根本没有要管的意思。

    史蜀云咬了咬嘴唇，蹙起好看的眉，道：“爷爷，你到底管是不管。”

    史老头打哈哈道：“管不了。世道便是如此，你管得了这一件，但管不得所有的，爷爷既然已经退隐了江湖，像这种事自然是能不管便不管的好。”

    史蜀云硬声道：“好！你既然不管，那我来管！”说罢便要往大江里跳。

    岳风挑眉看了看史蜀云，倒是没想到，毕竟还是一个热心肠的孩子了，轻叹道：“你就算想管，也要有管的本事，否则，最终还不是要你爷爷出手，当然，你这小丫头打的也是这主意，就是有些无赖，要放在男人的身上，就不能说无赖，只能说是无耻了。”

    “哼，不要你管！”通过这几日的相处，史蜀云已经完全不怕岳风。

    稍稍一顿，又极为不满地撇了撇嘴，跟着小声的补充道，“谁是小丫头？人家才不小了哩。”

    岳风道：“当然跟我有事，因为我心情很好，所以我决定做一做强盗。”

    史蜀云一愣，道：“你心情很好跟要做强盗有什么关系？”

    岳风耸了耸肩，道：“以前是没有关系，但从现在起，就有关系了。以后你心情很好，要做强盗的时候，就可以用这个例子。”

    史蜀云黑漆漆的眼珠转了转，鼓掌道：“不错，不错。”

    她已经知道岳风要插手这里的事情，心中隐隐有些期待，很想知道，传说中的高手，究竟强到何等程度。不单单是他，史老头也是眉心一跳，猛地睁开了双眼。

    他也很想知道。

    岳风道：“小丫头……”史蜀云炸毛，鼓大了眼睛，秀拳紧握，截口道：“不准再叫我小丫头！”岳风点头，认真的道：“嗯，好的。小丫头，准备好了没？”

    “你……”史蜀云翻了一个白眼，已经打算从今以后再不与岳风争辩这个问题，谁再争辩谁就是小狗！

    她并不知道的，她已经再也没有机会，因为再也没有以后。

    嗖！

    岳风脚尖一踢，一块正方形木板飚射而出，稳稳落在江面之上，距离被围攻大船有三丈的距离，与此同时，他一手夹住史蜀云，身形犹若怒射而出的箭矢，在那木板方才落下之际，脚尖在木板上一蹬。

    咔嚓，木板碎裂开来。

    岳风则借助这一跃之力，骤然飘上了那艘大船。

    船上的盗贼此时正在享受胜利的果实，正是警戒最松弛的时候，谁也没注意到三人的乌篷船，而现在岳风、史蜀云突然出现，便如从天而降一般，船上盗贼完全震住了。

    唰！的一下，谁也没去瞧那正准备施加暴行的汉子，转过身，齐刷刷的目光全都聚焦在岳风和史蜀云的身上。

    当先一人，面上有三条极为显眼的疤痕，瞧见岳风、史蜀云，转脸一瞧，又瞧见了远处的乌篷船，这便解释了两人的由来，说明并非是从天而降。

    刀疤脸汉子放下心来，他们又人多势众，根本没有害怕的理由。

    那汉子目光在史蜀云身上扫了一圈，见她美目清秀，肌肤白皙，一双裸露在外的小脚更是又白又嫩，口水突破天际，有直飚三丈，洞穿船板之势，哈哈一笑，道：“兄弟们，咱们又有的乐了！”

    “哈哈哈、哈哈哈……”“三哥，今天那算命先生还说不宜出行，被老子给一刀宰了。他娘的，狗屁的陈半仙，今日要不出来做买卖，这是要折寿的！”

    船上的海盗全都跟着哈哈大笑起来。

    “打、打……打劫！”正在这时，一个略显紧张，有些结巴的声音响了起来，说话的，正是岳风。

    那群海盗盯着岳风，先是一愣，随即再度爆发出山呼海啸般的大笑声：“打、打……打劫！他娘的，平常都是老子打劫别人，这小子居然敢在太岁头上动土，打劫咱们？”

    “笑死了！笑死了！笑死了！”一个海盗夸张地在船板上滚来滚去。

    “不行了，不行了，老子也要给这小子笑死了！打劫的被打劫，这要传出去，那咱们‘连云十三水寨’才真要给道上的朋友给笑死啊！”

    史蜀云抬起头，惊奇地看着岳风，这……打开的方式不对啊。

    岳风眨了眨眼睛，道：“突然想起一个很搞笑的段子，不自觉便用了出来。”跟着耸了耸肩，道：“连云十三水寨是吧？告诉你们，我便是‘连云十四水寨’的大寨主，到了地府里阎王问起来，可要给我记清楚了，否则说不定就因为这一个问题没答上来就下了十八层地狱，那可大大的不值当。”(未完待续。)