
    [ps：正文已更，敬请拜读！第一更！]

    “小李神刀，冠绝天下，出手一刀，例不虚发！”

    能让铁传甲这昔年名动江湖的大人物甘心做马夫的，只能是李寻欢，所以坐在马车里的，当然也就是李寻欢。

    阿飞走路的姿势很怪，他走得也很慢，岳风当然知道，他之所以如此，是因为他在休息。

    是的，就是休息！

    旁人赶路是消耗精力，但他赶路却是在休息，他就如大雪原上的一匹孤狼，除了狩猎的时候是在工作，其他任何时候都是在休息，就算是旁人眼里的赶路也不例外。

    他就如孤狼一般，格外珍惜食物，决不会，也决不肯浪费一丝一毫；他也格外珍惜自己的精力，不动则已，一动便要一击命中。

    当然，他也如孤狼一般，天生便拥有极其敏锐的嗅觉，能敏锐感觉到危险的存在。

    当然，他毕竟不是孤狼，而是一个人，所以他拥有的本事是一眼就能分辨出人的好坏，直到遇到了林仙儿，这并非是林仙儿的演技有多高超，完全是因为……

    爱情啊。

    陷入爱情中的男人女人，智商往往都是零蛋，像阿飞这种外冷内热的人，智商就不单单只是降到了零蛋，而是完全变成了负数，曾经居然差点儿因为林仙儿跟李寻欢绝交。

    你说可笑不可笑，荒谬不荒谬？但事实就是如此。

    岳风撑了一柄伞，立在漫天的大雪中。

    阿飞很快便走近了他，这时岳风才仔细打量起阿飞来，他的眉很浓，眼睛很大，薄薄的嘴唇紧紧抿成了一条线，挺直的鼻子使他的脸看来更瘦削。

    这张脸使人很容易就会联想到花冈石，倔强，坚定，冷漠，对任何事都漠不关心，甚至对他自己。

    他的确是一个倔强、坚定的人，却决不冷漠，尤其是对自己的朋友，为了自己的朋友，他可以上刀山，下火海；为了自己的朋友，他连自己的命都不当命。

    就在这时，铁传甲也驾着马车赶到了，马车的帘子被李寻欢掀开。

    “上车来，我载你一段路。”

    “好。”

    铁传甲瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的眼睛，更不敢相信自己的耳朵，他发誓，他此生从未见过如此厚颜无耻之人！

    因为说了这一个“好”字的，不是阿飞，而是岳风，但李寻欢却是对阿飞说的，绝对、绝对不是邀请岳风，这一点，只要是长了眼睛的人，全都看得出来，偏偏岳风就看不出来。

    就连李寻欢都微微有些发愣。

    “你！”

    铁传甲一愣间，岳风身形已倏忽一闪，如一抹青烟般，钻进了车厢中，铁传甲想要阻止也来不及。

    “你给我下来！”铁传甲肺都快气炸了。

    “传甲，这位小兄弟既然已经上车，那便是李某的客人，岂有将客人逐出的道理？”李寻欢双眸之中已经充满了笑意，铁传甲重重哼了一声，这怒气显然是朝岳风发的，而岳风不负所望的，也再度无视。

    他竟是完全没将自己当外人，直接从李寻欢手中接过了酒壶，灌了一大口，轻赞道：“好酒！”

    李寻欢摇了摇头，又继续邀请阿飞，但阿飞却仍旧不答，李寻欢只得道：“你是聋子？”

    阿飞的手忽然握起了腰畔的剑柄，他的手已冻得比鱼的肉还白，但动作却仍然很灵活。

    李寻欢笑了，道：“原来你不是聋子，那就上来喝口酒吧，一口酒对任何人都不会有害处的！”

    少年忽然道：“我喝不起。”

    这个回答显然不在李寻欢的预料范围内，他连眼角的皱纹里都有了笑意，但他并没有笑出来，却柔声道：“我请你喝酒，用不着你花钱买。”

    正在这时，岳风截口道：“不是他自己买来的东西，他绝不要，不是他自己买来的酒，他也绝不喝……探花郎，你便不要再强求了。我可有说错？”

    此言一出，除李寻欢外，铁传甲、阿飞两人神情皆是一震，同时还凛然警惕起来。

    铁传甲心中一惊，自是因为岳风这一句“探花郎”，他方才上车，李寻欢也并未自我介绍，但他却一言道出李寻欢的身份，再加上此次他们进入中原，极其隐秘，除他主仆二人，便再无第三人知道，而先前岳风却很明显是早就等在途中，要么他是李寻欢的朋友，要么他便是李寻欢的仇人。

    他绝对不可能是李寻欢的朋友，所以注定便只能是后者！

    阿飞震惊则是岳风那一整句话，这人是谁？为何对自己如此了解？以至于，自己都尚未出口的话，都完全彻底地被他猜了出来，甚至是一字不差！

    唯有李寻欢最是镇定，冲阿飞笑道：“这位兄弟说的可是真的？”

    阿飞凶狠瞪了岳风一眼，从他身上，他嗅到了前所未有的危机，又凶狠的道：“他说的已经够清楚了？”

    李寻欢道：“够清楚了”

    少年道：“好，你走吧。”

    李寻欢并没有走，反而沉默了很久，忽然一笑，道：“好，我走，但等你买得起酒的时候，你肯请我喝一杯么？

    少年愣愣瞪了他一眼，道：“好，我请你。”

    李寻欢哈哈大笑，马车疾驰而去，渐渐便瞧不见那少年的人影，这时李寻欢才将目光落在岳风的身上，微笑道：“还未请教？”

    岳风道：“探花郎在前，何敢隐瞒，上‘岳’下‘风’。”

    李寻欢点头，望了一眼原本属于自己，但现在却已被岳风喝光的酒壶，笑道：“岳兄也是爱酒之人？品得出这酒的好坏？”

    岳风点头，又摇头，笑道：“在下的确是好酒之人，但喜欢只是喝酒的感觉，三千两一坛的雕花跟两个铜板一壶的散酒，对我来说都没有区别，所以我是品不出酒的好坏的。”

    这答案很明显也出乎了李寻欢的预料，他开怀一笑，道：“想不到岳兄竟也是个妙人。”稍稍一顿，又跟着道，“你可曾见过如此奇怪的少年么？我本来以为他必定已饱经沧桑，谁知他说来话却那么天真，那么老实。”

    他说的是阿飞。(未完待续。)