
    [ps：正文已更，求推荐票！]

    现场陷入一片死寂，少林弟子立即涌了上去，护住了心湖。

    李寻欢摇了摇头，苦涩一笑，道：“世人都说岳兄这掷刀的手法乃是李某所传，别说别人，现在就算是李某自己，也有些相信了……”

    岳风笑道：“你我知道不是就成了，又何必去管别人怎么说？”

    “不错。”

    李寻欢点了点头，沉默半响，忽然灿然一笑，道：“既如此，李某告辞。”

    岳风道：“好。”

    李寻欢瞧也不瞧少林众人，修长挺拔的身躯倏忽闪了几下，便消失在所有人的视线之中，再没有任何一个少林弟子胆敢阻拦。

    心湖、太虚散人、冲虚道人只能眼睁睁瞧着他离去。

    心湖更是轻轻叹了一口气，情绪莫名。

    众人心中皆在呐喊，没想到，没想到啊，居然被百晓生给算计了！结果平白无故得罪了小李探花，否则……

    没有否则！

    他们当然也知道这这代表什么，这代表着他既不想、不愿、不能杀岳风，也不想、不愿、不能瞧见岳风大肆屠戮，所以只能眼不见为净，先走为敬。

    老实讲，这实在是很不李寻欢，这也或许是他此生除了林诗音以外，最大的妥协。

    岳风到底是说错了，李寻欢的出手一刀，对象终究不是他。

    这一次，岳风错地很开心。

    ……

    ……

    岳风转过身来，双眸迸射出闪电一般的冰冷目光，依次扫过群僧，淡淡的道：“偷经书的贼子已经找到，现在该算算我们之间的总账了。”

    灵虚道人爆喝一声，怒道：“魔头，你欺人太甚！”

    岳风点了点头，没有否认。

    稍稍一顿，他却忽然哑然一笑，耸了耸肩，道：“其实原本也就没有什么好说的，你们要杀我，而我也杀了你们门下许多弟子，这原本就是一笔鲜血勾勒的死账，除了鲜血可以洗清，根本没有其他办法。素问少林一百零八罗汉阵当时无双，一直不曾领教，择日不如撞日，那就今日好了。”

    心湖大师眉目低垂，低喧一声佛号，道：“阿弥陀佛，岳檀越你杀性太重，只要你承诺十年不下嵩山，还江湖十年太平时间，所有事情一并做罢，不知岳檀越意下如何？”

    岳风淡然一笑，摇头道：“岳某已然入魔，既是魔头，自该将魔头之事，进行到底，这便是俗话说的‘做一天和尚撞一天钟’，心湖大师请体谅。”

    这理由简直了……

    灵虚道人瞪大了眼睛，差点儿以为自己听错了，亦或是出现了幻觉，半响才反应过来，怒喝道：“你这魔头，当真是宁死也不肯悔改，既然如此，那便永远都别想走下嵩山了！”

    岳风淡然一笑：“昆仑派飞龙九大式向来是与武当太极神剑、巴山顾道人所创的七七四十九手回风舞柳剑相齐名的正道三大剑法，今日能领教玄门三大剑法中的两剑，也算不错。”

    太虚散人拂尘一摆，欣然的道：“贫道早已听闻，岳居士一身玄功匪夷所思，明玉神功、移花接玉、独孤九剑、九阳神功、吸星大法……诸般神功，前两者贫道还略有耳闻，但其余诸般神功，贫道不曾听闻丝毫，眼界大开，直叹世上居然有如此神功，委实令人惊诧。更听说，连少林七十二门绝技，岳居士也会使，甚至是少林的镇派之宝易筋经，也有所钻研，不知真假？”

    岳风淡淡一笑道：“不单单是易筋经，就算是洗髓经，岳某也略懂一二。”

    少林群僧哗然变色，虽然早有听闻，可现今忽然听到岳风承认，他们也仍旧有些不能相信，一个又一个匪夷所思的问题出现在他们的脑海。

    此人究竟是谁？他又是何时何地从少林盗走了这些秘籍？这般年纪，又怎可能掌握这么多的少林绝技？

    这一个个问题，无一不是难中难，无迹可寻，没有任何蛛丝马迹可供猜测。

    太虚道人点了点头，轻赞道：“贫道能与岳居士这等练武奇才交手，也算是三生有幸了。”

    心湖双手合十，轻轻一叹，也不问岳风这一身的少林功夫从何而来，只道：“佛眼观世人，红尘俗世，无不可渡之人，然而我等终究是修业不足，未证道果，不是佛祖，若遇不可渡之人，唯有动用降魔手段，将之降服了！”

    达摩院首座心海立即领会心湖的意思，高声道：“结罗汉阵！”

    一百零八名少林武僧立即动了起来。

    少林罗汉阵名动天下，只需一十八人，便足以困住世上九成九的高手，但也只是九成九的高手，碰到岳风、李寻欢这种级别宗师级的高手，也是眨眼便破。

    可眼前这一百零八名武僧组成的罗汉大阵绝不简单，也并非那么容易便可破除。

    当然，这仍然是对天下那九成九的高手而言。

    可眼下在少林，最不缺的便是武僧，四千少林武僧已经严阵以待，岳风只要杀一人，便立即有一人补上，他杀一双，又有两名武僧补上。

    唯一困难的是留住他，可嚣张跋扈如他，也未必便会逃走，这将是足以令其致命的死穴！

    砰！砰！砰！

    僧棍击打地面，闷响犹若道道炸雷，不绝于耳，一百零八名少林武僧井然有序，步步紧逼，编织成一张巨大的杀人之网，死死罩住岳风，令其上天不能，入地不可。

    岳风一声清越长啸，但听呛啷一声脆响，他手中已多了一柄青幽幽的长剑。

    此剑名为“绽青”，剑长三尺七寸，宽不过两指，通体碧绿。

    “百晓生制定兵器谱，点评天下英雄，但他这种卑鄙小人，又岂有资格点评？总算他目光还不错。现在他死了，那这菜刀也可作古。”

    他的意思是，现在我不用刀，该用剑了。

    岳风刀法之诡谲，天下皆知；剑法之迅捷，同样是世人皆闻，但两相比较，他动用刀的时候，总比使剑的多，因而其剑法究竟有多厉害，见过的，并不多。

    现在他们将要见到了。(未完待续。)