
    【ps：正文已更，敬请拜读！】

    慕容山庄。

    天龙世界有个名动天下的姑苏慕容氏，绝代双骄世界则有一个慕容山庄。

    少林、武当、点苍、华山、昆仑、海南、峨嵋、崆峒、丐帮，此为江湖上赫赫有名的九大派，而慕容山庄、蜀中唐门则是名气最大的两大世家。

    慕容山庄当今庄主名为慕容纵横，已经快五十，这段时间岳风声名鹊起，但却不妨碍这位慕容家主的五十岁大寿。

    实际上，若非没有岳风，这慕容纵横的五十岁大寿，必定是江湖上一等一的大事盛事。

    若以武功来说，邀月、怜星、燕南天这些人的武功，不知道要比慕容纵横高出多少。

    燕南天光棍一个，交游却广，单单只是“燕南天”这三个字，便足以称得上是振臂一挥，应者云集，而移花宫的势力之大，也不容小觑，但跟慕容纵横相比，却还是有些不够看。

    慕容纵横一共有十个儿子、九个女儿、八个女婿。

    他的儿子和女婿，有的是镖头，有的是总捕头，有的是帮主，有的是掌门人，可说没有一个不是江湖中的顶尖高手。其中有一个儿子出身军伍，已经是当朝赫赫有名的将军，她的九个女儿，被誉为慕容九秀，现在只剩下一个最小的尚未出嫁。

    当然，这也仅仅只是明面上的影响力，若真火并，移花宫实力之雄，纵然是九大门派再加上两大世家，恐怕都不是对手。

    今日正是慕容纵横五十岁大寿举办之日，九大门派、蜀中唐门以及来自五湖四海江湖中的朋友，全都齐聚慕容山庄，慕容山庄热闹非凡。

    事实上，从半个月前，慕容山庄已经变成了欢乐的海洋，四处喜气洋洋。

    唯一的不同，恐怕只是慕容山庄最后边一个独门独院，仍旧清冷，跟慕容山庄的热闹格格不入，这里正是慕容纵横九个女儿最后一个未嫁之女慕容九的院子。

    岳风现今便位于这清冷的院子中，身边当然还跟着小鱼儿、铁心兰、张菁。

    而在他身前，则是一男一女，不论这男女，眉目之间，皆是清秀非常，那年轻男人瞧着也根本不像是男人，而是女人！还是非常漂亮的女人。

    女人自然便是慕容九，而男人则是顾人玉，绰号“玉面神拳”，慕容九的表弟，也算是小仙女张菁的表弟，原剧情中小仙女张菁和顾人玉走到了一起。

    “哎，我真搞不懂，你到底为何一定要做这些事？”张菁轻轻叹了一口气。

    岳风坐在座位上，嘴角弯起，并未回答。

    慕容九目光灼灼盯着岳风，道：“你当真就是岳风？”

    岳风耸了耸肩，笑道：“九姑娘，这已经是在下到此之后，你第三次这般问了。在下不得不说一句，这个名字很出名么，难道这江湖上有很多人冒充？”

    慕容九冷冷的道：“有名，非但有名，而且还是大大的有名。但就是不知，你这名，到底是名副其实，还是徒有虚名。”

    小鱼儿嘻嘻一笑道：“哦，那你来说说我岳大哥到底是前者还是后者。”

    他跟慕容九好像是天生不对付，两人还没怎么着，便结下了梁子，天生的不对头，当然，岳风跟慕容九也是这种有事无事三分仇。

    慕容九冷冷的道：“这世上徒有虚名之辈实在太多，我看应该是后者。”

    这一下，岳风、小鱼儿都未说话，张菁已微眯着眼睛，笑道：“嘻嘻，你以为自己生了一对火眼么，这下你却是看走了眼，我可以向你保证他是前者。”

    貌似，两人的关系虽然不错，但体现不错的方式是斗嘴。

    慕容九恼恨地瞪了张菁一眼，狠狠的道：“你不说话，没人当你是哑巴。”

    张菁吐了吐舌头，道：“那可说不定，你已经看走了眼一次，我若不说话，说不定还真被你当成了哑巴。”

    慕容九哼了一声，继续望向岳风，嘴角噙着一丝讥讽之意：“‘修为盖世，通天彻地’，单单只这八个字，便已说明一切，哼……阁下当真有通天彻地之能？”

    岳风道：“通天彻地？在下虽然狂妄自大，但自知之明尚有。哎，江湖传闻，不足为信。不过，在下虽无通天彻地之能，但自问知道的事，什么都比一般人多了那么一点点儿。”

    慕容九讥讽道：“可笑！原以为声名鹊起的岳风是怎样英雄伟岸之人，却想不到竟是个只懂得夸夸其谈的无名之辈……张菁，你不该将他带到我慕容山庄来！”

    不待张菁答话，岳风已轻叹一口气，缓缓的道：“或许在下所知并不太多，但却知道，慕容姑娘所练武功，并不是慕容山庄的功夫，而是一门世所罕见的奇功，倘若练至巅峰，功成九转，便可以身化石，刀枪不入，水火不侵，非但能与移花宫主、燕南天等当世绝顶人物争锋，说不定也可傲视江湖，无敌天下。当然，这门世所罕见的武功，既是奇功，也是邪功，慕容姑娘穷尽一生，都无法将至练到巅峰，再练下去，一个不小心便身死魂灭，更恐怖的是，到那时，就算是慕容姑娘你想停都停不下来了……”

    岳风方才开口，慕容九本能便想反驳，可当岳风才说几句，她的面色便骇然一变，一双眸子死死盯着岳风，原本秋水般的眸子迸射出不加掩饰、难以置信的神色。

    慕容世家能与九大派并列，成为江湖上赫赫有名，无人敢轻视的世家望族，除了慕容纵横生了许多争气的儿子、女儿外，根本原因还在于慕容世家有着极其深厚的武学底蕴，轻功、暗器双绝，名震天下，家传的内功心法，同样不容小觑，但慕容九所学却并非是自家心法武功，而是一门偶然得到的奇功。

    化石神功！

    这原本是她身上最大最隐晦的秘密，她从未对任何人说过，就算是最疼爱自己的爹爹娘亲，亦是一样，但现在却被岳风一言道破，她如何能不震惊？

    而且，更恐怖的是，对方非但知道自己修炼的什么，对方好像对这一门武功比自己还要了解。

    最近这一个月以来，随着她修为的不断提升，她也的确体会到了这种不能停只能进的窘境，没想到就连这一点，对方同样知之甚详。

    这简直是匪夷所思，根本不可能之事！(未完待续。)