
    平日各门各派的掌门，鲜有人曾瞧见过冲虚出手，今日一见，太极神剑之名，果真不是虚传，众人心中皆在惊叹，少林、武当能并列成为正道领袖，果真不是偶然。

    这一切，皆发生在电光火石之间，众多高手心中正震撼时，冲虚道长长剑画出的圆圈已经越来越小，眼见便要将岳风彻底绞杀，众高手心中实盼冲虚道长能一举毙敌。

    岳风却是轻笑一声：“冲虚道长，什么时候你能将这一道白光弥补上，也许就有三丰道长三成功力了。”

    说话之间，他竟是也不回，甚至是连剑也不用，居然直接用一只肉掌，直往那一道危机四伏的白光，探了过去。

    “啊！”这是演武台下，岳灵珊发出的惊呼之声。

    现场所有人都以为岳风一只右手马上便要被这道剑光绞得粉碎，但只见剑光一收，冲虚又是嗡嗡连刺几剑，身形向后暴掠数步。

    众人尽皆恍然。

    这才发现，原来那白光正是冲虚道长这太极剑法的破绽之所在，正应了那句话，最危险的地方往往最安全，当然，另外一句话或许更合适一些。

    高风险，高回报。

    前提条件是，拥有过人的智慧和非人的胆量，否则便是十次九次死，只有一次歪打正着。

    冲虚道长轻叹道：“岳居士虽未演化太极剑，但剑术之绝，眼界之高，变化之妙，却也令人叹为观止，已达神之心乎之境，贫道拜服！”

    话虽如此，但冲虚道长手中长剑接连刺出，丝毫没有任何停滞。

    “好剑术！既然领教了冲虚道长的太极神剑，还请尊驾再来指点指点在下的剑法。”令狐冲一声怒喝，已将独孤九剑“破剑式”使了出来。

    他双脚在地上轻轻一点，整个人如炮弹一般，向前疾奔而出，如闪电，如雷轰，一剑无匹，无所畏惧！

    经过三年的磨练，在独孤九剑这门剑术，他的造诣的确是已经发生了翻天覆地的变化，至少比三年之前，强了足足七八成，几近是翻倍的成长。

    “尊驾武艺惊人，令人拜服，既然如此，不妨再多加在下一剑！”乾坤一剑震山子低喝一声，同时出剑。

    令狐冲是自前直冲而来，震山子却是位列岳风右侧。

    呛啷！

    空中寒光蓦地一闪，一道剑光划破天际，直往岳风太阳穴刺去，显是已下定决心，必除岳风，实际上，此次决战，又有谁留有后手？哪个不是急欲杀之而后快？

    “岳大魔头，速速受死！”

    发生这一声冷喝的，却是现今华山派的掌门岳不群。

    虽然不曾修炼辟邪剑谱，没了邪魅诡异，但他得窥思过崖山洞，这三年以来，将五岳剑派的剑法全都整合，再加上旁观独孤九剑，修为之高，也能与三年之前的左冷禅相媲美。

    岳不群位于岳风正左侧，如此一来，岳风前后左右，同时对上了令狐冲、冲虚道长、岳不群、震山子四大高手，再加上方证大师在令狐冲身后压阵，以无上武功，罩住了岳风诸多命门，宁中则、定闲师太、司马德、卜沉、邓八公、高克新等人作为后援，可谓是十面埋伏，杀机遍布。换作旁人，实已陷入了十死无生的必死之局，但岳风面上仍旧镇定自若，没一丝一毫的慌乱，而正道十一位高手面上也没有流露出任何欣喜之情，只要没切切实实将岳风杀了，谁也不敢掉以轻心。

    “独孤九剑、乾坤一剑、君子剑、太极剑！四位的剑法在下已经领教过，现在不妨诸位瞧瞧在下的剑法！”

    呛啷！

    一道完美的圆弧出现，空中叮叮当当之声，络绎不绝，只是一剑，便将四人的手中长剑全都荡开。

    随即，岳风轻啸一声：“乾坤一剑，出手狠辣，那就先拿你开刀，你脖子上的那个脑袋，归我了！”

    “哼！老夫大好头颅在此，有本事尽管来取！”

    震山子冷哼一声，极为不屑，显然没将自己与玉矶子、玉磬子、玉音子之流放在一个档次，根本就不相信岳风也能在一招之内取了自己的性命。

    岳风森然冷笑一声。

    正在这时，方证身形叫了一声：“岳施主剑下留情！”骤然之间，飘忽而来，袍袖之中，一只大手忽的探出。

    他这一进一抓，爪势不住变化，似乎每一个刹那都在变幻方位，隐藏着十几个后着，每一个后招都锁定了岳风诸身要穴，令他不得不回防。

    他知道岳风不出手则已，一旦出手便如雷霆闪电，稍有不慎，便要死人。

    是以，他先前便将岳风所有方位锁定，确保自己一旦出手，便能从他手下救人一次，同样为了救人，他上来便动用了少林七十二绝技龙爪手，这一招，正是其中一式“捕风式”。

    岳风轻笑一声，竟是丝毫没将方证大师的攻击放在眼里，仍对震山子挥出了一剑。

    咻！

    尖锐而急促的劲风呼啸声响起，一道光芒乍现，随即黯淡下去，化作数点寒光，这原本就已经堪为当世剑术的变化之极致，但岳风这一剑的变化，却并未止步于此。

    就在下一刻，那数点寒光又骤然聚在一起，聚成了一道光。

    剑光！

    待这剑光再度出现，已贴在震山子的咽喉，震山子面色骇然一变，露出不可置信的神色，想要闪避，但却忽然感觉难以掌控身体，这才从半空之中，看到自己鲜血飚溅的下半身。

    原来在他尚未察觉之时，他的头颅已经被岳风给斩了下来。

    他只是感觉那一道剑光贴在了自己的咽喉，实际上却是神经中枢比身体反应慢了一步，脑袋已经飚飞而起了。

    争杀正浓，如此时刻，谁也来不及惊叹。

    岳风一剑斩掉震山子的脑袋时，方证大师一只犹如钢铁一般强硬的右手，已经搭在了岳风左肩，但他还来不及运转内力，锁住岳风左肩上的要穴，一股气势磅礴的内力已经自动反弹。

    方证大师心中一惊，暗赞道：“九阳神功，名不虚传！”

    他知道岳风当下正全身心斩杀震山子，根本不可能分出一份精力对付自己，饶是如此，这股反弹的九阳神功至阳之力，也是强悍得令人惊诧。

    他知道，一旦岳风缓过神来，自己便再也拿他不住了。

    岂料，下一刻，岳风竟是身形纵起，纵身直上问天阁，方证大师稍显配胖的身躯，灵动之极，仍旧拿捏住岳风的左肩，将毕生易筋经功力施展出来，誓要拿下岳风。

    而岳风居然也是艺高人胆大，到了此刻，也仍旧没将精力放在方证大师的身上。

    只听他洒然一笑，道：“沙天江、张敬超都改换门庭了，你们居然还不识好歹，那便全都去见阎王爷吧，反正你们做过的恶事不知多少，早就该死了。”

    说话间，他又迅捷如电的挥了一剑。

    咻！！

    类似割去震山子那一剑，短暂而有急促的轻啸再度响起，只不过这一次似乎有些不同，先是数点寒光一闪，才至中途便已化作一道宛如青泓般的剑光。

    令狐冲冷喝一声：“莫要小觑了天下的英雄！”

    铛！！

    眼见司马德、卜沉、邓八公、高克新这嵩山派中流砥柱人物便将命丧岳风剑光之下，在这生死一线的瞬间，令狐冲将独孤九剑的奥义发挥到极致。

    没用任何剑招，只一点，便点在那道剑光的七寸，那道剑光立即化为数道寒光。

    司马德、卜沉、邓八公、高克新四人，原本是一颗心都跳到了嗓子眼儿，本以为必死无疑，谁曾想令狐冲竟然救了他们一命，皆放松的吐了一口气。

    便在岳风点出他们四人，不，就在他那双眸子淡淡在他们身上扫了一遍的时候，四人额头便已沁出豆大的冷汗。

    令狐冲出手瞬间，便已察觉中计，叫道：“小心！”

    他人在半空，身子一个翻转，手中精钢长剑一剑还未落下，顺势便又一斩，很可惜，他只能救得下司马德一人，其余三人已经不在他能力范围之内。

    卜沉、邓八公、高克新只觉眼前光芒蓦地一闪，倏忽之间，一道锐利的气息便已刺到了自己的身上。

    三人面色骇然一变，根本来不及闪躲，只觉眼见一花，然后便失去了所有知觉。

    司马德勉强逃过一难，但心底却也被岳风留下了毕生难忘的阴影，铁剑铛的一声落地，竟是双手颤抖，再也拿捏不住――他整个人都在颤抖，已经陷入惊惧交加的状态。

    虽然没死，但还不如死了。

    “你！”

    令狐冲望着岳风，这才赫然发现，对方根本早就料到自己会从中拦截，是以料敌于先，改变了策略，心中不由生出沮丧之情，对方不论修为，疑惑是谋略，竟全都稳胜自己一筹。

    幸运的是，方证大师已经得手！

    虽然就在片刻之间，已有数位高手被他所杀，但现在最重要的是，方证大师已然得手――方证大师完全处于被半无视状态，他将易筋经功力全都催动而出，已经拿住了方证大师的要穴。

    问天阁，共有三十三楼，平均每楼三米，共计九十九米高。

    此刻，岳风纵身一跃，已在七楼位置，将近二十五米，方证大师亦紧随其后，而左肩要穴被方证大师拿住。

    岳风居然好像根本没有放在心上，口中轻赞道：“龙爪手千锤百炼，其实已经称得上是不破的武功，若是练到深处，即便与九阴神爪相比，也是毫不逊色。”

    方证大师微笑道：“岳施主过奖……岳施主，还盼你能信守承诺，从此归隐江湖。”他只觉自己已经胜券在握，没有再比下去的必要。

    岳风似笑非笑的道：“方证大师，难道你当真拿住在下了？”

    方证大师道：“确凿无疑……什么？！”

    “在下所学甚为繁杂，什么乱七八糟的武功基本全都涉猎过，遇到比较奇特的，向来不肯放过，像‘移穴换位’这种比较粗浅，但却新奇的武功，总也会有的。就算没碰到，我自己想到了，也总能自己创出来……”

    说话间，岳风已经完全从方证大师手中挣脱了出去，而后一个翻转，已正面对上方证大师。

    听到他这么说，问天阁下，数千号各门各派的弟子已经完全呆住，相顾无言。

    移穴换位？粗浅的功夫？

    这可并非什么粗浅的功夫，人体穴道可以随意移动，避免致命伤害，还可令敌人放松警戒，实在是偷袭的不二“武”选，但除非达到射雕中原五绝的级别，否则决难修炼成功。

    金氏武侠，有记录的，唯有西毒欧阳锋和金轮法王。而古氏武侠，这还是傅红雪拥有的绝世神功，岂是寻常人可以掌握的？！

    方证大师亦苦涩一笑，摇了摇头，轻叹道：“移穴换位，这可不是粗浅武艺，岳施主说笑了。”

    岳风笑了笑，道：“方证大师，岳某便也以龙爪手来会一会你。”

    说话间，他人已纵身而上，双手犹如狂风骤雨，“捕风式”，“捉影式”，“抚琴式”，“鼓瑟式”，“批亢式”，“捣虚式”，“抱残式”，“守缺式”。

    八式连环，疾攻而至！

    正是极为正宗的少林武学龙爪手，七十二门绝技之一。

    方证大师眉心一跳，立即陷入险象迭生之局。

    他虽是当今佛门第一高手，但对手在少林七十二门绝技上的造诣，居然是连他这少林正宗也给比了下去，只得以易筋经功力，将毕生绝学千手如来掌催动而出。

    饶是如此，三掌过后，他便感觉胸口一阵气闷，急欲吐血，却偏偏又吐不出来，便在短短数息的交手，已然受了伤。

    好在此时，冲虚道长、令狐冲、宁中则、岳不群、定闲师太五大高手也全都赶至。

    而这时，岳风面色也是斗然一变，森然道：“大和尚，受死吧！”

    一股凛然气机喷吐而出，肆意汪洋地弥漫起来，刹那之间，便已将整个问天阁笼罩。

    所有人心脏皆是莫名一跳。

    谁也搞不清楚，先前岳风还和颜悦色，瞧着并没有杀掉方证、冲虚这执掌当今武林正道牛耳的两人的心思，但现在为何态度发生了一百八十度大转变。

    冲虚耸然动容，骇声道：“方证大师小心！”手腕一抖，卸下所有防御，铁剑直往岳风脑后勺刺去，只听嗡的一声，数道光圈出现，最终却凝结成一条白光。

    剑光！

    同样也是剑光。

    少林武当，兔死狐悲，共进共退这么多年，早已形成了紧密相连的合作关系，一荣俱荣，一损俱损，无论如何，他也不能教方证死在岳风手上。(未完待续。)