
    [ps：正文已更，敬请拜读！]

    嗡！！

    岳风一边随口说话，与此同时，掌心运功，菜刀便泛着青幽幽的劲气，下一瞬便如青色的蛟龙一般，呼啸而出，咻！咻！，爆发出尖锐的风啸声。

    叱！！

    下一刻，寒光一闪，左近两个江湖人的人头便被冲得向后飚飞，鲜血狂喷而出。

    哗！的一下，众人面色骇然一变。

    李寻欢面上的表情更苦痛了。

    飞刀！

    这同样也是飞刀，但却是与李寻欢手中所使不一样飞刀，要知道那两个最靠近岳风的江湖人，最起码有三丈远的距离，但这三丈却在岳风的飞刀中化为乌有。

    李寻欢的飞刀是不可回收的，但岳风的飞刀却是可以挥手的！

    他刀势变幻，飞刀迅捷如电，谁也没有瞧清他手上的动作，根本不知他究竟是如何将那两个江湖人斩杀的，但他偏偏做到了，飞刀又迅捷如电地被他握在了手心。

    倘若并非亲眼相见，根本没有人能相信。

    “走！走啊！再不走就死在这儿了！”有被请来的江湖人第一时间便怂了，颤声道。

    “龙……龙四爷，这活儿我泰山四虎不接了，酬金也不要了，龙四爷保重，我们兄弟四人走了！”有比较和气的人冲龙啸云拱了拱手，客气说了一声。

    “龙四爷，我兄弟三人也去了！”

    “说的是，给再多的钱，没命花有什么用？老子也不干了，以后谁再给老子介绍这种活儿，老子宰了他！”

    顷刻之间，除了兴云庄本身的护卫，全都是龙啸云自己培养出来的死士，其他被他请来的江湖人全都离开了，兴云庄内的人数至少去掉了六成。

    龙啸云阴沉着脸，面色极度难看。

    呛啷！

    但听一声轻啸，一抹剑光骤然绽放开来，剑光如一泓秋水，明耀夺目。游龙生抢身而出，长剑一挺，直指岳风，冷冷的道：“在下游龙生，请教岳魔高招……”

    嗖！

    没有二话，岳风身形蓦地一闪，整个人便如魅影一般，居然在现场留下了一长串洁白的影子，那感觉就像是用摄影机拍照，并且还开启了连拍模式。

    什么？！

    先前还极其有范儿的游龙生，面色骇然一变，失声惊呼道：“这怎么可能？！”

    嗤！的一声劲响，他大腿动脉已经被岳风点出了一个血窟窿，鲜血潺潺流出，而他手中那柄削铁如泥的神剑，也落到了岳风的手中，岳风再度重归原地。

    游龙生骇然地瞪大了眼睛，不可置信地看着岳风，只觉遍体生寒。

    岳风淡淡的道：“我说你是‘等等’，你就是‘等等’，居然还不服气，你是什么玩意儿？你自以为自己出身名家，便如何如何，实则也不过是庸庸碌碌之辈。学剑？别想了，滚出去干养猪这项伟大的职业吧。”

    游龙生面色僵硬，艰难的道：“十年……”

    岳风冷冷的道：“我说了你这辈子都没这个命，别说十年，我就算给你一百年，杀你在我看来，也仍然跟踩死一只蚂蚁没有什么区别，撂狠话还是免了。”

    游龙生再也说不出话，“呜啊”痛苦地叫了一声，掩面而逃。

    李寻欢轻轻叹了一口气，道：“你又何必如此苛刻？他剑法虽然不成，但也并非那么不如人意，若再给他十年时间，未必便不能至臻一流水准。”

    岳风道：“怕就怕他熬不过这十年，再说要江湖一流水准有什么用，遇到武功比他高的，还不是一刀便给别人宰了。所以不练剑法比练剑法好。”

    李寻欢愣了一下，随即郑重地点了点头，道：“不错，不练比练了好。”

    嗡！！

    岳风屈指在剑体上一弹，发出一阵尖锐的震颤之音，单听声音，便知这是一柄神兵利器。

    岳风笑着道：“李兄也是爱剑之人，想必应该知道这柄剑虽然比不上鱼肠剑上古神兵，但在武林中的名气，却绝不在鱼肠剑之下。”

    李寻欢悠然道：“专诸鱼肠，武予夺情，人以剑名，剑因人传，人剑辉映，气冲斗牛。”

    岳风微微一笑，道：“不错，此剑名为‘多情’，乃是三百年前，一代剑豪狄武子的夺情剑！但这一柄夺情剑还有一个掌故，李兄或许并不知晓。狄武子爱剑成痴，孤傲绝世，直到中年时，才爱上一位女士，两人本来已有婚约，谁知这位姑娘却在他们成亲的前夕，和他的好友神刀彭琼在暗中约会，狄武子伤心气愤之下，就用夺情剑杀了彭琼，从此以剑为伴，以剑为命，再也不谈婚娶之事。这故事的情节或许简单，毫无曲折，听来未免有些索然无味，但这却是真人实事，绝无半分虚假，因而也更惊心动魄。”

    李寻欢尚未理解岳风的深意，跟着道：“我只觉得这位狄武子剑法虽高，人却未免太小气了些，岂不问，朋友如手足，妻子如衣履，堂堂的男子汉，岂可为了儿女之情，就伤了朋友之义！”

    毫无犹豫，这也正是他心中的真实想法。

    岳风冷笑一声，一双冷目灼灼定在李寻欢的脸上，半响方才大笑一声，道：“好一句‘朋友如手足，妻子如衣履’！原来这就是李兄心目中的男子汉，当然，这一点我是绝对不同意。虽然我不同意，但我誓死捍卫李兄拥有这想法的权力。各人想法不一，也没什么。但我想说的是……李寻欢啊李寻欢，第一，你以后一定要找准谁才是你真正的兄弟，不是因缘巧合救了你的那个人，他品行就一定高尚，所以他自然不能算作你兄弟，你就不应该将自己的女人推出去。第二，你若真有这样的兄弟，那就更不应该这么做，因为一旦你这么做，你俩连兄弟都做不成。第三，如你所说，既然林诗音在你眼里跟兄弟相比不过是一件衣服，既然你又已经将这件衣服送给了别人，这十余年来，你又何必自苦自怜，未免太过矫情了些吧？你自苦自怜的目的是什么，博取同情？不，你只会让人觉得恶心。”

    咚！！

    这话便如一根根尖刺，猛地一下，全都钻进了李寻欢的心里，李寻欢原本就惨白的脸色变得更加难堪，他的身体也跟着剧烈颤抖了起来。

    岳风面无表情瞧着李寻欢，心下却轻轻吐了一口气。

    掀开衣服露出伤疤虽然会令人难堪，但一直捂着，最终却会变成脓包，一直恶化。当然，更重要的是，这些话如鲠在喉，不吐不快。

    也正在这时，一道倩影出现在所有人的视线之中。

    林诗音。

    她自然是听到了先前李寻欢说的话，一双秋水般的眸子冰冷无比。李寻欢再也装不下去，面色极度惨然，这十几年来，也只有今日，他受到伤害最深。

    一击命中！

    林诗音望着李寻欢，道：“表哥，我求你一件事。”

    李寻欢双眸沁满了泪珠，他感到极其痛苦，声音万般嘶哑的道：“只有一件事例外，其他任何事，无论你说什么，我都替你办到！”

    林诗音已经听懂了他的意思，嘴角露出一抹讥笑，道：“看来你也认为我儿子是该死的？”

    李寻欢声音已经有些嘶哑，但他却仍然缓缓的、痛苦的道：“若不是岳兄出手，我也已经杀了他！他性子太狠毒，岳兄已饶了他，但他却仍要以剧毒毒杀岳兄……”

    林诗音完全呆了，麻木瞧着李寻欢。

    或许在她那里，龙小云尽管调皮一些，但无论如何也恶毒不到李寻欢口中那种程度，仍然是一个好孩子，岳风先前说的，她无论如何也不肯相信的，但是现在李寻欢也这么说，就不容她不相信了。

    龙啸云凶相毕露，瞪着李寻欢，怒不可遏地喝骂道：“你闭嘴！妄我讲你当兄弟，你居然联合外贼，如此诋毁一个死去的孩子？！”

    岳风轻轻叹了一口气，道：“李寻欢，刚才忘了说第四点，你以为龙啸云是自己的兄弟，但现在你已经知道他的本性，无论你是否承认，你都将林诗音推到了地狱的深渊。更明显的是，无论龙啸云还是那个小不点儿，全都是伪君子类型，你还将林诗音变成了一个蠢货。”

    气氛凝滞，大战将起。

    正在这时，嗖的一下，三米高的院墙上多了一个人。

    “哈哈哈……我虽然很想走，但乞丐我欠了那龟孙的人情，不得不留下，所以阁下请体谅，勿怪勿怪啊！”胡不归笑呵呵说了一声，不知道从什么地方蹦了出来。

    他人就坐在院墙上面，瞧着岳风嘻嘻的笑，手里还拿了一壶酒。

    龙啸云、赵正义、田七、公孙摩云位于岳风最前方，胡不归则在他左边，右边是一道大开的石门，与另外一个院落沟通在一起，那是兴云庄的花园。

    一缕清音袅袅升起，由远及近，从花园的方向飘了过来。

    花园中有一棵盘根错节的百年梅树，树梢上的花瓣被其笛音所激，簌簌飘落下来，散入风中，风原本是往北吹的，花瓣也应该朝北吹去，但现在片片花瓣却顺着笛音，朝岳风飘了过来。

    粗大的梅树下站了一个人，一个面容蜡黄、胡子稀疏的老者，年逾古稀，穿着一件灰袍，在其灰袍下还夹着泛黄的书册，看起来就像是一个古板的老学究。

    笛声停止。

    赵正义、田七、公孙摩云三人面上皆闪过狂喜之色，是他！没想到他竟然真被龙啸云给请了过来！齐声道：“晚辈见过铁笛先生！”

    就连胡不归也是神色动容，喃喃的道：“铁笛先生，就算是放在沈浪、王怜花那个时代，也是名动天下的年轻高手，此人武功之高，绝不在江湖七大掌门之下啊。这龟孙本事还当真不小……”

    铁笛先生转过身来，瞧着岳风，微微摇了摇头，轻轻叹息一声，道：“如此资质，竟为贼子，可惜啊可惜。”

    “阿弥陀佛，原来铁笛先生也来了！”

    眼前这阵容已经足够强大了，但冥冥之中，似有人嫌眼前这阵容还不够强大，于是伴随这一声佛号，心眉也出现在兴云庄，出现在岳风的身后。

    十八名少林弟子自其身后鱼贯而入，立即结成了名动武林的罗汉大阵，将岳风、李寻欢、阿飞三人围剿其中。

    至此，当世武林正道数位绝顶高手联手，对岳风完成了一次大围剿，而这不过是十面埋伏计划的开始而已。

    心眉双手合十，朗声道：“李檀越，飞施主，此魔肆意妄为，不久之前又杀本门四位弟子，本派与此魔誓不罢休。今日我等联手除魔，如何抉择，还盼二位仔细考虑。”

    李寻欢瞧着眼前这架势，不由为岳风担心起来。

    阿飞面容仍旧冷峻，更是冷声的说了一句话：“我欠他一条命。”这是要与岳风同生共死的意思。

    李寻欢也轻轻的道：“是非难明，李某也欠他一条命，那这条命便还在这里好了。”

    正道高手面色耸然一变，对付一个岳风他们还有信心，但若是再加上一个李寻欢，一个阿飞，就决不是他们这些人能解决的了。

    岂料，正在这时，岳风忽然嗤笑一声：“错了。你们谁都不欠我的命，我也当你们是朋友，同样的，我也必须告诉你们，不久之前，我就杀了四个少林和尚，原因单纯是因为他们说了一句我很不喜欢的话，至于眼前这一切，不瞒二位，也正是岳某有意为之，你们若强行加入，那还有什么意思？所以请二位安静看戏，能不插手便一定不要插手！”

    众人均是一愣，愕然不已。

    这什么意思？这意思太他.妈的明显，他要以一己之力挑战整个江湖？！这已经不是可以用嚣张、狂妄能够形容的了。

    疯子！！

    这绝对是只有疯子、神经病才干得出来！！

    他们并不知道的是，疯子和天才，往往只有一线之隔，很不凑巧，这次他们碰到的，是一个看似疯子的天才。

    李寻欢、阿飞同时叹了一口气，李寻欢说道：“保重。”阿飞什么也没说，便直接闪出了战斗圈，那些少林武僧也并没有为难两人，任由两人闪出罗汉大阵。(未完待续。)