
    [ps：哇哦，333，笑。写222没感觉到，333感觉挺吉利，我争取还有444，555，666吧，后面两个吉利数字有点悬，最后求推荐票，求订阅！最重要的还是订阅！]

    好一个上官金虹！

    他那区区一对龙凤双环，模样平平无奇，至多不过是一件利器，可就是这件利器，却抵挡住了岳风那一道灭尽苍生似的溟灭剑意。

    嗡！嗡！嗡！！

    也就正在岳风剑刺上官金虹时，荆无命剑体发出一阵颤抖，先前他一直暗藏于上官金虹背后，心甘情愿做上官金虹的影子，同时受到上官金虹的保护，没有损失一分气力。

    这时他找准时机，终于动了！

    荆无命和阿飞，在很多方面都相似之极，阿飞如孤狼一般，拥有绝佳的嗅觉感知，是天生的猎手，更擅长埋伏追踪以及选择最佳进攻时机。

    荆无命也是！

    现在他选择的，便是岳风一剑刺出，却又来不及刺出第二剑，气息尚未恢复之时，这是致命的时机，几乎是对全天下的高手来说！

    包括阿飞、郭嵩阳，甚至就连李寻欢、孙白发也在其中。

    孙小红瞪大了眼睛，不由“啊”的一声低呼出口，面上布满了担忧，甚至于微微闭上了双眸，不忍再看，却又按捺不住内心的好奇，微微睁开。

    她虽然看不惯岳风，但那也只是表现出来的罢了，更何况，岳风、上官金虹两相比较，她更喜欢岳风一些，更希望最终活下来的，也是岳风。

    但是现在……

    嗤！！

    伴随着孙小红担忧的低呼，荆无命的长剑点出一道剑气，剑气至中途，又倏忽消失，化为一点寒星。

    近在咫尺！

    下一刻便要击中岳风的眉心，一旦击中，即便以岳风之能，也必定难逃一劫，就算不死也要脱一层皮了。

    这不败传说的神话，终究是要破灭了么？所有人的心中都或多或少生出了这个念头，也并不是为岳风而担心，只是一种感慨罢了。

    嘭！！

    也正在这时，一股劲气忽地自岳风体内攒射而出，震天的闷响中，一个璀璨绚烂的金钟自上而下将他笼罩，似澄澈秋水般，波光粼粼。

    铛！！！

    荆无命剑气寒光点在金钟之上，爆出一声极为清脆的震响，抵挡下了荆无命这致命的一剑，岳风好似也并不好过，身躯猛地一震，连退数步。

    当然，荆无命更不好过，他如雄鹰一般扑杀而来，但在劲气震荡中，却如断线风筝一般，倒飞而回。

    江湖中人哗然一片。

    事实是你会的东西太多，别人往往会不怎么记得，直到这一刻，江湖人这才记起来岳风并非是普通的刀客剑客，而是诸般武功皆通的全才！

    那些根本不知来历的武学，倒也不算什么，更恐怖的是，少林、武当这些名门正派的武学，他往往也擅长。

    略懂一二。

    这是他的说辞，但他这“略懂一二”却足以让同样掌握这些功法的名门正派羞愧至死，譬如现在他正使用的少林四大神功之一的金钟罩。

    也只有李寻欢、孙白发这种级别的高手才清楚地知道，这根本不是什么金钟罩神功，金钟不过是表象，本质却是一门极为浩瀚的内功，或许便是他口中的内力生生不息，循环往复的九阳真经。

    荆无命倒飞而回，上官金虹轻轻用手一推，荆无命空中一个翻转，便稳住了身形，上官金虹再度攻杀而上，荆无命则又再度隐于上官金虹的背后。

    每一个成功男人的背后都有一个女人。

    岳风忽然想起这一句非常经典的话语，现在则在心里恶趣味的想着，每一个成功男人的背后，站着的不一定便是女人，或许有许多女人，也或许……是一个男人。

    “方寸杀！”上官金虹双眸一眯，冷冷道出了三个字。

    “嗯？”

    岳风心中一跳，隐隐感觉到一丝不妙，修为到了他这般境界，对危险的感知度极高，这也是他在这个世界，第一次有这种感觉。

    嗡！！！

    隐于暗处的龙凤双环再度祭出，分列岳风左右两侧，相距大抵数丈距离，超速的自转引动四下气流的变化，先前被击碎的木屑密布虚空，气势浩荡。

    一个巨大的杀局已然布成！

    四下森寒，温度骤降，伴随着轰隆一声惊雷闷响，上官金虹这类似终极一招的必杀之技，竟如蒙赤行那般，引动了天地之间的变化，足见上官金虹修为之高，已抵达魔宗蒙赤行之境。

    若非古氏武侠世界大环境影响，可以预料，上官金虹、李寻欢等人也必将以武入道，以道入仙，达到破碎虚空，万人不敌之境。

    可惜了！岳风心下一声轻叹，但现在很明显不是惋惜的时候。

    方寸杀，顾名思义，方寸之间，必杀之技！

    这是上官金虹将龙凤双环千锤百炼，形成的终极必杀之技，气势之恢宏，招式之延绵，前所未有，震铄古今，现场所有江湖人为之变色。

    阿飞、郭嵩阳神情微动，他们虽然不屑于上官金虹的为人，认为在人格上，他并不足以做两人的对手，但不得不承认，对方修为之高，足以有一招秒杀两人之能。

    孙白发喉咙轻轻嚅动了下，最后则化为一声轻叹。

    老了啊！

    李寻欢亦是神情凛然，见识到上官金虹修为之强，这才知道自己与他的差距。

    小李飞刀，例不虚发，这不假，他虽然谦虚，但骨子里对自己的飞刀也有着绝对的自信，但现在他却不得不承认，倘若自己对上上官金虹，即将发生的，便是全方位压制，他……竟连射出那一柄飞刀都是一种奢望，是的，根本没有任何一丝一毫的可能。

    必败！

    身为当事人，岳风同样也感受到了这种压力，那种来自九天十地，无所不在，无所不在的压力！

    嗤！嗤！

    嗤！！！

    丝丝缕缕的气机引动天地之间的变化，最终全被上官金虹化在这一招“方寸杀”中，他衣衫猎猎作响，嗤啦声中，竟然撕裂开来，完全破开了他的内力。

    单单一个上官金虹，便已恐怖至此，但是别忘了，还有一个隐于黑暗之中的荆无命！

    他将是压死骆驼的最后一只稻草。

    更何况，他还不是一根稻草，就算是，也是一方重逾万斤的稻草垛。

    “好！”重压之下，岳风只说了这一个字。

    嗤嗤劲响不断，他的潜力同时被激发出来，如此强压之下，明玉神功运转如意，竟而再度突破，达到了“明玉无瑕，无私无垢，无人无毯，物我两忘”的第八重境界。

    劲气攒射之中，岳风四下突然出现一个巨大的真玉螺旋劲气，如蛟龙一般，直冲上天，将岳风完全笼罩的同时，与上官金虹必杀之技“方寸杀”交相辉映，厮杀不止。

    四下哗然一片。

    现场观战的江湖中人，面色大变，只见岳风、上官金虹直冲而起，缥缈若仙，决战于高空之上。

    两人皆是当世绝顶高手，这下又以快打快，身法倏忽来去，剑影与双环交相辉映，其中之精彩纷呈，令现场所有武学中人瞠目，不知所以。

    上官金虹如雄狮生翅，继而化为蛟龙，浮腾于高空之上，方寸杀过后，又有弃天下、万古生诸般神妙招式，这已经不单单只是武学，而是武学上的哲学，令现场所有人呆若木鸡，叹为观止。

    即便是李寻欢、孙白发这种级别，亦不由为之心惊，上官金虹现下所在的级别，远超两人之所料。

    岳风的剑法同样绝妙，时而飘逸如清风，时而潇洒如流水，时而威猛如波浪，时而空灵如白云……信手拈来，皆是令人嗔目结舌的剑招，一招一式之绝妙，言语难以形容其万一。

    以江湖七大派为首的名门正派派出门中的精英弟子，其中最重要一个目的，便是通过观摩这一战，学得一招半式，升华自己武学上的经验。

    可是直到这时，他们才知道这想法究竟有多么的荒谬，只因他们只能感受到那剑招的惊天动地，但想要尝试却是万万不能，这就跟你瞧见一个人能跳十丈，为之震撼，为之惊叹一般，唯一的问题是……怎么学？这根本学不到好伐？

    剑光与双环闪动之光辉，搅动四下，放眼这数百年的江湖史，精彩如这一战的，也是少见，甚至可以说是绝有！

    孙白发活到现在，已经是老古董，昔年沈浪、王怜花、熊猫儿等大侠名动天下时，他自也是其中见闻者。

    江湖第一名侠沈浪击败当时的江湖第一人快活王，已是精彩万般，算得上是震铄古今了，但与今日这一战相比，却仍旧逊色不少。

    快活王无论如何，也及不上上官金虹，更不必说岳风了。

    “哎，岳风……”孙白发目光灼灼望着岳风，轻轻一声叹息。

    适才上官金虹方寸杀祭出，所有人都以为他必败无疑，但他的表现再度出乎了所有人的预料，竟是以攻代守，硬生生破了上官金虹那无比凌厉霸道的一招。

    不过转念他却又笑了起来：自他进入江湖，至今已有十余月，他哪一件哪一步又不是出乎所有人的预料了？

    ……

    ……

    嗡！！

    上官金虹龙凤双环飞击而出，刹那之间，化为数道魅影，若冷电精芒，****扑杀而至。岳风身形置于高空之上，虚里一闪，绽青剑剑光爆出一团耀目的光火。

    轰！的一声巨响，震天的闷响之中，劲气横流激荡，劲气如怒浪一般，再度朝四下飚射而去，岳风身形一滞，好似露出了一个破绽。

    孙小红“啊”的一声轻叫，指着岳风，念如电闪，却已来不及说话。

    不单单是孙小红，其他人亦是瞧了出来，没有感觉到的，恐怕只有岳风自己，高手相击，胜败只在一瞬间，绝对不允许出现任何破绽。

    上官金虹嘴角噙着无比森冷之意，冷笑一声：“故意露出来的？盛情难却，老夫便送你归西！”

    高空之上，岳风身形与上官金虹一错，竟是弃上官金虹不顾，一剑刺向了一直隐于幕后，给他造成了极大压力的荆无命，这是一个很致命的破绽。

    这世上没有人能无视上官金虹，即便是岳风，也不成！

    这一点，现场所有江湖中人都知道，阿飞、郭嵩阳知道，李寻欢知道，孙白发也知道，岳风自己当然也知道，可他仍旧这么做了。

    完全无视上官金虹，错身而过的瞬间，一剑西来，刺向了隐于暗中的荆无命！

    蓬！！

    一朵璀璨的火光在岳风剑尖绽放，气贯长虹地刺向了荆无命，如果说上官金虹只差岳风半筹，亦或是不相伯仲，那荆无命肯定是三人之中最低的那一档。

    这一剑迅如电，猛如雷，招如魅，已非荆无命所能抵挡的，但也就在这一刻，荆无命做了一个十分奇怪的动作。

    他手中之剑竟忽而从左手换到了右手！

    “我送你归西！”荆无命嘴角一勾，笑了起来。

    他的双眸迸射出森寒、阴毒，漠视世间一切的死寂之光，但到了这时候，这漠视世间任何生命的绝顶剑客，居然笑了起来，诡异、惊悚，令人不寒而栗。

    呛！！

    锋锐的剑气如一条白线般刺破了夜空，但凡是阻挡之物，皆被一斩为二，地上亦被斩出一条深深的沟壑，剑气之凌厉，居然比他赖以成名的左手剑更盛。

    嘶！！

    现场所有人皆是倒吸一口凉气，不能置信地瞪大了眼睛。

    谁都知道荆无命是左手剑客，但却绝对没有人想到，他右手剑居然比左手更加狠辣，也更加灵活，喷吐而出的内力，也非左手可以比拟。

    这就如普通人右手经常使用，气力自然比左手大一些一样。

    荆无命左手剑辛辣狠毒，世人皆知，但谁也没有想到，他右手剑居然比左手剑更加狠辣，单单这一剑，便让他再晋升一个档次。

    毫无疑问，相同等级的剑客，若是不知这一点，这等突变之下，必将败给荆无命。

    阿飞、郭嵩阳便不由心神一震。

    这才是荆无命这个上官金虹影子的最大秘密，或许也是就连上官金虹也并不知道的秘密，因为就在荆无命使出这一剑的时候，上官金虹的面上也流露出一丝惊诧。

    虽是一闪而逝，但仍有几人捕捉到了。

    也就在荆无命斩出这一剑，岳风无视上官金虹之时，上官金虹身形斗然一转，使出了类似东瀛“燕返”之类的技巧，身形于不可能处转变了方向，同时如雄鹰杀兔般，朝岳风直扑而去，杀气凛然。

    嗡！！

    只见他双手挥舞，龙凤双环便如两条上天入地的蛟龙一般，攻杀向岳风，而岳风避无可避，下一刻，便要生死立判。(未完待续。)