
    [ps：正文已更，敬请拜读。]

    先前开口的那刀疤脸汉子，眉头一挑，怒气横生，狞喝道：“兔崽子们，给我宰了这家伙，那小娘子留下，回到寨子慢慢享用！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    数十个手持刀剑的盗贼一拥而上，泛着寒光的兵刃，明晃晃的述说着这群人的战绩。

    呼喝声中，一道璀璨的剑光划破天际，鲜血喷溅而出，围杀上去的那群人一个个瞪大了眼睛，尽皆身首分离，劲气喷吐中，数人倒飞而出，撞倒了其他海盗。

    嘶！！

    一招杀八人！

    单单只是一招便将所有海盗全都震住，所有人倒吸一口凉气，不能置信地看着岳风，那刀疤脸汉子更是大脑死机了一般，怔怔立在那里，怔怔瞧着岳风。

    很明显，原本他们都以为对方是个鸡蛋，却没想到这一脚踢下去，才发现竟然是一块花岗岩。

    那刀疤脸汉子面色一改，立即赔笑道：“晚辈……”

    不待他开口，岳风已截口道：“小丫头，接下来这剑法与爪法，你可要记好了。还是那句老话，就算是想管，你也要有管的本事，你爷爷总也有死的时候，你不可能依靠他一辈子吧？”

    史蜀云一愣，这才明白对方为何要将自己带上，原来竟是有传授自己武功的意思。

    岳风一步步缓缓向前，手中一柄普普通通的铁剑，绽放出璀璨夺目的剑光，他转念想了想，又消去了剑光，只留下妙至巅峰的剑招，正是独孤九剑。

    剑出必染血，但听唰唰声不绝于耳，一个又一个海盗，毫无反抗地倒在了岳风的剑下。

    没有任何反抗的能力！

    没有任何逃跑的机会！

    好似是炫技一般的剑招，井然有序地从岳风手中施展出来，没有一招是重复的，刹那之间，已经大几十的海盗被岳风斩杀，一剑无匹，简洁果练。

    几近是一剑便是一招，而一招便杀一人！

    乌篷船上，正全神贯注朝大船凝望的史老头，完全呆了，惊诧而又震撼地瞪大了眼睛，喃喃的道：“世上居然有如此精妙的剑法与爪法！天下第一，哎，恐怕他这天下第一是名副其实的了……”

    那刀疤脸汉子面色惨白异常，立即跪倒在地，不住磕头求饶：“少侠请饶命！少侠请饶命！”

    岳风冰冷的声音响起：“刚才，那一群人也是这么对你说的，你可曾想过要饶了他们？算了，本就不该对你废话的。”

    这一声冷叱过后，岳风身形再度一变，犹若一只猛虎凶悍绝伦地杀入了羊群之中。

    如今这大船上已经聚集了七八百的海盗，岳风只有一人，但在岳风面前，他们却变成了弱势群体，完全处于被虐杀的一方，精妙绝伦、简洁干练的剑法，狠辣无方、碎金裂石的爪法，一道又一道的爪影划破天际，一声又一声的哀嚎出现，又立即消失，人命在这一刻变得连蝼蚁也不如。

    现场立即弥漫起无比浓烈的血腥之气。

    “逃！”“赶紧逃啊！”“魔鬼，这人是魔鬼！他要将我们赶尽杀绝！！”

    海盗们已经完全被吓破了胆，惊惧地嘶吼起来，争相逃跑，看也不看，直接跳下了湍急的水流，他们是不可能游回岸，只有能力游回自己的海盗船。

    只要能游回去，自己就能保住这条小命！这就是所有海盗的想法，但当他们游回海盗船的时候，却绝望的发现，海盗船上已多出一个盖世杀神。

    至于其他的，还未来得及开船，岳风又闪身而上，将他们赶尽杀绝。

    “这……”

    史蜀云瞪大了眼睛，捂住了嘴巴，她有一种想吐的冲动。按照她的观念，只要诛杀这群海盗的核心人物就可以了，没必要将那七八百人赶尽杀绝。

    那是七八百条性命，不是七八百个阿猫阿狗！

    “岳哥哥，住手啊。”

    半柱香的时间，数百近千的海盗已经被岳风斩杀的只剩下数十人，史蜀云再也忍不住，张口喊了出来，但却被岳风完全无视，继续着自己的杀戮。

    杀戮终于结束，史蜀云猛地弯腰，开始呕吐起来。

    起初，她还有心观看岳风的剑招，惊诧、欢喜、震撼，但渐渐的，已经完全被眼前这无边的杀戮震撼，只觉一阵反胃，终于没能扛住，还是吐了出来。

    这时，满身血腥气味的岳风来到史蜀云的身边，淡淡的道：“你若要管，这才是真正的管，否则不如不管，这话有些偏激，却是事实。当然，你也可以给那些不曾杀过人的海盗一次机会，日后再犯第二次，再杀不迟，就是工作量太大，你未必做得来。做事的方法有很多，关键是你如何选择。除了武功，这才是我真正想跟你说的话，这才是最重要的。”

    岳风转过身，望着船主，道：“身上有些血，我需要洗一洗，哦，还需要一套新衣服。”

    跟他说话的华服年轻人咽了咽口水，赶忙道：“有、有！您跟我来！”

    那群海盗已经足够可恶，但杀神一般的岳风，他们同样是惊惧有加，因为不知道什么时候，对方一不开心，便再度大开杀戒，顺手便将他们给杀了。

    岳风当然是不在乎的。

    清洗完毕，岳风挟着史蜀云回到了乌篷船上，被围的船只再度扬帆起航，离开了这个是非之地。

    史老头原本想继续东去，但岳风却微微一笑，止住了史老头的动作，微笑道：“这里的事情，马上就要传遍整个江湖，玩也玩得差不多，该做些正事了，我们哪儿也不起，就在这里等一个人。”

    史老头道：“等一个人？”

    岳风点头道：“等一个人。”

    史老头也点了点头，不再多问，只是跟岳风大碗喝酒，大口吃肉，纵谈江湖轶闻，就是下酒菜有的咸了，有的又淡了，很明显，做饭的人不在状态。

    做饭的是史蜀云。

    很多时候，并不是知道的越多越好；很多时候，往往是知道的越多，死得也就越快；很多时候，即便是你知道，也该装作不知道。

    史老头能辉煌半世，又安然隐退至今，自然明白这个道理。(未完待续。)