
    [ps：正文已更，敬请拜读！第一更！]

    龙啸云、赵正义、公孙摩云、田七四人一组，“疯剑”胡不归一组，铁笛先生一组，最后一组人马则是以心眉为首的少林武僧，四组人马分为井然有序的两组，将岳风围在其中，阵容之强大，足以称得上是当世之最。

    当然，阵容强大归强大，但也未必便管用。

    倘若东西南北围住岳风的，分别是如意棒天机老人、龙凤双环上官金虹、小李飞刀李寻欢、嵩阳铁剑郭嵩阳，那岳风恐怕就只能是一个死人了。

    别说是岳风，就算是无上宗师令东来，恐怕都得跪了。

    说来也可惜，金古黄梁温五大家，各自衍生的世界不同，但作为站在武侠巅峰的五人，经由五人笔下衍生出来的小世界，都是同样的精彩，但武学修为谁强谁弱，注定只能是关公战秦琼，不可能实现。

    即便岳风侵袭了许多世界，也仍旧不能给出准确的判定。

    或许将来待他的修为真正超凡入圣，得证道果，便可以将这些绝顶人物纳入相同世界，这些绝顶妖孽的智慧与武力碰撞在一起，必定会迸溅出极其璀璨的烟花。

    荒谬的念头在岳风脑海一闪而过，令他不由哑然失笑。

    心眉宽大的袖袍猛地一摆，犹若如来金身，冷喝道：“结罗汉大阵！”

    伴随着他的这一声命令，围绕在岳风身旁的十八名武僧迅速转动起来，首尾结合，阴阳互济，居然是别有一番风采，瞧着竟好似完全没有破绽。

    心眉慈眉善目，双手合十道：“阿弥陀佛，岳檀越，只要你能破得了这罗汉大阵……”

    不待他继续说下去，岳风已嗤笑一声，截口道：“你们就全部退下，放我离开？大和尚，你就别逗了。”

    心眉也不着恼，完全无视岳风的揶揄，继续道：“岳檀越你杀性太重，造下的杀孽太重，贫僧如何能代天下英雄做主。贫僧的意思是，只要你能破了这罗汉大阵，蔽寺便退出今日的剿杀。”

    岳风摇了摇头，嗤笑道：“你这大和尚还真是一点儿都不豁达，你若是说自此以后少林不再追杀岳某，那我还高看你一眼，偏偏你还只退出今日的围剿，这就是你对少林罗汉大阵的信心？你这信心可真够脆弱的……”

    心眉双手合十，不再说话。

    论嘴皮子，十个他也不是岳风的对手，这一点，现在他也知道了。

    稍稍一顿，岳风淡淡扫了围绕在自己身旁，转动不止的罗汉大阵一眼，续道：“你以为少林的罗汉大阵如何威猛，但在我眼里，破你这罗汉大阵却是轻而易举，只需要四个字便足够了。”

    心眉身侧还站着一个与他年龄相仿的老和尚，此人名讳心树，乃是心眉的师弟，当今少林自掌门心湖以下，“心”字辈排行第五。

    他脾气或许并不如何急躁，但却高傲得紧，闻言，不由愤怒讥笑一声：“‘杀人无算’岳风，想不到也只是一个徒逞口舌之利之辈，果真是闻名不如见面，老衲领教了！”

    言语之间，显然不认为岳风只用四个字便能破了少林享誉数百年的罗汉大阵。

    “不相信？”

    岳风微微笑了笑，道：“那好，我就送你这大和尚四个字好了，这四个字便是‘以静制动’，大和尚你可知道有一种仙鹤专吃蟒蛇，但蟒蛇遇到仙鹤便盘成阵，首尾相应，如雷击电闪，它若是攻向蛇头，双腿就难免被蛇尾卷住，它若是攻向蛇尾，便难免被蛇首所伤。但仙鹤向来极知蛇性，因而仙鹤便一直站着不动，等到蟒蛇不耐，忍不住先出击，仙鹤犹若铁钢般的利爪，便会瞬间抓住蛇的七寸，这便叫作‘以静制动，以逸待劳’。”

    阿飞双眸精光闪闪，忽地大赞一声：“好！”

    李寻欢亦是不由微微点头，轻叹道：“‘以静制动，以逸待劳’，这的确是破开罗汉大阵的绝妙法子，从此以后，少林传承数百年的罗汉大阵就没有再存在的必要了……”

    他没有说出口的意思是，倘若这法子传将出去，只若修为到了一定程度，又有谁不能破开这罗汉大阵？

    修为到了一定程度的，破开这罗汉大阵轻而易举，而那些小喽啰，又根本不配享用这罗汉大阵。所以，这罗汉大阵的确再也没有传承下去的必要了。

    嘶！！

    心眉、心树身体蓦地一颤，心下皆是耸然大惊，两人武学修为俱是当世一流高手，悟性不缺，眼界同样不缺，自是瞬间明白岳风所说的“以静制动，以逸待劳”究竟是什么意思。

    两人不得不沉痛承认，这的确是破这罗汉大阵绝妙无比的法子。

    倘若说岳风这一句如石破天惊，那么接下来，则让他们绝望，岳风说：“不过我性子比较急，实在懒得跟你们耗费时间，所以我选择第二种法子……一力降十会！”

    铿！！

    说话间，岳风手腕一抖，掌心握着的夺情剑便超速颤抖起来，瞧得所有人眼皮直跳，心中不由暗赞一声：“好深厚的内力！”

    这自然是岳风以无上精纯的内力为基础，灌入夺情剑中，令剑体以超乎常理的方式疾风暴雨般的颤抖起来。

    单单只是这一手功夫，纵观江湖，能使出来的，也绝对不会超过一掌之数，这已说明岳风实力之强悍，已悍然跻身当世前五。

    但听一声清脆到极致，宛若龙吟虎啸一般的剑鸣响起，明媚的剑光蓦地一闪，岳风整个人冲刺而出，与这剑光合而为一，化作一道青色的魅影。

    叱！

    一朵鲜血编织的鲜花怒放开来，一名少林武僧眉心碎裂开来，他瞪大了眼睛，露出不可置信的神色，根本还未反应过来，便已经被岳风击杀。

    “降魔！”心眉怒喝一声。

    其余武僧应声而动，最靠近被杀武僧的两人，僧棍一抖，齐齐往岳风身上砍去，虎虎生威，不弱刀剑，当速度快到一定程度，便是力量！套用在这里同样也是。(未完待续。)