
    [ps：正文已更，求推荐票！第四更爆发，不统计月票啊了，有的就投吧，感谢诸位前一天的订阅支持，还请继续支持，让订阅爆一下吧！还求打赏，求各种给力支持，拼命吧！]

    这少林、武当的执牛耳者相视一望，皆是苦涩一笑，都读懂了对方眼中的意思，以后这江湖上无论发生何事，都决不能再与岳风为敌。

    决不能！

    孙白发那边，情况更严重一些，就在岳风消失的一瞬间，孙白发的整个精气神好似完全垮了，锋锐的双目也变得有些浑浊、盲目。

    这一刻，他就像是一个普普通通的七旬老者，而不是名动江湖的如意棒天机老人。

    孙小红仍是哇哇大哭不止。

    良久之后，孙白发方才反应过来，慈爱地拍着孙小红的脖颈，轻轻叹了一口气，哄道：“傻丫头，不哭不哭，输了有什么丢人的，爷爷都这么老了……”

    “自百晓生排定兵器谱的十余年来，爷爷再也不曾跟任何人动过手，其实原因倒也简单，也就是那小子说的了。哎……败得好，实在是败得好啊！西门柔瞧了郭嵩阳的剑法，便说这江湖再无他西门柔立足之地，便归隐了江湖，而今你爷爷我见了这小子一面，也总算是明白了西门柔当时的感觉是怎样了，老了，的确是老了，锐气已经不再了啦……呵呵，震铄古今，还果真是震铄古今啊……”

    喃喃的自语声中，这一对祖孙俩在所有人的视线中很快化作了一个黑点，最终消失。

    ……

    ……

    半日后，一个震撼的消息传遍河南府，又随即传遍天下。

    少林、武当等七大派设下终极埋伏！

    岳风孤身一人独闯嵩山少林寺！

    破一百零八罗汉大阵！

    破诸派精锐弟子联手阵法！

    破少林六大高僧联手！

    破武当、昆仑、华山、点苍、海南、峨眉六大派中坚高手联手！

    经此一战，岳风斩杀七大派门人无数，具体人数，七大派并未公布，但据路边社消息报道，至少三千人！好吧，这就他么夸张了，但一千总也是有的！

    于是，整个江湖都沸腾了！

    此次大战，非但七大派的阵容是前所未有的，这根本不是江湖势力，已经完全可以称得上是军队了，因为一个人，七大派联合在了一起！

    阵容是强大的，但损失同样是强大的，结果出乎所有人的预料，让许多人的眼镜掉了一地，也哗啦啦碎了一地。

    岳风！

    谁也没有想到，如此高强度的剿杀之下，最终的胜者居然是岳风！这已经超过了所有人的理解，根本无法想象其中的恐怖，匪夷所思！

    大战三天三夜，你妹啊你还是人么？车轮战都耗不死你，你不成仙谁成仙，你不成神谁成神？

    封神。

    诚如所有人预料的，此战过后，岳风正式封神，成为江湖上一座不可逾越的传奇丰碑，即便是例不虚发的小李飞刀，与之相比，也要逊色不少。

    当然，很多人也很好奇：向来例不虚发的小李神刀若是碰到了岳风，最终结果又是怎样？是否仍旧是例无虚发？

    跟这一件事相比，百晓生联合少林内贼盗取易筋经，李探花沉冤得雪这种原本应该轰动天下武林的大事，现在也变成了一件微不足道的小事。

    无人关心。

    是的，真的是小事，与那一个震铄古今，空前绝后的传奇相比，就连与随后发生的一件事情相比，这同样也是一件微不足道的小事。

    霸占兵器谱榜首十余年，这十余年间也被认定为江湖第一人的天机老人现身嵩山少林寺！

    天机老人败了！

    天机老人一招未出，便已败了！

    虽然从百晓生再排兵器谱，天机老人一下子被三个人超越，他这天下第一便已经作古，可是得知其一招未出，便已败于岳风之手，仍在江湖上引起了不小的震动。

    也正是自这天起，江湖上再也没有人听到过天机老人的任何消息。

    有的，只是一个安享晚年，享受家庭天伦之乐的普通老人。

    ……

    ……

    数月之后，保定城中。

    “一曲新词酒一杯。去年天气旧亭台。夕阳西下几时回。无可奈何花落去，似曾相识燕归来。小园香径独徘徊……李兄，多日不见，近来可安好？”

    城是保定城，那么具体的地方自然仍旧是醉仙居。

    二楼靠窗位置，有李寻欢，有阿飞，还有孙小红，当然，马上也将有岳风。

    孙小红的眉头立即皱了起来，撇了撇嘴，道：“哼……看来金钱帮果真是无所不能的，竟然能将上官金虹的请帖送到他的手上！”

    李寻欢微微一笑，道：“或许他也根本不必送。”

    阿飞接着道：“七大派中，少林、武当、昆仑三派封山十年，余下四大派不足为虑，金钱帮已是当世势力最为雄厚的帮派，所以他也根本不必送，只需要将消息传遍天下武林便可以了。”

    孙小红又哼了一声，那张讨厌的人脸已经出现。

    岳风摇了摇头，径直走到餐桌旁，直接坐下，笑着道：“这位辫子姑娘对我好像是有些偏见，你我往日无怨，近日有恩的，你这态度让我很是不解啊。我也不奢望你滴水之恩当涌泉相报，可你恩将仇报，这就不对了吧？”

    孙小红冷冷的道：“第一，你可瞧清楚了，今天我可没留辫子。第二，本姑娘直接告诉你，不喜欢你还就是因为我爷爷的事情，难道你还指望我感谢你？”

    “火药味儿很浓啊，没关系，鄙人自带冷却剂。”

    岳风淡淡吐槽了一句，跟着道：“第一，你头上虽无辫子，但心里却有辫子，所以我仍然叫你辫子姑娘。第二，你以为我害了你爷爷，但却不知我是在救你爷爷。倘若上官金虹要找李寻欢的麻烦，而你又认为李寻欢不是上官金虹的对手，你说你会不会去求你爷爷？你说你爷爷又会不会死？现在他归隐江湖，岂不是很好的归宿？”

    孙小红瞪大了眼睛，怔怔说不出话。

    既被岳风提出的假设惊出了一身的冷汗――她知道如果真有那种事，她定会那么做――同时悚然惊觉，对方说的，真的不能再真。

    也许，这便是爷爷最好的归宿了！

    不，是肯定！

    念至于此，孙小红哼了一声，转过脸去，不去瞧岳风。(未完待续。)