
    早在岳风开口之前，邀月的攻击已经悍然而至，岳风运转起无上内力，将九阳神功以及大梦心经融合后的绝学演化为最适合自己的内力，运转而出。

    嗡！！

    只听一声震颤之音，真气自其肌肤之上的细胞喷吐而出，常人释放真气，只能是从各大穴道上的细胞，但岳风修炼到现在，已经将之炼化到诸身细胞，自非一般人可以。

    几近就在同时，伴随着这一阵震颤之音，一面波光粼粼的金色自上而下笼罩了岳风的身体，形成了金钟之状。

    轰！

    圆柱形真玉撞在金钟之上，发出一声炸雷一般的闷响。

    邀月面色为之一变，皱眉道：“金钟罩？”

    岳风嗤笑一声，即便是天赋卓绝如邀月，眼界阅历不到，也瞧不出这绝对防御的一式，究竟是什么。

    就在下一刻，原本邀月，以及正围观的史老头、小鱼儿等人都以为那圆柱真玉应该会消弭于无形之时，圆柱真元却是方向斗然一转，直接折返，攻向了邀月。

    什么？！

    史老头、小鱼儿等人已经惊得瞪大了眼睛，史蜀云更不由失声惊呼道：“难道这便是移花宫的绝学移花接玉？岳哥哥什么时候学会移花宫的功夫了？”

    史老头摇了摇头，小鱼儿则苦涩一笑，解释道：“这未必便是那什么移花接玉，他一身修为匪夷所思，好多都瞧不出来历。不……”

    说着话，他自己已重新修正，改口道：“现在我可以肯定，那一定不是移花宫的武功，至于究竟是什么，你也不要问我，因为我也不知道。”

    邀月面色又是一变，心中端的是又惊又骇，盖因这反转而后的圆柱真玉，非但没有任何减弱，而且威力居然比她先前所攻还强了三四分，纵然对方偷学了移花接玉，也绝对达不到这种效果。

    所以她也第一时间断定，这绝对不是移花接玉！

    念头转动间，邀月运转毕生真气，将圆柱真玉再度挥泄而出，与倒转而回的轰然相撞在一起，飓风一般的冲击波，犹如一柄柄利刃，朝四下飚射而去，笼罩方圆三十丈！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰――

    接连不断的震响，持续响了起来，聚拢在两人附近的三十条船只，无辜躺枪，船体被射出一个又一个巨大的窟窿，最靠近两人的三四条船只直接解体。

    即便是最远的几条船只，也被这股冲击波轰杀得满目疮痍，摇摇欲坠。

    仅仅只是一道冲击波，这三十条船只便无任何一条是完好无损的，两人这一战破坏力之大，超出了所有人的想象。

    无论是躲在暗处的各大门派年轻弟子，亦或是早早将乌篷船驰离数百丈之远的史老头等人，全都轻吐一口气，心下暗道一声侥幸，一不小心，这一条命就将丢在这里了！

    “邀月宫主，你攻了两招，现在换你来接岳某一招如何？”岳风洒然一笑。

    “哼，我有选择么？”邀月甩了岳风一个冷脸。

    岳风为之愕然，他想了七八百种答案，但却绝对没有想到这一种，这当然不是说邀月心虚了，她高高在上数十年，向来都是高傲的孔雀凤凰，岂是会心虚之人？

    这只能是她的幽默。

    “有趣啊有趣，想不到邀月宫主竟然还有如此幽默的一面，既然如此，邀月宫主……请接招！”

    岳风哈哈大笑一声，呛啷一声脆响，不知何时，不知怎的，他手中已凭空多出一柄平平无奇的铁剑，长剑潇洒一挽，在空中划出一道青光弧线。

    嗤！

    劲气呼啸，一道银色的剑光如青泓一般，洋洋洒洒倾泻而出，这只是这一招的起手式，岳风手腕迅捷抖动，那挥泄而出的青光，转瞬便化作了千万道银光，密布虚空。

    银色的剑光犹若一轮太阳骤然升起，随即迸裂为璀璨绚烂的阳光，罩满了整个天空，大半边天都被染成了银色，绚美非常。

    一剑化万法！

    邀月神色前所未有地震撼，低喝一声：“好！”双掌推出，将毕生所修明玉真功横空推出。

    噗通！

    劲气呼啸，气流飞速转动起来，一股极为诡异的力量突然出现，江面也跟着卷动起来，形成了一个巨大的漩涡，将那一条条船只全都吸入了漩涡之中，碾压成渣。

    紧接着，不可思议的一幕发生。

    待吸纳了十余条船只之后，长江之水徒然呼啸而起，形成了一面巨大的雨幕，邀月不断催化明玉神功，横挡在她身前的巨大雨幕也在不断吸收长江里的水。

    当一面无比厚重的雨幕形成之后，水流竟又再度旋转起来，雨幕也开始发生扭曲，最终竟形成了一个完美无缺的圆，将邀月笼罩在其中！

    单单如此倒也罢了，就在这个圆球形成之后，长江里的水竟然还在源源不断的流入圆球之中，圆球的厚度不停地增加，这已经不单单只是武功。

    或者说……是超越了所有人理解的武功。

    “啊！这、这究竟是什么武功？太恐怖了！”史蜀云瞧着这骇然一幕，不由失声惊呼出口。

    小鱼儿、铁心兰知道的也并不比她多，俱是摇了摇头，小鱼儿还苦中作乐的道：“我虽然不知道这到底是什么武功，但唯一知道的，无论如何都不要跟这老娘儿，哦不，是邀月宫主正面对抗！”

    唯有史老头神色变幻，甚至还流露出了一丝惊恐。他毕竟是活了几十岁的老一辈，年龄比邀月还要大，所以知道的也理所当然要比其他人多。

    多得多！

    这一刻，他想起了数十年前移花宫崛起之时，整个武林曾被支配过的恐惧。

    “破！”

    岳风嗤笑一声，冲着邀月骈指一点，漫天的银光激刺而去，砰砰闷雷一般的炸响连绵不断，邀月先前凝聚而成的圆球，被那一道道剑气轰然刺碎。

    与此同时，那源源不断流向圆球的长江之水，也停止了流动。

    呵……明玉神功第八重，在他面前，终究不过是纸老虎罢了，唯有将明玉神功练至第九重，邀月才拥有成为岳风对手的资格！(未完待续。)