
    [ps：正文已更，求推荐票，虽然很不想写这位菩萨，但她太有特点，不写委实可惜啊！]

    岳风、李寻欢相视一望，不由轻笑了出来。

    毫无疑问，孙小红是一个十分聪明的姑娘。

    实际上，根本不必岳风说，她也知道他是对的，只是心里有些不顺罢了，但经他轻轻那么一个假设，她却猛地被惊出了一身冷汗。

    毫无疑问，这位聪明伶俐的小姑娘，同时也是一个十分倔强的姑娘。

    即便知道自己错了，也不肯低头，对待旁人她也不是这样，但关键问题是，岳风不是旁人，他是让孙白发当真一夜白发的那个人。

    岳风、李寻欢便任孙小红傲娇，两人已谈论起上官金虹发动金钱帮所有势力，追杀岳风的事情。

    现如今的金钱帮还只是刚刚崛起的强硬姿态，远远未达到两年之后，一统江湖，说一不二的霸主地位，七大派联手都没能搞定岳风，单单一个新近崛起的势力，除了不断地增加尸体，让岳风打打小怪刷刷经验，对他实在不能造成任何威胁。

    上官金虹到底还是因为上官飞失去了分寸，倘若他再等两年，等到金钱帮称霸江湖，那时……好吧，也仍旧是一点儿希望都没有，但他一秒也不愿等！

    实际上，真实的情况是，上官金虹仍旧是那个冷静、恐怖的上官金虹，也不存在失去分寸一说。

    常言说得好，铁打的营盘，流水的兵。

    金钱帮也好，银钱帮也罢，归根结底，最重要的人只是他上官金虹，撑死再加上一个荆无命，其他帮众完全可以替代，无论谁死了，都不能令上官金虹皱一下眉头。

    他要的，只是通过这些人的命，向全天下宣告必杀岳风的决心！

    有时岳风恶趣味在想，倘若他就在这个时间离开，上官金虹是该有多么的郁闷，杀了你儿子，你想报仇？嘿嘿，偏偏让你找也找不到。

    岳风没将上官金虹放在眼里，李寻欢自然也没有多事。

    他原本就不是一个多事的人。

    两人把酒言欢，都是好酒之人，便开始大喝特喝，正在此时，整栋酒楼忽然剧烈摇晃起来，咚咚咚！一阵阵剧烈的颤抖声传来。

    那是脚步声――人的脚步声！

    岳风一愣，望着李寻欢，问道：“你什么时候得罪她了？”

    李寻欢道：“她？”

    岳风轻叹道：“你切莫告诉我你不知道她是谁，放眼天下之大，不运用内力，单单走路便发出如此之大巨响的，除她在外，决无第二人！”

    李寻欢动容，道：“大欢喜女菩萨！”

    岳风点头，轻叹道：“除了这位女菩萨，还能是谁？”

    李寻欢苦涩一笑，轻叹道：“倘若是这位女菩萨，那在下或许知道她为什么会找上我了，据说她是极乐童子的干娘，而在下不巧正杀了极乐童子。”

    岳风笑道：“李兄你可真能够惹事的。”

    两人正随意聊天间，大欢喜女菩萨咯咯轻笑已传了进来：“李寻欢，你逃不掉的！咯咯咯，想不想看看大菩萨我给你带了什么礼物来？”

    李寻欢脸上已经变了颜色。

    就在下一刻，十几个肥胖如山，巨人版的女胖子已经走上了酒楼。

    这些人全都很胖，但最引人瞩目的，莫属最中间那人。

    那人当然也是女人。

    她身材高大魁梧，居然足有两米四；她的体重更是夸张，竟足足有六七百斤，一条胳膊竟比大象的腿还粗；她原本也有脖子，但现在这脖子已经消失。

    除此之外，她身上还挂着几个浓妆淡抹、花枝招展的男人。

    是的，是挂着，就像是你腰上随意挂着的玉如意。那些浓妆淡抹、花枝招展的男人，便是她的玉如意。

    当然，那几个人已经不能再算男人了。旁人看到，都恶心得想吐，偏偏那几个粉面男人还很开心，笑得也很谄媚。

    这女人当然便是大欢喜女菩萨！

    李寻欢面色为之一变，当然是有原因的，除了那些男人，大欢喜女菩萨的手上还提了一个男人，这是一个真正的男人，他的名字叫铁传甲。

    此刻他奄奄一息，面色极其难堪，口中也吐了一口鲜血。铁传甲的身材原本已算魁梧，但跟大欢喜女菩萨一比，简直成了铁甲小宝。

    大欢喜女菩萨瞧见岳风，眼睛都亮了起来，赞道：“好俊的小郎君，大菩萨我最喜欢啦！只要你肯跟着我，我非但让她放弃报仇，而且还保证你吃香的喝辣的。”

    她？

    她当然指的是蓝蝎子，也是这群女人中身材最瘦最婀娜的女人，放在一群女胖子中间，她简直就是一个异类，受到大欢喜女菩萨女弟子们的排挤。

    打铁还需自身硬，好在她的武功虽然比不上大欢喜女菩萨，赢她那些肥胖臃肿的女弟子，却是轻而易举，因而那些人也不敢将她怎样。

    据说蓝蝎子是青魔手的情人，而青魔手伊哭正是死在岳风手上的。

    原著中，蓝蝎子原本应在某个深夜，去找李寻欢麻烦，并被李寻欢废掉一只手，后来幡然醒悟，更救了李寻欢的命，此刻却也应该被大欢喜女菩萨所杀。

    现在却好好的站在这儿，好好的找自己的麻烦。

    这一群人，皆是自苗疆而来，大欢喜女菩萨更是早已退出中原的魔教中人，老兵器谱上排名第十的东海玉萧，同样也是魔教中人。

    百晓生自诩自己无所不知，无所不晓，初版兵器谱不排女人，不排魔教中人，但却被狠狠打了脸。

    岳风扫了一眼蓝蝎子，洒然轻笑一声，喝了一口酒，淡淡的道：“你心肠原本不坏，何必要委屈自己？青魔手伊哭哪里配得上你，实际上，他也根本不能算是你的情人。你之所以如此，无外乎是不想让自己变得另类，那么我可以告诉你，今日之后，这个世上就没有大欢喜女菩萨这个人了。”

    蓝蝎子面上神色不变，心中却掀起滔天巨浪，岳风的话便如一根根标枪，精准无误地射进了她的心底最深处。

    大欢喜女菩萨咯咯娇笑道：“早就听说小郎君你最是嚣张狂妄，今日一见，果然名不虚传，谁生谁死可都还说不准呢。”

    孙小红嗤笑一声，道：“有些人啊，或许是真的嚣张狂妄，但本姑奶奶可以负责任地告诉你，他决不是那种人！他之所以这样，只因他有这样的实力！”

    大欢喜女菩萨面色斗然一变，双眸闪过两道杀意，冷喝道：“你算什么玩意儿，大菩萨我跟他们俩说话，岂有你插嘴的份儿？！”

    孙小红哼了一声，正待讥笑，李寻欢冰冷的声音已经响起：“大欢喜女菩萨，你给他下了毒？”

    李寻欢很少有愤怒的时候，而不经常愤怒的人比经常愤怒的人愤怒起来更恐怖，这是一个常识。

    大欢喜女菩萨低下头，瞧了瞧铁传甲，咯咯笑了起来，道：“好像还没死，不过就算没死，也跟死了差不多。你既然跟极乐童子接触过，总该知道那小娃娃总算还有一些本事，而他所有的本事都是大菩萨我教的，时间到了，现在他差不多已经死了，还给你吧！”

    说话之间，她手一扬，铁传甲就像一个小石头一扬，被她扔到了空中。

    李寻欢身形一闪，接住铁传甲，再度折返而回。

    他的身体在颤抖，他的心脏也在抽搐，他的脸上森然而又阴冷，同时也痛苦的扭曲起来，就好像整个世界的苦难都体现在这一张脸上。

    铁传甲的身体已经冰冷，也已经没有了呼吸，同样，就连心跳也停止了。

    李寻欢身体僵硬，缓缓的道：“是你杀了他？”这好像是一句废话，但他仍然问了出来，就在他问这个问题的时候，阿飞的剑也已经拔了出来。

    铁传甲不单单是李寻欢的仆人兄弟朋友，同时也是阿飞的朋友。

    大欢喜女菩萨浑然没将两人放在眼里，笑着反问道：“是又如何，不是又如何？”

    李寻欢淡淡的道：“是的话，恐怕在下就要替他报仇了。”

    大欢喜女菩萨咯咯娇笑道：“那你可以替他报仇了，他就是大菩萨我杀死的。”

    “你没有！”

    正在这时，岳风忽然一笑，一只手晃动了一下，他掌中已经多出了一枚晶莹剔透的丹药。

    大欢喜女菩萨面色大变，冷冷讥笑道：“他现在已经变成一个死人了，你居然以为自己还能救他？！大菩萨我原本只以为你嚣张跋扈，但却没有想到，你居然还是一个疯子！”

    李寻欢、阿飞却是神情激动，李寻欢一双锋锐的双眸已经湿润，欲言又止。

    岳风洒然一笑，淡淡的道：“你以为他死了，但我却说他还活着。天下之大，无奇不有，不过只掌握了区区毒术，便以为自己无敌天下，你大欢喜女菩萨才是世上最可笑的人吧？蠢货啊。”

    说话之间，岳风已将那一枚丹药从铁传甲的口中塞了进去，李寻欢立即喂铁传甲喝了一口茶水，岳风则又将双掌贴在他的胸口，以无上内力做起类似心脏复苏之类的手术。

    丹药入肚，只是片刻，铁传甲便已经恢复了体温，心跳恢复，呼吸也恢复。

    半响过后，铁传甲的面色已经变得润红，一双虎目也已经睁开，道：“少爷？！”

    紧跟着，嗖的一下，就像个没事人一般，站了起来。

    死寂！

    现场陷入一种另类的死寂之中，所有人嗔目结舌，尤其是大欢喜女菩萨那些苗疆的用毒高手，更是呆若木鸡，震得不知道说什么好。

    孙小红一双水汪汪的眼睛，睁得极大，喃喃的道：“现在我总算相信什么是仙佛手段了，你居然能令死人复生，我爷爷真是比不上你……”

    大欢喜女菩萨一愣过后，失声低呼道：“不可能！他已经死了，你绝对不可能救活他！”

    铁传甲当然明白眼前到底发生了什么，望着李寻欢道：“少爷，传甲又给您添麻烦了……”

    李寻欢拍了拍铁传甲的肩膀，热泪盈眶的道：“没有麻烦、没有麻烦，只要你活着就好、只要你活着就好！不过你实在应该谢谢岳兄，若非他有起死回生之能，就算是我，也没有任何法子救你了。”

    铁传甲向来对岳风有偏见，只觉自家少爷离他越远越好，但随后发生的事，全都与他的设想背道而驰。

    念至于此，他重重朝岳风跪下，道：“岳少侠，铁某以前是有眼不识泰山，对你多有误会，实在是万分抱歉，今后只要您……”

    岳风单手一托，铁传甲便再也跪不下去，他微微一笑道：“今后李兄喝酒的时候，你放心让他喝，不要再劝阻就是对岳某最好的报答了，想让一个酒鬼不喝酒，天下间最痛苦的事也莫过于此。”

    “你、你究竟是怎么办到的？那是什么？”大欢喜女菩萨瞪着眼睛，忽然大叫了一声。

    岳风淡淡的道：“虽然懒得跟你多说，但看在你是女人的份儿上，还是告诉你吧，那丹药名作‘生生造化丹’。”

    不错，那丹药正是岳风得自书剑飞狐世界的生生造化丹，堪称是金氏武侠第一奇药，药如其名，生生造化，可令死人重新焕发生机。

    大欢喜女菩萨面上露出思索的神色，喃喃的道：“‘生生造化丹’？不对，这世上没有这种丹药的啊……”

    下一刻，大欢喜女菩萨面色一变，冷冷的道：“哼，废物永远都是废物，就算给你救回来那又怎样，还不是一个废物？大不了姑奶奶我再杀一次！”

    李寻欢双眸闪过一道寒光，淡淡的道：“你绝没有这个机会！”

    大欢喜女菩萨冷冷的道：“李寻欢，你身上带了几柄飞刀？”

    李寻欢道：“不多，只有三把。”

    大欢喜女菩萨面露讥笑，更洋溢着无比的得意，咯咯冷笑道：“探花郎，你以为就凭那三把小刀就能杀得了大菩萨我？！”

    李寻欢轻轻叹了一口气：“虽然李某并不想承认，但却也必须承认，恐怕有些困难。”(未完待续。)