
    这一战，还未开打，阿飞便已注定了败局，断无半分赢下的希望，现在的一切，则很好说明了这一点。

    三剑过后，阿飞掌心铁剑一个倒转，道：“金丝甲是你的了。”

    岳风一笑：“多谢。”

    阿飞一双眼睛灼灼盯在岳风面上，只听他道：“今日你既然得到金丝甲，明日必定能令整个江湖震动，不论你是否想成名，你最终都会成名，而且挑战你的、想要杀你的，也肯定数之不尽。”

    岳风笑道：“我知道。”

    阿飞道：“不错，你的确知道。我还要说的是，今日你虽然胜了我，改日我剑术有成，一定会再挑战。”

    “我等你。”

    这一句话说罢，岳风身形已经从沈家祠堂消失，茫茫的白雪地上，居然没有留下任何一丝痕迹，阿飞瞳仁蓦地一缩，有些发呆地望着岳风消失的方向。

    怔怔出神。

    良久之后，他方才轻轻叹了一口气，将祠堂破旧的门关上。

    ……

    ……

    岳风从阿飞那里得到了金丝甲，便随意漫步在保定城西大街上，而名动天下的金丝甲就被他穿在身上，他也是懒人，根本懒得提，所以才明晃晃地穿着，甚是招摇过市。

    醉仙居，这原本就是保定城名气最大的酒楼。

    砰！的一下，岳风好似生怕被人瞧不见他身上穿着的金丝甲一般，重重在桌子上坐了下来。

    “这位公子，你需要什么？”

    店小二赶忙赶上前来，根本不必问这年轻公子什么身份，反正金钱肯定是不缺的，你瞧瞧那一身价值连城的甲衣，啧，这也是个傻大胆，居然也不怕被贼惦记上了。

    那店小二心中又是羡慕，又是暗暗诅咒，恨不得岳风立即遭难。

    贪婪，原本就是人类最不可救药的天性之一。

    岳风随口道：“有什么来什么，只要是醉仙居的招牌菜。当然，先上一壶酒，敢兑半点儿水，你这醉仙居也不必开了。明白？”

    店小二谄媚的道：“是，是，是。”领了赏钱，赶忙下去了。

    嘶！！

    最近江湖上不太平，销声匿迹数十年的梅花盗重出江湖，并且一出江湖，就办了十余件大案，整个江湖为之震惊，随之而来的，则是金丝甲的走俏。

    金丝甲原本就是“武林三宝”之一，现在更成了江湖中人梦寐以求的东西。

    保定城本就是大城，也是江湖中人聚集之地，最近尤其是这般，原因倒也简单，盖因名动天下的龙啸云龙四爷独生子被杀，杀人者是一籍籍无名之辈。

    当然，这也是以前，现在这杀人者早已名动天下，成为人人喊打的过街老鼠。

    岳风。

    这就是那个杀人者的名字，因他所杀不过是十二三岁稚子，是以人送绰号“杀人无算”，这也只因此人名气并不显，经过许多调查只知道他姓岳名风，至于门派来历，一无所知。

    哦，还有一点很重要：此人与小李探花李寻欢交情匪浅，也正是基于这个原因，李寻欢也注定要被岳风牵连，此为后话，暂且不提。

    龙四爷爱子被杀，悲痛莫名，随后便广发英雄帖，邀请天下英雄，要诛杀这个“杀人无算”，一旦得以报仇，龙四爷愿意将自己半数家产完全赠送。

    龙啸云和李寻欢的关系，天下皆知，所以兴云庄的财富，也极其惊人。

    单单是这财产倒也罢了，现在暂时寄住在兴云庄，有着“天下第一美人”美誉的林仙儿，同时宣告天下。

    这是一个类似于捉到梅花盗的宣告：但凡是能为龙四爷爱子报仇之人，无论是僧是俗，是老是少，是完好的，还是残疾的，她都将嫁给他做妻子！

    当然，林仙儿只有一个，她也不可能嫁给两个人，所以这两个宣告的基础是，谁先做到，那她便先嫁给谁。

    名利、美人、财富，三者得其一，便足以令整个江湖为之癫狂，现下三者合而为一，更不用说了，因而最近三个月的保定城，热闹非凡，来自五湖四海，三教九流的高手，全都齐聚保定城。

    他们当中有许多并不认识龙啸云龙四爷，但没关系，他们听说过梅花盗。“杀人无算”便可。

    酒楼中，自从岳风坐了下去，唰！的一下，四面八方便迸射来许多震惊、狂喜、激动的目光，自瞧见岳风那一刻，他们所有的目光便再也无法从岳风身上移开。

    更准确的说，是他身上穿着的衣服！

    “金丝甲！”有一个面容蜡黄，皮肤黝黑的矮小汉子低声冷叱一声。

    半响，店小二已经上了一壶酒，但店小二的神情却极其紧张――他额头甚至沁出了豆大的冷汗，拿着酒壶的手也跟着微微颤抖，似拿捏不稳。

    这时候，只要是个人都知道这酒水里肯定有问题，但岳风这回却偏偏“有眼无珠”了，洒然一笑，直接拿着酒壶，根本不用酒杯，咕噜咕噜喝了起来。

    有人冷笑，有人不屑，甚至有人讥诮的道：“哪儿来的傻小子，竟然如此不知死活！竟然敢穿着金丝甲招摇过市！呵，你这是找死！！”

    就在岳风喝完酒，先前那面容蜡黄的矮小汉子一双豆子般大小的眼睛，横扫整个酒楼，喝道：“他奶奶的，谁都想要金丝甲，你们不出手，老子就先出手了！”

    说罢，嗖！的一下，那矮小的汉子已翻身上了二楼，来到岳风面前，喝道：“小子，我来问你，你身上穿的，到底是不是金丝甲？”

    岳风看了看那矮小的汉子，又看了看自己身上穿着的衣服，道：“好像是。”

    矮小汉子先是一愣，随即哈哈大笑的道：“好像是？你自己穿的是什么，难道你自己还不清楚？听你的意思，也有可能不是喽，这倒也简单，金丝甲可防刀剑，水火不侵，只要老子砍你一刀，你还不死，那就说明这是金丝甲。你说好不好？”

    他原本是开玩笑，但谁料想岳风竟认真地点了点头，笑着道：“这倒也不失为一个办法，可以试一试。只是在下从来不肯吃亏，所以，你若是一定要砍我一刀，那我肯定是也要砍你一刀的。”(未完待续。)