
    移花宫有两位宫主，大宫主邀月，二宫主怜星，怜星小时候跟邀月强树上的果子，结果被邀月从树上推了下去，因此落下了一生残疾。

    单单只从这件事，便可以看出邀月、怜星的不同。

    邀月蛮横霸道，自生一种普天之下舍我其谁之势，只要有她在，怜星便只能屈居次席，从小开始，怜星便一直生活在邀月的强压之下，不得不说，毁童年啊，但是当然也有好处。

    跟邀月相比，怜星更有人情味一些，同时也更善良一些。

    江枫、花月奴全都死去，邀月原本要杀了那对双胞胎，但正在这时，怜星提出了那个绝妙的计策，不论她初衷到底是什么，她都是小鱼儿、花无缺的救命恩人。

    而即便是原剧情，当小鱼儿、花无缺即将决战之时，也是她出言劝告，因而被自己的姐姐所杀。

    或许，在她内心深处有着连她自己也不曾察觉的善意。

    现在她当然不可能将这善意展现出来，她第一时间想到的，一旦这秘密泄露出来，邀月就将杀了小鱼儿和花无缺，甚至也会杀了她，邀月长久以来积具的威势可见一斑。

    因而就在岳风提及小鱼儿、花无缺时，怜星面色便骇然一变，心中端的是又惊又骇，犹如五雷轰顶，根本不知岳风是如何知晓如此机密之事。

    此事除了她与邀月，当世绝对再无第三个人知道，他究竟是怎么知道的？

    “闭嘴！”

    惊骇之余，怜星神色大变，厉喝一声，双手一个翻转，整个人轻飘飘的好似没有重量，众人只觉眼前一晃，怜星已欺身而近，在刹那之间，连续攻出了八掌。

    移花接玉！

    这掌法赫然也是移花宫的绝学之一，先前那两名侍女使用是一个级别，花无缺使用又是一个级别，而现在相同的武功，放在怜星手上，施展出来，竟又是一个级别！

    慕容山庄所有人瞪大了眼睛，简直不能相信自己的眼睛，倘若不是亲眼相见，任谁也不能相信，相同一种武功经由不同的人施展出来，竟是天上地下的区别。

    倘若这掌法是由邀月宫主使出，又将是何等威势？！

    所有人心中都生出了这种疑问，紧跟着不由浮想联翩，但不论他们如何想象，却也想象不出。

    移花接玉掌如潮水一般，自怜星手中挥泄而出，形成四面螺旋的气劲，将岳风完全笼罩，所有人咋舌不已，不由换位思考起来：倘若是自己，能接下怜星宫主几掌？

    真相令人绝望，所有人悲哀的发现，他们居然连一掌也接不下来。

    移花宫实力之强悍，竟到了如此恐怖的程度。

    亏得他们先前还商讨先拿下岳风，进而再联手对抗移花宫，当真是可笑可叹。

    直到这时，所有人才赫然发现，就算他们联手，也根本不是移花宫的对手，只要移花宫愿意，数十年前，这两位移花宫主中的任何一人，都可以成为名副其实的武林盟主。

    不得不说，移花宫于绝代双骄，简直就是逆天的bug存在，邀月、怜星两人，完全可以将整个江湖九成九的高手吊打，唯一的例外只是燕南天，还必须是嫁衣神功大成的燕南天。

    怜星已经足够强悍，但她的对手是岳风――岳风竟比她还要强悍！

    “移花接玉？还是有些不够看，怜星宫主最好拿出点儿硬功夫。”

    岳风一声轻笑，他人仍旧站立不动，双掌缓缓推出，一股无形的劲气骤然迸射而出，连绵不绝，无化无形。

    谁也说不出这一招的名头，谁也瞧不出这一招的变化，但唯一可以肯定的是，这一招之匪夷所思，已超过了所有人的预料，因为先前在他们眼中的怜星宫主，竟丝毫奈何不得岳风。

    砰！砰！砰！

    一阵又一阵的闷响，接连不断出现，一道又一道的气环，随之出现，怜星手上的招式已经越来越刚猛，足以裂石碎金，令人胆寒，但诡异的是，她距离岳风却越来越远。

    “明玉神功？！”

    出乎所有人的预料，正在这时，怜星忽然失声惊呼出口。

    所有人面面相觑，盖因怜星这一声惊呼是疑问的语气，而不是陈述。

    在场众人全都是正道高手中精英的精英，尤其是以九大派、慕容山庄、蜀中唐门为主，可以说天下百派全都在这里，但从始至终，岳风动用的招式，现场竟没一人认得出来。

    这简直是匪夷所思，令人毛骨悚然！

    正在这时，忽有人“啊”的一声惊呼，无比惊恐地嘶吼起来：“内力！他居然在吸我的内力！”

    所有人大惊失色，起先还是发愣，但随即也如最先嘶吼出口的那人一般，面色惨然，既惊且惧地看着岳风，越是靠近战斗圈的江湖中人，感受地越明显。

    打斗的是岳风、怜星，但他们的内力同样也在缓缓失去，竟全都流向岳风的身体。

    他们终于明白怜星先前的惊诧是何原因，明玉神功，最恐怖之处，便是在打斗之中，可以将对手的内力强行吸收，纳为己有。

    花无缺已经瞧得完全呆住――本门的盖世绝学出现在一个完全陌生的人手上，任谁都心绪莫名。

    小鱼儿亦咋舌连连，不住摇头道：“乖乖，大千世界，无奇不有，他居然没有撒谎，原来这世上当真还有足以与明玉神功相媲美的绝学，吸星大法啊。”

    慕容九则瞪大了眼睛，沮丧与震撼同时浮现在他皎洁的脸上，喃喃的道：“他……他居然当真会如此奇异的邪功？”

    张菁轻轻叹了一口气，老司机般，缓缓的道：“早就跟你说过，这人既然说有，那便一定有，你为何不相信哩。现在你总该知道了。”

    先前岳风一言点出慕容九正修炼化石神功，同时还点出化石神功的弊端，最终总结，这化石神功根本就是鸡肋，称之为“神功”，完全是侮辱了“神功”这个词。

    慕容九自然不苟同，岳风便随意说了几种绝学，慕容九冷笑还道他光说不练，而岳风也只是一笑了之，什么也不曾说，现在她方才知道自己到底有多可笑。(未完待续。)