
    [ps：正文已更，求推荐票啦！]

    绽青剑在空际划过一道寒光，便若一道碧绿的闪电。

    嗤！！

    尖锐而短促的劲啸声响起，一道纤细的剑气喷吐而出，宛如流星划破夜空，璀璨绚烂而又绝美，剑气喷吐中，咔的一声闷响，一名少林武僧头骨被击得粉碎。

    那武僧瞪着眼睛，连一声哀嚎都没有，便已毙命。

    一百零八武僧组成的罗汉大阵，尚未正式启动，便已残缺一人，心湖、心海、心灯、心烛等少林高僧眉头大大皱起，心惊而又胆颤。

    很明显，此次剿杀，少林的武僧已经做好了牺牲的准备，岳风眨眼之间杀一人，最外围又立即有其他武僧补上，人数再度达到一百零八。

    包围圈已经越来越小。

    “降妖！”忽有一少林僧人怒吼一声。

    “降妖！！”其他少林僧人随即跟着怒吼，化为一道声音的洪流，响彻嵩山。

    “除魔！”

    “除魔！！”

    整齐的声音响起，一道道，一阵阵，既极大安抚了他们内心的不安，同时又增加了他们的信念，舍生成仁，不为自己，只为这天下苍生诛杀此魔。

    “降妖除魔？你们也配？！”

    岳风冷笑一声，绽青剑释放出璀璨的剑芒。

    轰！！

    下一刻，岳风与绽青剑迸吐出的剑芒合而为一，化作一道剑气洪流，并没有多少技巧，而是一个蛮横直冲，绽青剑直接刺向面前的四名武僧。

    那四名武僧当即举起僧棍，组成了一个防御性极强的半圆。

    就在岳风身形扑闪时，其三个方向的少林武僧的僧棍亦同时攻至，棍影织成一片灰色的光幕，凌厉、凶狠、毒辣，令人观之胆寒。

    不说其他，单单这罗汉大阵，少林便足以屹立江湖而补到。

    太虚散人、灵虚道人瞧着眼前这一幕，心中不由微微一惊。

    七大派中全都有一些压箱底的功夫，以及压箱底的阵法，不单单只是少林，但他们的门派至多也就三四套阵法，武当派要好一些，其他五大门派甚至只有一两套，可少林不同。

    若论底蕴之深，这世上根本没有任何一个门派可以与少林相媲美。

    单单阵法一项，少林随随便便就能拿出七八套，其中任何一套放在其他门派，都能当作镇派之宝，而眼前这一百零八人组成的罗汉大阵，即便是太虚散人和灵虚道人也从未瞧见过。

    原因？

    原因再简单不过，他们这有生之年，还没有哪个人能够逼得少林动用这一百零八人组成的罗汉大阵，此刻骤然一见，两人换位思考，提出了一个假设：倘若被围在阵中的人是自己，情况又会是怎样，自己能否安然逃脱？

    答案是否定的。

    以两人之能，最终竟赫然发现，自己根本无法逃脱，只能硬生生耗着，而以孤身一人之力，跟一百零八个少林武僧耗上的结果可想而知。

    最终结果只有一个：他俩全都被耗死！

    念至于此，两人竟发觉后背微微一凉，出了许多冷汗。

    两人正念如电闪，罗汉大阵中，数十道僧棍组成的光幕，由灰色转为黑色，颜色的加深也代表着速度的超速增加，威力自然倍增。

    嗤嗤！两声劲响，绽青剑斩断了身前四根僧棍，同时在四名武僧的咽喉划出了一道血痕，四人立即毙命。

    与此同时，岳风头也不转，人也不动，绽青剑后发而先至，迅捷如电地挥舞一圈，白光闪动中，发出一阵叮叮当当的闷响，那数十根僧棍并未断开。

    下一刻！

    那数十根棍棒同时倒转而回，原本是要攻杀岳风的，但最终攻杀的，却变成了他们自己。

    噗噗脆响中，那数十根僧棍精准无误地击打在各自武僧的脑袋。

    因这一击，众武僧皆是全力而为，而这倒转而回的僧棍更在此基础上又增加三成威力，最终的结果便是，直接将他们各自的脑袋轰得粉碎。

    鲜血、脑浆四溢而出。

    “移花接玉！”达摩院首座心海面色斗然一变，沉声道。余下几人也是脸色大变。

    心湖轻轻叹了一口气，缓缓的道：“这原本是铁血大旗门传下来的神功之一，原本已经失传了数百年，可是没想到他居然当真会使！”

    太虚散人、灵虚道人亦是轻轻一叹，不知该说些什么。

    岳风施展移花接玉，威力虽然惊人，但群僧早有心理准备，震惊归震惊，却没有到惊慌失措的程度，他们原本的打算只有一个，那就是人海战术！

    是的，就是人海战术！

    这就像是最艰难的一场攻坚战，没有任何现代化武器，有的只是刀枪剑戟，有的只是一条条人命往里面填，以求最终耗死岳风。

    然而。

    半个时辰过去了……

    一个时辰过去了……

    三个时辰又过去了……

    少林的武僧已经换了十三次；昆仑派的精锐弟子也摆出了“七星剑阵”，换了八次；武当派同样用三十六人的“太极剑阵”换了九次……

    华山、海南、崆峒、点苍四大派同样派出了自己的精锐弟子……

    但是，没用！

    三个时辰已经过去了，这一切通通都没用！

    岳风的面色仍旧润红，没有任何气力不支的状态，他也没有逃走，就是不断破坏着七大派的剑阵，他就像是一个拿着镰刀的死神一样，无情而又麻木地收割着一条又一条的生命！

    三个时辰过去，粗略计算，至少有六百七大派弟子丧命绽青剑下。

    真实人数只多不少！

    这根本不是打斗，这简直就是战争，并且还是一场一边倒的战争，七大派这方不是没有派出过核心高层作为领袖，少林这边“心”字辈的高僧都出动了。

    但是，还是那句话：没用！

    没有任何作用！

    七大派精锐弟子的死亡人数仍然再增加，岳风浑身殷红，如沐浴血中，看着恐怖，但他娘的，他根本没有受到任何一点儿剑伤，这全部、全部都是七大派弟子的鲜血！

    心湖、太虚散人、灵虚道人已经看得呆住，触目惊心，心惊胆颤。

    再然后。

    五个时辰过去……

    七个时辰过去……

    十二个时辰过去了……(未完待续。)