
    正文已更，敬请拜读！求下推荐票！！

    ―――――

    数日之后，大江南北客流量极大的茶馆之中，来自五湖四海，三教九流的江湖人全都在此集结，打探，亦或是交换彼此掌握的信息。

    现在的通讯远远不如现代，信息的流传也基本靠嘴，而一个人能否在江湖上活很久，有许多因素，实力、信心、环境等都是，其中最重要的一项则是资讯！

    曾有人言，信息资源的不对等，才是整个社会最大的不公正。

    一语中的，至理名言。

    于是，茶馆、酒楼、说书场这类场合便成了江湖中人传播信息的重要途径，即便是少林、武当等七大派，有什么重要信息宣布，也会选择在这些地方放出信息。

    这大概就是水军的雏形了。

    金丝甲重现醉仙居，二百三十七位江湖高手，尽皆被杀，早已名动江湖。

    但随后，一个更为震动的消息接踵而至，兴云庄之战，阵容之强大远超醉仙居，故而能引起更大的轰动，也就在情理之中了。

    可无论是醉仙居之战，亦或是兴云庄之战，与接下来发生的一件事情相比，全都有些微不足道。

    百晓生重排兵器谱了！

    沸腾！

    整个江湖为之沸腾！

    也就在百晓生梅开二度，重排兵器谱后第二日，一条条与之相关的消息，以迅雷不及掩耳之势迅速传遍大江南北，引爆江湖。

    ……

    ……

    茶馆。老者和少年。

    老者很明显是历经了沧桑，脸上写满了岁月和江湖留下的痕迹，整个人显得老气横秋，若即将落下的太阳。

    那少年不过十三四岁，虎虎而有生气，整个人散发出蓬勃的生命力，似随时随地都能爆炸。

    他的皮肤黝黑，他的面容激动，他的双眸则充满了对这个江湖的期待，更充满了挑战一切的渴望，更准确的说，那是对响彻江湖，功成名就的渴望！

    野心！

    对男人来说，这便是不断向上冲刺，最终功成名就，衣锦还乡的野心！

    老者轻轻叹了一口气，很想告诉少年，这个江湖并不是鲜衣怒马，最多的却是孤寂黑暗，而野心这东西，更将无数像他这样的少年埋葬地下。

    但他最终还是什么都没有说，因为他知道自己说了也没有，更因为成功也好，失败也罢，都需要他亲自去经历，去感受！

    谁不是从少年走到了中年，又从中年走到了老年的呢？

    哪个看尽世间繁华，历经尘世沧桑的老者的少年时期，又不是如他这般，对未来充满了期许，充满了挑战，充满了天方夜谭般的幻想的呢？

    “数十年前，百晓生点评天下高手，排定兵器谱，名动天下，可以说是无人不知，无人不晓。”

    “不错，兵器谱可说是丈量天下高手最方便的排名了。”

    “你错了。”

    “哪里错了？”

    “老夫决不否认兵器谱的公正性，只是现在这兵器谱上的高手绝大多数都毙命，譬如排名第四的温候银戟吕凤先、排名第九的青魔手伊哭等人，最近一段时间，江湖可谓是前所未有的精彩，这你也是知道的。因而……”

    “因而？”

    “因而就在最近一段时间，百晓生居然也耐不住寂寞，竟然又再出江湖，对天下的高手进行了又一次的点评。”

    “居然有此等大事？”

    “老夫既然说了，那就一定是真的！”

    “嘿嘿，柳老师您别生气，小子可没有质疑您的意思，您继续说。”

    “百晓生第一次排兵器谱，一不排女人，二不排魔教中人，三对用毒等下三滥宗师巨匠不屑，刻意拉低了他们的排名，他现在却也承认自己错了。”

    “那可当真是稀奇，百晓生居然也会认错？”

    “呵呵，就算是天王老子都有错的时候，更何况是百晓生，他认错有什么稀奇的？”

    “说的倒也是。那不知百晓生这第二次排定兵器谱的标准是什么？”

    “只有一个标准。”

    “什么标准？”

    “不排死人！”

    “死人的确是不应该再排的，啧啧……以前是女人不排、魔教中人不排，现在却只以本身实力论，这才称得上是真正的兵器谱。那这次是谁占据榜首的位置？难道还是如意棒天机老人？”

    “这你却是说错了。”

    “哦，既然你这么说，那看来我的确是又说错了，那不知谁力压天机老人登顶榜首，无敌天下……是龙凤双环上官金虹，还是小李飞刀李探花？”

    “呵……莫急莫急，且听我慢慢到来，此次的兵器谱仍旧排出了前一百名，后边的变化倒也不大，有人死去，就定然有相同等级的高手补充进来，因而倒也不算什么，这也正应了那一句话，‘长江后浪推前浪，各领风骚数百年’。”

    “不是，柳老师，这两句话无论如何也不应该放在一块吧？”

    “……”

    半响。

    “你大爷的，我说你这小子，到底会不会聊天？到，底，会，不，会，聊，天？！啊！重点，我的重点是这两句诗么？兵器谱！是兵器谱！说了这么久，你连重点是什么都不知道，就是因为这样，我才不喜欢跟你这小子聊天！”

    “哎，柳老师莫生气，莫生气，咱们还是好好说说这最新出炉的兵器谱吧。”

    “正该如此，兵器谱二十名开外，都不算什么，最重要的便是这排名前二十的人选，尤其是前十甲，竞争可谓是前所未有的激烈，就连百晓生自己也说道，前十甲兵器谱排名，前一位后一位关系相差要么十分巨大，要么不分高下。”

    “哎，这也就是百晓生，换作其他任何一个人，谁能捣鼓出这兵器谱。”

    “嘿，老夫便能捣鼓出这兵器谱，只是没有人相信罢了。”

    “您说笑，咱们还是好好聊聊这兵器谱前十甲都有些谁好了。”

    “青魔手伊哭被杀，温候银戟生死不知，也被当作死亡，因而这兵器谱前十的位置便空出了两个，但有实力跻身前十的高手，却不下一掌之数，也难怪百晓生说此次点评兵器谱是前所未有的困难。”

    “哦，都有些谁？”

    “魔教中的蓝蝎子、大欢喜女菩萨都是女人，但这次却全都杀进了兵器谱前十。除了这两个人，青魔手伊哭之弟红魔手伊日哭同样杀入了前十。”

    “啧！”

    “新近崛起的年轻高手‘快剑’阿飞以及上官金虹的左右手荆无命，同样也杀进了兵器谱前十。”

    “嘶！了不起……哎，当今这江湖，还真是年轻人的天下了。”

    “哦，那倒也不是，除了以上这五个人，少林寺的方丈心湖大师、武当派掌门太虚散人、昆仑派掌门灵虚道人亦是榜上有名。”

    “少林、武当、昆仑、点苍、峨眉、海南、崆峒向来是武林中赫赫有名的七大派，少林、武当自古以来便是武林正道的领袖，心湖大师的达摩手和太虚散人的两仪神剑，均已臻至化境，而昆仑派的飞龙九大式名列玄门三大剑法之一，与武当派的两仪神剑、巴山顾道人的七七四十九手回风舞柳剑齐名，据说灵虚道人飞龙九大式上的造诣已经达到了这门剑术的最高境界，远超前人，这三人能够入选兵器谱前十甲，倒也全在情理之中。”

    “非但是在情理之中，而且是理所当然的，但是你有没有发觉一个问题。”

    “我察觉到了。”

    “哦，不妨说来听听。”

    “兵器谱前十只死了两个人，现在还剩下八个人，但是你刚刚又足足说了八个人，也即是说现在兵器谱的位置只有十个，但前十甲却足足有十六人！”

    “不对，应该是十七个人！”

    “不错，的确是十七个人！”

    “天机老人、上官金虹、李寻欢、郭嵩阳、白天羽、西门柔、诸葛刚、东海玉萧，这便是原来兵器谱前十剩下的八人，现在则又多了荆无命、阿飞、蓝蝎子、大欢喜女菩萨、红魔手伊日哭、心湖大师、太虚散人、灵虚道人八个，还有最后一个，共计一十七人。这十七个人便共享了兵器谱前十甲的荣誉，更准确的说，应该是后六甲的荣誉。”

    “柳老师何意？”

    “老夫的意思是，百晓生只能断定究竟是哪四人技高一筹，不能断定的是剩下一十三人究竟是谁高谁低，又因排名第十八的，无论对上这十七个人中的任何一个，也都是被秒杀的份儿，因而他索性将这一十七人全都排在了兵器谱前十，第五至第十只留位置，未有人完全有资格占据，唯一确定的，只是前四甲！”

    “嘶！这……简直是……”

    “热血澎湃了是吧？哎，别说是你这热血小伙子，就连老夫也都恨不得自下而上，依次挑战，最终唱响兵器谱，大名传遍天下了。”

    “柳老师，那敢问排名前四的都是谁？”

    “天机老人……”

    “呵，柳老师，您刚才可说了，这天机老人今次可不在兵器谱榜首了。”

    “你这小子，给老夫好好听着，再敢插话，你瞧老夫还说不说？”

    “嘿嘿……您说，您说。”

    “谁说天机老人是排在第一了？他是排在第四！”

    “啊？”

    “‘龙凤双环’上官金虹、‘小李飞刀’李寻欢仍旧分列二三位，最大的变化，只是这第一和第四，天机老人直接从榜首降到了第四，那个人是被百晓生认定的名副其实的天下第一。”

    良久。

    “柳老师，敢问那排名兵器谱第一的是谁？”

    “是一柄刀！”

    “白天羽号称‘神刀无敌’，也只能跟其他人抢剩下的六个席位。小李神刀则是例无虚发，冠绝武林，也只是屈居第三。这排名榜首的究竟是怎样一柄刀？”

    “哎……老夫原本并不愿意说的，旁人的武器或多或少都是经过精心打造的，但这柄排名兵器谱榜首的刀实在没有什么好说的，不仅仅是老夫，恐怕别人也不好意思跟你说，所以你才不知道的。呵……放眼江湖虽大，但不知道这一柄刀的人绝对不多，也就是你这种初出茅庐的少年郎不知道。”

    “那究竟是怎样一柄刀？”

    “杀猪刀！”

    “那他又究竟是怎样的人？”

    “杀猪的人！”

    ……

    ……

    百晓生重排兵器谱，此等大事，再度引爆江湖。

    最新排定的兵器谱一经传出，便立即成为所有江湖中人讨论的焦点，即便是那些位于江湖最底层的贩夫走卒，亦兴致勃勃地谈论兵器谱，好似说的多了，自己也能跻身上位一般。

    毫无疑问，最新修订的兵器谱成为所有江湖中人关注的焦点！

    与此同时，最新排定的兵器谱也如数十年前的第一版引起的效应相似，随着兵器谱的广泛流传，整个江湖随之陷入了腥风血雨之中。

    兵器谱，除开那些极其骄傲的人，对所有江湖人而言，毫无疑问是一个巨大无比的荣耀。

    因而，就在最新修订的兵器谱出炉的瞬间，整个江湖的厮杀便不可避免了。

    同样都是人，我也自认不差，但凭啥你是兵器谱二十七，而老子却连兵器谱前一百都没有进入？就俩字，不服！要是四个字，那就是大写的老子不服！

    若问原因，呃……以上便是。

    作为一名尽职尽责，职业的江湖搅屎棍，这一次，百晓生很明显是想玩一票大的。

    初版兵器谱，出于种种原因，他还将以少林、武当为首的武林七大派全都排除在外，但这一次他却好似打通了自省的任督二脉，秉持着“公平、公正、公开”三大原则，将心湖大师、太虚散人、灵虚道人这七大派中的三大高手列入其中，参与了兵器谱排位赛的争夺。

    不愿意参加？呵呵……那可由不得你，自有无数妄图踩着你上位初出茅庐的新人挑战你，你想不应战都不行。

    百晓生与七大派的关系向来不错，这次算是撕破脸了。当然，也不排除其他岳风不知道的原因。

    老实讲，这江湖是否腥风血雨，岳风是一点儿都不在乎。

    可百晓生这江湖职业搅屎棍强行将他拉入了战局，以至于他除了要应对武林正道的围剿，而且还要接受无数狂妄不可一世的江湖菜鸟的挑战，这就比较蛋碎了。

    非但蛋碎，而且糟心。无论岳风是否喜欢，他都必须承认兵器谱再度火了一把。

    随着兵器谱的红火，岳风之名，名震江湖，传遍了大江南北，传到了江湖里的每一个角落，成功替换了如意棒天机老人，成为新一代的天下第一。

    江湖新一个传奇，已经铸就。

    [ps：简单说明普及下，古氏武侠时间线不明，此为我综合过各种说法以后，论定出的大致时间线：大旗英雄传、楚留香传奇、小李飞刀、三少爷的剑、圆月弯刀、陆小凤传奇，其他比较出名的，也就是一部绝代双骄了，这个不定，但可以肯定的是，一定在大旗英雄传和楚留香传奇的后边。字数已够，废话不算钱。](未完待续。)