
    现场哗然一片，惊动过后，再度陷入一种诡异的沉寂。

    这段时间，在江湖上引起滔天大浪，原本还有所怀疑的岳风，出现了；岳风搅动天下大势，目标直指雄霸江湖数十载的移花宫，移花宫同样也出现了。

    但跟预料之中，并不一样。

    岳风修为之高，超出了所有人的预料，移花宫的彪悍自是不需多说，他们先前讨论再多，根本还是先拿下岳风，一旦拿下了岳风，藏宝图就有了保证。

    人，向来都是利益驱使的贪心动物。

    倘若将岳风擒住，他们还有雄心壮志与移花宫斗上一斗，但是连岳风都不曾摆平，他们又何来胆子挑衅移花宫？于是现场自然而然便陷入了死寂。

    即便是慕容纵横这东道主，也不知该说些什么，或者，此时此刻，他也并不想出头。

    毕竟，枪打出头鸟。

    而前一刻还活蹦乱跳的江玉郎，这一刻已经悄无声息地躺在地上成了一具尸体，这前车之鉴已经说明，出头鸟并不是什么好当的，没有人是蠢货。

    便在这寂静之中，荷露、莲水两个少女皆冷笑起来。

    荷露居高临下，一双秋水般的眸子犹若闪电一般，在厅内众人脸上扫了一变，冷笑道：“莲水，我可听说这些人竟敢算计我移花宫。”

    名作莲水的少女笑了笑，道：“胆敢算计移花宫，这并不算什么。就算是一只羔羊，倘若有变成雄狮的机会，这羔羊也是敢算计其他雄狮的，但只有一点教人生气。”

    荷露点了点头，讥笑道：“不错，羔羊算计雄狮原本不算什么，顶多也就是不自量力，死有余辜，但这羔羊居然会认为雄狮会害怕挑战，那就着实该杀了。”

    打脸！

    这是毋庸置疑的打脸，但厅内这么武林正道，竟无一人胆敢反驳，还是那句老话，没人蠢到要做出头鸟。

    他们其中或许也有极少数的人是有骨气的，但倘若再将妻儿老母考虑在内，便没有人敢说话了，移花宫鸡犬不留的狠辣手段，举世皆知，令人胆寒。

    两个少女很满意这种效果，冷冷一笑便不再多说。

    名作荷露的少女转向岳风，上下打量了一番，冷笑道：“你就是岳风？”

    岳风点了点头，道：“好像是。”

    岳风不过随口开了一句玩笑，但这态度却令两名少女勃然大怒，就好似触犯到了她们的逆鳞，荷露秋眸一瞪，冷笑道：“好！着实是好得很！”

    莲水接着道：“这世上数十年都没有人敢开我移花宫的玩笑，但现在却多了一个找死的，的确是好得很。”

    岳风耸了耸肩，颇有些不耐烦的道：“小姑娘，难道你们不觉得自己废话真的很多么？你们不嫌烦，我都听烦了。两位移花宫主有多厉害，不用你们说，但跟你们这两个小小的侍女，好像并没有什么关系，移花宫主又不在这里，就算我杀了你们，你们也是白死，老实说，我也真是佩服你们啊，居然一点儿也不怕死。”

    荷露冷冷的道：“好狂妄的人！”

    莲水满面怒容，道：“哼，我移花宫长久不在江湖上露面，现在居然真有你这种不自量力的小辈要捋老虎的胡须，我的确不该跟你多说，应该直接杀了你！”

    嗤！嗤！

    就在所有人都以为两人会继续这么讥讽下去的时候，两名少女突然发难，一左一右，纤纤玉指攻出，临至中途，却又幻化为凌厉无匹的爪功。

    哗！的一下，现场耸动。

    众人早已知道这两人不过是移花宫的侍女，但这两人武艺之高，的确不凡，即便是在场第一流的高手，也不一定是两人的对手。

    盖因这两名少女出手威势虽然不大，功力并不深，但其出手速度之快，已胜过在场九成九的人，再加上其精妙无方的招式，应付起来着实棘手。

    速度就是力量！

    高手相斗，生死原本就是刹那间分出，倘若在速度上胜了一筹，其人已占得先机，更不消说两人招式也精妙无比，还是突然发难。名叫荷露的少女明显动了怒气，莲水的目标还只是岳风的臂膀，但她的目标却是岳风的咽喉。

    倘若这一击击中，那岳风必死无疑。

    “有没有搞错？怎么你们一个个都这么喜欢偷袭？”岳风耸了耸肩，颇有些无奈。

    到了这个时候，他……他竟然还有闲心说笑，瞧得所有人一愣，暗想你还真是不知道“死”是怎么写的，但他们这个念头方才闪过脑海，便立即被震惊所替代。

    岳风正说话间，两名少女的凌厉攻击已然攻至，他一边说笑，右手忽然灵巧一挥，迅捷如电地划过天际。

    这一次，所有人都看清楚了他手上的动作。

    只见他右手挥舞，五根手指倏忽一下，在两名少女的手腕上轻轻一点，嗤的一声劲响，一股劲气喷吐而出，再随之一带，匪夷所思的一幕便已发生。

    两名少女的身体突然一颤，身不由己地偏转了方向，只听得咔嚓两声声响――

    荷露原本正抓向岳风的手，已经抓进了自己的咽喉，而莲水原本抓向岳风臂膀的手，同样抓在了自己的臂膀之上，咔，她痛苦的闷哼一声，一条臂膀已经被自己卸掉。

    她还算好了，因为另外一个人已经丧命。

    荷露秋水般的双眸不能置信地瞪大，死死盯着岳风，想要张嘴说些什么，但最终却只能发出并无意义的“嗬嗬嗬”之音。

    实际上，根本不必她说，别人也知道她到底想说什么了。

    岳风神色冷漠，淡淡的道：“姑娘你来世倘若托生成人，请一定要记住这一世的教训。有时对别人慈悲，也就是对自己慈悲，切莫再因此而丢了性命，切记。”

    另外一个少女莲水已经代她说了出来，她花容大惊失色，失声惊呼道：“移花接玉！你……你怎么会我移花宫的功夫，不可能！这……这不可能！”

    岳风点了点头，道：“的确不可能，移花宫自被邀月、怜星创立以来，也只有一个男弟子，所以我并不是移花宫的。所以这一门功夫，我称之为‘以彼之道，还施彼身’。”(未完待续。)