
    [ps：正文已更，仍旧求两样东西，订阅和推荐票！]

    常人皆是右手剑，天下的剑客九成九也是，左手剑成名的，不是没有，但放眼江湖之大，跻身绝顶高手行列，名动天下的，也只有荆无命一人。

    所有人都没有料到，他右手剑的造诣，竟远在左手剑之上，就连上官金虹也是！

    这原本是他留给上官金虹的。

    是的，就是上官金虹。

    在世人眼中，高雅点儿的，认为他是上官金虹最得力的助手；腹黑点儿的，就认为他是上官金虹最狠毒的一条狗；哲学点儿的，则当他是上官金虹的影子。

    这一切，旁人的看法，他是不在乎的。

    他跟上官金虹也没有什么仇恨，之所以留下这一手，并非是要向上官金虹复仇，根本原因在于上官金虹就是他存在于这个世界上的唯一意义。

    右手剑，只在上官金虹放弃他时，他才会用，并且斩杀上官金虹之后，他自己也必将自杀。

    这已经远远超过世间任何一种感情，或者说，这是一种世上无人能理解的感情。

    上官金虹，就是他的“道”――最虔诚、最纯粹、最至高无上的“道”，一个人的“道”没了，信仰崩塌了，活着还有什么意思？

    不过是一具行尸走肉罢了。

    岳风无意于探索上官金虹、荆无命之间的关系，究竟是怎样神秘的存在，他只需要知道最重要的一点就行了――比自认为最了解荆无命的上官金虹知道的还要多那么一点。

    他知道荆无命的右手剑更刁钻、狠辣！

    呛！！

    荆无命长剑挥泄，剑气凝为一道至刚至纯，似要将自己生命完全燃烧的白线，气贯长虹地斩杀而来；与此同时，上官金虹的龙凤双环亦浩荡笼罩过来。

    天地之间，充斥着一股肃杀之意。

    所有人惊诧于荆无命的右手剑，都以为岳风无论如何也无比避开，倒也不是不能，而是一旦避开，他就将直接面对上官金虹的龙凤双环。

    这是比荆无命更恐怖的存在，只要是正常人，就决不会选择这种解决方式，但很明显，岳风不能算作正常人。

    传奇已成。

    于是，就在这电光火石之间，岳风身形蓦地一闪，再度现身，已与荆无命错身而过。

    荆无命瞳仁蓦地一缩，双眸闪现过一道不能相信的神色。

    嗤！！

    就在两人错身而过的瞬间，岳风手腕轻轻一转，剑柄倒转，一道猩红色剑光刺破了虚空，寒星闪过，一朵血花绽放开来，也刺穿了荆无命的咽喉，自后脑勺而入，从其咽喉探出。

    一剑贯穿！

    荆无命身形定在地上，双目不能相信地瞪大，喉咙艰难地嗫嚅着，嘴唇微动，想要说些什么，却只能发出无意义的“嗬嗬”之音。

    岳风这一剑已经彻底破坏了他的声带，他再也发不出任何声音了。

    与此同时，龙凤双环分从岳风左右扑杀而至，岳风很明显早已料到了这一点，立即将明玉神功、九阳神功、大梦心经依次运转，组成了三道防御。

    轰！！

    震天的闷响中，龙凤双环当先破开了螺旋气劲，其次又洞穿了九阳神功、大梦心经形成的自动防御，肃杀的劲气延绵不绝，丝丝缕缕，钻进了岳风的身体之中，要打乱他真气循环，更要将他体内的重要器官全都破坏掉。

    “噗！”岳风禁不住吐了一口鲜血。

    这龙凤双环似有引动天地大势之意，居然将浮游在天地之间的阴寒之气，连绵不绝的吸收，往岳风体内灌注而去，以至于以他现在的武学修为，也禁不住吐血。

    上官金虹一招得手，便赫然而立，嘴角露出了一丝微笑。

    他的面容仍旧冷峻，所以这一丝微笑也显得格外阴冷，荆无命的虽死，但咽喉仍被绽青剑贯穿，所以他这具尸体就那么直挺挺地僵硬着。

    或许对他来说，若上官金虹最终胜利，那他的牺牲自有意义，也算是求仁得仁了。

    死寂！

    现场陷入绝对的死寂之中，所有嘈杂的声响全都戛然而止，所有江湖中人全都瞪大了眼睛，定定瞧着眼前这决定天下格局的一幕。

    那个不败神话，今日终于败了？好像是这样。

    孙白发、李寻欢的表情跟旁人有些不一样，他们的目光只定在岳风身上，然后无奈一笑，孙白发更轻叹道：“当真是震铄古今，空前绝后，了不起……”

    也正在这时，上官金虹面色骤然大变，眯着眼，灼灼盯着岳风，沉声道：“你！什么时候？”

    “当然是杀荆无命的时候。”

    “这是什么剑法？”

    “杀人天剑。”

    叱！！

    如洪水决堤，上官金虹的胸口忽然出现一个粗目惊心的血窟窿，一个圆柱形剑伤出现，劲气喷吐中，直接将上官金虹的心脏完全带走。

    砰！！

    夜空下，上官金虹的心脏化作了肉沫，镇住了所有人。

    不败神话毕竟是不败神话，即便是上官金虹、荆无命这两大绝顶高手联合，也仍旧不是岳风的对手，所有人完全被眼前这一幕震得不知所以。

    “去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处在，桃花依旧笑春风。”

    岳风抬起头，看了看天，月色朦胧。

    禅音一般将内力蕴含于诗歌之中的吟唱声中，绽青剑闪电般自荆无命的咽喉之中抽了出来，而岳风也如空气一般，凭空消失在所有人的面前，好似他根本不曾存在过，根本不曾来过这个世界。

    这是他们最后一次见到岳风。

    ……

    ……

    岳风的出现给这个世界带来了无数的改变，但有句话说得好，有人的地方，便有江湖，多出一个岳风，这个江湖毫无疑问精彩纷呈了许多，少了他当然便黯淡了一些，却也不会太久。

    江湖，从来不会因为任何人改变自己的精彩，因为无人能敌得过时间长河的溟灭。

    就在岳风离开这个世界之后的十余年，李寻欢、阿飞等一代名侠已然归隐，休养生息过后的江湖，再度变得精彩纷呈。

    但关于他的传说，却仍旧在江湖上流传，成为江湖史册上不可磨灭的神话存在。(未完待续。)