
    [ps：正文已更，敬请拜读！求推荐票！！]

    河南府境内，无名小镇。

    暴雨。

    正是黄梅时节，天气不定，前一刻还是晴朗白日，但下一刻却变成了倾盆的暴雨。

    岳风现在的心情很糟糕，岳风现在的心情也很不错。

    此刻的他染了一身的鲜血，而暴雨来得很及时，很快便将他身上的鲜血冲刷了干干净净。

    一百三十七。

    这原本不过是一个普普通通的数字，但倘若这个数字变成一百三十七场大大小小的战役，那就非常壮观了。

    岳风现在体会到的，正是这种壮观。

    虽然这原本就是岳风想得到的，但不得不说，对任何人来说，这都不是一件令人十分愉悦的事情，疲惫是一方面，麻木是另外一方面。

    对别人来说，这或许是一辈子能遇到的所有战斗。

    倘若如此庞大的数字是发生在短短三个月之内，那也就意味着岳风每日每夜都在经历着恶战，很不幸，这也正是岳风这三个月来的经历。

    自兴云庄大战之后，以少林、武当为首的七大派，对岳风设下的十面埋伏围杀计划，正式开始。

    此为其一。

    百晓生梅开二度，重新点评天下英雄之后，无数妄图一战成名，不知死活的愣头青也自发地加入到了围杀岳风的行动之中，可以说百晓生为七大派十面埋伏计划推波助澜，将岳风置于江湖的风头浪尖，高居不下。

    此为其二。

    “呵……孤身一人挑战整个江湖，果然没那么轻松啊。百晓生，你还真有意思，像你这种人居然还能活到现在，简直是不可思议啊。”

    岳风嘴角勾起，摇了摇头，走进了一家客栈。

    雨，下得越来越大，也是越来越急。

    片刻，无名小镇已经彻底笼罩在一阵暴雨之中，连天的雨幕形成，蔚为壮观。倾盆大雨之中，无数行人客商竞相奔走，街道上转眼便再无一人。

    除了岳风。

    疾风暴雨之中，身后有四声急促的脚步声响起。

    岳风轻轻叹了一口气，“天堂有路你不走，地狱无门你自来投，诸位就算找死，也应该找一个好点儿的天气，就算是死，心情也能好一些，不是么？”

    随即便听到那四个人道：“点苍，‘疾风骤雨’莫问天！”

    “阿弥陀佛，小僧少林空智，见过岳檀越。”

    “哼，你最好记住我的名字，因为你即将死在我――”

    “不必，反正是龙套，不准备给你出场机会了，领盒饭吧。”

    嗤啦！一下，一道刀光划破雨幕，宛如电闪般斩向了说话那人，雨幕被划破的同时，说话之人头顶的斗笠也被划破，同时被划破的，更有他的额头。

    他的脑袋直接被削掉了一半，噗噗两声闷响，一对眼珠子便迸射出去。

    非但他没有反应过来，其身旁还有一个正准备待他自我介绍完毕，再自我介绍的魁梧男子也没有反应过来。

    岳风头也不回，反手又是一挽，刀光闪动间，他的脑袋也被斩了下来，双目兀自瞪大，腰间的佩刀连十分之一都没有拔出来，便当啷一声掉在了地上。

    “你这魔头！纳命来！！”空智一声怒喝，手中钢杖挥舞如龙，趁着岳风斩杀那两人之际，已欺身杀至。

    莫问天同样也没可能放过这个机会，一柄快刀迅捷如电地斩了出去，客栈门前，顿时响起一道又一道的闪亮刀光，当真是犹若疾风暴雨一般，不负这“疾风暴雨”的称号。

    “不知所谓，不自量力。”

    岳风淡淡说了一句，摇了摇头，刀光蓦地一闪，却没用以斩杀空智、莫问天两人，而是闪电般回刀如鞘。

    是的，既然百晓生将他这一柄杀猪刀排在了兵器谱的榜首，自己若是不用，那实在是对不起他，因而岳风非但没有弃用这柄刀，而且前去洛阳，找到了天下最灵巧的匠人，打造了一个刀枪不入的刀鞘，刀是不需要的，到了他这种级别，已经很少依仗武器。

    好吧，就不吹牛了，实际情况是，到现在为止，他还没有找到一柄最适合自己的兵刃。

    空智、莫问天两人见状，心中皆是一阵暗喜。

    前者心中一声感慨：“今日除魔有望了！”

    后者则是窃喜想着：“哈哈，早就听说你小子嚣张跋扈，没想到居然嚣张跋扈到这种程度，今次你算是阴沟里翻了船，你这天下一人的人头，老子收下了！“

    甚至于，他的面上已经涌上了狂喜之色，毕竟是个年轻冲动的小子，没有多少养气功夫。

    岳风就如一尊石像般，定定站在客栈门前，好似失去了所有的反应，空智的钢杖和莫问天的快刀眼见便要命中，莫问天还怒喝一声：“纳命来！”

    但也正在这时，岳风嗤笑一声，动了！

    他动了！

    只见他双手迅捷如电地出手，如两道闪电般，猛地分向左右一探，空智、莫问天只觉眼前一道魅影一闪而逝，定眼再看，岳风已抬脚缓缓往客栈里面走去。

    那感觉荒谬之极，就好似从始至终，岳风根本动也没动，根本没有其他动作一般，但也就在这一刻。

    两人面色骇然一变，钢杖已经不受空智的控制，直接削向了自己的脖颈，而莫问天的快刀也再也不由自己控制，斩向了自己的心脏。

    噗！

    空智的脖颈出现一道深深的血的沟壑，头骨被轰得粉碎，脑浆飚射一地。

    噗！

    莫问天的快刀直接捅进了自己的心脏，他口中连吐几口鲜血，噗通一声跪倒在地，双目闪过万般的悔恨与不甘，断断续续的道：“移花、移花接玉，呵呵呵……原来、原来那些传说都是真的，我、我不该来的……我……好……恨！”

    话尚未说完，便就此绝了气息，地上又多出一具尸体。

    而这时，岳风已穿过瓢泼的大雨，走进了客栈。

    嘶！！

    客栈之中的江湖中人，全都倒吸了一口凉气，胆颤心惊地瞧着岳风，掌中握着兵刃的手，更攥紧了三分，似乎唯有这样，才可令他们增加三分安全感。

    但……没用的。

    所有人都知道，这不过是他们自欺欺人罢了。

    这客栈之中居然没有一个普通人，全都是江湖上的汉子，足有百人，不过岳风现在已经很习惯这种突然的遭遇了，江湖公敌嘛，就该是这样。

    所以，他只是扫了众人一眼，嘴角弯起，轻笑着道：“我现在肚子很饿，所以，就算你们想来送死，也最好等我吃饱喝足了先。你们是谁，我不知道，但你们死了之后，我肯定能知道，这个时候谁要敢阻止我吃饭，那我肯定就会很不开心，而一旦我不开心，嚯嚯……你们的家人朋友可就要遭殃了，男的全杀，女的全都先奸后杀，当然，我所受到的教养注定我做不出这种事，所以我会请别人来做。实在没有人，什么马啊猪啊也都能凑合，别用那种怀疑的眼神看着我，我没跟你们开玩笑，实际上了解我的人也都应该清楚，我从来不跟不是我朋友的人开玩笑，你们这群短命鬼，肯定没资格做我的朋友。‘一诺千金’这是你们对我的称呼之一吧？我很喜欢。现在，我话说完，谁赞成，谁反对？”

    死寂！

    现场陷入死一般的寂静之中。

    所有江湖中人瞠目结舌地看着岳风，没有正式与这盖世魔君接触之前，根本没有人知道他究竟有多恐怖，这也是他们敢冒大险前来狙杀的根本原因。

    可是现在岳风就站在他们面前，所以他们知道了：他根本不必动手，他一句话就能杀退所有人。

    “老夫向岳兄保证，无论你是否吃完饭，这里都没有人敢向你动手。”正在这时，一个突兀的声音响了起来。

    “‘金刚铁拐’诸葛刚！”有人颤声的道。

    诸葛刚，原兵器谱上排名第八的就是绝世高手。江湖中人又称其为“横扫千军”，掌中一金钢铁拐重六十三斤，天下豪杰所使的兵器，没有一个比这更重的了。

    即便是现在，也被许多江湖中人认为是第五至第十这六个席位的有力争夺者，实际上，真正明眼的人都知道，他早就被许多人超越了，百晓生当然也知道，不过为了让江湖更乱，没有明说而已。

    诸葛刚已经很老了，但面容却依旧润红，丝毫不见任何一个老人身上才能出现的衰败气息，他只剩下一条独腿，穿着一身杏黄色的衣衫，正坐在二楼靠窗的位置。

    诸葛刚的身旁还坐着两个人，他是最左，最右则是个面色碧绿的年轻人，此人名作唐独，亦是兵器谱上排名前三十的高手，当然是最新版本的。

    单单这两人，便将这客栈中的所有江湖中人全都给比了下去，可更奇特的是两人中间的那个少年。

    那少年身上穿的也是杏黄色的长衫，长得很秀气，态度也很斯文，他和另四人唯一不同的地方，就是黄衫上还镶着金边。他长得虽然秀气，面上却是冷冰冰的，没有丝毫表情，但浑身却散发出一种极其华贵的气息，即便有诸葛刚、唐独这两个人，别人的注意力仍不由放在他身上。

    原因倒也简单，那只因无论是诸葛刚，亦或是唐独，对这少年都是毕恭毕敬的。

    他叫上官飞。

    他是金钱帮上官金虹唯一的儿子，诸葛刚、唐独两人的态度便可以得到解释了。

    江湖上盛传他并不得其父宠爱，荆无命的出现，便将属于他的一切，全都夺去，但只有真正了解内情的人才知道，上官金虹之所以这么做，不过是父亲对儿子最深层的宠爱。

    “岳兄，倘若要吃酒，这里恰好有几杯。”上官飞冲岳风微微一笑，面上洋溢着绝对的自信，于是言语之中便透露出一丝根本不容人拒绝的意味。

    他也自信岳风绝对不会拒绝。

    岳风笑了笑，他还真没有拒绝，双脚一点，身形好似失去了所有重量，化作了一缕风刃，落在了自己的位置上，就坐在上官飞正对面。

    方方正正的桌子有四个方方正正的方向，四人分别占据一个席位。

    “啊！”“啊！！”

    也正在这时，忽然数声凄厉的哀嚎响起，鲜血亦狂飙而出。

    小小的客栈哗然一片，就在岳风施展身法，掠上二楼的瞬间，劲气如刀，无情划破八个江湖中人的咽喉，没有任何预兆的，全都毙命。

    唰！的一下，客栈内所有江湖中人的心弦原本就紧紧绷起，此刻则因为岳风的突然出手，骤然蹦断，全都站起身来，心惊胆颤地瞧着岳风。

    除了那一桌。

    岳风完全无视，端起面前的酒，轻轻喝了一口，轻赞道：“好酒！”

    上官飞道：“岳兄喜欢便好。”

    岳风讳莫如深地瞧着上官飞，忽然轻笑道：“那我也很喜欢你这颗脑袋，你是不是也肯送给我？”

    唰！的一下，此言一出，即便是这一桌，也瞬间变得剑拔弩张，气氛压抑之极。

    上官飞冷冷的道：“岳兄说笑了。”

    岳风瞧着上官飞，过了几秒，忽然嗤的一笑，道：“自我介绍还是免了，你们找我究竟有什么事，直接说吧，哦，你们代表的，应该是金钱帮。”

    上官飞冷冷哼了一声，道：“江湖盛传，岳兄快人快语，最不喜欢拐弯抹角，今日一见，果真是名不虚传。”

    很明显，岳风先前的举动已经彻底激怒了这位太子爷。

    岳风道：“你在说废话，并且在浪费我的时间，而浪费我时间的人，通常都不会落得什么好下场。”

    “你！”上官飞面色一僵。

    这时，诸葛刚拂袖微微一摆，及时将上官飞未出口的话拦了下来，微笑道：“突然拜访，还请岳少侠恕罪。今日我等前来，主要有两件事。”

    岳风已自顾自喝起酒，吃起菜肴来。

    诸葛刚也不着恼，更没有觉得自己被侮辱了，反而愉悦续道：“第一件事，醉仙居，蔽派有几人得罪了岳少侠，实在是死有余辜，老朽此番前来，正是为他们向岳少侠道歉而来。这是最主要的。这第二件事，单纯是因为蔽派上官帮主极其仰慕岳少侠，因而派我等前来，致以敬意。”

    岳风忽然道：“什么意思？”

    上官飞冷冷的道：“意思就是，现在以少林、武当为首的七大派已经设下了一个惊天的大局，正将你岳少侠不断往嵩山少林寺驱赶，数千人的死士已经在少林寺集结，就算你岳风有三头六臂，只要敢杀上嵩山少林寺，也只有一个‘死’字而已！”

    他的语气已经变得很不客气，甚至还有一种施舍的意味。(未完待续。)