
    【ps：新卷开始，解决笑傲。三、四万字左右。加快进程，再写两三卷，把挖的坑全部埋上，争取不烂尾，看到底是八十万字，还是九十万字，还是一百万字结束吧，万分感谢一直陪伴的同学们！】

    叮！的一下，一道金光闪过，岳风再度回归汉白玉广场。

    “终于结束了……”

    岳风长长呼吸了一口气，神雕、破碎整合后的世界，他遇到的挑战在诸多武侠世界中挑战最大的，经历最丰富，时间最长，以杀养杀成就的经验也最强。

    有多大的付出，便有多大的收获，这很公平。

    “造化之祖，请调出上个小世界的任务。”岳风道。

    叮！

    一声清脆响动传来，波光流转，几行大字浮现在岳风面前。

    【侵袭小世界：神雕、射雕、破碎融合小世界。

    时间：六年。

    主线任务：抵抗蒙古入侵一百年，保南宋百年国不灭。

    奖励一：三个封印额。

    封印任务：灭蒙古帝国。

    奖励二：十个封印额，包含主线任务三个封印额。

    备注：主线任务、封印任务失败，无惩罚。】

    岳风已经可以肯定，主线任务肯定完成了，三个封印额到手，加上原来的三个封印额，也就是六个封印额，只需要再多一个封印额，便能晋升入中世界。

    他轻吐一口气，总算能暂时放下心来。

    念头转动，岳风又道：“造化之祖，调出我现在拥有的功勋，道具。”

    叮！

    又是一声清响。

    【侵袭者拥有道具：1、六立方米混沌空间；2、一百六功勋；3、三个半转换名额，可将小世界任务转换为半侵袭者。】

    岳风点了点头，抬头又扫了一眼兑换榜，面上闪过一抹喜色，跟着道：“《自在心经》还可以补全？”

    造化之祖冰冷的声音传来：“可。”

    “需要多少功勋？”

    “一百二。”

    岳风笑着道：“能补全你不早说，好。那就将自在心经补全。”

    “《自在心经》尚有衍生，目前衍生演化部分补全分为三档。第一：一百二十功勋补全30%；第二：五百功勋补全70%；第三：一千二百功勋补全100%。”

    岳风点了点头，看来刚才造化之祖直接提了自己有能力补全的权限范围，通过这个信息。还可以肯定的一点是，《自在心经》是不断演化变幻的。

    能做到这一点的，定然是其他高人，因为补全《自在心经》是有功勋值奖励的。

    目前，《自在心经》这种级别的神通。尚不是岳风可以推衍的，可以判断，能补全《自在心经》的，定然是高人中的高人，或许已经是入微、环以境的大能。

    念至于此，脑中忽地灵光一闪。

    岳风兴奋了。

    “请问，究竟是谁推衍了《自在心经》的变化？可否告知。”

    “否。”冰冷冷的回答。

    呃……好吧，就知道会是这样，没觉得失望，岳风又跟着问道：“那我自行演变的功法。应该也可以兑换功勋吧？”

    “可。”

    “怎么兑换？”

    “视兑换功法的高低而定，并无定值。”

    “很好，请问《九阴真经》能兑换多少功勋？”

    “……”

    片刻的沉默，然后是造化之祖冰冷的声音：“已经存在的功法，不允许兑换功勋，难道你在挑战本祖的尊严？”

    “没，绝对没有！”

    岳风擦汗，意料之中的结果，心里想着，不过是跟你开开玩笑。用得着这么认真么？跟着道：“那我将自己推衍的《大自在法》进行兑换。”

    “可。评定《大自在法》的功勋价值……价值八十功勋！”

    “兑换。”

    滴！的一声轻响，《大自在法》已经出现在功勋兑换榜上。

    下一刻，岳风却瞪大了眼睛，一对眼珠子差点儿掉了出来。因为刚才只价值八十功勋的《大自在法》，竟然需要一百六十功勋才能兑换，这他娘是百分之百的利润啊。

    虽然他早就知道，这是一种交易，既然有交易，那就肯定会出现差价问题。但这差的也太狠了吧？

    暴利啊这是。

    “娘的，不愧是垄断行业，果然就是这样。”岳风心里吐槽几句，也没在意，继续接下来该做的事。

    接下来，他又将自己演化出的武功完全兑换，比较公平的是，甚至是某些练武心得也可以兑换。

    到最后，兑换的功勋值竟然达到了两百四，再加上自己原来拥有的一百六，功勋积累达到了四百，又化了八十功勋，补全了《自在心经》十分之三，还剩下三百二十功勋。

    待做完所有的交易，岳风长呼吸一口气，接着道：“下一个侵袭小世界笑傲江湖。”

    经过一轮的交易兑换，他已经获得了一个自主选择侵袭小世界的权力，当务之急是封印掉一个武侠小世界，获得一个封印额，自然是怎么熟悉怎么来。

    首选，唯有笑傲江湖！

    叮！

    清脆的侵袭小世界提示音响了起来。

    【入侵小世界：笑傲江湖。

    主线任务：统一江湖，雄霸十年。

    时间：六个月。

    奖励：1、一个封印额；2、一百二十功勋。

    惩罚：1、扣除一个封印额；2、扣除一百二十功勋。

    备注1：主线任务失败，倘若封印额、功勋不足，入侵者将被抹杀！

    备注2：完成此轮侵袭主线任务，侵袭者将会额外获得一次特殊奖励。特殊奖励：可自行设定当前世界时间线流动比例，流动比例在1:1至1:20之间。】

    岳风点了点头，统一江湖难度不大，唯一比较难的，是雄霸江湖十年时间，倘若自己离开，未必便能保证这一点，需要好好谋划。

    困难是有的，但还在可承受范围之内，与神雕、破碎融合的世界相比，这难度就小到没边了。

    念头转动，岳风忽然想到一个问题，自己目前拥有三个转换名额，半侵袭者，也即拥有了进入其他小世界，但却没有接受任务的资格，李莫愁便是。

    不说自己，单单是李莫愁，便足以横行整个笑傲世界，那就太简单了，将她留下看守门户，这是一个策略，再就是培养自己的势力，东方不败就是很好的傀儡。

    如此一想，就简单的多了。

    很好。

    岳风嘴角一勾，心中已经定下了计策。

    诸般念头，浮光掠影地闪现过岳风的脑海，流光一转，他与李莫愁已现身在笑傲世界。(未完待续。)