
    [ps：正文已更，求推荐票，四千字保底更新！]

    单单如此已经足够恐怖，但再推而广之，往远处细推一下。

    倘若惹恼了这人，他控制的不是别人，而是本门的精锐，那一个门派就将发生前所未有的大乱斗！覆灭一个门派什么的，简直不要太简单。

    惊悚！

    恐怖！

    嘶！！

    所有人只觉头皮发麻，不寒而栗，身体颤抖起来。他们望着已经发狂，冷血屠杀同盟中人的灵虚道人，看到的，是他们自己，如果再围杀下去。

    失败、挫败、苦涩、痛楚、沮丧、绝望……无数难以言喻的负面情绪在每一个人的心间发酵。

    可以想象，今日过后，岳风将正式封神！

    是的，封神。

    以孤身一人之力，挑战整个江湖，正道七大派定下十面埋伏计划，一切都按照剧本发展，最终岳风也的确出现了决战之地，事情到这里，一切都很顺利，一切也都很好。

    但这顺利无比的计划，只在最关键的地方变得不顺，于是整件事情的结果便发生了天翻地覆的大逆转，岳风成为了最终的胜者。

    是的，孤身一人，以一己之力抗衡整个江湖，从始至终都是孤胆，没有任何帮手，这种事从未在江湖上发生过，今日之前，也从来没有人相信。

    但是现在，有人做到了！

    没有任何水分，没有任何侥幸。他，切切实实，毋庸置疑地做到了，孤身一人，将七大派完全打服气，再也生不出其他心思。

    无论此人是正是邪，最终都必将是神！

    就只有八个字能够形容：震铄古今，空前绝后！

    ……

    ……

    岳风洒然一笑，道：“早跟你们说了，已经玩得差不多，懒得再玩了，你们还偏不信，现在总该相信了吧？”

    心湖双手合十，道：“阿弥陀佛，岳檀越，此事就此了结。自今以后，我七大派再不管岳檀越之事，还盼岳檀越能手下留情，网开一面！”

    岳风面色一改，冷冷的道：“我这里有一句话，心湖大师不妨听听。”

    心湖道：“老衲洗耳恭听。”

    岳风道：“谁都可以惹我，什么时候开始，你们说了算，但是，什么时候结束，却是岳某说了算！”

    心湖面色不变，似早已料到岳风会这么说，点了点头，道：“理该如此。今日之事，便有老衲一人承担，老衲这一条性命便交给岳檀越好了。”

    心海、心灯等人立即道：“大师兄！”心湖摆了摆手，阻止了众人。

    岳风冷笑一声，淡淡的道：“只怕大和尚你一个人的脑袋还不够用啊……”

    心海、心灯等人面有怒色，但形势比人强，这个时候，作为最后的大赢家，无论岳风说什么，他们也只能听着的份儿，而没有讨价还价的资格。

    太虚散人制住灵虚道人，点了他周身四大要穴，防止他继续杀人，铁剑丢在地上，欣然道：“心湖大师一人的性命不够，不妨再加上贫道这一条命。若是贫道与心湖大师的命还不够，那再加上灵虚道友的命，此事原本就是我们三人共同策划，成功则是为武林造福，失败为此送命，免得连累旁人，也是理所应当，岳居士意下如何？”

    岳风嘴角弯起，没有说话。

    他在等一个人的出现。

    嗤！！

    所有正道高手皆安静等待，也正在这时，一道敏锐的气机出现，刹那之间，已弥漫在天地之间，心湖、太虚散人皆是耸然动容。

    根本不必多想，单单只是这一股气机，他们已经猜到来人究竟是谁。

    天机老人！

    来者不是旁人，正是昔年雄踞兵器谱榜首的如意棒天机老人。

    还没有瞧见孙老头的白发，但是所有人已经听到了孙小红银铃般动听的声音。

    远处是一方茂密翠绿的竹林，微风吹过，竹叶摩擦，发出阵阵沙沙声。

    渐渐的，孙老头、孙小红这祖孙俩便出现在岳风的视线中，出现在所有人的视线中，孙小红望着岳风，笑道：“你现在可真够神气的。”

    就像是一个老朋友。

    孙老头掌中仍旧拿着一杆灰黑色的烟枪，吧嗒吧嗒的抽着旱烟，双目半张半闭，似醒未醒。

    岳风轻笑道：“我从来都是这么神气，辫姑娘这么说是因为你还不了解岳某。”

    孙小红皱眉道：“什么辫姑娘？本姑娘姓什么，你还不知道？”

    岳风眨了眨眼睛，道：“我当然知道，但我仍然坚持称你为辫姑娘。”

    孙小红恨恨的道：“那我也向你保证，打今天起，本姑娘若再扎辫子，本姑娘就随了你的姓！”

    岳风摆手，忙道：“不敢不敢，我可生不出你这么古灵精怪的小丫头。”不待孙小红炸毛，他又跟着戏谑的道，“怎么，孙老先生现在不说书了？”

    孙老头呵呵一笑道：“不说了，不说了。现在整个江湖都是你岳小弟的消息，并且，只要是跟你岳小弟相关，事无巨细，都会被打听得清清楚楚，老头子就算再说，也没有人听喽。”

    岳风却点了点头，道：“不说书好，练武之人就不应该最嘴皮子上下功夫，说到底，还应该是手脚上见真章。”

    孙老头不置可否地一笑，忽然道：“你还要杀人？”

    嘶！！

    这一句话便有着无穷无竭的魔力，冷飕飕的，四下顿时陷入到死寂之中。

    岳风笑着反问道：“杀人又如何？不杀又如何？”

    孙老头双目骤然睁开，两道精光迸射而出，不可否认，他已经很老了，但那双眼睛却仍然锋锐如电，予人无上、无形的压力，只要对上这一双眼睛，不战已输了三分。

    他缓缓的道：“那倒也简单的很。”

    岳风笑道：“哦，不知是怎么个简单法？”

    孙老头吧嗒吧嗒抽了一口旱烟，良久，方才缓缓的道：“你若是就此收手，那此间事情就可以就此了结，日后将再也无人敢对你如何，七大派也不敢再有什么小动作。”

    岳风截口道：“我若是不收手呢？”

    孙老头面色不变，淡淡的道：“那么，这里只怕又要多一具尸体了，一个震铄古今，空前绝后的传奇也将就此落下帷幕了。”(未完待续。)