
    自己啊，原来在不知不觉间，已经变成了那个他最讨厌的人。

    瞧着岳风毅然决然的背影，曲非烟的手不由握紧了怀里的匕首，或许，只有鲜血才能洗清自己手上的鲜血，只能用自己的鲜血吧？

    正在这时，岳风轻描淡写的一句话传了过来：“你还是好好想一想吧，说到底，我只能救得了你一次，却救不了你一世。”

    曲非烟明媚的脸上闪过一丝错愕，随即又内心深处又涌现了生的希望，活下去的希望。

    她并不知道的是，岳风所感慨的，是原剧情中曲非烟该被费彬所杀，他救了她一回，但近朱者赤近墨者黑，跟蓝凤凰、计无施等牛鬼蛇神待在一块，她却养成了狠辣阴毒的性子。

    自此以后，在岳风并不知晓的情况下，曲非烟走着属于自己的救赎之路。

    前往嵩山的路途，李莫愁与岳风并列在前，至于其他人是没有资格的，一个个只敢远远跟在两人身后，不敢有任何逾越之举。

    李莫愁撇了撇嘴，道：“她要死，你就让她去死，为何要阻止她？”

    岳风无奈地叹了一口气，道：“当年，无论是紫霞秘籍，亦或是独孤九剑，全都是我传给她的，细说起来，她变成现在这番模样，也是因我而起，我总不能袖手旁观，能拉一把自然是要拉一把的。她的心性不坏，现在又死了爷爷，在这个世界无牵无挂，她也很不容易的。”

    李莫愁又哼了一声，道：“算你过关。”

    女人，无论是再怎么强大的女人，总是容易吃醋的，与男人相比，在这一点，女人好像更容易一些。

    有女人肯为自己吃醋，这既是烦恼。也是甜蜜。

    但现在岳风心头却没来由生出一种恶感，即便是面对李莫愁，也是一般，他心下不由一惊：这是为何。自己怎么连对李莫愁都没有多少耐心了？

    一个猜测在岳风的心头升起：难道自己以后的路，是要走无情之道？

    他摇了摇头，将这一缕烦闷从自己心头驱散。

    大道无情，武侠世界最高成就，也就是破碎虚空。浪翻云能以极情之姿，达成这终究成就，世间仅此一人，更多的，则是无情之道。

    虽然有浪翻云这个先例，但岳风知道，自己绝对不会走这一条路，盖因他已经经历的和将要经历的世界太大，优秀的女子也太多，他根本不可能做到浪翻云那般。

    有情无情。暂时将胸口这一缕烦闷压下去，以后的路以后再说，先走好眼前的路吧。

    念至于此，岳风道：“莫愁，这段时间，就由你来整合嵩山派，将它彻底变成青龙会，我不希望再看到任何左冷禅的影子。”

    李莫愁点了点头，这个任务她早有心理准备，又问道：“那你去哪里？”

    岳风目光凝望嵩山之上。嘴角一勾，笑着道：“天下武功出少林，少林七十二绝技，我是向往已久。既然有机会，自然要浏览一遍，瞧瞧与大宋世界，到底有何差别。”

    ……

    ……

    轰！

    大魔王回来了！

    岳风回来了！

    就在岳风斩杀向问天、任我行之后的三日，整个江湖全都沸腾了，一条条爆炸性的消息。在江湖上以迅雷不及掩耳之势，迅速传遍了大江南北。

    五岳剑派将在华山举行类似于武林大会的合并事宜，嵩山派在掌门司马德的率领下，前往华山，本门只留赵四海、沙天江、张敬超三大太保镇守。

    再加上无数二代弟子，以及教学的长老，原本是万无一失的，但偏偏因为岳风的出现，发生了重大改变。

    三年之前，岳风以一敌三，名动天下。

    此战，方证大师、冲虚道长、左冷禅正道三大高手联手出击，但最终岳风还是逃走，并且还斩杀了嵩山派掌门左冷禅，与嵩山派结下了不死不休之仇。

    但是现在，嵩山派本部改天换地，镇守本门的嵩山派诸人，竟然改换门厅，嵩山派变成了青龙会，岳风也成为青龙会的掌权者。

    正道震动！

    天下震动！

    青龙会方才出现，便以霸王龙的姿态，宣告了自己要一统江湖的野心，世人为之震动。

    与此同时，岳风、任我行之战的细节，也伴随着这一条条爆炸性的轰动消息，在江湖上流传开来，九阴真经、吸星大法、独孤九剑、易筋经……种种绝世武学，成为江湖上出现频率最高的词汇。

    少林震动非常，镇寺之宝易筋经竟然在悄无声息之间，被人学会，这还了得？！

    于是，少林谨守门户的同时，还派出各种探子，打探其中虚实，得到的结果，令少林方丈方证大师胆战心惊，流言居然是真的！

    日月神教同样派出了许多细作，密切监视嵩山派，不，现在应该称之为青龙会！监视青龙会的一举一动。

    时光荏苒，三年匆匆而过，在这三年多的时间，道消魔涨，日月神教迎来了千载难逢的机遇，杨莲亭大概是想做一做皇帝的滋味，东方不败在杨莲亭的鼓动之下，竟又重出江湖。

    眼见便可统一江湖，谁料半途竟杀出了一个程咬金，将日月神教所有谋划全部打散，不由得杨莲亭震怒。

    震怒的结果就是……所有派入登封境内的日月神教细作，全都有去无回，尽皆悄无声息地消失，杨莲亭怒不可遏，却也不敢妄动。

    刹那之间，江湖肃杀之气被徒然间拔高，整个江湖弥漫着一种躁动、压抑的气息。

    邪皇。

    岳风既有武林称帝的野心，也展现了足以武林称帝的实力，他再度出现，连杀向问天、任我行两大绝世高手之后，这个绰号便取代了“人魔”，成为了他新的绰号。

    奇怪的是，便在这一片纷纷扰扰之中，岳风的踪迹消失了。

    无论是少林、武当这些名门正派，亦或是日月神教，都找不到岳风一丝一毫的踪迹，诛杀所有细作探子，也全都是青龙会二龙头，一个绰号为“赤练仙子”女人出的手。

    哦，对了，还有“赤练仙子”！

    正如邪皇岳风一般，这赤练仙子也是神秘莫测，谁也不知她的来历，谁也不知她一身武功出自何门何派，甚至于，就连她的真实姓名也无人知晓。

    所有人只知道，嵩山脚下的集镇上，她轻描淡写之间，便将向问天斩杀，展现出了超然的实力。

    所有人只知道，她出手狠辣无情。

    所有人只知道，她是青龙会内，仅次于邪皇岳风的二龙头。

    岳风犹若神龙一般，忽而出现，随即又消失不见――于是，整个江湖变得愈发肃杀、压抑了。(未完待续。)