
    [ps：正文已更，敬请拜读！今日第四更！各种求支持！订阅、月票、打赏！！]

    稍稍一顿，岳风又喝了一口酒，继续道：“……虽然明知那是梅花盗的标志，但却没有人知道他用的究竟是件极毒辣的暗器？还是件极厉害的出门兵器？因为和他交过手的人，没有一个还能活着的，所以也没有人知道他的本来面目。”

    李寻欢眉头皱了起来：“这金丝甲和梅花盗之间有什么关系？”

    岳风笑了笑，喝了一碗酒，续道：“那只因这梅花盗不但劫财，还要劫色，江湖中无论黑白两道，都恨他入骨，却拿他一点法子也没有，但只要有人说出要和他作对的话，不出三天，必死无疑，胸前必定带著他那独门的标志，无一例外，所以江湖上那些蠢人便认为只要穿上这件金丝甲，就能将梅花盗制住，因为他从未失手，所以他作此一击时，就不必留什么退路，对自己的防卫必定疏忽。试想一下，只要你能将梅花盗制住，就可以扬眉吐气，扬名天下，能得到一笔价值不菲的财富，同时江湖第一美人更说，谁若是能拿下梅花盗，无论他是僧是俗是老是少，她都会嫁给他。”

    李寻欢摇了摇头，轻叹道：“财色动人心，单单是名气、财富倒也罢了，想不到居然还有美人相赠。看来这江湖的确又将再起波澜，无数人要为之送命了。”

    两人当然也注意到，阿飞的双眸，精光闪闪。

    他也是要成名的。

    待聊完天，喝了足足三坛酒以后，三人便准备离开了。这店里死人这么多，非久留之地，该离开，同时也到了三人分离的时候，毕竟，天下无不散之宴席。

    三人出了店门，李寻欢、阿飞上了马车，岳风没有上，他仍然站在客栈门口。李寻欢当然知道他的意思，也不强留。

    分别之前，岳风忽然道：“李兄，在下还有两件事说。”

    李寻欢道：“请说。”

    岳风道：“‘小李神刀，冠绝天下，出手一刀，例不虚发！’，这原本就是江湖上流传极广的一句话，是不是？”

    李寻欢点头，道：“岳兄是什么意思？”

    岳风笑了笑，道：“探花郎既然明白在下的意思，又何必故意装作不知，我倒是想试一试自己能否接得住这一刀。”

    李寻欢有些不解地望着岳风，顿了顿，道：“恕李某直言，岳兄并不像是为了追求武道，可以舍弃性命的，也不像阿飞这样，是为了寻求出名的人？”

    适才三人当然不仅仅只是喝酒而已，还聊了天，李寻欢知道了少年名叫阿飞，更知道他还有一个必须要成名的梦想。

    岳风道：“我的确不是。”

    李寻欢道：“既然这两个理由都不是，我实在想不到第三个理由。”

    岳风耸了耸肩，道：“也没有什么理由，单纯是想试一试罢了。天大地大也大不过我高兴，不是么？”

    他说的很认真，他的表情也很认真，所以没有人当他在开玩笑，但偏偏听到这个理由，马车上的三人全都想笑，铁传甲则瞪大了眼睛，显然是难以理解。

    李寻欢大笑三声，跟着道：“不错，天大地大大不过我高兴，那便如岳兄所愿，岳兄以为什么时候好？”

    岳风又说了一个出乎所有人预料的答案，他说：“不必定时间，当我准备挑战李兄那惊天一刀之时，李兄自然便会知道，李兄你也不得不接受，现在不过是提前告诉李兄一声。”

    李寻欢面色一滞，他已经明白岳风到底是什么意思。

    当岳风要杀他，亦或是要杀他所关心的人，他便不得不救，也便不得不接受，这就是岳风想要表达的意思。铁传甲一双眼睛简直就要喷出火来，凶狠无比地瞪着岳风！

    “好，我只希望那一天永远不要到来。”李寻欢轻轻叹了一口气。

    岳风笑了笑，道：“第二件事，不瞒探花郎，在下还会一些卜卦算命的本事，接下来，你该中一种活不过三个时辰的剧毒，只希望到时莫要着急。”

    李寻欢倒是来了兴趣，道：“哦，想不到岳兄竟知晓天机周易？”

    他对自己即将中毒，连三个时辰也活不下去这事一点儿也不在乎，反倒对岳风天机神棍的本事很感兴趣，你说这人有趣不有趣，豁达不豁达？

    铁传甲怒道：“你胡说八道什么？！就算你死了，我家少爷也不会死！”

    岳风耸肩道：“我刚才说莫要着急的那人，不是探花郎，而是铁传甲你。切记以下几点，无论探花郎想要什么，你便给他什么，接下来只需要安静等待便可。”

    铁传甲怒怒哼了一声，他是还准备喝骂的，但却被李寻欢阻止了。

    岳风笑道：“既然如此，那便就此分手吧，李兄、阿飞，保重。”

    “保重！”李寻欢拱了拱手。

    嗖！

    话语方消，岳风身形已倏忽一闪，化作了一缕青烟，迅捷如电地掠向远方，很快便化作一个小小的黑点，消失不见，而地上覆盖的大雪，却没有留下任何脚印。

    这一刻，所谓的“踏雪无痕”，有了生动而又形象的解释。

    铁传甲瞪大了眼睛，震得一句话也说不出来。

    阿飞同样也是精神一震，他的剑术纯粹，每一剑都好似要将自己的生命彻底燃烧，轻功却无论如何也达不到这种程度。

    李寻欢望着岳风消失的方向，喃喃的道：“岳风、岳风……这人究竟是来自何处，若百晓生重排兵器谱，旁人是以兵器入选，但他却完全可以整个人都入选，并且还必将名列……”

    他摇了摇头，没有再说下去。

    铁传甲道：“少爷，这人来历神秘，以后能不跟他有关系，最好还是莫要牵连上的好。”

    李寻欢微笑着，摇了摇头。

    忽然想起了什么事情，铁传甲忽然道：“少爷，倘若以后你要与他一战，一定不要手下留情！”

    李寻欢忽然道：“你以为他接不下我的飞刀？”

    铁传甲笑了一声，坚定道：“天下没有人能接得住少爷的飞刀！”无比坚定，无比坚信！

    李寻欢喃喃的道：“但倘若这天下当真有人能接得住，我想这个人一定是他……启程吧。”

    马车继续前进，不久之后，马车前面便挡了一个雪人，故事回到正轨，一切继续开始。(未完待续。)