
    [ps：正文已更，敬请拜读！另外，明天请一天假。]

    正在这时，岳风却忽然开口了，他说：“我从来不是一个好人，所以我也从来没有平白无故送别人东西的习惯，即便是这东西在我眼里是一堆狗.屎。”

    黑衣人道：“这是自然，金丝甲虽对岳兄来说已经成了无用之物，鄙人也不会教岳兄失望。”

    他原本还想提出自己弥补岳风的条件，但岳风却没有给他再说下去的机会。

    岳风又说：“我这里还有一个规矩，拿了我的东西，你就必须得拿东西来交换，这一点，你跟我的想法一样。但不一样的是，什么东西能拿来交换，你说了不算，我说的才算。”

    “哦，对了，还有最重要的一点，我送出去的东西决不收回来，不论对方愿不愿意要。”他又补充了一句。

    很明显，他知道黑衣人接下来要说什么。

    黑衣人沉默片刻，跟着道：“这个自然，不知岳兄究竟要什么，直说无妨。”

    岳风问道：“直说无妨？”

    黑衣人肯定道：“直说无妨。”

    岳风点了点头，却忽然道：“我有一个问题，青魔手伊哭什么时候变成女人了？”

    黑衣人道：“青魔手伊哭当然不是女人，所以我并不是伊哭。”

    说话间，他的声音变了，变得如同黄莺出谷，比世上最动听的银铃还要动听；他的眼神也发生了变化，他的眼波竟变得如深潭一样幽绿，荡漾开来。

    这声音好似充满了魔力，世上百分之九十九的男人听到，都无法拒绝其中的魔力，倘若再加上那如梦似幻般的双眸，那么剩下的百分之一也总该缴械投降了。

    但凡事总有例外，李寻欢是例外，岳风也是例外。

    下一刻，黑衣人的芊芊玉手，已经挑下了罩在自己脸上的面具，面具之下，是一张美到惨绝人寰的面容。

    她又立即褪下了一双铁手套，随意仍在雪地上，她身上的衣衫也随着那一双玉手的勾勒，全部脱落，变得一丝不挂，完美无瑕的胴体在这漫天的大雪之中，张扬着无限的魅力。

    倘若说这世上当真还有人能拒绝这个人，但他却千难万难也无法拒绝这一具身体。

    林仙儿。

    这人除了有着“江湖第一美人”之称的林仙儿，还能是谁？

    她虽然是一个“两瓣红唇千人尝，一双玉璧万人枕”的荡.妇，但就连岳风也不得不承认，她的身体的确是无可挑剔的，她伺候男人的功夫更加是无可挑剔。

    这一点，根本不必尝试，岳风都知道。

    但岳风的双眼却已经从她的身上移开，又喝了一大口酒，他说：“不愧是江湖第一美人，我早该猜到是你。”

    林仙儿娇笑的道：“不知岳郎是什么时候猜到伊哭是仙儿假扮的呢？”

    岳风道：“就在你出现的那一刻。”

    林仙儿不愿在这件事上多做纠缠，说道：“现在这里只有岳郎这一个男人和仙儿这一个女人，不知道岳郎这一个男人会怎样对仙儿这一个女人呢？”

    她媚眼如丝，世上的确有很少男人能拒绝她。

    岳风冷冷的道：“你切莫以为自己是林仙儿，便可以破坏岳某的规矩，难道你忘了刚才岳某对你说的话？”

    林仙儿娇笑道：“岳郎现在已经知道伊哭是仙儿假扮的，不知道岳郎想要仙儿做什么？”

    岳风一双眼睛定定瞧着林仙儿，而林仙儿赤.身.裸.体在这漫天大雪中，似也感觉不到寒冷，她甚至还骄傲挺了挺那对玉女峰，想要让岳风瞧得更清楚一些。

    岳风嘴角一勾，忽然道：“你好像对自己很有自信，认为这个世界上没有任何男人能拒绝你？嗯，只要是瞧见你现在的模样，对吧？”

    林仙儿没有说话，她的确也就是这个意思。

    正在这时，岳风忽然嗤笑一声，冷冷的道：“我要你的命！”

    林仙儿面上的错愕稍纵即逝，立即浮上一抹笑意，她说：“岳郎莫要跟仙儿开玩笑，仙儿整个人都是岳郎的，岳郎你若是非要仙儿的命，那仙儿这一条命，交给岳郎又如何？”

    岳风摇了摇头，缓缓的道：“老实讲，我实在搞不懂你这种人的心理，损人不利己……征服一个又一个男人，再将之毁灭，难道这些便是你毕生追求的快乐？如果是，那你赢了，我只能说一句，精神病果真最可怕。你可知我在前来此处之前，心里在想什么么？我想的是，既然你这么锲而不舍非要见我，那我便来这里见见你好了，不过……希望你千万不要后悔，因为惹上我的，从来都没有什么好下场……”

    林仙儿身体莫名颤抖了一下，情不自禁打了一个冷噤――就连心脏，也跟着猛地颤了一下。

    事情……事情跟自己预料的不一样，完全、彻底地偏离了自己所预料的方向，她忽然很后悔今日的举动，自己无论如何都不应该主动招惹岳风的！

    稍稍一顿，岳风又道：“最后不妨再告诉你一句话，我始终认为，垃圾，就应该呆在垃圾桶里，但垃圾不会自己走进垃圾桶，所以需要人帮忙扫进去，有时我就是这种人，很不凑巧，现在你恰好碰到了。”

    “岳……岳郎！”

    林仙儿蓦地瞪大了眼睛，倒吸一口凉气，面上流露出前所未有对死亡的恐惧。

    嗤！！

    鹅毛般的大雪飘荡下来，岳风的身形爆掠而出，化作一道寒光，将这连天的雪幕破开，眨眼之间，便已近在林仙儿眼前，也正在这时，两道截然不同的呼吸声，分别自岳风左右两侧，同时响起。

    这才是林仙儿真正的杀手锏，她非但想要得到金丝甲，而且还要除掉岳风，如果有可能。

    两大排名百晓生兵器谱前十的绝顶高手为她保驾护航，令她敢主动招惹上岳风，但是很可惜，她终究还是高估了兵器谱上的高手，低估了岳风的实力，更错估了岳风这个人！这才是她犯下的最大的错误。

    “住手！”

    一声冷叱过后，一道似足以贯穿天地的银光，掣如闪电袭来，卷起了漫天的大雪，形成了一面翻滚的雪墙，那一道银光便掩藏在这雪墙的后面，令人不知其方位，更不知其攻击方位。

    浩瀚的气劲，如雪山崩裂，轰轰烈烈碾压而来。

    呜呜呜――

    与此同时，一道凄厉的哀嚎突然响了起来，天地悲悯，另外一股尖锐森冷的气息，亦破开了这漫天的飞雪，刹那之间，便已刺向岳风的太阳穴要害。

    这两道劲气，一正一邪，截然不同，但相通之处，却是其超越凡人潜力骇人听闻的攻击力，不必瞧这两人的面容，单单凭借这两人的悍然出手一击，岳风便已猜到两人的身份。

    青魔手伊哭！兵器谱上排名第九，货真价实的青魔手！

    温侯银戟吕凤先！兵器谱上排名第五的绝世高手。(未完待续。)