
    [ps：正文已更，求推荐票！]

    翌日，不出岳风所料的，一条爆炸性的消息再度在江湖上流传开来。

    金钱帮邀约岳风，岳风不屑与之合作，双方谈崩，最终被派去的三人全都被岳风斩杀，这其中，更包括了上官金虹的独生子上官飞！

    一招！

    单单只是这一件事还不算什么，但就在这条消息广泛传播开来的同时，客栈里所有见证者们，更将战斗的细节传播了出去，岳风只用了一招便将三人诛杀。

    江湖再度震动。

    这其中，诸葛刚、唐独皆是兵器谱上排名前三十的高手，前者更是前十甲的有力争夺者，还要包括已经得了上官金虹三分真传的上官飞。

    这一刻，整个江湖的人才赫然意识到，就算是兵器谱上的高手，也是天差地别的。

    那些原本还要挑战岳风的热血青年们，头顶被浇了一盆冷水。

    除了七大派的十面埋伏围杀计划，江湖中的其他人，不约而同的，全都袖手旁观，再也无人敢找岳风的麻烦。

    这是与岳风相关的，其中还有一个小小的插曲。

    小李飞刀。

    是的，这个小小的插曲自然便是小李飞刀，也就是岳风竹筷杀唐独，于是，一个谣言将岳风和李寻欢联系在了一起。

    两人原本就是朋友，而岳风竹筷杀唐独，似乎更向世人说明两人的关系着实不浅，李寻欢连小李飞刀的手法都传给了岳风，因而李寻欢也受到牵连。

    单单怀疑倒也罢了，可谣言越穿越广，到最后就变成了事实。

    事实是：就在以少林、武当为首的七大派对岳风展开十面埋伏大围杀，整个江湖都与岳风为敌时，李寻欢却在暗地里帮助岳风！

    这才是他能避过每一次刺杀的根本原因。

    什么是事实？

    事实就是，你心里想的是什么，那什么就是事实，他人即是地狱啊。岳风超神般的修为，许多人视而不见，只能拿这个所谓的事实来自我安慰。

    ……

    ……

    嵩山，少林寺。

    竹林深处，有两个人正在下棋，两人身后又各自站了一个人。

    右面的是位相貌奇古的老和尚。

    左面的是位枯瘦矮小的老人，但目光炯炯，隆鼻如鹰，使人全忘了他身材的短小，只能感觉到一种无比的权威和魄力。

    这两人背后站着的，都是道士，年龄跟他们也差不多大，六旬有余的模样，身穿藏青色道袍，予人一种道风仙骨的气质，如沐春风。

    这相貌奇古的老和尚，便是天下武林泰斗少林的掌门心湖大师。

    普天之下，能和少林掌门心湖大师对坐下棋的人，除了这位平江百晓生之外，只怕已寥寥无几。

    普天之下，能站在一旁观这两人下棋的人，除了武当派的太虚散人和昆仑派的灵虚道长外，只怕也是寥寥无几了。

    心湖大师和百晓生虽然在下棋，但很明显，两人的心思都没有放在棋上。

    “大师，你觉得那魔头今日究竟会不会来？”百晓生忽然问道。

    “来即是不来，不来即是来，来又如何，不来又如何？”心湖面色不变，淡淡反问了一句。

    所谓机锋，也就是说了等于没说，也就是说你想怎么理解就可以怎么理解，也就是说，屁话啊。

    百晓生淡淡一笑，又道：“两位道长以为呢？”

    太虚手中拿着一个拂尘，欣然的道：“诚如心湖大师所言，那魔头来最好，不来也无碍。无论来或是不来，这‘十面埋伏’都该停止了。来了，是天要收他，谁也无可奈何；不来，也即是说他命途未尽，那也是他的机缘，同样是无可奈何。生死本有命，何必强求。”

    百晓生面上神色不变，心中却是冷笑连连：他怎么可能允许这种事情发生？

    数十年前，他排定兵器谱便是要引起江湖的纷争，而现在他重排兵器谱，同样也正是这个目的，诛杀岳风不过是过程，目的十余年前并无二致。

    但你们两个一人一句，这就无可奈何了？哼，现在想退，已经来不及了！

    好在灵虚道人没有让他失望。

    七大派是江湖之中所有正道门派历经沉浮之后，演变的一个统一说辞，现在已经流行了数百年之久，而七大派向来也是武林之中，执正道之牛耳者。

    似金钱帮这种帮派，或许可以凭借一人的强大实力，完成瞬间崛起，超越七大派，但这种新兴势力，未经考验，一旦掌权人物死去，整个帮派便将立即土崩瓦解。

    这样的帮派，终究只能是天际划过的一道流星，注定只能留下刹那间的光辉。

    门派，是要论底蕴的。

    目下，七大派中以少林、武当、昆仑三派为首，其余四大派门中并无惊才绝艳的弟子，因而注定也只是打酱油的角色，面对这三大门派，并没有多少话语权。

    而三大门派的掌门，以灵虚道人脾气最为暴躁，也最嫉恶如仇。

    十面埋伏计划早已开始，七大派中，精锐弟子死伤无数，他自然不能轻易饶过岳风，更不能就此停止。

    只听他冷笑一声，怒然道：“心湖大师、太虚散人，谬误。那魔头嚣张跋扈，为祸武林，无论今日他来是不来，我辈中人都不可放弃对他的追杀！”

    心湖大师和站在百晓生身后的太虚散人相视望了一眼，轻轻叹了一口气。

    虽然不愿意承认，但两人也都知道，此事没可能如此轻易了结，当十面埋伏计划开始的时候，就注定是以一方的死亡为告终。

    他们七大派有的是底蕴，自然不可能灭亡，所以最终死的，只能是岳风，就是付出的代价要大一些罢了。

    感受到心湖大师、太虚散人的变化，百晓生的心情忽然变得很不错。

    他笑了笑，忽然道：“不知道探花郎现今在何处？”

    心湖面色微微变了变，缓缓的道：“此刻探花郎已被困在大雄宝殿内，当不会参加今日之事，蔽派还有一件大事，需要向探花郎请教，待降妖除魔之后，需向李探花讨要几样东西。”

    究竟是什么大事，他并没有说，其他人也没有问。(未完待续。)