
    时间匆匆，距离杭州城之战，已过去了三日。

    这三日之间，忽必烈被杀、蒙赤行修为皆废、大宋火器，这三件大事震动了整个世界。

    大江南北，朝堂江湖，五湖四海，三教九流，全都在谈论这一场宋蒙之间足以改变整个世界格局的大决战，简单来说，就是――

    大宋朝堂震惊了！

    蒙古震惊了！

    直到这一刻，所有人才猛地发现，经过这短短数年的发展，大宋军事力量之强，已经远远将蒙古，将整个世界抛在了身后，甩开的距离八条街都不止。

    大宋终于扬眉吐气，昂首挺胸。

    这三件大事，蒙赤行修为被废姑且还算是半江湖半朝堂，但忽必烈被杀，大宋火器闪耀登场，出现在世人眼前，却是实打实的国之大事。

    无论是忽必烈被杀，亦或是大宋火器的登场，都是足以改变整个世界格局的大事，谈上几个月都不为过。但事实是，这两件大事造成的轰动效应，连半个月都没有坚挺住。

    原因无他，盖因在此之后，又发生了数件令整个世界震动的大事。

    第一：蒙古再度爆发一场大瘟疫，这一次来势之猛，较之第一次，有过之而无不及，世人胆寒。

    不单单是蒙古族人，就连大宋百姓也是一样。

    因为就在蒙古发生瘟疫之后，大宋边疆虽然严防死守，但仍旧将病毒传了过来。蒙人也不是傻子，经历了一次，早就长了记性，当瘟疫再度爆发，他们没有第一时间预防，而是传播至大宋。

    尽管不知道瘟疫究竟是如何而来，但大概总也是知道的。

    于是，蒙古草原瘟疫肆虐的同时，大宋国境也开始。这已经不是战争，而是同归于尽的策略，一时之间，大宋坊间对君帅形成截然不同的两个阵营。

    爱之者。愿为其门下走狗；恨之者，愿将其薄皮抽筋。

    前者多是没被瘟疫骚扰，亦或是大宋军方力量。后者则是深受瘟疫所饶，尤其是从第一次瘟疫中活下来，又承受了第二次瘟疫苦痛的大宋百姓。

    第二：自杭州城一战开始。忠勇军开启了闪电战模式。

    简单来说，就是势如破竹！

    除了火器，其他许多超前整个世界的设备出现，能将人带上天空的热气球、能发动突袭的降落伞……等等等等，经过这数年的发展，一个粗糙的现代武器模板已经形成。

    自杭州城一战过后，忠勇军在整个南方战线开启了对蒙人的进攻。

    大宋、蒙古在短短数年之间，攻击、防御角色调转，彻底将蒙古的势力从南方的国土赶出去，只不过是时间长短的问题。

    大宋北方以及蒙古草原。正陷入第二次瘟疫侵袭之中，战争倒是没有展开，不是不能打，实在是瘟疫留给世人的印象实在太恐怖，即便是忠勇军，也是畏之如虎，轻易不敢妄动。

    在瘟疫彻底从蒙古草原消失之前。

    第三：蒙古大汗蒙哥被刺身亡！

    即便大宋出现了大规模的火炮、火箭筒等热.武器，蒙人的骑兵也仍旧不容小觑，但南方战局，忠勇军却获得了压倒性的胜利。还有一个最重要的原因。

    蒙哥死了！

    事实上，就算岳风没有出手，蒙哥也熬不了几年，现在欧阳锋做内应。第二次瘟疫侵袭蒙古草原的同时，刺杀也已经开始。

    毒杀！

    第二次瘟疫爆发的起源点，不是别处，正是蒙古大汗的营所范围，蒙哥不出所料的被感染，这一次他身边没有蒙赤行。他的结局，也只能是死亡。

    蒙哥死了不说，黄金家族成员也死了六人，整个蒙古草原陷入对王位的争夺之中。

    南方局势不稳，人心涣散，那些底层士兵，同时牵挂草原上的妻儿，忠勇军势如破竹便也在意料之中了。

    ……

    ……

    匆匆又是两个月，整个世界发生了翻天覆地的变化。

    大汗未立，蒙古诸多部落联合向大宋理宗皇帝呈递了求和宣言，宣称只要能将瘟疫灭除，蒙古便愿意将北方的国土，全部归还，表示自己心甘情愿滚回大漠吃沙子。

    同时，还愿意与大宋永远结为友谊之邦，兄弟之邦，还承诺永远不入侵大宋，若再发生这种事，就诅咒自己吃沙子吃到死。

    认错的态度相当诚恳，赔礼的条件相当丰厚。

    没办法，所有蒙人全都被那一次两次瘟疫打怕了，黄金家族几个雄心勃勃之辈，全被“王爷杀手”搞定，剩下的全是一些成事不足败事有余的歪瓜裂枣。

    这一切变化，已经超出了岳风的预料。

    他没有低估蒙人骑兵的强大，他唯一低估的，只是这令人谈之色变、畏之如虎的瘟疫的恐怖，谁也忍受不了第一天还好好的，第二天起来就吐血吐到死，第三天还真就挂了的恐惧。

    这不仅是蒙古的烦恼，同时也是大宋北方的烦恼，整个北方区域，同样被瘟疫所扰，保守估计，死人已达三十万，居然是蒙古的两倍。

    若非大宋基数大，没能灭了蒙古，反倒将自己给灭了。

    话又说回来，岳风数年之前便已开始部署，但仍然死了这么多人，原因也简单，人多、群聚，而蒙古草原浩瀚如海，人烟稀少，能死十五万人都不错了。

    凡事有利必有弊，这很公平。

    于是，以长江为界，大宋南北百姓对君帅岳风的态度形成鲜明的对比，详情如上。

    蒙古既然已经认怂，身为礼仪之邦，自然不可能拒绝，灭国灭族并非泱泱中华礼仪之邦的风格，双方和解，治疗瘟疫的法子也立即被送到蒙古。

    第二场瘟疫突然而来，又突然而去，但对整个世界却造成了恐怖的影响。

    生物武器！

    这四个字伴随岳风的出现，提前出现在这个世界，伴随着蒙古的惨败，大宋的名声也传到了世界各地，大宋原本就是富庶之国，什么都缺，唯独不缺财富。

    君帅岳风，以一己之力，挽狂澜于不倒，终于拯救了大宋。

    好吧，有些夸张，但他唯一可以肯定的是，至少大宋的国祚，又可以延长百年――他的任务完成了！

    六个封印额到手，还差一个，便能保证自己的武道希望不灭。(未完待续。)