
    [ps：正文已更，求推荐票啦！]

    一个时辰等于两个小时，十二个时辰也就是相当于整整一天，所有人为之胆寒，包括心湖、太虚散人、灵虚道人！

    他娘的！

    还能不能一块愉快地玩耍了？！就问你，到底还能不能一块愉快地玩耍了？！

    你他妈是钢铁做的啊，这都整整一天了，你居然还不倒？！

    所有人的心中都在咆哮，脾气最暴躁的灵虚道人现在也已经没了脾气，他算是彻底被吓到了，被岳风强悍的回血能力给折服了。

    是的，心湖、太虚散人、灵虚道人每每要将门人喊下的时候，岳风瞧着就像是即将倒下，于是他们便又停止，继续观望，然后失望。

    在不断希望，不断失望的过程中，整整一天的时间便已过去。

    岳风似下一刻就要倒下去，又似永远都不会倒下去，就像是一个摇摇晃晃的不倒翁，众人的心情随之他身躯的摇晃，如大海上的波浪一般，起起伏伏。

    忽而希望，忽而失望，最终还是失望的！

    直到现在，七大派弟子死亡人数直线上升，已经达到了两千五百人，尸体不停出现，随即又被少林的武僧清理，战斗从舍利塔，移到了大雄宝殿，又从大雄宝殿移回了舍利塔。

    不经意间，岳风忽又将九阳神功中的“阴阳互济，生生不息”施展而出。

    唰！

    心湖的双眸闪过一道锋锐之光，一个可怕的念头在他脑海之中形成，不由倒吸一口凉气，恍然大悟般，低声道：“阴阳互济，生生不息！全都退下！”

    武学之道，练至巅峰，都是殊途同归的。

    若是达摩在世，自然也可以做到“阴阳互济，生生不息”，似他这般千年才出一人的大宗师，修为之高，已超出了凡人的想象。

    因而这个世界虽然没有九阳神功，但通过观察岳风，心湖忽然间顿悟。

    上当了！

    就在这刹那之间，他明白了一个道理，他明白了岳风身上最大的秘密，虽然不能置信，但是眼前这个年轻人，的确已经达到了传说中内力自生之境！

    难怪他不逃走！

    人海战术，这是七大派为岳风设下的局，所有人都以为一旦计划成功，便可将岳风诛杀，但谁都没有料到，就在他们以为算计了岳风的时候，真实情况却是岳风反过来将了他们一军！

    心湖甚至可以肯定，战斗之中，岳风那摇摇欲坠之态也是故意装出来的，原因便是为了让他们袖手旁观，让门下弟子一拨拨继续往上填命！

    好狠毒的计策！

    心湖一声令下，七大派的弟子全都撤了下去，岳风这厮小人奸诈的本性露了出来，他虽然并未追杀，但却是小人得志的叫道：“别、别走啊！我这还没怎么开始，你们这都结束了？”

    “心湖大师，说好的人海战术、车轮战术呢？”

    “我告诉你，做人要厚道，说了要用车轮战术，就一定要用，岂可半途而废的？”

    “你们得向我学习啊，懂不懂什么叫‘一诺千金’？”

    心湖、太虚散人、灵虚道人心中呼啸奔腾过一万头神奇物种草泥马，被岳风指名道姓嘲讽的心湖，更是嘴角抽了抽，很有一种想将岳风拎起来板板的冲动。

    只要他能，他就真敢！

    很可惜，他不能，所以他也只能淡淡问道：“你的内功早已达到了传说中的‘阴阳互济，生生不息’境界？”

    岳风道：“我更倾向于十六个字。”

    心湖道：“哪十六个字？”

    岳风道：“‘阴阳互济，生生不息，循环往复，无穷无竭’，一言以蔽之，不外乎‘内力自生’罢了，算不得什么大技巧，说出来一文不名，简直不值一提，所以我也没怎么好意思说，哦对了，这也就是九阳神功的一项妙用。”

    你妹啊，这他妈还一文不名？！

    阿弥你个陀佛，去你大爷的不值一提啊！这要还是一文不名，不值一提，这世上还有什么武功值得一提的？

    算计了！

    这时，即便是太虚散人、灵虚道人也知道自己被岳风给狠狠算计了！

    心湖、太虚散人、灵虚道人只感觉心在滴血，面色惨白，透露出极其痛苦的神色。

    滴答、滴答……那些死去的精锐门人全都白死了！

    “你！你他妈当真是好得很！”

    灵虚道人瞪着黄豆般的小眼，连一派掌门该有的风度也不要了，气急败坏地喝骂起来，胸口起伏不止，差点儿没被气出个好歹。

    “九阳神功！好一个九阳神功！所有弟子全部退下，诸位师弟，虽老衲一起捍卫正道，降妖除魔……魔头还不伏诛？！”心湖怒目相向，便如怒目罗汉一般，怒不可遏地瞪着岳风。

    “贫道助心湖大师一臂之力！”太虚散人道，语气中也增添了几分森冷之意。

    “诛杀此魔！”

    “不杀此魔，誓不回山！”少林寺中，顿时响起山呼海啸般的喝彩声。

    岳风手腕一抖，绽青剑发出一阵尖锐的颤鸣之声，轻笑道：“也好，已经杀了这么多人，现在就做一个终极总结吧。”

    少林以心湖、心海、心灯、心烛等七位心字辈为首的高僧，倏忽一下，齐齐闪了出去，而武当、昆仑等六大派，亦皆是动用了真正的核心力量。

    太虚散人、灵虚道人等六大派的掌门，尽皆参战。

    事情发展到现在，出乎了所有人的预料，原本想算计岳风的，谁曾想偷鸡不成蚀把米，没算计到别人，自己反被别人给算计了。

    按照利益最大化的原则，清楚岳风的强大之后，他们最应该做的，就是放下成见，任由岳风离开，以后能离岳风多远，便离他多远。

    可是不成了。

    现在事情的最终导向，已经不随人的意志转移，就算他们肯放下这血海深仇，岳风又会放下么？没有人敢保证，没有人敢冒险！

    所以，今日若不能将他拿下，明日也便是七大派的末日！

    十面埋伏计划执行之前，从未有人能料到，事情居然会发展至这般程度――没有人能想到，到了现在，也只能咬牙硬撑，拿出真功夫硬碰硬了。(未完待续。)