
    【ps：家里出了点儿事儿，这几天很累，其他就不多说了，毕竟是私事，昨日那一章应该是第227章，标题章节错了，不影响阅读，就是对强迫症读者有些影响，比如在下我啊。】

    嗖！嗖！嗖！

    金轮身法如魅，倏忽之间，忽而向左，忽而向右，最后一次则是纵然向上，闪离地面一丈，硬生生给躲了过去，与此同时，运起坠地之法，尽可能最快速度降落。

    岳风哈哈大笑道：“金轮，别妄想了……两个铁球同时落地，你就算再怎么增加体重，也不会加快降落速度的，那是违背物理学定理的！”

    这种时候，他站在数百米外，竟然还有心思吐槽。

    金轮面色微变，正在这时，一个犹若金属铿锵之音响起：“老夫助你一臂之力！”

    轰的一声炸响。

    话语方消，金轮左侧，一道圆柱形冲击波悍然而出，挟着一股骇人的冲击力，直往金轮冲杀而去，捡漏大王欧阳锋出手了。

    金轮面色一变，喝骂道：“无耻！”

    现在他身处半空之中，毫无借力之处，再加上先前躲闪杨过的狙击，现在也仍要提起十二个心思，严防死守，如此一来，哪里还有余力去对付别人？

    更别说是欧阳锋这仅次于蒙赤行这一等级的绝世高手了。

    事实上，他根本没料到欧阳锋会暗中偷袭，毕竟是宗师嘛，尤其是当着这么多人的面儿，洪七公、郭靖、韩公度、直力行等人，就没哪一个出手的。

    但他么的，偏偏欧阳锋出手了！

    老实说，有这种想法不足为奇，倘若是以前的欧阳锋，众人当前，也当真是不会如此。毕竟金轮又非岳风那种数百年才出一个的大妖孽，但经历了种种，他早将什么宗师风范扔到了一边，只求尽可能完成岳风交代的任务。救出欧阳克。

    噗！

    金轮倒也果真是江湖中的一号枭雄，临场机变极强，人在半空，一个反转，方向已是骤然一移。正面与欧阳锋对了一掌，整个人倒飞而出。

    “噗！！”

    金轮口中连吐三口鲜血，他虽然避免被欧阳锋一击必杀，但先前耗费了许多功力，这一对掌便受了重伤。

    欧阳锋拂袖一摆，好整以暇，接下来斩杀金轮，便是轻而易举之事。

    金轮望着欧阳锋，双手合十道：“贫僧自臧边而来，早闻数十年前。只有五绝高手是冠绝整个中原武林的存在，贫僧原本是极为钦佩的，但没想到欧阳施主你竟然是这样的无耻之人，先有一个君帅岳风，现在又多了一个西毒欧阳锋，原来这便是中原武林的宗师风范，受教了，呵呵，受教了……”

    洪七公摇了摇头，没有多说什么。欧阳锋与他齐名。他或多或少心里都是有些不好意思。

    江湖中人永远入不得庙堂，这就是其中最重要的一个原因。

    宗师君子风范他们是要的，阴谋诡计他们是不屑一顾的，就算是有绝世武功。没有主角光环，这群人也会被吃的死死的，下场定然是凄惨无比的。

    欧阳锋不屑的道：“你这贼和尚，助纣为虐，都杀到人家家里来了，居然还指望别人以礼相待。这天下哪有这样的道理？你自己都是强盗了，居然还天真地想要别人君子，蠢货一个！”

    金轮面色一僵，心里窝火无比。

    娘的，什么时候中原武林的武人都这么喜欢讲道理了？

    “秃驴，纳命来！”

    欧阳锋一声虎啸，便要出手，金轮严阵以待，将所有注意力都放在欧阳锋身上，接下来，只要他露出任何一丝破绽，都将被欧阳锋击杀，不得不慎重。

    砰！

    正在这时，一朵血花骤然绽放，直接击穿了金轮的脑袋。

    金轮双目不能置信的瞪大，怔怔瞧着欧阳锋，而正准备出手的欧阳锋，招式都到了一半，又倏忽间往回一收，威猛无俦的掌力顷刻间便消失地无踪无影。

    很明显，打从一开始，欧阳锋都没准备正面硬刚金轮。

    他似乎很确定隐藏于暗处的杨过，绝对不会放过这个射杀金轮的千载难逢的机会。

    欧阳锋淡然的道：“既然那人是君帅调.教出来的，你就该永远防备着他，否则你连怎么死的都不知道。”

    金轮噗通一声摔倒在地，这臧边自八师巴以下的第一高手，悄无声息地死于暗杀之中，悲凉非常，就连洪七公、黄药师等人面上也闪过一丝悲哀。

    也直到这一刻，这些江湖中人才赫然意识到一个十分严峻、恐怖的现实。

    当这种狙击枪越来越多，一个武者，除非修炼到令东来，最次也是蒙赤行那种级别，否则便不能完全无视这种神兵利器，武者修为的威慑力，将大幅度下降。

    你武功再高，老子都是一枪撂倒！这是另类的英雄无用武之地。

    ……

    ……

    杭州城内，已经乱成了一团，忠勇军第六师的火炮，不要钱似的攻击杭州城的城墙，蒙人原本就不擅长守城，他们起于荒漠草原，最喜欢的是杀人掠地。

    纵然这些年，在与大宋的不停作战中，学到了不少攻城守城的法子，但与已经武装到牙齿的忠勇军相比，仍旧是小巫见大巫，完全不够用。

    短短半个时辰，突然发动偷袭的忠勇军便已攻破了杭州城。

    与此同时，其他蒙人的据点，也处于大宋军队凌厉、霸道的火器攻杀之中，骑兵冲杀的威力，在炮灰的轰杀下，被降到了最低，无敌的蒙古骑兵终于遇到了一个难以抗衡的大杀器。

    火器！

    大炮！

    地雷！

    经过数年的发展，大宋火器一道，已经将全世界甩在了身后，严密的知识体系，丰厚的创新奖励，造就了五花八门的创造，各种与火药有关的创新被研发出来。

    然后，开出了一个独属于大宋火器世界的璀璨烟火。

    这一切，均在岳风的意料之中。

    好吧。即便没在意料之中，他也没有觉得多意外，原因无他，盖因他之所在。是这个世界最聪明，亦最值得骄傲的民族。

    汉族，原本就是一个越是艰难，就越会爆发出顽强生命力的民族，历史上无数次的大事。都证明了这一点，对这一切，他从始至终都不曾怀疑过。

    杭州城内，忠勇军几近以势如破竹之势，开始了街头巷尾的歼灭战。

    蒙人之所以无敌，主要是无敌在骑兵上，很可惜，杭州城并不是草原，失去了这个优势的他们，在装备精良的忠勇军面前。他们就好像一个个待宰的羔羊，毫无反击之力。

    战火烧遍了整个杭州城，厮杀、嘶吼，在杭州城的上空飘荡，如此惨烈，却又如此……悦耳。

    ……

    ……

    青石长街之上，金轮被杀，魔相宗诸多高手在洪七公、郭靖、黄药师、韩公度、欧阳锋等诸多高手的围攻，以及非蒙高手的反扑之下，被杀戮殆尽。

    事实上。自从金轮被杀之后，除了蒙赤行、思汉飞，其他便再没有叫得出名号的高手。

    思汉飞披头散发，似铁塔一般。赫然而立。

    已经从惊诧、震撼中恢复过来的他，仍旧保持着属于绝世高手的风姿，保持着属于他成吉思汗黄金家族的荣耀。

    思汉飞的两百护卫队亲兵全都分散左右，随时准备为思汉飞的突围付出性命。

    事实上，思汉飞的亲兵怎么可能只有两百，五百都是少的。还有一些，已经在其他地方守候，一旦思汉飞决定离开，他们便要泼出命去，为他开路。

    岳风轻笑道：“蒙赤行，你想了这么久，到底有没有想出来，到底是走还是留？”

    蒙赤行微眯这双目，没有回答。

    岳风已经完全失去了耐性，右手一摆，厉声道：“给本帅将这两个全都射杀！”

    砰！

    狙击枪的爆炸之声，再度响起，蒙赤行宽大魁梧的身形骤然一跃，空气波动扭曲起来，那声枪响便偏离了既定轨道，方向斗然间一转，射杀了一名忠勇军士兵。

    岳风双眸闪现出凛然的杀机，厉喝道：“郭靖、黄药师、洪七公、欧阳锋四人听令，竭尽所能，斩杀蒙赤行！”

    “韩公度、直力行、李莫愁三人听令，率领三百忠勇军，将思汉飞还有他身边的那些杂鱼，全部斩杀！”

    “所有忠勇军士兵听令，这杭州城内，不论是蒙人士兵，亦或是蒙人百姓，只要是蒙人，全都给本帅通通斩杀干净，本帅不要投降者，只要蒙人的项上人头！”

    “自此以后，不论本帅在或是不在，这都必须是忠勇军的铁律！”

    “无论下一任继承人是谁，都不可更改，谁若胆敢更改，诸位可群起而攻击杀之，不单单是蒙人，但凡有异族胆敢入侵我汉人江山，便直接诛杀，决不妥协！”

    四条命令，一道跟着一道从岳风口中，被他以无上真气说了出来，响彻方圆数百丈。

    前两条命令还好，但最后两条，却如一道炸雷，轰然响彻在杭州城的上空，大宋王朝的上空，这几近成为汉人对所有入侵者的宣言，璀璨绚烂。

    紧紧跟随在岳风左右的记录官，将最后两条命令记录了下去，这或许只是岳风无意之中随口所说，但却成为彪炳整个中华文明史的两条命令。

    凡入侵我中华者，尽皆诛杀。

    片刻的沉寂过后，所有忠勇军士兵全都回应起来，震天的呼喝声，将整个杭州城变成了一个火药桶。

    “诺！”

    “诺！”

    “诺！”

    略显古朴之意的回应，声嘶力竭般，阵阵传来，紧随其后的，则是人人争勇的厮杀，不留任何余地，没有一丝妥协，而这一下，则将岳风剩余的真气全都消耗殆尽。

    噗通一声。

    他摔倒在地，躺在地上，在这暴雨冲刷之中，仰头看着天，莫名其妙的，不知所谓的，哈哈大笑起来。

    李莫愁身形一掠，闪至岳风身侧，尽管他身旁已经涌来了护卫亲兵，一把将他揽在了怀中。

    “你怎可不听军令？”

    “不听。”

    “你……”

    李莫愁打断岳风，道：“放心，思汉飞、蒙赤行已经是强弩之末，就算少了我，他们两个也跑不掉。蒙赤行或许还有可能，但思汉飞必死无疑，你安心睡觉，不要再担心这些小事……”

    在她眼中，跟岳风相比，这些真的全都是小的不能再小的小事。

    别说这些，就算是大宋这花花江山，也全都一样。

    岳风最后又看了一眼，青石街上，洪七公、黄药师、郭靖、欧阳锋四大绝顶高手，已将蒙赤行围住，而韩公度、直力行两人，同样出手，开始率人剿杀思汉飞。

    诸事安排妥当，太过疲惫，放心地闭上了双眼，昏沉地睡了过去。

    无比惨烈的厮杀，仍在进行，这边忠勇军最精锐的亲卫营，组成一个圆形的防御阵型，将岳风死死包围在中间，不令他受到任何打扰。

    这一动一静，形成强烈的反差对比。

    迷迷糊糊之中，岳风忽然听到有人声嘶力竭地呼喊自己的名字，嗯？不用这么热情吧，大家都这么熟，搞得跟我不认识你似的。

    迷迷糊糊之中，岳风还听到不少人泼出性命，往自己这边推杀，但随即却反而被诛杀，喂喂，要和平不要战争，他要杀你，你伸长脖子让他杀不就是了么。

    有句话怎么说来着，我打你左脸，你不仅要微笑，而且还要把右脸伸过来让我打，此言在理。

    迷迷糊糊之中，他梦到了一片海，一匹马，一个推开窗户就能看到大海的木屋，木屋周围则是一大片、一大片灿烂盛开的桃树林。

    然后……

    面朝大海，春暖花开。

    ……

    ……

    杭州城之战，天下震动，三件大事成为近几个月来最焦点的焦点话题。

    第一：继忽必烈之后，第二个黄金家族的后代命丧君帅之手，坊间戏称其为“王爷杀手”，又有人称其为“君皇”，站在皇帝头上的那个男人。

    第二：思汉飞被杀，魔宗蒙赤行在四大高手的围杀之下，虽然侥幸逃脱，但毕生功力被废，此生再也不可能有所作为。

    第三：大宋之火器，令整个世界都发生了大地震。

    所有人只觉晃了晃神，大宋的军备便发生了翻天覆地的改变，天下也是翻天覆地，这些精良的火器，成为抵御骑兵的杀手锏。(未完待续。)