
    [ps：正文已更，敬请拜读！第四更，月票60张，大抵一个月也就这么多的月票吧，四更小小爆发一下，求各位大侠出手，订阅支持一下吧。]

    阿飞道：“他适才根本没有动用内力？”他非但剑法纯粹，目光同样毒辣。

    李寻欢叹了口气，道：“是，也不是。”

    阿飞没有说话，他知道李寻欢既然这么说，后边肯定还跟着解释，果不其然，李寻欢跟着道：“那的确是他的内力，但却并不是他运转心诀释放而出的。”

    这个世上，已经没有多少事能让阿飞吃惊了，眼前这一件，很明显是例外。

    他吃惊的道：“怎么可能？”

    李寻欢摇了摇头，道：“虽然我并不知道那究竟是什么武功，但是却可以肯定，那门神功在对手攻来的时候，根本不必催发，便会自动防御，这等神功……”

    忽然之间，一道念头迅捷如电地在李寻欢脑中闪过，他略显惊诧的道：“明玉神功！没想到失传数百年的明玉神功，他居然会！”

    阿飞皱起眉头，道：“明玉神功？”

    李寻欢轻轻叹了一口气，道：“那已经是两百年前的旧事，当时江湖上有一个赫赫有名的大派叫做‘铁血大旗门’，铁血大旗门掌门铁中棠，有情有义，武功胸怀，俱是一等，世人莫不心悦诚服，是名满江湖的第一大侠。据说，‘盗帅’楚留香也是铁血大旗门后人。这铁血大旗门的镇教神功，便叫作‘嫁衣神功’。昔年江湖上流传着最广的一句话，正是‘武道禅宗，嫁衣神功’！除此之外，铁血大旗门尚有其他几门高深武功，其中有一门便是明玉神功，这门神功共分为九重，据说练至第六重，又有说是第七重，体外便可自生漩涡劲气，已可无敌天下，而若是练至第九重，这漩涡劲气便由体外转至体内，对敌作战，便会源源不断吸收对手的劲气。他这武功虽然有些变异，但本质却没有变化，多半便是明玉神功了……我早该想到的。”

    李寻欢家学渊源，对武林轶闻知道的总比旁人多一些，他居然还真给猜了出来。

    阿飞心神一震，不能言语，又眯了眯眼，灼灼瞧着岳风，闪着异样的光芒。

    铁笛先生幽幽叹了一口气：“哎，看来这个江湖，当真没有我这个老头子立足之地了……”

    说罢，他便如一位刺客一般，秉持着一击不中，远遁千里的法则，身形倏忽闪动，人在梅树、院墙上点闪两下，便已化作一个黑点，彻底消失了。

    “魔头！你、你这魔头！”

    心树面色惨白，有气无力的叫喊着，他的内力完全被岳风吸收，整个人好像瞬间衰老了许多，岳风随手将他扔开，他整个人便瘫软在地，竟是再也无法站起来。

    李寻欢面上浮现痛苦之色，他跟心树本是同榜进士，尽管有些恩怨，但对方总算是他的老友了。

    岳风嗤笑一声，再也不管，清冷的目光扫了扫龙啸云、赵正义、田七三人组。

    “放箭！”

    “放箭！！”

    “放箭！！！”

    赵正义心弦骤然紧绷，他嗅到了死亡的味道，龙啸云重金聘请而来的江湖人虽然走了大半，但留下来的，全都是兴云庄以及他和田七培养出来的死士，战斗力或许并不怎么惊人，但却是个个悍不畏死，正好用来拖延岳风，为他们的逃跑争取一线生机。

    呼喊过后，龙啸云动也不动，赵正义、田七两人却是同时行动，将潜力发挥到了极致，分别朝两个方向奔逃而去。

    “逃？太迟了。”岳风嗤笑一声。

    咻！咻！咻！咻！咻――

    那些埋伏在四下的死士弓箭手们听到命令，立即射箭，疾风暴雨般，朝岳风飚射而去，但只是一闪，岳风便已踪影全无，定眼再看，夺情剑已经洞穿了田七的心脏，而岳风也已飘身拦在赵正义面前。

    “饶、饶命！”

    赵正义面色煞白，手中拿着一柄纵横江湖的红缨枪，但他却根本没有任何朝岳风出手的勇气，竟然直接跪倒在地，战战兢兢地求饶。

    “想得美！”

    一道寒光蓦地闪过，赵正义的脑袋直接飚射出去，鲜血撒了一地。

    主人一死，那些死士弓箭手便再无送死的理由，轰然而散，不过是一群杂鱼。

    岳风当然也并未放在眼里，任由他们离开，别说他们，就连那些还活着的少林武僧，以及向他攻出一招的铁笛先生，他也放其安然离开。

    院落之中躺满了尸体，也再度陷入一片死寂，只剩下龙啸云、李寻欢、阿飞以及林诗音四人。

    岳风瞧了龙啸云一眼，龙啸云神经高度绷起，被岳风扫了一眼，便觉自己被一条毒蛇凶狠盯着，嘶！的一下，倒吸一口凉气，后背惊出了一身的白毛汗。

    李寻欢不禁捏紧了暗藏于掌心之中的飞刀――万丈高楼平地起，他的飞刀之所以例无虚发，只因他从来出手之前的力道极重，出手之后便电闪分离。

    这当然是表象，“精”、“气”、“神”，才是小李飞刀的奥义。

    自他成名以来，他已经很少有时候像今天这般紧张了。

    是的，他居然有些紧张，他的掌心沁出了许多的汗滴，他也居然担心自己的飞刀不够快；他聚精会神，生怕自己一个不留神，岳风便将龙啸云给杀了。

    岂料，岳风斩杀数人之后，却笑了笑，道：“李兄，我早说过，你的飞刀总有一日会朝岳某射来。小李神刀，例不虚发，你也只有一次射我的机会，但决不是现在。”

    李寻欢笑了笑，道：“我人未倒下，手中也还有刀，所以现在正好。”

    岳风的意思是，你已经饿了数天，这时再用小李飞刀，并不明智，但却十分罕见的，激起了李寻欢的斗志，令他生出要与岳风一决高下的想法。

    好吧，伟大如李寻欢是绝对没有这个想法的，他的目的，仍然是救下龙啸云。

    岳风瞧了瞧李寻欢，又扫了一眼龙啸云，嘴角一勾，忽地轻啸一声，身形纵掠而起，犹若一缕云烟，再不作任何停留，闪电般消失在四人的视野之中。

    龙啸云的额头满满全是冷汗。

    李寻欢亦松了一口气，实际上，在他心底，无论如何都不愿与岳风为敌的――他欠他的情！(未完待续。)