
    [ps：正文已更，敬请拜读！]

    兴云庄的骚乱已经扩散到了这里，众人也已经得知岳风出现在兴云庄。

    铁面无私赵正义望着背靠木柴上，早已饿得不成人样的李寻欢，讥笑的道：“李探花，看来你的这位好朋友来救你了！”

    李寻欢淡然的道：“李某原也是将他当作朋友的，但因他滥杀无辜，所以这‘朋友’便要打上问好，但你赵大爷这么说，那这朋友李某便不得不认了。”

    赵正义冷冷的道：“你当他是朋友？”

    李寻欢道：“难道是我说得不够清楚？亦或是赵大侠你耳朵聋了，我瞧赵大侠你也不是蠢货，不该听不懂才是。”

    赵正义哼了一声，不再说话。

    田七眯了眯眼，冷笑道：“你以为他能救得了你？不妨实话告诉你，这兴云庄内已经布下了天罗地网，就算他有胆来，那也唯有落得跟你一样的下场！”

    李寻欢淡然的道：“田大爷请放心，就算岳兄救不得李某，但杀你还是轻而易举的，田大爷可一定要小心了！诺，他就在你身后！”

    田七被吓了一跳，李寻欢方才说罢，他手中那金龙藤棒便攻了出去，也不回头，呼！的一下，厉风呼啸，转手便是一个横扫，但却没碰到任何人。

    别说人，连鬼影都没有！

    李寻欢笑了笑，道：“田大爷不必如此，李某不过跟你开个玩笑，哪料田大爷你居然当真了？放心，他若是真来了，李某一定告诉田大爷。”

    “你！”

    田七被李寻欢耍得好不尴尬，面色僵硬，凶狠的道：“你这江湖败类，老夫今日便杀了你！”说话间，他肥胖的身躯倏忽一个前闪，藤棒呼啸攻出。

    “田大侠勿要动怒！”

    龙啸云叫了一声，但为时已晚，田七金龙藤棒已重重轰在了李寻欢的胸膛上，打断了李寻欢的三根肋骨，李寻欢吐了一口鲜血。

    龙啸云叹了一口气，道：“哎，田大侠你……”

    他摆了摆手，叹了一口气，似再也说不下去，将田七拦在身后，假惺惺的道：“兄弟，你受苦了！全都怨兄弟我，若不是我，你又怎会落得这般下场，都怪我，都怪我这做哥哥的……”

    岳风瞧着龙啸云的表演，不由咋舌。

    什么是影帝？这他娘才是货真价实的影帝，只觉胃里一阵翻滚，险些要被恶心地吐了出来。

    李寻欢笑了笑，道：“这一切都是我李寻欢咎由自取，与大哥有什么关系？大哥切勿自责！”

    赵正义道：“龙四爷这话却是说错了，李探花自甘堕落，与妖人同谋，这与龙四爷有何干系？再说，他明知龙少爷是龙四爷的爱子，岳风那妖人当着他的面儿杀了龙少爷，却无动于衷，这便是助纣为虐！”

    这一句话很明显戳到了李寻欢、龙啸云两人的痛处，以至于龙啸云再也顾不得表演，双目之中闪过一道狠辣。

    李寻欢更是摇头，痛苦的道：“不错，你这一切都是我李寻欢的错，若是我肯出手，龙少爷也不会死了！”

    “恶心，实在是太恶心了！呸呸呸！”

    胡不归忽然跳了起来，手上的叫花鸡也不啃，直接扔到了地上，厌恶地看着龙啸云、赵正义，又吼了一句，道：“老子再也看不下去了！老子走了！”

    说罢，他便冲了出去。

    龙啸云、赵正义、田七、公孙摩云、游龙生等人面上神情没有任何变化，就好似根本没有听到胡不归的话，也没有瞧见他这个人。

    岳风也有些看不下去了，所以他准备出手，但正在这时，兴云庄内忽然响起一阵乒乒乓乓的兵刃相击声。

    转瞬之间，一道璀璨的剑光已经刺破了重重包围，朝柴房这边杀了过来。

    柴房内，众人神色为之一变。赵正义眯了眯眼，胜券在握的道：“那魔头来了！”

    田七、公孙摩云、游龙生等人面上也都闪过欣喜之色，很明显，他们对自己的部署有着绝对的自信，岳风的风头早已胜过了梅花盗，谁若杀了他，得到的好处远远超过诛杀梅花盗。

    就算不能将之诛杀，谁若是参与了今日的诛魔大计，名气也必定更胜往昔！

    龙啸云目中闪过狠辣之色，丧子之仇充斥在他心胸之中，已经远远超过了对李寻欢的仇恨。

    但是很可惜，他们注定要失望了，岳风并没有现身，所以来的人也并不是他，而是……阿飞！李寻欢的另外一个朋友，可以为彼此牺牲自己性命的朋友。

    话说这浓浓的基佬味儿是什么动动？

    岳风赶忙将漫无边际的脑洞收了回来，为了不让自己想偏，不住在心里告诉自己：友情，这就是男人间的友情！

    龙啸云、赵正义、田七、公孙摩云、游龙生五人立即冲出柴房，然后大失所望。

    这一出院落布满了江湖上的好手，四下更埋伏了无数精锐的弓箭手，当真称得上是龙潭虎穴，但来人却是一剑如虹，带着一股大无畏的气势，轰然而来。

    双方根本不需再自我介绍，阿飞或许不认识他们，但这里每一个人都认识阿飞。

    李寻欢的名气很大，但真正的朋友绝对不对，撑死也不过一掌之数，能为之牺牲的，也只有一个阿飞，所以他们所有人对阿飞的相貌都很熟悉。

    至于另外一个，自然也就是岳风，这也正是林诗音一眼就认出岳风的根本原因。

    实际上，现在这个江湖上，不认识岳风的人，恐怕是一个都没有了，他的相貌已经通过少林、武当为首的七大派的渠道，传遍了整个江湖。

    嗤！嗤！嗤！

    阿飞剑法如龙，腾转挪移之间，一道道剑气如疾风暴雨，不住刺伤围攻自己的江湖好手，他的剑法虽然无情，但他的人却是有情的，再加上他的剑法又快又准，所以那些被他刺伤的人，竟然一个都没有死，不过丧失了战斗力。

    龙啸云一眼便洞穿了这一点，原本他还准备让那些请来的江湖高手撤下去，由己方修为较高的几人代替，但现在却忽然改变了主意。

    一个人的剑法再快再准，也总有不快不准的时候。

    只因只要是人，便有精力不济的时候。

    所以，既然这群人没有生命危险，那么先让他们耗尽阿飞的内力也不错，这实在是一个很好的主意。

    阿飞一剑刺伤一人，但那些江湖人却如潮水一般，倒了一批，另外一批立即涌上，根本是无穷无竭。只因这小小的院落，居然聚集了不下一百的江湖好手。

    “你们就那么想死？！”阿飞的呼吸变得越来越重，他有些急了。

    龙啸云、赵正义、田七、公孙摩云、游龙生等一流高手，全都置身战场之外，瞧见阿飞着急，他们反倒是乐了起来。

    田七笑着道：“阁下年纪轻轻剑法便有如此造诣，实在是江湖少有，你又何苦堕落，与李寻欢这杀人凶手同流合污？你可知，那梅花盗多半也是他！”

    赵正义朗声道：“不错，按照我等推测，梅花盗或许也正是李寻欢！你虽然拿李寻欢当朋友，但他或许只不过是利用你罢了，你现在若是弃剑投降，还可保住性命，年轻人，切勿自误！”

    阿飞只说了两个字：“放屁！”

    下一刻，他的剑法变得更快了一些，也更狠了一些。

    他双眸闪过狠辣之色，厉声道：“我阿飞向来是说一不二，我只说一遍，今日我只为救自己的朋友，与诸位并无仇怨，你们若是再不后退，那就休怪我剑下无情！”

    赵正义、田七、公孙摩云、游龙生四人面色变得阴沉非常。

    “不知所谓，你不过是一条小鱼罢了，真正的大鱼没有到，你这小鱼却来这里翻浪花，既然如此，那就将命留下来吧。”赵正义冷冷的道。

    说话间，他大手猛地一摆，厉声吩咐道：“退下！”

    唰！

    那些正围攻阿飞的江湖好手，如潮水一般，训练有素的全都退了下去。

    “放箭！！”赵正义下了足以送阿飞去地狱的命令，他们根本不必出手，都能将此人除掉，单从这点来说，他还真是一条小鱼。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖――

    几乎就在那些江湖高手避退，赵正义命令方才出口的同时，疾风暴雨一般的箭矢，分别从四面八方射向了阿飞。

    不错，就连天上都有，只因这院落中几棵枝繁叶茂的参天大树上也全都隐藏着弓箭手！

    这是毫无疑问的死局！

    阿飞的面色微微发白，这时恐怕除了遁入地下，无论他往哪里去，都无法避开这暴雨一般的箭矢，就算不死，也得脱一层皮了。

    也正在赵正义下了放箭命令千钧一发之际，李寻欢的声音忽然响起：“岳兄，我求你救一救阿飞！”

    嗡！！！

    震声大作，气芒璀璨！

    一声清越的长啸猛地响起，穿透了层层云雾：“呵，李寻欢终究是李寻欢，从来不肯为自己求情，但为了别人却能放下所有的尊严，了不起……”

    一个璀璨的真气圆球忽地攒射而出，轰然的巨响声中，阿飞已消失不见。

    更准确的说，他已经被那璀璨的气芒圆球包围，咔嚓声响，不绝于耳，漫天的箭矢要么倒转而回，要么被真气所激，直接断开。

    尘土飞扬，翻滚如墙。

    与此同时，更有无数痛苦凄厉的哀嚎随之响起，全都是那些被龙啸云重金聘请而来的江湖人发出来的。

    岳风不是阿飞。

    所以他们也注定不会只是身受重伤，很多人在这惨无人道的无差别攻击中，丢掉了性命。

    片刻过后，一切尘埃落定，院落之中落满了箭矢，断开了，没断的，掉在地上的，插在人身上的……四下满目疮痍，令人不忍直视。

    龙啸云、赵正义、田七等人面色骇然一变，陷入刹那的错愕之中。

    阿飞道：“多谢。”

    岳风笑了笑，道：“不必，你我都是为救李兄而来，也就是说你我是志同道合，同志之间相互帮助原本就是理所当然的。”

    稍稍一顿，他又望向柴房，耸了耸肩，笑着道，“李兄，既然穴道已经解开了，就不要再装死，还是赶紧出来吧。”

    咔嚓一声，柴房的木门被推开，李寻欢缓缓走了出来，龙啸云等人面色又是一变。

    他走路跌跌宕宕，步子十分不稳，好似下一刻就要倒下一般，面色也非常惨白，就像是一个行将就木的病人，但所有人都知道，只要他不倒下，他便是那个例不虚发的小李探花。

    更让所有人头皮发麻的是，他手中还拿着一柄小小的刀。

    小李飞刀！

    李寻欢的穴道是岳风解开的，那他手中这一柄小刀自然也是岳风给的。

    瞧着李寻欢，岳风笑着道：“以前向李兄借了飞刀，现在我还李兄一把，你我两不相欠了。”

    这理由实在是让人哭笑不得，李寻欢笑着道：“你本来就不欠我什么。”

    岳风微微笑了笑，淡淡的道：“适才我虽救了李兄，但接下来，或许李兄就该杀了我了。”

    有些话他没有说，但这些话他也根本不必说，只因就算他不说，李寻欢也听得明白。李寻欢面上闪过难以言喻的痛苦，轻叹道：“难道你就不能少造一些杀孽？”

    岳风清冷的目光扫过龙啸云、田七、赵正义等人，摇头道：“不能不杀！我这人眼里向来不掺沙子，龙啸云、田七、赵正义，还有……等等，实在是太虚伪了些。子不教父之过，与其说龙小云是死在我的手上，倒不如说是死在龙啸云这虚伪奸诈的父亲手上。”

    “所以，龙啸云这伪君子，不杀不快；田七，胖得跟一头猪一样，不杀不快；赵正义，相貌生得恶心，不杀不快。剩下两个等等，不知道是什么原因，不杀不快。”

    稍稍一顿，岳风一双冷眸闪电般横扫全场，缓缓的道：“哦对了，差点儿将你们这群人忘了，全都是龙啸云重金聘请过来的吧？想赚钱，这没什么，但有个前提是你得有命花，千万别像这位一样！”(未完待续。)