
    【ps：正文已更，敬请拜读！】

    岳风耸了耸肩，道：“这我当然知道，但燕南天燕大侠为何会留下藏宝图，菁姑娘想必也知道了？”

    张菁翻了一个白眼，跟着道：“燕大侠的剑法，惊绝当代，无人能及。传闻燕大侠他一剑在手，便可纵横无敌，放眼江湖之大，根本无人能与他争锋相抗，剑法之强，已达出神入化，登峰造极之境。”

    “一个人武功修炼到这种境界，已经是难能可贵了，但更难得的是，燕大侠非但是武功超绝，而且更是义薄云天，十几年前，他不知是因为什么，要硬闯恶人谷，他也知一入恶人谷，便终生再难出来，十大恶人更是当世奸猾歹毒之辈，他预料到自己入谷之后，必死无疑，所以便将他生前搜集的古玩珍宝，以及他无敌天下的剑谱，全都藏在一个隐秘之处，若没有这藏宝图，谁也找不到！”

    岳风点了点头，道：“燕南天剑法之高，虽不能说前无古人后无来者，但也的确称得上是震铄古今。”

    起初小鱼儿还认真听着，面上神情未变，但轻微颤抖的身体，已经将他激动万般的心绪全都出卖，但听到最后，却是咧开了嘴，哈哈大笑起来。

    岳风耸了耸肩，目光往小鱼儿身上努了努，道：“这小滑头好像有话说。”

    张菁恨恨瞪着小鱼儿，道：“你笑什么？难道是我说的不对？”

    小鱼儿点头，认真的道：“对，实在是太对了！想燕大侠英雄一世，居然会将十大恶人放在眼里，而且还知道自己一定不是他们的对手，实在是太有先见之明了。再就是，既然这十几年来，燕大侠都生死不知，从未在江湖上出现，那菁姑娘你又是如何能知道这些消息的？想必菁姑娘也如我岳大哥一般，有能掐会算之能，了不起，实在是了不起！”

    “当然是听别人……”张菁面上一僵，一句为自己辩驳的话还没说出口，便再也说不下去。

    她的确再也说不下去！

    小鱼儿的冷嘲热讽，姑且放在一边，内容却着实令人深思。

    其一，燕南天英雄一世，岂会将十大恶人放在眼里？自知入谷必死，更是胡扯。

    其二，既然燕南天消失，十几年没在江湖中出现，既然无法传出这些消息，她张菁得不到，其他人自然也没多少可能得到。唯一的解释，是有人借着藏宝图之名，设下了一个大大的阴谋。

    关于这个藏宝图传闻的破绽还有很多，这是其中最大的两个。

    但财帛动人心，谁若是得到了藏宝图，非但可以拥有一笔巨大的财富，而且更可以得到燕南天无敌天下的剑谱，这泼天的诱惑，蒙蔽了无数江湖枭雄宵小的心。

    张菁面色动了动，她是一个聪明人，自是一点便透。

    她哼了一声，跟着道：“不论这藏宝图是真是假，总是跟燕大侠脱不开关系的。”说罢，她转身便离开了酒楼，但没多久，又听到蹬蹬声响，她竟然是去而又返，再度回来了。

    岳风倒是好奇起来，道：“菁姑娘，藏宝图也给你了，你还不走？”

    张菁嘴角弯起如月，冲岳风眨了眨眼睛，得意笑道：“当然不走，跟在你身边，总比我孤身上路安全得多，我虽然不害怕那些无耻宵小，但我也是不喜欢麻烦的人。”

    岳风轻轻叹了一口气，道：“菁姑娘倘若去做生意，也必定是一个名动天下的生意人。菁姑娘实在是太会做生意了……”

    “你不肯？”

    “当然。”

    稍稍一顿，张菁双眸还未失望下去，岳风又跟着道：“当然是肯的，长途漫漫，有菁姑娘这种绝世美人相陪，岳某岂有不肯的道理？”

    小鱼儿目光落在岳风身上，黑漆漆的眼珠转了几转，怎么也猜不透他的心思。

    ……

    ……

    数日之后，一条轰动性的消息传遍了天下――燕南天留下的宝藏已经被人所取！

    这人名作“岳风”，原本是江湖上一号籍籍无名之辈，起初自是无人相信，但在一条条爆炸性消息的轰炸下，岳风之名，以迅雷不及掩耳之势，传遍了大江南北。

    小仙女张菁证实了这个消息！

    五台山鸡鸣寺黄鸡大师证实了这个消息！

    峨眉派神锡道长证实了这个消息！

    “一叱开山”啸云居士证实了这个消息！

    “关外神龙剑”冯天雨突、“雪花刀”柳玉如、鹰爪门第一名家“视人如鸡”王一抓、天南剑派剑掌双绝孙天南、枪法世家浙东邱门掌门人邱清波等人全都证实了这个消息！

    碧蛇神君、“追魂夺命三环剑客”沈洋同样也证实了这个消息，并且还是用自己的命！

    三人便能成虎，更何况这些人还无一不是名动江湖的名宿，有些更是成名数十载的老一辈，这就已经不是谣言不谣言的问题，而是毋庸置疑的事实了。

    岳风！

    江湖虽大，但向来有一些是禁忌的话题，譬如碾压全世界的移花宫，虽然是禁忌的话题，却也是无所不知，无人不晓，风头之盛，令整个江湖都为之变色。

    移花宫，向来是霸占江湖话题第一位的风.骚所在，其一举一动都能在江湖上引起一场又一场的大地震，有人戏称，移花宫主跺一跺脚，整个江湖都要抖上三抖。

    实际上，这不是玩笑，而是事实。

    但最近这半个月来，因为一个人的横空出世，移花宫变成了话题的第二位，即便是江湖上传出了，有史以来移花宫第一位男弟子行走江湖的消息。

    大江南北，五湖四海，三教九流，甚至是平头百姓，整个世界的人都在谈论一个话题。

    更准确的说，是一个人――无敌的财富以及那无敌天下的剑谱！

    整个江湖的注意力都被吸引到了岳风身上，自然自然的，江湖中人也对岳风的来历、武功、身份感兴趣，许多人都自发地调查了起来，尤其是那一些世家大派，但是结果却不如人意，令人十分郁闷。

    谁也不知他究竟是何来历，更不知他的武功传承！

    这人就像是石头缝里蹦出来的，不出现则已，出现就是天崩地裂，江湖轰动，宛如划破天际的那道流星。(未完待续。)