
    [ps：正文已更，求推荐票！]

    但凡是大门大派，谁没有几件不可教外人知晓的秘密？不该打听的，决不能打听；不该知道的，也决不知道，这样的人往往才能活很久。

    从这一点来说，向来标榜自己无所不知，无所不晓的百晓生，简直是该死的不能再死！

    太虚散人、灵虚道人或许还不知道究竟是什么大事，但百晓生却再了解不过，只因那始作俑者正是他，而实际上，他非要诛杀岳风，还有一个理由。

    林仙儿。

    即便是平江百晓生，即便是他现在已经年迈，但不得不说，天下第一美人就是天下第一美人，他仍旧拜倒在了林仙儿的石榴裙下。

    当然，跟吕凤先一眼，在他眼中，也只当林仙儿是一条母狗。

    不过无所谓，他的目的搅乱江湖，诛杀岳风不过是顺带而为之，既能达到自己的目的，又能得到天下第一美人的娇躯，何乐而不为？

    他并不知道的是，他最终就将死在这一个“顺带”上。

    百晓生微微一笑，忽然打趣起岳风来，他说：“三位大师也不必如此，那岳风就算是疯子，只要他知道如此这少林寺已成了龙潭虎穴，恐怕也不敢来，就算他敢来，见了这等阵仗，恐怕也必须得灰溜溜地滚走。”

    正在这时，极为惨烈的厮杀声突然响起。

    一道清越长啸，远远传了过来：“平江百晓生是吧？记住你了，抱歉，让你失望了。既然你这么说，我若是走了，无论是胜是败，在你百晓生的口中，恐怕都是落荒而逃，所以这一次，我不打算走了，你也别想走。”

    百晓生面色骤然一变，一张脸顿时变得阴沉无比。

    灵虚道人怒道：“那魔头来了！”

    唰！唰！唰！唰！

    四道身影闪电一般掠出了竹林，朝激战爆发之处，暴掠而去，待至近处，厮杀声越来越响，乒乒乓乓的兵刃相击声，也越来越嘈杂。

    ……

    ……

    大雄宝殿前，少林、武当、昆仑三派弟子已经涌现出来，密密麻麻，足有三千人众。

    少林南北两支，门下弟子不下六千，这嵩山少林寺总部的少林武僧，更是达到了四千余人，出现在这里的，自然也只是其中一部分。

    三千人，还单单只是少林、武当、昆仑三大派的一小部分，余下四大派的人马尚未现身，即算每派只派出三百人，也有一千二百人。

    这也即是说，偌大的嵩山暗中竟埋伏了不下七千人！

    这已经不是江湖势力，而是可以称得上是军队，并且更恐怖的是，这些人全都受过训练，每一个单兵作战能力都比普通士兵要强上许多。

    这非但是军队，而且更是特种作战部队，也难怪四人将这看作是十面埋伏的终极一战，名副其实。

    心湖大师、太虚散人、灵虚道长、百晓生转瞬便已赶至，而地上也已经多出了数具尸体，一条染血的道路已经铺开，很明显，岳风是一路杀上来的。

    尽管或许只是蜻蜓点水般的杀人，但死在他手上的七大派门人，绝对不下三十人。

    这是一笔血海深仇，无论是谁都解不开，只有鲜血可以洗刷，即便是心湖大师、太虚散人的面色也变得铁青冰冷。

    百晓生就更开心了。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！罢手！”心湖大师口喧一声佛号，正结成一百零八罗汉大阵围杀岳风的少林武僧，立即停手，可他们停了，岳风却没有停。

    唰！唰！两抹寒光，两名少林武僧又已命丧岳风刀下。

    “你！”

    心湖大师面色一变，冷冷的道：“岳檀越，你好大的杀性！”

    岳风耸了耸肩，菜刀一收，竟是双手合十，冲心湖道：“阿弥陀佛，善哉善哉。佛说，我不入地狱谁入地狱，既然如此，那岳某便送诸位师父下地狱去了，勿怪。”

    稍稍一顿，岳风忽然高声道：“李兄，你还不出来么？”

    李寻欢幽幽一叹，这下两人的关系算是彻底说不清楚了。

    百晓生道：“呵呵……好朋友，好兄弟，你果然是来救李寻欢的。”

    岳风望向百晓生，微微一笑，道：“平江百晓生？”

    百晓生道：“正是。”

    岳风点了点头，道：“很好，那你可以去死了。”

    百晓生面色不变，淡然的道：“今日这少林寺中守卫森严，人数不下七千，你武艺虽高，可面对这么多人，就算是想杀老夫，恐怕也没有那么容易。”

    岳风瞧着百晓生，眨了眨眼睛，道：“你以为自己当真是无所不知，无所不晓？”

    百晓生道：“那都是江湖谣传，当不得真，但有一点可以肯定――绝对比你知道的多一些。”

    岳风笑了笑，忽然道：“你说错了三件事。”

    百晓生道：“哦，不知老夫哪里说错了？”

    岳风道：“第一，今日你必死无疑。第二，不论有多少人，我若要杀你，便一定能杀得了你，但今日我却一定不会杀你。第三，你会死在小李飞刀李寻欢的手上。”

    百晓生冷冷的道：“李寻欢与你原本就是一丘之貉，老夫死在他飞刀之下，倒也不足为奇，但老夫也知道，你与李寻欢今日也必定不能活着走下嵩山。”

    岳风道：“这一点不论正不正确，你都见不到了。”

    正在这时，大雄宝殿的大门被缓缓推开，李寻欢和心灯走了出来，心灯原本是他的人质，但现在他却放了他。

    心灯身法一纵，已越过众人。

    心湖抢先迎了上去，问道：“你可安好？”他不问别的，先问心灯是否安好，毕竟不愧为少林掌教。

    心灯合什道：“多谢师兄关切，弟子侥幸逃过了这一劫。”

    也就正在这时，李寻欢一声轻笑，身法倏忽一闪，已奔袭而走，而岳风见状，也跟了上去，别处再度响起了厮杀声，但奇怪的是，李寻欢却并非是下山而去，反而更深入了少林寺。

    心鉴凶厉道：“追！他去了那里！”

    心灯的反应却非常奇怪，只听他淡淡的道：“不必追。”

    心鉴一愣，其他人也都是一样，心灯的反应实在是太过奇怪。

    心鉴问道：“师弟，你什么意思？”

    心灯道：“也没有什么，只不过李探花却取经，证明自己的清白去了。”

    心鉴一阵胆颤心惊，追问道：“取什么经？”

    心灯冷冷的道：“当然是艺经阁内失窃的经！易筋经！”

    心鉴嘴角一阵牵动，冷笑道：“好，盗经的人果然是他！师弟你怎地放心让他去？”

    心灯亦冷冷的道：“只因盗经的人并不是他！”

    心鉴道：“不是李寻欢是谁？”

    心灯目中寒光暴射，厉声道：“是你！”

    心鉴的嘴角又一阵牵动，脸色却沉了下来，冷冷道：“师弟怎会说出这种话来，我倒真有些不懂了。”

    心灯道：“你不懂还有谁懂？”

    心鉴转向心湖，合十道：“这件事还是请大师兄裁夺，弟子无话可说。”

    心烛、百晓生、太虚散人、冲虚道人早已听得耸然动容，后两人到现在也终于明白过来，原来心湖口中的那一件大事，居然是易筋经！

    不待心湖开口，心灯已冷冷的道：“大师兄，时间匆忙，李探花早已算准这部经书必定还未来得及送走，也必定还藏在心鉴房里，因而现在便去取经了！”

    事实证明，做贼心虚，心鉴的心理素质当真是差到没朋友，不等众人前去，他已高呼一声：“不是我，大师兄明鉴，是他们冤枉我！”

    他嘴里狂呼着，人已冲了出去。

    心湖大师皱了皱眉，袍袖一展，人也随之掠起，但却并没有阻止他，只是不即不离地跟在他身后。百晓生、太虚散人、灵虚道人也是一般。

    心鉴身形起落间，已掠回他自己的禅房。

    门果然已开了。

    心鉴冲了进去，一掌劈开了木柜，木柜竟有夹层。

    易筋经果然就在那里。

    心鉴厉声道：“这部经本在二师兄房中，他们故意放在这里为的就是要栽赃，但这种栽赃的法子，几百年前已有人用过了，大师兄神目如电，怎会被你们这种肖小们所欺！”

    气氛顿时陷入死寂，怪异非常。

    心湖奇怪而又冰冷地瞧着心鉴，心鉴诺诺不敢言语。

    岳风的声音，远远传了过来，嘲笑道：“蠢货啊蠢货，你被人算计了！就算是被人故意栽赃，你又怎么知道他们将经书放在那木柜里？赶紧供出你的同谋吧，或许你还能戴罪立功！”

    心鉴面如死灰。

    心湖冷冷的道：“单鹗，你还有什么话说？说罢，究竟是谁指使你的！”

    单鹗，这原本就是心鉴出家前的俗名，既然心湖这么说，也即意味着，心鉴正式被逐出少林。

    百晓生忽然道：“在下倒知道是谁。”

    说话间，伸手朝心鉴身后猛地一指，厉声道：“就是他！”众人齐齐望去，但也就在下一刻，百晓生身形闪动，已点住了心湖的四处要穴。

    太虚散人、灵虚道人完全愣住！

    心树面色也变了，骇然道：“指使他的人原来是你！”稍稍一顿，便叹息道，“我与你数十年相交，不想你竟如此待我……”

    没有人能想到百晓生居然是幕后黑手，这委实是出乎所有人的预料之外。

    灵虚道人怒视百晓生，狞喝道：“你这卑鄙小人！”

    百晓生完全无视，轻叹道：“这倒也不怪在下，在下只不过想借贵寺的藏经一阅而已，谁知道各位竟如此小气！现在既已暴露，我若想安然下山，也只有希望你再帮我这老朋友一个忙了。”

    心湖摇了摇头，道：“老衲不是你的朋友。”

    “是，亦或不是，都不重要。”

    百晓生一笑，已挟着心湖闪出了房间，来到了院子里，画面就变得十分怪异起来，少林武僧将岳风、李寻欢重重包围，而百晓生、单鹗却挟持了少林的掌门。

    那些少林武僧，瞧瞧岳风，又转脸望着心湖，不知该如何是好。

    岳风嗤笑一声，道：“百晓生，还记得我先前跟你说过的话么？”

    单鹗拿着易筋经，狞笑道：“你这狂徒，自身都难保了，居然还有闲心嘲笑别人，告诉你，今日无论如何你都不能活着走下嵩山，但现在他们却必须客气地送我们下山……你们若还要你们的掌门人活着，最好谁也莫要妄动！”

    少林寺那边刚要有所异动，他便怒喝了一声。

    心湖沉声道：“你们若当真是以少林为重，就莫要管我，将这两人给我拿下！”

    百晓生笑了笑，万事皆在掌控般，自信的道：“你无论怎么说，他们也不会拿你的性命来开玩笑的，少林派掌门人的一条命比别人一千条命还要值钱得多。”

    “多”字方才出口，他脸上的笑容也冻结住了！

    他的喉咙已经多出了一柄刀。

    小李飞刀！

    叱！

    寒光一闪，就在李寻欢出手的瞬间，岳风也已经出手了。

    李寻欢杀的是百晓生，他杀的自然也就是单鹗，所以在百晓生的喉咙出现一柄飞刀的同时，单鹗的脑袋直接冲天而起，鲜血飚飞上天，也射了挡在他面前的心湖一身。

    没有人看到小李飞刀是如何出手的！

    百晓生一直以心湖大师为盾牌，他的咽喉就在心湖的咽喉，他的咽喉仅仅露出了一小半。他的咽喉随时可避在心湖的咽喉之后。

    在这种情况下，没有人敢出手，可李寻欢偏偏出手了。

    也没有人看到岳风是如何出手的！

    两人的出手几近是如出一辙，刀光一闪，比闪电更快的一闪，小李的飞刀已插进了百晓生的咽喉，而岳风的菜刀也已经砍下了单鹗的脑袋。

    百晓生的双眼怒凸，瞪着李寻欢，脸上的肌肉一根根抽动，充满了惊惧、怀疑和不信。

    他更惨笑地望着岳风，断断续续的道：“我错了……我错了！”

    他的确错了。

    他没有想到小李飞刀比自己想象中还要快，他更没有想到自己当真如岳风所说那般，死于小李飞刀之下，所以，他知道的，也并不比岳风多。

    他更错的，是不该与岳风作对，这是他临死方才领悟到的道理。(未完待续。)