
    [ps：求订阅！求订阅！求订阅！四千字保底，还有一更，感谢猫兔娘兄弟一万起点币打赏。]

    湖北武当山，紫霄宫。

    时间匆匆，眨眼便已来到张三丰大寿之日，宋远桥、俞莲舟等人已经紧锣密鼓地张罗，但仍然有些捉襟见肘，盖因到现在为止，来自中原武林各门各派的高手，已经足有两千人之多。

    这是一个非常庞大的数字，远远超出了宋远桥、俞莲舟等人的预料，但好在武当山房屋甚多，再加上前来各门各派奇人异士不少，又增建了数百简单民居，便能容纳来自五湖四海的英雄好汉。

    住的问题解决了，吃却又遇到了难题。

    但好在各门各派的高手，已经早有准备，绝大多数都自带了食物和水，原因？原因说来也搞笑，同一个地区往日有仇有怨的，也全都来了，全都是为了以防万一，而不久之前，发生了数次中毒事件更证明了这一点，这其中也不排除元廷的探子暗中下毒手，因而即便没想到这一点的门派，在数次中毒、厮杀事件发生了之后，也全都自发地派遣弟子下山采购粮食，这自然不是防备武当。

    同样的，这种事情也给武当的管理带来了麻烦，因而在发生了几次这种恶性事件之后，宋远桥作为东道主代表，便向各门各派的代表发表了止杀白皮书，说是为张三丰贺寿期间，但凡是暗自厮斗的，轻则逐下武当山，重则群起而攻之，各门各派为防备仇家早弄得十分疲惫，对宋远桥这止杀白皮书自然是欣然欢迎，因而在随后越来越接近张三丰大寿的时间里，厮斗已经禁止，武当山上一片和谐，喜气洋洋。

    因岳风的提醒，华山、崆峒、昆仑三派虽然被赵敏灭门，但少林、武当、峨眉三派反倒逃过了一劫，而后便是这明面上是为张三丰贺寿，实则是集结中原武林各门各派的力量，类似于展示一些自己并不是好惹的宣言一般的中原武林大会。

    张三丰作为天下第一人，德艺双馨，由他承当门面的武当来号召天下英雄，可谓是实至名归。

    这一日，便已是张三丰大寿之日，武当山上下喧闹不断，一片喜气洋洋。

    武当诸侠，殷梨亭现在还没从沮丧、绝望中恢复过来，自是没有参与。

    俞岱岩二十余年前被火工头陀弟子以大金刚指所伤，后因张三丰，现在已能拄着拐杖行走，宋远桥人围剿光明顶，武当便由他留守，现在宋远桥等人回来了，他便落得清闲。

    余下四人中，宋远桥、俞莲舟负责接待各门各派，张松溪、莫声谷则督率火工道人、众道童在紫霄宫四处打扫布置，厅堂上贴满了红色喜庆的寿联，前前后后，极为喜庆。

    宋青书也已经恢复过来，但一身武功，已经被岳风废掉。

    至于张无忌、小昭，却是被岳风强行入了洞房，没办法，张无忌这老好人，明明武功已经绝顶，但性子却极其软弱，目下赵敏、周芷若已然与他无缘，蛛儿心中惦记的，也只是许多年前咬她手臂的那个倔強的臭小子，决不是现在的张无忌，而小昭被波斯三圣带走，这向来是岳风心中的一个痛。

    老实讲，倚天、覆雨世界里的诸多女郎，后者不提，就没一个能入他眼睛的，而前者么，赵敏、周芷若都不错，但真正体贴入岳风心中的，也就是小昭了。

    也就是这种美好的印象，让岳风直接强逼两人成亲，瞧见小昭暗喜的眼神，也就知道这一波不亏，这一件事与其他许多事情一样，成为他亦正亦邪的代表作。

    武当山上一片喜庆，但核心中的核心，张三丰却没出现，而宋远桥等人也没寻找，他在何处？

    原来自他百岁寿诞，张翠山自刎而死，再之后，张无忌也失踪，心灰意冷之下，便将所有精力全都用于钻研一门震铄古今的绝学上，每年都要闭关长达八月之久。

    至于这一门绝学，便是中华史上的瑰宝，流传千年而不绝的太极功了。

    纵观中华数千年历史，达摩东渡并非虚构，少林七十二门绝技，却多少有些名不副实，唯张三丰所创太极功，名副其实，成为中华民族史上的瑰宝，传至后世成为街头巷尾，强身健体的传世锻体之法。

    而他之所以要创出这一门太极功，归根结底的原因还在少林，他进入武学世界，乃是源自觉远师父传授下来的九阳神功，但而后诸般武功，却已是开一派之宗师的自创，可少林便一直拿这件事说，当年他将中了玄冥神掌的张无忌带上少林，希望能集结两派九阳功，驱除张无忌体内寒毒，为他续命，空智就一直说武当的武功全都是源自少林，张三丰一代宗师，未必便放在心上，但多少也感觉一些膈应。

    当然，这只是其中最不起眼的因素，根本原因还是为武当一派着想，希望自己死后，武当一派仍能再武林之中大放异彩，而非是在时间长河中溟灭，因上述第一个原因，也希望武当一派的武功，不输于天竺达摩东传的少林武功。

    此后悠悠数百年，武当始终能屹立不倒，这太极功正是起到中流砥柱的基石作用，也令张三丰真正的成王成圣，比肩传说中的达摩。

    这时，宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张松溪、殷梨亭、莫声谷、张无忌、小昭等人已经来到张三丰闭关修炼之地。

    今日便是张三丰的大寿，他自也知道，原本三日之前便该出关的，但或许是太极到了最关键的时刻，竟然没有，便一直拖到了今日。

    武当诸人皆是心情澎湃。

    俞岱岩拉着张无忌的手，哽咽道：“无忌……无忌孩儿，许多年不见，你已长这般大了，好，实在是好啊，五弟若是天上有灵，也一定会很开心的……师父，师父他老人家若是瞧见，也会很开心的。”

    大抵盏茶的功夫，一声轻啸，啪嗒一声，两扇板门便呀的一声打开。

    张三丰须发皆是银白，但一身道家仙骨风范，他早年不修边幅，号称是“邋遢道人”，而现今即便到了一百多岁，也仍是性情不改，藏青色的道袍上沾满了泥土，褶皱遍生，甚至还有几处破洞。

    他方才出现，宋远桥等人便若置身仙境之中，立生一种如沐春风的感觉，神清气爽。

    张三丰整了整衣袖，缓缓走出门来，第一眼瞧见的不是旁人，正是十余年不见的张无忌，几乎是第一瞬间，便认了出来，那个原本他以为早已不在人世的孩子，现在就切切实实地站在他的面前，身体情不自禁颤抖一下，几乎是一瞬间便已热泪盈眶，失声道：“无忌，你是无忌孩儿！”

    张无忌情难自已，连跪拜也忘了，直接扑到张三丰怀中，声音呜咽，连叫：“太师父！”

    宋远桥等人也全都感动，齐声欢叫道：“师父大喜，无忌回来了！”

    “好，好……回来就好，翠山若是知道，也必定是很开心的。”

    张三丰活到这般岁数，早已是胸怀空明，不萦万物，但他与七个弟子情同父子，尤其是张翠山，在他心中更占据了十分特殊的位置。

    原来张三丰早年曾有一位知交好友，那便是名剑山庄的易天行（详情请见《少年张三丰》），而张翠山眉宇之间像极了易天行。

    百多年过去，知交好友，年少时候仰慕暗恋的对象全已作古，同时代的对手也全都死去，只剩下他一人，因而在瞧见张翠山的一瞬间，原本已经不再亲自传授武功的他，也为张翠山破例，至于其后的殷梨亭、莫声谷便没有这般好运了。而即便是张翠山死后，他也对张无忌尽职尽责，为驱除张无忌体内的寒毒，他不惜自降身份，连武当数十年累积的名誉也不要，亲自带张无忌前往嵩山少林寺，自也是睹物思人，存了一分缅怀昔年至交好友易天行的缘故。

    此刻，瞧着张无忌眉目之间，竟有七八分乃父模样，便宛若是张翠山再生，更是触景伤情，忍不住紧紧搂着他，欢喜得流下泪来。

    原本以为张无忌早已不在人世，不料他非但还健在，而且还练成了一身的绝学，张三丰喜笑颜开，就站在那儿拉着张无忌的手，询问张无忌这些年的遭遇，张无忌不愿太师父伤心，只说自己的奇遇，并没说自己曾经历的九死一生的磨难。

    张无忌神功大成什么的，张三丰并不如何放在心上，他只关心张无忌体内寒毒是否已经驱除，不住轻拍张无忌的后背，笑着道：“好，无忌你有此机缘，想必也是翠山上天保佑，对了，你媳妇呢，快叫她来见我？”

    张无忌面露羞涩，冲小昭摆了摆手，小昭便立即来到张三丰面前，跟张无忌一起跪倒在地，齐齐喊了一声“太师父”，张三丰乐不可支，赶忙将张无忌、小昭扶了起来，轻捋银白胡须，开心的道：“好啊，翠山上天有灵，想必也定是极为开心的，究竟是谁做了这种好事？”

    先前张无忌深感难以启齿，只说了自己在旁人的胁迫下，未经张三丰同意，便娶了小昭，因而也并未向张三丰说明究竟是谁胁迫自己的。

    此刻张三丰再问，他面上闪过一丝羞涩，又再度双膝跪地，道：“太师父，徒孙大胆，那人略一胁迫，为了保存性命，也只好娶了，没能提前禀明你老人家。”

    张三丰双手轻轻一托，将张无忌扶起，捋须笑道：“哎，你这是哪里话，现在你早已过了娶妻生子的年龄，遇到心爱的女孩，就该快刀斩乱麻才是。难道你一辈子不回武当山，便一辈子也不娶妻了么？笑话。当年你父亲身处冰火岛，不也娶了你母亲呢，我张三丰门下何来这种不知变通的弟子，就是那人强人所难，办的有些仓促了些，太师父问你，你们两人心中可是都有对方？”

    张无忌点了点头，张三丰又望向小昭，小昭面上满是绯红，不由害羞地低下了头，却也是微不可察地点了点头。

    张三丰哈哈一笑，道：“这就成了，既然你两人心中都有彼此，就算是那人胁迫，也是做了一件好事。就是办事马虎了些，待过段时间，我们再重新补回来就成，无忌，你还没说究竟是谁办了这件好事。”

    不待张无忌回答，宋远桥已拱手道：“启禀师父，那人原本是籍籍无名之辈，当时我等六大派围攻光明顶，不料竟中了蒙人的埋伏，但……”

    紧接着，便将六大派围攻光明顶，以及接下来发生的许多大事全都简单跟张三丰述说了一遍，直说了一炷香的功夫，方才将这段时间江湖上发生的诸多大事说了一遍，但因岳风是突然崛起，在此之前，江湖上谁也不曾听过这个名字，而张三丰这段时间又一直在武当，所以他并未提及“岳风”二字，只称其为邪剑仙。

    待宋远桥将前因后果说了一遍，张三丰拂袖微微一摆，摇了摇头，轻叹道：“什么名门正派、邪魔外道，这正邪两字，原本难分，正派弟子若是心术不正，便是邪徒，邪派中人只要一心向善，便是正人君子，岂可因门派而并归？此番元廷所谋甚大，远桥你做的对，邪剑仙，能击败魔师庞斑，江湖卧虎藏龙之辈，还真是层出不穷啊……”

    说着话，又望向张无忌，捋须一笑，道；“无忌，此人行事亦正亦邪，你这是好汉不吃眼前亏，也不算受辱。大丈夫能屈能伸，只要不违背侠义道德底线，这便是变通。”

    张无忌点了点头，张三丰方才又问道：“远桥，这邪剑仙究竟是什么来历，这段时间你可有些眉目了？”

    宋远桥这才摇了摇头，道：“弟子只知他姓‘岳’名‘风’，至于其他，便一无所知，这人便像是石头缝里蹦出来的，竟没有任何蛛丝马迹。”(未完待续。)