
    [ps：第二更，加更的一章！]

    咚！

    张三丰神情蓦地一怔，身体居然情不自禁颤抖了一下，面上更是前所未有的严肃，凝声肃然的道：“远桥，你说他叫‘岳风’？”

    宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张无忌等人俱是一愣，心中十分惊诧。

    要知到了张三丰这年龄，即便是先前听闻元廷要对中原武林动手，他也没如何失态，仍是一派轻松，但现在只听到岳风这个名字便露出如此凝重的表情，这可当真是前所未有，极其罕见的。

    宋远桥赶忙道：“不错，那人正是岳风。”

    张三丰眯了眯眼，又立即向宋远桥询问起岳风的音容相貌，乃至于先前被宋远桥以春秋笔法，简单概述过的诸多事迹也一并再度询问一遍，专注细节专注到了岳风说过的每一句话，甚至是当时岳风说话行事的神情也没有放过。

    盏茶功夫，张三丰神情一缓，抬起头，看了看天，不言不语。

    半响之后，忽然微笑道：“亦正亦邪，却也可说是真性情，此人之行径，呵……以前咱们大宋倒也有一位这种开天辟地似的大人物啊。”

    嘶！的一下，宋远桥等人身体皆是一震，宋远桥不由道：“师父，您说的，可是君帅？”

    自岳风离开之后，赵昀以及其后数位大宋皇帝，便下达了极为严苛的禁名令，非但将岳风所有功绩全都抹杀，亦或是张冠李戴，而且更连“岳风”这两个字都不能提。

    历史原本就是健忘了，风.骚十余年，那是正态，能风骚数十年，乃至于名传后世，已是万中无一不世出之奇才，每朝每代也不过寥寥数十人。

    因而，就在大宋这种强力的打压之下，已经有很少人知道君帅岳风，但这肯定不包括活了一百一十多年的张三丰，他门下武当七侠也曾听他说过自己与那君帅错过的机缘。

    张无忌、小昭以及清风等年青一辈却是从来不曾听过这个名字，此时不由有些面面相觑，不明所以。

    张三丰微微一笑，没有答话。

    宋远桥眉头皱起，俞莲舟紧跟着道：“师父不提倒也罢了，现在想来，还真是这样。他也叫岳风，或许还真是君帅之后也说不定。”

    张三丰一捋胡须，面上露出一个讳莫如深的笑意，道：“世上之事谁能定，谁能算，谁曾测，无论怎样，此事总有一日，将真相大白，倒是也不需猜测。”

    宋远桥道：“师父，你是不是已经知道他的身份了？”

    张三丰摆了摆手，道：“你说他伤了青书是不是？”宋远桥点头。张三丰道：“那你先领我去瞧瞧青书，看看那孩子的情况，其他事待会儿再说吧。”

    宋远桥面上闪过苦痛之色，道：“师父，也不忙着这一时半会，还是先让徒儿们服侍你换过衣服再说吧。”

    张三丰点了点头，便左手携着张无忌，右手携着小昭，往紫霄宫内堂住所走去。

    宋远桥、俞莲舟等师兄弟服侍张三丰梳洗漱沐，换过衣巾。

    张三丰便来到宋青书的住所，待检查完宋青书的伤势，目中时而露出惊奇，时而露出惊叹，到最后便成了释然，轻轻将宋青书放下，掀开幕帘，来到了外间。

    宋远桥不由追问道：“师父，情况怎么样？青书还能不能恢复？”

    张三丰摇了摇头。宋远桥原本还存了一分希望，以为张三丰这天下第一人能医治好宋青书，此刻眼睛也不由黯淡下去。

    张三丰轻轻拍了拍宋远桥的肩膀，道：“那邪剑仙已经得到失传数十年，当年被誉为中原武林‘天下第一书’的九阴真经，你早就知道了。他断了青书奇经八脉、十二正经，便是九阴真经上的神功绝学。单单如此，为师或许还能勉强治疗，但他又以无上真气，将青书身体诸多要穴全都封死，只要打开便可。但问题是，为师若要强行打开，青书的身体绝对无法承受，这是一个根本无法解开的难题。”

    说着话，张三丰拍了拍宋远桥的肩膀，轻声道：“不过那人既然废了青书的武功，必然也有自己的道理。没了武功也没什么不好，一辈子平平安安，娶妻生子，不参与江湖中的争斗，未必便是坏事，此亦为一种机缘。就算青书没有了武功，在咱们武当派的庇护之下，这世上也没有任何门派，任何人能为难他。”

    宋远桥点了点头，心中稍稍释怀了些。

    正说话间，突然有一名道童冲了进来，道：“太师父，诸位师伯师叔，峨眉、少林两派的人也来了！”

    莫声谷面色一板，道：“来就来了，大惊小怪做什么。当年就在这武当山上逼死了五哥，现在又来逞英雄么？哼，少林，好大的架子！”

    他这气生得有一些莫名奇怪，不过倒也不怨他，所谓蛇无头不行，张三丰百岁寿诞，天下的名门正派之所以敢在武当山上放肆，便是以少林为首，而俞岱岩又伤在少林大力金刚指之下，空智等高僧同样死抓着张三丰出身少林这一点不放，又有殷素素假扮张翠山，杀了几名少林弟子，恩怨越结越多，到现在已经再也说不清楚，这也就造成了少林、武当表面上一片和谐，实则都是互相看对方不顺眼。

    当然，除开这些恩怨，最根本的原因还是武当因张三丰这天下第一人在，武当七侠又名震大江南北，少林、武当正在争夺天下第一派的名头，这一点事关两派接下来百年的发展，不因张三丰个人的品质而改变。

    张三丰摆了摆手，示意莫声谷不要动怒，道：“元廷要对中原武林动手，少林素来便是江湖的武林泰斗，首当其冲，没可能不参加，我们这便出去吧。”

    宋远桥却是心思通透之人，当即又问道：“少林都有些谁，慈航静斋、净念禅宗的人到没到？”

    那道童道：“启禀宋师伯，慈航静斋的言仙子也随少林诸位高僧来了，少林那边方丈空闻大师、空智大师全都来了。除了他们，还……还有还有渡厄、渡劫、渡难三大神僧！”

    说到最后，都有些结巴，很明显也被吓到了。

    什么？

    众人全都大吃一惊，实难相信少林竟会派出如此强大的阵容，此次聚会实关乎中原武林的存在，少林方丈空闻大师亲自前来，这是预料之中的事情，但渡厄、渡劫、渡难三大圣僧……

    啧！这是来者不善，善者不来啊。

    少林神僧，见闻智性，这四大神僧已是江湖上大名鼎鼎的人物，但渡厄、渡劫、渡难三大圣僧的辈分却比他们四人还要高！(未完待续。)