
    [ps：正文已更，求推荐！求订阅！月底了，顺便也求一下月票，一个月有一百张月票就不错了，并不贪心。]

    嗤啦！

    大海宛如被这一剑斩开，水面自动分开，显出一条深水沟壑，长达十余丈，深约三丈七尺，波涛朝两侧翻滚，发出轰轰炸响之声。

    云虚冷喝一声，太阿剑反手便是一斩，一股磅礴浩瀚的剑气如青泓一般，浩浩荡荡倾泻而出。

    呜呜呜呜呜！

    一阵凄切的悲鸣忽然响起，两道璀璨绚美的剑光剧烈撞击在一起，爆发出震耳欲聋的脆响，两人释放而出的杀机与气势，令现场所有人为之胆寒，为之心悸。

    是的，众人心中居然只剩下惊惧的心绪，脑中形成的思维是，若是对上这两人中的任何一个，也是根本不必再打，只能是缴械投降的。

    四尊级别的高手则在心中齐齐暗道一声：“糟糕！”当即运转内力，镇定心神，将这种念头从自己的脑海之中驱逐出去。

    花眠面色亦是大变，冲东岛众弟子厉吼道：“闭上眼睛，镇定心神！”

    原来就在适才那一击之中，两人均已动用精神上的奇功攻击对方的意念。

    这一项的比拼，岳风身负《自在心经》，同时在这个世界的一百多年前，已经通过与万僧之王八师巴的较量，吸收了“变天击地大法”的诸般精华，自行钻研出了精神上的奇功“大自在法”，自是略胜一筹的，但云虚隐脉奇功领域，却同样也是岳风所不曾涉及的，未知的事情太多，需要探索确定的事情也太多，所以他也不敢将大自在法完全施展出来。

    需知世上之事，从来都是高风险高回报，天上是不会掉馅饼的，若他将大自在法完全施展出来，令云虚意志溃败还好，一旦不成，那么他自己便将受到极重的反噬。

    正是因为这种考虑，所以两人目前是旗鼓相当的局面，至于东岛众人所感受到的攻击，同样也是两人相互攻击之后，产生的副作用罢了。

    嘭！！

    宛如来自九霄之上惊雷的炸响声中，一个巨大的冲击波形成，猛地朝四下扩散而起，两人剑气相击产生的巨大冲击波，最终形成了肉眼可见的圆球。

    轰隆！

    波涛汹涌的海平面接连爆发出难以想象的巨响，大海水面朝下狂压而去，就如一个直径长达三十丈的巨大圆球，硬生生往大海里冲击，在所有人嗔目结舌的目光中，一个完美的半球凹陷出现在所有人的视野之中。

    狂风席卷而起，溅起的水花化作无比锋锐的暗器，朝四下狂飙，岸边的礁石在砰砰声响之中，被击地粉碎。

    明斗、花眠、杨凤来、施南庭四尊尊主，以及东岛诸多管事长老心中大骇，花眠当机立断冷喝道：“结阵！”

    话音方才落下，众高手便齐齐出手，各自运转内力真气，形成了一个透明的圆形结界，在砰砰砰的震响之中，终于挡下了这一股冲击波。

    直到这时，所有东岛弟子心中全都是一个想法：幸好选择的交战地比较远，若非如此，现在他们不知要死伤多少了。

    明斗凝望着战斗之中两人，面上不由浮现一抹苦涩的笑意。

    他终于明白云虚的良苦用心，修为到了他们这种等级，若是云虚不能击败岳风，单凭他们这种虾兵蟹将，就算是能最终击杀岳风，他们这数千东岛门人也注定要随之陪葬。

    更让他心生无限绝望的是，这还是最好的结果，委实是极具讽刺。

    “梦蝶！”忽然有人失声惊呼出口。

    只见岳风、云虚两大绝顶高手的剑气相击之后，云虚溃散开来的剑光，忽然化作漫天的星光，宛如蝴蝶一般在空中翩翩起舞，这正是飞影神剑第三重境界梦蝶！

    寒光密布虚空，倏忽消失，而后又在下一刻，倏忽出现。

    砰！

    岳风脚下那一条巨大的水龙，在这漫天星光的吞噬下，顿时化为乌有，重重落入大海，又激起了滔天的巨浪，木板落入水中，岳风亦坠了下去。

    明玉神功自动护体虽然厉害，但与相同级别的高手相争，只能算是保留节目的必杀技，若想凭此击败对手，却是痴心妄想。

    好在岳风并不是这样的妄人。

    云虚瞳仁蓦地一缩，冷喝道：“去死吧。”面上有着不加掩饰的得意，或许连他自己也不曾想到，原本以为岳风能强到哪里去，但实际接触却发现也不过如此。

    适才一剑的接触，他在自己剑法之中施家了两种变化，第一种是硬碰硬，第二种便是溃散之后的梦蝶，与此同时，两人都不约而同的运用起了精神攻击，类似于蒙赤行化精神为物质，由内而外，最终达到击溃对方意志的目的。

    从这一点上来说，两人都不是什么正人君子，为达目的，不择手段也要击败对方。

    岳风嘴角勾起，嗤笑道：“云岛王，你未免把这一战想的太简单了一些吧？”

    云虚面色蓦地一变，眯了眯眼，凝重起来。

    什么？

    下一刻，他双眸立即迸射出森寒的气机，厉喝道：“本岛王自神功大成以来，未曾一败，更不曾碰到一个可堪一战的对手，你很不错！”

    岳风吐槽道：“喂，要不要这么吹？你没有遇到，那是因为你龟缩在这海外孤岛之上，有本事你去武当山走走，看看张三丰能不能打得你满地找牙？”

    云虚哼了一声，道：“不必你来说，杀了你之后，本岛王便将莅临中原，挑战张真人也不过是其中一件小事罢了。”

    轰！

    正在这时，又有一条水龙从大海之中直冲而起，现场顿时龙吟大作，蛟龙直往云虚脚下的巨木冲去，露出巨口獠牙，一口便要将之吞噬。

    适才的接触，不单单只是云虚有两种变化、一种精神攻击，岳风同样也是如此，在云虚尚未察觉之处，他已经分出三分真气，在大海之中埋伏好。

    太阿剑爆发出一朵璀璨、绚美的剑光，直刺而下，插入了水龙巨口，剑气激荡狂飙，水龙顿时土崩瓦解。

    云虚轻吐一口气，但就在下一刻，他面色却又是蓦地大变，双眸闪现无限杀机，厉声道：“你！”

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤――

    劲气狂飙，摧枯拉朽！

    岳风手腕一转，绽青剑凌空一斩，嗤啦一阵清响，这剑气乃是融合了吸星大法的吸力，犹若长龙吸水一般，一面高达七丈的巨大水幕，猛地竖起，锋锐如刀剑，势不可挡地斩向了云虚。

    如此一来，云虚便陷入了两线作战的局面。

    “逆阳指！”

    云虚口中一声冷喝，伸出便是一点，空中顿时出现千万道红、白、蓝三种颜色的指影，一股灼灼炎阳的至刚之气倾泻而出，顿时将脚下的危机化解，同时亦朝那一道巨大的水墙轰了过去。

    紧接着，只听砰砰砰砰……连绵不绝的炸响响起，那是木头粉碎的声音，却是云虚脚下的巨木再也不能支撑这种凌厉、霸道的攻击，被劲气化作了无数碎片，也只有他脚下还有一块尚且完整的木头块，堪堪能放下双脚。

    只听哗啦一阵声响，云虚的逆阳指破开了那面巨大的水墙。

    水浪轰然炸开，跌入大海之中。

    逆阳指，这本是东岛之王的独有秘技，以转阴易阳术为根基，中指之人每七日气血逆行，痛苦到殒命，是岛王用来惩治犯人的手段。

    单单从手段上来说，倒是跟生死符、豹胎易筋丸、三尸脑神丹的作用差不多，但云虚的天才之处在于，他将将这一门专门惩戒犯人的指法，由内而外，化作了至刚的指力。

    不提张三丰、庞斑、浪翻云三人，若是没有梁思禽，他的确能称得上是无敌天下，只是很可惜，这个世界不仅有两个势均力敌，且可以真正称得上是无敌天下的张三丰和梁思禽，而且还又多了一个岳风。

    东岛众人早已认出了这一手指力，明斗不由捻着没有几根的胡须，轻笑赞叹道：“逆阳指，岛王这一手逆阳指可当真是化腐朽为神奇，妙哉，妙哉！”

    杨凤来哈哈大笑道：“偏你明斗文雅，厉害就是厉害，还什么妙哉妙哉。”

    岳风凝望着这一手破开自己布满吸力剑气的逆阳指，也跟着轻赞道：“这指法倒是不错。”

    即便如此指法，在他眼中，也只能得到一句“不错”的评价。

    云虚很明显是那种自高自大，狂妄到没边儿的巨枭，闻言便跟着冷喝道：“不错？那本岛王便用这一路指法送你归西！”

    岳风轻笑道：“你还没有那个本事啊。”

    说话间，他已弃剑不用，右手一挽，藏于身后，而后双脚轻轻在木板上点了一下，一道水浪排空而起，他人已化作一道劲箭攒射过去。

    “万箭穿心！”云虚冷喝一声，再度施展出逆阳指力，他身前的空气顿时沸腾，化作了淡红色。

    可不待他反应，岳风已化作了一条白线，整个人都被一朵璀璨白光包裹起来，周遭挟着无比凌厉的劲风，竟将岳风携卷而起，直冲数丈之高，而后――

    “至刚一拳！”淡淡的一句话。

    紧跟着，空气之中爆出噼里啪啦的声响，一种排山倒海般的惊天伟力出现。

    云虚面色蓦地大变，即便是他之能，也不由为之心悸，这并非是招式上的精妙变化，单纯是以内力强弱取胜。

    这一刻，他终于明白，岳风先前所有变化都是为这一下做铺垫，对方根本没有准备与自己拼生死，而是利用规则，只要在一炷香的时间内，自己双脚湿透，那便算自己输。

    他失算了！

    现在对方占据了极为有利的地形，就算是后悔也晚了，就算是自己与他拼内力，两败俱伤，一旦自己双脚没入水中，也是自己输了。

    啵！

    方圆数百丈，海平面似猛地下降了数尺，远远凝望还瞧不出来，但若是身在高空之中，向下俯瞰，便能明显瞧出那一个巨大的凹陷。

    东岛众人“啊”的一声惊呼，这种翻天覆地的变化却委实出乎了所有人的预料。

    便在这电光火石之间，云虚脑中蓦地闪过一道灵光，目光瞥见极远之处正在燃烧的焚香，屈指一弹，嗖！的一声，一颗满是倒刺的铁荆棘迸射而出。

    与此同时，他双拳齐出，正面硬抗岳风的双拳，可他原本就处于劣势，先前那一分神，更是如此，两双拳头交接在一起，只听咔的一声闷响，云虚大半个身体便已没入了大海之中。

    东岛弟子悲切万分，顿时陷入了死寂之中。

    败了？

    按照先前定下的规则来说，云虚的确是败了，但也正在这时，却忽然有人哈的一声笑了出来：“香！香已经烧完了！！”

    直到这时，众人才赫然发现，云虚那一颗铁荆棘将原本就烧了大半的香，又给完全截去，再加上狂风的吹拂，此刻正好完全燃尽。

    战斗仍未结束。

    云虚灵光一动，为自己争取了继续战斗下去的机会，但他硬生生受了一掌，对方虽也被他所击，受伤却轻了许多，仍是他处于劣势，不过他自幼便生长在这东岛，论水性，岳风又如何能与他相提并论，也正是基于这个原因，他才拼着受伤也要将岳风拉到水中。

    此刻，云虚脚下的木头已经碎裂成了木屑，大半个身子都被压到了大海之中。

    岳风嗤笑一声，讥诮瞧着云虚。

    他受伤了，但云虚受伤更重，岳风头下脚上，双拳与云虚双拳交接，定定瞧着云虚，道：“果真是机变无双，虽然有些下作，但也不算违反规矩，那么现在就是水中搏杀，谁若是率先离开水面就算谁输……说句题外话，既然你早输了一局，即便再来第二局，又有什么区别？”

    “咳咳……”

    云虚咳嗽几声，咬牙道：“你马上就会知道了。”

    “好，我倒想看看你还有什么后招。”跟着噗通一声，岳风一个强压，云虚不作任何抵抗，身体骤然向下。

    刹那之间，岳风也跟着钻进了大海之中，浩瀚磅礴的海水带来无边无际的阻力，立即将岳风这排山倒海般的拳力消去了不少，云虚的踪影也随之消失。

    两人入海，岸边众人便再也瞧不清，但就在下一刻，忽听呜呜呜呜呜声响不绝……一阵阵宛如海妖呜咽的声音奏起，这东海深不知几万甚至是十几万丈，越到深处，来自海水之中的强压也就越大，只有一些扁平的生物才能适应，更不用说人类了，就算是岳风这种级别，也不能无视大自然的伟力，除非当真是地仙天仙般的大能。

    因而，两人也只是潜入到了水面之下，不过几十米的深度，这一局的规则是周身不能离开海水的包裹，与深浅无关。(未完待续。)