
    [ps：求订阅，求推荐，求月票！求各种给力支持！！]

    念至于此，里赤媚只觉冷汗涔涔而下。

    然而，里赤媚并不知晓的是，岳风动用的，根本不是令八师巴成王成圣的变天击地大法，而是与《自在心经》结合，自行参悟而出的大自在法。

    若是知道，恐怕他心中的惊惧就不仅仅于此了。

    呛！！

    轻啸之中，一道璀璨绚美的剑芒破空而出，撕裂了虚空。

    众人心中忽然生出一种荒谬绝伦的错觉，只觉这一剑之下，天地间无限生生气机均往那气芒凝聚而去，孕育着超越凡人所有理解的不可思议之能。

    “师父！”赵敏不由攥紧了拳头，担忧的低呼了一声。

    剑芒破空而去，一瞬便至！

    正在这时，庞斑三八双戟挥舞而出，天地之间的气势再度为之一变……黑气翻滚如墙，乌云遮天盖日！

    嘶的一下，众人不由倒吸一口凉气，为之错愕咋舌，不能自已。

    如果说岳风那一侧是无限昂然的生机，那么庞斑所在一侧代表的，便是无比浓郁的死气。

    生生气机与绝望死气，将天地化作两个泾渭分明的世界。

    生与死，光与暗，明耀夺目与浓郁漆黑，形成了极其强烈的反差，浓烈鲜明的对比。

    森然的黑气笼罩庞斑周身，形成了一尊来自幽冥地狱的盖世魔神；岳风挺拔绝伦的身姿则隐于明耀夺目的白芒之中，佛陀道尊，时隐时现，蕴含着无穷无竭、不可思议的降妖除魔的伟力，令人叹为观止。

    这一瞬，佛、道两种截然不同的信仰，居然在岳风的身上，得到了完美的融合，展现出了无与伦比的威能。

    这不单单只是表象，而是一种深入元神的信仰。

    这也再不单单只是武功，而是参悟佛道两派之后所形成的武学上的奥义至理。

    “这是……”

    少林、武当所代表的佛道两派，面色斗然一变，以空智为代表的群僧面上更是前所未有的惊惧、愤怒，这简直就是对佛祖的侮辱！

    铛！！

    剑芒破空，庞斑手中长戟化为长剑，往那剑芒一点，清脆的金属撞击声响起，迸溅出闪电一般的光芒，剑芒去势不衰，仍一往无前。

    庞斑已是避无可避，不过没关系，他早已预料到了这一点。

    别忘了，他手中还有一柄短戟！

    电光火石之间，庞斑掌中短戟猛地一翻，再度迎着剑芒点杀而出。

    嘭！

    气机如炮弹一般，轰然四散开来，宛如龙卷风一般的强压，朝四下狂飙而去，光明顶上的房屋被卷动而起，惨呼之声此起彼伏，更有许多各派弟子被卷入其中。

    岳风一声清越长啸，绽青剑再度一斩，青泓一般的剑光，洋洋洒洒破空而出，立时将所有气劲消弭，那些被卷入其中差点儿被绞杀的各派弟子齐齐摔倒在地。

    闷响不断，随之而来的，又是一阵鬼哭狼嚎，不过跟失去性命相比，这结果已不知好了多少。

    铛铛两声，三八双戟摔落在地。

    庞斑犹若盖世魔神的身形，狂飙而出，倒飞着落在赵敏身旁，复归原位，衣衫尽皆撕裂，但他口中却是连吐数口鲜血，面色极其苍白，受伤颇重。

    “师父！”赵敏立即扶住了庞斑，担忧道。

    另一边，飘然落地的岳风，同样也轻吐了一口血，嘴炮毕竟只是嘴炮，而他也的确低估了庞斑的实力，太祖那句没有论证就没有发言权，实在是至理名言。

    通过庞斑，定位自己眼下的实力修为，倒也是一件好事，岳风的心情也并不差。

    待赵敏将庞斑嘴角的鲜血擦拭干净，庞斑微微一笑，忽然说了一句其他人听来都十分莫名其妙的话，道：“多谢岳兄赐教。”

    稍稍一顿，庞斑目光扫也不扫那一对名动天下的双戟，续道：“夜羽，这三八双戟自今以后便归你所用，盼你日后好自为之，不要令为师失望。”

    静候在一旁的方夜羽面上流露出受宠若惊之色，拱手道：“夜羽必不辜负师父期望！”

    三言两语，三八双戟便已完成了自己的传承，而也自这一战过后，庞斑的修为更上一层楼，因为岳风，提前往那无敌天下的拳头迈进了一大步。

    旁人不知，但岳风自然知道，他是因为这个致谢。

    这一战对岳风来说意义并不大，但对庞斑来说，却是一次尤为难得的战斗经验，他对武学上的领悟再上一层，转念又想，多一个这样的对手，何尝不是一种幸运？

    念至于此，岳风嘴角弯起，也微微笑起。

    庞斑冲微笑道：“此战既已结束，庞某必定信守承诺，这便退兵。岳兄，再会！接下来，庞某会竭尽所能斩杀岳兄，还请放在心上。”

    “随你。”

    岳风无所谓地耸了耸肩，忽然淡淡的道：“哦对了，还有几句话想跟你们说。”

    “请说。”

    “我始终认为，中原大地永远只是我汉人的疆域，和善、有价值的异族人，我们欢迎，但狼子野心的异族，永远都不应该出现在这里，我也不允许。至于你们这群蒙古鞑子，在我眼里，不过是野蛮霸道，向来以破坏文明为己任的原始人，所以，我觉得你们还是待在大漠啃沙子好了。我泱泱中华素来是礼仪之邦，讲究先礼后兵，所以我好言相劝，若你们就此退回去啃沙子，姑且可放你们一条生路，但如果你们非要死皮赖脸地不肯走，那么我认为，连啃沙子的机会都不应该留给你们。你听明白我的话了？”

    轻描淡写的语气，却是毋庸置疑的跋扈宣言，一种天下虽大，舍我其谁的霸主之势，彰显无疑，直听得六大派、明教众人血脉贲张。

    这其中，尤以反元为己任的明教为甚，顿时喝彩连连，恨不能岳风一声令下，众人冲杀而上，将庞斑、里赤媚、赵敏这些蒙古鞑子诛杀得干干净净。

    “你这臭小子，千万别落在本郡主的手上！”赵敏哼了一声，冷冷的道。

    “放心，你绝对没有那个机会。”轻笑回应一句，岳风的目光继续定在庞斑身上，续道，“你明白我的意思了？”

    他的意思是，将近百年之前，我能做一次，现在再做一次，也不过是历史的重演，没有任何困难。

    旁人或许不懂，但庞斑必定明白。

    庞斑眯了眯眼，心中泛起滔天怒气与杀意，换了对自己的称呼，冷声道：“好！本座领教岳帅高招。”说罢，转身便率领赵敏、里赤媚等人离开，转瞬便消失在众人的视线，下了坐忘峰。

    一场轰轰烈烈的大战，就此落下。

    今日过后，张无忌必将名扬天下，岳风更将成为江湖上亦正亦邪的豪侠传奇，但无论是六大派，亦或是明教的人，都绝对不会料到，岳风带来的影响绝对不仅于此。

    江湖虽大，但也不过是他强大影响力的冰山一角而已。(未完待续。)