
    [ps：正文已更，求订阅！求推荐票！！]

    阿朱黑漆漆的眼眸，死死盯着萧峰，宛如一汪瞧不见底的深潭，透着千丝万缕的深情款款。

    萧峰心下激荡，感受到阿朱的浓浓情谊，不禁低声道：“阿朱！”

    这一声“阿朱”，蕴含着的深情，同样是倾尽五湖四海之水，也冲刷不去。他一个铮铮铁骨的男儿，能说出这般话，也确是发自肺腑，令人动容。

    阿朱心下无比欢喜，声音无比温柔的道：“萧大哥，在雁门关外，你曾经对我说，刀剑上饮血的日子，你过得厌了。希望从此以后再不理会江湖事，只愿在塞外草原中驰马放鹰，纵犬逐兔，是也不是？”

    萧峰点头，一笑道：“正是如此。”

    阿朱跟着又低声道：“那时你问我，你在塞外，我去瞧你不瞧，我怎么回答的？”

    萧峰柔声道：“你说，我驰马打猎，你便放牛放羊。”

    萧峰虽是个粗豪汉子，但她这几句话中的含意，却也听得明明白白，她是说要和自己终身在塞外厮守，再也不回中原了。即便是现今再说，他也是心下激荡，难以自已，手上不禁又加了几分力。

    阿朱“啊”的一声惊呼，萧峰心下暗道一声“惭愧”，道：“我这粗莽汉子，对不起阿朱，捏疼了你。”说着话，立即就要松手，阿朱却是一把抓住，摇了摇头。

    脸上，满满都是幸福的温柔笑意。

    阿朱跟着道：“当时你说你是契丹人，问我是否会厌弃你。哎，我说汉人是人，难道契丹人便不是人了么？既然都是人，又何来高低贵贱之分？你是汉人，我便愿做汉人，愿喜欢汉人。你是契丹人，我便愿做契丹人，愿喜欢契丹人，这全是我真心诚意，半点也不勉强，是也不是？”

    即便是以前说过的话，现今再说，她也是羞不可耐，说到最后，声音有如蚊呜，细不可闻。

    萧峰再度点头，欢喜的道：“我知道，我知道……我们以后要一起骑马打猎、牧牛放羊，永不后悔！”

    阿朱温柔一笑，跟着道：“便是杀人放回、打家劫舍，也永不后悔。跟着你纵是吃尽千般苦楚，万种熬煎，也是欢欢喜喜。只怕萧大哥不肯。”

    萧峰热泪盈眶，喝道：“肯的！我萧峰是肯的！”

    阿朱倏忽抬起头来，道：“既然如此，那萧大哥又为何说这种话。今日阿朱便随萧大哥一起，大哥你是生，阿朱便生。大哥你是死，阿朱便死！”

    “不错，正该如是！哈哈哈哈……”萧峰忽地仰天大笑起来。

    而这时，中原各大门派的高手已经齐聚过来，将两人包围，不下数百，其中还有人喝骂，很明显，这群人是再也等不及，要在英雄大会召开之前，先众人齐上，将萧峰乱刀分尸。

    有人喝骂道：“契丹贱种，有什么好笑的？！”“受死吧！”

    萧峰却是夷然不惧，一双虎目满含热泪，却又似冷电般，横扫全场，大声道：“是了！从今而后，萧某不再是孤孤单单、给人轻蔑鄙视的胡虏贱种，这世上至少有一个人……有一个人……”太过激动，一时竟再也说不下去。

    阿朱接囗道：“有一个人敬重你、钦佩你、感激你、愿意永永远远、生生世世、陪在你身边，和你一同抵受患难屈辱、艰险困苦！”说得诚挚无比。

    “哈哈哈哈……”

    萧峰纵声长笑，四周山谷呜响，他想到阿朱说“一同抵受患难屈辱、艰险困苦”，她明知前途满是荆棘，此次十死无生，却也甘受无悔，心中感激，虽满脸笑容，肋边却滚下了两行泪水。

    “妈的，契丹贱种！人人得而诛之，速速受死！”

    “呸！！你这贱女人，居然会喜欢上契丹狗，不知廉耻！杀了这对狗男女！！”

    “大伙儿不必跟这一对狗男女讲什么江湖规矩，乱刀分尸！”

    嵩山脚下，顿时杀声盈沸，喝骂之声不绝于耳。

    萧峰魁梧的身躯抢身而出，挡在阿朱身前，冷喝一声，宛如猛虎咆哮：“萧某在此，谁若想要萧某的姓名，直接上来取！”顿时骇得四下围在两人身旁的江湖人连退数步。

    刹那之间，现场鸦雀无声，心有灵犀般，现场陷入到一片死寂之中。

    半响过后，忽有人高声喝骂道：“杀！”“杀了这对狗男女！！”群情涌动，杀声再度响彻嵩山山谷。

    沸腾。

    “谁敢杀我女儿！阿朱……”“难道你们想让大宋、大理两国开战？！”正在这时，一男一女两个不同的声音，几近是一前一后地响了起来。

    “大哥！”就在这两个声音之后，第三个声音又响了起来。

    紧跟着又来了一群人，正是以段正淳、阮星竹、段誉为首的大理派系，三人身后，四大护卫褚万里、古笃诚、傅思归、笔砚书生朱丹臣紧跟众人之后。

    当即有人道：“是大理段氏！大理皇族的人来了！”而再联想到先前那句话，众人欲杀萧峰之心虽未改变，但却不敢再对阿朱有什么想法。

    谁都不是蠢货，通过先前那一句话，他们已经明白阿朱的身份背景了。

    阮星竹“啊”的叫了一声，赶忙跑到了阿朱身旁，拉住阿朱的手，担忧紧张的道：“傻姑娘，你在这里做什么？知不知道刚才很危险，你要是死了，妈妈也不想活了……”

    她虽是女扮男装，但此刻，数月分别之后，猛地再次见到阿朱，她也顾不得其他了。

    段正淳与萧峰拱手寒暄，倒是段誉、萧峰两人居然也认知，而且非但认识，居然还拜了异性兄弟，令他大吃了一惊，不禁询问了起来。

    待从段誉那里得知了两人相识的经历，心下更是感慨，不由扫了阿朱一眼，满脸都是温柔。

    自己的女儿爱上了他，自己的儿子又是他的结拜兄弟，今日纵然是身死此处，他也必须保住他的性命了！段正淳心下已经做了决定。

    段正淳惊讶，段誉更是惊奇不已，阿朱、阿紫两人是段正淳、阮星竹所生，他从来不知，只知道自己又多出来两个妹妹，现在猛地认识，不由哑然，莞尔一笑，冲萧峰、阿朱拱了拱手，道：“大哥，现在你我可是亲上加亲啦。”

    阿朱面上闪过一抹羞红，不由低下了头。

    四下群情涌动，当即有人喝道：“段王爷，这契丹狗贼做恶无数，难道你当真是一定要保他？！”

    “嘿嘿嘿……天子犯法与庶民同罪，就算他是段王爷你的乘龙快婿，杀了人也要用自己的性命来偿还，这事儿说破天，理也在我们这边！”

    “就是，就是……段王爷，你还是莫要再插手这里的事情！”

    段正淳心下凛然，高声道：“诸位，若萧峰当真是如此凶徒，不说诸位，就算是段某，也决计放他不过，但是段某可以向诸位保证，除聚贤庄一战之外，他绝对不曾滥杀一人！”

    虽然很多事情现在已经改变，但有些注定发生的事情，却终是不曾改变，譬如名动江湖的聚贤庄大战，萧峰为救阿朱，被逼无奈，大开杀戒，委实杀了不少江湖中人。

    正在这时，“嘿嘿”三声冷笑响起，只听有人道：“老子经常听说大理段氏光明正大，虽然是皇族出身，但行走江湖，却从来不拿自己的身份压人，现在看来，嘿嘿嘿……还真是闻名不如见面！段王爷，你为了自己的女儿，居然会这般胡说八道，佩服，佩服啊。”

    萧峰怒从心起，勃然冷喝道：“无耻宵小，也敢放肆？！”

    “呸，你这契丹贱种，也配来问老子的姓名？！不过告诉你也无妨，老子单正英……”

    跟着又有一个声音：“老子单正雄！”

    然后，这两个声音合而为一：“我鄂西双雄，行不改名，坐不改姓！哪像你这契丹狗，妄活了三十年，却连自己究竟是什么人都还不清楚！”

    众人循着声音往东南侧望去，见说话的两人都是黑衣劲装，也都是一张猴儿脸，相貌极其丑陋，便是那丑陋，也有六七分相似，声音嘶哑滑稽，跟他们的相貌倒是挺相配。

    人群中有认识两人的，当即低声道：“原来是鄂西双雄啊，想不到他们居然也来了。”“这鄂西双雄有什么名头？”“咳……不说也罢，不说也罢。”

    很明显，听名字便知道这两人是兄弟俩，但两人在江湖上的名气并不怎么好，属于那种浑水摸鱼的二流角色。

    两人武功也一般，这时开口，便是仗着人多，想要夺得头筹。

    在众人心中，今日不论其他，萧峰是必杀的，既为那些枉死的江湖人报仇，同时也彰显大宋武林，今日之事传扬出去，岂能不提到他两人的名字？

    这两人性格也是奇特，他们好像只为了扬名天下，至于是光明正大凭真本事扬名，亦或是哗众取宠也罢，两人都不在意。

    跳梁小丑。

    听得两人自报名号，萧峰先是微微一愣，旋即便摇了摇头，不再多说。一来若非迫不得已，他不愿跟这些人纠缠，二来他更知道，无论他说什么，这些人都是绝对听不进去的，说了还不如不说。

    段正淳面色一沉，摇了摇头，也懒得多做理会。

    段誉这书呆子却是初生牛犊不怕虎，好吧，他是根本没听过两人的名号，当即摇头晃脑的道：“两位此言差矣，所谓举贤不避亲，放在这事上也是成立的。你们说我爹爹偏袒了萧大哥，因此我爹爹说的话便不足为信。那你们全都想杀了我大哥，你们的话又如何能信？再加上我大哥是契丹人，就算他没有杀人，放在你们眼里，他也是杀了人的，你们说我们没有证据，可是你们说我大哥杀了人，那么就该由你们寻找证据，证明的确是我大哥杀了人，那么你们又是否能拿出证据来了？！”

    他不胡搅蛮缠倒也罢了，他这一说，倒是符合“谁怀疑谁论证”的论调，中原群雄，居然有不少人听了，情不自禁地点了点头，很是认同。

    单正英、单正雄两兄弟不由瞪大了眼睛，气得不轻。向来是他两人挤兑别人，不料今日居然被段誉这个初出茅庐的家伙给调戏了，当即抢身而出，跟段誉辩论起来。

    这两个浑水摸鱼的家伙算是遇到对手了。

    鄂西双雄平日遇到对手，最喜欢的便是“君子动口不动手”，只要对方中了兄弟俩的招，往往是要在嘴上败下阵来的。两人决不知道的是，他们面前的这个小王爷也是此道高手，生平最讨厌的便是动不动就用武力解决问题，而他虽然是个书呆子，但却是一个极具逻辑性的书呆子，鄂西双雄如何能是他的对手。

    事实证明，读书还是非常有作用的，就算考不上状元，至少还可以做一个有文化的流氓不是？

    一场辩论，笑料频出。

    鄂西双雄在与段誉的口舌交锋中，被打击地体无完肤，不时调剂现场紧张、肃杀的气氛，段正淳心下正在思考退敌之策，也乐得段誉跟他们胡搅蛮缠。

    到最后，鄂西双雄已经被段誉急红了眼，单正雄喝道：“你这小子，既然我鄂西双雄说这契丹贱种是杀人凶手，那他便是杀人凶手！你在这里胡搅蛮缠什么？！”

    段誉仍是不疾不徐，一派轻松模样，摇了摇头，道：“兄台此言差矣，无常散人性格便算是嚣张跋扈了吧？但即便是无常散人，绝大多数时候也是要讲道理的。”

    单正雄怒火攻心，已经完全失去了理智，喝道：“哼，无常散人算什么，老子……”

    哗！的一下，他一句话方才出口，还未说完，现场气氛便为之一变，肃穆而压抑。

    单正英面色也是斗然一变，立即捂住单正雄的嘴巴，只觉一阵风吹过，正要劝告自家兄弟不要乱说话，却是蓦地瞪大了眼睛，倒吸数口凉气。

    紧跟着――

    “啊！！”单正英惊恐地嘶吼了起来。

    这时，所有人才赫然发现，单正雄的喉咙上，已经插了一柄寒光闪闪的飞刀――不知何时，不知何地，当所有人意识到的时候，那柄飞刀便已经插在了单正雄的咽喉！

    单正雄疑惑地看着大家，又疑惑地看着大哥单正英，不知道他为何这般惊恐。

    他很想问一问，到底……发生了什么事？

    他正准备张口――

    “嗬嗬……”

    他瞳仁蓦地一缩，死亡的恐怖彻底将他包围。

    直到这时，他才意识到大家为什么会这样，也才意识到到底发生了什么事情，不由低下头，只能看到飞刀的刀柄。

    ―――――

    我说……你可知，这世上有一柄千里之外取人首级的飞刀？(未完待续。)