
    [ps：正文已更，求订阅！求推荐票！天龙下个月初应该就能完结，下一个世界，这回是真没想好。待我仔细想上一想。为君断剑、西边晴天两位大萌加更第三章！]

    单正雄不能置信的眼神，与现场诸人噤若寒蝉的目光形成了鲜明的对比，更衬托出这一柄飞刀的恐怖。

    他不禁伸出双手，用力捂住了伤口，想要阻止潺潺流下的鲜血，但又如何能止得住？伴随着噗通一声闷响，单正雄倒地毙命，死于嘴贱。

    “啊！”

    轰！

    就在单正雄倒地瞬间，忽有人失声尖叫起来，尖锐的叫声打破了现场宁静的气氛，除此之外，再无其他声音。

    一张张脸，或是惊讶瞪大眼睛，或是张大嘴巴，或是面部肌肉微微抽搐，亦或是全身上下微微颤抖。

    一副人间众生相出现。

    没有人知道这一柄飞刀是从何而来，更没有人看到这一柄飞刀是什么时候插进单正雄咽喉的，但偏偏它就在那里，这才是最恐怖的地方。

    他们唯一知道的，只是这一柄飞刀究竟是谁射出来的，这却是另外一个大恐怖了。

    “他来了！”不知有谁低声说了一句，却无第二人接话。

    岳风这一柄飞刀吸引了所有人的注意力，萧峰那边的压力大减，大理君臣皆是轻松地吐了一口气，暂时放下心来。

    萧峰、段誉正在拉家常，段正淳也偶尔插话。阮星竹则拉着阿朱的手不放，说着属于母女两个的体己话，一场生死大战在所难免，几人都享受这一刻难得的安宁。

    阮星竹原本再次见到阿朱心情是非常不错的，但谈及另一个女儿，她脸上便顿时布满了担忧，凄苦的道：“都怪我，都怪我！当年若不是我将你们姐妹俩送走，就一定不会发生现在这种事情了。”

    阿朱忙道：“妈妈当年也是无奈，怎么能怪妈妈呢。”

    阮星竹双眸泪光闪烁，只不住摇头道：“不是的，当年若不是我将你们送人，你们从小怎会孤苦伶仃？阿紫也不会在小小年纪就拜了星宿老怪为师，她的心性也断不会如现在这般……这般顽皮！”

    终究是自己的亲生女儿，她原本是想说“阴毒、狠辣”的，但话到嘴边，却终是说不出口。

    阮星竹继续哭到道：“已经好几个月没有那丫头的消息，也不知道她现在在什么地方，有没有受苦……”

    段正淳轻轻咳嗽了两声，柔声道：“放心吧，阿紫她心思机敏，应该不会出什么问题。我们还是先上山再说吧。已经到山门下边了……”

    阮星竹立即白了段正淳一眼，呜呜咽咽道：“难道你就一点不担心？我知道你不喜欢阿紫，但你这负心的，她就算再顽皮，也总是你女儿，也……总是我们对不起她啊。”

    段正淳无奈地摇了摇头，道：“我不是这个意思，哎……”

    正在这时，忽听一阵声响传了过来：“星宿老仙，法力无边，攻无不克，战无不胜！”“星宿老仙，法驾中原，神通广大，法力无边！”“星宿老仙，法力无边，仙福永享，寿与天齐！”

    高喝声不住响起，依次传来。

    群雄涌动，当即有人道：“是星宿派！”也有人迟疑不定的道：“难道星宿老怪丁春秋也赶来这里凑热闹？！”“呵呵……以往是没人敢随便惹他，但这回他恐怕是凶多吉少，有来无回喽！”

    嗤笑声中，星宿派的人已经赶至，大抵有两百余人，若单论门派势力，这星宿派也不算小，但怎奈今日这英雄大会，整个江湖都被搅动，这区区两百余人在泱泱五万人这个庞大数字面前，便如沧海之一粟，什么也不算了。

    丁春秋被人抬着，瞧见眼前这一幕，心下不由蓦地一惊。

    天山童姥、李秋水都欲杀他，但却教他一一躲了过去，他躲的方式有些特殊，身为无崖子的弟子，他十分清楚逍遥三老之间的恩恩怨怨，因此他名义上是躲开了，实际上却在监视三人的一举一动。

    目的嘛，一来是应了那句老话，最危险的地方，往往便是最安全的，二来则是想浑水摸鱼，若两人厮杀过后两败俱伤，他正好能捡一个面老鼠，再好不过。

    很可惜，相像很美好，现实很残酷，理想中两败俱伤的局面并未发生――现在都他妈还是胜负未分呢。

    而在丁春秋的世界观里，除了无崖子、天山童姥、李秋水，不，甚至只是天山童姥一个人，这世上再无第二人能将他杀掉！

    纵然不敌，逃遁也是绰绰有余的。

    即便是当今的炸红辣子鸡无常散人以及他现身之后大宋创建的禁武司，他同样没有放在眼里。至于岳风那些神乎其神的事迹，在他看来，也不过是虚张声势罢了。

    抱着闲着也是闲着的观念，在捉拿住阿紫，拿回神木王鼎之后，他便率领星宿派门人前来少林凑凑热闹。

    不过，眼前这一幕，很明显令他大吃一惊。

    他早就已经预料到今日这英雄大会，必是江湖上罕见的武林盛事，但他绝对没有想到，这一场武林盛事的规模，居然宏大到了这种程度――这哪里还是江湖，摆明是两国厮杀嘛。

    诸般念头在脑中闪过，丁春秋立即止住，维持着脸上的淡淡笑意。

    星宿派到来，群雄自动散开，开辟出一条人形通道，直通少林寺山门。星宿派的剧毒，天下闻名，谁也不想无缘无故就丢了性命，能不惹当然是不惹为妙。

    阮星竹忽地“啊”的失声惊叫一声：“阿紫！”

    星宿派中，阿紫已经瞎了双眼，被星宿派大师兄摘星子亲自擒在手中，阿紫听到阮星竹的呼喊，热泪不禁滚滚而下，大声叫道：“妈妈，救我！”

    阮星竹“啊”的一声大叫，一把拉住段正淳的胳膊，叫道：“你快救救我们的女儿！”

    阿朱亦是满脸担心，不由望向萧峰，低呼道：“大哥！”

    萧峰柔声道：“放心，我一定救下你妹妹！”眯了眯眼，脑中却开始谋划起如何救下阿紫的策略。强来定然是行不通的，谁也不能保证，丁春秋会做出什么……

    也正在这时，一道极其阴柔的声音响了起来：“禁武司驾到，闲人避让！”

    禁武司。

    嘶！

    中原群雄听到这三个字便不由倒吸了一口凉气，身体情不自禁打了一个哆嗦。但星宿派却是初生牛犊不怕虎，为了拍丁春秋的马屁，当真是毫无节操，立即有星宿派弟子喝骂道：“禁武司算什么玩意儿？居然胆敢在老仙面前放肆，你们可知不知道，只要我师父动动手指，你们这些人全都性命不保了！”(未完待续。)