
    [ps：正文已更，求订阅！求推荐票！月票就拿去换红包，再来订阅吧，一个月读正版基本上都不费多少钱！]

    沐含冰、周烈哭笑不得，齐齐笑骂道：“闭嘴吧你俩，死什么死，这都是道长的功劳！”

    石穿、卜留当即瞪大了眼睛，定定瞧着那年青道士，一个惊地都快要咬掉自己的舌头，一个嘴巴张得都能放进去恐龙蛋，其他人亦大多如此。

    岳风瞧着那年青道士，一时之间，只觉身处梦幻之中，待那年青道士笑一声，方才如梦初醒，心下不由感慨一句，这可真是一个神奇的世界啊。

    娘的，以前都是各种道听途说张三丰羽化为仙，哪个人不想长生不老？明朝的各个皇帝更是掀起一股赐封热，在官方的大肆渲染下，张三丰直接被推上了神坛，而现在，张三丰他娘还真就成了仙。

    三千世界，无奇不有，得大机缘者，可证道果，果非虚传。

    岳风轻笑的道：“张真人既已成仙，又何必停留在这个世界？”

    不错，这年青道士不是旁人，正是数十年来被天下人誉为江湖第一人、半人半仙张三丰！

    张三丰哈哈一笑：“因果未断，如何能走？这一点，君帅日后也必能体会，倒是无需多说。老道此番不过是返老还童的诀窍，倒是与大道无关，君帅尚走在老道前面。”

    梁思禽闻言，心下一惊，赶忙冲张三丰拱手，恭敬的道：“小子梁思禽，见过张真人。”万绳、秋涛等八部之主亦是如此，梁思禽还是拱手，而他们已跪倒在地，恭恭敬敬对张三丰磕了三个响头。

    张三丰摆手道：“老道已是世外之人，不必见礼。”

    岳风轻叹一声，道：“返老还童？哪是这么简单……张真人，你出现在这里为的是什么？”

    张三丰哈哈一笑：“自是断了君帅的因果。君帅与天下为难，将朱元璋、梁思禽当作催化自身武道的棋子，目的已经达到，又何必非得多此一举，不死不休不可？当年的一段缘，正该在今日了断。”

    岳风摸了摸鼻子，三分尴尬的道：“此事张真人你自己知道就行了，说出来就没有什么意思了吧？”

    等等！

    什么……什么意思？！搞了这么多，死了这么多，玩了这么大，敢情你不过是将所有人当成自己的陪练，并且陪练的效果都已经达到了，你他妈居然还不通知一声，还要继续玩下去？！

    万绳、秋涛、石穿、卜留等人已经完全听傻了眼，就算是梁思禽也震得一句话也说不出，怔怔瞧着岳风。

    千想万想，千算万算，什么仇视东岛，什么百年仇怨，什么真心支持陈友谅，甚至于是什么单纯的要毁灭世界……一切都考虑进去了，没想到真正的原因居然是这个？！

    这就跟你蓄谋三年，准备三年，当着所有人的面儿对自己心仪已久的女孩告白，结果她愣半天，你正以为她已经被感动地不知道该说什么好时，结果对方来了一句，“那个啥，我还没有刷牙呢！”，你表示自己受到一万点伤害，更表示自己可以等她刷完牙再说，但对方又扔向你一个核弹，“其实……我喜欢女人！”

    次奥！

    这就是众人心中的想法，满腔地豪情热血被一万头草泥马来回踩踏，已经被彻底轰得外焦里嫩，不知所措，更不知该用什么言语来形容自己此刻的心绪。

    张三丰笑道：“既然说都已经说了，这一战是不必再打下去，老道与君帅的因果也算了解。梁兄意下如何？”

    梁思禽摇了摇头，表示自己什么都不想说。

    心累啊。

    “一切任凭张真人定夺，梁某先告辞了。”

    说罢，他又与岳风寒暄两句，当即率领万绳、秋涛等人离开，至于万绳、秋涛……八个人一句话也没有说，转身便走，能离岳风多远，就离多远。

    再多待一秒都是错，再多待一秒都觉得要疯，再跟这疯子多呼吸一口空气，都觉得要窒息。

    众人离开，张三丰却并没有第一时间离开的意思。

    岳风笑着问道：“张真人此次前来，可是还有其他事？”

    张三丰轻叹一口气，道：“君帅，这一劫虽然消了，但却还有一劫不曾消，因果既断，老道与君帅便再无任何关系，也不能再插.入君帅的修道之行。临别之前，便将因果彻底终结了，大道艰难，争锋无尽，希望君帅能在这大道之争中，青云直上。”

    岳风心下一愣，明显感觉对方似乎意有所知，不过他也知道，该说的张三丰自会说，不会说的就算是自己追问也仍旧得不到答案，轻笑着道：“若张真人一直追寻大道，数百年后，你我说不定有再见之日。”

    这是梁思禽都不能理解的，张三丰哈哈一笑，道：“或许吧……百余年前第一遭相见，不曾有其他言语，临别之际，就请君帅共饮这一壶酒好了。”

    岳风一笑，欣然道：“恭敬不如从命，欢喜之至。”

    两人再无其他言语，岳风身形化作一阵狂风，朝虎跳峡之巅掠去，张三丰则是御风而行，以无化有，虚空化作了平地，一步步缓缓踱向了山巅。

    山风猎猎，朝阳东升，两大宗师巨匠把酒言欢，共同欣赏这一副壮阔的山河美景。

    醇酒入肚，岳风顿时感觉一股电流蹿过自己的身体，单单如此倒也罢了，那电流顺着脊梁一路上冲，直来到岳风识海，他便觉自己整个人都沐浴在电流的海洋。

    眼前这一切，都变得如梦似幻，似真似假。

    得道成仙张三丰的酒，自然非比寻常，产生这种光怪陆离的感触，岳风也没有感到惊奇、诧异，待半个时辰过后，酒劲渐渐弱了下去，岳风运转真气。

    靠！自己身上所受内伤，居然丝毫也不曾恢复，张真人不地道啊。

    正想吐槽一句，却赫然发现，不知何时，身旁已经不见了张三丰的影子，一抹明耀的白光照射过来，令人不可直视，但对于岳风来说，自然是没有任何问题的。

    白光照射中，只剩下一抹藏青色的衣袂，正走向太阳，天际挂上了一道璀璨绚烂的彩虹，由南至北，那一抹藏青色在这一道长虹中，若隐若现。

    一阵淡淡的吟唱传了过来，正是先前那《无根树》：“无根树，花正幽，贪恋红尘谁肯休。浮生事，苦海舟，荡去漂来不自由。无边无岸难泊系，常在鱼龙险处游。肯回首，是岸头，莫待风波坏了舟……无根树，花正红，摘尽红花一树空。空即色，色即空，识破真空在色中。了了真空色相灭，法相长存不落空。号圆通，称大雄，九祖超升上九重。”

    这是岳风最后一次见到张三丰。(未完待续。)