
    [ps：正文已更，求推荐票，最重要的是求订阅！！]

    宋青书双目闪过杀机，咬牙道：“明教妖人，只要你们立即给爷爷跪下，并且发誓脱离明教，再也不为非作歹，爷爷便饶你们一条小命！”

    “哈哈哈……你算什么东西？”“峨眉派全都尼姑，什么时候多出一个男人了？”

    “不不不，庄大哥你这却是说错了，他只是瞧着像男人，但里面究竟是男是女，也只有他自己知道，哎，老子还真是佩服灭绝老尼！”

    庄铮笑道：“你小子最滑舌，肯定憋着坏话。”

    其身后一个猴头猴脑的男子赶忙道：“那可不敢胡说，庄大哥你看啊，我们都以为这小子是个小子，但灭绝老尼却一眼瞧出他本质上是娘们，您说我该不该佩服灭绝老尼？”

    “该！那实在是该！哈哈哈……”

    宋青书原本想让锐金旗门人投降，即便是不投降，最起码也要找出两三个软骨头出来，谁曾想这群人竟然是悍不畏死，半点儿没将他放在眼里。

    他没羞辱到这群人，自己反倒被狠狠羞辱了一番，单单他自己倒也罢了，竟然还连累到了灭绝师太，这可大大的不妙。

    要知道他见了周芷若，眼睛都移不开了，这终生幸福可全都落在灭绝师太的身上，无论如何，得罪谁都可以，就是灭绝师太不成。

    “你们找死！”宋青书咬牙。

    庄铮哈哈大笑起来：“生亦何欢，死亦何惧？我明教中人一生只为驱逐蒙古鞑子，生死早已置之度外，岂是你这没见过世面的小白脸可比的？”

    宋青书眼睛喷出火来，咬牙切齿道：“先前那个臭小子救了洪水旗群魔一次，你们便以为自己也能有那种好运气？告诉你们，就算是天王老子来了，你们也死定了！！”

    锐金旗门人自掌旗使庄铮以下，皆是面带讥笑，不屑再说，同时盘坐下去，口中齐齐吟唱起来：“焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，惟光明故，喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多！”神圣庄严，面上虔诚，竟无任何一个贪生怕死之辈。

    峨眉派女弟子看得一愣，宋青书一咬牙，怒道：“明教妖魔，临死还要故弄玄虚，全都给我纳命来！”倚天剑寒光一闪，便要朝庄铮脖上斩下去。

    “哎呦……杀不得，杀不得。”

    就在宋青书那一剑即将斩下来之际，嗖的一声，又听铛的一声闷响，也不知是什么射中了倚天剑，宋青书面色骇然一变，只觉手腕一麻，便再也拿捏不住。

    下一刻，倚天剑已掉在地上。

    定眼再看，击中倚天剑的，哪是什么暗器，不过是一枚普普通通的铜钱罢了。

    单凭一枚铜钱便令宋青书倚天剑脱手已足够惊世骇俗，更令人嗔目结舌的是，倚天剑摔在地上，那枚铜线仍旧完好如初，足见射这枚铜线之人的内功是何等深厚。

    唰！的一下。

    四下哗然一片，众人凝目远望，只见气流涌动，空气似被撕裂，遥遥远处，好似一道流光自光明顶上往这里疾奔而下，众人瞧得目眩神移，不能自已。

    谁也没有料到，世上居然还有这般神乎其神的轻功，不觉感觉喉咙有些干涩，咽了咽口水。

    宋青书也愕然呆住，瞪大了眼睛，不知该说什么。

    半响过后，一道白衣胜雪的身影，出现在所有人的视线之中，尚有数十丈。但也就在，瞬息过后，一个白衣上衫，衣袂飘飞的年轻人已出现在众人面前。

    这人自然只能是岳风，待众人瞧清他面容，又是骇然一惊，谁也想不到适才出手阻止之人，居然如此年轻。

    “哼，装神弄鬼，故弄玄虚……你是谁？！”灭绝师太柳眉倒竖，一股威严气势，自其身散发而出，凛然不可侵犯。

    岳风微笑道：“我是谁不重要，重要的是，这群人杀不得。”

    宋青书先前被岳风落了面子，自然要找回来，指着岳风喝骂道：“小子，灭绝师太面前，岂容你放肆？！你到底是谁？再不说，连你也一块杀了！”

    岳风笑着道：“请杀。”

    “你！”

    你妹啊，你套路太深了，这是犯规啊，宋青书被岳风一激，面色一僵，通过刚才的出手，他如何不知道自己根本不是岳风的对手。

    他只是想找回面子，绝对不想找死。

    岳风又是一笑，道：“不杀？那我就来杀你喽？”

    说话间，身形虚里一闪，双掌攻出，掌法古朴之极，但拙中藏巧，正是少林七十二门绝技中的千手如来掌，转瞬便有千余掌影出现，死死罩住了宋青书。

    宋青书骇然变色，只觉天地为囚笼，一股逼仄的强压，浩浩荡荡碾压而来，他这武当第三代中最出类拔萃的门人，竟是毫无抵抗之力。

    与此同时，他失声惊呼道：“千手如来掌！你到底是谁？！”

    “死人就不要再多问了。”

    这是宋青书听到的最后一句话，只是一招，他便已经失去了所有的意识，昏厥过去，摔倒在地。

    现场再度哗然，不单单是宋青书一人认了出来，其他人当然也是。

    他这出手实在太突然，又是迅捷威猛无伦，即便是灭绝师太在场，却仍旧无法救下宋青山。

    灭绝师太勃然大怒，气得浑身颤抖：“你……你这魔教妖人！”

    岳风笑了笑，道：“灭绝师太何必动气，不过是稍作惩戒，他并没有死，就算是瞧在三丰真人的面子上，岳某也不可能这么轻易杀了这小子。自我介绍下，在下上‘岳’下‘风’。”

    灭绝师太柳眉皱起，不由在脑中搜索岳风这两个字来，但无论怎么想，却想不出任何与这个名字相关的记忆。

    不单单是灭绝师太，其他人也是一般，但同样的，也没有任何人能找出与之相关的记忆，身具如此神通，竟是谁也不识，谁也不知。

    不过泱泱神州大地，卧虎藏龙之辈不知几几，就算没听过此人，那也正常。

    灭绝师太冷静下来，喝道：“你这小子究竟是出自何门何派，可是明教妖魔？若不是，为何要为这群明教妖魔出头？！”

    岳风道：“第一，岳某无门无派，也非出自明教；第二，师太你上来便道他们是妖魔，但在岳某眼中，这却是一群为将蒙古鞑子驱逐出我中华大地，抛头颅洒热血顶天立地的男子汉，何来妖魔一说？”

    灭绝师太怒道：“你这小子，明教乃天下第一邪教，世人皆知，你还在这里胡搅蛮缠？！”

    岳风洒然一笑，也不着恼，指着庄铮笑道：“那我问师太一个问题，你说他是妖魔，他到底做了什么妖魔之事，又或是杀了你峨眉派的弟子？”

    灭绝师太瞪着岳风，喝道：“他自甘堕落，既然入了魔教，自然就该死！哪里还需要什么调查，我灭绝又何来那个精力？你休要再胡搅蛮缠！要打便打！”

    “哦。”

    岳风面色转冷，淡淡的道：“这便是你的回答么，果真嚣张霸道，你这名门正派说他是魔教妖魔，他便是了，就算不是也是了，那你我之间就没有再说下去的必要了。按照你的说法，我肯定也是魔教中人，言语说不通，那么就手脚上见真章。你要怎样才能放掉这些人？”

    灭绝师太气得不轻，郁闷不已。

    这什么意思，这是组团来耍师太我玩儿的么？先前是一个籍籍无名的臭小子，才走一个，现在又来一个，简直是……没活得了！

    灭绝师太倚天剑一挺，遥指岳风，厉喝道：“我告诉你，无论怎样，我灭绝都不会放走他们！”

    岳风望着灭绝，轻轻叹了一口气，缓缓的道：“你还真是冥顽不灵啊，华山派也是，所以我杀了鲜于通后，他们立即就老实了。”

    此言一出，四下再度哗然一片。

    这也正是今日岳风干的事――拯救五行旗！

    没错，他根本没去管杨逍、韦一笑、五散人等人的撕.逼战，反而将精力全都放在五行旗中层将领身上。

    因为他再明白不过，这些可都是实打实的技术兵、指挥军队大战的优秀将领，明教最终能推翻元朝的统治，归根结底，这群人才是根本中的根本。

    至于杨逍、韦一笑、五散人这些高层，老实讲，就算是全灭，对整个大局都没有多大影响，一直被他们强压着的一代枭雄朱元璋反能趁机崛起，完成对明教的彻底操控，将反元大业往前再推一步。

    灭绝师太脸色大变，道：“你杀了鲜于掌门？！”

    岳风完全无视，淡然一笑，继续道：“我虽然跟郭襄没有什么交情，但总算与郭靖、黄蓉、杨过、洪七公、黄药师等人交情不浅，这峨眉派既然是她创的，无论如何也不该将之除名才是，但若是你再冥顽不灵，该杀的还是要杀，该除名的还是要除名……”

    这话说得所有人一愣，个个瞪大了眼睛，张大了嘴巴，只若是天方夜谭。

    郭靖、黄蓉、杨过、洪七公、黄药师、郭襄……这一个个彪炳江湖史册的名字，就那么被他轻描淡写的说了出来，而且他居然还恬不知耻地说自己跟他们有交情。

    疯子！

    神经病！

    这就是所有人心中的最真实的想法，但就在下一刻，他们就不再这么想了。

    不再这么想的原因，并非是他们相信了岳风的妄语，而是完完全全、彻彻底底被震得呆住，脑中空白一片，一时片刻，再也不能思考！

    呛啷一声，岳风手中凭空多出了一柄狭长铁剑。

    灭绝师太面色斗然一变，厉声道：“魔教妖人，休得放肆！”

    铿！！

    一阵短促而又尖锐的劲啸响起，绽青剑绽放出不可置信的璀璨光芒，气贯长虹，破开了天际，令人咋舌嗔目，心中突生不可战胜之感。

    九道剑气如青泓一般，席卷扑杀而起，最终交织成一张巨大剑网，浩浩荡荡朝峨眉派众弟子袭杀而去。

    灭绝师太反应倒也迅捷，身形一闪，倚天剑已被她抄起，还未站稳，她脚尖已在地上轻轻一点，整个人扑杀而起，直朝岳风咽喉点刺而去，剑法之空灵，倒也不愧是峨眉掌门。

    她打的正是围魏救赵的道理，攻岳风之不得不守，以期他最终收手，但很明显，她错估了自己与岳风实力上的差距。

    嗡！！

    九道剑气织就的剑网将峨眉派众弟子完全罩住，就要快要刺下的一瞬，剑网撤去，转瞬又化作了九道寒芒，只是一划，丁敏君、静生等九名先前出手狠辣杀戮不少锐金旗门人的峨眉派弟子，根本来不及反应，咽喉已出现一道血痕，鲜血狂飙而出，齐齐倒地毙命。

    一剑杀九人！

    与此同时，但听嗤的一声劲响，灭绝师太也已点杀而至，转瞬之间，倚天剑已刺向岳风咽喉。

    眼见便要刺中，但就在下一刻，浑圆如意的真气如浩瀚大海一般，自岳风体内喷吐而出，竟在岳风周身形成了一层淡淡的气墙防御。

    只听铛的一声脆响，倚天剑便被完全震开，轻描淡写，不费吹灰之力便破了灭绝师太这一剑。

    灭绝师太面色大变，厉声道：“这可是少林的金刚不坏体？”

    岳风嗤笑一声，道：“那你再看看这是什么武功。”说话间，再度催发体内真气。

    砰！！

    无形气劲迸炸而出，一道道气环出现，灭绝师太便如断了线的风筝一般，在气环的冲击之中，倒飞而出，胸前染满鲜血，口中更连吐数口鲜血。

    其他人已经完全被岳风匪夷所思的内功震住，只有周芷若大叫道：“师父！”人已抢身赶了上去，抱住了灭绝。

    四下陷入死一般的寂静之中，只有微风吹拂，树叶相互摩擦的沙沙声响不断，却更衬托了这份死寂，谁也没有想到，即便是强如灭绝，面对岳风，也只是一招便被秒杀。

    简直凶残，不可想象！

    峨眉派众弟子呆若木鸡，而明教那边，锐金旗自掌旗使庄铮以下，同样也是，皆是敬若神明地瞧着眼前这个不可一世的绝世剑客。

    死寂。(未完待续。)