
    [ps：第三更！昆仑、沧海世界里的武力体系也将融合进来，提前告知。]

    但是，摆在朱元璋面前的大问题是……他出身于明教，就算将来元廷真被推翻，皇帝的宝座也绝对轮不到他来做，虽然他的战功或许是最卓著的。

    只因在他上面，还有无数大领导，四大法王、五散人都不算，还有一个光明左使。

    杨逍存在的性质，实际上跟他日后挟天子以令诸侯的小明王韩林儿是一个属性，纯粹的精神领袖，于行军打仗一窍不通，杨逍比韩林儿稍强一些的，不外乎是多加了一些武功、智谋属性。

    麻烦呐。

    朱元璋处事冷静，思虑深远，但却决不是杞人忧天的人，所以这个念头在他脑中一闪而逝，便再没多想。

    他相信车到山前必有路，待到了推翻元廷那一刻，必将迎来柳暗花明的那天。

    正在这时，忽悠亲兵前来，道：“启禀大帅，席道长前来求见！”

    朱元璋眉毛一扬，凸出来的额头飞上一抹喜色，赶忙道：“快！让席道长进来！”

    不久之后，一个身着藏青色道袍，不过三十岁上下的年轻道士走进会客厅，微微一笑道：“大帅，贫道为你引荐一人，只要有此人在，江山可定！”

    这道士便是历史上大名鼎鼎的阴阳术大家席应真，没听过这个名字不要紧，但若是没听过他徒弟的名字，那就该滚回学校好好补一补历史了。

    他那嫡传弟子不是道士，而是一个和尚，法名道衍，俗名……姚广孝。

    朱元璋站起身来，又是欣喜，又是感慨的道：“数年之前若非席道长那一卦，朱某现今还在皇觉寺，即算不在黄觉寺，也断无今日之成就。只是很可惜，这些年，道长神龙见首不见尾，朱某曾派人多方打探，时局又乱，终是不得消息，今日再见，总算去了朱某一个心愿。”

    席应真淡然一笑，道：“大帅有今日之成就，全然是大帅自己的造化，即便没有贫道，也不过是时间早晚的问题。”

    朱元璋呵呵一笑，朗声道：“便是这‘时间早晚’四个字，朱某也应奉席道长为座上席，还望道长成全，在濠州多待些时日，也好为朱某指点迷津。”

    席应真道：“贫道闲云野鹤惯了，待向大帅引荐了此人，便不再停留。大帅得此良将，平定天下可期矣。”

    “哦。”朱元璋神情一凛。

    席应真身后，还跟着一个年仅二十余岁，面容极其俊秀的白衣年轻人，雪白的衣衫，不染一丝尘埃，身形挺拔若山岳若瀚海，单单只是站着，浑身便散发出一股难以言喻的华贵之气。

    尤其是他那一双眸子犹若闪电般的星眸，炯炯有神，时刻攒射着极其璀璨的光芒。

    朱元璋瞧着他，心里便明白，席应真口中所说之人，应该就是这年轻人了，虽然绝对相信席应真的眼光，却也不禁有些怀疑。

    无论如何，眼前这个人也委实是太年轻了些。

    不待朱元璋询问，那年轻人已微微一笑，口气颇大的道：“我姓梁，名思禽。数月以前，方从海外归来，愿为大帅足下一幕僚，唯愿籍籍无名，不愿名动天下，所求只为最快将蒙古鞑子驱逐出中原，一统神州大地。”

    若是旁人来说，这话听来的确是嚣张狂妄了些，但放在眼前这相貌俊秀的年轻人身上，却没有任何嚣张狂妄，反而极其贴切，因为他的确有教天地变色、更改天地的能力。

    因为他是梁思禽。

    ……

    ……

    时间匆匆，距离光明顶之战已经过去一月有余，便在这短短一个多月里，天下风起云涌，时局震荡，短短时间已发生了许多惊天大事。

    首先是江湖之上，六大派围攻光明顶，这自然是重中之重，而后剧情跌宕起伏，最终被证明是元廷的阴谋，便在最快的时间内在大江南北迅速且广泛地流传开来。

    中原武林震荡！

    再之后，便又发生了第二件大事，六大派中华山、昆仑、崆峒三派，尽皆被元廷所灭。

    不，这倒也不准确。

    因为赵敏也并未出动军队，她派出的，同样是江湖高手，而华山、昆仑、崆峒这三大赫赫门派，在赵敏的算计下，竟毫无反击之力，被她兵不血刃的拿下，江湖震动！

    无论她是派出军队也好，亦或是只以江湖高手出马也罢，她所代表的，都是元廷，中原武林数百上千门派看到的，也是元廷的态度。

    一时之间，中原武林各大门派人人自危，已经达到了草木皆兵的程度，只要元廷一有风吹草动，当地的门派便怀疑是元廷要出马剿灭自己，原本就极其恶劣混乱的社会秩序，变得更加恶劣混乱。

    天下，烽烟四起。

    元廷为此伤透了脑筋，要知道单单对付红巾军、明教、弥勒教以及忠勇军的余孽，元廷四处平乱，往往是方才平定此处，又得继续往另一个地方开拔，更搞笑的是，搞定了另外一个地方，先前已经被平定的地方，又再度大乱，简直是摧残元廷军队的神经。

    朝堂之上，已经有许多文武大臣对以赵敏为代表的汝阳王察罕帖木儿一脉不满，汝阳王为赵敏承受了许多朝堂上的攻击，此为后话。

    对中原武林的影响便是，元廷虽未承认错误（也不可能），却对赵敏施加了极大压力，即算是果决狠辣如赵敏，顾全大局之下，也不得不停下杀伐的脚步。

    这姑且算是不幸消息中的好消息。

    这三件大事中，张无忌虽然惜败于庞斑之手，被打成重伤，但他先前化解了明教和六大派的恩怨，间接阻止了元廷的阴谋，因而他的名声传遍天下，被誉为年青一辈第一人。

    当然，还有一个前提……若是没有岳风的话。

    就算是失败的张无忌都获得了空前的名声，更不用说阻止这一场中原武林的大劫难，以一己之力，悍然击退庞斑，力挽狂澜的岳风了。

    与此同时，还有一些其他与岳风相关的事迹同样传遍天下。(未完待续。)