
    [ps：正文已更，求订阅、推荐票！]

    事出反常必有妖，这下以来，六大派、明教众人反倒冷静下来，都在暗里猜测，赵敏究竟还有什么后招。

    果不其然，赵敏淡然一笑，似看穿了所有人心中想法一般，道：“不用瞎猜了，山脚之下，的确埋伏了我大元三千精锐铁骑，而我与诸位师父之所以上来，一是想让你们死得瞑目，二是快刀斩乱麻，避免夜长梦多之事发生，核心高层能杀的就尽快杀，决不会放过一个。”

    此言一出，现场众人又如何能忍？！

    当今中原武林，以浪翻云、赤尊信、乾罗为首的黑.道势力姑且不计，来到这光明顶上的白道高手，俱是名门正派，占据了中原武林白道的半壁江山。

    纵然未到，也不远矣。

    但……现在他们听到了什么？就是眼前这十余人，竟然方言要将他们当中的有名有姓的高手，全都斩杀，到底是我他.妈听错了，还是你他.妈说错了？

    疯子！

    神经病！

    这就是所有人心底的想法，六大派、明教众人面上或是冷笑，或是喝骂，尽皆不信，像周颠这种，更是哈哈大笑，道：“妈的，你这鞑子女娃娃，毛都没有长齐，竟然敢说这种大话，还是滚回去吃奶吧你！哈哈哈……”

    赵敏淡淡的道：“里老师，这人的嘴巴太臭，既然他找死，不妨成全他。”

    里赤媚阴柔的面容露出一丝笑意，道：“那我就杀了他好了。”

    当最后一个字说出的时候，里赤媚身形已动，人群哗然一片，他不动则已，这一动便迅若闪电，猛如雷霆。

    不！

    所有形容都不恰当，他更像是一阵风，也不是像，而根本就是，没有任何重量，凌厉的风劲化作道道螺旋劲气，所过之处，顿时哀嚎连连，鲜血洒满大地。

    说不得就坐在周颠身旁，他与周颠交情最深，周颠大大咧咧，他却是猛张飞粗中有细，当里赤媚动起来的时候，便喝了一声：“周颠小心！！！”

    但是很可惜，周颠已经小心不得，非但是周颠，就算是他，同样也是。

    叱！

    鲜血飚射，一阵旋风刮过，里赤媚又已复归原位，只是多带了一样东西。

    周颠的人头！

    定眼再看原处，周颠已成了无头之尸，兀自左着，而他身旁的说不得，也兀自瞪大眼睛，不可置信一般瞧着里赤媚，下一刻，鲜血狂飙而出。

    “你――”

    他还没来得及说话，只听噗通一声闷响，脑袋已掉在了地上，一股又一股的鲜血直冲起来。

    嘶！！

    六大派、明教众人全都倒吸一口凉气。

    “天……天魅凝阴！他是人妖里赤媚！”有人失声惊呼道。

    魔师庞斑、人妖里赤媚，皆是魔门排名第一、第二的人物，名动天下，许多人没有见过他们两人，但却绝对听过两人的名号，更听过两人匪夷所思的武功。

    庞斑威名传遍天下，此次却也是他第一次涉足中原武林，因而在场诸人无人认识，里赤媚也是一样。

    里赤媚既然已经现身，那么从开始到现在，那个巍峨如山岳，有着无穷诡异魅力，威势更在里赤媚之上，还未说过一句话的中年男子，是否就是传说中的魔师庞斑？

    答案再明显不过。

    直到此刻，所有人才赫然意识到，原来这小姑娘并没有说谎话，单单只凭他们，还真就能将现场白道诸多高手赶尽杀绝，一个不留。

    里赤媚随手将周颠的脑袋仍在一旁，道：“此人身受重伤，倒是有些胜之不武。”

    赵敏笑道：“那么依里师父的武功，此人若是没有受伤，里师父是否还能一招击杀，取其项上头颅？”

    里赤媚神色淡然，说出了一个足以令人气得吐血的话：“哦，那倒是没有什么区别。”

    赵敏不由嘟了下嘴，笑道：“里师父您正经一些。哦，接着没说完的话说，现在应该没有人再不让我说话了吧？成师父起初的确是报复明教，但后来的种种，却全是出自本郡主之手，谢逊滥杀无辜，空见神僧死于谢逊之手，也全在本郡主意料之中。”

    接下来，赵敏便将成昆做的那些事，以及她暗中给予的帮助，全都娓娓道来。

    六大派傻了眼！

    明教傻了眼！

    张无忌瞪着眼睛，气得要吐血。

    赵敏话锋一转，望向灭绝师太，笑着道：“灭绝师太，你门下有几名弟子被韦一笑所杀，现在还在怨恨明教吧？”

    灭绝面色森冷，颤声道：“一切都是你暗中做的手脚。”

    赵敏双手负于身后，笑吟吟地点头道：“自然是，那是我让里师父做的，不过是杀掉之后，伪装成是被韦一笑吸去了人血的样子。”

    “你这妖女！”灭绝气得浑身颤抖，却已说不出更狠毒的话。

    赵敏无视，又望向武当派，笑着道：“宋大侠，大力金刚指的滋味如何，俞岱岩俞三侠有没有跟诸位说？俞三侠现在应该只能坐在轮椅上吧，哦，也不对，张三丰那老道修为通神，有他在，俞岱岩俞三侠应该已经能走路了，就要要拄着拐杖，可惜可惜……”

    此言一出，武当派众人皆怒，同时也反应过来。

    宋远桥冷声道：“这也是你们做的？”

    赵敏笑吟吟的道：“当然，大力金刚指又不是什么了不起的武功，就少林那些秃驴自以为只有本门会，可笑啊可笑。”

    武当、少林哗然一片，多年之前的一桩公案，现在终于真相大白，却是谁也没有想到，居然是以这种方式。

    好狠辣的女人！

    一时之间，所有人均对赵敏侧目，此女心机之深之狠，当世九成九的男子也全让她给比了下去，当真是了不起。

    武当诸人尽皆勃然大怒，张无忌更是气得浑身发抖，气血上涌，一对虎目殷红一片，噼里啪啦声响不断，却是他按捺不住，拳头握的越来越紧。

    小昭担心的道：“张公子……”

    宋远桥亦咬牙道：“好狠毒，你……了不起！”

    赵敏双手负于身后，慢慢踱步，就像是胜券在握，不停戏弄自己笼中猎物的猎手，瞧着他们的愤怒，他们的不甘，他们的怨恨，他们的无奈，委实是一种莫大的享受。

    她笑吟吟的道：“承蒙宋大侠赞誉，小女子不过是一个弱不禁风的女人，实在是愧不敢当。不过宋大侠也不必如此生气，大力金刚指的确算了不起，但想让俞三侠扔掉拐杖，就算是恢复七成功力，又有何难？”

    张无忌双眸精光一闪，惊呼道：“黑玉断续膏！不错，是黑玉断续膏！”

    实在是太过欣喜，他甚至重复了好几遍，武当派等人一愣，宋远桥、俞莲舟、张松溪、殷梨亭、莫声谷等人不由追问道：“什么黑玉断续膏？”

    武当七侠亲如兄弟，情如父子，此刻忽然听到，也顾不得其他，立即追问起来。

    不待张无忌回答，赵敏已冷笑三声，截口道：“哼，你这小子，想不到不单单会一些三脚猫功夫，其他本事居然也不小，若不是你，现在他们已经厮杀起来，死伤无数了，何需本郡主亲自出手？”

    张无忌不理，给宋远桥、俞莲舟等人解释道：“西域有少林旁支金刚门，也会使大力金刚指，这黑玉断续膏便是金刚门特有的秘方，能治天下九成九的断肢，也包括了大力金刚指所创重伤。”

    闻言，宋远桥、俞莲舟等人一喜，竟是不由道：“三弟（三哥）有救了！”居然完全没有去想自己能否逃过此劫，更没去想就算他们能逃过此劫，赵敏又怎会将黑玉断续膏赠予他们。

    张无忌也是个痴人，这般时候，竟也冲赵敏伸手道：“黑玉断续膏拿来！”

    赵敏冷着一张脸：“臭小子，你此番坏了本郡主大事，现在居然还敢跟本郡主讨要黑玉断续膏？你是白痴，还是神经病？本郡主跟你们说这么多话，不过是逗你们玩，但本郡主万万没有想到你小子居然这么蠢！”

    张无忌同样冷声道：“赵姑娘，你若是再不拿出黑玉断续膏，那小子只好得罪了！”

    赵敏黑漆漆的眼珠转了一转，那叫一个糟心啊，原本想逗这群人乐子，没想到这小子竟如此拎不清。

    这时，一直不曾开口的庞斑忽然道：“敏敏，别玩了，先将这小子杀了，其他人不足为虑。”

    赵敏道：“是，师父。”

    庞斑神色不动，漆黑而又深邃的眼眸如千丈深潭一般，缓缓的道：“赤媚，对上这小子，你有几成把握？”

    里赤媚淡然一笑，摇头道：“此子深浅，赤媚也看不出来，唯有亲身一试，方才知晓。”

    这时，庞斑做了一个很奇怪的举动，他竟然抬起头，看了看天，似是兴趣索然，无所谓的道：“既然如此，那赤媚你便前去一试吧。”

    “遵命。”

    唰！的一下。

    所有人的目光全都放在里赤媚、张无忌的身上，六大派、明教的人再清楚不过，现在张无忌已成了他们最后的屏障，若是他再败，那他们就注定将要饮恨于此了。

    将两千人的性命寄托在一个先前还籍籍无名的小子身上，这原本已经够令人绝望的了，但却并不是最绝望的。

    最绝望的是，里赤媚只是第一道关卡，就算他过了里赤媚，还有一个魔门第一人等着他。

    那是庞斑。

    传闻之中，最接近陆地神仙张三丰的盖世魔枭。

    里赤媚动手了。

    没有任何废话，修长的身形再度化为一道黄色的身影，天魅凝阴被他施展到了极致，身形完全化作了一阵风，倏而在张无忌上方，下一刻却斗然掠到了他后侧。

    快！

    迅如闪电的快，现场的气氛也随之变得更加压抑，所有人的注意力全都放在这一场战斗之中，而他们当中的绝大多数人，居然瞧不清里赤媚的动作。

    别说是他的动作，就算是他有没有动用兵刃，他们也不知道。

    韦一笑面色铁青，就连金庸自己都说过，他一十四部小说中，最全能的高手是张无忌，而轻功最好的人，便是这青翼蝠王韦一笑。

    但是现在，他的面色十分难看。

    杨逍道：“蝠王，此人的轻功与你相比如何？”

    韦一笑摇了摇头，正色道：“我不如他。”

    此言一出，杨逍、铁冠道人、冷谦等人皆是一震，青翼蝠王何许人也，旁的武功你与他争辩，他或许根本不在意，但唯独轻功一项，向来是他立身之本，当世无二。

    当然，现在要加一个前提，除了里赤媚之外。

    就轻功而言，韦一笑是何等骄傲之人，但现在还未比过，里赤媚却让他彻底服气，对方身法之恐怖，可见一斑。

    死寂！

    现场陷入到一种诡异的死寂之中，所有人全都一言不发，甚至是屏住了呼吸，目光灼灼瞧着场中战斗，一颗心提到了嗓子眼儿。

    里赤媚展示了无敌天下的身法，但好在张无忌也展示了无敌天下的防御。

    是的，他身法不如里赤媚，他对敌经验更是大大不如，但他只有一个优点，那便是无比强悍的防御。

    只见里赤媚腾转横移，迅捷鬼魅之极，张无忌自然是略有些跟不上，但并不妨碍他防下里赤媚的所有进攻，甚至于，有时就算他不曾防御，便自有一股真气猛地弹出，已自动化解里赤媚的进攻。

    里赤媚“咦”的一声轻呼，有些没有想到，面上闪过惊诧之色。

    盏茶功夫，里赤媚已经攻出了三百来招，但却仍旧无法化解张无忌的无敌防御。

    更恐怖的是，即便是如此高强度的防御，他居然不曾喘气，内力之强，一如开始，就好似根本没有耗费过一丝一毫的内力一般。

    反倒是里赤媚自己，耗费了小半的真气，再打下去，败的那人就不是张无忌，而是他了。

    这一仗，是他败了！

    砰！！

    里赤媚又向张无忌攻了一掌，张无忌信手一推，里赤媚身形掠飞，先将他的掌力化解，同时又借助这股天然醇厚的推力，倏忽一闪，就好似凭空消失了一般，再度现身，竟已回归原位。(未完待续。)