
    赵敏现在的心情很不错，明艳的面容更散发出前所未有的勃勃英气，教人难以将眼睛从她脸上移开。

    她的确有开心的原因。

    浑圆霹雳手成昆的计划，她的确不知道，但无所谓，因为她原本就没将希望放在成昆身上，以前她是养在深闺人未识，现今是她第一次进入江湖，以她的聪明绝智，怎可能不做出一番惊天动地的大业？

    打蛇打七寸，既然搅乱天下的祸害根本是明教，那就直捣黄龙，将明教核心尽数杀戮，群龙无首，这明教还有何可惧？

    最初自然是谢逊为报仇，随意杀戮各大门派的高手，但他不过是开了一个头，接下来所有的一切，都在她汝阳王府的掌控之中。

    成昆？呵呵，不过是她手中一颗比较好用的棋子罢了。

    正在这时，嗤的一下，一股凛然的气机骤然弥漫开来，充斥在整个绿柳山庄，赵敏面色大变，厉喝道：“谁？！”

    “嘿嘿嘿……”

    三声玩味的嗤笑响起，那股弥漫在绿柳山庄内的气机，立即消失。

    赵敏面色极度难堪，咬牙喃喃的道：“究竟……究竟是谁？”

    就在适才一瞬间，她居然感觉到一种刺入骨髓，穿透她所有经脉的气机，放眼天下之大，能做到这一点的，屈指可数，寥寥不足一掌之数。

    当然，这也只是她自己的主观推测，毕竟神州大地卧虎藏龙，也正因此，对这人的身份，她竟没有任何头绪。

    正在这时，她麾下神箭八雄中的赵一伤进入大厅，朝她拱了拱手，不必说话，她便知晓究竟是谁来了，一抹喜色不由浮上了她的面颊。

    “是师父来啦！”

    赵敏最爱习武，所以她的师父也有很多，而她礼贤下士，每一人都称作师父，但那些师父都带姓氏，唯独此人是例外，那意思是她也只将这人当作自己真正师父的意思。

    “敏儿。”一道极具魅力的声音响起。

    其中蕴含的磁性，令人一听，便怦然心动，有着一种超然于声音之外的魔力。似只要听到这道声音，脑中便不由幻想出声音的主人是哪般模样。

    声音落下，四名男子已赫然出现在议事大厅内。

    左侧男子身穿黄衣，脸孔很长，比女孩子更白腻的肤，嫩滑如美玉，透明若雪，嘴边不觉有半点胡根的痕迹，他不但眉清目秀，尤其那一对凤眼长明亮，予人一种阴阳气的美和邪异感，但却无可否认地神采迫人，无论对男对女，均具有诡秘的引诱力，这人便是魔门修为仅次于魔师庞斑的人妖里赤媚。

    右侧男子年纪极轻，不过十七八岁，双目灼灼有神，自有一种异于常人的风流潇洒气质。他生得文秀之极，肌肤比少女还滑嫩，但身形颇高，肩宽膊阔，秀气透出霸气，造成一种予人文武双全的感觉。

    假以时日，必定又是一号呼风唤雨的盖世枭雄，他便是魔师的关门弟子，有着小魔师称号的方夜羽，目下名声未显，也只有魔门内部中人知晓，消息灵通的白道，只知其是魔师庞斑的关门弟子，余下一概不知。

    当中则站着一个华服男子，身形雄壮之极，一看便知是领袖人物。

    他瞧着只约莫三十许，样貌近乎邪异的俊伟，尤使人印象深刻处，是其皮肤晶莹通透，闪烁着炫目的光泽，一头乌黑亮光的长发，中分而下，垂在两边比一般人宽阔得多的肩膀上。鼻梁高挺正直、双目神采飞扬，如若电闪，藏着近乎妖邪的魅力，看一眼便毕生也忘不了，配合着有若渊停岳峙的身才气度，却使人油然心悸。

    庞斑！

    放眼天下之大，有此惊世骇俗魅力之人，除了魔师庞斑，哪里还有第二人？

    赵敏瞧见庞斑，欢欣雀跃，直接扑进了庞斑的怀里，庞斑就像宠爱自己的女儿一般，轻轻拍着赵敏的背部，也正在这时，一道电芒在庞斑那充满魔力的双眸一闪而过。

    即便是方夜羽和里赤媚，亦不由神色微变。

    赵敏自也感觉到三人的异常，也不换衣，命人取过一面镜子，转头便瞧，大惊失色，不知何时，她背后已被人密密麻麻写满了稍显怪异的汉字。

    那上面写的是：“郡主可爱，逐鹿中原，心血来潮，不若一战。不若以天下为棋盘，世人为棋子，玩个游戏，瞧最终谁能笑傲风云，何如？”

    完全版本的简体字，是在建国以后方才出现的，但古人所用也并非完全是繁体字，其中不少都有简体字的雏形，甚至完全就是简体字。

    现场四人皆熟知汉文化，因而读通这几句话倒也没费多少功夫，即算不明之处，猜也给猜了出来。

    “这……”赵敏只觉自己的呼吸有些凝滞。

    庞斑微微一笑，道：“敏儿，你将事情的来龙去脉给为师说一遍。”

    赵敏道：“是。”随即将适才发生的事情简单述说一遍。

    庞斑双眸精光闪闪，轻轻叹了一口气，缓缓的道：“汉人文化博大精深，孕育出的文明也是当世之最，当今之世，能如为师法眼的，不过寥寥六七人，但真正能让为师忌惮的，也只一个陆地神仙张三丰，没想到居然还有惊天动地的奇才。”

    赵敏身体一震，面色阴沉，凝重道：“但这绝不会是张三丰那老道。”

    庞斑淡然的道：“当然不是。”

    赵敏问道：“那师父你心中可有推测之人？”

    庞斑摇了摇头，道：“除张三丰外，再就是浪翻云、厉若海、乾罗、赤尊信这些人，不过他们也未必便有此能。至于再远久一些的绝世高手，传鹰、郭靖、杨过等人，该早已作古才是。既然猜不出，那又何必猜？他既有此言，他日必定能再遇到。这人是效仿无上宗师令东来惩戒阴癸派魔枭厉工。”

    令东来悄无声息破除厉工天魔手七十二式之事，经由厉工自己道出，天下皆知，乃是名留江湖史册的传奇，在场几人自然不可能不知道。

    赵敏冷哼一声，道：“这人大言不惭，竟然敢自比令东来？”

    庞斑笑了笑，道：“他若当真是令东来，又有出世之心，那这一战根本不必打，天下都可归于汉室了。不过能有如此之能，也当真是了不起，为师很期待与他的交手。”

    赵敏点了点头，笑着道：“师父，那敏儿进去换一件衣服。”

    直到这时，方夜羽忽然轻笑道：“师姐，不必麻烦了。”

    “嗯？”

    赵敏稍稍一愣，转过身，定眼再瞧，不知何时，自己背后的白字，已经完全消失，不惊反喜，拽着庞斑的衣袖，笑着道：“嘻嘻……那人自比是无上宗师，当真是狂妄得紧，但他却不知，这点儿微末手段，又如何能是师父的对手？”

    “就你古灵精怪！敏儿，事情部署如何，你跟赤媚、夜羽说说，也好让他们有些准备。”

    “是。”

    庞斑这不世出之魔枭的现身，方才是大幕开始的标志。

    ……

    ……

    时间匆匆便是数日，昆仑山，杀伐已起。

    举目望去，厮杀遍野，光明顶东侧也正在进行着，领头的是一个不怒自威的老尼姑，自然便是峨眉派的掌门灭绝师太，她手中所持，也正是倚天剑。

    所谓的六大派围攻光明顶，与正邪无关，单纯是利益分配。

    或许这六大派中，除了峨眉是真心要灭了魔教，余下少林、武当、昆仑、崆峒、华山，全都有自己的小心思。

    岳风的横空出世，搅动了天下风云大势，改变了许多人的命运。

    杨过早年入伍，成一代名将，后来遭到贬斥，遂恢复了浪子本性，浪迹天涯，历经种种磨难，终成一代名侠，后浪迹天涯，终日与雕为伴。

    这一世，他仍旧与郭襄有着千丝万缕的联系，只是很可惜，他浪子心性，没有了小龙女那段相濡以沫的陪伴，世上便再无第二人能进入他的心底。

    结果便是，纵然没有了小龙女，郭襄最终也仍未能如愿，而后开宗立派，创立了峨眉一派。

    原剧情中，郭靖、黄蓉是战死襄阳，但这一世，两人却得以安享晚年，直到八十岁方才逝世，杨过浪迹天涯前将玄铁重剑赠予黄蓉，黄蓉身死之前，则命炼器巧匠将玄铁重剑融化，一分为二打造成了倚天剑、屠龙刀，在这个融合的世界，当然不再是独一无二的存在，却同样也是绝世神兵，至于与倚天剑、屠龙刀相关的二十四个字，同样也广泛流传开来。

    “武林至尊，宝刀屠龙。号令天下，莫敢不从。倚天不出，谁与争锋？”

    世人虽不知倚天剑、屠龙刀内究竟藏有怎样的秘密，但对汉室而言，除了明教，能挽狂澜于不倒的最后希望，也正落在这倚天剑、屠龙刀上。

    岳风自数里之外凝目望去，看到了周芷若，却并没有在峨眉派众弟子中瞧见张无忌和蛛儿，略一猜测，便想明白，蛛儿应该被紫衫龙王带走，张无忌应该也已被布袋和尚说不得带上了光明顶。

    继续扫下去，又在周芷若身边瞧见一个偏偏佳公子，堪称是万花丛中一点绿。

    没跑的，这厮除了宋青书，再没第二人。

    说起来这厮也当真是悲催，这厮是根正苗红的武三代，却被开挂小王子小张同志硬生生逆袭，彻底将自己玩残虐死，教人唏嘘感慨。

    灭绝师太本身武功便不俗，倚天剑加成，更是如虎添翼，五行旗弟子大多在打斗之中早已受伤，更何况，他们擅长的是行军作战，并非是江湖厮斗，先前灭绝师太却是旁观，亦或是以普通刀剑杀敌。

    这一消一涨间，灭绝师太手起剑落，鲜血四溅，五行旗弟子，要么脑袋被削，要么四肢横飞，倚天剑锋芒无匹，更有不少是直接被拦腰斩断，惨不忍睹。

    转瞬之间，地上已多出十余具尸体，现场所剩门人，大抵还有八十余人，却皆是五行旗精锐中层，身上皆染满了鲜血，已经没有抵抗力。

    此番六大派围攻光明顶，事出突然，他们来不及召集部下，各自只带了百余人援救光明顶总部，哪料却是螳臂当车，非但没能援救，反倒将自己搭进去了。

    可以想象，倘若这些五行旗中层指挥将领一死，明教反元实力必将大打折扣。

    周芷若毕竟心软，不由哀求起来，但灭绝师太杀性大起，宛若怒目金刚，凶狠瞪着周芷若，厉声道：“一群邪魔歪道，你居然还要为他们求情，给我把他们全都杀了！”

    周芷若面露难色，丁敏君讥笑道：“我们师姐妹诛杀明教妖魔，个个奋勇争先，偏生周师妹菩萨心肠，只伤而不杀，这么一对比，我们还真是恶毒啊。”

    周芷若有口难言，不知该如何反驳。

    这时，宋青书抢身而出，冲灭绝师太拱了拱手，道：“师太，周师妹一来初入战场，还未适应；二来不知明教妖魔的残暴恶毒，这才稍有迟疑，便由弟子代她出手，将这群明教妖魔全都斩杀好了！烦请师太暂赐倚天剑，用以降妖除魔，以状峨眉声威！”

    不得不说，这宋青书做起事来还真是面面俱到，不待别人说，他便要暂借倚天剑，这是要告诉别人，剿灭这锐金旗全是峨眉派的功劳，与武当无关。

    灭绝师太哼了一声，道：“好！那你就用这把倚天剑，将这群妖魔全都斩杀干净！”

    宋青书接过倚天剑，嘴角噙着冰冷狠毒之意。

    那八十余明教弟子，全都是五行旗之一的锐金旗，其掌旗使庄铮身材魁梧，浑身鲜血鲜血淋漓，剑伤斜刺，入脸足有半寸，好似半边脸肉贴在面颊，受伤之重，教人不忍直视。

    宋青书缓缓走近锐金旗门人，倚天剑寒芒闪烁，但锐金旗众人，却是个个彪悍，面上皆是夷然不惧的神色，蔑视讥笑地瞧着宋青山。

    就像看着一个小丑。

    [ps：正文已更，求推荐票，求订阅，最近订阅又降下来了，伤心啊，本来还存稿下个月大爆特爆的，因为有个重量级的推荐，现在搞得心绪很不好啊。相信我，铺垫完成，接下来会非常精彩！万分感谢兄弟们的评价票与打赏！！](未完待续。)