
    [ps：正文已更，求订阅、推荐票！求打赏！！这个月会彻底爆发一段时间，应该是从4号正式开始，恳请诸位的支持，求各种支持，不要再藏着掖着了！]

    面对岳风的狂妄之语，所有人瞪大了眼睛，都以为庞斑这盖世魔神会直接出手，一击必杀，但接下来事情的发展，却出乎了所有人的预料。

    意料之中的爆发并没有出现，庞斑反而说了一句莫名其妙的话，只听他微笑着缓缓的道：“阁下当真是神仙人物，庞斑一直渴望一见，今日终于如愿。”

    岳风笑了笑，道：“蒙赤行怎么死了？”

    庞斑淡淡一笑，说了一句让在场绝大多数人都莫名其妙的话，道：“师父晚年患有恶疾，于床榻之上，含病而逝。说起来，这还要拜岳兄所赐。”

    岳风轻叹道：“这就是心理素质不过关啊，也罢，红尘往事都如烟，倒也无需再提。言归正传吧，今日暂且退兵吧。”

    庞斑摇了摇头，道：“不可能。”

    除了庞斑之外，蒙古一方诸多高手之中，还有其他人神情蓦地一动，双眸迸现出一道道充满寒意的杀机，此人便是人妖里赤媚。

    跟庞斑一样，他也是听说过岳风的，至少在他“天魅凝阴”这一脉，岳风便是毫无疑问的仇敌。

    稍稍一顿，庞斑又继续道：“六大派围杀光明顶，是我方谋划多年的大计，就算你是岳风，也不可能阻止！更何况，你今日能否走下山，却也未必。”

    呃……

    六大派、明教的人全都微微一愣。

    这……这算是怎么回事？

    此人到底是什么身份？

    还有，庞斑莫名其妙的话又是什么意思，蒙赤行？这可是数十年前名震天下的英雄。岳风不过二十来岁，两人能有什么关系，那时岳风都还没有出生，蒙赤行之死又如何能与他拉扯上关系？

    许多人脑中也出现了一个模模糊糊的印象，那是一个大宋视之为禁止谈论的人物，也有人联想到了那个人的名字，却是谁也没有放在心上。

    这天下间同名同姓之人何其多，也不差这一两个了。

    就在现场许多人都陷入云里雾里之时，岳风洒然一笑，飘然跃入广场，耸了耸肩膀，笑着道：“那就是没得谈喽，既然如此，那就开打吧。”

    叮！的一下。

    岳风打了一个响指，道：“从现在开始，六大派全都听我指挥，五行旗也不要再坐着等死了，还能站起来的，全都我站起来，不拼就是死，不妨拼一把。五行旗诸位，你们有没有意见？”

    “没有！”“岳少侠但有吩咐，敢不尽死力？！”

    这一问过后，广场之上，立即响起轰天的喝彩声，杨逍、韦一笑等人吓了一跳。

    妈的，这算是怎么回事？五行旗叛变了？

    这横空杀出来的人，什么时候在五行旗中拥有如此高的威望了？

    前面也说过，当杨逍、韦一笑等明教核心高层内讧，成昆玩阴谋诡计时，岳风旁的事情没做，就只是充当救火队员的角色，五行旗哪里有难，他的身影便出现在哪个地方，现场还幸存下来的五行旗门人，全都欠他一条命，而很明显，这是一群极重承诺的汉子。

    “很好，那么……”

    岳风目光一转，又落在六大派身上，笑着道，“他们已经同意了，诸位又怎么看？等一下先，岳某生平最是嫉恶如仇，叛徒什么的，为免拉后腿，还是直接斩杀了先。”

    由于先前庞斑的强悍，华山、昆仑、崆峒三派已经出现了数十名跪地求饶的弟子，其中尤以华山、昆仑两派为甚。

    华山派掌门鲜于通先前被岳风斩杀，再往前面推，昆仑派何太冲、班淑娴也死在岳风手上，这两派眼下群龙无首，没有主心骨，叛徒多倒也不足为奇。

    不过，话又说回来了，依鲜于通、何太冲这些掌门的尿性，就算他们在，最先投降的，也肯定是他们，在或是不在，都没有什么区别。

    此言一出，正跪地求饶的三派弟子面色斗然一变。

    “阿弥陀佛，善哉善哉……”

    正在这时，少林四大神僧中的空智，也是此次六大派围攻光明顶的总负责人，口喧一声佛号，站了出来，缓缓的道：“岳施主，当务之急，是渡过此次难关，摧毁蒙人的险恶阴谋，正是用人之际，其他事暂且放在后边……”

    嗤！嗤！

    不待空智继续说下去，岳风已嗤笑一声，右手虚握，运转内力，落在地上的兵刃，嗖的一下，自动飞了起来，迅捷如电的一闪。

    那十余名三派弟子还未来得及反应，已有几人脖子被抹了一条血痕，鲜血飚射间，已然毙命。

    “啊啊啊啊！”“逃！快逃啊啊啊――”

    如此杀伐果断毫不拖泥带水的狠辣出手，彻底吓住了其他人，那几名尚未被杀的三派弟子，颤抖着站了起来，有的是夺路狂奔，更多的却是双腿发软。

    吓的！

    嗖！

    倏忽之间，魅影一闪，岳风再度出手。

    少林一方群僧面色一变，心中皆是震怒。

    纵观金氏武侠，少林虽为江湖正道执牛耳者，但从来不是伟光正的形象，只是表面上瞧着是那么一个形象，论心机，倚天世界的少林群僧尤甚。

    其实这倒也可以理解，能执掌正道牛耳，又怎么可能伟光正？

    这是权力的角逐场，赤子之心是无法登顶最高位的，也正是因此，少林历代方丈武功从来不是最高，但交际能力却一定是最佳的。

    华山、昆仑、崆峒三派弟子的死活，以空智为首的群僧并不在乎，他们在乎的，是少林的脸面。

    六大派围攻光明顶，既然是以少林为首，那么出了事情，少林若不站出来，于少林的名声必然有损，即便岳风可以力挽狂澜，他们也不能眼睁睁看着岳风做大。

    至少，不能让他专美。

    群僧当中，空性一双虎目猛地一瞪，怒喝一声：“岳施主，你好大的杀性！”

    说话间，他身形再度一闪，将少林名震天下的龙爪手施展了出来，虽然先前已败于岳风之手，但现在不同，他不求杀人，只求阻上岳风一阻，应当足够。

    这不仅是他心中的想法，同样也是以空智为首诸僧心中的想法。

    但是很可惜，这一次他们注定要失望了。

    “龙爪手？你还没有练到家，岳某这里也有一路爪功，不妨切磋切磋。”虚影闪动间，岳风的声音响了起来。

    呼！！

    空性足以碎金裂石的龙爪手凶猛抓向那道虚影，与此同时，一道爪影不闪不避，迎着他那龙爪手，反杀而来，还未攻至，空性便只觉眉心一凉。

    一种冷入骨髓的冰冷袭上他的心头，对方所用爪法之凌厉，竟丝毫不在龙爪手之下！

    空性面色骇然一变，道：“你！”

    咔！的一声脆响，空性的哀嚎响起，他攻向岳风的右手，直接被废掉，与此同时，眉心也碎裂开来，森寒气劲立即如电流一般贯穿了他的身体。

    一击毙命。

    嗖！

    岳风再度折身而返，定眼再瞧，那三派弟子皆已毙命，尽皆头骨碎裂，一如空性。

    好狠辣的爪法！

    现场哗然一片，岳风这爪功之强，之快，之烈，超出了所有人的预料，更远在当世诸般爪功之上。

    现场泱泱数千人，绝大多数竟根本没有瞧清，即便是杨逍、韦一笑、空智这种级别，也只能模模糊糊感受到岳风这爪功的三分绝妙。

    “你！”

    空智瞪着岳风，面色僵硬，他无论如何也不能相信，岳风竟连少林这数百上千年的金字招牌都没有放在眼里，他居然当真敢杀空性？！

    正在这时，庞斑抚掌微笑道：“赤媚，适才本座与你说过的两大神功你可还记得？”

    里赤媚道：“记得，一为九阴真经，一为九阳真经。”

    庞斑淡然一笑，道：“岳兄适才所使，便是失传数十年的九阴真经中的九阴神爪了，既然有九阴神爪，那其他诸般神功，岳兄也必定是会的。”

    里赤媚眯了眯眼，道：“了不起，数百年前九阴真经号称是天下第一的神功，果真有其独到之处。”

    庞斑却摇了摇头，轻叹道：“赤媚，你错了。”

    里赤媚双眸闪过一道精光，道：“不错，赤媚的确错了。武功是死的，人的活的。而天下诸般神功练至巅峰，皆是殊途同归，可化为一个‘一’，这九阴神爪未必便比龙爪手厉害，只不过是因为他使出来才会有这种奇效，旁人倒也未必。武功虽然一样，人天赋、毅力、机遇却各有不同，因为施展出来，自也是大有不同。”

    庞斑点了点头。

    现场再度哗然一片，人人震撼惊诧，尤其是听到九阴真经这四个字。

    妈的，先是九阳神功，现在又来了一个九阴神功，这些武功不全都失传数十年，怎么今日一股脑钻出来了？这他妈是神功论斤卖啊。

    岳风洒然一笑，道：“那么六大派，现在还有谁有意见？华山？昆仑？崆峒？”

    经此一事，华山、昆仑、崆峒三派哪还敢有其他想法，立即认怂，更不用说，岳风的出现，还给了他们抵挡蒙人，活下去的希望。

    岳风道：“很好，那么峨眉派灭绝师太又如何？”

    灭绝师太哼了一声，沉默应答，这便是答应的意思。武当派自然也没有异议，唯一有异议的，便只剩下了少林一派。

    “阿弥陀佛，岳施主你杀性太重，殊不可取。今日事情从急，本门便听从岳施主吩咐，但今日过后，本门仍要向岳施主讨回一个公道！”空智双手合十，掷地有声的道。

    好吧，现在少林也再没有意义。

    岳风耸了耸肩，无所谓。

    他杀伐果断，上来便杀人，自然不是单纯只为了杀人，而是存了杀鸡儆猴的念头，现在看来，效果不错。

    六大派全都是聪明人，当即明白，若是不配合，依照岳风的铁腕果决，说不定还不跟蒙人打，便先将他们这些人杀个七七八八了，这种情况下，谁还敢说半个“不”字？

    于是，便在转瞬之间，岳风已经完成了对明教、六大派的整合。

    庞斑再度抚掌微笑，就连那双漆黑而又深邃的眼眸也充满了笑意，道：“因蒙师之故，本座常闻岳兄杀伐果断的处事手段，今日一见，果然名不虚传，本座佩服之至。”

    赵敏却再也忍不住，叱道：“喂，你到底是谁？这里的事跟你又有什么关系？”

    先前张无忌出手阻止了六大派和明教的纷争，她没有问这个问题，现在却又问起了岳风，单单从这一句话，便可知岳风的出现带给她极大的威慑。

    岳风轻笑道：“郡主，这么蠢的问题还是不要问了吧……庞斑，现在我已经完成资源整合，可以开打了，我可以向你保证，除你之外，剩下所有人我都要留下来。”

    此言一出，庞斑便再也笑不出来了，神色凝重。

    或许其他人会当岳风是在说笑话，但他不会，他在考虑拿自己身后这些人的性命去换对面那些人的性命，究竟划不划算。自然是不划算的。

    正在这时，一个尖尖的声音忽然响了起来：“黄毛小儿，不知所谓，连你的对手是谁都不知道，就敢这般狂妄，还是乖乖滚回去喝奶，别一不小心就送了性命！”

    又有一个稍显厚重的声音道：“师哥，这世上像他这种小有成就便狂妄自大之人，倒也不少，你也不必生气。”

    说话者不是旁人，正是赵敏麾下的玄冥二老。

    单论倚天世界，武功最强的反派，当属这玄冥二老，即便是成昆与这二老相比，也是多有不如，而即便到了眼下这个融合的世界，两人联手实力之强，仍只稍逊于里赤媚，高出其他人许多，两人也的确有说这话的资格。

    这两人为师兄弟，得了百损道人的传承玄冥神掌。

    两师兄弟无妻无子，又全都热衷于功名利禄，因而，纵然练成了绝世武功，成为当世少有的绝顶高手，却甘愿进入汝阳王府，为赵敏所驱使，格调之低，令人发哂。(未完待续。)