
    [ps：正文已更，求推荐票！求订阅！！]

    昆仑山境内，小镇之上。

    张无忌、蛛儿被周芷若、丁敏君等八名峨眉派女弟子擒住之后，便被急匆匆带到了这个镇子，循着灭绝师太留下的暗号，要与她们的师父灭绝师太汇合。

    客栈中，峨眉派众女弟子正在吃饭，张无忌、蛛儿被放置在一旁。

    岳风离开之后，也再度出现。

    他正在这家客栈喝酒，瞧见张无忌、蛛儿二人，不由笑了起来，世界还真小，缘分还真大，先前他离去自然是察觉自己无法接受张无忌的圣母。

    但他也知道，如此乱世，世上像张无忌这样的人已经很少，他比其他人更有资格活下去，就算是挂.逼之王，岳风也捏着鼻子认了。

    初见两人，这两人的下场已经非常苦逼，幸好他们碰到了自己，然后岳风热情地伸出了自己的双手……将他们推向了更苦逼的境遇。

    那时两人苦逼归苦逼，但好歹还是自由身，现在仍旧苦逼，却是连自由身也没有了，没办法啊。

    岳风瞧见了两人，但两人却没有瞧见岳风，暂时实在没有再见面的理由，岳风便隐没了身形，没让两人发现。

    他接触小张同志当然有自己的目的，乾坤大挪移么。

    好吧，这个纯属扯淡。

    最重要的是，他要搞清楚现今这光明顶大会战，是否发生了异变。

    事实是相当明显的，即便是倚天世界，化名圆真的成昆跟汝阳王府都有着千丝万缕的关系，要说六大派围攻光明顶，元朝一方完全不知情，那就是侮辱岳风的智商。

    当然，疑点自然也是有的。

    若元朝当真知道圆真的计划，那么在六大派围攻光明顶，明教元气大伤之后，成昆为何会让陈友谅率领一些杂鱼帮派前去进攻光明顶，而不是朝廷的兵马？

    这可是一举荡平明教核心高层的绝佳机会。所以结论只能是，那时成昆与汝阳王府的关系还不密切。

    现今融合的大世界，蒙人仇视所有汉人，各种残暴屠杀不胜枚举，明教又是天下反元势力的中坚力量，蒙人绝对不会放过这个千载难逢的机会。

    岳风现在要搞明白的是，蒙人到底准备到了哪一步。

    悄无声息潜伏于二楼之上，正思索间，忽听丁敏君一声怒吼：“小子，你走路没长眼睛？！”

    “大胆！”“放肆！”“找死！”

    数声怒喝同时响起，岳风循着声音望去，只见一个面容俊秀到惨绝人寰的年轻公子，正轻摇一柄古朴折扇，嘴角微微上翘，一股天生的华贵傲气自然生出，立即予人一种贵不可言的气势。

    岳风双眸闪过一道精光。

    果不其然，这个融合后的世界，当真是不一样，赵敏这倚天世界聪明绝顶的女主角提前亮相，看来今次这光明顶之战，再不单单只是汉人内部的矛盾，而是多了一个虎视眈眈，欲坐收渔翁之利的第三方。

    现在的问题是，除了赵敏，还有谁？

    “哎，住手！”

    女扮男装的赵敏，英气勃勃，手中折扇唰的一收，阻止了属下下一步的举动，而峨眉派八名女弟子都被吓得不轻，始作俑者丁敏君更是骇得颤抖。

    只因她们全都认出这几人皆是蒙人，而蒙人对待汉人，向来是视之为猪狗，****杀戮不过是日常生活中的一道极其美味的点心罢了。

    她们惹不起！

    赵敏嘴角一勾，一个折身，命令道：“走！”

    “是！”

    赵敏一行浩浩荡荡离开，岳风双眸精光一闪，当即施展身法，紧随其后，约莫半个时辰过后，便已来到了一片翠绿柳树包围中的山庄。

    这里正是绿柳山庄。

    赵敏回到山庄，便立即更改了装扮，她也立即从一个英气勃勃的公子变成了一个明艳照人的女孩。

    议事大厅。

    赵敏身居议事大厅最高位，其身之下，正站着名动江湖的玄冥二老以及……苦头陀，偌大的议事大厅，除赵敏之外，再无第二人落座。

    赵敏望向鹿杖客，问道：“鹿师父，素来是你负责与成师父联系，现在他那边的情况怎么样了？”

    鹿杖客冲赵敏拱手，恭敬道：“启禀郡主，成昆说再过七日，便是六大派围攻光明顶，只要他的计划成功，明教必定会一败涂地！”

    赵敏神色淡然地点了点头。

    半响过后，鹿杖客不禁问道：“郡主，恕属下多嘴，成昆那个计划究竟是什么，属下到现在也仍然是半点儿不知，我等究竟能否相信成昆？”

    玄冥二老、苦头陀、成昆皆是赵敏麾下的绝顶高手，苦头陀好似无心名利，倒还好，玄冥二老却是衷心为官，因而与成昆之间存在竞争关系。

    这一对兄弟，无时无刻不在给成昆穿小鞋。

    赵敏淡然一笑，道：“鹿师父，非但你不知成师父的计划，就算是本郡主也并不知晓，正所谓用人不疑，疑人不用，既然将颠覆明教的大业放在成师父手上，本郡主自然会相信成师父。”

    鹿杖客面上浮现担忧之色，道：“用人不疑疑人不用，此话不假。郡主气度浩瀚如海，属下也极为佩服，但倘若成昆失败了，我们的计划岂非全都要跟着作废？”

    赵敏嘴角一勾，轻哼一声，无所谓的道：“没关系，本郡主的确相信成师父的能力，但如此大事，却也绝对不可能只寄托在成师父一人身上……”

    稍稍一顿，赵敏双眸迸射出难以言喻的精光，道：“本郡主从始至终都没准备借用外力，我要用一己之力，覆灭明教，更要彻底覆灭汉人最后的希望！”

    玄冥二老耸然一惊，他们同时想到了一个人，也是赵敏所有师父中，最厉害的那人，或者说……传奇，比肩当世第一人陆地神仙张三丰的传奇。

    鹿杖客神色大变，不禁问道：“敢问郡主，是否……”

    赵敏冷冷的道：“鹿师父，不该你知道的，你就不要知道！不该你多问的，你也一定不要多问！”

    鹿杖客赶忙拱手道：“属下多嘴，请郡主责罚！”

    赵敏淡淡嗯了一声，跟着嗤笑一声，道：“六大派中，峨眉跟明教的仇怨最大，灭绝师太更是六大派围攻光明顶的中坚力量，现在峨眉派的人已经到了，灭绝老尼又恰好不在……鹿师父，如果你是明教五行旗的人，无论如何也不会放过这个千载难逢的机会吧？”

    鹿杖客一点便通，立即领悟到赵敏的意思，当即拱手道：“郡主尽管放心，属下必定办妥此事！”

    赵敏摆了摆手，玄冥二老立即下去准备假冒明教弟子攻杀峨眉派之事，苦头陀也跟着离开。

    众人离开之后，赵敏嘴角微微勾了起来，眼角眉梢也全都流露出深深的笑意，大幕缓缓拉开，而这一场大战，笑到最后的人，肯定是她！(未完待续。)