
    [ps：正文已更，求推荐，为厉若海，很喜欢的一个经典人物。]

    老实说，岳风没有想到梁思禽为了杀他，还当真是不折手段，这节操掉的……也是没谁了，以至于他真正陷入了九死一生的境遇，可更出乎他预料之外的是，就在如此危境之下，又见到一个完全在意料之外的男人。

    夜。

    繁星漫天，微风徐徐。

    凉亭。

    亭中有两人，一个约莫三十岁的成年男子，还有一个十岁左右的少年。

    那少年风神俊美，只瞧一眼便知是一个难得的奇才，但天才这东西，岳风见的太多，他与浪翻云、庞斑还是不能相比的，甚至连谢王孙都多有不如，所以姑且不可不看，但那个男人！

    只见他身躯挺拔，魁梧如山岳，似标枪般挺直而站，一张英俊得绝无瑕疵的脸庞里，嵌着一双比深黑海洋里闪闪发光的宝石还明亮的眼睛，风声猎猎，吹刮在他那张犹如弯刀雕刻而成的面庞上，透着一种说不出的雄霸之气。

    “咳咳！”

    岳风又吐了一大口鲜血，步履艰难，一个飘闪，便瞧见了这一老一少，嘴角一勾，微微轻笑起来，朗声道：“‘邪灵’厉若海？”

    男子冷峻的面庞闪过一道光辉，道：“正是在下。厉若海见过君帅！”

    “你也是为我而来？”

    “是。”

    岳风点了点头，不由大笑道：“梁思禽能将你‘邪灵’厉若海也请出山，那也真是有本事。不过你却犯了最大的一个错误。”

    厉若海道：“君帅请说。”

    岳风目光往他身旁的少年努了努，道：“他叫风行烈吧？你就算为岳某而来，也不该将他带来？无论任何时候，都不应该，你明白我的意思？”

    那少年，正是风行烈。

    厉若海瞳仁缩了缩，无形的气机萦绕在周身，如火焰，如雷电，他定定的道：“无论任何时候？”

    岳风轻笑一声：“无论什么时候。”

    厉若海又眯了眯眼，上下打量了岳风一眼，追问道：“即便是君帅你现如今受了这么严重的内伤的情况下，厉某也不该将小徒带来？！”

    风行烈小小年纪，却是无丝毫之畏惧，典型的初生牛犊不怕虎，老气横秋般道：“哼，风行烈年纪虽小，但却也已经是铁骨男儿，生死不过等闲事尔！”

    岳风面色转淡，道：“小小年纪，经历过什么？也敢这般大放厥词？算了，看你还小的份儿上，放你一马，我等你日后长大了再来挑战。至于厉兄的枪法，岳某也是闻之已久，现在便来领教领教……”

    厉若海面色一直冷峻，但这一刻，却忽地嘴角一弯，冲岳风拱了拱手，道：“君帅不愧是君帅，厉某的确是为君帅而来，但却不是受梁思禽之约。”

    岳风哑然失笑，这倒是万万没想到，既然不是受梁思禽的邀请，那么自然是为了反目的而来。

    有人爱你，自然有人恨你；有人欲杀你而后快，自然也有人为你上刀山下火海，人生大多如是，这很公平。

    正在这时，幽幽一声轻叹响起：“厉兄，此事与你无关，你又何必非得插手？”

    浪翻云！

    这声音是当今名列黑榜榜首位置，同样也有着天下第一剑客之称的浪翻云，又听嗖嗖两声清响，矛影一闪，数道寒光闪烁，却是“矛圣”上官飞以及浪翻云最好的帮手“鬼索”凌战天。

    浪翻云、上官飞、凌战天，正是怒蛟帮最强三人组，之所以没带其他怒蛟帮弟子，完全是因为他们的围追堵截对岳风这种级别的高手来说，并无多少作用，跟送死没有区别。

    当然，对现在身受重伤的岳风来说，还是有不小的作用的。

    凌战天依次冲厉若海、岳风拱了拱手，道：“这位是鄙帮帮主上官飞，在下凌战天，见过厉大侠，见过君帅！今日之事，实非情不得已，还望两位体谅。君帅与我等的矛盾已不可调和，因此便不再多说废话，只是……厉兄，数年之前，你未及而立之年便创下邪异门，名震江湖，邪异门行事虽然狠辣，但终究是不失宗师风范，更不曾参与朝堂斗争，今日却又为何破例？凌某也知是因为君帅，但此事诚如浪兄所言，与厉兄你并无多大干系，若可以，还请厉兄不要插手，我凌战天欠厉兄你一个人情，我怒蛟帮更欠邪异门一个人情。”

    厉若海冷峻的面庞，透着出不屑、讥讽，冷冷的道：“凌战天，我厉若海想做什么便做什么，你亦或是浪翻云，以及怒蛟帮的人情，厉若海并未放在眼中。所以……恕难从命。至于你口中的朝堂之争，呵，当今天下大乱，战争席卷中原大地，你怒蛟帮认定朱元璋是天下之主，难道他便一定是真龙天子？笑话！谁又说陈友谅不可以？各自立场不同，看到的东西自然不同，你以为别人是‘恶’，却不知道在别人眼中，你才是真正的‘恶’，这又有什么好说的？厉某不问其他，只信君帅，谁若要与君帅为敌，便先过我厉若海这一关！”

    浪翻云幽幽一叹，道：“战天，看来你先前所料不错，霸道一世的厉若海，又岂会因为旁人三言两语而退出？”

    凌战天苦涩一笑，他号称“鬼索”，向来是怒蛟帮的首席智囊团，与浪翻云一文一武，号为“怒蛟双雄”，先前他已对眼前局势进行了预判，结果……

    他第一次希望自己的预判是错的。

    这时，从现身一直不曾开口的上官飞眯了眯眼睛，冷声道：“既然如此，那便动手吧。以手上功夫定高低，论生死。”

    “等等！”

    正在这时，岳风忽然举了举手，瞧着厉若海眨了眨眼睛，道：“呃……虽然我知道我以前做了不少轰动的事情，也感动了很多人，但厉兄你这么鼎力相助，还是觉得另有隐情，不知厉兄可否透露一点？”

    厉若海冷峻的面庞不由轻轻叹了一口气，道：“君帅，厉某从小便无父无母，本来还有一名弟弟，但是遭恶棍活生生打死在厉某面前，也就是从那时起，厉某决定心无旁骛，专心于武道修炼，再不为世间儿女私情所动，方有今日之成就。厉某少年时期可说是命运多舛，但却也遇到了生平第一个贵人，便是他为厉某报了杀弟之仇，而且……他还是将厉某带入了枪法的世界，虽然只是启蒙，但却是厉某这一生唯一承认的师父。哎……可惜的是，他却不肯认厉某这个徒弟。”

    枪法？岳风眉头轻轻皱起，再往前推，还有枪法大家？

    厉若海深呼吸一口气，缓缓的道：“他便是神雕大侠杨过了。”

    呼！

    岳风脑中灵光一闪，当然有，杨家枪！(未完待续。)