
    [ps：仍然求订阅！求推荐票！很早以前就说过，这是一个庞杂的世界，我会不断完善世界的设定，譬如在这将近百年的时间里，邋遢道人张三丰是如何成名的，请大致参考《少年张三丰》，属于童年回忆系列吧，当然，有不少改动。]

    逍遥王出自西域，一身武功匪夷所思，并不是特定的武功，而是三种绝学：至刚、至阴、摄心。

    名剑山庄庄主易云与当时的少林圣僧联手，也仍是大败而归。

    而后，逍遥王自西域入中原，大肆杀戮中原高手，无人能制。

    他纵横江湖，杀人无算，江湖顿时是一片腥风血雨，终于引出了慈航静斋，只是很可惜，冷碧心当年被岳风所伤，门下弟子剑术未成，因而即便是慈航静斋，亦制不住逍遥王。

    名剑山庄庄主易云被逍遥王击败，其孙易继风为恢复名剑山庄荣誉，更为了给自己的妻子报仇，终于练成了名剑山庄轰传天下的“八剑起飞”，但仍非逍遥王敌手，不敌被杀。

    诸多名门正派，高手齐出，都奈何不得逍遥王，慈航静斋以天下苍生为念，寻求天下高手，其时不过五十来岁，尚未演化出太极神功的“邋遢道人”张三丰挺身而出，约战逍遥王于海滨，在知交好友易天行同样使出“八剑起飞”的情况下，破开了逍遥王的护身气墙，张三丰又以无上神功击败逍遥王。

    逍遥王雄霸江湖不过寥寥数年，他便如流星一般划破天空，给老一辈的江湖中人留下了极其恐怖的印象，邋遢道人张三丰也因此一战成名，轰传天下。

    真要说起来，慈航静斋与张三丰还真有一些缘分牵引。

    各大掌门寒暄过后，便进入了主题，商谈对付元廷的策略，无外乎彼此多多联系，亦可推举出一位武林盟主来，领袖中原武林，只若元廷再犯，便在武林盟主的率领下与元廷厮杀，张三丰自然是最好的人选，也没有人比他更有资历，但他却是执意不从，还道自己已然年迈，一把老骨头做些事还可以，但落到具体的事务，就吃不消，干不成了。

    此事便稍稍推后再议，空智双手合十，道：“张真人，今日是你寿诞，老衲等人前来一是为了祝贺，二是为中原武林出力。除这两件事，还有最后一件事，此事事关少林千年荣誉，为此甚至连慈航静斋言仙子也请了出来，恳请张真人你出手相助，若有冒犯之处，还盼张真人勿要怪罪！”

    武当派，宋远桥、俞莲舟、张松溪等人不由眯了眯眼，暗道：“终于还是来了！”

    莫声谷哼了一声，冷冷的道：“空智大师，可能要让您失望了，跟我师父同辈的高手已经全都不再，师父他老人家已经几十年不曾与人动手了。”

    空智面上一僵，张三丰摆了摆手，道：“声谷，不许无礼，立即给空智大师道歉！”

    “是。”

    莫声谷自然不会违背张三丰，不情不愿地表示了一下，而少林一方有求于人，也没有放在心上，他们最怕的，还是张三丰不肯出手。

    张三丰忽而问道：“空闻大师，贵派渡厄、渡劫、渡难三位圣僧此番下山，也是为邪剑仙岳风岳居士而来的吧？”

    空闻喜怒不形于色，合十道：“阿弥陀佛，张真人既已提前得知，自然是再好不过。”

    张三丰点了点头，而后缓缓的道：“空闻大师，光明顶之事，老道也听说了。岳居士出手的确狠辣无情了些，但归根结底，岳居士最终还是救了贵派，是也不是？”

    空闻面色不变，空智眉头却紧紧皱起，暗道：“这老道……听他的意思，有些不妙啊。”

    果不其然，张三丰接下来便道：“岳居士虽杀了数位少林弟子，但救下的更多，这也算是功过相抵了。所以……老道想做个中间人，贵派跟岳居士的过节，可否两相抵消，就此掀篇？”

    广场之上哗然一片，所有人全都大吃一惊，谁都不曾料到张三丰竟会这般说。

    少林众僧固然是又惊又怒，宋远桥、俞莲舟等人同样也是错愕、惊诧，想那岳风可是废了宋青书的凶手啊，这都可以轻描淡写地放过？

    刹那之间，众人心中全在猜测张三丰是否与岳风，亦或是岳风祖上有什么交情，不单单是少林等外派，便连武当本门也是如此。只不过，他们猜的是张三丰与曾经逆转过大宋国祚的君帅岳风有交情，按照这个思路，此岳风乃是彼岳风的后人，那他这番举动也便合情合理了。

    空智面色一板，冷冷的道：“张真人，你可与那岳风有旧？”

    张三丰想了想，自己的确与岳风有过一面之缘，这自然也算有旧，遂点了点头，现场顿时再度哗然，先前所想种种猜测，现下都变成了现实。

    空智怒不可遏，冷声道：“鄙寺此次前来武当山为你贺寿，其中一个目的便是希望你能出手相助，你若不愿出手，我等也不好强求，但你跟那杀人魔头有交情那是张真人你的事，蔽派的事还轮不到旁人来插嘴！贫僧空性师弟以及诸位弟子，绝对不能白死！”

    这话说的直白、直接，毫无尊敬之意，武当派众人尽皆勃然大怒，莫声谷更冷冷嘲讽起来，空闻大师立即出来打圆场，让空智道歉。

    张三丰摆了摆手，微笑着道：“无碍、无碍。”

    空闻轻叹一声，道：“张真人，不是老衲不顾少林、武当两派的情谊，只是岳施主肆意杀戮本门弟子，此事若不给本门一个交代，少林千年的荣誉必将毁于一旦，老衲实担不起这个罪责。张真人，那邪剑仙并非单单针对我少林，蔽派宋大侠独生子宋青书也教他废去了武功吧？”

    原本他是想激起张三丰的怒气，就算不能，对武当来说，这也是一件大丢面子的事情，张三丰为武当颜面也该顺势答应，再不济，也不应该再提什么和解不和解的。

    不料，张三丰却是微微一叹，目中流露出缅怀的神色，缓缓的道：“既然他要废掉青书的武功，那自然有他的道理，他不说老道也明白。实际上，从他以往立下的不世功绩来说，即便他说要废掉我张三丰的武功，老道也没有二话。”

    轰！的一下，犹若飓风袭击过大地，大地满目疮痍，震撼着每一个人的心脏。

    现场这么多人，不知猜测了多少种回答，但无论是谁都没有料到天下第一人居然会这么说，所有人面面相觑，呆滞错愕，现场陷入死一般的寂静之中。(未完待续。)