
    [ps：正文已更，求订阅、推荐票！老规矩，明天休息一天，有点儿疲倦，当然，能码一章还是会发的。下个月大爆发，让大家一次看个爽！]

    庞斑双眸闪过一丝精光，饶有趣味地打量起张无忌。

    人的潜力是无穷，六大派诸多高手跟张无忌差了不止一个档次，如何能将张无忌的潜力逼出来？

    里赤媚可以！

    而九阳神功、乾坤大挪移这两种盖世神功一旦被激发出来，其威力究竟有多彪悍，可想而知，更何况，这还是张无忌最擅长的防御。

    所以，庞斑来了兴趣。

    “有点儿意思。”庞斑微微一笑，淡淡的道。

    里赤媚凝眼盯着张无忌，道：“此子不知道究竟学了什么武功，内力之深厚超乎寻常，赤媚多有不如。更教人费解的是，他一身内力源源不断，好似永远也不会枯竭一般，当真古怪。”

    庞斑淡淡的道：“哦，关于这门神功，本人倒是有所耳闻。”

    里赤媚道：“赤媚愿闻其详。”

    庞斑道：“将近百年以前，中土武林曾有一部九阴真经流传，被誉为天下第一绝学，据说是比肩天魔策的神功，除了九阴真经，还有一部九阳真经。前者如渊博大海，无所不容，后者则若长江大河，只专注于一项。而九阳真经一旦大成，妙处之多，超乎预料。据说非但自生防御，而且还可百毒不侵，同时诸般武学到了这九阳真经之下，便再无多少秘密，俯拾皆可使用，这最后一项便是赤媚你好奇之处。”

    里赤媚面上闪过一丝惊诧，凝重道：“内力自生，循环往复？”

    庞斑点了点头，笑着道：“不错，正是如此，只是许多年前，无论是这九阴真经也好，九阳真经也罢，已经全都失传，也不知这少年是从何处得到九阳真经的，想必定有大机缘。哎，可惜了！”

    赵敏哼道：“这臭小子，没想到居然还有这等好运气！师父，可惜什么？”

    庞斑道：“你们有所不知，九阴真经极其容易上手，但这九阳真经却是恰恰相反，前三卷还好，可到了第四卷，就需同时打开诸身数百个穴窍，九阳神功方才算是大圆满，而这少年又不知是遇到了什么机缘，竟然将九阳神功练至大圆满境界，实在是震铄古今，非但空前，恐怕也将绝后了。为师可惜的是，自今以后，天下将再无将九阳神功练至大圆满之人了。”

    赵敏吐了吐舌头，心中却调皮地想着：“那您就别杀啊。”

    “取三八双戟来。”

    庞斑一声命下，立即有人将他名震天下的三八双戟抬了出来。

    嗤！

    寒芒蓦地一闪，现场所有人都感到一种深入脊髓的锋芒，莫名颤抖了一下，就连心脏也跟着颤抖起来。

    这三八双戟乃是由北海寒铁铸就的天下奇兵，分作左右一对各重一百五十七斤，为庞斑现今所用随身利器，数年之前，庞斑曾仗该双戟十招击败其时的魔门第一高手“邪佛”钟仲游。

    只是三八双戟抬出，庞斑并未出手，他弥留在三八双戟之上的剑气和杀机便已瞬间弥漫，众人已经感受到他所代表的那种势不可挡。

    武当派众人心中咯噔跳了一下。

    武当七侠之间的感情之深，已不消多说，张翠山英年早逝，更成为整个武当派的心病，不知张无忌生还倒也罢了，现今既然知道，无论如何也不能再让他送命，否则他们又有何面目去见黄泉之下的张翠山。

    除了受到沉重打击的殷梨亭，宋远桥、俞莲舟、张松溪、莫声谷彼此视线交流一阵，都明白对方的意思。

    无论如何，就算他们全都战死于此，他们也必须保证张无忌的生命安全！

    无独有偶，殷天正也有类似的想法。

    呛！

    一道红光刺破了虚空，一种匪夷所思的荒谬感觉袭上了每个人的心头。

    庞斑仍然出现在他们眼中，但三八双戟刺出的瞬间，他却已置身张无忌身前，至于两人中间的那一段距离，好似凭空消失了一般。

    这已经不单单是快，而是有一种难以理解的鬼魅掩藏其中。

    “无忌小心！”无数人喊了出来。

    刹那之间，凌冽的杀机便已笼罩整个光明顶，就在庞斑出手的瞬间，所有人都明白了张无忌与他之间的差距，他们最后的希望根本没有可能胜过庞斑。

    七招！

    庞斑只用了七招便将张无忌彻彻底底击败，而先前面对里赤媚他展现出来的无敌防御，落在三八双戟之下，就好像变成了孩子的玩具。

    摧枯拉朽的强大！

    庞斑。

    两人之间的差距当真有如此之远？当然不是。

    两人现在的差距，便如无上宗师令东来与魔宗蒙赤行，庞斑当然还是及不上令东来的，而张无忌也弱蒙赤行几分，正好对应上。

    令东来击败蒙赤行能有多难？不难的，自然而然，庞斑击败张无忌也并不太难。

    张无忌缺的是坚毅的武道之心，这是内；他更缺少对内力的运用、对敌的经验、对武学的思考，这是外。

    可以说，他与现在的庞斑之间只隔了一层纸，一旦捅破，张无忌便将立即晋升到与庞斑一样的等级。

    很可惜，现在看来，他没有捅破这层纸的时间，因为庞斑没打算再给他机会。

    张无忌胸前染满了鲜血，整个人倒飞而出，口中也在吐血，场面血腥且凄惨，毫无反击之力。

    宋远桥、俞莲舟等人身形一闪，结出武当阵法，接住了倒飞而出，只剩下几口气的张无忌，同时还想要阻止庞斑的攻击，只需一时片刻就足够了。

    庞斑神情忽然蓦地大变，冷若寒霜，便若是来自九幽地狱里的恶魔，双眸泛起凛然的杀机。

    这一刻，他再也不是那个高高在上，不可一世的魔枭，而是进入尘世，要帮助蒙人斩尽世间汉人的魔鬼！

    只听他森冷无比的道：“敏敏、赤媚、夜羽，动手！六大派、明教，掌门长老一个不留！”

    早在他们出现之时，赵敏便已说过，他们这次出现，最大的目的，是将六大派、明教的中流砥柱完全摧毁，现在他们要兑现这个要求了。

    当然，明教、六大派的门人弟子，他们也没有准备放过，只不过是留给布下的三千蒙古铁骑的美味佳肴罢了。

    没有说服，没有招安，就只有一个字――杀！

    就还只有另外一个字――死！

    无论是明教，亦或是六大派中人，面上满满全都是绝望的神情，张无忌也不是庞斑的对手，其他人便更不是，结束了……一切全都结束了。

    绝望。

    这是一个镌刻在现场所有人心底的情绪，挥散不去的沉痛。

    正在这时，杨逍忽然仰天哈哈大笑三声：“生亦何欢，死亦何苦？唯善除恶，唯光明故。”

    明教教众先是一愣，随即全都跟着喝唱起来。

    稍稍一顿，杨逍双手手指张开，举在胸前，比出了火焰飞腾之状，高声道：“焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？唯善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多！”

    明教自杨逍、韦一笑、五散人而起，至殷天正、殷野王以及天鹰教教众，再至五行旗众人，除了真正的身受重伤，无法动弹的，其他的全都挣扎着爬了起来，以杨逍、韦一笑、殷天正三人为核心，依次排列开来。

    各人盘膝而坐，双手手指张开，举在胸前，作火焰飞腾之状，跟着杨逍念诵明教的经文，个个神态庄严，丝毫不以身死教灭为惧。

    明教如此态势，所有人为之动容，唯一没有被打动的，恐怕只有蒙古一方了。

    这边是视死如归，六大派那边与之一比，却完全成了跳梁小丑，可笑可悲。

    “不要杀我！不要杀我！我还不想死！”突然之间，一个华山派弟子在这种极度惊惧的压力下，彻底崩溃，直接跪倒在地，求饶祈命。

    有了第一个，很快便有第二个，崆峒派、昆仑派也随即出现弟子跪地求饶。

    就像一条狗。

    少林、武当、峨眉三派仍在坚挺，只是当他们的眼神依次在明教教众以及华山、昆仑、崆峒三派身上扫过，便感受到一种极度的讽刺。

    到底谁才是正，谁才是邪？

    庞斑蔑视地瞧着那些跪倒在地的人，但对杨逍、韦一笑等坚守自我的明教弟子也没有多少尊敬，眼神中充满了不屑，更多的却是厌恶！

    是的，就是厌恶，那感觉，就好像看到世间最丑陋的东西，令他抓狂。

    出世入凡尘的庞斑，的确就是一个狰狞恐怖的野兽。

    “死吧！”庞斑死死凝望着只剩下几口气，被武当派重重包围的张无忌。

    嗤！！

    短促而又尖锐的劲啸响起，虚空之中，寒芒蓦地一闪，宋远桥首当其冲，胸口第一个爆出一朵血花，那种刺骨的感觉让人不寒而栗。

    明明庞斑尚在数丈之外，但他胸口却是一凉，其锋芒无匹的攻击已悄然攻杀而至。

    “不过是练功练得忘了时间，结果就变成现在这样了？你们也太不堪一击了吧？”正在这时，一声极具世俗气息的声音响了起来，突兀、缥缈。

    嘭！！

    一股无形气劲迸射开来，消去了庞斑那惊天一刺的锋芒，这世上除陆地神仙张三丰外，居然还有其他人能阻止庞斑？

    唰！的一下。

    所有人的目光都聚焦在那不高不矮的院墙上。

    不知何时，那高墙之上已多出了一个人。

    他坐在高墙上，笑吟吟瞧着众人，右手拿着一壶释放浓郁酒香的美酒，一派悠闲作风，与当下这种肃杀气氛，极其违和，但……却又好似极其和谐，极其怪异。

    适才那一抹剑光，便是他发出来的，直接破了庞斑的三八戟迸射的寒光。

    六大派除了未曾遇到岳风的武当派，全都目瞪口呆，更有人惊呼道：“他来了！”“没错，就是他！”

    庞斑眯了眯眼，整个人立即平静了下来，就那么瞧着坐在墙上的岳风。

    岳风晃了晃腿，又往嘴里灌了一口酒。

    庞斑身上散发的那种诡异波动，对他完全不起任何作用，所谓的‘势’，实则便是波动的一种，这也正是道心种魔大法的奥秘之一。

    半响过后，庞斑缓缓开口，道：“未至光明顶前，本座便感受到一种警觉的波动，还以为是张道人为武当门人保驾护航，转念又想，方知不可能，但前来光明顶后，这种危险的警觉却又消失得无影无踪，现在总算找到正主了。七日之前，绿柳山庄出手的那位，想必也是阁下吧？”

    岳风耸了耸肩，无所谓的轻叹口气，道：“实际上我也不想的，只是郡主太可爱，就没忍住，郡主勿怪。”

    赵敏瞪大了眼睛，有些怀疑的道：“是你？！”

    她怎么能相信眼前这个年龄很明显要小于自己师父的男子，这般年纪，修为便恐怖到了这种程度？！

    岳风拍了拍胸口，道：“货真价实，童叟无欺。”

    赵敏：“……”

    岳风又冲赵敏眨了眨眼睛，补充的说道：“哦，对了，关于那几句话，我只想说……忘记吧，你没有赢的可能，我也不过是兴趣来了，随便写了几句，莫要当真。”

    赵敏眼睛瞪得圆鼓鼓的，简直无法相信这世上还有这么不靠谱的绝顶高手。

    庞斑邪魅诡异的眼神盯着岳风，缓缓的问道：“本座庞斑，还未请教阁下名讳？”

    岳风笑着道：“岳风。”

    其他人根本没有什么什么反应，他们没怎么听过这个名字，但庞斑不一样。

    冥冥之中，似有一种天机在指引着他，几乎就在岳风说出自己名字的时候，一道灵光便如惊雷一般，一闪而逝，也没有留下什么。

    只不过是连炸数声，留下了一片一片的空白。

    这一刻，他回想起了那个传说，他的师父蒙赤行曾说过的关于一个人的传说。

    蒙赤行说，终有一日，那个人必将再度归来。

    那个人――他，叫，岳，风！

    庞斑心脏跟着抽搐了一下，凝声道：“阁下当真便是岳风？”

    岳风轻笑道：“我这个人并不喜欢废话，更不喜欢重复自己已经说过的废话，所以也请你不要再问这种废话问题。现在我们已经认识了，那么现在我来说说我的要求，我的要求也很简单……退兵吧。”

    简单、直接，没有任何废话，不是商量，更像是命令，虽然是一句陈述句，虽然是平平无奇的语气，虽然其中还掺杂着几分笑意。

    哗！的一下，此言一出，现场所有人全都一愣。

    这算什么？这他娘到底算什么？！

    原本以为先前庞斑这一群人已经算是嚣张跋扈，但跟眼前这位相比，完全是小巫见大巫，你他娘是要上天啊！

    如果说没见识到庞斑等人的实力前，他们认为庞斑、赵敏之流的想法是异想天开，那么现在，岳风在众人眼中，完全就他.妈.是天方夜谭！(未完待续。)