
    [ps：正文已更，求订阅，求月票！]

    “敏敏，不必担心。”正在这时，庞斑的声音忽然响起。

    不知何时，他已出现在自己身前，那种死寂一般的气机方才消失，她却仍是面色微白，心悸不已，怔怔瞧着屹立在原地，从始至终动也没动的岳风。

    鹿杖客、鹤笔翁的身影也已出现，两人俱是不能置信地站在原地。

    鹿杖客的脖颈上出现了一道斜痕，鹤笔翁的胸膛则出现一道触目惊心的伤口，嗤啦一声，两人的身体好似布娃娃一般，撕裂开来。

    鹿杖客脑袋掉在地上，鹤笔翁大半个身躯被一剑斩断。

    所有人嗔目结舌，不能自已。

    一剑！

    他居然当真只用了一剑，便将名震天下的玄冥二老斩杀！

    今日之前，绝对无人相信，即便是今日之后，当他们将这件事传扬出去，也必定有许多人不相信，这简直就是匪夷所思的奇迹！

    死寂！

    现场陷入一种诡异的死寂之中，也就在下一刻，但听轰隆一声巨响，庞斑一行人身后的房屋，直接被一斩为二，轰然倒塌，木屑四散。

    嘶！！

    里赤媚面色斗然一变，怔怔出神。

    无论是他，亦或是庞斑，都想通过玄冥二老摸一摸岳风的底，庞斑不知道，但是他……即便是现在，他仍然不知岳风这一剑的威力，更不知岳风这一剑的尽头在哪里。

    若非是庞斑出手，他们这一行人，除了他之外，其他绝大多数人，都要命丧在岳风这一剑之下。

    赵敏面色惨白，优美的躯体微微颤抖起来，先前说过的话，就像是许多巴掌，扇在了自己的脸上，火辣辣的疼，打脸，这他妈完全是赤.裸.裸的打脸啊。

    直到现在，她也忽然明白一个道理。

    她之所以敢带着十几人杀上光明顶，依靠的不外乎是庞斑、里赤媚、玄冥二老这诸多高手，甚至可以说，只是庞斑一人，只要有这个师父在，她便夷然不惧。

    在绝对的质量面前，所有数量都将成为浮云。现在，这一句话同样适应于对方。

    六大派、明教众人也是心颤不已。

    什么时候江湖上又多出一位足以媲美陆地神仙张三丰的绝世妖孽了？更让人难以想象的是，他……他居然还如此年轻？他修为是如何到了这等程度的？

    武当派宋远桥、俞莲舟等张三丰亲传弟子，脑中已不由浮现一个问题：若是师父，又能否一击必杀玄冥二老？

    张三丰在世人眼中，毫无疑问是神明一般的存在，而在他们几个弟子之中，更是如此。

    那只因当他们的修为越来越高，却越来越明白张三丰的恐怖。最终的结果是，他们修为虽然越来越高，甚至是已经跻身当世一流，但与师父的差距却越来越大。

    但是现在，他们对这张三丰神明一般的信仰，却渐有崩塌之势。

    或许……眼前这瞧着不过二十多岁的年轻人，还真能在武学一道超过自己的师父，甚至是已经超越！

    谁知道呢。

    ……

    ……

    岳风望向庞斑，耸肩轻笑道：“庞兄，现在你知道我的实力了？”

    庞斑摇了摇头，道：“不知，所以我想试一试。”

    里赤媚神色变幻，低声道：“庞师，不妨由赤媚率先出手，探探他的底。”既然双方都明白适才玄冥二老出战的目的，现在他反倒是极其光棍，也不隐瞒，直接当着众人的面儿说了出来。

    庞斑仍摇了摇头，道：“不必，你不是岳兄的对手。”稍稍一顿，续道，“岳兄，这样如何，你我只战一场，不论最终结果如何，我方都立即退兵？”

    六大派、明教众人听得一愣，浑不明白蒙古一方已占尽优势，就算己方多了一人，依庞斑之能，想必也可应对，其他人自可斩杀，但为何庞斑忽然这般说。

    别说他们，纵然是蒙古一方，也多有不理解，而岳风的反应更是奇怪，他竟是淡然一笑，没有接话。

    庞斑道：“此兵刃为三八双戟，岳兄请！”

    岳风忽然轻叹一声，似有些惋惜的道：“这一战也不必再打了。”

    庞斑双眸闪过一道冷电，道：“不知岳兄是何意？”

    岳风道：“你现在的实力的确已经超越了蒙赤行，堪称是魔相宗有史以来最强一人，但你的武器既然还是三八双戟，也即证明，你现在还不是我的对手。兵刃终究是死的。”

    庞斑双眸闪过一道精光，脑中不住盘旋起“兵刃终究是死的”这七个字，似有所悟，心中一声轻叹，面上却是无论如何也不肯示弱，冷言道：“但岳兄你手中所使，又何尝不是外物？”

    单单这一句话，他已然知晓岳风的修为已经到了一种不蕴外物，空禅寂灭的匪夷所思境界。

    这道理他自然也懂，但今日是他与岳风的第一次交锋，若只凭岳风三言两语，便就此败了，他内心深处必将出现一粒胆怯的种子。

    他精研道心种魔大法，对精神万物上的修炼自是非比寻常。

    修为到了他这种境界，一旦元神出现任何一丝破绽，日后想要克服，奠定大道之基，都是千难万难，因而这一战无论胜负如何，他都必须打。

    岳风扬了扬手中的绽青剑，随意挽了一朵剑花，微笑道：“你以为这是外物？”

    庞斑瞳仁一缩，手心冒汗。

    稍稍一顿，岳风微笑续道：“色不异空，空不异色；色即是空，空即是色。你眼中还瞧得见此物，但我眼中却已没有了此物。”

    “无所不在，故无处不在。无化无形，故因果不存。无中生有，以有生无，既然如此，有或是无，又有什么区别？”

    唰！的一下。

    这几句话似是而非，现场绝大多数人全都听得云里雾里，即便是杨逍、韦一笑、殷天正、宋远桥这种级别，也听得莫名其妙，不知岳风话中究竟蕴含了什么意味。

    重伤倒地，现在却已清醒过来的张无忌，猛听到这几句话，头脑之中轰的一下炸开，好似响起数道惊雷一般，竟被震得头脑一片空白，整个人都好似陷入了呆滞，傻子一般，喃喃的道：“无所不在，故无处不在……无化无形，故因果不存……无中生有，以有生无……”

    他这一生虽是开挂的一生，但不得不承认，其武学天赋，亦是当世绝顶。

    武当山上，张三丰当着所有人的面传授其太极拳剑奥义便是一例。

    那时，不说赵敏、阿大、阿二、阿三等人，就算是杨逍、韦一笑、殷天正等众多武学名家都没明白，他却是一点就透。

    刹那之间，沁出冷汗的已不是手心，而是后背……一层白毛冷汗乍起，若醍醐灌顶。(未完待续。)