
    [ps：正文已更，求订阅，求推荐票！]

    轻啸声中，岳风的身影已经消失，他那一番话令白世镜醍醐灌顶，决定说出一切。

    实际上，白世镜能作为丐帮的执法长老，已经很能说明一些事，他性格刚正，非常适合这个位置，但还是那句老话，红颜祸水，终究是拜在了康敏的石榴裙下。

    同样拜倒在康敏石榴裙下的不单是他，当然还有全冠清，只是跟他不一样，后者就是十足十的小人了，玩弄心计，没有任何下限，节操是为负的。

    呼！

    待确定岳风真的离开之后，全冠清不由轻轻低呼了一口气，放下心来。无论是白世镜也好，萧峰也罢，他全都不放在心上，唯独这岳风，却是他心头不能承受的重中之重。

    先前岳风不说缘由，没有任何废话，直接将康敏斩杀，瞬间令他一颗心砰砰乱跳，直蹦到了嗓子眼儿，神经高度紧绷，生怕岳风一个顺手，直接将他杀了。

    所以，就在岳风斩杀康敏之后，他不自觉地隐藏了自己的身形，希望岳风能忘了自己的。

    可以肯定的是，他、康敏、白世镜三人做过什么，对方肯定是知道的。

    妈的，也真是见了鬼！

    就算是他，也是最近才知道康敏那个贱人一方面跟自己你侬我侬，另一方面还他娘勾.搭上了白世镜，对方是怎么知道的？

    禁武司这才成立多长时间，特务系统怎么可能发展到这种恐怖的程度。

    这委实是匪夷所思，他就算是想破脑袋都想不明白。不过幸好幸好，对方还是忘了自己，只要能活命，那就行了。

    就在全冠清正放松的当儿，数里之外，一个轻飘飘的声音传了过来：“哦，刚才只顾着诛杀荡.妇，倒是将你这小人给忘记了，抱歉抱歉，现在你肯定也在期待什么吧，那就补上一刀。”

    嗤！

    短促而尖锐的声音响起，劲气呼啸，破空而来。

    什么？！

    现场所有人面色大变，均是不能置信地瞪大了眼睛，可以肯定的是，岳风现在已经在数里之外，如此远的距离，他居然还能以飞刀杀人。

    妈的，这怎么可能？！这不科学！

    全冠清瞳仁蓦地一缩，立即伸出双手，挡在了自己咽喉要害。就在这时，一道寒光破空，全冠清“啊”的一声哀嚎，飞刀已经深深没入了他的脑袋。

    全冠清惊惧地瞪大了眼睛，怨恨而又不甘地倒在地上，发出噗通一声闷响，就此毙命。

    他已经做到了自己所有能做到的事，但是很可惜……主动权却掌握在岳风手上，而这一次，岳风的攻击目标是他的脑袋，而不是喉咙。

    现场陷入到死寂之中。

    所有人都感到现实如梦似幻，甚至有人情不自禁晃了晃脑袋，捏了捏自己的脸，想要确认自己究竟是在做梦，还是真的就是现实。

    答案让他们惊惧、恐慌！

    很多年以来，他们都会记得，这世上存在一种飞刀，数里之外可取人项上头颅。

    到那时，这传言已经变成了神话传说――飞刀杀人，千里之外。

    现场诸人，唯有萧峰虎目神光一现，不由抬起头来，凝望着四下，心中忽地生出一丝明悟来，就在岳风射出飞刀之际，他敏锐地捕捉到四下气流发生了变化。

    除此之外，他心中更生出一种玄之又玄，不可言传的心灵感触，隐隐之中，似感触到了天道的存在。

    萧峰原本就是武学奇才，什么武功一学就会，一会还精，往往旁人数十年的功力，却连他几个月的都不如，天赋之高，即便是岳风亦是稍逊半筹。

    正是捕捉到了这一丝匪夷所思的变化，其后不过断短数月时间，他武学上的修为突飞猛进，一跃成为八十年来，世间少有的宗师巨匠，却是意料之外的事情了。

    ……

    我说……你可曾记得一柄从天而降的飞刀？

    ……

    ……

    匆匆便是两个月，禁武司肃清武林反.动势力的行动正如火如荼地进行。

    汴梁。

    黄裳站在岳风身后，将最近江湖上发生的大事，禁武司侦查到的信息汇总向岳风报告，时间已经差不多了，再过一个月便是英雄大会。

    原剧情中的英雄大会，乃是萧峰不再担当丐帮帮主，游坦之在全冠清的扶持下，登上了丐帮帮主之位后，广发英雄帖，举行了这次突如其来的英雄大会，现在却变成了朝廷。

    同样也是广发英雄帖，但不同的是，那些接到英雄帖的掌门，事先并不知道，而现在这已经成了江湖上最轰动的一件大事，但凡是江湖人，就没有不知道的，可以说已经是无人不知，无人不晓。

    并且，还有一点截然不同的是，由于禁武司“禁武天下，肃清武林”的口号传遍江湖，再加上这段时间禁武司嚣张跋扈的举动，江湖上人人自危。

    因而，整个江湖，各门各派在这种强压之下，都放下了彼此的成见，意图在少林、丐帮这两大泰山北斗门派之下拧成一股绳，一致对外。不说对抗朝廷，至少也要让朝廷知道自己并不是好惹的。

    这两个月来，江湖上该发生的事情还是发生了，同时也让岳风明白，整个世界的位面修正力超出了他的预料，更非他能掌控的。

    谭公谭婆、智光等人在萧峰追捕凶手的路途，一一死亡，杀人者自然还是含冤受屈，隐姓埋名要报仇的萧远山。

    岳风当然知道这一切，也密切关注着，但却并没有阻止。

    欠债还钱，杀人偿命，错的就是错的，对的也就是对的，当年他们都是刽子手，现在被萧远山所杀，不过应了天理循环，死得其所罢了。

    康敏、全冠清之流虽已不在，但萧峰、阿朱还是接着蛛丝马迹查到了段正淳的身上。

    萧峰误杀阿朱，从来都是岳风最心痛之事，既然来了一遭，他自然不可能让这样的事情再发生，这也是他一直密切关注萧峰一举一动的根本原因。

    这一次，他打破了自己观察者的立场，出场阻止了这一幕悲剧的发生。

    萧峰、阿朱呆滞，同时又确信了最重要的一点――岳风是知道所有事情的，带头大哥的身份，也再清楚不过！

    萧峰愤怒喝问，就连阿朱也跟着求情，询问岳风明明知道一切，却又为何不说？

    岳风“哈”的一笑，只说以后你们自然会懂，再度离开。

    他们又如何能知道，岳风之所以不说，非得隐瞒带头大哥的信息，终极原因，只是希望自己没有让整个剧情崩坏到位面修正力无法修正的程度。

    他要的，就是促和两人喜结良缘。从现在发生的一切来看，一切都如他预料到的那般，有条不紊地进行着。

    这段时间，江湖上发生的大事不少，萧氏父子的恩怨情仇暂且不去理会，段誉也进行着自己的开挂之旅，至于另外一位挂王虚竹，算是彻底废了。苏星河按照无崖子的名令，还在擂鼓山摆弄珍珑棋局，但天山童姥已经行动，虚竹还没有踏上这个世界的舞台，就已经注定扑街，开挂之路终止了。

    不过，他从始至终最想做的，就是和尚，如能这般走下去，方才是最符合他理想的人生。

    除了这些大事，便是慕容博、慕容复父子了。

    自无锡城杏子林中的事情传出去后，慕容一脉鲜卑皇族后裔的身份，便在江湖上广泛流传开来，朝廷虽然暂时还没有下达对两人的通缉令，但江湖上已经自发地行动起来，如火如荼地开展起诛杀慕容氏的行动。

    慕容复接下来的反应就很有意思了。

    在这种舆论大势下，他非但没有归隐起来，行事反而越来越高调，甚至还对外宣称，嵩山少林英雄大会，他慕容复一定会参加，到时一定会给所有人一个交代！

    明明鲜卑皇族后裔的身份已经暴露了，居然不低调做人，还敢发出这种宣言，根本没有这种逻辑，实在是太奇怪了。

    事出反常必有妖。

    如此怪异之事，其中隐隐透出了一丝阴谋的气息。

    “到底会是什么呢？慕容复敢这么明目张胆，他的依仗会是什么呢？”岳风轻轻皱眉，抬头看了看天，口中喃喃自问。

    没有答案。

    “文叔，孟皇后现在怎么样了？”岳风问道。

    黄裳冲岳风拱了拱手，道：“启禀大帅，孟皇后现在已经怀胎八月，不日龙子便将诞生。”

    不知为何，黄裳额头沁出了几滴冷汗，似有些慌乱。

    岳风淡然一笑，继续问道：“陛下的病现在怎么样了？”

    黄裳道：“属下不知。属下跟岳帅一样，同样已经有半月不曾见过陛下了。”

    半个月前，赵煦大病一场，随即便停了朝会，一直在宫中修养，也不知得了什么暗疾，不见任何官员，奏章非特别重要的不亲自批示，其他都交给了别人处理。

    不见任何官员，其中也包括了岳风这禁武司元帅。

    赵煦这一场大病来得极其突然，整个朝堂都因他这一病变得风声鹤唳，尤其是武官，平日里就是最苦逼的存在，这种敏感时期更是人人自危，生怕被人参个一本两本，平日里最喜欢在汴梁城中厮混的武勋纨绔，这时也是极其罕见的低调，一个个，终日呆在家中，生怕因为自己不检点的行为，给自家招了大祸。

    这同样是一件非常奇怪的事情，岳风同样想不明白，不过朝堂上的事情，与他无关，管你们洪水滔天，只要不妨碍到我，随便你们怎么闹。

    “文叔，时间差不多了，你准备一下，收拢禁武司的兵力，进军嵩山少林，让雨化田做先锋，去探探少林的水有多深。”岳风摆了摆手，示意黄裳退下。

    黄裳轻吐一口气，正准备缓缓退出去，这时岳风却又道：“文叔，你准备下，我要进宫面见太皇太后。”

    “是。”

    若是按照正常的历史轨迹，再过不久，太皇太后就要逝世，赵煦将彻底掌握皇权，虽然不知道现在这种种怪异之事背后到底隐藏了什么，岳风还是准备先做准备，以防万一。

    他现在修为已超脱凡人，太皇太后的身体状况他再清楚不过，为她续命四五十年，或许有些困难，但十五年左右的寿命总还是轻而易举的。他在这个世界绝对不会待那么多年，所以必须未雨绸缪，要确保赵煦死后，自己的儿子能顺利继位，太皇太后正是最好的过度人选，也不是没有考虑过孟皇后，但孟皇后现在帝王的性子还没有养成，资历又太浅，因此他只能选择太皇太后，再让她执掌大宋十五年，自己的儿子也差不多成年，刚刚好。

    诸般念头在脑中掠过，岳风抬起头，仰望着苍穹之上的浩瀚星辰，喃喃的道：“天子望气、天子本相，一旦孟婵诞下龙子，我在这个世界也就功德圆满了吧。”

    ……

    ……

    时间匆匆便是半个月，江湖上又发生了许多轰动性的大事。

    萧峰就此追查带头大哥的身份，中原武林，但凡是参与了当年雁门关截杀的高手，现在还在活着的，接二连三的死亡。

    伴随着接连不断的惨案的发生，萧峰已经升级成为了慕容复，成了过街老鼠，人人喊杀，少林、丐帮两大最具势力的名门正派联手，整个江湖都被通缉诛杀萧峰的暗花渗透。

    事实证明，少林、丐帮也并不是泥古不化的，当需要迎合市场时，而如此以来又对他们最为有利时，他们也会做出最正确的选择。

    据说，诛杀萧峰、慕容复两人的暗花，便是少林、丐帮所出。

    乔三槐夫妇的失踪则成为压倒萧峰身上的最后一根稻草，谁都知道乔三槐夫妇跟萧峰到底是什么关系，人性都是莫测的，意识概念更是恐怖的。

    虽然没有人找到乔三槐夫妇的尸体，但因为乔三槐夫妇消失之前，萧峰恰好赶回家，因此全天下人得出的结论就是：萧峰逼供不成，杀了自己的养父养母！

    这就是汉人下意识的概念形态，怪只怪不久之前其他人还见到乔三槐夫妇，怪只怪偏在这时，萧峰又恰好赶回去，但最根本的原因却是……他是契丹人！

    契丹人狼心狗肺，恩将仇报，这非常符合所有人对萧峰的期望，所以到了这一刻，只要乔三槐夫妇永远消失，那么事情的真相已经不重要，或者说事情的真相只有一个。

    就是所有人心中期待的那一个！

    随后萧峰的授业恩师玄苦大师，在面见萧峰之前，同样匪夷所思、不可思议的消失，江湖更是哗然，虽然萧峰辩解他进去时，师父就不见了，却哪里还有人会相信？！

    诸般巧合叠加在一块，怕就算是他自己，也无法相信。(未完待续。)