
    [ps：正文已更，第一更！求订阅，求月票，求推荐！开始慢慢勾勒出整个世界的大势，徐徐图之，我努力呈现出一个波澜壮阔，群雄争霸的世界。]

    得了岳风的提醒，少林、武当、峨眉三派心中便生出了警惕之心，缓缓下了光明顶。

    因先前赶路厮杀，三大派受伤甚重，若再赶路回家，一不小心便会着了蒙人的道儿，因而三派商议之后，便在昆仑山境内定了下来，休养生息，同时相互支援。

    与此同时，三派各自飞鸽传书，将元廷即将进攻的消息传递给本门。

    三大派中，实力以少林最为雄厚，武当次之，峨眉最末。

    原本这是峨眉派莫大的缺点，但现在却成了最大的优势，因为与少林、武当相比，此次六大派围攻光明顶，峨眉可说是倾巢出动，留在本门的，也不过是一些杂役仆人、新入弟子，说句不好听的话，这些人死了就死了，只要她们还在，郭襄的传承便不会灭。

    武当派有陆地神仙张三丰坐镇，非到万不得已，元廷决不会跟武当派撕破脸皮，若真赶尽杀绝，张三丰一怒之下杀尽大都，后果之严重，不可想象。

    因而这三大派中，反而以少林这千年以来的武林泰斗情况最为堪忧，三千弟子就是元廷剿灭活生生的靶子，目标太大，想逃都逃不掉。

    实际上，元廷也并非一定要诛灭中原江湖势力，说到底，这不过是赵敏、庞斑等人的执念，而非是元廷的首肯。

    庙堂之高和江湖之远，毕竟是有区别的，元廷的目标至始至终都是以消灭反动势力为己任，譬如明教，而不是小打小闹的少林、武当。

    元廷高层其实也搞笑得很，别说是江湖门派，就算是那些起义的势力，只要你一表示臣服（表面上也成），二不称帝，它就不管你。

    正因为此，朱元璋定下了“高筑墙，广积粮，缓称王”九字定天下的大计，跟同时期徐寿辉、张士诚那种锅里没几两米就敢开几千人的锅的枭雄相比，朱元璋无疑要高明许多。

    就在三大派休养生息的半个月，华山、昆仑、崆峒三大派被元廷覆灭的消息，以迅雷不及掩耳之势传遍了大江南北，引发出江湖有史以来的第一次大地震。

    神州大地，各门各派，人人自危，许多甚至自发组织联合起来。

    因为在许多人看来，这是元廷终于开始着手对付中原武林各门各派的信号，而面对元廷如此庞大森冷的国家机器，各门各派脆弱得如同蝼蚁。

    半个月之后，已经休养生息完全的少林、武当、峨眉三大派，终于踏上了回国的路途。

    临走之前，空智极其罕见的，竟与宋远桥套起了近乎，言说了少林、武当两派源远流长的情谊，希望在以后的日子里共进共退云云，弄得武当派许多人很不适应。

    要知道这是倚天，可不是笑傲里少林、武当那种关系好到差点儿要穿同一条裤子。

    张三丰开天辟地，创建了武当派，而后收下七个出类拔萃的弟子，江湖称之为“武当七侠”，一时之间，武当声势之盛，江湖无两。

    隐隐之中，少林武林泰斗的地位受到了严重的挑战。

    这下少林终于坐不住了，先是齐聚各派，在张三丰百岁寿诞之时，借拜寿之名，杀上武当山，名义上是逼问谢逊的下落，为了屠龙刀，实际上，不过是为了杀一杀武当的势头，而最终张翠山、殷素素两人自刎，武当派名声回落，张三丰仍是天下第一人，但武当已不是那个锋芒直逼少林的武当。

    张翠山自刎而死，就连张三丰亦情不自禁万念俱灰的道：“翠山，翠山，你拜我为师，临去时重托于我，可是我连你的独生爱子也保不住，我活到一百岁有甚么用？武当派名震天下又有甚么用？我还不如死了的好！”

    少林、武当亦由此结下梁子。

    少林、峨眉两派最先离开，武当派内宋青书重伤、殷梨亭绝望，伤患本就极重，现在更多了一个重伤的张无忌，因而便落在了后面。

    是的，自光明顶一战过后，杨逍、殷天正等人都欲留下张无忌，目的不言而喻，自然是要将张无忌推上明教教主的位置，但岳风蛮横霸道，他自己当然是不做教主的，但同样也不准张无忌做，杨逍、殷天正等人无可奈何，只得放张无忌离开，跟随宋远桥等人回到武当派。

    俞莲舟望着少林离开的背影，眉头轻轻皱起，道：“师兄，他们究竟是什么意思？”

    武当七侠中，年龄最小的莫声谷冷冷哼了一声，道：“想当年师父将无忌孩儿带去嵩山少林寺，想结合两派的九阳功救无忌孩儿一命，那空智和尚还死揪着师父的出身不放，说咱们武当派的武功全都是出自他少林，现在居然这么好心，要跟咱们武当结缘了？”

    宋远桥目光凝重，缓缓的道：“今时不同往日，岳风横空出世，令他不得不低头，这倒也是一个好消息。看样子，少林已经有了针对他的计划。”

    俞莲舟摇了摇头，三分不屑地嗤笑道：“少林神僧，见闻智性，这空智大和尚枉为四大神僧，器量也太小了些。”

    莫声谷洒然一笑，道：“二师兄，那和尚究竟是什么性子，难道你是今天才知道么？不过岳风此人修为之高，简直是匪夷所思，魔师庞斑在他手上居然也讨不到好，真不知道他小小年纪，修为究竟是如何到了这等程度的，除了师父，我简直想不出这世上还有稳胜他的……我倒是很想知道，那大和尚究竟有什么计划。”

    宋远桥摇头，凝重道：“师父虽然号称是天下第一人，但神州大地，卧虎藏龙之辈，也有不少，岳风他本身便是一例，也未必没有能与之抗衡的，当今大乱之世，许多隐世名门也将再度出世……”

    莫声谷瞪大了眼睛，道：“大师兄，你说的是……”

    “慈航静斋！”

    嘶！！

    武当派众人，呼吸皆是一滞，面上皆流露出耸然的神色。(未完待续。)