
    [ps：正文已更，求订阅！]

    瞧着众人气急败坏的模样，虽身在敌营之中，赵敏面上非但不惧，而且还是一派淡然自若、镇定自如的模样，无论她是否还有什么后招，这等气魄也是不输男儿。

    武当山下，厮杀声越来越浓烈，空气中已经飘来了血腥味，情形之危机，实已到了千钧一发，刻不容缓之地。

    言静庵神情一动，而现场所有人的目光也全都聚焦在张三丰的身上。

    魔师庞斑虽初入中原，但他凶名在外，除开光明顶上好似败在了岳风之手，而后便纵横中原，再无任何败绩，实际也没打几场，而这打了的寥寥几场，与之对敌的，也俱是江湖上一等一的好手。

    两战，第一战是乾罗山城的城主“毒手”乾罗，第二战是尊信门的门主“盗霸”赤尊信，这两人皆是当世黑榜排名前三的绝世高手，却均败于庞斑之手。

    若单单是败，那倒也罢了，放眼天下之大，芸芸众生，然世上可做魔师庞斑对手的，又有几人？

    更令人惊诧的是，这两人，无论是乾罗，亦或是赤尊信，都没能在他手下走过五招，乾罗三招而败，赤尊信……好吧，凭着“血手”厉工的诡秘传承，多支撑了一招，却也败了。

    两个黑榜高手，眨眼之间便被庞斑击溃，令庞斑之名，彻底响彻中原武林，更令所有人都知道，魔师庞斑，委实是名不虚传，当世除了被称为陆地神仙的天下第一人张三丰张半仙，便再也无人能制得住他。哦，当然，现在或许还要再加上一个君帅岳风、邪剑仙岳风。

    很可惜的是，现在他并不在这里，这里只有一个张三丰。

    而现场武人的想法也很简单，他们自知不是庞斑的对手，便寄希望于张三丰，希望他能牵制庞斑，而他们这群人则擒住赵敏，进而威胁山下元廷军队，停止杀戮。

    张三丰拂袖微微一摆，准备动手，也端的是杀伐果决，一旦决定动手，便再无任何废话。

    庞斑微微一笑，坦坦荡荡的道：“张真人，庞某先前已说了，此番前来多有冒犯，还请见谅。老实说，我等先前一直在等岳兄的大驾光临，但看样子他根本没打算过来，迄今为止，方圆三十里都不曾出现他的踪迹，为免夜长梦多，索性便先动手了。素问张真人一身玄功盖世无双，庞某今日上来武当山，一为剿灭各门各派，二便为领教张真人的玄功，还请赐教！张真人还可放心，无论今日这一战结果如何，武当一派都可保存，只要武当派的诸位不反抗，庞某可以保证我方秋毫无犯。当然，日后若有任何反蒙的举动，那就另当别论了。”

    这等诛心之言一出，武当派心中便不由咯噔一跳，而现场众多江湖豪杰，心中也产生了一种极其微妙的变化，这与是否尊敬张三丰无关，更与武当赫赫名声无关，只是本性。

    人类的本性罢了。

    宋远桥双眸精光一闪，便要冷叱，张三丰却摆了摆手，捋须微笑道：“人生一世，难免沉浮。人是如此，门派又何尝不是如此？若本门注定要经此劫难，那便经此劫难好了，至于是渡过这劫难，亦或是就此消失，那便是各自的造化了。”

    庞斑神情一动，静默无言。话已至此，任何阴谋阳谋他都不屑再用。

    张三丰微微一笑，缓缓的道：“庞居士，老道闭关这些年，创了一些小玩意出来，今日总算是想通了某些以前未曾想通的关键，今日便以此功来会一会庞居士。”

    庞斑双眸精光乍现，张三丰虽未动手，但他却已经感受到一种渗入到天道之中，和谐于自然万物的气机，心下又是感慨，又是骇然，不由冲张真人拱了拱手，低下头，鞠躬，无比恭敬的问道：“敢问张真人，这门神功名称为何？”

    张三丰呵呵一笑，不住摆手，笑着道：“神功谈不上，说了是小玩意儿，就是小玩意儿，老道岂是胡说八道之人？这门功夫，就算是三岁稚童都学得来。”

    庞斑坚持追问道：“神功何名？”

    “太极。”

    张三丰微笑着淡淡说了一句，拂袖轻轻摆动，一个极其符合天道韵律的姿势显现出来，姿态缓慢到了极致，也柔和到了极致。

    现场除了庞斑、张无忌、里赤媚、言静庵等寥寥几人之外，其他所有人全都面面相觑，根本不明白张三丰这究竟是在整什么幺蛾子，一个个瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    莫名其妙归莫名其妙，接下来就简单得多了，张三丰搞定庞斑，而他们则搞定剩下所有人，擒贼先擒王，最先也是急需搞定的，当然是这一切的始作俑者赵敏。

    庞斑已经不去管那些人是怎么想的了，他眼角跳了跳，呼吸有些加重，内心震撼惊叹于张三丰那超越世人的天赋，心中隐隐生出一种荒谬绝伦却又无比真切的观感。

    那感觉……感觉就像是他身体的每一个器官、每一寸肌肤，乃至于每一个细胞，都得到了完全的舒展。而这，也正是太极的起手式。

    名传后世，千年不衰！

    清风明月，万法自然！

    壮哉，太极！

    壮哉，张三丰！

    ……

    ……

    武当山境内，一队八个蒙古轻骑兵组成的巡逻卫队正策马警戒，而也正在这时，一个白衣若雪的年轻人背躺着一头水牛，嘴里叼着一根狗尾巴草，同时还吹着悠扬而休闲的口哨，缓缓出现在骑兵们的视线之中。

    这年轻人自然便是岳风。

    “杀！”巡逻小队领头的眯了眯眼，凶狠狞喝一声。

    没有任何废话，也不需要任何询问，只要确认了这人是汉人，那便已经可以宣判了他的死刑。

    八名蒙古轻骑当即拔出了佩刀，阳光的照耀下，雪白的弯刀闪过一道又一道的寒芒，八名蒙古轻骑风驰电掣一般，疾驰而出，卷起了滚滚的灰尘，端的是马如龙，疾如风。

    蒙古人马背上得天下，骑术之高，天下无敌，单单是面前这区区八人组成的轻骑小队，便可知一二。

    只是几个呼吸，八名蒙古轻骑已闪电般奔至，但他们的弯刀还不曾挥砍出去，呛啷一声轻啸，牛背之上，绽青剑迅捷无匹地挥斩一剑。

    嗤！！

    剑光如青泓一般，浩浩荡荡席卷开来，却只是电闪一下，便消失不见。

    然后……鲜血飚溅而出，形若喷泉！

    那八名蒙古轻骑根本没有看清岳风手上的动作，甚至于，他们都没有看到岳风动，皆是不能相信，疑惑地瞪大了眼睛，这时他们的脑袋已齐刷刷被斩，又在噗噗声中，滚落在地，狂奔而来的骏马分从青牛两侧奔驰离开。(未完待续。)