
    [ps：正文已更，求订阅！求推荐票，这一个大情节终于结束。]

    到这时，就算是素来与他不对付的谭公，也站了出来，掷地有声道：“不错，当年事的确是我们做错了，但自带头大哥、汪剑通汪帮主自我等以下，皆无任何私念，就算是错，我等也是为国为民而错！”

    现场诸人或轻或重，均是情不自禁地点了点头，很是认可赵钱孙说的话，不少人跟着喝道：“不错不错！”“赵老爷子，就算当年你们杀错了人，也是为国为民而杀，大伙儿也都能理解……”甚至还有人向岳风求情，道：“岳帅，事情就是这样，带头大哥做错了事，却是为了国家，为了百姓，这件事就这么算了吧。”

    萧峰怔怔立在当场，心中掀起惊涛骇浪，三十年来的教育，三十年来形成的信仰在这一刻彻底瓦解，分崩离析。

    若他现在还是汉人，还站在汉人的立场上，他不禁扪心自问：自己是否还会如现在这样，竭力要为那二十条枉死的契丹百姓讨一个说法？是否就一定这么坚决，没有一丝一毫的动摇。

    答案，犹如一叶在暴风雨降临的大海中漂泊，荡来荡去的小船，来来去去，高高低低，终究是平静不下来，也给不出答案。

    毫无任何民族偏见，怜惜百姓，厌恶战争的大英雄萧峰，并非是生来便是如此的，不知道自己契丹人身份之前，他如天下许许多多的宋人一样，也是一个爱国愤青，思想境界从来不曾达到这种境界，只有在遇到这些人生大变之后，他才开始审视自己的人生，进而渐渐改变了自己的价值观。

    迷茫、心寒、不解、委屈……诸般情绪在萧峰胸腔之中发酵酝酿。

    他就像是一个睁眼看世界的孩子，站在了人生的十字路口，退一步便是地狱，前进一步同样也是地狱，但穿过那地狱之后，却是鲜有人能达到的……天堂。

    纷纷的嘈杂声中，岳风冷笑三声：“好一个不为私心！江湖事，祸不及妻儿；国家事，害不及百姓。战争从来都不是百姓的过错，大宋的百姓是百姓，难道辽国的百姓就不是百姓？男儿立于世，做错就要认，智光，现在你怎么说？莫非你仍是执意不肯说出带头大哥的名字？”

    智光面色复杂，痛苦与惭愧掺杂，实不知该说些什么，合十轻轻叹息一声，什么也没有说。

    岳风目光森冷如霜，横扫全场，最终落在赵钱孙的身上，冷冷的道：“为国为民，毫无私心？！你们也配！”

    赵钱孙凶狠瞪着岳风，大叫道：“姓岳的，别人怕你，我赵钱孙可不怕你！三十年前，我赵钱孙就该死了，现在再死，正是罪有应得。我等为国为民，哪一点错了？！”

    岳风冷笑道：“不过是一群沽名钓誉之辈，自以为爱国，实际上不过是为了自己出名罢了。我来问你，你们袭杀萧氏一族的原因，不外乎是慕容博假传消息，说萧氏一族要前往少林，抢夺七十二门绝技等少林武学神功是也不是？”

    赵钱孙挺了挺胸口，高声道：“不错，正是如此！”

    岳风冷冷的道：“那我再来问你，你们想一旦少林诸般神功流入辽国，大宋必将陷入危局之中，因而你们才出手截杀，这便是你们口中的为国为民，是也不是？”

    赵钱孙瞪着眼睛，大声道：“是！”

    岳风哈哈大笑三声，道：“很好！可以肯定，少林勾结外邦，意图不轨的证据已经是铁证如山，禁武司不日便要将少林彻底剿灭！”

    “啊！”轰的一下，现场顿时哗然一片。

    这……这都是哪儿跟哪儿啊？您先前两个问题以及赵钱孙的两个回答，跟这个结论可有任何逻辑关系？完全是胡说八道莫须有啊。

    赵钱孙凶狠瞪着岳风。谭公谭婆以及现场绝大多数人则莫名其妙瞪着眼睛，面面相觑。

    岳风面色转冷，厉声道：“你们也说了，一旦辽国得到了少林武学，少林的功夫在辽国传播开来，大宋便将立即陷入灭国的危机。好在辽狗的奸计没有得逞，但是……既然少林的武学有如此神效，这么多年以来，少林为何不将诸般武学上交朝廷，如此一来，我大宋岂会是如今这局面？早灭了辽国、西夏、吐蕃等国了，你们说少林是不是包藏祸心？！”

    “赵钱孙，你来说！”最后，岳风冲赵钱孙喝了一句。

    轰！

    赵钱孙呆若木鸡，如遭电击，如一根电线杆子般麻木站在那儿。

    现场瞬间鸦雀无声。

    岳风冷目横扫全场，讥诮一笑，冷声道：“谁不知道少林武学博大精深，七十二门绝技，现在天下的少林僧人真正学会的，又有几门？谁又不知道，但凡是练会七十二门绝技的武僧，非但是天赋卓越，而且还必须是意志坚定，经过日复一日十几年，乃至于几十年的苦修，一门绝技才算练成。这么简单的道理，不要告诉我你们全都想不到，就算你赵钱孙想不到，难道那带头大哥以及汪剑通那些聪明人会想不到？！”

    “为国为民，毫无私心？原来你们就是这么个为国为民法……可笑！我看你们全都是为了私心！那带头大哥之所以要阻止这件事，不外乎是事关少林，他不得不出手。至于汪剑通，或许也只是还他一个人情。狗屁的为国为民，说到底，他们不过是为自己罢了！”

    “至于你们，其中或许绝大多数都是受了旁人的蛊惑，但你们敢保证，自己就没有一丝一毫的虚荣心？没有？你们从未对任何人说过？呵……我告诉你们，你们也有虚荣心，你们这虚荣心，未必就一定要让别人知道，你们的虚荣心不过是为了感动自己。大宋危难之际，你们挺身而出，就算别人不知道，但你们自己知道啊，平时只要随便想一想，难道你们就不觉得自豪？不觉得自己不枉此生？！你们的私心就是自己的虚荣心！如果你们不这么想，你们又不是蠢货，怎么可能看不出这个理由实在很牵强？！”

    死寂！

    就在岳风的冷叱声中，现场陷入死一般的死寂之中，没有任何一丝声响，就连呼吸之声也低了下去，低了下去。

    谭公谭婆、单正以及智光，皆是目瞪口呆，如赵钱孙那般，怔怔呆滞了。

    为国为民，这是他们最后的避风港，但是现在，在岳风的狂轰乱炸中，这个避风港被轰得支离破碎，露出了最真实的本性，令所有人无地自容。(未完待续。)