
    [ps：正文已更，求推荐票，求订阅！]

    当岳风击杀厉天闰、司行方时，这毫无疑问是一个破绽，方腊当然不会错过这千载难逢的机会，几乎是倾尽所有力量，开发出体内所有潜力的……

    无形气劲凝练成一道匹练，劈开了萦绕在岳风周身的明玉劲气，势大力沉地轰在岳风的后背。

    黄裳面色大变，双眸流露出不加掩饰的担忧，惊呼道：“岳帅！”

    很可惜，声音是不能疗伤的。

    至少黄裳的不能。

    咔嚓。

    只听一声脆响，岳风透明的躯体，脊梁骨发生了极大程度的扭曲，无限接近一百八十度，他整个躯体呈弯弓形态，双脚在地上如推土机般，直接碾压出了两道浅浅的沟壑。

    透明的躯体不复存在，转而化作了人的正常形态。

    “咳咳……”岳风轻轻咳嗽两声，吐出了两口鲜血。

    气氛凝滞而又肃穆。

    黄裳闷喝一声，浑厚的真气狂喷而出，将围攻自己的明教弟子全都轰开，双脚在地上轻轻一点，倏忽一个暴掠，直接闪至岳风身旁。

    方腊这一击不可谓不重，甚至可以说是将他体内的潜力完全发掘出来，方才将一个人的力道提升到了现如今的程度，但对他本身的伤害更大。

    这道理不难理解，后世偶有成年男子徒手接住自十几楼掉下来的孩童等事迹传出，这做法已经非常玄幻，张无忌利用乾坤大挪移万安寺解救六大派也不过如此，但那人同样付出了极为惨痛的代价，双臂两个月内能恢复知觉，半年之内完全康复已是最好的结果。

    对方腊来说，同样如是。

    岳风缓缓转过身来，微微一笑，道：“乾坤大挪移，不外如是。倒是人之躯体，确是潜力无穷。日后应当在这方面多做些研究了。”

    “你……”方腊面色惨白，面上露出惊诧、震撼的神色。他站在原地，动也不能动。

    原本按照他的想法，这拼尽全力的一击，纵然不能击杀岳风，也总该将其重伤才是。传闻之中，岳风已成传奇，但交手之后，才发现道听途说毕竟只是道听途说，当不得真。

    对方，终究也不过是一个人。

    他原以为自己已经对岳风的实力有了清晰的认识，这才破釜沉舟，最后一击，但直到现在他才发现自己仍旧低估了面前这个男人。

    黄裳喜道：“岳帅，你身体并不大碍？”

    岳风摆了摆手，道：“受伤是肯定的，但不过是方教主给我挠了下痒痒，并不碍事。”

    他现如今的内力已经臻至炉火纯青的境界，适才方腊乘虚而入，虽然破开了明玉劲气，但骨子里的九阳神功防御自生，再加上易筋经、神照经诸般护体神功，方腊如何能伤到他的本质？

    方腊面色一变，怒喝道：“方杰，你立即率人离开，以最快速度离开大宋，此人但在大宋一日，尔等便不可踏入中原大地！”

    方杰乃方腊嫡系，也是其麾下一员重要大将，闻言不由道：“明尊！”

    方腊厉声道：“现在他只两人，你们分头逃走，还有一线生机，难道你们真想我明教全军覆没，再无翻身之机？给我滚！”

    “是！”

    方杰重重应了一声，转身便率领剩下明教弟子离开。岳风、黄裳就那么安静看着他们离开，并没有阻拦的意思。

    明教精锐正迅速撤离的当儿，岳风忽轻笑道：“方教主，禁武司三千精锐，但进入圣火峒总坛的只我和文叔两人，难道你就没有想过其他人在哪里？”

    方腊瞳仁蓦地一缩，苦涩的道：“本座何尝不知道。但留在这里是死，逃出去却还有一线生机，面对其他人总比面对真人活下去的概率大些吧？”

    岳风哑然失笑：“你倒是个明白人。就是担心，即便如此，他们也未必能活下去啊。”

    噗通！

    下一刻，方腊忽然跪倒在地，沉重道：“真人，明教事宜皆由方某一人而起，你又何必一定要赶尽杀绝，只要将方某的头颅取去，就能回去交差，还请真人慈悲为怀，放我明教无辜之人一马。”

    “你好像理解错了。”岳风淡然打断道，“我要剿灭明教，不是因为当今陛下，所以我也根本不必向任何人交差。”

    黄裳急道：“岳帅，慎言！”

    “随口说说罢了，不要在意。”岳风耸了耸肩，跟着道，“你刚才的决定不错，只要你保证未来百年，明教再不踏入大宋境内一步，我可以放你们一马。至于方腊，自今以后，江湖上便再无这一号人物，你意下如何？还有，赶紧给我站起来，除父母至亲，我永远都不会给任何人下跪，同样也不习惯别人给我下跪。”

    方腊缓缓站起身来，惊疑不定地瞧着岳风，咬牙道：“好！自今日起，‘方腊’便从江湖上消失。百年之内，大宋境内将再无一人是明教弟子！若违此言，天诛地灭！”

    岳风满意地点了点头，道：“记住你今天说过的话，一旦违反，天不会诛你，地不会灭你，但我向你保证，明教一定会彻底消失！”

    方腊冲岳风拱了拱手，立即有明教弟子涌了上来，扶着他离开。

    圣火峒总坛，一战定天下，超脱了武林范畴，已经纳入农民起义一档的明教体系，土崩瓦解。

    方腊等人离开之后，黄裳道：“岳帅，难道我们当真任由他们离开？”

    岳风一笑，道：“当然不是。”

    黄裳瞪大了眼睛：“这……”

    岳风道：“就这么轻松放他们离开，他们造下的孽怎么算？天下人又将怎么看待我禁武司？半个时辰以后，命禁武司精锐对方腊等明教逆徒进行追杀，你亲自督办。能活着离开大宋，那就算是他们的本事。”

    “是。”黄裳拱手道，对岳风反复无常的性格又有了更深的认识。

    岳风缓缓走出圣火峒，朝山下俯瞰而去，但见群山如翠，风景如画，心生万千感慨。黄裳亦步亦趋跟在他身后，欲言又止的模样。岳风笑道：“文叔，你可是想问，为何我在占尽优势的情况下会网开一面？”

    黄裳点头。

    岳风微笑道：“经过这段时间的接触，明教蛊惑人心的本事你已经见识到了，所以想要根除极难，就算杀了一个方腊，肯定还会冒出第二个、第三个，反复循环，无穷无竭。既然无法完全将之覆灭，不如采取放养监控的策略，只要控制住方腊，再控制明教下一任教主，就能保证大宋百年的平安，何乐而不为？又何必要行生杀之事？”

    黄裳又点了点头：“岳帅深谋远虑，文叔佩服。”

    岳风一笑：“不是我深谋远虑，你也想到了这一点，只不过考虑到陛下的态度，不敢这么做而已。”(未完待续。)