
    [ps：正文已更，求推荐票，最重要仍旧是订阅，大热天的，看本书不容易，给个订阅呗？]

    翌日某时，江南某地的某个茶馆。

    一位白胡子老头，瘦骨嶙峋，满头银发，坐在茶馆最中间，身前摆着一张茶桌，手中拿着一块惊堂木，四周围满了来自五湖四海跑江湖的底层江湖人。

    当然，其中也不乏一些在江湖上打探情报的名门正派，元廷以及各路起义军，没办法，咱国情向来如此，军情有时未必便被江湖上流通的快，因而在江湖上散步信息、打探信息，都是再正常不过的事情。

    那白胡子老者惊堂木蓦地一瞧，满面红光，浑身抖擞的道：“话说当今中原武林，究竟谁才是天下第一人？”

    他身旁一位玉面红唇的小童，传了一身藏青色的道袍，立即捧哏道：“那还用说，自然是陆地神仙张仙人。”

    白胡子老者继续道：“不错，三丰真人半神半仙，几有缩地成寸之能，乃是当今天下，当之无愧的第一人。但我再问你，三丰真人以下，又是谁能位列第二？”

    “那自然便是魔师庞斑，据说他是魔门当今第一人咧，单凭一双肉拳，‘毒手’乾罗、‘盗霸’赤尊信两大黑榜排名前三的绝顶高手，最多一人也只撑下了四招！”

    “嘿嘿……错了。”

    “哪里错了？”

    “魔师庞斑是魔门当今第一人不假，但若说他是仅次于三丰真人之下的，却也不尽其实。”

    那形似道童少年立即皱起了眉头，有板有眼的道：“中原武林，白道高手姑且不提，黑.道高手崛起之势，形如朝阳，惊才绝艳的天才层出不穷，可谓是百花齐放，浪翻云的剑、赤尊信的手、封寒的刀、乾罗的矛、厉若海的枪、范良极的耳、烈震北的针，黑榜之外，或许还要再加上一个虚若无的鞭，先前所述七人皆是黑榜绝顶高手，余下三人徒有虚名，不足为虑，但你要说他们能超过庞斑，我却是不信。就算是数月之前，跻身榜首的浪翻云，恐怕也没有这个实力。”

    此言一出，现场登时哗然一片。

    那些来自五湖四海的江湖人，先前的注意力原本都放在那白胡子老者身上的，但那道童少年老气横秋的出口，以指点江山之势，点评了数位江湖上的绝顶高手，却教所有人大吃一惊，这才赫然发现自己竟是小觑了这道童少年。

    黑榜十大高手，天下皆知，但凡是江湖人，只若在江湖上混，并且想多活两三年，就没有不知道的，但“鬼王”虚若无，现下已经投身于朱元璋麾下，早已隐于江湖之末，却被这道童少年一言道出，现场许多人都根本忘了，亦或者没听过这个名字。

    这些东西当然有可能是那老者提前告诉他的，但信息可以告诉，气质却教不得，这道童少年身上展现的那种雍容华贵与淡然自若，天然自生，自有一种威严气势。

    再有便是，黑榜十大高手后三甲中的“矛铲双.飞”展羽、“十恶庄主”谈应手、“逍遥门主”莫意闲在他口中，竟成了徒有虚名之辈，这更增添了他的神秘感，教人不敢再轻视半分。

    白胡子老者续道：“赤尊信、乾罗全都是庞斑手下败将，浪翻云近来声势虽盛，但跟庞斑相比，还有一段不小的差距，你拿黑榜高手与庞斑相比，那就是对庞斑的侮辱。”

    那道童少年不耐烦的道：“那你说究竟谁才是最接近三丰真人的高手？”

    白胡子老者忽地一愣，似想起什么一般，又重新问道：“人老了，很多东西都记不清楚，才说过的话，马上就会忘记，我刚才问谁才是天下第一人来着？”

    “你还真是健忘，当然是陆地神仙三丰真人，普天之下，舍三丰真人还有第二人？”

    “哎，错了，错了。”

    那道童少年登时瞪大了眼睛，就如一头被激怒的小雄狮，道：“你胡说八道什么，这世上还有比三丰真人更神奇的？你莫要瞧我年纪小就对我胡说八道，小心我一把剪了你的臭胡子！”

    “岂敢，岂敢。”

    白胡子老者一捋胡须，微笑的道：“悠悠数十载，三丰真人先斗逍遥王，而后交手天机宫，如果没有那一人的横空出世，他当然便是当之无愧的天下第一人，但是现在么，那就……你别瞪眼，就算是三丰真人自己都不得不承认，你还敢胡说？”

    “你说的究竟是谁？！”

    “岳风。”

    “就是那个光明顶上跟庞斑不相上下的‘邪剑仙’岳风？”

    “不，是……君帅岳风。”

    那道童少年登时瞪大了眼睛，而后竟是冷笑三声，道：“老头子，你牛头吹大了吧？君帅都消失百余年了，你现在告诉我他又变成了邪剑仙，难道你真以为我不敢割下你的胡子？”

    白胡子老者顿时没了长者的风范，赶忙道：“我的大少爷哎，可不敢跟你胡说，你想一想啊，既然张真人都能活过百年，君帅再活百年又有什么了不起的，我可告诉你……”

    紧跟着，白胡子老者便向那道童少年极其认真的复述武当山上发生的一切，四周鸦雀无声，茶馆里所有江湖人也全都屏住呼吸，安静听着。

    那道童少年瞪大了眼睛，伴随着白胡子老者的讲述，他从最初的躁动不安，渐渐变成目瞪口呆，最后一张小小的脸居然流露出了极其认真，思索的神色。

    待白胡子老者讲完，他目光灼灼，定定的道：“终有一日，我会胜过他！走，回山庄练剑。”说罢，起身便走，那白胡子老者赶忙杀出人群，跟了上去。

    嘶！

    茶馆里陷入刹那间的死寂，而后便哗然一片，有人猛地拍了一下脑袋，叫道：“神剑山庄！没错，神剑山庄！”

    “听说神剑山庄百年以来出了一位惊才绝艳的大少爷，想必便是那少年郎了。”“他便是谢王孙了！”“呵呵……神剑山庄中兴之责应该就落在他的身上了。”

    直到这时，这些江湖人才知道适才那两人的真实身份，随即低声议论起来。

    此处是江南地区，而在这江南地界，没有人是没听过神剑山庄的大名的，而在数十年前，江湖上耳熟能详，已经达到无人不知无人不晓的，总共有两大山庄，一个是神剑山庄，还有一个则是名剑山庄。

    这两大山庄在江湖上的锋芒之盛，交相辉映，断无第三个山庄可与之相比，直到逍遥王的出现。

    名剑山庄易云、易继风两大绝世剑客，皆败于逍遥王之手，只剩下一个易天行。

    易天行天资虽然卓越，堪称是名剑山庄第一人，但他生性好动，武功不过是一种方式，让自己更好游戏人间的方式，因而他也就随便练了练。

    事实证明，天才就是天才，易继风千辛万苦方才领悟出“名剑八式”，并且还是受了易天行的指导，但易天行这一随便，就随便出了“名剑八式”，并且最终破掉逍遥王的真气护罩，令张三丰能以四十岁之龄，便凭借斩杀逍遥王功成名就，成为江湖第一人，并直至今日。

    因易天行之故，名剑山庄的名气总算是保了下来，但易云、易继风相继惨死，易天行无意继承名剑山庄，因而这名气要或是不要都没有什么区别。

    数十年前，当易天行逝去之后，江湖上便再也没有名剑山庄了。

    神剑山庄也差不多，经历了初代雄主谢天剑斩黑白两道，建立起了神剑山庄的不世之名后，其后历任庄主多是泛泛之辈。当然，这个“泛泛”指的是攻成不足，守成有余。

    于是，神剑山庄虽然也经历了从兴盛锋芒到现如今的低调发展，但却因为这种良性的传承，当名剑山庄已经从江湖上销声匿迹，只剩下一些传说以及一堆唏嘘感叹时，神剑山庄仍然存在着，并且最近几年，神剑山庄渐有中兴之势。

    只因自神剑山庄创始人谢天之后，谢氏一族便再无一个惊才绝艳，足以跻身当世前三的绝顶高手，而现在他们有了一个希望，那便是神剑谢大少，也正是适才那六七岁的道童少年。

    他的名字叫谢王孙。

    但他们所有人都不知道的是，数十年以后，当谢王孙这个曾经的天才“隐形”，而后又中年得了第三子，这位神剑山庄的三少爷，才真正称得上是惊才绝艳。

    ……

    ……

    轰！

    武当山之战过后，一条条爆炸性的消息再度在江湖上流传开来，刺激着每一个江湖人的神经。

    庞斑、赵敏、里赤媚设计中原群雄，不料竟被反杀，众多蒙古高手尽皆毙命武当山，就连独步天下的身法天魅凝阴大成的“人妖”里赤媚，也没能逃过一劫……

    张三丰、庞斑这原本被誉为当世前二的绝世宗师，终于发生了一场空前绝后的大决斗，不出意料之外，胜出那人仍旧是张三丰，你大爷终究是你大爷啊……

    赵敏、庞斑一行人败退，并且从此退出朝廷，再不管汉蒙之间的大战……

    这一件件，一桩桩都极大鼓励了中原各地起义军的心绪，但跟一件事相比，所有这一切都根本不算事，这一件事自然便是消失百余年之久的君帅岳风，再度重出江湖。

    邪剑仙岳风！

    击杀里赤媚！

    击败庞斑！

    邪剑仙岳风也就是百余年前，以一己之力，力挽狂澜，击退蒙古异族的入侵，然后又忽然消失，百余年以来无影无踪的君帅岳风！！

    但凡是有心人，或者说是知道君帅之名的，全都以为他已经死了。可万万不曾料到，他非但没有死，而且还跟百余年前一模一样，不，在江湖各种各样的传闻之中，他甚至比以前还更年轻了！

    你大爷的啊，张三丰这天下第一人，活到现在都被认证为陆地神仙了，那么请问……该怎么称呼您这位大佬？！

    称呼姑且不论，咱再捋捋另外一件事。

    即便是张三丰张真人，现在都已经是满头银发，你一个远比张三丰还老，更早数十年成名的人，居然比张三丰还要年轻，这简直是要人命的节奏啊！

    一时之间，神仙下凡、长生不老之说，甚嚣尘上。当然，江湖中人更倾向于相信他之所以这般，是因为修炼了一种可以使自己容颜不改的神功。

    江湖震动，朝野震动！

    待确认岳风便是百余年前挽狂澜于不倒，拯救大宋之英雄的君帅之后，天下各地反元气势再增，各种反元的起义如火如荼地展开，甚至更有不少势力直接打出了忠勇军的旗号，帅位空悬，只待岳风。

    ……

    ……

    对于确认自己便是君帅身份之后产生的种种，岳风自然是有所预料的，但他却丝毫没放在心上，更没有打算再在这个融合的世界来一场权力的游戏。

    因而，对于天下反元义军，某些势力的真挚虚位待岳风的感情，也注定只能是落花有情，流水无意。

    最近一段时间，他与张三丰一直闭关论道，从武当山大战开始，而后直至三日，这一场论道方才结束，这期间江湖上发生的任何大事，他都不知道。

    就算是知道，对他来说，也不会产生多大的影响。

    说是论道，自然也不可能单单只是论道，五行八卦，轶闻疑惑，无论是什么，两人均没有任何避讳，真诚交流，三日过后，无论是张三丰，亦或是岳风，对武学上的领悟都更深一层。

    张三丰的眼界、阅历，自然无法与岳风相提并论，但他武学修为之高，对道家精研之深，岳风同样不可与之相比，从某种意义上来说，这是一次以己之长，补彼之短的交流沟通。

    对岳风来说，这三日更重要的意义，可能是让他对神阳、照阴、入微、环以四境的武学等级层次有了更深刻的认知――当他对道家的修炼体系认识得更深刻，并且纳入到自身武学修炼的考虑之中以后。

    三日之后，孙润泽等许多江湖武人仍旧守在门外，但是当木门打开，而从中走出来的，却只有张三丰一人，张三丰欣然告知他们，岳风已经离开。

    他们自然是不信，因为从始至终他们都不曾瞧见岳风离开，若是一双眼睛便算了，毕竟只要是个人，三天三夜总有疲惫没注意的时候，但他们可有数十双眼睛，如何会出错？

    张三丰微微一笑，欣然允许他们进去搜查，而最终还是没有寻到岳风的踪迹，终于失望，到此时，他们也明白了岳风毅然决然的心意，只得抬起头，仰天一声惋惜长叹之后，结伴下山。

    此事也如其他与岳风有关的传奇事件一样，在江湖上广泛的、持久的流传开来，同他那些神话传奇、长生不老交相辉映，组成了一副波澜壮阔的人生传奇。(未完待续。)