
    [ps：四千字保底已更，这是第二更，求推荐！求订阅！月底了，为求月票加更，这同样也是一个非常不错的理由，60张月票已经加更，这一章就预定第75张月票的。]

    岸上众人正疑惑间，下一刻，海水之下，暗流与暗流相撞，激发而生的滚滚闷雷之音，引得两人之上小范围内的海面发动大变，海浪滚滚，一面又一面的水墙朝两侧强压而去，这是岳风与云虚水下之战，真力互击所带来的战音！

    海面之上，激荡的浪花狂飙骤起，就像是刮起了台风，肆虐的风暴卷起了怒浪，一道道巨大的浪涛喷涌而出，交相碰撞，展现出了一副极为波澜壮阔的奇景。

    巨大水柱一般的浪头，如鲸鱼换水，或是直冲上天，或是斜刺里喷出，不同水柱巨浪相互撞击，爆发出惊天的回音，撼动四野，音传十里！

    岸上东岛众人，数以千计的观战者尽皆骇然色变，无不流露出难以置信的神色，就算是四尊之流以及天才少年剑客谢王孙，面上也流露出惊骇难当的神情。

    谁也瞧不清两人在海水之中的鏖战，但只要瞧见眼前这一副波澜壮阔的奇景，便能想象得出，两人在海水之中的激战是何等的激烈、威猛。

    谢王孙双眸闪现出一丝毅然决然，那是一种虽不能至，心向往之的神情，口中则喃喃轻赞道：“原来修为到了这种程度，当真能够令风云变色，了不起！”

    若非亲眼相见，恐怕谁也不能相信眼前这一副宛如末世降临，暴风雨般的壮阔之景，竟然会是两人凡人交战便能产生而出的，可也正因为亲眼目睹，所以才更感震撼。

    当修为到了这种境界，当真是已经超越了世上的凡人，拥有了匪夷所思的非人之力，以至生出这种神鬼莫测的天地之威。

    感慨之余，所有人心中便只剩下最后一个疑问，这一场惊天动地的大决战，究竟谁能笑到最后？

    徒然间，有人“啊”的叫了一声，惊呼道：“哈，他出来了！”

    缓缓的，一道青色的影子出现。

    岳风！

    东岛众人甚至要欢呼出来了，没错，正是岳风！

    哈哈……岳风先胜而后败，这一战是云虚胜了！所有东岛弟子热血沸腾，几乎就在岳风脑袋冒出水面的时候，他们都高声喝彩起来，响彻天地的喝彩！

    但是很可惜，这种喝彩并没有持续很长时间，很快他们便发现了不对劲，率先出来的，的确是岳风，但是岳风周身却笼罩着厚度足足超过三尺的海水！

    晶莹剔透，宛如羊脂美玉，在明耀光线的照射下，折射出道道光芒，又如钻石一般。

    嗖！的一下，岳风自海中飞出，飘然落在先前的木板上。

    现如今的他已经变成了一个巨大的水人，东岛弟子的喝彩立即戛然而止，一个个全都变成了哑巴，面面相觑地瞧着眼前这一幕，既有惊奇，同时更多的却是尴尬。

    杨凤来眉头皱起，喝道：“这算什么？说好了在海水里面决斗，怎么还能从海里出来？”

    “不！”

    他方才喝问出，花眠就跟着回答道：“这并不算犯规。你没有听清楚他先前定下的规则，第二条不是要在海里决斗，而是全身不能离开水！”

    嘶！

    杨凤来吸了一口凉气，瞪大了眼睛，怔怔说不出话，良久才恨恨的道：“娘的，又是一个斯文败类！妈的，他肯定没打之前就算到了这一点！”

    明斗轻叹一口气，道：“这一次恐怕又是岛王输了。高手相争之胜负，原本就不单单只是修为的高低来绝顶，状态、心理、环境、智谋……这些全都将对这一场胜负产生影响。只能说他技高一筹……”

    杨凤来很不爽，嘟囔着道：“妈的……所以老子才最不喜欢跟你们这些斯文败类打交道，要打就凭真本事打，非要动那些花花肠子，那算什么事？！”

    这实在是太没有道理，没有人接话。

    岳风从来都不是一个君子，他向来是你做初一我做十五，诚如杨凤来所言，规则上来说，自己并没有任何问题，但情理上来说……好吧，这跟海水之中决斗有个毛线关系啊？但还是那句老话，谁让云虚先前钻了那一炷香的漏洞来着。

    岳风运转明玉神功和吸星功力，将海水凝聚在周身一圈，就那么安静站在木板上，静待云虚自水中冲上来，现在他又占了先机。

    这一次，云虚再没有任何投机取巧的机会，岳风不允许。

    如果有……那你就去死吧，旁人都是再一再二不能再三，岳风撑死也只能忍受旁人占他一次便宜，就是这么任性的人。

    到了这一刻，云虚已经被架在了烈火上烤，不说他拉不拉得下脸学岳风那么干，也不提现如今身受重伤的他是否有那个能力，更不说即便他做了又如何敌得过岳风。

    现在的问题是……他怎么上来？

    岳风瞳仁迸射出森寒气机，将方圆百丈完全锁定，一旦捕捉到云虚的方位，便立即驱使木板前往截杀，他所用的是类似蝙蝠定位的雷达系统，再加上对云虚真气的感知，极为精准。

    木板在大海之中滑翔，忽而向左疾驰十丈，忽而又向右疾驰三十丈，来来往往之中，现场众人全都明白了他的意图。

    败了。

    这一次，云虚是真正的败了，再没有任何逆转的机会，这是所有人的共识。

    这一次，他们没有错。

    在这一次斗智斗勇斗修为的决斗中，云虚完败，这个结果……很明显，东岛众人难以接受，面上或是沮丧，或是愤懑，或是憋屈，诸般神情，不一而足。

    “岳风，你欺人太甚！”突然之间，一声愤怒的咆哮自海底冲了上来。

    岳风微微轻笑，道：“我向来都是这种性格，难道你云虚是第一次听说么？如果是，那我必须说，你们东岛的情报还真是有够落后的，怪不得只能躲在海外这鸟不拉屎的地方……”

    “啊啊啊啊――”

    现在的云虚就仿佛是笼子里的老鼠，是圆是扁，全由岳风拿捏，是生是死，也全都是岳风说了算。

    作为东岛之王，灵鳌岛上神一般存在的云虚来说，这自然是对他尊严最大的侮辱与侵犯，只要是个人都不能忍，更何况是他这云氏一脉心高气傲之辈？

    更让他倍感羞辱的是，如此被岳风压制，还是当着东岛所有门人的面儿，他便更难忍受了。

    愤怒的咆哮之中，无比璀璨的剑光骤然亮了起来，照彻大半个天空！

    啵！！

    但听一声脆响，一种极为诡异的情况忽然发生。(未完待续。)