
    [ps：正文已更，今日第二更！求订阅，求月票，求推荐！各种求支持吧！！]

    稍稍一顿，宋远桥双眸精光闪闪，继续道：“千百年来，每逢乱世，或是江湖大乱，或是朝野大乱，慈航静斋必有一名最出类拔萃的传人出世，挑选天命之人，师父他老人家对慈航静斋虽然没有什么好感，但就连师父也不得不承认慈航静斋的强大影响力啊。而现在，据说又有一名慈航静斋的传人出世了，并且已经与少林方面有过接触，今次诘难岳风这亦正亦邪之辈，正是千载难逢的机会，既可提升少林的影响力，同时也可宣告慈航静斋传人的出世。为了配合慈航静斋的行动，净念禅宗也派出了高僧，作为辅助。呵，慈航静斋，本事可真不小……”

    说话之间，宋远桥嘴角浮现一抹淡淡的讥讽之色。

    融合的世界毕竟不是说书，寥寥数百字便能完成，当射雕、破碎融合时，更改的，不单单是现在，随之发生变化的，还有过去，而最终所有影响都将呈现在未来。

    慈航静斋、净念禅院，在黄氏武侠世界，这是正道两大圣地，但这两大圣地有一个不大不小的毛病：神秘！

    无论是慈航静斋，亦或是净念禅院，都是高冷范十足，非到万不得已，断然不会出世，大盛之世，鲜有传人行走于江湖，而一旦有传人行走于江湖，必是整个江湖的焦点，正道的领袖。

    这其中，两者原本是独立的，但随着时代的变迁，渐渐演变成以慈航静斋为主，净念禅院为辅。

    这里有一个问题……凭什么？

    凭什么慈航静斋隐世数十年不出，一出便力压江湖上成名许久的名宿，原因不外乎有以下几点，一是大公无私，还未举动，却已占据道德的制高点，二是言出法随，成事极高。

    以大唐为例，慈航静斋选定李世民作为天子，李世民最终果然坐上了九五之尊的宝座，要知道，他先前可不是太子，而太子李建成并非是被抹黑后的那般无能，能力之强，不下于李世民。

    在这种情况下，慈航静斋认定李世民能登上帝位，为李世民最终还真就如愿，足见慈航静斋的能力。

    通俗来说，也就是两点：屁股正、能力强！

    两个乃至于更多个世界的融合中，这种神秘感发酵，早在神雕世界，以五绝为主的绝顶高手便对慈航静斋、净念禅院这种极其神秘的门派颇有微词。

    两个乃至多个武力体系不甚相同的世界相融合，产生的问题自然不少，这正是其中之一，算是比较大的，在神雕世界，除开原来的破碎世界势力，五绝、全真教等诸多势力均对慈航静斋不感冒。

    摆明是出来抢地盘的，不感冒自然是情理之中的事情。

    过去影响未来，到了当下世界，江湖上许多门派又以倚天为主，自然对这两个神秘门派也充满了怀疑，只觉其为人行事跟魔教一般，匪夷所思，教人猜不透。

    大丈夫为人做事，坦坦荡荡，讲究光明磊落，天天躲着藏着算怎么回事？！

    即便是张三丰，亦是如此，身为他亲传弟子的武当七侠，自然也是如此了。

    莫声谷咋舌，轻轻哼了一声，道：“慈航静斋，还真是……难道这次又要玩什么选定天子的打算？那位慈航静斋的仙子啊，不提也罢。”

    言静庵。

    这是宋远桥没有说，莫声谷也没说，但现场所有人都心照不宣的名字。

    宋远桥轻叹道：“这个世上，并非是你武艺高超就一定能横行无忌的，师父数十年前便已是天下第一人，然身处尘世樊笼，仍要遵守尘世的规矩。这一次，少林来势汹汹，一旦联手慈航静斋，再有净念禅院作为辅助，任他修为盖世，恐怕也是蛟龙困浅滩，无可奈何啊……”

    四下一片寂然，俞莲舟、莫声谷、张松溪三人面上更浮现一抹哀伤之色。

    很明显，三人不由自主的，全都回想起将近二十年前，少林、峨眉等派逼宫武当山，即便是张三丰也只能眼睁睁看着张翠山自刎而死的悲剧。

    宋远桥忽觉自己失言，忙笑着岔开了话题，道：“岳少侠说要前去武当山，挑战师父，这是一等一的大事，所以对于少林的提议，究竟该怎么办，一切都还是师父拿主意，我等倒是不必杞人忧天。倒是临行之前，师父方才出关，曾卜算天机，忽有几分欣喜的道，有天道真龙自海外而归，又有一位不逊色于他的绝世高手诞生了……”

    什么？！

    此言一出，俞莲舟、张松溪、莫声谷等人面上流露出不加掩饰的惊诧之色……真龙？又是谁？

    莫声谷就不由瞪大了眼睛，咋舌追问道：“大师兄，师父有没有向你透露究竟是谁？”

    宋远桥也没说，只笑道：“大乱多奇事，所以啊，现在即算多了这个横空杀出的岳少侠，也不算什么。”

    他们对张三丰自是毫无怀疑，既然师父这么说，那真实情况定然便是如此，几人皆不由在心中感慨：“大乱之世，风起云涌，果真是英雄辈出啊。”

    ……

    ……

    濠州城，元帅府中。

    阳光明媚。

    朱元璋今天的心情很不错，数月之前，他曾派人前去邀请隐士刘基出山，助自己一臂之力，他总是推三阻四，今日总算说服了他。

    唯一有些遗憾的是，虽然他加入了自己的幕僚团，但这几日来，基本是闲云野鹤，不曾提出任何有价值的建议，不过没关系，先养着，又不缺他那几两米饭，以后总会起作用的。

    郭子兴已经死了，现在这濠州城就是他的地盘，这又是一件令人心情愉悦的事情。

    虽然他喜怒不形于色，但不得不说，这两件事，的确能令他的心情很不错，从始至终，唯一困扰在他心头的问题，恐怕还是从属问题。

    他有勇有谋，干练果决，乃不世出之枭雄，先前诸多大战小战已经证明了这一点。(未完待续。)