
    [ps：正文已更，求订阅，求推荐票！]

    接下来的剧情，便如天龙那般发展，鸠摩智以小无相功催动少林七十二门绝技，连败数位精通一门绝技的玄字辈高僧，最终便是连神山也惊得呆住。

    大雄宝殿内陷入一片死寂，群僧默然，面上皆是悲痛之色。

    片刻之后，甚至有不少少林僧人呜呜大哭起来，少林向来是他们的骄傲，同样也是中华的骄傲，但今日先是被神山算计，而后又被鸠摩智一人挑了下来。

    今日之后，此事必将传遍天下，少林便是一败涂地，再也不能在江湖上抬起头来。

    天下武功出少林，这一句话也必将随同少林，成为整个江湖的笑柄。

    神山毕竟还是中原人，被他算计，少林群僧虽然愤怒，但也能接受，但鸠摩智却是外邦和尚，佛学虽无国籍，但学佛者却是有国籍的，这才是令少林群僧崩溃的根本原因。

    玄慈面上极其颓废，轻轻叹了一口气，暗想他们留下波罗星，根本原因不过是为了避免少林七十二门绝技外传，但是有鸠摩智在前，少林的武功早就流传出去了，哪还有什么秘密可言？当即道：“波罗星师兄，本寺扣留你七年，委实是无奈之举。老衲致以最真诚的歉意，你今日便下山去吧，少林再不阻拦。”

    波罗星面上却无任何欢喜，反而满是失落。

    学武之人，武学修炼越精深，对更高深的武学便有一种发自肺腑的好奇心。起初他来到少林，就是为了盗取少林的武学秘籍，万料不到竟然被发现，就这么悲催地被扣留了七年，但这七年他也不是一无所获。这七年间，他潜心武学修炼，断了逃走的念头之后，心境反倒平和下来，修为突飞猛进，渐渐的，他心思便发生了转变。原本他以为自己一直想逃出少林，但是当少林真的放人，他却又瞬间改变了念头，尤其是见到七十二门绝技在鸠摩智手上展现出的强大威力，更让他生出留恋之情，希望就此终老少林。

    玄慈当然不会知道波罗星的心理历程，此刻他已是心如死灰，叹息道：“国师修为超然，确是世所罕有。蔽派七十二门绝技，每一门都艰涩困难，原本老衲只以为，除了达摩祖师，世上断无第二人能练全，今日见了国师方知人外有人，天外有天，多谢国师赐教。”

    鸠摩智微微一笑，道：“岂敢，岂敢。”

    玄慈又道：“英雄大会，明日便将在本寺举行，国师若无其他事，不妨在蔽派小住时日，待英雄大会结束之后，蔽派诸僧再也国师交流佛法心得。”

    哪料，鸠摩智却是一笑，道：“方丈既如此说，那是自认贵派七十二门绝技，实在并非贵派自创，这个‘绝’字，须得改一改了。”

    玄慈一愣，默然不语，心中如受刀剜。

    群僧震怒，玄生抢身而出，厉声怒喝道：“国师已占上风，本寺方丈亦许天竺番僧自行离去，何以仍是如此咄咄逼人，不留丝毫余地？”

    鸠摩智微笑道：“小僧不过想请方丈应承一句，以便遍告天下武林同道。以小僧之见，少林寺不妨从此散了，诸位高僧分投清凉、普渡诸处寺院托庇安身，各奔前程，岂非胜在浪得虚名的少林寺中苟且偷安？”

    此言一出，少林群僧涵养再好，却是再也忍耐不住，怒目相向，厉声喝骂起来。

    到这时，群僧方才明白，这鸠摩智此番上山，不是要交流佛法、武学，居然是要以一己之力将少林寺给挑了。如此以来，非但他自己名垂千古，更令中原武林受到重挫。

    虽说侠以武犯禁，但中原武林，杀敌报国保百姓，仍然是主旋律，就这些年来，丐帮在乔峰领导下做过的种种大事，已经足够说明一切。

    神山不过是觊觎几门武功，鸠摩智所谋更大，却是要挑下少林，令中原武林群龙无首。

    如此一来，即便是神山也不由为之默然，胆颤心惊。他心下虽然怨恨少林，但却绝对没有想过做到这种程度，就算做，那也该是他清凉寺来做。

    倒下去一个少林，又起来一个清凉寺。

    对中原武林来说，非但没有任何损失，而且还将大大增加中原武林的竞争力，繁荣整个江湖，但他妈……这算什么？这一刻，神山甚至想爆出口了。

    鸠摩智冷笑一声，道：“小僧孤身来到中土，本意想见识一下少林寺的风范，且看这号称中原武林泰山北斗之地，是怎样一副庄严宏伟的气象。但听了诸位高僧的言语，看了各位高僧的举止，嘿嘿嘿……不外如是，不外如是！”

    群僧震怒，喝骂更是激烈，甚至下三流的骂人语都如黄河之水，泛滥开来。

    玄慈心如刀绞，痛苦地闭上了眼睛，拿不出任何办法，浑身都在轻微地颤抖，心中不由绝望叹息：“难道、难道少林真的要终于我之手？”

    鸠摩智面上古井不波，心中却是得意非常，想要狂笑，想要咆哮。

    坚持！

    只要自己再坚持往前走一步，少林这屹立数百年的名门正派，中原武林的泰山北斗就要被自己一把拉下神坛，而自己也终究名垂千古，流芳百世。

    正在这时，“哈”的一声嗤笑自山门之外远远传来，一如鸠摩智的上山，甚至还要更高一筹。

    鸠摩智那一阵传音，旁人毕竟还知道他的大概方位，但这一次，众僧只听到声音，却根本不能肯定来人的方位，数里之外，亦或是就在门外，谁也不知道。

    玄慈等少林群僧从喝骂中恢复过来，现场瞬间变得鸦雀无声，群僧甚至屏住呼吸，想要确认来人身份。

    他们的想法倒也简单，现在已经是最坏的情况了，情况再坏还能坏到哪儿去？

    鸠摩智眯了眯眼，双眸精光一闪，暗笑一声，心下道：“中原武林，装神弄鬼之辈倒是不是，呵！跳梁小丑，不值一提。”他甚至怀疑这把戏是少林自己弄出来的，为的也不过是转移话题罢了。

    下三流的小手段！

    玄慈面色不变，朗声道：“老衲玄慈，还盼阁下现身相见。”

    又是微微一声轻笑，玄慈话语才落，一个身穿白衣，书生打扮的年轻人出现在大雄宝殿门口，缓缓踱了进来。只见他身材修长，面目俊朗，举手投足便生一种儒雅之气。

    群僧面色哗然大变，心中惊震之至。

    需知，此时的少林已经是里三层外三层，戒备森严非常，但这人却没有惊动任何人，悄无声息地潜入到少林寺的核心内部，足见此人修为之高。(未完待续。)