
    [ps：求推荐，求月票！求各种给力支持！！]

    庞斑漆黑深邃犹若千丈深潭的双眸，冷电茫茫，他轻轻呼吸一口气，又旋即吐出，瞳仁缩了缩，道：“请！”

    岳风笑了笑，道：“好。”

    唰！

    刹那之间，现场便又再度陷入到一种极致的安静之中，所有人的目光全都聚焦在这两个绝顶人物的身上。

    通过先前诸般出手，两人绝世风姿在众人心中已经留下不可磨灭的印象，现今两人要出手相斗，自是众人所喜闻乐见的，全都激动不已。

    文无第一，武无第二，若能得见岳风、庞斑之战，也算是不枉此行了。

    许多人心中暗想：“这回可有的瞧了……”

    其实这倒也不难理解，就如各行各业两个最顶尖的人物，无论这两人你是否认识，只要跟你是同一个行业，你也总是盼望这两个传奇能分出个高低。

    他们甚至有许多刹那间屏住了呼吸，生怕惊扰了接下来即将发生的战斗，现场安静的落针可闻。

    岳风、庞斑相对而战，谁也没有率先动手。

    电光！

    剑芒！

    两人的视线交织在空中，现场所有人均能感受到四周发生的变化，隐隐之间，空气中不时有电流声传来，那是两人视线交锋引动的变化。

    道道剑芒自岳风双眸攒射而出，而庞斑漆黑幽深的虎目则迸射出道道电光！

    仙佛神魔。

    到这一刻，所有人都知道，两人修为之高，已是仙佛神魔的境界。

    此之“仙佛神魔”，自然不是神话传说中的“仙佛神魔”，那只因两人的彪悍存在，对当世绝大多数人来说，都是可望而不可即的存在。

    这种存在，称之为仙佛神魔，并不为过。

    试探！

    老实讲，岳风话说的很漂亮，但实际上他杀气太重，而他自身所学，佛、道两家的根基太重，而无论是佛家的慈悲，亦或是道家的无为，均不适合他的个性。

    若要证得大道，需奠定大道之基。

    因而，对他来说，若要最终奠定大道之基，无论佛道，均不可取，想要在慈悲和无为这两条道路上寻找突破途径，那是自讨苦吃，更决无可能。

    唯有参悟自我大道，方可渡至解脱彼岸，而他，现在也不过刚刚上路罢了。

    非但庞斑不知他的修为高低，他同样不知庞斑的修为高低，他可以一剑秒杀玄冥二老，但若想照葫芦画瓢，却是妄想，更是自寻失败。

    半响过后，岳风忽然嗤的一声轻啸。

    呼！！

    便是这一声轻啸，将现场所有人从窒息的死寂中解脱出来，就如忽然按下了播放键，定格的画面活转过来，开始了正常的播放。

    有人“啊”的一声惊呼，昏厥倒地；更有不少修为较低的人口中连吐数口鲜血，面色惨白，显然受了非常重的内伤。

    直到这时，所有人才骇然发现，就在适才，这当世绝顶的两人散发而出的浑圆气机，竟是由内而外，由自身进而影响到了自然万物，并最终影响到了他们。

    魔相宗自大唐而始，入北方大漠之后，与当地密宗相结合，参演变化，到大宋时期，便已经完全挣脱出魔教两门六道的樊笼，独辟蹊径。

    蒙赤行以绝代之姿，将魔门天魔策神功与密宗相结合，创造出一门匪夷所思，不下于四大奇书的藏密智能书，能以自身精神转化为物质力量，进而影响芸芸众生，成王成圣，更成为武林之中不可磨灭的传奇。

    而今，身兼藏密智能书、道心种魔大法两大神功的魔师庞斑，更青出于蓝，一举超越了其师蒙赤行，成为魔相宗有史以来第一人。

    也正是因为这种不恪守成规，求新求变的创造力，在其他两门五道接近消失之际，魔相宗摇身一变化为魔师宫，继续着对武林的强大威慑力。

    呛！

    嗤！

    绽青剑剑芒一闪，三八双戟电芒彻空，浑圆如意的气机交融在一起，岳风、庞斑身形同时腾飞而起，如苍天雄鹰，搏杀于高空之上，距地足有十丈之高。

    现场所有人瞪大了眼睛，张大了嘴巴，不能相信地瞧着眼前这匪夷所思的一幕。

    此战之前，谁能想到，当世竟有人能挣脱大地的束缚，决战于虚空之上？

    当然，众人也明白，两人之所以如此，完全是将遇良才，不相伯仲，借由彼此之力，鏖战于高空之巅，毫不下坠，但有一方露出败下，另一人必将落地。

    高空之上，两人化作两团虚影，眼花缭乱，教人看不清楚，刹那之间，已不知互相攻杀了多少招。

    忽然之间，场中情势再起变化。

    快徒然演变成了慢，两人剑上、双戟的动作也变得清晰无比，更奇异的是，即便是如此慢的动作，两人也仍旧屹立在虚空之巅，未曾流露出任何下坠之势。

    气机！

    广场之上，里赤媚、杨逍、殷天正等人立即明白过来，两人的气机融会交融，再分不出彼此你我，形成一个完美的整体，笼罩着两人。

    因而便造成了眼下这种匪夷所思的壮丽奇观，令人不由浮想联翩：倘若武道修炼至极致，是否当真便可乘虚御风，遨游于天际之外？

    两人动作转慢之后，广场上所有人都瞧清了两人的招式变化。

    盏茶功夫，两人已攻杀了百余招不止。

    “道心种魔大法，不错！”岳风忽地一声清越长啸。

    庞斑面色沉静如水，古井不波，淡然道：“早闻岳帅曾与万僧之王八师巴交锋过，变天击地大法虽未失传，但自八师巴以后，世上再无第二人使用，今日庞某能领教，也算是幸运。”

    这话听在众人耳中，许多人都觉莫名其妙，唯常伴随庞斑左右的里赤媚，却流露出思索之色。

    思索之中，还掺杂了几分震撼、惊诧。

    他已知道，就在适才的厮斗之中，在所有人都不曾察觉之时，两人已各自施展神通，在精神上展开了厮杀争锋，至于谁胜谁败，却是不得而知。

    连两人何时运用道心种魔大法、变天击地大法斗法尚不知晓，若是自己对上，那岂非只有任人宰割的份儿？(未完待续。)