
    [ps：正文已更，求订阅、推荐票！]

    明教密道。

    呼！

    岳风轻轻吐了一口气，望着眼前的羊皮卷，轻笑道：“乾坤大挪移，名不虚传。就算是慕容龙城所创的斗转星移，与之相比，恐怕都要逊色三分。表象虽与移花接玉类似，但本质却是截然不同。还是先将乾坤大挪移练至大成，待以后再将这门武功与移花接玉整合好了……”

    乾坤大挪移第六层！

    接下来，他便开始攻克这门盖世神通的最后一道关卡。

    当然，第七层虽是创造者穷尽想象写出来的，即便是他自己也不曾修炼过，但能想出这些东西，已经注定这穷尽想象、天马行空一般的第七层的不平凡。

    对武侠来说，乾坤大挪移到了第六层便已是极致，但对岳风来说，日后参悟自行演化，却毫无疑问是可行的。

    前方，还有更远更高的路在等着他。

    ……

    ……

    广场之上，因为岳风的霸道出手，五行旗并没有多少伤亡，实际被六大派诛杀人数，连十分之一都不到，为将来反元保留了革命的火种。

    原剧情中，待到这终极决战，明教人数已大不如六大派，可现在却是持平状态。

    当然，杨逍、韦一笑、五散人全都被成昆暗算，六大派高手虽也被岳风斩杀了一些，但总体实力，仍然数倍于明教，因而预料之中的大决战仍然到来。

    接下来就如原剧情那般，杨逍、韦一笑、五散人等诸多明教高手不能动弹，便由殷天正一人力抗六大派。

    殷天正为四大法王，当年阳顶天不明不白消失之后，明教便陷入了内乱，权柄被光明左使杨逍所把持，四大法王、五散人、五行旗多有不服。

    五散人一气之下，全都离开光明顶，并发誓此生再不上山。

    紫衫龙王黛绮丝化身金叶婆婆，金毛狮王谢逊在海外孤岛啃冰块，青翼蝠王韦一笑练功岔气，正在往吸血蝙蝠的方向兽化，唯一正经点儿的殷天正则创建了天鹰教。

    如今明教遭逢千年大难，这样一群人无论是否相关，却全都重返光明顶，要助明教度过此劫。

    但很可惜，人算不如天算。

    殷天正先与武当派交手，连战莫声谷、殷梨亭两人，而后则是第三人张松溪，三轮过后，气力已用不上，但还没完，于是宋远桥又再上场。

    宋远桥英雄惜英雄，没有乘人之危，不比内功，只在招式上切磋。

    殷天正自然无碍，但饶是如此，却也着实耗费了不少精力，有些不济，紧接着六大派中最大的丑角崆峒五老上线，老大关能已被岳风顺手给收拾了，所以现在只剩下四老。

    这崆峒四老却不是宋远桥那种磊落汉子，击败白眉鹰王殷天正这种荣耀，岂会错过？

    于是，崆峒四老接二连三上阵，只一人便将殷天正累了个半死，然后便是第二个，殷天正再也支持不足，也正在这是开完大挂的张无忌，终于上线。

    现今他身兼九阳神功、乾坤大挪移两种神级绝学，并且两样皆是大成，所缺不过是临阵对敌的经验。

    放在同种级别的对决中，这就是他的死穴，但用来料理六大派这些阿猫阿狗，却是没有任何风险，更没有任何意外，碾压的说啊。

    张无忌上场之后，自然是能避战则避战，竭力想要还原事情的真相。

    然而并没有什么卵用。

    姑且不说成昆在这里用了假死之术，就算他当真如此，只要来一个死不认账，六大派就会自动将所有疑点抹去，该覆灭就继续覆灭。

    对六大派来说，现在唯一担心的，只是那个横空杀出，不可一世的年轻人。

    他的目的是什么？是否要相助魔教？

    如果是，他现今又身在何处？

    实际上，按照事情的发展来推理，应该不是，毕竟直到现在都没有出现，而且就算他阻止，也只是阻止他们诛杀五行旗的人，至于杨逍、韦一笑、五散人等这些大名鼎鼎的高层，他反倒是提都不提。

    不提，从某种程度上来说，也就是一种默许。

    他们却哪里知道，岳风不提，根本不是什么劳什子默许不默许，而是不在乎。

    是的，杨逍、韦一笑、五散人这群货色的性命，他完全不在乎。

    既然不在乎，那他们是生是死，跟他又有什么关系？

    实际上，在岳风看来，这群人都有各自的取死之道，大敌当前，不携手对敌，居然还玩起了内讧，若非张无忌，早该玩完了，这就是自己作死啊。

    这是大方面，小方面，杨逍人品渣到不行，纪晓芙一事便是明证，强.奸，啧……韦一笑这些年吸了不少人血，怎么也该审判了。

    果不其然，解释是没用的，只有拳头才是硬道理。

    接下来，便是张无忌名震天下，同时也是他人生最闪光最轰动的一战，孤身一人，先前籍籍无名，但却是厚积薄发，一朝便已名动天下。

    快哉，壮哉！

    张无忌先战崆峒、华山、昆仑，再战少林。于是，见闻智性四大神僧中的空性便再度回想起不久之前被自己所擅长的龙爪手所支配的恐惧。

    少林那叫一个郁闷，空性更是受到了有史以来最惨烈的打击。

    你大爷的，先前是一个，现在又来一个，都当少林七十二绝技是吃干饭，都当他妈龙爪手是街上促销最后一天亏本大甩卖的烂白菜啊！

    你一个外人，会这门武功倒也罢了，你他妈居然还比老子原版用的还溜，还有没有天理？还有没有王法？

    就问，你他妈到底还有没有天理，还有没有王法了？！

    张无忌先以七伤拳干掉崆峒四老的七伤拳，现在又以龙爪手干掉了少林的龙爪手，这就是活生生的打脸，而……你却无可奈何。

    战罢少林，便是峨眉、武当。

    这里，峨眉灭绝师太恼羞成怒，应该恬不知耻命令周芷若刺张无忌一剑的，但还是因为岳风，让灭绝师太心神不定，还以为张无忌跟岳风是一伙儿的，自己若将他怎样，说不定岳风一现身便灭了峨眉派，先前岳风一剑杀她九名弟子的暴.行，至今牢牢印在她的脑海。

    于是，灭绝师太就算是动用倚天剑也仍旧不敌张无忌后，便即认输，也没将张无忌怎样。

    最后一战，则是张无忌力挫武当派，他不愿动手，而殷梨亭却因杨逍做了自己的隔壁老王，非杀杨逍不可，不得已，张无忌只好祭出了自己身份这个终极杀手锏，并且道出了纪晓芙被灭绝师太一掌击毙的事实。

    殷梨亭受到一万点伤害，但杨不悔还觉伤害不够，又主动站了出来，昂首挺胸，冲殷梨亭说出了一句令他肝肠寸断海枯石烂的话。

    “我姓杨，叫不悔！杨不悔！妈妈为我取这名字，就是要告诉我，她永远也不后悔！”

    殷梨亭：“……”

    这一刻，他的眼眶是湿润的，他的身体是无力的，他的心情更是崩溃的。

    其他就不多说，到了这时，一场弥天大难已经完全被张无忌以一己之力扛了下来。

    自今日起，张无忌名动天下，而因为他武当门徒的特殊身份，只要杨逍、韦一笑等人不傻，定然会捧他坐上明教教主的宝座，无论他是否有没有学过乾坤大挪移。

    因为这才是利益的最大化。

    武当一派在江湖上的影响力，自是不消多说，张三丰这陆地神仙更被誉为天下第一人，明教与武当交好，既能美化自己，同时又能得到武当的认同，增大自己在百姓中的影响力，同时又可消弭派内的争执，殷天正是张无忌的外孙，天鹰教自然而然的，就要重回明教的怀抱，真可谓是一举多得，何乐而不为？

    一时之间，广场上的气氛是你好我好大家好，六大派准备离开，明教准备庆祝，但他们所有人却绝对没有料到，真正的大戏现在才刚刚开始。

    “哼！哪里来的臭小子，竟敢坏本郡主的好事？你找死！”一声清脆的女音徒然自光明顶下传来。

    六大派、明教众人面面相觑，不知所以。

    唯独杨逍、殷天正、韦一笑等被成昆暗算过的人，眉头皱起，神色阴沉，他们已经猜到了事情多有蹊跷，或许真正的幕后黑手该上场了。

    听到这个声音，韦一笑嘶嘶吸了两口气，这是寒气犯了的征兆，但此刻他却是一点儿也不在乎，反冷笑道：“想不到幕后黑手居然还敢现身，好得很！”

    杨逍轻笑道：“不错，他既然敢现身，那也就再也不必下去了。”

    他们非但没有感到任何不详，而且还觉得颇为解气，所谓兵来将挡水来土掩，他们坚信，无论对方是谁，只要敢现身，真相必将大白。

    而真相大白，六大派、明教的联手，当世是没有任何势力抵挡得住的。

    半响过后，赵敏、庞斑、里赤媚，方夜羽四人现身。

    四人身后，则跟着赵敏麾下的众多高手，齐齐现身，玄冥二老、苦头陀，还有阿大、阿二、阿三、神剑八雄，方夜羽那边则带来了蒙氏双魔蒙大、蒙二。

    当然，这其中自然更少不了整件事的始作俑者浑圆霹雳手成昆！

    成昆现身的一瞬间，现场便立即骚动了起来。

    杨逍道：“好！”

    韦一笑嘿嘿一笑，阴沉道：“成昆，你居然还敢上来，果真是好胆！”

    五散人要么冷笑，要么喝骂，尤其以周颠为代表，只听他怒道：“老子.日.你.姥.姥的，今日不吃你的肉，喝你的血，老子就跟你的姓！！”

    张无忌瞧见成昆，便不由红了双眸，一指成昆，颤声喝骂道：“就是他！六大派和明教的恩怨，全都是他挑起来的！我杀了你，为我义父报仇，为我爹爹妈妈报仇！”

    六大派这时也反应了过来，空智面上更是难看，不能置信地瞧着成昆，而其他少林弟子则唧唧咋咋叫了起来。

    “圆真师兄，原来你没有死。”“圆真师兄，到底发生了什么事，你快跟大家解释解释！”

    也有一些明白的机灵人，立即瞪着成昆，喝道：“成昆，你潜入我少林到底有何狼子野心？！不说出来，今日你便休想下山去！”

    错误既然已经犯下，那么当务之急，便不是后悔，毕竟这世上是没有后悔药卖的，当下最紧要的，是立即站出来撇清关系，摆出大义灭亲的态度，将内奸这件事对少林的影响降至最低。

    这的确是聪明人。

    成昆缓缓从队伍里走了出来，他双手合十，微微一笑，依次应答，先回周颠等人的话：“诸位尽管放心，非但你们不会放过老衲，老衲也不会忘记诸位，先前未曾做完的事，现在接着做便是。上次因这姓张的小子没能杀掉诸位，这次必定不会再错过，但请放心。”

    说罢，他又转过头，回望少林等人，仍旧微笑如常：“鄙人浑圆霹雳手成昆，当年拜入少林，给空见秃驴磕了几个头，骗他去见谢逊，受了鄙人几个响头，他也算是死得其所，诸位倒也不必太过忧伤。至于其他事，鄙人早年便已进入汝阳王府，少林不过是一时权宜之地，背叛更是无从谈起。”

    “你！”

    少林众僧，尽皆错愕，面面相觑，脾气暴躁的，则是脸色涨红，瞪着成昆，一句话也说不出来。

    赵敏道：“成师父，你先退下。”

    成昆转过身，恭敬的道：“是，郡主。”折身退回到玄冥二老、苦头陀一列。

    今次赵敏并没有女扮男装，但一身淡黄色衣衫，仍旧是英气勃发。

    她往前一站，眼神凌冽，如冷电般在众人面上一扫，大有睥睨天下之势，淡淡一笑，道：“自我介绍下一下，我叫赵敏，天下兵马大元帅之女。”

    此言一出，现场立即哗然一片。

    天下兵马大元帅！

    大宋已经亡了，当世只有一个朝廷，所以根本不必想都知道她口中的天下兵马大元帅究竟是谁，谁也没有想到，她这千金之躯居然敢前来光明顶。

    再看看她带的那些人，总共也不过十余人，而现场六大派、明教的人加在一块却已经超过了两千，这跟送死有什么区别？就算你在山下埋伏了军队，一时半会，也援救不及啊！(未完待续。)