
    [ps：正文已更，求订阅！求推荐票！月末，打劫，将你们的月票全都掏出来！正经的打劫啊，都憋开玩笑啊。]

    四周的气流超速流转，空间也变得扭曲，海水似往上走，天空似往下降，落在所有人眼中，整个世界都好似陷入了流转之中，上边的换成了下边，下边的换成了上边。

    “嗯？”岳风眉头皱起，察觉到了一丝异状。

    “啊！”有人惊呼一声，跟着又有人道：“这是怎么回事？”

    只见东岛之中，有些弟子的脑袋和脚居然倒转过来，又滑稽，又恐怖，岛上的树木也似倒转流动，形成的画卷就如西方抽象主义的化作，色彩鲜明，结构乱七八糟。

    明斗瞳仁蓦地一缩，颤声道：“这……这是……”

    杨凤来亦失声惊呼道：“空幻境！这他娘正是飞影神剑第四重境界空幻境！自初代岛王逝世以后，我东岛历任三代岛王，但在这数十年间，不论是先岛王，还是云岛王，全都没能成功！岛王数年之前就已经陷入瓶颈，这一困就是数年，找不到任何突破的办法，没想到居然在这种情况下突破了，哈哈哈哈……”

    花眠眉头一皱，跟着道：“少得意了，还是先将空幻境解除了再……”

    她话还没说完，岳风已是嗤的一声轻笑：“在我面前玩这一套，你还太嫩了点儿，大自在法！破！”

    只见岳风摆出一个极其优美，落在众人眼中又极其符合天道韵律的姿势，挥手骈指便是一点，千万道劲气攒射而出，他自身便宛如是一轮红日。

    砰！

    四下空间顿时如镜片一般，片片破碎开来，先前种种异变也已经停止。

    下一刻！

    众人晃了晃神，后背全都惊出了一身冷汗，这才发现，天还是那个天，海还是那个海，自己已经从云虚那一剑空幻中解脱出来，回到了现实之中。

    原来那一剑仍旧隶属于精神攻击，与藏密智能书、变天击地大法以及大自在法原理或有不同，但本质却是一样，无外乎是对人识海精神造成攻击，然后再编织一个梦，让人以为这个梦便是现实。

    云虚自海水之中一冲而起，太阿剑释放出的无形凌厉剑气将岳风衣衫寸寸碎裂开来，岳风噗的吐了一口鲜血，这便是众人从超现实中解脱出来之后看到的一幕。

    但是，岳风手中那柄青色长剑的更是直接刺入了云虚的胸膛，一剑贯穿！

    先前两人的决斗是惊天动地，引得风云为之变幻，但在这最后分生死高下的一刻，却是如此的悄无声息、云淡风轻，令人生出一种不相信的感觉。

    就这么结束了？是的，就这么结束了。

    “你输了。”岳风淡淡说了一句。

    云虚正准备拼死一搏，就算不能杀掉岳风，也要重伤他，剩下的事情便交给花眠、杨凤来他们做，但听到岳风这一句话，扬起的左手缓缓放了下来。

    若能不死，他也是不想死的，尤其是没有价值的死。

    半响之后，云虚口中大吐一口鲜血，惨笑一声，不无枭雄本色的道：“输得好，哈哈哈……实在是输得好，我云虚向来自高自傲，没想到到头来却是一只井底之蛙，输得好啊！”

    嗤啦一阵声响，岳风将绽青剑抽回，双脚一顿，将那一块木板一分为二，踢给云虚一半。云虚倒也没有矫情，借此稳定身形后，接连咳嗽几声，问道：“说吧，你要我做什么？”

    岳风道：“先前已经跟你说了，我对东岛某些武学很感兴趣。”

    云虚冷哼一声，道：“你若是为此而来，却是不必再多说了。你就算杀了云某，云某也不可能将东岛秘籍交给你。”

    岳风笑了笑，道：“呵……输了态度还这么不友好，看来只有将你东岛的人杀光杀绝，你们才肯屈服了？”

    云虚哼了一声，没准备屈服。

    岳风又道：“不过算了，我虽然习惯快刀斩乱麻，但单凭一人之力，将你东岛覆灭，杀尽东岛门人，还是有点儿难度，还挺麻烦，我向来不是一个喜欢麻烦的人，所以还是简单点儿，少点儿套路，多点儿真诚……也不白要你东岛的秘籍，我要一本，同时还给出一本相同等级的秘籍来交换，这样总行了吧？”

    云虚神色一动，这买卖不愧。

    事实证明，天下没有百分百坚守原则的人，如果有，那就是你出的筹码还不够。而岳风出的筹码很明显已经足够，先前他施展的诸般神功，整个东岛的人可全都看在眼里，就算云虚同意岳风的提议，也绝对不会有人跳出来说半个不是，与此相反，说不得他们还巴不得。

    当然，云虚仍然有些疑问，他问道：“恕我直言，你做这一切究竟是为了什么？”

    岳风笑了笑，抬起头看了看天，半响之后，方才回答道：“当然是为了追求力量，为了更加强大啊。”这真是一个愚蠢之极的问题！

    云虚读出了岳风的心里话，强忍着愤怒，继续问道：“以你现在的武功，放眼天下之大，除了那个被公认的天下第一人陆地神仙张真人，几可说是无敌天下了，你还追求强大做什么？张真人已是半人半仙，早该超脱凡尘，他这些年也从不理江湖事，朝堂更迭这种大事他也是置身事外，从某种意义上来说，他已经不算这个世界的人，不可能成为你的阻碍，既然如此，你追求力量是为了什么？”

    不错，这也是天下人眼中的张三丰，对这种几近仙佛大能的人物来说，名利已是浮云，从几年以前，江湖上各种排名都自然而然地将他排除在外，这已经成为整个江湖心照不宣的潜.规.则。

    闻言，岳风不由嗤笑出来，打趣地瞧着云虚，道：“无敌天禧？这恐怕是我听到的最大的一个笑话了，你以为我为什么要修炼东岛武功，还不是不如人家，未雨绸缪，然后寄希望正式决斗之时，不被别人秒杀，争取逃跑的机会。”

    嘶！！

    云虚浑身一颤，不由倒吸一口凉气，只觉得喉咙有些发干。

    他当然知道岳风不会说谎，他也实在是没有说谎的必要，但是……修为到了他这种程度，再练东岛的武学，居然不是求胜，而是只求在决斗之中，能够逃走？

    这、这怎么可能？！

    岳风本人已经强悍到了这种程度，那对方究竟要强悍到哪种境界，才能做到这一步？这哪里还是人，分明是大罗金仙在世，乃是真正的仙佛神魔手段！

    云虚眯了眯眼，缓缓的道：“你说的那人是谁？”

    岳风扫了云虚一眼，轻笑道：“你东岛不是觊觎天下么，如此说来，他也将是你东岛的大敌，你最好也做好心理准备。虽然知道你肯定不会听，不过还是奉劝一句，不要惹他，争霸天下什么的，我来做就好。”

    云虚咬牙：“他究竟是谁？”

    岳风道：“现在告诉你又有什么好，不过可以提前告诉你他的姓氏。”

    “他姓梁。”

    淡淡的话语声中，岳风驾驭木板，以真气为动力，如离弦之箭朝码头疾奔而去，没多久便已来到码头，岳风双脚轻点一下，木板往下沉了沉，根本没没入水面。

    岳风施施然跃上了码头，东岛众人自动散开一条人形通道，无人胆敢阻拦。

    云虚则是瞳仁蓦地一缩，情不自禁打了一个冷噤，他已经猜到那人究竟是谁，或者说，他猜到那人究竟是什么来历了。

    放眼天下之大，高手虽多，但能做岳风对手的，不出双掌之数，而能击败岳风的，恐怕连三个人都没有，至于能完全碾压岳风的……反正他将自己脑袋中的资料库全都过了一遍，也想不出一个。

    他又恰好姓“萧”，这范围实在太小，几乎是一瞬间，云虚就已经确定了此人的来历。

    很好。

    看样子，自己也的确必须得好好准备准备了。念头转动，云虚面色冷峻，心中却早已是汹涌澎湃，喝了一声，已随即往回赶去。

    ……

    ……

    东岛，风穴。

    “师父，张真人不算，这世上当真还有比你更厉害的人？”

    不仅仅是云虚不信，但凡是见过岳风、云虚决斗的，同样也没人相信，谢王孙就是其中的代表人物，不过他跟其他人还有一点儿不一样，在他眼中，岳风不单单只是无敌的存在，更掺杂了敬若神明般的崇拜。

    “早就跟你说了，我只传你武功，却没答应收你做徒弟，不要叫我师父。”

    “既然您肯传我武功，为何不肯承认我这个徒弟？”

    时间如流水，匆匆之间，三个月的时间已经过去，岳风在这东岛上也住了三个月，此刻他和谢王孙躲过了所有人，来到了风穴入口，正是清晨，风穴中传来龙吟般的呼啸。

    这三个月以来，岳风做了许多事，其中有一件便是将独孤九剑传授给了谢王孙，虽然仍旧不承认是他师父，但岳风做的，却比真正的师父还要认真，非但尽心传授，毫无保留，而且他自己还作为谢王孙的陪练，堪称全能型保姆，而在岳风严苛的标准下，谢王孙进步神速。

    听到这个问题，岳风凝望着风穴入口，微微轻笑一声，没有回答。

    半响，谢王孙黑漆漆的眸子闪过一道精光，似猛地明白了什么似的，有些激动，又有些沮丧，低声询问道：“师父，是不是因为徒儿的天赋不行，所以您才不肯承认？”

    岳风没有回答。

    沉默也是一种回答，他根本不需要再说什么，谢王孙一张稚嫩的脸上，充满了沮丧之情。

    “既然知道，那你总该知道自己该怎么做了？”岳风淡淡的道。

    谢王孙猜的也算不错，岳风之所以不肯承认，这当然是其中非常重要的一个原因，真要说起来，岳风还从未收过徒弟，谢王孙天赋已经非常不错，但跟令东来、浪翻云、传鹰、庞斑之流相比，差的却不是一档两档，而若是他收下谢王孙，那他就是他第一个徒弟，未免有些掉份儿。

    谢王孙叹了口气，道：“就算徒儿再如何努力，又如何能超越师父？”

    哦？竟然还有此等雄心壮志？

    岳风双眸闪过一道精光，微微一笑，道：“我可以是例外，张真人也可以是例外，但也只有这两个例外，你还小，潜力无限，只要你活得够久，熬也把挡在你前面的那些人给熬死了。所以，我给你定的标准是，无论什么时候，当你真正成为无敌天下的那人，你便可以告诉天下人，你是我君帅岳风的大弟子！如何？”

    谢王孙噗通一声，跪倒在地，重重朝岳风磕了三个响头，道：“师父，这是弟子谢王孙最后一次这样喊您，直至弟子成为无敌天下的存在！”

    或许就连岳风都没有想到，这三个响头磕下，便彻底改变了谢王孙原有的生命轨迹，直接磕出了一位无敌天下的剑道传奇。

    这一位剑道的传奇，同样也见证了这个世界的武学从巅峰走向璀璨，又从璀璨归于平静，陷入低谷的整个过程，他本人也成为这一段江湖史册承前启后的传奇。

    岳风点头道：“起来吧。”

    “是。”

    这发展倒是超出了岳风的预料，念头转了转，他笑了笑，忽然道：“王孙，你我不妨来一个约定如何？”

    谢王孙道：“约定？”

    岳风道：“当你被天下人认可，成为无敌天下的那人，说不定你还能再见到我。嗯，无人的时候，你可以称我为师。”

    谢王孙双眸精光闪闪，眼眶之中，竟沁满了泪水。

    他年纪不大，是的，但也正因为如此，他心地也更加的干脆，更加的单纯，对他来说，这世上最莫大的荣耀，不是无敌天下，而是得到岳风的认可！

    这是他的剑道，也是他人生最大的荣耀，此刻忽听岳风这么说，简直是欣喜若狂，竟是激动地不知该说些什么，眼眶中沁满了泪水，只是一个劲儿地“嗯嗯”点头，再也说不出一个字来。

    岳风转身，摸了摸谢王孙的脑袋，笑了笑，又将目光放在风穴之中，轻笑着道：“走，进去吧。”当即走进了风穴。

    谢王孙紧随其后，半响终于平复了激动的心情，不由问道：“师父，我们到这里来究竟是找什么？”

    “真正的公羊剑意。”

    两人进入风穴，不多时，便来到了一处悬崖，此时那龙吟般的呼啸已经渐渐变得微弱，而岳风、谢王孙也已经来到悬崖边上，朝下望去，正下方深不可测，黑漆漆的一片，不知有多少危险杀机暗藏，但岳风双眸却是神光一闪。

    就是这里了！(未完待续。)