
    [ps：正文已更，求订阅，求推荐票！]

    论坑儿子到底谁专业，慕容博自然是当然不让，首屈一指，但萧远山心智为复仇所控，同样不相上下，萧峰就在萧远山一步步复仇举动中，沦为了武林的败类。

    在大宋，他已经将慕容博、慕容复一家的仇恨值吸引到了萧峰身上，已经达到了人神共愤，人人得而诛之的程度。

    相比较而言，这段时间以来，慕容博、慕容复一家很怪的同时，还挺有意思。

    说他们低调的，偏偏慕容复并没有因此归隐，还大大咧咧宣告天下，自己必定会参加英雄大会，并且还将给所有人一个交代。说他们高调的，但最近一段时间，他们也就做了这一件事，再无其他。

    除了这两大家族的恩怨情仇，逍遥三老的旷世之恋也谱写出了崭新的篇章，就在最近，擂鼓山发生了震惊江湖的大事，逍遥派再度名动江湖。

    逍遥三老无崖子、李秋水、天山童姥全都现身，二代弟子中的苏星河在，却少了罪魁祸首丁春秋。

    无崖子、李秋水之间的恩恩怨怨太久太长远，其中对错，就连两人都说不清，李秋水固然是对不起无崖子的，但无崖子也不算什么好鸟，同样也有愧于李秋水。

    唯一悲催的，可能只是天山童姥，无崖子、李秋水总算是做过一场夫妻，虽然最终是以悲剧收场，但天山童姥，无崖子从始至终都不曾倾心过她，既算不能得到自己的心上人，他的第二选择也是李秋水。

    能被无崖子收作弟子，足见丁春秋的优秀，也说明此人情商、智商皆是上上之选，明知道天山童姥、李秋水，乃或是无崖子，一个个恨不得出自己而后快，他又怎么可能自投落网？

    因此，他不现身，也就在情理之中了。

    结果便是，擂鼓山这一场声势浩大的撕逼大戏，最终是发生在无崖子、天山童姥、李秋水三老之间的，至于苏星河以及再晚一辈函谷八友，根本没有资格参与。

    无崖子行动不便，只剩八十年的内功，两个女人的撕逼战令他心力憔悴，最终一声叹息，直接散功而亡。

    他之所以一直坚持，一来是希望有人能继承自己的衣钵，二来则是诛杀丁春秋，见了天山童姥、李秋水的撕逼，第一个梦想破碎，对诛杀丁春秋也便不再执念。

    当年他负于李秋水，李秋水又找上丁春秋，丁春秋固然是心术不正，但归根结底，李秋水岂不是更对不起他？若要杀丁春秋，那么他第一个杀的，难道不应该是李秋水？以前他之所以将目标放在丁春秋身上，根本原因不过是李秋水对不起他，但从根上来说，却是他先对不起李秋水的。

    无崖子身死，天山童姥勃然大怒，立即展开了对李秋水的厮杀。

    李秋水实力原本就不如天山童姥，更何况现在还是在大宋，天山童姥身旁有灵鹫宫打辅助，她却失了西夏这个最大的根基，自是掉头便走。

    再随后，便是李秋水的夺命逃亡，天山童姥紧随不舍，战的那叫一个酣畅淋漓，却已经不是岳风关心的了。

    天山童姥再怎么做，他都无所谓，只要灵鹫宫三十六洞七十二岛随时作为后援，以防不测就成，这也正是他与天山童姥定下的合作协议。

    时间匆匆又是半月，英雄大会终于到来。

    ……

    ……

    七月，明日便是英雄大会举办之日。

    大雄宝殿。

    宝殿外围，数百少林武僧警戒，有明岗，有暗哨，同时还有来回不断巡逻的，数月之前，萧峰夜闯少林，击杀其授业恩师玄苦在江湖上掀起了滔天大浪，身位受害人的少林，不仅失去了一位“玄”字辈的高手，而且面子上也非常过不去。

    似萧峰这种在江湖上人人喊杀的武林败类都能悄无声息地潜入少林行凶，那么其他江湖高手呢？

    更落少林面子的是，萧峰行凶之后，已经被他们发现，但是仍然没能留下他，这简直就是赤.裸.裸地打脸，当少林是菜市场，想来便来，想走便走么？

    不久之后，他们就将知道，事情根本不是他们想的那样――少林脸菜市场都不如！

    菜市场上买东西，总还是要付钱的，但是有两个家伙在少林藏了几十年，白吃白喝不说，并且还免费观摩修炼了少林七十二门绝技。

    少林的安保问题被整个武林嘲笑，沦为江湖人茶前饭后的消遣。

    因而，萧峰弑师事件以后，少林将自身的警戒提升到了最高等级，更不消说今日这一场会谈，或许是少林数百年来最重要的一次，将直接决定往后少林百年的命运。

    此时进入大雄宝殿，参与今日这场会议的，皆是少林“玄”字辈高僧，少林方丈玄慈位列正中，其左右分别是玄难、玄生、玄渡等十余位，要么是各大院首座，要么便是精研武学、佛法，在江湖上拥有不小名声的得道神僧，“玄”字辈以下的少林僧一个没有。

    殿内，气氛肃穆。

    玄慈轻声道：“诸位师兄弟，当今陛下的指示，你们怎么说？”

    玄生道：“数百年来，本寺与朝廷并无多少牵连，但每逢国之大难，本寺向来是义不容辞。根据师弟得到的消息，岳风此人嚣张跋扈，嗜杀无度。他与萧峰关系也不浅，即算这英雄大会上我等不按照陛下所说，日后本寺会如何，暂且不知，但本寺想要擒住萧峰，为乔三槐夫妇、玄苦师弟讨回一个公道。”

    他虽然只是平铺直叙，但自己的观点已经很明显。

    玄生之后，其他玄字辈的高僧也陆陆续续给出了自己的看法，总结起来，不外乎是与朝廷合作，铲除岳风，最后只剩下玄渡一人。他一来不是少林方丈，二来也非各大首座，但性情温和，本人也是玄慈的师兄，在少林拥有一种极其超然的地位，这许多年来，玄慈每做重要决定，大多会参考他的建议。

    玄慈望向玄渡，道：“玄渡师兄怎么看？”

    玄渡双眼似睁似闭，眉毛全都变作了银白，闻言也是一声叹息，道：“这等杀戮之事，原本本寺是不该参与的。不过，我等虽已入佛，臭皮囊却在尘世之海，避无可避。岳居士于我大宋而言，实在是一个异类。更重要的是，他不敬皇权，蔑视律法，这样一个人放在身边，无论是谁都不会安心。陛下要除去他，想必也正是这个缘故。”

    玄慈点了点头：“不错，或许陛下最初还没有这个想法，但短短数月，此人便彻底铲除明教势力，这可是大宋苦恼数十年都无法铲除的顽疾。或许直到这时，陛下才下定决心吧。”

    一言以蔽之：功高震主。

    说到底，也就是赵煦怕了，不单他怕，整个大宋，朝堂百官都怕了。他的出现，让所有人都变成了傻瓜、蠢货，这样一个领先整个时代的人，是他们根本容不下的。

    玄渡亦点头，轻轻咳嗽两声，缓缓的道：“对我佛门弟子来说，躯体不过是一具臭皮囊，少林也不过是这具臭皮囊在人世间的暂居之所，少林在或是不在，佛祖并不在意，但我等西去之后，却亏待少林的列位方丈、先贤。”

    话说到这里，便无需再说。

    合作的好处，现场所有人都再清楚不过，大宋的环境道教盛行，一旦合作，东风便将压西方；若是不合作，少林就将面临灭顶之灾，数百年的传承就将彻底断在他们手上。

    这是他们根本不能承受的！

    对少林来说，这既是危机，也是千载难逢的机遇。

    玄慈点了点头，再无任何犹豫，立即命人部署起来，会议结束。众僧还未散去，迎客僧忽然匆匆忙忙赶了过来，玄慈面色骤然为之一变。

    玄生道：“方丈师兄，发生了什么事？”

    玄慈道：“五台山清凉寺方丈神山上人前来觐见。”

    宝殿众僧闻言，不由一愣，也如玄慈那般。

    清凉寺神山上人在江湖上赫赫有名，清凉寺虽与少林无法相提并论，但这神山上人却是与少林方丈玄慈齐名，并称为“降龙”“伏虎”两罗汉。以武功而论，据说神山上人还在玄慈方丈之上。只是清凉寺规模较小，在武林中的地位更远远不及少林，声望却是不如玄慈了。

    这神山上人自视甚高，曾说僧人而过问武林中俗务，不免落了下乘，向来不愿与少林打交道，成名数十年来，从来不曾踏入少林一步，今日却是一反常态，到底是为了什么事？

    玄慈神色凝重，道：“除了神山上人之外，还有开封府大相国寺观心大师、江南普渡寺的道清大师、庐SD林寺觉贤大师、长安净影寺融智大师以及来自天竺的高僧哲罗星。这位哲罗星大师正是波罗星的师兄！”

    哗！

    众人心下一惊，暗想道：“好大的阵容！”正所谓来者不善，善者不来，最初他们当然是谁也不知神山上人一行人造访少林寺的目的，但得知哲罗星、波罗星两人的关系以后，众僧方才恍然大悟。

    原来是要人来的！

    七年之前，天竺高僧波罗星光降少林寺，少林寺恭敬接待，波罗星此行目的是到中华取经，少林典籍原本就是传自天竺佛国，群僧自是毫无意见，波罗星便在少林僧人的陪同下去藏经阁抄录经书，但后来的事情证明，波罗星此行的真实目的，是偷学武功，少林得知以后，为了不让少林武学泄露出去，便将波罗星扣在少林寺。

    若是没有哲罗星，如果哲罗星不是波罗星的师兄，那他们还猜不出神山上人前来少林寺的目的，但是……

    没有但是！

    萧峰弑师，被发现之后仍旧逃走，这已经成了少林数百年来的污点，在这种时候，神山上人还来索要一个盗取少林武学典籍的人，不得不说，这也很打脸啊。

    当明白神山上人一行人的目的之后，众僧不由勃然大怒。

    玄生怒喝道：“本寺正是多事之秋，神山上人这个时候前来发难，这不摆明是要让我少林威严扫地，在江湖上抬不起头？好，我们就先去会一会他！”

    玄慈双手合十，轻声道：“阿弥陀佛，玄生师弟，你脾气太急躁，不符合佛学本义，要学会自制。神山上人此番上山目的，我等还不得而知，命人击鼓。”

    “是。”玄生面上流露出惭愧之色，这一个“是”字，既是承认玄慈教训的是，同时也是回答玄慈的命令，当即折身而出，立即击鼓。

    随后，整个少林都陷入震动之中，击鼓三声，代表的便是最高级别的警戒，这是少林遇到特大事件才会采取的策略。百年以来，也不过寥寥三次而已。

    不久之后，除负责警戒的少林僧外，各大辈分，共计千余僧人已经汇聚大雄宝殿，待诸事完毕，玄慈摆了摆手，神山上人一行人被请进了大雄宝殿。

    不出意外的，神山上人果然是为了波罗星而来。

    神山年少十七岁时，曾投意少林，当时与少林派掌门人灵门方丈交谈之下觉神山锋芒太露，极为傲慢且器小便婉言相拒。神山一怒之下入五台山清凉寺，神山天资聪明颖悟，算是武林中的奇才而武功为清凉寺第一，只三十岁时便技盖全寺，后成为清凉寺最年轻的方丈，可惜清凉寺的武功秘籍水平太低，每当想起少林派的七十二项绝技，总不自禁又是艳羡，又是恼恨。

    他此番前来少林，索要波罗星不过是借口，最想做的，却是借此观看少林的七十二门绝技。

    神山不愧是智谋无双，机变更是高人一等，三言两语便激得少林拿出《大金刚拳谱》、《般若掌法》与《摩诃指诀》三门武功出来对质，而他用盏茶功夫，便将这三门绝技完全背下来，最后先将这绝技翻译成汉语，两相对比，少林更难证明波罗星到底有没有偷学武功，智商、谋略完全碾压少林群僧。

    事情至此，少林哑口无言，也正在这时，数里之外，传来一阵极为清晰的声音：“天竺大德、中土高僧，相聚少林寺讲论武功，实乃盛事。小僧能否有缘做个不速之客，在旁恭聆双方高见么？”

    说话之人，尚在数里之外，但声音入耳却是清晰，气息中正平和，并不震人耳鼓，说话者内功之高之纯，可想而知；而他身在远处，却又如何得知殿中情景？

    说话之人功力之深，出乎殿内所有人的预料，群僧心下皆是一惊，这人当然便是天龙世界大名鼎鼎的搅.屎.棍鸠摩智了。(未完待续。)