
    [ps：正文已更，求订阅！求推荐票！]

    岳风冷笑道：“你们现在应该已经知道自己误杀的，究竟是什么人了。萧远山原本就是师从少林，位高权重，一直劝说辽皇不要对大宋动武，但你们却将萧远山给杀了。若萧远山未死，这三十年来，不知大宋要免受多少灾难。而这一切，都是因为你们！”

    “赵钱孙，你说你们是为国为民，毫无私心，所以问心无愧。呵呵……你们可当真是为国为民，但为的却不是大宋，恐怕是为了辽国，为了慕容博那还没有诞生的燕国吧？”

    赵钱孙瞳仁渐渐缩小，忽地“啊”的一声大叫：“不可能！不可能的！我们是为国为民，我们从来都是为国为民……我们真的、真的是为国为民啊……”

    说着说着，赵钱孙面上已是泪流满面，嚎啕大哭起来，就跟受了委屈的孩童一般，毫不凄凉。

    他人已五六十，头发、胡子白了不少，见他这等模样，现场众人心中无不感到同情，他师妹谭婆更是轻轻叫道：“师哥，与你无关，这些事跟你没有关系的……”

    “哈哈哈，哈哈哈……不可能，不可能的啊……”赵钱孙仰天癫狂大笑，面上布满了苦痛之色。

    岳风摇了摇头，轻叹道：“旁人我是不确定，但你却是肯定的，又没有人怪你，何必如此？”说话间，虚指便是一点，无形劲气灌入赵钱孙后脑勺，他顿时昏厥了过去。

    谭婆立即上前，谭公却早已看穿了谭婆的心思，抢先一步出手，将昏厥的赵钱孙揽在了怀中。

    岳风冷目在谭公谭婆、单正、智光等人面上扫过，冷冷的道：“适才我没有点出带头大哥的姓名，原本是想让你们来说的，很可惜……也罢，既然如此，那便一并留到英雄大会解决好了。”

    稍稍一顿，岳风又道：“萧兄，这段时间，你若是有本事，便自己找出带头大哥姓名。无论结果如何，嵩山少林英雄大会，你一定会知道！”

    萧峰瞳仁缩了缩，姑且不论他是否能胜过岳风，他更知道，岳风一旦说定的事情，也就只能这样了。

    事已至此，的确不好多说什么。

    萧峰冲岳风拱了拱手，眼眶仍旧微红，人既接受了契丹人的身份，更接受了萧远山这样一个伟大的父亲，心里好受了许多，便恢复了原先的豪迈，道：“既然如此，那乔……萧某便告辞，先行一步！若能先查明自己身份，自是最好。无论最终结果如何，三个月后，萧某一定前往嵩山少林，参加英雄大会。”

    说罢，大跨步便要离开，但也正在这时，一个娇滴滴的声音忽然响了起来：“诸位，先夫被杀之事可还没有解决，恰巧岳帅也在，不妨做个见证。”

    说话的，是一个娇滴滴的女人，说罢，人已自轿子中走了出来，一身白色丧服，但怎奈身材丰满之极，显出一股浓浓的只有成熟妇人才有的韵味。

    她肌肤白皙胜雪，其上却泛着丝丝缕缕的浅红色，夺人眼球，只要她出现的地方，便是焦点之所在，当年萧峰也就是因为少看了她一眼，方才有了今日之祸。

    这人，当然便是马大元的遗孀康敏。

    康敏自轿子中走了下来，缓缓来到岳风身前，冲他盈盈一拜，娇柔道：“见过岳帅。”徐长老立即介绍道：“岳帅，这便是蔽帮马副帮主的夫人。”

    岳风微微轻笑一声，道：“你肯定没有听到我不久之前说过的一句话，否则你是断不敢再出现在我面前的。”

    康敏心中咯噔一跳，低下头，悲伤的道：“岳帅何意，贱妾不懂，不知岳帅先前说了什么话。”

    举世无双的相貌，魔鬼般的身材，成熟的韵味与气质，这全都是她所骄傲的，也是她征服世间男人的本钱，而面前这个世间少有的男人，很明显是跟萧峰那种是一个档次的，若是能征服这种男人，那肯定非常有成就感！而她最大的快乐，不是征服男人，而是征服一个又一个男人！

    更不用说，一旦征服这种男人，她还将要获得比现在更大的权力，到时她就是想杀萧峰便杀萧峰，哪里还需要玩这么多的阴谋诡计？

    很可惜，她想错了岳风，低估了岳风，更高估了自己的魅力。

    就在她心中转动许多念头的当儿，岳风三分邪魅的声音响了起来，传进了她的耳朵：“我说，荡.妇、小人皆可杀……抬起头来！”

    那声音冰冷刺骨，让她绝望！

    不由自主的，康敏已经抬起头，惶恐不安得瞧着岳风，楚楚可怜，惹人怜惜。

    这当然只是她在表演，她心中的想法倒也简单，岳风既然对她有看法，说明自己已经出局，既然已经出局，那么她唯一可以争取的，就是保住自己这一条命。

    叱！！

    岳风右手迅捷如电地一划，康敏楚楚可怜的扮相立即变成了呆滞、错愕，无形劲气划破了她的脖颈，殷红之血狂飙而出。

    “你！”

    她脸上的表情顿时变成了憎恨、怨毒，“哇”地大叫一声，人已猛然扑向了岳风，岳风拂袖一摆，明玉劲气螺旋而起，她的脑袋旋转着飞了出去。

    只听唰的一声，最终插在了一根锋锐的竹子上，双目兀自瞪大，死不瞑目！

    “这……”

    徐长老瞪着眼睛，不知该说什么，而剩下的丐帮弟子则轰的一下，在嗔目结舌之后，立即炸开了锅，知道你行事狠辣，但这算什么？根本不知道你为什么要杀一个女人啊。

    萧峰眉头一皱，顿了片刻，还是忍不住喝问道：“岳帅，你这是做什么？！马夫人……”

    岳风淡然一笑，运转起天山六阳掌，以内力降低温度，得了一些水，水又化冰，转瞬便炼制出了生死符，只听叱叱两声响，丐帮的执法长老白世镜身上已经中了生死符。

    待岳风轻飘飘道出“生死符”三个字，现场再度哗然一片，白世镜面色一白，更是难堪。

    岳风又随手丢给乔峰一粒生死符的解药，环目私下，微微一笑，道：“青山不改，绿水长流，江湖再见，诸位当心。”

    跟着便是清越一阵长啸，人已如云烟一般，飘逸灵动地朝远处掠去，最后的声音传了过来：“白世镜，解药就在萧兄手上，他给是不给，取决于他；你与康敏、全冠清之间的事情说或是不说，取决于你。”

    唰！的一下，所有人的目光全都聚焦在了白世镜的身上。

    他们或许并不十分了解岳风，但却可以肯定两点：他狠辣，性情反复无常。与此同时，他还真的好像是真仙下凡，无所不知，无所不晓，从不无的放矢。

    白世镜额头沁满了冷汗，手心也全是冷汗，但半响过后，却是释然一笑：是到了说出一切的时候了。

    尘埃落定。(未完待续。)