
    [ps：第四更！求订阅，求推荐票！]

    他阻止蒙人的阴谋，自然是泼天的功劳，但他轻描淡写间便诛杀了鲜于通、何太冲、班淑娴、空性以及峨眉派诸弟子，却也委实教人不能理解，即便有一些聪明人已经知道，他之所以那么做，真实原因或许是因为想要拯救明教。

    因而，尽管他最终拯救了六大派和明教，却仍旧被认定为邪魔一类，而又因他剑法超凡入圣，达到了匪夷所思的程度，因而他便自然而然便得到了一个三字称号。

    邪剑仙。

    自岳风之名轰传天下之后，江湖上许多有心人自然而然开始搜寻与他有关的信息，但是最终结果却令所有人吃惊不已。

    不是他们已经知道此岳风便是彼岳风，而是他们找不到任何与他相关的信息。

    是的，令各门各派震惊的原因，竟然是这个！

    放眼天下之大，名门正派、魔门宵小，数不甚数，如此庞大数量的门派，自然而然便形成了一个属于江湖的独特世界，同时，一张巨大的情报网也因此而产生。

    但令所有人吃惊的是，他们穷尽一切办法查探过后，得到的结果仍是一片空白。

    是的，就是空白！

    谁也不知他究竟是何门何派，又是何等身份，何等目的，又是如何在不足三十岁的年纪，便将武功修炼到这种程度的。

    庞斑面容瞧着虽然只有三十岁，但那不过是表象，所有人都知道，现今他已经超过了五十。

    至于岳风是否也如庞斑这般，虽然瞧着像是二十来岁，但不过是因为武学高深，而他的实际年龄已经超过五十，谁也不知道，也没人敢往这方面去猜测。

    若当真如此，那就更恐怖了。

    光明顶一战，轰传天下，放眼江湖之大，可说是无人不知，无人不晓，跟这种情况类似的还有一个张无忌，但也仅仅只是类似而已。

    张无忌的崛起虽然突兀，但他出身、来历皆有迹可循，可岳风不一样。

    他就像是空气一般，凭空而生。

    也正是在这种情况下，那个原本已经渐渐消失的名字，再度出现在许多底蕴深厚的江湖人的脑海之中。

    君帅，岳风。

    但同样的，跟上述一样，他们也只是缅怀感慨了一下君帅主宰大宋时，面对不可一世的蒙古，大宋展现出的强硬态度以及两次大胜，却没有一个人将他与君帅岳风联系在一起。

    拜托，那已经是将近百年以前的旧事，若他当真是君帅，岂非是说他现在已经超过了一百二十五岁？这非但是恐怖，而且是凶残。

    不过恰好是同名罢了。

    无法确定岳风的来历，而他的种种行径，就是一个破规矩者，超越时代半步，那是天才，要是超越一步，那就是疯子了，整个社会都不会允许这种异类存在。

    于是，就在岳风“邪剑仙”名声传出去的时候，一场专门针对元廷，针对他的计划正悄无声息地开展出来。

    当然，最主要是针对元廷，防备赵敏。

    光明顶一战，他力扛庞斑，轰传天下，实力之强悍，已是众所周知，又鉴于他亦正亦邪的性子，只要他不发疯，没有人会先找他的麻烦。

    很可惜，少林要拿人立威，岳风是最好的选择，不一定要杀了他，但至少要杀一杀他的威风戾气。

    此次大事的牵头羊，仍然是少林，不过还要再加上一个慈航静斋以及其背后护航的净念禅院。

    每逢大乱之世，慈航静斋总会派门中最出类拔萃的弟子出世，拨乱而反正，而每一次的慈航静斋女弟子出世，都吸引了整个江湖的注意力。

    眼下可谓是乱世中的乱世，慈航静斋再度出手，而这一次同样没有例外。

    再过不久，便是张三丰的一百一十九岁大寿，虚岁一百二十，又值江湖****人心不稳，各大门派草木皆兵，身为天下第一人自然是责无旁贷。

    自十九年前，张三丰百岁寿诞，张翠山自刎而死以后，张三丰再过大寿，便极为低调，不邀请任何门派，只在门内庆祝，但这次，自宋远桥、俞莲舟等武当派众人回归武当山，却是打定主意要大办特办，一则是为了稳定中原武林各大门派军心，二则是为了向元廷宣告自己的存在，而中原武林各大门派听闻这个消息，简直是欣喜若狂，当真是军心大定，早在张三丰寿诞前一个月，各门各派便自发地前往武当山，那些接到武当请帖的倒也罢了，更多的，没有接到请帖的小门小派居然也自发地前往武当山，为张三丰祝寿。

    前所未有，盛况空前！

    张三丰正在闭关，对江湖上发生的一切，全不知晓，这皆是宋远桥、俞莲舟等人商定出的反击元廷的对策。

    最初，是这样的，但事情发展到现在，已经出乎了宋远桥、俞莲舟的所料，演变成了中原武林集结武力，向元廷展示自己实力的武林盛宴。

    于是，宋远桥等人便紧锣密鼓地准备招待各门各派的英雄好汉，而元廷那边却好似停止了针对中原武林的动作，一切都在安静中进行着。

    ……

    ……

    中原武林，各门各派开始行动的时候，赵敏、庞斑等人虽然安静，但自然不可能无所作为，他们也密切注视着这一切。

    即将发生的一切。

    “师父，我们就这么看着？”

    “敏敏，你做事太着急了些，既然他们要集会，那便让他们集会，原本他们安分守己，你还没有出手的借口，现在心生谋反意图，难道不是一网打尽的好机会？”

    “敏敏明白，早就已经暗中调集人马了。不过师父，岳风那小子究竟是什么来历？您跟里师父肯定知道。”

    庞斑沉默良久，仰起头，看了看天，良久之后方才缓缓的道：“将近百余年，我蒙古武力之雄，可说是前所未有，而后则是蒙古铁骑纵横世界，举世无敌。当时大宋已羸弱不堪，但却成为我蒙古唯一不胜之地，你可知是什么原因？”

    “因为一个人。”

    “谁？”

    “君帅岳风。”

    庞斑淡淡的道：“嗯，现在他又有了另外一个绰号。”

    赵敏蓦地瞪大了眼睛，头皮一阵发麻，隐隐之中，已经感觉到了什么，却兀自不能相信地瞧着庞斑，惊诧地一句话也说不出来，心脏似下一刻便要从胸口跳出来了一般。

    “邪剑仙。”

    良久之后，她听到了庞斑淡淡的回答，那个无论如何，她也不能相信，却又不得不相信的答案。

    呼！

    灼灼夏日，忽有一阵清风吹来，树叶摩擦，发出沙沙的响声，然后赵敏便感觉到了一丝凉意，情不自禁地打了一个冷噤，一切，都在安静的发生。(未完待续。)