
    [ps：正文已更，求订阅，求月票！]

    赵敏心思一动，暗想：“若单论玄冥二老中的任何一人，都决不会是里赤媚的对手，但倘若是两人联手，里赤媚便敌不过了，正好用来试探试探岳风的虚实。”

    大宋颁布了“禁名令”，阻止任何人传播与此人相关的信息，违者立斩不饶，情节更严重者，可抄家灭族，但蒙古却从未禁止，甚至于非但没有禁止，而且成为了每一个蒙人的梦靥，被编成了歌谣中穷凶极恶之辈，广为流传。

    因而，君帅岳风的大名，她自然是知道的。

    但她不比庞斑、里赤媚，无论如何也不会将眼前这个岳风同蒙古历史上那个鼎鼎大名的祸害联系在一起，鉴于当前情势，庞斑、里赤媚也来不及解释，竟全都齐齐沉默。

    两人心中也有一种念头。

    玄冥二老自然是敌不过岳风的，但他们想知道的是，岳风现在的修为究竟到了何种程度，这兄弟俩正好用来实验。

    念至于此，赵敏嘴角弯起，笑着道：“小子，担心你孤陋寡闻，本郡主给你好好介绍一下吧，这两位师父便是江湖上大名鼎鼎的玄冥二老鹿师父和鹤师父！”

    武当派那边已耸然变色，尤其是俞莲舟。

    当年张翠山夫妇回归中原，这两人便已投身元朝，将张无忌掠夺而去，因而便引出了后边的故事。

    俞莲舟当时与两人中的一个对了一掌，结果完败，若非对方顾忌武当七侠的名声，施展全力，那么只需一掌，他便将毙命，对方武功竟是除了张三丰外，他所遇武功最强之人。

    俞莲舟咬牙切齿的道：“果然又是你们？！”

    鹿杖客嘻嘻一笑，道：“我道是谁，原来是十几年前的手下败将，怎么，那一掌不好受吧？想不想报仇，老夫可以再给你一掌啊……”

    鹤笔翁则不屑冷笑道：“武当七侠，名过其实。当年你就该死了！”

    “你！”武当派众人怒不可遏，但事实如此，却教他们无从反驳。

    这时，岳风忽地轻笑一声：“若说是徒有虚名，你玄冥二老才是真正的徒有虚名吧？我可记得，十几年前，张真人只用了一招，就擒住了你们。若非你们手中擒住张无忌为人质，张真人只需一掌，便可毙了你们，若说可笑，你们这两个老匹夫才最可笑吧？居然还敢嘲讽别人，武功什么的暂且不说，二位脸皮之厚，我是佩服之至，万万不敌的……”

    论嘲讽，谁不会啊，不过就是揭短嘛，咱别的不说，单单这“知识”面，虐得你们不要不要的。

    玄冥二老面色立即变成了猪肝色，凶狠瞪着岳风。

    鹿杖客咬牙道：“张三丰那老道当年只擒住了我师兄弟一人，并且还是暗中偷袭！”

    岳风嗤笑道：“输了就输了，还狡辩什么？张真人既能一招击毙一人，就说明你们是废物，既然是废物，再多一个，又有什么区别？暗中偷袭，可笑，张真人悄无声息近身，你都没有察觉，那还说什么？”

    “你！”“可恶的小子！”玄冥二老被气得不轻。

    岳风打了一个响指，道：“也罢，既然你们不相信自己是废物，那今日我再证明给你俩看吧。张真人能一掌击毙一人，岳某一剑杀两人，想必也不难，出手吧。”

    俞莲舟忽然道：“岳少侠还请小心！这两人所学玄冥神掌，一旦施展，掌力便犹如排山倒海相似，极阴寒的内力可令对手霎时间全身寒冷透骨，受者身现绿色五指掌印，寒毒入体，触手冰冷，宛似摸到一块寒冰，背心上一处宛似炭炙火烧，四周却是寒冷彻骨，寒毒入体，发作时痛苦难当，九死一生。不可大意！”

    鹿杖客得意道：“听到没有？无知小儿，现在你总应该知道我师兄弟玄冥神掌的厉害，现在离开还不算晚！”

    鹤笔翁则道：“此子如此辱我师兄弟，不能放他离开，必须杀了他！”

    岳风叹了一口气，道：“废话真多，你们准备好，现在我要来杀你们了，到了地府，可莫说又是偷袭。”

    除庞斑、里赤媚外，现场所有人尽皆错愕，尤其是深受玄冥二老之害的武当派。

    娘的，这还真是大千世界，无奇不有，见过狂妄的，但却从来不曾见过如此狂妄的，玄冥二老更是被气得差点儿一佛出世二佛升天。

    两人手中已经各持兵刃，鹿杖客手中是鹿头短杖，鹤笔翁手中则是鹤嘴双笔，皆是奇门兵器。

    “狂徒受死！”

    这两人倒也真是机灵，深明先下手为强的道理，见岳风如此不识时务，又皆动大怒，齐齐怒喝一声，两人已化作两团幻影攻向了岳风。

    层层叠叠，密布虚空，已分不清究竟谁是谁。

    唰！

    两人将玄冥神掌内力全都附着于各自兵刃上，劲气喷吐间，阴毒的玄冥真气释放而出，现场几近是所有人骇然变色，情不自禁打了一个寒颤。

    同样是修练至阴至寒武功寒冰绵掌的韦一笑，亦不由面色一变，暗忖道：“玄冥神掌果真是名不虚传，若自己与这两人对上，只消对上一掌，自己就会冻成冰棍了！”

    原因自也简单，他与两人所修俱是至阴至寒一脉，但对方阴寒之中，居然还增添了几分阳刚，若与之争锋，最终败的一定是自己，再加上自身阴寒内力的反噬，直接冻成冰棍就绝对不是虚幻，而是毋庸置疑的事实。

    赵敏微眯着秋水般的眸子，笑吟吟的道：“哎呀呀，这位岳少侠，不知道你现在怎么说啊。大话谁都会说，可想要兑现，却必定穿帮……”

    这一刻，所有人的目光全都放在岳风身上，赵敏还颇有闲情逸致地开启了大嘲讽术。

    玄冥二老与岳风最初相距数丈，两人是何等人物，轻功或许不如里赤媚、韦一笑，但却也绝对不会弱太多，瞬间便已扑杀而至。

    直到这时，岳风仍旧站立在原地，动也没动，好似现在还没有反应过来。

    呛！

    于众人注视之中，一声龙吟虎啸般的脆响蓦地乍起，绽青剑已然出鞘，岳风也并未施展其他绝妙剑招，顺着绽青剑出鞘方向，便是一斩。

    嗤！！！

    笼罩天地之间的气机，排山倒海一般喷吐而出，最终化作了一条白线，地板似地下之水飚射而出，一条斜斜的气机之痕显现出来。

    赵敏原本还正嘲笑，此刻却是面色骇然一变，徒然间觉得眉心一凉，头皮立即发麻。

    她想要躲避，已是不能。

    这一瞬，她切身实际地体会到了死亡的滋味！(未完待续。)