
    [ps：正文已更，新的一周，求推荐票！求订阅！]

    哗的一下，犹若飓风吹拂过金黄的麦地，形成了潮水一般的麦浪。

    少林的人呆了！

    峨眉的人傻了！

    慈航静斋、净念禅院的人也全都震住了！

    偌大的广场，但凡是来到现场的人，全都惊骇的张大了嘴巴，瞪大了眼睛，不知所措，亦或是颇有几分惊慌失措地瞧着张三丰。

    你妹啊，要不要玩这么大？就问你要不要玩这么大？！

    你要是什么都不说，也没什么，少林领袖中原武林已久，但您张三丰张真人是谁？您可是当之无愧的天下第一人？就算你不合作又有什么？谁还敢拿你怎么样？

    是的，现场所有武人，在惊诧、震撼过后，都认为这不过是张三丰为邪剑仙夸张，为的不外乎是要做一个和事佬，消了少林对邪剑仙的仇恨。

    不单单在场所有人是这样，就连少林群僧也是这般。

    开玩笑，若那邪剑仙当真有逆天的功绩，岂会这般默默无闻？当然，若是他祖上积下来的，那也说不准，但钻到牛角尖里的江湖中人可不这么看，尤其是以少林群僧为首。

    一码事归一码事，你祖上功绩滔天，那是你祖上的事儿，现在咱们该说什么还是什么。

    唯有言静庵面色稍稍一变，她身后的广渡大师，瞳仁亦是蓦地一缩。

    两人还未说话，空智面上已满是怒色，冷声道：“张真人，你德高望重，天下皆知，但这般为故交开脱，却是过了！光明顶上发生的一切，想必你也有所耳闻，不是本门不给张真人你面子，只是那邪剑仙做事太过嚣张乖戾，就是中原武林的祸害。当然，他揭穿元廷阴谋，击败魔师庞斑，自也是泼天的功劳，但一码事是一码事，无论他有如何的功绩，肆意诛杀本门弟子，丝毫不将本门放在眼里，总也是真，就算你再说，本门也绝对不可能轻易罢休！”

    张三丰微微摇了摇头，还未说话，空闻亦微笑道：“蔽师弟说话虽然有些不中听，戾气之重，也非出家人应有，只是此事事关本门数百年荣誉，不可不慎，否则本门数百年荣誉损于老衲之手，老衲西去如何向历任祖师交代？又如何向达摩祖师交代？还请张真人谅解。”

    正在这时，言静庵忽然道：“张真人，您说他功绩盖天，小女子斗胆猜测，这邪剑仙岳风可是君帅之后？”

    君帅！

    哗！

    此言一出，现场立即引起好一阵骚动，许多年老些的，当即又被震住，一句话也说不出来，原本嘈杂的气氛顿时显得极为怪异，心有灵犀一般，所有声音，尽皆戛然而止。

    许多年青一辈的江湖人面面相觑，他们可真是从未听过这一号人物，随即再度议论起来。

    “君帅？那是谁啊？怎么从来没有听说过？”“就是，就是！”“赵老爷子，您现在都八十好几了，肯定知道，您给说说，这君帅到底是何方神圣？难道他当真……也不见得吧。”“莫要说笑了，要那什么劳什子君帅当真如此厉害，怎么会籍籍无名，我们谁都没听过？”

    渐渐的，又有些年轻人跟着喝了起来，无知者无畏，当传奇消失在历史的长河中，他所作所为便会变成神话，以至于后辈再说起来，真的只当神话。

    现场这些年轻一辈的江湖中人更夸张一些，他们根本没有听说过这一号人物。

    不待那些年轻人戏谑，已有不少老一辈的江湖人凶狠锤他们，恶狠狠道：“你这小子，给老子闭嘴！老子吃过的盐比你吃过的米还多，你知道什么！”竟是前所未有的愤怒。

    不单单只是一人，几乎只要是上了岁数的老一辈，全都是怒不可遏，其中尤以一位将近百岁高龄，原本早已归隐，但为了自己门派着想再度出山的老人尤其激动。

    他竟是瞬间热泪盈眶，岁数太大，拄着一根藏青色拐杖，当身边二十岁的重孙子也开始戏谑起来时，向来疼爱子孙，从不肯打骂的他，竟是抡起拐杖，凶狠砸在那重孙额头，没有任何水分，直接砸地鲜血满头。

    那二十岁的小伙子一下子被砸得完全呆住，还以为自家老太爷得了失心疯，却不料，那老者一边砸一边喝骂：“孽障玩意儿，再敢胡说八道，老子送你去见爷爷！君帅是何许人物，也是你能点头论足的？！看老子不打死你！”一字一顿，咬字再清楚不过，足以证明并未患病。

    这暴脾气竟是丝毫不减当年，打得他重孙抱头鼠窜，他重孙也是个乐人，被打也毫不生气，还不住叫道：“哎呦，我的老太爷哎，我大爷爷、二爷爷、三爷爷可都去了，您就是咱孙家的太上皇，我不说，我不说总行了吧！您可别被气出个好歹来了！”那老者先前还一副病怏怏，行将就木之态，但现在却如一头重振雄威的猛虎，须发皆立，追着那小伙子打，一字一顿，骄傲喝道：“告诉你，你老子我就是出自忠勇军，忠勇军散了，但忠勇军之魂却永不会散，我老孙家这忠勇镖局的名号，也是这么来的！”

    抱头鼠窜的年轻人哭笑不得，也不争辩，还逗乐子的道：“行，太爷爷，您说什么就是什么，别说您是我老子，就算您是我媳妇，重孙我也认了！”

    这一幕为现场平添了几分乐趣，现场众人哄笑一堂，而通过这几句对话，现场小一辈甚至是小几辈的江湖人也全都知道，这君帅是货真价实的，忠勇军当然也是存在的，这个知道的人倒是多一些。

    原来自岳风离开之后，赵昀为了尽可能抹杀岳风存在的痕迹，但凡与他相关的东西，能抹杀就抹杀，就在他离开以后几年，忠勇军也在孟珙主持下改名了。

    这老者名为孙润泽，父辈皆是忠勇军行伍出身，他出生都在忠勇军，最初自然是李莫愁主持下的忠勇军，那时还是忠勇帮，待岳风重归大宋，他不过十岁年纪，却也上阵与蒙古人搏杀，再之后便是将近百年的时光变迁，赵昀辖制军队，裁军什么的，他为人老实，没过几年就被人整，若非有一些关系，早被整死了，至此以后，他也心灰意冷，便回到家乡，凭借以前的关系以及岳风曾在忠勇军留下的强身健体的法子，数十年下来，早练了一身的横练功夫，再然后就开了一家镖局，这便是忠勇镖局了，到现在为止，忠勇镖局竟是传了四代，非但没有没落，而且越来越兴盛，倒也是老天开眼，上苍保佑了。

    喧闹之中，那老者被武当派请到了前方的核心位置，孙润泽如何肯，还是勉强坐在了一旁，待现场安静下来以后，张三丰笑了笑，缓缓的道：“要说这岳居士是否便是君帅后人，还需将君帅的生平说上一说。”

    八年前，临安城被破，蒙人以秋风扫落叶之势继续南下，又三年，便横扫全国，宣告了大宋的覆灭，自然而然的，大宋曾经的禁名令什么的，也不复存在，现在再说，当然不算什么重罪，只是看有没有知道罢了。

    接下来两个时辰，张三丰便将君帅岳风的事迹娓娓道来，最初自然是他在说，但渐渐的，像孙润泽这样的一两个老人，以及知晓君帅旧事的武林中人也参与其中，在所有人的议论补充、唏嘘感慨中，原本可以半个时辰就讲完的生平，硬生生被拉长到了两个时辰，而时间也从清晨来到了正午，现场所有人全都深深陷入众老者的描述之中，不可自拔，即便饥肠辘辘，也不觉饥饿，惊诧、震撼之余，怀疑自然也是有的，但更多的却是被激起了胸中的热血，一双双眼睛满满全是期待，更有许多人以酒助兴，喝彩声此起彼伏，不绝于耳。

    身不能至，心向往之！

    君帅、忠勇军……那是一个热血滂湃，风云变幻的时代！既勾起了老一辈的集体回忆，同时更勾起了年青一辈的雄心壮志，更多的，自然是唏嘘感慨，数年之前大宋的羸弱不堪，再对比蒙古的所向无敌，一切的一切，都成为这片大地上每一个人的心中之痛，而直到现在他们才赫然发现，原来我们曾经也是如此的强悍，原来、原来我们也可以如此的强悍！！

    “这便是君帅岳风以及忠勇军抗蒙的故事了……可能与诸位知道的不一样，但却是毋庸置疑的事实，这才是掩藏在虚假之下的真正的历史。”在张三丰一声轻叹的总结中，故事结束。

    寂静！

    现场陷入死一般的寂静之中，足足有盏茶功夫，现场任何声音都没有，然后轰的一下，如银瓶乍破，现场响起山呼海啸一般的喝彩，久久不息。

    随即又复归平静，然后唰的一下，所有人的目光再度聚焦在张三丰的身上，故事已经讲完，接下来，就该是揭晓最终秘密的时刻了。

    纵观君帅的嚣张跋扈，再来瞧这邪剑仙的亦正亦邪，嘿，还别说，当真是同一个模子刻出来的，再说他不是君帅的后人，恐怕都没人相信。

    空闻面色不变，仍旧淡定，空智面上却闪过微怒，糟心得很。

    原本一切都是按照计划走的，但张三丰这老道忽然搞出了这么一出戏，只要证实了他是君帅的后人，那无论他做了什么事，都可以被原谅，世上没人能为难他！

    更别说，光明顶上他还揭穿了元廷的阴谋，拯救了六大派、明教了。

    张三丰忽然站起身来，而后缓缓的道：“言仙子适才问我，他是否为君帅后人，其实我也宁愿相信他是，但他不是。”

    “啊！”“不会吧？”“张真人，这怎么可能呢？”“张真人，您就别卖关子，他不是君帅后人，那他到底是谁，总不会就是君帅本人吧？”

    现场哗然一片，空闻、空智、言静庵等人面上更是闪过惊诧之色，这个答案可大大出乎了所有人的预料，但所有人都没有注意到，就在纷杂的议论声中，已经产生了正确的答案。

    张三丰缓缓的道：“我说他不是君帅后人，那是因为……他就是君帅本人！”

    轰！！

    哗然、震动。

    所有声音再度戛然而止，所有人嗔目结舌，目瞪口呆，即便是言静庵、广度大师也是一般，所有人的脑袋轰的一下全都炸开，脑中空白一片，再也不能思考，错愕、震撼、惊诧诸般表情，全都浮现脸上。

    怎么可能？！

    君帅岳风，他怎么可能就是君帅本人！这，绝，对，不，可，能！！

    君帅最后一次露面是什么时候？！那可是将近百年以前！

    是，有些修为高深的，活上一百来岁，根本不算什么，眼前不就有一位活神仙么，但他么的，君帅离开的时候都已经三十岁左右，比张三丰还大十来岁，要是他还活着，现在岂不是已经一百三十岁了！

    这他妈还是起步价，不打折！

    一百三十岁，那是什么概念？再联系到这段时间名动江湖的邪剑仙岳风，无论如何，这两者也不可能联系在一起啊，但张三丰神情认真笃定，却是无论如何也不像是胡说八道。

    那他究竟、究竟是神仙，还是妖怪？！亦或是长生不老？！

    空智面色一变，骇地脱声道：“张真人，天下之大，无奇不有，若他当真是君帅后人，为了重振君帅荣耀就算取名岳风，也不算什么稀奇事，您可有证据？！”

    不说是他，现场所有江湖中人全都是一样的想法，就算是宋远桥、俞莲舟、张松溪等人也不例外。

    张三丰摇了摇头，笃定的道：“不是同名，根据远桥的描述，老道可以肯定，邪剑仙便是君帅岳风，决不会错！若君帅在此，真相立即分明。若说证据，老道这里还真有。”

    “啊！”“不会、不会吧？！”“这怎么可能？”“张真人，到底是什么证据？！”忽听张三丰说竟还有确认邪剑仙便是君帅的证据，现场再度沸腾。(未完待续。)