
    [ps：正文已更，求订阅！求推荐票！]

    哗的一下，现场群雄尽皆陷入错愕，呆若木鸡地瞧着岳风，这等变化委实是出乎了所有人的预料，谁也搞不清楚，先前还是泾渭分明的两派，怎么到了现在，岳风忽然调转枪头，对准了慈航静斋。

    虽然现场中有不少门派对慈航静斋、净念禅院这种神秘门派并无多少好感，但纵观这两派所作所为，毫无疑问是名门正派，那岳风这算是什么？

    一时之间，所有人都在猜测岳风的真实意图，甚至更联想起，大宋时期他对待慈航静斋、净念禅院的态度，各自心下风起云涌，变幻莫测。

    此战过后，岳风君帅之名，必将在江湖上、朝堂中引起滔天的震撼，无论他是否愿意，他都将对整个世界的格局产生巨大的影响，他的态度将在很大程度上决定现场诸多中原门派对慈航静斋、净念禅院两大隐门圣地的态度。

    就在中原各大门派掌门、长老等掌权者，猜测万般时，一声微微轻笑忽地响了起来：“言仙子，跟你开个玩笑，不要介意。本帅为人处世的风格你应该从你师尊那里听到了不少，要么不做，要么做绝，‘做绝’二字的意思是，凡事本帅不参与，一切都好说，因为与本帅无关嘛，但本帅一旦参与，所有决定都要出自本帅之口。既然本帅说了要让他们没有沙子可啃，现在自然要兑现诺言，你暂且退下。”

    玩笑？！

    你大爷的玩笑啊！当我们全是三岁小孩子呢？是不是玩笑，你上下两瓣唇，说说就行了？！刚才那种铺天盖地的杀气又是怎么回事？！

    群雄陷入错愕，心中疯狂咆哮，猜了半天，警惕紧张了半天，您老就来了一句开个玩笑？！

    你妹啊，很有一种“我裤子都脱了结果你就给我看这个”的既视感。

    言静庵面色更是微微一白，轻笑一下，没有流露出任何不满。身为当事人，她自然知道适才那一下究竟算不算玩笑，她更知道适才自己的实力若没有达到他的要求，那么无论广渡大师、三渡圣僧是否出手，现在她都已经变成一具尸体了。

    与其说是玩笑，倒不如说是考验。还好，自己合格了……她轻轻吐了一口气，心下大安。

    杀机蓦地消失，岳风魅影倏忽一闪，亦再度现身，如苍鹰捕兔般，自上而下，朝赵敏一行人扑杀而去，气势再度为之一变，现场气机也再度发生了变化。

    咚！

    众人瞳仁蓦地一缩，个个猛地吸了一口气，屏住了呼吸――情不自禁！抬起头，嗔目结舌地瞧着岳风，只觉心口极其沉闷，好似压了一座山，快要呼吸不过来。

    是的，就是一座山！

    他身材修长、挺拔，却绝对与魁梧、厚重无缘，但此刻落在所有人眼中，进入所有人脑中的，却是一座涛涛风聚，壁立千仞的重山。

    赵敏面色微微一白，岳风带来的超强压力，令她一句话也说不出，强大的心理素质在绝对的、碾压级别的实力面前，渐渐崩溃，她身子已微微颤抖起来。

    只因她感受到的，是一种没有任何怜悯之心，没有任何商量余地，极其冷酷、残忍的杀意！

    关键时刻，姜还是老的辣，里赤媚瞳仁蓦地一缩，身形化作一团金黄色的劲风，抢身挡在赵敏身前，厉声道：“神箭八雄，射箭！”

    “是！”

    神箭八雄乃是赵敏麾下八个超级神箭手，每人箭术之高，比之百余年前的神箭手颜列射，也不逊色多少，这八人分别以百家姓中的八个大姓“赵钱孙李周吴郑王”为各自姓氏。姓氏组合在一起，已经非常奇葩，但跟他们的名字相比，那就是小巫见大巫，根本不值一提了，这八个人分别叫作：赵一伤、钱二败、孙三毁、李四摧、周五输、吴六破、郑七灭、王八衰。就跟农村家取狗蛋、铁蛋这类名字一样，大抵名字取得晦气，就算是瘟神也不敢找他们麻烦吧。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻――

    神箭八雄虽只八人，但每人发箭速度是寻常弓箭手的三倍，而岳风积蓄气势，宛若定格在空中一瞬，因而就在他直往下扑杀而去时，竟令人产生了一种漫天箭矢之感。

    嗤！！

    那些泛着幽幽寒光的箭矢转瞬便已射至，但也正在这时，无形劲气自岳风周身喷吐而出，令他身躯徒然间增大一倍，只听铛铛之声不绝于耳，所有箭矢碰到真气防御罩，便已被击落在地。

    叱！

    岳风如狼入羊圈，绽青剑挥舞似电，道道剑光似一道道青泓，挥泄而出，所过之处，鲜血遍地。

    首当其冲的，自然便是神箭八雄。弓箭原本就是远程攻击方式，一旦让人近身，这八人便很难再产生多少作用，岳风几乎如砍瓜切菜一般，根本没有浪费一丝一毫的内力，剑光所过，八个人头便已飚射而起。

    岳风彻底化身为收割性命的死神，绽青剑释放出璀璨夺目的剑光，如蛟龙腾飞******之中，所过之处，海水自动散开，溅起无数浪花，这些浪花便是众多蒙古高手的头颅。

    赵敏怨恨而不甘地瞪大了眼睛，攥紧了拳头，拳头里也已经全都是冷汗，随她前来的数十人，皆是她的心腹，忠心自是不必多说，要不然现在也不会一个个视死如归般挡在她的面前，但也正是这个原因，所以当她只能眼睁睁看着这群人一个个倒在自己面前，而她却无能为力时，那种感触才是前所未有的郁闷。

    “住手！”她忽然低喝一声，声音清脆脆的厉喝道，“你若要杀，本郡主在此，杀了本郡主便可！”

    很可惜，岳风并没有停手，换来的，只是嗤的讥讽一笑：“你蒙人是人，难道我汉人便不是人了么？白痴！”

    杀戮继续。

    片刻之后，蒙古众高手已经被杀得只剩下四人，赵敏、里赤媚、苦头陀、方夜羽，其中里赤媚、方夜羽皆身受重伤，反倒是赵敏、苦头陀完好无损，即便是苦头陀也参与到抵抗之中。

    岳风长剑一挑，冷笑一声，再度刺向方夜羽。

    跟赵敏一样，方夜羽也是出自皇族，乃是魔师庞斑的闭关弟子，光明顶之后，庞斑更将三八双戟赐予了他，若再给他十余年时间，他便可以成长为覆雨世界里的那个绝世高手，也是仅次于庞斑之下的魔师宫领袖，但是现在，他将再没有这个机会。

    方夜羽低喝一声，口中狂吐一口鲜血，双戟在胸前一横。

    铛！

    火星四溅，强大的气劲朝四下飚射而去，形成一股极强的冲击波。

    岳风轻笑道：“一路走好。”手腕一转，虚握利剑，绽青剑超速运转起来，只听铛铛声响不绝，火星化作了一条火龙，却是方夜羽不住后退，双脚死死定在地面，以至于连地面都被摩出了一条深深的沟壑。

    嗤！！

    方夜羽身上衣衫尽皆撕裂，露出满是剑伤，但却仍然极具男性魅力的胸膛。他双眸透着一股深深的不甘，怨毒而又憎恨地瞪着岳风，徒然间嘴角咧开，狞笑道：“既然要死，不妨一起去死好了！”

    嗯？岳风眉头皱起，随即明白他到底要做什么。

    很可惜，已经略微有些晚了。

    方夜羽这一句话还未说完，他的躯体已经迅速膨胀起来，每寸肌肤都化作了殷红的血色，然后砰的一声巨响，徒然间炸开！

    漫天的血雾轰轰烈烈弥漫开来，方圆七丈之内，但凡是触碰到血雾的江湖人，立即暴毙而亡，就连岳风，亦被席卷其中。

    他倒也真是杀伐果决，既然已知岳风绝对不会放过自己，而庞斑不在的情况下，也绝对不会有救世主的出现，因而纵然心中有千般万般的不甘，他仍是第一时间选择了自爆，这便类似于少林禁法舍精大法之类的神功，将毕生功力凝聚为一点，而后舍弃生命，以自爆的形式完成自己在人世间的最后一次表演。

    不得不说，他很成功。

    岳风一来并没有预料到方夜羽也会类似舍精大法的自爆，二来没有料到方夜羽竟有如此杀伐果断之心，因而即便以他现如今的修为，也受到了波及，好在现在的方夜羽远不能与当年的横刀头陀相提并论，而他自己的修为也已经超过了当年的万僧之王八师巴，因而他不需要七个时辰的恢复时间，只是战力折损了四成，需要三个时辰才能彻底恢复。

    不单单是岳风，现场中原群雄也被方夜羽这惊世骇俗的自爆吓得呆住，而那些波及其中的江湖门派，更是惊呼怒骂不止。

    血雾散去，岳风显出身形，嘴角挂着一丝血迹，已有许多人担忧心切的叫了起来。

    岳风微微一笑，置之不理，轻轻将嘴角的血迹擦掉，仍旧望向里赤媚，轻笑问道：“里赤媚，该你了。你是决定生不如死，还是现在自己乖乖将心法交出来？”

    里赤媚面色阴沉，声线极高，颇为尖锐的道：“夜羽付出了生命的代价，现在你只剩下几成功力，岳兄以为还是里某的对手？！而除了里兄、张真人之外，里某不认为现场还有谁能拦得住里某，岳兄以为呢？”

    岳风面上仍是一派轻松，道：“你以为武力高就一定能笑到最后？”

    里赤媚冷笑三声，反驳道：“难道不是？岳兄之所以如此肆无忌惮，凭借的，归根结底，并非是君帅的名声，而是力压群雄的超然实力。”

    岳风点了点头，欣然道：“那倒也是。不过，不同的人有不同的结局，譬如现在，即便本帅只有六成的功力，说要拿下你，仍然会拿下你。”

    里赤媚争锋相对，冷声道：“你可以试――你！”

    正在这时，一抹璀璨的剑光斗然一亮，直接刺穿了里赤媚的身体。

    实际上，以他天魅凝阴这等迅捷鬼魅的身法，世上已极少有人能暗算于他，但这一次却是例外，例外只因暗杀他的人也是当世绝顶高手。

    明教光明右使……范遥！

    岳风的横空插入，改变了许多事，明教被拯救，张无忌却没有成为明教教主，更没有与赵敏上演一段种族不同的虐恋，因而范遥也继续着自己的卧底事业，直到现在也都没有暴露，而经过此战，以赵敏为首的元廷势力很明显再无翻身之地，此时再不出手，以后可就再也没有出手的机会了，因而在岳风的示意下，他果断地选择了出手。

    范遥武功之高，虽不如里赤媚，却也绝对不是被他三招两招所能秒杀的，这一剑他原本是刺向里赤媚心脏的，但天魅凝阴大成的里赤媚委实恐怖，在范遥出其不意，两人相距不过数寸的前提下，就在他一剑对准里赤媚心脏要害，剑尖已经划破了里赤媚的皮肤，在这电光火石之间，仍教里赤媚以天魅凝阴逃过了这致命一击。

    群雄惊诧！

    赵敏呆了！

    里赤媚怒不可遏！

    而做完这一切的范遥，身形一个暴掠，已闪至岳风身旁，单膝跪地，朝岳风拱了拱手，掷地有声的道：“在下明教光明右使范遥，见过君帅！君帅于我明教有大恩，范遥没齿难忘，君帅日后但有要事，范遥愿效犬马之劳！”

    岳风微微轻笑，摆手道：“范右使请起，你为查出明教前教主阳顶天失踪案，自愿毁容禁声，潜伏进汝阳王府，长达十几二十年，此事非常人可为，堪比赵氏孤儿，堪为当世顶天立地的一号汉子。”

    范遥目中隐有泪光闪动，能得君帅这般评价，他心中生出即便现在死去，此生也再无任何遗憾了。

    真相大白，现场哗然一片。

    我的天！这他么算什么？这他么到底算是什么？！这可真如岳风所说，是堪比赵氏孤儿的大戏啊，一潜伏就是十几二十年，还要自毁相貌，装聋作哑，如此惊天大业，岂是凡人可为？

    今天这一场大戏，还真是跌宕起伏，一波未平，一波又起，令人眼花缭乱，目不暇接。(未完待续。)