
    [ps：正文已更，求订阅，求推荐票！]

    玄生跟着便冷笑道：“如何不能了？波罗星师兄便是当事人，到底发生了什么，他自己最清楚明白，如今他自己说的话反倒不能当作证据了？神山上人此言差矣。”

    神山微笑答道：“若岳帅只是令波罗星师兄自己说出事情的真相，自然没什么好说的，但怪就怪这门武学只有岳帅会使，你是否会引诱波罗星师兄说出你想说的话，我等却无法判定。岳帅的为人，贫僧自然是相信的，但既有争辩，便不能拿来做证据，这也是理所应当。”

    随神山前来少林的几位高僧，也不由跟着点头，道：“正是如此。”“是这个道理。”

    少林群僧心中才升起来的希望，又化作了失望。细细一想，却也觉得神山所说并非是无理取闹，岳风耸了耸肩，也没有觉得挫败，此路不通，再找别的路走就行了。

    不料，正在这时，波罗星却忽地双腿跪地，轻叹的道：“诸位师兄，波罗星此番东来，确是为少林武学而来，此前也已经偷学了三门绝技，烦请诸位大师见谅，敬请惩罚。”

    哗的一下，众人皆是一惊，波罗星此举可当真是始料未及，谁也不曾预料到。

    哲罗星蓦地瞪大了眼睛，随即用天竺语叽叽喳喳，气急败坏地说了起来，波罗星却熟视无睹，仍旧跪倒在地。

    神山上人也是瞪大了眼睛，浑不知波罗星为何有此举动，转眼一扫，瞧见岳风，勃然大怒，冷冷的道：“岳帅，大自在法果真了得，只是此举未免不是君子之道吧？”

    岳风眨了眨眼睛，认真的道：“你看看我惊讶的表情，你再看看我无辜的表情……他为什么这么做，我自己都不知道原因。现在你还觉得这是我在背后做鬼吗？”

    神山被雷得不轻，一个趔趄，差点儿直接摔倒。

    波罗星砰砰砰在地上磕了三个响头，叽叽哇哇说了一大堆，大体意思就是他仰慕中华佛学文化，希望得到原谅，并且希望能继续留他待在少林，做少林的弟子是不成的，做一个挂单的外来僧人都可以接受。

    玄慈长叹一口气，欣慰的道：“波罗星师兄请起，世人谁无对错？今日无论事情真相如何，波罗星师兄都可下山。本门要的，不过是讨一个说法，断无伤人之心。波罗星师兄既有此想法，可做本门挂单僧，日后有所成就，无论是留在本门，亦或是回归天竺，本门决不阻拦。”

    波罗星大喜，不住磕头，一场原本极其龌蹉的偷盗之事，转瞬化作了一件必将传遍天下的美事。少林得名，波罗星则遂了自己的心愿，两全其美。

    只有神山面色阴沉，极其难堪，至于波罗星师兄哲罗星叽叽哇哇的乱说，已经没有人去理会。

    岳风哈哈一笑，道：“少林不战而屈人之兵，数百年文化底蕴果真了得，传将出去，也必是一件美事。恭喜，恭喜。”

    玄慈双手合十，微笑还礼。

    平白无故受了这么大的屈辱，神山如鸠摩智那般，也是一刻也不愿在这里待，便准备告辞离开。岳风忽然又道：“神山上人，时间还多，慢走一些。”

    神山眯了眯眼，沉声道：“不知岳帅还有什么指教？”

    岳风笑道：“恰巧也有。”说罢，面色骤然转冷，淡然的道：“神山，你年少之时曾意图拜师少林，但当时少林的掌门人灵门方丈交谈之下觉得你锋芒太露，极为傲慢且器小，便婉言相拒。数十年过去，灵门方丈早已圆寂，但你仍对此事念念不忘，怀恨在心。旁人说你是得道高僧，降龙罗汉，但观你一言一行，不说武学修为没到家，根本不足以称之为罗汉。再则，从现在的事情来看，你器量还真是狭小，争名夺利，自家武学不成，就变着法地想要套取他派武功，得道高僧这四个字更是可笑之极。你这么渴望七十二绝技，不妨拜在我的门下，我来传你更绝妙的武学，如何啊？”

    “你！”神山面色大变，咬牙瞪着岳风，一字一顿道，“你安敢如此羞辱贫僧！”

    “为何不敢？！”

    岳风冷笑一声：“别说你神山，便是你清凉寺，只要本帅一声令下，也将不复存在。你说我为什么敢？可笑，你不妨自问一句，我为什么不敢？！”

    “你……”神山面色一僵，被岳风挤兑地哑口无言，想要反驳，但念及清凉寺却又硬生生忍了下来。

    玄慈轻叹一口气，正要替神山说清，不料这时岳风话锋一转，却将矛头对准了他们。

    只听他嘿嘿笑了三声，冷眸横扫大雄宝殿上下，冷冷的道：“玄慈，你道本帅今日为何要替少林解围？”嚣张跋扈，毫无任何敬意。

    少林群僧先是一愣，随即勃然大怒。神山等人心下却是一惊，这算什么？他还道岳风是少林请来的帮手呢。

    玄慈也是愕然，旋即轻叹道：“阿弥陀佛，善哉善哉……无论岳帅此行的目的是什么，今日这一番所作所为总是不假，老衲万念感谢。”

    “不必谢，方丈不妨将下面的话听完再做判断。”

    岳风嘴角一勾，露出一个讳莫如深的笑容，饶有趣味地打量大雄宝殿内的物体，淡淡的道：“我之所以要挽救少林，不过是不愿让旁人抢了我的乐趣罢了。”

    恩？什么意思？

    群僧面面相觑，莫名其妙，但岳风接下来的话，却令所有人出离了愤怒，岳风道：“若是教鸠摩智挑下了少林，英雄大会这游戏还该怎么玩，我又如何将少林彻底打垮？”

    哗！

    宛如飓风肆掠过大地，少林群僧愕然、震怒，不能置信地瞧着岳风，惊惧、震怒、苦涩……如此种种诸般，在所有人胸腔之中发酵。

    玄慈错愕不已，凝望着岳风，确认他当真不曾开玩笑，不由长长叹息一声，摇头道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”除此再无其他话说。

    玄生怒道：“敢问岳帅，本门到底做了什么伤天害理之事，居然能让你怀恨至此？”

    岳风淡淡扫了他一眼，道：“你们做过伤天害理的事情多了去，明日便是英雄大会，正好让天下人全都看看。不过其实这些都不重要……”

    玄生心中怒然，喝道：“贫僧斗胆，敢问岳帅，对你来说最重要的是什么？”

    岳风淡然道：“对我来说，最重要是……我开心。”

    我开心，我……开心……心……

    玄生目瞪口呆，风中凌乱。

    余下群僧则皆是倒吸一口凉气，一种不知道该怎么形容的古怪情绪在胸腔之中酝酿，沉重如山岳，压在所有人的胸口，恨不能仰天咆哮，歇斯底里地嘶吼。

    如果现在有人问他们该如何定义嚣张跋扈，他们的回答只是三个字……我开心。

    足矣。

    虽只二字，却不知胜过世间华丽词汇几几。

    岳风冷声道：“你们这些出家人，明明皆是六根不净，却妄称为佛祖门徒，实则个个争夺名利，既然要这个虚名，那就给我脱下身上那一层皮，踏实做一个江湖人。”

    跟着又是一声顿喝：“神山！”

    哗的一下，神山只觉后背起了一层薄薄的白毛汗，手心也全都湿了，先是鸠摩智，后是岳风，他原本自持修为了得，就算不是无敌于世，却也不惧世上任何人，万没料到这两人的出现，彻底将他的自信心完全摧毁。

    听得岳风这一声顿喝，神山半响缓过神来，沉声道：“岳帅有什么事尽管直说，贫僧接着便是。”

    岳风冷笑三声，讥讽道：“你心胸狭隘，器量狭小。说你是得道高僧，但观你所作所为，不啻于地痞无赖。明明是觊觎少林绝学，明明已被拆穿，却死皮赖脸不肯承认。鸠摩智已经算是沽名钓誉，但你比他还甚。武学修为不如人倒也罢了，为人处世更是卑劣三分。亏你还是清凉寺方丈，若天下的僧人皆如你这般，那我看什么少林、清凉寺不要也罢。若佛门尽出你这种沽名钓誉、争名夺利之徒，佛学就此在中华灭了非但不可惜，而且该普天同庆。”

    他冷目环扫殿内群僧，续道：“你们不是很想知道我为什么要对付你们吗，现在你们知道原因了？”

    “惭愧。”玄慈双手合十，口中轻叹。

    殿内群僧面上表情各异，有如玄慈那般面露惭愧的，也有愤愤不平大怒的。

    岳风没去理会，又望向神山道：“事情已经办妥，但心中有个疙瘩没有解开，念头总是不通达。你觊觎少林七十二门绝技，那是自持本门功夫已经娴熟了，我来讨教一二如何。”

    神山双眸精光一闪，冷喝道：“好！”铿锵有力，掷地有声。

    岳风所说虽未全中，但也相差不远，他之所以觊觎七十二绝技，根本原因还是他已将清凉寺诸般神功练到了极致，可说是本门自创建以来的第一人。

    本门的功夫，他有着极强的自信，断然不相信岳风也能如先前那般，只瞧上一遍，便施展出来。

    神山傲然的道：“这武功名作‘仙人指’，乃本门诸般至刚武学第一，岳帅你可瞧仔细了。”

    说话间，他右手出指如电，五指仿佛拆开一般，指法极其怪异，时而如蛇般缠绕，时而如孔雀般骤然开放，而后突地一下，冲着殿内佛尊宝座前一口烧香的铜鼎点了一下，四下不见任何变化。

    铛！

    但听一声闷响过后，铜鼎之上，骤然出现一个手指坑，入鼎一寸有余。

    威力之大，令少林群僧惊诧不已，心中均不由暗想：“这神山上人能与方丈齐名，果然不是徒有虚名。清凉寺名气小，但此人修为之高，令人惊叹，这‘仙人指’使来，纵是拈花指、无相劫指与之相比，也是不相伯仲。”

    玄慈合十轻赞道：“十余年不见，不曾想神山师兄‘仙人指’的功夫，居然修炼到此等境界，令人佩服。”

    神山还了一礼，跟着朗声道：“岳帅，你若能如先前那般，也将这门武功使一遍，贫僧立即向玄慈方丈道歉，并且发誓此次过后，卸去清凉寺方丈之位，终生闭关静修，再不踏出清凉寺一步！”

    “啊！”不少僧人失声惊呼出口，这誓言发的，实在是太重了，同时也可以看出他对自己这门功法的自信。

    岳风嗤笑一声：“你做不做清凉寺方丈、出不出清凉寺跟我有什么关系，不过既然你立此誓言，那这辈子就待在清凉寺，专心礼佛吧。”

    好大的口气！

    神山心中冷哼一声，跟着道：“这‘仙人指’功法的典籍，贫僧没有带在身上，现在就将这门功夫的口诀、诀窍，以及贫僧自己修行的经验说与岳帅听。”

    “不必。”神山方才说罢，岳风已经摆手拒绝。

    神山不由愣住，浑料不到此人居然嚣张、狂妄到这般程度，当即哼了一声，死死盯着岳风，以防止他张冠李戴，效果是那个效果，但所用却是旁的武功。

    只见岳风闭目凝思，足足盏茶功夫，方才睁开双眼，嘴角一勾，双手齐出，十指如蝴蝶穿花，美轮美奂地变幻手法，竟无一不是复制适才神山所使，甚至更加精妙。

    某些看起来美观，实则并无必要的动作，直接被他删减。而鉴于内功修为的高低，神山必须运转，放在岳风身上，却是完全无用的，也被他直接跳过。

    什么？！

    神山蓦地瞪大了眼睛，只觉头发一阵发麻，心中产生一种前所未有的感觉。原本他以为自己已将这仙人指功夫练到了本门有史以来的最高境界，进无可进，但见识到岳风施展，却蓦地一下豁然开朗。

    一个崭新的世界出现在他面前，原本他以为已经变幻到极致的功夫，竟是铁树开花，再上一层。

    只看到岳风运行仙人指的手法，他便知道，根本不需要再看效果了。

    只见岳风双手探出，虚空朝铜鼎一弹，但听噗噗两声闷响，铜鼎之上，神山所点坑洞两侧，相同距离之处，已多了两个坑洞，而三寸厚的铜鼎，直接洞穿！

    神山面如死活，呆滞站立，缓缓的、痛苦的闭上了双眸，口中以只有他自己才听得到的声音喃喃的道：“怎么可能？这怎么可能呢，当真是佛尊现世……”

    潇洒一指，岳风缓缓踱出大雄宝殿，清越一声长啸，人已化作了风，化作了云，浮腾而起，纵身而去。

    遥遥远处，又传来一阵声音：“明日便是英雄大会，诸位定要准备妥善，我很期待……期待有了今天的事，你们会拿出什么来招待。”

    大雄宝殿，一片死寂。

    呼！

    微风吹来，刮在群僧面颊，一种惊心动魄的疼痛嗤啦一下，自心头而生，顺着脊梁骨直冲脑海，久久震荡。(未完待续。)