
    [ps：正文已更，求订阅！求推荐票！月票就拿去换红包，再来订阅吧，一个月读正版基本上都不费多少钱！]

    岳风清越长啸一声，道：“渊大师，你虽是金刚传人，但本帅辈分却高你太多，就由你先出手吧。”

    渊头陀微笑摇头，道：“若是论及辈分，当今之世，谁能与君帅相比？就算是三丰真人在君帅面前，亦要自称一声后辈，贫僧自也如此。身为后辈，理当礼进，跟君帅动手已是不该，而今君帅身受重伤，再率先出手，那便更说不下去了。无论如何，贫僧也不会率先出招，君帅请！”

    上官飞、凌战天亦跟着喝道：“不错，正该如此。”

    这是……被蔑视了？别看渊头陀说的好听，但实际上，他的目的不过是拖延一段时间，只要能拖到梁思禽赶至，他便可以抽身而退。

    至于上官飞、凌战天，两人皆是相同的心思。士兵战士兵，而将军就该对将军，他们都是极有自知之明之人，在他们的设想中，只有梁思禽才是诛杀岳风的最佳人选。

    一来他们不愿意，二来他们没能力，就算是有，也势必将付出极为惨重的代价，三来这计划是梁思禽提出来的，而梁思禽貌似对诛杀岳风将要引来的滔天骂声，并不在乎。

    他们不一样。

    梁思禽年纪虽轻，却已好似出尘之人，可他们却还要在这凡尘间蹉跎，就算日后朱元璋得了天下，他们要么是在朝堂上混，要么是在江湖上混，无论是朝堂之高，亦或是江湖之远，岳风君帅之名，都影响深远。

    诛杀岳风倒是简单，但随后引起的一连串反应，同样恐怖，这是他们所不能承受的。

    厉若海、浪翻云单独开辟了一个战场，而上官飞、凌战天、渊头陀果不其然的，摆出了一个防守的阵型，渊头陀守一侧，上官飞、凌战天联手守另一侧，只留下一个明显的缺口。

    那也是他们希望岳风能选择的突破缺口――梁思禽即将从那个方向杀至！

    岳风仰天一声长啸，厉喝道：“看来你们很有把握留下本帅啊，既然如此，那本帅就来试一试你们的斤两好了，大和尚，就由你开始好了。”

    渊头陀欣然道：“理该如此。”

    嘭！！

    突然之间，一股凌厉霸道的气机弥漫开来，上官飞、凌战天面色骇然一变，均是不可相信地瞧着岳风，而渊头陀也不再镇定，面上同时亦变了颜色。

    “这是……”渊头陀瞪大了眼睛，露出了罕见的惊诧神色。

    嗤嗤劲响中，岳风身形骤然胀大，那自然是无形的，但落在众人眼中，却是宛如天子一般的存在，无形的气机将岳风笼罩，而后再扩散出去，形成了一个极其恐怖、威严的气势。

    嘶！！

    只是一眼，上官飞、凌战天的身体便怔怔定住，双腿瑟瑟发抖，这一刻，他们体会到完全被眼前这个气势所支配的恐惧，两人心下都陷入难以言喻的震撼之中。

    一个眼神！

    居然仅仅只是一个眼神，自己就已经动弹不得，心中生不出任何抵抗的念头，一旦起了这种念头，脑海之中便会立即出现另一个声音。

    那个声音不停告诉他们，你赢不了，你赢不了，诱惑着他们放弃抵抗！

    岳风的形象越来越高大，越来越巍峨，到最后，在他们眼中已经成了仿若天神一般的存在，不知其多高，亦不知其多宽，额头沁出了无数冷汗。

    蒙赤行藏密智能书大成，可由内而外，化精神为物质，最终可以达到不战而屈人之兵的神效；庞斑道心种魔大法尚未大成，便可达到，若是套用到沧海体系，这就是一种将精神转化为气势，再将气势转为法相，真要说起来，跟金刚门一脉倒是有异曲同工之妙。

    这自然便是岳风自行参悟出的天子法相。

    大金刚神力属于传闻之中，由佛门三十二金刚法相所成，练者可得降魔大力，非人能及。久练后可不拘泥于法相生力，相态尽被化去，仅存神意，达到神意动而劲力生，端坐伤人的境界。而历代金刚传人练到绝顶境界，又能依照本身性情创出本相法身。大金刚神力练成之后，得如大力菩萨，超越三界，有神鬼莫测之能。

    渊头陀见之，面色一变，而下一刻，则下意识惊呼道：“君帅手下留情！”

    咔嚓。

    先前岳风说要先攻击渊头陀，渊头陀严阵以待，上官飞、凌战天心中不由放松了些，似岳风这般的人物，自然是言出必行的，谁也没有料到他会说谎，但实际上这却又是他声东击西之计。

    渊头陀那一声惊呼方才响起，岳风已经得手，在他天子法相的威压下，上官飞、凌战天皆被强行压制，岳风双手左右开弓，本想同时将上官飞、凌战天击毙，但是凌战天最终反应过来，将上官飞向后一推，自己反纵身朝岳风掠去。

    “有义气，你妻儿老小就交给我了，放心，保准再生一堆小娃娃出来！”

    岳风打趣说了一句，咔嚓一声闷响，直接击碎了凌战天的额头。而听到岳风最后一句话的凌战天，双眼瞪大，一时之间，充满了惊诧与怨毒。

    很可惜，他再也说不出其他话。

    上官飞惊呼一声：“战天！我杀了你，为战天报仇！”手中长矛幻化出漫天的矛影，一团犹如流星般璀璨的火红色劲气朝岳风扑杀而去。

    正跟厉若海厮杀的浪翻云，亦是面色大变：“帮助小心！”倾尽所有，将覆雨剑施展到极致，荡开了厉若海的一记钢枪，倏忽一个抽身，随同上官飞一起，点刺向岳风。

    也正在这时，渊头陀已将大金刚神力施展开来，嗤嗤声响之中，地上劲草全都蹿飞而起，在大金刚神力的灌注之下，化作了一个个无比锋锐的箭矢！

    嗤啦！

    响声不断，夜空之中，那些劲草结冰，根根犹如铁棍一般，密目虚空，犹如一面巨网，毫无缝隙地朝岳风后背攻去，四下的温度骤然下降不少。

    岳风轻笑道：“大和尚，你劝本帅手下留情，可你手下却是一点儿也不曾留情啊，原本就是来杀人的，临到头自己却怕死，这算是什么道理？世上可没有这样的买卖，这一点，也务必要告诉你的弟子。”

    双线作战，一方是大金刚神力传人渊头陀，一方则是名动天下的覆雨剑浪翻云，全盛时期，同时抗衡两人自然没有问题，但是现在他身受重伤，却是不可能了。

    即便到了此时，他居然还笑得出来，令现场众人心中均是咯噔一跳，都在猜测他是否还有后招。

    后招当然也是有的，虽然作用不大。

    别忘了，这个时候岳风方才将凌战天击杀，也就是说，凌战天这时还在他手中咧，轻笑声中，只见他抓住凌战天的脑袋，一个前推，他整个人也朝上官飞、浪翻云暴掠而去。

    上官飞、浪翻云全都呆了，他妈.的，这算什么？见过无赖，但他妈没想到你会是这种厚颜无耻的无赖啊！

    这时，厉若海亦是一声冷笑：“浪翻云，你小觑厉某了吧？”

    冷笑声中，厉若海运转燎原真劲，将速度提升到极致，整个人化作一道炽烈的火焰，朝浪翻云、上官飞狂杀而去，两侧绿色杂草飞瀑般后退，而后如狂风般席卷而去。

    丈二红枪已经到了厉若海手中，枪头颤震，发出嗤嗤尖啸。

    下一刻，厉若海眼中神光暴现，丈二红枪倏地爆开，变成满天枪影，也不知那一把才是真的，而这，亦正是厉若海名震天下的燎原百击！

    上官飞、浪翻云同时陷入双线作战的危境！

    情势危急，根本来不及细想，浪翻云一剑刺出，想要避开凌战天的尸身，问剑道于洞庭湖的他，剑势巍峨大气，更兼具鬼魅迅捷的特点，没有寻常剑客千锤百炼传下来剑招的定式，有的只是灵机一动，随机应变，这才是他傲然立于天下众多剑客之前的根本，但是现在他却完全吃了憋，无论他剑法刺向何处，岳风总是能提前一步将凌战天的尸体挡在他那一剑的正前方，就好似自己的心思完全被洞穿了般。

    即便到了此刻，他还没有察觉到自己的心思已被岳风看穿，嗤！脑中忽地灵光一现，他徒然明白过来，瞳仁蓦地一缩，心中不能置信的惊呼一声。

    砰！！

    凌战天的尸体直接爆炸开来，鲜血飚溅而出，肉块漫天飞起，将这个夜空衬托得血腥、森然。

    浪翻云的剑，最终无可避免地刺中了凌战天的尸体，而岳风早将无匹劲气灌入到凌战天的体内，两股截然不同的劲气相遇，随即便爆发了这惊天一爆。

    上官飞手中长矛同时幻化出漫天的矛影，与厉若海丈二红枪争锋相对。

    厉若海冷笑一声：“枪矛本是同根同源，你上官飞号称‘矛圣’，厉某原本还以为你有什么了不起的本事，现在才知你这‘矛圣’二字，实在是徒有虚名，名不副实！”

    砰！！

    惊天的火星往四下飚射而去，照彻了整个夜空，枪、矛的影子映照当下，落在草地上，铛铛之声，不绝于耳，待声音落下，这一战便宣告结束。

    不，就在这铛铛声响中，这一场厮杀便已经结束了。

    厉若海挺拔如山的身躯，傲然而立，而他手中的丈二红枪锋锐的枪尖，不知何时，已经贯穿了上官飞的咽喉，猩红的鲜血，滴滴答落在地上。

    上官飞瞪大了眼睛，一手攥住了厉若海的丈二红枪，艰难地站着，而后只听噗的一声闷响，陪伴他大半生的长矛掉在了地上，尽管不情愿，双目却仍旧缓缓闭上。

    一代矛宗大师，就此毙命。

    岳风右手绽青剑抗衡浪翻云时，左手同时反手一挥，迎着渊头陀的进攻便是一掌，他并没有一心二用之能，所以这一掌，也不可能将他所有的实力发挥出来。

    更不消说，他早已身受重伤，因此他这一击击毙凌战天，同样是抱着两败俱伤的打法。

    噗！

    大金刚神力威猛无俦，宛如天神下凡般的雄浑掌力来袭，岳风挡下了那根根如铁般坚硬的劲草，但终究没能抵挡住渊头陀那倾尽毕生功力的一掌。

    大吐一口鲜血，他向前一个暴掠，迅捷如电地自浪翻云头顶掠过，来到了厉若海身旁，面色极为惨白，一个趔趄，连站立都有些勉强。

    厉若海持枪而立，不言不语，目光犹如道道冷电，在浪翻云、渊头陀脸上掠过。

    渊头陀目露惊诧，问道：“君帅适才所使，与我金刚门一派大金刚神力有异曲同工之妙，不知君帅与本门可有什么关联？”

    岳风一声轻笑，道：“大和尚不必疑心，我不知道你金刚门，更与你金刚门没有任何关系，至于这法相，名曰‘天子法相’，乃是我自行参悟而得。‘道’之一字，演化到最后，大多是殊途同归，你也不必如此惊奇，不过是我自行参悟出的武学与大金刚神力撞到了一块而已。”

    渊头陀凝思不答，默默点了点头。

    厉若海长枪而立，伟岸如山，道：“君帅，我拦住这两人，你先走。”

    岳风摇了摇头，笑道：“虽说你是为了救我而来，但若是因我而死，我心里也委实有些过不去。你眼下的实力与浪翻云不相上下，若是再加一个渊头陀，那就不好办了。不过你可以放心，先前我虽然阻止你灭怒蛟帮，但谁若是杀了你，我便一定穷尽所有将其灭门，若是浪翻云杀了，那我就灭了怒蛟帮，但有一丝联系，全都将赶尽杀绝，鸡犬不留；若是渊头陀杀了，那金刚门也就没有必要存在了，渊大师，你收的那个小徒弟就是蒙古皇族的薛禅王子吧？若是这个消息在江湖上流传开来，你觉得会怎样？以后或许还不算什么，但现在这种敏感时期，金刚门就等着灭门吧。”

    渊头陀面色微微一变，惊诧难言地瞧着岳风，他收薛禅王子为弟子，不过是近日之事，极其隐秘，除他之外，再无第二人知晓，哦，第二个人就是薛禅王子自己，对方又是如何知道的？这简直匪夷所思之极，合十轻叹道：“早先贫僧已经得知这个游戏的规则，据说是梁居士不折手段追杀，君帅不折手段遁逃，果真如此。论心机智谋，贫僧如何能是君帅的对手？哎……贫僧先前的猜测果真没有错，本不该来。贫僧就此退出，从此归隐江湖，再不问天下任何事，不到万不得已，决不再行出山，烦请君帅高抬贵手！”

    岳风微微一笑，而渊头陀竟是根本没有听岳风回答的打算，折身便走，走的那叫一个干脆利落，毫不拖泥带水。

    转瞬之间，现场局势便已发生天翻地覆似的逆转，渊头陀离开，上官飞、凌战天战死，只剩下浪翻云一人，先前的优势顿时变成了劣势。(未完待续。)