
    [ps：正文已更，求订阅，求推荐票！]

    此言一出，众僧不禁默然，有理有据，有因有果，逻辑极其缜密。道理永远是那个道理，岳风不可能当真便是神仙，鸠摩智学全了七十二绝技，也同样可以跳出道理，成为现实。

    群僧面上闪过苦涩、痛苦，心中一千个一万个不肯承认，但现实却逼得他们不得不承认。

    岳风抚掌微笑，道：“吐蕃国师，舌辩群雄诸僧，不仅机变无双，口才也更是了得！佩服，佩服……国师，现在你是咬定自己会使七十二绝技了？”

    鸠摩智冷冷哼了一声，没有答话，显是懒得与岳风多说。

    “明白了。”岳风点了点头。

    鸠摩智讥讽一笑，还道他无话可说，正准备继续威逼玄慈，不料下一刻，岳风却跟着道，“若国师你算是学全了七十二绝技，那我应该也算是学全了。”

    石破天惊。

    什么？！

    众人哗然变色，大雄宝殿内，顿时再度陷入了一片死寂。群僧尽皆愕然，鸠摩智心脏咚咚跳了一下，瞳仁蓦地一缩，玄慈、玄渡、玄生等少林僧也是吓得不轻。

    别说他们，就算是神山上人、观心大师、道清大师这些外来和尚，也皆是面面相觑，实在难以相信适才耳朵听到之语。

    单单一个鸠摩智就已经足够令人吃惊的了，再来一个岳风……当七十二绝技是街上的烂白菜，是个人都能修炼？是个人都能修炼成功的？！

    等等……还有，什么叫如果你所学算是七十二绝技，那我这也算。众目睽睽之下，鸠摩智所用武功不是七十二绝技还是什么？！

    不是我不明白，是这世界太疯癫啊。

    岳风虽然被天下百姓誉为真仙下凡，但江湖人何曾将他看做仙人了，他又怎么可能这么简单就掌握七十二绝技。

    旁人或许不明白，但鸠摩智却懂，心下蓦地一惊，暗道：“莫非这人跟自己一样，也学了小无相功？”面上却兀自镇定，不停安慰自己，微笑的道：“岳帅居然也会七十二绝技，贫僧倒是不曾听说。”

    玄慈心下惊震同时，亦万分疑惑，鸠摩智是从何处得到七十二绝技的，他不知道，现在可又多了一个岳风了。

    哪料，岳风接下来的话，却让他差点儿一个趔趄跌倒。

    只听岳风道：“七十二绝技，我现在还没学全，不过马上就可以了。正好与国师论一论，瞧瞧到底是国师的七十二绝技精深，还是我的更胜一筹。”

    鸠摩智大吃一惊，这什么人？听他的意思，现在还根本没学全，就想跟自己比？这是要现学现卖啊，还真当七十二绝技是街上的大白菜了，看了就可生吃啊。

    这狂徒！

    惊诧过后，鸠摩智心下却是一阵狂喜，早就听说岳风嚣张跋扈，狂妄自大，现今看来，果然不假，很好！

    他决不相信，岳风只看一遍就能胜过自己，就算他同样学了小无相功。

    “岳大帅既有此雅兴，贫僧自当奉陪到底。”鸠摩智双手合十，微微轻笑的道。

    “且慢！”

    玄慈兀自有些不敢相信，确认的问道：“岳帅，听你的意思，现在你并未学全七十二绝技，你打算过目一遍功法，直接与国师对战？”

    岳风一笑，道：“正是。”

    现场哗然，群僧就好像看到了一个怪物般，嗔目结舌地瞧着岳风，实难相信这世上居然有狂妄自大到这种程度的狂徒！

    简直就是疯子。

    他们并不知道的是，天才和疯子，原本就只有一线之隔，往左一线是天才，往右一线是疯子。

    群僧正呆滞的当儿，岳风又道：“原本七十二绝技我是大致全都记得的，但我看到的跟现在的版本有些许的差异，还有一些遗失了，并未看过，因此才没能学全。《降魔掌法》、《摩诃指秘要》……就先看这两本。国师要挑哪一门绝技，没看过的，让少林的大师再去藏经阁取过来就成。”

    说话间，他右手极为出其不意地伸出，但听咻咻两声，又有人“啊”的一声轻叫，《降魔掌法》、《摩诃指秘要》这两本秘籍，已被岳风拿在手中。

    戒律院首座玄寂面色一变，沉声道：“本门武功，外人不可……”他话还没有说完，玄慈已经摆手道：“不必。既然岳帅这么说，不妨看看。”

    玄寂便不再多说，群僧也很想瞧瞧岳风到底有没有这个本事，如果有，这简直就是奇迹。

    不。

    是神迹！

    盏茶功夫不到，岳风已将两门绝技看罢，拂袖轻轻一摆，两本书就如被人托着般，轻飘飘朝玄生而去，安安稳稳落在了玄生的手上。

    “完璧归赵。”岳风微微一笑。

    鸠摩智双眸神光一现，双手合十，缓缓的道：“贫僧原本不愿占岳大帅便宜，但岳大帅又这般说，贫僧若是不应允，反倒是对岳大帅不敬。”

    岳风一笑，道：“不必，直接说你想比试哪一门绝技，七十二绝技中是挑选几门或是十几门，都随你，就算是全部都行。只要你还有命继续比下去。”

    鸠摩智心中怒极，闷声道：“好！这第一阵，贫僧便以降魔掌来会一会岳大帅的降魔掌！”

    无论明日如何对待岳风，但毫无疑问，现在他是避免少林颜面大失的唯一人选，玄慈心中急切、焦躁，立即道：“不可！岳帅还请再考虑考虑。”

    又有其他少林僧人阴阳怪气，毫不客气的道：“大轮明王，你明知岳帅刚刚才看的降魔掌，现在就提出要在这门武功上比试，未免有些小人了吧？”

    鸠摩智面色不变，也不应答。

    岳风牛皮吹得极大，现场却无多少人相信，群僧正规劝岳风的规劝岳风，讥讽鸠摩智的讥讽鸠摩智，岳风却是干净利落地答应了下来，只说了一个字。

    “好。”

    “得罪！”

    鸠摩智一声冷喝，双手平举于胸前，虚空相对，并未接触，而后倏忽一下，双掌猛地向前拍出。这雷霆两掌，一往无前，威势赫赫，双掌推向前，却又忽地骤生千百道掌影，威猛无俦。

    群僧见之，纵然鸠摩智是对手，也不由高声喝道：“好掌法！”“好！”

    玄字辈中最擅长最降魔掌的玄渐双眸流露出不能置信之色，又是惭愧地轻叹道：“果然是好掌法！贫僧钻研降魔掌数十年，原本以为在这一门掌法上已再无第二人可以比肩，万没料到国师居然能将这降魔掌推演至这种程度。”

    鸠摩智心中极其得意，岳风好似兀自站立不动，但只有玄字辈的高僧明白，他一直都在后退。

    他的双眼更一刻都没离开过鸠摩智的双掌，就算是玄字辈的高僧，也只以为他在寻找鸠摩智这一招的破绽，但他们并不知道的是……他在揣摩鸠摩智降魔掌的手法。

    鸠摩智这双掌轰出，非但威势刚猛，尤为难得的是，竟也不缺灵动变化。

    他倏忽向前暴掠，岳风则身如劲风，倏忽倒退了数步。

    眼见便要追上，来一场针尖对麦芒，就在这时，鸠摩智双掌再起变化，这一变，空中顿时幻化出千百道降魔手印，嗡嗡作响，好似当真是佛祖降世降魔。

    岳风身形蓦地顿住，嘴角勾起，轻笑道：“国师，你也试一试我的降魔掌。”

    下一刻，只见岳风双掌如出一辙，完全复制了鸠摩智所有的动作，连最微小的细节也不曾放过，并且这双掌间的变化，匪夷所思，超出了所有人的预料，甚至是降魔掌法的范畴，但依仗的又的确是最正宗的降魔掌法。

    岳风这双掌迅捷如电，后发而先至，虚空之上同时浮腾起千百道降魔手印，并且那手印完全是火红之色，这已经是降魔掌练至纯阳之境才会出现的奇境。

    鸠摩智面色骇然一变，低呼道：“这怎么可能？”

    群僧再度哗然，但这一次，却没有任何人喝彩――他们正惊诧，根本没人反应过来，简直就像是看到了鬼。

    “这不可能！”就在鸠摩智那一声惊呼出口之时，玄渐失声惊呼出口，只听咔嚓一声闷响，却是他激动之下，一掌拍在身旁的木椅扶手，两个眼珠子瞪得极大，险些都要掉到地上。

    若非亲眼所见，他无论如何也不会相信世上居然有此等匪夷所思之事，更有这等不可思议之人。

    不。

    就算是亲眼所见，他也仍旧不能相信。

    只听砰砰之声，炸响不断，两种阳刚劲气在虚空之中剧烈撞击，灼热的气浪四散而出。

    岳风微笑而立，不动如山，鸠摩智却是面色骇然地连退七步，气血上涌，差点儿只是这一个简单的对轰，便真气紊乱，同时心下暗道：“糟糕！上了当！”

    鸠摩智修炼过降魔掌，他当然明白这门武学的艰难晦涩，如玄渐那般，他也根本不相信岳风今日当真是第一次瞧见，心下暗骂自己大意。

    他性格谨慎，逻辑缜密，机变、口才皆是上上之选，立即推测，这必定是对方的一个计策，对方肯定跟自己一样，早就修炼过这门武功，对方的目的，不过是要自己大意，适才自己还真的大意了。

    与此同时，他心下还有其他疑惑，他精研小无相功极深，因而能以小无相功为本，以七十二绝技为表，但经过适才的试探，他已经确定对方并不会小无相功，那他怎能做到这种程度？

    难道说，这世上还有比肩小无相功的神功？至少在模仿其他武学这一项上，小无相功该是独一无二的才是。

    一战过后，群僧皆惊，惊若天人地瞧着岳风，已经有不少少林弟子在心中暗暗想着：“难不成这人当真是真仙下凡？”

    玄慈微微一笑，轻叹道：“岳帅学究天人，当真是令人大开眼界。若非亲眼所见，老衲无论如何也不肯相信世上有此匪夷所思之事。中原大地，果真是卧虎藏龙。”

    岳风一笑，道：“国师，这第二阵你怎么想？”

    鸠摩智还正运气平复先前紊乱的气息，闻言只是一笑，并未立即回答，一笑过后，方才道：“岳大帅果然了得，降魔掌功力之深，贫僧佩服。这第二阵，贫僧欲向岳大帅请教拈花指。”

    有了前车之鉴，群僧已经再无任何意见，他们现在唯一的想法只有一个：岳风还能给他们带来多少不可思议？

    拈花指、大伏魔拳、燃木刀法……紧接着，鸠摩智怎么也不肯认输，连续选了三十余种绝技，但无一例外的，一败涂地，没有任何缓和的余地，也没有任何逆转的可能。

    每一门绝技基本都是一招杀手锏出，同样也是一招败下阵来。

    盏茶功夫，少林群僧目瞪口呆，一双双眼睛怔怔出神，完全看傻了一般，怔怔瞧着岳风、鸠摩智两人你来我往，平日里鲜能一见的神功绝技表演，这次却一次性看了个饱。

    凶残！直接！暴力！

    不过，我喜欢！

    这简直就是一场刺激男人荷尔蒙分泌的末世狂欢，这是武学的饕餮盛宴，极具视觉、精神双重冲击力的表演，令大雄宝殿陷入死一般的寂静之中。

    所有人都看得呆滞，看得痴了，神魔也不过如此了。

    “咳咳……噗！”

    鸠摩智衣衫撕裂，口中噗噗大口吐血，已经身受重伤。两人实力上的差距，从一开始就已经注定了这场比试的结局，更注定他不可能在岳风手下走上三十多招。

    他双手合十，恭敬向岳风施了一礼，轻轻叹了一口气，极富磁性的声音略显沙哑的道：“岳大帅天赋卓绝，修为已经臻至化境，可说是超凡入圣。贫僧佩服，这便告辞。”

    “等等！”鸠摩智想走，但岳风并没有立即放他离开的想法。鸠摩智心中咯噔一跳，道：“岳居士可还有其他事情吩咐？”

    岳风一笑，微眯着眼睛道：“担心今天的事情传出去会发生变化，所以有些问题必须说清楚，讲明白才能放你离开。国师你当真精通少林七十二绝技？”

    鸠摩智道：“阿弥陀佛，岳居士，你既然已经占了上风，又何必非得如此咄咄逼人？”

    岳风哑然失笑，还未说话，玄生愤怒冰冷的声音已经响了起来：“哼，国师，话可不是这么说的。就在不久之前，你同样也是占了上风，却意欲以一己之力挑下我少林，那时我方丈师兄也曾问了这问题，你又是如何回答的？！”

    鸠摩智微微一愣，就算是机变、口才无双如他，此刻也是哑口无言，无从反驳，无法反驳。

    直到这一刻，他才体会到，原来“以彼之矛，攻彼之盾”，的确是一件非常糟糕的生活体验。(未完待续。)