
    [ps：正文已更，求推荐票！]

    他人即地狱，至理名言。

    放眼金氏十四部武侠经典人物，何太冲和班淑娴这一对名气并不算太大，却也不算小，再放大的版本便是公孙止、裘千仞这一对。

    岳风甚至可以断定，假以时日，根本不需要其他人在背后推波助澜，何太冲也将成为公孙止。

    弹簧能伸能缩，但缩也是有限制的，当超过这个限制，要么灭亡自己，要么灭亡他人，而班淑娴很明显也并不是什么拥有自知之明的人。

    她就是一个蠢货。

    盏茶功夫过后，班淑娴浑身染血，凶狠且怨毒地瞪着何太冲，终究还是毙命，两人武功原本就在伯仲之间，何太冲又率先发难，有此结果便也不足为奇了。

    张无忌面上神色复杂，再瞧岳风，就有了一种莫名的敌意，而蛛儿恰好相反，最初她是很不屑岳风，但现在瞧着岳风的双眸却闪着欣赏的色彩。

    何太冲杀了班淑娴，但自己同样也是身受重伤，不住喘息，凭着一柄剑的支撑，方才艰难站立。

    “岳……岳公子，何某已杀了这贱人，还请你放何某一条生路。”

    岳风嘴角勾起，莫测瞧着何太冲，缓缓走了过去，跃身上马。

    何太冲通体生寒，只觉自己被一只凶猛野兽盯着，下一刻便要将自己撕成碎片！

    “何掌门，你是傻子还是白痴？”

    何太冲：“……”

    “我的要求是，你将贵夫人做成人彘，但你却杀了她，你来告诉我，这究竟是否算完成了岳某的要求？”

    何太冲只觉心似万斤重，不住往下沉，喉咙嗫嚅了一下，切身感受到岳风身上散发出的浩瀚巍峨，宛如山岳般的气势，竟是一句话也说不出口。

    张无忌脸色涨红，大叫道：“难道你一定要杀人不可？”

    岳风玩味地瞧着张无忌，嘴角勾起，邪魅的话语响起：“适才这位兄弟嫌我杀人太过随意，那么现在就认认真真的杀人。认真杀人系列之……认真一剑！”

    叱！！

    寒光一闪，九道剑气自绽青剑喷吐而出，化为一道剑网，横四竖五，倏忽只是一闪。何太冲不能相信的瞪大了眼睛，身上也出现了九条剑痕。

    下一刻，鲜血狂飙而出，何太冲的身体也这九道剑气斩成了十七八块，哗啦啦散落一地。

    马蹄狂奔声中，岳风已身骑白马，消失地无影无踪。

    即便以蛛儿的狠辣，也不由咋舌瞧着眼前这一幕，而圣母属性十足的张无忌，瞧见这一幕，更是一阵作呕，头一低，便吐了不少。

    两人良久无言。

    蛛儿摇了摇头，来到张无忌的身边，张无忌心下感慨，不住摇头，喃喃的道：“这人……这人的杀性实在是太重了些，当真……当真……哎！”

    原以为是志同道合，但毕竟是道不同，是以不相为谋。

    蛛儿却冷笑道：“哼，他们全都是死有余辜，你为他们难过什么？”

    张无忌不愿跟蛛儿多做无谓的争执，便摇了摇头，没有再多说什么，此地实在太过血腥，又着实是是非之地，不宜久留，两人便准备离开。

    正在这时，几名女子在数名男子的带领下，奔袭过来，那几名男子奔近，不由失声痛呼道：“师父！”“师伯！”却是昆仑派的弟子。

    而那几名女子瞧见眼前如此血腥狠辣，均是嗔目结舌，不能置信地瞪大了眼睛，尤其是瞧见何太冲的死状，几名女弟子忍不住弯腰呕吐起来。

    张无忌瞧见那几名女子中最年轻的，大抵只有十六七，相貌亦最清秀的一人，不禁怔怔出神。

    那人不是旁人，正是汉水河畔喂他吃饭的渔家女周芷若，如今已生得亭亭玉立，宛如一朵盛放开来的百合花，惹人怜惜，不禁为之心动。

    蛛儿冷冷哼了一声，猛地在张无忌摔断的左腿上掐了一下，张无忌吃痛，不禁怒道：“你干嘛掐我？”

    蛛儿争锋相对，凶狠地低声道：“别看了，你这丑八怪哪里配得上人家？口水都快留下来了！哼，你们男人就没有一个好东西，全都是喜新厌旧的！”

    张无忌面上一红，涩涩道：“我……我没有那意思！”

    蛛儿道：“管你有没有那意思，我们赶紧走。”

    两人正要离开，却猛地听到一声冷叱：“哼，杀了人就想走么？！给我站住！”当即有数名男弟子、女弟子将两人包围了起来。

    张无忌赶忙摆手道：“不干我们的事，人不是我们杀的！”

    峨眉诸多女弟子中，其中一个中年女人冷喝道：“哼，凭你们这点儿微末技能当然不可能杀得了何掌门夫妇，但你们定然是同谋者，还想逃么？！”

    蛛儿暴脾气立即上涌，怒道：“你这贱女人干嘛要血口喷人，他们是谁我们都不知道，我们干嘛要杀他们？你们有什么证据说我们是同谋？”

    中年女子勃然大怒，长剑一挺便要刺出，口中亦喝骂道：“你这丑八怪，骂谁是贱女人？！”

    周芷若道：“丁师姐，你消消气。大战在即，但何掌门、班女侠却全都被杀，此事重大，我们最好立即回去禀告师父，一切听她老人家的安排，就不要再节外生枝了。”

    这中年女人不是旁人，正是丁敏君，当年逼死纪晓芙，她便有份，现今已经过去十余年，师妹变成了周芷若，她仍是小人秉性不改，谋划掌门之志不坠，端的是货真价实的反派担当。

    丁敏君一听，柳眉倒竖，气道：“好哇，周师妹，你胳膊肘往外拐，居然帮起外人来了！”

    周芷若急道：“丁师姐这是哪里话？”

    丁敏君道：“哼，这两个人实在太可疑，放他们不得，必须带回去！”

    周芷若目光在张无忌、蛛儿脸上扫了一扫，遂点了点头，道：“好吧，当今之计，唯有如此了。”

    蛛儿哪里肯就范，又是一番厮斗之后，蛛儿便被制服，两人便被周芷若、丁敏君等峨眉派女弟子押了回去，冥冥之中，位面的修正力也缓缓发生着作用，一切又重新走回了原来的轨迹。(未完待续。)