
    [ps：正文已更，求订阅！求推荐票！！]

    少林群僧面面相觑，更有许多面有怒色。生死存亡阶段，人性的恶被最大程度的释放，是如此的丑陋，令人反胃，即便是先前还为他们求情的萧峰、黄裳，也不由愣住，心绪复杂。

    刀疤脸从岳风的控制中解脱出来，晃了晃脑袋，大惊失色。

    岳风面向萧峰、黄裳，道：“我说过，对待自己的朋友，我从来不会动用大自在法，更不会算计自己的朋友。现在他们心中的真实想法，你们已经知道了，难道现在你们还觉得他们罪不该死？”

    那刀疤脸“啊”的大叫一声，冷汗涔涔而下，正要张嘴，岳风的目光已望了过来，淡然道：“机会只有一次，先前所说仍然生效，不过方式改一下。半柱香内，少林再不动手，亦或是动了手，一个时辰以内没能将你们全都斩杀，你们便可将山门外的人全都引进来。放心，这点不需你们考虑，只要你们能坚持一个时辰，我来帮你们打开山门。当然，你们也仍然可以虚伪，你大可以说我控制了你的心智，作为开启，也为了说明，我的确有将你们全都赶尽杀绝的能力……”

    嗤、嗤、嗤、嗤……

    话语未罢，岳风拂袖一摆，手中已多出一个酒壶，迅捷如电地将酒水化作了寒冰，而后拂袖左右一摆，如炮弹般，肆意朝四下轰散而去，正是生死符。

    “我、我中了生死符！”有人才中，便立即哀嚎大叫起来，这自然便是杯弓蛇影，生死符都还没发作，他自己却害怕起来。

    这肆意拂袖一摆，总共有三十余人中了生死符，最先嘶吼那人叫了一声之后，眼睛便死死瞪大，再也没说第二句话。

    他身旁的人轻轻拍了他肩膀一下，竟是噗通一声，摔倒在地，居然被活生生吓死了！

    老实说，生死符实在比三尸脑神丹不知高档了多少，但现在却被岳风以这种烂大街大白菜的方式使用，有些暴殄天物。这自然是经他略微改良过的。

    优点很明显，极大地扩大了攻击范围。缺点同样很明显，若要解开，那便太简单了，基本只有一片，若是萧远山、萧峰这等档次，像岳风这种撒网似的攻击，攻击不会命中，就算不幸命中，萧远山、萧峰也可轻而易举地解开，恐怕连盏茶功夫都不需要，这同样也是扫地僧如此轻描淡写便解开生死符的根本原因。

    嘶！！

    无论身上是否中了生死符的人，全都倒吸一口气，惊骇不已。

    就在这时，又听“呛啷”一声，空中蓦地闪过一道寒光，绽青剑再度出鞘，岳风将真气注入到绽青剑，滋滋电响不绝，绽青剑好似变成了一个小型的雷电。

    轰！！

    剑气如潮水般倾吐而出，形成明耀夺目的白光，以岳风为核心，形成了一个直径为一丈的圆，岳风飘身向前，迅捷如电，无论是少林僧人，亦或是其他门派的代表，全都躲闪不及，要么是叮叮当当的声响，人被震飞，要么是嗤啦一阵清响，鲜血狂飙而出，直接被岳风斩杀。

    猛虎出笼，不可阻挡；人挡杀人，佛挡杀佛！

    鲜血朝四下溅去，狂飙漫天，璀璨而又绚美，仅仅只是片刻之间，现场再多出二十多具尸体，重伤者更是不计其数，哀嚎之声，顿时响了起来。

    这还只是一剑，所有人都知道岳风现在的能力了。

    呼！！

    倏忽一阵微风，岳风已飘身置于扫地僧身旁，轻声道：“现在你们知道我的实力了，应该没有人说我是驱狼吞虎，接下来，就看你们自己的选择。杀，或是被杀……人生，就是这么简单。”

    全场呆滞。

    蓄势待发。

    扫地僧双手合十，面上浮现难以言喻的的苦痛，无比痛惜的道：“阿弥陀佛，岳居士，人皆有慈悲之心，你、你又何必非得置所有人于死地？”

    岳风面无表情，道：“先前他们可也非得置我于死地，难道在大师眼中，一千条性命是命，一条命便不是命？如果这就是大师你参的佛，那么……这个佛不要也罢。”

    扫地僧被岳风驳斥地无话可说，总觉得对方有些不对，但却又说不出来。

    若是承认，那这佛当真是不需要存在；若是不承认，现场可就要化作修罗地狱，数千人都必将死在嵩山之上。这是一个根本无解的问题。

    岳风道：“佛说，我不入地狱，谁入地狱。大师若不忍心瞧，那便离去吧。若是要插手，那便死去吧。生，或是死……人生，也是这么简单。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”扫地僧双手合十，口喧一声佛号，孑然长叹中，飘然离开，阳光下的身影，无比的寂寞、萧索。

    这一次，当真是一阵风便能将他吹倒。

    待扫地僧离开之后，中原群雄皆是大大松了一口气，先前最先叫嚣的刀疤脸这时忽地喝道：“不错！刚才岳帅看破的，正是老子心中真实的想法。当然，现在又已经改变了。今日之后，我胡汉三绝对不会再跟岳帅你们为难，若再怀恨在心，五雷轰顶，断子绝孙！”

    发了一个狠誓之后，刀疤脸又跟着高喝道：“兄弟们，今天的事，可全都是少林这帮秃驴引起的，要不是他们，我们怎么会来嵩山？岳帅要灭也是灭这男盗女娼的少林，跟咱们有什么关系？咱们可没必要将命丢在这儿。我胡汉三不知道你们心里怎么想的，反正我现在就只想着一件事，那就是活命！只有杀了这群秃驴，我们才有一线生机，不然大伙儿可都要给他们陪葬了，到底是杀他们，还是被岳帅杀掉，全都看你们自己！”

    生死存亡，人性的恶往往能催发到最极致，舍己为人，甘于牺牲的，都是圣人，世上又有几人是圣？

    刀疤脸这一阵呼喝之后，现场中原群雄再度默然，少林群僧那边同样是错愕、纠结，总归是那句老话，这世上是没有几个圣人的，尤其是这个时代，这个世界的少林。

    “恶魔！你这玩弄人心的恶魔！！老衲杀了你！！！”少林当今辈分最高的玄渡，满脸悲切，愤怒咆哮一声，人还未动手，已气得吐了一口鲜血。

    玄渡人如魅影般蹿出，朝岳风掠去。

    “你少林又何尝不是恶魔？”岳风双眸清冷，淡淡应了一声。

    嗤！！

    短暂急促的劲啸响起，一点寒光破空而出，将岳风身前的空气全都撕裂，正是少林七十二绝技捏花指，也是玄渡最擅长的一门武功。

    然而，那凌厉、锋芒的一点寒指，还未触碰到岳风，距离岳风七尺距离，便好似撞到了一堵无形气墙般，发出砰的一声闷响，顿时消失。

    叱！

    岳风右手持剑，手腕一转，绽青剑迅捷如电地自上而下一斩，玄渡的身体直接一分为二，分向左右摔倒，鲜血洒地。

    “师父！！”“玄渡师伯！！”“师祖！！”很明显，玄渡不仅在少林的辈分高，而且还很得人心，他被岳风一剑斩杀，顿时有不少少林僧人悲痛地大叫起来。

    岳风面上仍无多少表情，淡然道：“死在我手上的少林僧人，也不止一个玄渡。刚才忘了说，你们还有第三个选择，就是倾尽所有，将我斩杀。欢迎你们报仇。”

    他这一说，盛怒的少林群僧反倒是安静了不少。而也正在这时，忽听“啊”的一声哀嚎，一名少林僧人已经被砍倒在地。

    压抑到极致，要么死去，要么爆发。

    中原群雄在死亡的压抑下，终于全都爆发了，有人高喝道：“不错，今天的事全都是少林这群秃驴惹出来，大伙儿要活，那就只能杀了这群秃驴！不管你们动不动手，反正老子要动手了！”

    “老子也不忍了，杀光这些秃驴！！”

    原本只是很少数的人动手，但是当这些人动手之后，少林群僧也就开始反击，那些不曾动手的人也被牵连其中，到了这时，就算想不动手都不成了。

    “这……”萧远山、萧峰、段誉、段正淳、黄裳等人目瞪口呆，安静瞧着一个修罗地狱的绽放。

    黑暗，今日，今刻，绽放出最绚美的一朵，遮住了世间所有的光明。

    岳风正在做什么？

    欣赏自己的杰作？

    他最初自然是这么做的，但伴随着厮杀的进行，他最主要的任务就变成了阻止那些想要逃离战场的人，身形如魅，如救火员般出现在一个又一个的缺口，要么直接斩杀，要么在那些准备逃跑的人的身上种下生死符，好不忙碌。

    惨叫、哀嚎，这里已经不能再称之为江湖厮杀，而是一场战斗。

    不，更准确的说，应该是一场战争……一场争夺生死的战争！不是为财，不是为名，而是为命。只有胜利的人才能活下去，才能拥有活下去的资格！

    眼前这一幕，实在是太过凄惨，令人不忍直视。

    萧远山、萧峰等人看得嗔目结舌，也知道这时，他们才赫然发现，原来人类当面临生死存亡的大事时，真跟动物没有什么区别，甚至还要卑鄙，还要无耻！

    在这场为了生存的争夺战中，人性的黑暗面，被最大程度地激发出来，超出了一切的江湖规则，社会规则，有的，只要尽可能杀掉对方！

    起初他们还能看，但是渐渐的，已经没有人能看得下去。

    萧远山、萧峰便冲岳风拱了拱手，约定了在天山下再见的约定，便随即离去。段正淳、段誉也跟着两人离去。

    至于黄裳，同样也是如此，他跟他们不一样，本身还是朝廷的官员。当然，今天以后恐怕就不会是了，岳风目前最需要注意的，也是他将要面临的惩罚，不过，这倒也拦不到他。

    既然图穷，那便匕见吧。

    待众人离开之后，岳风仍然称职地做这场战争的维持者，见证了一个又一个的厮杀，心中波澜不惊，没有任何情感波动。

    修罗地狱，降临人间。

    ……

    ……

    轰！！

    江湖震动，朝野震惊，甚至于大宋境内发生的这一切，还席卷到了西夏、辽国等异族国家。众所周知，大宋武林向来都是诸国中最繁荣昌盛的，但英雄大会上发生的一切，如病毒瘟疫般，迅速在这个世界流传开来。

    岳风击杀慕容博、慕容复父子，残暴灭了慕容氏满门的事，这等劲爆的消息不算什么；他与扫地僧那超越凡人、惊天动地的一战，同样也不算什么。

    但是、但是，最重要的，他最后那驱狼吞虎，让少林与天下各大门派火并，最终造成高达三千江湖人的死亡，轰动了整个世界，令所有人嗔目结舌，不敢相信。

    三千人！

    这已经完全彻底他妈是战争了啊，而江湖，这些人放在军队，可全都是最顶尖的存在。他们或许并不知道兵王这两个字，但西夏、辽国都有这种万中挑一的勇士。

    大宋武林，想要找这些人，并不是很困难，可他们居然因为岳风的三言两语，全都自相残杀，最终伤亡高达三千余人，重伤、轻伤不计其数。

    有人说，嵩山血流成河，空气中弥漫的血腥味七天七夜都没有散！也有人说，就是因为这一场大战，嵩山里的豺狼虎豹全都跑了出来，因为被血腥味吸引，因为有免费的肉食可吃。

    岳风说是要赶尽杀绝，但最终还是不曾当真赶尽杀绝。

    少林折损一千余人，但香火、传承毕竟未断，不过如此一来，就算是与天下各大门派结仇，就算没有岳风的硬性要求，他们也是想不封山都不行了。再有便是，经此一战，少林元气大损，没有五十年的休养生息，断然不可能恢复过来，基于此因，同样也是不得不封山。

    此战少林也斩杀天下各大门派不少人，结了死仇，即便是封山之后，也仍然有江湖人前来少林挑战，要为自己的亲人讨回一个公道，少林陷入到无穷无尽的麻烦之中，直至百年，方才算消，却是后话了。

    恶魔！！

    天魔！！

    这就是全天下人对岳风的最新认识，正是因为他，这修罗地狱才会降临人间，大宋武林元气折损大半，其后五十年都将陷入一场前所未有的大萧条中。

    岳风，也成了整个江湖，谈之色变的存在，平日里谁也不敢提，谁若是提了，必将遭来一阵通打。甚至于，夜里孩子哭了，妇人都会拿他来做狼，而听到他绰号的小孩，顿时便再也不敢哭，只会弱弱的道：“妈妈，我不哭了，你不要让天魔吃我好不好？”(未完待续。)