
    武当，吉日。

    今日无论是哪一天，无论黄历上写着的到底是什么，不是吉日也必是吉日，只因今日前来武当的高手，的确是前无古人，后无来者，星光之璀璨，令人嗔目。

    武当山已经有许久不曾这么热闹了，今日却热闹得过了份，武当本派的人姑且不谈，前来祝贺的江湖朋友竟然达到了两三千，简直恐怖。

    不过武当派早已预料到，因此安排地有条不紊，极为周到。为了今日能安稳，武当派还定下一个规矩，无论有何等的仇怨，一定要留待今日之后再解决，否则格杀勿论！

    杀气腾腾，但整个江湖，没有人不同意，没人想与武当结仇，更重要的是，没人想在这个星光璀璨的日子丢命。

    真武大殿内，木道人居于正中央，掌门之位空悬。

    所有人都知道他即将成为武当下一任的掌门，但只要他还不是，他就不能坐在掌门的位置，这是武当的规矩，也是江湖的规矩，没有人敢破坏，无论他的辈分有多高。

    只因有规矩才成方圆，没了规矩，整个江湖都将大乱，这就是规矩的好处，虽然也有许多年轻人不喜欢，不喜欢规矩，不喜欢排资论辈，但这就是事实。

    鹰眼老七、王十袋、高行空、铁肩、花满楼、司空摘星、草上飞等人已经全都来了，陆小凤当然也来了，不过此刻他就像是一只斗败的公狗。

    不对，应该是一只被阉割的公狗才是，颓废，借酒浇愁。

    花满楼微笑道：“我知道你很难受，但就算再难受，再想借酒浇愁，也应该等到木道人接任武当掌门以后。这是礼貌。”

    “狗屁的礼貌！”陆小凤厌恶地嘟囔道，忽然道：“你信不信我？”

    花满楼道：“我信。”

    陆小凤忽然道：“既然你信我，那我们就决不能让木道人做武当的掌门！”他说的声音很低。

    花满楼摇摇头。

    陆小凤瞪着他：“你不信我？”

    花满楼轻轻叹息，道：“我信，但我不能。无论如何，这都不过是武当的家务事，若能揭穿真相，自然什么都好说。现在的问题是没有，所以……”

    陆小凤叹道：“所以，只要我们出手，非但无名，而且还将成为武林的公敌。”

    花满楼道：“不错，不论是你死，还是我死，这都不是我想看到的结果。”

    陆小凤无话可说，只能继续喝酒。

    正式继位的时间已经越来越近，但最重要的几个人却仍然未到，所以他们一直在等，可若吉时到了，就算那些人未到，仪式也仍将进行。

    不论他们名气有多大，武当就是武当，不会因任何外人而改变。

    正在这时，忽有两个青袍年轻道士冲进真武大殿，急道：“师父，西门吹雪和叶孤城来了！”

    木道人道：“然后呢？”

    一人道：“他们已经到了解剑池，但却都不肯解剑！已经有数位弟子伤在了他们剑下，八师叔正在与他们周旋！”

    没有人能带兵刃上武当山，所有的武器都要留在解剑池旁的解剑岩上，这是自张真人开宗立派，创立武当派以来，全武林都要遵守的规矩。

    数百年来，从没人轻犯武当。

    木道人只说了一个字：“走！”他手中已拿着七星剑，大步出了真武大殿。

    陆小凤忽然笑了，道：“或许还有转机，我们也走。”一群人全都跟了上去。

    ……

    ……

    解剑池，剑拔弩张。

    出手的西门吹雪，叶孤城正举目凝望远处，欣赏武当山的秀丽风光。

    木道人道：“西门吹雪、叶孤城，你们今日前来，果真是要与我武当为敌？”

    西门吹雪面色冷峻，叶孤城则淡淡的道：“张真人开宗立派创武当，此等伟绩堪比达摩传佛，谁愿轻视，谁敢轻视？”

    轻视的不是武当，那当然便是他这个掌门。

    木道人也不着恼，道：“好！月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。叶孤城、西门吹雪之战，天下皆知，今日老道便先来领教两位的神剑。”

    正在这时，西门吹雪忽然嗖的一下，将他名动天下的利剑扔下了悬崖。

    人人错愕。

    木道人道：“西门吹雪，你这是什么意思？”

    西门吹雪冷冷的道：“我有一个问题，解剑池只能解我手中利剑，如何解我心剑？”

    木道人瞳仁蓦地一缩。

    能明白这句话的人修为必定要到一定境界，很不凑巧，在场的人修为都不错。所以他们全听懂了西门吹雪的意思，此人已经达到了手中无剑，心中有剑，万物皆可为剑的超然境界。

    陆小凤苦笑道：“我现在后悔了。”

    花满楼笑道：“的确应该后悔，你若是知道西门吹雪剑术已到无剑之境，怎么也不该让他来追杀你的。”

    正在这时，一个清越的声音突然响了起来：“其实我倒有解决的法子，并且很简单。”

    所有人的目光全都望向说话的人，说话的人是个很年轻的人，瞧着不过二十来岁，漆黑的发髻一丝不乱，雪白的衣衫上连一道皱纹都没有，轮廓美如雕刻的脸上带着种冷酷、自负，而坚决的表情，眼神锐利如刀锋。

    这人身后还跟着二十余人，有男有女，有老有少，有酒鬼，有道士，有道姑，有老学究，还有酸秀才，当然也有和尚。

    很不凑巧，这和尚在江湖上的名声还不小，在场有名有姓的人几乎全都认得他。

    和尚当然也就是老实和尚，这些人当然也就是老实和尚那些能令所有人都大吃一惊的朋友们，陆小凤越发觉得这和尚神秘，他的朋友居然比自己还要多，你说这怪不怪？

    木道人盯着年轻人，道：“不知阁下是谁？”

    年轻人道：“宫九。”

    当然便是奸邪宫九，他已来到解剑池旁，正瞧着解剑岩。木道人道：“那这位朋友，不知你说的法子是什么？”

    “简单，并且还有两个法子。既然解剑池解不得他心剑，杀了他不就成了。”这的确是一个法子，宫九也说得很认真，但现场的人却也已经笑出声来。

    谁能杀得了西门吹雪？！