
    [ps：正文已更，求订阅！求推荐票！加更第5章。]

    雨化田习得经过岳风改良版本的《葵花宝典》之后，声线便悄无声息地发生了改变，极其尖锐，却没有半分娘意，而是如金属般铿锵有力。

    这一阵激昂之音传出，顿时响彻嵩山上下，惊飞了无数鸟兽。

    中原群雄心下皆是万般惊诧，惊震地瞧着雨化田，先前众人已经见识到了雨化田鬼魅之极，狠辣阴毒的身法、剑法，却不曾想，此人并非只是花架子，便是内功也如此了得。

    咔嚓。

    少林山门缓缓打开，一声佛号传了出来：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    岳风莞尔，心下不由肺腑，他自是听出这声音出自玄慈，而要真说起来，天龙世界的阴谋家当属慕容博，那么最大的伪君子便是这玄慈了。

    无独有偶，也不知是金大侠有意为之，亦或只是偶然，笑傲世界左冷禅、岳不群便是一对相爱相杀，最典型的真小人、伪君子的代表，而到了这天龙世界，同样也有。

    玄慈多年以来，隐忍不发，明知自己铸成了无可挽回的大错，并且还不是一件，居然硬是藏着掖着，始终不说，伪君子套在他身上是没跑的了。

    萧远山、萧峰父子的事情，暂且不提。他另外一桩大罪恶，才是真的罪恶。当年他明明已经出家，奈何却管不住自己的第三条腿，叶二娘以身相许，他便接受，接受了他还仍旧是少林最有声望的高僧，但却不知害的天下多少人。根据岳风现在了解到的信息，萧远山将虚竹抢走之后，叶二娘便彻底陷入癫狂，十余年后武功大成，随后便开启了虐杀婴儿的罪恶旅途。

    按照禁武司提供的准确信息，这十余年来，她每日早上要抢一个婴孩，到了晚上便将婴孩杀死，如此十余年，从未断绝，被她杀掉的婴孩具体数量现在已经不知道，但只要粗略一算，便知那是一个极其恐怖的数字，怕是没有三千，也相距不远了。而这一切的罪魁祸首，玄慈首当其冲，其次才是叶二娘自己，最末才是萧远山。

    更令岳风感到惊讶的是，叶二娘犯下如此滔天罪孽，十余年过去，她竟然还是活蹦乱跳，到处作恶，这其中，玄慈的暗中保护有多少，旁人也不得而知。

    岳风向来是辣手无情，但似叶二娘这种，他却是万万做不到的。天下四大恶人，虽以段延庆为首，但那不过是掺杂了修为的因素，真要论起来，十个段延庆又如何能比得上一个叶二娘？

    刹那之间，岳风脑中闪过万千念头，只觉心下热血起伏，几难忍受。

    少林山门缓缓打开，群僧鱼贯而出，正中以玄慈为首，其左右则是少林各大院首座的玄字辈高僧，群僧背后，少林武僧已经严阵待发。

    “放开我！你放了我！”正在这时，一个清脆的女音忽然响了起来。

    此刻，嵩山上下足有两千余人，但却皆因为禁武司的出现，陷入万籁俱寂的气氛，因此这女声显得极其突兀，正是瞎了眼睛被摘星子擒在手中的阿紫。

    阮星竹不由叫道：“你、你放了我女儿！”

    阿朱面上也满是担心，望向萧峰，萧峰感受到阿朱的眼神，立即明白对方的心思，低声道：“你别担心，丁春秋已经伏诛，旁人不敢拿阿紫怎样。”

    岳风倒是嗤的一笑，望向萧峰、阿朱，冲两人拱了拱手，微笑的道：“青山不改，绿水长流。萧兄，你果然来了。”

    萧峰拱手还礼，大声道：“萧某现今身份已明，但当年害萧某家破人亡之人，那……那带头大哥的身份，萧某至今也不知道，今日这英雄大会纵是刀山火海，萧某也必须来了。”

    “好气魄，好男儿！”

    岳风轻声一赞，跟着道，“放心，无论今日如何，你终究会知道那带头大哥的身份。你还可以放心，今日这英雄大会的确是凶险万般，但却不是针对你，岳某可担保你父子无事。”

    “父子？”

    萧峰生性豪迈，先前种种，不过是担忧阿朱，不愿让阿朱为了自己而送命，这也是爱到深处，反自迷茫。待明白阿朱的心意之后，便浑然没将生死放在眼中，因此岳风的保障他是不在乎的，但他却敏感捕捉到岳风话语中的意思。

    父子？

    这是什么意思？

    萧远山在雁门关外已经跳崖身亡，他当然不会联想到自己，因此那便更想不明白了，正要张口询问，岳风已转向其他地方，没有再多说的意思，只好按捺住心头疑惑。

    “当年是别人对你们不起，而依你爹爹的所作所为，给大宋边疆百姓带来的好处，无论他做过什么，也不过是两两抵消，不算数了。杀个把人，只要他喜欢，尽管去杀。”

    岳风淡淡一笑，群雄却听得齐齐一愣，谁也没听懂他话里的意思，恐怕唯一听懂了的，也只有隐于暗处，正密切关注这里的萧远山，以及那个千年死宅扫地僧了。

    说罢，岳风便转向摘星子，微微一笑，道：“丁春秋已死，你可要为他报仇？”

    嗡！！

    说话间，岳风、摘星子两人四目相对，岳风眼球周围出现一圈淡淡的红点。

    唰！

    红点蓦地自其双眼蹿飞而出，钻进了摘星子的眼中，大自在法已经施展开来。

    现场群雄，绝大多数人均不知到底发生了什么事，只有萧峰、玄慈、黄裳这种等级的高手，意识到了，各人眉头皆轻轻皱起，疑惑瞧着摘星子。

    岳风究竟做了什么，他们纵然意识到了，却不知其本质，但摘星子接下来的反应将给他们答案。

    下一刻。

    砰！砰！砰！

    “徒弟该死！徒弟该死！徒弟该死！”摘星子忽地放开了阿紫，跪倒在地，不住磕头，额头上全都是血。

    岳风淡然道：“既然你知道自己该死，那么接下来要做什么，你也知道了。”

    “弟子知道。”摘星子惊惧地应了一声，猛地拔出了腰间沁满剧毒的匕首，横在自己咽喉上。

    嗤啦。

    钝刀割肉的声音响起，鲜血点点斑斑的溅出。

    事实是，对高手来说，杀人是不难的，但对普通人来说，杀人却是困难重重。胸口有骨头，皮肉之间的劲道也极大，而若以刀割喉自杀，便会出现眼前这一幕。

    那匕首原本就是以毒来杀人的，因而并不如何锋锐，待摘星子割破动脉血管，鲜血方才狂飙而出，他也才停止自我割喉的动作，倒地毙命。

    在场诸人，皆是江湖中人，哪个手上没有沾过血？但似眼前这一幕，却是鲜见，也第一次让群雄体会到了杀人的困难。(未完待续。)