
    [ps：求订阅！求推荐票！]

    嗤啦！

    长剑所指，藏经阁前的那块巨石之上，出现一道粗目惊心的剑痕，浩然的杀伐剑意，肆无忌惮的弥漫开来，摄人心魄。

    如高山，如浩海。

    无边无际，无法言喻，纵然是历经百年，这剑痕仍将存在，也仍能令后人感受到岳风斩出这一剑的浩瀚之威，一直、一直延续到百年之后的神雕。

    岳风双眸露出恍然之色，忽然间明白他在神雕世界，感受到那种连自己都为之折服，为之钦佩的剑痕，到底是从何而来。

    他也忽然明白空道口中，百余年前，那个让少林这武林泰斗封山数十年的奇人，究竟是谁了。

    念至于此，岳风嘴角一勾，不由微微笑了起来，还真是一个奇妙的循环啊，原来这都是我，能影响我的，只有我自己，能改变我的，也只有我自己。

    万法自然，真理循环，唯我存在，唯我真言。

    嗡！！

    刹那间，他好似进入到了另外一种境界，神游方外，他感觉自己的灵魂出窍，在这个世界游历，过去影响现在，现在影响未来，而这一切的缔造者，全都是他自己。

    这算什么？

    想不明白，看不懂，他陷入到一种混混沌沌的思考状态，就好像是哲学家般，识海之中，竟不由思考起存在的问题：什么是我？我是什么？我又是否存在？若是存在，又该怎样来证明？

    无解。

    “咳咳……”

    扫地僧咳嗽两声，吐了两口鲜血，那边岳风同样如是，群雄尽皆默然，这一场惊天动地的大战，总算来到了终点，可正在这时，异变突生。

    扫地僧双手合十，忽地轻叹一声：“阿弥陀佛，得罪！”

    萧远山、萧峰眉心皆是一跳，面色蓦地大变，同时厉喝道：“住手！”呼喝声中，两人魁梧的身形纵然飘飞，朝扫地僧直攻而去，萧远山呼啸便是一掌，萧峰同样施展出了降龙十八掌。

    扫地僧肤色如古铜，口中轻叹，反手便是一掌，与萧远山、萧峰两人对了一下。

    呼！！

    浩瀚磅礴如大海般的真气气压呼啸而来，他这轻描淡写的一掌，竟将萧远山、萧峰两人同时击退。当然，他自己也受伤不小，再度大吐数口鲜血，但他仍一往无前，朝岳风拍出了一掌。

    诚如他先前所说，即便岳风，即便现场所有人都以为这一战已经结束，但他却仍然未改初衷，一定要废掉岳风这一身修为。

    岳风双眸精光一现，冷笑道：“少林神僧，果然是少林神僧！”

    扫地僧明知一旦废掉岳风的修为，岳风要么自杀，要么被现场其他人杀掉，但他仍然决定这么做。

    佛？

    他或许是赤子，或是是真诚，心中也或许当真是有佛尊存在的，但却是一尊不论他人愿不愿意接受，他都非要强迫别人接受的佛尊。

    这样的佛尊，不要也罢。

    岳风瞬间将自己从那种混沌的迷茫状态抽离，双眸迸现无限杀机，与此同时，立即运转明玉劲气，身前出现一个漩涡飓风，真气狂飙而起。

    也就在这时，现场之中，顿时有人失声惊呼出口：“内力！他居然在吸我的内力！”“我也是，我也是！”“妈的，这怪物！这怪物！！”

    惊慌、恐惧如同病毒一般，迅速在人群中蔓延开来。

    岳风现下内力已消耗殆尽，若是再不补充，无论如何也绝不是扫地僧的对手，因此他做起这事也便肆无忌惮起来。先前之所以悄无声息，只因他内力充盈，就如一个器具，容量无论如何大，总是有定值的，先前他是用一点补一点，现场又有这么多人，自然是悄无声息，并没有多少人察觉，可现在不一样，他的内力已几近全都在适才斩出的那一剑消耗完，容量却还在那里，急需得到补充，大量的补充，因此现场众人立即察觉也在情理之中了。

    所有人惊惧、愤怒地看着岳风，想要避免内力流失，但却根本不知道岳风到底用了什么法子，因此一切努力都是徒劳。

    对他们来说，唯一能做的，恐怕也只是尽量远离岳风了。

    哗的一下，瞬间众人如鸟兽四散，争先恐后的逃离――其实也没必要，马上他们就将发现这一点。

    就在岳风运转起明玉劲气，吸收现场众人的内力，补充自己的真气时，扫地僧轻叹道：“何必？”双手合十，拂袖便是一掌，如海浪滔天，浩荡磅礴。

    万佛朝宗！

    无形劲气势如破竹，但奇怪的是，扫地僧这一掌并未遭遇到明玉劲气的抵挡，几乎是接触便消散。

    扫地僧眉头轻轻皱起，似有些疑惑不解。

    萧远山、萧峰等人也是如此，可就在下一刻，众人的疑惑便得到了答案，扫地僧面上也浮现前所未有的惊震，似有些不能置信的道：“岳居士，你这又是何必？”

    轰！！

    明玉劲气并非是消散，而是分向前后左右四个方向，不做任何抵挡，只因岳风将所有的真气都放在了进攻了，他居然丝毫不在乎自己的性命。

    若自己今日一定要杀，那么无论如何也要将扫地僧带走。

    岳风嗤笑道：“燕雀安知鸿鹄之志？”

    下一刻，噗的一声闷响。

    扫地僧那悍然一击，没有任何保留的，完全击中岳风，他整个人倒飞而出，就如断了线的风筝，不，更像是强弩射出的箭矢，嗖的一下，冲向群雄，萧峰纵身而上，一把将其抱住。

    与此同时，又听咔嚓数声闷响，却是岳风的明玉劲气击中了扫地僧。

    岳风这下固然是算被彻底打残，再无反击的可能，但扫地僧受伤同样极重，但他也不愧是天龙世界，自逍遥子以后，武学集大成者，即便如此情况，非但没死，十成功力居然还剩下一两成。

    这一场惊天动地的大战，最终以扫地僧的胜利而告终。

    “岳兄！”

    萧峰怀抱岳风，右掌抵在岳风后背，立即将自己真气输入到岳风体内，岳风这时缓缓睁开双眼，再吐几口鲜血，到了现在这一刻，他居然还笑得出来。

    “痛快！”岳风微笑的道。

    现场群雄面面相觑，陷入死一般的寂静。

    这个疯子！

    事情已了，明明不是剑拔弩张的气氛，现场却是极度的紧张、压抑。原因众多，最初自然是震撼、惊骇。

    今日之前，恐怕是谁也不曾料到今日这一战，居然能打到如此惨烈的程度，更无人能想到，今日这一战会是如此的惊心动魄，震撼人心。

    可在震撼过后，众人心中忽然泛起别的心思起来，不少人相视一望，都看出了对方的蠢蠢欲动，现场气氛居然顿时变得非常微妙。

    姑且不算段正淳、段誉这大理皇族，萧远山看遍少林绝技，那是必杀无疑的，萧峰无甚大恶，但他们既然要杀萧远山，结下这等大仇，为免后患，自然是要斩草除根的。

    原本这就是众人心中的想法，但碍于岳风超凡入圣的武学修为，因此而搁浅，但是现在……尼玛，这一个超凡入圣不是被打残打死了么？

    再加上大宋皇帝的圣旨，他们原本都是泥腿子，但现在一下子居然被皇帝看重，平日里看不起大宋的软弱是看不起，但这是傲娇啊，现在有这个千载难逢的机遇，谁不想抓住？

    除此之外，再有便是，岳风、萧远山、萧峰这三人，哪个不是声名赫赫？一旦斩杀三人，毕竟名动天下。

    名气有了，财富和美人还远吗？

    这念头彷如泄洪的大坝，一发而不可收拾，众人心下皆是蠢蠢欲动，皆情不自禁握住了兵刃。

    正是基于种种复杂的因素，以至现场死寂的气氛，透着一股说不清、道不明的微妙。即便是东道主少林，也同样意识到了这个问题。

    玄生、玄悟、玄渡等玄字辈高僧相视望了一眼，心中在决断，这将是一个影响少林百年的决定。

    可不待他们开口，已有人喝道：“萧远山这契丹狗，盗了少林诸多绝技，若是在辽国流传开来，我大宋必将陷入万难之境，今日可不能放他离开！”“杀了这对契丹老狗小狗！”“不错，不错！”“老子就算血洒满地，命丢在少林，也决不能放这两个契丹狗离开！”

    轰然的喝彩声顿时响起，声势浩大，诛杀萧远山、萧峰两人的喝声响彻整个嵩山。

    扫地僧剧烈咳嗽两声，口中鲜血不止，面上流露出痛惜之色，轻叹道：“阿弥陀佛，不可擅造杀孽！诸位先前与岳居士不是有言在先，今日、今日无论如何，都不再追究了吗？玄渡大师……”

    此刻，他脸上、身上皆是皮肉绽开，浑身鲜血淋漓，粗目惊心，令人不忍直视。鲜血滴在地上，他赶忙运转起内力，枯瘦的手指在身上点了几下，当即止住了伤口。

    玄渡双手合十，道：“阿弥陀佛，玄净师弟，你给师父取一件僧衣。”

    玄净应了一声，随即展开身法，仅是片刻，又已返回，随即将僧衣递给扫地僧，此时扫地僧也运功停止，接过僧衣，合十敬礼道：“有劳各位大师。”

    群雄听闻扫地僧的幼稚言论，心下皆是嗤笑连连。

    有人高声道：“大师，这契丹老狗小狗着实可恶，你可不要被他们的外表给骗了！那老狗潜伏藏经阁数十年，若少林绝技传至辽国，这还了得，我大宋岂非要遭遇灭国之灾？”

    “正是如此。大师，此事涉及我大宋之安危，就算我等背信弃义，被天下人耻笑，我等也心甘情愿！”

    紧跟着便有人反驳道：“喝，赵老三，你这话老子可就不爱听了！若我等诛杀契丹老狗小狗，还有岳风这怪物，天下人哪里会耻笑，哪个听到不要赞咱们一声英雄？！”

    刹那之间，喝彩议论不断，扫地僧蓦地呆滞，微微摇了摇头，已不再说。

    这一场硬仗虽然是他打下来的，但是现在局势已经与他没有多少关系，他的态度也不再重要，这便是典型的舆论挟裹个人。

    大势之下，一个人――前提是遵循社会规矩，而非岳风这种离经叛道之辈――无论实力多么超绝，也是如此的渺小，到最后也只能紧随大流，无可奈何。

    玄渡心下不忍，轻声道：“大师，此事已非我等能掌控。”

    扫地僧默然。

    岳风原本的目标是灭了少林，但是当扫地僧出现，当玄慈求饶之后，他的要求便是少林封山。这并非只是他做出了让步，现场所有人都做出了让步。

    他那句话，不单单只要少林封山，以后便再不找少林的麻烦，同样也包含了现场所有人，所有门派。而其他门派掌门则再不为难萧远山、萧峰。

    这便是所有人心照不宣的承诺，但是现在，以为岳风的一败涂地，这承诺就成了废纸，再没人有遵守的意思。

    玄渡双手合十，面向黄裳、雨化田，缓缓的道：“岳帅乃是朝廷的人，该如何处理，还是黄统领、雨统领来拿主意。至于萧老先生和萧居士，他二人原本是江湖人，但此事涉及大宋安危，不若也一同交给禁武司处理，二位意下如何？”

    现场轰的一下，炸开了锅。

    谁都没想到这便是少林商量之后给出的解决方案，其实想想便知道，这才是少林最有可能的解决方案，也是对少林最有利的方案。

    少林自创派千年以来，向来都是江湖的武林泰斗，即便是杀了岳风、萧远山、萧峰三人，也不可能再进一步。

    你原本就是第一，还能前进到哪里？

    道理很简单，而若是将这三人交给其他门派，毫无疑问，无论是哪个门派，那个门派都必将名震江湖，最近一段时间，威风还要在少林之上。

    这是少林所有人不愿看到的结果，而若是由他们自己处理，非但现场这诸多门派会不服气，终将结仇，这同样也不是少林想要的结果。

    思来想去，禁武司便成了最佳的甩雷部门，禁武司代表的大宋，是朝廷，是皇帝在江湖上的代言人，谁敢不服？

    果不其然，现场群雄也只是哗然叫嚣一下，声音便低了下去。

    黄裳面上浮现苦痛、纠结之色。

    雨化田阴柔的声音响起：“黄统领，这可是官家交给咱们的差事。雨某也素知你与岳风那逆贼关系不浅，当然，这不过那贼子笼罩黄统领你的手段，雨某也不会强求。若你下得去手，雨某甘愿退居其后。”

    黄裳不说话。

    雨化田阴柔一笑，声音如金属般铿锵有力，微笑道：“既然黄统领下不去手，那雨某便要接手了。”(未完待续。)