
    [ps：正文已更，求订阅，求推荐票！]

    刹那之间，诸般念头闪电般掠过脑海。

    他倒也不愧是一号猛将，察觉不妥，第一时间反应过来，纵身便要后撤，远远离开。可正在这时，一股磅礴浩瀚的无形劲气席卷而出，就好似有一只无形之手，握住了单刀。

    一个翻转，直愣愣刺了过去，目标是豺王的左眼。

    叱！

    鲜血飚溅，豺王的左眼被自己的单刀剜了出来。

    “啊啊啊啊啊啊啊……眼睛！我的眼睛！你是谁？！你到底是谁？！”豺王单手捂住自己的眼睛，痛苦地哀嚎了起来。

    哗的一下，四下哗然大变。

    刹那之间，屋子里陷入死一般的寂静，所有人目瞪口呆地瞧着这一幕——这不可思议的一幕，根本没有人知道眼前到底发生了什么。

    阿福抬起头，微笑道：“我是谁？你猜猜看我是谁？应该是猜不出来的，那我也不告诉你。为什么？因为我要让你做鬼都不知道要找谁报仇。”

    几乎是跟先前乔六一模一样的语气，但其中透出的森冷与鬼魅，却是乔六拍马所不及的。

    阿福伸了伸懒腰，淡然一笑，道：“怎么感觉睡了很久，腰酸背疼的。”

    他的确睡了很久。

    大概……三年吧——无论是谁睡了三年，感觉肯定都不会太好。

    阿福当然也就是岳风，庞斑率领一干邪道之人围攻他，令他不得不动用起了经过自己改良过后的舍精自爆大法，虽未如横刀头陀那般自爆而亡，但付出的代价却也不小。

    现场一片死寂，所有人嗔目结舌，目瞪口呆地瞧着岳风，完全看傻了眼，哦不，也不是全部，倒是还有一个人例外。

    “哇！我好怕啊！”乔六大叫一声。

    岳风望向乔六，竟觉得颇有意思，不由笑了出来。

    乔六双手抱在胸前，极其夸张地全身颤抖，见岳风望向自己，他“呸”了一声，随即拿了一把刀，走到大妮身旁，哈哈大笑道：“哇啊啊……我好害怕，我真的好怕啊，我一害怕，手就会抖，这手一抖，她可就没命了。还有，我胆子很小的，你不要吓我哦。”

    说到最后，他身子颤抖地更厉害，眼神瞪得极大，无辜、胆怯地看着岳风。

    岳风就又笑了起来：“真有意思，虽然你是个人渣，但不得不承认，就算是人渣，也有说对话的时候。”

    乔六开心追问道：“我说对什么了，我说对什么了？”

    岳风道：“就算别人很无趣，但你总会自己给自己找乐子。这句话说对了。”

    “哈……”

    乔六一笑，得意道：“那是当然了。不过我是说真的，你千万不要乱动哦，乱动她就会没命的。”

    大妮道：“不要管我！杀了这个畜.生！！”

    乔六认真道：“放心，他一定不会不管你，不会杀我这个畜生的。喂，这位兄台，你说是不是？”

    岳风点头。

    乔六顿时大乐，手舞足蹈道：“我就知道是这样，我就知道是这样。你武功很高是不是？但现在他们一家全都在我手上，你又能拿我怎样啊？我杀了你，还要杀你全家，你还能拿我怎样啊？我杀你全家之前，还要先奸了她们，你又能拿我怎样啊？我杀了她们，还要再奸一次，你又又能拿我怎样啊啊？”

    叱！！

    岳风骈指便是一划，一道无形劲气破空而出，锋锐如刀，直接斩下了乔六的胳膊，鲜血狂飙而出。

    “胳膊！混蛋，我的胳膊，啊啊啊啊啊啊……杀了他全家，给老子杀了他全家啊啊啊啊！”乔六癫狂地大叫起来，可是那两个扣住老猴子和奶奶的黑衣人，却是一动未动，就好像没有听到。

    乔六也端的是一条汉子，这时居然还能强忍疼痛，来到两个黑衣人身旁，又打又踹，可两人就是不动手。

    豺王、铁狼、阿虎、伊贺豹四大金刚全都呆住了，他们当然知道这意味着什么。

    “那就先从你开始好了。”淡淡地说了一句，岳风又望向二妮，微笑道，“乖，闭上眼睛！”

    轻柔，磁性，令人难以拒绝。

    二妮闻言，当即闭上了双眸，也便在这时，豺王心头猛地咯噔跳了一下，颤声道：“等……”这一个“等”字，便是他说的最后一句话。

    叱！

    岳风骈指又是一剑，凌厉剑意化作一条纤细白线，直接将豺王的身体整齐分成了两半，粗目惊心。

    此情此景，出乎了所有人的预料。没有人知道，原来扬州城的地下霸主的四大金刚居然如何羸弱，简直不堪一击。

    铁狼、阿虎、伊贺豹三人陷入呆滞，惊惧交加地瞧着岳风。他们也并不比豺王强多少，豺王就如此轻而易举地被解决了，那他们呢？

    岳风淡淡一笑，道：“现在轮到你们了，我时间比较赶，还是一起上吧。”

    阿虎噗通一声跪倒在地，不住磕头，颤声道：“对、对不起！我们、我们有眼不识泰山，得住了您老人家。只要您放我们一马，我们立即回去宰了……”

    不待他说完，岳风已嗤笑着打断，狭长的双眸神光一现，道：“哦，有意思。你说你已经猜到我是谁了？”

    “放眼天下之大，谁不知道您老人家？纵然您老人家已经变成了传说，小的、小的……”

    正在这时，异变突生！

    嗖！！

    原本躬身跪倒在地的阿虎，背后忽然射出三支利箭！

    大妮面色一变，喊道：“小心！”

    岳风却是动也不动，运转明玉劲气，身前出现一阵螺旋劲气，只听叮当之声，三支利箭击在螺旋上，坠落在地。岳风嗤笑道：“笑面虎，倒还真符合你的行径……”

    什么？！笑面虎心中一惊，身形当即化作一抹残影，但并不是朝岳风而去，而是直接朝屋外掠去。他的目的原本也便在此，岳风击杀豺王，如此轻描淡写，他立即知道自己绝对不是他的对手，并且按照他的猜测，对方也绝对不会放过他，因此打从一开始，他就没准备再在这里逗留。

    想法很美好，现实很残酷。

    只听岳风轻笑一声，骈指又是一挥，一抹月牙形寒光破空而出，早已掠至门外的阿虎，来不及哀嚎，身体便被一斩为二。

    就在阿虎动手之际，伊贺豹一声狞喝：“铁狼，动手！”

    他是知道阿虎为人的，因此，当阿虎背后三支利箭射向岳风之时，铁狼、伊贺豹同时出手，不同的是，铁狼是真的攻向岳风，而伊贺豹却是施展忍术，直接遁地，想要逃走。

    铁狼狞喝一声，拳风呼啸，破空而来。

    “三个人中就你一个蠢蛋……”岳风淡淡一笑，身形仍是一动不动。铁狼拳头攻来，只听咔嚓一声——以前断的通常都是别人的手，这次却是他自己的！

    他名字虽叫铁狼，但那毕竟也只是一双肉拳，而这次他也当真是踢到了铁板上。

    岳风没有二话，迎着铁狼脖颈便是一记手刀。

    噗通！

    鲜血飚射，铁狼已经身首分离，圆圆的脑袋坠落在地，滚了几下，直接毙命。

    此刻，伊贺豹已施展忍术，遁入地底。

    不得不说，东瀛人非常有意思，岳风的强大已经是显而易见，但他入地之后，便生出无比强大的自信，居然还用并不太熟练的汉语叫嚣道：“小子别得意，总有一日……”

    轰！

    正在这时，岳风抬脚，狠狠踩了下去，木板翻飞，泥土飞天，一条深深的沟壑出现，门外数十步的地方，伊贺豹目瞪口呆地瞧着岳风，怔怔说不出话。

    他胸口碎裂开来，洒满鲜血。

    岳风扫了他一眼，眨了眨眼睛，笑着道：“总有一日，你会怎样？不说话，看来是没有那一天了。”

    伊贺豹小小的眼睛，死死瞪着岳风，终究是再也说不出什么，脖子一歪，已然毙命。

    屋外，三十余名黑衣人顿时大乱，惊慌失措，慌不择路地四处逃窜。

    不过是一群小喽啰，这种人，什么时候都很多，岳风也并没有放在心上。

    他缓缓走到乔六身旁，迅速替他止了血，又运转真气，将他断手飚血的位置封住，嘴角一勾，笑道：“是不是很喜欢玩游戏？接下来，我们再好好玩个游戏，你说好不好？”

    乔六贱气凛然，哈哈大笑道：“哇啊啊，好厉害的武功！他妈，老子有眼不识泰山，这次居然栽了，呸！”说着话，他扬了扬头，道，“你想玩游戏？好啊好啊，你撑死不过杀了我，我死了，你又能拿我怎样啊？”

    岳风抚掌微笑：“有勇气，有魄力，是条汉子！”

    乔六道：“那还用你说。”

    岳风眨了下左眼，笑着道：“所以，我打算玩点儿别的。”

    乔六哈哈一笑，居然非常认真地反问道：“有意思吗？”

    岳风抿了抿嘴唇：“有意思，非常有意思！”

    乔六大笑：“好啊，来玩啊。”

    岳风道：“已经好了，现在你可以回家了。你们俩，赶紧送乔兄回家！”

    那两个黑衣人听了岳风的话，赶忙过来扶住乔六，乔六却一把甩开两人，哈哈大笑道：“这就完了？没意思，没意思，这可是你要放我离开的，你知不知道这是什么？这是放虎归山！哈哈哈……”

    说罢，头也不回，大摇大摆地走了出去。

    他并不知道，这世上，还有比死更恐怖的事情；他更不知道，这世上，还有一种剧毒名作生死符。

    乔六等人离开，岳风便依次扶起大妮、二妮等人，除了奶奶，老猴子、大妮、二妮皆是面面相觑，神情复杂地看着岳风，有些不知所措，有些疑惑，甚至，还有些畏惧。

    岳风冲二妮眨了眨眼睛，指了指自己的脑袋，解释道：“大概是三年以前，我脑袋受了重创，一直神志不清，直到一年之前，才开始慢慢恢复，现在才算完全恢复过来了。不是有意要隐瞒。”

    老猴子轻轻叹了口气，大妮摇头道：“不必解释，我、我……”却是再也说不出话，贝齿死死咬着红唇，狠狠盯着岳风，一转头，跑上了二楼。

    岳风盯着大妮离去的背影，若有所思。

    二妮、老猴子均不知大妮为何会有这种反应，二妮还赶忙解释道：“姐姐没有生你的气，她只是……只是……”

    岳风一笑，摸了摸二妮的脑袋：“我知道。”

    二妮道：“阿……我、我现在还可以叫你阿福吗？”

    “当然可以。”岳风又眨了眨眼睛，笑着道：“别说是阿福，就算是阿猫阿狗，只要我们二妮喜欢，都可以。”

    “你没有变！”二妮开心地笑了起来，挽着岳风的胳膊，问道：“阿福，你以前是一个非常厉害，非常有名的人吗？”

    岳风想了想，点头道：“应该算是。”

    二妮又问道：“你那么厉害，还有人能将你伤得那么狠，你的对手也肯定很厉害。你不要再跟他斗了，好不好？”

    岳风心下宽慰，一笑：“好。”又跟着解释了一句，“不过我的对手厉害，我更厉害，他早被我杀了。”

    老猴子道：“二妮，别问那么多。阿福，你接下来想怎么做？”

    岳风笑了笑。

    这一夜，显得格外悠长。

    ……

    ……

    雨继续下，对扬州城的地下霸主乔老板来说，这一夜同样悠长。不过他这一生遭遇的劫难，多到数不清，却被他一一躲过，所以他仍然镇定，没觉得这一次有什么不同。

    扬州城，一栋精致的庭院里，乔老板站在走廊上。

    他身后有两个人。

    所有人都知道豺狼虎豹四大金刚是他麾下出手最频繁，也最具威慑力的高手，但却鲜有人知，他背后这两个人才是他能度过种种劫难，活到今天的原因。

    一文一武，张弛有度，他背后这两人便极其符合这个标准。

    左侧站着的消瘦中年男子，一身青衣，留着两撇小羊胡，他名作柳三佛，绰号‘神算子’，乃是乔老板的军师。右侧站着的，同样消瘦的中年男子，名作明照。

    他在江湖上的名声并不显，但他老爹却是大大的有名，便是昔年东岛五尊之一的明斗。

    他是明斗的私生子，这些年来，明斗一直暗中教导，直至鄱阳湖大战，明斗被岳风一招秒杀。

    这明照极具乃父风范，更具有上佳的武学天赋。

    性格上他低调夜行，不愿彰显名声，因为他深知作为一个杀手，名声并不重要，恰恰相反，名气越大，别人便对你越警惕，他执行任务的难度便越大，失败的概率也越大。

    武学天赋，他更在明斗之上，不过三十岁的年龄，便已经达到了明斗临死之前的状态，鲸息功和一粟两大绝技完全掌握，就算放在江湖上，也是一号响当当的人物，但他却心甘情愿窝在这扬州城，成为别人的走狗。(未完待续。)