
    [ps：正文已更，求订阅，求推荐票！]

    当然，乔老板也有自知之明，他哪里敢将明照当成自己的走狗。

    “啊啊啊啊啊啊啊……痒，痒死我了！杀了我，杀了我啊，你他妈……你他妈动手啊！”正在这时，一个不和谐的哀嚎声响了起来，当然只可能是乔六，生死符的效果已经发作。

    乔老板轻轻叹了一口气，道：“三佛、雅之，你们可曾见过如此霸道的剧毒？”

    柳三佛摇了摇头，道：“见所未见，闻所未闻。”

    明照眉头轻轻皱起，没有答话。雅之是他的字，明斗也是有心，武希望他能霸绝天下，文同样希望他能有所成就。

    乔老板道：“雅之，你怎么看？”

    明照面无表情，淡然道：“如小六子的愿，杀了他。”

    乔老板道：“就算是东岛，也没有解决的法子？”

    明照摇头道：“东岛典籍中，倒是有相关记载，但却早已失传数百年，成为了传说。更不必说解决的法子了。”

    乔老板倒是来了兴趣，问道：“这是什么剧毒？”

    明照眯了眯眼，深呼吸一口气，方才缓缓的道：“更准确来说，这并不是毒。”

    乔老板道：“不是毒，那是什么？”

    明照道：“这可以说既是一门武功，又是一种暗器，当然，说成是剧毒也可以。”

    乔老板耸然动容，转过身来，惊诧道：“什么？！”

    明照心下也是凛然，道：“根据东岛典籍记载，这一门武学传自数百年前，一个雄霸江湖的门派。”

    乔老板道：“逍遥派？”

    明照点头，道：“正是逍遥派。那一门武功应该是天山六阳掌，炼化成的东西则叫做生死符。无论哪一样，全都都已经失传了。根据典籍上记载，生死符除了施展者本人，旁人绝对无法解开，只因那生死符中有阴有阳，阴气、阳气是如何分配的，除了施展者本人，旁人无从知晓。再者，是从哪个穴道打入的，旁人若不知晓，也决难解开。”

    乔老板不禁呆住，惊震道：“这武功已经失传数百年？”

    明照点头。

    乔老板咽了一口口水，不能再镇定，道：“那……那小子怎么会使用？不应该、不应该啊。他、他究竟是何方神圣？”

    明照道：“他是从三年前开始以阿福的身份出现在扬州城的，这三年来，因为各种原因，厌倦江湖厮杀归隐的江湖高手，分别有‘神剑’赵独霸、‘魔影’思无邪、‘刀剑双杀’鬼无影。但是，传闻中这三人虽有通天之能，更多不过是谣传，鬼无影归隐便是因为他名声太大，找他挑战的人太多，而他本人又没有那种超然实力，他又不想死，所以只能归隐。这三人只算是绝顶高手，绝对不可能拥有这种本事。”

    乔老板眉头也跟着皱了起来，喃喃道：“那他究竟是谁呢？”

    这时，柳三佛忽然道：“明爷，你好像漏掉了几个人。”

    乔老板眉心一跳，大抵是猜到了柳三佛将要说什么，身子也不禁跟着微微颤抖起来，道：“三佛，不要胡说！”

    “是。”柳三佛从谏如流。

    明照双眸却是神光一现，道：“不错，如果以三年为节点，我的确漏掉了几个人。不过我之所以漏掉他们，只因他们已成传说，若还在人间，这一仗根本不必再打，我们直接自杀，才是最好的选择。”

    乔老板轻叹一口气，道：“不错，三佛，我也知道你说的那几个人是谁，只是不愿相信罢了。庞斑已死，况且他也绝对不是这种人，所以他的可能性排除。张真人已经羽化升仙，所以他的可能性也排除。至于最后……”

    他深呼一口气，缓缓的道：“最后这位，则是岳风，不过他跟庞斑一样，双双战死，所以从理论上来说，他的可能性也可以排除。”

    柳三佛张了张嘴，最终没说什么。无他，他资格不够。江湖终究是以实力为尊的，就算你智力超绝，在绝对的武力面前，也不过是土鸡瓦狗。

    他是一个聪明人，所以他从来都不多想，譬如乔老板的位置。但明照却不一样，他道：“话是不能这样说的，传说哪是那么容易死的？张真人羽化升仙，岳风、庞斑双双战死，谁又曾当真见过两人的尸体了？”

    乔老板无言。

    明照继续道：“既然我们要找出这人的身份，就一定要将所有可能性考虑在内，当所有可能全都不成立时，那么最后的不可能，无论是多么的匪夷所思，也都是真相。所以，既然这三人生死不定，那我们就假设他们还活着，再从他们的性格来考虑，便能得到答案，找出真相了。”

    乔老板一阵心惊胆颤，道：“从张真人、庞斑的性格来看，他们绝对不可能做这件事，而阿福的言行举止，全都符合岳风的性格，所以、所以……”

    他心下惊颤，竟是再也说不下去。

    明照双眸精光大作，喝道：“所以，阿福就是岳风，岳风也便是阿福！”

    乔老板挥了挥手，屋内立即有人行动，乔六的哀嚎戛然而止。乔老板一下子就好似老了十几岁，没有一丝精气神，颓废道：“君帅岳风，向来是嫉恶如仇，若当真是他，我们恐怕全都难逃一死……”

    本已失传数百年的生死符，偏偏就出现了！

    本应早已失去的君帅岳风，偏偏就还没死！

    所以，本来应该继续嚣张，继续做他扬州城黑皇帝的乔老板，也偏偏就一定要死。

    乔老板挥了挥手，道：“三佛、雅之，这一仗是不必再打，你们赶紧收拾东西离开吧。”

    柳三佛、明照都没行动。

    这时，明照笑了起来，道：“乔爷何必如此？他既可能是君帅岳风，同时也有可能不是君帅岳风，岂可不战便退？再者说，就算他是君帅岳风，胜他不敢保证，但等确认了他的身份，我等再逃也不迟。”

    乔老板一喜，道：“什么意思？”

    明照笑了笑，道：“难道乔爷你忘了岳风与我东岛的仇怨？三年之前，岛王在岳风背后捅刀，他与我东岛便是不死不休。神剑山庄少庄主谢王孙是他的弟子，他之所以要倾尽所有，赌上神剑山庄，也正是因此。还有，这三年来，他为何要隐姓埋名，你们有没有想过原因？”

    柳三佛眼睛一亮，道：“我知道了，要么他受了很重的伤，要么便是他武功没有恢复！”

    乔老板也笑了起来，不住点头道：“不错，应该跟三佛说的一样。”

    明照笑了笑，很开心：“东岛跟岳风的仇怨，天下皆知。这时，如果东岛知道岳风有可能还活在世上，并且武功还没有恢复，你们觉得他们会怎么做？如果你们是他们，你们又会怎么做？”

    乔老板啪的一下，双掌一击，道：“当然是趁他武功没有完全恢复之前，不惜一切代价将他击杀，否则一旦他恢复武功，那面临灭顶之灾的，就是东岛了！”

    明照笑了起来。

    柳三佛也笑了起来，就连乔老板自己，脸上也挂着愉悦的笑意――这或许是今夜这一番分析过后，最令他欢喜开心的结论了。

    正在这时，啪啪啪鼓掌声响了起来，有人道：“他们会怎么做，我不知道，但我知道的是，你们肯定也不会知道。因为你们全都等不到那一天了。”

    嘶！！

    三人瞬间头皮发麻，背后起了一层的白毛汗，感受到一股不寒而栗的冷意。

    他们当然知道这意味着什么，死亡的味道就是这样。

    嗤！！

    劲气呼啸攒动，一个白衣人自院外踏空而来，夜色依旧，大雨也仍旧依旧，但落在他身侧七尺，却自动弹开，滑落下去，就好似穿了一件无形的雨衣。

    不必再猜，现在就可以确认来者的身份了。

    乔老板、柳三佛全都骇然惊呆，不知所措。明照双眸却被点亮，战意盎然。不得不说，他跟明斗相比，非但是武学天赋高出不少，就算是意志也同样强了不少。

    岳风倒是微微有些吃惊，运转起天子望气术，瞧出明照身上有些熟悉，不禁一叹：“看来又是一个故人……你是谁的儿子？”

    明照朗声道：“行不改名，坐不改姓。在下明照，乃昔年东岛武尊之一的明尊之子！”

    岳风哑然失笑，讥讽道：“明斗那个窝囊废，居然还能生出一个不错的儿子，这可真是稀奇。你很不错。”明照刚要说话，岳风又跟着道，“但该死的还是要死。”

    “君、君帅？”乔老板嗫嚅着，艰难地从口中吐出了三个字。

    岳风淡然扫了他一眼，道：“乔六在哪儿？”

    乔老板道：“孽子无故得罪君帅，已被小人杀了，万望君帅大人大量，不要跟小的计较。”

    明照眼睛一瞪，厉喝道：“乔牧野，大丈夫死则死矣，你低声下气求他做什么？你以为你求饶他便会饶过你？蠢货！蠢不可及，早知今日，老子早一刀将你杀了！”

    岳风摆了摆手，道：“人非草木，临死求饶也是本能，你又何必多说。不过话又说回来了，你做了那么多丧尽天良的事情，还威风了这么多年，就算现在死了，这一生也不愧，何必做女儿之态？还有，什么事，最好实话实说，乔六你根本不会杀，毕竟是独生子，之所以杀，完全是因为你救不得。话又说回来，我之所以放他回来，便是要跟着他找到你，狡兔三窟，你乔牧野能躲藏的地方不少，未免麻烦，也就这么干了。解释就这么多，还要什么想问的吗？”

    话虽如此，但他却没给乔牧野任何反应的时间，乔牧野嘴巴才刚刚张开，他拂袖便是一掌。

    劲气攒动，破空而出。

    轰！！

    乔牧野的胸口直接被一掌击穿，一个空空掌印出现，心脏四分五裂。乔牧野瞪大了眼睛，满脸怨毒、不甘，同时更多的却是不能相信。

    他武功当然没有明照好，但也不见得弱到下一个档次，因此他以为就算自己不是岳风的对手，也不可能一招被秒杀吧？

    事实证明，现实就是这么残酷。

    一掌击杀乔牧野，岳风这才道：“嗯？看来是没有什么疑惑的了，那就去死吧。”

    噗通！

    就在岳风一掌击杀乔牧野时，柳三佛再难承受这种死亡的压力，跪倒在地，不住磕头：“君帅饶命，君帅饶命！小的有眼不识泰山，竟招惹到了您老人家……”

    “妈的，一个窝囊，两个还是窝囊，去死！”明照双眸殷红，似欲喷血，怒喝一声，掠身上前，一掌悄无声息地击在柳三佛的头顶。

    咔擦。

    鲸息功发动，无边真气涌进柳三佛的脑袋，将他头盖骨震得粉碎，与此同时，还将他的脑袋搅成了一锅粥。

    没有任何反应，柳三佛直接毙命。

    “杀伐果断，意志坚定……你跟明斗那个优柔寡断的货色还真不像。”岳风赞赏地点了点头，下一句却是话锋蓦地一转，道，“不过还是前面那句话，该死的总是要死。”

    明照喝道：“杀父之仇，不共戴天。明某若不能杀你为父报仇，那便被你所杀，也便再无遗憾！”

    “好。既然如此，那就成全你。”

    明照冷哼一声，运转起鲸息功，真气如滔天巨浪般喷吐而出，四下好似化作了真气之海。

    他知道自己与岳风之间的差距，留给自己的，只有一次机会，杀对方是没可能的，但他要做的，是以死换伤，重伤之下的岳风，再让东岛门人解决。

    鲸息功发动，岳风动也没动。

    很好！

    明照不仅知道两人之间的差距，更知道岳风的骄傲，他算准了岳风必定不会将自己放在心上，如此一来，也必定会大意，这也是他作为一个绝顶杀手，为何要低调为人的根本原因。

    只要对方大意，他就绝对有机会！

    下一刻！

    明照双眸精光一现，已对岳风施展出一粟绝技，他感觉得到，岳风眼中的世界已经越来越小，直至化为黑暗，模糊一片，再也瞧不清任何东西。

    这是千载难逢的良机！他欣喜若狂，简直要高声叫出来。(未完待续。)