
    [ps：正文已更，求订阅，求推荐票！]

    灵鳌岛，岳风已经很熟悉了，当年因，今日果，事情也该到了解的时候了。也不知谢王孙那个小家伙现在成长到了什么程度，应该不会让自己失望吧。

    诸般念头，闪电般掠过岳风的脑海。二妮瞧岳风想得出神，不禁“啊”地叫了一声，想引起岳风的注意，岳风转过头，笑着道：“给你变一个戏法。”

    二妮鼓掌，笑道：“好。”岳风笑着道：“那你先闭上眼睛。”二妮照着做了。

    “好了，现在可以睁开眼睛了。”片刻过后，一个铿锵有力，但却又极其陌生的声音响了起来。

    二妮满怀期待地睁开眼睛，却是“哇”的大叫一声，吓了一大跳，满脸惊慌失措，颤声道：“你、你到底是谁？阿福到哪里去了？”

    此刻，站在二妮面前的，已变成了一个身材高大，面色蜡黄的中年男子，两鬓全是白发。

    “你猜猜看呐？”调笑的语气，但却是完全陌生的声音。

    二妮试探性地问道：“你、你是阿福？”

    岳风哈的一笑，恢复了本来的声音，笑着道：“我不是阿福，还有谁是阿福。”

    二妮眼睛仍是圆鼓鼓地瞪大，惊诧道：“这怎么可能？”

    的确，这怎么可能。

    不过数个呼吸的时间，岳风非但相貌发生了翻天覆地的变化，就连声音、身上穿的衣服也是一样，甚至就连身高也跟原来有些不一样了。

    这简直是匪夷所思，若不是亲眼相见，说出去只会被别人当成疯子，绝对不会相信。

    岳风哈哈一笑，道：“这有什么可能不可能的，从现在起，你我便是半死派传人。马上便上岛去吧。”

    二妮咋舌：“半死派？这世上哪有这么怪的门派。”

    岳风眨了眨眼睛，哈哈大笑道：“以前没有，但是从现在起就有了。半死派嘛，咱们这一派的师父当然也就是半死，跟人打架，从来都是别人先将咱们打个半死，咱们再偷学别人的招式，再将别人打个半死，这就是半死派的由来了。”

    噗嗤一下，二妮被岳风逗得大笑出来，腰都快要笑弯了。

    也正在这时，船夫叫道：“客人，已经到站了。”

    岳风付了钱，便携着二妮下了船。

    二妮问道：“阿福，你为什么要变成现在这样？难道是因为不想别人知道你还活着？你不是说害你变成这样的仇人已经被你杀了，这世上已经再没有人能威胁到你了吗？”

    岳风笑道：“以前忘了告诉我，其实我还有一个弟子。今天这论道灭神大会，他就是主角。一日为师，终生为父。这一来，既然他是主角，我当然不能抢了他的风头。当然，最重要的是第二点，三年已经过去，我也很想看看他究竟成长到了什么程度。我还是不要先泄露自己的身份为好。”

    二妮若有所思地点了点头，又问道：“阿福，你那个徒弟就是神剑山庄的谢王孙？”

    岳风点头，心下微微感慨，纵横世界数十载，迄今为止，他唯一承认的弟子，也不过一个谢王孙罢了。他最初还不愿承认，而后各种因缘际会，却成了铁定的事实，向来也是缘分一种。

    诚如他先前所说，“一日为师，终生为父”。这八个字说的不单单只是徒弟该如何对待师父，暗里，同样也点名了师父该如何对待徒弟。

    就在两人的一问一答中，两人已经来到了龙吟殿。

    举目望去，龙吟殿前修了一个大大的圆形青石广场，这在岳风那次前来灵鳌岛时是没有的，想必也正是为了应对今日这论道灭神大会才新修建的。

    这时距离大会开始还有一段时间，青石广场上已经是人山人海，极为热闹，前来灵鳌岛观战各门各派的江湖人怕没有两千，也相距不远了。

    东岛岛王云虚以及五尊之主，都还没有现身。以谢王孙为代表的神剑山庄的人，同样也没到，或许已经到了，只是大会尚未开始，他们没有出现罢了。

    负责现场招待的，都是东岛的弟子。

    三年之前，东岛秘密练军，经过百余年的积累，实力大涨，已经训练出了一支三千人的东岛军。陈友谅、方国珍、张士诚等东岛门人相继成事，又因朱元璋而相继衰败之后，这东岛军也投入到了战场。

    东岛军虽只三千人，但素质之高，超出了整个时代一大截，可以说，这简直就是一个特种兵军队，初上战场，东岛军七战七捷，名震天下。

    然，乱拳打死老师傅，武功再高，一枪撂倒。

    朱元璋麾下武将如云，谋事如雨，他本人也是一个军事高手，最终剿灭东岛军，搞定陈友谅、张士诚，但东岛军留给他的心理阴影定然不小，所以他一来仿造东岛军创立了六扇门，第二则是对东岛严防死守。

    他的行动卓有成效，六扇门才建，便在江湖上扬名，这时的六扇门，可谓是高手如云，而东岛则在朱元璋一系列连打带剿的封锁中，实力大减，早已不复三年前的盛况。

    现在，这东岛弟子不过千余人，已难成气候，同样也正因此，云虚才要借助谢王孙，让全天下，整个江湖看到东岛的存在。

    谢王孙欲杀云虚，云虚又何尝不是想杀鸡儆猴，告诉那些意欲讨好朱元璋的门派……想动我东岛，还是先掂量掂量自己的实力再说吧？！

    青石广场上，挤挤攘攘，正中留下的位置，自然便是东岛和神剑山庄的归属，再其下则是少林、武当、崆峒、峨眉四大名门正派，再其下则是华山、昆仑、海沙帮等一些杂鱼门派。

    昔年，六大派围攻光明顶，少林、武当、崆峒、峨眉、华山、昆仑六派何等荣耀？但先是岳风，后是庞斑，这两大强人的横空插手，令六大派实力大减。

    少林、武当、崆峒、峨眉四派还好，华山、昆仑两派被岳风杀了个七七八八，到现在已经完全没落，派内根本没有什么拿得出手的标志性人物，让人不由感慨一句，还真是风水轮流转，三十年河东三十年河西。

    前来灵鳌岛观战的门派，大多都是十余，二十人左右，岳风、二妮只两人，显得有些格格不入。

    两人来到青石广场，立即有东岛门人前来，拱手道：“不知阁下名讳？门派？”

    岳风道：“姓乔，名壮，添居半死派掌门。”

    那门人一听，一口气差点儿没顺过去，又问道：“乔掌门好，阁下的门派是……半死派？”

    岳风点了点头，傲然道：“我这一派的祖师在江湖上大大有名，你定然知道。”

    那门人神色立变，拱手恭敬道：“还未请教？”

    “半死？”

    “啥？”那门人的表情立即变得十分好看。

    岳风皱起眉头，不耐烦的道：“我看你年纪轻轻的，怎么耳朵就不好使了？我说我半死派的祖师便是半死，非但祖师是半死，就连门人的师父也全都是半死！”

    噗呲，二妮在一旁又没忍住，笑出声来。

    岳风如此霸道风范，那门人也不好多说――已经被吓得不轻，赶忙拱手道：“大名鼎鼎，如雷贯耳，请这边坐。”随便给岳风指了一个位置，逃也似的走了。

    二妮却是再也忍不住，“哈”的一下，笑了个人仰马翻，捂着肚子道：“大名鼎鼎，如雷贯耳？臭阿福，难道这就是你说的江湖？哈哈哈……”

    岳风坐在她身旁，微微一笑道：“江湖也就是面子，虽不全面，但绝大多数都是这样，你不是想知道真正的江湖到底是什么样的嘛，现在知道了。”

    “知道了，知道了，哈哈哈……”

    ……

    ……

    再过半个时辰，时间已经来到了正午，海风阵阵，虽在太阳下，却也并不觉太热。这时，东岛的人终于现身了。

    三年时间，东岛五尊也变成了四尊。

    岛王云虚自然居在正中，其左右分别是余下四尊，有千麟流尊主施南庭、龙遁流尊主杨凤来、龟镜流尊主花眠，原本的鲸息流尊主乃是明斗，他被岳风斩杀之后，童耀便担任了鲸息流尊主之位。

    这童耀原本是东岛邀月峰的管事，数年之前，曾在鳌头论剑中输给了明斗而无缘鲸息流尊主之位，引以为憾，终日酗酒。心理素质着实不咋地，不过当年他之所以败给明斗，还是明斗抓住了云虚的一个把柄，令云虚不得不暗中作梗，如此倒也情有可原。

    一王四尊现身之后，原本还有些喧闹的会场立即变得安静下来。

    云虚闭目养神，花眠便代他上前，说了一些不咸不淡的话，大意无非是东岛愿与天下各派和谐相处，不料神剑山庄却以不死不休姿态缠上东岛，他们不得不应战。

    总而言之，将自己的位置放得极低，说得自己也极委屈，顿时得了无数同情。

    花眠说罢，现场顿时有人很给面子地大叫道：“不错！皇帝不待见咱们武人，百般打压，越是这种时候，我们就越该联合在一起，争取更多的权力！”“谢王孙，少年成名，终究还是太嫩了，有些不识大体啊，当年发生的事情也不能全怪东岛，战场上原本就是尔虞我诈，输了就该认账不是？要我说啊，他还是输不起！”“正是如此，正是如此！”“今日承蒙云岛王招待，咱们一定站在东岛一方，大家伙说是不是啊？”

    “不错，不错！”

    呼喝声此起彼伏，正闭目养神的云虚，缓缓睁开了眼帘，很满意花眠的讲话。

    岳风听得甚事好笑，耸了耸肩。

    时间渐渐过去，半个时辰，一个时辰……谢王孙和神剑山庄的人，现在都还没有到，现场群雄已经等得不耐烦，有人喝道：“操，这谢王孙逗我们玩儿呢，他妈.的，论道灭神是他挑起的，现在他居然不来了？难不成是害怕了？”“早知如此，就不该挑起事端啊，少年人，心性还是太冲动！”“就是，就是！”

    这还都算好的，更多的则是破口大骂，到这时，绝大多数人都以为谢王孙不会来了。

    岳风眉头也轻轻皱了起来，感觉好像发生了什么似的，按照常理推断，谢王孙早就应该来了才是，怎会现在还没到？难不成真是心生畏惧，直接不来了？

    这玩笑开大了吧。

    不会，不会。岳风摇了摇头。

    正在这时，一声冷喝蓦地响起：“谁说我谢王孙不敢来了？！”

    嗤！！

    劲气呼啸，海浪滔天，小小少年，一袭白衣，便踏着海浪，破空而来，正是谢王孙。当然，现在还只是一个黑点，片刻之后，黑点渐渐变得清晰，谢王孙正式登场，却委实有些狼狈，那一袭白衣上甚至还溅起了点点血滴。

    岳风眉头轻轻皱了起来，到底发生了什么事？

    他运转起天子望气术，悄无声息地对谢王孙进行了探查，察觉到不单单是衣衫上的血滴，就连呼吸也有些紊乱，这决不是一个高手大战前的状态。

    谢王孙真气状态紊乱倒也罢了，而且内力居然也只剩下六七成，那就很明显了，就在不久前，他已经打过一架，或许还不止一架，内力消耗了不少。

    唰！！

    人群自动散开，形成了一条人形通道，谢王孙深呼吸一口气，缓缓而入，来到了青石广场正中间。

    群雄顿时议论起来：“这怎么回事？发生了什么？”

    “管他发生了什么，他也不可能是云岛王的对手，哎……当年云岛王可还擒住过他，但云岛王菩萨心肠，最后又放了他，没想到他居然会恩将仇报。”

    “还有这事？我怎么不知道？”

    “你那脑袋里全都是浆糊，除了女人就是女人，你能知道什么。我告诉你，当年鄱阳湖大战，云岛王欲与君帅一论高下，先与他比试了下，最终擒住了他，后来不知为什么，又将他放了。这才有他名扬江湖的机会。”

    “原来如此，这么说云岛王还真不欠他什么啊。”

    “切，何止不欠，而且还有大恩。”

    有人知道当年鄱阳湖大战的详细情况，有人不知道，于是，云虚与谢王孙之间的事，便由那些自以为知晓内情的人说了出来。

    云虚霍然站起身来，超前走了几步，与谢王孙相对而立，眯了眯眼，道：“发生了什么事？”

    现如今的谢王孙与三年前相比，少了些许青涩，多了几分沧桑，身材强壮了些，个子也长高了些，唯一没变的是……他的双眸仍旧锋锐如刀，如冷电般横扫四下，没有回答云虚的话，反而是嘴角轻轻一勾。

    他居然笑了出来！(未完待续。)