
    但是陆小凤终究没有开口，只因为他知道，西门吹雪一旦决定的事，就非做不可，尤其是剑，谁若是阻拦，谁便是他的敌人，而西门吹雪的敌人，向来只有两条路。

    要么他是，要么自己死。

    一如西门吹雪的剑法，他的剑很干净，也很干脆，几可说是世上最干净、最干脆的，但这并不是他剑法最大的特点。

    西门吹雪剑法最大的特点在一个字――绝！

    非但是对对手绝，而且对自己也是。自他出道以来，从未改变，而他能活到现在，已经足以证明他的伟大，他剑法的伟大。譬如陆小凤，原本是他的朋友，但现在他若是阻止，那他便不是西门吹雪的朋友，而是他的敌人。

    不是陆小凤死，就是西门吹雪，无论是那种情况，这都不是陆小凤想看到的。所以他只能三缄其口，安安静静地等待，安安静静地看。

    所有人的注意力全都放在西门吹雪和岳风身上。

    “咳咳……”

    该死的咳嗽声再次响起，但没有人放在心上。这种情况已经出现了很多次，已经变成了岳风的日常生活，每次他都像是要倒下去，可每次都没倒下去。

    他的对手是这么想的，但倒下的，永远都是他的对手。

    只要他还未死，他就是君帅岳风。

    岳风浑身染血，但他仍万般优雅地从怀中拿出一方洁白的手帕，轻轻将脸上的血迹擦拭干净，同时还不缓不慢的道：“陆兄刚才说了，今夜已经死了太多的人，他不想再看到有人死，尤其是他的朋友。”

    西门吹雪冷冷的道：“那我就不是他的朋友。”

    陆小凤只能苦笑。

    岳风却还是摇摇头，道：“单单一个陆小凤，当然不会让我改变主意。实际上，那句话也不过是客气客气，意思意思，陆兄，还请你千万莫要放在心上，以免引起误会。”

    这话的意思是，你陆小凤还没有那么大的面子，话说的婉转，表达的意思却令人难堪。

    陆小凤还是苦笑，道：“不会。”

    岳风这才放心下来一般，继续道：“我不愿让你看到这一剑，只因为你现在还不够资格。”

    西门吹雪浑身散发出压抑的死气，他没有说话，他在等岳风说，岳风果然继续说了，却是莫名其妙的道：“再精妙的招式也总有破绽，但有些招式虽然有破绽，但因为使用的人修为已臻至化境，或是快到一定程度，或是准到一定程度，就算这破绽存在，常人也根本迫不得。可无论如何，但凡是招式，必定也是有破绽的，这你总该知道。”

    西门吹雪冷冷的道：“我知道。”他自己的剑招便存在破绽，但迄今为止，还从未有人抓住过这个破绽。

    岳风将面上的血迹擦拭干净，这才抬起头来，缓缓的道：“但是现在，这世上有人创了一招出来，一个没有任何破绽的剑招。你若连他也不敌，那便未有资格挑战我。”

    西门吹雪瞳仁一缩，冷声道：“谁？”

    岳风道：“你当然知道我说的是谁。”

    西门吹雪道：“白云城主，叶孤城！”

    岳风笑道：“我说了你知道的。一剑西来，天外飞仙，这便是没有任何破绽的招。”

    当世有资格问鼎剑神之道的胚子，目前来说只有叶孤城一人。叶孤城所创天外飞仙，乃是有招的极致，同时又达到了无招的天意，乃是自江湖以来，空前绝后极度绚烂的剑招。世上任何人的剑法都有破绽，唯独这一招天外飞仙是没有的，即便是叶孤城自己也绝对破解不了这一招。

    剑道一途，叶孤城已经站到了当世巅峰，可就因为他只能创出天外飞仙，却无法破了天外飞仙，所以他始终困于其中，不能更进一步，踏入天人的境界。

    西门吹雪当然是有资格与叶孤城一争高下的剑客，自他十五岁开始杀人，从没有人能从他剑下安然离去。这全在他剑法的“绝”，也即是能发不能收，这实在是武学上的大忌，也正因此，他是不如叶孤城半筹的，唯有当他补全了这一重大缺陷，他与叶孤城才是不相上下。

    至于岳风自己，他的真实实力，早已超越这个世界的武力值范畴，因此点评江湖高手，他从未将自己纳入其中。

    西门吹雪冰冷的双眸，森森然盯着岳风，他天赋之高，实际尤在叶孤城之上，岳风三言两语的点拨，他便已经明白自己剑法的最大缺陷。

    实际上，缺陷他是知道的，他不知道的，或者心有疑惑的，是努力的方向。

    现在，他全知道了。

    半响过后，西门吹雪忽然道：“好！”

    岳风轻笑道：“好。”

    西门吹雪冷声道：“终有一日，我会亲自体验到你那一剑！”他的意思是，今日这一战就放在他击败叶孤城后，这是两人的约定。

    尖锐的劲啸声中，一抹无比璀璨的剑光出现，西门吹雪卷入剑光之中，人剑合一，倏忽消失不见。

    岳风轻轻一笑：“陆兄、花兄、司空兄，青山不改，绿水长流，他日江湖再见。”说罢，转身离开。

    温柔的月光中，岳风的身影被无限拉长，看得陆小凤眉心蓦地一跳，最终消失不见时，不知怎的，他心中忽然一阵轻松，轻轻吐了一口气，喃喃的道：“现在我有点儿相信了。”

    花满楼道：“相信什么？”

    陆小凤道：“你没有看清楚他那一柄刀，但是我却却看清楚了，并且是一清二楚，明明白白。”

    司空摘星插嘴道：“我眼力也不错，所以我也看清楚了，不过就是一把刀，再加三个鬼画符嘛，这有什么？”他说的是飞刀上刻着的“ren”。

    陆小凤瞪着司空摘星：“那你知不知道，那或许是世上最恐怖的鬼画符？”

    司空摘星瞪着陆小凤，摇头：“不知道。”

    “好吧。”陆小凤无话可说。

    花满楼却仍追问道：“所以，相信什么？”

    陆小凤轻叹，又有些气恼道：“我现在有点儿相信他就是百余年前那个人，该死的，我还有点儿相信他也就是两百多年前跟移花宫两位宫主有旧，我更有点儿相信他就是这两百多年来慈航静斋一直寻找的那个人！”

    花满楼微微一笑，道：“我知道你现在很生气，说的也是气话，不过你实在没有必要生气。”

    陆小凤道：“为什么？”

    花满楼笑道：“因为至少我们还活着。生命如此美丽，今夜月光又这么美好，我们还活在这个美好的世界，难道这不是一件值得庆祝的事情么？你又何必庸人自扰，非要去想那些打打杀杀的俗事？”

    陆小凤忽然就笑了，叫道：“不错！”

    司空摘星也笑了，叫道：“既然生命，啊……管他娘的什么美好，不去喝酒岂不是浪费这些美好？”

    陆小凤笑道：“若是要喝酒，我倒知道个好去处，赵大麻子的狗肉乃是一绝，配酒来吃更是绝妙，不可不尝！”

    说话间，三人的身影忽然就消失在夜色下。