
    岳风点头，笑道：“见过，但没见过这么美的。”跟着便轻轻叹了一口气，道，“兰姑娘，若知姑娘相貌这般，上次无论如何我也该将你留下的。哦对了，东西你是否还要？这些天我一直随身携带，从未洗过，应该算得上是完璧归赵。”

    薛冰凶巴巴道：“你拿了我大姐什么东西？赶紧还来！”

    “好的。”

    “啊，不要！”公孙兰已再不能躲，直接捂住了薛冰的嘴，满脸的酡红，宛如醉酒的美人，偏生是眉头娇羞着恼皱起的美人，“不要、不要了！”

    “送给我？”

    “凭什么送给你？从来是我红鞋子挣别人的东西，哪有人敢讹我们红鞋子？大姐，你干嘛掐我，这登徒子到底拿了你什么啊，唉哟，不说，我不说了还不成？”

    公孙兰简直要变成鸵鸟，声若蚊呐，娇羞又着恼，还带了三分的恨意说：“送、送给你了！”

    岳风却轻叹道：“那不成。”

    公孙兰急了，抬头瞪着岳风：“怎么不成？你到底要怎样？”

    岳风心平气和地道：“无功不受禄。不久之前，我明白了一个道理，以后再也不能亏欠任何女孩。既得兰姑娘如此大礼，我便还兰姑娘一个清白，揪出真正的绣花大盗好了。”

    此言一出，众人骇然一惊。

    金九龄心下则是骇然一跳，凤小路无比恭敬的道：“启禀岳帅，虽然有一些地方不解，但人证物证俱在，小路已有九成把握绣花大盗便是公孙姑娘。”

    “剩下不还有一成，毕竟没十成。”

    “可是……”

    “可是你有没有想过，若这一切全都有幕后黑手在操作，你那九成的把握其实不过是他想让你看到的、得到的，只有这一成是可以揪出真凶的？这才是十成论定真凶。”

    凤小路一点就通，瞬间明白了自己的盲点所在，顿时明白过来，翩然施礼道：“听岳帅一言，小路豁然开朗。现在小路有九成把握，公孙姑娘不是绣花大盗。”

    尼玛，你这九成把握改得好随意，瞬间能来一百八十度大转折，也没谁了。

    薛冰嘟着嘴，道：“什么一成九成，有的没的，不过六扇门总算还有一个明事理的。喂，登徒子，既然大姐不是绣花大盗，那我们就先走了。叶孤城，改日再找你算这笔账！”

    “等等！”岳风喊住两人。

    薛冰警惕道：“怎么？你还不肯放我和大姐离开？哼，果然是六扇门，蛇鼠一窝，沆瀣一气！”

    岳风也不着恼，道：“不是，只是我还有一个问题。”

    薛冰道：“什么问题？”

    岳风道：“不是你的问题，而是兰姑娘的问题，所以这句话请兰姑娘来说。”开玩笑，若是你这条小老虎，这一波我还不装了。

    薛冰瞪眼，不耐烦道：“你说不说，到底是什么问题？”

    岳风道：“我坚持。”

    “大姐，我没办法了，你说。”

    公孙兰道：“什么问题？”

    岳风认真的道：“像我这样的男人，遇见你这样的女人，若是连你的名字都不问，就放你走了，岂非是对不起自己，也对不起你？”

    瀑布汗！

    除了当事人自己，所有人被雷得是外焦里嫩。日，咋不真降一道九霄玄雷，直接劈死丫的？！

    场面五度非常尴尬。

    面对岳风看似委婉，实则直接，甚至可说是赤.裸的调情，公孙兰此刻恨不得自己变成一只老鼠，立即找个洞钻进去，大抵这便是她最底线。

    羞涩过后，一转脸，瞪着岳风，道：“我姓‘公孙’，单字一个‘兰’，这下你满意了吧？”

    岳风“哦”了一声，道：“原来是公孙姑娘，在下姓‘岳’，单字一个‘风’，见过兰姑娘。我现在很满意。初次见面，很高兴认识你！”

    公孙兰道：“我很不高兴认识你！”

    岳风无所谓耸了耸肩，道：“没关系，我相信在我锲而不舍的努力下，以后一定会很高兴的。”

    叮的打了一个响指，岳风已立即岔开了话题，道：“绣花大盗不是兰姑娘，金九龄才是。暗部听令，立即擒住金九龄，胆敢反抗，格杀勿论！”

    于是，该走的公孙兰和薛冰也不走了。

    金九龄眉心一跳，即便他知道自己就是真的绣花大盗，也吓了一跳，你他妈就喜欢突然出手吗？！

    敢不敢给点儿提示？

    就问你敢不敢？！

    所有人都吓了一跳，人证物证什么都没有，别说这些，连话都没说两句，金九龄就变成绣花大盗了？就算完全没将金九龄当回事的平南王世子，也目瞪口呆。

    金九龄冷冷的道：“岳风，你当真我金九龄是软柿子，圆的扁的任你捏？！”

    轰！

    “以下犯上，单单这一点，杀了你便活该。”淡淡的话语声中，无形的劲气如大海波涛，汹涌袭出。

    “你！”

    金九龄瞪大了眼睛，实难相信岳风竟胆大妄为到这种程度，可他已经来不及多说，立即运转真气相抗，但他方才提起真气，身子就陷入到劲气的波涛中，整个人被席卷着冲上了天空，咔嚓声响不断，浑身骨头寸寸断开，毕生功力已被废，彻底成了一个连普通人都不如的废人，跟着重重摔倒在地。

    “岳风！你……杀了你！我金九龄纵然做鬼也不会放了你！”金九龄只是全身骨头碎裂，竟再没受其他伤，他双眸怨毒而又憎恨地咆哮起来。

    除叶孤城仍神游天外，剩下所有人全都神情呆滞而惊震地瞧着这一幕，待金九龄重重摔倒在地，方才反应过来。

    江重威义愤填膺，厉喝道：“岳风，你当真以为这天下再无人是你对手？就算没有，你又如何能逃得过天下人的悠悠之口？别人怕你，我江重威可不怕你，有种你便杀了我！”

    “既然你一心求死，成全你好了。”岳风淡淡的道。

    平南王世子立即道：“君帅息怒，江总管不过是顾念旧情，还请君帅勿要冲动！”开玩笑，他谋反在即，这时若平南王府出了这等大事，全天下的目光恐怕都盯在这儿，那还怎么谋反？！