
    [ps：求订阅，正文已更！]

    黄裳面上仍是纠结、苦痛，道义上，他的确是该出手相助，但大义上，他却什么都不能做。

    在那万恶的封建社会，皇权至高无上，儒家教育深入人心，蔓延到社会的任何一个角落，君在上，父在下，皇帝的话，比老子都还要管用，更不消说道义了。

    雨化田深知黄裳与岳风的关系，因此这才如此挤兑。

    实际上，此行他非但想要除掉岳风，而且更打算将黄裳一并除去，黄裳若是动手，那就给了他光明正大的理由。若是忍了下去，也不错。

    他还有后招！

    一山不容二虎，禁武司永远都只能允许有一个王，以前是岳风，那么现在只能是他雨化田。

    说话间，雨化田摆了摆手，禁武司数十黑骑当即纵身而去，深寒的兵刃在阳光下熠熠生辉，折射出摄人心魄的寒芒。

    萧远山如困兽一般，仰天一阵咆哮，喝道：“谁想要岳少侠的性命，便从萧某尸体上踏过去！”

    萧峰将岳风搁放在地上，同样严阵以待。

    雨化田面色阴冷，阴恻恻道：“辽狗也敢在我大宋放肆？少林群僧何在？给我将他二人拦下，所有人听令，先行击杀这对契丹老狗小狗，再杀岳风！”

    “好！”“他娘的，早就看你们不顺眼了，杀啊啊啊！”

    刹那之间，杀声震天。

    群雄嘶吼着，将萧远山、萧峰、岳风等人完全包围，阿朱紧紧跟在萧峰身后，到了现在，萧峰也不再矫情。

    若生，那便一起生；若死，那便一起死！

    段正淳或许是最纠结的，他对岳风并无好感，老实讲，他是生是死，他都不关心，但自己的女儿却是一头倔强的牛，怎也不回头，这教他如何选择？

    卧槽，什么时候段誉也跑过去了。

    “大哥，你我当日也算是桃花结义，既然相约生死，今日岂可独去？”到了这一刻，段誉书生气不再，也是如萧峰一般豪迈、潇洒。

    萧峰长啸一阵，高声道：“好！二弟，今日我兄弟两人便同生同死！”

    铿！！

    刀光、剑光顿时而起，少林群僧尚未得到玄渡的命令，暂时未动。群雄却无纪律，现下又是利欲熏心，生怕落在人后，少了这一份大功，顿时如潮水般涌向萧远山、萧峰、段誉等人。

    杀声震天，刀光闪烁！

    包围圈已经越来越小，呼喝哀嚎声也渐渐响起，萧远山、萧峰、段誉三人三个方向，以一敌百。

    到了这时，段正淳也不再犹豫、纠结，废话，唯一的儿子和亲生女儿全都牵连其中，再不出手，难道还等他们被杀了再出手不成？！

    雨化田自也瞧见了这一幕，不由眯了眯眼，当即高声道：“段皇爷，今日之事乃是我大宋内政，你若是仗着自己王爷的身份就乱来，刀剑无眼，你也莫怪我等剑下无情！你若是现在立即退出，本人可向你保证，谁也动你不得！”

    段正淳心下是有苦难言，再者，他原本也是豪迈性子，生死不惧，既然出手，那便断然不会后悔。

    雨化田瞧段正淳并无退出之意，当即冷冷哼了一声，冷声道：“很好！既然如此，那本人也不需再说什么，你这条命就留在嵩山好了。今日之后，天下就将知道，你段正淳为萧远山、萧峰这两个契丹狗所杀，大宋义气当先，为段皇爷报仇，斩了萧远山、萧峰这两个契丹狗！”

    说话间，他双眸寒光一闪，布满杀机，厉喝道：“先杀段正淳、段誉、阿朱，再杀萧远山、萧峰，最后才是岳风！”

    实际上，这命令有还是没有，都没有任何区别。

    尼玛，几千人围攻几个人，哪里还需要什么命令，哪里还需要什么前后？四面八方，全他妈猛攻，谁杀到算谁的！

    “啊！”盏茶功夫，萧远山、萧峰等人便有些支撑不住。

    他们固然是神功盖世，但架不住对手如云，杀也杀不尽，这简直就是一场绝望的抵抗，他们虽然杀了不下数十人，但己方同样受了极重的外伤。

    萧远山、段誉两人尚好，段正淳身上却是中了两剑，衣衫被刺开，鲜血淋漓。萧峰为了护住阿朱，身上同样中了两剑，胸膛部位出现一条狭长的伤口。

    雨化田摆了摆手，当即有人搬来一张檀木红椅，又端来一辈碧螺春茶。

    他端坐在红椅上，一边慢慢品茶，一边欣赏眼前这一场震天厮杀，轻笑道：“精彩啊精彩，原本以为诛杀岳风已成泡影，没想到还能瞧见如此精彩的厮杀……”

    厮杀继续，如火如荼，黄裳面上的纠结与苦痛，也越来越浓郁，浓到化不开。忽然间，他仰天一声长啸：“生亦何欢，死亦何苦！”身形蓦地一闪，便要杀入阵中。

    雨化田面上

    一喜，冷叱道：“黄裳，你果然与岳风这贼子是一丘之貉，官家要杀，你居然要救？你这是以下犯上！”说话间，身影已是无比鬼魅的一闪，掠至黄裳身前。

    呛！

    不知何时，他手中已多出一柄狭长的利剑，出现在黄裳身前之时，虚影便是一刺，电芒闪过，狭长细剑已近在咫尺，只差一毫便是黄裳咽喉。

    黄裳喝道：“雨化田，你以为自己学了这葵花宝典，便是黄某的对手了？”拂袖便是一掌，由下自上，真气狂泄而出。

    只听铛的一声脆响，雨化田手中细剑已被震开。

    细剑被震开，雨化田蓦地一个翻转，人至黄裳头顶，他自己则是头下脚上，冲着黄裳头顶正中又是一刺，冷笑道：“不妨一试！”

    嗤！

    凌厉的剑气喷薄而出，头顶原本是武者的要害部位，极难防御。当然，寻常人相斗，也决不会出现眼前这种情况。

    很可惜，无论黄裳，亦或是雨化田，都不是寻常人。

    砰！！

    空气震动，无形真气再度倾泻而出，浩瀚磅礴，势如破竹。

    雨化田心中一惊：好深厚的内力！

    下一刻，他手中狭长细剑已再度被震开。

    与此同时，黄裳右手已如影随形，再度攻杀而来，这手无化无形，看似有些慢，但待雨化田察觉，却已是反应不及，委实是万般诡异。

    噗！

    轻描淡写的一掌，拍中雨化田的胸口，雨化田只觉胸口一阵如冰真气，倾泻而来，竟是瞬间将他浑身真气霜冻，双眉更是披上了一层淡淡的薄霜。

    三招交手，他便彻底败下阵来！

    直到这一刻，雨化田才知自己与黄裳之间，原来也是有着天差地别的，心下更是憎恨岳风！

    他当然以为这一切都是岳风造成的，但他却不知道，他自己与黄裳，本身的天赋就是天与地的差距，再加上黄裳的努力程度也并不逊色与他，就算岳风不徇私，他如何能是黄裳的对手？

    “咳咳……”雨化田咳嗽两声，吐了一口鲜血，身形如倒飞的风筝，朝后飞去。

    “统领！”禁武司黑骑立即赶了上前，一把扶住真气紊乱，连退七八步，眼见便要跌倒在地的雨化田。

    “放手！”

    黄裳这般，雨化田如何能下得了脸面，当即冷喝一声，一甩手，将两人甩开，凶狠瞪着黄裳，咬牙道：“了不起！怪不得敢这般肆无忌惮，但任你神功盖世，又能怎样？除非你武功精深到岳贼那般程度，否则……哼，你就给我等着满门抄斩吧！”

    黄裳蓦地一愣，忽然想明白什么，大笑三声，道：“多谢雨统领！”

    雨化田横眉：“你说什么？”

    黄裳畅笑三声，前所未有的平静道：“黄某先前还在想，到底是什么让黄某不敢动手，现在却发现，原来是这个。只要岳帅未死，黄某相信，万事可解；而若是黄某救不下岳帅，那便丢了这条命，还了岳帅的知遇之恩。至于其他，却并不在黄某的考虑范围之内了，人活一世，何其困难，生前已是万般不如意，万般妥协，人都该死了，还考虑这些，那么这一生活得未免太窝囊了些，如何还能称之为人？”

    雨化田面颊抽搐了下，冷冷哼了一声，咬牙道：“好！既然是你自己寻死，那雨某便成全了你！少林诸位大师，你们再不出手，休怪雨某将此事上报朝廷，告于官家了！”

    玄渡、玄生、玄悟等人长叹一口气，知道终究是躲不过的，玄渡摆手，玄生当即冷喝道：“少林武僧，结阵！”

    喝！！

    齐声闷喝中，透着一种另类的沉默，沉默之中，则是凛然的杀伐之意。

    杀戮，开始。

    杀戮，继续。

    ……

    ……

    大抵半个时辰过后，战斗总算是来到了尾声。

    现场染血，惨不忍睹。

    萧远山、萧峰、段正淳、段誉，甚至是高上半筹的黄裳，全都是浑身染血，战斗力全失。至于少林、群雄一方，同样是死伤惨重，至少有三百人被杀，重伤、轻伤者不计其数。

    躺在地上的岳风，最初双眸还是睁开的，但随着打斗的进行，他却是极其荒谬的，进入到了睡眠的状态。放在众人眼中，那自然是昏厥了过去，但只有他自己知道，那不是。

    他人虽然昏厥了过去，眼睛也虽然闭着，但眼前发生的一切，却全都看得明明白白、清清楚楚。

    第二次。

    这种极其玄妙的感觉，已经不是第一次了。怎么说，应该更像是灵魂出窍，躯体还在地上躺着，但他的灵魂已经挣脱出来，冷眼旁观现场发生的一切。

    渐渐的，还有别的事情正在发生，天上，真龙气运正在凝聚，正在缓缓朝他身上透射、笼罩。

    “明白了，我……明白了！”

    以灵魂的形态出现在这个世界的岳风，嘴角微微一勾，忽然笑了起来，他先前的诸般谋划，已经到了开花结果的时间，该收获了！

    真龙气运一旦凝结，天子法相便将大成，而真龙气运凝结的根本，便是孟婵顺利生下龙子，那是自己的孩子。算算时间，现在也该差不多了。

    “哇哇……”

    汴梁城中，皇宫大内忽然发出一声铿锵有力的哭声，是男孩的哭声。整个皇宫都为之沸腾，皇帝、皇太后，全都安静在外等待，然后……随之沸腾。

    轰！！

    当孩子诞生的那一刻，苍穹之上，无穷无尽的真龙气运凝结，那孩子的身体自然无法承受，因此所有的气运化作了无形金芒洪流，一股脑全都灌注进了岳风的身体。

    呼！

    岳风大大呼出了一口气，天子法相，起死回生！他只觉身上所有的伤势全都缓和，虽未完全复原，但也至少恢复了七成的功力。

    足够了。

    ……

    ……

    现场喘息之声，此起彼伏，空气中弥漫着浓郁的血腥味，鲜血飘荡在整个嵩山。萧远山、萧峰、段誉、黄裳、段正淳等人再无任何反抗力。

    中原群雄正准备动手，雨化田却是一声令下，硬生生阻止了众人。

    禁武司的招牌，是没人敢惹的，因此即便他们心中恼怒，也没人强出头。毕竟，识时务者为俊杰，谁没有一大家要养？

    雨化田望着先前让他狼狈得下不来台面的黄裳，开心地笑了起来。太监，心理或多或少都有一些问题，最忍受不住的，恐怕就是别人的轻视，越是位高权重便越是如此。

    萧峰浑身染血，却死死保护住了阿朱，望向阿朱的脸，原本是有些愧疚、苦涩的，但阿朱给出的回应，却是前所未有的平静与幸福，他面上便也变得极其平静，微笑的道：“真相虽明，但终究是难逃一死。”

    阿朱柔声道：“这又有什么，只要能跟大哥一块，便是上刀山下火海，阿朱也是心甘情愿的。”

    也正在这时，段誉忽地嘻嘻一笑，道：“好妹子，你这可不仅仅只是陪大哥一起上刀山下火海，这儿可有你爹爹，你亲哥哥啊。”

    阿朱面上一羞，再也说不下去。

    段誉下一刻面上却是无比落寞，叹道：“也不知我死了，王姑娘是否会为我伤心，为我落泪？哎，肯定是不会的，人家好好的，干嘛要为我伤心，为我落泪，她该为她表哥伤心，为她表哥落泪才是，只希望她一辈子快快乐乐就好。”(未完待续。)