
    宛如飓风呼啸而过，横扫嵩山上下，大雄宝殿前，中原群雄窃窃私语，议论声长了翅膀般，又立即将山上发生的一切往四下传了过去。

    就像病毒。

    一个古代版的直播现场出现，之所以会出现如此匪夷所思的一幕，只因今日这英雄大会，在大宋武林看来，不单单只是少林一家之事，而是事关江湖之存亡。

    玄慈微微闭了闭眼，轻轻叹了一口气，摇头道：“岳帅，岳帅……”终是不知该说什么，便再说不下去。

    英雄大会，方才开始，马上便要结束。

    唰唰唰，声响不绝于耳。

    少林群僧各自亮出了僧棍，前来助拳的各大门派亦是这般，只消玄慈一声令下，便要齐齐涌上，将岳风乱刀分尸。

    “大哥！”阿朱不禁担忧地低声道。

    她倒也不全是担心岳风，岳风救下阿紫，阻止了他与萧峰之间的悲剧，她固然是感激的。若是旁人，就算是教她去刀山火海，她也不会眨下眉头。这温婉少女，本质实是与萧峰无二，骨子里流淌的，却是豪迈侠义，此事从她甘愿随萧峰前来赴死便可见一斑，但怪只怪岳风，他实在是太怪异了，就好像完全不是这个世界的人，就不该存在于这个世界，让人怎样也无法亲近起来，感激起来。

    她三分是担心岳风，剩下七分则全是为萧峰考虑。带头大哥究竟是谁，她与萧峰接连追查数月，知情人却在两人的追查中，一个跟着一个被杀，到现在，已是一个没有。若是岳风再被杀，那萧峰这辈子就算是再也查不出带头大哥是谁，父母的仇怨也只能烟消云散，埋入土中了。

    萧峰道：“别担心，没人杀得了岳兄。”

    禁武司那边，黄裳面上流露出三分苦痛，剩下便全是纠结。

    从小到大的儒家教育令他无法反抗赵煦的命令，但人非草木，谁能无情？这许多日子的相处，岳风倾囊相授，两人是亦师亦友，更多的，对方还是自己的师父，引导着自己武学上的参悟，乃至于人情俗物的处理，待人接物的心态，如此教他如何苦痛，又如何不纠结？

    玄生喝道：“岳风，你果真是嚣张跋扈到无边，你想要灭我少林，却哪有这么简单。少林武僧何在？”

    “在！”

    轰！的齐齐一声闷响，犹若炸雷，却是少林武僧以僧棍顿地所发。

    玄生金刚怒目，再度冷喝：“结一百零八罗汉大阵！”

    “是！”又是一声应和。

    蓄势待发的少林武僧鱼贯而出，围绕在岳风身旁的江湖人，顿时如潮水般往四下散去，空出一个大大的区域，一百零八武僧结成罗汉大阵，将岳风死死围在其中。

    气氛肃穆、压抑，令人窒息。

    岳风面上仍是一派云淡风轻，他抬起头，看了看天，又看了看玄慈，微笑的道：“玄慈，难道你就不好奇我为何一定要灭了少林？是了，你心中恐怕早就知道了。”

    玄慈合十，大奇道：“阿弥陀佛，难不成岳帅要灭少林，竟然是因为老衲？”

    岳风不置可否的一笑，道：“算是，也算不是。你虽然可恶，但还没到这种程度，我不至如此重视你。”

    玄慈眉头微皱，不解地看向岳风。

    玄生怒喝道：“住口！岳风，在场诸人谁不知你嚣张跋扈，死到临头，居然还敢这般污蔑本寺方丈？”

    岳风嘴角一勾，耸了耸肩。

    玄生却以为他是理屈词穷，咄咄逼人道：“怎么，你无话可说了？”

    正在这时，一阵龙吟虎啸声响起：“谁说他没有证据了？”

    呼啸声止，一个身材魁梧，面上罩着黑布将相貌全都遮住，只留下一对锋锐双眼的魁梧男子自院外直掠而来，他身法迅捷如电，奔腾如雷，身所过处，宛如炸雷阵阵。

    中原群雄心中骇然一惊，不说其他，单单只是这身法，便可知晓眼前这人是江湖上难得一见的绝顶高手，心下不禁惊诧万般，暗叹道：“中华大地果真是卧虎藏龙，居然还藏有如此高手，当真是教人吃惊！”

    最吃惊的人却莫过于萧峰，吃惊之余，则满满全都是惊喜。

    萧峰热血上涌，难以自己，不禁大声惊呼道：“恩人！”

    那罩着黑面的魁梧男子如萧峰那般，身材高大魁梧，也生了一对炯炯有神的虎目，神态竟有三分相似。

    听到萧峰激动喊叫，他目光在萧峰面上扫过，并不说话，旋即又落在阿朱身上，忽然开口问道：“我想起来了，你就是那个一直跟在他身旁的小姑娘，你现在已经知道他是个契丹人了？”

    群雄面面相觑，谁也不知他为何突然会这般问。

    萧峰此前便向阿朱解释过聚贤庄一役，自己险些被杀，便是此人救了自己。阿朱当即拱了拱身，虽如其他人那般，不知他为何这般问，仍是诚实答道：“知道。”

    那魁梧男子又冷笑三声，道：“那你可知，你身边的这个人杀了他们许多徒弟师兄师弟师父，只要他今日上了这少林寺，便必死无疑？”

    阿朱又道：“知道。”

    魁梧男子厉喝道：“那你还敢随他前来？难道你不怕死？！”

    阿朱面上一僵，有些不愿回答，不由转过了头。

    其时，大宋理学甚严，对女人尤其苛刻，行走江湖的女子虽然放宽了要求，但涉及男女之私事，也仍是不能对外谈及的，否则便等同与荡.妇，而魁梧男子所问，很明显便是要阿朱当着所有人的面承认她与萧峰之间的私情。

    阮星竹一把将阿朱拉到怀中，冷声道：“你算什么？就算你是萧大侠的救命恩人，也不该如此无礼。”

    萧峰心下也动了怒气，朝那魁梧男子拱了拱手，可还不待他说话，那魁梧男子已厉喝道：“契丹男儿，说一便是一，喜欢便是喜欢，又何惧旁人看法了？你既爱上了契丹人，那以后便要做契丹人，如此婆婆妈妈算什么？！”

    不知怎的，阿朱听了这话，心绪大是波动，竟是蓦地抬起了头，道：“回禀前辈，阿朱自然是怕死的，但只要是陪在萧大哥身旁，便是他去火里阿朱去火里，死也不怕啦！”

    掷地有声，铿锵有力。

    此话无异于坦诚自己喜欢萧峰，也更像是只说给萧峰一人听的情话。

    众目睽睽之下，她居然也说得出来，中原群雄尽皆愕然，面上露出不能置信的神色，立即有人狠狠往地上吐了一口唾沫，骂道：“呸！荡.妇！”

    萧峰心绪激荡，只觉满腔豪情，唯有仰天长啸方能发泄出来，而他也当真这么做了，一把将阿朱揽在怀中，在原地转起圈来，仰头如野狼般咆哮起来，高声道：“阿朱！阿朱！阿朱！”

    两行热泪，难以抑制、没有掩饰的，顺着萧峰面颊两侧流了下来。他一生坎坷，充满了苦难，豪迈潇洒的日子不少，但似今日这般开心的却是从未有过。

    阿朱满脸柔情，一双星辰般的眼眸，死死盯着萧峰。

    此刻，她这一双眼只能看得到萧峰，只有萧峰，蕴含着无限深情的低声呼应着萧峰：“萧大哥！萧大哥！萧大哥！”

    眸中，满含热泪。

    萧峰每喊一声她的名字，她便喊一声“萧大哥”来回应。

    就算是阮星竹，也瞪大了眼睛，既惊诧又震撼地瞧着两人，萧峰怀抱阿朱转圈，时光倒流二十年，她好似回到了年少无知的青葱年龄，感受到的，是那肆无忌惮的青春。

    不知何时，她已泪流满面。

    四下，目瞪口呆，嗔目结舌。

    倘若说先前萧峰、阿朱的种种作为，众人还只是将两人当作狗.男女，那么现在，这一对狗.男女就堂而皇之地在自己面前上演了一场伦理败坏。

    “呸！妈的，不要脸的狗男女！”“奸.夫***不得好死！”“不知廉耻的贱人！”“妈的，果然是养不熟的狼崽子！契丹贱种！！”

    不少人顿时喝骂起来，可不待他们骂出第二个，便听嗤嗤飞刀掷出，寒光破空，转瞬便有数十人命丧岳风飞刀之下，立即止住了众人的喝骂。

    岳风微微一笑，道：“嘴巴很臭啊，这就是他们的死因，你们若是不信，不妨也来试一试。”

    现场顿时噤声，再无任何一人谩骂。

    那魁梧男子满含深意地瞧了岳风一眼，又重新将目光重新放在萧峰、阿朱身上。

    他一双虎目，隐有泪光闪动，亦仰天一声长啸，大笑道：“好阿朱，好阿朱！贼老天，你总算待我萧氏一脉不薄，老子原谅你了！哈哈哈……老子原谅你了！”

    此言一出，群雄当即明白，眼前这人竟跟萧峰一样，同是契丹人，并且听他的意思，两人关系还不浅。

    萧峰放下阿朱，先是一愣，旋即冲那魁梧男子拱手，道：“恩人，敢问你尊姓大名？与萧某可有干系？可是萧某族人？”

    “我跟你可有干系？嘿嘿嘿……我跟你可有干系……”那魁梧男子忽地怪笑起来，不断重复那一句话，声音中满是凄凉，令人忍不住泪下。

    【ps：加更第7章，今天一万七千字大爆发。《父子》这一章，我特别特别特别特别喜欢，我有感觉，写的时候，只觉眼泪要掉下来。我很喜欢萧峰、阿朱，甚至一点儿也不讨厌萧远山，所以，美好的，就一定要美好。我笔下的主角，性格大抵用八个字就能形容得差不多……杀伐果断，嫉恶如仇。当然，这是主性格，还有其他的。生活中的我始终坚信，对的就是对的，错的也终究是错的，我相信爱情，我相信付出就一定会有回报，我相信世间有黑暗，但更多的却是光明，我更坚信邪不胜正。】(未完待续。)