
    [ps：求订阅！求订阅！求订阅！重要的事情一定要说三遍。]

    现场众人心下惊诧震撼难言，只觉胸腔之间情绪莫名，言语难以形容。

    下一刻，只听轰的一声惊天震响。

    万佛朝宗。

    淡淡的金光透着无坚不摧的意味，磅礴浩瀚的一掌，轻描淡写的攻出。与此同时，岳风以自身劲气凝聚的水龙，气势如虹朝扫地僧而去。

    砰！！

    水龙在淡淡金光中，消弭于无形，简直是不堪一击。

    扫地僧轻声道：“阿弥陀佛，善哉善哉。岳居士修为虽是超凡入圣，但人却已经进入了魔障，看不清现实，看不清自我，老僧便助岳居士一臂之力，破了这业障！”

    岳风长啸一声，玩味的道：“不知大师你打算怎么做？当真如岳某所说，倾尽全力，以死相搏？”

    扫地僧摇头道：“出家之人，如何能轻易杀人？既然岳居士这业障是由武学而起，那么老僧便破了岳居士的功，这业障也便算消去了一大半。”

    岳风冷冷一笑：“你还不如直接杀了我！大和尚，我常说现今这少林是藏污纳垢，原本是不该与俗世牵连太多，但他们却一个个机关算尽，如何配称得上是出家人？原本我对你还高看了一眼，却没想到，你居然也是这种虚伪之人。我既然将武学看得如此之重，一旦失去武功，如何还能活？那时我做的第一件事，恐怕就是跟慕容博一样。明明想要杀人，却假仁假义，不愿受他人指责，我现在忽然发现，这少林要不要都没有关系。在我看来，你们这些大和尚口口声声在说佛念佛，但最关键的……你们心中却没有释尊佛祖，出家人，呵呵……好一群出家人啊。”

    少林群僧面色皆流露出愤怒的神情，更有的，或许是有了扫地僧的撑腰，胆子也大了些，还冲着岳风冷冷哼了一声。

    岳风眼睛朝群僧努了努，耸了耸肩，笑道：“寒山问拾得云：‘世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、骂我、骗我，该如何处治乎？’拾得云：‘只要忍他、让他、避他、由他、耐他、敬他、不要理他、再过几年、你且看他。’不过随口说了几句…你们可真是出家人。”

    这一挤兑，群僧顿时面面相觑，哑口无言。

    扫地僧默然回应，并没说话。

    岳风双眸神光一现，忽地冷叱道：“大和尚，你以为这一战，你稳胜不输了？”

    扫地僧仍旧没有说话，他直接用自己的行动来作答，他缓缓朝岳风走去。

    嘶！！

    现场众人不由倒吸一口凉气，只觉胸口一阵凝滞，前所未有的压抑，竟好似胸口有数十斤的重量压着，即便是萧远山、萧峰这等级别的高手，也未能幸免。

    萧远山眯了眯眼，面上浮现一丝担忧，轻呼道：“好沉重的气压！”

    萧峰点了点头，认同道：“不错，也不知道岳兄是否能承受得住，这一战怕是凶多吉少。”

    萧远山长啸一阵，面上凝重，低声道：“今日无论这少林神僧有多厉害，岳少侠对你我父子有天大的恩，就算不要性命，咱爷俩儿也必须护岳少侠安全！”

    萧峰朗声道：“那是自然。”

    两人从未对岳风的实力有任何的怀疑，所以……当两人也开始怀疑，也开始担心的时候，也就是岳风该败了的时候了。

    不单单是萧远山、萧峰，其他人也是这么认为的。

    扫地僧缓缓移动，虚空之中，便好似突然出现一座无形的泰山，当真是如泰山压顶般，距离稍近的，竟是直接被排斥，被一股无形巨力卷得朝后倒飞。

    正在这时，岳风忽地长啸一声：“剑来！”

    呛！！

    短促而又尖锐的劲啸，寒光一闪，一柄青色的锋锐长剑破空而出。

    绽青剑出鞘，入手岳风。

    岳风身形蓦地腾空而起，化作了那风，也变成了那云，人直接腾空十丈之高。

    绽青剑在手，岳风手腕未动，但绽青剑却好似活转了过来般，感受到主人的凛然战意，剑体嗡嗡颤抖不止，剑尖迸射出三尺上的剑芒，宛如雷电。

    扫地僧耸然动容，双眸神光一现，不由惊诧道：“这是……天道？”

    虽然先前岳风已经带给他足够多的震惊，但此前所有的变化加在一块，都不如现在这一着变化来得刺激，来得直刺人心。

    不单单是扫地僧，现场众人也是这般。

    所有人都处于一种懵懵懂懂的状态，他们明明知道岳风身上此刻正发生着前所未有的变化，但这变化究竟到底是什么，却是无论如何也想不明白。

    岳风自己最初也并不是非常明白，真龙气运在他身上凝结，他只感觉自己好似当真变成了风，变成了云。

    他听得到大地的呼吸，地球核心的颤抖；他听得到风的声音，云的声音；他感受得到宇宙深处的电闪雷鸣，他感觉好似自己便是整个宇宙的核心。

    这是前所未有的感觉，非但是对现场众人来说，就算是岳风，也是这般。

    岳风身体蓦地一颤，情不自禁的，连心都在颤抖。

    他双眸微微泛红，感受着自己身上正在发生的变化，凝望着手中颤抖着、咆哮着的绽青剑，低声喃喃道：“这感觉……就是这感觉！就是这感觉！！”

    铿！！

    声响震天，远胜惊雷。

    岳风忽然长啸一声：“大和尚，这次恐怕你想不拿出所有实力都不行了。”跟着便是仰天三声大笑，下一刻，运转内力，内功化为真气，外散而出。

    嗤！嗤！嗤！

    劲气朝四下飚散，最终形成了一个直径三丈巨大的圆球，就像是太阳，最初是白色，渐渐的却化作了火红色，四下的温度骤然上升，根本不能直视。

    现场众人，有人“啊”的尖叫，有人大叫：“这怎么可能？！这，怎，么，可，能！！”更有人声嘶力竭地痛苦哀嚎：“眼睛！我的眼睛瞎了！！”却是相距太近，修为又低，双目根本难以承受强光的刺激，直接陷入到了失明状态，至于是暂时失明，亦或是永久性的，暂时却不得而知。

    四下气流疯狂流动，瓦砾四飞而起，在岳风凝聚出的封闭空间内，肆意狂飞。

    扫地僧道：“好霸道的真气，当得天下第一！”

    岳风长啸一声，口中长吟一声：“斩！”

    嗤！

    明耀的白光破空而出，随之而来的，便是一柄巨大的虚空之剑，连天接地，浩浩荡荡。空气中也爆出噼里啪啦的声音，却是这虚空之剑破空而出，四周的空气完全被这股灼热炙烤地响了起来。

    “噗！！”有人大吐一口鲜血，并不是扫地僧，而是现场众人。

    气机！

    岳风这一剑斩出，锋锐的气机遮天盖日，磅礴浩大的袭来，还未进攻到扫地僧，围观的群雄却成了被殃及的池鱼，修为稍微低些，内力不足的，口中便是鲜血狂吐。

    更有许多，甚至直接昏厥了过去。

    现场众人面色骇然大变，先前是少林群僧拦着不让他们进来，他们硬要过来，但是现在他么却巴不得立即离开，谁他妈知道看个打架，居然还能把自己给看死？

    这他妈找死说理去啊？没处说理！

    扫地僧口中冷喝一声：“好剑法！”

    一剑！

    当真只是一剑，没有任何虚影，没有任何讨巧耍滑，有的只是王道，堂堂正正，威武霸气！

    这是王道的一剑。

    岳风这一剑斩出，众人仿佛记忆重温，正如先前扫地僧缓缓移动，他们的识海之中便出现遮天盖日的山岳，现在亦是如此。不同的是，他们的识海中并未出现长剑斩空的画面，有的只是虚无。

    虚无的剑。

    看不见，摸不着，但他们知道，那剑就在那儿，谁也不能忽视。举重若轻固然是武学极高的境界，但举轻若重，却已再上一个档次，那已完全就是神佛仙魔。

    凡人不可企及。

    扫地僧瞳仁蓦地一缩，面上再度浮现一丝惊诧、震撼，说不出话，口喧一声佛号：“阿弥陀佛，善哉善哉！”而后双手蓦地合十。

    轰！！

    雷电！

    就在虚空，就在十余丈高，就在所有人的面前，出现了一道横亘天际的雷电，自东向西，无边无际，照彻了整个嵩山，震得现场所有人头皮发麻，而那些凝聚在嵩山上的数万人，同样瞧见了如此令人心惊胆颤的一幕。

    他们只当这是老天爷在发怒呢，即便是上面传来这是两人打斗产生的惊天情况，却没有多少人相信。

    嗤啦！！

    扫地僧衣衫尽皆撕裂，露出皱巴巴的皮肤，但就在下一刻，不可思议的一幕发生，那原本皱巴巴的肌肤居然化作了古铜色，在太阳的照射下，折射出点点光芒。

    所有人呆住，眼前这一切的一切，全都光怪陆离之极，超出了所有人的想象。

    扫地僧口中低喝一声，虚空之中，双眸已经变成了血红的岳风，口中同样也是一声狞喝：“斩红尘！”

    “噗！”

    扫地僧口中大吐一口鲜血，雷电更接近他三分，他双手合十，死死夹住了岳风那一剑，却是再也坚持不住，接连后退七八步，面上亦浮现了狰狞。

    呼！

    盏茶功夫过后，两人终于不再坚持，扫地僧非但抵挡住了这一剑，而且还将之反弹。这一剑虽是岳风在攻，但实际上，对两人来说，都是一种考验，不单单只是扫地僧。

    若是扫地僧抵挡不住，那么死的就是他；同样的，若是岳风这一剑不成，他自己也将受到极重的反噬。

    即便不是反噬，这一剑也倾尽了他的内力，如何还能打下去？又如何还能是扫地僧的对手。

    事情看上去比想象中还要糟，就在扫地僧连退七八步、大吐一口鲜血的同时，岳风口中也连吐三口鲜血，而扫地僧，经受住了他这一剑的考验。

    萧远山、萧峰两人相视一望，已下定决心，准备立即出手。而少林那些僧人，简直是普天同庆，心下振奋地不成样子。

    胜负已定？

    是的，胜负已定。

    但就在这时，异变忽生。岳风口染鲜血，到了这时，他居然还有心情开玩笑，嘴角一勾，打趣的道：“大和尚，这一剑还未完啊！”

    扫地僧眉头一皱，还未来得及反应，虚空之中，那一记雷电长剑方向忽地蓦地一转，竟是直接转到了扫地僧的后边。

    叱！！

    剑光应声入体，直接刺进了扫地僧的躯体，鲜血撒了出来。

    贯穿。

    当然，绽青剑贯穿的，并非是心脏那种致命要害。

    岳风向来都有尊老爱幼的好习惯，更不消说，扫地僧宅男做的好好的，也是他为了寻求武道上的突破，这才硬生生找上人家的，现在目的已经达到，若再来个一击必杀，那就实在是太不厚道了。

    惊诧与震撼，这两种情绪在所有人的脸上叠加，原本正准备高声疾呼的少林僧众，此刻完全变成了呆瓜群众，怔怔出神，被这突如其来的神转折搞得不能自已。

    全都变傻了眼，怔怔呆滞，以至于现场突然变得鸦雀无声。

    谁都不曾料到，明明打斗已经来到了终结，可他妈、他妈.的，居然还能玩这么一出。

    长剑绽放，宛如雷电，这已大大出乎了所有人的预料，超出了所有人的想象，而当这雷电之剑，还能跟随岳风的心意，曲直如意时，这已经是bug中的bug，没有人能接受啊。

    扫地僧同样不能，但他活了这许多年，见识却远比其他人要强。

    他微微一笑，道：“果然是好剑法，同样当得天下第一！老僧听闻逍遥派有一门武学，名字叫‘白虹掌力’，据说这门武功练至大成，真气外放是自然，最恐怖的是，掌力所至，曲直如意。再由岳居士的经历猜测……想必岳居士已将白虹掌力的要诀，融入到了自己的武学体系之中？”

    “咳咳……”

    岳风飘然落地，口中剧烈咳嗽两声，而后方才微笑道：“大师好眼光，不错，这正是逍遥派的白虹掌力，同样如大师所预料的，岳某已将这门武学融入到了自己的武学体系，当然，大成是谈不上的。”

    至此，大战结束。(未完待续。)