
    [本章字数：3097最新更新时间：2015-02-0809:33:59.0]

    “世华，你有什么感想？”

    杨副官要站好最后一班岗，在小灶旁，还殷勤的伺候摆早餐，王世华不好意思坐着，想帮忙，却被张闻天按住，笑着问道。

    “干爹驭下有方，赏罚分明，这些，世华今日算是大涨见识，钦佩的五体投地。”

    谈话之间，早餐摆好了：一碗酸萝卜、一碟酸白菜、一盆粥、三笼包子、六个鸡蛋。简单的让王世华有些不敢相信：“干爹，您是旅长啊！早上就吃这个？您也……太简朴了吧？”

    本来是想说‘您也太会装了吧？’想想，只得改口。

    “小时候给地主家放牛时，能有碗这个喝就是过年。”张闻天接过杨华端来的粥，用筷子敲着碗，笑道：“再说，现在世道乱，养活这一两万人不容易，想要别人节俭，就只能从自己做起。唉~！世华，干爹我表面看着风光，可背后的苦楚，又有谁晓得？”

    看着张闻天这幅苦菩萨样，王世华忍不住点头：您要不是演戏给我看，就冲您这早餐，我还真佩服你。

    “好了，不讲了，吃饭，不够只管叫，干爹再怎么缺，也不差这一口吃的。”

    王世华端起粥喝了口，立即就被这味道吸引住了：这粥熬的恰到火候不说，关键是这米，绝对不是糯米，却又黏又香，即感觉到有嚼头，又有些香甜。

    再夹了一筷子酸萝卜，嘿！王世华发誓：自己活了这么大，首次吃到这么好吃的酸萝卜：酸的恰到好，清脆中带着微甜，嚼一口就让人胃口大开。

    再尝尝别的……王世华突然想起一个传说：袁世凯为了提倡节俭，就带头吃简单的饭菜，好像也是这么点东西，可他吃的饭是用火车特运过来的，精挑细选后颗颗一样大小。煮饭的水是天不亮就用马车从十几里外的山泉中运来，吃的小菜也都是特制。如此一算下来的费用，比摆一桌丰盛的酒宴差不了多少。

    看来，张闻天现在也是如此，怪不得他就这么简单的饭菜还吃的津津有味。

    后来王世华把这事跟张翠云一嘀咕，结果还真是如此：就这煮粥的米，虽没有达到袁世凯那么奢华，却只有某处才能长出，而且一共就四亩多地。以前是贡品，现在被他霸占了。

    “小杨，我为么子把你派下去，都跟你交了底，下去后好好干，早日把这个团带出来。”

    杨华要站起来答话，见张闻天摇了下手后，才坐下，正色道：“司令您放心，我一定早日把第四团带出来，等您跟牛魔王（牛开山当年的匪号）开战时，我们第四团愿意当先锋。”

    “好！有志气。”

    “不过，司令，您也知道，经过葛水宝这几年的搜刮，当地恐怕无法支撑第四团的开销，您看是不是再补充点军饷？”

    王世华一听就明白了：感情是要建立第四团，葛水宝那个保安团肯定不错，被张闻天看上，所以一直冷眼看着葛水宝在当地大肆搜刮，等这头‘猪’养肥了，再下刀子。这样一来，葛水宝搜刮的钱财被他吃了不说，还能落个好名声，更能名正言顺的连带着把他的队伍也给真正接收了，真是一举多得。否则，都三年了，为什么不早动手？

    王世华在想事，因而低头喝粥，却没注意到，张闻天听了杨华的问话后，看了他一眼，杨华也看过来一眼后，便不在问。

    吃完饭，张闻天要继续开会，让杨华带着王世华四处转转，顺便把王世华的军官服给领了。

    “杨大哥，在干爹面前我一直不好问，不知？”两人散步似的随意向军需处走去。

    “我们兄弟间还有么子不好讲的，你只管问。”张闻天笑道：“反正我要下部队去了，讲讲也不打紧。”

    这就是想留下香火情的意思。

    王世华抱拳笑而不语，表示愿意经常走动走动。

    “杨大哥，干爹做的有点急了，就不怕？”

    刚杀人就夺权，确实让人寒心。

    谁知，杨华却嘿嘿一笑，反问道：“你晓得司令为么子一定要枪毙葛水宝么？”

    见王世华摇头，杨华笑道：“司令是个念旧的人，从他对待跟随他的老人上就可以看出。三年前，葛水宝刚投靠司令时，遭到牛魔王的突袭，好在葛水宝坚守城池，死战不退，才让司令有时间调配兵力。那一仗打的相当惨烈，司令就讲过除非葛水宝反水，否则定不杀他。所以这几年葛水宝横征暴敛，司令也不好讲么子……葛水宝的罪状都是事实，如果仅仅是这样，司令最多也就是关他个一年半载，等风声一过就放他出来。可是，这家伙居然起了异心，一面投靠了司令，一面又对牛魔王示好，更可气的是，他还绕过司令背地里跟刘湘联络。司令要不杀他，天理何在？”

    怎么又跟刘湘扯上关系了？王世华很好奇，可转念一想：还是别打听的太深，免得陷进去。

    二人一路闲谈，来到一座小山边，听见林子后面有训练声，杨华笑道：“你那些侍卫就在那边训练，走，去看看。”

    穿过小树林，就是一小片开阔地，只见三十名护卫分成两组，由二虎和铁石头各带一组，一组正在学习走正步，一组在绕着开阔地跑圈，两个身穿少校军官服的教官正忙着训练他们。

    见王世华到来，护卫们纷纷停下打招呼。谁知，那个留着八字胡的教官在二狗子和铁石头屁股上一人一脚，咆哮道：“本教官早就告sù过你们，没有本教官的命令，就是旅长到来，也不得停止训练。记清楚了吗？”

    “清楚了。”

    又是一脚，怒道：“我刚才是怎么教你回答长官的话的？”

    “是！长官！记清楚了。”

    “现在，你们俩给我围绕操场跑五圈，以示惩戒。快跑……”吼完，一脚踹在铁石头屁股上，二狗子一看，撒腿就跑了起来。

    让大家接着练，他俩向王世华和杨华走来。

    相互敬礼后，杨华笑着介绍：那个八字胡的叫汪东青，那个白面无须的叫田卫国。

    “这是司令特聘的参谋王世华，这些都是他的侍卫。”

    本着不打不成器的观念，王世华对他俩踹护卫的行为很欣赏，甚至觉得很客气，要知道，在王家坪，家里的那些老人训练他们时，可都是鞭子伺候。

    见二人一听自己的名字就看过来，眼神有些埋怨，赶紧掏出两张一百大洋的银票边递过去边笑道：“都是我的过错，害两位受累，小小心意不成敬意，还望两位……”

    哪知，话都没说完，田卫国淡然的脸色陡然一冷，重重地哼了声，对杨华敬了个军礼，道：“告辞！”

    转身走人。

    杨华对王世华看了眼，追着田卫国而去劝解。

    汪东青回头看了他俩一眼，摸了下八字胡，对王世华抱拳笑道：“王参谋别介意，老汪就是这么个人，对谁都这样。”

    王世华对田卫国的态度没一点介意，因为阿爹说过：但凡有真本事的，多半都有点古怪的脾气。再说了，王世华也觉得自己这事做的有点鲁莽：虽然风气如此，可当着大家的面公然给钱，这不是打脸么？换成自己也得生气。

    “哪里的话，是我鲁莽了。”知错能改是王世华的强项，很热情的把汪东青请到林子里，四下无人，很直接的又摸出一百大洋的银票，连同先前那两张揉成一团，一把握住汪东青的手，笑道：“汪大哥，我那群侍卫都是些脑壳不开窍的死脑筋，还望您多多费心。”

    “哪里的话，他们先前都接受过一定的训练，晓得令行禁止的道理。”说话间，手放进了口袋，三百大洋的票子就这么落实了，汪东青笑的胡子都翘了起来，赞许道：“只要稍加训练，将来个个都是合格的军人。”

    票子送到位，话就不用多说了。二人很快从林子里谈笑而出。

    二狗子和铁石头正好绕圈跑到他俩身边。

    “二狗子，石头，你俩给我过来。”

    等他俩站好后，王世华冷着脸道：“转过身去。”

    随即，一人屁股上赏了一脚：“今后要敢不听两位长官的话，敢耍花花肠子，我直接踹死你俩。听见了吗？”

    “是！长官，听明白了。”

    “滚！”

    “是！长官。”

    等他俩跑开后，王世华对汪东青抱拳告辞，来到不远处杨华和田卫国身边，又郑重的给田卫国道歉，随即和杨华走人。

    “世华，其实对他俩礼敬可以，但亲近就免了吧。”

    王世华疑惑的看了眼杨华，抱拳问道：“还请杨大哥指点。”

    “指点不敢当，不过，他俩是上面派下来的人，司令一直防着他们。明白吗？”

    王世华如何听不明白，想了想，问道：“那他俩的职务是？”

    “司令把他们架空，直接扔到了参谋部当了个参谋。不过，他俩还是有些真本事，见他俩成天无所事事，又吵闹着什么都看不惯，正好你要求训练你的人，司令就干脆让他俩发挥所长了。”

    王世华这才放心：老子管你们这些狗屁关系，能把真本事教给我的人最重要。要不然，你当老子的钱是天上掉下来的，就这么好拿？