
    [本章字数：2556最新更新时间：2015-01-2508:48:54.0]

    跟状元郎一样：戴红花，骑大马，敲锣打鼓，打马游街。

    一开始，王世荣等人还兴高采烈的跟在王世华身边，可走着走着，大家就没声了。

    王世华也没有当张家姑爷的荣幸，脑子里一片混乱，茫然的任由别人摆布。突然察觉到身边有异，回头见四人面色肃穆，眼神飘忽，下意识的问道：“搞么子不讲话了？”

    “唉~！少爷，我们王家要是也有这等规模，老奴死也瞑目了。（本书的‘王家’是一种统称：指的是王世华家族及其附属，并非都要姓王。‘张家’和别的家族也是如此。）”四人你看看我，我看看你，最终，管家江叔凑近了点，小声道出了四人心头的答案。在王家，没有人敢称呼王世华为二少爷，也没人敢当着他的面叫王世荣大少爷，当然，他也从未喊过王世荣一声哥，王世荣也不在意，从未称王世华为弟，大家就这么奇怪的用名字称呼。

    王世华一惊，仔细看着街道两边，真是商铺林立，人如潮涌，兴旺发达的厉害。不说别的，只见这些围观之人，只有极少数穿着打补丁的衣服，就知这里财富何等惊人，百姓何等富裕安康――此时的湘西及其周边，平日里能穿得起没有补丁的衣服，就相当于现在大家对跑车的定义――那是富人的标志。

    “少爷，恕小的多句嘴，请您看在王家几千人口的份上，求您娶了张家的小姐为主母吧？”二狗子极为羡慕的看着周围，低头小声哀求。一旁护卫三眼猫也点头道：“少爷，只要您娶了张家小姐当主母，以后哪怕您看中县长的女儿，小的拼了命也给您抢来做小。”

    王世华深深地看了眼他俩，沉默。

    “世华，比狠斗勇，咱们王家子弟什么时候怕过别人？比人心，整个湘西，谁有我们王家子弟团结？比地盘的紧要性，张家控zhì着通往湘西的咽喉张家堡，可我们的龙塘镇一脚踏三省，从他张家堡出来的要进入湘西，就得从龙塘镇经过。虽然我们和田家人平分着龙塘镇，但也不该如此穷啊。平日里还不觉得，现在跟张家一比，我们真他妈的就是群叫花子……”

    “世荣，你的性子我清楚，这话是谁教你讲的？”王世华满脸阴沉的紧盯着王世荣，谁知，王世荣毫不介意的哈哈一笑，道：“世华，不管你信不信，这话是我刚才有感而发。”

    王世华面色沉重的点点头，又看了眼周边的繁荣，叹了口气，没说话，只是深吸一口气，夹了下马腹，速度稍稍快了点。

    倒是王世荣不怀好意的看看四周，舔了下嘴唇，小声感叹了一句：“要是能带人到这里抢一把，咱们王家可就翻身了。唉~！可惜咯~！”

    一个小时后，来到了张家大院。

    从外面看，张家大院虽占地有十余亩，可房子并不高大，反倒注意内在的布置，尤其是精细之处，无不显示出古朴风格。让王世华心头又是一叹：这才是传承长久的大家族的底蕴：不在其外，而重其内。

    “姑爷来了，快放鞭炮，大开中门！”

    噼里啪啦的鞭炮声响起的瞬间，张家大门缓缓打开，二十多位妇女各个头戴凤钗步摇，身穿绫罗绸缎，众星捧月般簇拥着一位四十来岁，身材纤弱，面色红润的中年妇女，含笑站在门口。

    “姑爷，这是小姐的生母，张刘氏。”左边张家的大管家含笑指引，右边自家大管家江叔赶紧小声指点：“少爷，您应该单膝跪拜。”

    家族联姻可不是儿戏，所有礼节都讲究细节，要是闹出笑话，有故意打脸的嫌疑。所以，王家这边让老管家来打前站，就是怕王世华因年轻不知复杂繁琐的礼节而丢人，让对方小瞧王家。

    王世华快步上前，单膝跪拜：“王世华拜见伯母大人。”

    “即俊俏，又威武。好！好！我家丫头好眼光。”按风俗，只有交换生辰八字之后才可改口。那时，无论对方生死，都得把人嫁过去，否则，就会得到嫌贫爱富、不知礼节的恶名，遗臭三代。

    张刘氏对王世华越看越满意，笑的合不拢嘴。见大妇如此，身边的人自然不敢流露出任何不喜之意，纷纷上前示好。

    王世华感觉膝盖都要跪断了，却还得硬生生地尽量记住每个人的名字和地位，为将来做准备。

    热闹一番后，王世华被带进门。

    妇人们叽叽喳喳地向后院而去，管家客套的收取了大家的武器后，带着王世华两兄弟和江叔向里面走去。

    穿过长廊，走过假山花池，一座高大的砖瓦建筑矗立在眼前。

    却见一个满脸富态的中年人，摸着大光头，哈哈大笑的走来。

    “姑爷，这是老爷的义弟张闻天，是家里的二老爷，也是忠义旅的司令，周围的几个县市都是他的地盘。”大管家稍稍停顿了一下，又小声补了句：“视小姐如亲生。”

    王世华感激的瞄了眼管家，对走进的张闻天单膝跪拜：“世华拜见二叔。”

    “起来，都是自己人，这么客气搞么子。来，让我好好看看。”扶起王世华后，张闻天上下仔细打量了一下王世华，却突然一拳打向王世华的右胸口。

    这一拳可是有讲究的：如果是打向左胸口心脏部位，有杀人嫌疑；可要打向右胸口，则表示在试探。王世华只得身体向前一送，硬生生挨了一拳后，身体向后靠了一下，双脚却纹丝不动。

    “能受我一拳而不倒，不错！不错！丫头总算选了个好汉子。”

    “还得多谢二叔手下留情，及时收回了力道，否则，世华无论如何也挡不了二叔这一拳。”跟挠痒痒似的软绵无力，也好意思自吹自擂。

    “呵！呵！应对得体，话也讲的中听，看来不仅读过书，也见过世面，比我那两个瓜娃子强。行！我这关算你过了，跟我进去拜见大哥。”拉着王世华向大门走去，却放慢步伐，小声威胁道：“小子，本司令向来讲究先礼后兵，可把丑话讲在前头：我和大哥都生了一窝子瓜脑壳，就这么一个聪敏伶俐又孝顺的宝贝，如今便宜了你。今后你小子要敢对她不好，本司令首先就不答应。当然，你要对她好，那没说的。晓得吗（明白吗）？”

    “是！世华一定会真心对待翠云。”

    “真心对待怎么成？一定要当菩萨一样的供起来。”

    王世华一愣，赶紧称是。

    走入大厅，却见一个五十岁左右的老者，拿着根精致的水烟袋，坐在太师椅上，摸着山羊胡，笑眯眯地看着王世华。

    “老爷，您可要给小的做主啊！”王世华刚要单膝跪拜，身后猛地传来极为凄凉的叫声。

    张老爷面色一紧，双眸精光一闪，正要发怒，可一看见来者，立马就哭笑不得的看向王世华。坐在他身边的张闻天也神色古怪的看了眼王世华，哈哈大笑起来。王世华憋着口气，却听身后的哥哥噗嗤一声笑了起来，他也忍不住笑了――豪门大户，岂是随便就能闯进来的？能闯到这里，本身就说明对方不是真喊冤，而是受人指使来给王世华上眼药的。

    有趣的是，在场所有人都明白了这个道理，又都不得不配合。

    “世华，这家伙叫驼子，从小就是丫头的护卫。”张闻天主动解释，其实是告sù王世华：小子，这明显是翠云来试探你的，你就接招吧。

    王世华只得拱手苦笑着点头。

    “咳！咳！驼子，你有什么冤情，讲来听听。”