
    [本章字数：3172最新更新时间：2015-03-0402:18:31.0]

    “江叔您放心，守成不仅是我朋友，也是我的管家。”

    “谢少爷！”江守成激动的一把跪在地上，头杵地，屁股翘的老高，大叫着。而江叔也激动的跪下，含泪磕头。

    这次，王世华没有扶他俩，而是坐正，接受了他俩的跪拜：这是必有的礼节。

    大管家的位子，只能由家主亲自定，这样才能用的放心，配合的默契。这点王世华的阿爹王吉安绝对不会干预，否则，就是他想灭江家满门的前兆。

    江家已经在王家做了三代的管家，江叔老了，儿子江守成能否继承大管家，一直是他最为关心的事。如今见王世华亲口指定，心头事一了，顿时激动的面红耳赤，磕头哀呼：“少爷啊~！老奴老了，不能伺候您了，可老奴这辈子能伺候您一场，值了，今后就让守成代替老奴继续报答您的恩德。”

    这话也是有讲究的，表明了只等上报给老爷后，江叔就要正式让出大管家位子给江守成了。

    “江叔，您劳苦功高，王家定然铭记与感谢。今后您好好颐养天年，家里的事您想管就管，不想管就眼不见为净。要是我有什么做的不好的地方，你可一定要指正。”

    这个对白，每代都如此，表明给江叔一个好的退休待遇。

    “谢少爷！”

    “好了，好了，都起来。今天高兴，我们三个喝个痛快，不醉不归！”

    “是！”

    ……

    王世华嘴上说是大醉一场，可了解他的人都知道他永远不可能喝醉，因为他说过：“想要在如今这世道活下去，就得随时保持清醒的头脑与身手。”

    今天虽然一扫连日来的忧愁，可他还是很克制的喝了个半醉。

    回房，倒头就睡。

    给王世华脱掉布鞋，打来温水给他擦了把脸，然后用扇子将蚊帐里的蚊子赶了出去，放下蚊帐后，阿霞跟做贼似的，偷偷地从柜子里找出一张刺绣，先用针将煤油灯的灯芯挑亮了点，借着灯光，继续绣着。

    时不时的回头看眼熟睡中的王世华，嘴角幸福的勾勒而起，又低头继续刺绣。

    在这温馨中，时间过的最快。

    突然！

    王世华毫无征兆的一把坐起，拉开蚊帐门，边低头找鞋子边问道：“几点了？”

    阿霞吓的心慌，赶紧将手上的东西反手遮盖，抬头看了眼墙上的挂钟，叫道：“九点多了。”

    问你个时间，你这么大声做么子？王世华瞥了她一眼，没在意。

    阿霞却趁机站起来，背着手将还没完工的刺绣放进篮子里，快步走过去，边给王世华穿鞋边问：“都这个时候了，你不好好睡，起来搞么子？”

    “傍晚的时候跟江叔商量了点事，可刚才在睡梦中突然觉得有点不妥，被吓醒了。我这就去找江叔再商量一下。”

    说话间鞋子穿好，王世华快步向外走。

    “老爷，你还是别去了。”见王世华转身疑惑看来，阿霞笑道：“你酒量这么大都倒头就睡，江叔和小管家早就被你灌的烂醉如泥了。这个时候，肯定还没醒。老爷，有么子重要事，不能明天讲吗？”

    “是哦！我差点忘jì了。”王世华拍着额头，无奈的摇摇头。随即，抱着茶壶狠灌了一通，痛快的吐了口气候，为了掩饰尴尬，放下茶壶，边向煤油灯边的小篮子走去边笑道：“我刚才看你好像在绣东西，还遮遮掩掩的，让我看看……”

    “不许看！”阿霞火速冲过去，一把将篮子提到身后。语气虽然撒娇，可她的面色又点苍白，让原本只是调笑一下的王世华知道这里面肯定有事。

    “来，让老爷我看看。”

    “老爷，都是些女儿家的东西，您就别看了。要不，我们睡觉吧。”

    王世华却趁她靠过来的机会，一把抓住篮子。

    “老爷~！”阿霞吓的都要哭了。王世华就更加坚定的要看看。

    见实在躲不过去，阿霞只得低头含泪道：“老爷，您要看了不许生气，更不能赶阿霞走。”

    “好！”

    随即，在阿霞紧张的注视下，王世华终于找到了刺绣，一看，撇了下嘴，道：“阿霞，你真不应该……”

    “老爷，阿霞该死，阿霞该死，求老爷不要赶阿霞走……阿霞这就烧了它。”

    见阿霞一把跪在地上，边磕头边哭泣着哀求，王世华愣住了。直到阿霞来抢夺他手里的绣布要拿去烧掉，他才醒悟过来，一把拉住阿霞，郁闷的问道：“谁说要赶你走了，我刚才是想讲，你不应该给我儿子就绣个虎，应该绣龙。我王世华的儿子，必定是条龙，也只能是条龙……要绣你就大大方方地绣，偷偷摸摸地跟做贼似的，我还以为你要给我下**了。”

    阿霞感觉自己从万丈深渊里跳出来了，听到这话，面色一红，低头，不出声，却拿眼睛瞄着王世华。

    王世华一把抱住她，正要往床上走，却听阿霞轻声细语的说：“老爷，你不怪我？”

    “怪你搞么子？”

    “谢谢老爷，老爷你对阿霞真好。老爷你放心，阿霞晓得分寸，不会给你添麻烦，绝不敢跟大姐抢的。”

    王世华眉头皱了一下，阿霞的意思很明显：张翠云没儿子前，她绝对不敢怀孕，就算不小心有了，要生个女儿还好，可要是儿子，那就惹大祸了。到时候王世华就算铁下心保她，她都难逃一死：张、王要结盟，可张家势力大大优于王家，就必定会扶持王家，但这得有一个重要的前提：王家将来的一qiē，都得是王世华和张翠云的儿子继承。否则，张家岂肯为了一个女儿而做出重dà让步，白白给东西替他人做嫁妆？

    “没事，老爷我这点场面都镇不住吗？不过，阿妈老讲她和几个小妈都是没用的，女儿都生不出一个来，害的她老人家连个嘘寒问暖的都没有。你得先给我生个女儿，让阿妈好好高兴高兴。”

    阿霞也配合着在王世华耳边小声道：“等大姐生个男孩后，我一定给你生个大胖小子。”

    “好！嘿！嘿！咱们这就去生。”

    红烛轻动，无声**……

    第二天天未亮，王世华早早地就起床练功，然后才骑马到江叔家。

    原本火急火燎地来，可见到被罚跪于神龛前的江守成，王世华反而不急了。

    跟正坐在大门口抽水烟袋的江叔打了个招呼，然后背着手，昂着头，迈着八字步，有意围绕着哈欠连天的江守成走上三圈后，才笑眯眯地问道：“守成啊，大清早的就被江叔罚跪，昨晚上偷牛去了？”

    江守成正惊喜的给王世华打眼色，请他帮忙把刚点燃的香替换掉――二人小时候经常这么互换角色的偷奸耍滑。听到这话，怒视王世华。正要怒起找王世华麻烦，王世华向后退了一步，笑眯眯地看着他，嘴上却大叫：“江叔，今天我在你这里吃早饭哈。”

    江守成一缩头，赶紧跪好。

    “行！”

    “江叔啊，您老大清早的就让守成练功，他这又是犯了么子错？”

    “少爷，您可千万要给老奴这点面子，这回可不能再替他求情了。这不孝的东西，半夜溜出去到翠红院去找那狐狸精不说，家里的狗得到我的吩咐后，见到他翻墙时就叫了两声，要不是我出来的快，他差点把狗给打死。这要不好好教育教育，将来还不得跳起来吃人？”

    王世华捧腹闷笑。

    江守成跟翠红院的头牌小云姑娘情投意合，是要赎身的，唯一的问题是：江守成鬼迷心窍，居然想让小云当大妇，这点，江叔是死也不会答应的，所以，二人各自坚持着。

    狗是家里看家护院必不可少的动物，尤其是机灵的狗，几乎相当于家人。当然，这仅限于自家的狗，别人家的那都该是火锅的待遇。而江叔家的狗，当着江叔的面叫小黑，私下里大家都叫它小黑火锅，不仅高大威猛，而且非常机灵、忠心，有时候连王世华都觉得江叔对它比对儿子好。以至于江守成私下里经常抱怨：不仅自己要尝尝小黑火锅的滋味，也定要偷偷地给江叔尝尝。如今见江守成终于鼓起勇气对小黑举起了屠刀，王世华就忍不住幻想着江叔吃完火锅后，自己再告sù他吃的是小黑，那将是何等生动有趣的画面啊！

    “记住，你阿爹吃之前，千万别告sù他那是小黑火锅。”

    “滚！”

    王世华嘿嘿笑着向江叔走去。

    把江叔拉到先前那个幽静的小院子里，坐下后，道：“江叔，我想了一晚上，觉得计划中有个大漏洞。”

    “少爷，您继续讲。”

    “为了麻痹田家人，我们不仅不应该主动跟对方求和，反而应该提前找事刺激一下他们。”

    江叔皱眉想了想，双眸陡然一亮，问道：“少爷的意思是……”

    “江叔，你想啊！我们和张家结盟的事，此时肯定已经闹得天下皆知了。可是所有人都必然以为这事要等我成亲之后才行，如此，就给了我们一个机会，一个能趁机剪断田家的一条臂膀的机会……”

    江叔听完王世华的计策后，双眸精光大盛的对王世华竖起大拇指，感叹道：“实则虚之，虚则实之！少爷，这招高啊！”

    二人嘀嘀咕咕半天后，王世华连早饭也不吃了，快步跑了出去。

    不久，两个护卫慢悠悠地走出了龙塘镇，见四下无人后，一人快马向张家堡而去，一人则快速向王家坪冲去……