
    [本章字数：2372最新更新时间：2015-03-0401:26:46.0]

    龙塘镇属于湖南省山阴县管辖，西北面连接着重庆、四川，西南面则是贵州有一脚踏三省之说。（山阴县的东南面与湖北接壤）

    从商业角度来说，这样的地理位置，最少也应该是个大型中转站，商贸必然十分发达。可因为人祸的原因，使得这儿商业萧条。土匪之类的因素不说，龙塘镇本身最大的内因就是由两王、田两家共同掌控，两个话语权就注定了内斗的激烈性。合的时候，两家还能统一收税，利益均沾；分的时候，那真是水火不容，就是一条街上门对门的店pù税收也各不同。往往因一口痰之类的鸡毛蒜皮，就能引起两个大家族的大规模群斗。

    从目前的势力分布来看，以龙塘镇主街为中心，北面被王家控zhì，南面归田家。

    从家族实力上说，田家富裕，本县现任县长又是田家的人，实力要高出王家一等。可从地理上看，因为王家的老巢王家坪就在龙塘镇北面二十多里的地方，因而占了地利。更何况，王世华的老爹王吉安很有战略眼光，在清朝完蛋之时，别人都在扯旗造反，到处烧杀抢掠，刚刚接任家主大位的他却力排众议，全力抢夺了龙塘镇老司城后，任由外面天昏地暗，自己就趴在那儿养精蓄锐。

    老司城位于龙塘镇正东面的三岔口处，是封建时期本地小土司的官邸，占地约四十亩，直接以一座两百多米高的小山为中心，而且城高墙厚，全由青石垒砌，坚固异常，是聚兵的绝佳之地。如果说龙潭镇是战略要地，那么老司城就是龙塘镇的精华：西面虎视两三里地之外的龙塘镇，南面着把握着通往水路大镇沉刀镇，东面则掐住了通往县城的道路。

    因而，仅从龙塘镇一地来说，王家占了上风。

    为给儿子铺路，王吉安于一个月前搬回了老家王家坪，把老司城交给了王世华，算是半隐退。如今的老司城里就一百一十九户，全都姓王，聚集着王家的精英，因而内松外紧，盘查的十分严厉，别说外姓人，就是普通的王姓人家想入城，首先得有保长开的证明，然后要说明来意……里面只有一家用来接待贵宾的客栈，到了晚上，除非你留宿在老司城里的亲戚家，否则，天黑时都得被赶出来。

    今日的老司城灯火通明，无人入睡，全都聚集在正西门翘首以待。王家未来的家主王世华派人来告，护卫队有重dà伤亡。

    “马队来了！”陡听城墙上的哨兵大喊，嘈杂之声飞速减灭，只剩下巨大的火把将四周照的火红。

    很快，地面隐约有了点震动――这是群马奔腾的结果。所有人都闭嘴，担忧的看去，暗暗祈祷自己的亲人平安无事。

    当马队出现时，所有人都禁声低头――这是自己人对家主的尊敬。

    马队停在了城门下，早就接到通知，准备就绪的几个大夫立即指挥着下人上前扶人下马，用门板抬着，将他们送到了医馆去救治。

    这样的场面大家早就熟悉，无人敢乱动，无人敢笑，都翘首用目光搜寻着自己的亲人：见到亲人者笑，没见到亲人者含泪，个别者甚至忍不住开始轻声哭泣。

    等闹哄哄地将马队的伤者送入城里，气氛陡然悲凉起来：除了两位少爷和老管家江叔外，他们身后还有三辆用白布遮盖的马车。

    江叔没有受伤，可一路颠簸的厉害，虽然如此，他依旧咬牙坚持不下马：要没站好最后一班岗，万一让儿子没继承自己的位子，可就功亏一篑了。这年头，全家饿死都很正常。

    好在他儿子江守成也机灵，直接披麻戴孝――按风俗，他这是在替家主给勇士披麻戴孝，而这个职责，一般专属于大管家。带着一群家丁，扛着门板，跑到三辆马车边等待着帮人抬尸体。

    “回来的时候，我们遭到了土匪的伏击，有十位兄弟战死。”江叔拼命叫着，努力将自己的声音传到每一人的耳中：“他们都是好样的，勇猛拼杀，死战不降，对得起我们王家的列祖列宗，也是我王家人的骄傲。”

    “大管家，是谁胆敢偷袭我们王家？”

    江叔抬头看去，见是王吉平，是老爷的亲弟弟。

    “对！江叔，这仇，我们王家不报，将来还有脸面见祖宗？”

    “不管对方是谁，不把对方赶尽杀绝，我们王家至死不休！”

    闹哄哄一片，却人人悲愤、暴怒。到目前为止，王家最后一次性死了十人以上的事，还是二十年前与田家火并。那时，王吉安以老司城为据点，蚕食龙塘镇，田家自然反扑。王家虽然最后取得了如今的成就，有了半块油水丰厚的地盘，可也为此付出了三十三条人命和上百位残者。

    王世华扬起马鞭，声音迅速消失，都抬头注视着王世华。

    “土匪走的时候连尸体都带走了，我们又急于赶回救治伤者，暂时还不清楚对方是谁……我王世华在此立誓：此仇，如不向对方讨回公道，不让对方血债血偿，我王世华誓不为人，死后白帕遮面，永不进祠堂。”

    见王世华如此发誓，大家虽然悲愤，却没了怨言，只有哭声和安慰声。

    王世华对江叔点点头，江叔边从怀中掏出一张卷纸边说：“下面，我宣读战死者的名字和两位少爷的赏赐。”

    所有人都跪地。

    打开卷纸，看了看，大声道：“除按以往的规矩外，两位少爷说这次战死的兄弟人人奋勇异常，当重赏。所有战死者每人另赏五十块大洋。”

    “谢两位少爷。”

    “王世平！”

    “哇！呜~！”江叔念出第一个名字，一位妇女忍不住悲喊一声，却一把捂住嘴：按风俗，在没见到亲人遗体前不得哭泣，否则，会对亲人后代带来不详。带着两个七八岁大的儿子跪着爬到王世华马前，恭敬的磕了三个头，哀呼：“谢少爷厚赏。”

    王世华跳下马，将对方扶起，摸了下两个孩子的脑袋，叹了一声，道：“嫂子，别怨我，我现在能做的就这么多。今后要有什么困难，一定要来找我。”

    那妇人捂着嘴，感激的看着王世华。王世华也不知道说什么好，将王世平的银耳环放在她手上，看着她浑身颤抖着抓紧，向亲人的遗体踉跄而去，王世华心头沉甸甸地。

    “王民安！”

    又有伤心之户跪爬过来……

    如此，少则两三人，多则十余人，在亲人的遗体前还不能放声大哭，更不许把眼泪滴到遗体身上，只能披麻戴孝的在一旁跪着。王世华心头悲愤，却无处发泄，只能强压着悲怒，努力安慰着勇士的亲人：这是王世华第一次处理这种事，也是家主责任。而王世荣却已悄悄入城：性子暴烈的他，受不了这等悲凉场面。

    “王世坤！”

    却见一位年轻妇女跪着爬过来。

    王世华不仅认识她，还很熟悉，小时候，几位少爷可没少偷看她洗澡，被她拿着柴刀赶的满山乱跑乱叫。