
    [本章字数：2537最新更新时间：2015-02-2804:08:44.0]

    “世华，别一副依依不舍的样子。不就是分开个把多月，有么子舍不得的？”一路上，见王世华兴致不高，王世荣劝解道：“再讲了，定亲的日子就在下月二十二，到时候你还得在她家住一年，有的是时间在一起。”

    王世华点点头，没出声。

    王世荣回头看了看，笑道：“你老丈人够意思，直接给了你两千大洋的银票，可你堂客却有点啰嗦，你看看，两大马车上都是些绸缎、鞋子之类的东西，啧！啧！就连点心都给你准备了半车，深怕你冻着饿着。”

    他俩身后，除了二狗子、三眼猫和江叔外，还有三十名被江叔叫人紧急调来的王家快枪队。灯笼裤、短褂，脚穿布鞋，头戴黑帕，左耳戴银环，腰徶盒子炮，左挂砍刀，身背长枪，披风加身，骑着大马，威风凛凛。

    在这个年代，穷山恶水消息闭塞的湘西，风气依旧处于家族利益高于国家利益之时。而这三十个年轻人全姓王，忠心、身手敏捷，皆是猛士。说白了，从小就跟着王家两位少爷长大的他们，是未来家主手中武装力量的班底，世家大族每一代都会为下一任家主刻意培养一批人手。

    “世华，你在想么子？”

    “我在想回去后得做点么子，要不然，会让张家的人看不起。”

    “那你回去后再想吧。世华，我们好久没赛马了，要不，比比？”

    “输了得请大家喝酒。”王世华笑着答了句。夹紧马腹，一鞭子下去，马儿如箭般跑了起来。

    “王世华，你又跟我偷奸耍滑。”

    王世荣怒吼着赶紧打马追去，身后的护卫队自然跟上。

    快马跑了一刻钟的工夫，王世华突然止马。

    眼见就要超越他的王世荣赶紧止马，不满的叫道：“我可没输。”

    王世华却笑着扬鞭指着前面几十米外，道：“世荣你看，这里可真是个打伏击的好地方。”

    眼前是一条笔直大道，大道右边是一座两百米高的大山，只是在接近大道时却如被人一刀斩断的笔直悬崖，底部与大道相连处有一条两三米宽的小溪，最深处也就没及膝盖。大道左边的大山虽然相对矮了些，可面对大道的一面却如同被人斜披一刀，形成了一个角度约三十度的斜坡。而大道从入口到出口也就近两里的路程。

    “世华，你好像还没有干过买卖。趁着阿爹不在，人手也够了。要不，今儿就在这里开个张？”

    王世华明白王世荣口中所谓的买卖就是当土匪抢劫一次。

    扫了眼目光闪烁，一脸期待的王世荣，笑道：“你晓得我为么子一直反对你抢老百姓的东西，找老百姓的麻烦吗？”

    面对答非所问，王世荣摇摇头，眉头微皱的看着王世华。

    “你又不好女色，抢老百姓的东西，除了败坏自己的名声外，还能得到么子？几袋康米还是几件补丁衣服？这点东西还不够你赌一把的，与名声相比，实在太不划算。”王世华淡淡地看着王世荣，道：“晓得阿爹为么子要让我当族长，而不是你吗？”

    “切！那是我自己不愿意当族长，要不然，我是老大，按规矩就该我继承阿爹的位置。”

    “少跟我落人情，我知道你从小就想闯荡江湖，活的快意恩仇。可这还不是阿爹选我不选你的主要原因。”

    “那你讲是为么子？”

    “就因为你爱抢老百姓的东西，而且还内外不分。”

    王世荣一愣，张了张嘴没说话，紧皱眉头的想了一下后，问道：“就算你讲的有点道理，可你当了族长，还不是得抢东西。”

    “抢是自然要抢的，要不然，王家一辈子也就是个土财主。”王世华点点头，昂首眯眼，傲然道：“可要我王世华要么不动手，动一次手，最少也得够我王家吃上一年半载。”

    “世华，我很好奇，你这辈子到底想搞么子？”

    “阿爹带着王家从田家手里硬抢回来半块龙塘镇，那我王世华也要为我王家打下万世基业。”

    也许是王世华的傲气激起了王世荣心头的热血，他点头大笑道：“世华，不愧是大秀才，讲话硬是要得。今后，我也不抢老百姓了，专抢那些有钱人。”

    可不能专抢有钱人，那是取死之道。王世华苦笑着正要开口点明要理，护卫队上来了。王世荣笑道：“不讲这些了。世华，我陪你这些天，手痒痒的厉害，趁着今天大家都高兴，你就陪我做次买卖吧？”

    对于这事，本身就不是善茬的王世华自然没二话。

    见王世华点头，王世荣激动的回头问道：“你们哪个晓不晓得这是么子地方？”

    江叔喘这粗气，打马上前，道：“世荣少爷，这是滚石岗。”

    见两位少爷都不解的看过来，江叔指着大道左边笑道：“你们看，只要从这边滚些石头下去，就能把路堵死……世荣少爷，你问这个搞么子？”

    “他呀，刚才赌输了，不好赖账，就想在这里找些外块，让兄弟们开开荤。”

    江叔苦笑着摇摇头，身后的护卫们却欢快的笑了起来。

    ‘十万男儿十万匪！’这可是事实。在湘西的村落中，少则半数，多则十户中有九户通匪。

    贫穷、压迫和政府无力保护甚至是纵容，形成了一种畸形的社会风气：你不通匪，光是官府多如牛毛的税就能收的你活活跳河；可你的亲人中有人当了土匪，最少税兵不敢因你交不起税而抓你坐牢（如果你的亲友是某个大土匪手下的重要人物，普通土匪不仅不敢抢你家，甚至还会在抢劫后分你一笔，叫坐地红利）。这已不是你有没有胆量通匪，而是你不得不通匪，所以，土匪才越来越猖獗。

    事实上大家对于湘西土匪有点误解了：在大家的思想中，土匪必然是逼上梁山的结果，杀人如麻、无法无天是土匪天经地义的事。可在弱肉强食的湘西，土匪这门职业并不丢脸。因为很多强大的土匪头子，和当地大户人家有着千丝万缕的联系。说白了，他们就是大户的武装力量，只是换个说法而已，甚至有家主直接当了土匪头子，坐地抽税，鱼肉百姓，称霸一方。所以，它必然受到一定的约束。

    跟‘战时为兵，平时为民’的形式有点相近：对内，他们是身家性命的保护伞所在；对外，他们才是真正意义上的土匪。相对来说，跟政府除了收税就什么都不管的行为相比，他们最少不允许势力范围内的百姓的被别的土匪欺辱。

    所以王世荣才想当个大土匪，逍遥快活一辈子，而不愿意当家主受到约束。

    这些人早早就已熟悉了‘土匪’行径，不用人指挥，大家就自觉的行动起来：在滚石岗西边的入口处部署二十人，由两位少爷领导；另外八人则在半里外的道路边上作为封堵，由江叔带领。还有两人则到山上去望风。

    大家万万没想到：肥羊没等到，自己却成肥羊了。

    王世凯和王世宁都是二十三岁，又是堂兄弟，两人有说有笑的快步上山去望风，一路也没什么警惕性，毕竟是临时起意找外块，谁能想到居然早有人在此打埋伏。

    两人上山百米，刚进入茂密的林子不到二十米，四下突然跳出六条大汉：四人端枪，两人拿着大刀。

    “别动！敢喊一个字，老子一枪让你脑壳开花。”

    两人对视一眼，嘴角微动了一下，慢慢举枪，乖乖受绑。可事情坏就坏在这个‘绑’字上……