
    [本章字数：2511最新更新时间：2015-03-0401:40:24.0]

    “少爷回来了！”

    一位身材高挑，身穿土家织锦，头戴彩色头帕的美丽姑娘，在一中年妇女的陪伴下，正在大门口翘首迎接。见到王世华，姑娘立即行礼打招呼，脸上洋溢着开心的笑容。

    “恩！”满脸阴沉的王世华点了下头，没丁点停留的意思，直接进屋。重重地关上房门，没有让二人进屋的意思。

    二人对视一眼，很是不解。王世华对别人都很少给脸色，对她俩就从未有过。

    姑娘没有姓，就叫阿霞，比王世华大三岁。五岁时逃难到此，父亲病故，成了孤儿，被王吉安收养，是王世华的贴身丫鬟，前年成了通房丫鬟。中年妇女叫吴妈，是王世华的奶妈。男人死的早，大儿子被土匪撕了票，小儿子两岁时病故，一直拿王世华当亲儿子对待，现在是王世华的内管家。两人相处十多年，关系自然不用多说。

    可还没等二人去打听，就听见房里传来一阵东西被打碎的噼里啪啦声，还有王世华的咆哮：“以为老子好欺负是不是，老子告sù你，老子迟早要你全家死光光……等着，等老子兵强马壮，一定杀光你们……我忍，我他妈的忍到什么时候……”

    二人面色大惊，又对视一眼后，阿霞忍不住问道：“吴妈，少爷怎么了？”

    “听人讲少爷这次回来时被土匪伏击，护卫队都死了十个……”两人虽与王世华亲近，可毕竟是下人，规矩上是不允许去看那场面的。说到这儿，吴妈眼睛一亮，小声道：“阿霞，少爷杀了很多人，见了大血，浑身血气重，这个时候，你正好派上用场，快进去啊！”

    “吴妈，少爷的性子你又不是不知道，一旦钻了牛角尖，谁劝都没得用。我……”

    “你个只长身子不长脑壳的丫头，又冒傻气了是不是？”阿霞的身材很火爆，因而长长被吴妈如此调笑。

    吴妈在阿霞的耳边嘀咕几句，听的阿霞面色大红，低着头喃喃地问道：“不……不会吧？”

    “你懂么子？男人嘛，杀人见血后火气重，这个时候，正是需要女人来阴阳调和……我男人在的时候，每次打仗回来，一见到我就直把我往床上抱，不狠狠发泄一番不会罢休。否则这暴戾之气越聚越浓，最终会让人魔障……哎呀~！你别光愣着，快进去。”

    阿霞连羞带怯的被吴妈几下就推进了房。

    房里一片狼藉，除了几个大家具外，没一样完整的。这些可都是阿霞亲手布置的，见如此，心疼的连害羞都暂时忘jì了。见王世华正提着一张只剩下一半的长板凳，发疯似的猛砸衣柜，她尖叫一声，哭喊着冲过去，一把抱住王世华的腰：“少爷，我的少爷哟~！这些可都是你花钱买的，砸坏了就没了。你要有气就往阿霞身上撒，阿霞……呃！”

    王世华双眸泛红，青筋突起，浑身散发出暴戾之气。转身一把掐住阿霞的脖子，吼道：“谁让你进来的？连我的话也敢不听了是不是……”

    “少爷，少爷！我是阿霞，是阿霞啊！”

    “我问你是不是敢不听我的话？”

    “我……我……”阿霞被掐的呼吸困难，哪还能说话，只是本能的挣扎。

    王世华到底还保留着一丝理智，一松手，阿霞瘫软在地，接连咳嗽起来。

    “滚！滚！都给我滚出去！”

    阿霞从未见过王世华如此暴怒的一面，害怕的身子瑟瑟发抖，可脑子里立即想起吴妈的话，见王世华又要捡板凳砸东西，眼神顿时一沉，一咬牙，飞速解开衣服扣子，露出红肚兜，拉开自己的裤腰带，从后抱住王世华，哭喊道：“少爷，少爷，你有火气往我身上撒吧……”

    王世华转身就抓向阿霞的脖子，可一见阿霞半裸露的身体，顿时变抓为拉，蛮横的一把抱起阿霞，走向还没来得及砸的大床……

    风雨过后归于平静。

    阿霞感觉浑身都快散架了，可看到王世华沉沉地睡去，心头很幸福：吴妈说的对，少爷的身上的戾气，果然只有女人才能化解。

    摸了下王世华的脸，阿霞却流泪了：我的少爷啊！阿霞不知还能陪你几年？

    通房丫头最好的下场就是给主子当妾，最惨的是等她们人老珠黄而被随意赏赐给下人，因为那时候，下人多半也不会拿她们当人看。阿霞已经向过路的商人打听过，未来的主母脾气很不好，很霸道，娘家权势极盛，而自己是孤儿，连个求助或庇护的地方都没有，所以，她一想起自己未来的凄凉就忍不住流泪。

    王世华被泪水惊醒，睁眼看见阿霞正慌乱的擦眼泪，一把坐起，拥着阿霞，问道：“刚才我心头有火，你不应该进来的？”

    “阿霞是丫鬟，应该为少爷排忧解难。”

    “么不是那个狗日的欺负你了？”

    阿霞梨花带雨的摇摇头。

    “不会是我刚才真弄伤你了吧？”

    “没有。”

    “那好好地你哭么子？”

    阿霞忍不住内心的煎熬，反手抱住王世华，“哇”地一声大哭起来。

    “好了，好了，莫哭了，给我讲讲，到底怎么地了？”

    “少爷，阿霞今后不在你身边，你要保重自己，要多穿点衣服，好好吃饭……不要老是爱光着身子在房里乱走，那样，老爷看见了，又会骂你。今后你是家主了，责任重dà，不要把钱随便乱赏赐给下人，也不要老是发呆……”这就是女人聪慧的地方。王世华私下里的事，阿爹早就管不了，可现在这么说，却能极大的激发王世华的柔情，尤其是此时两人还是光着身子相拥。

    果然，王世华到底年轻，对外人虽时刻保持警惕，可在家里，脑子就不怎么爱动了。解开阿霞紧箍自己的粉臂，仔细看着，见阿霞不像是在开玩笑，这才正色问道：“你得病了？”

    阿霞摇头。

    “哪好好地你要往哪去？”

    我的少爷啊，你往日的精明到哪去了？反正迟早要说，还不如此情此景之下说个痛快。想到这，阿霞哭道：“阿霞命好，能有幸侍奉少爷一场。可阿霞的命也比黄莲还苦，等主母进门，阿霞就得离开了。”

    不愧是从小就伺候大的，对王世华的性子了解的很。知道一旦激发了王世华霸蛮的秉性，什么事都干的出来。当下不给王世华说话的机会，又哭道：“少爷放心，阿霞侍奉过少爷，绝不会再让别的男人碰阿霞。本来是想自尽的，可阿霞舍不得少爷。今后，阿霞会找一个道观，为少爷祈祷，保佑少爷长命百岁。如果实在想少爷了，阿霞就远远地看着少爷……”

    越说越起劲，说的自己都感动了，阿霞放声哭了起来。

    “我讲你有毛病吧？”王世华正色的问道，问的阿霞赶紧收声。

    “我睡你的时候就跟你讲过，虽然我无法给你大夫人的位子，可这辈子都不会让你离开我。”

    “真的？”阿霞双眸里陡然爆发出一片惊喜，直起身体，高叫道。

    “那还有假？我王世华对自己人么子时候讲话不算话过？”王世华轻轻抱住她，笑呵呵地说：“好了，好了，别想多了，今后，你就安心的伺候我就是了。”

    随即，一把抓住阿霞巨大的胸部，阿霞嗔怒地扫了他一眼，欲拒还迎的挣扎着，嘴里发出猫一样的轻吟，这是王世华最爱听的叫声。

    可就在二人准备再战一场，敲门声响起。