
    [本章字数：3199最新更新时间：2015-01-2820:00:00.0]

    “叔，我们为么子不跟二爷一起往林子里跑？”

    田大麻子带着剩下的百十人往田野里逃窜，让身边的亲卫很是不解。

    不知这亲卫跟田大麻子是什么关系，田大麻子边跑居然边跟他认真解释道：“既然当兵的下死力气给我们设了埋伏，那片林子里怎么可能放过？”

    亲卫一惊，下意识的回头看了眼，急道：“可大多数兄弟都跟着二爷……”

    “放心，只要他们放下枪，按家族对战的规矩是不会为难他们的，事后给些钱就能赎回来。”

    亲卫这才放心的簇拥着田大麻子逃遁。

    田大麻子说的果然不错，就在老二打头，离林子不到十米时，却见寂静无声的林子陡然出现一片火舌之光，一阵密集的枪声中，立即就有三四十个土匪中枪。老二被当场打死。

    “缴枪不杀！”张青川大吼一声，亲自带人冲了下来。

    “缴枪不杀！”

    “缴枪不杀！”

    一时间，山林中充斥着这样的咆哮声。

    土匪本就被打懵了，见二当家一死，对方又喊着缴枪不杀的猛冲过来，早就吓破了胆子的他们哪敢反抗，纷纷举枪蹲地。

    正急于逃窜保命的田大麻子听到这震天响声，回头看了眼，满眼阴毒的叫道：“王世华，老子一定要抽你的筋，拔你的皮，喝你的血！”

    与之相反的是，张青海却意气风发的看着眼前黑压压一群缴械投降，蹲在地上的土匪，感觉自己浑身血液都在燃烧：对方的生死取决于自己，这是权力的象征。

    “你们中哪个是头？”

    土匪们抱着头，偷偷地你看看我，我看看你，无人答话。

    张青海身边一个警卫提着枪，大叫道：“我们营长问你们话了，再没人回答，就全杀了。”

    吼完，对天放了一梭子。

    土匪中这才有人站起来，指着不远处的尸体，答道：“军爷，我们这里最高的二爷被你们打死了，三爷也被你们捉了，我们都只是被逼落草的。求军爷饶命！”

    别的土匪也跟着跪地求饶。

    “派人告sù王家，这儿的事办完了，田大麻子带着小股残余向南逃窜……留下一个连，看守住这些土匪，等王家人那边完事后，把土匪都交给他们。剩下的人跟我走！”

    来到路边，那个管家模样的男子将土匪的三当家押解到张青海面前，笑道：“营长，按您的要求，我活捉了个土匪头子。”

    “不错！算你首功！”

    “谢营长。”首功就意味着军功前三名之内，赏赐自然丰富。

    “审问了吗？”

    “还没来得急问。”

    张青海点点头，道：“现在你带着队伍急行军，一定要赶在这儿的消息传回青花寨之前，一鼓作气灭了青花寨。等我赶到后，再放火毁寨，晓得了吗？”

    “晓得！”

    等对方离开，张青海才看向那名土匪，冷冷地说：“我没时间跟你磨牙，我问你答，你这条命要不要全在你怎么回答。听清楚了吗？”

    “听清楚了，长官您问，小的一定听话。”

    “姓名？”

    “彭鹏。”

    “在青花寨里排第几？”

    “小的在青花寨排第三。”

    张青海一听，心头大为高兴，因为对方的排名越高，对他接下来要办的事越有利：这次来帮王家，虽然是家族的命令，可能下多大的力气帮忙，可就全看他的意思了。而王世华为了能让他下力气帮忙，亲口答应：此次捣毁青花寨后，从青花寨中所得的一qiē缴获，除了枪支弹药外，都归他所有――他看不上土匪的装备。青花寨立寨十三年，发展迅猛，里面的钱财自然丰厚。所以，张青海没有心情去追杀田大麻子，反而一上来就问土匪中级别最高的，只因土匪的藏宝地可不是那么好找的。

    “给他匹马，跟着部队快速前进。”

    彭鹏不明白对方要干什么，心惊胆颤的被押上马后，居然大胆的问道：“长官，小的能问问，您真不杀小的？”

    “杀你比踩死只蚂蚁还容易。”

    “那小的能为长官做么子？”

    “你要听话，我饶你一命，甚至还能给你一笔钱让你隐姓埋名。要不然，我活剐了你。”说完，打马而去。

    ……

    王家为了吞并龙塘镇而暗中做了多年的准备，可身为对头的田家自然也不是好欺负的，同样做着准备。虽然没想到王世华的胆量如此之大，下手这么狠，可回过神来的他们立即启动了准备多年的凌厉反击计划：一路由田大麻子走龙塘镇于沉刀镇之间的大道，等两家在龙塘镇战斗到最关键时期，从南面杀出；一路由未来家主田家富带领上千人从田家寨出发，走小路到了龙塘镇东南面的大道，大张旗鼓的主攻；第三路则是五百精兵，隐藏在老司城东北面，目的就是等老司城出兵增援而导zhì城里并立空虚时，他们可一鼓作气的夺取老司城。

    如此三路紧密相连，无论哪路成功，对王家都是沉重一击。要是三路都得了手，龙塘镇包括老司城都将落入田家人手里。当然，他们这也是料定王家不会想到他们要么不出手，一出手就想将王家在龙塘镇的实力连根拔起。

    连打土匪田大麻子都敢一路光明正大，兴高采烈的来攻打王家，更何况是王家未来的家主田家富亲帅一千两人马，一路自然是趾高气扬，大张旗鼓而来，吸引足了目光。

    路过老司城也不避让，反而在老司城外一里处游行似的晃荡一圈，还对老司城打了几发子弹，这才有条不紊的慢慢向龙塘镇杀去。要不是王吉安的弟弟王吉平老谋沉着，利用职权严令不得回击，又亲自在西大门站着，驻守在城里的四百精锐早就上当了……只要老司城在，就算一时失去龙塘镇，迟早也会夺回来。

    见老司城不中计，田家富也不急，先让大队人马休息，同时派人一面摸进龙塘镇去打听情况，一面指名道姓的要王世华磕头认错。

    给王世华传讯的人首先回来，双方在龙塘镇东街口谈判。

    田家富当即同意，可私下里却想擒贼先擒王。当他正部署具体的进攻细节时，另一波人回来了告sù他，龙塘镇大街南面原先田家的势力范围，除了损失一些货物财物外，就只有几个王家望风的。这让田家富有些疑惑：难道真的只是一次大规模私斗，而不是想将田家赶出龙塘镇？可想起阿爹的吩咐，他也只能硬起心肠：不管起因如何，现在既然田家的多年部署已经见光，那就不可能默默回鞘。

    傍晚，田家富将大队人马在东街口东北面两百米处摆开，分成左、右两队，以左边六百人为主攻，攻击街口；右边四百人为策应。同时，他收拢了上午被王家打出去的四百多田家人，分成两拨，各两百人：一拨为预备队，另一波则做好趁夜色掩护，由龙塘镇南面快速穿插进去，攻击王家客栈。

    江叔对田家富的个性判断的十分准确：一遇打事便犹豫不决。作为决策者，这样的个性自然是要命的。

    来到阵前，抬头看去，见王家这边虽不见一人，可屋檐下、墙角边，都有黑洞洞地枪口伸出来，细细一盘算，居然不下千支。田家富心头一惊，不由的想到：难道王家的援兵到了？也是想倾其全力于一役？

    想到这尔，他心头就有点打鼓了。再看向街口，只有二十人，骑着大马，手握双枪，严阵以待，而王世华只身坐在双方阵中间，边饮茶边笑看过来，一副信心满满的样子，丝毫不见大兵压境的压力。他为什么会如此镇定？

    田家富的心，开始变化了。

    不过，身为未来的田家家主，虽然他只有二十四岁，可喜怒不形于色还是能做到的。

    同样只身走到王世华对面，毫不客气的坐下后，对正给自己斟茶的王世华笑道：“世华，都是龙塘镇的人，你这也太可气了。”

    “呵！呵！我还就怕你说我不客气。”到好茶，做了个请的手势，微笑道：“家富，这是我刚得到的龙井，尝尝。”

    “唇齿留香，回味无穷，好茶。”放下茶杯，田家富笑道：“你以前不是只爱喝酒，不爱喝茶吗？么子时候转性子了？”

    “以前是年轻冲动，不懂茶中之道，如今刚得入门，正是回味无穷之时。”

    “是啊！以前咱们只是干架，如今却要干仗了。讲吧，今儿打算怎么了这事？”

    王世华放下茶杯，用白手帕擦了擦手，苦笑道：“你田家欺负我王家无人，想来夺我地盘，我也就只能死守了。”

    好一张利嘴，居然敢倒打一耙！田家富怒视了王世华一眼，淡淡地说：“世华，大家都是心知肚明，不必绕弯子，讲正经的。”

    “我讲的很正经啊。你看，你田家在龙塘镇南面的势力范围，我王家可没有争夺。不过就是下面的人因一些小纠纷而大打出手，你就火烧眉毛，非闹的大动干戈，你让我怎么讲？”

    “王世华，没想到你居然这么无耻。行！我懒得跟你斗嘴皮子，让你磕头道歉那是玩笑话，不过，我现在代表田家正式跟你王家提三个要求：一，赔偿我田家医药费一万大洋；二，王家让出龙塘镇十个门面，由我选定；三，龙塘镇统一收税，每个月由我田家先抽二十天。要是这三个要求中有一个没达到，我田家的兵就不打算再回去了。”

    就在这时，南面陡然传来密集的枪声……