
    [本章字数：3106最新更新时间：2015-03-0402:31:10.0]

    今年三十有七的田大麻子，从小就是个泼皮无赖，可这世道泼皮也很难混下去，一狠心，干脆拉杆子落草为寇。

    几经发展，又得到本家人暗中的大力支持，终于有了现在的局面。

    田家的主要势力分布在两条线上：一条是从沉刀镇通往县城的大道，一条就由田大麻子控zhì的由沉刀镇通往龙塘镇的大道。

    张家堡的二少爷张青海在张闻天手下当营长，这次按约定秘密而来，虽然只带了一营兵马，可武器装备却无比充足。张家堡之所以如此积极，原因就在于王世华发动此次两大家族对战的最终目的：剿灭大土匪田大麻子盘踞的青花寨，为将来的商道繁荣打下基础，同时也剪去大敌田家人的一条臂膀，因而两家一拍即合。

    江阴县政府手下就两支部队：一支打着剿匪的旗号，却长期驻扎在本县第一大族向家人的地盘上的保安团，共八百人马。说白了，他们就是由政府养着的向家人马。按四大家族斗争的规矩：第三方不能参与；另一支则是县警察局，说是警察，其实就是城防军，有五六百人。可田家这些年在政zhì上的投资不是白费的，他们已经成功在向家的地盘上安插颗钉子——县城及其周边一直是向家的地盘。而上任县长跟田家有着千丝万缕的联系，这任县长又是他们田家人，因此，田大麻子才能放心的去给本家帮忙，顺便狠狠捞一票。

    田大麻子这次打着‘血洗龙塘镇王家’的口号，带着土匪们正大光明的走在大道上，根本就没想到张家堡会提前参与此事，因而兴高采烈的急行军，准备一头钻进了伏击圈。

    “老三，你去告sù儿郎们，打下龙塘镇后，给我放手去抢。但谁要敢动田家的人，我点他天灯！”一路上兴致很高的田大麻子，一想到今天能有大笔财富进账，兴奋的脸上麻子都颗颗放光。眼见再走五六里，就能抵达龙塘镇，他不由得再次警告手下。

    背靠张家，这话的意思谁都清楚。

    士气高昂的土匪们自然卖力叫好。

    “大哥，这太阳都要落山了，那边怎么还没动静？”

    一旁的老二笑道：“肯定是儿郎们太高兴了，这脚步一快，走到前面了。大哥，您看是不是让兄弟们休息一下？一来等那边打的火热后我们再按约定，杀王家一个措手不及；二来儿郎们赶路赶的急，得恢fù些力气才好抢。”

    听到老二的话，骑在马背上的田大麻子抬头看了眼前面，确定没听见动静后，让队伍原地休息，同时派人快马去侦察。

    就在这时，远远见到一支十多车货物组成的商队由对面大弯处缓缓走来。

    “大哥，你看，这些人虽然把货物用稻草遮，可马匹吃力，尘土扬起不足一尺，车上拉的不是盐巴就是布匹之类的重货。”老三眼力极佳，一百多米的距离，居然能一眼看个仔细。说完后，他舔了下嘴唇，小声对田大麻子道：“大哥，要不我们趁乱把人杀了，把货劫了？”

    “老三，我们如今是坐地抽成，还是不要坏了规矩的好。要不然，今后谁还肯走这条道？”

    “怕么子，大不了事后推到王家人身上不就可以了？”

    田大麻子看着对面走来的商队，笑道：“老三，正事要紧，有了王家的大财，这点小税，放了就放了，还是不要节外生枝。”

    “呵！呵！大哥讲的对。”

    田大麻子的眉头却微微皱了起来，对身边的两个兄弟嘀咕道：“真是怪了，我怎么心烦意乱起来？”

    “大哥，可能是你想多了。我们这趟只是打偏仗，应该没什么危险。”

    “对啊，大哥，二哥讲的对。大不了，等一下冲锋的时候，你在后面压阵，我和二哥出手，麻溜的把事办了。”

    田大麻子没有出声，而是看了看周围的环境，见左边是大山，距离两三百米，右边是田野，都有利于逃跑，也就没当回事，反而仔细看着商队，眉头越皱越紧。到底是多年的土匪头子，生死之下有了点危险感应。突然指着那商队，沉声道：“我还是不安心。老三你带人去检查一下那商队，要是正常就放他们过去，要不然……”

    “大哥，你放心，要是他们敢耍花花肠子，我直接结果了他们。”看着田大麻子满目凶光，老三把胸口拍的咚咚直响，心头却鄙夷：那商队加上赶车的一共就十五个人，看把你紧张的。真是越活越回去了，要不是有田家给你撑腰，我早就送你见阎王了。

    看着老三带着十多个人冲了过去，田大麻子却下马，沉声对老二嘱咐道：“老二，我这心还是不安的很，你让兄弟们悄悄做好准备，以防有变。”

    等老二把话传下去，见手下纷纷动了起来，田大麻子心头稍安的紧盯着老三的行动。

    “停下！”老三伸手一栏，叫道。

    对方也听话的停下，此时，商队距离正在道路两边休息的土匪也就一百二十米左右。

    “好汉辛苦，请抽根烟，歇歇脚。”领头的是一个三十岁左右，管家模样的男子，赶紧跑过去给老三敬烟，却有意无意地拦住了正要走向商队的老三。

    见对方不是个愣头青，老三接过烟，往耳朵上一夹，笑道：“我们是青花寨的，看你们这么多货物，就交十块大洋的过路费。要是有人盘查，你就讲给三爷我交过税了，保你一路平安。”

    “小的是头一次走这条路，要是有得罪的地方，还请您海涵。”说着，将一个小钱袋捧给对方，赔笑道：“今后还要常走这条路，还请三爷您多加照拂。”

    “好说！好说！”老三掂量了一下钱袋，就明白里面绝对不少于二十块光洋，这才露出了笑容。抬头看了眼商队，笑道：“掌柜的是自己的生意还是哪家的？”

    “回三爷，我们是重庆张家堡张家的。”

    老三一愣，下意识的问了句：“是要跟王家接亲的张家？”

    “正是！”

    “我cǎo！你他妈的不早说？来啊！给我……”原本是要发话‘给我抢了’，可想起田大麻子的叮嘱，只得硬生生地转口叫道：“给我仔细检查。”

    “哎呀~！求各位好汉手下留情，车上都是布匹，翻散了可就不好卖了。”

    老三很愤怒，觉得自己被耍了一样，感到恶心。提着枪，怒视着，根本就没看见，那管家哀求之时，左手却猛地一握拳。

    “嘣！嘣！嘣……”

    “哒！哒！哒……”

    马车上的稻草里要么有人跳起，要么直接开枪。瞬间，枪声一片。

    离马车不到五米之距的七八个土匪还没明白怎么回事，就被打成了筛子。

    老三大惊之下，本能的卧倒在地，哪敢还击，撅起屁股就不顾一qiē的往路边的水沟爬，可还没到水沟，一把枪就顶在了他的后脑勺，手上的抢也被对方一把夺了过去。

    “好汉饶命！好汉饶命……”

    “绕你可以，把我刚才给你的钱还我。”

    老三趁着掏钱的工夫，忍不住回头瞄了眼，这还是刚才那个一脸讨好的管家么？

    土匪跟军队在临战方面有着巨大的差距：军队遇到袭击，绝大多数会还击；可土匪遇到袭击，第一时间就会想着逃跑。所以才有土匪只能打顺风仗的说法。

    十多辆马车上陡然出现八、九十个敌人，加上那些赶车的，足有百人。这还好点，一开始，得到暗中准备的命令，土匪们还知道还击，可让土匪恐惧的是，对方居然有（轻）机枪，而且是三挺：两边各一挺，中间马车上还有一挺，成品字形部署，同时开火所形成的火力网，打的土匪哭爹喊娘的开始乱跑。

    “都他妈的不许逃跑！”田大麻子边打边急吼着，一看还是止不住，提枪就对要从身边逃跑的一个手下脑袋就是一枪，见大家一愣，他则大叫着：“他们也就百八十人，我们却又五六百人，六个打一个，再好的枪也没用。兄弟们，给我打回去，抢了他们的枪。”

    这一叫，还真有作用，在田大麻子身边护卫们的起哄下，土匪们又急忙还击。

    可田大麻子却一把抓住要带人打回去的老二，急促而小声的说：“老二，你赶快带人往林子里跑。”

    “大哥，你刚才不是讲……”

    “听我讲，这些人绝不是我们县的，只能是军队。”这不消说：就县里那些当兵的，打起仗来比土匪好不到哪去，可抢东西时却比土匪还要犀利，怎么可能敢以百来人跟五六百土匪放对？再说了，县里的两支队伍，什么时候奢侈到能有三挺轻机枪？田大麻子的话一说完，老二就醒悟过来：“大哥，还是你带人往林子里跑，我殿后。”

    就在这时，却见远处大弯里冲出黑压压一大片军人，看的二人面色同时一变。

    “少啰嗦，快带人跑，我带人往田里跑。快走！”

    土匪溃败，会本能的往林子里跑，因而，老二对田大麻子的话很感激，郑重的对田大麻子抱拳道了声谢后，带着大部分土匪往林子里冲去。

    田大麻子却鄙夷的看着他，冷冷地骂了句：“蠢货！”