
    [本章字数：2931最新更新时间：2015-03-0401:19:48.0]

    “一！”

    那人低头不语。

    “二！”

    那人抬头看了眼王世华，又低下头。

    “三！来啊，动手。”

    身边都是王家护卫，这次吃了这么大的闷亏，却连仇人是谁都不知道，各个都快被心头的闷气撑爆。加上从小一起长大，不是亲就是友，一下子死了十个，谁不悲愤？

    听见王世华叫动手，大家立即拳打脚踢的将土匪按倒，把他右手拉出，强行掰开，一个护卫提着砍刀就要动手。

    那土匪一见王世华不是开玩笑威胁，想到真要这样，自己这辈子就没个活头了，顿时吓的面色苍白，拼命挣扎着大叫：“我讲！我讲！我讲还不行么？”

    “迟了。”王世华淡淡一笑，双眸却如狼一般阴冷：“把他右手小拇指砍了。要是他还敢迟疑一下，你们就砍一根。”

    “我们是贵州赵山县赵家寨的。”这土匪也机灵，不再求饶，而是赶紧说实话，让别人不好在他交代时砍他手指。

    “你们大当家的是不是赵麻子？”这是王家的仇恨，他们审问，张家的人不好过问，可一听是赵家寨的，那个三十来岁的护卫头子忍不住吃惊的问道。

    王世华回头看了他一眼，见他有点尴尬的讪讪一笑，王世华就明白，这个赵家寨绝不简单。不过现在不好问，只得向对方点点头，回头继续审问：“看你们这架势，好像是专门打我们的伏击，对不对？”

    “恩！”

    “我们王家跟你们赵家寨好像没有任何过节，值得你们下死力气打我们埋伏？还是说，你们觉得我们王家好欺负，专门来捉羊？”

    “不是，我们是来报仇的。”

    “报仇？”王世华一惊，随即淡淡地笑道：“讲仔细点。”

    等对方把事一说，王世华就哭笑不得的怒视张翠云：老子这枪中的是不是太冤枉了点？

    赵家寨的寨主叫赵天明，外号赵天雕，但大家私下里叫他赵麻子。他年轻时被仇人埋伏而受伤，被一寡妇救了。后来，那寡妇就成了他的老相好。这事整个赵山县都知道。现在，寡妇虽然人老珠黄，可赵天明念及多年的露水夫妻加上救命恩情，对她也不舍弃。而这寡妇的宝贝儿子在这样环境下长大，别的本事没学会，怨气到不小，对于自己老妈的事敢怒不敢言，就一直在外面晃荡。结果，就在四川跟人当土匪，被官军剿散后跑到张家堡周边继续当匪。三天前，在平安客栈被张翠云带人设计歼灭。他老妈一听，其肯罢休。

    赵天雕也不是好鸟，惹不起张家堡，可王家他还没放在眼里。打着为义子报仇的名义，名正言顺的想把王世华两兄弟绑到山上，好好捞一笔，这才派人在属于王家势力范围内，截击王家的两位少爷——按江湖规矩：他要在平安客栈以西截击，张家堡就有理由插手把事揽过来，而在王家的地盘上截击，张家堡要还敢强行揽事，就说不过去了，最少也会在江湖上落个张家堡倚势凌人的恶名。

    听完前因后果，别说王世华了，就连他身边的王家子弟也都偷偷怒视张翠云，甚至连张翠云手下也都怪异的看过来。

    “你们看我搞么子？他们非要找王家报仇，我难道还敲锣打鼓的去告sù他们：你们别到王家去报仇，到张家堡来试试？”

    大家一听这话，想想，也是这么个理。谁叫王家实力不如人了？

    “好了，把他砍了，给死去的兄弟们先送点利市下去。”

    “王世华，你讲话不算话，有违江湖道义，不得好死！”那土匪先是一惊，随即破口大骂。

    旁边的人也是一惊：王世华好歹是大族的少爷，怎么能说话不算话了？张家的大管家更是目光闪烁：小姐的脾气本就暴躁，加上这杀神，啧！啧！今后可怎么得了啊！

    就连一旁的张翠云也不敢相信的看过来：“世华，你刚才不是亲口答应要放他一条生路么？怎么？”

    只有跟着王世华的护卫们并没有任何奇异之色：在王家，谁不知道两位少爷的秉性？

    “我忘jì告sù你了。”王世华转身对那土匪冷笑道：“我王世华做人有一个原则：对于朋友，我王世华最看重信用；可对于敌人，我王世华就讲一条：只要能报仇，我从不管什么手段，包括名声。你要不信，等到了阴曹地府，可以问问王家人。”

    说完，对那个正八砍刀比到土匪脖子上的人使了个眼色，那人恨毒了这土匪，根本不给他求饶的机会，麻溜抽刀。

    王世华这才转身对眉头轻皱的张翠云笑道：“翠云，这世道，一味的求正，绝对会被人阴死；一味求邪，也没好下场，只有在正邪兼并，才能杀出一条活路。再讲了，跟敌人讲信用，那不是找死么？”

    见张翠云目光阴沉的看来，王世华走到她身边，拉着她的手，笑道：“翠云，我做事有我的原则。你不要管别的，只要记住你是我堂客，是要和我白头到老的就行了。不管我做什么，只要我没死，就不用你扛。”

    张翠云的神情这才一松，微微点头。

    “好了，你别多想了，乖乖回家等着我下个月来提亲就是。”又抬头看向张家的大管家，笑道：“管家大叔，能不能把你们的马借我点，我得赶快回去，免得再生事故。”

    “还是我送送你吧！”脾气火爆的人一般都直爽，张翠云听了王世华的话，一想：嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，不管世华有什么不好，只要他对我好就成了，难道这世道还有我张家和王家联手都对付不了的？于是，心头的想法又来了。

    张家的老管家原本想跟江叔好好问问王世华的性子，一听这话就什么也顾不上了，赶紧点头道：“姑爷，我这就派人护送你回去。”

    又对张翠云笑道：“小姐……”

    “好了，晓得了，不送就不送了。老叔，你越来越啰嗦了。”

    只要达到目的就好，被小姐埋怨几句没什么大不了的。老管家赶紧叫人让出马匹，麻溜的安排护卫，恨不能一脚就将王家的人踹到王家。

    王世华拒绝了张家派人护卫：要不是各个带伤，他宁愿走回去：还不够丢人的么？

    等再次依依不舍的辞别后，王世华带着大家一鼓作气冲过滚石岗，才放慢了速度。

    “世华，就算为了我们王家的颜面，你不好叫张家人帮忙，可是……”

    “世荣，如果我只是为了颜面，我肯定会求张家人帮忙。我王世华还干不出为了自己的脸面而让兄弟们流血的蠢事。可问题是，你觉得这仇我们现在就报的了么？”说着，回头对江叔问道：“江叔，把你打听的关于赵家寨的情况跟大伙说说，否则，他们还不服气。”

    “世荣少爷，老奴刚才跟张家的护卫队长聊了半天，总算是摸了个大概：赵家在赵山县是名门望族，而赵家寨名义上是土匪，实际上却是由赵家暗中控zhì。不讲赵家，就讲赵家寨，此寨这些年大肆招兵买马，光是青壮年就有千把人。而且，经过多年的经营，他们有七成丁壯都有枪。寨子本身也是易守难攻之地……老奴讲句实话，以我们王家现在的实力，除非拼着死掉整整一代人，否则吃不下对方。”

    “现在晓得我刚才为么子不提这事了？”

    “难道这仇我们就不报了？”

    “你什么时候见我王世华吃亏后，不报仇的？只是世荣啊，现在还不是时候。”

    “那你打算么子时候报？”

    这事自然得等有把握之后，你这么问，就是胡搅蛮缠了。王世华瞪了他一眼，夹了下马腹，走快了点。可刚走了几步，又叹了口气，回头对王世荣说：“世荣，你晓得为么子赵天雕只敢把这事赖在我们身上么？”

    “不就是柿子捡软的捏么？”

    王世华点点头，感叹道：“张家堡兵强马壮，不说别的，就是它那只快枪队就有一百五十人，而且人人双枪；可你看看我们王家的快枪队，才三十人，还只是单枪，这就是实力上的差距啊。”

    说着，王世华掏出八个银耳环，紧握在手，举天对着太阳，眼神微眯，面色阴狠的咆哮：“等着吧，等我王家强盛，我王世华将亲帅兄弟们踏平赵家寨，将他们上下斩尽杀绝，定要鸡犬不留！”

    吼完，冷冷地看着护卫们，道：“你们都给我记好了：从现在起，直到报仇前，把这口气都给我憋到心里，谁都不许提再提今日滚石岗的事，一个字都不许提！要是有人问起，就说我们遭到了四川流窜过来的土匪袭击。”

    “是！”铿锵有力，却充满了血腥气。