
    [本章字数：2824最新更新时间：2015-02-2803:24:59.0]

    王世华四人被恭恭敬敬地请到了张家堡大草坪。

    远远就看见擂台两边的挂联：‘拳打四方豪杰，脚踏八方英龙！’横批――谁敢上台！

    “我cǎo，没想到张翠云真他娘……恩！真是个爽快人。”王世荣本想说真他娘的是个霸道的母老虎，可想起阿爹的再三叮嘱，赶紧改口。说完，还心虚的回头瞄了眼王世华。却见王世华喃喃地说道：“这几个字写的苍劲有力，气势磅礴，很有大家风范，完事后得去拜访一下这位老先生。”

    王世荣赶紧将功补过，笑道：“世华，这事好办，回头我亲自去请，要是他敢不来，我直接把他绑到家里去。呵！呵！你现在应该把心思放在阿爹的嘱咐上。”

    王世华没好气的白了他一眼，回头看向张家的那个中叔，没想到，中叔直接低头，做了个请的手势。如果王世华会读心术，定然会尿遁，因为中叔心里正想着：小姐明显看上了这个人，可不敢告sù他这些字是小姐亲手写的。

    “让开！让开……好狗不当道，都给老子死开些……看什么看？哎呀~！你他娘的还敢瞪老子……怎么地？有种报个名号，老子立即带人抢你全家……”

    王世荣嚣张惯了，哪怕到了别人的地头，也同样如此。这不，数千观众把擂台围的是水泄不通，可王世荣却不管不顾，带着两个护卫和刚刚汇合的大管家江叔，把王世华护在中间就向前硬挤，挤不动就推，推不动就踹，要是还不听，直接掏出盒子炮……一路而来，简直就是给所有人完美演练着‘将嚣张进行到底’。

    这等凶神恶煞，如同洪水猛兽，把好好地围观次序冲成了一锅粥。倒是为避免有人说张家不公正，而只得站在外围的中叔，看到这一幕，眉头皱了起来：小姐性子虽然直爽，脾气火爆，却没经历过多大的风浪。而这王家看来也不是个善良人家，小姐真要嫁过去不知道会不会吃亏？

    擂台上，一位身高不少于一米九，虎背熊腰的壮汉，摸了下刚刚被打中一拳的左脸颊，咧嘴嘿嘿一笑，冲向张翠云。

    张翠云同样在笑，只是右脚向后小退一步。

    眼看壮汉已冲到张翠云身前，突然张开双臂要来个熊抱，观众的心陡然提到了嗓子眼。

    却见张翠云猛地一弯腰，双手撑地，一个燕子翻身，右脚的后脚跟临空点在了壮汉的鼻子上。

    “呜！”壮汉吃痛，一把捂住鼻子倒退两步……

    张翠云却得势不饶人，借着翻身的势头，借力打力，一个箭步而上，一拳打在壮汉胸口。

    “啊！”壮汉又退了三步，一脚踩空，重重跌下擂台。

    “好！”

    “漂亮！”

    “硬是扎实（厉害）！”

    “啪！啪！……”

    数千观众看的如此如醉，无不欢呼过瘾，一时欢动如雷，掌声如潮。

    张翠云抱了下拳，道了声承让后，扫了眼刚挤到前排的王世华，扭头就走。

    王世华也想扭头走人，可一想到临行前阿爹的唉声叹气和阿妈一把鼻涕一把泪的重托，又硬生生地止步。

    “世华，她刚才轻视你了，你还不快上去教训她……好！好！我不讲话。”

    王世华这才放开他，眉头微皱的看着走来的小梅。

    “哪来的蛮子，报个名号来听听。”小梅站在擂台边，双手叉腰，居高临下，不屑的问道，眼睛却直直地看着王世华。

    “山阴县王家坪王家大少爷王世荣就是我。”王世荣也没了往日的霸蛮，笑呵呵地指着身边：“这是我二弟王世华。”

    小梅面色不变，可眼神却大喜。

    “是来找死了，还是来打擂？”

    都把我们绑到这里了，你这不是明知故问吗？王世荣没好气的白了她一眼，撇嘴答道：“当然是来打擂的。”

    “打擂的就上来。”

    王世华却一把扭住王世荣的衣领，小声道：“打擂我认了，但先讲好了：王世荣，这事是你做的调查，要是她长的太丑，你来娶。”

    “放心，我找算命先生算过，她长的可水灵了。”

    王世华气的一拳就将王世荣打到在地，怒火中烧的正要用脚上去伺候，小梅却急道：“有本事就上来，在下面对自家兄弟下手，算什么本事？”

    王世华的怒火终于成功突破任督二脉，直冲头顶。想都不想，一个箭步，一跃而起就跳到擂台上。

    王世华哪有心思比武，抬头就对边走过来边紧护腕的张翠云说道：“跟我走，今后你就是我堂客了。”

    湘西及其周边民风自古就极为彪悍爽直：对于朋友能掏心挖肺，对于敌人也是见面就血拼。在儿女之事上同样如此：热情奔放，敢爱敢恨。看上钟意的，抛媚眼算是贤良淑德；递个香囊表达爱意算普通行为；直接拉到某个疙瘩里去办事才算是大胆。当然，办完事你就得跟她走，到她家后让你家人来提亲，否则，你就算是倒插门了。

    张翠云也痛快，大大方方地点头道：“可以！”

    心烦意乱的王世华一愣，没想到这么顺lì，下意识的说出了心头所想：“我今后一定把你当菩萨一样供起来。”

    张翠云的脾气也火爆，一听这话，气的眉毛倒竖，怒道：“哪个要你同情？”

    一个箭步冲到王世华身前，右手化掌为刀，砍向王世华的脖子。

    “来得好！”王世华一肚子火没出发，见对方动手，顿时火气上头，也不多想，怒吼一声，身体微微一偏，躲过对方的攻势，右手变爪，顺势向张翠云的脖子抓去。

    二人带着火气一动手，下面的观众就叫嚷开了，连王世荣都哈哈大笑的溜回到了前排，大声为自己兄弟加油打气。

    一个身体灵活，拳法诡异迅捷，如蝴蝶般翩翩飞舞；一个刚正沉稳，拳法大开大合，如菩萨入定，却能眼观六路耳听八方。一时间，二人斗的旗鼓相当，却精彩连连。观众们都等了三天，见如今总算有人能涨一下男儿志气，没被张翠云三拳两脚就打下擂台，哪有不卖命叫好的。

    “世华，快打……哎呀~！可惜被她躲过了……小心她的偷袭……”王世荣比擂台上的弟弟还要兴奋，感同身受般的大呼小叫。一小会的工夫，就已大汗淋漓，火气也上来了，眼珠一转，高喝道：“世华，你该不会是想故意放水吧？”

    他这一叫，王世华没任何反应，倒是张翠云反应过来了：好不容易碰到个钟意的，可不能错过了。

    心有所想，张翠云见王世华一记直拳头打来，顿时向后一仰，原本要借势来个黑虎掏心的拳头硬生生地止住。

    正全心全意对付张翠云的王世华根本就没多想，见有漏洞可钻，右拳变爪，顺势向右一扫，感觉抓到一物，一拉，轻飘飘地。定神一看，正是张翠云脸上的黑沙巾。

    张翠云对自己的长相十分自信，被扯下纱巾，露出庐山真面目后，面色虽有些发烫，可还是忍着羞意，紧盯王世华的眼睛，就是想从对方眼睛里看到想象中的那片惊喜之光。谁知，王世华只是点点头，并没有表xiàn得多么惊喜。

    张翠云气的一跺脚，跑了。当然，在别人眼里，她这一跺脚之后跑人，是姑娘家害羞的意思，谁也没多想。可如何能瞒得过从小伺候张翠云的丫鬟小梅。

    “不好，小姐真生气了。”跺脚轻道一声，赶紧追着小姐而去。

    “请姑爷上马！”张家大管家身穿华丽蜀锦制成的外衣，牵这大白马走过来，高声大贺。早就在擂台边等待的丫鬟、随从，蜂拥而上，扯衣服，挂红花，戴礼帽，装点大白马和王世华……

    （有意思的是：在我采访的所有人中，大家居然一致认定：王世华打不过张翠云。且不说真伪，但有一个事实：文化大革命期间，从县里来了五个红卫兵，想要将年近六十的张翠云抓去批斗，结果，不知怎么的，忍了多年的张翠云被彻底激怒，仅仅一分钟，空手将提棍闯进屋里的五条大汉全都击飞出去，倒地后不仅无法动弹，而且全身缩卷，痛苦万分，如同被点穴――大家都说王世华的点穴功法就是跟张翠云学的，当然，没有武侠小说中那般神奇绚丽。这事轰动一时，在当地上点年纪的人都知道，很多目击者至今健在。）