
    [本章字数：2599最新更新时间：2015-03-0401:34:33.0]

    “金花姐，婶婶了？”王世华赶紧扶起她，疑惑的问道。

    按规矩：成为护卫队，就算没有父母长辈，也必须要有兄弟，算是一种变相的人质。可王世坤家就姐弟俩，而王世坤的父亲当年为王吉安挡过枪子，求了王吉安好久都没同意，最后临死前还抓着王吉安的手哀求，王吉安才破例让他加入护卫队。

    “阿妈前天去世了。”

    一听这话，王世华立马回头怒视江叔：你怎么安排的？

    “不怪江叔，本来江叔要世坤留下的，可世坤说这是你读书回来后，第一次出远门求亲，他必须一路保护。江叔也没办法，只是没想到……呜~！呜~！”

    王世华牙齿咬的咯咯直响，忍了好久才低沉的问道：“金花姐，你婆家对你好么？你男人有没有欺负你？”

    王金花半年前嫁给了四川人。

    “对我都好。”

    “那就好，今后你就是我亲姐姐，要是有谁欺负你，你一定要告sù我。”一个没有娘家的媳妇，在婆家的地位不会受到尊重。

    “恩！谢谢少爷。”

    “去看看世坤吧！”

    “恩！”

    王金花刚捂嘴要过去，王世华陡然想起了银耳环的事，急忙轻声说：“金花姐，有个事你得体谅一下。”

    见王金花看来，王世华只得把王世坤银耳环被土匪抢走的事一说。没想到，刚刚还忍得住悲愤的王金花面色一愣，随即眼泪哗啦啦地留，张着嘴，发不出一丝声音。身体一软，瘫倒在地，却又飞速爬起来，给王世华磕头，很响。

    按规矩，这些战死的勇士，遗体会抬到老司城的忠勇庙去做一场法式，然后才由家人在放声大哭中将勇士的遗体抬回家。而勇士的银耳环要么留在忠勇庙，要么由亲人收回，都会被视为勇士的灵魂得到了安息。要是没了银耳环，不仅勇士的英灵得不到安宁，就是其家人也会蒙羞，全家就是死绝了也要抢回银耳环。可如今王世坤就剩下一个嫁人的姐姐，你叫她一女人如何能夺得回来？

    “世华啊！世坤这一脉算是绝了，可世坤是战死的，是英雄啊！就是死也不能让他走的不安心……”

    “闭嘴！”王世华轻喝一声。趁着王金花发愣的工夫，赶紧说：“你放心，我王世华在此给你发誓，无论用什么方法，世坤的耳环我定要找回来。否则，我王世华就是猪狗不如的东西。”

    “我代世坤谢谢少爷。”

    “现在大家都在气头上，可不敢把这事对外人说，会引起大乱的。姐，还请您体谅我一下。”

    “恩！我去看看世坤。”

    王世华对江叔看了眼，江叔立即招手叫来两个汉子和两个壮妇，陪着王金花……

    “王世宁！”

    话音一落，却见一个五十岁左右的魁梧老汉大步而来，他身后则有一个十六七岁虎头虎脑的青年跪爬过来。

    这等场合，所有战死勇士的家人中，只有一种人可以在这种场合走到未来家主身边――赶死之士！

    死士分两种：一种是明面上能看见的百战猛士，一种是一直传承下来的暗中死士。

    后者精于刺杀，无事三代后可获得巨大奖赏和自由，平日则隐藏于平凡之中，只等家主令下，无论任务完成于否，后代都将立即获得自由和赏赐；前者是为家族立过大功的兵将，老了由家族供养。当然，他们退休后会自动成为家族的长老，主要目的是把战斗、厮杀等的经验传授给下一代，相当于教官。属于没有实权，却地位崇高的那种，很受欢迎和尊敬。家族所有人见到他们，都得先行礼，以示感恩。

    王世华赶紧先抱拳躬身行礼：“世华见过虎叔。”

    虎叔面色肃穆，眼神有种看穿生死的淡然。挥了下手后，目光陡然凌厉的紧盯着王世华的眼睛，大声问道：“你给我句实话：我家世宁作战时可勇猛？”

    “勇猛无敌！如果没有他和世坤去查探，如果没有他誓死不降，如果没有他拼死提前示警，我们能不能活着回来都难说。”

    “那就好！那就好啊！”虎叔仰天叹道：“我们这一脉，世代保护家主，家主对我们也丰厚。为家主战死，本就是我们的职责。只要世宁是战死，没丢脸，就值了。”

    “不敢隐瞒虎叔。”王世华上前一步，小声道：“世宁和世坤的灵环，被土匪抢走了，我们……”

    说到这儿，王世华陡然感觉一股寒气袭来，让他浑身的毛发皆立，可那股浓郁的杀气也只是一晃而过。王世华惊愕的抬头看向虎叔，却见虎叔双眸精光闪烁的盯过来，低沉的问道：“你老实告sù我，你真不晓得是哪个干的？”

    “世华晓得仇人是谁，也晓得只要我王家聚全族之兵与对方拼个鱼死网破就定能报仇，可世华更明白大局为重，绝不敢干出拿脑袋撞墙的蠢事。”

    虎叔死死地盯着王世华，就连他身后的那少年也怒视过来，王世华无话可说，只能等。

    好在虎叔无愧于百战老兵，看惯生死，一小会儿后，浑身的杀气和眼中的怒火渐渐散去。叹息一声，拍了下王世华的肩膀，微微点头道：“我王家子弟不怕死，也敢死。可全都是莽汉，没几个长脑壳的。你爹不错，如今看来，你比你阿爹更扎实（厉害），最少，你阿爹年轻的时候，要遇到这种事，绝对会被火气冲昏了脑壳……”

    说着说着，他笑了起来，居然有点兴奋和开心的意思：“你是未来的家主，不要在乎一两条人命，为了大业，该拿人命填的时候，就不要把命当人看。这话可是当年老太爷活着的时候教给你阿爹的……我等着你把世宁的灵环带回来。”

    王世华知道这段故事：当年争夺这老司城，王家倾巢来攻，当时，如虎叔这样的敢死之士就死了十三个，几乎死绝，更别提战死的普通子弟。阿爹不忍，想要下令休战与对方谈判，却被太老爷当着大家的面打的皮开肉绽，就说出了‘为了子孙能吃饱饭，我们这一代人死光了也值得。’随即王吉安亲自带头攻城，一鼓而下。

    “虎叔放心，世华定会亲自把世宁的灵环接回来。”

    “家里就他们三兄弟，老三还小，我留下守家。这是老二世林，小名叫二虎，就送你了。”虎叔点点头，转身拉起那虎头虎脑的少年，对王世华笑道：“这小子别的本事没有，可在山里还算得上一把好手。”

    回手拍了下王世林的脑袋，怒道：“傻啦吧唧的，还不快给少爷磕头？今后要敢不听少爷的话，老子一拳打死你。”

    虎叔是山里的老手，能得他如此赞誉，可见这少年在山里的本事有多强。王世华本就渴望人才，如此，怎能不喜欢。

    当下疾步走过去，扶起王世林，笑道：“等有机会，可敢让我看看能被虎叔如此赞誉的本事？”

    二虎摸着后脑勺，憨厚的点点头。

    随即，就是将战死者的遗体，送入忠勇庙：按风俗，如此巨大之仇没有报之前，是不能公开大葬。只能在各自大门上钉上一条二指宽，一尺半长的白布条，上面写上死者的名字。报仇后才可取下，烧于死者墓碑前。

    在忠勇庙前，死者不能哭，直到道士的法事结束，当遗体再被抬出来后，凄凉的哭声立即震天响起，战死者的亲人们这才能将遗体抬回家……

    看着哀痛遍野，哭声震天，王世华心头的怒火更盛，却又只能隐忍不发……

    仪式结束后，剩下的自有江叔父子俩去打理。

    到医馆看望了一下受伤的兄弟，当场发完奖赏后，王世华满脸阴沉的回到了自己的住所……