
    [本章字数：2585最新更新时间：2015-02-2803:55:59.0]

    身材清瘦，双眸清明，一身青色道袍，一只木簪固发，清爽中很有点仙风道骨的味道。

    见王世华和张翠云联袂而来，正在小院里熬药的他，指着桌上的茶水笑道：“本以为你会来的快些，没想到茶水都凉了。”

    总不能告sù他，自己和张翠云打了一架，因而慢了些吧？面对对方似乎在打玄机的话，王世华走过去，一口将茶水喝干，擦了下嘴，笑道：“赶路赶的急，凉茶正好解渴。”

    “哈！哈！有点意思。”

    “晚辈王世华，见过天师。”

    “在我这儿，不用讲那么多虚头巴脑的礼节。坐！”又将手中的扇子递给张翠云，指了下数米外。张翠云赶紧接过扇子，走过去熬药。

    “你的来意不用多讲，要我帮忙，得先回答我两个问题，再答应我一个条件。”

    “请天师示下。”

    “你老实告sù我，在今日之前，你信不信命，信不信天？”

    王世华仔细想了想，正色道：“晚辈不信命，但晚辈信天。”

    “哦？讲讲。”

    “晚辈只相信：命永远掌握在自己的手里。大道理晚辈也不懂，晚辈只晓得：如果谁讲晚辈应该终生富贵，要是晚辈立即遁入山林，不从事狩猎劳作，那么，晚辈是该饿死，还是会有人眼巴巴地把富贵送到晚辈手中？”

    田天师想了一下，点头笑道：“有点意思，那么你为么子信天？”

    “晚辈口中的天，不是指上天，而是指百姓，尤其是自己的百姓。晚辈读高中时，有位老师曾很细致的给晚辈解释过李世民那句‘水能载舟亦能覆舟’的名言。他讲：百姓要你死，你就算躲在家里，重兵保护，可那样活着，还不如死了；要是百姓要你活，就算你身无分文，依然可以东山再起，活的辉煌。”

    王世华口中的百姓，包括富贵阶层在内的所有人，前提是自己管辖内的。

    田天师点点头，指了下张翠云，问道：“如果你和这丫头在一起，能有么子帮助？”

    这问题，原本就是王世华准备用来打动对方的主要手段，因为他相信，一个爱护百姓的高人，无论做什么，哪怕出面说假话，只要是为百姓好，他都会做。

    “晚辈就能借势而起，到时最少也能保证双方百姓得利，造福一方。”原本准备了一大堆，如今见对方利索，要是按原话说的啰嗦，反而会让对方反感。

    “好！”田天师大叫一声，拍桌而起。双目炯炯有神的盯着王世华，叫道：“我也不过分逼你。我的要求是：在你有生之年，你不得对这条商道加税。”

    能理解李世民的那段话，就表明王世华深知藏富于民的道理，这事是他早就考虑好的，如今虽然被人逼迫，心头不爽，可还是爽快答应了。

    等王世华用祖宗的名义发下毒誓后，田天师正色的说道：“小子，你们大婚，我没什么可送，就在这里提前送你一句话：藏富于民，必将万代昌盛！”

    王世华赶紧起身，整理了一下青衫、头帕，躬身礼拜！

    田天师点点头，又笑呵呵地对张翠云道：“丫头，本来我是反对你们俩的，因为你们俩身上的杀气都太重，结合在一起，不好！可如今见这小子有这般见识和雄心，我也就不多讲了，只能在这里祝你们白头偕老，琴瑟和鸣。”

    “师叔公~！”

    “哈！哈！没什么可害羞的。走，带我去见见铁命仙，我去臊臊他的脸。”

    随即，三人来到张家地牢。里面囚徒众多，肮脏异常，还未走入，臭味夹杂着血腥味形成的怪味扑鼻而来。可见，繁荣的背后，总有看不见的黑暗。

    大管家亲自审问，此时，软的不行，正准备来硬的。刚把铁命仙绑到架子上，正要动手，三人赶到。

    “大管家，你带人先出去，我有点事要问他。”

    田天师地位超然，大管家很识趣的走人。

    “世华，你去抽他三鞭子。”铁命仙和田天师虽是同行，可田天师很少给人算命，不争利，自然可以和睦，二人对算命一道又都是高手，因而是多年的老友。

    要没这家伙多事，岂有被人逼迫发誓之事？王世华心头不爽的走过去，拿起鞭子，又被田天师叫住：“等一下。贫道越想越气愤，不亲自动手，心中的怒气难消。来，把鞭子给我，我亲自抽。”

    “啪！”

    “啊！”

    原本以为，多年的老友，对方只是做做样子而已。没想到一鞭子下去，疼的铁命仙龇牙咧嘴，张口骂道：“算老子有眼无珠，居然认识你这么个卖友求荣的……”

    田天师一点都不介意，反而笑嘻嘻地说：“摆摊的，你且闭嘴，等我抽完三鞭子，咱们再来理论。到时候，你要觉得我不该抽你，你可以还回来。”

    “啪！啪！”

    接连两鞭子下去，铁命仙已经疼的说不出话来，只能愤恨的怒视老友。

    “摆摊的，咱们先论私事。”田天师将鞭子一扔，背着手，笑眯眯地说：“如今你因为胡说八道而身在此地，可谓……”

    “等一下，你也是此道高手，我有没有胡说八道你自己算。”

    “你还不醒悟？看来我还得再抽你三鞭子。”

    “慢着，你先讲道理。”

    “好！如今你九死一生，你讲，我要不亲自抽你几鞭子，怎么好为你求情？今后还怎么跟你下棋？”

    铁命仙一愣，随即感激的看着田天师，算是领情了。

    “论公，你只是算他俩的命格合不合，却忘jì了天道大过万事万物。在我看来，他俩不合也得合，因为我看到的是两地百姓的福祸。”说着说着，田天师面色肃穆，眼神渐渐凌厉起来：“你可知道，因你轻巧的一句话，这事万一告吹，张、王两家必定心生怨恨，日后必将演变成两家死斗……你自己死了事小，可怜你的家人要给你陪葬，而两地原本就食不果腹的百姓，轻则饿死冻死，重则因两家的争斗而惨死……百姓何辜？却全在你一句话中。铁命仙，你如此不知天道，不怜百姓，不惜家人，却只为个人名声。你自己讲，我该不该抽你？”

    “该！现在就是你不抽我，我都想抽我自己。”

    “呵！呵！那行。我来给他俩改命，你来算命。”说到这儿，眼珠一转，狡猾的笑道：“回头得请我喝酒，不为教训你，只为我要浪费修为给你擦屁股，你就该请我喝十次酒，而且必须是你家后花园梅树下埋藏的美酒。”

    铁命仙刚点了下头，随即醒悟过来，大叫道：“该死的牛鼻子，你怎么晓得我藏酒的地方？你深更半夜到底去过我家多少次？”

    笑而不答的田天师，眉开眼笑的如同一只老狐狸，异常开心得意。

    随即，等铁命仙给张翠云和王世华郑重道歉后，叫人给铁命仙换了行头，正准备到张老爷那儿改命，张老爷和张闻天，带着一群妇孺爪牙，早已在牢门外等候。

    香烛贡品之物早就准备好了。

    田天师利索的直接开动，铁命仙也很自觉的在一旁打下手。可怜的王世华和张翠云，跪在道台前，如木偶般的被人牵来扯去……

    随后，铁命仙算了半天后，一脸正色的从‘囍’字上拿走了五十九快光洋，在大家恭送中，高高兴兴地跟田天师出门而去……传闻，二人一顿酒，足足花去了九块光洋，其余的五十块全部买了粮食，分给了穷苦人家。1945年春，铁命仙举家搬迁到外省，随即失踪。田天师闭关三天，开门就仰天一叹：“九九归一，功亏一篑！”从此，只行医，不算命。

    三天后，王世华告辞……