
    [本章字数：2527最新更新时间：2015-03-0400:58:32.0]

    土匪太多，枪响一片，子弹头在头上“嗖！嗖！”地飞舞。

    每一颗子弹射进身前死马的遗体，王世华都能感到马匹的轻微震动，耳中都能听见子弹穿进肉体的“啵！啵！”声。

    这个时候，人要么怕死，要么勇猛非凡，王世华不怕死，也勇敢不起来：别说还击，就是抬头看一眼对方都做不到。

    “少爷，别让兄弟们过来。”

    王世华看向数米外自己的贴身护卫二狗子，再顺着二狗子手指的方向向左边看去，却见快枪队正边还击边骑马高速向自己这边冲锋。可敌人太多，距离又近，这么明显的当靶子，王世华如何乐意。

    就这回望的工夫，有两个护卫的马匹倒下，一个还能飞速爬起，另一个则被马儿压在身下，没有任何反应。而剩下的人，依旧悍不畏死的继续向自己这边冲。

    这些可都是王家的精英，将来是有大用的，如此牺牲，实在太不值当。王世华脸色铁青的拼命大叫：“回去！都给我回去！”

    护卫队长是二狗子的亲哥哥大狗子，是个见血就发疯的人。一见王世华等人出事，立即带领手下赶来营救，根本就没考虑过伤亡。

    见王世华在那猛叫，他还以为叫自己赶快过去，直到见王世华把枪对准了过来，他脑子里的热血才稍稍降低了点。扫了眼黑压压一片的敌人，一拉缰绳，临空一提，马儿前脚扬起，落地时已转过半个身子。在大狗子精湛的骑术指引下，大家又飞速原路返回。

    他们这一返回，反而吸引了敌人的注意力，枪口自然多对准他们。

    这个时候不跑，等敌人靠近，就绝无生还之理。

    王世华敏锐的感觉到打向自己这边的子弹稀少了些，向右边看了看，见七八米外的王世荣居然满脸兴奋的还敢露头还击，顿时肝胆欲裂的大叫：“世荣，别露头。”

    “哈！哈！痛快！”王世荣低头对王世华大笑，满眼杀气，兴奋莫名。

    “痛快个屁！现在不是逞英雄的时候。世荣！保命要紧。”王世华不敢露头，扬起盒子炮向外连打了三枪，低头大叫：“保护好世荣，给我跑！”

    带头起身边向大路飞奔边对敌人还击。此时，大家谁也顾不上谁，只能先以保命为准。

    跑、爬、跳、扑、滚……王世华感觉自己把所有关于战场躲避的东西都用上了，脑袋里是麻木的，不管子弹是擦这头皮飞过，还是射在眼前，对他来说，唯一可做的就是下意识的跟着感觉走，机械般的做出各种躲避动作。

    跑到大路边的小坎下，正要一跃而起跳到大路上，却被人从后重重扑倒，耳中传来一声闷哼。

    王世华赶紧回头一看，却见二狗子正咬牙挺着。

    “二狗子，你怎么啦？”

    “少爷，没事，腿上擦破了点皮。”

    “快！跟我把两位少爷救回来。”正在大路左边借着小水沟还击的大狗子，见王世华已跑到了大路右边，大叫着边打边冲过去。他这一冲，身边的兄弟们也都猛冲过去。

    “二狗子受伤了，快把他先拉上去。”王世华被护卫包围在内，却紧抓着二狗子的手，大吼着。

    来不及多想，大家七手八脚的将王世华和二狗子拉到大路上，又连抓带扯的将他俩护卫到大路的左边。就这么半分钟的时间，付出的却是一死一伤的代价。而王世荣和三眼猫同样被大家如此带回，到是没死人，只是伤了一个。

    “狗日的，敢打我王家的埋伏，兄弟们，给老子冲！”王世荣没事，可见贴身护卫三眼猫的左臂上被子弹钻了个窟窿，气的他暴跳如雷的边吼边要跳起来。王世华赶紧拉住他，对周围正要冲锋的兄弟们吼道：“都他妈的给老子趴好！他们人这么多，冲么子冲，找死吗？”

    “世华，这个时候气势最重要。冲上去还能杀出条血路，要不然，大家都得死。”

    王世华很想拉着这莽夫向外看看：对方仗着人多势众，正气势如虹，你是瓜脑壳么？就这点人还敢跟人家比气势？

    狠狠地瞪了他一眼，回头看了眼正在还击的兄弟们，却见人人带伤，面色坚定，王世华心头哀叹：难道我王世华壮志未酬，就要死在这里了？不！我王世华绝不能如此窝囊。

    对正用头帕给自己大腿包扎的二狗子叫道：“二狗子，还能跑吗？”

    二狗子抬头叫道：“能跑！”

    “你是我们中骑术最好的，看见那边那几匹马了没有？你悄悄爬过去，将马赶起来，形成马群冲锋。你藏在马群中，直接向张家堡去求援。”

    二狗子立即向那边爬，可刚爬了两步，回头叫道：“少爷，我要把马都骑跑了，待会儿，你和世荣少爷怎么办？”

    “对啊！世华少爷，你和世荣少爷骑马向张家堡跑，兄弟们……”说话间，几发子弹打从他头顶飞过，他急忙低头躲避，抬头向外放了两枪后，回头继续对王世华叫道：“兄弟们给你殿后，只要你和世荣少爷能冲出去，就是胜利。兄弟们死也值了。”

    “放你妈的屁！我王世华是那种丢下兄弟们，自己一个人跑路的人么？”吼完，见大狗子要张口，王世华一脚将他踹滚，再一脚踹在二狗子身上，指着身后的大山，大叫道：“二狗子，等下我们向这边边打边撤，找一高处死守待援。你搬到救兵后，就寻着枪声来救我们。以三枪为号。记清楚了么？”

    “可是……”

    “滚！你他妈的在这耽搁一下，兄弟们就多一分危险。还看……快给我滚！”

    二狗子这才连滚带爬的飞速向马群集结处冲去。

    还剩九匹马，不仅温顺，而且都是听惯枪声的，在主人的拉扯下，此时正躺在路边水沟中。二狗子爬到最后那匹马的身边，一巴掌怕起它，嘴里大叫着：“跑！跑！都给我跑起来。”

    马儿嘶鸣一声，纷纷站起，扬蹄冲上大路。二狗子则一把抱住一匹大马的脖子，脚一蹬就飞上了马背。贴着马腹，领着马群扬鞭而去。

    “怪事，江叔那边怎么没一点动静？”看着二狗子成功远去，王世华眉头微皱的嘀咕了一句。

    真是个乌鸦嘴！刚嘀咕完，江叔那边陡然传来一阵密集的枪声。

    很快，就见一人贴着马腹，快速冲来。

    离王世华还有十多米远，马儿就一头栽倒，一个身材瘦小的护卫身手十分麻溜的从中飞出，扑倒在地后，向前一扑，再滚，随即连滚带爬的躲进路边水沟，快速向这边爬来。

    还没等王世华开口，那护卫就大叫道：“两位少爷，江叔让我来传话，我们中埋伏了，让你们赶快跑。”

    “江叔那边怎么样？”

    一听这话，那护卫的眼睛就红了，带着哭腔愤恨的叫道：“世华少爷，我们这次吃大亏了。”

    “快说。”

    “我们一听见这边的枪声，本来要冲过来，可江叔讲肯定是两位少爷出事了，就让我们做好接应的准备。还讲只要我们能守住，就等于给两位少爷留下条活路。可是，没想到该死的土匪这么多，我们就八个人，对方却不少于五十个，兄弟们打的很惨。”说着说着，他满脸悲愤的看着王世华，叫道：“少爷，趁我们还守得住，你们赶快跑吧！要不然，兄弟们就白死了。”

    “那些土匪是从山顶上下来的么？”

    “不是，他们是从道路两边猛地一下冲过来的。”

    王世华大喜……