
    [本章字数：2477最新更新时间：2015-03-0401:55:46.0]

    “少爷啊！您定要告sù我，是谁向您进此谗言。我就是拼着全家死绝，也定要杀了此人。”

    清朝灭亡，土司制度才消失，江叔正好承上启下的经历过，用他的话说：民国和土司没多大的不同，唯一进步就是表面上没有了奴隶，不用见面就给主子磕头了。

    这个时候，能让一向自称老奴，并以此为傲的江叔居然自称‘我’，可见他内心有多恐惧和愤怒。

    王世华赶紧扶起痛哭流涕的江叔，笑道：“江叔，没人对我讲这话，是我自己想尽kuài让王家富裕起来，才问问你。”

    “少爷哦~！万万不敢有此灭族的念头啊！”

    “怎么跟灭族扯上关系了？”

    “少爷您不晓得这里面的牵扯，有此想法很正常。少爷您请坐，听老奴慢慢跟你讲。”等王世华坐下后，江叔才回到座位，身体微微倾斜的看着王世华，道：“沉刀镇是周边几个县，甚至是周边几个省份的水路交通要道，本身富的油流，却只有一支四百来人的治安队防御。这样的好粑粑，谁见了都想扑上去咬一口？可少爷您晓得为么子这二十多年来，从未听过有人洗劫沉刀镇？”

    王世华乖乖地摇头，内心却有点自责：自己是不是想钱想疯了？

    “王、向、李、田是本县的四大姓。之所以能在势力范围内代自成一体，就是因为大家跟政府达成了协议：四大家族共同维护沉刀镇，谁敢袭击，四大家族共同击之。”江叔说的有点急，稍稍停下，喝了口水后继续说：“而且从利益上来说，它不仅是县里的主要财源，更是全县的经济命脉，它要一完蛋，县里的经济将立马崩溃，所以大家都需要沉刀镇富裕。谁要敢动它，就等于抢了全县所有人的共同利益，大家还不得找他拼命？”

    王世华点点头，转而好奇的问道：“江叔，你刚才讲二十多年来无人敢动它，那么二十多年前谁动过它？”

    “二十多年前是大清灭亡，民国刚立之时，人心惶惶，动荡不安，有些小股土匪想趁机洗劫它，大大小小打了十多场仗，都没得逞。那些大股土匪却为四大家族威慑，不敢动。其实，当时的四大家族各忙各的，自保都来不及，谁都抽不出手来维护它。”说到这儿，江叔笑道：“当时，老爷也想动它，可老太爷却不许。呵！呵！老爷也就没了这心思。”

    看来是无法让王家迅速致富了，自己只能踏踏实实地慢慢聚集财富。

    王世华叹了口气，仰起脖子把杯中的酒喝干。

    “少爷看到张家堡富裕，想尽kuài让我们王家也富裕起来的想法很好，只是动沉刀镇的念头可万万不敢再有啊！”

    王世华点点头，心头却想着：真的没人敢动？我王世华偏偏不信这个邪，迟早得洗劫了它。

    见王世华目光低沉，面色肃穆，江叔还想说话，却被江守成悄悄拉了拉衣袖，他扫了眼儿子，再看看王世华，张了张嘴，没有再说话。

    场面一冷，父子二人只得告辞。江守成却被留下，随着心烦意乱的王世华出门向龙塘镇骑马而去。

    本来只是毫无目的的闲逛散心，可到了镇里，他心头更乱了。

    今日正好是龙塘镇的赶场（赶场：一般由政府规定日期，相隔五日，大家聚集在这一天进行交易，是每个镇最为热闹的日子。现在依然如此），来赶场的人很多。往日看到如此人山人海，王世华对自己的未来充满了信心，甚至是骄傲。可现在看到它，再想想张家堡，王世华的心更沉重了：穿新衣的人凤毛麟角，大多数百姓的衣服上都有补丁，还有少数人穿着草衣（一种由稻草或棕榈编织成的衣服，是那些穿不起衣服的人，无奈之下的无奈杰作），而那些叫花子则干脆用一大块破布将下身和屁股遮住，躲在路边乞讨……我的天呐，这可是赶场的大日子，谁不要面子？谁出门不把自己最好的衣服拿出来？可就算如此，连张家堡的平日都不如。

    王世华真想呐喊一声：这不公平！

    听着热闹的讨价还价声，看着百姓从厚厚包裹的布片中，抠抠搜搜地摊开，里面却只有几角钱……行走其间，面对世间百态，王世华再也没有往日的高兴劲，心头沉甸甸地，老感觉所有人都在偷看自己，如同能看到自己的心灵，那眼神，是责备！

    赶场的日子，王、田两家都不会刻意找对方麻烦，因为这天是抽税的好日子，也是防止土匪来洗劫的关键时刻。

    王世华低着头，眼角观察着周围。

    路过赌场，里面传来了王世荣的大笑声，要在往日，王世华说不定会进去看看，或者赌两把，可今天，他刚要进门，却叹了口气，转身继续走在街上。

    不远处两个穿着补丁衣服的小孩牵着阿妈的手，死活不愿意再走：一个看着路边卖油粑粑的小摊子，闻着油粑粑地香味，吸允着手指；另一个稍大点的则在小声哀求阿妈给他买油粑粑吃。他们的阿妈一脸的为难和尴尬，小声的说下次赶场再买。

    王世华觉得这样的场景，比有人拿刀捅自己还要难受。

    心头堵的慌，走到母子三人面前。

    “啊！世华少爷好。”阿妈大惊之下，赶紧微微弯膝，算是行礼。然后又对两个孩子叫着：“快给世华少爷请安。”

    王世华蹲下，拉着两个小孩的手，笑道：“想吃油粑粑么？”

    “想！”两个原本有些畏惧的只想往阿妈身后躲的小孩，一听这话，居然同时坚定的点头答道。

    一旁的江守成赶紧跑过去，一把将装油粑粑的铁架子端了过来。而那卖油粑粑地小贩敢怒不敢言，只能低头跟着。

    将油粑粑递给两个孩子，看着他们狼吞虎咽，王世华起身要问那妇人，可看看对方穿着满是补丁，洗的有些发白的衣服，却怎么也张不开口：哪个阿妈不疼自己的孩子，要不是穷的实在没办法，又岂会吝啬几个油粑粑？

    “守成，派人告sù所有卖油粑粑的，今天我王世华把所有油粑粑的摊子包了，请所有孩子吃油粑粑。”

    正好其中一个孩子抓起一个油粑粑给阿妈喂，阿妈嚼的泪流满面，那不是在吃油粑粑，而是在嚼噘自责和羞愧。

    王世华比她更自责，更羞愧，悄悄离开。

    “少爷，要不我们到老家去看看？”见王世华一路阴沉着脸，江守成劝解道。

    王世华点点头，跟在身后的枪兵赶紧把马牵过来。

    一行十多人骑马向王家坪而去。

    一路发泄版的放马狂奔，一口气跑出十多里，才停下，到路边一户人家去讨口水喝。

    敲了下半掩的大门，正要说话，却听里面传来一阵尖叫和慌乱奔跑声。王世华下意识的摸枪，并一把推开大门，结果让他目瞪口呆：除了一个穿着草衣的妇女外，两个姑娘外加三个小屁孩全都光溜溜地慌乱躲避，地上散落着稻草和草绳。不用猜都知道，她们正在编织草衣。

    “少爷，怎么了？”

    王世华又羞又气，铁青着脸转身骑上马，又一路狂奔回老司城。

    一脚踹开放布的库房，里面整整齐齐地放了一屋布匹。

    “把这些布匹全都给我搬出来，给那些穿不起衣服的每户一匹。”

    “啊！”