
    [本章字数：2604最新更新时间：2015-03-0400:54:17.0]

    两人的屁股各被赏赐了一脚，扑倒在地后，堵嘴，搜身，被裤腰带捆绑。

    绑人有手法，被绑着也有暗中反抗的手法：被绑时，只要背负着的双手手腕对内，手腕交接处稍稍向外扩张一点，不多，只要半厘米，这样的捆绑看似紧绑，实则只需双手手腕合拢后扭动几下就能挣脱。

    这种最简单也是最有效的手法，普通人根本就不知道，专业捆绑者却一目了然。而两兄弟打小就专门接受过这方面的训练，自然用上。

    而对付这种手法也很简单，捆绑时只需让绳子在两只手腕间捆一圈就行。可让他俩感到奇怪的是，对方竟然不知道。这就说明，对方是个普通的土匪，不可能是哪家的护卫。

    被扔到一旁大树下，对视一眼，彼此心头都是一松：湘西的世家大族和别处不一样，可以说，每个世家大的要么有自己直接的武装，要么背后都有土匪的影子，按规矩，土匪抓住他们一般只是奔钱来的，这样，命是暂时保住了。

    可还没等两人踹口气，就听一个尖嘴猴腮的家伙跟小头目问道：“七哥，这两个点子带着麻烦，我看还是直接送他们上路得了。”

    开口就要人命，这绝不是奔钱来的，而是冲人命来的。王世凯和王世宁心头一惊，彼此对视一眼后，各自开始暗中解开锁头。

    那个叫七哥的小头目看扫了眼王世凯两人，见两人乖乖低头，走到他俩身前，狞笑道：“这就要看他俩听不听话了。”

    把手中的抢在二人眼前晃动了一下，笑道：“朋友，算你们背时，好好地大路不走，非要上山。讲吧，为什么要上山？”

    “呜！呜！”

    “知道道上的规矩么？”

    见王世凯点头后，小头目一把扯下王世凯嘴里的破布，笑道：“讲吧。”

    “我们是龙塘镇王家的，敢问几位兄弟是那条道上的？”

    对方毫不客气的一巴掌抽在王世凯的头上，沉声的说道：“是老子问你们，少跟他妈扯东拉西，快讲。”

    王世凯低头对王世宁使了个眼色，装出一副害怕的样子，答道：“我们家世荣少爷打赌打输了，想在这里找点外块。我俩是被他们派到山上望风的。”

    小头目眉头一皱，想了想，转身对那个尖嘴猴腮的人说：“你赶快去告sù二当家，计划有变，请他立即带人……”

    “不用了。”却见一个身材魁梧，左眼戴着眼罩的独眼龙快步走来，身后跟着三四十人，周围树林间还有人影闪动，决不下三百人。

    “二哥，没想到点子居然想在这里找外块。这两人是上山望风的，时间不多，您看……”

    “叫兄弟们准备好，等我枪响，一起开火。对方也就三十来人，我们今儿可是带了四百人，枪响后跟我一起冲下去……要是两个点子逃脱了，我独眼彪今后还有脸在江湖上混吗？告sù兄弟们，赏赐加倍：打死一个，赏二十块大洋，王世荣两兄弟一人赏五百大洋。”

    这种临时加赏，是土匪激励士气惯用的手段。

    可旁边的王世坤和王世宁一听，急了：按规矩，他们是护卫，如果在战斗中主子阵亡，他们唯一的活路就是将这些土匪斩尽杀绝，要剩一个，他们全体都得陪葬，死后不得入祖祠，要敢不死或逃跑，全家陪葬。反之，为了激励他们的勇猛和忠心，如果为主子而死或落下残疾，他们的亲人后代将得到丰厚的抚恤：孩子、孤寡老人由家族抚养成人、送终，家里十年内不仅不用交租，每年年底还会得到赏赐。家族每次抢劫，他们的后代都会分得双份（普通的枪兵战死后后代只能拿一份）。这两点是家族武装的人心根基，再仁慈、吝啬的家主都会大方的执行。

    此时，二人已经将手上的绳锁解开，只要一挣就能挣脱。

    眼见独眼彪和那个叫七哥的小头目在三四米外的地方背对自己在指挥部署，两人又对视一眼，从彼此的眼中看到了焦虑和死亡的坚定。

    二人憋着一口气，突然暴起，一人扑向一个。

    正当壮年的独眼彪能成为二当家，身手果真了得。被人如此近距离的偷袭之下，居然不慌不忙的一个转身，左手一挥，挡住王世坤抓来的双手，右手一拳打在王世坤的额头。

    王世坤顾不得头冒金星，赶紧向王世宁那边滚去。

    “啊！”与独眼彪相比，那个小头目见王世宁扑来，吓的满眼惊恐，下意识的叫了声，木愣愣地给吓呆了。被王世宁左手抓住脖子，右手一把将枪夺了过去。

    “都别动，要不然我打……”见王世坤失手，王世宁急叫。可他的话还没吼完，却见独眼彪一把抽出腰间的双枪，一比，枪身一斜，直接开火。

    “啪！啪！啪……”

    一连七八枪，不仅将那小头目当场打死，子弹穿透他的身体，连带着他身后的王世宁也被打中。

    “世宁！”王世坤双目欲裂的大吼一声，一时忘了身处险境，一把抱住王世宁的身体。

    “跑！”王世宁口吐鲜血的说了个字后，脑袋一偏，双眸中生命的光泽消散。

    王世坤抬头看着身边的敌人，怒道：“不管你们是谁，今日之仇，我王家来日定将你们斩尽杀绝、鸡犬不留！”

    “啪！”

    一声枪响，王世坤倒下。

    独眼彪冷笑道：“话多。”

    随即，他满脸杀气的看了眼周围，见大家看向自己的目光有些躲闪，更多的是看着那满身血窟窿的小头目的尸体，立即转移注意力，大叫道：“都他妈愣着干什么，已经打草惊蛇了，都跟老子杀下山去，活捉王家人。给我冲！”

    他身后那些亲兵立即响应，带头冲锋。

    王世华和王世荣正在小溪边喝水洗脸，正有说有笑时，陡然听见枪声，二人的第一反应就是掏枪。

    “趴下！”见二狗子和三眼猫不顾一qiē的跑来，王世华大叫，可他俩怎么敢不第一时间来保护？等他俩手忙脚乱的爬到身边，王世华问道：“二狗子，怎么回事？”

    “啪！啪……”

    不用二狗子回答了，山上林子里陡然冲出老大一片人，边往这边冲打。

    对方人数过于多，一时间，打的王家快枪队根本抬不起头。

    “快跑！”王世华扫了眼四周，见周围无遮挡物，咬牙窜起，一把扑到马背上，左手一把抓紧马儿脖子上的鬃毛，右手拉着马垫，整个身体贴在马儿的左面，脑袋贴紧马儿的长脖，努力使身体处于马的保护中，让对方无法第一时间打中自己。虽然明知这么远的距离，盒子炮很难打中，可还是会时不时的扬起手，胡乱还击。

    另外三人也是如此做。

    只见四匹快马向大路冲去，很难见到马上的人，只有偶尔马匹颠簸几下中，才能看见对方闪动。

    山上的土匪没想到王家的快枪队马术如此只好，更没想到两位王家的少爷的骑术也如此之精，眼见王家的四人就要冲到大路，而王家的快枪队也正向这边边还击边冲来。

    为首的独眼彪大叫一声：“给我打马。”

    “啪！啪！啪……”

    马匹的目标可就大多了，一阵乱枪中，王世华四人正在狂奔的马匹纷纷在嘶鸣中向前栽倒。

    在马匹向前栽倒的瞬间，王世华左脚一蹬，身体临空扑去，落地的瞬间就向前一滚，再一扑，不仅化解的马匹倒地的冲击力，还能不让子弹打中自己。然后，快速向正倒地嘶鸣的马匹爬去。

    紧贴着马，王世华才稍稍松了口气。一边利用马的尸体挡子弹，一边向后看了眼，却见王世荣他们三人也都是如此。王世华长松了口气，随即就是万丈怒火……