
    [本章字数：2423最新更新时间：2015-03-0401:04:02.0]

    要是土匪从山顶下来，那就真是十面埋伏了。可敌人是从大路两边而来，显然，那群土匪原本的任务是封路，只是听见这边枪声后，才猛扑过来，想来个合围。那么，自己只要向山上边打边退，找个易守难攻之地死守，并非没有活下去的希望。

    以自己对张翠云的观察，这脾气火爆的妹子，此时跟自己正打的难舍难分，一听到自己被土匪伏击，还不立即就带兵来救？

    本以为必死，现在有了活的希望，王世华立即对那护卫说：“你现在就去告sù江叔，不必直接过来。”随即一指身后的大山，道：“我们在这山的山顶汇合。”

    等那护卫消失在灌木丛中，王世华大叫：“兄弟们，摘掉死去兄弟的灵环，带着受伤的兄弟，我们到山里躲一下，等援兵到了，再出来杀光这帮狗日的土匪。”

    男子左耳戴的银耳环，有婴儿拳头大，雕龙刻虎，上面标注了男子的地址和名字。意义非凡：因湘西山高林密，古代外出作战的将士阵亡后，尸体无法运回，只能将其左耳的银耳环摘下，带回来送给阵亡者的亲人。迷信点的说法是：大家都相信，人有灵魂，战死者的魂魄会附在银耳环内，只要把银耳环供奉在祠堂宗庙里，其魂魄会永世享用子孙后代的孝敬。所以，当时很多大族的宗祠或特别成立的忠勇庙、勇士堂之类的地方，都会见到一排排地银耳环――这是家族荣光。当然，还有一种是父辈战死后，子孙将其银耳环戴在自己左耳上，认为这样一来，父辈的英灵就会灵魂附体，使自己作战勇猛，并能保护自己不受伤害。因而，这银耳环又被称为灵环！

    “少爷，少爷，等一下。”兄弟们正要行动，却见三名护卫同时喊道。

    王世华抬头看去，却见三人浑身是血的人正看过来。

    王世华让人先走，自己爬了过去。

    “么子事？”

    “少爷，我们三个是活不成了，还请少爷看在我们是战死的份上，家里的事就拜托少爷照顾了。”说着，三人纷纷抓住左耳环，一把扯下，带着血，递过来：“少爷，请把它带给我们的家人，告sù他们，我们没给王家人丢脸，”

    这三人皆唇齿带血，一人是腰部被打穿，一人胸口中弹，最重的一个胸口腹部各挨了一枪。

    王世华本想安慰几句，却怎么也说不出口。接过三只银耳环，紧紧地握着，双眸微红的说：“王家以你们为荣，将永远记得你们。你们放心，从今往后只要我王世华还有一口吃的，就绝不会叫你们的家人挨饿。”

    三人长松了一口气，其中受伤最重的那人张嘴想笑，却接连咳嗽了几声，声声吐血。摸着胸，轻声道：“有少爷这句话，这辈子就值了。少爷快走吧，我们三个还能拉点垫背的。”

    “一路走好！”此时不是儿女情长之时，王世华点了下头，深深地在每个人的脸上看了眼，如同要把他们三人的长相记在心里一样，又点点头，转身爬走。没有回头，也不敢回头，他怕自己这一回头就不想走了，可内心的悲愤让他有种大哭一场的冲动――这是第一批为他而死的勇士。

    “八部大神哟~！请看着你的子孙。今日正在奋勇杀敌，炫耀你无上的战光！八部大神哟~！请张开你的怀抱。今日是勇士的长啸，带着无上荣耀回归！八部大神哟~！请接受你的子孙。今日是欢乐的家园，齐聚于你的战将之中……”八部大神，土家人的战神。

    正一把跳到土坡上，刚要钻进灌木丛里，耳中就传来了苍劲而浑厚的土家语――战神之歌。王世华身体猛地一停，咬牙没让泪水夺眶而出。回头寻找歌声的源头，却无法见到。反倒是那些土匪，见这边没了枪声，正快速冲来。

    低头，一头钻进灌木丛中。

    很快，奚落的枪声响起，紧接着就是密集的枪声，不久，死一般的寂静。

    王世华掏出那三枚沾血的银耳环，心里很痛，为勇士而痛，为自己的无能而痛：我王家有这样的勇士，凭么子吃不饱饭，穿不暖衣？

    “世华，走吧。大家都看着你了。”王世荣虽然杀人成性，可对于勇士却异常尊重。

    王世华点点头，看了眼身边的人：人人带伤，神色悲愤。

    “走！”

    一口气冲到山顶，向下看了眼，依稀能见到土匪正在上山追来，还有点时间。

    刚好江叔也带着五个护卫赶到，同样人人带伤，见到王世华和王世荣，刚才那个传讯的护卫居然哭了。

    王世华数了一下人数，顿时额头青筋大冒：除了二狗子外，一共二十四人，其中有九人手上或腿上中弹。也就是说，短短一袋烟的工夫，护卫队已经死了十人。

    “害怕了？”

    “怕死是孬种。”

    “那你为么子哭？”

    “少爷，兄弟们这一仗打的太窝囊了。”吼了句，他就蹲地抱头痛哭起来。

    “对！少爷，你和世荣少爷先走，兄弟们去报仇，定要让那些狗日的土匪晓得我们王家的厉害。”

    “讲得对，我们这就下山跟他们拼个你死我活。”

    大家的悲愤劲上头，根本不顾实力上的悬殊，只想出出心头的恶气。

    “讲的好！我们王家人，到哪都是条好汉。兄弟们，跟老子回去杀一个够本，杀一对赚了。”

    王世华也很想点头，可手上的三只银耳环却不停的提示着他：要杀回去，这三只银耳环就白白牺牲了。

    见王世荣也跟着起哄要带队下山，王世华怒道：“都给老子站住！”

    “少爷！”大家虽然停下脚步，可有些人忍不住回头悲愤的叫道：“这个仇，我们一定要报啊！”

    “都给我闭嘴！”王世华紧握着手里的三只银耳环，凶光大盛的看着他们，冷冷地说：“谁讲我们不报仇了？可我们现在拿么子去跟土匪拼？就我们这点人，还不够土匪一人一刀的。”

    “世华少爷，那你讲怎么办？”

    “先撤退到山上死守，等张家堡的人赶到，我们再杀回去。”王世华不敢耽误时间，稍稍一解释后，冷声叫道：“都给我听好了，都给我活着，好好地活下去。因为只有活着，你们才有机会报仇。老子不想看见你们的阿爹阿妈流眼泪，晓得不？”

    大家都低着头，没人出声――这是无声的抗议。

    “都他妈的聋了？晓不晓得（明不明白）？”

    “晓得了。”

    “大声点，老子听不见。”

    “晓得！”

    “晓得就好，跟我走。”

    就在这时，却见有人惊喜的大喊：“快看，那不是张家的快枪队么？”

    王世华赶紧跑过去，一看，却见远处大路上，正有一长队马队快速冲来。

    “啪！啪！啪！”王世华扬手对天打了三枪。

    马队那边也立即回应了三声枪响，冲的更急了。

    妈的，来的真及时啊！王世华长吐一口气，眉头一松，又深吸一口气，叫道：“援兵到了，都他妈的愣着搞么子？刚才一个个不是喊着要报仇么？现在还等个屁啊！都跟我向那边冲下去。”

    随即，带头向马队的方向冲去。