
    [本章字数：3037最新更新时间：2015-01-2908:00:00.0]

    “家富，看在我们小时候一起玩耍的份上，我真心的劝你一句：还是把人退回去的好。要不然，一旦打起来，可就白白便宜了另外两家。”

    田家富目光闪烁不定的看着王世华，可耳朵竖起老高，仔细听着枪声。

    “你要退回去，我保证你我俩家恢fù到以前的地界，虽然难免打打闹闹，可不会有大的事情发生。”说道这儿，南面的枪声更密集了，王世华却拍了下衣服，笑道：“否则，真打起来，你以为你田家就吃定我王家了？”

    田家富眉头微微皱起。

    “我可以明确告sù你，你这南面的人马，被我吃了。至于你这一路，甚至还有一路，你讲我有没有办法吃掉？”

    田家富看了王世华一眼，低头想着，其实他心里在盘算着得失，而他这次三路并进最主要的目的是老司城，因而，就算损失了南面人马，可他相信，王家还吃不动他田家精锐，所以，他并不惊慌，只是震惊于王世华这话的真假，尤其是王世华怎么知道准备偷袭老司城的那五百人……大家族在别的家族安排几个人手是正常的事，可田家的兵马是临时调动，又一路急行军，却依旧让王世华知道了，那就说明，对方安插在家里的间谍，地位很高，这就危险了。

    而王世华心头也是一惊：我不过是试探性的讲一句，难道真有另一路？

    两人勾心斗角的相互观察，却谁都没开口。而田家富犹豫不决的个性显现出来：他几次想起身而去，因为他认为王家既然想吃掉田大麻子，必然会派几百人去埋伏，这样一来，龙塘镇里的王家人马必然不多，自己可一鼓而下。可看看王世华那胸有成足的笑容，他又有些捏拿不定。

    田家富是个富家公子哥，精于谋划，却从未真正打过仗，虽然觉得枪声有异，可分辨不出是什么枪。向后一招手，一个属下跑来，小声问清楚这是轻机枪的声音后，他陡然惊醒。

    很有城府的等手下离开后，才淡淡地问道：“你王家绝对没有机枪，这么讲，张家来了？”

    王世华心头又是一惊，没想到田家富的观察力，或者说敏锐性如此之高，居然从机枪声就能判断出来。

    世家大族之间的谈判，做作反而落了下风，王世华含笑点头：“早就来了。”

    追究对错也是掉面子的事，一qiē只看实力。所以，田家富心头虽怒，可面色依然淡淡地笑道：“好手段！”

    “谈不上，只是我也没想到，张家真的会派一团人马过来帮忙。”

    王家福心头又犯嘀咕了：张家帮忙我相信，可真有一团人马？

    就在这时，南面突然传来一阵震天般的重庆口音“缴枪不杀”，他眉头又皱了起来。

    “既然你王家铁下心的要把我田家赶出龙塘镇，那我们各自回去，看看鹿死谁手。”说着，田家富站起来就要走，王世华却笑道：“家富，真心劝你一句：你攻击的时间不多。要是等到张家那一团人马杀个回马枪的话，到时候就算我可以放你全身而退，恐怕张家也不会答应。”

    田家富步伐一停，转身看向王世华。还没等他开口，王世华却正色道：“家富，为了不引起大战，也为了不影响你我私交，我可以在这里答应你：陪你家一万大洋的医药费，统一税收也行，不过得对半。但让出店面之事，免谈。这是我的底线，你好好考虑一下。我只能给你十分钟。十分钟后你田家人马要还不退，我将主动攻击，到时候，就算打个平手，也必将尽全力缠住你们，直到张团长带兵杀回来。朋友之义，我这也算是坐到了。”

    田家富淡淡地看着王世华，突然笑道：“世华，我很好奇，接下来，你该怎么跟另外两大家族交代？”

    四大家族早就规定：自家内斗，外人不得参与，否则，大家共击之。

    王世华含笑不语。心头大乐：江叔讲的没错，利用田家富的迟疑不决，就是吓都能将他吓退了，现在看来，果然如此。当然，此时的王世华不担心龙塘镇，反而当心王家坪，因为他已经将王家的精锐全部调到这里，对方只需五百精锐，就可将王家坪血洗。

    五分钟后，田家富的主力缓缓退却，只留下两百人在龙塘镇南南面五里处监视，只有等到事情真的平息后他们才会进入龙塘镇原先的地盘，否则，万一事情有变，他们岂不是羊入虎口。

    王世华却让探子四面出击，一路‘礼送’田家主力回去，一路四下打探，果然在老司城附近的山林里发现了有大队人马刚刚停留过的痕迹，吓的王世华立即向老司城里再派两百精锐。第三路则向青花寨而去，请求张青海得手后尽kuài赶回……之所以如此连番布置，是为了田家富发觉青花寨的事后会狗急跳墙。毕竟，王家的整体实力不如田家。

    事情果然如王世华预料的那样：田家富带着主力离开龙塘镇二十里后，接到青花寨的消息，气的仰天咆哮，立马带人杀了回来。也不知是不是真的气晕了头，见到老司城火把如星，刀枪林立，一副戒备森严样，他居然要下令强攻。可就在部署完毕，正要统一行动时，不知为何，他又突然撤退了。

    后来王世华才知道，是因为田家富的阿爹田仁礼以哮喘病犯了为理由，强行命令他收兵。王世华赶紧派人送了一万大洋的银票过去。

    能伸能屈，能怒能忍！让王世华对田仁礼的深沉有了新的认识。

    大事定已！就差张青海的青花寨一行了。

    青花寨主力尽出，张青海让青花寨的三当家彭鹏带人骗开了寨门后，一拥而上，几乎没遇到什么反抗就控zhì住了青花寨。

    不许手下对妇女动手，而是尽全力搜刮财宝。又在彭鹏的带领下，找到了田大麻子的仓库和藏宝地点，足足装了八辆马车。

    一把火将青花寨烧了个精光，这才押解着俘虏一路而回。

    听到张青海满载而归，此时如果换个人，为了不进一步刺激田家，或许会谨慎些，可王世华的眼中就分两种人：自己人和外人。他让所有人都到街东口迎接。

    欢迎声，鞭炮声，小孩子穿梭其间……张青海的队伍一直享受着胜利者的权力。

    这次剿匪，打仗轻松，可收获颇丰。这支队伍是张青海将来起家的根本，就算有点克扣的陋习，大家多少也会得到一笔奖励，因而，进入龙塘镇时，士气高昂。他们不会在龙塘镇停留，而是直接开到王家坪休整几天，因为来时的借口是：老管家与王家商量定亲的各种细节，这一营人马是老管家的护卫。

    扛枪，昂首，面色紧绷，四人一排而过，很有点雄纠纠气昂昂的架势，看的王世华很是羡慕，反倒对那八辆马车不怎么在意，因为他深知存人和存地的道理。

    “恭喜二哥，贺喜二哥，一举剿灭祸害本县多年的青花寨土匪。”见到队伍中意气风发的张青海，王世华赶紧走过去，笑着抱拳恭喜。而身后的江守成却和张青海的副官联络感情去了――王家必须在第一时间知道事情的经过和结果，方便于接下来的应对。

    “同喜！同喜！”张青海笑呵呵地回礼后，小声问道：“妹夫，你这样大张旗鼓的欢迎，就不怕田家人将来找你麻烦？”

    “就算我不这样，他们还是会找我麻烦。再说了，这不是还有二哥你在嘛。”

    “哈！哈……”得胜而归的张青海显得格外好爽，连说话也没了往日的斯文：“妹夫，这趟抓到个特殊人才。先讲好了，你要不用我可就用了。”

    “二哥，你手下人才济济，我这却捉襟见肘。看在翠云的份上，你得给我留点。”能让张青海称赞一声人才，必然有其过人的一面，不管是谁，先抓到手里再说。

    “你啊你！连翠云都搬出来了，我还有么子好讲的。”

    “二哥取笑了，我也实在没办法，手下真没几个可用的。”

    向后一招手，彭鹏屁颠屁颠地跑来，点头哈腰的给二人见礼。

    张青海拍着彭鹏的肩膀，对王世华笑道：“妹夫，这是青花寨的三当家彭鹏。可别看他没几两重，可这眼力到是很不错。稍加培训，在侦察方面肯定是把好手。”

    “哈！哈！二哥，我正打算在江湖上闯荡一番，这样的好手，我是最需要的。”先前一直不见踪影的王世荣，此时却满面红光的大笑而来。

    “得！你们两个还真是亲兄弟，抢人都抢的这么理直气壮。”

    一旁的彭鹏一听这话，赶紧跪拜：“彭鹏见过大哥。”

    “起来，不管以前有么子，现在都是自家人了，何必这么客气。”王世荣开心的扶起他，笑道：“正好，我们到后面去挑选些好手，将来起家就有本钱了。”

    说完，对张青海抱了抱拳，拉着彭鹏向队伍后面的俘虏们快步而去。