
    [本章字数：691最新更新时间：2015-02-2803:01:50.0]

    从2015年1月23日到今天，三十余天。火树得到了很多，感悟了很多，感动了很多……

    整个2月份，在读者、网站、编辑、家人的鼎力支持下，本书在军事频道2月中，一直占着：人气、点击、收藏、字数四大榜单的头名，点击破四十万，平均每章近四千人……这样的点击对于别的类别来说不算什么，但对于军文频道来说――火树小小地骄傲一下。相信在诸位的支持下，将来的成绩会更好。

    作为出版作者转向网文，更是第一次到17K发书的‘新人’，能有这样的成绩，火树很满足，但更多的是感动：感谢17K的支持，感谢编辑的慧眼，感谢家人的鼓励，更要感谢的是每一位读者的支持。

    亲，谢谢你！

    要没有你们，我很可能会改行；要没有你们，我坚持不下去；要没有你们，我还不知道自己的书居然会有这么多人的支持……

    亲，谢谢你！

    感激你们所给予的一qiē，无论是批评还是鼓励，都是对我的一种鞭策与认同。正是有了你们的支持，才有了火树的坚持！

    亲，谢谢你！

    说心里话，火树的成绩，也是每一位支持者的骄傲，因为本书虽然是由我而作，但它更是你们认同的作品。要没有你们的陪伴与鼓舞，我实在无法想像自己能否坚持着写下去。就像我在留言区说的那话：“神之所以是神，是因为有了读者的追捧，要不然，世间哪来的神？反过来说，每一位读者才是真正的神。”

    心里很激动，很感动，却不知说什么好。只能在此真心拜谢每一位支持本书的人――谢谢你们！

    当然，作为结尾，我自然是要老生常谈的在此拉拉票：求打赏、收藏、鲜花……谢谢诸位的支持，还请继续支持！让我们继续霸占这四大榜单的榜首吧！你们才是本书的底气！

    2015年2月28日凌晨2点20分

    为纪念在17K的第一个月！为感谢每一位支持本书的人！