
    [本章字数：2763最新更新时间：2015-02-2804:02:42.0]

    “老板！土……土匪来了！哎哟！”

    依旧是那个店小二，依旧是尖锐的叫声，依旧是慌乱的行动。唯一的区别在于：这次他不是被门槛绊倒，而是被王世荣一脚踹飞进店里。

    “狗日的，你他妈的眼睛是拿来放屁的？老子要是土匪，满世界的土匪还有活路吗？早被老子抢光了。”王世荣衣衫半掀，双手握着腰间的两把盒子炮，乍呼呼地进来，恶狠狠地对店小二大呼小叫。

    他身边还跟着个身材清瘦的汉子，边走边对王世荣说：“世荣，我们还是打个欠条的好。”

    “清仁，你这就不对咯。你是翠云的三哥，翠云是我的弟妹，大家就都是亲戚。你讲，我会为了两百块而不认你这亲戚？不过是一时手头不方便嘛。”王世荣大咧咧地回头对张青仁叫道：“你可以打听打听，我王世荣欠么子帐也不会欠赌帐。大不了，回头我拿大烟跟你抵。”

    了解王世荣的人都知道：王世荣不好女色就好赌。而且，他可以吃霸王餐，可以嫖霸王妓，甚至做生意时也会黑吃黑，可唯独不欠赌帐。

    张青仁一听，笑了。只因他是个大烟鬼，家中早已下令，任何人都不得卖给他鸦片。而且王世荣把话都说到这份上，再催就有看不起对方的嫌疑，也就不好催了。

    王世荣趁机对迎上来正躬身抱拳的掌柜笑道：“生意上门了，赶快杀猪宰羊，后面的人马上就到。”

    又对正惊疑不定的几桌客人扫了眼，对刚刚爬起来的店小二叫道：“还看么子？赶快清场。”

    店小二刚迟疑了一下，王世荣一脚就将他踹飞，顺手一耳光将掌柜打的原地转了个溜，还没等掌柜回过神来，他一挥手，大叫一声：“把这些乱七八糟的混蛋都给我赶出去。”

    十多个手下提着长枪蜂拥而入。

    面对这凶猛如狼，一看就不是个善茬的主，走南闯北的商人如何敢得罪。更何况，对方只是赶人，没有抢他们的货物，就已谢天谢地，哪敢停留半分。

    转瞬间，大厅里就空了。

    坐下，正要喝茶，见掌柜捂着左脸站在一旁，王世荣没点羞耻之心，反而大眼瞪着对方。

    突然笑道：“老板，你这一耳光挨的值。”

    在掌柜惊讶的注视下，王世荣放下茶杯，笑嘻嘻地说：“我这人是最讲道理的，你听我慢慢跟你讲：原本你在这开店，就是沾了我王家和张家的光，让你钻了空子。现在，既然我们两家要结亲，这条路上的所有东西就都得交税，包括你这店里的买卖……你别忙着叫苦，听我讲：原本我是打算每年向你抽四百大洋的税，可这一耳光下去，你的税就减了一半。你说你这一耳光挨的值不值？你是不是得好好感谢我，请我吃喝一顿？”

    说完，他狡猾的笑了起来，回头又对张青仁笑道：“青仁，这头一年的税让给你，正好抵了我那两百块赌帐。”

    “少来，我们可是讲好的，用大烟抵。”张家老大张青川是要接张老爷的班，老二张清海在义父张闻天手下已经混到了营长，只有张青仁这个小儿子被培养成了混蛋，只知吃喝嫖赌，最后爱上了大烟。可他脑子还没被大烟抽坏，自然清楚：能在这里长期平安无事的开店，身后必定有人，而且很可能是自家人，他又岂能让王世荣得逞。

    “你就是个瓜脑壳。”王世荣没好气的瞥了他一眼，回头一看，掌柜的在给张青仁打眼色，顿时不快的说：“你怎么还在这里站着？还不快去先给我弄十桌好酒好菜，再给我准备好税费，我好赶路。你这么看他是什么意思？怎么地，看不起我王世荣？”

    掏出枪，直接杵到掌柜额头上，凶光大盛的叫道：“敢跟老子讲个不字，老子现在就送你上路。”

    就在这时，外面传来了一阵马儿嘶鸣声，呼吸间就见王世华带头进来。

    “世荣，你这是搞么子？”

    “我找这家伙抽点税，他居然敢跟我歪嘴。我倒要看看，是他的脑壳硬，还是我的子弹硬。”

    掌柜虽然不认识张翠云等人，可他一见到紧跟着张翠云走进来的张家大管家就激动起来，虽然不敢动，可敢求救了：“管家大人，我……”

    王世荣撇了下嘴，收回了枪。

    “管家大人，我真的不……”掌柜赶紧冲到张管家身边。没成想，张大管家一巴掌抽到他右脸上，再一脚将他踹倒在地，吼道：“没点眼力劲的狗东西，世荣少爷跟你拿点钱，那是看得起你，你还敢唧唧哇哇，不想活了？还不快去拿！”

    张翠云跟着王世华来到桌边，坐下后对王世荣笑道：“大哥，你就看在小妹的份上，别跟一个下人一般见识。”

    “闲的无聊，开个玩笑，嘿！嘿！开个玩笑而已。”

    王世华却抬头看看四周，对张翠云笑道：“翠云，这店有点小，今后得扩大些。”

    闲聊中，大鱼大肉上齐。

    等所有人吃饱喝足后，张翠云无法再送了：重庆和湖南湘西的交界处就是这家平安客栈，往东过了客栈就属于湖南地界。张家大管家更是寸步不离的跟着张翠云，目的很明显：小姐，您可千万别一时脑壳发热，一送再送，最后就这么把自己送到了王家，那我们张家丢脸就丢到姥姥家了。以张翠云的性子，干出这事也乃正常水平发挥。

    在张家大管家的劝阻下，张翠云终于停下了再送一段路的行动。

    看着王世华依依不舍的消失在山林间，张翠云心头不爽，又不好对别人说。暗藏火气的回到平安客栈，看什么都不顺眼，吓的上一百多个跟来的护卫全都离的远远地。就连大管家，见目的已达到，跟掌柜躲到后面去了。

    张翠云以前爱打猎，生气时更是喜欢带人围捕大型动物，与虎豹搏斗一番后，小姐的火气就消失了。小梅是贴身丫鬟，走不了，见张翠云明显一副‘我很生气’的关公架势，只得试探着问道：“小姐，要不，我们去打猎吧？”

    “不去，没心思，也懒得动。”

    “小姐，那就让他们去打猎，咱们在这里等。”

    张翠云双眸陡然一亮，叫道：“本小姐想吃老虎肉，你们去给我打一只回来。”

    满堂愕然。

    “都愣着搞么子？还不快去！”就在大家你看看我，我看看你，不知道该怎么办时，大管家冲出来大叫着：“没听见小姐的话么？留一半的人在这里保护小姐，剩下的人都给我进山打猎。一定要给小姐打只老虎回来。”

    一看自己想把所有人调开后，再骑快马追王世华，到王家玩一段时日的目的被大管家识破，张翠云那肯罢休，起身叫道：“你们都去，我用不着你们保护。”

    “那可不成。小姐，来时老爷可是千叮咛万嘱咐，您身边不能没人保护。”大管家坚定的说完后，又笑道：“再讲了，小姐，打只老虎也用不着这么多人。”

    “可我还想吃豹子肉。”

    “那也用不着这么多人。”

    面对大管家那副宁死不屈的架势，张翠只得云满腹怒气的坐下，双手放在桌上，头枕着手臂，睁着眼，看着一小半人手快步出去。

    大约过了一个小时，就在张翠云心情渐渐平复，正打算回家时，外面却有吵闹声传来。

    闲的无聊的张翠云懒洋洋地问道：“外面出么子事了？”

    一个手下冲进来报告：“小姐，先前被赶出去的那些商贩都回来了，说前面有土匪捉羊。（捉羊：黑话。是指对固定目标的围堵，不为难别人。）”

    张翠云眉头一皱，突然一惊，一拍桌子，叫道：“不好，肯定是对付世华他们的。”

    随即一溜烟的冲了出去。

    “小姐！”大管家叫了声，本想问清楚再说，此时见阻拦不及，只得回头对手下跳脚吼道：“还不快去保护小姐！告sù你们，小姐要是少了跟寒毛，我扒了你们的皮！”

    又急忙抓住两个手下，吩咐道：“你去山上把人都叫回来……你赶快去家里搬兵。”

    事实上，张翠云说的一点都不错，王世华他们确实被人当成‘羊’了。