
    [本章字数：2508最新更新时间：2015-02-2803:44:59.0]

    “少爷啊！老奴有罪，罪该万死，请少爷将老奴千刀万剐！”江叔一把跪在王世华身前，边磕头边大叫。

    跟土司制度一脉相传一样，大管家也是如此，一般都是从小就跟未来家主一起长大，相当于书童，关系很铁，最为忠心。他家已经连续三代给王家当大管家，阿爹王吉安对他比对亲儿子还要信任。他的儿子江守成已开始接触家族事务，等王世华大婚后就接替大管家做准备。

    就怕年轻人沉不住气而闹腾。有此一说，大厅冷清的气氛开始转变，两位老爷对视一眼，都松了口气：世家大族的大管家，要连这点能力都没有，其家族活该落寞，这联姻不结也罢！

    大家都是聪明人，自然不会不识趣的拒绝别人送台阶下，反而得装着惊异的神色来配合演戏。

    王世华赶紧扶起江叔，安慰道：“江叔，您是家中老人，不管么子事，世华都当不起你如此。”

    “不！少爷，老奴是真的有罪。”边说边要再跪拜，王世华也很有演戏天赋的非要扶他，江叔表演的就更像了：“少爷，来的时候，老奴为少爷高兴而多喝了两杯马尿，结果脑壳一时糊涂，居然将老爷讲的少爷的生辰八字给忘jì了。后来，为怕少爷责罚，就胡乱写了少爷的生辰八字，才会导zhì……少爷啊！如今老奴犯下如此大错，求少爷将老奴砍头示众，以警示他人。”

    “江叔，你！”背对众人的王世华‘气’的眉开眼笑，高喝中扬起手就要扇江叔耳光。江叔为配合也已抬起脑袋，可王世华却怎么也扇不下去，只得愤愤怒道：“姓江的，看我回去怎么收拾你。”

    “是！”江叔赶紧点头，却飞速爬起，跑到张老爷和张闻天身前，一把跪下，磕头道：“两位老爷，老奴犯错，惹下大祸，请两位老爷重罚。”

    张老爷只得配合着冷声道：“王家的家事，老朽无权过问。”

    一旁的张闻天却一把提起江叔，恶狠狠地叫道：“你这老家伙，还不快派人骑快马回去问个清楚？”

    “是，老奴这就派人回去。”

    王世华两兄弟带着大管家匆匆返回客栈：这可不是张老爷怠慢，而是风俗规定：在订婚之前，见姑爷一面，留下吃顿饭，但绝不会留宿。因为从定亲之日起，姑爷得到女方家居住一段时间，少则三月，多则一年。一来可以增加彼此的了解，二来可以让未来的小俩口增加感情，三来，可以为女方家增加一个劳动力，减轻负担。

    “来人！把这狗东西押下去，挖个坑连同他的家人一起埋进去。”斩草除根，这种做法很常见。敢在世家大族面前玩手段，就是想借别人的刀干掉自己全家。好在大厅里只有他俩和大管家，不用封口死人。当然，这也是为什么一开始两位老爷会单独召见王世华的原因，防的就是这样的意外。

    张闻天这是顾全大家脸面才先开口，可张老爷人老成精，制止道：“等一下，先拷问一下，我倒想知道，是家中的哪个蠢妇看不清形shì，还是有外人在给我玩花花肠子。”

    等大厅中就剩下他俩时，张闻天问道：“大哥，这事接下来你看该怎么办？”

    “什么都不干，看看王家的反应再说。”

    张闻天点点头，皱眉想了想后，对张老爷说道：“大哥，丫头比武选亲，我们都做好了对方是个穷鬼或江湖好汉的准备，万万没想到王家居然招呼都不打就来了，让我们有些措手不及。可这事无论对我们张家堡还是丫头本身，都是天大的好事。我可先说好了：王世华这个女婿，我是认定了。大不了，撇开生辰八字，直接以比武选亲为理由，把婚事办了。”

    “闻天，你好歹也是堂堂一方司令了，怎么还跟年轻时一样冲动？”

    “我是军人啊，要不冲动点，打仗时哪来的血性？”张闻天撇嘴回了句后，突然笑道：“大哥，我最近走通了路子，只是还缺点钱，你看？”

    军人所谓的路子：要么升官，要么就是武器。张老爷很清楚，直接问道：“缺多少？”

    张闻天直接伸出一个巴掌。

    “等下个月把税收齐了再说。”

    “看！我就讲嘛，要是跟王家联姻了，把商路好好梳理一番，哪用等下个月，光是过路费就足够了。”

    就在这时，却听下人来报：听说小姐跟王世华的八字不合，夫人直接晕死过去了，小姐提着枪怒气冲天的跑了。

    “闻天，等丫头的事落定了，我到你那儿躲几天清闲。你看我这住的是什么地方，处处漏风啊。”

    “要得！到时候你得检阅我们的忠义旅。”张闻天很明白这话的真谛：既然事情瞒不住，就得想办法补救。回头对那下人说：“你骑快马去告sù王世华，这婚不结不行了，怎么弄，他自己看着办。”

    王世华等人刚到客栈，就收到了张闻天的话。

    回到房间，让二狗子和三眼猫在门外守着，三人进入。

    “啪！”王世荣一拍桌子，凶神恶煞的叫道：“张家这是还没耍够，欺我王家无人么？”

    “世荣少爷，老奴却觉得，这事虽有人在暗中捣鬼，想破话了咱们两家的联姻，但肯定不是张家的两位老爷。”

    “不见得吧？”王世荣端起茶杯真要喝，听到这话，把茶杯重重地往桌上一放，道：“明明是选亲，按规矩就不必在意生辰八字，可他们为什么还要如此？那算命的也是他们请来的，当众大家的面，一个狗屁算命的居然敢如此胡说八道，这要没人在背后撑腰，他敢么？”

    “世荣，你先坐下。喝口茶，冷静一下。”王世华放下茶杯，道：“我觉得江叔说的是。两家联姻，合则两利，分则两害。这么明显的利弊，张家的两位老爷肯定看得透。张家本就是靠坐地抽税起家，就算张家再富裕，面对日进斗金，又能传子传孙的买卖，他们敢不在意？不过，现在说这些都迟了，既然张老爷让人来传话，就说明他们的态度是赞成这事的。而八字之说，说大不大，说小也不消，既然两家的当家人都有意联姻，那么，我们当务之急就得想到解决的办法。而且，越快解决越好，否则，风声一旦传开，两家都丢了脸面，这事还真有可能就没戏唱了。江叔，您见多识广，有没有解决的办法？”

    “世华少爷讲的是。老奴认为，既然传开了，为了堵住大家的嘴，我们就只能以毒攻毒。”见两人望过来，江叔笑道：“无非就是先请高人改命，再请那个满口胡说八道的铁命仙再给您和小姐算一卦，这样一来，别人也就没讲的了。”

    “还请什么高人，麻烦的很。我看干脆就让那个铁命仙一边改，一边再算。”

    “这不行的，世荣少爷，按规矩，改命和算卦，不能是同一个人，否则就说不清了。”江叔眉头微皱的说：“请对方改口，这事想来张家很容易办到，只是我听人讲，这周边就属铁命仙最会算命，不知还有没有谁的名声能超过他的改命之人？”

    “你们家少爷在里面？”门外突然传来了张翠云的冷喝声。随即，大门“嘣！”地一声被踹开，张翠云拿着把盒子炮冲进来。

    “王世华，你是不是以为我张翠云好欺负，尽想着怎么耍我玩？”