
    [本章字数：3142最新更新时间：2015-01-2909:00:00.0]

    6月18日，下午

    王世华一个人坐在会客厅里，眼神空洞，显然又在发呆。

    江叔进来，正要开口禀报这两日的事，见王世华又如往日般一个人发呆，也不敢打扰，只得默默坐到一旁。

    在会客厅后面跟吴妈一起做鞋垫的阿霞，听见前面的响动后，从门缝看到是江叔，赶紧倒了杯热茶端过去，这时，王世华才回过神来。

    端起茶杯喝了口茶后，笑道：“江叔，事情办的如何？”

    “回少爷的话，定亲的细节已经跟对方商量妥当了。今天一大早，老奴就亲自把张家的人送走了。”

    多年的老管家，这点事不会出问题，王世华也就是顺口一问。

    “江叔，我心里一直担忧着另外两家的答复，可这都过去两三天了，他们竟然没一点动静，你讲他们是么子意思？这里面有没有么子名堂？”

    15号那天跟田家的事，收尾工作当天晚上就开始了：张闻天出面给湘西督军陈司令发电报说明，张家无意于插手陈司令的地盘，张家的二公子张青海带兵护卫老管家到王家商量定亲细节，听闻青花寨的土匪当日抢劫了张家商队，张青海闻之一怒之下私自出兵……王吉安以同样的理由向另外两大家族去信说明。

    结果，陈司令回电是客气中带着三分怒气，自称治理无方，正想着剿灭青花寨，没想到劳烦张司令了。

    陈司令名义上是湘西王，可他的实际控zhì范围还没达到江阴县。王世华对他的话根本就没放在心上，反倒是担忧另外两大家族，那才是身边的敌人。而事情都过去两三天了，居然没有任何答复。

    江叔放下茶杯，笑道：“少爷，您完全没有必要担忧。没有答复就是答复。”

    王世华一听，来了精神，走到江叔身边的座椅上坐下，笑道：“江叔，仔细跟我讲讲这里面的门道。”

    “少爷，虽然四大家族一直遵循着：外人不得插手四大家族内务，否则共击之。但真正执行起来，除非外姓人真的跟四大家族中的一家死拼，或者要夺取其中的一家，这就等于挑战四大家族的阶层利益，那时，大家才会共同击之。就拿这次的事来讲，老奴敢断定这事最后还得不了了之，主要有两个原因：一是，张家这次打的是剿匪的名义，又没有真正参与两大家族子弟的内斗，这就给了另外两大家族推脱的借口。虽然大家心里都明白青花寨是田家的，可土匪就是土匪，剿灭土匪是官军的天职，这点，在哪都有理。其二，少爷你想，向家一向视县城为自己的地盘，可田家这些年不断的渗透到里面，如今县长都是他田家的。向家表面上虽然没有回击，可心头肯定憋着一口气，只等时机一到便跟田家好好算算总帐。我们跟田家相斗，他向家不趁机在田家屁股后面捅刀子就不错了，又岂会帮田家，所以，向家不出声的意思就是对我们王家的一种变相鼓励，目的在于借我们的手来消弱田家的实力。而李家的势力与我们不接壤，晓得就算他有意见，我们也不会卖他面子，加上向家不出声，他也肯定不会出头。如此一来，两家没有答复就是最好的答复了。”

    王世华听的双眸精光闪烁，兴奋的问道：“江叔，听你这话的意思，我们可以跟向家私下里结盟，共同攻击田家？”

    王吉安一共有四个儿子，是‘世’字辈，分别按‘荣、华、富、贵’来排名。可王吉安年轻时好勇斗狠，受过重伤，一直没痊愈，这些年把所有精力都放在了家族的大事上，对几个儿子很少管教。从某方面来说，与其说江叔是王世华的管家，还不如说他是王世华的人生导师。

    江叔看了王世华一眼，正色道：“少爷，你一定要记住：这个世界上唯有利益最可靠，而任何事情都必须防人一手。外人看来，我们四大家族很团结，可实际上是个么子情况你也晓得。所以说，不管你是跟向家结盟，还是张家，都不过是联合与纵横中的一种，讲到底，都是为了自家的利益而已。所以，少爷您今后办事，手里一定要留底牌，非生死关头，不可轻动，一旦亮出底牌，就要勇往直前，不把对手打的无法翻身，绝不能收手。尤其是在家族利益上，该翻脸杀人时，一定要狠得下心，不能有丝毫犹豫，否则，最后吃亏的只会是自己。像项羽跟刘邦，吴王跟越王，要是一见到对方就把对方宰了，哪有后来的败局？”

    “谢江叔教诲，世华谨记在心。”

    “呵！呵！少爷没怪老奴多嘴就好。”

    “世华，世华……”两人相谈正欢，江守成人还未到，声音先到了。一向恪守尊卑的江叔一听这称呼，顿时脸色铁青，咬牙切齿的盯着门口。

    果不其然，江守成一进门就见到阿爹的暴怒样，想都没想，转身就跑。

    “逆子，给我滚回来！”

    江守成低着头，踩着小碎步，慢吞吞地进门。

    “先把事跟少爷禀报。”

    “是！”江守成乖乖地对王世华一礼，说：“启禀少爷，果然如您所说，今天一大早，田家的人就公开帮着开始重建青花寨了。”

    “田家人办事还真利索。”

    “还有，您让我选的地方已经选好了，就在您上次讨水喝的那户人家的小村子里。”

    上次张青海从青花寨抓了上千俘虏，多是些老弱妇孺，王家可不想替田家养人。所以连夜挑选人手，有八十七个青壮年愿意留下跟着彭鹏，他们中没一个姓田，加上家眷，也就两百人左右。别的人被赶回了田家后，这两百人一直被安排在客栈和货站里。为了尽早安置他们，王世华就让江守成选个地方，算是一种人质的安置吧，因为王世华已经想好了该如何使用这些人。

    “那地方是龙塘镇跟王家坪之间的唯一一条大道，这些人还没经过考验，怎能放心让他们居于要道之侧？万一他们起了歹意，在关键时刻把路一堵，如何了得？”江叔一听就反对。

    这才是老成持重之言，王世华也觉得不好，点头道：“我记得那个村子的后面八里处有个废弃的小村子，你把地点定在那儿。”

    “是！”

    “他们刚投过来，人心还不稳当，你把该给的东西都得准备妥当，不能让他们觉得后悔。”

    “从木料到吃穿，我都已经采办好了，就等选定地方后全拉过去。”说完，江守成有些为难的低头道：“只是……”

    “只是么子？”

    “只是世荣少爷非要跟着去，说是要亲手**一下将来的部下。”

    王世华的眉头也皱了起来：虽说如今没有立长子之说，可几千年传下来的思想深入人心。王世荣主动放弃家主之位，如今只不过想为将来当大土匪而提前准备点人手，还是外来人，这点要求都不准许，确实有些过分。可在王世华的计划中，这些土匪将来依旧是土匪，只是得听从王世华的暗中操控，一来可以给田家找麻烦添堵，最少也能让重建后的青花寨无法顾及到将来的王、田两家争斗，有牵制zuò用；二来，滚石岗的仇还没报了，用土匪对付土匪，即能表面上避免跟赵家的直接冲突，也可以保护龙塘镇跟张家堡之间的商道。

    如果王世荣当了这股土匪的首领，那样一来双方就没了退路，一qiē都得摆到明面上，还不如直接跟对方摆明了兵马大干一场。

    “你去告sù世荣，这支人马本就是给他准备的，只是，现在还不是时候。如果他非要接触也可以，但不得用王世荣这个名字。让他自己选。”一般来说，如果世家大族派直系子弟当了土匪，家族会立即派人跟另外三家打招呼，表明自己将该人开除出族籍之类的云云。虽然大家都清楚是怎么回事，但这面子工夫必须做，否则，官府追查下来，一个通匪的罪名是跑不了。而官府一旦剿匪，家族是无法公开支援。田大麻子就是个活生生地例子，青花寨被张青海剿灭，田家人却不敢帮忙支援，就是这么个道理。

    王世荣虽然想闯荡江湖，可现在还年轻了点，还舍不得家族的保护。这不，一听到王世华的传话，傍晚就赶了回来。

    见王世华正在吃饭，他也没客气，抓起酒壶仰着脖子喝了个痛快后，用衣袖擦了下嘴，对一旁的阿霞笑道：“弟妹，愣着搞么子？大哥来得急了些，给大哥装碗饭来。”

    “好嘞！”阿霞如今最喜欢别人承认她的身份，一听见二夫人三个字就喜笑颜开。听王世荣叫自己为弟妹，起身就去盛饭。

    “世华，你真的要开除我的族籍？”

    见王世华目光阴沉，面色中隐隐浮动着杀机，王世华眉头一皱：“听谁讲的？”

    “守成讲的。”

    “你是瓜脑壳啊？遇到事情为么子不好好想想？别的不讲，我先问你，我有资格开除你的族籍么？”

    王世荣一愣，随即笑了起来。可笑着笑着，他的面色一冷，杀气腾腾地站起来说：“妈的，还没当上大总管了，就敢挑拨你我兄弟的关系。世华，你先坐着，我这就去将他全家都宰了，回来再跟你喝个痛快。”