
    [本章字数：3231最新更新时间：2015-03-0402:11:01.0]

    “讲得好！”王世华激动的一拍桌子，大叫一声后，站起来，傲然笑道：“守成，我还没有正式继承家主，对内我暂时无法也无权改变，可对外我却能有所作为。取笔墨来，我要亲自写拜帖！”

    “拜帖？少爷，你要做么子？”

    “我要跟田家人重新制定一下龙塘镇的规矩，不能再这么乱来了，要不然，这股财源迟早得被他们弄干。”

    少爷，这样做就算你放得下面子，但田家恐怕不会那么好说话的，要不然，以老爷的睿智，就没看出‘合则两利’这么明显的问题？江守成张了张嘴，可见王世华一副傲然的气色，必然是已经下定决心了，他就不好再问，只能试委婉的劝道：“少爷，这事，要不我们去问问家里的老人？”

    王世华一听，就明白了江守成这话的真谛，点点头，道：“走！去问问江叔。”

    身为大管家，江叔在老司城里自然有宅子。此时，他正在自家小院子里的睡椅上昏昏欲睡。

    听见响动，回头一看是王世华，赶紧起身。

    “江叔，躺着，别动。这些天可把你累坏了。”

    家主的客气是礼貌，上不上道就是你的事了。

    “少爷放心，这把老骨头还受得住。”江叔含笑起身，让下人端茶。

    等三人坐好后，王世华把事和心中的想法一说，江叔却把小茶壶往桌上一放，凌厉地看着江守成，喝道：“不孝的东西，还不给我跪下！”

    江守成赶紧跪地。

    “晓得我为么子要你跪下么？”

    “孩儿晓得。”江守成看了眼正纳闷的王世华，道：“从小阿爹就教育孩儿，身为大管家，首先要做的就是对家主忠心；第二：手要干净，不该拿的绝不能碰一分；第三：无论自己的下场如何，眼见家主犯错，定要进忠言……孩儿犯了第三条。”

    “江叔，这次就算了吧？”

    江叔看了眼王世华，又看着江守成，叹了口气，道：“少爷问的事，事关家族未来大业，你将来要辅佐少爷，必须要听，否则将来无法跟随少爷。念你初犯，又事关重dà，既然少爷为你求情，你先起来站在一旁听着，回头到正堂跪一炷香。”

    “是！”

    江叔这才对王世华正色道：“少爷，这事恐怕很难。”

    王世华点点头，喝着茶，看着江叔，等待下文。

    “其实，这事老爷和田家的家主田仁礼以前都干过，可都是出于自家的利益或者闹的实在不像话了，才不得不暂时统一收税。少爷出于公心去讲，恐怕对方会怀疑少爷的用心……这是其一。”

    “其二，这种大事，只有两边的家主才有最终的决定权。就算少爷说动了老爷，可田家家主是只老狐狸，非常不好对付。不过，田家这一代没有出众的苗子，就是他们未来的家主田家富，在我看来，仅仅一个每遇大事便犹豫不决的致命缺点，就远远不如少爷的雄才大略。少爷真要想两家联合收税，可以先从他身上试试。当然，一开始最好还是由我们这些下人先出面，这样，事情才有个回旋的余地。”不愧是几十年的大管家，办事老成持重。

    “这些都好讲，可少爷晓得这些年两家分分合合地根子在哪么？”

    “领头羊！”王世华笑着张口说出三个字。

    “少爷果然好本事，我们王家兴起之日不远了。”江叔欣慰的笑道：“其实根子有两个：一是龙塘镇的局面来历：二十多年前，清末之时，我们王家趁乱夺了老土司的老司城，可田家却趁着我们王家与老土司火并之时，抢了龙塘镇。我们王家那肯服气，而田家也不会把吃到嘴里的肉吐出来，所以这些年我们双方打打合合不断，积怨已久，这是其一；其二，过去的事且不讲，现在最主要的问题就是少爷刚才讲的话语权。两家都不蠢，自然明白两边打闹的结果是两败俱伤，虽然这些年双方一直克制着没有大打出手，可谁都不服谁。想要统一收税，少爷，两家谁讲了算？”

    “江叔，这事我考虑过，我想，我们两家可以轮流收税，比如一边一个月，或者一边十天之类的。”

    见王世华信心满满地说完，江叔却笑着摇头道：“少爷，如果轮流收税的话，情况只怕会更糟。”

    “江叔，您见多识广，跟我仔细讲讲。”王世华没有立即反驳，而是笑呵呵地请对方说出缘由。这是他的从阿爹声上学到的优点：在阿爹的长期教育下，他养成了一个好习惯：不管对方说的对不对，他都会先让对方把话说完，以便掌握对方话语间的重点。

    “少爷，我给您打个最简单的比喻：就好比一个糍粑粑让两个本就不对付的人，你一口我一口的轮流吃。你讲，你会不会寻思着一口把它吃完？”

    “江叔，您的意思是讲：双方都会拼命的抽税，最终把整个龙塘镇给毁了？”这是正理：反正我先拼命抽，至于轮到你抽税时还剩下多少，干我屁事？

    “少爷天资聪慧，一点就透，这点，可比老爷扎实多了。”时不时拍拍领导的马屁，才能跟领导贴心。

    “江叔，那你讲这事该怎么搞？”

    “少爷，其实这种事早就经历了多回，程序都摆在那儿，就看双方的家主是否有这个心了。”说完，见王世华依旧看过来，江叔笑道：“首先，就由我跟田家的大管家私下里聊聊；如果对方同意，就得是少爷和对方的未来家主谈谈大体问题；如果没什么太大的分歧，就由两边的家主见面确定；然后，再由我和对方的大管家正式谈判；谈拢了，就请两边的家主确认。如此，才算是正式定下来。”

    王世华眉头一皱，问道：“这样一趟下来，还不得小半年？”

    “少爷，这事急不得。因为利益谈判，谁先急谁就吃亏。”

    “那能维持住多久？”

    “这得看利益。因为两边统一收税后，龙塘镇的商贸必然会红火起来，利益陡然增大，到时候自然得为利益而散。那时，就得看双方谁动手快。”说完，江叔还笑着补了句：“往年都是这么个过程。”

    “这就是个死循环，江叔，有没有办法打破它？”

    江叔仔细地看了眼王世华，苦笑道：“少爷，您都已经想到了，何必再来考问老奴。”

    王世华一愣，随即醒悟过来：快刀斩乱麻！既然是个死结，就该用武力破之，把对方赶出龙塘镇，所有问题迎刃而解。

    “能不动武，还是不动武的好，我们王家这些年战死的也够多了。”

    “少爷，恕老奴多嘴。我们和田家必有一战，而这一战将决定龙塘镇的归属权。”江叔肃穆的看着王世华，语气沉重：“这一仗，我们王家输不起。与其如此，还不如早做准备。”

    又笑道：“虽然这些年老爷都在为这一仗准备着。可少爷还不晓得吧？自打晓得张家比武选亲，老爷就高兴坏了，从那时开始，老爷就加快了步伐。少爷您难道没发现，家里最近多了很多老人么？”

    原本还不觉得，可听江叔一提醒，王世华才陡然惊醒：老司城里确实多了很多老面孔，比如说常年住在山上的虎叔。

    “少爷，论人力，我们王家不输给对方，可论财力和枪支弹药，我们却输田家一节，所以，老爷的意思是等少夫人过门后，咱们就可以与张家正式谈合作。到时候，有张家的人力财力支持，田家的优势将变为劣势。到那时，我们就可以跟田家大战一场……少爷，我和张家的大管家谈过这事，嘿！嘿！他们比我们还要积极。”

    姜还是老的辣！自己这还是无头苍蝇似的乱闯乱撞，阿爹那边却为王家突破性的决战而准备多年。想到这，王世华忍不住站起来，面色激动，双眸精光大盛，紧握着拳头，道：“江叔，我有些等不及了。”

    “呵！呵！少爷，这事不等也得等哦！”

    “为么子？”

    “大家都晓得，一旦我们跟张家结盟，我们人力财力上必然会得到极大的支持，势必为了王家子弟的生存空间跟人较量，而田家在龙塘镇的势力早已被我们视为眼中钉肉中刺，你讲，田家就看不穿这一点？他们不会不准备一下？所以，为了麻痹他们，你刚才讲的那些事，我们不仅要进行，而且要无比热情的进行。”

    王世华深吸一口气，平复了一下心情，对江叔抱拳一拜：“江叔，我王世华代表全族子弟，谢您多年的辅助和付出。”

    江叔如火烧屁股似的，一把跳起，叫道：“少爷，少爷！这可使不得，使不得啊！”

    “江叔，您坐！”王世华用暗劲拜了一拜，扶江叔坐下后，王世华却突然疑惑的问道：“江叔，为什么这事阿爹以前都没跟我提过？”

    “呵！呵！少爷，老爷是怕你年轻冲动，不过，在老奴看来，这次，老爷真是看走眼了。”江叔叹了口气，眼神带着三分哀伤七分骄傲，看了看王世华，又看了眼江守成，抚须笑道：“少爷，老奴冒犯的讲一句：你虽然年轻，可真的长大了，在老奴看来，用不了两年，老爷就该含饴弄孙去享福了。而守成虽然没您的本事，但自小跟着您，帮您拾遗补缺，管点家里的事，算个帐，收个租之类的事上，多少可以帮点忙。”

    王世华回头看向江守成，见江守成面色微红，目露期待之光，一脸紧张的看过来。王世华心头一动，明白了江叔的意思……