
    [本章字数：3211最新更新时间：2015-03-0402:25:11.0]

    1935年6月15日清晨

    田家民今年二十三岁，是田家未来家主田家富的二弟，几乎是王世荣的翻版：同样的大光头，同样的魁梧身材，同样的心狠手毒。唯一不同的是：王世荣称霸的对象不分亲疏。

    市面上有传言说王世华要成为张家堡的乘龙快婿，因而得意忘形，竟然放话说要好好压压龙塘镇上田家人的气焰。因此，田家民这些日子一直呆在龙塘镇，暗中做着防备。

    昨日家里已经派了两百名好手到了，让他安心了不少，因此，今天一大早他如往日一样，让下人搬了把椅子，带着茶壶糕点，坐在田家在龙塘镇的本部大营，位于镇西面的田家货场大门口。

    每每看到来往客商给他身边的箱子里交税，他心情都很愉悦，可今天让他很闹心。因为在街对面，王世荣同样如此――王家的货场故意设在了田家货场的对面，门对门。

    这两年多，两边虽然偶尔派手下较量一番，可两家的主将却还没交过手，因而谁都不服气谁。用两边的话说：心情好，走几步到对方门口跟对方打几圈麻将；心情好不，那就故意没事找事跟对方干一架来发泄一番。

    可今日，王世荣却一直用他那双三角眼，目露凶光的盯着田家民，典型的没事找事。田家民心头虽有种不好的预感，可他还没怕过谁，加上家里早有准备，因而也同样虎视眈眈着对方。

    主将如此，手下们自然不会客气的纷纷冲出来，为主将称场面，一副准备动手的架势。

    顺便说明：如同约好了一样，双方打群架，不许动刀枪。在这种情况下被打死，也没脸说出去，因而很少死人。

    他俩这架势，那些准备交税的人纷纷驻足，远远围观。

    田安民心头就更不爽了，冷笑着挑衅道：“王世荣，这大清早的就拿你那双狗眼瞪我，难道我昨晚睡的那妹子是你堂客？”

    说完，田安民大笑起来，手下们纷纷凑热闹。

    早就得到命令的王世荣今日居然没了往日的冲动，而是同样冷笑道：“田安民，我堂客怎么的我不晓得，可我晓得昨晚你阿妈被我的兄弟们轮流狠狠睡了一晚上。那个滋味，啧！啧！”

    这边的打手们自然配合的放肆大笑。

    “你他妈的敢辱我阿妈？”

    “老子就辱你阿妈了。”王世荣口舌之利得逞后，并不给对方机会，反而一把抓起座椅砸了过去，大喝一声：“给我打！”，接过一根大木棍，带队冲了过去。

    兵对兵，将对将！都不是善良之辈，又都早有准备，这一动手，在这十米宽的主街道西边顿时就打成了一锅粥。

    王世荣一马当先的迎头跳起来一棍子打向田家民，迫使田家民举滚迎接。

    “咚！”

    一声闷响中，刚一落地的王世荣双手一松，毫不犹豫的舍弃自己的棍子，右手却一把抓住田家民的棍子，一拉，趁田家民来不及收棍子的空挡，左拳头一拳打在了田家民的右眼上。

    二人是第一次较量，田家民没想到王世荣如此阴险，吃了一拳头，仰天倒地后，见王世荣趁势扑来，顿时双手举棍抵挡住王世荣，同时右脚向上一踢，把王世荣踢的向左边滚去。

    王世荣刚起身，就见一棍子向自己脑袋打来。看都不看是谁，右手一卷，顺势一抓，抓住棍子后，对着来袭着脑袋就是一拳，再一脚踢飞对方。夺了棍子后，转身面对冲来的田家民，霎时间，二人又战成一团。

    拳头捶，棍子扫，抱腰摔跤等等场面随处可见。狂笑声，惨叫声，哀嚎声充斥着一qiē。头破血流，满地打滚，如此群殴却让不远处观众们大呼过瘾……只可怜了那些赶着路过或者过来取货的商贩们，没有两家的首肯，他们如何敢进出？除非今后不想从这里路过了。

    然而，田家人没想到王世华居然弄出如此大的手笔：田家人仅仅调派了两百精锐，想的是以防万一加上本身在龙塘镇的两百人手，想来是足够了。可没行到，王世华从老家王家坪里足足调来了八百好手，加上镇里的两百人，足足一千……老司城是重中之重，不到万不得已是不会调动那里一兵一卒的。

    跟田、王两家的货场一样，两家最大的酒楼同样门对门。

    听到王世荣已经跟对方动手，拖住了对方大部队后，王世华脑子里不由的想起跟阿爹的对话：当自己把想法和最终目的一说，阿爹的眉头就皱了起来；可当自己把先斩后奏，已经派人联络张家堡，请对方派兵的事一说，阿爹顿时仰天长叹一声：“老了，不中用了，现在是你们年轻人的天下”，王世华就明白自己得到了默许。

    “二虎，虎叔讲你是把好手，今日给你个机会，由你带队把对面田家客栈洗了。”在王家客栈的二楼雅间里，王世华看着对面田家客栈已经开门营业，笑了笑，收回目光，对站在门边的二虎笑道。

    “恩！”二虎憨厚的摸了摸头，双眸却闪烁出激动的光芒。

    “去吧，让我看看你有没有你阿爹讲的好本事。”

    从二楼窗口往下看，很快就见二虎提着根长棍带队向对面田家客栈冲去。

    田家客栈显然也早有准备，立即就冲出二三十人，分成三排，手拿水火棍，在门口严正以待。

    见王家客栈大门小门同时打开，上百人冲了过来，他们也不畏惧，而是等这些人冲近了后，高喝一声，第一排的人同时举棍狠狠打下，第二排的棍子却从人墙空挡出往外捅。

    对于二虎，忠心上是没任何挑剔的，只是二虎一向沉默寡言，一副憨厚的样子，让王世华摸不清他的本事有多高，因此，此时格外注意他。

    对于田家人举棍高打，后一排却长棍直捅，王家人要么举棍迎接打向脑袋的棍子，要么就是不管不顾，拼着受伤，一拥而上。可二虎不这样，只见他左手紧握长棍后半部，右手抓这长棍底部，先对着迎面打来的水火棍使出个棍花，轻轻一挑，就将水火棍挑开。随即长棍一缩，微微向左边一挥，挥开了通向胸口的水火棍。然后长棍如灵蛇吐信一样闪电般刺向第一排的当面之敌的小腹。

    这看似轻巧一刺，实则力沉无比，一棍子就将对方刺的弯腰，再向上一挑，对方就仰天向后倒去。

    趁着第二排还没来得及再捅，二虎闪电般箭步上前，一个漂亮的回旋侧踢，踢中了真仰天后倒那人的胸口，连带着他后面的两人被撞了人仰马翻，阵势立破。

    “好！”王世华大叫一声好。可事情还没完。

    这二虎仅仅是个人勇武的话，最多也就是员战将，可他小小年纪居然能顾全大局，并不稀罕于第一个冲进对方地盘的功劳，而是要强行打翻对方的阵型。

    只见他得势不饶人，长棍轻盈飞舞，左右飞速一摆，又有两人的脑袋被打中，直接晕死过去。他却向前跨出一大步，对着真直面刺来的水火棍搅拌似的一搅，缠住对方的棍子后，却趁势向上一挑，将对方的下颚打碎，仰面到底直哼哼。

    这时，两边各有两根水火棍向他打来。他却大喝一声，将棍子持平，趁对方的水火棍还没落下的机会，猛地向前一冲，不仅化解了对方的攻击，还趁对方立足未稳，将对方推倒一片，使对方的防御阵法立即出现了一大片空挡。

    此时，他才带着大家，第一个冲进了田家客栈。

    面对一面倒的局势，田家的防御队员立即鸟兽散，纷纷夺路而逃。

    “田家的两大据点都无还手之力，此战胜局已定。世富去告sù大家，可以全面攻击了。但要记住，只准将田家人赶出去，万不可追杀。”

    “好！”王世华的三弟王世富，今年十七，为人老实。兴奋的大叫一声，带着人下楼而去。

    “守成，事情进展的很顺lì，你带人去看着，绝不能让人趁机兴风作浪，坏了我王家的名声，毕竟，整个龙塘镇迟早都将是我王家的，今后还要靠镇上的居民来安定人心。顺便，将田家的货场、酒楼和当铺都收干净些。再给忠义旅的兄弟们送些东西过去，可不敢怠慢了他们。”

    “是！”

    等江守成也下去了，雅间里只有王世华和一个年轻的军官。

    这年轻人生的一副好皮囊：身材高瘦，长的眉清目秀，加上一身军官服，在书生气质中透露出几分军人的刚毅。

    “妹夫好本事。”年轻的军官喝了口茶，对站在窗口边观望的王世华笑道：“身处前沿，指挥若定，谈吐间就将敌人打的落花流水。

    “二哥，你就别嘲笑我了。小弟敢身在此处，还不全仰仗着你么。”

    一qiē进行的很顺lì，在王家人全面出击下，仅仅半个小时，田家人就全线崩溃，被赶出了龙塘镇。

    到了下午五点左右，正当王世华有条不紊的边陪着张青海吃喝边指挥手下准备时，探子来报：半个小时前，田家上千人正气势汹汹地往龙塘镇杀来，预计半个小时后就能抵达。而在另一条小路上，田大麻子带着三四百土匪正火速赶来。

    二人一听，对视一眼，同时哈哈大笑起来……

    “二哥，等下可就看你的了。”一把拉住张青海的手，一张五千大洋的银票悄悄地转交到了对方手里。

    “好说，好说，世华你就等我的好消息。”张青海笑眯眯地点头，快步出门而去……