
    [本章字数：2505最新更新时间：2015-03-0401:09:53.0]

    心急如焚的张翠云带着张家快枪队一路疾驰，中途远远就见一人卧在马背上，飞速冲来。

    “拦住他！”

    一声令下，两个手下冲出，一人眼疾手快的拉住来者马儿的缰绳，另一人趁着马儿刚停下嘶鸣的空挡跳了过去，轻拍马儿的脖子，让马儿稳dìng下来。

    只见他腿上用黑色头帕包裹着，右臂中了一枪，鲜血滴落，可手中的盒子炮却握的紧紧地。背部也中了一枪，看衣服的破损程dù，估计是擦伤，流了很多血。二狗子发了狠，用头帕将自己捆在马上，只是放马狂奔，不顾及自己的伤势。

    感觉到马儿被人拉住，微微抬了下头，一见是张翠云，双眸顿时爆发出一片惊喜光泽，嘶哑的叫道：“救救我家少……少爷吧！”

    没说完，就低头喘着大气。

    张翠云自然认识王世华的贴身护卫二狗子，可连贴身护卫伤的都如此重，话都说不全了，主子又能好到哪去？张翠云紧咬牙关，急的正要扬鞭打马，却见老管家气喘吁吁地跟上来，拉住她马儿的缰绳，有气无力的叫道：“小姐，莫急。”

    “老叔，他是世华的贴身护卫，他都如此来求援，可见世华已经很危险了，我怎能不急？”

    “再急也不急在这一时，先问清楚。”紧抓着缰绳，不给张翠云说话的机会，对身边的护卫叫道：“给他喂点水。要一小口小口的喂，千万莫让他喝急了，要不然，他会吐血而死。”

    能有这样的见识，可见这大管家年轻时也是个人物。

    一小口水下去，二狗子恢fù了点精神，急叫道：“小姐，快去救我家少爷，他被几百土匪围住了。”

    “等一下。”大管家一声爆喝，让张翠云扬起的马鞭停顿在空中。

    “姑爷在哪中的埋伏？”

    “滚石岗。”

    大管家立即对张翠云说：“小姐，老奴是再也无法疾驰了，但老奴了解那里的地形，你到了那里后，一定要下马，否则，马队就成了活靶子。”

    “晓得了。”张翠云对二狗子问道：“对方到底有多少人？”

    “不少于四百。”答完这句后，二狗子见张翠云扬鞭，又急忙大叫：“我和我家少爷约好了，三枪为号。”

    “驾！”张翠云越听越急，终于一鞭子抽在马屁股上，带头冲了出去，却回头厉声叫道：“就是跑死马也要把人给我救人下！”

    大队跟着张翠云冲去，只留下十多人照顾老管家和二狗子。本来大管家是想派人送二狗子到张家堡养伤，可二狗子死活不同意，非要确定少爷安全后才去，无奈，大家只好漫步似的，慢悠悠地赶去。

    马蹄飞奔，奔腾如雷，马尾已经高高扬起，可张翠云还嫌慢，拼命抽马，这已经是不顾马儿的承受能力了。如此，不到十分钟就远远看见了滚石岗。

    陡然听见了三声枪响，她想都不想就回应了三枪。

    又向前冲了两三里地，刚转了个大弯，就见七八多个土匪端着枪，散漫的站在那儿。见到马队，这些人也不退让，站在最中间的那个年轻后生反而大吼：“赵家寨在此办事，来人停……”

    “不好！是张家的快枪队。快跑！”可他话都没喊完，就听旁边一个眼尖的同伙大叫，赶紧跟着大家向山上跑。

    “啪！啪！”张翠云抬手就是两枪，结果却让人大失所望，别说打中人，子弹根本就没朝目标飞去，而是一枪打在地上，一枪打到路边的沙树上。

    张翠云自己没什么脸红，她身边的护卫对此也是习以为常，因为大家都知道：小姐的枪法稀烂，可飞镖却厉害的很。

    好在护卫们都是千挑细选，久经训练，跟王家的快枪队一样，枪法了得。

    “啪！啪！啪……”一阵枪声中，只剩一个土匪正往灌木丛里钻。

    张翠云左手拿着枪，右手往腰间一摸，再一扬手，寒光闪过，那土匪立即惨叫一声，屁股上擦着把飞刀，红色刀须迎风飘扬，异常显眼。被两个护卫跑去捉住。

    “小姐，老管家让我们下马，免得成了活靶子。”见张翠云还要扬鞭向前冲，护卫队长赶紧大叫。

    这次，张翠云很听话，跳下马后，一手提枪，一手捏着两枚飞镖，闪电般的冲进林中。

    张家快枪队远近闻名，五十多个土匪本是封路的，被张翠云的人马下死手一次干掉七八个，剩下的人哪敢与张家快枪队较量，顿时鸟兽散。让张翠云顺畅的与王世华碰头。

    “世华，你没事吧？”远远见王世华提枪冲来，张翠云大喜的问道。谁知王世华哈哈大笑着答道：“放心，你还当不成寡妇。”

    张翠云的面色陡然一红，又羞又气的停下步伐，咬牙切齿，狠狠地瞪着。

    一旁的小梅却指着王世华，急道：“小姐，他身上有血，好像受伤了。”

    “啊？”顾不得矜持，急忙跑过去。

    “哪受伤了？伤的重不重？快让我看看！”二人围着王世华转圈，如扫描仪般把王世华从头到脚来回扫视三遍，确定没有流血的伤口后，才松了口气。

    “没受伤，这血是不小心沾上的。”王世华笑了笑，再扫一眼周围的张家快枪队，问道：“翠云，你带了多少人来？”

    “百把十人。都是好手，你要搞么子？”

    “够了。跟我去报仇。”

    张翠云果然痛快，张口答道：“好。”

    老管家不在，无人能阻止张翠云，在她的命令下，大家气势汹汹地杀回去，结果，连个土匪影子都没见到。又顺着对方离开的方位追赶了十里地，除了两双破草鞋外，一无所获，气的张翠云用马鞭把树枝抽的横飞乱舞。

    张翠云就这个性，有气就得撒，而作为她未来的男人，自然是最好的出气筒。

    “你这么厉害的一个人，怎么会中埋伏的？”

    王世华同样心烦懊恼，听到这话，没好气的答道：“这么多年，这条路虽然时不时有土匪打劫，可从没有出现过这么多土匪……咦~！不对啊！这伙土匪明显就是冲我来的。”

    “你才晓得啊？”张翠云翻着白眼，撇嘴答道：“连我都不如，我好歹还捉了个活的，你连死的都找不到。”

    “太好了。快走，去问问，我这到底怎么得罪这帮土匪了。”

    回到滚石岗，张家的大管家已经命人将王家护卫的遗体收拢在一起。让王世华心头大恨的是：王世坤和王世宁的银耳环居然都被对方抢走了――这是对勇士的侮辱，是一种引起公愤的行为。

    “世华，你在这里等着，我这就快马回去叫人，这仇要不报，天理难容。”王世荣凶光大盛的盯着尸体，脖子青筋格外夺目。

    “等一下。就算要报仇，也得先搞清楚仇人是谁。能指挥几百土匪，肯定好找。”

    说着，王世华走到那个正被审讯，屁股上的飞镖还没取下来的土匪面前。

    这土匪也硬气，无论王家人怎么打，都不说话。见王世华站到身前，他只是抬头看了眼，抱着头，做出一副挨打的准备。

    “算条汉子。”王世华赞誉了一句，见对方疑惑的抬头往来，顿时冷笑道：“我没时间跟你磨牙，你要是交代，我就放你条生路；你要不交代，我同样放你条生路，不过会叫人将你手指和脚趾一根根砍断，再把你送到张家堡医治，让你一辈子活的生不如死。我只数三声，你自己选。”