
    [本章字数：2606最新更新时间：2015-02-2803:51:10.0]

    “世华少爷，我们……”

    “没你们的事，继续在门口守着。”坐在椅子上，让不知怎么办的二狗子和三眼猫出去后，又对正用双枪对这张翠云的王世荣说：“世荣，你和江叔先出去一下。”

    “可是？”

    “没事，你先去外面等一下。”

    王世荣这才收起枪，经过同样不知道怎么是好的小梅身边时，还特意说：“丫头，你家小姐要跟你家姑爷在床上讲私房话，你难道就这么急不可耐的想伺候？”

    陪嫁丫鬟多是小妾的命。

    小梅俏脸一红，跺脚娇声叫道：“小姐，我？”

    “你也出去。”

    等房间里就剩下他俩了，王世华才起身走到张翠云身边，笑道：“把枪放下，小心走火。”

    张翠云没反应。

    “我叫你把枪放下！”

    “哼！”

    “还没给我做堂客，就这么不听话，将来还得了。你要再不放，以后我就真把你当菩萨一样供起来。”

    不知是那句话说到点子上了，张翠云俏脸微红，眼中怒光尽散，却依旧装出生气的样子，故意把盒子炮重重往桌上一拍，看着王世华不说话。

    王世华这才笑道：“先讲讲，我怎么耍着你玩了？”

    一听这话，张翠云气愤填膺的站起来，指着王世华的鼻子吼道：“你还敢讲不是？比武选亲，本来就可以不必讲什么生辰八字。可你倒好，人家一问，你就乖乖地把生辰八字告sù他。你在擂台上就说要把我当菩萨一样供起来，现在又如此做，你还敢讲不是想耍着我玩？”

    面对这蛮横无理的倒打一耙，王世华气的差点没灵魂出体，自爆而亡。手指差点就点到张翠云的鼻尖，怒吼道：“你阿爹问我，我他妈的敢不回答？”

    大家的性子都火爆，张翠云也不甘示弱的叫道：“你脑壳里装的是猪屎啊？人家问，你就答，人家要你死，你是不是得立即找棵树去上吊？”

    王世华感觉脑袋里全是火，一把拍开张翠云的手，真要吼叫，没成想，张翠云一拳就打过来：“你敢跟我动手，真以为我打不赢你？”

    “动手就动手，别讲我欺负你？”

    ……

    门外之人本想偷听，没想到二人是如此大声的争吵。听到房间里噼里啪啦地一阵乱响，几人面面相视，想不明白，好好滴怎么就动手了？尤其是王世荣，居然感叹道：“还好我成亲的早啊！”

    “咚！”

    “哗啦……”

    “当……”

    突然，里面传来了一声碎裂的脆响，紧接着就是物体纷纷掉地之声，然后就是一个东西滚动的声音。

    原本两家对自己家少爷、小姐的武艺都很自信，心头还想着：趁这机会教训一下对方也好，免得将来吃亏。可听到里面突然传出来的响动，大家又急了。

    “不好，吃亏了，快去帮忙。”王世荣一声大叫着就撞门。

    “哎呀！闹大了，赶快去劝架。”与王世荣的混蛋话同时出现的还有小梅的善意提醒。

    可怜的江叔，想着这是小姐和少爷的私事，大家进去不好。本能的伸手阻拦，结果，就被二人推到在地，房门打开。

    大家抬头一看，惊愕万分，立马呆若木鸡。

    却见王世华身体向前倾斜，熊抱似的正抓着张翠云的双臂；张翠云左手按在王世华胸口，右手托举着王世华的下颚，身体向前。王世荣衣衫半掀，裤腰带都被撤开，张翠云长发散乱，衣衫不整，一只绣花鞋掉在一旁。二人这架势，怎么看怎么是耍流氓的架势多过摔跤。却又如小别胜新婚似的迫不及待……房间凌乱一片，一只木制脸盆正在地板上咕咚咚地滚动着。

    房门突然被打开，让二人下意识的停下，齐齐扭头看去。与王世荣三人的目光一对视，二人跟触电似的，一把分开。刚刚如定格般的画面顿时鲜活起来。

    王世华尴尬的看了眼正慌乱整理衣服的张翠云，随即恼羞成怒，低头一搜索，冲向床边――张翠云的盒子炮正倒竖在床脚边。

    “快跑！他这是要杀人灭口。”

    大家刷地一下就没影了，以江叔的动作最为敏捷。

    “有种别跑，老子要一个一个活剐了你们。”王世华追到门边，却见五人已经没影了，气的大吼大叫。

    重重关上房门，这次，他特意锁紧了门栓。

    本来怒气冲天，被这一搅合，现在却有种怪异的尴尬。

    把抢一丢，捡起裤腰带捆好后，找了两把椅子，递给已经整理好衣物的张翠云，拿起头帕，边包边笑道：“刚才我是气糊涂了才跟你动手，你别往心里去哈！”

    我又没吃亏！张翠云本想讽刺一句，可想到王世华毕竟是自己未来的男人，此时又首先跟自己道歉，低了头，心头一喜，也就柔软起来。

    大方的走过去，很自然的边帮王世华包头帕边说：“也怪我太心急，一听这事后以为你走了，就没多问多想……你是男人，我不该跟你动手的。”

    “我们的事毕竟也关乎我们两家的大利益，不可能是说没就没了，其中的道理我想你也明白。”抬头见张翠云脸色微红的点点头，王世华笑道：“再讲了，我要真想耍你玩，怎么可能打擂，又怎么可能在这里商量办法？以后，你可不能再怎么冲动了。”

    “恩！”把王世华的头帕包后，张翠云边坐下边开心的笑道：“以后，我听你的就是了。”

    说完，眉头一皱，问道：“那你们想出么子办法了没有？”

    王世华张嘴要说，可想到了什么，笑眯眯地点头道：“只有一个办法。”

    “么子办法？”

    “要不，我们私奔吧？”

    张翠云愕然的看着王世华，回过神来后又低头想了想，随即，正色点了下头，道：“以我们的本事，到哪都能生活。不过，我不想离我阿妈太远。”

    “我们可以占山为王，劫富济贫。”王世华一愣，笑着迎合道。其实，他还想说：等咱们生米煮成了熟饭，带着孩子回来，阿爹阿妈看在孙子的面上，不同意也得同意。可想想，这样的主意本就是玩笑，就闭嘴了。

    哪知，张翠云眼睛一亮，站起来说道：“要得，我这就带小梅去抢房里多拿些枪出来，你带人在外面接应着。”

    说完就走，却没听见声，回头一看，见王世华正笑嘻嘻地看过来，顿时醒悟过来。

    “你又耍我玩。”一拳打去，可落在王世华身上却轻飘飘地，一脸嗔怒样，显得娇媚可爱。

    王世华一把抓住她的手，她缩了两下没缩回，也就不挣扎了。乖乖坐下，看着王世华问道：“你真的想到办法了么？”

    “有！”谈正事，王世华正色的把江叔的点子据为己有。

    张翠云面红耳赤――王世华一脸正色的摸着她的手。最终，突然用力抽出手，直接背在背后，见王世华没有继续耍流氓，才说道：“这事我师叔公田天师就能办到，他就在家里给我七妈看病。”

    “他能帮上忙？”

    “他的修为比铁命仙要高得多，只是他很少给人算命。”说到这儿，张翠云有些为难的瞄了眼王世华，继续道：“他为人很刚正，从不卖人面子，所以，恐怕求不动他。我……我来时就求过他，可他……他……”

    “他怎么了？”

    “他居然就给我回了句‘滚蛋，少烦我’。我气的要死，所以见到你时才……”

    王世华想了想，问道：“他为人这么刚正，那他对老百姓如何？”

    “他是个道士，他算命看病得到的钱，大多都分给了百姓。对百姓很好，很受百姓的爱戴，大家都叫他天师。”

    “太好了！我就怕他不爱百姓。”

    看着王世华拍手而笑，信心满满的样子，张翠云一脸的疑惑……