
    [本章字数：2992最新更新时间：2015-02-2803:18:58.0]

    1935年6月3日下午

    平安客栈位于重庆张家堡与湖南湘西之间，是百里要道内唯一的客栈。

    只因最近这两月，不知从哪冒出一伙不知死活的土匪在周边劫道，极大的影响了店里的生意。

    此时，偌大店子里就四桌客人。

    最里面的一桌是两位姑娘，黑纱巾半遮面，来路不明。

    靠门而设的那两桌是同一伙人，除了带队者穿着一套洗的发白的长衫外，其余八人都是补丁满身的赶脚汉，外面那三车货物就是他们的。

    倒是中间那四位客人一看便知来头不小：绑腿，灯笼裤，短衫，头包黑帕，左耳戴银环，典型的土家汉子装扮。背向大门的两人手边放着长枪，腰间挂着开山刀。虽低头吃饭，却全身紧绷，警惕的暗中观察四周，显然是护卫。在他俩左边坐着个膀大腰圆的大光头，黑色马褂半掀，露出两把盒子炮，一脸的横肉，三角眼里时不时的闪出凶光，绝非善类。他身边却坐着位英气不凡的大汉：剑眉大眼，琼鼻薄唇，虎背熊腰，虽是一身青色长衫，却难掩其威武不凡的气度，尤其是眉宇间的傲然神态，绝非普通人物。

    “哈！哈！”满脸横肉的壮汉一直笑眯眯地听着，突然忍不住哈哈大笑两声，道：“世华，你跟我讲这些没用，阿爹可是当着你我的面亲口讲的：我们王家要想再发展，就看你能不能把张家的宝贝千金张翠云娶回家，要不然……”

    “闭嘴！”王世华恼羞成怒的一拍桌子，吼道：“我这都被拉郎配了，还不够丢人的？那张翠云不过仗着家中势力而已，也配做我王世华的堂客（老婆）？”

    “啪！”

    没想到，王世华的的话音刚落，坐在最里面的两位姑娘同时一拍桌子，起身怒视过来。

    “怎地？有意见？”王世荣蛮横惯了，凶光大盛的看向两位姑娘。王世华却偏头看着那九个赶脚汉子，寒光冷射，充满了警告。谁知，那九个赶脚汉子不仅丝毫毫不避的盯回来，个别者甚至摸向了腰间。

    王世华虽然立即察觉到了不对劲，可他自小就桀骜不驯，傲气惯了，岂肯低头罢休。正要起身找那些人麻烦……

    “掌柜的，土……土匪来了！哎哟~！”店小二尖叫着跑来报告，慌乱中被门槛绊倒。

    “啊！”掌柜惊呼一声，急忙叫道：“各位客官赶快从后门跑。”

    这兵荒马乱的年代，百姓怕土匪，当官的更怕土匪。可怪事发生了，四桌客人居然没一个跑路，反而一个个气定神闲的坐下。看的掌柜直发愣，一种不好的预感呼之欲出。

    几个呼吸间，就听见了杂乱的脚步声和大叫声。

    “快！给我冲进去，一个也别放过。”

    王世荣满眼兴奋的抓向腰间的盒子炮，却被王世华一把按住肩膀，同时对两个护卫微微摇了下头，眯眼看向那群赶脚的马帮。

    那九人显然不是真的赶脚汉，遇此大事，面色不变，手却悄悄摸向鼓鼓的腰间。

    “都不许……”

    “啪！啪！啪……”

    土匪大叫着冲进来，可刚到门口，话都没喊完，早就严正以待的九人同时出手，瞬间就乱枪打死三个。

    随即，九人趁着土匪没回过神来的机会，一鼓作气的边打边向外面蜂拥冲出，一时间，枪声和惨叫声大作。

    同样在几个呼吸间，胜负已分。

    王世荣一直被弟弟按着，听见枪声陡然稀落，有点不满的回头埋怨道：“世华，我平时杀个把人，你就骂我乱杀无辜，如今好不容易碰到几个可以放手杀的，你老是按着我搞么子？”

    “你要一掏枪，我们就成土匪了。”王世荣苦笑着回头看向正走过来的两个女子。

    那两个女子走到四人身边，身材稍高的女子依旧怒视王世华，看的王世华莫名其妙，只因这女子身上只有怒火，没有杀气，他也懒得跟一个女人一般见识。另一位则冷笑着对王世荣说：“他讲的不错，你们要敢乱动，就是通匪，打死活该。”

    感情这两个女子之所以没参与，就是防备他们四人。

    王世荣脾气火爆，向来蛮横，十五岁就开始就以杀人为乐，且亲疏不分，除了身边这个看起来斯斯文文，实际上不仅比他还要心狠手毒，且更为狡诈沉稳的弟弟王世华外，服过谁？一听这话就火了，正要站起，却见一个管家模样的老者跑进来，笑道：“小姐，办完了，是一伙从四川过来的流寇。杀了十一个，活捉了三个。”

    正怒视王世华的蒙面女子点点头，一脚跨出，刚好踩在王世华的右脚背上。

    “哎哟~！”王世华抱叫呼痛，见王世荣一把掏出盒子炮，赶紧拉住，起身指着女子吼道：“你有毛病啊？我招你惹你了？”

    “哼！”女子轻哼一声，昂首走人。

    王世华揉了揉脚背，没好气的说：“走！出去看看。”

    院子里，那些装扮成赶脚的汉子正把四周的尸体集中抬到院子中心，放成一排。一旁，还有三个被绑着跪在地上的土匪，两个浑身是血，唯一一个脸上沾到点血迹的家伙，见那女子带头走来，挣扎着抬头叫道：“我马三既然吃的是枪犯（在湘西，土匪也被称为枪犯），打从落草的那一天起就预料到这结局。可我马三不想当个糊涂鬼，还请姑娘让我明白这辈子栽在那位英雄的手里？”

    “看你是条汉子的份上，我明着告sù你，今天给你设这个笼子的就是我张翠云。”

    “张翠云？张家堡的？”马三一惊，随即仰着脖子高叫道：“我马三向来守规矩，从没冒犯过张家堡的人，你们张家堡敢坏规矩黑吃黑？”

    “瓜脑壳，我们张家堡靠的就是这条要道，可南来北往的人进门按规矩给我们买路财，出门就被你们枪了。你还敢讲没冒犯我们张家堡？”

    “好了，小梅，跟他讲这么多搞么子？”张翠玉对三人身后的刀斧手点了下头，轻巧的说：“按规矩办，砍……啊！”

    话还没说完，三个刀斧手就手起刀落，麻溜的将三人同时砍头，鲜血直飙，张翠云却尖叫一声，飞速向后一跳。

    这女的行事虽果断，只是心肠有点软，见个血都能吓的尖叫。正当王世华如此想着的时候，张翠云却一脚将脚边的头颅踢开，怒气冲天的跑到最近的一个刀斧手身边，一脚踹在对方的屁股上，恶狠狠地叫道：“你个该死的瓜脑壳，你就不能等我走远点再砍吗？这可是新鞋，沾血了还怎么穿？”

    那个刀斧手摸了下屁股，对张翠云呵呵憨笑。

    张翠云又踹了他一脚，气呼呼地正要上马，却见远处飞奔来十余骑。

    “小姐，小姐，总算找到你了，快跟我回去吧？老爷这次真的被你气着了。”

    “他气他的，我玩我的，没事。对了，擂台怎么样了？”

    “就是因为你中途跑出来，没在擂台上，老爷才发火的。你不晓得，来了个大家伙，壮的跟狗熊一样，见你不在，正耀武扬威说你怕了他，还讲……还讲……”

    “爽快点，照原话讲。”

    “是！他还讲你对他一见钟情，正在准备嫁妆……”

    “呸！狗东西。吃了雄心豹子胆，敢在本小姐面前放肆，看我不生撕了他……气死我了。”

    话音一落，一个漂亮的侧旋踢，一脚将碗口大的拴马木桩踢的对断。跨上马，正要扬鞭，却陡然侧身，杏目圆凳的看着王世华，马鞭一指，叫道：“你刚才讲我张翠云不配给你当堂课？哼！我倒要看看你有什么本事？中叔，可不能让他溜了。”

    打马而去。

    看着张翠云英姿飒爽的背影，王世华陡然记起这次来张家堡的任务，再想想张翠云刚才不让须眉的做派，汗水哗啦啦地直流。赶快从怀里掏出阿爹的信，仔细扫了眼后，抬手一拳将刚转过身来的王世荣打到在地，一脚踩在王世荣胸口上，点着信上的一段话，咆哮道：“王世荣，阿爹让你去调查张翠云，你就给我调查出这么个结果？”

    又指着断为两节的拴马桩，面色发白的咆哮道：“这就是你他妈的温婉贤良？”

    中叔走到王世华身边正要客气的请他们去张家堡打擂，见王世华一副想一头撞死的暴怒凄凉样，好奇的踮起脚尖，伸长脖子偷瞄着那段话，只见上面写着：张家掌上明珠，名翠云，年芳二十有二，天资聪慧、美貌绝伦、贤良淑德、温婉端庄……

    中叔眼珠子都快瞪出来了，嘴巴张的连后牙子都清晰可见，愕然而立。猛地打了个冷颤，用看敢死队队长的眼光同情的注视着王世华，神态更为恭敬！

    但他们并不知道，刚剿灭的这伙人虽是流寇，可其中有个被打死的却是本地人，他有位在绿林中很厉害的干亲戚……