
    [本章字数：3193最新更新时间：2015-01-2910:00:00.0]

    “站住！”王世华赶紧制止，见王世荣看过来，笑道：“这事肯定是误会了，你先坐下，听我慢慢跟你讲清楚。”

    好在多年来王世荣一直有些畏惧王世华，差不多养成了害怕王世华的习惯，听到这话，忍着怒气坐下，边喝酒边看着王世华。

    “我一直没弄清楚：你到底是要闯荡江湖还是拉杆子上山？”闯荡江湖是指在外面打天下，而拉杆子上山当土匪，多半都会就近选一山。这里面的本质却别在于：闯荡江湖，除非有大到连累家族丢脸，否则，家里不会开除你的族籍，而且，无论你在外面惹了什么祸事，家族最少会给你个容身之所。可当土匪就必须开除族籍。当然，一旦得到官府招安，家族会立即恢fù你的族籍。

    “我还没想好，想好了再讲。不过，我现在可不想被开除族籍。”

    “那是当然，我们好歹是一个爹妈老子生出来的亲兄弟，我让守成带话给你，本身就是让你自己选，又没逼迫你，是你自己冲动。”

    “呵！呵！”王世荣咧嘴笑了笑，结果阿霞递过来的饭，张口就吃了一大口。

    “慢点吃，没人跟你抢。”王世华边说边给他夹了一大块半精半肥的腊肉。笑道：“这次跟田家人斗，田家死了一个，听说是你打死的？”

    “谁叫那小子挡道。”王世荣放下碗，点头笑道：“我本来正在追杀田家民，可这小子挡了我两次，第一次我放过他，他却以为我好欺负，又来挡我，我一生气就给他脑壳上来了两棍，没想到他这么不经打，一下子就死了。”

    王世华听到的可不是这样，而是王世荣追杀田家民时，被对方逃脱，心头大怒，正好见有落单的田家人，上去一棍子就将对方打趴下，一见对方居然硬气的不求饶，顿时大怒，直接往对方脑袋上连打了十多棍……王世华对于打死个敌人，也不在意，反而摇头苦笑道：“你啊~！杀气真的太重了点，今后是要吃大亏的。”

    “我晓得。”

    就在这时，大狗子进来报告：“两位少爷，有警察登门拜访。”

    “警察？”无论是跑江湖的还是土匪，天生就是警察的对头，王世荣更是其中的佼佼者。一听是警察，眉头就皱了起来，沉声问道：“是谁带队？来了多少人？”

    “来了十一个，都被挡在了城外。只有一个被小管家请到大厅里喝茶。”

    “哦~？那个警察叫么子？”

    “张齐天！”

    一听这名字，二人就笑了：张齐天是县警察局的一个小队长，官职不高，也不属于哪一派系，只是为人机灵且仗义，放得下身段，因而上至达官贵人，下到叫花子，三教九流他都吃得开。用现在的话说，就是个干脏活的玲珑人物。王世华把县长的小儿子脑袋打破后，全城搜捕，就是张齐天私下里偷放王世华出城的。而王世荣半夜用枪逼迫校长给王世华出具高中毕业证时，就是张齐天带路，并指出校长金屋藏娇之所。

    这是恩人，今后也用得着，可不能怠慢了。

    两位少爷联袂来到大厅，老远就听见张齐天好爽的大笑。

    “张大哥要来怎么也不提前讲一声，小弟二人好到外面迎接。”

    “世华，世荣，我们之间讲这些可就见外了，你要再这么讲，我转身就走。”

    “张大哥来的正好，我跟世华喝酒没意思，还是跟你喝酒痛快。不管有么子事，明天再说。”王世荣拉着张齐天的手就要向后堂走去，王世华赶紧吩咐下人再备一桌上好酒席，又叫守成亲自去招呼张齐天带来的人。

    来到厅堂，见到桌上残根剩饭，王世荣正要叫下人把菜撤下去，张齐天反而笑嘻嘻地入席，抓起一条肉丝放在嘴里，笑道：“味道不错，不用麻烦，就这个了。”

    普通朋友之间，才会开新席，只有真正的朋友，才不会讲究这些。

    听他这么一说，王世华正要客气，王世荣却直接入席，给张齐天倒了杯酒后，边给王世华倒酒边笑道：“张大哥就是个痛快人，跟他客气，还真见外了。”

    “哈！哈！还是世荣懂我。没讲的，来，干一个再说。”

    人家客气，你也得上道，不能真让客人吃残羹剩饭。在三人热闹的喝酒时，菜一道道地上来，摆满了一桌。

    八面玲珑的人物，在酒桌上自然不会冷场，三人杯盏交错中，喝的很是高兴。

    酒足饭饱后，也不要下人伺候，微醉的三人脱掉上衣，拿着扇子，握着个小茶壶，在后院凉井边乘凉休息。

    喝口温茶，长长地吐了口酒气后，张齐天看了眼王世华，对王世荣正色道：“世荣，听我句劝，这些天，能不出老司城就不要出去。”

    虽然不知道这话的意思，可光听对方的劝告，两位少爷的心头都是一惊。张齐天不可能不知道王家的实力，却依然如此，看来，是有自己还不知道的大事发生了。

    与王世荣对视一眼后，王世华正色问道：“张大哥，能讲具体点么？”

    “先讲好了，我只是来传个话的，世荣你可千万别把火发到我身上。”张齐天苦笑道：“我他妈的一晓得这事，就直接躲到窑子里去了，可你们也晓得，我的顶头上司对我有提拔之恩，不晓得他从哪里听说我跟你俩的关系不错，就用恩情压我，我不得不来。后来我一想，与其让别人来，还不如我来，最少，我还能给你们提供点别的消息。”

    四大家族其实都不喜欢警察，因为这是历任县长唯一能随时调动的武装力量。如果别的警察来传接下来的话，很有可能被暴怒的王世荣给活埋了，只有张齐天来，最少王家两位少爷不会过于为难他。

    “张大哥，你就别兜圈子了。”

    田家人被王世华利用张家人狐假虎威的吓唬住了，可张青海打着剿匪的名义，你还真找不出半点不是。吃了哑巴亏后，羞愤难当的田家富就采取了以毒攻毒的方法：你可以借口张家剿匪，难道我不能借口政府抓杀人犯？就算不成，也是毁你王世荣的名声，恶心你王家，我看着就开心。于是，被王世荣打死的那个人的家人就召集亲朋好友，抬着尸体浩浩荡荡地堵在县政府门口喊冤……以上过程都只是一场戏，接下来才是杀手锏。

    田县长接到状纸后，当场勃然大怒的命令警察局将杀人犯王世荣限期缉拿归案――连审讯和走法律程序都省了，直接定罪。

    “他妈的，狗屁的阿猫阿狗都敢欺负到老子头上来了。”王世荣果然暴怒的站起来吼道。本来双方内斗，被打死也只怪自己本事没到家，根本就没脸对外说，两家也一向是私下处理。没想到田家为了出口气，居然不顾脸面的把这事放到台面上了，王世荣果然被恶心到了。

    王世华却冷静的问到了关键：“他们的期限是多久？”

    “三天！”

    “三天？”

    王世华也忍不住心头的怒火站了起来，一旁的王世荣双目如铜铃，牙齿咬的咯咯直响，浑身充满了暴戾之气。

    就警察局的那点人手，守住县城或者对付几个小毛贼还行，要想到县城外面抓捕王世荣，别说三天，就是三年也不用指望。就算王世荣答应，王家人也不会答应，毕竟，这事的起因是两家内斗，王世荣被抓，全族都得掉面子。说白了，这就是为了恶心王家。

    王世华将王世荣按着坐下后，对张齐天笑道：“张大哥，你刚才讲还有别的消息，是指么子？”

    张齐天见过不少江洋大盗或者为非作歹之徒，可他敢说，没一个能比得上王世荣刚才释放出来的暴戾之气。一时间，心头还真有点担心自己的安全了。听到王世华的问话，赶紧笑道：“对方放出风了，出两百块大洋的红花对付世荣。”

    四大家族之间虽然有无数条规矩，可真正执行的还真不多，但有一条死规矩执行起来却是无比认真：相互间不得动用死士。你家有死士，我家就没有？要不讲这规矩，今天你的刺客来杀了我，明天我家里的刺客杀了你，杀来杀去，大家全完蛋。

    可死者的家人出钱报复，那就另外一回事了。这样的事情一旦成功就只有一种下场：敢挑战四大家族的禁忌，出红花者本身就不想活了。家族不在庇护他，将放任对方家族对该人及其家人的报复。

    “好胆子！”王世荣怒极而笑：“老子出两百零一块大洋，要这人的命！”

    “世华，对方就是一个寡妇。而且，以蔑视政府罪，被县长当场给抓了起来。”难怪张齐天一开始就劝王世荣别出门，重赏之下必有勇夫。好汉最怕冷枪，被打死都得憋屈出三两血。

    世家大族的规矩，用在政府职员身上不合适。

    “她被县长抓到哪儿去了？”这样的人必须第一时间弄死，否则，王世荣就得成天提心吊胆。

    “不晓得。”

    王世华立即摸出一张一百大洋的银票塞给他。

    张齐天也没客气，只是皱眉的说：“世华，这事我只能说尽力，不敢保证哈！”

    “对了，那寡妇叫么子？”

    “秦红玉。”

    ……

    就王世荣所表xiàn出来的暴戾之气，张齐天哪敢多呆，连夜告辞。

    送别他后，王世华回头对王世荣嘱咐道：“世荣，这事没解决前，你别出城。”

    王世荣阴沉着脸，没有答话。