
    [本章字数：2658最新更新时间：2015-03-0401:47:38.0]

    用被子挡住身体，叫道：“吴妈，进来吧。”

    吴妈无视地上的狼藉，对床上二人也没丝毫异样，笑呵呵地端着碗药进来。阿霞赶紧起身接药：这是避孕药，不喝不行。对于一个安心当小妾的人来说，最大的危险就是主母没有男孩前，自己生了个男孩——那是想母子一起被掐死的表xiàn。这点，上至皇帝，下到百姓，通用。

    对此，王世华很无奈，但这是为阿霞好，他也不好说什么。只得对吴妈笑道：“吴妈，都跟你讲了多少次了，这些事，你让下人做就是了。”

    “这怎么行？少爷是未来的家主，身负我们王家所有人的重任。吴妈别的帮不上忙，可少爷的吃喝吴妈还是可以帮着看看，半点不敢马虎，免得有人起歹心……哪个下人敢不讲这规矩，打死活该。”

    人老了，啰嗦点很自然，王世华不见丝毫恼怒，反而笑着点头配合。

    “少爷，吴妈多句嘴，你今后可不能这样了，差点没把我和阿霞给吓死。”这话也就是家里的忠仆老人才能说，换个下人敢这么说一句，乱坟岗上肯定要多一条孤魂野鬼。

    王世华依旧笑嘻嘻地点头。

    就在这时，阿霞喝完苦药，缩回被窝，却有意无意地用倒拐子轻轻碰了下王世华的那活儿，王世华理解错了，笑道：“吴妈，你去告sù江叔，让他明天派人告sù阿爹，就讲我要娶阿霞当二夫人，请阿爹找人看个吉日，做一下准备。”

    吴妈慈祥的笑了：这两个人都是她看着长大，能长相厮守，她也开心了。

    “阿霞，恭喜你了，祝你……”还没等吴妈恭喜完，阿霞却从巨大的惊喜中醒悟过来，一把掀开被子，直接跪在一边磕头，哭喊着：“谢谢老爷，谢谢老爷……”

    王世华眼疾手快地抓回被子，总算没有走光。然后又一把将阿霞拉进被窝，对吴妈讪讪笑着。

    吴妈撇了下嘴，端起药碗，边走边大声嘀咕：“切！从小到大，不知道给你俩洗了多少次澡，身上有多少根毛我都一清二楚。现在才晓得害羞？迟了！”

    阿霞依旧沉静在巨大的幸福中，紧紧抱着王世华，激动的浑身颤抖。可王世华却大为尴尬，不服输的扬起脖子，张口就叫道：“吴妈，回头我给你找个老伴，让你再开第二春，要得不？”

    “要死了，你可是答应过要给我养老送终，还要给我竖牌坊。哼！要敢坏了我的大事，回头我就给你俩下**。”

    看着为老不尊的吴妈气哼哼地走了，王世华胜利般的呵呵笑了起来。感觉自己腰间一凉，低头一看，见阿霞正面色粉红，目光放春的看过来，还可爱的伸出舌头舔了下王世华的腰，王世华哪还忍得住，直接办事。

    第二天天未亮，王世华神清气爽的伸了个懒腰，将八爪鱼般半压在自己身上的阿霞轻轻移开。

    阿霞睁眼看了下，挣扎着就要爬起来，王世华轻按着她，笑道：“我去练功，你起来搞么子？昨天你也挺累的，多睡一下是一下，我的二夫人。”

    前面的话让阿霞很听话的翻身就要继续睡，她知道王世华每日闻鸡起舞，平日里仗着宠幸，也是睡到王世华晨练完时后才起床。可最后那声称呼一入耳，阿霞大眼一睁，一把坐起来，麻溜的下床捡衣服，又飞速服侍王世华穿衣，看的王世华一脸的愕然，破天荒的没有趁机对她动手动脚来增强血液循环。

    服侍王世华洗漱一番后，又催促着将他推出门，阿霞这才坐在破碎的梳妆台前，无视只有原来三分之一的破镜子，居然很仔细的打扮一番，然后坐直身体，对着镜子傻傻地笑道：“见过二夫人。”

    以前还有拳脚师傅指点，可自从拳脚师傅也打不过自己后，王世华就只能单练。

    打了一套拳，耍了趟刀法，在小靶场放了一梭子子弹，又骑马跑了几圈后，天色已大亮。

    精神抖擞的王世华回到住处，见江叔笑呵呵地跟阿霞说话，阿霞却面红耳赤的低着头做小女儿状，一旁的吴妈则乐呵呵地替她说话，江守成左手拿本子，右手拿着毛笔等待着。

    “你们在搞么子？”

    “见过少爷。”

    王世华随意一挥手算是回礼。

    “少爷，吴妈讲您要立阿霞姑娘为二夫人，这是天大的喜事，老奴一大早就喜滋滋地跑来问阿霞的生辰八字。可阿霞只知道年月，不记得时辰，这不，我正跟吴妈打听。”

    一听到‘生辰八字’四个字，王世华就想起自己在张家堡的遭遇，面色顿时一冷，带着三分火气说：“不用找人算了，跟阿爹阿妈讲一声，等着阿霞给他们磕头就是了。”

    江守成算是被培养成了优秀的接班人了，一观王世华的脸色，再听这话，张口就埋怨江叔：“看！阿爹，我就讲了，少爷民国的秀才，不会在意这些村规旧俗的。”

    “也是。”江叔也配合着点点头：“虽然说风俗不能废，可阿霞姑娘自小就伺候少爷，这么多年不仅服侍周到，还让少爷鸿运当头，前程似锦，没一点不好。想来跟少爷的八字是非常合得来的。”

    都是王世华身边亲近之人，大管家权力虽大，却不敢在阿霞和吴妈身前摆谱，趁机说几句讨好话，又没任何损失，何乐而不为？

    “既然阿霞只知道年月，那这样吧。”王世华走到阿霞身边，右手搭在阿霞的肩膀上，对江守成笑道：“守成，你等下找个算命先生算算，给阿霞定个吉利的日子，今后，我家阿霞就以这日子为生日。”

    边说边弯起食指手指轻佻的刮了下阿霞粉红的脸蛋，阿霞跑也不是，留也不是，只能幸福红着脸，低着头。接受大家的恭喜时，王世华都能感觉到她身体的紧绷。

    阿霞小时候吃过苦，平日里节俭，可这个时候她却异常大方的拿出三个红包，每个红包里包了两块大洋。大家自然很配合的千恩万谢，收下喜钱。

    这时，丫鬟过来禀报饭菜摆好了。

    “江叔，守成，留下来跟我吃早饭，顺便帮我拿个注意。”

    以前在没外人时，阿霞还敢上桌吃饭，可现在，无论王世华怎么说，她死活不上桌，而且是一脸幸福与骄傲的跟吴妈一起给三人倒酒添饭。这让王世华很满意：下人有下人的规矩，成了夫人自然得讲夫人的规矩，懂得分寸才让人喜欢。

    江守成打小就跟王世华混，没怎么在意，可他刚要坐下，却被阿爹凌厉的目光硬生生地止步。直到王世华请他们上桌，才客气的道谢坐下——同样的道理：玩伴有玩伴的规矩，成了管家自然得讲管家的尊卑。

    王吉安在别人吃饱喝足前，只谈风月绝不说事，这点，让王世华学全了。

    等三人一阵闲聊中吃饱喝足后，王世华举起酒杯敬了江叔一杯后，笑道：“江叔，我这次到张家堡去真是长了见识。张家堡的情况您也看到了，您老见多识广，跟我讲讲，张家堡就真的这么富裕？连个穿草衣的都没有？”

    江叔猜不到王世华到底要说什么，也只得老实答道：“少爷，张家堡历经三代，才有如今的富庶，这点，老奴不怀疑。”

    “那您帮我分析分析，我们龙塘镇的地理位置比张家堡还要有利，可为么子如此萧条？连对方一半都不如。”

    江叔苦笑着答道：“少爷，您自小就天赋过人，聪明的紧。又读书多，见识广，怎么还是这么爱跟老奴开玩笑？少爷，您到底要讲么子？”

    “江叔，就我所见，咱们周边这几个县，能超过张家堡富庶的地方，恐怕只有沉刀镇。我要是带人抢它一番，您看如何？”

    “哐当！”

    正要夹菜的江叔，惊愕之下，筷子掉地，却顾不得这些，赶紧站起来跪在桌边……