
    [本章字数：2380最新更新时间：2015-01-2510:00:00.0]

    驼子今年二十六岁，身材瘦高，愁眉下一双灵动的大眼骨溜溜地乱转，显得机灵又具有喜感。他本身并不驼，只因爱低头走路，显得背有点驼，因而得此外号。

    “二老爷，这是我的状纸，请您过目。”

    张闻天赶苍蝇似的挥了挥手，指着王世华笑道：“这是家里的姑爷，是个学问人，你把状纸先给他瞧瞧。”

    驼子真如告状般跪爬着来到王世华身前，双手举着状纸，眼泪巴巴地哀声大叫：“求姑爷做给小的主。”

    王世华接过状纸看了一遍，有点愕然的瞧了眼驼子，一时有些为难的苦笑起来：张翠云啊张翠云，你这眼药上的也太奔放了些吧？

    “搞么子笑的这么渗人？拿来我看看。”

    王世华赶紧把状纸双手递给张闻天。随即却愕然的发现，堂堂司令居然是个文盲，因为他倒着拿状纸都能看的摇头晃脑。

    “闻天，没外人，装么子？把丫头的鬼把戏……恩！把驼子的状纸给我。”

    等张老爷瞧了遍状纸后，气的把状纸揉成一团，丢给驼子：“胡闹，太没规矩了。”

    “哥，到底写的么子啊？”

    张老爷哭笑不得的说：“闻天，你看看，你这些年把她都惯成么子样子了？”

    张闻天也不问他了，捡起状纸铺开，走到王世荣身边：“小子，我俩都是光头，你可别告sù老子，你也不识字？”

    “我认字。”

    “太好了，来，告sù本司令这上面写的是么子。”

    原来，这状纸上写的是驼子的老爹跟儿媳扒灰――堂堂千金小姐，居然想出这种事来为难姑爷，实在是太伤风化，难怪张老爷哭笑不得。

    “驼子，你阿爹都死了快二十年了，你还……你就不怕你阿爹半夜从坟里爬出来把你吃咯？哈！哈……”

    在两个光头的大笑中，王世华憋着笑意，问驼子：“你到底要搞么子，讲清楚点。”

    这驼子果真机灵，没一点开玩笑的意思，一脸悲愤的说：“回姑爷的话，小的气愤不过，却又不敢对阿爹动手，只得找人写了状纸到政府去告状，结果，老爷们讲我这状纸写的太长，看到就头痛，要我简短些。小的又专门找了好几个专门写状纸的，老爷们还是不满意，不肯为小的做主。小的听说姑爷不仅武艺超群，文采也出众，就想求姑爷为小的做主。”

    这时，大家都没了笑意，全都盯着王世华：虽是胡闹，可这明显是在考验王世华的文采。

    王世华坐在椅子上，仅仅只是喝了两口茶，就笑了。

    张闻天一看，大叫一声：“来人，拿笔墨来。”

    趁着这点工夫，王世华忍不住问道：“驼子，问你个事。”

    “姑爷您请说。”

    “你真的娶堂客了？”

    “姑爷，您要私下里问我，我肯定说没娶。可您现在这么问，我只能说娶了。”

    多聪明的人，难怪张翠云派他来上眼药。

    笔墨上来，王世华在大家的围观下，提笔在纸上写了八个大字。刚写完，张老爷就鼓掌大叫一声：“好文采！驼子，把答案告sù丫头，就说这女婿，我认定了。”

    张闻天却急的如热锅上的蚂蚁，拉着王世荣问道：“小子，上面写的是么子？”

    “二叔，世华写的是：恨天！怒天！请天！压天！”

    “是么子意思？”见王世荣张了张嘴，没答出来，张闻天回头直接问王世华：“你来讲讲。”

    “二叔，‘恨天’指的是扒灰的事被他发现了，岂有不恨之理？这里的‘天’就是指他阿爹。而他不敢也不能杀他阿爹，所以心头的愤怒无处发泄，就是‘怒天’；而这个‘请天’中的天，指的的是县太爷，最后这个‘压天’，就是请县太爷教训他阿爹。”

    “小子，你硬是扎实！”听明白了后，张闻天对王世华竖起大拇指，大声赞誉。回头又对张老爷笑道：“大哥，没想到这擂台一摆，还真得了个乘龙快婿。哈！哈……”

    张老爷也抚须含笑。

    而在内府张翠云的房间里，七大姑八大姨的正打趣着张翠云。在外面大大方方地张翠云，在这里却是大家闺秀：红着脸，低着头，不管别人怎么打趣，她都只是弱弱地回一句：王世华就是个莽夫。

    当驼子把纸条递上去，大家看后齐齐叫好。边迫不及待的问细节边卖好。

    “丫头，这下你可没说的了吧？”

    “丫头，你命真好，得了个文武双全的郎君。而且三妈（张老爷的第三个小老婆）早就派人帮你打听仔细了：世华家在当地也是的豪门大户，跟咱们算是门当户对。”

    “对！四妈也帮你问清楚了：世华虽在家中排行第二，可他家老爷已经明说了，老大已明确表示放弃家主之位，这家主之位非世华莫属，你嫁过去，就是当家主妇，不会吃亏。”

    “啧！啧！原本以为只是武艺了得，没想到文采更好，这等俊杰，只怕整个重庆都找不出第二个了，跟我们家丫头真是天造的一双，地设的一对。”

    “阿妈，你看，二妈又讲我。”张翠云害羞的一头钻进阿妈的怀里，怎么都不肯抬头，却连脖子都醉虾般的红了起来。

    “哟～！没想到我们家丫头也有害羞的时候。”

    “哈！哈……”

    “傻丫头，这是你的福气，有么子害羞的？我们女人哪个不是这么过来的？来，大大方方地跟大家讲讲，你是怎么发现他的，又是怎么把他绑来的？”

    “我不！我就不！阿妈，你也欺负我。”张翠云在阿妈的怀里嗡嗡地叫着，头却埋的更深了。但依旧不忘jì仇：“小梅，你敢出卖我，回头看我怎么收拾你。”

    “小姐，不是我讲的，是大管家讲的。”

    惹的众人哄堂大笑。

    “好！不讲就不讲。”张刘氏抬头对外面吩咐道：“来人！去告sù大管家，这门亲事我和老爷都很满意。听说王家早早就把大管家派来了，正好，让两边的大管家先交换一下丫头跟世华的生辰八字，找街上的铁命仙来算算，如果和睦，就商量细节吧……我就一个要求：我家丫头可是我的心头肉，不能受半点委屈，一定要大肆操办，越浓重越好。”

    说着说着，张刘氏眼泪就出来了，紧紧抱着张翠云，一口一个心肝的叫着，越叫越伤心。最后，却猛地抬头，带着无边的霸气，歇斯底里的尖叫道：“告sù大管家，我要我的女儿一辈子十全十美，我要大摆十天流水席，让所有人都来给我女儿道贺……不要跟我提钱，我张家有的是钱，我刘家有的是兵马。”

    就在大家既羡慕又畏惧之时，张刘氏却目露凶光的一个一个看过去，咬牙切齿的威胁道：“多年的姐妹，有一个算一个，可别怪我这做大姐的没把丑话讲到前头：平时你们怎么闹我都没管过，但我今天把话放在这里，谁要敢在丫头的终生大事上耍花花肠子，我活埋了她，包括她娘家全族。”

    鹌鹑一地！

    张刘氏肆意散发霸气，可前厅却出事了。