
    [本章字数：461最新更新时间：2015-02-2802:51:00.0]

    2014年12月初，我写了本三万字的玄幻作品，加上简历，四处投稿。结果，都没过。

    迷茫与残酷的现实压的我不得不为了生活而改行，可心里很不甘，毕竟坚持了六年多，真的不想放弃。

    就在这时，劍痕找到了我……哭笑不得的是：我投的玄幻作品没过，可我的简历却被劍痕看上，也只有他为了我的简历而找我，真的让我不知说什么，只能自吹自擂一下：千里马常有，伯乐难寻，是金子总会发光。

    “出版了这么多，表明了你的军文能力。我能问问：既然擅长写军文，为什么转类别，而不继续写下去？”

    “现在是军文的冬天，市场泛滥，军文不好混。”

    “来17K吧，让我们共同撑起军文。”

    就是这简短明了的开头，却让我惊愕之后，热血沸腾！

    兄弟姐妹们，说实话，听到这话，我激动的眼睛红了，真想大哭……大家可以想象，我坚持了六年多的专职作者，实在是坚持不下去了，最后关头却柳暗花明，得到了认可，让我有一种找到知音般的感动。那种感觉，无法用文字描述，但我想每一个在极为困境中得到帮助的人都能体会到。

    然后，一qiē都很顺lì，17K给予我丰厚的条件与信任，让我能无后顾之忧的安心创作。

    万分感激！