
    [本章字数：3213最新更新时间：2015-02-2210:00:00.0]

    “你怎么这么快就回来了？”看着老陈右臂上被钩破了一个大洞，王吉安惊讶之下，疑惑的问道：“谁打的？”

    “钩子！”老陈面色不变的说：“他亲自守门，我讲是你传令让我出去，他不许，我就要硬闯，就被他的侍卫围攻……他还让我带话给您，今天谁都不许出寨。”

    “反了，反了，都反了！”王吉安气的面色发青，挣扎着几下都没下床，气的抓起龙头拐杖，把床沿打的“咚！咚！”直响，大叫：“你们都死了？还是也要跟着造反？还不快扶我下床……这个逆子，还有他们，还有你们，真当我死了呀？等不及我闭眼，就要杀人造反……我……我亲自去，倒要看看谁敢拦我……”

    在四老夫人和大夫人的帮衬下，王吉安下了床，让下人用软轿抬着他就向寨门而去，一路还不停的边咳嗽边催促下人快点，再快点。

    事实证明，钩子叔大公无私之下，果然大无畏！

    远远地看见王吉安，他赶紧在一旁迎接。

    “钩子，少跟老子来这些虚头巴脑的东西，老子今天就问你一句话：你是不是也想跟着那忤逆不孝的逆子造我的反？”

    “家主，您这是讲的么子话？我钩子是么子人你还不晓得？讲的难听点：就算我钩子要造反，可问题是，我年纪这么大了，又没个后，造反给谁？”

    “算你还有点良心。那你快把寨门打开，我要出去。”

    钩子叔直接摇头，道：“家主，您身体不好，需要静养，外面风大，您还是回去，有么子事，吩咐一声，我保证把事办的漂亮。”

    “你……”王吉安大怒，指着钩子咆哮道：“怎么，真要当白眼狼？”

    “家主，既然你骂开了，那行，我也不跟你藏着掖着。今儿我就把话放在这儿，没有世华少爷的命令，谁要想出寨，得先从我尸体上踩过去！”

    “好！好！好！”王吉安怒极而笑，提起龙头拐杖就打向钩子叔的脑袋，却被钩子叔右手的钩子挡住。

    “你还敢挡？好得很，看来你是铁了心的要造反了。来人，给我把他杀了。”

    老陈立马掏出枪，却见钩子叔叫道：“等一下。”

    “家主，本来我不想拿出这东西，免得伤了我们多年的情分，可你如今为了一个女人，居然没有一点家主的样子，那我也就不客气了。”钩子叔边说边用右手的钩子钩开衣服，再用左手钩子从内衣口袋里夹出一张淡黄色纸片，道：“可看清楚了，这是老家主临终前特意交给我的，让我监督你……家主，你要不承认也没关系，当时在场的可不止你我，还有老虎、老中、老铁他们。对了，主母当时和几位夫人也在。主母，二夫人，请你们给我讲句公道话，当时老家主是不是这么嘱托我的？”

    “是！”在这个站队的时候，尤其是王世华大胜的局面下，见王田氏正色的点头称是，二夫人哪敢迟疑，赶紧答道：“钩子讲的没错，当年，公公是这么嘱咐的。”

    “你……你们……”

    钩子叔立即收起那张纸条，对气的面色铁青王吉安毫不客气的说：“家主，这些年我一直看着，现在既然讲开了，那我索性讲个痛快。你年轻时，是个英雄，带领着大伙儿火里来，雨里去，枪林弹雨也绝不退缩……还记得大龙么？他的性子本来软弱，可见你愁眉不展一夜，他只身一人，一夜将黑龙山上三十六个土匪和他们的家人斩尽杀绝，最后活活流血而死，当时大家哭的多伤心……还有猴子的阿爹铁菩萨，那么豪爽的好汉，听了你的计划，一刀割了自己的命根子，在小土司家里潜伏了足足六年，最后为了不让人看出破绽，喝毒酒而亡。家主，你摸摸自己的良心，要没有铁菩萨提前毒死了小土司家的十几个敢死之士，我们真的只付出这么点代价就能攻下土司城？”

    见王吉安渐渐平静下来，目光有些躲闪，钩子叔伤心的仰天长叹一声，然后直勾勾地看着王吉安，淡淡地问道：“家主，你晓得大家为么子都甘愿为你去死么？”

    不等王吉安开口，钩子叔惨笑道：“因为大家都晓得你所做的一qiē都是为了王家，为了全族人人能吃饱穿暖，为了族人出去后不会受人欺辱……”

    “还记得你当年要强行发动大家攻打土司城，而老家主拼命反对，可族人们却默默地跟随你，愿意为你拼命。你晓得这是为么子么？我告sù你，只因为你跟大家讲：你要让族人都能抬头挺胸的跟别人讲：‘老子是王家的人，你要敢对老子不敬，回头王家灭你全族！’呵！呵！家主，这话是多么鼓舞心气，现在想起来依然让人热血沸腾，为此，哪怕我没了双手，却依然活的骄傲……”说到这儿，钩子叔却诡秘一笑，道：“家主，你难道就没发现，现在的这件事，跟当年你要强行攻打土司城的时候是多么的像？”

    王吉安的目光陡然一沉，看向周围，这才发现，周围的族人，身体站的直直地。

    “家主，讲句大不敬的话：大家都老了，当年高高翱翔在天空，誓要征服大地的雄鹰，已经没了奋进之心，再也不复当年的勇猛果断。”说到这儿，钩子叔的语气陡然沉重了几分，显现出几分怒火，道：“这些年，我们几个老伙计一直站着茅坑，为么子不退？难道是我们留恋权力？还是讲我们要为自己谋福利？都不是！之所以如此，是因为自从帮你把她抢回来后，你就被温柔乡蒙蔽了双眼，一直沉沦。我们明里暗里劝说，你就是听不进去，我们看着心痛，却又没有办法，就想着趁自己还活着，能帮你撑一时是一时，最少能让王家的架子不会垮的那么快。”

    “可你看看她都做了么子？”四老夫人正听的面色发白，被他猛地一指，吓得后退一步，差点摔倒，此时，她才真正明白什么叫人心所向，什么是大势所趋。可钩子叔却看都没看她一眼，而是直勾勾地盯着王吉安：“这个女人要是能安守本分，大家还没得讲的，可在你一步步地宠幸和忍让下，她的气焰越来越嚣张跋扈。从一开始给娘家人钱粮，到后来为娘家人谋商路，再动用我们王家的武装替她娘家人押送鸦片……对了，你大概还不晓得吧？这事，是大家故意同意的，事后报告给你，就是想看看你是不是有所警惕，还有没有一点家主的能力，结果，让我们彻底失望了……在你助纣为虐下，她娘家人居然狼子野心，胆敢反咬一口，在我王家人头上拉屎撒尿……如果讲这些东西还不至于让我帮世华，那么，她居然敢怂恿她娘家人，勾结外人，联合欺压我王家商队，并以你的名义压低价格……我王家人要连这个都能忍，还有脸面活下去么？”

    “王吉安！”越说越气，钩子叔彻底暴怒了，浑身杀气的怒视王吉安，直呼对方的名字，大叫道：“我现在代表老家主问你：现在的你，还配当家主么……真当我们眼睛老瞎了看不到？还是以为我们老糊涂了？切！我们不是不想给你难堪，我们是为了保世华，才一直忍让着……别说世华要对她下手，就是没有世华，我死之前，也要带她到地下去问问列祖列宗，你王吉安到底怎么了？英雄好汉居然被女人迷的如此神魂颠倒，你还配姓王么？”

    王吉安没有动怒，只是冷冷地看着钩子叔，没想到，却让钩子叔更为火大，大叫道：“你看我搞么子？老子今天豁出去了。告sù你，老子这辈子杀人如麻，活的潇洒自在，现在又了无牵挂。你要我现在死，还是想等我死后把我鞭尸，或者是尸骨无存，随你的便。”

    王吉安依然没有说话，目光却已平静如水。

    “感谢祖宗保佑，让我们王家几百年来，总算出了一个雄才大略、杀伐果断、沉稳老练，无论是胸襟气度还是办事方法，都比当年的你强百倍的家主，让我们这几个老伙计看到了家族崛起的兴旺，因而只要没损害到世华，就一直忍着你和这个女人。要不然，哼！真激起了老子的火气，老子把你和这女人一起带上路，你王吉安又能拿我如何？”

    观众们听的人人昂首挺胸，紧握武器，满眼的骄傲。四老夫人却听的手脚发抖，一颗心哇凉哇凉的，升不起丝毫狡辩之意。

    钩子叔讲的痛快，王吉安忍的厉害，一直等钩子叔发泄完，才淡淡地问：“你讲完了？”

    “讲完了。要杀要刮，等世华回来，我交了差后，随你。”

    王吉安点点头，却道：“走！回去。”

    “老爷~！”四老夫人吓的尖叫一声，王吉安却没搭理她，反而回头对钩子叔问道：“我死后，你想对我写么子样的评价？”

    “本来功过只有五五开，可看你能坚持让世华当家主的这点上，功六过四。”

    “恩！还算公道。”王吉安想了想后点点头，淡淡地说。然后又对摇摇欲坠，却咬牙绝望看过来的四老夫人扫了眼，表情麻木，眼神平静，语气平淡：“把老四扶回去，好生照料，今后，就不要出来了。”

    “老爷~！”

    四老夫人无比绝望的尖叫一声，软到在地。

    无人帮她，无人同情，只有仇恨的怒视。

    就在这时，寨中突然传来了枪声……