
    连夜赶路，第二天早上五点左右回到老司城。

    老司城和龙塘镇里灯火通明，无数妇女正在老司城西门口的大平坝上忙着……早就得到大胜消息的王家人，举族轰动，整整忙活了一夜，为的就是这些子弟回来时，能有口热饭吃。

    当巡夜者敲着铜锣喊着“家主凯旋，大家快到老司城去迎接”，瞬间，龙塘镇如同活过来了一样，灯火接连亮起，催促家人快点起床去看热闹的声音此起彼伏，使得龙塘镇很快就人潮鼎沸。

    噼里啪啦的鞭炮声响起，数千观众鼓掌迎接亲人凯旋，欢声笑语在这一刻显得格外热闹，不少人看到自己的亲人活着走在队伍中，笑的格外高兴。

    可当那些战利品出现在众人眼中，观众们的目光就有些呆滞了：王家有多少年都没有得到如此多的战利品了。听老人讲以往如何如何，是一回事，亲眼见到又是另一种感觉。

    王世华没体会过穷人的艰难日子，他眼中所谓的破烂，在百姓的眼中是何等的宝贝：多一袋米，混着包谷、红薯、野菜等东西，足够全家多支撑一个月；多一把锄头，就能多一个劳动力去挖土开荒；多一口锅子，就能多熬一夜的猪食，也就能多养一两头猪；多一床被子，可让家人在冬天睡的暖和……这些东西，有时候就是有钱都很难买到。

    东西实在太多了，分发下来，足以让每户都受益，想到这，观众的热情瞬间提升到最高。而那些出战的子弟，脸上也洋溢起自傲的笑容，头都昂的很高：无论他们在外如何拼死，如何放纵，可回到家里，都很自觉的收起了狼性的凶残，露出了温暖柔情的一面，都是家人眼中的好儿子，好丈夫，好父亲。

    热热闹闹地吃完早饭，离的近的回家睡觉，离的远的则在老司城或龙塘镇早已准备好床铺上倒头酣睡。

    别人能睡，王世华却不能睡，他还得主持战死者入忠勇庙仪式。

    这一战，王家伤了十多个，战死两个……猴子的手下在凤凰县医院动了手术后，早就派人连夜送回来给杨光明继续医治。

    说实话，上万人厮杀，只死了两个，却取得了如此丰硕的战果，相对而言，根本不算什么。除了在面对他们亲人时有点伤感外，王世华心头难免为自己的计策之高明而感到一些得意。

    中午，在虎叔等人的建yì下，王世华睡了一个多小时，下午，又开始处理封赏的事。

    按风俗，也为了安定人心，封赏都是尽kuài发下去，而且都是由家主派人送到各村各寨。可这次，王世华用自己的家主权威，强行制止了立即发放，而是让各村各寨派人来领取，时间定为十天后。鉴于这是延迟不是扣押，加上王世华强势，众人只能认同。

    然后又去看望伤员，嘱咐杨光明一定要用最好的药材医治好他们……一直忙活到晚上**点，才睡下。

    ……

    清晨，阿霞闭眼舒服的伸了个懒腰，睁开眼，就见王世华赤着上身，坐在床上发呆。

    知道王世华喜欢没事发呆，可一醒来就坐在床上发呆，却比较少见。

    阿霞抿嘴笑了下，然后想偷偷地溜下床，却惊醒了王世华。被王世华从后一把抱住胸部，问道：“你不好好睡觉，起来搞么子？”

    “老爷，你看看，现在都七点了，再不起床，大姐就该讲我是狐狸精了。”

    “她骂你狐狸精？”

    “没有，不过，我是这么想的。嘻！嘻！”

    就在二人温存之时，敲门声响起，紧接着就听见江守成的声音传来：“二夫人，家主在么？”

    “是守成啊，你等一下。”

    十多分钟后。

    “家主，这是封赏的名单，请您过目。”江守成将怀中厚厚一叠本子放在桌上，恭敬的接过阿霞递过来的茶，道谢后礼貌性的喝了一口，放在一旁，拿起最上面的一本递给王世华。

    王世华看的很仔细，没什么错处，对江守成的能力很满意，签字，盖章。

    江守成又拿起一个本子递过去：“这是各村各寨的保长名单和资料，一共十八位。”

    这都是大事，王世华不敢大意，看的很仔细。

    看完后，放在一旁，问道：“我昨晚跟你讲，要各村各寨按条件挑选两户准备迁到新寨子，你写好告示了么？”

    江守成从怀里掏出张纸递过去。

    王世华看了眼，见开头就写着：“列祖列宗在上，物满之离，人满之分，乃正。族盛，欲……”

    王世华一听，头都打了，赶紧制止：“守成，你好歹陪我上过高中，又不是上京赶考，怎么写个告示还写文言文，你认为那些没读过书的百姓能听得懂？”

    江守成偷偷地向外瞄了眼，有些气愤的小声道：“你以为我想啊？可我阿爹认为要不这么写，就无法体现出读书人高人一等的文采。”

    王世华翻着白眼：江叔是老古董，讲究上下尊卑，自然爱这一套，可你是我的大管家啊，怎么还不懂我的心意？

    “重新写，不要这么咯里啰嗦的咬文嚼字，就写白话文。”王世华不满的瞥了他一眼，正色道：“告示本就是给百姓们看的，要是连他们都看不懂，听不懂，你写的再漂亮又有么子用？”

    “我早就写好了。”江守成从口袋里掏出张折叠好的纸，递给王世华，道：“刚才不是怕我阿爹进来嘛。”

    “江叔在外面？”

    “不在，不过，我过来的时候，看他挺忙的，估摸着等下会找你。”

    王世华知道，江叔正在跟那些军火贩子斗智斗勇，自然忙。

    仔细看着手中的白话文告示，王世华很满意。

    ‘各位父老乡亲，我们以前土地少，不得不人挤人的聚集在一起，可现在，家主已经为大家打下大大地一片疆土，欲分发给大家耕种，所以，需要每个村寨抽出两户人家……这次是自愿报名，如果不够，就抽签决定。如果谁敢强行摊派，可到老司城找我王世华告状，我一定给大家做主……凡迁过去的，头三年不收取任何费用，家族还提供耕种的用具和种子，而且，每户每年分发五百斤大米……’

    这也是王世华要在十天后让各保长亲自来领取封赏原因，可以顺带让他们把要迁过去的名单交上来的。

    “你看这样多好，虽然啰嗦了点，可大家只要找人一念，就晓得我要讲么子。”王世华赞许了一句后，想了想，道：“把最后的补偿改改，改成第一年，每户补偿五百斤大米，后面两年，每户补偿三百斤大米……得调动一下他们的积极性，不能养懒了。”

    “是！”

    就这样，忙活了一上午，总算处理完这些事。

    江守成离开后，王世华伸了个懒腰，活动了一下筋骨，眼珠子一转，赶紧开溜。

    跟以前一样，带着十几个护卫，背着手，在龙塘镇上瞎转悠。

    虽然田家人撤走了，使得房子空荡，可因为税收统一，安定后反而更繁荣了。看着人潮涌动，叫卖声此起彼伏，王世华笑的格外舒坦。只是，那些空店pù，因为没王世华的发话，谁也不敢下嘴，显得稍稍不足。让王世华心头又开始寻思：等一qiē安定好了，得赶紧处理一下这些店pù和房子——再怎么说，那几十家店pù光是房租，每个月也有一笔不小的收入了，不能浪费，也浪费不起。

    王世华用两次大胜，奠定了他在王家人心目中的家主地位。甚至有消息说，族人们都认为，王家十几辈人的诚心祷告，终于得到了八部大神和列祖列宗的垂怜，这才派王世华下凡，带着王家崛起，让王家人都过上每餐都能吃大米饭的好日子。对于这样有利于家主威望的话题，家里人自然乐见其成，甚至暗中推波助澜。

    见到王世华到来，大家都真诚的行礼打招呼，这个给王世华抓两把瓜子，那个给王世华几个水果，王世华不好拒绝，只能边收边让二狗子付账。可他万万没想到，居然有姑娘给他送荷包，还不止一个。这东西代表着姑娘的情意，也是美女对英雄的敬重和爱慕，更不能拒绝，否则就有装清高的嫌疑。王世华只能边接边用扫描仪似的目光四处搜寻：张翠云不会正躲在某个角落里吧？

    这边问问人家收入如何，得到收入比以前好太多的答复，王世华比那小贩还要高兴，照顾了一下对方的生意后，拿着几块臭豆腐边走边吃；到那边听听戏，见听戏者比以前多了，王世华开心的跟着大伙儿拍手叫好……自己的不要脸面似的在外跟人好勇斗狠，不就是为了这些么？

    高高兴兴地转悠了一圈后，陡然看见一个叫花子躺在小巷子口边捉虱子。虽然一眼就看出这个叫花子就是自家的刺客死士，可王世华早就规定过大家都要讲卫生，就算是叫花子也得三天洗一次澡。当然不能区别对待，否则容易引起别人的怀疑。

    走过去，一脚踹在叫花子屁股上，怒道：“我讲过要讲卫生，讲干净，你居然还敢在这里捉虱子？来两个人，把他给我丢到河里，好好洗刷洗刷。”

    收拾了这个叫花子，王世华心情又好了起来，背着手，继续转悠。

    最后，闲得无聊的他，居然跟一个卖油粑粑地小贩为油粑粑到底该放多少糯米而争的脸红脖子粗，袖子都卷起来了，就差动手，而护卫们却习以为常的在一旁笑嘻嘻地边吃油粑粑边看热闹。

    这时，一个护卫跑来报告……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734