
    [本章字数：3196最新更新时间：2015-02-1915:45:41.0]

    “少爷，主母发了好大的脾气，你还是去看看吧。”半道碰见二狗子，这家伙说的有点神秘，也有点担忧：天晓得是谁又惹的她不高兴了，可她要接连闹出大动静，对谁都不好。

    “你怎么晓得的？”

    “我刚才去找你，在大门口听见的。我没敢看，只偷听了一下，却没听出个落头，就偷偷地跑来找你了。”

    “你现在最大的任务是哄好花花，没事你跑我那儿去搞么子？”

    “我就是去跟你讲一下：花花听说她哥哥到老司城去了，就想跟着去玩。”说到这儿，二狗子又小声道：“对了，少爷，二虎好像也在找你。他没我跑的快，被主母抓住，估计这会儿成了主母的出气筒。”

    王世华明白他这话的真谛，点点头，快步前行。

    很快来到院子。

    院子里别说下人，就连蚂蚁都不见一只，荷花池里的鱼儿也躲在了石桥下，让王世华忍不住嘀咕一句：“这就是镇宅神兽的威力啊！”

    “少爷，你讲么子？”

    “没事。”

    来到大门口，就见张翠云做在大椅子上，左手抓这信，右手指着二虎，问道：“二虎，你也是从小就在王家坪长大的，会不晓得你家少爷的老情人是哪个？”

    二虎愁眉苦脸的摇头道：“主母，我是真不晓得啊！”

    “装！继续装。你们这些人跟他一样，特别坏。表面看着老实，心里跟鬼一样精……”

    就在这时，见王世华从荷花此那边过来，张翠云立马丢下二虎，跑到门口，指着王世华坡口骂道：“王世华你这个背时的，还想瞒我到几时？”

    “你小声点！”王世华吓了一跳，赶紧跑过去，低声叫道。昨天闹的那么轰动，今天要是再闹腾起来，那就说明张翠云性子暴躁，不是管家的料，也就别想再管家了。

    “我为么子要小声？我就是要让大家都看看，你王世华是如何的狼心狗肺……”

    “小声，小声点！”

    “我就不小声。”话虽如此，可音量确实小了很多，而且，被王世华拉进了大堂，也没见挣扎。

    “先讲清楚，我怎么个狼心狗肺了？”

    “你还有脸问？”音量陡然尖锐，把信封连同信纸拍在王世华手里，怒道：“你这老情人都打上门来给我示威，迫不及待的约你私会，看看，仔细看看，这就是证据。家里都好几个女人了，你还在外面勾三搭四也就算了，万万没想到你王世华居然瞒的这么深，真是好手段……我才嫁给你两三天，你就如此对我，还有脸将你不是个狼心狗肺？”

    最后那两句话才是醋意爆发的重点：本小姐才嫁给你两天，你就喜新厌旧了，这也太快了吧？不是打我脸还能是什么？

    ‘后山一别，不敢忘恩，大婚之喜，特来道贺，今特在十里坡扫榻恭迎。’

    没有注名，也没有落款，却让王世华眉头一皱：该不会是谁在挑拔离间吧？

    又在信封上看了看，发现信封右下角处画了一朵白色小花，这让王世华有点郁闷，感觉这又不像是有人挑拔。

    “你看看，这话写的如此隐晦，一看就是大家闺秀的……”

    “别闹！”王世华眉头一皱，低沉地说：“我在外面没女人，这封信不简单。”

    张翠云一听，再观察一下王世华的神色，见其不像是开玩笑，顿时就明白过来了。想想，小声道：“你的意思是讲，这是有人故意在挑拔离间我们夫妻关系？”

    说完，大怒的叫道：“是谁吃了熊心豹子胆，敢这么戏耍我张翠云，我……”

    “不对！这封信也不像是挑拨……”王世华皱这眉头又看了遍信，最后停留在信封的那朵小花上。想想，张口喊道：“二狗子，你进来一下。”

    “二狗子，你仔细看看，这是谁的笔记？”把信给二狗子一看，二狗子摸了下脑袋，摇头道：“没见过。”

    “那你再看看这信封。”

    二狗子看着信封上那朵小花，想了想，突然，他眼睛一亮，叫道：“是她！”

    “是谁？”王世华和张翠云异口同声的问道。

    二狗子却看了看周围几个下人。

    “你们都下去。二虎留下。”本来要让二虎也下去的，可想想，用人不疑，他知道点秘密也没什么，反正等下有个秘密任务要他去做。又对门外的铁牛道：“铁牛，别让人接近这房子。”

    “哦！”

    “少爷，您还记得去年我们去铁石头家接铁老爷子，路过彭家寨后山时，救下的那对母子么？”

    王世华一惊，张口道：“你是讲，这信是她写的？”

    “我还记得，她叫尚小花。少爷，您看这信封上不就花了朵小花么？”

    张翠云一听不仅是个相好，连娃儿都有了，阿霞都很自觉的不敢怀孕，你王世华也太不知轻重了。心头大怒：“你俩打么子哑谜，二狗子，给我一五一十的讲清楚，要敢隐瞒半个字，我活剐了你。”

    “主母，这事您还真误会少爷了。”接着，二狗子把事仔细讲了一遍。

    “要吃辣子莫怕辣，要当红军莫怕杀！”张翠云放心是放心了，可担忧之心大起。忍不住念了句当年红军在这里发动群众时叫的最响亮的一句口号后，惊讶的看着王世华：“你怎么跟他们沾上边了？”

    （江阴县当年有四五千人跟着贺龙参加了长征，当时还专门成立了一个江阴团……全国解放后，只有六百多人回来。）

    “我当时只是看不惯那些人当着一个孩子面，要砍其母亲的脑壳，也没多想别的。”王世华苦笑道：“不过，如今这世道太乱了。我看他们发动能力很强，讲不到将来能跟老蒋平分天下，到时候，留下这一缕香火情，讲不定能有大用。”

    这是世家大族历来坚持的处事之道：多方投资，无论哪个坐天下，都能有条发展之路。区别只在于投资的重心。

    “你是家主，既然你想好了，我没意见。只是，世华，现在你打算怎么办？见是不见？”

    “他们来给我道喜，我难道还躲着？再讲了，我好歹还救过她母子的命，想来，不至于害我。而且，十里坡就在我们王家的地盘上，放心，没事。”

    “恩！我晓得。可问题是，这样的大事，要是让别人晓得一丁点消息，世华，我们王家可就危险了。”

    当年红军来到这儿，因为国民党围追的急，红军根本就没多少时间发动土地革命，对于像张、王这样的世家大族，也没碰，甚至还从他们手里用枪弹换取了不少粮食和药品。之所以对红军忌惮，是因为第一次国共合作时，开展土地革命，闹的格外凶，世家大族虽有武装保护，没伤到根基，却被农会的发动能力给吓着了。再加上立场不同，嘿！嘿……‘宁可错杀三千，不可放过一个’这话可不是说着玩的。要是王家跟某某某有瓜葛的事一旦被人坐实，在这个时代，后果就不用多说了。

    王世华却冷笑道：“做了就做了，我王世华难道怕了不成？我管他是么子人，只要是我的朋友，我王世华就没有把他推出门的道理。大不了，老子上山落草，看他们能把我怎么样？”

    “少爷讲的对，我们王家怕过谁？”一直没说话的二虎，突然插嘴……要不是虎叔把他捆的跟粽子似的，这家伙差点就当了红军。

    张翠云白了眼二虎，然后肃穆的看着王世华，问道：“世华，你真想好了？”

    这次的意思是：你是家主，可不能凭一己冲动，害了全族。

    “怎么可能？不过，他们既然来了，肯定是有事找我，不去的话更麻烦。”

    张翠云低头想了想，点点头。

    “二虎，你去找钩子叔，让他把我要的人全都叫上，配发枪弹和马屁，跟我走一趟……你带着他们埋伏在山脚下，等我命令。”

    等二虎出去后，王世华又对二狗子命令：“二狗子，你带铁牛去试一下轻机枪，看看他会不会打。如果真会打，就给他发一挺轻机枪，子弹由他拿……”

    “我也要去！”张翠云突然插嘴，王世华却好像算准了她会如此，想都没想就答应了：“也好！让你看看人，免得你乱发脾气。”

    “我没发脾气好不好？”

    “那你刚才还骂我不是个东西？”对二狗子点点头，见二狗子跑出去了，王世华对张翠云打趣道。

    “那不是闲着没事，跟你闹着玩的么？”

    “拜托，你下次要闹着玩，选个能让我解释不清楚的事吗？”

    “小气鬼！”嗔怒的白了眼王世华，走到门口叫道：“小梅，把我的飞刀准备好，等下跟我出趟门。”

    见小梅应了声，张翠云想到了什么，快步走到桌边，把那封信藏在身上，抬头看着王世华，笑的极为诡秘：“世华，你么子时候把小梅也收了。这样的话，你就没时间在外面胡搞。”

    “酒可以多喝，话不能乱讲。我可是正人君子，怎么可能胡搞？”

    张翠云却拍着藏信的地方，一语双关的笑道：“这证据我可得藏好。”

    “得！得！得！算我怕你。走吧！”

    刚出大厅，传来一阵轻机枪声音，王世华一听就对身后的张翠云笑道：“三发一停，这是打轻机枪的精髓所在，没想到以铁牛的脑壳，居然真的会打轻机枪。”

    “有么子稀奇的？我还会飞镖了，他会么？”

    跟这种什么都得挣个输赢的恶婆娘就没话好讲，狠狠瞪了她一眼，走人。