
    [本章字数：3290最新更新时间：2015-03-0520:40:58.0]

    这支人马突然杀出，无论是时间点还是攻击点，真可谓打蛇打七寸！

    看这支三千人左右的兵马突然一鼓作气的全部冲出，显然不是刚刚抵达：赵家的一两千人从城南口一攻击，田家立即收缩人马，让赵家人以为田家后续无力不得不如此，才放心大胆的追杀下去。可他们刚追出一两百米，这支人马就突然杀出。并且，他们并不急于追杀赵家人马，而是先就地防守，抢占城头后才开始往两边派兵：一路追杀赵家出城的人马，一路从后进攻赵家在城内的人马，如此一来，在这你中有我，我中有你的局面中，却扼守住了最为关键的南城门。

    说的难听点，要是没有援兵，此时，赵家和王家的人马都可能被人反包围而全军覆没。

    可反过来说，王世华带着五千援兵的及时赶到，那么，这支突然杀出的人马就等于自投罗网。

    “怪事，他们怎么能把时间点掐的如此准确？配合的如此默契？”王世华就是这样的人：既然下定决心去做，就不会再考虑旁的。既然下决心去驰援赵家，就不会考虑报仇之事。再说，现在这危急形shì，一个不好，有可能翻盘，容不得他勾心斗角想别的。

    “家主，难道他们也有电台？”二狗子的话一说完，一旁的铁石头摇头道：“不可能。”

    “石头讲的对。电台这东西，也就军队里有，市面上想买也买不到。再讲了，他们真要有这东西，我应该早就晓得了。”

    “难道是用信鸽？”

    “扯淡！用信鸽总得飞吧？你看我们这儿有鸽子飞么？”

    “家主，那你讲他们用么子传递消息？”

    王世华想了想，摇摇头，对铁石头下令：“石头，这事交给你了，带几个人过去弄清楚。就算抓不到活的，打死也行，最重要的是掐断他们的联系。”

    铁石头点点头，刚要放下望远镜，却猛地拿起望远镜看了一下，冷笑道：“家主，不用找了，他们用的是旗语。”

    “旗语？在哪？”

    “哪！在南城门上那个角楼里。原先他们躲在林子里，我们看不到，但现在他们出来了，就容易发现了。”

    只要发现了，就好办。王世华用望远镜看了看，笑道：“嘿！没想到田家身后居然还有高人指点。石头，你是狙击手，看你的了。”

    以前打仗，大家都用牛角号来传递消息，现在好了，居然用上了旗语，这不是受高人指点是什么？不过好在旗语也就是面对面才有用，而王世华不仅占了电台优势，现在更是利用狮子岭，居高临下，将整个局部战争尽收眼底，比旗语要强大太多。

    铁石头点点头，提枪独自下山。

    “报告！”

    王世华回头一看，见是电台传令兵，道：“有么子消息？”

    “赵天明和世荣少爷纷纷来电，询问您到哪了，并请求您立即支援。”

    “给他俩回电：我此时已经站在狮子岭上，一qiē都在掌握之中，让他们不必惊慌，只要给我顶住一刻钟，就有好戏看了。顺便让赵天明抓个活的，问问来的是哪路人马？”

    “是！”

    “二虎，你去集合龙塘镇的人马，到右边等我命令。二狗子，将剩下的人马集中起来。”

    等二虎跑下去，王世华拿着望远镜看着下面，他在等，等那支人马彻底一分为二后，他会给对方唱一出好戏。

    “报告！”

    “弄清楚了？”

    “是的，赵天明回电，来的是肖兵的人马，约三千人。”

    “肖兵？”王世华双目闪烁着浓烈的杀机，淡淡地说：“他这个大土匪把政府玩在股掌中，胆子是越来越大了，现在都敢参与到四大家族里面来，真以为四大家族跟政府一样好糊弄？”王世华露齿如狼般冷笑道：“嘿！嘿！既然敢对我伸爪子，那就别怪我将你连爪带肉一口吃了。”

    “猴子，派人告sù二虎，立即从右边下山增援世荣他们。”

    “狗蛋，去告sù弟兄们，都给我悄悄地下山，等我命令。”

    终于，肖兵的兵马绝大部分都向两边展开，而南城墙上留下的人马不足百人，王世华回头对护卫们笑道：“弟兄们，这一仗关乎我王家百年命运。你们，还有你们的子孙后代，今后是吃香的喝辣的，还是吃糠喝稀，就看现在这一下了。”

    因先前吩咐不能出声，大家只能点头，眼中释放着好战的兴奋之光，跟着王世华快速向山下摸去……王世华作为家主，位高权重，按说不该亲自参与进攻，可旁边却没一个劝的，因为在王家族规中，一个家主要连带队冲锋的勇气都没有，如此懦弱，岂能服众？又如何能带领大家走下去？就跟当年王吉安攻打老司城一样，最后关头亲自带队攻城，一鼓而下，不仅激励士气，更是让上一代的人服气。当然，护卫们铁定用身体把他保护的死死地。

    “家主，我们该怎么打？”

    王世华回头看了眼二狗子，笑的有点得意，也有点嗜血：“既然肖兵看准时机，一把掐住要害，让王家和赵家的人马陷入被动，那么，我也给他来这么一下。他得知这么个结果后的表情，一定很精彩。嘿！嘿！”

    “报告！”

    “讲！”来到山下的王世华，躲在一颗大树后面，看了下周围，见有的人还在往这儿跑，他只能等，等兄弟们都到齐了，才能一鼓作气冲过去。

    “王家坪张营长来电，李家数千人马正在围攻他们。但他请您放心，对方人数虽多，可武器太差，第一波攻击就被他带人一口气杀了上百人，现在，李家人只敢和他们对射。”

    王世华心头的最大担忧总算是放下了。

    “告sù二哥，如果事不可为，可以放弃王家坪，只要守住神椅山，事后我王世华定当重谢。”

    打开保险，看着两百米外肖兵的两路人马与南城门已经越来越远，王世华一招手，二狗子立马牵着两匹马过来。

    跃上马，大叫道：“兄弟们，是吃肉还是喝稀，就看你们的了。杀一个敌人，赏赐五块大洋，杀一个头目，赏五十块大洋，抓到肖兵，赏一千大洋，给我冲！”

    临阵加赏，这是激励士气最常见的手法，很管用。

    “杀啊！”

    “杀啊！杀啊……”

    见王世华打马冲出，三百护卫队赶紧追去，连放枪都来不及――可不敢让家主受伤，否则，这三百人头是保不住了。

    而三千五百王家人一见家主带头冲锋，人人跟打了鸡血般兴奋，快速边打边冲……后面没有执法队的监督，可这个时候就是死也得迎头撞上，否则，事后自己掉脑袋不说，家人轻则一辈子抬不起头，后代被人骂成‘孬种的儿子’，重则被赶出王家。在这乱世，如果没有家族的庇护，独门独户很难有好日子过，光是那些土匪就能把你家欺负死。

    最兴奋的当属铁牛，他趴在马车上，扣动轻机枪的扳机，子弹跟不要钱似的，从开始冲锋到南城门下就一直没停过。

    “啪！啪！啪……”

    “砰！砰！砰……”

    “哒！哒！哒……”三挺轻机枪同时开火，加上一旁协助的枪弹，瞬间就将城头上那百十来人打的抬不起头来……谁能想到，王家的援兵机缘巧合下，来的如此及时。

    这场冲锋，王家人虽然伤了二十多个，却没死一个，不得不称赞：王世华的临阵眼光与断绝能力，还有他事先准备好的武器，都起到了决定性作用。

    骑兵成集团攻击，十几米就可以开始提速，三、四十米就能达到最快速度，两百米的距离，几个呼吸之间就能抵达。

    南城门的门板早就被人炸成了碎片，马队一冲到城下，王世华率先跳下马，刚冲了几步，来到城洞里，却被二狗子等几个护卫一把抱住，铁牛端着轻机枪就站到了王世华身前，枪口对准了城内。

    王世华知道他们的意思：身为最高长官，带头冲锋虽鼓舞士气，可真要被打死，虽胜实败。再说，王世华不是王世荣那种只要能杀人就可以不顾一qiē的主儿，所以，他也不挣扎，反而挥舞着枪，表演似的大叫：“弟兄们，快！下马给我冲到城墙上去。”

    二狗子等人也跟着大叫：“快！快冲到城墙上搞死他们。”

    等护卫们都冲到城墙上，二狗子才放开王世华。

    “你小子以后不要用这么大的劲，你看，一副都让你扯破了。”

    “嘿！嘿！”

    等王世华跑到城内，回头往墙上一看，果然，护卫们已经将肖家的那百十来人都打跑了。而这时，跑步而来的手下已经开始往里冲，王世华赶紧对城墙上的护卫大叫：“你们快顺着城墙清理敌人，跟赵家人汇合。”

    又一挥手，对身边的步兵们叫到：“都给我冲！快冲！”

    正热血上头的手下们哪会想别的，立马顺着王世华所指的方向猛冲过去。

    王世华在先锋队伍中，在十几个护卫的保护下，平平安安地边鼓舞士气边跑。

    如此气势汹汹，一路遇到的散兵，躲都来不及，谁敢开枪。

    刚跑出五六十米，王世华突然大叫：“赵家人顶住，王家一万人马前来增援，定要杀光他们！”

    二狗子机灵，赶紧大叫：“赵家人顶住，王家一万人马前来增援，定要杀光他们！”

    “赵家人顶住，王家一万人马前来增援，定要杀光他们！”大家都醒悟过来，纷纷放开嗓门大叫。一时间，声势震天，极大的削弱了城内敌人的士气。

    不得不说，王世华确实有临阵鬼才。

    这灵机一动的一嗓子，其心理作用远远超出了他的预想。城内原本激烈的枪声，在这喊声中，如雷响雨落，很快就稀落起来……