
    [本章字数：3285最新更新时间：2015-03-0617:16:11.0]

    肖兵站在山顶上，看着手下那一千人马，上百人被打死打伤，只有一两百人逃进林子里，其余的全部缴械投降，心情沮丧极了，也恨极了，喘着粗气，面红脖子粗的指天骂娘，加上他脑袋已经没几根头发了，跟一只没毛的老公鸡一样，显得滑稽可笑，也有点可悲：可以说，这是他落草为寇那天开始，在江湖上摸爬滚打的几十年里，第一次吃了这么大的亏。不仅恨王世华，更恨田家人将自己卷了进来，害自己有如此重dà的损失。同时，一股害怕之感涌上心头：王家、赵家事后的报复，还不知道会怎么样了。

    与之相反，赵家那一千五百人一见王世华帅重兵来援，一出手就解决了他们的后顾之忧，士气立马高昂起来。

    “王家的援兵来了，兄弟们，给我杀光田家人！”

    有意思的是：王世华并没有第一时间去增援他们，而是让步兵看守，并配合骑兵四散开来抓俘虏。

    表面上看，王世华在抓钱――按规矩，想要赎回一个俘虏，男的最少五块大洋，女的最少三块。可实际上，王世华如此做，是因为他不想让王家人增加伤亡：自己这些人只要往这儿一站，既能当预备，又能震慑敌人，更能狠狠地打击敌人的士气，可起到不战而屈人之兵的效果。

    果不其然，当‘王世华带着几千援兵已经站到战场上，正准备杀过来’的消息一传开，田家兵马立即停止进攻，转而防守，而王家和赵家的兵马由守转攻，打的田家不断收缩兵力。

    王世华下马，坐在一个小山坡上，笑看着战场，不管看到谁打死谁，他都一脸笑意，有种指挥若定，风轻云淡的飘逸。他在等，等田家支撑不住而派人来谈条件；他在想，是不是在原先的基础上再加点什么？

    “胜了！胜了！我们王家胜了！”

    “万岁！我们王家打赢了。”

    “太好了，老子打赢了！”

    很快，就听见王世荣那边的枪声陡然稀落，紧接着传来巨大的欢呼声，听其喊声，好像赢了。

    王世华赶紧起身，拿起望远镜看去，却见王家和赵家的兵马正在各自的阵营里欢呼雀跃，不少人跳跃着庆祝。在看看田家的阵营，一片沉默，不见一人出现，王世华心头一松：总算是打赢了。紧接着就是一股巨大的狂喜涌上心头！

    虽然早有预见，可当真正的确定后，王世华惊喜万分，转身抱住一个护卫，跟大家一起，又是跳，又是叫，又是哭，又是笑……当年老太爷带着王家人扩张了王家坪，坚固为了王家；而王吉安率队攻下老司城，为王家的今日打下了坚实的基础；如今，王世华战胜了田家，彻底控zhì住了龙塘镇，为王家的腾飞奠定了基础。每一次都足以炫耀一生，告慰先灵……从时间上看，王家经过几代的努力，终于在王世华手上开始蓬勃发展，可见，每一个家族的崛起，都是要经过一定时间的沉淀。

    一面白旗远远而来，经过田家阵地时，一片沉默，很多田家人跪在地上哭泣，无数人则紧握着手里的枪，注视着白旗经过，离开，远去，无数人泪流满面；白旗经过王家阵地时，得到了山呼海啸般的欢呼，无数王家人激动的大笑大哭，肆意释放着内心的激动。他们都明白，经此一仗，王家彻底摆脱了龙塘镇一分为二的累赘，有了腾飞的资本；白旗经过赵家阵地时，得到只有欢呼与大笑，本就是来打劫的，作为胜利者，他们虽然没有提出割让土地的资格，但钱财上是可以要求的，所以只有笑与激动。

    “把战狼旗竖起来！”伴随着王世华一声高呼，一面残破不堪的大旗高竖在王世华身后：金丝线绣着一个‘战’字还算完好，下面是一匹血红色的巨狼，狼身上破了个大洞。狼嘴仰天狂啸，獠牙森森，配上银丝线绣的狼眼，威风凛凛，狼视群雄。

    不到家族极为荣耀之时，王家是不会打出这面极具重要意义的旗帜。

    当年，戚继光大元帅招募兵勇，他与弟弟戚继美曾在江阴县捐款修堤，百姓感恩于他俩的恩德，他俩一招募，一共去了四百六十三人，全是精锐，却只回来八十七人。王家去了六十八人，回来六个，其中有五人或多或少的残废，唯一一个健全的，把这面大旗一路高举而回，所过之处，沿途的土司无不帅全族披麻戴孝跪拜，并割破手指按下指印，沿途官府则按下官印，以示敬重。土司制度虽然早已作古，可这面战狼旗的意义依然被后人敬重。

    为了争夺这面大旗，王家付出了三十八条人命，才让它留在了王家。而当时出兵最多的四大姓，被尊称为四大家族，延续至今。

    田家富带着一个举白旗的枪兵，在王世荣等十多的陪伴下，来到王世华面前。恭恭敬敬地给战狼旗磕了三个响头。这是自古流传下来的规矩，虽然因时间久远，加上王家从未拿出过战狼旗，江阴县的百姓见到战狼旗还会不会磕头，谁都不清楚，但四大家族的人是一定要磕头的――这是对祖先的敬重，也是对自家有这样的祖先而感到无上荣耀。

    磕完头，他起身对王世华抱拳，单膝跪地：“败军之将田家富，拜见王家王世华首领。”

    王家自己虽然已经承认王世华的家主地位，也称王世华为家主，可规矩是死的：要么王吉安死了，按遗嘱来确定王世华的地位，要么就是召开正式的传位仪式，请另外三大家族观礼。所以，外人只能称呼王世华为王少爷或王首领。

    “家富，客气了。请起，快请起。”话虽亲热，却是等田家富说完才上前扶起对方。

    “王首领，家里还等着信，我们就没必要客套了吧？”

    “行，我们就在祖先们的见证下开始吧。”王世华点点头，一挥手，护卫们四散开来，将方圆二十米内清空。

    “虽然明知会有这一仗，我们也早做准备，但还是败了。”田家富抬头看了眼战狼旗，感叹道：“败了就是败了，没得么子好讲的。世华，讲讲你的条件吧！”

    “龙塘镇，外加四十万大洋。”这样面对面的二人谈判，根本没有大家想象中的那么繁琐，王世华直接开出了条件。

    田家富怒视王世华，忍住心头的怒气，道：“家里为了这一仗，已经付出了太多，哪来那么多钱？”

    “那是你田家的事，与我无关。”王世华好不退让的直视对方的眼睛――少扯淡，要连几十万大洋都没有，那也叫四大家族之一？当然，没现金的话，欢迎用房产地契抵押。

    “可你别忘了，我田家虽处于劣势，但还有兵马在，只是不想双方死伤太多，便宜了别人，才来跟你谈判的。真要被你逼的走投无路，大不了跟你拼了。就算被你王家灭了，你王家的实力也得大损，迟早步我田家后尘，被另外两家吃掉。”田家富脖子上的青筋突突直跳，怒道：“是同归于尽还是就此罢手，你自己看着办！”

    谈判就讲究个掌握主动权，才能利益最大化。

    见田家富如此直白，王世华冷笑一声，指着镇里，冷笑道：“你听，那边的枪声还没停了。”

    这是王世华用电台通知赵天明：继续打！一来可以以此逼迫田家人，二来也能让猴子等人多抢点东西。

    “你！”

    看着田家富咬牙切齿，恨不能生吃了自己的暴怒样，王世华冷笑道：“想谈的话就给我好好谈，少在我这儿演戏，我没那份心思跟你玩。”

    “行！龙塘镇归你，别的免谈。”是个人都知道，王世华这边之所以发动这一仗，为的就是龙塘镇的整体归属权，对此，作为战败一方的田家，根本就没有选择权――还不够丢人的么？

    “这是你田家最后的条件么？如果是这样，你可以回去了，我们整顿兵马再打，打到一方被斩尽杀绝为止。”双眸精光大盛的盯着田家富，战意十足的说完，王世华傲然挺胸道：“我倒要看看，我王家会不会步你田家人的后尘。”

    谈判毕竟是以实力为基础，田家富只能低头一叹，道：“本就没得么子钱了，现在九头镇又成了这样，家里实在没钱了。你也用不着叫天价等我来还价，讲出你的底线吧？”

    “田家富，价码我已经开出来了，你连还价都不肯就要我的底线，呵！呵！”王世华冷笑两声，声音陡然一寒：“你当我王世华好欺负么？”

    田家富仔细看着王世华，缓缓伸出三根手指头，道：“最多三万，全当礼送你们三家离开的路费。”

    “你当我王世华是要饭的么？”王世华撇嘴冷笑道：“我也懒得跟你兜圈子。十万大洋是罢手费，十万大洋是俘虏费。一共二十万大洋，少一个子，你就不用给了，我亲自带兵来取。”

    见田家富眼睛陡然睁大，王世华却笑嘻嘻地继续说：“对了，差点忘jì跟你讲了：在龙塘镇我跟你二弟打赌，他输了，欠我五万大洋。这可是当众的赌约，必须给我。一共二十五万大洋，你要没有做主的权力，回去给问问你阿爹。但是打是和，我只给你一炷香的时间，一炷香之后，要敢不给，我就带兵将你田家从江阴县抹去。”

    说完，不给田家富任何机会，转身一招手，大叫：“来人，点香！”

    “一炷香之内，那边的枪声不会停。”对田家富抱了下拳，冷声道：“走好，不送！”

    田家富的眼神瞬间黯淡，拳头紧握，转身离开……想想去年两人的谈判，让人感叹！