
    [本章字数：3166最新更新时间：2015-02-1011:05:57.0]

    没人知道那次上山打猎的后来发生了什么，但有一点可以肯定：王世华和张翠云的关系突飞猛进。

    虽然没有突破最后的底线，但二人当着大家的面牵个手，私下里亲个嘴，还是可以的。

    时光飞逝，转眼，到了1936年4月中旬。

    这大半年来，王世华对外，完全适应了社交场合。而张闻天也一直没有带他到重庆去争面子，虽然时不时的请他吃饭，谈的却都是风花雪月的故事。

    对内，护卫队已经换了两批，都是经过两位教官的认可。可以说，这些人的军事素养已经相当高了，以至于他们回到王家坪后，全都成了教官，大力改进王家精壮的训练方法，使之整体战斗力大为提高。只有一人是例外――铁石头。他被田卫国看上了，收他为徒弟，教铁石头狙击，其实田卫国也不是特别懂，只是学习过。但他教的极为尽心，甚至专门通guò他的人脉，帮铁石头搞到了一把狙击步枪及配套的装备，全是德国货。当然，钱自然得是王世华出。

    可对于王世华自己来说，这大半年最大的收获就是在参谋部里学到的各种指挥素养。尤其是那两位被张闻天架空的参谋，其军事素养绝对过硬，在王世华银钱攻势和特意讨好下，他们到是不吝赐教。

    中午，王世华以头痛为由，脑袋枕在阿霞的大腿上，享受着阿霞的按摩。腿搭在小梅的腿上，享受着揉捏。对面，张翠云把小云指挥的团团转，只为了能亲手做一杯咖啡。

    “少爷，石头来了。”

    “快让他进来。”王世华喜笑颜开的站起来：他对那把狙击步枪羡慕的直流口水，可石头把它看成了生命，说什么也不许王世华拿它玩。对此，王世华威逼利诱手段用尽，却拿他毫无办法。

    铁石头背着狙击步枪大步进入，看的王世华大为赞赏：磨去了稚嫩，多了些沉稳，是把好手。

    “少爷好！”铁石头并没有忘本，依旧如从前那样，对王世华微微鞠躬，又对另两人问安：“夫人、二夫人好。”

    阿霞站起来笑着点头，张翠云则瞥了一眼过来，挥了下手，然后继续紧盯着正冒泡泡地咖啡。

    “不错，不错！”王世华开心的拍了下他的肩膀，又捏了下，大声赞叹。然后拉着石头的手，让他坐下，亲自给他倒了杯茶，笑着问道：“你不是跟你师傅进山去训练了么？怎么回来了？”

    “师傅讲我过关了。”说话间，铁石头把狙击步枪往身边一放，手就搭在一旁，真正的枪不离手。

    王世华见没有空子可钻，撇了撇嘴，转身坐回沙发：他俩以前总会在这时争夺一下枪，即是游戏，也是一种身手的较量。

    “石头，接下来你有么子打算？”

    “打算？”铁石头一愣：“少爷，我没得么子打算啊？”

    “你就不想去外面闯荡一番？”

    “少爷，讲句实话，我才不想去外面，我还是在家里好些。”

    王世华满意的点点头，问道：“你学了一身的好本事，怎么就不想去闯荡一下？你放心，家里的事不用你担心，我会帮着照顾的。”

    “少爷，我真的不想出去。我就想在家照顾爷爷，然后跟幺娥姐成亲……要不是你非让我去学这个狙击之术，我都懒得去。”说道这儿，铁石头摸着脑袋，憨厚的笑道：“其实，我从小就不爱动，也没得么子大理想，就想平平淡淡地过日子。”

    “好了，莫跟他讲这些没用的，来，尝尝我煮的咖啡。这可是干爹托人特意从上武汉买的，刚被我硬抢了过来。”张翠云见这种试探性的谈话差不多了，就倒了几杯咖啡，笑嘻嘻地给铁石头端了一杯。

    “谢谢夫人！”铁石头赶紧起身，双手接过咖啡。

    在张翠云的注视下喝了一小口，眉头立即皱了起来，却强忍着咽了下去：苦比黄莲，他却能强咽，可见他的心志有多坚定，难怪田卫国看上他的狙击天赋了。

    “你还真是块石头，这东西叫咖啡。”阿霞拿着小盘子过来，边夹了两块方糖放进铁石头的那杯咖啡里，边笑道：“得先这种糖，然后把糖搅拌融化了，才好喝。你再试试。”

    “你还好意思当老师？也不知是哪个，第一次喝咖啡，一口喷的我满脸。”王世华笑着打趣，算是替这心腹爱将解了围。

    在大家的注视下，铁石头只能硬着头皮再喝一口，果然好喝，再尝了一下，就一口将杯中咖啡喝完。

    “谢谢两位夫人，这东西真好喝。”

    见自己煮的咖啡被别人赞赏，张翠云大为开心。加上她知道铁石头现在是被打磨成功的美玉，将来王家重要将才，自然得笼络一下。就笑着再端起一杯咖啡，亲自放了两块方糖进去，递给铁石头。

    “谢谢夫人。”铁石头接过去，却只喝了一口，就放下。笑道：“师傅讲过，人要知足，任何美好的东西都是对狙击手的一种考验……”

    王世华高兴的点点头，正要说话，却听江叔禀报：张闻天的副官顾平来访。

    顾平接替了杨华的位子，对于王世华这种特殊人物，哪敢摆架子。

    “顾兄弟，来的早不如来的巧，来，尝尝这咖啡的味道如何？”

    顾平赶紧接过咖啡，还没喝，就瞄到了放在茶几上的器具，疑惑的问道：“小姐，这不是……”

    “是啊！就是干爹的刚买的那一套煮咖啡的东西。”张翠云得意洋洋地笑道：“大清早的我去给老太君请安，两个哥哥就在我面前显摆这个，找他们要他们还不给，被我一拳一个给收拾了，然后，嘿！嘿！”

    顾平自然知道：张翠云打小在张闻天家呆的比在自己家里呆的时间都多，张闻天家又没有闺女，对张翠云那可真是比亲闺女还好。别说抢这个，就是搬库房，张闻天也只会干瞪眼。

    顾平苦笑着堆她竖起大拇指，几口将咖啡喝掉，没等王世华开口相邀再来一杯，就正色道：“王大哥，司令请你立即去司令部一趟。”

    王世华不敢耽搁，拿起外套，对几人点点头，跟着走了。

    敲门进入张闻天的办公室，一进门，王世华心头咯噔一下，疑惑大起。

    办公室里除了张闻天，另外三人全都是他绝对的心腹：老袁、第一团团长铁猴子和参谋长钱斌。

    “世华来了？来！快坐下。”张闻天招手让王世华过去，等王世华坐下后，递给王世华一个写着‘绝密’的牛皮纸口袋，趁着王世华疑惑的打开袋子的工夫，笑道：“世华，这大半年来，你在军事上的才能大家有目共睹，这次，可是你大显身手的好时候。来！你先看看再说。”

    原来是一份作战计划：张闻天要对牛魔王牛开山抢先下手了。

    十五分钟后。

    “杨华这大半年搞的不错，带着第四团的弟兄们跟牛魔王寸步不让，逼的牛魔王不得不想对他下手，而我们这个作战计划就是围绕着第四团部署：据情报：牛魔王的主力一团已经悄悄地向第四团开过去了。那么，其主力团原先防御的这个县必然空虚。而我们要做的就是派一个营，大张旗鼓的攻击这个县城，铁猴子，到时候你的一团就设伏于半家岭，不求全歼牛魔王的第一团，只需将其打乱，然后快速增援第二团，对付牛魔王的援兵……我们最终的目的就是夺回我们的义安县。”

    听完了张闻天的部署，王世华正色道：“司令，属下愚见。”

    “世华，在座的都是自己人，放松些，坐下讲。”

    “谢司令。属下觉得，既然铁团长的第一团只需打乱牛魔王的主力团，那么，我们何必浪费兵力，干脆派个保安团过去，只需一路拖住他们的行军速度，就能达到目的了。”

    这是土匪对付官军最常用的冷枪战术：只需在沿路打冷枪，谁不提心吊胆，如此一来，官军的速度自然不快。

    “看看，这就是我叫世华来的原因，如此一来，就可以给一团足够部署的时间，说不定还能用一团和二团给牛魔王设个笼子了。”

    “司令讲的对，不过，我觉得，一个保安团不够，应该派两个保安团过去，这样一来，即可以拖住对方的速度，必要时也可打伏击。”

    大家精神好多了，开始就这一条改变而做全局部署的改变，毕竟，张闻天讲的对，双方战斗力差不多，两个团足够给敌人的两个团设伏。只有王世华眼角微眯，因为他是故意留下这个空子，也是他这大半年学到的处事之道：你把计划设置的太完美，还要别人干什么？这不是招人嫉恨么？

    过了一会儿，部署修改完毕，大家都觉得差不多时，老袁笑问道：“司令，不知具体的攻击日期是么子时候？”

    这张闻天也真怪，这份作战计划有着教科书式的完美，唯一的郁闷就是行动的具体时间没有写。看着另外几人没有丝毫惊奇之意，王世华就明白了，这是张闻天故意的。

    张闻天没有直接回答，而是对王世华笑道：“世华，等下跟我连夜赶到陈庆市去，刘司令在那儿。”

    王世华笑着点头，心头却有点郁闷：都这个时候了，你还没忘jì那点破事？

    “现在就开始秘密准备，等我从陈庆市回来后，立即动手。”

    “是！”