
    [本章字数：3054最新更新时间：2015-02-1611:00:00.0]

    “阿霞给大姐敬茶，大姐请喝茶！”阿霞跪在张翠云身前，举高盘子，恭恭敬敬地敬茶。

    张翠云喝了口茶，从小梅手里接过一个红包放在盘子上，再将茶杯放在红包上，一脸正色的说：“今后你要好生伺候老爷……”

    最简单的女子三从四德，这也是每个小妾进门时，大妇对她最得体的吩咐。

    “阿霞谨遵大姐的教诲。”

    张翠云这才从头发上取下一根银簪，插在阿霞的头饰上，微笑道：“起来吧。”

    等阿霞将茶盘递给身后的小云后，张翠云指着自己右边的空座椅，道：“坐这儿吧！”

    在王世华的左边，坐着王吉安，右边坐着张翠云。

    这就算当家主妇正式承认了阿霞二夫人的身份，简单的仪式到此结束。而张翠云的温柔也到此为止，所有人都明白，接下来，就该是当家主母威严的展现，更何况她还是个雷厉风行的性子，王家的各房和下人们，立马就见识到了她高明的铁腕手段。

    当然，也有些人是例外，比如说：铁牛。

    也怪王世华还有些不适应铁牛的存zài，总把他当正常人看待。这不，他没吩咐铁牛在外面吃饭，铁牛自然提着铁棍跟进来。而旁人昨天已经被铁牛的身材给惊习惯了，对他也不在意，还以为王世华故意如此，不好多看，更不好提醒。

    “咕噜~！”

    听见身后传来异样声，王世华好奇的回头一看，却见铁牛正提着棍子站在身后，眼睛直勾勾地盯着丰盛的早餐，张着血盆大嘴，就差流哈喇子了。

    “铁牛，把那椅子搬过来，跟大家一起吃早饭。”

    铁牛兴奋的急忙跑过去，提着椅子就坐到王世华跟王吉安之间，没有一点尊卑的觉悟，反而拿起筷子夹了一碗饭菜，然后，提起棍子跑了出去。

    “铁牛，你搞么子去？”

    “我去给我阿妈送饭。”

    “我……”看着铁牛已经消失在门口，王世华只得苦笑着摇摇头。

    “世华，我看你还是让铁牛到一旁去吃吧？”

    “阿爹，他的脑子是有点不好使，可为人还是很忠心的。”王世华委婉的向阿爹表达自己的抗议：虽说主人家吃饭，一个下人上桌，不合规矩，可王世华不在乎，反而想以此来获得手下的感激。

    “我晓得你在想么子，我也从来没反对过，上次你带石头到桌上吃饭，你看我讲过一句话么？”王吉安笑道：“可是你大概还不晓得，铁牛昨天下午吃饭时，饭量大的吓死人……你想想，我们这一桌子饭菜还不够他一个人吃的，你让我们吃么子？”

    王世华释然的苦笑起来，正要说话，一旁的张翠云却向外喊道：“小管家，你进来一下。”

    江守成赶紧跑进来，毕恭毕敬的站在张翠云面前，问道：“夫人有么子吩咐？”

    “去跟厨房讲一下，今后铁牛和他阿妈的饭菜一定要好生做，他们想吃么子就吃么子。超支的部分，从我的私房钱里出。”

    此话一出，王吉安满意的点头，各房却目光低沉起来。

    王世华名义上还不是家主，可张翠云无论是名义还是实际，自从当众从王吉安手里接过钥匙的那一刻起，她就是实至名归的当家主母。按说她是没有私房钱一说的，毕竟整个王家的经济命脉就掌握在她手里。可实际上，她的丰厚嫁妆名义上却归她个人所有……说白了，她这是要封住所有人的口，免得有人说王世华对铁牛另眼相待，而让人心生妒忌，带来不必要的麻烦。

    对于这一手，王吉安当然满意，可他的小老婆们却不高兴了：从某种意义上来说，这就是一种杀鸡儆猴的警告，自然引起了她们的警惕之心。毕竟，各房都有自己来钱的私人路子，天晓得张翠云会不会对次下手？

    等江守成跑出去不久，就见铁牛端着碗跑回来。

    “铁牛，你阿妈吃早饭么？”

    “吃了。”铁牛将碗放下，却不敢坐下，摸着通红的右耳朵，委屈的说：“阿妈又扭我耳朵，讲我不懂规矩，要敢再坐到这儿吃饭就打断我的腿，还让我给大家道歉。”

    “算了，算了，铁牛，我们这一桌饭菜恐怕还不够你一个人吃的，我也就不请你坐了。不过，我已经让厨房给你重新照做了一桌，你去吃吧。”

    “好！”铁牛应了声，又风风火火地跑出去了。

    这时，见下人要给大家盛饭，一旁的小梅突然问道：“等一下，打的可是砧子中间蒸的那一层饭？”

    王世华知道，‘中间饭’的规矩又来了，也不好出声，只得低头装着喝茶。

    果不其然，见丫头摇头后，在大家的注视下，小梅正色道：“天底下哪有下人比主子吃的还要好的道理？都快去把砧子中间的那层饭打来。”

    然后又向大家一礼，解释着道理。

    不愧是世家大户家出来的丫鬟，说的有理有据又有礼貌，虽然有些冒昧，却显然是得到了张翠云的许可。当然，也可以把这理解为张翠云对王府各房和下人的第二次警告：新主母当家，一qiē得以她为尊。

    各房不得不暂时忍让：王吉安的时代结束了，现在就相当于半退休的太上皇，绝对不会为了一个太妃的吃饭方式而跟儿媳妇叫板。

    不久，在大家遵守着‘食不言、寝不语’的规矩，无声的吃饭时，却听见外面传来碗跟碗之间清脆的碰撞声。

    “外面有么子事？”

    “没得事，没得事！”铁牛兴高采烈的站在门边回道：“少爷，我刚才一直在想：既要吃饭，又要保护你，隔着太远不好，就把桌子连同饭菜都抬到门边，这样的一来，我就能一边吃饭一边保护你了。少爷，我聪明吧？”

    “聪明，实在太聪明了。”心头的怒气瞬间烟消云散，王世华高兴的笑道：“铁牛，今后你就这么吃饭。”

    “好！”

    随后，饭厅里静悄悄地吃饭，可大门口却噼里啪啦地跟搅铁筒子似的，还不时夹杂着呼呼地喝汤声。对此，一上来就给人留下‘瞎讲究’印象的张翠云，却直接无视，甚至还让小梅给铁牛送去了一壶酒。

    吃过早饭，大家散去，王世华和张翠云等人联袂而出。

    王世华今日有事要办：二狗子居然把花花给拐骗过来了，却把杨光明没带来。可刚出门，就见家族里的各个管事在老管家江叔的带领下，恭恭敬敬地在不远处等待。

    “翠云，都是家里的老人，下手轻点。”

    张翠云不满的白了他一眼，同样小声回道：“别以为我不懂这些，告sù你，自从比武选亲后到嫁过来，这一年多，家里一直在教我这方面的事……你了，以后就安心处理你的大事，家里的事有我。要是我没管好，你再讲也不迟。”

    怪不得你刚才吃个早饭就委婉的发出了战斗的号角，还以为你是迫不及待的要展示主母威严了，感情！你是有备而来啊。

    事实上，王世华对家里的乱七八糟的事也看不惯：一个偏房，居然敢动用家族的武装力量，替她舅舅护送鸦片，而且对自己连个招呼都不打，这还得了？可一来大家都是直系亲戚，相处多年，好面子的他不好撕破脸；二来，刚接手家族事务，不好一来就下重手，给大家留下一朝天子一朝臣的坏印象；三嘛，外面的大事已经让他疲于应付，一时间也就顾不上处理内部的这些还没挤破的脓疮了。

    如今好了，由张翠云出手就方便多了。就算真惹出什么大乱子，自己也可以再出面，使家里的任何事都能有回旋的余地。

    王世华点点头，没再说什么，心头却对张翠云的能力有些好奇，就跟着她回到自己的院子。

    一到院子，王世华忍不住回头看了眼张翠云，苦笑着摇摇头：院子里，驼子带着张家陪嫁的下人：十个男的，十个妇女，人人手握水火棍站在那儿。显然，张翠云是要先用铁腕收拾好下人，再由下至上的对付各房。

    王世华坐在屏风后面，喝着茶，等着屏风外面大堂里开罗唱戏。

    “都听好了，主母发话。”小梅和驼子站在门口两边，小梅冷着脸喝道：“所谓上梁不正下梁歪！你们都是各个关口掌事的，你们手底下的下人是否好逸恶劳、品行不端，全都在你们心里装着。所以，他们有错，也全是你们平日里没有管教好而导zhì的，责任全在你们……主母向来赏罚分明。她讲了，以前的事一律不予追究，但从现在起，谁要敢起坏心眼，坏了规矩，那就别怪主母不讲情面，没事先跟你们打招呼就翻脸不认人！都听清楚了吗？”

    “听清楚了。”

    “现在，先请老管家和小管家进来拜见主母。”

    江叔和江守成赶紧进门，毕恭毕敬的给张翠云磕头……头一次正式拜见，表达着尊卑和自己在家里的地位。

    一直等父子俩磕了三个头后，张翠云才让他俩起来。

    沉静了一下后，张翠云面带微笑，嘴上却淡淡地说……