
    [本章字数：3154最新更新时间：2015-02-2509:00:00.0]

    “我讲杨大夫啊！你这心脏病好了？不怕再被气死？”

    “少扯那些没用的。你不是要我去挑选诊所的店面么？我选好了。”

    见杨光明说的极为得意，王世华有些好奇的问道：“在哪？”

    “就是田家酒楼。我仔细看了，那儿又大又宽敞，后面还有个大院子，很适合当门诊。怎么样，么子时候给我？”

    “等几个月，我保证把那儿送你。”

    “行！不过，你不是在长沙有朋友么？让他们再给我送几卡车药品过来。”

    几卡车？你当这是吃饭还是割猪草？别说没有那么多，就算有，你要那么多做什么？举行义诊？真当我王家是冤大头？

    可杨光明却不管不顾的从口袋里掏出厚厚一叠纸递过去：“这是我理好的药品单子，你必须要给我一样不少的采购足了。”

    王世华接过来扫了眼，就气的七窍生烟：上面的字跟鬼画符一样，一个都不认识。

    “单子我是给你了，别的我不管，反正我的诊所开张之前，你把单子上的药品一样不少的送给我就行了。”

    说完，杨光明背着手，哼着小曲走了。让王世华觉得手心里凉飕飕地，真想把这药品单子烧成灰烬。

    走到门口时，杨光明却突然回头，笑的极为得意：“对了，告sù二狗子和花花，别老是躲着，对胎儿不好，要多出来走动走动。”

    瞬间，王世华拍了下额头――阴沟里翻船，被杨光明给带沟里去了：自己上了这家伙的当。打从一开始他就知道自己会被留在这儿，所以，一qiē的一qiē都是演戏，最终的目的就是药品和门面。

    更为郁闷的是，就算自己明白过来了，可这个当，自己还得毫无怨言的继续下去。

    “二狗子，你给老子出来！”

    “来了，来了，少爷，您找我？”

    王世华发誓：自己真的只是随意的发泄一下才吼这么一嗓子，没想到，二狗子神奇无比的真的从走廊那边跑出来。

    王世华一愣，足足看了二狗子两秒，然后指着二狗子的鼻子叫道：“你小子的良田没了，要找就找你大舅哥要去。妈的，么子世道，连大夫都这么有工于心计。”

    看着王世华进房，二狗子眉头直接皱成了个大大地‘川’字。

    感情是可以转移的，尤其是郁闷。看到比自己更郁闷的人，王世华心情好多了。

    交代江守成派人到县城给刘少勋拍电报，请他再代为购买一批药品。

    说起来这刘少勋也真够朋友，每次请他帮忙买西药，他居然都能准时如数的办到，价格还是长沙世面上的价格。让王世华感激的同时，也感叹此人的人脉之宽广，甚至，对于这位只帮忙而从不提要求的朋友，王世华内心深处感觉自己亏欠了他点什么，必须找个机会好好报答一下。当然，王世华绝对想不到，刘少勋要的就是这种效果。

    张翠云不在，王世华放心大胆的赖在阿霞的房里。

    阿霞见王世华看着书，一开始没在意，边绣先前被猴急的王世华扯断的肚兜带，边自言自语的说了老半天街头趣事。见王世华也不配合的迎合一下，抬头见王世华目光空洞的看着书，半天不见翻一页，显然是又发呆了。

    抿嘴偷笑了一下，把针线和肚兜放进篮子里收好，拿着扇子，轻脚轻手的走过去给王世华扇风赶蚊子。事实上，这也是她最爱做的事，温馨中充满了独占的满足与幸福。

    老半天后，见王世华放下书，喝了口凉茶，阿霞笑道：“醒了？”

    “恩！”王世华拉着阿霞的手，含情脉脉地感叹道：“阿霞，还是你懂我。谢谢！”

    “谢么子，从小就跟你，要是连这个都不晓得，早被你赶出去了。”

    王世华拍了拍她手背，起身要向外走去。

    “世华，这个时候外头太阳毒辣的狠，你出门搞么子？”

    “今天初几？”

    “阴历七月一。”

    “我记得今天好像是放贷的日子，到外面去看看。”王世华习惯于把握大方向，很少关注具体细节，更是从未见过放贷的过程，可想起去年在地牢里见到的那一幕，感觉心里闷的慌，想去看个究竟。

    带着二狗子和六七个护卫，快步向议事堂走去。

    议事堂设立在王府左边，仅一墙之隔。听起来是议事之所，但也仅仅是名字好听而已，历代家主从未真正在这里商量过事。渐渐地这里就转变为处理公众事件的地方：像处理家族内部个人之见的纠纷、放贷之类的。

    王思华一路禁止撞见的人出声，悄无声息地来到议事堂后面，竖起耳朵听。

    “小的王吉友给龙爷请安。小的是茅坪村的，想借两斗米，等下个月收了稻子，一并还来。”

    没听见响动，王世华好奇的顺着一个指头大小的木洞向外看去。

    大堂外站着老大一群王家人，衣衫褴褛，老弱妇孺皆有，各个面黄肌瘦，眼神担忧的看向大堂。大堂内，两边各站着三个枪兵，大堂上坐着个胖胖地中年人，一边翻看着手里的账本，一边习惯性的在算盘上打几下，还不时抬头冷冷地望一眼堂中站着的那个五六十岁的老者。还别说，真有点县太爷审案子的威风和架势。

    “王吉友是吧？”

    “是小的。”

    “你去年借了一斗米，只还了半斗，算上利息，下个月你应该还两斗米……”

    “龙爷，世华少爷去年不是讲以前的帐可以分期还，而且利息减半，怎么？”

    胖胖的管事猛地拍了下桌子，起身指着老者，咆哮道：“减半？那是世华少爷讲着玩的，你还当真了？”

    二狗子掏出枪就要推门，王世华一把拉住他，冷笑着摇头。

    “可是……”

    “没得么子可是，自古以来，种地交租、放贷收息都是天经地义的事，没得商量。”

    “龙爷，求求您了，家里实在揭不开锅了，求您老发发善心，宽限一下。小的下个月一定把所有的租子和利息都补上。”

    “发发善心？哼！老东西，要都像你这样，我王家吃么子？还要那么多田搞么子？你也不想想，要没有我王家人的保护，你们还不得被土匪给杀了？妻女还不得被土匪给抢了？你们的的房子还不得被烧了？王家保护你们，你们应该晓得感恩，叫你们交点租子，那是看得起你们。”

    “小的晓得，小的都晓得。只是，龙爷啊，家里已经吃了好几天野菜，要不是实在没法子，也不敢打扰您老。求您看在小的也是王家人份上，高抬贵手，高抬贵手……”

    老者边含泪叫着边磕头。

    大堂内一时静的只剩下磕头声。

    “你也别只顾着磕头，看你也怪可怜的，我就好心给你直跳明路。”见老者疑惑的抬头看来，胖胖的管事笑的格外和蔼：“我看这账本上记着你家还有两亩山田，这样吧，你把那两亩山田卖给我，我以市面上的价格收。同时了，我还借你两斗米，而且，给你个优惠的利息，就按世华少爷讲的，减半！如何？”说完，还笑眯眯挺胸，道：“我这可是冒着被世华少爷责骂的风险帮你，你可要晓得好歹哦~！”

    如果说这家伙顶着王世华的名义欺上瞒下的目的是给王家谋这两亩山田，王世华不仅不会杀他，反而会重重地奖赏他：身为管事，他做的很对，地主本来就是这么谋划穷人的田地。可这家伙居然在百十双眼睛的注视下，如此明目张胆的假公济私，可见胆子有多肥。更严zhòng的是，居然却没人把这样的事报告给自己。也就是说，不是一两条蛀虫，而是烂了一摊子了。

    “晓得这家伙的名字么？”

    二狗子赶紧点头说了起来。

    这胖胖地管事叫龙泉武，是家里管钱粮的小管事之一，为人机灵，善于钻营。在江守成面前，他是个拍马屁的好手，可在穷苦百姓面前，他就是老爷了。而且，借着放贷的名义，假公济私一点，大家都觉得没什么，睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    “二狗子，你怎么晓得这么多的？”王世华眼睛一眯，目光如电的看着二狗子，小声道：“可别告sù我，这里面也有你的份？”

    “天地良心。”二狗子吓了一跳，赶紧解释道：“少爷，小的是喜欢钱，可小的更明白，要是没了您的信任，小的就么子都不是了。再讲了，跟着您能一辈子吃香的喝辣的，连家都有了。小的脑壳还没烧坏，孰轻孰重的道理还是晓得的。”

    “那你怎么晓得的？为么子不早告sù我？”

    “少爷，这种事我也只是听人讲过，没有证据哪敢告sù您？不过，我想大管家肯定知晓。”

    王世华立马明白这话的真谛：江守成很可能也是其中的一份子。

    “二狗子，你马上去叫人，多带些人过来把这儿围了。再告sù虎叔，今天老司城戒严，没我的手令，不许放一个人出去。快！”

    二狗子撒腿就向后门跑，跑出十多米，才敢回头看一眼，忍不住打了个寒颤，脑中不由自主的想起一个多月前发生在王家坪的事，也是鸡飞狗跳，也是寨门一关，几十颗人头落地，上百人失去了一qiē被赶出王家……唯一不同的是，那次，王世华不在寨子里；而现在，王世华亲自来处理，以他心狠手毒的个性，唉~！