
    [本章字数：3005最新更新时间：2015-02-0112:30:34.0]

    知道铁石头家肯定很远，可没想到这么远：整整走了一天，大半夜的才到达。

    看到铁石头的爷爷，王世华心头就有点失望：因风湿病而只能用拐杖走路外，别的都没问题，一看就知还能活很多年。这样一来，还怎么劝铁石头去给刘民华当儿子？

    因为在彭家寨杀了人，原路返回恐有麻烦，大家轮流抬着铁石头的爷爷，半路改道。

    看到孙子前程有望，铁老爷子很开心，一路很健谈，并一口答应不在王家吃白饭，会把自己的本事传给王家人。

    王世华一听就笑了：家有一老，如有一宝！干了一辈子猎手的老爷子，其枪法和在山中的经验，绝对是个不可多得的宝贝。

    轮流抬着铁老爷子，速度自然慢了很多，加上绕道，一直走到太阳快下山了，才到了王家地盘的边缘。

    眼见今天是赶不回老司城了，在铁老爷子的指点下，大家听说前面不远处有一家可以借宿的人家，顿时加快了脚步。

    “嘣！”

    远远地突然传来一声枪响，众人赶紧放下铁老爷子，提枪警戒。

    “不用这么紧张。”铁老爷子听见只响了一枪，就笑道：“今晚大家有口福，石头给大家打到大家伙了。”

    众人这才半信半疑的重新上路。

    转过一个大弯，就见不远处有户人家。

    “搞么子的？”

    却见道路右边半山腰的包谷地有个十五六岁的青年，背着背篓，提着把柴刀，站在那儿边擦汗边警惕的问道。在他旁边，站着个十二三岁的少年。两人身上穿的是皮子，缝制的很简单，与披在身上差不多。

    这儿与深山老林接壤，平时很少见到人，因而少年的警惕之心也能理解。对于他们这个时节就收包谷，也没感到奇怪：这儿的气候怪异，不能按常识对待。

    “大熊，二熊，是我，铁爷爷。”

    一听这话，二人放下警惕，笑着喊道：“铁爷爷，您来了。太好了，快到家里去坐。”

    “扬大家有四个孩子，他俩是老二和老三，都是山里的好手。上面有个姐姐，下面还有个弟弟才五岁多。”

    听着铁爷爷的话，看着两人下来，王世华的心头一惊：两人背着累成尖的包谷，大熊背的怎么说也有一百多斤，二熊背的也有百来斤，可二人却健步如飞，一路没撒一颗包谷，跑了一百多米，到铁爷爷身边时也没喘粗气。这体lì好的真没话说。

    等两人和铁爷爷聊了几句，大家就跟着他俩到了前面的家里。

    三间相连的茅草房，不大，但很结实。破损的窗户，几窜辣椒挂在屋檐下，门槛有些凹凸不平，却磨的光亮，显然住了很久，潦破中充满了宁静。

    不大的前院子里，一个光溜溜地小家伙正蹲门边，膝盖上放着个大瓢瓜，正细心的选米。

    听见了响动，抬头见到正对自己招手的铁爷爷，欢喜的放下瓢瓜就冲了过去：“铁爷爷，铁爷爷，你来了，快来，我家今天吃干饭。”

    穷苦人家吃不起干饭，平时也就是抓一把米，再掺杂着大量的红薯、包谷之类的杂粮，凑合着吃个半饱。只有在要连续下苦力的时候，才会勉强吃几顿干饭。

    “好！好！爷爷今天好福气，赶上三熊家今天吃干饭咯。”见到这个小家伙，铁爷爷乐的下了滑竿，拄着拐杖，牵着三熊走。

    听到了外面的响动，一个二十岁左右的姑娘，穿着打满补丁的衣服快步走出来，见到王世华他们就皱了眉头，可一看到铁爷爷，顿时笑着行礼问安：“爷爷好！”

    “好！好！都好，都好。”铁爷爷含笑点头，却抬头看了眼屋里，问道：“你阿爹扬大了？几个月了都不见他过来看我。”

    姑娘接过大熊递来的椅子，沉默的扶铁爷爷坐下后，有些哀伤的说：“阿爸本来要去看爷爷的，只是进山打猎，不小心掉到悬崖下就没了。怕您伤心，就一直没敢告sù您。”

    穷人生病没钱看病，一对夫妻生十个娃娃，能有两三个长大成人就很不容易了。所以，对于生老病死，他们看的很淡，甚至有点麻木。

    铁爷爷点点头，沉默了一下后，叹了口气，却指着王世华他们道：“他们是贵客，都是石头的朋友。”

    穷人对富人本就有敬畏之心，加上都是陌生人，大熊一家人对王世华他们充满了明显的警惕，因而一直没有什么亲热的接待，甚至连水都没给一口。尤其是看到满脸横肉，一看就不是好人的王世荣，更是戒备着。

    可一听他们是铁石头的朋友，顿时就笑了，刚刚冷漠的气氛瞬间化为亲热。

    那位姑娘赶紧站起来，对王世华他们笑道：“贵客登门，怠慢了，快请进来。”

    回头正要叫弟弟提椅子、倒水，却见两个弟弟早就冲进了屋，很快，一人提着四张椅子，一人拿着两个瓢瓜出来。

    “家里穷，没这么多椅子和瓢瓜，贵客们见谅。”

    实话，朴质，却热情，让王世华感觉很踏实。

    而那姑娘则默默地看着，没见到铁石头，目光就有些暗淡。

    “石头进山打猎了，刚才听到枪声，应该很快就会回来。”铁爷爷知道她的心思，笑道：“天要黑了，你快去采点野葱，挖点生姜，等下请客人好好吃一顿。”

    “哦！有肉吃咯！有肉吃咯……”三熊一听有好吃的，顿时就流了口水，大声欢呼，急忙拉着大姐，蹦蹦跳跳地向外走去。

    大熊则忙着选米，顺带跟客人聊天。二熊则进屋烧火煮水。

    “这丫头叫杨幺蛾，比石头大三岁，和石头是娃娃亲。本来三年前要过门的，只是遇到她阿妈离世，家里的几个弟弟还小，没个女人可不行，就把这事耽搁了。唉~！没想到她阿爹也走了，真是老天不开眼，不给人活路啊！”

    王世华自从碰到大熊他俩后，就想着怎么把这两人弄到老司城去，一听家里大人都死了，心头就有了主意。

    背对着杨大熊，小声跟铁爷爷说：“铁老爷子，世华有个不情之请，还望您一定要答应。”

    “您请讲。”

    “讲实话，他们有一身的本事，却过的实在太穷了……我想请他们一家到老司城去住。这样一来，当姐姐的也能和铁石头成亲在一起，又不跟几个弟弟分开，大家能活的像个人。不知您意下如何？”

    铁爷爷一听就笑了：“我也是这么想的，就怕给你添麻烦。既然您都开口了，行！这事等吃完饭，我们一起去跟他们讲讲。”

    在这个年代，能活着，能有饱饭吃，比什么都强。

    说定这事，王世华心头更加高兴了，正准备去看看周围的环境，却见铁石头提着枪，扛着一头野鹿快步走来。

    无论是大熊还是护卫们，都喜笑颜开的迎接上去。

    “两位少爷，你们给的这快枪真好用，一枪就撂倒了。”铁石头把野鹿往地上一扔，长吐了一口气。原本没有丝毫汗水的脸上，随着他一吐长气，顿时纷纷冒了出来。王世华知道这是一个用气驱动力量的窍门：这是铁石头一路在胸口憋着一口气，将野鹿扛回来后，那口气一吐，才会有汗水流出。而要是半路上吐出这口气，就只有休息一段时间才能继续走，否则，要连续换气，就得受内伤。

    “赶快坐下休息。”王世华很没有少爷身份的亲自给他提椅子，倒水。

    铁石头稍稍休息了一下，见护卫们要给野鹿剥皮取肉，就跑过去帮忙。

    “给野鹿剥皮不能从枪口处，得先把四肢开个圈……再到嘴上开个小口子……再这么一剥……”从护卫手里接过刀，边说边示范。一小会儿后，就将一张完整的鹿皮剥下，不沾染一滴鲜血。

    砍下两条后腿，一手提一只，向屋里快步走去。

    等他再出来时，却见杨幺娥牵着杨三熊的手走来。杨三熊一看到鹿肉，就挣脱开，兴高采烈的跑过去看护卫们切肉。

    杨幺娥一看到铁石头，双眸露出高兴劲，笑了起来。

    “幺娥姐，我给你打了只野鹿。”铁石头憨厚的笑着，一时不知道该说什么，只得以此为开场白。

    “没受伤吧？”杨幺娥仔细看了看他身上，关心的问道。

    “没事。”

    “恩！那我先去厨房，吃饭时叫你。”说着，杨幺娥从铁石头身边低头走过。铁石头摸了摸小平头，呵呵一笑，跟着走进了屋：“幺娥姐，我给你帮忙去。”

    杨幺娥好像没听见这话，只是面色微红，头更低了。

    好在王世荣喝护卫们饥肠辘辘，注意力全被野鹿肉吸引了，否则，定会起哄，让两人都闹个脸红。

    大约十分钟后，铁石头兴匆匆地走到王世华身边，左右看了眼，见只有王世华和爷爷在。想了想，有些不好意思，又带着极度希望，小声说：“世华少爷，我能求你个事么？”

    “可以，你讲。”

    ……