
    “这个方觉敢在这时来当县长，估计背后有点准备。此时我们冒然出手，等于替向家背锅，我们跟向家的关系还没好到这一步。可要放任不管，又难免让方觉站稳脚跟。唉~！还真有点头疼。”

    “姑爷，其实也不必烦恼。”驼子笑道：“这事首当其冲的是向家，最该着急的应是他们。您要高兴，我们完全可以在一旁看着向家如何反击；您要不高兴，那我们就暗中给他俩家再添一把火，让他们立即斗起来。”

    王世华觉得在理：向家都不着急，我着么子急？这不是闲得无聊自找烦恼么？

    心情好了些，脸上也有了笑容，问道：“讲讲，怎么来添这把火？”

    “姑爷，现在方县长跟向家的关系肯定是水深火热，只要派人打方县长的黑枪，吓唬吓唬他，嘿！嘿！”

    都这么说，看来，这事还真的可行。

    “不过，小的觉得这还不是目前最重要的，现在我们最主要的应该立即占领雷公山，那儿身处要道，眼瞎正好空虚，我们要不趁机将其掌握在手里，要让向家占住了，今后我们跟向家起冲突时，他们可就有了个对我们用兵的桥头堡。”

    王世华一惊：自己还真忽略了这一点。当即大为高兴的拍这驼子的肩膀，笑道：“行啊！你小子越来越机灵了。回头跟大管家领五十块大洋，算是赏你的。”

    驼子是张翠云的陪嫁护卫，王世华没有提拔他们的权力，只能赏赐一些财物。

    “谢谢姑爷。”

    快马赶回老司城，还没到城门口，就见雨幕中，十几米远的地方，隐约有个人影跌跌撞撞地向城门跑。听到马蹄声，那人转身挥舞着双手，大叫：“停下！快停下！”

    “你是么子人？”

    那人并没有接驼子的话，而是大叫：“快去禀告家主，向家人马半道伏击了向鼎坤……”

    话还没说完，身体一软，昏倒在雨中。

    王世华心头一惊，正要闻其下文，见对方晕过去了，赶紧让护卫抬着他入城，找大夫过来医治。

    虎叔今日当值，正在城门边的值日房里喝茶看书，听见外面的响动，还没起身，就见房门被打开，几个护卫抬着一人进来。见跟进来的王世华注意力都放在哪个昏死过去的人身上，他好奇的仔细看了那人两眼，倒吸一口凉气。

    这人全身没有重伤，却到处都是细细地小伤口，仅脸上就有七八条被荆棘刮到的细伤口，脚上的草鞋中，插着几颗倒刺，衣服被刮的破烂不堪，一眼看去，几乎不见好肉。

    “家主，不用太担心，这人没得么子大碍。看他面色，显然是一口气赶了很远的路，又赶的急，加上多流了点血，心气一松，暂时晕过去了。”虎叔检查了一下对方的伤口，凭着经验对劝慰王世华，然后笑道：“不过，这人的心志坚毅不拔，看他虎口，也是经常打枪，是条好汉。家主，你从哪弄到的？”

    “就在城门口撞到的，估计是我们王家派到别处的探子。”

    虎叔一听，对站在门口，正好奇看过来的王二林叫道：“二林，你还看么子，没听见家主的话么？还不快去把你中叔叫来认认这汉子是不是我王家的人？”

    中叔是负责家里情报工作。和大夫前后脚进屋，一见那汉子，就对王世华禀报：“家主，他叫王世杰，是我安排到雷公山去的。怎么？”

    “我在城门口撞见他，他对我喊了句‘向家人马半道伏击了向鼎坤’后就昏过去了。”

    一听这话，大家都知道这份情报的重要性，气氛为之一凝。都不说话，紧张的看着大夫救治王世杰。

    这时，大夫已经将王世杰拖的精光，大家一看，集体倒吸一口凉气：这人身上最少也有上百道伤口，虽然都细小，但一多，就相当恐怖了。

    大夫从药箱里拿出一把刷子，取出一个瓶子，将瓶子里的药水倒在刷子上，轻柔的给王世杰伤口上刷着。也怪，伤口一沾到药水，居然以肉眼可见的速度在向内收缩。

    又给王世杰喂了颗丹药，再将一根银针旋转着插入王世杰的人中穴，王世杰的眉头立马微微一皱……

    趁着这功夫，王世华让人去叫二虎集合一千人马。

    大夫给他腰间盖上床单，擦了下额头上的汗水，起身对王世华笑道：“家主，这病人只是失血过多，又急于赶路，才至一时气血攻心而晕过去。普通人要这样，早就晕死过去了。不过，他也算是条好汉，居然憋着一口气，硬是跑了回来……我已经给他止血，等下熬点鸡汤，再加点老参，很快就能痊愈。”

    人参这东西宝贵，像猴子、狗蛋这类地位高的护卫可以不经禀报就用，但普通的护卫和枪兵要想吃由家族提供的人参，就必须得到王世华或张翠云点头，否则，轻则挨鞭子，重则杀头――这是地位的表xiàn，绝对不能乱来。

    “恩！给他用最好的药。”王世华点点头，又看了王世杰一眼，问道：“他还有多久才能醒？”

    “我在用针灸刺激他的感官，凝聚他的血气，稍稍等一下，我拔掉银针，他就能醒了。”

    很快，大夫将王世杰人中穴的银针旋转着拔出，王世杰立马深吸一口气，缓缓吐出中，睁开眼。

    看清楚坐在一旁的是王世华后，挣扎着要起身，被王世华按住：“别动，你身上有伤，躺着就行。”

    等王世杰有点忐忑的躺好后，王世华笑道：“感觉怎么样？”

    “身上很凉快，很舒服，只是脑袋还是有点晕。”失血过多，脑袋晕，是正常的。笑着说完，他想起什么，急道：“家主，我没听命令，擅自跑回来，请家主责罚。”

    “躺下，快躺下！”王世华按住他：就凭借他这份意志力，足以让王世华大度――他对有本事的人一向都很大度。笑道：“肯定是有大事，你才会如此，不怪你。仔细讲讲，出了么子大事？”

    王世杰于两年前奉命加入雷公山，凭借着本事，在向鼎坤手下混了个不大不小的头目。这次跟着向鼎坤接受招安，没想到，半道被向鼎天亲自带人伏击，向鼎坤大败，损失了几十人，带着剩余的人躲入山林。

    王世杰本想跟着向鼎坤撤退，可一想，向鼎坤投靠方县长，这事本就是大事，加上被向鼎天伏击，自己得立马报告给家主。于是，趁着大家鸟兽散的机会，骑马开溜。结果，刚跑了十多米，马匹被人一枪打倒，他顺势跳到一旁的林子里，不小心脑袋撞到树干，晕了过去。醒来后，见周围全是向家人，就趴着不敢动，最后看准机会，连滚带爬的跑路，被向家人追杀了好几里，眼见躲不过去，他心一横，跳到荆棘丛里，不顾一qiē的猛跑，才躲过去，然后憋着一口气，跑回了老司城。

    “好汉子！”王世华一听完，猛地一怕大腿，大声叫好。周围的人也都露出佩服的眼神，看的王世杰呵呵地咧嘴笑了。

    “驼子，明天一早告sù大管家，给世杰家里送五十块大洋去。”

    “多谢家主。”

    “别动，别动，你躺着就行。”王世华按住他，笑道：“今后你是想继续当探子，还是想在我身边当个护卫？”

    王世杰想都不想，张口答道：“家主，按讲，您让我当护卫，那是提拔我，我应该感恩。可讲实话，我觉得我天生就适合当探子……当探子很刺激，很好玩。”

    “哈！哈！没事，只要你喜欢就好。”

    又夸奖了一小会王世杰，见二虎站在门口，王世华让大夫好生照料他，王世华起身告辞。

    来到门外，大雨已经停了，王世华抬头看着天上的璀璨群星，想了想，道：“派人连夜赶到城里，让二叔密切关注方县长和向家的一举一动。”

    “家主，您找我？”

    “你马上带一千人去占领雷公山，如果雷公山已经被向家占了，你也不要打，就告sù向家人，我们王家和向家的地盘，向来以雷公山北面两里处那条大道为界线，他们要敢踩过来，那我王世华将立即请方县长到龙塘镇主持镇长的选举。明确告sù他们，我就给他们半天的时间考虑，到明日中午前，雷公山上只要有一个向家人，我的请帖就会摆到方县长的办公桌上。”

    这就是王世华借势的好处：你向家现在正跟方县长斗的火热，这个时候你们向家还敢跟我们王家龇牙，那对不起了，我就明着给你们添把火。至于说违不违背四大家族的盟约，呵！呵！雷公山是我王家的，向鼎坤占着那儿，我王家管不管是我的事；可你要占领雷公山，那就是你向家先跟我王家过不去了……方县长正愁找不到突破口，我一请，保证方县长会屁颠屁颠地跑来，回去后也肯定会大力宣传。

    王世华估算的很准，向家还真没放过雷公山。等二虎带着一千王家兵马赶到那儿时，向家不仅早就占了那儿，还打算往山上运木头，准备重建雷公山寨……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734