
    [本章字数：3181最新更新时间：2015-03-1814:44:41.0]

    凌晨五点零五分！

    一直静悄悄地王家兵马突然响起了牛角号的集合生，随即，大营热火朝天起来，大家高举火把，紧急集合。如一头洪荒巨兽突然醒过来，让原本就在它周边小心翼翼观察它的各路探子，立即睁大眼睛仔细盯着它的下一步动作。

    事实上，族人们早就得到通知：今日家主将要动兵！所以，一听到牛角号，大家几分钟之内就集合完毕。

    王世华宣布：为报上次跟田家作战时，肖兵的偷袭之仇，王家今日要跟肖兵好好算算帐。

    随即，三千三百兵马按队形，张开两翼，耀武扬威的向平头镇大踏步走去。

    听到这个消息，真是几家欢喜几家愁！

    最高兴的当属赵天明：王家果然没有食言，那么，这一次胜利在望。

    向家松了口气：只要王世华不是发神经的攻击县城，爱打谁打谁去。

    李家选择了沉默。

    田家是不得不沉默：虎叔带着数百人在田家寨后山边，大张旗鼓的用火把布疑兵。并派人半威胁半提醒的警告田家：我家家主已经部署完毕，既然能派我们来骚扰你们，你觉得你们去支援的话，半路就不会碰到埋伏？可别为了一个土匪而把自己的老巢给丢了。鉴于上次被王世华玩了个瞒天过海，实力大损的田家是真不敢派兵了。

    最气愤的当属肖兵的弟弟肖军：王世华如此大大方方地告sù所有人，又趁着肖兵的兵力分散之机，一路光明正大的压过来，这就是在欺负人，也就是俗称的阳谋！

    好在肖兵的命令传来，不必死守，让他安心多了。

    最郁闷最悲愤的当属肖兵：我不过是帮了田家一把，你就把我当死敌对待，有这必要么？在他眼中，四大家族经常是你今天帮我，明天我打你，后天我们又在一起称兄道弟，没什么好稀奇的。可他自视过高，忘jì了那是四大家族内斗时的把戏，他还没资格参与到这个圈子里面。而在他最需要帮助的时候，李、田两家同时无情的将他抛弃了，气的他差点吐出二两血来表达悲愤：你们真他妈的不厚道，老子是帮你们才惹上王家的。

    当然，肖兵也松了口气：伺机而动的敌人才是最恐惧的。既然出手了，那大家就见个真章吧。

    当东方露出鱼肚白时，王世华带着三千多人一改先前的踏步走，急速向前推进，因为这个时候，王世荣带着两千兵马已经离平头镇东南面不足三里路程了。

    王世华陡然提速推进，王世荣那边却按约定就地休息，并有意暴露。

    要不说这世界只有想不到的事，没有干不了的事。

    肖军一开始是真想跟王世华好好打一仗，因而把注意力都放在了王世华身上，陡然听到王世荣的消息，真如晴天霹雳，瞬间就让他感觉到手足无措。

    王世华要的就是这种效果：不费一枪一弹，利用气势和精湛的部署与配合，让对方自乱阵脚，主动放弃。可他万万没想到，肖军在首尾难顾之下，居然干出一件荒唐到奇葩境界的事：不仅将三千兵马全部带走，还反过来洗劫了平头镇。

    肖兵虽然当了坐地虎，可他一直习惯于用土匪的心思和眼光办事，头一件事就是把老巢抽修稳固了，并不断把平头镇的财富转移到肖家寨，使得平头镇跟村落没什么两样：没有城墙，没有围栏，可以说，这里四通八达之下，从任何地方都能攻进去或跑出来。

    肖军的两千人马布防在平头镇东北面三里处一个必经之地，想打王世华伏击。可王世荣的兵马让他手脚冰凉，立马就放弃了抵抗。于是，他将镇子里的一千人马也带去。

    他这一走，本就人心惶惶的百姓们哭爹娇娘的跑路，但谁都没想到，肖军离开还不到五分钟，还没等百姓收拾好东西开溜，数百土匪突然冲进平头镇，开始了凶残的打砸抢烧：作为本地人，他们对谁家有钱，谁家贫穷，门清的很。于是，百姓见到了不可思议的一面：本地百姓无一遭殃――时间不多，顾不上他们。可本地大户却无一漏网，刘民华家更是重点‘照顾’对象。

    有意思的是：这数百土匪居然没一点湘西土匪的光明磊落，不仅带着蒙面，更声称自己是王家的……这样做的好处就是能混淆视听，到时候就等着王家跟肖兵去打口水仗吧。

    王世荣的暴烈性子谁都知道，一见有人敢虎口夺食，气的再也不顾王世华嘱咐的稳扎稳打策略，带着两千人马气势汹汹地杀了过去。

    王世荣一心想当江湖老大，作风自然有些江湖气息：半路杀出个夺果实的，必须得先把这帮人给杀了，才能证明自己是好汉。一冲进平头镇，他同样顾不上那些逃难的百姓，专找那些蒙面的土匪拼杀。

    乱了，全乱套了。

    王世华一听见平头镇方向传来了密集的枪声，就猜到王世荣提前动手了，赶紧命令大家打过去。

    看着王世荣带人猛冲过来，肖军只能大恨的撤退。可这个时候，他想退也由不得他做主了。

    以乱打乱，王世华认准了这一点，不顾平头镇的事，一心找肖军的麻烦。采用削苹果的策略，以三百护卫队作为尖刀，利用马匹的速度，专打肖军主力的两侧，拖住它，好让后面赶来的主力吞掉它。

    正边打边撤的肖军也是个狠角色，眼看自己就要被王世华的三百骑兵拖死，不得不下狠心弃车保帅，在林子边留下五百人阻击，自己带着主力进入林子里，绕道回肖家山寨。

    “二狗子，传令让大家停止攻击。”

    众人正打的起劲，眼见敌人钻入林子，正要下马追杀，被王世华一声命令制止，都觉得不可思议。

    “家主，我们何不趁此大胜之机，一鼓作气将肖兵的主力吃掉。”

    王世华白了眼二狗子，冷声说道：“滚石岗的事是赵家所为。”

    众人立马被点醒：让这帮人回去，正好跟赵天明拼个你死我活，为将来找赵家报仇埋下伏笔。

    “石头！”

    铁石头没有回话，只是夹了夹马腹，来到王世华身边。

    “这个肖军懂得弃车保帅，看来是个人物，找机会把他干掉。”

    石头看着林子里闪动的身影，坚定的点点头。下马，取下他的大背包，默默地从另一头进山。

    “二虎，你带着这三千人缓缓压过去，然后跟着肖军的人马，将他们赶到肖家寨，让他们跟赵家拼命……记住，没有我的命令，不得暴露，更不能出手帮赵家。”

    “家主放心，我晓得怎么做了。”这可是二虎第一次单独统兵作战，回答的很有力。

    看着二虎的激动，王世华很高兴：无论是个人战斗力还是指挥作战，二虎越来越像虎叔了，将来的成就可以预期。

    王世荣今天杀了很多人，不！准确的说是杀了很多土匪。此时，见那些土匪鸟兽散去，他还忍不住内心的嗜血欲望，要继续追杀。好在他身边的三眼猫提醒：这些人都散了，杀也杀不了几个，还是完成家主交代的大事要紧――洗劫平头镇，为家族聚集财富。

    “哈！哈！有道理！”王世荣一听，大笑中，转身一脚踹开一家大户的门，带头冲了进去。很快，里面就传来了女人的尖叫与哀求，男人的求饶与惨叫……平头镇无论贫富，都立即处于水深火热之中。

    不得不说，正因为先前肖军手下扮土匪打劫，又被王世荣带人猛的冲散，让土匪们丢散了很多财物，白白便宜了王世荣，轻yì就将平头镇的财富大部分捡到手。

    王世华带着护卫们见到平头镇乱成一片，甚至路过一住所时，居然有女人光着身子从里面冲出来，刚到门口，就被一个同样光着身体的王家枪兵从后抱住，强行扛进屋，让王世华眉头深深地皱了起来：他不是可怜那些女人，也不是对手下的行为不满，相反，他认为这是理所当然的事，自古以来，这儿就是这样的风气：胜利者对失败者应有的享受。可问题是，现在肖家寨还没解决，根本不是享乐的时候――只有目光短浅的土匪，才会如此。

    “点香，吹号，集合！”

    王世华骑在马上，停了下来，冷声下令。

    “嘟~！嘟！”

    一长一短两声牛角号响起，所有听到这集合号的王家人，立刻向声音来源处跑去。

    王世华把玩着手里那根半指长的香――香燃完，未到者――杀！

    冷冷地看着手下们慌乱来跑来集合：有的人边跑边穿衣，有的还在提着裤子咬着枪带跑来，有的则提着鸡鸭背着背篓……混乱中，有的人还边站队边交头接耳的笑谈着，看看他们哪邪邪地笑容就能猜到他们在交流什么――这还是自己认为精良的那支人马吗？土匪也不过如此。

    这一幕，被王世华深深地记在了心头。

    当最后一缕香灰随风飘散，王世华随手一丢，冷冷地看了眼身边的二狗子。二狗子一挥手，护卫们纷纷拿出长枪，在整个队伍前一字排开，等待着未到着出现。

    还算不错，无人迟到。让王世华心头好受了很多，却已失去了教训他们的心情。

    留下猴子带着五百人马继续洗劫，并要求他们离开时得护着刘民华一家向王家坪迁移。这才带着刘民华特意派来的四个家丁和近三千人马向肖家寨出发……