
    [本章字数：3183最新更新时间：2015-02-2309:00:00.0]

    1936年7月26日凌晨四点左右

    今天是回门的日子，王世华和张翠云，带着一两百人，高举火把出寨，向老司城而去。

    长长地马车队伍最后面那二十辆普通马车上拉的东西，都是王思华的亲卫队的人亲自动手扛到车上绑好，有意无意的不让别人靠近。

    王世华跟铁牛挤在一起，上车就打盹：昨天回来后，他一直跪在阿爹的房前请罪，结果，阿爹除了咳嗽了一夜外，没出一声。直到出发前，他才在阿妈的劝说下磕头起身。

    来到老司城后，队伍就停留在城外草坪上吃早饭，王世华也没下车，就在车上睡觉。

    江叔被打了十坂子，关进了地牢，可王世华也当场宣布，江守成继承了江叔的位子。喜的江叔不顾屁股的疼痛连连磕头，喜滋滋地自己去地牢报道。有了这一幕，大家都明白：江叔不过是暂时到地牢避风浪去了，否则，他儿子岂能接替他？

    江守成自然没有任何悲伤，转身就尽忠职守的按王世华的吩咐办事。

    等大家吃过早饭，见王世华还没有催促大家动身的意思，江守成有点急了：再不动身，等赶到张家堡，恐怕连晚饭都赶不上了。

    接连两次想张嘴，都被一旁的张翠云摇头制止，他也只能干着急。

    王世华时不时的眯眼看一眼王家坪方向：他比任何人都着急，可这事对谁都不能说，他只能半睡半醒的等，等着二虎的消息。

    眼见都到了早上六点，再不出发就晚了，江守成觉得这是自己正式当上大管家以来办的第一件事，不能出差cuò，就硬着头皮，无视张翠云的目光，走到王世华身边，正要开口。

    没想到王世华却猛地坐起来，惊喜一把跳下马车向道路跑去。江守成转身眯眼看去，原来是二虎只身骑马穿透雾气而来。

    “二虎，怎么样？”还没等马儿停稳，王世华就一把抓住缰绳，迫不及待的小声问道。

    二虎急忙跳下马，摸了下脑袋，表情有些怪异。

    “你这是么子意思？到底成没成功，给个痛快话。”

    “少爷，我按您的命令摸进去了，四老夫人也上吊死了，却不是我动的手。”说到这儿，二虎凑近了点，轻声道：“我刚进去时，正好见到世荣少爷和三眼猫翻墙出去。然后我摸了下四老夫人的尸体，发现还是热的，我觉得，应该是世荣少爷做的。”

    王思华本着斩草除根的原则，派二虎回去了解四老夫人以除后患，没想到被王世荣先动手，让他不知该哭还是该笑。

    “好了，这事到这里就算了结了。”

    “少爷，您放心，我晓得事情重dà，就是我爹来问，我也不会讲一个字。”

    王思华点点头，拍了下二虎的肩膀，回头叫道：“快给二虎端碗饭来。”

    “你先吃饭，回头跟我到张家堡去。”

    王思华一反刚才的拖拉，催促大家：“都还磨蹭么子？趁着太阳还没出来，赶一下路。要不然，连晚饭都吃不上了。”

    早就准备好的众人立即出发，王世华依旧跟铁牛挤在一起，不过，这次是真睡着了。

    下午一点半左右，队伍来眼见就要到滚石岗的东面入口处。

    “停！”紧跟在车边保护王世华的二狗子突然大叫一声，见大家纷纷拉缰绳停下，他献媚的对王世华笑道：“少爷，滚石岗到了，您看弟兄们赶路赶的急，这大太阳的，能不能让弟兄们到里面休息一下？”

    二狗子这话看似为弟兄们着想，可实际上是告sù王世华：少爷，接头的地点到了。

    “让弟兄们到西口处休息一下。”王世华起身，舒坦的伸了个懒腰，起身跳下车，边向路边的小溪走去边挥手道：“二狗子，你们留下。”

    你们！指的是王世华的亲卫队，就三十人。

    一百人的快枪队在二虎的带领下，兴高采烈的进入滚石岗。就算有人留意到队伍最后面那二十辆马车被留了下来，也没人敢说敢问。

    王世华和张翠云和小梅到小溪边洗脸之时，却见林子里走出四十来人。

    亲卫队早就得到了吩咐，自然不会示警，只是人人握枪戒备。

    双方相距二三十米，来者大部分停下，尚小花和黄亚平向王世华走来。

    “王先生果然是守信用的人。”

    “尚大姐客气了。”王世华从小梅手里接过手帕，擦了下手，边递给小梅边对尚小花笑道：“时间紧迫，我们还是立即交易吧。”

    见尚小花点头，王世华指着那二十辆马车，正色道：“按我们之间谈的，每隔三个月，卖给你们一万斤粮食和一些药品、生活用品，这是第一批，都在哪里，请！”

    这个年代，敢跟游击队有牵连，被人发现后下场比当土匪要严zhòng百倍。普通百姓穷的，那点支援对有一百多人的游击队来说，根本就是杯水车薪。说的难听点，游击队有钱都买不到被严格控zhì的粮食和药品。王世华以市场价卖给他们这些，其利润跟所冒的风险相比，说是白送也差不多。之所以如此做，是因为王世华本能的觉得这些人将来说不定能成大事，虽然成功率极低，但作为家主，他不能把鸡蛋全都放在一个篮子里，在不被人发现的前提下，为家族的未来考虑。

    黄亚平一招手，立即有五六人走到马车边检查。

    与此同时，尚小花掏出一张银票递过来，见王世华要接，尚小花却一回手，转而将银票塞到张翠云手上，笑道：“钱这个东西，不能在男人身上放太多，要不然，男人有钱就会变坏。”

    “谢谢尚大姐的指点，放心，他身上从不带钱。”张翠云点点头，得意的瞥了眼王世华，得到的却是王世华的白眼。

    双方都检查完毕，亲卫队向后退出三四十米，游击队开始过来搬运。

    “王先生，不！等您从张家堡回来，在下就得喊您一声家主了。”已经搬运完，黄亚平彻底放心下来，脸上笑容也多了，打趣着笑道：“还望家主多加照顾。”

    按约定，作为联络人的黄亚平表面上将是王府聘请的先生，教才八岁的王世贵读书。

    王世华也乐呵呵地抱拳回礼，道：“那就劳烦先生了。”

    又寒暄了几句，大家分别。

    “少爷，要不要小的派人跟着他们，看看他们的老窝在哪儿？”

    骑在马上的王世华扫了眼二狗子，问道：“你打算搞么子？”

    “小的是想，要是他们哪天敢跟我们翻脸，小的好带人将他们的老窝一锅端了。”

    王世华低头想了想，微微摇头，道：“不用，我们跟他们不是一路人。之所以支援他们点东西，留下个人情，是为了大家的未来着想……不能跟他们深交，但也别冷落了。今后，只要他们不反水，我们就继续维持着目前的状态。”

    “小的明白了。”

    等二狗子离开后，张翠云突然低声问了句：“世华，你相信他们么？”

    王世华冷笑一声，道：“这世界，除了我王家人，我谁都不信。”

    说完，又疑惑的看向张翠晕，问道：“你怎么这么问？”

    “我听人讲过，游击队被侦缉队和官军围剿了多次，应该没多少人了，可他们每隔三个月就要一万斤粮食，相当于一个月三千多斤。按最大的算，每人一天一斤，一个月才三十斤，三千多斤够一百多人吃的（当时湘西人习惯一天只吃两餐）。可我还打听到，游击队的人马很穷，很节约，他们得到粮食后，平时是半野草半粮食，这么精简的话，三千多斤粮食，足够养活两三百人的。你想过没有，他们为么子要这么多粮食？”

    王世华眉头微微一皱，想了想后，摇摇头：“我不晓得，不过，等那个黄亚平到了家里，问问他不就晓得了？”

    后来王世华才得知：本县游击队现在足足有四百多人，可其中青壮年只有一百四十人左右，其余的全是老弱妇孺……据县志记载：贺元帅离开湘西进行长征时，曾有数万百姓跟随，当时江阴县就有五六千百姓。为了安置这些百姓，也为了牵制敌人，贺元帅留下一师人马在湘西打了几个月的游击……

    剩下的路程，王世华加快速度，终于在下午五点左右赶到了张家堡。

    一番礼仪寒暄，酒肉伺候，太阳刚落山，王世华就躲在房中看他最喜欢的《孙子兵法》。

    “三少爷，您来看……呃~！您这是？”王世华看《孙子兵法》有个好习惯：每看完一章，就要闭目思考，把这章兵法跟过去或现在的一些事情结合起来，看看有没有更好的套用路数或解决之道。结果，刚看完一章，就听见二狗子在外面机灵的大叫着，暗中提醒张青仁来了。

    “快让开，我找世华救命！”

    话音刚落，门就被张青仁“咚！”地一声重重推开。

    “世华，你可得救救我，帮我拦着妹妹。”一看到世华，张青仁大喜的边叫着边向窗口跑去，急的跟火烧屁股似的。

    “三哥，发生么子事了？你怎么？”

    却见张青仁推开窗户，边爬过去边急道：“你先莫问，反正帮我挡着翠云，三哥记你的好。”

    说完，张青仁就跳窗而去，弄的王世华莫名其妙，但可以肯定：张青仁铁定是做错了事，激怒了张翠云。

    “夫人您回来了。啊！夫人，您这是？”

    “嘣！”

    房门被张翠云一脚狠狠踹开……