
    [本章字数：3306最新更新时间：2015-03-1214:00:00.0]

    “在老奴看来，当时李家虽然出兵攻打王家坪，却没有尽力，这就表明，李家只是在应付田家人而已。其实，对付李家，完全可以不派一兵一卒，就能让李家自动上门服软。”

    见王世华不解的看过来，江叔笑的很自信，道：“家主，您先听我慢慢跟你分析一下，您就都明白了。”

    “刘兄弟为子报仇，这事的关键点就在肖兵身上，只要让肖兵服软，刘兄弟的事就能顺带解决了……李家本就理亏，要是看到肖兵被您打的惨败，必然会心头发软，担忧您再跟王家和赵县的赵家联手对他用兵，到时候家主只要在表面上做点文章，吓他一吓，李家不明所以，必然惊慌，提前跑来服软，也就顺理成章。所以，只要家主您狠狠地收拾一下肖兵，这三个问题就迎刃而解。”

    王世华醒悟过来，对江叔竖起了大拇指……这就是老人的睿智之处。

    “肖老头也有几千人马，恐怕不太好打吧？”

    见王世华笑问，江叔抚须而笑，笑的跟老狐狸似的，道：“家主，您怎么还和小时候一样，明明都已经想到办法了，却非要来考老奴。”

    王世华不解的看着江叔：“江叔，我这次是真的没想到办法。”

    “家主，您对付田家时，用成亲的名义，暗中调兵，给田家来了个瞒天过海。随后又出其不意攻其无备的长途奔袭，一举将田家打服。这招如此好用，您就没想过在肖兵身上试试？”

    王世华眉头微皱的想了想，只得起身对江叔抱拳一礼：“江叔，还请您教我。”

    王世华就是这点好：不懂的绝对不会为了面子装懂。不管对方是谁，不管对方的身份如何，只要对方某一方面比自己强，他都会不耻下问，虚心学习。

    “家主客气了，老奴万万不敢当。”江叔赶紧起身，讲王世华扶着坐下后，回到自己的位子上，笑道：“老奴刚才进来时，听见猴子在对讲，奉了您的命令，要到凤凰县城去捉羊。家主，肖兵的地盘里凤凰县不远，您大可……”

    “明白了。”王世华惊喜的一拍桌子，站起来叫道：“江叔，您的意思是讲：只要猴子在那儿惹点么子事，我王家就有出兵的口实，然后，瞅准机会突袭肖兵，再给他来个指东打西，对么？”

    “家主是越来越扎实了。不过老奴觉得，这事可以先暗后明：我们一边暗中调兵，一边给赵天明发报，请他立即带人到奇道沟村准备，同时，派人快马让猴子在那边找点事，最好是被扣下。这样一来，您就可以由暗转明，打着救援的名义，大大方方地请另外三家按照自古的规矩出兵相助，然后大张旗鼓的去救援。肖兵本来就防着我们报复，必然会把所有注意力都放在我们身上，这个时候，让赵家人突袭，定能获得奇效。等肖兵跟赵家打的火热时，您再出手，这渔翁之利足够我们王家再吃三年了。”

    “好！就这么定了。”王世华一拳重重地捶在桌子上，双眸闪烁着兴奋的光芒，叫道：“来人！去请几位老叔马上过来一趟，就讲我要请他们吃饭。”

    几位赶死之士一到，听完王世华的策略，纷纷同意：他们本就是武将，对打仗自然拥护，否则，他们的价值如何体现？下一代赶死之士如何选拔？再说，趁着跟张家、赵家打的火热之时，利用他们来对付敌人，把自家的损失减到最少，利益却能扩张到最大，何乐而不为？

    一个小时后，两位信使骑快马向县城方向而去，同时，两封电报分别向赵县赵家和张家堡拍去：请张家堡派兵协防，请赵天明带兵前来，王家助他复仇……因三家的商业圈子还在为利益分配而谈判着，为联系方便，别的电台都收回了，却给王家和赵家一家一部，当然，名义上连技术员跟电台一起都是借的。

    也正应了张翠云那话：别人家拍电报恨不能就发一个字，可他们三家完全把拍电报当成了写家信。为了详细说明计划，居然硬是给赵天明发去了两千多字。最后还说，为表明心意，会派王世富到赵家寨去做客――其实就是当人质。

    赵天明这半个多月过的很郁闷，虽然在田家嘴里得到了价值十三万多大洋的财富，可被肖兵从背后偷袭之下，死了七八百人，看到族人纷纷披麻戴孝的哭丧，这家哭完那家哭，他的老脸火辣辣地烧。但他也明白，凭自己的力量，吃不下肖兵。想请王家帮忙又怕没那面子，更何况是张家。把他郁闷的要死。

    今日中午，赵天明躺在睡椅上睡午觉，虽然旁边有丫鬟拿蒲扇扇风，可他心头烦闷，哪睡得着。正在昏昏沉沉之际，下人来报，王家突然拍了封极长的电报来了。

    赵天明一看，喜上眉梢，赶紧将几个心腹手下召集过来。

    大家一合计，确定了这份作战计划的可行性，气氛立马高涨……赵天明给王世华回电，将亲帅五千精锐，按作战计划，潜伏在奇道沟村，等待王世华用电台联系，好偷袭肖兵老巢肖家寨。至于派王家福到赵家寨当人质的事，赵天明回电说的很直接：鉴于上次的合作愉快，王家大度，他绝对相信王家。

    王世华则立即向王家坪派出快马，从王家坪抽调三千精锐，从小王家坪抽调五百，从龙塘镇抽调一千五百人，加上自己的三百护卫队，总共五千三百人，于黎明前在老司城周边集结……事实上，四大家族对外时，如果拿哪家敢背叛或偷袭另外三家中的一家，大家将共同击之。这是四大家族的祖先在战狼旗下盟的血誓，也是集体利益的基石，没有哪一家敢于违背。

    第二天一大早，手下战将纷纷到来。王世华将他们召集起来把作战部署一说，各个喜笑颜开。

    就在大家在会议大厅里吃早饭时，紧闭的大门被打开，几个护卫扶着王二林冲进来。

    早已筋疲力尽的王二林一看到王世华，挣扎一把跪在地上，边磕头边大叫：“家主！猴哥和弟兄们被凤凰县城防团给围了，让我回来求援。家主，求您快派兵救救猴哥……”

    “真是天助我也，太好了！”

    太好了？家主，是我们的人被困，不是我们把别人困住，您这是么子意思？话都没说完就被王世华一声欢呼给打断，让王二林摸不着头脑，抬头看着兴奋劲十足的王世华，再瞄瞄他身边那些战将一个个喜笑颜开，王二林赶紧低头不语：虽然不知道发生了什么，但见所有人都高兴，他立马选择闭嘴。

    “狗蛋！”

    “在！”

    “我让你找的那几个嗓门大的人了？”

    “家主，我早已安排他们吃饱喝足，正在外面候着。”

    王世华兴奋的满面红光，从怀里掏出三封信，递给狗蛋，大声嘱咐道：“让他们把这几封信立即给三家送去。记住，沿途不管是碰到么子人，都给我敲锣吼一嗓子，就讲：四大家族有很多族人被抓到凤凰机场做了苦力，不管另外三家是怎么想的，愿不愿意救回族人，但我王家拼死也要为族人讨回公道。”

    “给赵家去封电报，就讲我王家出兵五千，正在开拔，请他做好准备。”

    “让弟兄们赶快吃饭、休息，队伍马上就要出发了。”

    “等一下。”就在这时，却见张翠云和小梅穿着侠女装，提着把盒子炮，右腰间挂着十二把飞刀，左腰间挂着把砍刀，英姿飒爽的从屏风后面走出来：“再给张家堡去封电报，请他们陈兵在龙塘镇外十里，以应不测。”

    “翠云，你怎么来了？”

    “哼！上次打田家你不带我去，这次，讲么子我都要去。”

    一旁正把头埋进脸盆大的饭盆里的铁牛一听这话，抬起头来，边擦满脸的饭粒边大叫道：“正好，主母要是看上哪家首饰店，我就把它全抢过来，省事多了。”

    这话引得哄堂大笑，纷纷点头打趣。铁牛却呵呵一笑，端起桌上装红烧肉的盆子往自己盆子里赶了一半，低头稀里哗啦的猛吃起来，惹的众人又是一阵好大笑。

    见如此，王世华也只能苦笑着点点头，却陡然想到了什么，笑道：“守成，你去提一千大洋出来，派人给凤凰县城防团的团长赵玉栋送去。给他把话挑明明了讲：看在大家以前有过交集，又是朋友的份上，我这次带兵到他地头上，除了那两只肥羊外，绝不犯他一家一户。可他要是逼我这么做，那我也不会客气。让他自己看着办。”

    “大管家，请等一下。”江守成正要转身，王二林却一口叫住，快速爬起来，从怀里掏出猴子给他的那三万多大洋的银票，双手递给江守成，却对王世华解释道：“家主，这是猴哥带着弟兄们在那个王章明家抄到的，当时走的急，猴哥一股脑的全塞给我，具体的数目我也没数，大概有三万多。”

    “这么多？”张翠云有些惊讶的问道。王二林赶紧抱拳答道：“回主母的话，这两个王八蛋，还有他们的堂客，都是要钱不要命的人，仗着点权力，贪赃枉法起来，真的是肆无忌惮。这才上任两个多月，这个王章明就贪了三万多大洋，他那个哥哥权力更大，贪的肯定更多。”

    “辛苦你们了。”王世华看了张翠云一眼，制止了她再问话，回头对王二林点点头，安慰了一句后，拿起筷子后，问道：“你还跑得动么？”

    “跑得动。”

    “那好！”指着江守成刚才的座位，道：“你先坐着吃饭，然后跟我去报仇。”

    “好！”

    吃完饭，王世富留守老司城，达叔留守龙塘镇，五千三百王家青壮开拔。