
    [本章字数：3163最新更新时间：2015-02-0119:00:00.0]

    在丫鬟的带领下，在护卫的跟随下，二人勾肩搭背的向阿霞住的地方走去。

    因为阿霞长期被王世华霸占，与其说那是阿霞的房间，不如说那是贵宾房。张翠云住客房，不好听，可要跟王世华睡一起，更不好听，正好有这么个不近不远的，自然被她霸占了。

    见房间里有灯光，二人悄悄地摸到房外，竖耳偷听，可里面的声音很小，根本听不清。手指沾着点口水，将窗户纸弄出个洞，一看，却见张翠云正在擦枪，小梅则小心翼翼地低头听训。

    火气还没消啊！还好，身边就趴着位救火先锋。

    在王世华的催促下，张青仁很不情愿的想了想后，退远了点，然后将衣服使劲弄皱，在把布鞋在泥巴里踩了两脚，最后，“啪！”地一声，给了自己一耳光，使自己看起来像刚跟人打过架，还是没打赢的那种。

    “青仁，就算是帮忙，你这也太尽心了点吧？”

    张青仁给了他一个白眼：“你记住答应我的。”

    随即，张青仁深吸了一口气，使劲憋着，等憋的面色发白时，才吐气。

    “妹妹啊！你可一定要帮我。”摸着右脸，惨叫着一把推开房门冲了进去。王世华赶紧趴在刚才弄破的窗户洞口上观察。

    见到哥哥如此惨样，张翠云气的起身怒道：“三哥，是哪个王八蛋吃了雄心豹子胆，敢把你揍的这么惨？”

    自己揍哥哥是一回事，别人揍自己的哥哥又是另一回事，张翠云的护短心被成功挑起。

    “是王世华。”

    “呃~！”

    张翠云一愣，张着嘴老半天没合上。

    外面的王世华差点没一头栽倒：我叫你来灭火，你怎么能给我添柴加火了？

    “你还愣着搞么子？快去拿药酒。”回过神来的张翠云把怒火泼到了丫鬟小梅身上：“他右脸被王世华打的这么肿，要不好好擦擦，明天怎么见人？”

    小梅赶紧去拿箱子上的药酒，又跑过来用棉布给张青仁擦拭。

    “他凭么子打你？”张翠云怒不可歇，胸部急剧起伏，手里的盒子炮挥舞的如同大刀，吓的张青仁啥都忘了，双眼跟随着盒子炮而动，身体时刻准备着躲闪。

    “翠云，你别生气，气坏了身体不值得。”

    “我能不生气么？我这还没嫁过来，他就敢对你动手，要是嫁给他，他还不得把我娘家人都吃咯？”

    “其实他也是好意。”

    “他都动手打你，还是好意？”张翠云一口接了过去，满目怒火中想到了什么，问道：“对了，你还没讲，他为么子打你？”

    张青仁赶紧从怀中掏出两个细盒子，先后打开，摆在桌上：一支金簪，一只银簪，都是凤首步摇。

    “他也晓得错了，想送你点东西给你道歉，就问我你喜欢么子？我讲你喜欢这个，然后他拉着我跑到镇里面去找，最后还是在敲开他家的金店，选了半天就选了这么两个。然后，我俩就为到底该送哪个给你争了起来，他一生气，就……呵！呵！”

    “你们俩个吃饱了没事干，就为这个干一架？”

    刚才还是一个揍另一个，现在则成了打架，意思不同，意义更不同。果真是嫁出去的女，泼出去的水，这都还没定亲了，就向着他了。张青仁心头埋怨，可嘴上却乐呵呵地――王世华就在外面偷看，可不敢说他坏话。

    “翠云，你猜，我看中的是哪个？”

    张翠云正出神的看着两支簪子，听到这话，白了他一眼，张口就道：“你眼里只有钱，肯定是选这个金簪。”

    “还是妹妹最了解三哥。”张青仁讨好的竖起了大拇指。

    张翠云放下枪，起身结果小梅手里的棉布，倒了点药酒上去，边给张青仁擦边埋怨道：“你也很是的，抽大烟把身体都抽垮了，却还不晓得进退。世华的身手虽然比不过我，但打你却搓搓有余，没事你招他发火做么子。”

    张青仁心头越发郁闷，忍不住低头，却趁机扫了眼窗户。想想，为了将来的烟馆，只得忍气吞声。

    “翠云，其实世华没打我，我俩只是为了这两支簪子争论了几句。”

    “我晓得。”张翠云将棉布递给张青仁，让他自己擦，走回座位，坐下喝了口茶，见张青仁疑惑的看来，笑道：“世华手掌那么大，一巴掌下去，你这右脸还有空地？这肯定是你自己打的，不过是想让我帮你出气，对么？”

    “嘿！嘿！还是妹妹最了解我。”

    “少跟我嬉皮笑脸的，看到你这样我就来气。”说着，她拿起那只银簪，挥了挥手：“算了，我懒得管你们，你快滚回去睡觉，少往烟馆里跑。”

    “你不生气了？”

    “我本来就没生气。”

    “可我刚才看你教训小梅……”

    “那是为了别的事。”说着，随手把那只金簪递给小梅：“拿着，这是你家老爷托三哥给你的。”

    “小姐~！”小梅扭捏着撒娇，手却仅仅地抓住金簪。

    “少跟我来这套，要撒娇找你家老爷去。”张翠云满嘴醋意的说：“刚才也不晓得是谁讲‘老爷，我这就去劝劝小姐’。这都还没过门了，就改口叫老爷了。”

    “小姐~！”小梅羞的满脸通红，最终，一跺脚跑了出来，一眼就发现了王世华。

    “啊！”惊的小梅尖叫一声。见王世华做了个禁声的手势，又赶紧捂住嘴，却迟了。

    “小梅，你这大惊小怪的毛病能不能改改，没事少鬼叫鬼叫的。”

    王世华来不及阻止，又见张翠云边说边走出来，转身撒腿就跑。

    “小姐，老爷他……他……”

    “哼！也是个没胆子的。”看着落荒而逃的王世华的背影，张翠云撇嘴骂了句，随即却噗嗤一声笑了起来。

    第二天天未亮。

    “小姐，是老爷在练武。”

    阿霞的房间与王世华的小型练武场仅一墙之隔，张翠云也有晨练的习惯，却没想到王世华能起这么早，听见了响动，就让小梅去看。

    张翠云笑道：“没想到这家伙这么勤快。”

    “勤快有么子用，还不是打不过小姐。”

    张翠云得意的笑了。

    等她梳洗完毕，王世华早就到跑马场去遛马了。

    一趟拳脚下来，天色大亮，阿霞亲自来请她吃早饭。

    老远就见王世华一个人坐在门槛上低头发呆。

    “他这是在搞么子？”

    “大姐，不用稀奇，老爷打小就有没事爱发呆的习惯，被打扰的话还爱乱发脾气。”阿霞小心翼翼地赔笑道：“不用管他，发一会儿呆，他自己就会清醒过来。”

    张翠云点点头，快步走过去。

    站在王世华面前，看了看，见王世华没搭理自己，便确定他真的是在发呆。跟阿霞对视一眼，捂嘴无声的笑了起来。

    可正要进门，王世华却猛地站起来，吓的张翠云差点没一拳打过去。虽然制止了冲动，但怒气被提了上来，叫道：“大清早的，你这到底是发呆还是有意要吓我？你晓不晓得，人吓人会吓死人的。”

    王世华耸了耸肩膀，笑嘻嘻地走向饭桌。

    张翠云可以仗着未来大妇的身份，强行上桌吃饭，小梅毕竟还没过门，只得站在张翠云身后，准备服侍。

    “小梅，站着搞么子，坐下吃饭。”偌大的饭桌上，八菜一汤，可吃饭的人就三个，但服侍吃饭的却有三个，王世华觉得有点冷清，就叫小梅上桌吃饭。

    “老爷，您先吃，我不饿，想等一下吃。”按规矩，丫鬟的饭菜得到厨房去吃，而且，只能吃老爷夫人吃剩下的。这还是贴身丫鬟的待遇，下面的下人得吃他们吃剩下的，最低层的只能是有什么吃什么。这还是世家大户，要是普通的财主家，下人一天吃一顿都很平常，而且，经常是红薯、洋芋混个半饱。

    听到这很有尊卑规矩的委婉拒绝，张翠云得意的瞥了眼王世华：看！我**的多好。

    “一桌子就做三个人，看着心烦，叫你上桌吃饭你就吃。”

    见王世华神色不快，小梅还是坚定的摇头，可张翠云却不想破坏了气氛，对小梅笑道：“你迟早是一家人，既然老爷让你上桌，你就上桌吃饭吧。”

    “谢谢老爷，谢谢小姐。”

    见大家都坐好，另外两个丫鬟一人提着酒壶，一人提着饭篮过来。

    小梅起身拦住，冷着脸问道：“这饭是从哪打来的？”

    “是从刚蒸好的砧子里打来的。”

    “是打的中间那一层么？”

    见丫鬟摇头，小梅肃穆道：“拿回去，把砧子中间那一层打来。”

    王世华一愣：王家现在不敢说钟鸣鼎食之家，好歹也算是世家大族，还没见过吃个饭都有这等讲究的。

    想了想，对看过来的丫鬟点点头，等丫鬟去打饭后，问道：“这里面有么子讲究？”

    “回老爷的话，用砧子蒸出来的饭，下面那些太软，上面的又太硬，只有中间的才是最好吃的。”

    王世华转而问张翠云：“你以前就是这么吃饭的？”

    “当然。”张翠云也没一点奢华的觉悟，反而认真的点头道：“今后，我们都得这么吃。”

    阿霞睁大眼睛看着，听的目瞪口呆。

    “那剩下的饭要是凉了怎么办？”

    “倒回砧子里蒸着就不会凉了。”

    王世华立即对她竖起了大拇指：我们王家还有很多人连干饭都吃不起，你家吃个饭都有这么多讲究，分的这么细致，还打算推广到这里，你家真厉害！