
    [本章字数：3086最新更新时间：2015-01-3014:00:00.0]

    “咔！咔！”

    王世华忘jì了，刚才为发泄心中的悲愤，把上了膛的那个弹夹一口子打光了。

    连续扣动两次扳机后，王世华正要把枪砸向来者，来者急忙捂头大叫：“少爷，别砸，别砸，是老奴。”

    王世华把枪往腰间一插，目光不善，冷声问道：“你刚才讲么子，再给我讲一遍。”

    这明显是气话，老谋深算的江叔如何听不出来。走到王世华身边，小声道：“少爷，可否借一步讲话？”

    见王世华不动，江叔只得稍稍拉了他一下，王世华这才跟着江叔来到角落。

    “少爷，老奴晓得您为么子会动这么大的肝火。讲句实在话，老奴之所以不愿意到这里来，是因为老奴也不愿意看到这样的场景，毕竟，都是我们王家的人。”

    “既然你晓得，那你还……”

    “少爷，您莫急，听老奴把话讲完，您再决定。”江叔满面愁容的说：“少爷，我们虽然有龙塘镇的税收，可也只是半个龙塘镇，仅仅只能勉强维持住家里的开支。家里想要发展，想要腾飞，还有您想要实现您的报复，这一qiē都需要很多钱，就目前来看，还是要靠地里的收成，要不然……”

    “江叔，你莫讲了，我都明白。不错，我王世华是有自己的想法和抱负，也晓得这些都离不开钱，可我更缺人心。如果只要钱，那我跟那些雇几个看家护院，成天躲在家里混吃等死的小地主有么子区别？”王世华眉头紧皱的打断江叔的话，冷声道：“从小我就发誓：一旦我王世华成为家主，我一定要让我治理下的人，无论是否姓王，必须人人都有饭吃，有衣穿，不受人欺辱。读高中的时候，我从书本上找到了藏富于民的道理。前段时间在张家的见识就更肯定了这种的想法。这些天我也从您那儿明白了一个道理：钱好得，大不了去抢，可人心难得。”

    “可是，少爷，自古就没有这规矩……”

    “江叔，你也别劝了，规矩是死的，人是活的。这事，就这么定了。”

    见王世华面色肃穆，语气坚定，江叔就很懂分寸的没有继续劝解，反而很终于大管家的职责，立即跟王世华站在同一阵线。点头道：“少爷，既然您定下来了，老奴自然会转变想法，尽老奴的能力为您分忧。”

    王世华的面色终于有了丝笑容，怕了下江叔的肩膀，正要转身，江叔却拉了他一下，小声道：“少爷，这事可不能直来。”

    “为么子？”

    “因为别的家族都是如此，您要是松了这口子，你让别的家族怎么管理百姓何维持尊严？又怎么看您？”

    王世华一想，也是：一来，租地交租乃天经地义的事；二来，出头鸟不是那么好当的，自己还没有实力蛮横到可以力扛三家的怒火。

    “江叔，那您讲讲，该怎么办？”

    “少爷，这事得拐个弯，找个名目，比如说蝗虫，旱涝，水涝之类的天灾，然后您再仁慈的适当减免一些租子或利息。这样一来，您既可以答道目的，另外几家也就不好讲什么了。”

    “姜还是老的辣啊！”王世华感叹的赞誉了一句，笑道：“江叔，以后您还得多提点我。”

    “不敢，老奴只是尽老奴辅佐的本分而已。”

    “守成！”

    江守成捂着脸跑过来，刚要张嘴，却“嘶”地一声，展示出自己的痛苦。

    一旁的江叔见王世华有点尴尬，赶紧跑过去却踢了儿子一脚，叫道：“你还有脸叫痛？敢带少爷来这种污秽之地，打死活该。”

    “守成，你去查查，凡是因为欠租或者借钱借粮没还之类的，全都放了。”

    “全放了？”江守成愕然看向王世华，却发现阿爹正怒视过来，赶紧低头岔开话题：“那他们欠的东西……”

    “去年我们王家遭了虫灾，大家的日子都不好过。这样吧，不管以前还是现在，利息一律减半，日期也可以延长，今后也这么办。”

    “世华，这不行啊……哎哟~！”

    话没说完，脑袋就被江叔狠狠地扇了一巴掌：“好胆子，居然敢直呼少爷的名讳，老子就是这么教你如何当管家的？”

    其实，在江叔的盘算中，减掉两成利息，就该万家生佛了。没想到居然减半，心头也很苦恼：少爷张张嘴，自己这个大管家就得跑断腿。可王世华现在正在气头上，谁敢杵这眉头，真当世华少爷不敢杀人？

    “算了，江叔，还是让守成赶快把这事办了。”

    “是！”江叔恭恭敬敬地弯腰，回头对还愣在那儿的江守成吼道：“等死了？还不按少爷讲的快去办？”

    哪知，江守成脾气上来了，非但不动，反而嚷嚷着：“少爷，这样一来，我们的损失可就大了。”

    “没事，这个窟窿我从别的方面想办法补上。”

    江守成这才转身而去。

    王世华边向外走边寻思着从什么地方捞一笔，第一反应就是沉刀镇，可想想后果，赶紧抛开这个恶念。随即又想起张青海打下青花寨后拉了八大马车的战利品，心头就活络起来……这种绿林上的事，问江叔还不如问王世荣。

    王世华刚走到同道尽头，就听见身后传来了巨大的欢呼声。停下步伐，转身一看，却见那些被关押的穷苦人，得到了消息后，纷纷欣喜若狂，魔怔般的又叫又跳。

    在长期的身体和精神压迫下，大家对王世华还是很畏惧，见王世华转身看来，纷纷收声，然后齐刷刷地给王世华跪下磕头，只听离王世华最近的那老者边磕头边泪流满面的大叫：“感谢世华少爷给了我们一条活路，我们这些人将来做牛做马也要报答世华少爷的大恩大德。”

    众人也纷纷大叫着感谢。

    王世华的心情终于好转，对大家抱拳一礼，正色道：“大家快请起，应该我王世华给大家道歉，害大家受苦了。”

    “世华少爷，可不能这么讲，我们租地交租是天经地义的事，交不起租子，自然得受罚。”

    旁人又纷纷为自己之所以被抓进来受刑找给王世华理由开脱，听的王世华心生感动：多好的百姓，自己只是减免一点租子，他们就能如此掏心掏肺的对待……一时间，王世华更加坚定了自己‘藏富于民’的理想。当然，就目前来说，租子减半是底线，过了，反而是一种纵容，会生出别的事端。

    “守成，快去准备好吃的，让大家好好吃一顿再离开。还有那些受伤的，都必须治好……”

    刚才说话的那位老者感动的把头磕在地上“咚咚”直响，却还不顾额头上的血，喜极而泣的大叫道：“世华少爷仁慈啊！我王家有世华少爷当家主，必定兴旺昌盛。老汉代表大家恭祝世华少爷长命百岁，子孙恭候万代。”

    “谢谢世华少爷。老婆子回去后定要竖立牌位，一日三炷香，为世华少爷祈福。”

    “世华少爷，老汉回去就让儿子给您当枪兵，能为您战死，是老汉全家的荣幸。”

    面对这样的人心，王世华觉得什么都值了，含笑一一拜谢。

    一阵热闹的寒暄后，王世华嘱咐好江守成一定要照顾好大家，然后才在大家跪拜中兴奋的出了地牢。要不是江叔提醒，他都忘jì了此行的目的。不过这个时候的王世华心情很亢奋，也不想再回地牢，而是让江叔去对铁石头说，同意他的要求，三天后，自己在城门口等他赴约。

    王世荣正一个人喝闷酒，见到王世华，也不说话，只是取下一个杯子，倒了杯酒。

    王世华也没客气，上前喝了杯酒后，笑道：“世荣，问你个事，你晓得那儿有土匪么？”

    “土匪？我们湘西全是土匪。你问这个搞么子？”

    王世华把刚才的事和心头的想法一股脑的说出来，向来喜爱这些的王世荣顿时来了精神，酒喝不喝了，满眼放光的说：“既要有点积蓄，又要好打，就只有雷公山了……世华，可先讲好了，我好久没见血了，手痒痒地厉害，这次你就在家坐镇，我带人去哈。”

    “就你积极，先讲讲那地方。”

    “雷公山就在我们北面跟向家接壤的要道上，方位靠在我们这边。地势极为险要，三面是悬崖，只有一条小道能上去。更绝的是，山上居然有一股泉水，只要能备足粮食和弹药，再有百来个人，就算你打一辈子也别想打下它。大家都说就是雷公打雷也不怕，才叫它雷公山。”说到这儿，王世荣摸着大光头，嘿嘿笑道：“世华，我跟你讲实话，要是我真落草了，第一件事就是把这地方夺过来。”

    “向家就一直干看着别人在他头上拉屎撒尿？”那地方虽然地处要道，可王家一时没有那么多精力去管理，也就默认了向家对这条道的管理权。向家可是本县四大家族之首，一个土匪窝敢拦劫他的财路，向家如何吞得下这口气？

    “那怎么可能？向家都打了好几回了，只是一直都没得逞。”

    “啧！有意思。世荣你仔细给我讲一下山上的那股土匪。”

    “讲起来就更有意思了。”