
    [本章字数：3351最新更新时间：2015-03-0409:00:00.0]

    9月7日晨，决战前一天。

    利东南方，宜嫁娶。

    四顶花轿由王家坪出发，在五百人的送亲队伍陪伴下，锣鼓喧天，鞭炮声声，浩浩荡荡向老司城出发。

    陪嫁之物足足拉了八十辆马车，虽然几个下人结婚的礼物多了点，人数同样多了点，但有王世华亲自主持婚礼，这样的场面也说的过去，自家人凑个热闹，装些粮食当嫁妆，谁也挑不出毛病……不知道的人看热闹，知道的人却会心一笑：这八十辆马车的礼物中，最少有一半藏着武器。而这五百人，白天是真心的送亲队伍，可等到明日凌晨，他们就是王世华手上的奇兵。

    花花的轿子很沉，抬起来直接压弯了轿杆，让抬轿的轿夫们一个劲地要二狗子多给点喜钱，二狗子则一个劲地赔笑脸哀求弟兄们体谅，一时成为大家的笑柄。而铁石头结婚还把狙击步枪带上，让大家好一阵笑骂他怕堂客，入个洞房还得靠枪壮胆……这都是小事，关键是，这些话题极大的吸引了外人的注意力。

    当送亲队伍来到龙塘镇，张青海带着押送桐油的队伍‘正好’撞上。众目睽睽中，在二狗子等人的热情邀请下，盛情难却，张青海‘只能’让主力押着桐油往沉刀镇而去，他则带着一个连到老司城凑热闹喝喜酒……让一直密切关注王家人动向的田家大大松了口气。

    在王世华亲自主持下，拜天地，新娘入洞房，新郎被大家抓着灌酒……一qiē的一qiē都很正常，上午那顿酒也都是放开了喝。只是田家人没有发现，晚上吃饭时，王家人都有意无意的少喝酒。

    早上八点左右，就在花花等人拜天地之时，向家也终于对田家动手了。

    从州府里下来了一个专员，带着一帮警察直接闯进了县太爷天仁宗的府邸，利索的将县太爷押上车带走。罪名――贪污！在当时的湘西，不是你贪不贪，而是你不得不贪，否则，你这官就当不下去。所以，凡是用这个罪名抓人去调查的，等于直接告sù你：你小子得罪人了，有人要收拾你。你要是有更硬的靠山，就能还你‘清白’，否则，这调查就将坐实你的罪名。

    车队前脚离开县城，向家的大队人马后脚就进城，所用的名义更扯淡：防止有人作乱。更有意思的是：一直驻扎在向家地盘上的县保安团集体出动，进城所干的第一件事就是将县警察局和税务局包围，并派人将电报局控zhì住。目前双方呈对持状态……这是王世华给向家提的条件：不能一下子都收拾了，得给田家留点希望，让他们把注意力都关注到县城和县太爷两方面，减少对王家的重视度，才能出奇兵。

    王世华接到这份电报时，笑了笑，没有出声，只是随后跟人拼酒时声音大了点，似乎比新郎官还高兴。

    快马比不过电报，田家人于半个多小时后才接到消息，赶紧一边派人带重金去州里活动，一边派人问向家是什么意思，一边准备派兵救援警察局和税务局。

    下午，赵天明派人通知田家，王家最近有异动，最近几天可能要对田家发起攻击，请田家做好准备，却没告sù田家准确的发动日子。同时询问田家需不需要帮忙，被田家婉拒。而田家的反应很快，两百精壮于傍晚时分抵达龙塘镇，却没怎么在意王家，主要力量还是集中在向家身上。却不知，王家的口袋已经张开，就等着田家往龙塘镇派人，越多越好，越能消耗田家的有生力量。

    傍晚，喝的二麻二麻的张青海，当众大声吆喝着要到王家坪给王吉安磕头请安，感谢王吉安将家主的位子交给了妹夫。带人打着火把向王家坪而去，王世华拦都拦不住。到达王家坪后，张青海的那个绕道而回加强营，有两个连驻扎在王家坪东北面，剩下的两个连直接进入王家坪……王家坪明日将只剩下老弱妇孺，安全方面完全依靠这一营人马，可见，王世华对张家有多信任。当然，钱财之类的早就转移了。

    深夜，大家还围着篝火唱歌跳舞，张翠云发话，吵的人睡不着觉，都散了。当家主母是敢杀人的，她的威严谁敢冒犯的？不过，张翠云还是让人送来宵夜，让大家就在老司城里和龙塘镇休息，明日一早再回去……都是做给田家密探看的。

    凌晨一点，王家坪上到五十岁，下至十五岁的男子，六千余人借着皎洁的月光，从王家坪后山抹黑而出，立即一分为三，王世荣带着三千精锐秘密开赴伏击地点――田家寨与九头镇之间的狮子岭。钩子叔带着一千精锐藏于老司城以南三里处的森林中，等待设想中的敌人进入伏击圈。虎叔带着一余千人秘密迂回到龙塘镇以南，中叔带着一千人到龙镇以西埋伏，彻底将龙塘镇的田家人包了饺子。

    同一时刻，小王家坪中，彭鹏带着六百人出寨，向青花寨而去，他们的目的是伏击从青花寨下来的田大麻子，并趁势攻取青花寨。

    凌晨两点，倾巢而出的赵家三千精锐抵达奇道沟村，与王世华派去的人接头。让王家人苦笑不得的是，赵家兵马居然有很多人背着背篓，提着大口袋，摆明了就是当土匪来打劫的。

    值得一提的是，张闻天虽然没派兵，但他的作用不可小视：跟行军作战一样，他几乎把手中的电台及相关人员全都派来了，除了钩子叔那一路因为太近，可以用直接派人联系外，剩下的每一路人马都配备了一部电台，而在老司城还预备着一部电台。

    为防止有人走漏消息，三家除了心腹外，不仅没有向下面的人说明去做什么，反而实行了残酷的连坐：就是上厕所也得十个人一起去。

    至此，对田家的部署已经顺lì完成，被四面埋伏的田家，除非有强力外援，否则在劫难逃。他们有外援么……有！而且不止一家。

    9月8日凌晨5点，攻击的时间到了。

    田家民睡的有些沉，主要是昨天王家闹了一天，他打起精神监视了一天，却没发现什么异常，稍稍放心了些。家里也派了两百精壮过来，让他更放心了。而昨夜翠红院的姑娘伺候的很卖力，让他狠狠地发泄了一番，半夜才睡下。

    “咚！咚！咚……”

    “二少爷，快醒醒，快醒醒……”

    急促的敲门声和惊慌的呼喊声将田家民惊醒，怒道：“敲么子敲，想死老子成全你。”

    “二少爷，您快出来看，王家那边好像要对我们动手。”

    “么子？”以前双方干群架，都是白天，而现在是晚上，太不寻常了。不好的预感惊的田家民睡意全无，一把推开身边两个窑姐，从枕头下抽出盒子炮，打开保险后，穿着四角内裤跳下床，跑出去边开门边急问道：“怎么回事？”

    “二少爷，王家那边的灯突然全亮了。而且，小的听见有人喊今晚将我们田家彻底赶出龙塘镇。”

    田家民赶紧跑向大门。

    上了架到围墙边的梯子，往外一看，田家民倒吸一口凉气，差点没站稳：王家那边的灯不仅全都亮了，而且，家家户户已经在公开集结，连妇女都提着刀枪出来，护送着老人和小孩往后面去……按自古流传下来的风气：老幼躲山洞，女子上战场――这是要决死一战的架势。

    田家民果然有胆色，在这紧急关头，居然指挥若定。一边让人赶快派人敲锣打鼓将田家人叫醒跟王家死拼，一边集结精锐，同时，还派手下去通知家里。

    “二少爷，他们既然早有准备，恐怕远水解不了近渴，还不如请青花寨的人过来帮忙，这样的话，我们最少能守到援兵到来。”

    “可青花寨那边恐怕王家也会有所准备。”

    “二少爷，这个时候龙塘镇才是最重要的，青花寨那个破寨子丢了就丢了，大不了再重建，而龙塘镇要是真丢了，您……”

    谁都有私心，而且家里派来的军师分析的对。田家民想了想，点头同意。却不知，正好中了王世华的计。

    站在王家客栈二楼窗户口的王世华，笑看着田家人偷偷摸摸地出门，跳上马，急速冲出龙塘镇后，对身边的江守成点点头。

    “嘟~！嘟~！”

    两声长长地牛角号声响起――这是准备攻击的号角。

    号声一响，龙塘镇田家地盘的后面，有数千火把亮起，远远看去，如同连成了一条包围线。号角声一落，数千人同时高喝一声：“投降不杀！”

    随即，数千人举着火把，高举刀枪，每走一步必高喝一声：“投降不杀！”

    气势极为惊人，王家人的士气瞬间就提升到了顶点，田家人的士气则立即跌落到谷底。很多人趁街对面的王家人还没动手，赶紧提枪带刀护卫着家眷向田家货场或酒楼跑，希望能借着这两个地方的田家精锐力量，保护家人的安全。

    “二少爷，开门，快开门……”

    “求求你，二少爷，快放我们进去……”

    “二少爷，你不能在这个时候丢下我们不管啊……”

    一个带动十个，十个带动百个，寻求保护的妇孺实在太多了，整条街几乎都被挤满了。可就在他们身后一两米之地，提棍就能打到他们的王家人，则无动于总，只是冷冷地看着，紧紧握住手中的刀枪，等待着那一声号角的响起……双方积怨多年，此时又被空前高涨的士气冲的热血沸腾，根本就没有同情。再说了，家主亲自下令不得手软，旁边有人看着，你要敢手软，事后虽罪不至死，但被赶出龙塘镇是必须的。

    “开门！”田家民面色铁青的大叫。一旁的军师赶紧劝道：“不行啊！二少爷，这些妇孺太多，要都放进来，反而会乱套……”

    “你给我闭嘴！”田家民指着军师的鼻子爆喝道……