
    [本章字数：3176最新更新时间：2015-02-2719:54:04.0]

    “二狗子跟花花的亲事，求家主恩准。”

    按规矩：像二狗子这类贴身护卫的成亲，必须得到主子的准许，以免把别人的探子娶进来。当然，既然亲都定了，现在这样说，只是为了走个过程而已。

    “恩，花花不错，娶进来也算是二狗子的福气。”

    说完，见大狗子面色三分尴尬三分火气还有四分无奈，王世华的八卦之心大起，带着无限想象，笑问道：“看好日子了么？”

    “看好了，就在十天后，本月十二那天。”面色五分火气，五分无奈

    “这么快？”王世华明知故问，表面上惊讶，心头却乐翻了天：看吧，这就是提前有娃娃的恶果，成亲都得赶急。

    这话问的大狗子大为尴尬，却又不敢说：都闹成这样了，你不知晓？也不好提怀娃的事，只能说：“亲家讲世道乱，既然他俩看对眼了，双方大人也同意，早点办了早安心。”

    这才是‘长兄如父’，说的多好……王世华大为开心：果然是大舅哥威武。

    仗着身份问这等八卦最开心，王世华一点都不嫌麻烦和啰嗦。问道：“我听人讲，二狗子威武，几下子就让花花有后了，不知是真是假？”

    大狗子的思想老旧，对于未婚先孕这事，觉得甚为丢脸。被王世华问的瞬间面红耳赤，心头恼怒，也就和盘托出：“家主，就是因为这事，杨大夫一天到晚的跟着我，拿着把手术刀，见人就当着我面问二狗子去哪了，还威胁要阉了二狗子，就连老爷都被他问了两次……您又特许他可以在王家随意走动，不得为难他，我是被他逼的实在没办法，才不得不赶紧把这事办了。这该死的二狗子，做出这等丢人现眼的事，还敢四处招摇，回头我就打断他的狗腿。”

    “狗哥，你要打就打他的左腿，这家伙右腿虽然有点瘸，可跑的比我还快，真是……噗嗤！”说到这儿，二虎想到了什么，忍不住喷饭，好在他反应及时，偏着脑袋，才没让一桌子菜遭殃。

    大狗子狠狠瞪了眼二虎，低头对王世华说：“家主，小的这些年得您跟老家主的厚待，存了点积蓄，想在龙塘镇给二狗子置办一个住所，还请您恩准。”

    “不用你出钱。”说起这个，王世华自然要卖顺水人情：“我送二狗子一间店面和三十亩良田，算是我王家对杨家的迎亲底气。”

    在中国农民的思想里：土地大过一qiē，有卖儿卖女不卖地之说。王世华一次性赏了他家三十亩良田，绝对能够传家（当然，前提是你继续保持着忠心，否则，家主是有权力收回的）。大狗子激动的放下筷子，一把跪在王世华身前，磕头道：“我和二狗子本就是被家里养大的，为家里尽忠本就是天公地道的。如今又得家主厚赏，我们俩兄弟就是当牛做马，也报答不完您的恩情。”

    “起来。”王世华扶起大狗子，让他坐下，笑道：“你们俩兄弟这些年对家族忠心耿耿，我王世华赏罚分明，绝不会吝啬。这也是你们应得的……”

    说到这儿，王世华脑子里陡然出现一个念头，心中大喜……我一直在寻思着刘民华的事，杀人容易，可苦于找不到合适给他当上门儿子的人，现在，这人不就在眼前么？

    大狗子俩兄弟对家族的忠心是没话说，退一万步讲，只要二狗子在这边，就能在很大程dù上保证大狗子不会见钱眼开，配合家族完成部署。而且，大狗子的办事能力也很出众，有勇有谋，无论是场面上还是私底下，都是最合适的人选……这种事不能强迫，就看大狗子舍不舍得放弃现在的位子了。

    “好了，这事就这么定了。正好，这次将家里整顿了一下，没收了很多房产田地，你等下自己去选。”

    让自己去挑选，这得是多大的荣耀和信任。大狗子再次跪下，哭诉道：“多谢家主厚赏，多谢家主厚赏……”

    “好了，起来。再讲讲公事。”

    “老家主派小的来问问：可都清理干净了？”

    “恩！应该差不多了。”

    “家主，老家主还讲：王吉平毕竟是他的亲兄弟，是你的亲二叔，希望你给他留点颜面，下手轻些。”

    人情世故和家规国法的冲突，让很多人头疼于此，很难抉择。不过，好在阿霞给他出了个很不错的主意，顾全了大家的脸面。

    “你回去跟阿爹讲，我要多设两个内管家，将龙塘镇和县城的产业分别单独立出来，二叔今后就是县城那儿的内管家。”

    “小的记住了，回去就跟老家主禀报。”

    “坐下，我们边吃边说。”等大狗子激动的坐下，王世华觉得趁他激动感恩之时说这事最好，笑道：“大狗子，我这儿正好有个事想跟你商量一下。”

    自从老婆因麻风病跳崖后，大狗子这几年一直当鳏夫，心中就惦记着二狗子的事，如今见一qiē都圆满了，心头大定，也大为激动。站起来，一拍胸口，叫道：“不用商量，家主，您有么子事只管吩咐，我上刀山下火海也要完成，要是皱一下眉头，就不是男人。”

    王世华把刘民华的事仔细一说，大狗子想都不想，爽快的点头道：“家主，我去。”

    说完，眼神有些不忍，想想后，轻声道：“今后，二狗子就拜托给家主了。”

    表面上看，给有钱人当儿子，是去享福的，可实际上谁都明白是要在肖兵的地盘上插一根钉子。肖兵心狠手毒是出了名的，又打起了刘民华家产的主意，这个时候插根钉子进去，他岂能善罢甘休？大狗子过去，被刺杀的风险系数几乎可以预期。

    “没必要这么悲观。大不了，大家把事挑明了来，我就是要欺负他，他肖老头又能拿我怎么样？要敢明刀明枪的来，我保证他全家老小一个都别想活。这点，你可以放心。肖老头也明白，我也会跟他讲明。不过，为了防止肖老头暗下黑手，你要过去的话，得多带点护卫，平日里也尽量少露面。懂我意思么？”

    王世华讲的是实话：肖兵虽然狠毒，可他也很聪明，否则，这些年怎么丝毫不敢招惹四大家族？王世华给他的地盘上插根钉子，他绝对不敢明着下手，否则，王世华就可以打着报仇的旗号，名正言顺的带着王家人去灭了他。所以，肖兵最多就是派人刺杀。

    “懂！小的一qiē都听您的安排。”

    王世华大喜，笑道：“这事也不急于一时，你回去跟阿爹讲一下，然后休息一段时间，等我的信就是了。”

    吃完饭，送走大狗子，王世华心情大好。

    二虎也趁机进言：“家主，我看石头最近老往幺娥姐那儿跑，加上他们本来就定亲了，我觉得用不了多久，也得跟二狗子和花花学。”

    “想讲么子你就直接讲，少跟我玩花花肠子。”白了眼二虎，见他摸着头傻乎乎地发笑，王世华也笑了起来：“等一下你把他找来，我问问他的意思。算了，我看幺娥比较有主见，你把她也一起叫来。然后，你再去问问护卫队中，还有谁最近想成亲，又有了对象的，都给我报上来。我给他们一次性办的隆重的婚礼就是了。”

    正好，铁牛扛着轻机枪，打着饱嗝大步走过来，王世华对二虎使了个眼色，二虎高兴的跑出去办事。

    坐下，接过阿霞递过来的茶，对铁牛笑道：“铁牛，吃饱了？”

    “恩！吃饱了。”

    “今天早上都吃了些么子？”反正是闲谈，心情又好，王世华随口问道。

    铁牛坐下，把轻机枪放在腿上，想了想后，掰起手指一样一样的说：“吃了一捅饭。”

    “噗嗤！”一桶饭，那不就是饭桶么？阿霞一下子就笑了出来，一旁的正收拾碗筷的小云和两个丫鬟也跟着捂嘴笑了起来。

    “二夫人，你笑么子，我是真的吃了一桶饭的嘛~！”

    “哈！哈……”阿霞笑的整个人都趴在王世华的背上，花枝乱颤。丫鬟们赶紧把手上的东西放下，蹲在地上，捂着嘴，浑身抖动，就是不敢笑出声。

    “这堂客疯了，你别管她，继续讲。”说着，还抬头白了眼阿霞：铁牛脑子有点问题，你跟他玩心智，有意思么？

    “哦！”铁牛又掰着手指头，道：“两笼大包子、一碗汤，一只鸡，还有一些别的菜，大概就是这些。”

    说完，不顾早就笑的蹲在地上的阿霞，摸着脑袋，有点尴尬的小声道：“我下次一定注意都吃了些么子，然后告sù你。”

    得！这是连王世华都算上了。

    在王世华一脸正色，却满眼苦笑中，丫鬟们赶紧捂嘴冲了出去，一出门就传来娇笑起来。

    铁牛不明所以，只是疑惑的看看她们，再看向王世华。

    “这些人都疯了，别管她们。”

    很快，铁石头跟杨幺娥走来。

    王世华把铁石头叫到门外，阿霞则拉着杨幺娥的手在房里询问。

    没想到，这二人都爽快，居然痛快的点头。

    不久，二虎又跑来报告，除了这两对，还有两对也准备在近期成亲。

    这等事没必要多想，吃过早饭后，王世华又带着几个亲卫去小王家坪视察：那儿可是王家秘密练兵之所。见一qiē都井然有序，王世华很满意。

    傍晚，王世华一个人在书房里写着什么，然后派猴子带着一封信亲自去一趟向家……