
    [本章字数：3167最新更新时间：2015-03-1715:00:28.0]

    肖兵是土匪起家，他所建立的肖家寨跟四大家族那种平稳大气的山寨不同，他的寨子四周虽然也用巨木做围起来，但只有南北两个大门，却有八个小门，平时都从里面封堵死了，逃跑时却能很快从里面搬开。说的难听点：他还是习惯性的保留着土匪见风头不对就逃跑的性子。

    此时，寨子里虽然灯火通明，但静悄悄一片，连楼门都给关上了。

    肖兵没睡，刚抽完大烟，一个人坐在大厅里，眼皮低下，一双老眼却时时闪烁出一缕精光：王世华到底玩什么把戏，难道真是想在那平安无事的过一夜再回去？

    “砰！砰！砰……”

    突然，西南方传来枪声。

    肖兵的眼皮一抬，双眸精光大盛，大叫一声：“来人！”

    “在！”六个当值的枪兵立即进来。

    “快去查看，老三他们是不是跟王家人交手了？王家来了多少人……让老三快给我报上来。”说完，又指着另一个，道：“去敲锣，让大家都起来戒备。”

    等这两人都快速冲了出去，他稍稍一想，指着另一个道：“你带两个人，骑快马去平头镇，告sù阿军（肖兵的亲弟弟肖军，此次带兵到平头镇抵御王世华那边）：留得青山在不怕没柴烧！这世道，只要有枪有兵，就能拥有一qiē，抱住实力要紧。顺便让他再派出探子，一定要监视清楚王世华的一举一动。”

    “你们两个，你去李家，你去田家，请他们按盟约出兵相助。”

    吩咐完，肖兵挥手让最后一个当值的下去后，抽出腰间的两把盒子炮，在大厅里来回走动。陪伴他的除了时间，就只有越来越密集的枪声和喊杀声。

    肖兵在担忧，赵天明却在骂娘：自己在林子里藏着，没想到，几百米外的林子里居然有肖家的人马。虽然是黎明前最黑暗的时候，可山头对山头，上百个探子居然都没发现，谁不火大？好在讲究开战前杀自己人不祥的风俗，他才忍住没杀了那些窝囊废。

    于是，被伏击也就顺理成章了。

    独眼彪带着一千前锋从对面山下小道轻松通guò，十分钟后，当赵天明带着三千主力放心大胆的通guò时，走到一半，半山腰陡然出现一片亮光――响枪了。虽然是抹黑打的，可借着半月的月光，隐约还能见到小道上的人影，瞄准人多的地方只管打，让赵天明立马就付出十多条人命和几十个伤兵。就连赵天明自己，要不是护卫将他扑倒，估计不死也得成重伤。

    赵天明推开护卫，趴在土坎下，边向上面还击边暴跳如雷的大叫：“给我打！”

    “砰！砰！砰……”

    火力一下子起来了，枪口喷射出的丁点火光在夜色中如同群星闪耀，子弹在飞翔中划出白色光泽，“咻！咻！”地破空声随处能闻。

    “你去告sù阿传，让他带人从后山绕上去。”

    赵传带着一千人马作为预备役，即要保证回去的道路畅通，也要随时支援前面。

    打了几枪，赵天明算是看明白了，对方也就几百人，顿时火气更大了，抓住一个护卫，一把拉过来，沉声吩咐：“你带上几个人去通知二当家的，让他不用回来，立即给我摸到肖家寨两边设伏。等老子收拾完这帮狗日的，再跟他一起攻击肖家寨。”

    事实上，这个护卫是白跑了。因为肖兵把那几百人放在那儿，本就是作为一种测试性的防御。那个护卫带人跑出去没多久，上面的枪声就稀落起来。等赵传从上面喊话时，鬼都没见到一个。

    这几百人说多不多，说少不少，但绝对能起到极大的牵制zuò用。赵天明不敢大意，赶紧下令队伍快速前进，同时，让赵传依旧当后卫，主要防备这伙不知从哪冒出来，现在又不晓得跑到哪里去了的兵马。

    独眼彪顺畅的赶到肖家寨，见肖家寨灯火通明，却静悄悄一片，显得很是诡异。独眼彪不管那么多，正要摸过去炸开楼门，正好接到命令，赶紧在肖家寨外一里处设下埋伏。可埋伏部署到一半，第二道命令又来了，让他继续攻击肖家寨，于是，他被这命令玩的半死，又只得招呼手下，按原计划，派人去炸楼门。

    肖兵是新贵，底蕴不足，可单就装备这一项来说，比四大家族哪一家都不差……他两次投靠政府后得到了装备上的补充，使他武器充足，单是轻机枪就有三挺。

    十二个敢死队员，抱着集数手榴弹，匍匐前进，摸到离南楼门只有五十来米的地方，同时无声的一跃而起，飞速冲向楼门。

    “砰！砰！砰……”

    他们刚一跃起，对面门楼子上下，同时伸出上百把枪口，一开火，打死多少不知道，但那十二人全都倒下了。

    “你们还等么子？等着吃我枪子么？快给老子开火！”独眼彪右眼里闪烁着愤怒的凶光，挥舞着枪让手下开火。

    “砰！砰！砰……”

    “砰！砰！砰……”

    对方也不示弱，同样开火还击。

    就只双方对射中，却见一个敢死队队员悄悄地一点一点摸向楼门。

    在手下的提醒下，独眼彪一见这场面，大喜过望，挥舞着盒子炮，大叫着：“朗儿们，给我狠狠地打。”

    他这边能注意到，在楼门上防守的肖家人就更不用说了。

    一个枪兵急忙对准了那个敢死队队员。

    “砰！”

    没打中。

    在他边拉枪栓边大叫中，他身边的两个同伴也把枪口对准了那个敢死队员。

    “砰！砰！砰！”

    枪声几乎同时响起，子弹几乎同时射出……这次不错，有一发子弹打中了，那个敢死队队员身体挺了一下，然后就没见动静了。

    独眼彪大为火光，见这么对射下去，天亮了也打不下，开了几枪后，回头对身边的几个护卫大叫：“你们还等么子，快带人去周围找软挡板！”

    软挡板：是大家在长期的战争中创zào出来的一种对付子弹的土办法：在桌子上铺上一床被子，再往上面撒上一层沙子，然后再铺上一床被子，再撒沙子……如此三次，别说步枪子弹，就是机枪子弹也很难打穿。唯一的破绽就是行动缓慢，要遇上手榴弹，绝对是一炸死一窝。

    几个护卫刚走，独眼彪有些可惜的无意扫了眼那个敢死队员，右眼陡然充满惊喜的睁大，那人居然又在慢慢匍匐前进，大有打不死的小强之精神。让独眼彪的心里一个劲地给他加油打气：兄弟，就冲你这份坚持，你要是能完成任务，老子回头就跟你拜把子。

    可惜的是，还是刚才那个楼门上的枪兵发现了敢死队员。又调转枪口对准，扣动扳机。

    “砰！”

    那个敢死队员的脑袋被打中，这次，是真的死了。

    独眼彪气的咬牙切齿之余，挥舞着拳头猛捶地面。

    很快，是十个护卫扛着三张四方桌和十多床被子回来了。

    独眼彪赶紧带人在后面做软挡板，没沙子就就地挖碎石头和泥土。

    正忙的热火朝天时，却听有人疑惑的问道：“你们这是在搞么子？”

    回头一看，是赵天明带着一群护卫摸了过来。

    “大哥，这该死的肖老头早有准备，异常难打，我这正在做软挡板。”

    “这些东西你们从哪搞到的？”

    一个护卫直起身体，边擦汗边指着左边说：“从那几家房子里找到的，都是现成的。”

    “现成的？”赵天明一愣，下意识的问了句。见那护卫点头，一脚将卓次踹倒，低沉的说：“肖老头当了一辈子土匪，他会不晓得软挡板？会给你们留下桌子和棉被？”

    大家立即醒悟过来。事实上，此时，在楼门里，正有十多个握着手榴弹的枪兵，专门对付软挡板。

    “大哥，他们火力充足，不做软挡板的话，我们要强行冲过去，损失可就太大了。”

    “你这脑子里到底装的是么子？你就不会转个弯想想？”赵天明气的指着独眼彪的头，叫道：“肖老头就这么点人手，主力又被王家吸引过去了，这个时候，这寨子里连老弱妇孺一起算上，能超过四千人，我把脑壳砍给你。既然他把重点防守在西楼门，别的地方必然就空虚。你就不会从别的地方炸出个缺口冲进去？”

    “对啊！”独眼彪猛地一拍大腿，兴奋的大叫：“大哥，你等着，我这就去给你把它炸出个大缺口来。”

    “算了，你还是在这里吸引他们的火力，我带人去。”

    事实证明，这才是最正确的办法。

    “轰！轰！轰……”

    十多分钟后，肖家寨的西北角陡然传来好一阵爆炸声，火光冲天而起，与之相辉映的是赵家人马的兴奋冲锋和喊杀声――肖家山寨，破了。

    “大当家，寨子……寨子破了。”

    “慌么子？”肖兵提枪站在高处，看着那爆炸的方向，冷笑道：“老弱妇孺早就藏到山里去了，剩下的都是精兵，随时都能撤退。告sù朗儿们，按部署，跟他们打巷战。”

    “是！”

    “派人再探王家人马的动静。”

    “是！”

    肖兵叹了口气，自言自语道：“王家才是真正的对手啊~！”

    王世华所带的人马依然没有任何动静，只是，原本在江阴县和凤凰县接壤处驻扎的两千人马，五点一到，在王世荣的带领下，悄无声息的离开。随即，一路上不犯秋毫，不作丝毫停留，飞速向平头镇穿插而去……