
    [本章字数：3196最新更新时间：2015-03-0109:00:00.0]

    9月5日

    沉刀镇不愧为全省最繁华的大镇，湘江跟尤水河在这里汇集，陆地上又通向四省，典型的水路要地。

    难怪王世华对它一直念念不忘，张家堡跟它一比，绝对的小巫见大巫。仅门面店pù就有两千多家。号称身价上亿的肖家虽然只此一家，可上千万资产的有三家，百万资产的有十八家，几十万身价的最少也有上百户……这个年代，这样繁荣之地，绝对罕见。

    别说王世华自称‘要么不动手，要动手一次，最少得让王家吃上一年半载’的土匪念头，看到这样的繁荣，这样富户聚集之地，谁不升起洗劫它的强烈欲望？

    更绝的是，保护这儿的武装力量虽号称有一个营，可实际上就四百人左右，都是各店pù凑钱供养，自称沉刀营。不过，他们的装备绝对是精锐，连小钢炮都有两门。

    对于真正的大势力来说，这点人马不足为道。政府和四大家族暗中尽心维护，才是外人不敢侵犯的真正原因，才有了沉刀镇近百年的太平日子过。

    沉刀镇有两个码头：东面的叫沉刀码头，西面的叫三江码头。可是因为过于繁荣，使得来往船只如过江之鲫，铺满河面。无论什么时候，你都能从一个码头上船，穿梭于船只之间，直接能走到另一个码头上。

    白天拉船的号子声、吆喝声、叫骂声，组成了繁荣的声音。搬运工的身影、商人驻足交流、三教九流穿梭其间，组成了白天的繁荣景象。

    夜晚灯火通明，晚上渔娘（专做水上生意的妓女）的卖唱与拉客声、喝酒划拳声、**声，声声不绝于耳。

    千百年来，时光流转，不变的是它的繁荣。就如心脏一样，上船下船，搬运之间，一滴滴血液汇集过来，通guò这个巨大的中转站，将货物分散到周围四省，甚至更远。

    今日清晨，远远驶来三艘大帆船，看上去跟别的货船没什么两样，只是，船上很多精壮汉子看到越来越近的码头时，纷纷跪在船板上激动的流泪。站在船头上的那位老者，双目通红，嘴唇颤抖，沧桑的脸上挂满了笑容。

    “朗儿们，这趟远门我们虽然历尽千辛，但总算是功德圆满，都挺过来了。现在，我要讲的是，大家还不能高兴的太早，越是这个时候越不能松懈，都给我打起精神，把货保护好。家里人都盼着这批货，要是有么子闪失，功亏一篑的话，也用不着家主怪罪，我带你们直接跳江算逑……等把货送到家里，我请你们上最好的馆子大醉三天，找最好的姑娘大睡三天！”

    众人齐声称叫好。

    “江叔，是先大醉三天，还是先大睡姑娘三天？”

    这等打趣话，自然引得大家哈哈大笑。

    江叔也开心，抚须大笑道：“一起来！边睡姑娘边大醉。哈！哈……”

    薛仁峰虽然更薛仁贵只有一字之差，却不能相提并论：一个是兵马大元帅，一个是地痞流氓的老大。

    薛仁峰的堂叔薛成业是沉刀镇镇长，仗着这点关系，他打着给政府收税的名义，在三江码头上剥削苦力跟来往客商，也就是大家在影视中看到的那种**势力，俗称的坐地虎。

    昨夜跟人打了一夜麻将，输了四百多大洋，气的他即心疼又懊恼，连觉都不睡了，一大早就来到码头上，在码头边一栋吊脚楼的二楼抽大烟，边寻思着这笔损失该算到谁的头上去。

    正巧，江叔带着那三船货物到来。他们的笑声过大，过于激动，引起了薛仁峰的注意。

    薛成业当了五年的镇长，薛仁峰就当了五年的码头霸王，几年下来早就摸清了水路码头的门道……说实话，江叔他们确实有点大意了：远行游子归来激动一下很正常，但带着三船货物归来的话，从另一方面来说，那就只有一个意思：老子衣锦还乡――肥羊啊！

    “李三，你带人去看看他们运的是么子货。”

    身边一个瘦高的汉子站出来点头称是，却没有离开，等待着。

    果然，薛仁峰猛吸了口两大烟，稍稍满足了点烟瘾后，淡淡地说：“不管么子人，先扣下他们的货，交五百大洋后再放行。”

    “是！”

    对于这样随意敲诈，旁边的几人都习以为常，并没在意。

    一见王世华带着一群护卫正站在码头上含笑望来，江叔紧绷的心终于放下了。

    码头离街道约三十米远，共有五十八步阶梯。

    站在船头的江叔激动的正要抱拳行礼，没成想，从旁杀出十几个家伙，端着快枪，身穿税服，看过来的目光就如同看到肥羊，纷纷高叫着：“不许下船，都不许下船……”

    王世华的目光遽然一冷，身边的二狗子一见，掏出枪就要带人下去，被王世华一把拉住：“先看看他们要搞么子。”

    江叔的眉头也微微皱起，而他身边的人先是不敢置信的看着，然后纷纷怒火冲天的要向船舱里跑――枪都放在那儿。江叔赶紧转身摇头制止：这一路上他陪尽了笑脸，说尽了好话，出门在外，这是没办法的事。可就要到家了，怎么能堕了王家的威风，更何况，王世华就在那头看着。但他老谋深算，跟王世华想的一样，好奇于到底是么子人，敢打王家的主意。

    “谁是货主，下来讲话。”李三凶神恶煞的对船上叫道，却没发现，自己等人已处于王世华和江叔的中间。

    放下木板，江叔含笑走下，抱了下拳，正要报一下家门，对方却一把掏出盒子炮，有意无意的对着江叔，不屑的问道：“你就是货主？”

    江叔当了几十年的大管家，什么时候有人敢拿枪指着他，心头大怒，面色一沉，微微点了下头。

    李三同样心头不悦：算老子倒霉，大清早的就被老大派来敲竹杠，而且还是那种不带任何好处的。见江叔面色不善，火气更大了，把枪口对准江叔的脑袋，吼道：“老子懒得跟你废话，要么留下一船货，要么交五百大洋的税，你自己选。”

    “我这船里装的都是大米，不值这么多钱吧？”这个时候，大洋在湘西还没贬值，加上江阴县已经连续两年好年景，三船大米在这儿多也就值四百大洋。

    “我问你是么子货了么？我只问你交货还是交钱……哎呀~！你脑壳有问题是不是？居然笑了……呵！呵！老子吃了这么多年的码头饭，第一次遇见……”

    “如果我讲他一分钱都不交，反而要你给他交钱，不晓得你肯不肯？”

    “谁他妈的多……多……啊！”有人敢打断自己的话，让心情不好的李三更为愤怒。大骂着转身，却愕然发现，自己和手下被人包了饺子，一个高大的年轻人正冷笑着望来，他身后还站着个巨无霸，正端着轻机枪对准自己，一看就知道这伙人大有来头。吓的李三高叫一声，想讨好一笑，却怎么也笑不出来，简直比哭还难看，尴尬的说：“您是？”

    却见一个大光头，满脸横肉的大汉两步走到他身前，一把抓住他衣领拉过来，面对着面，鼻尖相距不足半寸。

    “我兄弟问你话了，交不交钱？”王世荣三角眼里闪烁着凶光，咆哮中，唾沫喷的李三满脸。

    这才真是恶人自有恶人磨！刚刚还嚣张无比的李三，面对着一看就知道是个凶恶猛人的王世荣，立马就蔫了。别说对视，连满脸的唾沫也不敢擦，嘴里哆嗦着：“我……我……”

    “我么子我？少跟我扯卵谈，交不交？”吼完，突然发现李三右手里的枪正哆嗦的比划着，王世荣一把抓紧李三的右手，将他的枪口杵在自己的脑袋上，嘴里叫着：“好啊！敢跟我动枪……别讲我王世荣没给你机会，来，往这打！”

    天地良心，李三真的没有任何动枪的意思，之所以如此，只是下意识的握紧枪，来寻求心灵上的安全感。

    “你打不打？快点！”

    除非是脑子有问题，否则，这个时候谁会傻到开枪？没见那几十个枪兵正虎视眈眈么，这要一扣动扳机，下一秒自己绝对会被打成筛子。

    “没卵用的东西。”两秒后，王世荣骂了句，一把将李三手里的枪夺过来，反手把枪口杵在李三脑袋上，叫道：“你不打，我打！”

    “啪！”

    一声枪响，李三一头栽进河里，鲜血咕哝咕哝往水面上冒。恐怕李三到死都想不通：世上怎么有如此霸蛮嗜杀之人。

    “世荣，等一……”谁都知道王世荣杀人成性，却没想到在外面他同样毫无预兆的杀人。王世华制止不及，只得有给他收尾：回头看着那栋吊脚楼，对二狗子道：“把里面的人都给我抓出来。”

    这就是王世华的家主做派：不管什么原因，既然做了，那就做到底，凭实力决定对错！

    枪声响起，百姓们纷纷尖叫着逃散。

    二狗子掏出枪，对码头上面招了下手，再向那栋吊脚楼一指，立即有几十个护卫蜂拥冲下来，迅速将吊脚楼围了起来。

    “世荣啊！你这顺手杀人的性子真的得改改了。”

    “改么子？你讲的，不杀老百姓就是了。”

    王世华无语。

    这个时候，最为难的就是守在吊脚楼上的那些名为税兵，实为地痞流氓的人。面对王世华人多势众，他们想投降却又碍于薛仁峰平日威严而不敢首先投降；想逃跑，却又舍不得这份肥差。好在，二狗子替他们做主了……