
    [本章字数：3181最新更新时间：2015-03-0209:00:00.0]

    “饶命？呵！呵！怎么敢哟！”王世华轻拍这对方的脸，淡淡地笑道：“你都要抽我王家人的税了，我怎么敢要你的命？”

    谁都听得出这反话中的杀机。

    薛仁峰吓的面无血色，却连下跪都无法做到，只能哀求道：“王家主，误会，真的是误会。小的实在是不晓得这是王家船队，要不然，就是给小的十个胆子，小的也不敢动一下。”

    这话听着舒服，王世华的面色陡然一冷，霸气十足的叫道：“老子管你误会不误会，老子只晓得，你既然敢抽我王家人的税，就得死！”

    “我真的不晓得啊！求王家主看在和我堂叔薛成业是朋友的份上，把小的当个屁放了吧。”

    真不愧是老江湖，这话说的格外经典，也格外含蓄。没有直接说我堂叔是镇长，那样的话就成了威胁王世华，从而死的更快。而是说你们都是大人物，又是朋友，看在这点，求您放了我一个小人物也没什么，这样一来，即保住了双方的面子，又极为含蓄的提点出自己的背景。只要王世华心头稍微有点松动，听到这话，绝对会手下留情。

    可惜，王世华是真的要杀他：“来啊！拉到河边……”

    如今是家主了，当众说话是要一言九鼎，一旁的江叔趁王世华的话没说完之前，赶紧拉了下王世华，插嘴道：“家主，请借一步讲话。”

    “家主，恕老奴多嘴，这样一只臭虫，您要捏死他比捏死只蚂蚁还容易。可一来，我们当前最主要的是龙塘镇，在把田家人打趴下之前，我们不宜节外生枝；二来，大家都晓得他的堂叔薛成业跟肖家不对付，却依然能在此当五年的镇长，我们实在没必要为了这点小事而断了这条商路；三嘛，我们只是跟肖家合作，并不是结盟，实在犯不着替肖家出头。反过来讲，有了薛成业的存zài，牵制着肖家，反而更能让肖家对我们有所顾忌，免得将来在商道上跟我们耍心眼……当然，这只是老奴的一点愚见，一qiē都得请您拿主意。”

    这才是老谋深算者的眼光，也是一个荣休之士的宝贵之处。

    王世华大为赞赏的看了他一眼，随即又神色复杂的看向薛仁峰。

    薛仁峰一见有生机，赶紧叫道：“小的自知脑壳里进了浆糊，做了蠢事，冒犯了王家，死罪难逃，但求王家主给小的一个改过自新的机会。小的愿意十倍赔偿……”

    王世华摸着下巴，扫了眼薛仁峰，又看看江叔，在大家的注视下，突然对江叔一伸手，笑道：“江叔，把你防身用的匕首给我。”

    接过匕首后，掂了掂，对二狗子笑道：“二狗子，你去捅他一匕首，是死是活，就看他的造化。”

    “王家主，不要……”

    话没讲完，就被扶着他的狗蛋从后抽了一巴掌，叫着：“没直接砍你脑壳，已经是我们家主的仁慈，你哪来这么多废话。”

    薛仁峰正要张嘴，却见二狗子提着匕首来到他身前，笑嘻嘻地在他肚皮上看来看去，匕首也隔着衣服在他肚皮上比来划去，如同在思考该从哪下嘴的野狼，吓的薛仁峰直哆嗦。

    二狗子就这样欣赏着，心里有种嗜血的兴奋。

    突然，他毫无征兆的一匕首捅进了薛仁峰的肚子里，直没手柄，却没一滴鲜血流出。

    薛仁峰疼的张嘴要叫，又被狗蛋抽了一巴掌，在他耳边小声道：“憋着，气一泄你就死定了。”

    二狗子真不愧是王世华的贴身护卫，完全明白了王世华话中的真谛：别杀他！要知道，拿刀捅人肚子也是一门学问：一个好手捅一匕首，直没其柄，看似凶猛，却可以做到丝毫不伤其内脏。更为关键的是，没有拔出匕首。这样的话，最少保证他可以多活点时间……如此一来，王世华不仅保证了王家颜面，更是把皮球推给了薛镇长：不仅能试探出这事是不是薛成业在背后指使，更能看出你薛镇长是不是真想跟王家为敌。

    二狗子轻巧的拍了拍手，对于自己的杰作很满意的看了一眼，转身对王世华抱拳笑道：“家主，办完了。”

    看着薛仁峰肚皮上的匕首，疼的直发抖，想动却动不了，王世华很满意的笑道：“点半支香。”

    猴子很机灵的跑到街上，转眼间就拿着一支折掉一半的香跑来，插在地上，点燃。

    “猴子，你去给薛镇长传个话，让他拿一万大洋来赎他侄儿的命。跟他讲清楚：我就给他半柱香的时间，香一点完，就拔匕首。他侄儿的这条命还要不要，全在于他。”

    “我……我出一万大洋，我自己出。”

    你刚才这么会讲话，现在怎么糊涂了，这是一万大洋的事么？王世华白了他一眼，转身坐到石梯上，看着护卫们忙着搬运藏在米袋中的军火。

    观众们远远地看着，指指点点，却无人敢于开口。

    王家护卫在默默地搬运，王世华则喝着茶，静静地看着风景。唯独薛仁峰时不时低头看着肚皮上的匕首，再瞄瞄王世华，最后又抬头看向大街，煎熬中，他只能求满天菩萨保佑堂叔能早点来救自己。

    薛成业很心疼这个侄儿，香只燃了一半，猴子就带着两个护卫快马而回。不过带回来的不是一万大洋的银票，而是两万。

    把两张银票递给王世华，解释道：“家主，这薛成业还算上道，听了我的话，就当着我的面让人拿来一万大洋的银票。递给我后才问细节，等我一讲完，他又让人拿来一万。还给了我一百大洋，特意求我替他跟您道个歉，讲是他管教无方，冒犯了您，求您看在大家是朋友的面子上，绕了他侄儿。”

    说着，又要掏那一百大洋，王世华一挥手：“赏你了。”

    猴子去传话，本身就意味着危险：万一他被对方给扣下当人质了？老是精神奖励不行，必须得来点真材实料，双管齐下，才能让手下人长期保持忠心度。

    “谢家主。”

    “你再辛苦一趟，把这一万大洋送回去。就跟他讲一句：他这朋友不错。”

    等猴子骑马而去后，王世华举着银票，大笑道：“弟兄们，这一万大洋，护卫队的每个人拿十块。这次跑船的弟兄每人一百，战死的兄弟每人三百，受重伤的那两位每人多给五十，大家觉得怎么样？”

    众人大喜，纷纷高叫着道谢。

    打一棍子还得给个桃子！经过两次清洗，虽说是清除了毒瘤，可人心不稳，正该大赏以安人心。这是上位者必须具备的驾驭之道，否则，你真当王世华钱多的烧包，拿一万大洋随意赏人？

    见货物搬运的差不多了，王世华来到薛仁峰面前，微笑的问道：“小子，今后再看到我王家人，该晓得怎么办了吧？”

    “晓得！晓得！小的一定派人护送。”

    王世华点点头：“你抽别人家的税我管不着，可要让我晓得你敢抽我王家人的税，呵！呵！”

    没有说结果如何，只是轻笑两声，却让人很明白里面的威胁。

    “不敢！绝对不敢。”

    王世华背着手，转身走人。

    “家主，十块大洋太少了，能不能给我一百？”

    正当意气风发的显摆之时，听到铁牛这话，王世华一个踉跄差点摔倒。可对铁牛是真生不起气来，只能无奈的边走边问：“你要一百大洋搞么子？”

    铁牛左手提着轻机枪，右手摸着脑袋，笑的有点不好意思，声音也小了些：“我阿妈讲，您赏给我的钱要交给她存着，好给我讨堂客。”

    饱暖思淫欲，古人不欺我也！这肚子问题解决了，传宗接代的问题自然是要首先考虑的。

    “有目标了？”

    铁牛面色有点红，却微微摇头。

    “是哪个？”

    “阿妈讲，不能讲。”

    “不讲就不讲，当我稀罕？”王世华没好气的白了他一眼，转身对大家叫道：“大家都听见了么？铁牛要讨堂客了，缺点彩礼，大家给凑点？”

    这打趣话立即就得到了大家的哄堂大笑。

    “铁牛，我那十块给你，算兄弟我的贺礼。”

    “我也一样！”

    “还有我的。”

    铁牛大喜，笑着大声道谢。然后边走边掰着指头嘀咕：“二狗子十块，二虎十块，狗蛋十块……”

    算着算着，一把拉住正要上马的王世华。

    王世华一脚踏空，身体向前扑去，脑袋撞在马儿身上，双手则投降状的趴在马身上，很滑稽，很丢脸。

    跳起来对着铁牛的脑袋抽了一巴掌，怒道：“我要上马，你拉我搞么子？”

    铁牛却一点都不在意，反而正儿八经的问道：“多了。”

    “么子多了？”

    “他们给的钱多了，我该怎么办？”

    王世华彻底无语，顺手一指身边的猴子，转身上马，扬长而去……实在是太丢人了。

    在王世华的安排中，知道这批军火无论如何也隐瞒不了。只能转而求其次，能隐瞒多久是多久，最少，在跟田家人开仗之前，不能让人知道，免得田家有了防备。

    在路人惊愕的注视下，王世华的三百快枪马队成功的引起了所有人注意，其押运的东西自然也就引起了大家的关注……王世华也很无奈，可既然出了意外，就只能将计就计，干脆大张旗鼓的运，让他们只管去猜，反而能让人捉摸不透。

    大队人马浩浩荡荡地出了沉刀镇，这时，王世华才有心情询问江叔口中的好东西到底是什么……