
    [本章字数：3175最新更新时间：2015-02-2217:07:25.0]

    王世荣昨夜跟人赌博，今天早上伺候老婆古玉珍喝完药后才睡。

    听到牛角号声，立马被惊醒，跟丫鬟交代几句看好夫人后，提枪跑了出去。

    全寨人都知道：王世荣脾气上来是要杀人的，而且杀起人来不分男女亲疏。所以，钩子叔的命令对他无效，见他提枪而来，谁敢阻拦？

    也怪，别人都怕钩子叔，偏偏他俩兄弟不怕。这不，他带人第一时间就跑到寨门口质问钩子叔，等了解到发生了什么事后，他亲自动手将寨门打开，派了两个手下骑快马去给王世华送信，然后哈哈大笑的扬言‘上次没掐死那个女人，怪可惜的，这次正好合适’，随即就去找四老夫人麻烦。

    优哉游哉地满寨子找了遍，没找到四老夫人，才想到四老夫人可能躲在阿爹那儿，兴匆匆地回府，却见大堂外跪了一地，大堂里吉华叔正亲自审问，于是，王世荣对那血淋淋地审问手段来了兴趣，悄无声色的走过去旁听。

    恰好，王吉华正在审问二老夫人手下的那个管事，就是先前求情的那人。这家伙当真嚣张，醒后不仅不服，居然还大咧咧地叫道：“我是二老夫人的人，没二老夫人的话，你们敢审我？敢对老子怎么样……”

    嚣张的人怎么能忍受别人在自己面前嚣张，更何况还是一个下人，就敢在王府里咆哮公堂，这还得了？

    管事的话还没喊完，就觉得后腰一疼，惨叫一声中，整个身体飞扑了出去。还没回过神来，就感觉衣领一紧，身体一轻，被人提着后领子向外拖。挣扎中张嘴就要骂，却无意中看到是王世荣在拖自己，吓的赶紧求饶：“世荣少爷！饶命，饶命啊……”

    “别！别！千万别叫我少爷。就刚才你那嚣张跋扈的劲头，我该叫你少爷才对……”

    “王世荣，你好大的胆子，居然敢在我面前抓人？来人，给我把他抓起来。”

    大厅里十个执法人员和二虎带着的几个人，你看看我，我看看你，虽然大家手里有枪，却无人敢乱动。倒是王世荣，拖着管事走向二虎，冷笑着问道：“二虎，胆子大了哦~！敢对我动手？”

    二虎直接举起双手做投降状，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    那个管事的挣扎着刚要求饶，却被王世荣凌厉的一眼给吓得不敢动了。

    王世荣又拖着管事走到对面王世古身前，咧嘴笑了下，满目杀机的问道：“怎么，你也想跟我比划比划？”

    王世古低着头，偷看阿爹一眼后，很痛快的摇头苦笑。

    王世荣不屑的撇了下嘴，转身对在场的人叫道：“你们还是不是男人？跳出个带把的给我看看？”

    满堂无人敢应答：你把枪舞的跟大刀似的，加上你这满目凶光，谁还不明白意思？恐怕刚跳出来，话都没讲，就被你一枪打死了。我们被打死，那叫白死，反过来，别说打死你，就是打伤了你，我们全家老小恐怕都得被世华少爷活埋了……王世华就曾说过：“世荣虽然嚣张跋扈，可再怎么说也和我是一个娘胎里出来的，我可以欺负他，别人不行。”

    王世荣这才向外一招手，三眼猫带着十多人进来。

    “看好他们，谁要敢乱动，直接打死算逑。”

    王世荣回头看了眼王吉华，有意思的是，刚刚还显得正气凛然的王吉华，此时却端着茶杯，优哉游哉地低头喝茶，眼皮都没抬一下。

    “小子，跟我到外面把你刚才的话再好好吼一遍。”

    “我错了，我真的错了，世荣少爷，您就饶了我，饶了我吧……”

    “啪！”

    刚拖到大堂门口，见这家伙越往外拖挣扎的越厉害，叫的越厉害，王世荣眉头一皱，对着他脑袋就是一枪。

    “呸！么子东西，吼的老子心烦。”在对方衣服上擦了下手里的血，起身向尸体上吐了口痰，叫道：“下辈子要还敢在老子面前唧唧哇哇，老子还杀你。”

    有意思的是，对王世荣当场杀人，大堂里所有人只是稍稍惊讶了一下，神色立马就恢fù正常。反倒是大堂外跪着的人，全都被吓的浑身发抖，个别者甚至开始磕头求饶。可见，王世荣的威名和习性还真不是吹出来的。

    “都给老子闭嘴，再嚷嚷的老子心烦，也不用审问了，老子直接送他见阎王。”

    世界立马死寂一片，所有目光都随着王世荣而动。

    看着最前面跪着三个管事，王世荣来到最右边那个管事身前。

    “来！给我仔细讲一下，你为么子跪在这里？”

    那个管事如鹌鹑一样跪在地上，浑身轻微颤抖，嘀嘀咕咕地不知在说什么。直到感觉脑袋上被硬物顶着，才被吓的陡然抬头，张嘴要大叫……

    “啪！”

    枪声响起！

    “妈的！好好地你抬么子头？吓老子一跳。”

    骂骂咧咧地在尸体上踹了一脚，提枪走到中间那位管事身前，蹲下，笑道：“刚才那是枪走火了，不算。现在，你来讲一下，你为么子会跪在这里？”

    见对方吓得不敢出声，只是磕头，王世荣拍了下他的肩膀，道：“你放心，我王世荣向来以理服人（他见王世华说这话，觉得这种虚伪很有风度，就学了起来。当然，也仅仅只是口头上的以理服人）。你要讲的有理，我现在就放了你。”

    这管事只得硬着头皮说了起来：“小的是商队的管事之一，以前因为受四老夫人蒙蔽，在卖东西时，价格低了点……”

    “啪！”

    又是一条人命。

    “居然敢吃里爬外，出卖自家人的利益，你他娘的还有脸讲？你不死天理何在？”

    骂完，王世荣抬头看向最后一个管事，正要开口，没想到，这个打着摆子的管事猛地跳起来，张牙舞爪地向外冲去，边冲还边大叫着饶命。

    “啪！啪！”

    王世荣吹了下枪口的青烟，翻着三角眼，不屑的说：“王家怎么出了你这么个怕死鬼，我都还没问了，你就逃。既然要逃，说明你心里有鬼，那就怪不得我了。”

    随即，王世荣踩着鲜血，闲庭信步的走向最左边那个丫鬟。俯视着对方在那颤抖、磕头，他也不开口，如同狮子看小鹿似的，只是看着，完全是一副满足心理需要的架势。

    杀了这几个管事，可以最大限度的减少麻烦，对此，王吉华心里并无意见，因为就目前的证据来说，他也不认为这几个人还能活。早杀晚杀，他并不介意――没见他蹲在门口，喝着茶，瞥着王世荣，没出声么？

    可见王世荣现在杀的兴起，要对下人动手了，王吉华不干了。

    但还没等王吉华开口，就听远远传来王吉安的咆哮：“逆子！你给我住手！快住手！”

    王世荣抬头一看，见阿爹正被人抬着，隔着老远就用拐杖指过来，咆哮着。

    王世荣对那丫鬟嘿嘿一笑，提枪就要打。就在这时，却见一个丫鬟跑来，急道：“少爷，少夫人心口疼，请你……”

    “啊！”王世荣眼睛怒睁的扫了那自家丫鬟，二话不说，跳起来向内宅冲去……大家都松了口气。只有王吉安须发皆张的在那独自咆哮。

    来到家里，见古玉珍躺在床上，王世荣极为关心的冲过去，人未到，声已至：“玉珍！玉珍！你怎么样了？有没有……咦~！玉珍，你不是心口疼吗？怎么……”

    “你是不是又杀人了？”

    “这个……这个……世华是家主，他不好出手，免得族人讲他心狠。我反正要离开，没这个担忧，正好替他收拾家里的蛀虫垃圾……”

    “平日叫你不要杀人，要积福，你还是如此，你……你……你非要我死了你才甘心是不是？”说着，古玉珍泪珠子一串串地掉，心疼的王世荣眼睛都红了，低身安慰。没成想，古玉珍趁他不备，一把抽出他腰间的盒子炮，直往自己脑袋上比，哭道：“你要我死，我这就死给你看！”

    “玉珍，别！千万别！小心走火……”慌的王世荣比杀了自己还难受，可见，任何人都有软肋。

    ……

    王世华在回来的路上碰到了王世荣派来的信使，内容很简单：世华，你先别出面，等我帮你把该杀的都杀了，你再回来也不迟。吓的王世华赶紧加快速度，结果，还是迟了一步，但不是王世荣动的手。

    家里几个敢死之士都是老练之辈，既然动手了，就不会有丝毫犹豫，在王世华没回来前，他们一商量，一致同意并动手：涉及此次风波的下人全处死。他们的家人都被赶出王家势力范围，永远不准回来。

    公平的说，在私人孝道上，王世华绝对不孝，刚刚接位，就对至亲长辈下手，而且不给阿爹亲情，不顾阿爹的脸面，做的确实不近人情。可从家族大业上来说，王世华做的很对，绝对的大孝。家族毒瘤，要不快刀斩乱麻的连根剜出，家族很快就会被其腐蚀，最终导zhì家族完蛋，在这等事关数千王家人身家性命的大事上，绝对不会有任何亲情可言……后来证明，王家虽然在王吉安手上奠定了腾飞的基础，可在王世华的手上中兴，达到了王家从未有过的鼎盛！

    不管怎么说，经历这场家族内部风暴的鲜血洗礼，王吉安的时代算是结束了，王世华的时代到来了。在新的主心骨带领下，王家人重新团结一心，腾飞之势已势不可挡。