
    [本章字数：3102最新更新时间：2015-02-0219:00:00.0]

    肆意挥洒着岁月，享受着青春的滋润！

    一路这逛逛，那看看，时不时的不顾摊主的怒眼，叽叽喳喳地对商品头论足一番。自然，也无视王世华的一脸尴尬。

    总算来到了王家酒楼。

    上了二楼后，护卫们留在大厅里吃饭，在掌柜点头哈腰的讨好中，王世华带着四个美女进入靠街面的雅间里。

    “天太热，掌柜的，上几个拿手小菜就行了。”

    张翠云的话大大出乎王世华的预料。

    见王世华目不转睛的看来，张翠云笑道：“平常过日子，哪能天天大鱼大肉。”

    王世华对张翠云有点刮目相看，正要称赞几句，没成想，张翠云又补了句：“再讲，我对那些大鱼大肉早就吃腻了。”

    掌柜的一直等到王世华看过来的目光才躬身退出去。小梅起身跟了出去。

    原本以为小梅又是去交代‘只吃中间那一层饭’，谁知，小梅居然亲自陪着上菜的小二而回。王世华立即对这些世家大族的作风有了新的认识：虽说他们铺张浪费，精于享受，可在驭下的方面确实有可取之处：不用张翠云吩咐，小梅就认真的担负起防范责任，可见非一日之功。反观丫鬟小云，就没有这样的觉悟和习惯。

    今天心情很不错，吃完中饭，王世华打算回家好好想想：到底该派谁去给刘民华当儿子？

    正要起身说明，却听见街面上原本的喧闹声陡然变成了连串尖叫和惨叫……

    王世华赶紧趴到栏杆上看去：一辆马车不顾人群密集，正高速向这边冲来。百姓惊慌躲避，人仰马翻，屁滚尿流。随着马车的冲撞，如手指划破平静的水面，街道两边的地摊被躲闪的人群接连掀翻踩踏，甚至个别躲避不及者被马车撞飞，倒地后无不痛的翻滚惨叫……

    敢在龙塘镇驾马飞奔踩踏百姓，这是挑战家族底线！王世华大怒，却听有人大叫：“不好！马匹受惊了。”

    正要直接跳下去，却听二虎大叫：“少爷，我去！”

    可二虎刚要抬脚，却听搂对面的田家酒楼的二楼有人爆喝一声：“都给我滚开！”

    却见一个二三十岁，身材魁梧的大汉一跃而下，王世华的眼睛陡然一眯：对方落地时，双脚不见丝毫弯曲，如蜻蜓点水一样，飞速奔向迎面而来的马车……这人的腿力当真惊人！

    按说身材如此魁梧，速度就会受到影响而有点慢。谁知，那大汉的身手异常了得。

    只见他与疾驰而来的马车对冲，眼见就要相撞时，左脚轻轻一点，身体迅速向右边闪去。右脚再一点，身体又弹射而回。可在这一来一回之间，不仅躲过了马匹的冲撞，反而在电光火石之间，眼疾手快的一把抓住马儿的鬃毛，身体一斜，双脚跟着马匹快跑几步，看准时机，右腿一瞪就飞身而起，跃到了马背上。如此魁梧的身材，却给人一种身轻如燕之感。

    王世华的双眸陡然爆发出一片精光。

    有这样的高手出马，马儿很快就被强行停下。

    “好！”

    “好！”

    整条街寂静无声，不知是谁叫了一声好，打破了沉静。回过神来的大家几乎同时大叫一声好，声能震天。

    王世华的面色肃穆的有些狰狞，双目寒意森森。

    快步冲了出去，一把将二狗子从栏杆处提了过来，冷声问道：“快去给我打听这人的一qiē消息。”

    二狗子很少见到王世华这样的凶光，吓了一跳，转身就要跑，没想到一个声音从旁发出：“世华少爷，小的晓得他是谁。”

    转身看去，却是先前青花寨的三当家，如今王世荣的手下大将彭鹏。

    彭鹏本想卖弄一下，一看王世华双目中的寒意，吓的心头直跳，赶紧说：“他叫秦明启，外号飞天雕，是湖北鹤峰人。”

    王世华眉头皱了起来，心头盘算着：如果这人只是路过，自己定要好好结交一番，如果是田家请来的帮手，那就必须杀掉。这样的高手，从哪方面来说，对王家都是个巨大的威胁……看他从田家酒楼跳出来，估计是后者的可能性要远远大于前者。

    彭鹏见王世华眉头一皱，彭鹏赶紧解释道：“他喜欢独来独往，又一直在当地混，所以，在这边没多大名声。不过，他的伸手十分了得，单打独斗在当地几乎无敌。不久前，小的奉命带人去迎接他，当时有点不服气，私下里和他过了几招，结果，在他手里只走了三招就被他给擒住。”

    “等一下。”王世华敏锐的抓住一个重点：“你刚才讲不久前，具体是什么时候？”

    “6月3号晚上。”

    “没记错？”

    彭鹏认真的想了想，肯定的点头道：“绝对没记错，6月4号我的表侄成亲，我特意赶去喝喜酒……”

    王世华眉头皱的更深了，一种不好的预感涌上心头。

    彭鹏说着说着，却猛地一拍大腿，叫道：“啊！我想起来了。当时少爷您去打雷，田家人知道消息后，特意把他叫来……叫来……”

    明白了：当时，自己大清早的往重庆去，肯定被田家人发现，稍稍一想就知道自己要去干什么。才紧急调来这等高手，目的自然是要破坏这场婚事……

    稍稍一沉思，王世华不由的露出几分后怕：田家在自己手上吃了这么大的闷亏却没敢公开反击，这事要发生在以前，早就打过来了，由此可见张家的名声有多威武。要不是自己捷足先登的话，以田家本身就比王家高出一凑的实力，加上张家的支持，王家恐怕会第一时间就被赶回王家坪。

    “把他叫来打擂？”王世华想事没出声，躲在门后的张翠云却忍不住心头的暴怒，跳出来寒声问道。这种手段不仅视她张翠云如无物，更是对她张家威名的挑衅，如何不怒？

    彭鹏没见过张翠云，可身为老江湖的他一眼就发现了阿霞。阿霞成为二夫人后，从王家坪回老司城时，他特意带着兄弟们到路边恭贺。如今见这姑娘装扮的女子居然霸气十足的站在阿霞的前面，而阿霞正对自己使眼色，再想想关于张翠云彪悍的传说，心头要还猜不出她是谁，就白混了。

    他现在是王家的人，自然得为王家着想，拿以前的秘密来套近乎很正常。

    赶紧躬身一礼，正色答道：“回少夫人的话，正是如此。”

    “好胆子！”张翠云气的面色发青，爆喝一声，几步就冲到栏杆处，如雄鹰展翅般一跃而下，小梅自然毫不犹豫的跟着往下跳。

    正在想事的王世华见阻止不及，大惊失色的冲过去，双手抓住栏杆正想跳，又硬生生地刹住车。回头对左边那名护卫轻吩咐：“猴子，用你最快的速度跑到老司城里，让江叔、铁叔和二叔一起坐镇，把老司城关了，没我的命令不准开门。再把城里所有的好手都给我调过来……”

    等猴子转身冲下楼，王世华对身边的几人如狼般的笑道：“等下动起手来，谁要是抽冷子干掉这个飞天雕，我赏他一千块大洋。”

    在众护卫摩拳擦掌中，王世华却对彭鹏吩咐道：“等下你别下去，保护好阿霞，要是有人冲上来，你给我往死里杀。今天就别回去了，完事后我还有要事跟你商量。”

    彭鹏大喜的躬身抱拳答应。

    谁不爱名声？谁不喜欢受人吹捧？飞天雕秦明启正耀武扬威的向叫好的观众抱拳回礼，还有意无意的看向王家酒楼的二楼，没发现王世华后，心头即得意又失望：得意的是连王世华见到自己的身手后，都识趣的‘回避’；失望的是，正是王世华的‘回避’，才让他没有机会趁机羞辱一下王世华和王家……田家被王家算计了一把后，把秦启明暗中调来，打算以其人之道还治其人之身的给王家也来一下，挽回颜面。没想到，秦明启受不了约束，才躲藏了三天，就烦躁了，今天正好借机闪亮出场。可怜田家准备多日的计谋，连人手还没调配齐全，就不得不因他个人的喜好而提前暴露了。

    陡然听见一声爆喝从王家酒楼传出，虽然是女人声，可秦明启依然欣喜：不管来的是谁，只要打了小的，大的自然就出来了。

    秦明启色眯眯地看着张翠云，冷笑着正要讽刺王家男人都死绝了，居然派个女人出头。没成想，张翠云临阵居然如此冷静，看都没看他，转而指着他身后那赶车的车夫，骂道：“好个屁！”

    在观众们不解的怒视中，张翠云大叫着：“来人，把这个胆敢在闹市纵马狂奔的家伙给我拉下去重抽十鞭子！”

    众人皆是一愣，连那车夫也愣了一下，见一个丫鬟应声跳上马车，一把将马鞭子抢了过去，赶紧大叫：“我是田家的人，你敢打我就是打田家的……哎哟~！”

    小梅是丫鬟的身子小姐的命，被张家培养的眼高于顶，岂会把田家看在眼里。

    左手一把抢过鞭子后，右手一把抓住车夫的衣领，一提，猛地向前一推，车夫重重摔下马车。

    秦明启哪丢的下这面子，一夹马腹，回身正要救车夫，可他刚一动，耳中就传来了张翠云的喝声……

    “看镖！”