
    “坐！”

    等二人坐下，王世华正要说事，却猛地发现彭鹏脸上有抓痕，当即就想到：看这抓痕应该是女人所为，你小子不会出了点力就翘尾巴，在老子的地盘上犯事吧？

    “你脸上怎么了？”

    “这个……这个嘛……”

    “家主，他找了个相好的，原本答应这次要送给对方一只金簪子，却没送，这不，被人家连抓带抠的赶了出来。”

    一听二虎这话，彭鹏急忙辩解道：“我不是不送，而是来得急，没带。”

    “那你怎么不晓得找弟兄们借点钱，给她打一只？”

    “我这不是一时性急，就想先找她快活一下，结果，就给忘了。”

    王世华一听就放心了，只要不是用强，你情我愿的这点狗血之事，他才懒得管。事实上，彭鹏这段日子过的十分得意顺心：手下有上千号人马，背靠王家这棵大树，有几个敢不给他面子？虽然大当家的位子被王世荣霸占了，可王世荣只是顶了个名头，山寨里什么事都由他做主，就连王世荣自己都放话了，过几个月就会离开这里。到时候，他就能名正言顺的接位，绝对比在田大麻子手下当个三当家强了不知多少倍。所以，这个时候，他非但生不起异心，反而比任何时候都要忠于王家，平时小心谨慎，出力时也都是敢打敢拼，就怕因为表xiàn不好而被王世华给撸了。

    “彭鹏，回头对你那相好的好点。”

    “家主您放心，我不是那种忘恩负义的人。”

    “好了，不讲这个了，讲讲正事。”

    王世华把罗峰寨资料给他俩，然后又把事一说。彭鹏却冷笑道：“人家都讲‘江湖越老，胆子越小！’这个罗霸天却越老胆子越大。活腻味了，居然敢跟我们王家作对。”

    从地图上看，王家和罗峰寨相距三十余里，但要走大道的话，得绕个大弯，最少也有六十多里路。以前，因王家忙着对付田家，跟罗峰寨没有利益冲突，也就是表面上应付一下，算是井水不犯河水，知道的并不算多。

    见自己一说完，彭鹏就一口叫出罗峰寨寨主的外号，王世华有点惊奇的问道：“怎么，你跟他认识？”

    “以前我跟田大麻子混江湖的时候，见过他几次，不过，我认识他，他肯定不认识我。”看彭鹏的面色中带着几分愤怒，显然是在这个罗霸天手里吃过亏。王世华不好细问这事，只得说：“资料上的东西，不如亲眼所见。你讲仔细点。”

    “这个罗霸天在江湖上很有名，年轻时，因为手中一双铁胆扎实，得了个铁胆无敌的称号。”

    “有多扎实？”这纯粹是八卦心思在作祟，才有这一问。

    “五年前，我刚投靠了田大麻子，恰逢罗霸天六十大寿，就去给他祝寿，亲眼见过他那双铁胆。当时，他站在十米外，对面摆着两根点燃的蜡烛，后面竖起一块拇指厚的木板。只见他大喝一声，一挥手，两根蜡烛熄灭，却丝毫无损，倒是那块木板上被打穿了两个洞。”

    “这个人我听我师傅讲过。”却见张翠云带着小梅走进来，坐下后，正色道：“二十年，我师傅见他杀人如麻、无恶不作，就按江湖规矩约他比武，结果，他被我师傅刺了一剑，我师傅也被他的铁胆打中了一下，算是个平手。”

    “家主不用担心他，算来这个罗霸天今年六十有六了，毕竟老了，再厉害的功夫也敌不过时间。我们应该注意的是他三个儿子，号称罗家三虎。”见王世华听的仔细，彭鹏说的越发详细：“他的大儿子罗大华今年三十有四，外号天王虎；小儿子罗大利今年二十七岁，外号盖地虎；这两个都是武艺超群，枪法了得；而中间这个罗大敏外号灰虎，可别看他没了脚，成天坐在轮椅上，却是罗家的智囊，为人极为阴险，甚至有点变态。这次他们敢不给我们面子，估计就是这个灰虎的主意。”

    “那个灰虎是个好色之徒，十年前正在作案，被我师叔田天师撞上，就砍了他的双脚，他靠着装死躲过一劫。”

    彭鹏一听，惊讶的抬头看了眼张翠云，张了张嘴，没说什么，心头却想着：难怪你如此霸道，感情不仅娘家厉害，师门也厉害。

    二虎一直边听边看着手中的资料，这时才抬头道：“家主，这个罗峰寨虽然只有一两千人，几百条枪，可城高墙厚，坚固异常，我们要硬攻的话，损失太大，最好能智取。”

    “我叫你们两个来，就是想跟你们讲一下我的想法。”王世华喝了口茶，想了想，道：“彭鹏，你带着你的人，先把罗峰寨周围那几个不听话的村落给占了。记住，专抢粮食，别杀人。最好是把这些人统统赶进罗峰寨里……二虎，我给你两千人，配上两挺机枪和充足的弹药，在罗峰寨外设伏。要是罗峰寨去求援这几个村落，你就把罗峰寨的援兵灭了后，跟彭鹏的人一起把罗峰寨围了。记住，关键就在于围而不攻！”

    “家主，你是想把他们耗死？”

    见王世华点头，彭鹏正色道：“可罗峰寨以前是兵营，肯定有粮食储备，这么消耗下去的话，恐怕……”

    “一来，我会派人先在罗峰寨高价收购粮食；二来，周围这几个村落的人加起来也有两千多人，全部赶进罗峰寨，能极大的消耗他的储备；三来，我并不是要真跟他们消耗下去……”说道这儿，王世华嘿嘿一笑，道：“暂时保密，到时候你们就晓得了，罗峰寨不破也得破。”

    见王世华保密，他俩也不好问，只得半信半疑的点头。

    “这一仗，二虎由统领，彭鹏你就委屈一下。”

    见彭鹏笑嘻嘻地点头，还对二虎抱了下拳，王世华满意的嘱咐：“具体的细节你们自己去商量，但你们一定要注意：既要防止他们突围，更要防止有人救援……好了，回去准备，等我命令。”

    二虎和彭鹏信心满满地离开时，彭鹏突然想起什么，对王世华笑道：“家主，有个事还得请您同意。”

    “恩！你讲。”

    “家主，青花寨里加上家眷有一千多号人，却没有一个大夫。我这次来的这么快，还是因为有位弟兄在训练时摔断了胳膊，我送他过来。您看……”

    王世华一拍额头，笑道：“怪我疏忽了。这样吧，你马上去跟守成讲一下，让他从医馆里挑选四个大夫到青花寨，跟你一起回去。”

    “那太好了，我替弟兄们谢谢家主。”

    送走二人，张翠云看着彭鹏的背影，小声问道：“你对这个彭鹏就这么放心？”

    “现在可以放心，将来就不一定了。不过，目前用的还算顺手，先将就着用，到时候再讲。对了，你过来有么子事？”

    “没事我就不能过来吗？”

    得！这是自讨没趣。

    赵家一直没有回复，王世华也没再问：我不看你怎么说，我只看你怎么做？

    ……

    10月2日，下午！

    王世华躺在睡椅上闭目养神，头放在阿霞的大腿上享受着按摩，小梅和小云给他扇风，张翠云在一旁查上个月府内的收支账目。

    就在王世华考虑着什么时候才是攻打罗峰寨最佳时机时，二狗子进来，恭敬的说：“家主，二老爷派人来报，说新县长选出来了。”

    上一任田县长被抓走后，以贪腐罪被判了三年，算是彻底被田家放弃了，他的家人也全都迁到州里了。

    而这一届县长大位争夺的异常激烈，向家和田家都在州里下了大力气，搅的昏天黑地，一直拖了近一个月，现在总算是有名目了。对此，王世华冷眼旁观……在王世华的潜意思里，县长也就那么回事，并不太在意，更犯不着花钱去买官。

    “是向家的人还是田家的人？”边说边对一旁的小茶壶一指，小云赶紧将小茶壶送到他手上，舒坦的喝了口，问道：“还是那个陈司令的人？”

    陈司令号称湘西王，却对于江阴县鞭长莫及，一直想掺沙子进来，十年前成功过一次，可惜的是，那位县长前脚踏入江阴县地界，后脚就被土匪洗劫，被打断了一条腿赶回去，然后就不了了之。

    “都不是。”

    “都不是？”王世华一把坐起，看着二狗子，想了想后，又躺下，笑道：“看来，向家和田家这次算是赔了夫人又折兵。去把人叫进来。”

    来的是个三十岁左右，身体微微发福的中年人，一进门就行礼问安，然后恭敬的低头站在一旁。

    “讲讲，新县长是哪儿的？”

    “是从省城直接派下来的。姓方，单名一个觉字。很年轻，今年才二十七岁，家里有些背景，是个大学生。”

    按以往的规矩，新县长出来后，只要简单的调查一下他的基本资料，然后派人把资料送来就成。等新县长到位后，再做深入调查或接触，摸清对方的喜好兴趣，再看看他偏向哪家……今年却直接派信使过来禀报，有点奇怪。

    王世华听到对方是个大学生，看了眼对方，撇撇嘴：老子还只是个高中毕业了。

    信使停了下，偷看了王世华一眼，声音突然低了很多：“家主，从向家那边得到的情报：向家和田家这次之所以都没得逞，跟……跟您有些关系。”

    “你讲么子，跟我有关系？怎么又扯上我了？”王世华大眼一睁，看着对方。见对方点头后，他一把坐起，笑道：“讲讲，跟我到底有么子关系？”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734