
    水虎在一棵大树脱衣服，正要连四角内裤也脱掉时，突然想到了什么，有些不好意思的看了眼大家，尤其是看到张翠云和小梅，脸都红了，惹的众人想笑却不敢笑。

    这时，王世华才发现，水虎四肢跟身体的比例要长于普通人，手臂也粗壮得多，更是敏锐的看到，他的手掌脚掌也比普通人大一些。

    只见水虎悄悄地从岸边水草处下水，把身体沉在水中，露出脑袋，借着水草的掩护，等待着。

    大家也收起了笑容，等待着。

    几分钟后，有几只野鸭子飞了回来，然后，大片的野鸭子跟着回巢。

    水虎并没有行动，依旧躲在水草中等待着。

    又过了十来分钟，那些野鸭子大概觉得安全了，放松了警惕，在水面上游荡的速度也渐渐缓和。

    却见水虎深吸一口气，悄无声息缓缓没入水中。

    王世华特意看了眼怀表――他很想知道，水虎在水下能潜伏多久？

    半分钟过去了，河面上没有任何变化，野鸭子依然悠闲的游荡。大家的目光中带着浓郁的希望。

    一分钟过去了，河面上依然如故，大家的目光有些沉冷，开始觉得时间有点长了。

    两分钟过去了，河中一qiē都很正常，大家的目光开始担忧，觉得这一分钟过的如同一个小时一样漫长，甚至，有的人怀疑彭水虎是不是在水里出事了。

    时间一秒一秒地过去，所有人的心渐渐提了起来，闭住呼吸，睁大眼睛，即担忧又期待着。

    “老彭，这都过去三分钟了，时间是不是有点长了，水虎兄弟不会出么子事了吧？”

    “家主，没事，他要连这点时间都憋不住，就对不起我特意给他取的名字了。”老彭拿着个小酒壶，有一口没一口的喝着，听到王世华的话，笑着答了句后，又傲然道：“水虎，水虎，水中悍虎！要不能成为家主在水路中的悍将，何以报答家主的大恩大德。”

    在彭水虎刚才呆的那片水草地左边四十度角，约三十米外的水面上，两只野鸭子大秀恩爱，不时的碰碰头，你追我赶，玩的不亦乐乎。可就在两只水鸭子再次碰一下身体之时，突然！这两只水鸭子从水面上消失了。如果不是水面上荡起连连波纹，绝对会让人怀疑刚才那儿还有两只野鸭子存zài过。

    彭水虎在那儿露头，高举两只被掐住脖子，正拼命挣扎的野鸭子，向王世华等人展示。虽然惊的周围的水鸭子再次高飞，可他眼中并无任何得意之色，就好像这种远非常人所能达到的闭气时间及精、准、狠之间的配合之举，跟吃饭一样正常。

    王世华带头大步走出树林，对游过来的彭水虎拍手叫好。周围的护卫更是对彭水虎佩服的五体投地，叫好声大起。

    “老彭，经过你训练的人，都能达到这样惊人的地步吗？”

    “家主，这方面虽然有后天的努力，但得看天赋。像水虎这样的苗子，我在水路上混了二三十年，还没见到第二个。不过，经过我训练后，虽然比不过水虎，但在水中对付几个普通人，那是绝对没问题的。”

    王世华大为高兴的点点头：不管是哪方面的本事，只要是个人才，他都喜爱。

    等彭水虎上岸，王世华敏锐的发现，他身上的水珠比正常人要少得多，显然是他那细腻的肌肤起到了作用。

    一旁的彭子清见王世华的疑惑的眼神，笑道：“家主，水虎的皮肤比正常人要细腻很多，这都是在他还没发育之前，用蜂蜜熬炼的结果……这是我根据古时候采珠女的办法改进的。”

    知道这是彭子清的独传之秘，能这样解释已经很给面子了，反正都要传给自己人，王世华自然生不起抢夺之心……他对有本事的自己人的容忍度一向很高。

    “家主，给你下酒吃。”

    看着彭水虎有些腼腆的将两只野鸭子递过来，王世华接过鸭子，拍着他的肩膀，笑道：“谢谢咯，水虎。”

    一旁的张翠云从王世华手里抢过鸭子，看了看，对彭水虎竖起大拇指：“水虎，你这水中的本事，是这个。”

    张翠云可还没有对谁服气过了。

    “恩！”彭水虎腼腆的笑了笑。

    “好了，水虎，快穿上衣服，今天我们就拿这两只野鸭子下酒。”

    等回到王家坪，经过众护卫的宣传，整个王家坪上至**十岁的老者，下到三岁的娃娃，都知道有两个能在水中活捉鸭子的好汉要收徒弟，纷纷将自家的娃娃送过来，再看看好汉的模样。彭子清应对得体，到是彭水虎有些腼腆的不知说什么好，让人无法将他跟传奇联系到一起……王世华对他的腼腆很是高兴：腼腆的人一般都比较单纯，容易控zhì。

    三天后，江叔怀揣五万大洋的银票，带着彭家父子和一百人，于黎明时分，踩踏着夜色，悄悄出了老司城，向沉刀镇出发。在王世华等人的期盼中，到上海去购买军火……对方是打算把整个存库都卖给王世华，价格又低的出奇，经过跟几个老叔商量后，大家一致决定全吃下。当然，那五万大洋只是订金，结尾款将等对方货到沉刀镇再一次性结清。

    随后，王世华观礼了刘民华家的认子礼，顺带着刘氏医馆的开业。

    让王世华和张翠云躲在暗中偷偷发笑的是：同行无好人！虽说一个以中医为主，一个以西医为主，可刘氏医馆和杨光明的光明诊所门对门，摆明了是要激烈竞争一番的。偏偏两家私下里一个是杨光明的妹夫，一个是大狗子的义父，攀亲带故……这复杂的，直叫人头疼。

    之所以出现这样的状况，是王世华这个坏蛋怂恿的结果。他对刘民华一边说杨光明的医术如何如何高明，救活了多少人，每月还要免费义诊，免费送药等等；一边又说杨光明仗着无人在医术上拼得过他，自己又离不开这样高明的大夫，因而屡屡敲诈自己，向来只给自己买药的清单，从不给自己一个大子，害自己损失惨重。

    刘民华正感激于王世华给自己儿子报仇雪恨之中，加上同行无第一，听到这怂恿，二话不说，死活坚持要将医馆开在杨光明的对面。

    而王世华回头又对杨光明说，刘家也是医术传家，高明的厉害，对你一个外来户很不满意等等。听的杨光明满目精光闪烁，发誓迟早要讲刘民华毒死。

    事实证明，这两家一斗，王世华获利，王家获利：杨光明再次给王世华采购单时，给了两百大洋。虽然这笔钱连采购单上的费用十分之一都不到，但这与他先前只给单子不给钱的行为相比，就是一次巨大的进步；两家在医术方面的侧重点不同，因而无法在医术上真正分出个高下，但两家很有默契的选择了争夺民心上的口碑，所以，两家是你家今天义诊后送药，明天我家不仅义诊送药，还给施粥。为此，杨光明将家里的婶婶和同学好友请来帮忙，而刘民华仗着是本地人，把徒弟都叫来帮忙不说，还请这方面的好友时不时来坐诊……一时间，王家的患病者几乎绝迹。

    只是可怜了大狗子和二狗子这对难兄难弟，夹在中间左右为难。经常借酒消愁之下，酒量到练出来了。

    就在所有人都惊喜于从中得利之时，时间一晃而过，转眼，龙塘镇辖区内各村各寨的保长开会的日子到了。

    这些保长都是各村各寨的霸主或德高望重者，跟他们打交到，就必须要讲究个高高在上的气度和气派，才能在场面上压得住他们。所以，王世华今日特意穿上了一套无领的中山装。

    “老爷，你以后真该多穿穿这些新潮的衣服，不要老是穿那些长衫。”阿霞边给王世华扣扣子，边满眼放光的看着王世华。

    “穿长衫怎么了？不好么？”

    “不是不好，只是没这中山装穿的好看。”

    “我是男人，要好看搞么子？”

    “可是你穿这个，整个人看起来很精神。”说着，阿霞回头对正在喝茶的张翠云笑道：“大姐，你讲对不对？”

    “恩！确实精神很多，顺眼很多。”

    “你这是么子话？”王世华不干了，没好气的看着张翠云，道：“难道我穿别的就不顺眼？”

    张翠云白了他一眼，回头对小梅嘱咐道：“让裁缝给老爷做个十套八套这样的衣服，一年四季的都要有。”

    “翠云，今天是为了压压那些土霸王，才迫不得已穿这个。你也不看看现在是么子天气？大热天的穿这个，你想热死我啊？”

    “没事，这都九月底了，转眼天就要凉了。”

    王世华没好气的白了她一眼，转而一把抓住阿霞的手，急道：“这最上面的扣子就别扣了，已经够热的了。”

    说着，王世华又将最上面的第二颗扣子解开，想了想，对小梅和小云嘱咐道：“你俩等一下跟我去参加会议，不要你们干别的，只要你俩一人拿个扇子，专门给我扇风。”

    俩女赶紧点头，转身就去找蒲扇。

    “我听人讲，外面有一种叫电扇的东西，只要一通电，就能发出凉风。世华，要不我们让江叔顺便带点过来？反正有发电机。”

    王世华知道，这个所谓的听人讲，就是听她哥哥讲的。因为张翠云依然把电报当家信用，没事就给张家堡拍封家信聊聊天。

    王世华点点头，对张翠云笑道：“无所谓，你和阿霞要还想买点别的，就给江叔去封电报，让他一次性买齐。”

    两女拍手叫好，却不知，后来为这事，王世华还小小地吃了把醋……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734