
    [本章字数：3179最新更新时间：2015-02-1409:00:00.0]

    “快住手！快住手！儿啊！你快过来。”就在王世华看的津津有味时，却见右边二十米外林子里有个五十来岁的娇小老妇，杵着根树杈，边喊边向这边跑。没跑几步，就摇晃着要摔倒，显然是个裹了小脚的女人。

    “阿妈！阿妈！你别动，我来背你。”巨汉抬头对阿妈叫道，一挥又将一名护卫扔了出去，叫着：“我要去背我阿妈，不跟你们玩了。”随手一抓，一手一个，将抱住自己的四五个护卫全扔了出去。

    那根足有八十斤重的铁棒，被他轻巧的一提，就从地里抽了出来，提着就向他阿妈跑去。

    看着他轻松提起的大铁棍，再看看地上那个小洞，以及小洞周围的些微裂缝，王世华忍不住吞了下口水：这样的神力，绝非常人所能拥有。

    等巨汉跑到身边，老妇举起树杈就打，嘴里叫着：“我叫你去讨要些吃的，你怎么反而跟人打架？你就不怕打伤别人……”

    巨汉直直地站着，任由老妇抽打，一个劲地傻笑。

    “从小就叫你别跟人打架你不听，最后把家都给拆了……叫你当兵，你一上来就揍长官……你！你是要气死我吗？”

    巨汉一把跪下，低声说：“阿妈你别生气了，我下次不打架了。”

    老妇的身高最多也就一米五。一把扭住他的耳朵，就这，还得仰起身子才能做到。

    “讲的好听，每次都这样，你这性子么子时候能改……还不快背我过去跟人道歉？”

    巨汉赶紧将老妇抱起，放在自己的肩膀上，大步向王世华他们走去。老妇还不忘继续扭着他的耳朵，小声道：“儿啊！他们人多，又有这么多枪，你一个人就是再能打架，也敌不过他们一人给你一枪。等下可得听阿妈的话，不要乱动，免得他们误会……如果不听话，阿妈就真要被你气死了。”

    “恩！阿妈，我晓得了。”

    王世华用眼神制止了大家的笑意，虽然他也很想笑。

    跳下马，微笑着等对方接近，心头盘算着该怎么能让这巨汉跟自己走。没想到老妇人一落地，就直接跪下，嘴里哀求道：“给各位好汉赔罪……”

    她一跪，巨汉也跟着跪下。

    “老人家，快请起，快请起来！”王世华那肯受此大礼，赶紧扶起老妇人。

    老妇人边起身边求情：“我这儿子打小脑壳就糊涂，不懂规矩，这次冲撞了花轿，是死罪。只是老婆子就这么一个亲人了，还请各位好汉看在老婆子可怜，求求你们，放过我儿子吧？”

    “老人家，言重了。你看花轿不是正过来嘛，没冲撞到。再讲了，只是个误会，解开了就没事了。”

    老妇人偷偷扫了眼王世华，见王世华笑容满面，不像是哄骗自己，心头微微松了口气。赶紧解释：“这位少爷，其实，我只是叫他过来讨点吃的，没想到他……”

    “没事。二虎，到后面取些点心过来。”吩咐完，王世华正要开口，也不知那个巨汉是真的有点脑子不好使，还是饿坏了，居然大咧咧地补了句：“多拿点，我和我阿妈都饿坏了。”

    “给你吃的你还嫌少？谁让你讲话了？”老妇怒视儿子，骂道。

    “哦！”巨汉应了声，却看着二虎，舔了舔嘴唇，看来真是饿坏了。

    “老人家，你们是哪人？怎么会到这里的？”王世华这时才发现，巨汉穿着套破烂不堪的衣服，有点像是军服，却弄不清楚是哪儿的军人，而老妇身上也是一套破烂的衣服，都风尘仆仆地，一看便知是走了很远的路。

    老妇人低头不语，一副有口难言的态度。

    王世华也不逼迫，反而让人取来水壶，给他俩一人一壶。

    巨汉接过去后，打开盖子，小心翼翼地喂老妇人喝水。直到老妇人点头说喝饱了，巨汉才仰起脖子，一口气将水全部喝干。

    王世华心头更高兴了：能有如此孝道，这样的人就算是坏又能坏到哪去？不过，旁边有小溪，你们为什么不喝了？

    就在这时，花轿从旁边经过，张翠云一把掀开窗帘，一看到这巨汉，脱口而出的叫道：“哇！真的好大哦！”

    旁边的丫鬟们早就看的目瞪口呆，一时也没顾得上提醒张翠云不要露面，反而纷纷对巨汉指指点点，评头论足。

    巨汉得意的回头对她们咧嘴笑了下。

    谁知，得到的却是一致惊呼：“好大的嘴啊！”

    巨汉委屈的白了她们一眼，撇了下嘴，扭过头来，再也不看她们了。

    喜怒于色，又有点小孩子脾气，王世华立马肯定：这家伙的脑子确实有点问题。但是对于王世华来说，这人的脑子简单点，不是更好么？

    很快，二虎就提着个包袱过来，在两人身前将包袱打开，里面全是精致的糕点。

    巨汉迫不及待的一手抓起五个，一把塞到老妇的手上，另一只手里的糕点直接往嘴里塞，还不忘提醒：“阿妈！你快吃，这东西好甜，好好吃哦！”

    老妇有点歉意的看了王世华一眼，道：“对不住，这孩子天生饭量极大……都饿了好多天了，一路上讨要的饭都给了我，他自己尽摘些野果子吃。”

    “没事，谁都有落难的时候，要是几天没吃东西，都这样。”

    言罢，还抓起快糕点，陪着他们吃。

    在湘西，一直流传着薛仁贵的故事，其中最为津津乐道的是关于他的饭量，听说他一餐能吃十斤米，外加一只羊腿。以前王世华对于这样的传说嗤之以鼻，现在，他认同了。

    这包袱里的糕点最少也有三斤，可巨汉除了一开始那口吃的飞快，后面的却是一块一块的吃。这样的吃法让人感觉不到他吃了很多，可耐不住他一块块地没完没了的吃。等他吃完了，大家这才回过神来：这家伙绝对是个超级大肚汉，难怪长的这么巨大。

    根本就不用王世华吩咐，早就看的惊奇的护卫们，立即就从路边经过的马车里找来了糕点，还不忘把这吃货能吃的事给大家宣扬，引得无数人围观。

    大概是护卫们想看看这家伙到底能吃多少，这次，包裹里的糕点绝对不少于五斤。

    巨汉依旧一块块慢慢地吃，吃到中途，才哽咽着伸手，早就目瞪口呆的王世华下意识的把水壶递过去。趁着他喝水的工夫，问道：“看你是饿了，怎么吃的这么慢？”

    “阿妈讲过，只有慢慢地吃，才能有填饱肚子的感觉。”说话间，又有两块糕点被他吞下肚。

    只有穷人，才会想出这种靠着慢嚼细咽，达到欺骗自己肚子的目的。

    这个时候，巨汉才发现好多人围观自己，有点不好意思的看了看大家。王世华很理解的对周围挥手：“你们是来给老子接亲的，还是来看稀奇的？都愣着搞么子，还不快走？要是天黑前到不了老司城，家法处置。”

    “姑爷，那您怎么不走？”

    估计驼子是被张翠云特意派来了解八卦的，王世华没好气的看着他：“你们先走，等下我骑马跟来。”

    他的护卫们一听就笑了，纷纷开口赶人，自己却继续留下来看稀奇。

    王世华回头看向巨汉，却发现包袱又要见底了，回头就对护卫吩咐：“再去弄一些来，多弄点。”

    然后他也八卦了，笑问巨汉：“你一餐到底能吃多少？”

    巨汉一边往嘴里灌糕点，一边摸着脑袋，认真的想了想后，摇头道：“我不晓得。小时候就没吃饱过，后来跟师傅学艺，十六岁时师傅就讲我艺满出师了。”

    说到这儿，他扫了眼阿妈，见阿妈正在喝水，便笑道：“我阿妈讲那是我师傅被我吃怕了，养不起我了。呵！呵！”

    凭你这饭量，小点的地主老财真得被你吃吐血。

    “后来我听人讲当兵不仅管饭，还能管够，我就带着阿妈去当兵。结果，第一次吃饭时，全班的伙食都被我吃光了，炊事班的班长看到我就哭，然后……”

    王世华听的津津有味，却见老妇人用小脚轻轻地碰了下巨汉，又怒视他一眼，巨汉立即闭嘴，低头专心吃糕点。

    很快，包袱里的糕点再次没了，见巨汉再次望过来，明显是没吃饱，王世华回头要让护卫们再去拿，结果，老妇人却一把跪在地上，边磕头边说：“今天能吃饱，已经是少爷天大的恩德，不敢再吃了。”

    王世华赶紧扶起她，又要让请她坐下，谁知，老妇人却站起身，道：“打扰您的行程，您非但没怪罪，反而还施舍给我们吃的，这等大恩大德，老婆子今生是无法报答了，只能来世做牛做马报答您。我们还要赶路，不敢耽搁。”

    言罢就示意巨汉背她离开，王世华心头急了，正想着开口直说，要是对方不答应，就硬抢。却没想到，巨汉把老妇人放在肩膀上的时候，突然睁着铜铃般的大眼，问道：“我们不认识，你就肯让我和我阿妈吃个半饱，看来，你这新郎官为人不错。不过，你这些护卫不怎么样，你有没有兴趣请我给你当护卫，我不要工钱，只要……”

    王世华喜笑颜开的正要点头，谁知老妇人却大惊失色给巨汉脑袋拍了一巴掌，怒道：“你这没脑壳的东西，我们自己倒霉就算了，怎么能干出连累这等善良人家的事？”

    “阿妈，我……”

    “谁让你讲话了，还不快走！”

    到手的鸭子就要飞了，王世华哪肯同意……