
    [本章字数：3242最新更新时间：2015-03-0510:29:59.0]

    向鼎天回电：恭贺世华旗开得胜，甚幸，一qiē宜在掌握。

    很快，赵家也回电，大意相同。

    一个已经控zhì住县城，本着请神容易送神难的原则，绝对不希望王世华派兵前去添乱；一个出其不意攻其无备的当土匪，到嘴的肥肉怎么可能分王世华一半？再说，赵家兴许还防备着王世华趁机吃了他们。这才叫乌合之众。

    王世华这封电报看似显摆，实则是在催促他们完成各自的盟约，否则，他的兵马就会来‘相助’。

    九头镇位于九座大山之中，因而得名。作为田家最主要的税收经济支柱，长期的和平让这里很是兴旺。可弊处就是，哪怕家主下达了戒备的命令，但向来自大的田家人对此还是有些轻视，最少，他们万万想不到打的火热的赵家会突然反水。

    九头镇南城门，灯火通明中，远远就听见了车轮碾压颠簸声。

    “来人停下，搞么子的？”作为南城门的守将，田家春中气十足的吼声传的很远。

    “家春，是我。怎么，连我独眼彪的声音都听不出来了？”车队没有停下，依旧不急不慢的前行，独眼彪打头，边笑边对身后的属下使了个手势，准备着。

    “哦~！原来是彪哥。”田家春的声音明显放松了很多，笑道：“彪哥，你们不是昨晚就应该到的么，怎么迟了这么久？”

    “妈的，路上不太平，遇到几个蠢贼打冷枪，老子费了好大的工夫才将他们灭了。家春，今儿怎么了，城门都给关了？怎么，怕我们几十人打劫你们啊？”

    “彪哥讲的么子话。对别人不放心，还能对你不放心么？”这一年多，跟赵家生意上从未出过茬子，两家都准备结盟了，田家春确实很放心，也不好因此得罪，因而笑道：“开城门！”

    这就是信息落后的下场，要是他们也配备的电台，肯定能知道龙塘镇的事，也肯定会提高警惕，岂会让独眼彪如此轻yì的叩关成功？

    见城门缓缓打开，独眼彪心头大喜，右眼里闪烁着兴奋的光辉，悄悄对手下再打了个手势，手下们纷纷做好了夺取城门的准备。尤其是躲在车上的那些人，纷纷扭开手榴弹的盖子。

    “彪哥，远道而来，辛苦了。”田家春亲自迎接，一点防备的心思都没有，笑的极为和蔼：“走！先去抽口大烟，然后到翠红楼去乐呵乐呵。”

    “哈！哈！老弟盛情，兄弟我却之不恭了。”独眼彪抱拳走过去，拉着田家春站在一旁，等着车队进门。心头激动，嘴上却笑道：“不过，兄弟你也晓得我家寨主向来重信誉，这批货物要是不先交接，他又会讲我不分轻重。兄弟，你先陪老哥等一下，然后老哥请你。”

    “那怎么好意思。”

    “哎~！每次到九头镇来，都害你破费，这次，讲么子都得让哥哥请，要不然，就是看不起老哥我。”

    如果这个时候是彭鹏守门，他绝对能发现这车的重量和声音不一样：前面装的是货物，后面的马车里藏的是人。可惜，田家春没有这等眼力。

    眼看着前面五两装货物的车已经入城，让城门一时无法关闭，独眼彪拉着田家春，凑进了了，轻声道：“兄弟，跟你商量个事。”

    “彪哥你有么子话只管吩咐，小弟一定给你办的漂亮。”田家春一点都没发现，独眼彪的左手已经伸向腰间的盒子炮。

    “老子想借你的人头一用。”

    田家春一愣，还没醒悟过来，独眼彪反手一把箍住他的脖子，枪口顶在了他的太阳穴上，对跟随田家春出来的七八个枪兵沉声叫道：“都别动，敢出一声，老子要他的命。”

    旁边的手下一见独眼彪动手，大部分向城内冲去，小部分则飞速围住那七八个田家枪兵，要下他们的枪。

    田家春江湖经验虽不足，可也是条好汉。一见上当，急的他不顾自身安危，张嘴大叫：“赵家人反水了，快给我……”

    “砰！”

    独眼彪扣动扳机，摸了下溅在脸上的鲜血与**，凶神恶煞的叫道：“给我扔手榴弹！”

    “砰！砰！砰……”

    他一开枪，那七八个田家枪兵立马被众人打成了筛子，然后护着独眼彪向城内冲去。

    与此同时，藏于车内的百十人，暴跳而起，纷纷拉响手榴弹，往城头上奋力扔去。

    百米外，赵天明挥舞着盒子炮，大笑道：“弟兄们，发财的时候到了，给我洗了九头镇。冲啊！”

    此时见城门已破，都知道发财的时候到了，如同一条条饿狼，高喊着冲过去。

    “轰！轰！轰……”

    城墙上到处都是手榴弹爆炸声，一时间，炸的田家守南城门的枪兵人仰马翻，哪有心思反击……如此响动，如大地春雷，震的田家人目瞪口呆，随即，就听见喊杀声，然后就是有人敲锣大喊：“赵家人反水，要血洗我们九头镇，大家拿起武器，给我把他们赶回去。”

    如果把九头镇分为四块的话，因为出其不意，赵家人几乎不会吹灰之力就收拾了南面这一块，可田家人也彪悍，回过神来的他们，纷纷拿起武器，誓死保卫家园，跟赵家打起了残酷的巷战。

    赵家人马人多势众，正直士气大盛，事先又分工明确：冲锋的冲锋，抢劫的抢劫。田家只是死力反抗，却因太突然，力量一时无法集中，被赵家一点一点地蚕食着。一个小时后，九头镇一分为二，双方各占一半，隔着主街射击。

    有意思的是，赵天明居然在后方留下五百人，派出大量骑兵探子警戒后方：他防的不是田家援兵，而是王家的偷袭。

    田家寨跟九头镇相距不过十余里，走大道，绕过狮子岭，半个多小时就能赶到，要是抄小路翻过狮子岭，下山就到，最多半个小时。因为太近，他们在狮子岭没有驻并，只是长期派几个哨兵在山上。

    田仁礼经验丰富，一听见九头镇那边传来的枪声和喊杀声，第一反应就是询问狮子岭有无派人下来，得知没有后，他一边派出三千人绕大道去救援，一边派出数百人攻击狮子岭，为的就是拖住狮子岭上的敌人。几乎就在同一时刻，他接到了龙塘镇出事的消息，他马上派人通知了李家和肖兵，请他俩按约定的部署行动……江阴县的四大家族自民国建立以来，第一次真正对抗开始了。

    站在狮子岭上的王世荣，见田家寨出兵，从火把上一眼就知道田家的意图。这时，内部却起了纷争：王世荣的建yì是三千兵马一分为二，留下一千人跟来攻击狮子岭的田家人耗着，另外两千人去截击大路。王世荣甚至提出攻击田家寨的建yì：赵家死不死的关我屁事，赵家吃肉，总不能让咱们在山上喂蚊子，最后空手而归吧？而静叔眼光独到，从家族利益最大化方面出发，约莫猜到了王世华的目的，坚持先吃掉这几百田家人，然后视情况而定……静叔是这路人马的总指挥，可王世荣毕竟是大少爷，不能不给他几分面子。

    争执不下，敌人又行动迅捷，最后，两人一致同意给王世华发电报，由他裁决。

    王世华接到电报后，眉头深皱的在电报房旁边的房间里沉思，一旁的江叔也耷拉着眼皮思考着：一边是滚石岗上十条王家人命，不需要付出什么，只要在一旁看着田家跟赵家死拼，他就能渔翁得利；一边是王家的长远利益：王家为么子要统一龙塘镇？就是为了利益，开通商路，而赵家所提yì的那个三角形商业圈子真的太诱人，还没建立起来就失去了，实在太可惜……一个是报仇，一个是未来的利益，两边都是千载难逢的机会，虽然先前早就商量过，可事到临头，谁不心动？谁不会再抉择一下？

    “家主，老奴觉得，打铁还需自身硬！只要我们有了实力，仇么子时候都能报。可目前我们王家还是先发展自身的好，要不然，不仅是我们王家得利，另外两家同样如此，到时候，田家虽然败落了，可我们王家依然比不过另外两家，于长远不利……家主，老奴讲句过分的话：先让我们王家人人有饭吃，有衣穿，才是最重要的。”

    自江叔开口，王世华就看着他，当听到最后那句话时，王世华眼神一亮，点点头，有了抉择。

    电报果然犀利，几分钟后，王世华的回电照顾了双方的情xù：留下一千兵马守住狮子岭，另外两千兵马由王世荣带领，不截击，只是跟随，等待赵家求援：利益最大化，现在先卖个人情，打消赵家的顾虑，为将来吃掉赵家做准备。

    同时，王世华给赵天明发去电报，通知他们，田家的大队援兵正抄大道救援而来，请他做好准备，先派人拖住田家援兵，他已经让世荣亲自带兵尾随其后，出其不意的打掉田家援兵。同时，他将亲自带重兵攻击田家寨，彻底打掉田家人……按先前的约定，并没有攻击田家寨一事，此时，赵天明只能把这行为理解成王世华想吞掉田家寨的财富。

    赵天明虽然气愤王世华的不仗义，但对王世华的临阵将计就计的计谋还是有些佩服，而他的心里却因王世华的救援和提醒，确实对王家人放心了很多。

    有了这份情报，当听到狮子岭方向传来的枪声，赵天明算是彻底放心了，却因主动权完全被王世华握在手里，此时的他想要全身而退，就不得不被王世华牵着鼻子走，配合着抽调人马，准备两线作战。