
    “你们去外面打听打听我侄女的手艺，那是这个！多少达官贵人专门请我侄女到家里缝衣服……”

    王世华正从一家看样子新开张的名叫‘陈氏制衣铺’门前经过，听到吴妈的宣传声，好奇的向里面扫了眼，却见吴妈正跟几个妇女吹嘘，旁边还站着位面容姣好，拿着把长尺的妇女。

    看到吴妈，王世华就开心。笑嘻嘻地轻脚轻手的走进去，大叫一声：“吴妈！”

    旁边几个妇女吓了一跳，转身一看是王世华，赶紧行礼。吴妈却没好气的看着王世华，道：“哎哟~！家主啊，你怎么还跟小时候一样，没事就爱吓唬我这老婆子。”

    “哈！哈！吴妈，今儿可算是让我逮到你假公济私的一面了吧？”

    “有么子公私，不过带几个朋友来给我侄女捧捧场。”说着，她转身拉着那位拿着长持的妇女，笑道：“家主，这就是我侄女田陈氏……小苗，快给家主磕头谢恩，要没有家主开恩，你哪有如今的好日子。”

    “田陈氏叩谢家主大恩大德！”

    原先田陈氏站在吴妈身后还没注意到，可等对方一被拉出来，王世华才发现，田陈氏的肚子微微隆起，估计怀有四个多月了……难怪你们要私奔，感情这事瞒不住了。

    赶紧象征性的扶了一下，笑道：“别谢我，要谢就谢吴妈。她老人家可凶的很，发句话，我是无条件服从。”

    “你少拿我开心。”话虽如此，可被王世华这话一捧，吴妈大感有面子，眼睛笑成了一条线。

    王世华却对那几个妇女笑道：“你们每人做一身衣服，算我的。不过，今后可得多照顾这儿。”

    这样一来，那几个妇女高兴，王世华这也算间接性的给吴妈增面子，照顾她侄女的生意，算是一举三得。

    在大家道谢中，王世华正要离开，却被吴妈一把抓住：“大清早的来做客，怎么也得喝杯茶再走。”

    见吴妈抓的紧，王世华估摸着这是要拿自己压压那侄女婿，笑了笑，回头对二狗子看了眼，二狗子立即跑出去买礼物——大清早的登门，不带礼物可不行。

    “几位妹妹，你们先选布料。小苗，你招呼一下她们，我来招待家主。”说完，拉着王世华就像后院走去。

    前面是店pù，后面是个四合院，墙壁上爬满了牵牛花，院子中间有个十来平米的空地，空地左边有口水井，右边有个笼舍，里面传来小鸡仔的叫声。院子收拾的很干净，简单中透露着一股清新气息。

    王世华顺手提了把椅子，在屋檐下一坐，笑道：“吴妈，就坐在这儿。”

    “那你坐着，可不许走。昨晚上小苗炒了半锅子葵花，晓得你喜欢吃这个，我去给你拿来。”

    见王世华点头，吴妈这才快步进房，很快就端着个盘子出来。

    王世华抓了把瓜子，边嗑边笑道：“吴妈，你跟我就别客气了。讲吧，有么子事？”

    “没得么子事，不过是我这侄女一家刚来，我那侄女婿老实，偏偏我侄女长的水灵，老婆子怕他们一家受人欺负，想请你在这儿坐坐。这样一来，就没人敢欺负他们一家了。”

    “就这个？”

    “那你还要怎样？你不晓得，你现在威风有多大，只要别人晓得你在这里坐过，就没人敢到这放肆。”

    “其实，用不着这么麻烦。”王世华笑嘻嘻地打趣道：“只要有你这尊大神往这里一站，保证那些牛鬼蛇神全都得绕道走。”

    “你皮痒痒了是不是？别以为你当了家主我就不敢扭你耳朵？”说着说着，吴妈一拍大腿，起身道：“忘jì给你倒茶了。等着，我就给你倒去，不许走哦~！”

    走到房门口，吴妈还不放心的回头道：“真不许走！”

    吴妈没了亲人十多年，这陡然来了亲侄女投靠，自然惊喜万分，把侄女当亲闺女对待，事事都为他们着想，这不，关心则乱，所以显得格外啰嗦。王世华理解的举起双手做投降状，苦笑道：“我要走了，你扭我耳朵。”

    吴妈这才满意的笑着进屋。

    呼吸之间，却见后院的小门打开，当先走进一个六岁左右的孩童，提着个小篮子，在他身后则是一个身材中等，满脸横肉，戴着头帕，年约三十的男子，扛着把锄头进来。

    一见王世华及他身后站着的五个高大汉子，人人带枪，尤其是铁牛见他进来，站起来端起了轻机枪对准他，那男子将锄头一扔，反手一把将小孩拉到身后，右手从腰间抽出杀猪刀，冷声问道：“你们是么子人？”

    还没等王世华开口，吴妈就端着杯茶快速跑出来，急着解释：“小武，快把刀收起来。你不是一直想感谢家主么？这就是了。”

    田武一听，赶紧把杀猪刀插回刀鞘，给王世华磕头：“小的田武有眼无珠，冒犯了家主，请家主恕罪。”

    “他把你们当成抓他的那些人了。”一旁的吴妈笑道：“家主，你别看他长的凶恶，其实很老实。小苗正是看上他这一点，才跟了他的。”

    “没事。都是自家人，用不着这么客气。快起来。”

    “家主叫你起来，你就起来。”

    田武却磕头道：“家主，您的大恩大德，小的就是当牛做马都不足为报。今后您要有么子吩咐，小的定当已死相报！”

    这话引起了王世华的兴趣：难道又是个有大本事的？

    王世华起身，走过去将他扶起，等坐下后，笑道：“你以前是搞么子的？”

    “他就是个屠夫。”吴妈边将茶杯端起放到王世华手上，边笑道：“自从小苗有了身孕后，为了不造杀孽，这几日便在家歇着。”

    王世华有些失望，不过想想又释然：这世界哪来那么多有本事的？

    见那个孩童提着篮子，躲在吴妈身后，露出半个脑袋，好奇的看过来。王世华抓起一把瓜子递过去，笑道：“来，吃瓜子。”

    小男孩有些畏惧的躲了一下，又有些谗的看向吴妈。

    “没事！家主叫你搞么子，你就搞么。”

    小男孩这才将篮子放下，开开心心地接过瓜子吃了起来。

    王世华却见到那小篮子里有半篮子蚯蚓，好奇的问道：“你们挖这么多蚯蚓搞么子？”

    “小武在家里闲得慌，就想养些鸡来铺贴家用，这不，大清早的就出去挖蚯蚓。”

    “怎么不把那些小鸡仔带去？”

    小男孩吃着瓜子，心头对王世华也不那么畏惧了，听到这话，道：“没有它们阿妈的带领，这些小鸡仔就爱乱跑，不好回笼。阿爹讲可以挖蚯蚓回来边喂给它们吃边教它们怎么回笼。等它们老实听话了，就可以放出去了。”

    王世华一听，心头隐隐觉得有点灵感，却又想不到一个具体。

    一旁的田武讨好的笑道：“家主，我以前收购别人家的猪时，见到有个大户家里的猪不管跑多远，听到敲锣声就会乖乖地回来，要是有个别不听话的，教训一两次就听话了……”

    王世华眉头微微皱起，目光深沉，嘴里嘀咕着：“外面乱，家里训练，多打几次就听话了……”

    突然！

    王世华一拍大腿，兴奋的站起来，笑道：“哈！哈！我想到办法了。”

    “家主，您这是？”

    “没事！”王世华激动的一挥手，道：“我正为一件大事发愁，没想到在你这儿找到了解决的办法。”

    然后对田武抱拳道：“你先忙着，我有点急事要去处理，就告辞了。”

    送王世华等人离开后，田武疑惑的问道：“婶婶，家主没事吧？”

    “没事，当然没事。”吴妈大为高兴的说：“等小苗把孩子生下来，你就可以继续杀猪卖肉，保证没人敢欺负你。”

    王世华快马回到老司城，哼着小曲来到张翠云房间。

    “你吃了蜜蜂屎了——这么高兴？”张翠云被小梅点了个炮，立马不悦的问道。

    “恩！我想到怎么收拾那个方县长了。”

    “真的？快讲讲。”

    王世华得意地摇摇头，笑眯眯地说：“不能讲！讲出来就不灵验了。”

    “切！不讲拉到，我还不乐意听了。”

    过了一小会，见王世华还微笑的站在一旁观战，张翠云连输了几把，便把怒火撒到了他头上：“想到了就去办啊？”

    “不急，这事得慢慢等，等水开始混起来，我才能动手。”

    “那你去玩吧。”

    “恩？”

    “你站在这里把我的手气都看没了。”

    王世华很无奈的被赶了出来。

    来到书房，想了老半天后，王世华对外叫道：“二狗子。”

    等二狗子进来，王世华问道：“石头回来了么？”

    上次收拾肖兵时，王世华觉得肖兵的弟弟肖军是个有点本事的敌人，就派铁石头去干掉他。结果，这肖军运气好，让铁石头老找不到狙杀他的机会。这可是铁石头成为狙击售后，王世华第一次对他正式下达的命令，要完不成，还有脸在王家混么？于是，铁石头跟肖军杠上了。这些日子，除了每隔一段时间回来在家休息两天，跟杨幺娥联络一下感情，剩下的全都在外找机会狙杀肖军。

    “昨晚回来的。”

    “你去告sù他，不是他本事不行，只是运气有点背，让他别太在意。这些日子他也挺辛苦的，让他在家好好休息一下，过段时间，我可能有更重要的事要他去办。”

    “是！”

    见二狗子转身要走，王世华想了一下，道：“算了，还是我自己对他讲吧。”

    有时候，当面下达命令也是跟手下联络感情的一种方式，尤其是铁石头这种不爱说话又有大本事的人，心理都极为敏感。长期只下命令而连面都不见，会让冷了下面人的心，容易滋生不该有的想法。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734