
    [本章字数：3337最新更新时间：2015-02-2102:01:23.0]

    十里长坡位于王家坪东北面二十余里，因其东西两面都是斜坡而得名，原本是土匪落脚之地，只因再过去二十余里就是雷公山，从而被向鼎坤驱赶。

    三百铁骑轰隆隆地奔出寨门，行至十里长坡角下，随即，便正大光明的停留在十里长坡南边脚下，算是给对方一种隐隐地暗示：要敢乱动，大队骑兵不到十分钟就能杀到山上。

    王世华带着张翠云、铁牛、小梅、二狗子来到十里长坡的山顶。

    “王先生！王先生……”离山顶那座破庙不到五十米，就见彭明宽兴高采烈的跑过来。离王世华还有六七米，就张开双臂要王世华抱。

    王世华心头一宽：对方一上来就把儿子送到自己手中，即是一种亲热的迎接，也向自己表明了诚意，看来对方并没有加害自己的意思。

    “这是尚小花的儿子彭明宽。”

    王世华觉得彭明宽眼熟，却叫不出名字，听见二狗子小声的提点，王世华赶紧一把抱起他，笑道：“明宽，你怎么来了？”

    彭明宽向破庙一指，叫道：“阿妈讲王先生今天要来看我，还要给我发喜糖吃。”

    向破庙大门一看，却见尚小花正站在门边看过来，在尚小花身边还有两个三十岁左右的男人，都含笑望来。

    从小梅手里接过一点奶糖放在彭明宽手里，就这么抱着他来到三人面前。

    将彭明宽放在地上，摸着他的头，指着一旁的小梅对他笑道：“明宽，姐姐身上有好多糖，跟姐姐到那边去玩好不好？”

    “好！”小孩子果然好骗，根本没察觉到这事王世华的计谋：只要把彭明宽掌握在手里，尚小花就不敢乱来。

    等小梅带着彭明宽到一旁玩去了，王世华直起身体，对尚小花责备道：“彭夫人，上次我就跟你讲过，多给孩子卖点肉吃。没想到，你还是没有这么做，你看看，明宽多瘦。上次我讲过的话，现在还是忍不住要再啰嗦一次：无论你搞么子，无论你有么子借口，你这阿妈当的还是不称职。”

    尚小花果然正色的抱拳一礼，道：“王先生批评的对，小花记住了。”

    没有狡辩，只有光明……双方都清楚，王世华的话看似责备，实际上却拉近了大家的关系。游击队不仅要躲避侦缉队，还得发展，哪敢跟以前一样大张旗鼓的活动。现在躲在森山老林里，吃穿都成问题，能把彭明宽养活都不容易，哪还能要求那么多。

    “这位是我们游击队的队长张天明……”尚小花给右边这位介绍了一下，又向左边这位笑道：“这位是我们的副队长黄亚平。”

    “王先生和张小姐的大婚之喜，我等实在不好露面，还望贤伉俪见谅。小小心意不成敬意，还望王先生莫要嫌弃。”张天明笑着躬身抱拳，一旁的黄亚平则转身拿出一个黄色包裹。

    “哪里的话，贵方的不便之处在下岂能不知，能来就是给我王世华天大的面子。”说话中，示意二狗子接过黄色包裹。

    又寒暄了几句，二狗子和铁牛都留在了外面，五人进入破庙。

    一口小锅，里面煮着野味，香气四溢。

    五人围座，边吃边聊……（没人知道这次秘密谈话的详细内容，但双方肯定达成了协议：自此之后，王世华收留了游击队的伤病员，并一直暗中给与粮食和药品的支援，那位黄亚平也一直住在王家，表面上是教书先生，深居简出，平平无奇，实则是双方的联络员。而游击队也一直没有在王家势力范围内出现，甚至解放后，王家人一直住在王府，受到特殊保护和照顾，直至**前期，张翠云主动交出财产。）

    上午十一点左右，双方愉快分别。

    “翠云，看到那个尚小花了？”

    “恩！”那尚小花都快三十了，长的一般，张翠云一看到她，就确定两人没有那层关系。这会儿，王世华问起，她有点不好意思。

    “这下你放心了吧？不会再胡闹了？”

    “我没有胡闹好不好？”

    “行，你扎实，是我胡闹可以了吧？”

    “哼！”张翠云一昂首，轻哼一声，快步来到山下马儿边，一跃而起，漂亮的落到了马背上。

    “少爷，这是山寨里刚刚快马传来的消息，是对四老夫人娘家人的审讯记录。”

    “这么多？”看着二虎递过来厚厚一沓，王世华接过来的同时，忍不住问道。

    “世古的阿爹都已经荣休三年了，这次，世古感觉责任重dà，请他阿爹亲自动的手，么子都掏干净了。”

    骑着马，看着审讯记录，慢慢地向王家坪而去。

    一开始，王世华的面色平静，后来，眉头渐渐皱了起来，到最后，王世华把纸张揉成一团，往地上狠狠一扔，怒道：“该死的田清华，该死的张德福，实在欺人太甚！实在该杀！”

    一旁的张翠云疑惑的看了王世华一眼，再看看地上的纸团。一旁的二狗子赶紧下马，捡起纸团，张开后，双手递给张翠云。

    难怪王世华动怒，审讯记录上说：田清华借着王家的势力起家，然后转而给王家中的穷苦百姓放贷，到最后，以至于张清华嚣张到不经王家人同意，私自将欠债的五个王家人抓到了沉刀镇奇道沟村（田清华家和张德福家位于同一村）做苦力。因四老夫人的关系，大家敢怒不敢言，其中三个被家里人东凑西借的赎了回来，还有两人至今仍在当苦力。这让向来护短的王世华如何不动怒：你们两家以前穷的吃饭都成问题，借着我家的势力如今富裕了，居然胆大包天到反咬一口，敢在我头上拉屎撒尿，还连个招呼都不打。怎么，真当王家人都是好欺负的？真把忍让当成懦弱？

    张翠云看完后，把纸张递给二狗子，让他大声的念给大家听。

    什么样的长官，带出什么样的兵！有王世华这样护短而自傲的人做首领，下面的人一个个都成了骄兵悍将。一听这内容，气的各个大叫着要杀光这两户人家。

    “世华，你看怎么办？”

    “二虎，你这就骑快马回去传我命令，请钩子叔主持，今日，王家坪闭寨戒严，任何人不得进出。”说着，把审讯记录递过去，道：“让江叔自己去查。不管任何人，只要发现跟外人勾结，谋害我王家人的，一律抓起来，让世古严加审讯……任何人不得徇私，不得求情，否则一律按同谋罪论处。胆敢反抗者，一律就地格杀！”

    又对二虎耳边嘀咕几句。

    二虎一惊，忍不住瞥了眼王少华，见王少华满目杀机的看过来，二虎只得咬咬牙，点头答应。

    等二虎带着几个人快马冲出后，王世华打马转身对众人叫道：“世荣经常嘲笑我，讲我没开过张。而你们从小训练，今日又是第一次陪我出来，可有胆量陪我去杀人？”

    “有！”

    “好！”王世华大叫一声，吼道：“今日给我血洗了张德福和田清华两家，两家的下人我们不动，但两家的直系血亲，无论大小，不得放过一个，明白了吗？”

    “明白了。”

    “都给我打起精神来，走！”

    ……

    江阴县何时出现过三百铁骑？今日，算是让大家长见识了。

    王世华带着刚刚组建的王家三百快枪队，高头大马，长枪短炮，浩浩荡荡地一路扬长而过，威风凛凛，路人纷纷避让，村寨无不示警戒备，可三百铁骑不做丝毫停留，一路疾驰，绕过了沉刀镇，于黄昏时，赶到了沉刀镇西面二十余里的奇道沟村。

    奇道沟村有一百多户，因离沉刀镇近，属于沉刀镇的势力范围，有些富裕。加上小股土匪不敢来骚扰，大股土匪碍于四大家族的势力，不敢进村，因而一直太平无事。

    等王世华赶到时，村里青烟袅袅，家家户户正在做晚饭。

    隆隆地马蹄声震动大地，引起了村里人警觉。可惜的是，因为长期太平无事，村里人的警惕性低了很多。一直等大家看到有大队骑兵就要进村，大家还没明白过来，或者说正猜测这是哪来的官兵——没有哪个土匪有如此大的实力，能组建一只三百骑兵。

    “土匪进村了！”不知是谁大吼一声，众人才反应过来，却迟了。

    等众人纷纷刀枪，躲在屋后，等待着双方谁先开第一枪时，却听骑兵中有人大叫：“我们不是土匪，我们是王家坪的快枪队。大家莫要开枪，以免引起误会。今日到贵村，不犯贵村一草一木，只为私事而来。”

    大家一听，手中的枪就松了点：田清华和张德福连王家人都敢抓来当苦力，可见其心有多黑，有多么不讲亲情，对待本村的人，自然也好不到哪去——暴发户嘛，不嚣张得意，怎么对得起这称呼？再一听对方点名是为私事而来，这就更有理由不插手了。

    “我是王世华，如果有谁敢开枪伤我弟兄一人，可别怪我王世华不讲情面，血洗奇道沟，鸡犬不留！”

    百余骑留在村口，百余骑留在村子中心处，剩下的一分为二，直奔张德福和田清华家。

    “王少爷，还请手下留情。”十几个村中老者联袂而来。

    王世华下马，对他们回拳一礼，道：“诸位长者莫慌，我今日带兵前来，只为处理一桩王家的私事。只要贵村不插手，保证大家相安无事。可要是贵村敢多事，那就怪不得我王世华了。”

    “自然，自然！”形shì比人强，这些老者也没法。要是换个小股势力，早就带领着村里人乱枪打死了。可这三百余骑轰隆隆而来，看起来格外惊心动魄，再加上对方又是四大家族的，谁敢反抗不是嫌自己一家子人命长么？

    很快，张德福和田清华两家二三十人，被押解到了村子中心的草坪上，而那些押解的骑兵又按小队四散开来，随时准备镇压村中反抗。