
    [本章字数：3253最新更新时间：2015-02-1111:00:00.0]

    隔着老远，就听见瓮城里传出来的叫骂声。

    走到城墙上一看，下面乱糟糟一片：精壮们已经开始冲击警察的两翼，中间也是互相叫骂，热闹非凡。

    “哒！哒！哒……”

    没时间跟他们磨牙，正好身边有挺轻机枪对着下面，王世华顺手抢过来，对天就打了十来发。

    枪声中，声音遽然落下，等枪声结束，下面鸦雀无声，不少人都抱头蹲地。

    王世华一招手，瓮城两边的大门同时打开，从内门走进去二十对人，每一对都奋力提着一个大箩筐，上面用红布遮挡着。

    “打开！”

    红布瞬间揭去，众人眼睛都直了，喘着粗气，死死地盯着那二十个大箩筐里面的东西――白花花地大洋！

    “哒！哒！哒……”

    见大家向前拥挤，王世华对着他们身前几米就是一机枪扫过去。

    顿时，所有人都明白意思了。

    “老子没时间跟你们废话，也不跟你们玩虚的。就四个要求：第一，凡是愿意保境安民，帮着守城的，每人先拿五块大洋。守住县城后，再赏十五块……”

    一旁的老袁眉头皱了起来，忍不住看了王世华一眼：按他和王世华商量的，一共出十块大洋，现在突然翻了一倍，你王世华慷他人之慨真是痛快，好样的！

    “第二，打死一个敌人，赏五块。”

    “第三，要是不幸战死，家里抚恤三十块大洋。”

    “第四个要求嘛，老子也不骗你们：如果拿了钱敢逃跑或不听命令，就地枪毙，所有赏赐一律取消。”

    “如果你们不愿意，要当孬种，就从哪儿滚。如果愿意，就拿上五块大洋进来，然后进来让那些先生记一下你们的地址，战后好给你们的家人发赏钱或者是抚恤。”

    下面嗡地一下议论开了，没人离开，也没人上前拿钱。

    “哒！哒！哒……”

    “都是男人，是当孬种还是要保境安民，给老子一个痛快话！”

    “长官，我们就担心一点。”

    王世华一看那说话的汉子就笑了：猴子，你啥时候混进去的？

    “你讲！”

    “我们担心，事后你们不认账，舍不得发赏钱。”

    他周围的人立马点头，议论起来。

    “真是扯淡！你们也不想想，堂堂张司令，手下有两万人马，会缺你们这点钱？再讲了，如果张司令事后不认账，寒了大家的心，那么，下次再有这样的事时，谁还肯帮他？孰轻孰重，你当他堂堂一个司令还不晓得怎么选？”

    下面又是议论声一片。

    突然，猴子大叫道：“弟兄们，这世道不是饿死就是被打死。他妈的！与其被饿死，还不如富贵险中求。长官，我报名！”

    又连续有几人站出来，纷纷大声附和。

    王世华苦笑着扫了眼身边的二狗子：你小子真是学精了，居然知道提前安排一些人手混进去。

    有人带头好办事，大家七嘴八舌的叫嚷中，除了十几个人，其余的全都拿钱、登记、领枪，到城墙上协防。

    然后王世华慷他人之慨，大肆赏赐：警察、税兵、城防团的人马、各个大户派来的家丁护院（三百余人），人人有份。

    王世华立即按照先前的部署，把这一千八百多人临时组成独立团，在离县城不到十五里地的双子峰设伏，阻击敌快速推进的第二团――两百多警察则负责城里百姓撤退时的秩序及协防。

    等办完这一qiē，还没等王世华喝口水，袍哥老大彭虎拜访。

    彭虎开门见山：他代表袍哥会的弟兄和一些江湖人物，共计三百来人，希望能为这次保境安民的防御战出一份力。前提条件是：待遇跟先前那些人一样。

    他们可是王世华计划中重要的一环：这些江湖人物打阵地战绝对丢盔弃甲，可要是让他们发挥所长，沿途打黑枪之类的活计，各个都是好手。

    早就等待他们送上门来的王世华立马答应，给每人发了五块大洋后，王世华的护卫就出场了：打乱这些人的门派编制，每名护卫带上十人，组成一小队，在向导的带领下，由田卫国统一指挥，立即出城去发挥他们所长：用一qiē办法，拖住敌第三团的行军速度！

    作为旅部所在地，虎牢县是个大县，县城里住着四五万人。

    城东和城北将是敌人进攻的主要地方，加上县城里谁都知道张闻天和张家堡的关系，躲避的首选目标自然是张家堡。因而，绝大多数人都想从城西大门而出，直奔张家堡。只有少数聪明人直接从城南出去，绕道去张家堡。

    黑压压地人群向城西蜂拥而去，这样一来，想不堵都难。

    听说城西人群拥堵，一时间根本就出不去，王世华大为恼怒，亲自去城西大门。

    站在城墙上，看着缓缓从城门口而出的人群，王世华眉头皱的极深。就在这时，偏偏还有不长眼的。

    “哎哟~！”一辆马车在人群里横冲直撞，撞到了另一辆马车，马车上的车夫心疼的大叫一声后，扯着脖子骂道：“哪家的龟儿子，走路没带眼睛么？撞到老子也不晓得赔礼道歉，还敢走？”

    叫骂中，一把跳下车，奔到对方面前，扯住对方的衣领。

    逃难时谁的脾气会好？加上对方也是大户的车夫，岂肯丢了主人家的脸，破口大骂：“放你妈的屁！好好地路你堵中间搞么子？老子不撞你撞谁？”

    随即，二人扭打起来。

    他们这一动手，可怜了周围的百姓，敢怒不敢言，只好哀求两人停手，快将马车驾出城。结果，得到了两个车夫的破口大骂。

    王世华也不说话，直接对天放了一枪。见两个车夫抬头望来，便大叫道：“要吵要打，先把马车弄走。谁要敢说半个不字，老子毙了他！”

    “这不是王少爷么？我是……”

    “啊！王少爷，我家老爷……”

    “啪！啪！”

    两枪各打在两人脚下，吓的两人急忙松开对方，连滚带爬的上马车，赶紧走人。

    而入这样不得不解决的小事，常常发生，却又只有王世华和老袁两人的关系好能调解，别人还没这面子，让二人身体累，心更累，最后连累的感觉都没有了。

    ……

    陈辉是牛开山手下第二团团长，眼见穿过眼前的双子峰，就一马平川的杀到虎牢县了，骑在马背上的他，一张娃娃脸兴奋的直放光，不停的催促着手下加快步伐：不仅仅是战功，更重要的是，作为忠义旅的大本营，其财富铁定惊人。

    “团座！这双子峰是虎牢县的最后一道屏障，您看是不是先派人将这两峰的制高点控zhì住，再让兄弟们过去？”

    这位团参谋的话绝对中肯，可陈辉一听，哈哈大笑道：“根据情报，张光头的人马全部被司令拖住了，最近的也在百里开外。此时，这虎牢县就是个空架子，哪来的兵？”

    “可是，这儿还有一个城防团，有……”

    话都没说完，陈辉抬手制止了他，扬起马鞭指着眼前的双子峰，笑道：“别说那个没得么子战斗力的城防团，就算是有一个正规团在，难道他还敢分兵？城防团那千把人的兵力，就算他分兵了，难道几百人就想抵挡住我整整一个团的兵马？哼！痴人做梦。”

    “再讲了，就算整个城防团都埋伏在这儿，跟我们第二团耗上了，那就耗着吧。等王团长的第三团将无兵可守的虎牢县夺下后，再从后面攻击的话，嘿！嘿！你讲，我们可能失败么？”

    “团座，您讲的有道理。可为了少死几个弟兄，为保险起见，我看还是派人抢占制高点，这样一来，我们进可攻，退可守。”

    陈辉想了想，点点头。

    “三营的一连、二连，分别抢占这双子峰左右制高点。”

    命令一下，数百名军士分别向双子峰冲去。

    双子峰分为两座，左边那座海拔约三百米，右边那座海拔约四百米，两峰之间的底部，有一条十来米宽的大路，此时，陈辉的人马就停留在入口处。

    等了十几分钟，见上面没有动静，陈辉面对即将到手的肥肉，有些等不及了。骑上马，正要挥鞭让对付快速通guò，上面有动静了。

    “砰！砰！砰……”

    “啪！啪！啪……”

    都怪张闻天对这一仗太注重了，把机枪全都带走，连个掷弹筒都没留下一门。所以，山上陡然响起的全是步枪跟盒子炮的枪声。

    陈辉的二连三连第一时间被打蒙了，可回过神来的他们，反击也失分凌厉。

    “哒！哒！哒……”

    “砰！砰！砰……”

    机枪声响起的瞬间，步枪声也大作起来。

    听见山上的动静，陈辉抬头看去，见稀落的林子里，时不时的有火舌闪烁。

    “嘿！张光头手底下怎么尽是些蠢货，居然真的敢放弃县城跟我们在野外决战。好！三营，去左峰支援，二营，立即支援右峰。”然后一挥手，叫道：“一营做好准备，等二营三营占领了制高点后，给我快速通guò峡谷。然后一连跟我一起攻击左峰，其余的人给我攻击右峰，一定要把这个狗屁城防团的人吃掉。”

    他只想到城防团那千把人，却没想到山上居然有一千八百多人，于是，他不得不悲剧的退回来：队伍刚冲到中间，就见山顶上掉下来无数石头，付出了十多人的代价，总算是及时撤回来。这还得感谢攻击山上的那些人，迫使城防团的人不得不提前将石头扔下来。

    ……

    自从听到双子峰方向传来的枪声，王世华就把东、北两道城门关闭，并用装着泥土的编织袋将城门堵死，亲自上城墙，准备抵抗。

    只是，王世华怎么也没想到：城防团居然这么不经打……