
    [本章字数：3349最新更新时间：2015-02-1211:00:00.0]

    一个女婿半个儿！

    此时，张府的这几房姨太太和张来福自然是以王世华为主心骨。

    听见王世华下令撤退，大家赶紧把妇女护卫在中间，一起跑路。

    张来福带着一个班带头开路，可让王世华奇怪的是：他们不是直接向西城楼跑，而是绕道向西北方跑去。

    王世华大惊：可别是你小子想投敌吧？想想又不可能：真要投敌，抓张闻天的母亲和孩童，绝对比抓这几个明显是被丢下的姨太太有用。

    赶紧跑上前发问：“老张，你搞没搞错？不向西门跑，你往这边跑么子？”

    “姑爷，你看城墙上还有位子吗？”私下里可以开玩笑叫小子，但这时还是不要留下后遗症的好，免得时候被人说成没大没小。张闻天转身指着西城门搂说了句后，又小声道：“姑爷，这西门楼右边两百米处有个暗门，可直通城墙上，如果用炸药，也可以直接炸出个小口子。平时都有人把守，晓得的人很少，是老爷针对现在这种情况而专门留下的一条后路。我每年都要去检查一次，记得很清楚。”

    王世华对张闻天佩服极了：人道：狡兔三窟，你这是狡兔三路啊！

    一百多人偷偷摸摸地来到一处靠墙修建的木房子外，张来福一脚踹开大门，带人冲了进去，很快就出来，对王世华点头笑道：“果然没被人发现，大家快进去。”

    “哒！哒！哒……”

    “啪！啪！”

    一阵轻机枪的声音夹杂着步枪声陡然响起，随即就枪声大作，显然是双方一上来就猛烈缴获了。

    王世华早就知道：张闻天这一连人马装备精良，不仅人手一把盒子炮外加一支快枪、四颗手榴弹，第一排甚至配备了两挺轻机枪。平日里就架在张府的楼顶和大门口，很是威风，王世华每次看都到想当土匪。

    “快去看看怎么回事？”老张在急着让手下人去了解，王世华则赶紧让护卫们先进屋上城墙。

    第一个护卫在城墙上露头向下叫道：“姑爷，上面没人！”

    王世华这才赶紧那十一个妇女进屋上城墙。

    “世华，你也一起上去吧？”张翠云和阿霞走在最后，一人抓着王世华一只手，哀求道。

    “你们先上去，我马上就上来。”王世华装出镇定样，尽量平定自己的语气：“放心，这么多人保护我，不会有事的。”

    见二人还不肯走，王世华火了，吼道：“这都么子时候了，还不快给我上去，难道要大家一起陪你俩在这里等死？唧唧哇哇地像么子话，都给老子上去！”

    两女这才无奈进屋。

    这好，派出去的人回来报告：大约有一个连的敌人穿插到这儿，跟外围警戒的人交上火了。

    “姑爷，敌人听到这么猛烈的枪声，肯定都会向这边扑来。这里太危险了，你还是先到城墙上去吧？”

    看家护院，忠心第一！关键时刻敢于用身体替主人家当子弹。比如说这个时候，就是展示忠心度的时机。

    王世华却抬头看了看四周，对张来福说：“把你的一排给我，你带着人边打边往这儿撤。”

    张来福一愣，不解的看着王世华。

    “还犹豫么子？”王世华肃穆叫道：“我带着他们到城墙上居高临下，才能最大限度的发挥机枪的特长。”

    “难怪老爷常夸你机智，老张我佩服。”

    “等完事后，你再拍我马屁也不迟。”

    老张哈哈大笑的带人走了。

    很快，第一排就来到了王世华身边，王世华正色道：“给我一个一个的把话传下去，等下上了城墙，都顺着另一边走，千万不要让人发现我们。”

    来到城墙上，见护卫们边警戒边忙着把三个姨太太先放下去。王世华对他们点点头，带着这一排人马走到另一边，弯腰快速向右边跑去。

    跑出去几十米，听到下面的枪声好像有点过了，王世华用手势让大家停下，他一个人悄悄地摸了过去，从墙垛边缘向下偷偷看去，却见几十个敌人正边打边向老张他们追击。

    王世华头也不会的向后招了招手，等大家都弯腰过来，王世华让他们迅速分散开。就这点时间，却听耳边有女人“嘿嘿”一笑。王世华大惊失色的一把扭头看去，差点没扭到脖子：却见张翠云提着把盒子炮，蹲在身边，再看看左边，小梅正咧嘴傻笑。

    顾不得跟她俩刨根问底，见大家都准备好了，王世华悄悄抬头向墙下看了眼。深吸一口气，一把站起来，向下连连扣动扳机。

    身边几十人几乎是同时起身，那两个机枪手反手就架好机抢，向下猛烈开火。

    “砰！砰！砰……”

    “哒！哒！哒……”

    这么近的距离，又是突袭之下猛地开火，一下子就干掉了一大片。剩下的敌人，别说还击，就连头都不敢抬，躲在死角或某个疙瘩里发颤。

    王世华大为兴奋的边换弹夹边对下面大叫：“老张，这边的敌人解决了，你快上来吧！已经把炸药埋好了，只要他们敢追上来，直接把他们炸上天！”

    “打的好！我这就上来。”

    一听老张的答话，王世华放心了。可就在这时，却见身边的二狗子猛地跳起来一把将他扑倒：“少爷，小……哎哟~！”

    却见二十多米外一个屋檐下，火光一闪，“砰！”地一声脆响。

    大家一看，火冒三丈，端起枪就向那儿打。

    “枪打不到，用手榴弹炸死这帮龟儿子！”不知是谁喊了声，于是，所有人都掏出手榴弹，拉掉引信就向那儿扔。

    “轰！轰！轰……”

    一连串的手榴弹爆炸声中，有三四具尸体被炸上了天。

    二狗子疼的牙齿咬的“咯咯”直响，却硬挺着没有满地打滚。

    王世华翻身坐起，见二狗子捂着捂着右大腿，手指间鲜血直流。

    “二狗子，你怎么样了？”

    “少爷！嘶~！真他妈的痛，嘶~！比上次痛多了。”

    见这家伙疼的直吸冷气，却还有心思开玩笑，王世华也不知是该哭还是该笑。只得起身让人背着二狗子，向绳索那边跑去。

    护卫们都下去了，妇女也都下到城外，张翠云却死活不愿意，非得跟王世华一起下去，她不走，小梅也不走，连带着下到一半的阿霞也哭喊着要爬上来，乱糟糟一片。

    眼看太阳都要落山了，王世华正要呵斥，却听见不远处的百姓猛地爆发出震天般的欢呼声。

    抬头看去，再顺着百姓手指的方向望去，却见远处隐约有一片黑团向这边而来。拿起望远镜一看，却见张青川带着张家堡的快枪队，正骑着马，高速向这边奔来。

    “世华，我哥来救我们了，我哥来救我们了……”张翠云抢过望远镜，仔细看了几眼后，喜极而泣，抱着王世华的右臂又是哭又是笑。旁边的人也是人人眼眶发红。

    “都还愣着搞么子？快跟我一起杀下去，跟援兵汇合后，一起杀敌人一个回马枪！”吼叫着，王世华提枪就要走。

    老张一把拦在他前面，笑道：“姑爷！弟兄们都累了，您看这种事是不是交给援兵就可以了？”

    王世华一愣，随即明白过来：刚才他们就一直保护自己，连哄带骗的让自己先上来，那也是没办法的事，可现在，援兵的先头部队已经抵达，这个时候要是自己出了事，这不是乐极生悲么？

    “是啊，世华，大家这么累，就是想杀回去，也是心有余而力不足。”张翠云刚说完，一旁的老张深恐王世华听不懂，又含蓄的提醒道：“再讲了，姑爷，我们的任务是保护一家老小不受伤害，越是紧要时期，越要注意安全。要是这个时候我们都走了，敌人趁机杀过来，那我们不是得不偿失么？”

    王世华看看这个，瞧瞧那个，一时间还真感觉到自己‘有心杀敌，无力回天’的境界。只得看着越来越近的援兵，没好气的嘀咕道：“你们要是早来一个小时就好了。”

    “姑爷，您讲么子？”

    “我讲……”王世华回头看了张来福一眼，然后指着因流血过多而有点面色苍白的二狗子，叫道：“我讲你们不是有医务兵么？怎么还不给他止血，难道真要看他流血流死？”

    张来福见王世华不冲动了，喜笑颜开的笑骂着把医务兵一把提了过来……

    另一边的牛二林这时可真是憋了一肚子火没出发泄。

    前进一里半里的，不是遇到几根大树挡路，就是路被人挖断十多米。想要清除障碍或者修路，必然会受到骚扰者的子弹迎接，还不是专门打前面的人，而是毫无规律可讲的乱打一通，弄的人人自危。

    这些都好点，毕竟部队还在前进，虽然速度慢了点，但离虎牢县是越来越近了。可问题是，黄昏时，突然接到陈辉的电报，居然说城内之敌抵抗很是顽强，巷战打的过于惨烈，请求支援。牛二林一听也没多想，看着眼前路面上的长坑，命令大军放弃后面的辎重，部队绕过去轻装前进。

    结果，大部队刚走不到一里，后面的辎重就受到袭击，从枪声上判断，袭击者绝对不少于两百人。迫使牛二林不得不率军回来支援。

    就这样，一来二去的连月亮都露出了笑脸。牛二林不顾一qiē，趁夜奔袭不到十里的虎牢县，结果，离的越近，听到的枪声和喊杀声越大。看着火光冲天的县城，再听听屁股后面的枪声，贪生怕死的他，不得不犹豫了。

    这一犹豫，就把最后一次控zhì虎牢县的良机给浪费掉。因为张闻天的旅部直属营急行军而回，此时就在他后面不足三十里处；张家堡由张老爷亲帅的三千子弟军，离虎牢县不到十里；而张青海那个加强营原本就离这里不远，此时，离虎牢县城的南门不到五里。

    等牛二林回过神来后，能做的就是：给陈辉发报，自己去帮他挡住张闻天的直属营，为他的撤退开路……