
    [本章字数：3293最新更新时间：2015-02-2321:25:18.0]

    “哎哟~！吉安呐~！你可真狠心，多年不来见我，害得我天天以泪洗面，可真是想你想的要死了。”

    听这腔调，跟媒婆差不多，可听这话的意思，就跟老鸨子一样了。

    果然，走进来一位风韵犹存，三十岁左右的夫人。戴着头巾，手拿一张丝巾摇来晃去，隔着老远就能闻到她身上浓烈的香粉味。即像媒婆，又像老鸨子。

    “何仙姑，你少说风凉话，这还有孩子在了。”

    “对！对！”笑眯眯答了声，一屁股坐在了王吉安的大腿上，身体贴了上去，手环绕着王吉安的脖子，娇笑道：“当着孩子的面，当然不好说，更不能做。可等下孩子走了，我们可得好好说说，做做。”

    “这个……阿爹，我肚子疼，想……”

    “你给我坐下。”王吉安面色有点尴尬，左手顺手摸在了何仙姑的屁股上，却对王世华正色道：“这是何仙姑何姨，你……”

    “么子何姨？”何仙姑扭动了一下屁股，觉得坐舒服了，插嘴道：“当年要不是你狠心抛弃了我，我至于这么惨么？早就是你二夫人了。来，叫声何妈听听。”

    王世华赶紧低头：实在不知道该听谁的。不过，看老爹的样子，跟这个何仙姑肯定不清不楚。

    “让你叫你就叫。”

    “世华见过何妈，给何妈磕头请安。”

    何仙姑笑眯眯地坐直，接受了王世华的三个响头后，从怀里掏出个本子递给王世华：“世华啊，何妈也不让你白叫，来，这是何妈多年的准备，就等今日给你了。快看看满意么？”

    王世华接过来一看，大喜，这头果然没白磕：居然是田家寨的兵力布置图。

    何仙姑又调戏了王吉安老一会儿，最后跟王吉安喝了个交杯酒，才扭这屁股走了。走到门口时，突然回头，似笑非笑的看着王吉安，问了句：“吉安，你没忘jì日子吧？”

    “怎么可能。”

    何仙姑点点头，又慈爱的看了眼王世华，有点伤感的说：“世华，对阿霞好点。”

    王世华听的莫名其妙，却明白点头就对了。

    何仙姑这才满意的娇笑着走了。

    “阿爹，她是谁啊？”

    “何仙姑，田家寨周围十里八乡最有名的媒婆。”

    嘿！这人手安插的，真是防不胜防啊！

    “她说日子，阿爹，么子日子？”

    “没得么子，再过三年，我就该娶她过门了。这是我当年和她约定好的。唉~！她也是个苦命的人呐~！”

    您……您这还真是风流啊！王世华只能在心里如此称赞老爹，总不能骂老不休吧？

    “那她跟阿霞么子关系？”

    “阿霞是她的女儿。”

    “啊！您不是讲，阿霞是路边捡到的么？”

    “这话你也信？看来，我得想想换个接班人了。”

    ……

    一共八个死士刺客，当最后一个被安插在向家当小管事的死士走后，已经快到中午了。

    “世华，从现在在开始，你就是真正的王家家主了。”至此，王世华才算是真正掌握了王家所有力量：“今后，王家数千族人的身家性命，全取决于你，望你珍惜。”

    “阿爹！你放心，孩儿晓得轻重。”

    王吉安点点头，突然笑了起来，一旁的王世华也笑了：一个感到多年的担子卸下，一身轻松；一个觉得少年不知愁滋味，满脸激动。

    带着疲惫的身躯和激动的心脏，回到王家坪，还没进院子，就见二狗子报告：“少爷，大管家派人来报告：老司城有贵客等候。请您尽kuài回老司城。”

    “派来的信使了？”

    二狗子转身向荷花池边一指，道：“刚到，正在那儿吃早饭。”

    “等他吃完后，带他来见我。”

    在张翠云的服侍下，洗漱一番，刚坐到饭桌上，就见二狗子带着那个信使进来。

    王世华端起碗，喝了口小米粥，夹了块酸萝卜，边嚼边问道：“是么子贵客来了？晓不晓得来搞么子的？”

    信使躬身答道：“回家主的话，具体的小的也不晓得，大管家只是让小的转告，是沉刀镇的肖明礼亲自来了。”

    正要再夹一块酸萝卜的手一停，王世华的姿势没变，却扭头看着信使，惊愕了一下后，喜道：“你是说肖明礼？沉刀镇的肖明礼？”

    “回家主的话，大管家确实是这么讲的，小的记得很清楚。”

    “太好了。”王世华放下碗筷，大喜的叫了声，起身就要向外跑，却被张翠云一把拉住，按在椅子上：“看把你激动的。不管么子人，你总得先把饭吃了。”

    这就是有人关心和没人关心的不同待遇。

    王世华只能苦笑着边继续吃饭边吩咐：“二狗子，你现带他下去休息。”

    也难怪王世华一听到此人的名字就如此激动：沉刀镇的富裕，让所有人都垂涎三尺，去年因羡慕张家堡的富裕和不平于王家人的贫穷，王世华第一个目标就盯上了沉刀镇，想洗劫它，虽被江叔劝阻，可对沉刀镇一直念念不忘。

    肖明义、肖明礼两兄弟非常有经商的本事。肖家以前也只是沉刀镇上的大户，可自从肖明义当家作主后，在弟弟肖明礼的帮助下，短短十五年的时间，肖家不仅成了全县首富，在全省也是数一数二的有钱人。身价数千万，手下有两三千员工，又是沉刀镇商会会长……抗美援朝时，两兄弟给国家捐献了一架战斗机，轰动一时。

    如今，肖明礼亲临，显然是有大事要谈。不管谈什么，能跟这样的大户结识，本身就是好事。要知道，王家穷，肖家富得流油，这要是……嘿！嘿！

    吃过饭，带着张翠云等人一路快马加鞭的向老司城而去。

    回答老司城，王世华就迫不及待的跳下啊，几步就走到大堂，却见江守成正陪着肖明礼喝茶。

    肖明礼今年三十七岁，身材中等，长相普通，穿着件洗的发白的马褂，属于那种往人堆里一站，你就注意不到的人。如今肖明义长期坐镇家中，都是肖明礼出面谈事，肖明礼的名字反而比家兄响亮，加上他排行老二，为人也没什么架子，因而，无论大小，都叫他肖二哥。

    “家主回来了？”江守成一见到王世华就笑着站起来，介绍道：“肖二哥，来，我给你介绍一下，这是我们王家的家主王世华……家主，这是沉刀镇肖家的肖明礼肖二哥。”

    “贵客登门，世华未能远迎，实在是怠慢了，还望肖二哥恕罪。请坐！”从身份上说，一个是首富家族，一个是世家大族，还是平辈论交的好，谁都不占谁辈分的便宜。

    “哪里的话，是在下唐突，冒昧拜访，还请王家主不要归罪。请！”

    一番寒暄中，王世华怕自己年轻，贸然出口相询容易让对方看轻，就一直陪着扯淡；肖明礼也是第一次见到王世华，不好贸然开口，也只能陪着聊天。双方都有意增加亲近度，聊着聊着，称呼自然就变的更亲热了。

    最后，还是江守成开口，趁着王世华刚讲了一个笑话，大家大笑的时候，问道：“肖二哥，大家都是朋友，又都是个爽快人，只要我们王家能帮得上忙的，您只管跟我家家主明讲。”

    肖明礼含笑点头道谢，又对王世华笑道：“世华，有件小事还请您看在我的面子上，高抬贵手。”

    “没问题，二哥您只管吩咐。”

    一个月前，王世华带人到奇道沟村闹了一下，不仅将张德福和田清华的家一锅端了，连这两家的家眷都强行霸占，转而赏赐给了两个被他们奴役过的王家人。如果仅仅是为了这点事，还不至于惊动肖明礼，可问题就出在两百快枪队驻扎在那儿了。

    这两百人一个月来把奇道沟村祸害的够呛：今天用一把米‘交换’了东家的一头牛，明天拿着跟树杈当捆柴将西家的猪牵走了，简直比土匪还土匪，就只差强枪名女了，事实上也差不多：村里这个月发生了十几起强奸案，都是夜幕下进行的，害的村里大姑娘小媳妇在这一个多月来半夜都不敢出门撒尿。

    为此，村里一些血气重的青壮找快枪队拼了两次，死了五个人不说，反而被快枪队抢了个精光，走时还放火烧屋……事实上，这正是王世华想要的。世家大族侵吞别人的地盘都是这么个模式：先找茬子站只脚进来，然后狠狠地祸害一下，等你人受不了，找外人帮忙，再把外人打退，这个时候，你除了死，就只能臣服，然后，世家大族再跳出来惩罚一下祸害着，平息一下民愤，表示自己的正义，如此，你这个寨子就是世家大族的地盘了。

    这样下去可怎么得了，村中长老一商量，只能让村长张贵山去求沉刀镇镇长彭华：奇道沟村本来就是沉刀镇的管辖范围。结果，彭华左推右推就是不接手。明白过来的张贵山不知听谁说肖家名声不错，而且交游广阔，连省里都有说得上话的朋友，于是，就求到二楼肖明义头上。

    肖明义是沉刀镇商会会，不是镇长，这事本来不归他管，可一来他跟镇长不对付；二来他也想结交一下最近名号最为响亮的王世华；三来他也看清楚了龙塘镇的形shì，想跟王家谈些商道上的生意，因而才派肖明礼出面，否则，你真当肖明礼面子如此薄，这样的小事也值得他出面？

    “呵！呵！这事好说。”王世华笑眯眯地答了句后，抬头看了眼外面正毒辣的日头，笑道：“日头都要落山了，肖二哥，我们边吃边聊如何？”

    这事会打乱王世华的部署，自然要给他考虑的时间。对此，肖明礼很理解的点头，道：“也是。不过，世华，我这次主要是为了另一件对你我两家都有好处的事来的。”

    ……