
    [本章字数：3165最新更新时间：2015-02-1209:00:00.0]

    看着逃到城墙下的跟无头苍蝇似的乱窜，王世华灵机一动，赶紧下了城墙，沿途大叫：“都跟着我冲出去！都跟着我冲出去……”

    人在惊慌失措下，会下意识的盲目随大流！王世华振臂一呼，就让大家找到了主心骨似的，纷纷向他靠拢。

    “长官！炮停了，快走。”

    “么子？”王世华正盘算着身边有四五百人，打算做点什么，一时没回过味来，下意识的问古营长。

    “长官，一般来将：炮声稀落，表示敌人要进攻了；如果炮停了，那就表明敌人离城墙不远了。”古营长怕王世华还听不懂，大叫着补了句：“要是炮不停，进攻时容易造成误伤。”

    王世华陡然醒悟：现在城墙上连只蚂蚁都没有，下面又乱糟糟地，敌人又不傻，只要有人站在高处，用望远镜看一下，定能发现。

    大惊之下，王世华振臂高呼：“都跟着我！”

    随即，带头向城南冲去。

    在城北这一片，除了街道两边偶尔有人从房中偷看，大街上连个鬼影都没有，王世华带人顺lì的跑出两里地，还没到城中心，身后陡然传来一声爆响。

    “轰！”

    大地如地震般颤抖，不少人直接扑倒在地。倒是那古营长有经验，小声道：“长官，这是敌人爆破的声音，他们肯定炸毁了我们刚才防守的城门。”

    王世华感激的看了他一眼，赶紧跑路。

    刚跑了百米，身后就隐约穿来枪声――敌人进城了。

    大家的步伐不知不觉快了很多。

    刚跑到城中心，就见两辆吉普开路，后面跟着两辆小车，再后面就是六辆大卡车，最后还有一群军士跟着跑。

    不用想，这些肯定都是旅部的装备。

    果然，车在他面前停下，钱团长伸出脑袋叫道：“王老弟，快上车，大家一起从西门杀出去。”

    “钱团长，这几辆小车你们用着，但这六辆大卡车得借给我……兄弟要用它们来阻敌！”

    钱团长一听要抢车，眼中就有了怒火，可一听要用它来阻敌，顿时疑惑的看着王世华，还没等他开口，却见老袁带着一群人跑过来问道：“这都么子时候了，怎么还在这扯谈，快走！”

    钱团长赶紧把王世华的话复述，老袁的眉头就皱了起来，眼神闪烁的盯着王世华，一副很不相信的意思。王世华只能解释：“老袁，这么多人不可能都撤的出去，此时西边肯定还有很多人。都人挤人了，车还怎么开的过去？还不如留给我阻敌，也好给大家争取点时间。”

    老袁的神色这才恢fù，沉声问道：“你想怎么阻敌？”

    “把车在这街上一字排开，每辆车相隔十来米，中间放些家具之类的东西，只要一点燃，就可以形成一道近百米的火线，敌人……”

    话还没讲完，钱团长忍不住惊呼一声：“你就不怕把城给点咯？”

    “我只能讲尽量。要是真点着了，那也是天意。”王世华微微有点得意的笑道：“再讲了，城都破了，难道还留着给敌人居住？还不如一把火烧个干净，谁都别想得到。”

    这就是王世华的狠劲所在：自己得不到的，别人也休想得到。

    钱团长张口要说话，却被一旁的老袁抢先一步：“王老弟，我实在不晓得你这主意是好是坏，不过，既然司令认命你为临时最高指挥官，我也不好阻止，你自己看着办。但我得把丑话讲在前头，要是司令追究下来，老哥我可不陪绑！”

    这话听着气人，可能直白的说出来，没有事后放冷箭，也算是够意思了。当然，这跟王世华的特殊身份有关。恰好，王世华也是这样想的：只要能把老百姓保住了，烧的东西还能建起来。至于张闻天事后追究下来，嘿！嘿！老子都要回家成亲，不伺候你了，你又能拿我如何？

    “多谢！”王世华抱拳道谢，随手一挥，铁石头立即带人去控zhì那六辆车，二狗子大叫道：“把周围的门窗和一qiē能烧的东西都给我搬出来。快！”

    “把车里的油箱也下了，否则会爆炸！”钱团长见真动手了，只得尽力提醒。吼完还对王世华笑了笑，得到了王世华抱拳感谢：这确实是经验之谈，否则，油箱一爆炸，卡车都得被炸上天，火线也就有了口子，结果必然适得其反。

    很快，一条百米火线熊熊燃起。

    此时，城内枪声大作，分不清方向，只觉得四面八方全是敌人。

    等王世华带着大家逃到离西门两三百米处，就见路边倒着几个人，身上有血窟窿，都是被枪打死的。不用说，这些人肯定是被老袁这帮兵痞杀鸡给猴看了。否则，老袁他们的身影咋不见了？

    此时，城门口还有黑压压一片百姓，拖家带口，哭爹喊娘，用板车推着家里的锅碗瓢盆，缓慢前进。

    又带人强行挤了近百米，王世华心焦虑，正考虑是不是也学老袁这么来一手时，听见有人大喊：“老爷！世华！王世华……”

    “少爷，你快看，二夫人在那儿！”

    王世华大为讶异的看去，却见街边一栋小洋楼的二楼中间那扇窗户口，阿霞跟小云正兴奋的向自己招手欢呼。

    不用王世华发话，二狗子亲自带着护卫连踢带踹，甚至用枪托砸，很快就开出了一条路。

    来到小洋楼前院，见专门给张府看家护院的那一连精锐都在，王世华疑惑的问道：“老张，你们怎么还在这儿？老夫人她们了？”

    张来福就是这一连人马的头，跟王世华相处的很熟，二人经常没大没小的乱叫着。闻言苦笑道：“刚才老袁和钱团长来过，把老夫人和孩子都用车接走了，剩下的人也想跟着走，却被人潮给挤了回来。”

    “老张，不是我讲你，司令把家都交给你，你就是这么保护司令的家眷的？你看看老袁，再看看你，都是司令心腹中的心腹，你怎么就不学学老袁，干脆杀出一条血路来再讲别的。”

    老张苦笑着摇摇头：“小子，你以为我不想么？可事后要是让老太太知道这事，你还让不让我活了？”

    王世华同样苦笑着拍了拍他肩膀，问道：“那你打算怎么办？总不可能老是呆在这里，等着敌人过来抓活的吧？”

    “已经让人去找绳子了。”老袁正色道：“好在先前得了你的话，把东西都搬走了，此时大家一身轻，只要找到足够的绳子，就能从哪儿下去。”

    看着老袁指着不远处的城墙，王世华点点头。正要进门，突然想到了什么，回头对二狗子吩咐：“二狗子，到那边再给我放一条火线，阻止一下敌人。”

    等进了屋，就见张闻天的第三、四、五，三个小老婆，还有她们的丫鬟正在那哭泣或发呆，张翠云和小梅提着枪，正安慰她们……算上阿霞和小云，一共有十一名妇女。

    一见王世华，那些姨太太就像看到了菩萨，纷纷冲过来，梨花带雨的将王世华围住，紧抓着王世华就跟抓到救命稻草一样，七嘴八舌的哀求起来。

    “姑爷，小妈平时待你不薄，这个时候，可千万不能扔下小妈……”

    “对啊！对啊！世华，大家都是亲戚，可不能让我们落到敌人手里……”

    “姑爷，你就发发善心，一定要将我们带出去啊……”

    王世华对刚跑下来的阿霞和张翠云苦笑了一下，打起精神应对着这些小妈：“各位小妈放心，我王世华不是那种临危丢下朋友的人。更何况，几位都是看着翠云长大的长辈，我要是把你们丢下自己逃跑，事后我还有脸进张家的门么？”

    见几位小妈抓来的手放松了些，这个时候，大家都是各顾各的逃命，能讲出这段话，就是有良心。

    王世华笑道：“几位小妈把心放在肚子里就是了。城门虽然冲不出去了，可老张已经让人去准备绳子，到时候，先让几位小妈下去，我王世华亲自给你们断后。”

    “那怎么行？姑爷，底下人没了就没了，可以再找，再抓。可姑爷就你一个，你还是跟我们一起先下去的好。”说完，三夫人还不忘回头对张翠云和阿霞笑道：“到时候，你们也跟我们一起先下去。”

    这时，张来福却进来笑着把王世华叫了出去。

    门口，古营长正焦急的徘徊，时不时望一眼不远处的火线，再看看屋里。

    见王世华快步而来，他欣喜的说：“长官，敌人离我们很近了，你看……”

    “古营长，王某先谢谢你这一路保护。不过，这个时候我们就不讲究那么多了，现在有两条路：要么，你跟你的弟兄们冲出去，要么，跟我们一起爬绳子翻墙下去。”

    古营长低头沉默了一下，对王世华点头道：“长官，属下不忍心丢下一路追随我的弟兄们，您一路保重。”

    二人互道珍重，分开。

    很快，枪声渐近，二狗子急道：“少爷，听这枪声，敌人应该很近了，我们还是快跑吧？”

    王世华转身对紧跟在自己身边的护卫叫道：“都给我进屋去找床单之类的东西，把它们打好绳结，我们这就翻墙下去。”

    一旁的老张忍不住问道：“小王，这样怕是不好吧？万一断了，你我可都吃罪不起，我看还是等等。”

    “等不及了！”

    就在这时，却见十几个军士，人人抱着一捆绳子冲过来，王世华大喜……