
    [本章字数：3186最新更新时间：2015-02-2709:00:00.0]

    “打死这畜生！”

    死一般的寂静中，突然传来一个老妇的厉喝声。瞬间，人们像是吐出心中憋屈已久的怒气。

    “打死这个吃人不吐骨头的恶人。”

    “对！杀了他。”

    “枪毙算便宜他了，应该把他千刀万剐。”

    石块、臭鸡蛋、烂菜叶铺天盖地的向最左边的徐明扔去。好在那两个枪兵有经验，二狗子一张嘴，他俩就把徐明强行捆绑到柱头上，然后快速闪人，总算躲过了连带挨打之事。

    面对群众的怒火，王世华眯眼而笑，他要的就是这效果。

    接下来，每念到一个人的名字，诉说他的罪状，总会得到群众的怒骂和发泄般的待遇。尤其是最后一位，因为没有烂菜叶和臭鸡蛋可扔了，大家就拿石块扔，把他砸的头破血流，硬生生地晕过去了。

    “以上三十人，罪无可赦，予以枪决！”二狗子急忙吼完最后一句，又赶紧大叫：“好了！好了！都别砸了，再砸就不用枪毙，全被你们砸死了。”

    大家呵呵一笑，才悻悻住手，看向王世华，等待着最终的那一幕……

    “诸位！诸位！请听我讲！”王世华站在大椅子上，竭尽全力的喊道：“诸位父老乡亲，不是我王世华心狠手毒，而是这人实在是罪大恶极，不杀不足以显天理，不杀不足以平民愤。”

    说道这儿，王世华向后一招手，四十五位执行者有序的跑出来……刚刚还怒气冲天的观众们心头一紧，纷纷闭嘴，肃穆的看着，等待着。

    “承蒙各位抬爱，让我王世华当家主，那么，我王世华就该为大家考虑。可是这些人，欺压百姓，欺上瞒下，动则就以我王世华的名头来欺负人，欺负的主要对象还是我王家人……你们讲，这样的人该不该杀？”

    “该杀！”二狗子大叫一声，引得百姓们立即大叫：“该杀！”

    王世华达到了目的，对大家抱抱拳，给二狗子使了个眼色。二狗子立即跑到执行者的身边，见他们已经站好，举起右手，大叫：“预备~！放！”

    “砰！砰！砰……”

    密集的枪声响起两次，三十条生命完结。加上上次在王家坪的事件所死的人，总共五十七条人命（算上站笼里的十人，总攻六十七人）和二十九个犯人被关押。他们的完结，预示着王家的毒瘤被这两刀割了个干净。要是任由这颗毒瘤成长下去，王家的衰败是迟早的事。可现在，王家中兴之势的内部因素基本被清洗干净。说白了，这两次血淋淋地清洗，即挖掉了王家身上的毒瘤，也顺带着将王吉安的影响力压缩到最低。现在，就算是王吉安想把家主的大权要回来，都不行了――王世华用自己的狡诈，找到了正义的借口，再加以血腥手段，使他的羽翼日渐丰满！

    在群众怒气不减的叫好声中，王世华把后续的事交给了虎叔，默默地回到阿霞的房间，倒头就睡，一直到第二天清晨……他怒！怒其不争；他恨！恨其自毁根基。也许，这就是成长的代价，不仅是成长为一个真正的男人，更是一个合格家主所必须经历和具备的。

    “老爷，你怎么坐着？”阿霞本以为王世华要去练功，也没在意，可迷迷糊糊间感觉到王世华还坐在那儿发呆，不由的有些奇怪：“今天不练功？”

    “恩！没心情。”

    阿霞只得打起精神坐起来，拉了下王世华的手臂，道：“要是不想练功，就陪我睡一会吧？”

    王世华摇摇头，道：“睡够了，你自己睡，我这么坐着就好。”

    “那我陪你聊天。”

    王世华笑了笑，没出声。

    “老爷，你还在为昨天的事心烦？”

    “谈不上心烦，那些人死有余辜。我只是在想：那些人为么子非要等到砍脑壳的时候，才晓得后悔？”

    阿霞张了张嘴，实在不知道该如何接这话头。

    “好了，你睡吧。”轻柔的将阿霞放平，给她盖上薄被，抬头向外叫道：“是哪个在外面当值？”

    “回禀家主，是我！二虎。”二虎大踏步进来，抱拳躬身道。

    王世华一愣：自从成亲后，虽然外面的人都开始习惯性的叫自己家主，可如二虎这类心腹还是很懂事的叫自己少爷，今日怎么突然改称家主了？想想，多半跟昨天的事有关。

    “你去叫……”原本是想让二虎把江守成叫来，可想想，自己才是家主，要是一有事就只想到一个人，容易养成依赖的习惯，不利于对下人的控zhì，也容易勾起下人的野心……能有这样的想法，本身就表明王世华开始以一个家主的身份考虑事情，而不是跟以前一样随意。

    “算了，你派人去办几件事。第一，把二叔放出来，让他到县城里取管理那几间店面和生意，家眷就留在王家坪。第二，到县里给江叔发电报，告sù他：几十年都等了，不要在乎这个把月，凡事以保证这批东西为重。你先把这两件事派人办了，再来见我。”

    “是！”

    等二虎出去后，王世华对看过来阿霞笑道：“阿霞，你觉得今后这老司城该让谁当内管家比较好？”

    “老爷，你看世富如何？”

    “他才十七岁，年纪有点小。再讲，他没这方面的经验。”老司城战略位置太重要，必须由血亲掌管，才能在忠心度上放心。

    “没经验可以学嘛。”

    “那也得慢慢学，而且得从最下面开始学起。这是规矩也是经验，不能走捷径。”

    “那就只有大管家和你二选一了。”

    “守成也不行，他是大管家的料，让他只管老司城，有点大材小用了。”其实是用顺手了，离手后不方便：“至于我嘛，我跟世富一样，也不是这方面的料子。”

    “老爷，不是我讲你，你要偷懒就偷懒，搞么子说的这么斯文，又没外人。”

    “好啊！胆子肥了，敢教训起老爷来了。”王世华一听就一把掀开被子，色眯眯地怪笑一声扑上去，阿霞赶紧叫道：“等一下，等一下，老爷，我想到个法子了。”

    王世华一听，抱着她，问道：“快老实交代，要不然，嘿！嘿！”

    “其实，你可以把权力分散一些。”

    “哦~？讲具体点。”

    “现在我们王家就两个内管家，一个负责王家坪的事，另一个讲是负责老司城，其实还负责龙塘镇和县城里的事，你不觉得老司城的内管家这一块的权力太大了点么？”

    见王世华正色的点点头，阿霞笑道：“其实，你可以老司城这个内管家的权力分成三块：龙塘镇一块，县城里一块，老司城一块。这样一来，分工明确，权力也分散了些。就是老爷你要亲手管理起来，也能偷些懒。”

    王世华一喜，坐起来问道：“你的意思是，再设两个内管家？”

    “恩！”

    “阿霞，其实我是想让你来当老司城的内管家的。”

    “恩！我晓得。其实，我觉得还是让世富来当老司城的内管家比较好，这样，家里没人会反对；我嘛，去管龙塘镇那一块，那样，即轻松，也没人讲闲话。至于二叔嘛，毕竟是亲叔叔，打断骨头连着筋，你要让他就这么去县城，不就等于告sù所有人他被你发落了么？可你要是在那设立一个内管家给他当，就算是对等调动，即保住了大家的脸面，二叔心里也不会对你有想法，还会感激你了。这样，你跟二婶他她们也好见面了。”

    “我家阿霞真聪明，来！别躲，今天非得让我亲一口。”

    香艳的场面立即上演。

    嬉闹了一阵后，阿曦哄着给王世华穿好衣服后，摇动了床前挂着的铃铛。

    “当！当！当！”

    三声一落，房门被推开，小云带着丫鬟端着洗漱之物进来。

    洗漱一番，正当王世华把洗脸帕放回脸盆时，二虎进来禀报：“家主，大狗子来了。”

    “他来搞么子？”没等二虎回答，王世华一笑，自问自答道：“肯定是为二狗子和花花来的，哈！哈！估计是杨大夫逼到他脑壳上去了。啧！啧！这大舅哥当的，真是扎实。”

    “逼迫？老爷，么子逼迫？”

    王世华兴高采烈的把这八卦告sù阿霞。阿霞一听，就没好气的白了他一眼：我这想怀都不敢怀，你还有脸说别人？

    “让他进来。”

    “大狗子给家主请安。”

    “起来，都是自己人，客气么子。”

    大狗子起身跟二虎恭恭敬敬地站在一旁，等王世华和阿霞洗漱完毕后，见王世华对桌边椅子一指，才敢用半边屁股坐下。

    阿霞吩咐小云上早饭，多加两个碗，然后，陪坐在一旁。

    王世华也只是闲聊着问家里人的情况，大狗子一一回答都好。

    饭菜上齐，阿霞让下人下去，亲自动手给每人盛了碗饭，大家开吃……跟在王世华身边久了，都知道王世华的个性：并不介意跟心腹手下同桌吃饭。甚至，大家私下里都以跟王世华同桌吃饭为荣，并以此来判断别人跟王世华关系的亲近程dù。要知道，在另外三家，这样的情况极为罕见，只有稍许接受过一点新思想的王世华不在意这种招牌式的尊卑。

    “大狗子，你一大早就从王家坪来，肯定……你坐，坐下，都是自己人，别这么紧张，我们边吃边聊……你肯定有事，只管讲。”

    “回家主的话，小的有公私两件事。公事……”

    “莫讲公事，先讲一下私事。”

    果不其然……