
    [本章字数：3101最新更新时间：2015-01-3009:00:00.0]

    “住手！”

    眼看王世荣离铁石头不到三米之距，王世华的声音响起。

    王世荣怒气上头，哪听的进去，加快速度，对着铁石头的腹部一刀捅去。

    在一旁不忍看着铁石头就这么死了的二虎，立马上前抓住王世荣的手。此时，王世荣的刀离铁石头的肚子不到半寸。

    “给我滚开！”

    二虎却纹丝不动。

    王世荣回头对走近的王世华吼道：“王世华，你这是么子意思？”

    王世华一听王世荣敢当着这么多人的面直呼自己的名字，那就是在挑战自己的权威，心头也火了，面色一沉，冷声道：“杀人之前，总得问清楚是不是有幕后指使？”

    此话一出，大家想想也对，王家总不能被人当枪使，而遭人笑话。

    见王世荣怒气一弱，王世华赶紧说软话：“世荣，你就给我个面子，暂时放过他可以不？”

    “行！我等着。”王世荣想了想后答了句，把刀往地下重重一扔，扭头就走。

    王世华赶快让二虎把铁石头押下去，仔细审问。

    “好了，散了，散了，都回去该做么子做么子。”虎叔招呼大家散去，却走到王世华身边，神色复杂的拍了下王世华的肩膀，叹了口气，转身离开。

    王世华回到住所，见江叔正坐在那悠闲的喝茶，顿时苦笑道：“江叔，你这主意可把我害苦了，世荣刚才差点没找我拼命。”

    “呵！呵！少爷，老奴还是那话：您志向高远，王家想要依附尾翼实现腾飞，作为首领您就必须要有足够的威望。而威望只能是自身的实力跟口碑相结合。实力要靠积累，可威望却能瞬间形成。老奴给少爷的建yì其实就是千金买马骨的意思。”

    江叔笑的格外和蔼：“四大家族的地盘早已形成了格局，我们王家想要获得发展空间，必然得打破这种格局，这就需要实力，而实力又以人才最为重要。单单靠我们王家内部的人才，短时间内还能应付，时间一长必定无法满足。为将来计，吸纳人才这种事，越快进行越好。而且还不能自己演戏，免得让人笑话，落人话柄。如今正好有刺客送上门来替您宣传，坏事变成好事。可以想象此事一旦宣扬开来，您必然会成为本县年轻一辈中的翘楚，到时候四方英雄皆来相投，我王家昌盛之势必定无人可挡，也无人敢挡。”

    见王世华笑眯眯地点头，江叔又道：“不过，少爷，这必然需要过人的胸襟和破除一qiē阻碍的勇气，您可得做好心理准备。”

    “江叔放心，我既然要当家主，自然明白有得必有失的道理，更会这样做的。”

    “那世荣少爷那边？”这就是第一道难关，江叔说的很轻声。

    “世荣那边我去讲。”

    “少爷，世荣少爷性子急，这次的刺客针对的又是他本人。您要以权势压他，必然会引起不满，到时候要是再有么子纷争，可就不好了。老奴想到个办法，就看少爷舍不舍得？”

    “江叔你讲。”

    ……

    王世荣的脾气也真有趣，对别人凶神恶煞，可对于自己的堂客虽不至于达到言听计从的地步，但确实很体贴。

    王世荣的堂客叫古玉珍，是个普通财主的女儿，性子温顺，长相普通，可就是这样一个女人，偏偏让王世荣看对了眼。当初为了这门亲事，王世荣居然主动放弃了家主之位，才让王吉安无奈的答应。

    古玉珍生孩子时是真正经历了一次鬼门关：孩子出生不到一炷香就夭折了，她自己也因大出血差点死掉。心神皆伤之下，一年四季都抱着个药罐子卧病在床。王世荣却从不嫌弃她，反而对她更好，只要在家，必定亲自熬药、喂药。哪怕大夫说她身体未痊愈前不能怀孕，王世荣也一直没娶小。

    王世华敲门进房时，王世荣正给古玉珍喂药，极为细心，都是吹了又吹，再试了下温度才一调羹一调羹的喂。

    “世华见过嫂子。”见王世荣不搭理自己，王世华也不在意，微笑着给嫂子见礼。

    古玉珍不满的瞥了眼王世荣，见他故意置气的不看王世华，只得对王世华笑道：“二叔来了，快请坐。小菊，快上茶。”

    王世华接过茶杯喝了口茶后，也不多言，微笑的看着，心头却有点羡慕王世荣夫妻和睦的场景，虽无声，却充满了温馨。其实王世华也问过，可王世荣自己都说不清，只知道心头很在意古玉珍的一举一动。大家都知道，王世荣从小就受不得约束，如果没有古玉珍，他早就去外面闯荡了。现在才退一步想当个大土匪，可在湘西想要当个大土匪，必然会受到世家大族的约束。

    直到古玉珍喝完药，又在王世荣的服侍下漱口，擦嘴，边躺下边悄悄地给王世荣使眼色，王世荣才向大厅走去，却没看王世华一眼。

    王世华也不在意，微笑着给古玉珍见礼：“嫂子，您好好休息，世华改日再来看你。”

    “二叔走好。”

    跟着王世荣来到大厅，见王世荣坐下后，只喝茶，不看自己，也不说话，王世华走到他旁边的大椅坐下，笑道：“怎么，还在跟我生气？”

    “没有，我讲过等结果，就一定讲话算话。”

    “世荣，别这么讲，我们是一个阿妈生的亲兄弟……”

    “你还晓得我们是一个阿妈生的亲兄弟啊？”一提起这个，王世荣就怒火万丈，把茶杯往地上一砸，在茶杯掉地的碎裂中，站起来指着王世华的鼻子，暴跳如雷咆哮道：“王世华，你摸摸自己的良心，从小到大，我王世荣哪点对不起你？哪点没让着你？你晓得我为么子不当家主？我虽然不愿意受到约束，可更多的是看你从小就想当家主。要不然，换个人来你以为我会主动放弃……你到县里读书，怕你钱不够用，每隔月我都给你送钱，你晓得那些钱从哪来的么？不仅仅是我的零用钱，更多的是我从外面抢来的。有次没抢到钱，我带着三眼猫就到赌场里敲那些赢钱的闷棍……你读高中，整整三年，你嫂子讲你正是长身体的关键时候，所以我每隔几天就给你送一次好吃的，为了怕有人在食物中动手脚害你，饭菜都是你嫂子亲自做，我亲自送……你把县长的小儿子脑壳打破了，你晓得为张齐天为么子会无缘无故的冒险帮你？那是因为我一听到你出事，就带人连夜赶到县里，拿着手榴弹坐在张齐天家里……你晓得县长为么子现在都没对你发通缉令？那是因为我冲到医院，当时，几十条枪指着我，我却把自己的枪给了那少爷，打算一命换一命……”

    在王世华心中，这个哥哥天生就是个心狠手毒之辈，根本没想到过他会对自己这么好，一时间，完全愣在那里。

    这些话也被王世荣长期憋在心里，发泄一般的说出来，也有些伤感，眼睛红了，眼眶里有了泪光。

    长叹一声，道：“世华啊！就因为我们是一个阿妈生的，一世人，两兄弟啊！一想到要是阿爹阿妈过世了，这个世界上就剩下你这个唯一的亲人，我就觉得，自己是大哥，让着你是应该的。”

    说到这儿，王世荣终于留下了眼泪，不过目光中却有几分凶光，冷笑道：“你晓得我为么子一直不喜欢世富跟世贵？因为我一想到他们将来可能威胁道你的地位，我就想一手一个的掐死他们。你是家主，又向来护短，不好下手。可我下手就没这份顾忌，反正我在你们眼中就是个杀人魔王，失手杀了也很正常……我之所以还没走，一来是因为玉珍的身体，二来就是心中放心不下，想看看他俩对你有没有么子图谋……要不然，我早就带着玉珍出去了，一辈子不回来，只要你好就行了。”

    王世荣惨笑一声，道：“世华啊！如果是别的事，我还不会在意，可这次你真的过分了，那个刺客要杀我，你却……”

    王世华同样泪流满面，听到这儿，什么也没说，起身就向外走去。

    “站住！你搞么子去？”

    “世荣，你讲的对，么子都没有亲兄弟重要，我这去就亲手宰了他。”

    一通发泄后，王世荣的怒火没了。见王世华还是顾忌兄弟情义，心头也有些感动，便问道：“你等一下，先讲讲你为么子非要留下那个刺客？”

    王世华直接把江叔的话转变为自己的话，最后又补充道：“无论你将来想做么子，身边没有几个得力的人可不行，我就是想这个刺客不错，要是能收服，将来会是你得力的手下，要是不能收服，再杀也不迟。”

    “你也是为了家族，既然你想拿他收买人心，就随你吧。不过，这个刺客我也不想要，有三眼猫就够了。”

    王世荣透露心声后，有些疲劳，王世华也不知道接下来该说什么，只得告辞。

    “世荣，是我没用，拖累你了。”等王世华离开，古玉珍就在丫鬟的扶持下走了出来。

    “讲这些搞么子？你我成亲的那天就发过誓：下辈子都要在一起。”

    古玉珍微微点头，二人目光对视，无声中，却幸福的笑了。