
    [本章字数：3285最新更新时间：2015-02-1809:00:00.0]

    四老夫人一见王世华现身，感觉浑身的力气又回来了，一把跳起，提着裙子就向王世华跑来，边跑边恶人先告状：“世华，你可算是来了。你快看看你娶的好堂客，这才刚过门，就带着张家的人打我们王家的人。”

    王世华心头郁闷极了：四小妈，你这挑拨离间用的也太不是地方了。拜托你看清楚点，我跟张翠云才是夫妻好不好？要是换个地方，换个外人敢这么对你，我绝对毫无理由的帮你出头，不把对方全家都宰了誓不罢休。但现在么……

    “世华给小妈请安。”

    见王世华抱拳躬身行礼，四老夫人欣喜的点头，正要说话，却见王世华直起身体，淡淡地说：“四小妈，好像，你也姓张哦~！”

    四老夫人步伐一停，表情一滞，面色瞬间苍白如纸，无一丝血色。万万没想到，一向对自己忍让的王世华，突然翻脸。

    眼神哀求的看着王世华，身体摇摇欲坠。

    “四小妈，闹了大半天，你肯定也累了。”王世华微笑的看着她，语气轻柔说。表面看起来，他这孝道礼仪做的格外足。实际上却让人闻之胆寒。

    “世华，你……”四老夫人面色一变，眼神中有了丝惊慌。

    “守成，你送四老夫人回去。再派几个机灵的丫鬟，好生照顾。”

    江守成对围观者中看了几眼，一招手，那些得到他眼色的人不得不立即跑了过来，却见各个胖大腰粗、孔武有力。对四老夫人一礼，道：“四老夫人，婆子们伺候您回去。”

    四老夫人一听王世华的话，尤其是那最后四个字，眼中闪烁着强烈的恐惧。再一看这四个面无表情的壮妇，吓的尖叫一声：“别碰我！谁都不许碰我！”

    然后，怒视王世华，尖叫道：“王世华，你想杀我是不是？是不是？有胆子你就当着所有人的面杀了我！”

    “四老夫人严zhòng了。”王世华春风满面的笑道：“世华是晚辈，怎能对长辈下死手？四老夫人请放心，晚辈只是见你的下人都被打的厉害，一时无法服侍您，便叫她们暂时伺候您而已。”

    “不！不！你肯定要杀我，我一会去你肯定就要让我死。不！我绝不会去……”

    “看来四老夫人被吓的不清，讲话都有些胡言乱语了。”王世华大声的‘自言自语’后，皮笑肉不笑的看向那四个壮妇，眼中却迸发出凌厉的光芒，淡淡地吩咐：“既然如此，你们还不快把四老夫人请回去？再让大夫来给四老夫人好好治疗。”

    有了这话，四个壮妇二话不说，抓向四老夫人。

    四老夫人却惊惧万分的左躲右闪，嘴里大叫着：“王世华，我晓得了，我晓得了，你要毒死我！你这是要毒死我……”

    “四老夫人已经神志不清了，你们还不赶快把她抬回去？”

    得了江守成的话，四个壮妇再也没有丝毫客气，抓起四老夫人的四肢，硬生生地给扛起来，走人。

    四老夫人挣扎了两下后便心如死灰般的不再挣扎，而是极力仰着头，倒看着王世华，绝望的大叫：“王世华，你如此不尊长辈，一定会遭报应的。哈！哈……还有你张翠云，你这悍妇，我在地下看着你是如何被王世华抛弃的……老爷啊~！你快出来啊！看看你生的好儿子，是如何毒死你女人的……”

    众人面面相视，不知道该叫好，还是该同情。

    “世古，把这些人全都拘到大牢去。”王世华淡淡地补了句：“一定要问个仔细。”

    此话一出，这些人就没有活路了。却依旧不敢反抗，只是磕头哀求着王世华饶命。

    “好了，都散了，该搞么子搞么子去。”

    王世华的话一出，观众们纷纷散去，隔了老远，才敢就刚才的事要么心有余悸，要么兴奋激动的品头论足一番。

    四老夫人被抬走，可声音依然传来，尽是些诅咒的恶毒语言，显然是恨毒了自己。王世华闻之，面色阴沉，目光低沉的对二狗子说：“等二虎到了，你带他悄悄地来见我。”

    二狗子果真机灵，一听这话，面色一凝，瞥了眼四老夫人离开的方向，郑重的点了下头。

    老司城里必须要留下一文一武一敢死之士镇守，二叔王吉平长期在那管事，敢死之士也自有他们轮值，可武将就没有固定的，铁石头过去，二虎就要回来。

    王世华看向十几米外正看过来的张翠云，目光对视，同时摇头苦笑。

    王世华走到她面前，将她额头边那屡头发往后摸了一下。叹了口气，柔声道：“翠云，你太急了。”

    这是第一次王世华当众表达爱意，张翠云羞的面红耳赤，却倔强的抬起头，嗔怒道：“你以为我不晓得要解决这种事，软刀子比硬刀子好的多啊？可是那位四老夫人居然以为我不敢在这是个时候对她下手，就派了她的管家来试探我，这一来二去的，闹成这样，我又有么子办法？”

    王世华笑了笑，没表示支持，也没有反对，而是淡淡地说：“进屋，我有点累了，你给我揉揉肩。”

    张翠云却小声问道：“世华，接下来你打算怎么做？”

    “以前忍让着她，主要是我不想伤阿爹的心。现在已然闹到这种地步，看她走时的意思，这仇恨是没法解开了，既然如此，就没必要留后手，免得给她留下翻身的机会”王世华背着手，满目杀机的望着天空。随即又对张翠云柔声笑道：“不过，翠云，你这次真的鲁莽了，完全没必要这么硬碰硬。今后办事，可一定要三思而后行。”

    王世华没有说阿爹派人来下命令的事，因为他觉得：四老夫人在王府经营多年，哪怕将她赶出王府，难保没有一两个对她依旧忠心的下人。要是关键时刻派人给自己下毒，那就真的得不偿失了，还是早点除根的好。

    “恩！”张翠云应了声，主动牵起王世华的手，笑道：“走！我给你按摩。”

    走进大厅，见铁牛居然还要跟进来。对于这位憨直的巨汉，王世华是生不起半点怒火，只有无尽的憋屈。

    “铁牛，你昨晚没睡，又跟我转悠了一个上午，现在放你半天假，回去看看婶婶。”

    “哦！”铁牛应了声，扛起铁棍，麻溜的走人。

    “世华，我讲了你可不许生气。”

    王世华苦笑着点点头。

    “这个铁牛武艺虽高，可他的脑子好像有点问题。”

    “那又怎么了？”

    “那你还把他放在身边？”

    “你想啊，要是哪天跟别人谈判，我把他带在身边往那一站，嘿！谁敢跟我叫板我就让他一棍子把对方打成肉饼，那得多威风啊！”

    其实，王世华是想到了田家的上次拍出来伏击自己的大高手秦明启，当时为了对付他，自己可是伤透了脑筋，最后居然不得不丢脸的向张家堡求援才得已解决。现在，自己身边有了铁牛这种专为打架而生的人，不利用一下是要遭天谴的……下次在龙塘镇跟田家人斗时，让铁牛拿着那根大铁棒，如巨人一样横冲直撞，横扫千军，自己则在后面拿着根水火棍，兴趣来了就轻轻松松地敲那些没有晕过去的敌人的脑袋，心情不好就直接打断对方的腿，这份得意劲，真是啧！啧！每想到这个，王世华就有种迫不及待的热血冲动。

    第二天天未亮，王世华刚打开门，就见铁牛抱着铁棍，蹲在一角靠墙打盹。听见响动，铁牛睁眼看到是王世华，就乐呵呵地咧嘴笑着站起来。

    “你怎么睡这里？我不是放你假了么？”

    “阿妈要我来的。再讲了，我怕我不在，有人打你。”

    王世华感动的点点头，鼓励了他几句，就去练武。

    结果，越练越烦躁：铁牛一个劲地偷看也就算了，居然还满眼的鄙shì。王世华很有自知之明的没选择比试，就只剩下郁闷了。

    “铁牛啊！今后我练武时，你能不能自己去练？”

    铁牛把头摇的跟拨浪鼓似的：“阿妈讲了，你现在是家主，大家的希望都在你身上，就是我死，也要寸步不离的保护好你。”

    王世华又感动又郁闷，摸着脑袋想了想，眼睛一亮，道：“铁牛，你师傅给你讲过，观他人练武，乃是江湖大忌么？”

    “恩！讲过。”

    “太好了。今后，我们俩一起练武，不过得背对着背。这样一来，你既能保护我，又能提高自己的武功，你看好不好？”

    铁牛摸着脑袋，掰着手指头仔细算了算，总算是点头了：“好！”

    骑了会儿马，又到靶场去打枪。结果，刚打了一枪，王世华又郁闷了。铁牛这次没有偷看，而是光明正大的鄙shì。

    “铁牛，你会打枪？”

    见铁牛点头，王世华把盒子炮递给他。

    铁牛却摇头道：“这个枪打着没意思，我要打重机枪……实在不行，轻机枪也可以。”

    “你会打机枪？”王世华大为惊讶：重机枪他在到忠义旅之前，根本就没见过，铁牛居然会打？

    “恩！以前给彭团座当侍卫时，他派人专门教我打轻机枪，然后让我成天扛着轻机枪跟他巡视……不过，重机枪我就只打过两次，那东西虽然有点重，后坐力大，可我一个人扛着打，很过瘾，就是打多了，枪管会热，得撒尿……耳朵会有点聋，得先塞点棉花……”

    真是英雄英雄所见略同，都想带着这家伙狐假虎威一把。

    “走！我带你去打轻机枪。”拉着啰嗦的铁牛就要走，却见小梅向这边跑来。

    “姑爷，小姐请你马上过去一趟。”

    “又怎么了？”

    小梅摇摇头，想了想后，扫了眼四周，小声道：“小姐一起来就收到一封信，看了后，气的把茶杯都摔了。”

    ……