
    [本章字数：3252最新更新时间：2015-03-1014:00:00.0]

    王二林长的眉清目秀，却是个心狠手毒，胆大包天的家伙，也是猴子的得力助手。可他有一样不好――非常好色！而且口味独特。说的难听点，就凭他这长相跟身板，是寡妇的最爱，而他也最爱寡妇，对姑娘到真没什么兴趣，因而大家私下里都叫他寡妇王！

    他这爱寡妇的恶名传的很广，以至于有些贞烈妇人见到他，不问青红皂白，提起洗衣板就打。

    跟猴子一起上楼后，只看那个妇女一眼，他就心动了。

    将放蜡烛的丫鬟扑倒后，并没有直接起身，反而从后左手捂着丫鬟的嘴，右手迫不及待的摸丫鬟的胸部。丫鬟被这陡然的变化吓懵了，根本就没回过味来，一点抵抗都没有。

    王二林放肆的摸摸这个，捏捏那个，揉捏了几下，见对方连个反抗都没有，就没兴趣了，反而将丫鬟扶起来，抬头色眯眯地盯着那妇人。听到妇人说了这话，他噗嗤一声笑了起来，道：“哟呵！你不仅长得漂亮，身材丰满，胆子也挺大的嘛，这个时候还敢问我们要怎么样，不错，不错。”

    然后对猴子笑道：“猴哥，你也晓得小弟没别的爱好，就好这一口。尤其是见到这种水蜜桃似的胭脂马，不骑骑，小弟就迈不动腿。要不，我先带她到房里乐呵乐呵？”

    刚刚还洋装镇定的妇人，回头一看，见王二林两眼放着浓郁的好色之光，绝对不像是开玩笑。见妇人看过来，王二林还色眯眯地舔了下嘴唇，一副色狼样，吓的妇人打了个寒颤，什么镇定都没了，一把跪在沙发上，拉住猴子的左手，急急哀求道：“这位大哥，可不能这样啊！你们要什么都只管拿，全当我孝敬诸位好汉，只求你们别伤害我，千万别伤害我啊……”

    见猴子不开口，王二林又狠狠地瞪着她的胸部，妇人感觉胸口就像是被人捏爆了一样，一把捂住胸口，随即想到了什么，一指两个丫鬟，叫道：“这位大哥，你们要想玩妹子，我这两个丫鬟就送你们开心，她们还是处子，你们玩起来也干净。我一个残花败柳，你们就放过我吧~！求求你们了……”

    “嘿！嘿！忘jì告sù你，我不喜欢青涩的妹子，就喜欢你这样的残花败柳，玩起来才有意思哦！”

    “啊！”妇人被吓的张大着嘴叫了声，看着王二林，一时忘jì了磕头。

    “好了，别吓她了。”猴子见妇人被吓的不轻，苦笑着摇摇头。用枪口碰了下妇人，正色道：“你听好，我们不是土匪，我们是江阴县王家的人。这次过来，完全是因为你丈夫把我王家的十二个人骗去修机场，我家家主给他下拜帖，他居然敢不给面子……咦~！不对啊！应该是你收钱不给面子。”

    说着说着，猴子陡然想起是这妇人恶处，抬头看向王二林，道：“二林，你不是喜欢她么，归你了。”

    “太好了。”王二林把枪往腰间一插就要上前，却陡然想起身边还有个丫鬟，只得转身对丫鬟笑道：“妹子，放心，没你的事，你就在这里呆着，别乱动，要不然，子弹可不长眼睛。”

    说完，快步上前就拉那妇人。

    有意思的是：那妇人的话实在太伤丫鬟的心了，虽然王二林走开，可她却很自觉的往后面退了两步，让开路，低头站在一旁，如同木头一样，看都没看那妇人一眼。

    妇人也急了，边挣扎反抗边大叫：“我赔十倍的价钱，我赔十倍的价钱……”

    猴子一听，冷笑着撇了下嘴：“你当我们是么子？要饭的？”

    “我出二十倍，只求别伤害我！”

    猴子冷笑着不说话。

    王二林抓住机会，一把将妇人抱起，右手顺带摸了她胸部两把，对猴子笑道：“猴哥，你看，这妇人当真丰满，要不，你来开个头炮？”

    没等猴子说话，那妇人吓的直拉王二林的紧抓她胸部的右手，尖叫道：“我出三十倍，三十倍！”

    见猴子还是不说话，却耷拉着眼皮，显然是在抉择。她一把抓住扶手，跟王二林比力气。面色苍白，眼神凌乱，急忙哀求：“大哥，我真的就只有这么多，别的，我实在没办法，求您行行好，让他放过我吧~！”

    “放么子放？老子又不会吃了你。”王二林没好气的在那妇人耳边小声道：“反而会让你吃了我兄弟，再顺带给你留点纪念，保证让你想念一辈子。”

    妇人脸色吓的再无一丝血色。

    要不说，心变了，什么都变了。

    就在猴子思考时，另一个丫鬟却陡然问道：“这位大哥，我能讲句话么？”

    猴子一愣，疑惑的看了她一眼，示意手下放开她后，问道：“你要讲么子？”

    “你们真是江阴县王家的，而不是土匪？”

    “妹子，你这话问的有意思。”猴子冷笑了一下，然后正色问道：“你觉得谁吃了熊心豹子胆，敢冒充我王家人，不怕我王家灭他满门么？”

    丫鬟想了想，点点头，然后轻言细语的说：“我晓得她藏钱的地方。”

    所有人都一愣，却又很理解这丫鬟的行为：那妇人刚才狠毒到把这俩丫鬟送给他们**米，谁不寒心？趁势报复一下很正常。

    “大丫，你敢！你敢……”

    “我有么子不敢？”面对妇人厉声高喝，大丫目露精光的大叫一声，冲过去，狠狠地抽了她一耳光，打的那妇人一愣。

    “这一耳光是我还你的。”说着，又反手抽了那妇人一耳光：“这一耳光是替二丫还你的。”

    “大丫，我对你们俩姐妹这么好，没想到你们敢做出这种猪狗不如的事，枉我……”

    “枉你么子？你还有脸讲对我俩姐妹好？”大丫指着妇人的鼻子，叫道：“你自己讲，我和二丫被你买来的这两个躲月，哪一天没被你打过掐过？只要你讲出一天来，我现在就在你面前一头撞死……你男人不回家，往妓院里跑，那是你没本事，栓不住你男人的心，可你倒好，把气撒在我们身上，往死里打我们……你男人藏私房钱，你让我们天天监视，哪一天不给你讲点么子，你就把火气撒到我们头上，不仅要跪夜，还不许吃饭，你晓不晓得，我和二丫有时候饿的直哭……这些我们都忍了，因为这是我们做下人的命。可我万万没想到，你居然会歹毒到当着我们的面，不知羞耻的把我们送给这些男人玩，你这是要逼死我们啊……你自己讲，你还是人么？配当人么？既然你从没把我们姐妹当人看，那就别怪我们姐妹不把你当主子看。”

    吼着吼着，大丫的眼泪出来了，哽咽中，实在是说不下去了，一旁的二丫早就蹲在地上呜呜地哭。

    “这位大哥，她家里藏了很多银票。我可以指给你们……”

    “大丫，不能说，千万不能说啊！那可是我的命根子……”

    猴子一指王二林：“你还等么子，把她的嘴给我堵上。”

    然后不管王二林边捆绑那妇人边卡油，对大丫笑道：“你放心，我不仅放你们俩姐妹离开，还给你们每人发一千块安家费，让你们找个好婆家过日子。”

    “谢谢！”大丫拉起妹妹的手，给猴子鞠躬道谢：“她的钱都藏在一楼的厨房里，请跟我来。”

    “大丫，你不得好死……呜~！不得……呜……”

    来到一楼厨房，在大丫的指点下，众人把碗柜搬开，一看，傻眼了，居然用保险柜装钱，让众人好一阵无语：从武汉到这里当监工头，大老远的居然带着保险柜而来，你这就差拉横幅写标语来表明你捞钱的决心了。

    合力把保险柜拉出来，猴子边擦汗边问道：“你们谁会开这个？”

    众人你看看我，我看看你，集体摇头。

    “可惜铁牛没来，要不然，这几百斤重的东西就好办了。”

    众人纷纷点头。

    “猴哥，不怕，大不了我们把它抬出城。”

    “你当守城门的枪兵眼睛是用来出气的？”

    “那我们先找个地方把它藏起来，等天亮后，找东西掩护着送出去？”

    猴子想了想，叹了口气，皱着眉头说：“把那个女的拉下来。”

    很快，那妇人就被捆绑者扛到厨房。

    一看到保险柜，刚刚还如死泥一样的瘫软的妇人，立马生龙活虎起来，狠毒的看了眼大丫和二丫，挣扎着下来后就跳着到了保险柜边，然后趴在保险柜上，一副与其共存亡的架势。

    “对于你这样歹毒的女人，我没有丝毫同情，所以，话我只讲一遍，你听好了。”猴子走到她身前，竖起根手指，正色道：“告sù我怎么打开这东西？”

    妇人把头一偏，一脸的坚毅。

    “你要不答应，我们兄弟就在这里集体伺候你一次，边玩边参观，最后再把你**裸地掉在外面，让你死后都没脸见人。”

    妇人回头看了猴子一眼，眼神有些疑惑不定，最终，还是把头一偏。

    “来啊！把她放到那张桌子上，大家一起开心。”

    “好嘞！”众人笑嘻嘻地应了声，七手八脚的把妇人抬到桌上，边解开绳子边按住她的手脚。一旁的王二林边脱衣服边叫着：“几位大哥，轻点，别急，让小弟先尝个鲜。”

    “你们不得好死，不得好死！我就是死，也会化作厉鬼找你们这群土匪报仇！”

    “报仇？嘿！嘿！就你这对待下人的所作所为，手上冤死的人肯定不少。你当鬼后，还是先应付那些冤魂吧。”说着，王二林穿着条四角内裤，迫不及待的扑上去，一把抓住旗袍的衣领口子，正要撕，猴子在后面叫道：“等一下。”