
    [本章字数：3152最新更新时间：2015-02-2614:00:00.0]

    “我每月除了月俸外，还额外收到一笔钱。当时我很好奇，私下里找账房的老徐打听了一下，他喝醉后讲是二老爷给大家找的油水，人人有份。”

    “你讲么子？”王世华赫然起身，满脸惊怒的看着王世古。

    “少爷，讲句冒犯的话：我觉得，现在不是追究的时候，当前最要紧的是把二老爷……给……给……”

    “给么子？痛快点。”

    “把二老爷控zhì住。”王世古是以此来表决心，而且，时间抓的极为到位，让王世华根本就生不起找他麻烦的心情和时间。咬牙讲出这句后，下面的话就好说了。赶紧从怀中掏出审讯记录，急道：“少爷，这是审讯记录，虽然只是个大概，但我敢断定，这次牵扯的人实在太多，恐怕整个老司城的管事十之**都参与了。而二老爷一直管理着老司城，我怕他会狗急跳墙。少爷，为了您的安全，还请您立即控zhì住二老爷。要不然，恐怕整个王家都会动荡……”

    该说的都说了，该表的决心也表了，现在，他只能听天由命。

    王世华铁青着脸，叫道：“二虎！”

    出了这么大的事，作为王世华的心腹武将，此时都在门口焦急的等待着。

    二虎利索的跑进来：“少爷，你有么子吩咐？”

    “你带一个中队（五十人），立即去把王吉平请来。”为了怕二虎不明白真谛，王世华特意嘱咐道：“要是他不来，我不管你用么子方法，就是抓也得给我抓来。要是没发现他，就把他的家人统统抓来。如果遇到反抗，格杀勿论。”

    “是！”

    “石头！”王世华掏出钢笔，边在纸上刷刷地写着命令，边对外大叫一声。

    见铁石头提着他那把狙击步枪跑进来，王世华掏出私章，在纸上盖章后，边把纸递给他边吩咐道：“你马上带一个大队（一百人）去找虎叔，对他讲，无论以前有过么子事，我都可以既往不咎，但必须把老司城给我守好。要是虎叔敢阳奉阴违，你晓得怎么办吧？”

    看着王世华满眼的凛冽杀机，铁石头肃穆点点头。

    别人多是虎叔那一代人训练的，对虎叔有种本能的敬畏，可铁石头加入王家才一年多，这事只有他最合适。

    “然后，让这一百护卫分成十小队，全城宵禁后，严厉盘查，如遇反抗，就地格杀。”

    “是！”

    “猴子、狗蛋！”

    “少爷，您有么子吩咐？”

    “你俩各带上两个小队，按这上面的给我把人都抓到这里来。胆敢反抗，只管杀！”

    “二狗子。”

    “少爷，我来了。”

    “马上吹牛角号，全城宵禁。然后，你亲自带人把这里给我保护好。”稍稍想了下，补充道：“要是没打起来还好，一旦打起来，立即向龙塘镇吹救援号。明白了吗？”

    “明白。”

    “少爷，那我搞么子？”

    我真想一把掐死你。王世华没好气的看了他一眼，吩咐道：“等猴子和狗蛋把人抓来，就在院子里审。”

    能被用，自然就不会有什么处罚了，王世古大喜的点头。

    王世华却想到一事：“对了，你刚才给我的那份审讯记录，你都给谁看过？或者说，都有谁晓得？”

    王世古眉头一皱，想了想，摇摇头。

    王世华懒得跟他废话，直接道：“刚才王吉平来找我谈话，言语中好像晓得审讯记录上的事。你先把这个查清楚再讲别的。”

    “嘟~！嘟！嘟！”

    一长两短的牛角号响彻整个老司城。一连响了三次。

    如果说王家坪是王家人的大本营，那么，老司城就是兵营，而龙塘镇是后备力量。

    一个多月前，王家坪那次戒严的牛角号，在老司城可不能这么吹。一旦吹起一长一短的戒严号角，相当于总动员了，家家户户齐上阵，到城墙准备抵御外敌。所以，只能吹宵禁号，让大家都呆在家里不许出来。

    此牛角号声一出，老司城里立马就静悄悄一片：大家都习惯了，知道第一时间该做什么。可龙塘镇那边就炸开了锅，纷纷停下手中的活，驻足向老司城观望，各个眉头微皱，等待着下一声号声响起。有经验的则默默地进屋，吩咐老人小孩准备向王家坪或者山上躲避，自己和妇女则准备打仗。等了一小会儿，没见救援号角声传来，这才有闲工夫议论起来，猜测老司城到底出了什么事。

    王世华则向外走去。

    “少爷，等一下。”二狗子提枪站在门口刚布置完警戒，见王世华出来，赶紧叫着跟上去。

    “么子事？”

    “少爷，我是你的亲卫，不管你到哪，都得带上我。”

    对于二狗子的嬉皮笑脸，王世华扫了他一眼，没出声，继续向外走去。二狗子一招手，上来二十人，紧跟着王世华出了王府，向右边的忠义庙走去。

    忠勇庙里不仅供奉着王家历代战死勇士的英灵，也是家里敢死之士的住所。

    此时，中叔和达叔带着各自的武器，正坐在门口。见王世华到来，起身笑道：“世华，出了么子大事？”

    “本不敢打扰两位叔叔，只是家里出了点事。我人微言轻，怕镇不住场面，想请两位叔叔帮一把。”

    “你是家主，有事你就只管讲。”

    “对哦！这把老骨头好久没活动了，跟你走一趟也好。”

    二人跟着王世华回到了王府。之所以请他俩，既是一种准备，也是一种防备：这样的高手，还是就近看着比较好。连王世古这类传了七代的老人，都有被收买的可能（只是没用上而已），谁能保证这些敢死之士就能忠心耿耿到抗拒金钱的魅力？要是出现个刺杀之类的事，伤了谁，丢脸的只会是王世华。

    一进到院子，就见王吉平的家眷连同下人都站在院子里。见王世华进来，纷纷惊喜的看着王世华，赶紧行礼问安。

    看来，二虎还真是客客气气地把人请来的。不过想想也是，牛角号一响，家主把亲人和一些重要人物家眷集中起来保护，这是常事，才让他们没有任何怀疑。

    王世华正色的点点头，扫了眼站在最后面的二虎，却见二虎微微摇了下头，王世华心头一紧：二叔啊，你在这个关键时刻失踪，你想跑还好点，可千万别铤而走险哦！

    听见了外面的动静，阿霞的房门打开，二婶跑出来，后面跟着阿霞。

    “哎哟~！世华，你可算回来了，担心死二婶了。快给二婶讲一下，到底出了么子事？”毫不知情的二婶一见到王世华，喜的眉开眼笑，跑过来一把拉住王世华的衣袖，急问道。

    “二婶，没得么子大事，只是为了防止万一。”

    “真的？”

    “我怎么敢骗您？”

    “那就好，那就好，刚才听见牛角号，可吓死我了。”说着，二婶擦了下眼角，欣慰的说：“到底是自己人亲呐，有事的时候，世华你第一个就想到接二婶，二婶这些年总算没白疼你。”

    王世华不知该哭还是该笑，只得安慰道：“二婶，我这还有点事，你进去跟阿霞聊一下天，我很快就把事处理完了。”

    “要得！要得！你去办你的大事，早点把那些王八羔子都收拾了早安心，别心软，该杀的杀，自己小心点就是。对了，世华，你二叔不知死到哪去了，你派人去找找可以不？”

    这正是王世华想问的，见二婶主动发问，当下装着不知情，皱眉反问道：“二叔从我这离开后不晓得到哪去了，二婶，二叔就没回去过？”

    “这老不死的匆匆忙忙地回家后，提着个包袱就出门了，么子都没讲。”

    王世华点点头，当着二婶的面对二虎交代：“二虎，马上派人去找我二叔，记住，就讲二婶讲的，不管他在搞么子，就是在那个狐狸精家里不肯出来，你抓也得给我抓回来。”

    正要进门的二婶一听这话，回头狠狠地叫道：“对！那老不死的要是在哪个不要脸的家里躲着不回来，你就给我打，打死活该。”

    二虎想笑又不敢笑，憋的很辛苦。只得抖动着身体，抱了下拳，带人冲了出去。

    正当王世华把中叔和达叔请到大堂喝茶，王世古跑了进来，叫道：“少爷，我查清楚是谁把审讯记录泄露出去了。”

    “谁？”

    “于洋。不过，这家伙已经不见了。”

    王世华点点头，这样的小虾米只是为了肃清队伍而已，还不值得大动干戈的去找。

    “少爷，猴哥已经抓到两个管事，剩下的正在抓。”

    王世华对王世古努了下嘴，王世古点点头，抱了下拳，走人。

    随即，抓捕到的管事被陆陆续续地送来，全打发到王世古那儿去了。而铁石头派人传信回来，虎叔果然对得起他的名声，没被收买，尽忠职守听命令办事。让王世华大为放心：只要能把老司城里的枪兵控zhì住，就不会出现大乱子。

    “啪！啪！啪……”

    “砰！砰！砰……”

    就在王世华胜券在握的跟两位敢死之士喝茶时，远处突然传来密集的步枪跟盒子炮的枪声。

    三人同时起身向外走去，来到大堂门口。

    “少爷，从枪声上判断，应该是西北方，多半在城里。”

    西北方就是面对龙塘镇的方向，是四个城门中重点防守区域，此时虎叔应该亲自在那坐镇。

    “二狗子，派人去看看，出了么子事？”