
    [本章字数：3158最新更新时间：2015-02-1309:00:00.0]

    一排在医院内做好了防御，那些护卫则把这栋楼内部控zhì住。

    估计这一等恐怕得好几个小时，王世华让驼子去跟护士拉关系，打听这儿的一qiē，他自己则有点烦闷的在医院内瞎逛。张翠云和小梅很识趣的没有跟着，好奇的在楼里打听着什么。

    刚进来时担忧二狗子，没怎么在意周围，可这一逛，王世华就对杨光明有点鄙shì了：这是一个家族式医院，都住在后面那栋两层小洋楼里。怪不得收费那么高，这里绝大部分床位都空着，只住了四五户，十几个人，没一个生病，摆明了是要在此躲避战火。个个非富即贵，都是挨宰的肥羊，难怪杨光明开口就问是要治疗还是借宿……王世华心头对杨光明的形象有了初步断定：嗜钱如命的吝啬鬼。在这个年代，这样的人很多，但空着这么多地方，不放一个平民百姓进来躲避战火，敢这么干，事后又不怕被人戳脊梁骨的，还真没几个。

    不得不说，这里收费虽然高的离谱，典型的投机倒把分子，可里面的设备和环境很好：一律单间单床，从吊扇到夜壶，设施齐全。洁白的墙壁，整洁的床单，给人一种洁净无尘的清爽，绝对的高级病房。

    就在王世华幻想着二狗子要知道自己住这么高级的病房后，会高兴成什么样时，驼子进来汇报。

    杨光明家世代行医，十六岁的杨光明就让阿爹教无可教，三年前从上海深造归来，花了巨资把家里的药店改建成了现在的规模，也是周边数县唯一一家中西结合的私人医院。阿爹和他是主治大夫，阿妈是妇科主治大夫兼会计，二叔是出纳，二婶是护士长，老婆和两个妹妹都成了护士兼杂役。

    “他家的口碑如何？”口碑太好的话，老百姓的反应王世华管不着，可面对张闻天，就有点麻烦了：医生都是宝贝，医术越精湛看的越紧。

    原本以为这吝啬鬼的口碑肯定差的不得了，谁知驼子却说：“口碑好的不得了。”

    “不会吧？”

    “姑爷，您不晓得，他们家对富人收费是出奇的高，可每个月的初一、十一、二十一，这三天都会对百姓进行免费看病，还免费送药。”

    “他这样做，不怕那些老爷们找麻烦？”

    “谁敢？二老爷见他医术精湛，就跟他有过协议：一旦需要，他必须应招。而且，我听他堂客讲，他们跟二老爷家关系很不错，是二老爷家人内定的大夫。”

    也对，要不然，他的药品从何而来？

    王世华点点头，随口问道：“你跟随翠云这么久，我看你的样子，好像不认识这家人？”

    “回姑爷的话，小姐以前多半是在山上学艺，就算是下山，也很少回家，多半是住在二老爷府里。小的不敢进内府，这几年虽听人讲过这个杨大夫，却一直没见到过真人。”

    “那你这些消息是从哪来的？”

    驼子微微得意的笑道：“姑爷，您不晓得，杨大夫的两个妹妹还没找到婆家了。”

    王世华一愣，随即笑了，笑的极为开心。

    就那虎背熊腰般的身材，有几个男人能降服？而驼子长相帅气，一个小小地美男计之下，还套不出这些？

    “好了，你下去休息吧！”说着，听了听外面依旧猛烈的枪声，扫了眼夜色中的火光，道：“打了一天，都怪累的，让弟兄们轮流休息。”

    等驼子出去后，王世华在房间里来回走着，突然，他双眸一亮，有主意了。

    “啪！”

    “那怎么可能！”

    就在这时，却听隔壁房间里传出拍桌子声，然后又传来杨光明阿妈那雄壮的叫声。

    王世华八卦心大起，赶紧趴到窗户口，脑袋从窗户里伸的跟长颈鹿似的，恨不能一头伸到隔壁的窗户里。

    “大婶，大婶，你小声点，小声点。”

    居然是张翠云的声音，王世华的八卦之心熊熊燃烧起来。

    “哦！”

    可惜，两边窗户都大开，而对方又是在靠窗的桌边谈话，王世华就是不想听见也不可能了。

    “大婶，就真的没有办法保证第一胎生个男孩？”

    “哎呀~！小姐，我刚才不是讲了么？生孩子这种事都得看天意，生男孩女孩那更得看天意了，我是真的没得办法哦。”

    “可我家小姐去庙里求签，那里的道士就讲小姐福大命大，将来能生三男一女了。”

    “这话你也信？”

    “大婶，小声，小声啊~！”

    原来张翠云在为自己的第一胎担忧，想尽办法的寻医问药，四处拜菩萨……王世华乐的嘴角都快扯到耳根子上了，无声而笑，极为愉悦：漫漫长夜，偷听未婚妻寻药求子这种消息，那真的是人生一大乐事。

    不知道时间过去了多久，反正王世华的嘴一直乐的没合拢过，此时正坐在窗台上，背靠窗沿，听的眉开眼笑。

    “姑爷，二狗子……”大门被轻轻推开，见王世华坐在窗口，驼子不敢过来，只得站在门口叫道。

    王世华吓了一跳，赶紧把右手食指放在嘴边，却迟了。

    这可就出丑了。

    “是哪个混账东西在那边……那边……”还没等王世华回过神来，小梅就出现在那边窗口，与王世华的目光一对视，大怒的面色陡然一呆，随即大红一片。赶紧闭嘴，飞速缩了回去，急道：“小姐，是姑爷！”

    顿时，那边陷入死一般的寂静中。

    王世华尴尬的摸了下脑袋，苦笑着正要下来，没成想，杨光明的阿妈却猛地伸出脑袋看过来，仔细看了王世华两眼后，撇了下嘴，叫道：“大男人的居然偷听女人私房话，还真有你的。”

    讽刺完，缩回头，“啪！啪！”两下，将窗户关上，依然是死寂一片。

    你这是典型的妒忌！就你们杨家，清一色的水桶腰，粗短腿，各个都是胖子。这已经不是血脉的问题了，而是杨家风水的问题，要不然，你和你儿媳妇怎么也这么胖……王世华愣了一下，随即怒视过去，却无对手发泄，只得以此来安慰自己。

    “讲吧，二狗子怎么了？”王世华边问边掏出从张青仁哪里抢来的怀表，见已经过去了一个多小时，心头还嘀咕：时间怎么过的这么快？随即又醒悟过来，补了句：“这才一个多小时，手术就动完了？二狗子现在怎么样了？”

    面对王世华的怒视，自知有错的驼子低着头，真的有点驼背。

    “不晓得。杨大夫刚给二狗子兄弟动完手术，一出来请你到他的办公室去一趟。不过，杨大夫的眼神有点沉重……”

    别是二狗子连命都没保住吧？王世华大惊，赶紧冲出去。

    推门进入，刚要开口，却见杨光明正在喝茶，胖胖地脸蛋上很是憔悴，王世华只得让驼子出去，单独询问杨光明。

    “首先我要告sù你，不管你那朋友能不能挺过来，我都尽力了，所以，给我一百块大洋的手术费。”

    王世华想都没想，从怀里掏出张一百大洋的银票就拍在桌子上，问道：“讲吧。”

    杨光明将银票对着桌边的蜡烛光看了看，确定是真的后，边将银票收起边正色道：“病人送来时已经失血过多而陷入了昏迷，可以这么讲，要是再送迟五分钟，神仙都救不了他。现在我虽然给他输血，但他的脑子因失血而缺氧，以至于脑细胞受损……这么讲吧：他得昏迷一段时间，具体昏迷多久，得看他自己。有可能随时醒过来，也有可能挺不过来。”

    王世华掏出一叠银票，抽出一张放在桌上，盯着杨光明的眼睛，肃穆道：“要多少钱你开口。”

    又抽出一张放上去，最后干脆全放在上面，往杨光明身前一推，道：“我现在就这么多，不够你只管讲。我不要别的，只想请你保他一命。”

    杨光明直勾勾地看着钱，吞着口水，最后努力抬头扫了眼王世华，咬牙将钱给推了回去：“我虽然爱钱，却也晓得君子爱财，取之有道。我无法担保他一定能醒过来，所以，这钱你还是拿回去。”

    “杨大夫，算我求你……”

    见王世华边说边要把银票再推过来，杨光明正色的制止，道：“长官，还请您尊重我的职业道德。”

    王世华盯着他的眼睛，足足看了五秒，对方丝毫不避让，王世华一把将银票抓起，放进口袋，道：“对不起，怪我鲁莽了。”

    杨光明露出一丝笑容，道：“他有很大的可能醒过来。可我要找你来的目的，是还有一个消息要告sù你。”

    “请讲！”

    “我简单的跟你讲一下。”杨明华竖起左右食指，道：“这根手指就好比是病人的筋，那颗子弹刚好把这根筋打的只剩下这么薄的一点了……这段时间他要得到最好的修养，否则，他右大腿上的这根筋随时都有可能彻底断开……就算修养的再好，可这根筋的受损部分也不可能恢fù如初，所以，他的右大腿今后可能会稍稍有点残。”

    “杨大夫，您的意思是他会成瘸子？”

    “并不是真正意义上的瘸子，只是稍稍有点瘸，远没有达到无法自己走路的地步。”见王世华眉头稍稍松开了点，杨光明正色道：“出于对病人的考虑，还请你一定要有给病人长期治疗的心理准备。并且，最好暂时不要告sù病人，以免影响病人的康复治疗。”