
    [本章字数：3198最新更新时间：2015-02-0709:00:00.0]

    张闻天是世家大族武装力量转型成功的的典范！

    他本是四川人，放牛娃出生，后来学着戏文里朱元璋杀牛分给同伴吃，然后直接上山落草为寇。

    无意间救了张老爷，又是本家，一来二去，就得到了张家的支持。

    后来，张闻天娶了刘湘的堂姐，他也就顺带着被刘湘招安。又得已成为家主的张老爷大力支持（或者叫掺沙子），实力大涨，也就从一个团长成了旅长，取名忠义旅。

    管辖着四川三个县，势力刚好跟张家接壤，张家堡就顺其自然的被他给保护着。

    忠义旅下设三个团外加一个加强营，一个旅部直属营，近九千人。三个团驻扎在三个县，而那个加强营的营长就是张青海，里面大半都是张家子弟，表面上策应着旅部，实际上主要是为了有事时能及时援助张家堡――这是双方心知肚明的事。

    另外还在各县设立了一个保安团，外加一些土匪、袍哥会等杂七杂八的地方力量。如果算上这些人，整个旅从人数上看比一个师都多，可实际上的战斗力，恐怕只要中央军的一个正规加强团就能将它打的屁股尿流了。

    而他的死对头，独立旅的旅长牛开山，实力跟他差不多。

    二人都是招安的结果，在招安前，两人就为义安县这块地盘大打出手，招安后继续打。这种事关地盘的大事，谁肯放手？谁又管的了？目前，义安县实际管辖权在牛开山手中，成为张闻天心头上的刺。

    王世华带着二狗子、铁石头还有三十名护卫，跟随张闻天来到了忠义旅的本部虎牢县。

    拜望了张闻天的母亲和夫人之类的长辈后，王世华等人被安排到张闻天府边的一栋小别墅里，还给他安排好下人，这让王世华很感激。

    张闻天做事爽快，也没藏着掖着，第二天大清早，就带着副官来了。

    老远就听见小别墅的大前院里传来了喊杀声，张闻天笑着亲自推门而入。

    王世华刚练完拳，正用帕子擦脸。

    “世华，你起这么早？”

    二狗子在一旁笑道：“回司令的话，少爷自小每天都闻鸡起舞，从未间断过。”

    “不错，不错！咱们男人就该如此。”张闻天很满意：“我小时候给地主家放牛时，一边放牛一边练拳，也是风雨无阻，要不然，岂能服众？”

    “干爹，你别听他乱讲，我不过就是瞎练练，哪能跟你比。”

    张闻天笑眯眯地点点头，对旁边的副官问道：“怎么样？”

    那副官正在仔细观察王世华的护卫晨练，听到问话，笑道：“不错，都是好手，底子足，只要稍加培训就行。”

    “世华，来！我给你介绍，这是我的副官杨华，可是云南讲武堂的高材生……小杨，这就是我常跟你讲的王世华，文武双全，是翠云的如意郎君。今后你们多亲近亲近。”

    杨华身材高瘦，却长了张娃娃脸，笑起来很好看。他虽然因事耽搁没参加王世华的定亲，却明白王世华是姑爷，不会真给张闻天当副官，也就不会威胁到自己，反而能给自己一些帮助，所以，对王世华也很热心。敬礼，握手，笑道：“这段时间经常听司令提起你，今日一见，难怪司令惦记，真是名不虚传。”

    刚穿好长衫的王世华赶紧回了个军礼，边握手边笑道：“杨大哥过江了，世华万万不敢当。常听干爹讲杨大哥人虽年轻，但办事老练，凡是干爹交代的事，办的是又快又好，从未出过差cuò，是离不了的大才，今后还请杨大哥多加照顾。”

    一见王世华敬了个标准的军礼，杨华笑问道：“世华当过兵？”

    “没有，临时跟您学的。”

    杨华一愣，赞叹道：“难怪司令如此看重，这一学就会的功夫，真让人没话讲。”

    互相吹捧了一番后，张闻天才笑着打岔：“好了，都是自家人，今后有的是时间亲近。现在，先去开会。”

    说完，又对王世华解释道：“世华，我让小杨把事都办好了，你的这些侍卫，等一下会有人来拉他们去军营，对他们进行三个月的训练。”

    “多谢干爹。”

    王世华早已吩咐大家，回头对二狗子嘱咐两句后，带着兴奋与好奇之心上了车，一路向忠义旅本部而去。

    张府位于城市东北方向，而忠义旅本部设在城北，占地二三十亩。车驶过大门，就是一片数千平米的水泥地，正对面还有一道高大的城墙，使得这里有点瓮城的意思，正有数百军士正在操练。

    “他们是旅补直属营的。”讲解一下又没有损失，坐在前排的杨华自然乐于跟王世华拉近关系。透过反光镜看了眼张闻天，见他正闭目休息，没有反对的意思，当下转过身来，进一步的讲解道：“他们都是精挑细选的精锐，无论是装备还是战斗力比中央军的正规营只强不弱。”

    这是自然，兵荒马乱的，贴身护卫要是连这点都做不到，打起仗来，那不是拿自己小命开玩笑么？

    穿过第二道关卡，眼前就是一片开阔地，目测下，怎么也有两万平米。这里才是那一团人马的训练地，上面还有一些训练器具。在开阔地的左边有一栋五层搂的大建筑，右边却有数排两层高的建筑，对面则是数栋四层楼。

    “左边这栋搂就是我们忠义旅的办公之地。右边是军士的营房。前面那些都是军官家属楼。”

    王世华很想问一句：弹药库在哪？想想，还是算了吧。

    在办公楼楼下，杨华殷勤的给张闻天开车门，趁张闻天和那些在大门口迎接的部下寒暄时，见王世华好奇的望着十几米外高台上那张印有青天白日旗的大红色屏风，小声道：“今天是半年一次的聚会，各团都带人来了，按惯例，司令等下开完会后要在那儿给大家讲话。”

    “难道军营里都是这样布置的？”

    杨华诡秘一笑，并没有答话。

    跟着大人物们到了二楼的大会议室。王世华和杨华站在张闻天身后，眼前的长桌两边各坐着**位。都是营级以上的军官，包括三个保安团的团长。

    鸦雀无声，气氛凝肃，很有骨子军人的萧瑟味道。就连王世华都下意识的绷紧了脸，因为他猛地察觉到：自从下车，张闻天就没笑过。

    谁知，张闻天一开口……

    “老子去了张家堡几天，一回来你们这些龟儿子就给老子绷着个脸。”张闻天把上衣扣子一解，掀开衣服，起身猛地拍了一下桌子，怒道：“是想给老子难看，还是要造反？画出个道道来，老子都接着。”

    会议室里轰的一下就笑开了，那股子萧瑟味道全无，反而有点像山大王在庆功的架势。

    “司令，你走的时候不是交代我们要有股子军人的形象么？所以，兄弟们这些天兢兢业业地锻炼着……”

    “对哦！大哥，你一回来就板起个脸，兄弟们被你虎威震住，都跟着提心吊胆的……”

    正笑眯眯地张闻天一听这话，把桌子拍的“啪”地一响，指着那团长笑骂道：“格老子的铁猴子，老子是老大……不对！老子是司令，当然要板起个脸，要不然，哪有司令的样子。可你们也跟着板起脸，这不给给老子难看么？”

    这还是一个旅部的最高军事会议？王世华正想笑，眼角却见到杨华板起个脸，目不转睛的看着对面，也只能收起笑容，正儿八经的跟着用目光搜寻对面墙上是否有蚂蚁在搬家。

    这帮像土匪多过像军官的家伙闲聊了好一阵后，张闻天轻拍了一下桌子，笑道：“好了，叙过旧了，但这半年一次的军事会议还得开一下。都给我认真点，要记到，你们现在都是军人，而且是军人中的军官，不是以前的土匪头子了。都给我拿出点军官的样子……”

    见大家收声，面色肃穆的坐直，张闻天满意的点头道：“这还差不多。好了，跟以前一样，把这半年的成果都给我一个一个地报上来。老袁，是你大伙的大管家，还是从你开始。”

    接下来就是各部报告半年来的情况：枪支损失要求补充，招募了多少兵士要求增加军饷，下半年准备如何训练要求额外补充……

    让王世华奇怪的是，从头到尾，大家都极为认真，哪怕争吵也无人拍桌子干架。突然，王世华明白了：这是张闻天驭下的一种手段：一下车摆出个臭脸，是为了震慑，毕竟，这些人多是从他当土匪开始就跟随他出生入死几十年的老部下，一向桀骜不驯，分开一段时间后回来震慑一下是应当的，时不时显示一下地位和肌肉，才能让下面的人知道规矩。随后故意把会议的气氛闹活跃，为的又是拉近彼此间的感情，一震一拉，简单的让人直瞪眼，可效果却跟打一棒子再给个棒棒糖有异曲同工之妙。

    难怪他能混的如此风生水起，又能统领这些人几十年，把驾驭之术玩的如此老道，这本事足够自己学的。王世华打起精神，对这大老粗再无丝毫鄙shì之心。

    “好了，今天就到这里，等吃完早饭后再继续。”会议足足开了一个多小时，张闻天一直没出声，正色听着，没见丝毫不耐烦。直到他自己感觉到饿了，才耐心的等被他称作铁猴子的团长回报完后，制止了下一个人的汇报。摸了下肚子，一个个地看过去，又回头看了眼王世华，突然笑了……