
    事实证明，王世华猜的很准，已经当惯了坐地虎的肖兵，再也无法适应土匪生活，当天下午就让肖军带着一百箱鸦片和五万大洋的银票下山送过来，一番讨价还价后，鸦片抵押了五万大洋。

    这次，赵天明主动要了那些鸦片：带回去一转手赚个五千大洋不成问题，要是贩卖到大城市，最少也能赚两三万大洋。

    等王世华和赵天明当众立下毒誓后，交接完毕，两家兵马带着大批抢来的战利品，缓缓退走。

    至此，这次针对肖家的偷袭，除了一些后续的小事，算是完美收官。

    “大哥，我怎么老感觉被王家人牵着鼻子走啊？”

    “对！二叔讲的对，阿爹，我也这么觉得。您看，第一次我们帮王家，得利最多的是王家人，可损失最大的是我们。”一旁的赵传点头认同独眼彪的话，看了赵天明一眼，继续说：“就算第一次肖老头的突然杀出，是谁都没想到的事。可这次，王家人救援我们很不及时，让我们白白多损失了几十个兄弟。阿爹，我心里对王世华很不放心。”

    “都已经合作了两次，也没见王老弟做么子对不起我们的事，有么子不放心的。”骑在马上，正志得意满的赵天明听到这话，笑道：“再讲了，不管谁牵着谁的鼻子走，只要有好处就行。”

    “可是，阿爹，这样下去对我们可不利。”

    “有么子不利的？”赵天明不悦的看了眼儿子，可转念一想，这话也未必没有道理，低头沉思了一下，道：“要不，下次我们也找点事，让王家派兵来帮我们，试试他们？”

    “好！这法子好。”

    ……

    “怎么还没到？都派去一千五百人帮忙了，有多少东西搬不完？”在大路边的林子里，数千人三三两两地各自找阴凉处边纳凉边看着平头镇方向。已经等了一个多小时了，张翠云有些不耐烦的对王世华道：“世华，不会出么子事吧？”

    王世华苦笑着耸了下肩膀，正要说话，一旁的江叔却抢先解释道：“主母，不用担心，我们王家一连两次大胜，兵锋正盛，没人会蠢到这个时候跟我们较量。”

    听到这话，见王世华又点头，张翠云面上的烦躁之色退却了很多，却还是有点不放心的问道：“世华，要不我们再派点人去看看？”

    “不用！”王世华笑道：“刚才信使不是讲了么，主要是东西太多，一时又找不到那么多搬运工具，所以耽误了。翠云，别这么着急嘛。”

    “我怎么能不急？太阳这么毒，都能把人给热死。怎么，你想热死我么？”

    这才是无名之火，王世华直接摇头服软，旁人纷纷沉默的往后退。倒是拿着个芭蕉叶给张翠云扇风的小梅，赶紧用劲猛扇……当家主母的强势风范，在这一刻得到了完美的衬托。

    见无人敢接话，独角戏不好唱，张翠云只能悻悻地怒视王世华一眼，喝水，看向道路东边那个大转弯处。

    昨天出兵时，王世华派出去的探子就回报，肖兵将肖家寨的人员往山里藏。王世华自然而然的以为肖兵必然也会将平头镇的百姓和钱财藏到山里去，却万万没想到肖兵根本就不管平头镇，以至于几百人都无法将洗劫到的众多财物一起搬回王家。

    等上午跟赵天明的人马汇合后，王世华立即派出五百人去帮忙，结果，探子来报，人手还是不够。这才引起王世华的兴趣，一打听才知道，他们算是彻底将平头镇洗劫一空了，跟赵天明洗劫肖家寨一样：上至金银，下到衣服，全都抢。而最耽误时间的是：抓了上百个肥羊。

    一旁的张翠云是首次当土匪，一听收获，喜的当场替王世华做主，拍板再派出一千人去帮忙。而且，王世华护卫队的马匹，除了王世华和一些地位较高的人留下坐骑外，其余的全被带走去托运。

    原本约定是要在大道上碰头的，结果，等了半个多小时还没到，这让从小没吃过苦，现在却得忍受毒辣的太阳的张翠云，失去了当土匪的兴趣和耐心，没事找事的想发泄心头怒火。

    几分钟后……

    “驼子！你带人去看看，不管是哪个拖延，都给我拿鞭子抽。”

    “好！”驼子应了声，带着三十个张家的陪嫁下人就要走，却见一辆马车疾驰而来。

    不用手下上前盘查，马车直接停在路边。

    “世华在哪？我那贤侄在哪……”刘民华跳下马车，车帘子从内掀开，一位妇人在刘民华的扶持下，边下车边大叫着。

    王世华五岁时到过刘民华家一次，当时，见刘婶婶在给刘德宝喂奶，觉得好奇就在一旁看，刘婶婶打趣他，要强行喂他，王世华拼命挣扎……这事给王世华留下了极为深刻的印象，以至于虽然对方的面容已经老了很多，又多年未见，却依然能一眼认出。

    看他俩着急的模样，肯定是出大事了。王世华心头一惊，赶紧跑到二人身前，劝慰着：“刘叔，婶婶，莫急，有么子事慢慢讲。”

    哪知，刘婶婶一看到他，眼睛红了，拉着刘叔就跪在地上磕头，嘴张的大大的，却发出不一丝声音。

    受亲友中的长者跪拜，可是要折寿的。

    王世华吓的一把跳出一米多，又健步冲上前，边要拉刘婶婶起来边问：“婶婶，有么子事您先起来再讲，世华可受不起您和刘叔如此大礼。”

    “世华啊~！我……我……呜~！呜~！”

    妇人抬头看了眼王世华，双手死死地抓着王世华的手，泪流满面中叫了个称呼后，就大哭起来。而一旁的刘叔却头触地，浑身微颤。

    一见这情况，王世华本能的认为对方是受了极大的委屈，这才长途跋涉的快马来找自己。而最大的可能就是――遭匪洗劫了。我可是特别嘱咐要保护好刘叔家的，居然还能出这种事？王世华护短的性子立马上头，铁青着脸对二狗子咆哮：“二狗子，你立即带人去查，是谁让我叔叔婶婶受了这么大的委屈？不管是谁，不管有多少人，我都要他死！”

    听到王世华嘴里咬的极重的‘死’字，看着王世华铁青的面色，显然是动了真怒，这在王世华身上很少见，上次出现如此骇人的表情，还是一年多前在地牢里见到族人受刑。二狗子吓了一大跳，一招手，带着手下就要上马。好在刘民华叫的快：“等一下，等一下。”

    “刘叔，这事你别管，我一定替你做主。”

    “不是。世华，我们没受委屈，而是特意来感激你的。”

    “啊~！”王世华一愣，下意识问道：“感激我么子？”

    “你帮我们阿宝报了仇，你婶婶讲这样的大恩大德，一定要第一时间当面给你磕头道谢，我们这才急匆匆赶来。”

    刘叔一说完，一旁的刘婶接着说：“世华，你不晓得自从阿宝走了，我和你刘叔真的是万念俱灰，就盼着能报仇，如今，阿宝总算能瞑目了，我的心病……心病……呜~！呜~！”

    刘婶婶说了几句，又痛哭起来，王世华只能忙着劝慰。

    最终，还是张翠云拉着刘婶婶到林子里说悄悄话，她一走，刘叔才勉强打起精神。

    “世华，我打算认大狗子为儿子，继承香火，他也同意，听他讲你也同意了？”

    “恩！”

    “到时候我想举办个仪式，你能来观礼么？”

    自刘德宝死后，刘民华就想给儿子报仇，如今这块心病去了，接下来自然就是香火延续的问题。而在这三四年里，他为此肯定受过不少人的嘲笑，如今想大办一场，向别人宣告自己又有儿子养老送终，发泄一下，王世华自然理解。

    “这是大好事，我当然要观礼。”王世华不想让刘叔伤心，主动转移话题：“对了，刘叔，你的田地都处理好了么？”

    “处理好了，你大婚之后，我就把田土都低价卖给了肖老头。”

    就这样，二人边聊边等待，转眼，半个小时过去了。拖拖拉拉地洗劫队伍终于到了，王世华一看，不由的有些脸红。

    首先印入眼球的是枪兵，只见他们无不肩扛手提着大包小包，兴高采烈而来。然后打头的十几辆马车上捆着众多箱子，后面的几十辆马车，上面全是锅碗瓢盆、衣服被褥之类的生活用品。就连紧随其后的数百马匹，驼的基本上都是粮食。

    在这之后，就是一百多位人质。不得不说，大家的眼光还是很不错的，尤其是有彭鹏这样的存zài。从他们的穿着和脸色上看，就知道都是有钱人。

    最后上千枪兵依然是人人大包小包，个别者还奢侈的用皮袄当布用，真不知道里面包裹着什么。

    知道的人，晓得这是战利品，不知道的人还以为这是难民潮……平头镇这次是真正的一平如洗了。

    “你还愣着搞么子？快去迎接啊！”一看到这么多东西，张翠云的兴趣又来了，催促着王世华。

    “不去！”

    “你是家主，将士们胜利归来，你不迎接，讲不过去。”

    见张翠云逼迫，王世华小声道：“这抢的也太彻底了，跟叫花子似的，有点丢人。”

    “丢人？”张翠云愣了一下，随即冷笑道：“等家里所有人都富裕了，你再讲这话吧？现在，想想那些正挨饿受冻的族人，他们可都看着你这位家主，期盼你带领他们过上好日子，你就不会去想么子丢不丢人了。”

    “你讲的对。”王世华大眼一睁，点点头，正色道：“今后，得多提醒我。”

    说完，大步出林。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734