
    [本章字数：3176最新更新时间：2015-01-3011:00:00.0]

    心情不好的王世华，默默地回到住所，看到正坐在门口纳鞋底的阿霞，那份认真，那份温柔，那份宁清，王世华突然有些感触：每个人都有自己的幸福，也有自己的苦楚。自己有能力给这些追随自己的人幸福时，为什么不给他们幸福了？

    一把抱住要站起来行礼的阿霞。

    “啊！”阿霞惊呼一声后，面红耳赤的低头，柔柔地说：“老爷，现在是白天。”

    “没事。我就是想抱抱你，看到你开心，我也感到幸福。”

    阿霞一愣，怎么也没想到，王世华也有如此温柔的一面。有些感动的正要说话，见江守成皱眉走来，赶紧闭嘴。

    “守成，阿霞的事办的怎么样了？”

    正要张嘴跟王世华禀报的江守成一愣，赶紧答道：“少爷，二夫人的事已经定下了，就在三天后，已经准备齐全了。”

    阿霞双眸立即红了，喜极而泣，捂着嘴向屋里跑去。

    看着阿霞的背影，王世华的心情大为好转：“守成，看你刚才愁眉不展的样子，有事？”

    江守成点点头，小声道：“还是那个刺客的事。”

    “带我去看看，边走边讲。”

    作为内定的大管家，江叔自然要在第一时间提醒儿子江守成配合。可让江守成怎么也没想到，自己这儿还没劝解，铁石头不仅没交代幕后指使，反而异想天开的提出给他三天期限，三天后再来受死。要不是确定铁石头跟王家没任何关系，江守成都怀疑这场刺杀事件本身就是场戏。

    “哦~！他居然主动提这要求？”自己说出来是一回事，可对方主动提出来又是另一回事了。

    “是啊，少爷，我觉得要么是这家伙天真的可爱，要么就是这事有人泄密了。”

    “这事就是我跟你阿爹临时起意想出来的，就连世荣也是我刚刚才告sù他，泄密应该不可能。”

    江守成愕然的张大了嘴，嘀咕道：“我的天，世界上居然有这么天真的人，能活这么久，他家祖坟肯定在冒青烟。”

    “带我看看不就晓得了。”

    从王世荣哪里出来，王世华心情复杂。被阿霞的惊喜感染，心情大为好转。可现在到了自家地牢，王世华的心情极为恶劣。

    小时候调皮捣蛋，曾到地牢里玩过，被里面的惨状吓的大哭，就一直没来了。现在刚到地牢的大门口，阴风阵阵，血腥味夹杂着各种怪味所扑鼻而来，熏的王世华很想后退，听到里面传来的惨叫，王世华想起了小时候的所见所闻，眉头就皱成了‘川’字，恼怒的看了身边的江守成一眼。

    王世华对身边的亲信很少掩饰自己的喜怒，这一眼的责备之意很明显，江守成赶紧低头解释：“少爷，现在正是青黄不接的时候，这些佃户交不出以前欠下的租子，还想借粮，让他们改一下以前的利息又不愿意，所以就……”

    王世华一听，很无奈：家里想要更富裕，现在依然靠收租放贷，而每年的夏天，正是新粮未出，旧粮吃完之时，也就成了给穷人家放贷的最佳时机，也是收租利益最大化的最好时候。江守成如此做，是为了家里着想，从自身出发，他并没有错，反而有功。

    硬着头皮走进地牢，煤油灯挂于墙壁，光线极为昏暗，显得阴森森地。

    适应了光线后，仔细看去，同道两边各有一排牢房，每间牢房里关押少则四五人，多则**人。女子还有件单薄的衣裳，男的就差**了，各个蓬头污垢，身上鞭子血痕凌乱交错，清晰可见。

    “少爷，小心脚下。”江守成提着马灯，小心提醒。

    “怎么会有这么多？都是欠租的？”

    “基本上都是。”江守成知道王世华心情不好，可现在推无可推，只能硬着头皮回答：“少爷，您管理的这一年还是好的，比往年少了两成。”

    “少爷！您饶了我吧，我是实在没法了啊……”

    “少爷！饶命啊！我今后一定按时交租……”

    “救命啊少爷，求您让他们别再吊我打了，再打我就没命了……”

    也许是听到了少爷这两个字，原本眼神空洞的‘犯人’们，目光陡然燃起了希望的光芒，各个跪在木栏边，边磕头边求饶，甚至用脑袋把木栏撞的咚咚直响。一时间，牢房里闹哄哄地。而同道里面的惨叫声也大了很多，瞬间凑足了一副人间惨调。

    王世华面色冷峻，目光复杂的一个个看过去，万万没想到家族风光的背后居然还有如此丑陋残酷的一面，一时间还真有点懵了。没有说话，如机械般的走着。

    “少爷，您怎么来这种地方？”从对面快速跑来一个三十四五岁左右的中年人。

    他叫王世古，专门负责家族刑罚，跟大管家世代相传一样，他家也是如此。

    小时候听人私下里喊他活阎王，王世华还哈哈大笑，这家伙在自己面子就跟条哈巴狗似的，怎么当得起活阎王三个字，可现在，王世华觉得这家伙很真有点阎王的架势。

    “整个王家都是少爷的，少爷想来哪，还得问你？”不知江守成跟这家伙有过节，还是见王世华目光不善，他立即摆出小管家的架子，冷声在一旁敲边鼓。

    “啪！啪！”

    这世间最怕最怕别人给自己动刑的人，恰恰就是这些用刑高手。王世古想都不想就给自己扇了两耳光，献媚笑道：“管家讲的是，是小的口不择言，罪该万死。”

    王世华没有说话，绷着脸，继续前进。

    如果说刚才还觉得王世古有点阎王架势，那么，当王世华来到同道尽头，看到眼前的一幕后，立即就觉得百姓的称呼很精确，王世古绝对当得起活阎王这个称呼。

    一具刑架上绑着个人，披头散发，看不清样子，可他身上却有十余道血淋淋地鞭痕，在刑架的最低处，一滴一滴地鲜血正在滴落，在火把金红色光泽下，呈现出诡异的暗褐色。另一具可上下转动的刑架上则绑着个女的，浑身湿漉漉地，而在她上半身的下方，则有一个巨大的木桶，里面的水掺杂着血液，在火把的照射下，居然折射出金红色。晃动中，如星光般夺目。

    半空中吊着三人：两个男子浑身**，虽无鞭痕的血迹，可他们双手反绑于后，脖子上套着绳子，双脚的脚尖刚好触地，不过不踮起脚尖，他们会被绳子勒死。另一个应该是个姑娘，身上的衣服几乎成了缕条，勉强算是遮住了重点部位。她的脖子上没有绳子，可她的右手大拇指被一条细细地棕绳捆住，吊在半空，全身的重量全寄托于右手拇指中，此时，拇指水肿的有婴孩拳头大，如透明的皮球一样，在火把中折射出水光。她的左手到是没被绑，却无力的垂悬着，显然是挣扎了多时，此时已经认命般的放弃。

    可以想象，只因自己的到来，他们停止了用刑，否则，就会给自己上演一出出人间版的十八层地狱。

    王世华彻底懵了：这些人既然是佃户，就是王家的人啊！你们的良心到底怎么长的，怎么能对自己人如此心狠手毒？

    “世华少爷？”就在这时，姑娘睁开眼，微微抬头扫了王世华一眼后，不确定的问了声。随即，确定真的是王世华后，嘶哑的嗓子爆发出巨大的尖叫：“世华少爷，真的是世华少爷。少爷，我不是不答应，可我刚定亲，不敢到窑子里去啊。求少爷看在小时候我给你做过棉袄的份上，这次就饶了我吧？少爷，求求您了……”

    “啪！”

    姑娘的哀求惊醒了王世华。瞬间的暴怒让他怒不可歇，转身就抽了江守成一耳光。再一个侧踢，将王世古一脚踹的倒飞出六七米，倒地后吐了口血，直接晕死过去。

    王世华铁青着脸，手指颤抖的指着那个姑娘，牙齿咬的咯咯直响，却一个字都喊不出来。

    “放下来，全放下来……”江守成也懵了，从小到大，别说王世华都没揍过他，更是没有见到王世华如此狰狞的面容，吓的跳脚尖叫。然后边向那姑娘冲去边解衣服。

    “啪！”

    没等他冲到姑娘身边，一声枪响，绑姑娘的绳子被打断。江守成想都没想，一把接住浑身肮脏的姑娘，赶紧用自己的衣服遮盖住她的身体，这才回过头来看向王世华。

    却见王世华提着盒子炮，一个一个地指着狱卒，气的浑身都在颤抖。

    四个受刑的加上王世古都晕了，可剩下的四个狱卒和江守成都颤巍巍地跪在地上，深恐自己成为王世华的发泄目标。

    “啪！啪！啪……咔！咔……”

    王世华总算还保留着一丝理智，没有干掉所有人，因为他清楚：这些狱卒虽然万死不能赎其罪，可归根结底，这些人是在为自己家办事，根子出在自己家。无处发泄的他，只得对着那些刑具用连连扣动扳机，发泄内心的愤怒……王世华的境界还没升华到解救天下劳苦大众，只是天性护短的他愤恨自己人受到如此对待。其实在他眼中只分自己人和外人：对外人，杀剐都不会在意，可对自己人，他很护短。

    “放了，所有人都给我放了。”王世华双手举天，暴怒的狂叫。

    “少爷，不能放啊！”就在这时，一道凄凉的反对声从同道传来。

    满目凶光的王世华想都没想，抬手对着声音来源处就扣动了扳机……