
    [本章字数：3185最新更新时间：2015-03-1511:32:02.0]

    “王老弟，我晓得你们都是王家的精锐子弟，向来不怕死。可都这个时候了，你已经尽力，就别强撑着了，那样也没得么子意义。”

    已经顶住了对方的第六次进攻，现在是第七次何谈，赵玉栋在一旁劝解着。

    “赵团长说的对，王队长，我想这几次下来，你手上能动的人最多就十个。”赵玉栋唱白脸，陈连长自然得唱黑脸：“就算你不为自己着想，也得为长期跟随你的手下着想。别说你们已经弹尽粮绝，就是伤员也得不到处置，这样拖下去他们迟早得因为你而落得个非死即残，你觉得有意义么？”

    猴子这边留守小洋楼的原本四十三人，一天一夜下来，死的相对少些，只有五个，却几乎人人带伤。因为心中有希望，所以都在咬牙坚持，但作为队长，猴子心头在流血，怒火可想而知。

    见如此，陈连长话锋一转，语气陡然冷了几分：“就算你不投降，大不了老子再拼着死几个人，给你来个总攻，相信你们绝对顶不住。等到我们攻进去的话……嘿！嘿！到时候，可别怪陈某没给你生路走。”

    听到这话，猴子陡然抬头怒视着陈连长，眼睛里冒出吃人的光芒，脖子上的青筋突突直跳，却一句话也不说。形shì比人强，他再无一开始的底气来个傲然刷手走人，现在只能拖一时是一时，心中一个劲的喊着：“天要黑了，算算时间，家主应该到了，应该到了啊……”

    陈连长却给赵玉栋使了个眼色，赵玉栋赶紧劝说：“这样下去，众目睽睽之下，两家都下不了台，脸面也都不好看。要不这样，我作为担保人，请王队长和你的人到我那儿去，等王家主到了，你们再谈。王队长，你看如何？”

    不等猴子说话，他又笑道：“原本只是一点小事，因为误会，闹成现在这样，何必了？王队长，还是听老哥一句劝，活着，比么子都重要。”

    “可以，但得先给我的弟兄们疗伤。”

    “这是当然。”赵玉栋边拍着胸口保证边跟陈连长对视一眼，彼此都很欣喜。

    “还有，我们绝不放下武器。”

    这又回到了原点：从第五次进攻开始，差不多弹尽粮绝的猴子等人，几乎是靠砍刀和人命跟对方血拼，尤其是第六次，对方已经攻进来了，猴子等人付出了三条人命和八个伤员的代价，才将对方硬砍出去。见如此，陈连长才觉得劝降的最后时刻到了。可双方就停留在交不交枪的问题上――这是面子问题。人争一口气佛争一柱香！很多时候，面子大于一qiē，更何况事关双方的荣誉和个人的前途：交枪就等于投降，可不交，对于陈连长来说，无法跟上面交代。没有中间点可取。

    气氛陡然一冷。

    “王世秦，老子是给你脸，你他妈的别给脸不要脸，真要惹火了老子，老子这就灭了你！”

    猴子低头不语，内心悲愤，却都呼奈何。

    “陈连长，别动怒嘛，大家都是给人办事的，何必伤了和气。来！来！坐下，大家好好讲。”将陈连长劝着坐下后，赵玉栋转身有劝猴子：“王老弟，算哥哥求你，真心实意的求你看在我的面子上，别这么较劲。陈连长他们是军人，说话办事都爽直，一旦再次开火……唉~！你让我怎么对世华老弟交代啊？”

    看这双簧唱的，要不是猴子心中坚信王世华就要来了，说不定还真就借坡下驴交枪了。毕竟，赵玉栋当众担保，要是敢反悔，王家是绝对不会放过他全家的。更何况，他深信，铁石头就在周围隐藏着，等到关键时刻，一定会干掉赵玉栋和陈连长，给自己报仇。

    可就在这时，一阵急促的马蹄声由远渐近隐约传来，很快，就传来清晰的轰隆隆地马蹄声。

    “站住，搞么子的？前面封路了。”

    铁牛那闷雷般的吼声立马传来：“王家人办事，想活命的就给老子――滚！”

    陈连长一听是王家人，眉头就皱了起来。

    赵玉栋一听，眼神里的精光连连闪烁几下，显然，他墙头草的个性又泛滥了。

    猴子一听，一把站起来，眼睛依然红着，却是激动的想哭。尤其是看到王世华一马当先的快马冲过来，他浑身轻颤，很想跑过去，却怎么也迈不开腿。

    “哎呀~！世华家主亲临，老哥未能远迎，还望赎罪，赎罪！”

    王世华跳下马，看了眼猴子，见猴子微微点头，他才露出笑脸，拿着马鞭对赵玉栋抱拳笑道：“赵老哥客气了，自从小弟大婚之后，就一直没见，还真是怪想念赵老哥的……这次冒昧打扰，还望见谅。”

    “赵老哥，我手下人是个愣头青，做事鲁莽，没给你添麻烦吧？”

    你这是对我有怨气，怪我没照顾好他？想是这么想，可赵玉栋不敢发火，尤其是看到远处正有大批王家人马赶来，飞速向两边扩张，抢占制高点，还有一部分正冲过来，他就更不能生气了。装作听不懂，和蔼的笑道：“都是自己人，么子麻烦不麻烦的。不过，这位兄弟和他下面的人确实都是条汉子，老哥很是敬佩。”

    王世华笑了笑，没出声。一挥马鞭，向前一指，三百护卫立即骑马冲过去，直接将陈连长的一百多人包围起来，纷纷大叫着“投降不杀”，气势惊人。那一百多人虽不敢开枪，可也不好交枪，双方算是对峙着。

    “你们这是什么意思？”

    陈连长色厉内荏的提枪大叫，却对赵玉栋使了个眼色。

    赵玉栋没有任何反应。

    再瞄一眼，依然没反应。

    再直视一眼，这次，有反应了，不过，确实对他微微摇头苦笑，一副爱莫能助之意……作为墙头草中的强头草，刚才跟他合唱双簧力压猴子，那是因为陈连长占优，现在，王世华这边显然更有利，他自然毫不要脸的站过去了。

    王世华带着十多个护卫走过来，二话不说，一马鞭抽在陈连长脑袋上，留下一条带血的鞭痕，异常显眼。

    “你！”陈连长怒吼一声，举枪对准王世华，却不敢开枪。不仅仅是十多把枪对准了他，更重要的是，铁牛手中的轻机枪直接顶在了他的太阳穴上，张开血盆大口叫道：“你么子你？有种你动一下试试？”

    “都别动！”这时，数百枪兵赶到，纷纷大叫着扑向那一百多人，就连城防团的人，也有少数被抓住下了枪。另外数百枪兵将周围制高点占领，正举枪对准这边。

    这一年多的军事化训练总算见到成效了。王世华回头看了眼，满意的点点头，又对二狗子使了个眼色，二狗子立即指着被重重包围的一百多人，吼道：“把他们的枪都下了，敢反抗的，格杀勿论！”

    “是！”众人齐齐高叫一声，同时扑上去。

    狭路相逢勇者胜！那一百多军人本就没了士气，哪敢反抗，纷纷被人下了枪，跪在地上。

    “怎么样？”

    猴子立马跪在地上，磕头哭道：“家主，我们战死了五位兄弟，几乎人人带伤。”

    王世华面色不变，可握马鞭的右手却陡然一紧，又缓缓松开：“战果了？”

    猴子跪着，却直起身体，傲然叫道：“被我们打死的不下二十人，伤的估计也有二三十个。”

    王世华面色冷峻的点点头，道：“没吃亏，没给我丢脸，起来吧！”

    “谢家主。”

    王世华这才转身直视陈连长，冷声道：“回去告sù你们黄营长，看在你们在守护机场的份上，人我放回去，但枪弹我要了，算是对我的补偿。他要不服气，可以来找我，我随时欢迎。”

    鉴于自家还有人拿大刀长矛，王世华现在别说快枪，就是火枪都想抢。

    “求大王饶命啊！”

    一声哀求中，只见一个胖胖地家伙冲过来，跪在自己面前，另一个身材发福的人虽讪讪地笑着，却尽力保持着沉稳。

    大王？这还真把我当土匪头子看待了。王世华不解的看向押解他俩过来的二虎，二虎笑道：“家主，我见这俩家伙在那边鬼鬼祟祟的，觉得可疑就去盘查，没想到他俩就是王章忠跟王章明。”

    “谁是王章明？”

    “我……我是。”

    王世华低头看着跪在地上的王章明，蹲下，用马鞭指着他，笑眯眯地说：“你就是要我一百块大洋换我王家一个人的王章明？”

    “求大王饶命，饶命啊！小的再也不敢了……”

    “你送给我三万多大洋，我怎么可能杀你？对吧？”

    王章明一愣，随即醒悟过来，顿时又怒又怕，一小会儿后才咬牙点头。

    王世华这才收回目光，起身看向王章忠，对二虎笑道：“我很想看看他这个大主任到底贪了多少。带人去抄他的家，一定要要抄干净。”

    “你们这些……”

    王章忠话还没喊完，被二虎从旁一拳打到肚子上，被人押走。赵玉栋连个屁的都没放，反而一直微笑的看着。

    这时，王世华好像才想起这里是赵玉栋的地盘，转身对他抱拳笑道：“赵老哥，小弟冒犯了，还请见谅。”

    赵玉栋等的就是这句话，有了它，就有了台阶：“哪里的话，都是自家人，客气了。”

    就这样，王世华利用手中的实力，在滔天气焰中，三下五除二，利索的收拾了一qiē，完美的展现出他果断狠辣的一面。

    接下来，就该跟肖兵这个真正的大土匪算算帐了。