
    [本章字数：3207最新更新时间：2015-02-0611:00:00.0]

    却见七大姑八大姨们，簇拥着张翠云站在月亮门门口。张翠云羞的满面通红，狠狠地瞪了眼王世华，一跺脚，捂着脸跑了。

    在未来丈母娘的摇头微笑中，王世华尴尬的摸了摸脑袋，快速开溜，一个不慎差点撞到廊柱，惹来更大的笑声。

    来到荷花池上的凉亭里，王世华转身一把扭住跟来的张青川，恶狠狠地叫道：“你这是故意的？”

    “放手！快放手。”张青川赶紧大叫。等王世华放开手后，整理了一下衣领，这才怒道：“我是你大舅哥，就算是故意的，你又能拿我怎样？”

    王世华大怒的扬起拳头，结果，又只得乖乖放下。没好气的坐下，看着不远处灯火阑珊，撇嘴道：“讲吧，找我有么子事？”

    谁知，张青川却突然问道：“我妹妹打架很厉害吧？”

    王世华心头很是羞怒：自从跟秦明启那一架后，田家人就造谣，说自己打不过张翠云，不过是仗着小白脸的好皮囊骗取了张翠云而已。如今听大舅哥也这么问，焉能不火？

    “全家就这一个宝贝妹妹，我们都把她疼到了骨子里。今后，对她好点。”

    听到这半威胁的话，王世华刚要说点硬气话，可转念一想：做哥哥的希望自己的妹妹不要受委屈，这是人之常情，干嘛生气？

    张青川转身看着灰蒙蒙一片的池塘，一小会儿才淡淡地说：“你晓得你打赢擂台的那天，我们三兄弟都在搞么子么？”

    不等王世华说话，张青川回头看了王世华一眼，笑道：“我找借口出门收债去了，青海到山上打猎去了，而青仁则直接躲到了烟馆里不出来。甚至我们三个都商量好了，不管阿爹喜不喜欢，只要翠云不喜欢，我们就动手将你杀了。”

    “上次青海回来后讲你为人不错，翠云嫁给你不会受委屈，我还不放心。直到这次青仁回来，讲你处理你和田家的事，我才相信你确实不错，毕竟，在那样的环境下，你还晓得进退，胜不喜，败不馁，还悟出一战而胜的道理，我自问做不到……”

    “大哥，你把我叫到这里来，就是为了跟我讲这些？”

    “我给你讲这些，是要让你不论公私都要明白：不要答应干爹，不要让翠云年纪轻轻地就守寡。这不仅是为了翠云，也是为了你王家。”

    王世华刷地一下站起来，疑惑的看着张青川。

    “别这么看着我，恩！我晓得了，大概我长的太喜庆了，让你觉得我讲话都是在开玩笑。可是世华啊，我讲的都是认真的。”张青川自嘲式的笑了笑，道：“干爹那儿并不太平，我怕你出事。”

    现在世道混乱，军人经常打仗，尤其是四川重庆这一带，刘湘只因实力最强，而被称为四川王，可实际上，下面的军阀经常是你打我我打你。一旦陷入其中，生死难测。对于张青川的预测之说，并不是没有可能。

    “你也应该明白，你我两家结盟最牢靠的部分就是你跟翠云，否则，你以为别人当了王家的家主，我们双方之间还会有如此之说？”

    见王世华郑重点点头，张青川露出笑容，道：“还有就是赵天明的话，你也要长个心眼，不怕一万就怕万一。要是他突然反水，结合田家对付你王家，我张家又鞭长莫及，就算事后灭了赵家，你王家也因此而实力大损，得不偿失。”

    “多谢大舅哥，我晓得了。”

    张青川却对走廊看了眼，对王世华小声道：“记住我的话，千万别答应他。”

    王世华回头看去，却见张闻天掀着上衣，挺着个肚子，慢悠悠地走来。

    “世华，我让青海给你带的话，你考虑的怎么样了？”张闻天是个大老粗，又是军人，一坐下就大咧咧地直问。

    他可以直问，自己总不能直接拒绝吧？得从根子下手：对方好歹是个旅长，手下什么人没有？为什么非要自己跟他混了？

    “干爹，我能先问个问题么？”

    “你问！”

    “干爹，你手下有上万人马，又有大地盘，而且张家也是人才济济，您为么子如此厚爱世华？”

    “人才济济？麻辣隔壁的人才！”大概是酒劲上头，张闻天满面红光，一听这话，开就就骂娘。眉毛一挑，怒道：“你不讲这个还好，一讲老子就来气。麻辣隔壁的，老子有个死对头，上次到刘司令那开会，聚餐时，大家聊天，结果，这龟儿子身边有个军师，嘴巴子厉害的很，让他出尽了风头，事后刘司令不仅赏了他一百大洋，还当众赞扬他手下人才济济，领导有方……世华，你不晓得，那龟儿子当时那个得意劲，要不是青海拦着，老子都掏枪了。”

    骂到这儿，张闻天转身去抓茶杯，王世华赶紧给他倒茶。

    一口气喝完茶后，他叹了口气，道：“可老子在地盘上找了半天都没找到个看得上眼的，最后还是你小子要的，老子一看就晓得你肯定能给老子争回这口气。不讲别的，就凭你那个么子请天问天，就晓得你擅长这个，肯定能讲的他们没二话。所以啊，世华，这事你无论如何都得答应我。”

    不就是一次文斗么？好像也没什么危险。

    王世华张口就要答应，脑子里不由自主的想起了张青川的话，就多长了个心眼，苦笑着摇头道：“干爹，要不这样，我就呆在家里，你需要我的时候，派人传个话来，我再跟你一起去。”

    “那怎么行？军令如山，谁晓得么子时候会突然接到命令要到成都去。”张闻天能当这么久的旅长，也不是没点头脑的，见动之以情达不到目的，就干脆露出第二个准备：“世华，我晓得他们怕你当兵有危险。要不这样，世华，你到我那呆着，我给你个最安全的位置，就给我当个参谋。平时你爱怎么耍就怎么耍，我不管你，哪怕是打仗，我也让你呆在家里，你看要的不？”

    王世华安心了，这样一来生命就有了保障。

    可就在王世华盘算之时，张闻天急道：“这样吧，我晓得你家缺枪，我出二十条汉阳造，一千发子弹，就当我聘请你的。只要你点头，我现在就先给你十条汉阳造，五百发子弹，事成之后，我再给你另一半，你看如何？”

    王世华惊了：上次坑田家时，为什么要张青海帮忙？不是王家没有人手，而是没有这么多枪弹……这年头，有枪就会有一qiē。别的不讲，就那个肖兵，政府为什么上了一次当后，还要给他第二次机会，就因为红军围攻县城之前，他亲自率领一千人马帮助守城，一直坚持到红军围点打援结束，别的地方都失败了，就他助守的县城没有破，上面就赏了他一个团长的职位，他才有了第二次招安的机会，然后才开始用这职位名正言顺的打下一块地盘。

    谁都知道万事开头难，现在，张闻天开口就给二十条快枪，王家虽然还不缺这点枪，可问题是这就是道口子，只要这口子一开，以后还可以从张闻天手里弄到更多的抢。

    其实，张闻天之所以如此急着聘请王世华，出了他说的那个事外，还因为当时被他死对头气到的人还有好四个，大家私下里约定，谁能给大家出气，大家一人一千大洋，一百条枪，一千发子弹。虽然不多，但涨面子啊！而且，他更想跟王世华打好关系，以后能时不时的从王世华那儿得到钱财上的补给。毕竟，虽真的愿意被别人牵着鼻子走一辈子？张老爷跟他是没话说，就差穿一条裤子了，可问题是，今后了？他儿子跟张老爷的儿子还能如此好？

    王世华忍着内心的激动，故意低头想事，最后为难的看着张闻天，苦笑道：“干爹，我能不能带护卫过去？”

    “没问题。”

    “我是讲，到时候能不能请干爹派人训练一下他们？你也晓得，我这些护卫虽然勇武，可毕竟没有受过军事训练，对行军作战根本就不懂。我想……”

    “莫讲了，我晓得，都没问题。”张闻天大手一挥，大包大揽的答应了。然后起身道：“好了，就这样，我明天早上就让他们把枪给你送来。困了，睡觉去了。”

    王世华一愣：我好像还没有答应你啊？而且，我还想找你要……不！找你多买点枪弹了。

    等张闻天离开，几分钟后，张青川跑来，气呼呼地指着王世华，摇头叹气：“你怎么能答应他了？”

    然后，在王世华的苦笑中，他又走了。王世华有点郁闷：好像没什么危险嘛！

    过了一小会，张青仁又跑来，指着王世华摇头苦笑：“你真的答应他了？”

    见王世华尴尬的点头，张青仁一跺脚，长叹一声，跑了。王世华有点火了：你们到底是什么意思？

    两分钟后，张翠云跑来，王世华终于怒了：老子做个决定，你们跟爹死娘丧似的，好像老子真的就要一去不回。妈的，你们管的也太宽了。

    见张翠云要张嘴，他指着张翠云，怒道：“你么子也别讲，老子吐口唾沫就是钉，答应了就答应了，妇道人家少插嘴！”

    “你冲我吼么子吼？我阿妈叫我来请你去看烟火。”张翠云被吼的莫名其妙，心头也火了，大声的叫着：“不去就不去，凶么子凶？哼！”

    气呼呼地在王世华脚背上狠狠地踩了脚，一溜烟就没影了。

    只留下王世华郁闷的抱脚呼痛……今天真是个吉利的日子？