
    [本章字数：3218最新更新时间：2015-02-0319:45:46.0]

    “王世华，你吃饱饭没事干，又想多管闲事？”田家富用棍子指着王世华的鼻子，冷笑道。

    “你伤了我的人和我的朋友，我岂能坐视不管？”王世华轻轻挥开棍子，又将手中的棍子递给二狗子，笑眯眯地走了过去，在对方耳边小声道：“其实，我就是手痒痒，想揍你。”

    田家富见王世华空手而来，心里才放心了点。听到王世华在耳边说的话，还没发火，肚子上猛地一阵剧痛袭来。

    王世华狠狠滴一记勾拳打的毫无防备的田家富直弯腰，趁机夺过他的棍子，大吼一声：“动手！”

    正要借着田家富弯腰的机会，对着他脑袋给一棍子，没成想，田家富身边的秦明启却大怒的咆哮一声，一棍子打来，迫使王世华举棍抵挡，二人立即战在一起。

    “噗嗤！”谁都没想到王世华如此阴险，大庭广众之下不顾身份的下手偷袭。小梅乐的一下笑出声来：“小姐，老爷真是……真是好样的。”

    张翠云抿着嘴，没好气的撇了她一眼，提刀就扑向秦明启。

    两边人马立即混战成一团，一时间，喊杀声、怒骂声、惨叫声此起彼伏。

    “咚！”

    棍子相撞，发出一声闷响。

    好大的力气！王世华感觉到双手有点发麻，对秦明启的必杀之心更盛。

    秦明启也没想到王世华居然硬生生地接下他一棍，随即借势用棍子的另一头一挑，想挑开王世华的棍子，谁知王世华却向后退了一步，躲开这一记。秦明启正要继续追打下去，没成想，张翠云从旁杀出，一刀狠狠砍向他。

    秦明启身体一斜，棍子护身，再一挑，就挑开这一刀，同时反手用棍子的另一头点向张翠云的头。

    张翠云左手反手握刀一挡，同时右手的砍刀平划向秦明启的小腹。这种我一条手换你一条命的打法，迫使秦明启收棍退后。

    正想发挥长棍一寸长一寸强的特点，捅向张翠云，却感觉眼前寒光连闪，原来是小梅从斜刺里杀出，一把长剑捂的虎虎生风，寒光闪动。而王世华也把棍子持平，从张翠云左边直刺过来。

    秦明启直接向后一个燕子翻身，落地后，却反手一记回马枪，长棍直捅张翠云。

    张翠云赶紧双刀抵挡，可还没等棍子捅到，一旁的王世华却顺势将手中的棍子一个斜披，打开了秦明启捅来的棍子。

    张翠云感激的看了眼王世华，王世华则呵呵一笑，两人同时看向秦明启，再次攻去……

    两人正面围攻秦明启，加上小梅时不时从旁偷袭，打的秦明启手忙脚乱。虽然如此，却不得不说，秦明启的身手当真了得，硬撑着居然没受伤。

    双方在这条街上混战，作为多年的老对手，一时间谁也奈何不了谁，而打的最惨烈的莫过于双方的护卫。

    作为未来家族的护卫队，是真正要做到：主忧臣辱，主辱臣死的地步。所以，自家的少爷都得拼命保护，而对方的少爷则是拼命打击的目标。如果运气好能打对方的少爷一棍子，那就中大奖了，回去后不仅可以吹嘘，更能得到大笔封赏。从另一方面来说，少爷仅仅是个旗帜，被众人厚厚地保护在中间，对方很难伤到他，他也无法真正拼杀。

    此时，田家富早就被护卫保护到一旁，而王世华和张翠云还有小梅三人大战秦明启，周围根本就近不了声。

    王世华的护卫除了二狗子带着四五人在一旁侧翼保护，其余的都在二虎的带领下，猛攻田家富的护卫。都是勇猛之士，拼命之下，几乎人人带伤，却无一人呼痛。

    而打的最吸引眼球的却是十多个女人，她们的棍子早就丢到天边去了，彼此用身体攻击：扯头发，抓胸，扒裤子……就算露胸也不遮掩，反而死命抓扯对方的长发，真正达到了群架的至高境界――不亦乐乎！

    当然，惨叫声和辱骂声最大的也是她们。

    那几个记者早就跑到二楼，趴在栏杆上，骇然的看着数百人参与的群架。放眼望去，整条街都塞满了斗殴者。

    紧张、热血、兴奋，刺激的这几个记者浑身直打摆子，照相机“咔！咔！”连响。

    唯独那个戴金丝眼镜的刘少勋，他的目光只在王世华和护卫之间停留，双眸微米精光闪烁，拳头紧握，面色有些狰狞，居然泛起一丝杀气，这绝对不是一个记者该有的职业品德和气势。

    正提枪保护阿霞的彭鹏，虽然武艺不行，可多年的江湖经验让他敏锐的察觉到了什么，下意识的看向刘少勋。

    刘少勋身上立即恢fù正常，对彭鹏微笑着点点头，又看向下面。

    彭鹏又扫了他一眼，眉头一皱，赶紧挡在刘少勋和阿霞之间。

    “夫人快看，我们的人来了，来了！”小云兴奋的抓着阿霞的手，指着左边兴奋的大叫。

    阿霞正担忧着王世华，双手死死地抓住木栏杆，指甲将木栏杆上的油漆抓的一条条地。猛地被小云一抓，吓了一跳，再一听这话，也没时间责怪小云，下意识的踮起脚尖向那边看去。

    远远就见虎叔那高大的身影打头，一根水火棍使的出神入化，边打边大叫着给自己人打气。在他身边，铁石头虽然没出声，可手中的水火棍舞的残影连连。

    在他俩身后，是四个中年人勇猛无比，都是家族的敢死之士。再后面却是两百多好手。

    王世华用未来家主的身份下了死命令，连虎叔等几个老人都大吃一惊，见命令急迫，还以为出了天大的事，赶紧调集最精锐的人手杀来。担忧王世华的安危，心急如焚之下，就下了死手。

    有这六员大将开路，又都是精锐，这两百多人如烧红的洛铁刺入蛋糕中，一路杀的田家人仰马翻，头破血流者无数，等冲过半条街时，以无人敢于阻挡。

    “老爷！老爷！我们的人来了，我们的人来了。”

    王世华正趁张翠云用双刀挡住了秦明启的长棍之机，突然一个箭步上前，长棍向秦明启的肚子捅去。见秦明启慌忙后退，王世华早就算准了他这一条后路，仗着身边有两人策应，身体突然向前一扑，双手笔直，长棍陡然刺去。

    秦明启没想到王世华居然如此大胆，不顾安危的一招刺来。吓得面色一变，身体一斜，刚好躲了过去。可王世华却就地一滚，半跪于地，棍子斜刺里打向他的腰……同时，张翠云右手上的砍刀向他砍去，左手手腕一扭，手上的砍刀转着圈的向他脖子斩去。而小梅见王世华冒险创zào出来的机会，其肯放过，咬牙箭步上前，一剑直刺秦明启的左腰。

    四面受敌，眼见躲不及，秦明启咬牙举棍挡住了张翠云和小梅的攻击。同时，身体微微一蹲，向王世华打来的棍子撞去――主动撞去，可最大限度的减少对方棍子打来的力度。

    “啪！”

    “恩！”

    一声闷响，秦明启也应声咬牙哼了声，身体就地一滚，闪到一旁。

    趁你病，要你命！这是王世华做事的风格。正要趁机猛攻，听到阿霞的喊声，抬头向左边看去，又转身对阿霞笑了下，一副胜券在握的意思。

    刘少勋一直忍着内心冲动的欲望，直到看见王家的生力军势如破竹而来，就想着王家胜定了，此时自己要去帮忙，不仅可以体现以下自己，获得王世华的好感，同时也没什么危险――捡桃子谁不会？

    “你们在这里等着，我下去帮忙，不能让他们小看了我们。”对身边几个同伴说了声后，顺手将解下来的西装递给那个受伤的同伴，再深深滴看他一眼，在同伴们直呼“小心”的关心中，一跃而起，跳了下去。

    落地后一滚，起身时，手中已多了根长棍。

    只见他顺手一舞，棍尖就出现了一夺棍花。也许是感到满意，身体微蹲，稍稍向前，大吼一声，扑向身前早已被他认定是田家的人，也不见他有任何多余花哨，简单的一棍子捅向对方，对方随举棍扫来，可速度稍稍慢了一丝，被他一棍子捅翻……一旁有人向他一棍打来，他身体微微一斜，单手握棍，反手一挥，竟将对方打飞……

    彭鹏一直紧盯着他，见他随意的一出手，看似轻巧，却能将敌人打飞，简单的让人无法置信。但彭鹏明白，此人的力气和眼力还有反应都高出别人太多，才会有这样看似轻飘飘地随意舞动的，实则直截了当对敌的效果。

    “夫人，这边看的不够仔细，我们还是到那边去看吧？”可不敢让阿霞受伤而断了自己的前程。彭鹏老道的提醒后，见阿霞不解的看过来，他装出咳嗽样，低头小声道：“这伙人来的历肯定有问题。夫人别看！免得他们察觉。”

    阿霞这才拉着小云的手走到栏杆的另一头。

    这时，虎叔已经率队杀到王世华身边，王世华大喜，盛气凌人的提棍指着田家酒楼大门口的田家富，冷笑道：“田家富，还不赶快投降？”

    田家富看了眼王家生力军，面色凝重，目光深沉。

    王世华更是得意的哈哈大笑起来，扫了眼站在田家富身后的秦明启，正盘算着对方要是不答应，立即继续进攻，一定要干掉这个秦明启。却听彭鹏面色聚变的大叫：“少爷，不好，有埋伏！”

    与此同时，阿霞也焦急的叫道：“老爷，楼上有人，好多人！”

    还没等王世华疑惑的抬头看去，却见田家富面色一变，猛地一挥手，大吼一声：“动手！”