
    [本章字数：3192最新更新时间：2015-02-0117:59:23.0]

    “让阿霞和吴妈好好劝慰一下她。”

    古玉淑出生书香门第，正常情况下不可能当小妾，加上她现在的表xiàn，王世华失望的放弃了对她的念想。

    “世华少爷，看她这股劲儿，恐怕会连夜回县城。”

    “那就派人护送她回去好了。”

    见王世华神色不善，一副烦躁样，大家都很识趣的闭嘴。

    “出了么子事？出了么子事？可是我那宝贝妹妹闯祸了？”

    远远就听见张青仁的叫声，他到对自己妹妹很了解，居然能未卜先知。

    等跑到王世华身边，见所有人都敬佩的看过来，心头咯噔一下就凉了一半，赶紧拉着王世华问道：“世华，可不敢骗我，真是我那妹妹闯祸了？”

    见王世华苦笑着望过来，他一拍大腿，仰天叫道：“哎呀~！这可怎么得了哦~！”

    他这声惨叫虽然是为了妹妹，实际上是为了自己未来的鸦片生意。

    这次来有两个目的：一是家里不许他抽鸦片，更是放话出去：谁给他鸦片谁死！他就打算开个烟馆，想趁王世华不知道这条禁令时，从王家低价进货；二来，不知张翠云从哪听说王世华娶了二夫人，立马就失踪了。家人一分析，赶紧派他带人过来：即怕张翠云暴怒之下杀了二夫人，更怕张翠云和王世华偷尝禁果。

    也巧，张青仁一到龙塘镇就跟正在逛街的张翠云见了面，见张翠云兴高采烈的神色，张青仁心头直叫不好：千万别是两人已经偷尝了禁果。跑到老司城，听江守成讲王世华早就出门了，他才松了口气。

    也怪张翠云，这次怒气冲冲地出门后，被小梅一路劝说，也有点想开了。转而就想再观察观察王世华的为人，因而头一天住在客栈里，准备继续住到王世华回来，谁知逛街时看到有很多人跟一美女打招呼，随便一打听才知道眼前这位就是对头，一怒之下把阿霞连哄带骗的绑到山里，考验了一番……王家人根本不知道她的到来。碰到三哥后，又把心头观察王世华为人的想法一说，张青仁当然没意见。所以，张青仁见到江守成时，还特意问有没有看见自己的妹妹。

    确定二人真的没有那事后，张青仁彻底放心了，转而就想起了自己的另一个目的，于是，一头钻进鸦片馆，边抽大烟边琢磨价格。

    听人讲王世华回来了，他就准备跟未来妹夫低价进货。谁知刚进门就听见了枪声，吓了一跳，立马就想到该不会是妹妹真把王世华的小妾给杀了吧？赶紧跑去……

    王世荣把他拉到一边，嘀咕的说了一小会后，张青仁这才松了口气，陡然想起了什么，咆哮道：“江守成了？我不是叫他等你一回来，就第一时间通知我么？他怎么不通知我？”

    王世华这才想起，自己回来时，守成好像说过这话，可当时没在意，谁知就出了这么个破事。王世华除了苦笑还能如何？

    “妹夫你放心，回头我就请阿爹好好教训教训这个不知天高地厚的妹妹。”

    还得请未来老丈人出马，可见张翠云是如何的霸蛮。王世华没好气的白了他一眼，正打算走人，没想到又有人来了。

    江叔安排了两个窑姐给县太爷，可县太爷觉得自己小命难保，哪有心思玩这个，胡乱的交差完事后就一直琢磨王世华会不会答应自己的请求……听见了枪声，吓的赶紧穿衣，出门就命令带来的所有警察一步也不许离开的保护自己，同时派这次带队的张齐天出去打听。

    听说是王世华玩枪走火了，这才放心。随即一想：正好趁机去打探一下，总强过在这里瞎捉摸。

    王家后院，警察是没权力进去的。

    县长大人远远地见王世华跟人说着什么，显然没受伤，顿时心头大定。

    “世华，听人讲你的枪走了火，可曾伤到哪里？如果需要，千万别跟我客气，我那有上好的人参，这就叫人快马取来。”

    “多谢县长大人关心，我没事。”

    县长点点头，目光却四处搜寻，想找到古玉淑，结果，他还没看几眼，却见身前的房门猛地从里面打开，古玉淑发型凌乱，面色苍白如纸，衣服更为凌乱的嘀咕着什么，慌张的冲过来，一副被欺凌后的惨样。

    田县长立马看了眼王世华：别是你对她用强了吧？那我可就难办了。

    想到这儿，田县长赶紧低头，身体向一旁稍稍让开了点。

    没成想，古玉淑一眼就看到了他，如同他乡遇故知，歇斯底里的尖叫一声：“县长，你可得给我做主啊~！”

    老子身处狼窝，自身难保，给你做个屁的主。可众目睽睽之下，又不能转身走人，只得尴尬的笑了笑。

    没等他开口，古玉淑一把抓住他的手臂，死也不松手，嘴里尖叫着：“他们……他们要杀我……”

    田县长心头咯噔一下，凉了一半。忍不住看向王世华，却见王世华的目光有些躲闪，顿时就误会了，认定这是目光不善，于是，整个心全凉了：你们该不会也想把我干掉吧？看你这眼神，恩！很有可能。

    “刚才，就在刚才，我差点没被他们一枪打死……”

    田县长思绪如电，本着君子不立危墙的原则，立即下了决定——赶紧走人！

    “世华贤侄，我突然想起县里还有分紧急公务要办，得连夜赶回县里。正准备向你告辞，你看……”

    王世华心头正有气没处撒，也懒得跟他啰嗦，直接抱拳道：“县长大人为国为民，公务繁忙，世华不敢耽误，这就派人护送你们回县城。”

    “多谢！多谢！”

    事实证明，一个人要逃，是什么都顾不上的，哪怕他是县长，逃命时也可以不要颜面。

    王世华对县长可以讲客套，但对张齐天却得讲义气：这几天县里的三教九流都在打听秦红玉的藏身之地，就是他发动的。虽然没打听出来，可人家尽力了，这份人情得记。

    所以，王世华正准备在步行礼送到城门口的半道上，找机会跟张齐天聊几句，再送张五十大洋的银票表示感谢。结果，县长大人严令张齐天贴身保护。

    就在家门口，下人刚给县长的马车套好，古玉淑一头钻了进去，根本就没看王世华一眼，县长大人同样如此，一进马车就大叫一声：“快走”，车夫马鞭一响，马车如箭飞奔。警察们赶紧跟上，可王世华准备派去的护卫却刚刚集合，少数几个还在找旁人点火把。

    “少爷，我是不是追上去护送一下？”

    “还护送个屁，他防的就是我们，你这一追，等于是狼撵兔子——一个比一个快！”王世荣嬉皮笑脸的讽刺道，引得众人哈哈大笑。

    “这就是你们的县长？怎么连礼物都不要了？”张青仁不明白这里面的门道，只是看到丫鬟和下人们脚边的礼物盒，有些疑惑的问道。

    众人一对视，起哄般的故意大笑起来。

    “世华，我那妹子从小就被家里惯坏了，您多担待，别跟她一般见识。”趁着回去的机会，赶紧给张翠云求情：妹妹好，自己的鸦片进价也能来个友情价不是？

    “没事。”王世华随口答了声，又走了两步，见张青仁还跟着。回头看了他一眼，见他笑的有点谄媚，就知道他这是有事。

    停下脚步，问道：“三哥，都是自家人，有么子事你只管讲。”

    张青仁笑着点点头，却四下看了眼，见护卫们都很识趣的散开，

    “世华你也知道，我没得么子本事，混吃等死的又让人看不起……”这就是装可怜的开场白，说了一通后，才道出了最终的目的：“我打算开个烟馆，想从你这儿进点货，您看可以不？”

    在江阴县，除了四大家族还知道克制点外，别的地方几乎家家户户都得种鸦片。因为政府无力管，很多势力就在自己的地盘上强令百姓们多种鸦片，而且拿鸦片抵税的话会给与一定的优惠，有些地方则直接以鸦片交换粮食。像土匪起家的肖兵，别的地方的田地都是三成鸦片七成农作物，可在他的地盘上，最少得五五对半。

    王家自然也种鸦片。对于未来的大舅哥，给点优惠是应该的，要不然，人家干嘛大老远的跑来进货。

    “三哥，这事你找守成，就讲我讲的……不过，等下你也要给我帮个忙。”

    “要得！”张青仁见王世华答应的如此爽快，就乐开了嘴。

    “等下，你先进去开导开导翠云，我在外面等着，你看可以不？”张翠云明显在气头上，必须要派个她不好杀的亲人去侦察火力，顺便当个消防员。

    张青仁一愣，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “怎么，这点小忙三哥都不愿意帮？”

    “世华，真不是我不帮，而是我自小就怕我这个妹妹。你是不晓得，她揍我都跟吃饭似的。”

    不用想都知道：你抽鸦片也跟吃饭似的顿顿离不开，她肯定见你抽一次就揍你一次。

    王世华笑的跟狐狸似的，道：“要是三哥肯帮我这个忙的话，我定给三哥一个满意的价。”

    “这个……这个……”张青仁低头想了想，又扫了王世华两眼，最终，一拍大腿，叫道：“行！看在你这么在意翠云的份上，我上刀山下火海也帮你这个忙！”

    “三哥义气。”

    “过奖，过奖。对了，世华，你打算给我个么子价？”

    “这个，得等我从翠云那儿出来后再跟你讲。”

    “……”