
    [本章字数：3009最新更新时间：2015-02-1712:30:17.0]

    大门口！

    张翠云一身侠女装，右腰插着把盒子炮，左腰绑着一排飞刀，梳了个马尾辫，加上精致的五官和盛气凌人的气质，飒爽之气，迎面扑来。

    她身后右边站着小梅，跟张翠云一样的装扮，只是双手端着个大红茶盘，茶盘里有一杯茶，还有一个红包。

    阿霞站在她的左边，又羞又气的扫了眼王世华后，就一直盯着古玉淑，目光闪烁，神色不定。不用猜都知道，她心里肯定在跟古玉淑攀比。

    王世华有点被捉奸在床的尴尬，可让他更紧张的是，张翠云看都没看他一眼，而是脸上笑眯眯，眼神却精光闪烁的盯着古玉淑。以自己对张翠云的了解，暴怒之下，辣手摧花之事她绝对干得出来。

    古玉淑也有点脸红，主要是被这尴尬的气氛和内心的想法所致。

    “老同学，这位是？”

    王世华刚要张嘴，接到张翠云凌厉的眼神警告，只能尴尬的笑了笑。

    却见张翠云边走过来边对他笑道：“跳了这么久的舞，肯定怪累的。世华，你先坐着，我们女人家的事，自己解决。”

    从某方面说：张翠云虽然没过门，可双方的婚事早已变成了家族的政zhì联姻，不嫁不行，不娶也得娶。所以，身为大妇的张翠云，对后面进来的小妾有管理之权。更进一步的说，她甚至有否决权。

    直勾勾地看着王世华，满眼怒火。直到王世华搓着手笑了笑，慢慢坐下后，张翠云才走到古玉淑面前，伸出右手，笑的极为温和：“你好，我叫张翠云，是世华的大夫人。”

    然后左手一指阿霞，道：“她是二夫人阿霞。”

    见古玉淑要开口，张翠云却狡猾的不给她机会，故意气她似的指着小梅，道：“这是我的陪嫁丫头小梅。”

    这就等于说：小梅是三夫人。你嘛，只能当小四了。

    “你们好，我叫古玉淑，是世华的高中同学，这次……”

    古玉淑尴尬的对大家点头，自我介绍，可话还没说完，却见张翠云松开手，转身擦了擦王世华身旁的椅子，让古玉淑更为尴尬了。

    张翠云却趁坐下的工夫，狠狠瞪了眼王世华，极为细声的快速说：“别以为我没见过世面，不晓得跳舞是么子？可有这么边跳舞边脉脉传情的么……你别讲话，我在门口都看了半天了。还高中同学？我看要不是我突然打搅，等月亮一出来，你们就成了床上同学了。”

    虽然有这想法和往这方面发展的意思，可毕竟还没到哪一步，打死都不能当面承认。王世华不满的要张嘴反驳，张翠云却一招手，小梅和阿霞赶紧走过来站在她身后。

    此时，无论是气势还是这架势，绝对是恶大妇严审小三的排场。哪怕张翠云笑眯眯地看着古玉淑，可那骨子盛气凌人，是个人都能感受到。

    看了几眼，见古玉淑尴尬的站在那儿走也不是，留也不是，红唇轻咬，手足无措，张翠云笑的更加绽放。

    “都是一家人，用不着这么紧张。男人嘛，三妻四妾很平常，我这个当姐姐也不拦着，免得落下个妒妇的恶名。”右手食指向后一指，笑道：“你看，我把这些都准备好了。等我喝过你敬的茶，我们就是一家人了。当然，事出突然，过程有点简单，你们又急于在一起，只能明天给你补上了。”

    这等连消带打的讽刺，不仅仅展现出大妇的威严，更是羞的古玉淑无地自容，张嘴就叫道：“不是，您误会了，我……”

    “舞都能跳成这样，还有么子误会的。”张翠云陡然一拍桌子，震的桌上的茶杯“哐啷”乱响，也吓的古玉淑闭嘴。张翠云却轻蔑的看了眼，对外大叫一声：“管家何在？”

    江守成一溜烟的冲进来，歉意的扫了眼王世华，察觉到这里堪比战区的气氛，感觉自己一个不好就会成为敢死队队长，赶紧躬身低头，恭敬的答道：“请夫人吩咐。”

    “刚才我的话，你在门口都听见了？”

    “听见了。”

    “那你去连夜准备，明天一大早就给四夫人家下聘……”

    古玉淑吓了一跳，赶紧站叫道：“王夫人，我想你误会了，我……”

    张翠云摆明了是要杀鸡儆猴，怎么可能给她解释的机会。

    刚刚还一脸笑容的张翠云，面色陡然一愣，一把抽出盒子炮，握在手里，冷眼看着古玉淑，寒声问道：“误会？你的意思是我家老爷不知自爱，随便带女人回家？”

    “你……”古玉淑气的面色发青，指着张翠云叫出了一个字，但也仅仅只有这一个字。

    “身为小妾，居然敢在大妇面前放肆，这还有没有一点尊卑？还有没有王法？”说话间，张翠云把枪向古玉淑一比，吓的古玉淑立马就懵了，害怕的浑身下意识的颤抖起来。

    张翠云眼中的轻蔑之色更为浓烈。

    “敢跟我张翠云叫板，我这就送你上路。”

    打开保险，枪口微微一抬，扣动扳机。

    “啪！”

    “啊！”

    一声清脆的枪声后，古玉淑抱头尖叫一声，随即双眼翻白，软倒在地，晕死过去。

    王世华跳起来就要冲过去，却被张翠云一把拉住。王世华很是不满的怒道：“你过分了，她毕竟是客人。”

    张翠云却把枪往腰间一插，对王世华冷笑道：“世华，你要想守着家安心过日子，这样的女人正好合适让你沉醉在温柔乡里；可你要想有大作为，这样的女人……”

    轻蔑的扫了眼古玉淑，见阿霞和冲进来的吴妈正忙着给她急救，冷哼道：“哼！她还不配。”

    说完，麻溜走人。

    小梅虽然知道自己最终会成为王世华的小妾，可刚才被张翠云当众说出来，这就等于认同了。心里很激动，端着茶盘经过王世华身边时，还不忘蹲身一礼，小声道：“老爷，我这就去劝劝小姐。”

    “老爷，你别生气，大夫人其实只是想试试她而已，不然这么近的距离，不可能打不中的。”见王世华皱着眉头站在那儿，怕王世华生气，阿霞顾不得古玉淑，快步走来，小声道：“大夫人来的那天，也是这么试探我的。只是我当时被枪声吓懵了，没有晕死，大夫人这才认同了我：讲我没被枪声吓倒，将来必定能帮上你……其实，这两天跟大夫人接触下来，觉得她心地不坏，只是霸蛮了点而已。”

    这能比么：阿霞为了能多呆在王世华身边，求着王世华教她练枪，只是被张翠云的气势和突然开枪给吓着了而已，自然不会晕过去。可古玉淑就是个天真浪漫的学生，估计连枪都没摸过，又岂能受得了这样的试探。

    见王世华苦笑着摇头，却依然愁眉不展，阿霞又劝道：“虽然阿霞讲不出个所以然，但阿霞觉得大夫人讲的对。老爷，您打小就志向高远，将来是要有大作为的，而这样的女人真的只能成为你的拖累。”

    王世华也不管这是阿霞的真心话还是女人之间吃醋的内斗，看了眼古玉淑，长叹一声，没有接话。

    这时，有喧闹声和脚步声传来，王世华走到门口一看，却是大批听到枪声的护卫，举着火把冲来。而门边站着笑的有些尴尬的江叔和笑嘻嘻地王世荣，二狗子等几个护卫则全部低头。

    走出大门，回头看了阿霞一眼，阿霞很机灵的从里面关上大门。

    “大狗子，没事，是我的枪走火了。让他们都回去。”

    “是！”

    看着呼啸般涌来的护卫又如潮水般退却，王世华又叹了口气，转身看着身边几个亲信，没好气的说：“想笑就笑，想讲就讲，不然，过了这个村，就没这个店了。”

    这是让他们不要把这事传出去的意思。

    可话说的有趣，王世荣第一个忍不住放声大笑起来。护卫们不敢大笑，只能憋着劲在那嘿嘿发笑。

    “世华少爷，您打算怎么办？”

    还没等王世华说话，一旁的王世荣却张嘴叫道：“还有么子想的，弟妹讲的对，这样的女人，玩玩还可以，但要娶进家门，那就是祸水。”

    叫完，还嘀咕一句：“连个枪声都听不得，娶回来除了当猪一样下崽外，屁用都没有。”

    话粗理不粗，江叔也赞同的点点头，正要细细地劝说，却听见房里传出了古玉淑哭泣的尖叫：“放开我，你们放开我！我要回家，再也不来了，我要马上回家……那就不是人，是只吃人的母老虎……”

    “大夫人只是试探你，并没有真的要杀你。”

    “不是，她是真的要杀我，这样的妒妇，怎么可能……她没杀我，是因为枪法不准！对！一定是这样的…………”

    王世荣不屑的看了大门一眼，撇了撇嘴，道：“居然连准头和有意试探都分不清，这样的女人，只剩下生养了。”

    一听这话，王世华眼中不多的留恋之光瞬间黯淡：这样的女人，确实不适合娶进家门。