
    [本章字数：3180最新更新时间：2015-03-0716:14:04.0]

    “来人，给老司城里的虎叔发电报，让他把田家人都放了。给他们一个小时，全部请出龙塘镇。”退出十里，交接完毕后，当着田家富的面，王世华下达了命令。

    想田家富抱了下拳，转身走人。

    二虎带着两千人先一步出发，抄小路赶往王家坪，免得李家人认不清形shì而真正攻打王家坪。

    狗蛋和猴子担任前锋，铁石头殿后，王世华带着大队居中，抄小路回老司城。

    “世华，都打赢了，您怎么好像不高兴？”见王世华一路板着脸不出声，跟周围那些喜笑颜开，趾高气扬的人马形成了鲜明的对比，一旁的王世荣有些疑惑的问道。

    这一仗，王世荣独领一支人马，杀了个痛快。可怪就怪在，这家伙打起仗来绝对舍生忘死，异常勇猛，专往子弹多的地方冲，结果却应了那句老话‘你越不怕死，阎王爷越不敢收你，怕你到下面去造他的反’，连他的贴身护卫三眼猫手臂上都被子弹刮了一下，可他硬是没受丁点伤害。

    王世华扫了眼周围，见护卫们虽然开心，却各个都偷瞄过来，观察着自己的脸色。王世华苦笑道：“你们看我搞么子，该搞么子搞么子，想笑就笑，我是在想事。”

    护卫们讪讪一笑，这才彻底放心下来。

    “世华，讲讲，你在想么子事？”

    “我在想滚石岗上被赵家伏击的事。”

    “那有么子好想的，这个仇肯定要报，你要不方便出面，我去，反正人马都是现成的。只要抄小路在奇道沟村设伏，一定能杀他个人仰马翻。”

    “世荣，你等一下。”见王世荣要叫人，王世华赶紧制止，正色道：“这个仇是要报，可关键是么子时候报。世荣，你想想，我们王家刚刚夺下龙塘镇，商路还没正式打开，而且跟张、赵两家建立商业圈子的合作也才开始。这个时候跟赵家翻脸，对家族未来的发展太不利，估计张家也不会支持。可现在已经把赵天明引出来了，就这么眼睁睁地看他平平安安地回去，我又实在不甘心，而且，赵家带着那么多浮财……唉~！真是很难选。”

    “这个仇你不想报了？”

    “谁讲不想报的？可一边是报仇，一边是家族的未来，我只是拿不定主意而已。要不然，你以为我为么子要给赵天明现大洋，而不给他银票？还不是为了他的行军速度能慢点，便于我们能提前设伏。”

    “可你想过没，将来你要报仇的话，还是会跟赵家撕破脸皮，这个商业圈子还不是一样没了？”

    “那不一样，赵天明毕竟只是赵家寨的寨主，不是赵家的家主。只要赵家陷入这个商业圈子里抽不得身，到时候就算我杀了赵天明，赵家为了家族利益，也不会跟我们翻脸。只要我们做的隐秘一些，赵家多半会捏着鼻子认了。可问题是，那得等好多年，我怕我等不起。”这是实话，家族利益至上，个人的生死事小，一旦赵家从这个商业圈子里获得了巨大利益，为了继续获利，就算他们知道是王世华动手杀了赵天明全家，他们多半也会选择默认。

    “算了，这种事你慢慢想，我想起来就脑壳痛。不过，我得提醒你，得尽kuài想好，要不然，一旦追赶不及，一qiē都白搭……我到前面看看猴子抢到么子好东西没有。”

    十多分钟后，王世荣又骑马来到王世华身边，小声问道：“世华，想好了么？现在追赶还来得及，再过一会儿，就没时间了。”

    “想好了，这个仇将来再报！”

    王世荣点点头，没说什么，跟王世华骑马并排而行。

    沉默了一小会，王世荣突然说：“世华，我打算过段时间出门。”

    “怎么突然讲这个？”虽然知道王世荣迟早会离开，可当他亲口说出来，王世华还是有些惊讶：“你要走了，家里的事怎么办？嫂子那边你打算怎么安排？”

    “讲句老实话，我晓得自己的脾气容易冲动，又爱杀人，要是我来当家主，估计会害死一大片人。这点，我是真的不如你这个秀才。这两年多，你做的事我都看在眼里，很放心。现在，你又统一了龙塘镇，家里也有奔头了。只等一两个月后，一qiē都安定下来，我也就放心了。”王世荣摸了下光头，笑道：“至于你嫂子嘛~！这几年养下来，他身体也好得差不多了。不过，她不适合跟我在江湖上奔波，我打算让她先在家里住着，等我在外面混出头了，再把她接过去。这段时间，你可得照看着点你嫂子。”

    “恩！你放心。”王世华点点头，问道：“阿爹阿妈那边你都讲了么？要不要我替你讲？”

    “不用，到时候我自己去给他们讲。”

    “这是你从小的梦想，既然你已经下定决心了，我也不好讲么子。要人要枪还是要别的，只要家里有的，你只管拿。”

    “多谢了。”

    “我俩是亲兄弟，讲个谢字就见外了。将来要是有么子需要，只管给家里来封电报，不管多远，我都来支持你。”

    “哈！哈！哈……讲好了，这可是你讲的，到时候真要有么子事，可要来哦？”

    “一世人，两兄弟。我王世华么子时候对你讲话不算话过？”

    “切！从小到大，你么子时候跟我讲话算过话？”

    王世华一愣，跟王世荣对视一眼，都仰天哈哈大笑起来。

    虎叔对田家可没什么好感，接到王世华的命令后，直接将田家人赶出老司城，然后留下两百人，由张翠云带领，让妇女老人配合着守城，他则带着一千多人押送似的，让田家人在一个小时内到家里取细软，一个小时后凡是没撤出龙塘镇的，全部处死。

    事实上也没什么可收拾的，早就被王家人破门而入抢光了。当然，也用不着什么名册：街对街，门对门，又经过这么多年的互斗，谁还不知道谁啊？

    在王家人趾高气扬的监视下，田家人仅仅半个多小时就集合完毕，然后在王家人喜笑颜开的注视下，由田家民的带领，被礼送出境。值得一提的是，田家人虽然恋恋不舍的一步三回头，虽然人人眼含热泪，虽然人人满目悲凉，却无人掉下一滴眼泪，只是默默前行，完美的展现出田家人不服输的一面。

    等田家队伍最后一人消失在大道的转弯处，王家人轰地一下笑了起来，家家户户将早已准备好的鞭炮点燃，敲锣打鼓中，有的人开始载歌载舞，有的人则仰天大笑，有的则跪地痛哭……老司城里欢歌笑语，龙塘镇上歌舞升平！

    “停下！都停下！”虎叔赶紧派人敲着锣来传令：“家主带着我们王家勇士就要凯旋了，现在，都给我洒水扫街，杀猪宰羊，准备迎接我王家勇士！到时候，大家一起庆祝我王家的大胜！”

    刚刚停下庆祝的王家人，一听这话，不知谁叫了声：“家主万岁！”

    “家主万岁！”

    “王家万岁！”

    山呼海啸的欢呼声中，江守成带人牵着牛羊等牲口过来，大家就要去领，却被十多位老人拦下：“诸位且慢！听老朽讲一下。家主带着勇士们在前面奋勇拼杀，我们却在后方坐享其成。现在又要家主破费，那怎么成？世上就没这个道理。我们还是按老规矩，各家凑钱，犒劳我王家勇士！你们讲好不好？”

    “好！本该如此。”

    “先生讲的对，我们不能让外人讲我们没良心，更不能寒了自家人的心。”

    “请安静一下。”江守成赶紧举手笑道：“诸位父老乡亲，家主发话了，我们王家人贫苦，但我王家人向来团结，因而才能在这乱世生存。如今，我王家腾飞在即，大家都再不用挨冻受饿，这一次，就由家里出钱。等下次大胜，再由诸位凑钱庆祝。诸位，家主既然传话了，大家还是依家主的话办吧？”

    “那怎么行？”

    “没什么不行。大家都是亲族，家里的就是大家的。而且，这次战果丰硕，拿出一部分来让大家一起高兴也是应该的。”说着，江守成对那十几位老者一礼，笑道：“再说了，诸位老叔，我也只是个传话的，你们就别为难我了。”

    “家主圣明！”领头的那位老者想了想，然后整理了一下衣冠，正色抱拳一礼。在他的带领下，所有人都对江守成抱拳一礼，大声道：“家主圣明！”

    “好了，大家快忙起来，队伍离这儿不远了，可别让我王家勇士回家连口肉都吃不上。”

    这话引得大家一片嬉笑。

    “对了，请各位相互传一下，今日不仅所有的开销算家主的，而且，今日的宴席是流水席，设在老司城西门口，到时候，大家可都得到，一起高兴高兴。”

    在老人的指挥下，大家赶紧忙活起来，很快，肉香就将老司城与龙塘镇连成一片。

    而张翠云在老司城里因忙着迎接勇士的礼仪，在江叔的指点下，忙的脚不沾地。

    下午三点左右。

    数千人集中在老司城外面，都翘首以待大军归来。

    张翠云在一干长者的陪同下，站在迎接队伍的最前面，激动的紧握拳头，满面红光，整个人沉浸在巨大的幸福中：她这一路走来，所见之人，无论老幼，无不对她恭敬的抱拳行礼，真心的尊称她一声主母，她什么时候有过这样崇高的待遇？这才是妻凭夫贵！