
    “家主，虎叔请您快回去。”

    虎叔向来沉稳，居然派人过来请自己，肯定有事。

    “出么子事了？”

    “来了两个江湖好汉，讲是仰慕您的威名，特来投靠。”

    都是《水浒》害的，湘西民风极为彪悍，土匪多如牛毛，这些人几乎全都向往着梁山泊‘大块吃肉，大碗喝酒’的快意恩仇生活。就连王世华也不能幸免……自古对于江湖人物并没有具体的评判标准，但在湘西有一个公认：江湖人物都是有本事的。

    像铁石头和铁牛这样有本事的人，自己见到后，都是连哄带骗给弄来，不能体现自己的威望。如今，能有江湖好汉仰慕来投奔自己，这可是自己威望的象征，表明自己已经声名远播，达到了一定高度。

    “太好了！”王世华大喜之下，大叫一声，不等护卫把马牵过来，就冲了过去，跃上马背就大叫：“快走，快走！”

    随即，又对人潮大叫：“快让开，让开，我有急事……”

    来到老司城，打听到两人已经被虎叔和张翠云请到府里，又急忙赶过去。

    到了大厅，却见张翠云和虎叔正陪着一个中年人和一个年轻人喝茶聊天。中年人年约四十岁，穿着青色长衫，斯斯文文地，看起来像个教书先生。年轻人年约二十，眉清目秀，尤其是他的皮肤，很光润，这点，在男人身上可不多见。

    一见王世华大模大样的进来，两人立即起身，只是判断不出王世华的身份，因而同时回头看向虎叔。

    “这就是你们要找的我家家主王世华。”

    “拜见王家主！”一听这话，二人同时上前，单膝跪地，抱拳道：“久闻王家主义薄云天，是江湖上有名的英雄好汉，今彭子清携义子彭水虎，特来相投，还望王家主看在大家同属江湖一脉的份上，收留我们父子。”

    随即掏出一封信，双手奉上：“这是我兄弟，虎牢县的彭虎给您的亲笔信，请过目。”

    王世华虽然是第一次经历这种江湖礼节的话语，可对方最后那句话他还是听懂了：原来是走投无路才来投靠。

    想想也是：这些江湖人物都有谋生的手段，过的逍遥快活，要不是被逼的走投无路，谁肯低头？

    好在王世华用人的标准就三点：有本事，够忠心，很听话。至于别的，切！我王家难道还怕你外乡实力过来挑衅吗？

    “快请起，今后大家都是兄弟了，用不着如此客气。”接过信，扶起二人，请他们二人入座后，王世华将信放在一边，笑道：“两位只管安心住在这里，要是想做么子，只管讲，我一定尽力帮忙。”

    我可以收留，前提是：你俩有什么本事让我替你们抗雷？

    长期跑江湖的，要连这话都听不懂，那就只能走人。彭子清大喜，站起来，带着点自信的神色，抱拳道：“家主放心，我们父子别的也不会做，以前全都靠水吃饭，今后在水路上给家主探探路，摸几条鱼应该没得问题。”

    王世华大喜：家族里几乎人人会游泳，可要说水中悍将，还真没什么人――主要是大家都偏向陆地，地盘内又没有大河，因而对这方面也不怎么重视。可如今，江叔走通了上海那边的军火路子，就用得着水中好手，尤其是这种靠水路吃饭的江湖好手，必定知道如何跟水匪打交道。他二人如此自信，在这方面显然是有真本事的。这才是想睡觉就有人送来枕头，大喜啊！

    “坐！坐！都是自家人，不必这么客气。”说着，扫了眼茶杯，对身后的二狗子笑道：“两位兄弟大老远赶来，舟车劳顿，光吃茶有么子意思？二狗子，快去弄一桌上好的酒菜来。”

    作为钟鸣鼎食的世家大族，家里的厨房是全天候不熄火，不到十分钟，就摆下满满一桌酒菜。

    虽然有彭虎的担保，可既然有心收留对方，还是把对方的来路和事由打听清楚点好。

    王世华有心问，对方也有心说，很快，就弄清楚缘由。

    彭子清一直在外面混，每次回到家乡普华县也不显山不露水，在外人眼中就是个没什么名气的小老百姓。他只有一双女儿，为了延续香火，十多年前就收养了流浪儿彭水虎，见其水性天赋惊人，取名水虎。半年前，将大女儿嫁给彭水虎后回老家祭祖。一qiē都很正常，他就带着彭水虎去走亲访友，没想到出事了。

    他的大女儿长相一般，可他的小女儿却清秀可人，又活泼好动，哀求着姐姐带她出门逛街。结果，在街上被当地恶霸撞上，在姐妹俩回家的路上，这恶霸带人化装成土匪将他的小女儿抢走。

    彭子清四处打听未果，急的火烧眉毛之时，小女儿回来了，什么也没说，关上房门，留下遗书就上了吊。

    到底是多年的江湖人物，虽然悲愤异常，却保留着一丝冷静，知道单凭自己父子二人斗不过对方，就走正常程序：告官后，对外宣城女儿被土匪撕票，将女儿埋了，草草了事，便带着家人离开。

    将妻女安顿好后，他带着彭水虎回到普华县，先将家里的一qiē都卖了，然后就暗中注视着那恶霸，等待机会。

    不得不说，彭子清的隐忍功夫了得，终于让他等来了机会。

    那恶霸渐渐放松警惕后，又嚣张起来。一个月前，带着手下，叫上窑姐，坐着花船，游山玩水。结果，半夜船被两人弄沉，亲手将那恶霸杀了。然后，连夜赶回去，又将恶霸的家眷杀了个干净。

    这等大案的轰动那是不消说，而那恶霸的亲舅舅是县长，堂兄又是团长，不论为了自己脸面，还是为了亲情，自然是下死力气追杀彭子清一家，扬言要将他全家抓到坟前活剐。

    彭子清带着家眷东躲西藏，走投无路之下，终于求到了虎牢县袍哥老大彭虎的门下。彭虎知道自己斗不过对方，无法护得他们，可大家即是江湖朋友，又是本家亲戚，不能不帮，就把他推荐到王世华这儿来了。

    “过分，实在太过分了。要是让我碰到这样的歹人，一定要将他千刀万剐。”

    别看王世华拍着桌子，脸红脖子粗，表xiàn出勃然大怒样，可在心里，对这事还真没什么好气愤的，主要是，在这个实力为尊的动荡年代，这种事太常见，对方没有当街抢人，还不算嚣张。现在之所以有如此表xiàn，只是场面需要他表xiàn出对自己人的力挺，以便增加彼此的信任及好感度而已。

    看着对方感动的抱拳相谢，王世华挥了下手，转而问道：“尊夫人现在过来了么？”

    “安排在镇上的客栈里。”

    “那还等么子？走！先把你的家眷安顿到王家坪，要不然，这饭吃的没意思。”王世华起身就走，还气呼呼地叫道：“老子就不信，他们还敢找到我王世华的头上来？”

    “可是……”彭子清这一路吃尽了苦头，受尽了白眼，现在陡然听到这话，心里感动的无以复加。开口要提醒王世华对方可是一个团长，哪知，他刚张嘴说了两个字，就被王世华挥手打断：“没得么子可是的，到了王家坪就到了家。要是他们敢来找麻烦，来多少，我杀多少。走！”

    接了彭子清的家眷，立即护送到王家坪，王世华还亲自为其安排住所，配备丫鬟……把彭子清和彭水虎感动的直落泪，发誓已死相报！

    收心之余，还得看看二人有没有那份真本事。

    第二天一大早，王世华带着张翠云特意陪彭子清家人用早餐，一番嘘寒问暖的关心之后，就请二人去看看王家子弟的训练。

    见到数百子弟正在晨练，王世华满意的笑问道：“老彭，你觉得他们怎么样？”

    说完，还特意补了句：“我是讲，你觉得他们水中功夫如何？”

    彭子清仔细看了看，稍稍一想，笑道：“家主，您是要我讲真话么？”

    “当然。”

    “这种方法大规模训练还可以，但要想从中出几个高手，恐怕很难。”

    王世华大为高兴：他现在最缺的就是人才，各个方面都缺。别说几个，就是一两个出众的他都高兴。

    “你晓得怎么训练？”

    “大规模训练我没试过，不过，我可以从中挑选几个好苗子来训练。”

    “讲讲，怎么训练？”

    “家主，这里面有很多方法，我一时也讲不清楚，等我静下心来，专门写个本子给您过目，您看可以不？”

    小气！

    不过转念一想，这是人家讨生活的本事，要被自己逼迫着当众讲出来，确实有些不地道。

    “这样吧，家主，我看这周围山清水秀，肯定有不少野味。我们找个安静点的地方，中午就捉点野味给您下酒如何？”

    这就是要让我开开眼界啊！王世华当即高兴的点头。

    带着护卫们，向下游边走边闲谈，来到离王家坪山寨四五里，见到河对面有一大片水草之地。

    “哟呵~！哟呵~！”

    水虎对着水草方向大叫两声，惊起一大片野鸭子，扑腾扑腾的急速飞离。

    “家主，我们就在这安静的等着，看看水虎的本事，如何？”

    “好！”

    说完，王世华特意嘱咐护卫们别出声，大家席地而坐，看水虎如何给大家捉野鸭子。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734