
    [本章字数：3262最新更新时间：2015-03-0812:10:33.0]

    “来了！来了……”

    “回来了，他们回来了……”

    “看！是战狼旗！是战狼旗啊……”

    王世华一马当先的走在最前面，身后的二狗子高举着迎风招展的战狼旗，后面是两百骑兵，再后面就是兵勇。

    “大姐，别看了，快跪！快跪下参拜！”阿霞激动的跟着大家欢呼雀跃，却突然觉得张翠云过于安静，细细看去才发现，张翠云紧紧地抓着手，笑容满面，可眼神空洞，显然处于巨大幸福中。再看队伍已经越来越近，再不行动就晚了，没见有些长者已经疑惑的偷看过来了么？赶紧碰了下张翠云，小声提醒。

    “我晓得，晓得，你别拉了。”张翠云从巨大的幸福中回过神来，边对阿霞埋怨道，边整理着衣服。然后，跪下，磕头叫道：“张翠云带领王家族人，参拜战狼旗！”

    张翠云一跪，数千人跟着跪拜，大呼：“参拜战狼旗！”

    王世华骑在大马上，正色看着。这个时候，大家首先参拜的是战狼旗，然后才论到自己。

    果然，在阿霞小声提醒下，张翠云起身后，再次跪拜：“张翠云拜见家主，拜见各位各位勇士！”

    数千人跟着起身后，再次跪拜，高呼：“拜见家主，拜见各位勇士！”

    “承蒙各位族人厚爱，承蒙各位尽心竭力相助，王世华此次带领我王家勇士出征，大胜而归！在此，给各位族人报喜了。”

    张翠云站起来振臂高呼：“王家英勇！”

    数千族人也跟着站起来，齐呼三声：“王家英勇！”

    随即，小梅端着一碗酒递给张翠云。

    “感谢战无不胜的八部大神哟~！保佑勇士披荆斩棘、战无不胜！感谢勤劳勇敢的王家先祖哟~！保佑子孙繁衍昌盛、万代康平！感谢你们的庇佑哟~！请你们保佑这些勇士勇猛无敌，让你们的光辉永世传承……”张翠云用汉话唱着《土家凯旋歌》，端着酒来到十多米外的王世华马前，将酒碗递给王世华……她不会土语，为了记住这一长串的歌谣，整整背了一个上午。背的时候老出错，没成想，临场发挥却一字不差。

    “多谢八部大神庇佑，多谢王家先祖暗中保佑，我王世华代表王家全族，给你们敬酒了。”王世华端着酒，仰天大叫。随即，将酒碗里的酒向前倒出半碗，然后将剩下的喝掉。将碗随手丢给张翠云，一挥手，大叫：“勇士们，凯旋入城，回家咯！”

    “回家咯。”一直正色看着这个简单仪式的王家子弟们，同时欢快的高呼一声，随即，露出笑脸，浑身轻松下来……这个仪式虽然简单，可谁要敢笑一下，就是对八部大神和先祖的不敬，以前是要被梯玛（祭司）抓去祭神，现在则改为挨鞭子。

    “轰！轰！轰……”老司城四边安放的十六门土炮接连响起，宣布盛大的庆祝由此开始。

    在噼里啪啦的鞭炮声中，数百名土家摆手舞和土家茅古斯舞在道路两边开始跳起来。孩童则欢快的在队伍中穿梭每位姑娘左手抱着酒坛子，右手拿着碗，给每个勇士敬一碗酒……可怜的二狗子，因为战狼旗的杆子太重，他只能用双手举，干看着，无法接酒，最后还是花花看他馋的直吞口水，给他喂了一碗。

    这样的庆典上，那些失去亲人的家属是不允许哭泣的，无论是发抚恤金还是赏赐，都得推后。

    刚刚还有模有样装军人的枪兵们，一到老司城西门外摆放的数百张大桌前，看到酒肉，就没了正行。王世华跳下马，在张翠云和阿霞一左一右的陪伴，在众长者的簇拥下，坐到了最上首。上梁不正下梁歪！那些手下们走着走着，一见王世华都如此了，顿时一哄而散，背着枪，哄抢着座位……热闹的酒席场面由此开始。

    这首轮席，除了长者、两位夫人和战人员外，别人是不能入席的。

    “诸位弟兄，都静一静，静一静！”王世华端着酒碗站起来，笑着大声让大家安静。在所有人的注视下，王世华又站到长板凳上，高举酒碗，大声道：“诸位弟兄，我王世华代表王家全族，感谢你们奋勇杀敌，才有如今的胜利。同时，我王世华以家主的身份，感谢你们对我的支持。没得么子好讲的，所有感激都在这碗酒里。来！各位弟兄，我们一起干了这一碗！干！”

    “谢家主。干！”数千人站起来，同时举杯一声高呼，豪爽的一口喝完，然后，互相对比了一下空碗，哈哈大笑起来，颇有点梁山好汉的架势。

    “来！各位弟兄，我张翠云代表王家妻女和长者，敬诸位好汉一碗。感谢你们的付出，才让我们有了安全的保障。”张翠云也学着王世华，站在板凳上，高举这酒碗，大叫：“干！”

    王世华的敬酒，让大家振奋，可张翠云的敬酒，却得到了更多的欢笑与迎合，众人纷纷起身，端着酒碗大笑道：“谢主母！干！”就连一旁的妇女们也拍手叫好，让王世华有点小郁闷的白了眼张翠云：你怎么能比我还受欢迎了？

    气氛渐渐进入高潮。可王世华却悄悄退席，把老司城留给虎叔等三位敢死之士，带着两位夫人、两位兄弟和族中长老，在两百多护卫的保护下，向王家坪赶去。

    路过小王家坪时，王世华三兄弟一起到寨里给大家敬了碗酒，说了些感谢他们的话，特别是当众赞扬了彭鹏的勇猛。离开时，王世荣不知怎么想的，坚持留下来跟彭鹏等人一起庆祝，不回王家坪祭拜祖先。王世华话无奈，只得同意。

    疾驰到王家坪，山寨里正喝酒吃肉，闹哄哄一片，热闹非凡。

    见王世华到来，寨门大开，鞭炮声和土炮声接连响起。所有人立即停下，起身，对王世华抱拳一拜，大叫：“恭贺家主凯旋！”

    “承蒙各位亲族抬爱，王世华幸不辱命，快快请起。”说完，骑在马上，一路抱拳前行。

    来到王府大门外，见阿爹阿妈等人正在门口迎接，王世华赶紧下马，抱拳，单膝跪在阿爹面前。

    王吉安提起龙头拐杖放在王世华脑袋上，厉声大叫：“此次出征，胜败如何？”

    “大胜！”

    王世华高昂着头颅，大声答道。他身后那些跪拜的护卫也跟着大叫：“大胜！”

    王吉安的面色缓和下来，叫道：“我儿辛苦，诸位勇士辛苦，快快请起！”

    等众人起身，王吉安又大声说：“诸位勇士凯旋而归，当好好休息，来人，为诸位勇士解甲！”

    王田氏上前将王世华的盒子炮和砍刀解下，拉着王世华的手入府。然后数百妇女上前，将护卫们的刀枪解下，欢天喜地的簇拥着他们入席，但无人开吃，都站着看向王府，等待着下一步。

    王家祠堂里，祖宗牌位被擦的油光滑亮，各类供品摆满了三桌，梯玛在一旁跳着祈祷舞，加上青烟缭绕，让整个祠堂充满了一成神秘。

    接过下人的香后，王吉安带着全家及族中长老，人人手拿三根香，肃穆的进入宗祠。

    “跪！”在江叔小声提点下，江守成见所有人都站好，这才大叫一声。与此同时，外面的礼仪官也跟着大叫：“跪！”，王家坪里所有人同时跪下。

    “列祖列宗在上，后代子孙王吉安率领王家全族禀告：民国二十七年九月八日，我王家跟田家为争夺龙塘镇开战……王世华领导有方，部署得当，王家子孙作战勇猛……大胜而归！上对得起列祖列宗，下对得起王家全族。子孙王吉安（王世华赶紧补上一句：“王世华”）在此告慰诸位先祖。”

    王吉安在这里告慰祖先，他的每一个字，通guò礼仪官的口，被大声的向外叫出，传进每一个王家子孙的耳中。

    然后，外面又响起了鞭炮和土炮声。插上香后，叩首……王世华被拉去洗澡，换衣服，这才出门与族人同乐……这些都是自古流传下来的礼仪过程，到此，才算结束。

    接下来的几天里，王世华忙的焦头烂额。

    当天夜里，江叔就去了县城接收田家交出来的那些店pù。王世华也给张青海五万大洋，并很聪明的表示：这是对他和张闻天的感谢费，给张闻天多少，由他做主。至于原本说好要给向家的五万大洋，王世华一个子都没给。

    第二天天一亮，大赏开始：既要按战功封赏，也要对那些阵亡将士家属进行赏赐，还得对以前阵亡将士的家属，只要家里是孤寡，或者孩子还没满十六岁的，都要按规矩进行赏赐。像王世坤这一脉已经断了，可他还有个姐姐，虽然嫁到四川，但封赏不能断，再远也得派人把赏赐送到她手上，否则一旦宣扬出去，会寒了族人的心。

    然后就是最大的问题：县城的缴获自然归家主所有，可田家以前在龙塘镇的产业都交出来了，怎么分配这些房产店pù？

    要按以往的规矩，会召集族中长老商议，说白了，就是族中有头有脸的人物来为各自争夺，没平头百姓什么事。可这时候，王世华铁血霸道的一面展现出来了，没有跟任何人商量，直接以家主的身份打破这一规矩：既然这些东西是这次战争的缴获，那么，无论是否阵亡，一律论功行赏。事实上，王世华最后还是被族中权贵反对声逼的没办法，只能拿出一半来赏赐有功之士。

    同时，王世华下令，龙塘镇东口跟老司城之间，任何人都不能动，他留有大用。

    忙活了半个月，总算处理好了，谁知，一个意外降临，让王世华也不知是好是坏……