
    [本章字数：3131最新更新时间：2015-02-1609:00:00.0]

    “啊！好痛。”

    “咚！”

    “你乱踢个么子？老子脑壳都撞出个包了。”

    半夜三更，一直安静的洞房里突然传出张翠云的呼痛声，紧接着就是重物落地声，然后是王世华的恼怒声。

    “你搞的我好痛！”

    “哪个姑娘变成女人时，都得这么痛一下！你家里人没告sù你？”

    “哦~！”

    房间里安静了下来，很快，大床“吱嘎！吱嘎！”的响起……

    今夜，张翠云不是最痛的人，最痛的人当属那些想要听墙角的年轻小伙子和姑娘们。

    在这月黑风高夜，他们兴匆匆地成群结队而来，纷纷趴在墙角或者窗户下，满怀期待的等待着想象中的叫声**声响起。可还没等他们听到什么，就见一个巨大的影子出现在墙体上，把自己包裹在内。回头一看，一个庞然大物正站在身后咧嘴冷笑，随即眼前一花，感觉脖子被一把大钳子掐住一样，身体被提了起来。刚感觉到呼吸困难，身体却一轻，被对方一手一个的直接扔飞出去。

    那些挂到树上或者掉进前院荷花池里的绝对是最幸运的，仅仅是摔个鼻青脸肿或一身水，可怜那些被直接摔到地上的，要么手脚骨折，要么肋骨断裂……不分男女，无一逃脱！

    “太阳都要晒屁股了，快起床。”

    “等一下，世华，我问你，我昨天真的那样做了？你真没骗我？”

    “骗你不是人。”

    “啊！没脸见人了。”

    “没脸也得见人啊！难道你想一辈子躲在被子里？”

    “对！”

    早就在门外前院等候的小梅和六名丫鬟听见房里有了响动，自然要进去伺候穿衣、洗漱。结果……

    “哐当……”

    “啊……啊……啊……”

    接连六声惊呼，六名丫鬟一个紧接着一个全都飞进了荷花池。

    “铁牛，你想死吗？”好在小梅身手敏捷，躲过了铁牛的魔爪，却也知道自己不是铁牛的对手，只得站在一旁怒吼。

    “少爷讲的，这房子周围不能有人。”

    “那是昨晚，现在天都亮了。”

    就在这时，房门从内打开。

    王世华穿着内衣，打着哈欠走出来。正要伸个懒腰，就被两人互相怒视给惊了一下。

    “你俩吃枪药了？大清早的没事玩斗鸡眼？”

    小梅哭丧着脸，撇屈的叫道：“姑爷，你给评评理，大清早的，我带着丫鬟来伺候您和小姐，结果，这蛮牛招呼都不打一个，直接把丫鬟们都扔到池子里去了。要不是我身手还算可以，就也跟着……”

    “铁牛，真是你干的？”王世华知道铁牛的脑子有点问题，所以，看到下人挣扎着游上岸，心头虽然有火，也只能忍着。

    “恩！”铁牛很认真的点点头，然后炫耀般的说：“少爷，你不是讲房子周围不能有人么？你看，我把他们全都扔飞出去了。怎么样？我厉害吧？”

    “……”

    铁牛最听阿妈的话，其次就是王世华的话，至于别人，哪怕是王吉安，他都懒得搭理。因为阿妈扯着他耳朵特意交代：世华少爷对我们母子有天大的恩情，不仅保护我们，还给我们房子住，而且还让你顿顿吃饱饭，他就是我们李家的活菩萨，你一定要听世华少爷的话。

    昨天喝的二麻二麻时，王世华特意对铁牛吩咐：今晚上这房子周围不能有任何人存zài。这话的本意是含蓄的提醒他把人赶走就可以了，可铁牛的脑子有点不好使，你必须给他直白的命令，王世华又怎么可能想到这点。于是，铁牛就把王世华的话理解成：今晚胆敢出现在房子周围的人，抓到一个打死一个，抓到一对，打死一双。

    于是，铁牛早早地就吃了两桶饭，扫光了一桌子菜，把王世华扛进洞房后。提着铁棍，杀气凛冽的执行王世华交代的任务。

    好在阿妈李赵氏担心儿子闯祸，出来打听，找到正提着跟棍子围着房子转悠的铁牛，一问之下大惊失色，赶紧给他重新诠释了这条命令的意思，那些被扔出去的男男女女才没被他一棍子打成肉饼。

    面对这样一位活宝，王世华也不知该赞扬还是改怒斥，偏偏还得照顾他的感情，只能笑眯眯地点头，道：“恩！真厉害。”

    铁牛乐呵呵地咧嘴笑了。

    “好了，你们先下去吧，今天放你们一天假，全当是铁牛给你们赔罪。”看着六个刚从荷花池里爬上来，湿漉漉地站在那儿，浑身颤抖，却又不敢走的丫鬟，王世华苦笑着让她们离开。

    “少爷~！”面对着明显的偏帮，小梅大为不满，跺着脚，嗔怒的叫了声后，指着铁牛，道：“他……他……”

    刚说了个字，小梅面色一变，赶紧向房门施礼。

    王世华回头一看，却见张翠云正在门边伸出半个头来，冷眼看了小梅一下……谁都能看出，王世华对铁牛的喜欢。这个时候你指责铁牛，意欲何为？

    见王世华看来，张翠云脸色陡然绯红起来，嗔怒的给了他一记白眼后，刷地一下缩了回去。

    王世华得意的咧嘴无声地笑了下，回头对小梅道：“小梅，铁牛是么子人你又不是不晓得，你觉得你跟他争论，有意思么？”

    小梅低头一想：也是哦！跟个脑子不好使的家伙争论这个，岂不是说我脑子也不好使？

    “好了，下去重新安排下人，让翠云洗漱一下。”

    小梅这才点头，愤恨的瞪了眼铁牛后，快步离开。

    “铁牛，昨天给你和婶婶安排的院子，你看了么？”趁着这点功夫，王世华想跟铁牛拉近点感情。

    “恩！看了。”

    “满不满意？要有么子不满意的地方，你只管讲。”

    铁牛仔细的想了想，摇头道：“都满意，只是阿妈想养些鸡、鸭，又怕你不高兴，让我来问问。”

    “呵！呵！这是好事，婶婶乐意就行……铁牛，把你这棍子给我。”

    铁牛单手就提着直径足有六厘米宽的棍子递过来，王世华双手接过，掂量了一下，绝对不少于八十斤。

    “棍子你从哪得的？”

    “我师傅说我艺满出师时给我的。”

    “拿给我看看。”却见张翠云穿着一身常服出来，从王世华手里抢过棍子，手里一沉，却面色粉红的怒视王世华一眼，大有‘都是你害的’的意思。

    王世华一愣，转念一想，就得意的笑了。

    憋这一口气，舞动了两下，可双腿不给力，只得将棍子还给铁牛，然后对铁牛的身材产生了兴趣。

    张翠云身高在约一米六，围着铁牛转了个圈后，仰视着铁牛，笑道：“你小时候吃的是么子？居然能长这么大的个子，啧！啧！来，你脑袋低一下，我看看你是不是长了两个漩。”

    在民间，后脑袋的头发形成一个漩涡，传说他的上辈子是人；要有两个漩涡，上辈子就是牛，三个漩的是恶人。

    哪知，铁牛白了她一眼，哼了一声，把头昂的高高地。

    “哎呀~！真以为你长这么大的个子，我就打不过你是不是？”张翠云一下子就火了，边卷起袖子边叫嚣着。

    哪有洞房花烛夜之后一大清早就跟人动手的新娘子？

    王世华赶紧拦住她，讨好着笑道：“翠云，你也不想想都么子时候了，阿妈还等着给你红包了。”

    娶小妾，是不是原装货没人在意。可对于世家大户来说，娶的当家主母要不是原装货，那就是**裸地打脸来的。轻则理直气壮的把新娘赶回娘家，不仅不退还陪嫁物品，还得要求对方把彩礼N倍赔偿。而对方的名誉也会瞬间扫地；重则直接发生死拼，死再多的人也要挣回这口气。而这两种情况无论哪一种，新娘就是想活，也得‘被自杀’。

    张翠云一听，面色绯红，捂着脸就冲进了房里。临走时，还眼疾手快的一脚踩在王世华的左脚背上。让毫无防备的王世华惨叫一声，抱脚乱跳。

    “少爷，你没事吧？我这就去给你报仇，捏死她？”

    对于这个分不清打情骂俏和真动手的区别的巨汉，王世华赶紧拉住他，急道：“算了，铁牛，我没得事……铁牛啊！她毕竟是我堂客，今后对她的态度要好点。要是她让你做事，你只管做就是了。”

    “哦！”铁牛应了声，然后蹲在地上，放下棍子，掰着手指头嘀咕起来。

    “铁牛，你在搞么子？”

    “少爷，我在排位子。你看，首先我要听阿妈的话，然后听你的话。现在你让我听大夫人的话……我脑子有点糊涂，要是你们讲的话不同，我该怎么办？我得算清楚点。”

    王世华很是无语的拍了拍他的肩膀：多幸福的孩子啊！

    洗漱完毕，又坐着喝茶，笑眯眯地看张翠云亲自打扫干净房间――新娘子嫁过来的头三天，都得自己打扫所有地方，以示勤俭持家。而作为大家族的当家主妇，只需要打扫干净自己房间即可。

    受够了张翠云的白眼与怒火后，王世华心情大悦的带着张翠云和铁牛去吃早饭。

    等张翠云面红耳赤的当着王家家人把带血的手帕交给王田氏，得到王田氏一个厚厚地红包，又给王吉安的三个小老婆和王世荣夫妻见礼后，在小梅的扶持下，刚坐回自己的座位，就见一身普通打扮的阿霞，带着小云，端着个茶盘，周正的走进门……