
    [本章字数：3293最新更新时间：2015-02-1318:08:04.0]

    这次和牛开山开战，虽然旅部遭受了兵灾，却得到了梦寐以求的义安县，所以，张闻天依旧把这次战役视为胜利。

    兴高采烈的他原本是要举行隆重的凯旋仪式，结果，看到满目疮痍的虎牢县后，就没了这兴趣。

    “恭喜干爹，得偿所愿，实力大增，将来定能大展宏图。”

    王世华和张翠云站在张府家眷队伍中，笑看着张闻天跟老袁等人嘘寒问暖一番，又耐心等待张闻天跟家眷热闹一番，然后张翠云才迫不及待的跳出来恭喜。王世华则低着头，一副‘我有罪，不好见你’的架势。

    “好！好！好！乖女儿，借你吉言了。哈！哈……”张闻天摸着大光头，仰天大笑，一副志得意满的得意样。

    见王世华始终低着头，张闻天拍了下他肩膀，笑道：“世华，你老是低着头搞么子？”

    “世华无能，没有守好县城，愧对干爹的重托，无颜面对干爹，还请干爹责罚。”说着，王世华就要跪拜请罪。张闻天赶紧扶住他，笑道：“这是么子话。干爹也不是没脑壳的人，在那样的情况下，你能做到这个地步，已经尽力了……你明明有功，怎么能讲自己有罪了？放心，干爹还没糊涂到脑子进水的地步，定会论功行赏。”

    有了司令这番话，加上先前王世华对张府所做的一qiē，这个时候，大家都知道该怎么说。

    “老爷讲的是，姑爷这次确实是尽全力了。要没有他提前将家里的东西搬运出去，家里这次的损失可就大了。”跟在一旁的张来福第一个跳出来替王世华说好话。

    “是啊，老爷，这次姑爷不仅有勇有谋，指挥得当，更是身先士卒……我亲眼看见的姑爷冲到了最前面，亲手打死了好多敌人。老爷要不信，可以问问姐妹们，当时，我们都在场。”

    “三姐讲的对！老爷，姑爷很是重情重义，在那样危险的情况下，换成外人早就逃了，可姑爷为了让我们先走，冒着枪林弹雨，亲自跟敌人拼命……我们几个姐妹感动的直哭。”

    张府家眷一致赞扬王世华，听的张闻天一个劲的点头叫好，王世华的头却更低了，一副谦虚的样子。

    “儿啊！孙姑爷真的很不错。”最后，老太君做了总结：“不仅知书达理，更难得的是有情有义。这次要不是有他坐镇指挥，儿啊！你的损失可就大了。可万万不能亏待了世华，寒了大家的心。”

    “阿妈，我晓得。”言罢，张闻天看着王世华，笑着打趣道：“世华，难得阿妈开口，你还不赶快提要求？”

    王世华明白，这是对保护张府家眷的私人奖励，是对自己人的一种奖赏，与军功不同。

    “回老太君，干爹，世华保护自己人是天经地义的事，本不该有所求，只是我的护卫当时为了救我，身受重伤，至今仍躺在病床上……世华只好厚颜相求，老太君，干爹，你们能不能把那个西医大夫赏给我？”

    “我当是么子大事，就这个？别说一个，就是十个八个，只要闻天有，你只管开口。”

    老太君的话就是圣旨，张闻天只能点头，却好奇的问道：“世华，讲讲是哪个西医大夫，让你这么上心？”

    王世华把杨光明一讲，张闻天就苦笑道：“就晓得你小子眼界高。我地盘上，就算那对父子的医术最为高明。”

    可老太君已经答应了，张闻天也不好反悔，只得补漏：“不过，你不能一锅端了。小杨你可以带走，但老杨得给我留下，阿妈的身体还要靠他来照顾了。”

    “多谢老太君，司令。”

    王世华刚站直，眼角却瞄到从身边经过的队伍中，有几架轻机枪，顿时就眼热了：王世华也不知道为什么，大概是见张家大门、屋顶都架着机枪，很是拉风吧，反正，他对杀伤力越大的武器，越惦记。土匪的性子：见到好东西就想抢！现在虽然不敢抢，可敢讨要。

    “怎么，想要这东西？”

    王世华看着张闻天，嘿嘿一笑。

    “我告sù你……”张闻天凑近了点，打趣道：“门儿都没有！”

    王世华没好气的瞥了他一眼，撇撇嘴，又看向一旁的张翠云，想求她开口，结果，张翠云只是在那傻笑，眼神却有点得意，弄的王世华莫名其妙。

    “少跟我来这一套。”张闻天大咧咧地说完，却转身跟老太君说话去了，弄的王世华很是郁闷。

    悄悄拉了下张翠云的衣角，小声埋怨道：“我刚才给你使眼色，你怎么不接招啊？”

    “接么子招？干爹早就讲了，等我成亲时，送我两挺轻机枪，当是我的陪嫁执意。”张翠云看着那些旧货，不屑的说：“就那些被打烂的东西，你也看得上眼？”

    王世华愕然：哪怕是打烂了，可找人修修，还是能用，你个败家的堂客，咋一点都不知道武器越多越好的道理了？

    解放湘西时，确实有‘十万男儿十万匪，十万枪支十万雄’的说法。但那时枪支多如牛毛的原因是：国民党撤退时，特意在湘西散发了大量的枪支弹药。事实上，此时的湘西因为穷和交通极度不便，枪支很少。所以王世华才对张翠云这种饱汉子不知饿汉子饥的话很是鄙夷。

    白天不好提辞行，晚上，大家欢庆过后，王世华才跟张闻天辞行。

    张闻天哪肯放过这么好的人才，不得已，王世华只能答应：继续挂在忠义旅名头上，保持了少校参谋的职位，并保证一旦张闻天需要，他马上回来帮忙。张闻天这才露出笑脸，反过来提醒王世华：这里的人脉既然已经打好，走的时候就得跟大家告个别。多个朋友多条路，谁能肯定不会用到这些人？

    有了这话，接下来的三天，王世华就是在宴请中度过的：无论是已经和王家建立的联系，还是准备和王家建立联系的，还是那话，多个朋友多条路！大家都很给面子的前来吃辞行宴，让王世华又小小地发了一笔。

    别人都好说，唯独二狗子因伤不适应长途跋涉，只能留下。

    驼子把铁石头代表二狗子跟那个叫杨静月，小名花花的女护士求亲的事当成笑话给王世华和张翠云一说，大家就笑成一团。

    “小的讲的是真的，你们是没看见，当时那个花花吓的落荒而逃，却跑的地动山摇，我看的眼珠子都快掉下来了……”

    “哈！哈！哈……”

    阿霞笑的几乎吊在王世华身上，却还是迫不及待的追问：“那个花花到底答应了没有？”

    “不晓得。”驼子一本正经的说：“她没讲答应，也没讲不答应。不过，却依旧照顾着狗子哥。小的猜测，应该是答应了吧？”

    “那石头就没有再问？”

    “他怎么敢问。二夫人您是不晓得，花花家那几个女的，各个追问铁石头关于二狗子的情况，把石头烦的根本不敢露面，天天蹲在楼顶上看风景。”

    王世华笑的肚子疼，可脑子里却有了想法：如果把这层关系落实，那么，原先的捆绑也就可以改成半捆半胁迫了，而且，更容易让人接受。而且，有了堂客，二狗子知道自己伤势的真相后，也有个安慰的人，能极大的减少他的痛苦。

    想到就做。

    因这个笑话，大小老婆齐上阵，一窝蜂的都要去看二狗子和花花。

    “你吃不吃？”

    “不吃。”

    “不吃我就倒掉了。”

    “哥讲过，浪费粮食可耻。”

    “那是我哥，不是你哥。”

    “他比我大，就是哥。”

    “呸！无耻。我哥比你小。”

    这种对白在别人看来很无趣，可正站在门口的王世华几人听来，就是小情人之间的打情骂俏了。

    听见敲门声，花花急忙见饭盒放到二狗子手里，边站起来边急着自我狡辩：“你是腿受伤，又不是手受伤，为么子吃饭都要我喂你？自己吃。”

    随后，低头等王世华他们进来，就落荒而逃。

    王世华对阿霞使了个眼色，阿霞捂嘴笑眯眯地扫了眼二狗子后，带着小云追了出去。

    “二狗子，觉得花花怎么样？”问了下二狗子的伤势，又鼓励几句后，陪着王世华坐在一旁，张翠云笑问道。

    二狗子摇头道：“不怎么样，胖胖的，不好。”

    “那就好，那就好啊！”

    “那就好？夫人，您这话是么子意思？”

    “刚才有人跟花花家提亲了，既然你不喜欢，我们也就不多事了。对吧？”

    “这个……这个么……其实啊，夫人，我觉得，胖胖地，摸起来很有肉感，而且，她的皮肤真的很滑润，很不错的。”

    王世华忍不住插嘴道：“我说你小子到底喜不喜欢？不喜欢就拉倒，喜欢就直说，我给你做主。”

    “这个嘛……”

    “痛快点，要不然我揍你。”

    “喜欢！”

    “这就对了嘛。娶妻娶德，纳妾纳色，这是古话。花花这姑娘一看就知道心好，对人也好，娶了她，你小子有福。”张翠云笑眯眯点头，起身边向外走边说：“等着，我这就给你提亲去。”

    “少爷，刚才夫人是说，我可以找小老婆？”二狗子不敢置信的问道。这个年代，穷人或者像二狗子这类下人，娶到个老婆就很不容易了，还敢想小老婆？不说养不养的活，肯定过不了主人家那一关。主人家玩腻了的通房丫鬟，赏给他们当大老婆延绵子嗣，就算是恩德了。

    “太好了。”

    见二狗子兴奋的满面红光，显然是打定主意：今后再找几个小的。王世华没好气的说：“好么子好？先跟花花生几个后再讲。”

    “那容易。嘿！嘿！”

    “二狗子，石头，这两天我就要离开这里，接下来，就看你们的了……”王世华小声把自己的计划交代了一遍……