
    [本章字数：3252最新更新时间：2015-01-3111:00:00.0]

    在四个枪兵的看押下，铁石头站在王家大门。

    原本以为对方最少会夸奖自己几句，没想到王家的几位少爷都出来了。

    王世荣满脸杀气，满目凶光的掏枪冲了过来。

    铁石头下意识的向后退了一步，却硬生生地止住了反抗之心。

    “你小子还敢来送死？”王世荣把盒子炮杵在铁石头的额头上，恶狠狠地叫道。

    “我铁石头讲话算话。”铁石头也睁大了眼，怒视王世荣，把头往枪口上一抵，叫道：“来吧！”

    “是条汉子，行！我这就给你个痛快。”

    “世荣，等一下。”按王世荣的计划，王世华及时出场：“我问他几句话你再杀了他。”

    是人就会怕死，之所以有不怕死的全靠着心中的那口气。如果等这口气泄了，还不怕死，那就绝非普通人，是真正的敢死之士。

    “你跟世荣有仇？”

    “往日无怨，近日无仇。”

    “那你为么子要杀他？”

    “拿人钱财与人消灾。”

    铁石头连续两次说着俗语，把王世华逗笑了。

    “可现在你都要死了，还怎么与人消灾？”

    “我来杀他，失败后被他杀了，没得么子好讲的。”

    王世华点点头，又问道：“家里可都交代好了？”

    “交代好了。”话虽硬气，可眼神却有几分哀伤。

    王世华心头大喜：总算找到铁石头心头那口气的泄露点了。

    “想过没有：你要死了，你家里人怎么活？”

    铁石头低下头想了想，没有回答，而是猛地看向王世华，眼中露出死志，仰着脖子叫道：“讲这么多搞么子？来吧！”

    王世华面色陡然一冷，寒声道：“杀了他。”

    “好嘞！”王世荣兴奋的应了声，打开枪的保险，枪口又杵到铁石头的脑袋上。

    稍稍等了一下后，王世荣冷笑道：“小子，看你是条汉子，杀了有点可惜。只要你给我磕三个响头，我就放你回去，怎么样？”

    “老子是男人，岂有跪你这个杀人凶手的道理？”铁石头怒视王世荣，咆哮道：“来吧！老子要是皱皱眉头，就是孬种。”

    “行，那我就给你个痛快。”王世荣冷笑着说：“我数三声就开枪。一！”

    “二！”

    这两声，铁石头闭上眼。心中却觉得王家人各个心狠手毒，看到杀人，居然各个都能笑嘻嘻地围观。

    “三！”

    铁石头的面皮抽搐似的跳了两下，却硬挺着没有求饶。

    “咔！”

    空枪声响起的瞬间，铁石头浑身抖动了一下。

    “哈哈……”王世贵忍不住笑出声来，让铁石头睁开眼，四下看了看，又摸了下额头，没见到血，再看到周围人都笑嘻嘻地，顿时大怒，指着王世荣，骂道：“要杀就杀，搞这么多名堂算么子男人？快来杀了老子。”

    所有人哄堂大笑。

    “好了，起来，先吃饭，吃完饭后再讲。”王世华拍了拍铁石头的肩膀，笑眯眯地要拉他进屋。可铁石头心头火气更盛，站在那儿纹丝不动。不过面色很疑惑的看着王世华。

    “小子，你杀老子，老子都没讲别的，你还有么子好讲的？”王世荣收起枪，笑着说道。

    铁石头面色有点尴尬，又有些愤怒。

    “走吧！走吧！就等你吃饭了。”二虎最为开心，为自己的眼光而自豪，跑过来拉着铁石头的手就向屋里走。

    对于二虎，铁石头还是很有好感，见二虎用力拉，他也不好拒绝，也不知该怎么拒绝，只得问道：“怎么，你们不杀我了？”

    “世华少爷早就给你求过情了，世荣少爷也大度，看你是条汉子，就没在意。”

    “可是他刚才……”

    “刚才不过是听见你居然真的来送死，就想看看你是不是真不怕死。还真是条好汉。”二虎平时不怎么讲话，今天高兴，才耐心的讲了缘由。拉着他进了偏房，指着里面摆好的两桌酒席，笑道：“好了，今后大家就是兄弟，别想那么多了。”

    铁石头虽然不怕死，可也不是弱智，顿时醒悟过来，不相信似的看了看王世华和王世荣。想了想，走到二人身前，跪下磕头：“没讲的，从今天起，我铁石头这条命就是你们的。”

    这可是收服的第一个外人，还是个人人都喜欢敢死之士，王世华很开心的扶起他，又将他拉到席上，笑道：“你这条命是你自己的，大家今后相互照应着活下去而已。”

    说着，王世华举杯，对入席的护卫们笑道：“今天得了一个好手加入，是我王世华的荣幸。来，大家举杯，为石头兄弟的加入，干了！”

    “干了！”众人举杯。

    这就是给铁石头面子，与打一闷棍再给个棒棒糖的程序有异曲同工之妙。

    铁石头历事不多，果然上当，激动的笑了。从小就与爷爷相依为命，本能的就想融入到这个大家庭。

    酒足饭饱后，王世华才问道：“家里还有么子人？”

    “就我和我爷爷。”

    王世华点点头，正要继续发问，没想到阿霞又端着茶盘进来。

    王世华只能苦笑，很理解阿霞的心理：阿霞打小就想给自己当小妾，也明白这是她的理想，现在心想事成，就巴不得所有人都知道，说白了，这就是显摆的心态在作祟。对于她这点小心思，王世华自然乐于配合。

    不过，这次阿霞可不仅仅是来显摆，更多的是显摆着来发红包的。没见茶盘里摆满了红包么？

    “这是我的二夫人阿霞。”王世华接过茶杯，喝了口后对身边的铁石头解释道。又对阿霞笑道：“这是刚加入的兄弟，铁石头。”

    “小的见过二夫人。”

    看见铁石头立马起身行礼，阿霞笑的满面红光的微微双腿弯曲：“你好。”

    说着，放下茶盘，从茶盘里拿起一个红包就双手递给铁石头。

    铁石头从未无缘无故的接受过别人的东西，一时间有点不好意思接。倒是一旁的二狗子推了他一下：“二夫人赏你的，接吧，接吧。”

    一旁的兄弟也笑道：“石头，快接。你要不接，我们可就都不好接了。”

    铁石头这才面色微微发红的接过红包：“多谢二夫人赏赐。”

    在手里稍稍一捏，估摸着里面应该是五块大洋，心头颇惊：这王家未免也太有钱了，一个小妾的赏赐都有如此丰厚。

    其实他不知道：这里面是有讲究的：一来，这是阿霞第一次以二夫人的身份赏赐大家，心里正兴奋着了。二来，如果接了这赏赐，就等于承认了她二夫人的身份。

    等大家都得了红包，说完祝福的话，阿霞才轻快的告辞。

    “石头，你来时，可对你爷爷讲了实话？”

    铁石头有点不好意思的摇摇头：“我只是对爷爷讲我要到外面闯荡，可能几年都不会回去。”

    “他老人家一个人在山上孤苦无依，也不是个事。要不然你把他接到这儿来，你看如何？”这话听着轻巧，却有人质的嫌疑，所以王世华说的很小心。

    “那当然好。只是……”

    “只是么子？”

    “只是我爷爷的风湿病犯了，行动不便。”

    “那有么子？兄弟们一起去把他老人家抬到家里，然后请大夫给他好好治疗，再找几个丫鬟照顾，不就好了么？”

    “可这样要花很多钱。”

    见铁石头小声答道，王世华大为开心：铁石头就像是一块未经打磨的美玉，谁不喜欢？

    见大家吃喝的差不多了，王世华一挥手：“我刚才不是讲了么？大家是兄弟，兄弟间提钱就见外了。”

    就在这时，却见门口一个下人正往这边看来，目光一对视，王世华微微点头，对大家笑道：“你们先坐着，我去去就来。”

    来到门外，下人禀报：老爷有急事找他。

    见到阿爹，王世华让下人们都离开，就剩下他和江叔还有虎叔在。

    “世华，秦红玉的藏身之地找到了，一直躲在县太爷新近的那房小妾屋里。”

    王世华刷的一下站起来，正要说话，却被阿爹制止：“世华，叫你来，就是问你一声，你真的想要那个秦红玉的命？”

    王世华一愣：阿爹，你这不是明知故问吗？不说那个秦红玉道理是不是受到田家的指使，只看她竟然敢挑战家族底线，就必须死。她要不死，后患无穷。

    可转念一想，就明白阿爹这话的真实用意：培养家主的狠劲。王世华虽然心狠手毒，可还没有真正杀过人。如果他连这点命令也不敢下，就太仁慈了，在这个乱世中如何保护大家，迟早得把全族都害死，也不配当家主。

    见王世华正色的点头，所有人都松了口气。

    “老虎，这事麻烦你亲自去安排，做的干净点。”

    虎叔面色不见丝毫变化，一抱拳，转身离开。

    “你这些天也小心点，田家在你手上吃了这么大的闷亏，不会善罢甘休，一计不成肯定还有另一计。”

    “孩儿晓得了，会注意的。”

    出门，见护卫们都等在外面，王世华把铁石头拉到一边，轻声道：“石头，你那雇主死了。”

    有虎叔亲自安排，那个秦红玉死定了。按规矩：人死债消。铁石头的刺杀也就自然结束了。

    铁石头眼神一暗，点点头，并没有说什么。可正仔细观察他反应的王世华明显看到铁石头长吐了口气，显然，他心里也有这道坎，如今，算是迈过去了。

    “好了，别多想了，我们这就去吧你爷爷接过来。”

    铁石头点点头。

    随即，为了家里的安全，王世华和王世荣带着各自的贴身护卫，加上铁石头和四个护卫，骑马向老司城进发。到了老司城后，步行入山。

    王世华怎么也没想到，自己的第一次杀人，居然就在这趟进山的半道上……