
    [本章字数：3177最新更新时间：2015-03-0415:35:45.0]

    “怕么子，大不了一死！我田家民虽不是么子好人，但看着族人蒙难而不救援，我田家民上对不起祖宗，下对不起亲族平日的孝敬，更对不起自己的良心。”

    他一指周围的护卫，面色狰狞的叫道：“你们告sù我，我田家有没有孬种？”

    “没有！”众人齐声答道。

    “二少爷讲的对，连亲族都不救，还配当人么？”

    “对！大不了跟他们拼了。也让他们晓得，我们田家不是好欺负的。”

    “好！今日，跟王家人拼了。”

    “拼了。”

    “哈！哈！都是好汉子。”田家民豪迈的大笑道：“开门！把亲族都请进来。然后大家跟王家一决雌雄，杀一个够本，杀两个赚了。也让王家人看看，我田家人就是死，也死的是条汉子。”

    门打开，寻求保护者蜂拥而入。

    田家民站在梯子上，对众亲族抱拳笑道：“诸位亲族，我田家民平日里对不住大家，怕今后没机会了，今天就在这儿给大家道个歉……我和诸位好汉也没别的要求，只求活下来的人逢年过节到我们坟头上烧点纸钱……尤其是等我田家人将王家赶出龙塘镇的那一天，一定要尽早告sù我们，再给我们多送点酒，也让我们跟大家一起庆祝……”

    “二少爷啊~！呜~！呜……”

    一位老妇立即跪下磕头，哀叫一声后，大哭起来。旁人也跟着跪下，痛哭……无论田家民以前做了多么对不起大家的事，但在这一刻，他用自己的即将付出的生命来保护大家的行动，得到了所有人的原谅与感激。

    “都给我起来。”这一刻，田家民显得极为英武，大叫道：“我田家只有战死的英雄，哪有跪下的孬种，起来，都起来，看的我心烦。”

    “嘟~！”

    就在这时，一声长长地牛角号响起，田家人止住了哭声，王家人也停止了喧哗，所有的声音在这一刻消失，只剩下死一般的寂静，但所有人的血液都被提升――这是攻击的号声。

    号声一落，就听见街对面有人高喊道：“所有田家人给我听好了，我家家主仁慈，给你们一条活路，只要肯放下武器投降，保证不杀。要不然，我数三声，三声过后要没个答复，定然将你们斩尽杀绝！”

    “一！”

    所有人都紧紧地闭上嘴，枪口瞄准对方，等待着。

    “二！”

    双方都握紧了武器，深呼吸，手指放到了扳机处。有一些人则拿着手雷，准备拉雷环。

    田家客栈的大门再次打开，穿着四角内裤的田家民单枪匹马的走出来，提起手中的砍刀，指着对面的王家客栈，叫道：“王世华，有种你就出来跟我单挑。”

    这一刻，田家民显得极为豪迈，也有种英雄末路的悲凉。

    王家客栈的大门打开，王世华背着手走出来，对田家民冷笑道：“田家民，你少他妈的在老子这儿充好汉，从小到大，你么子时候打赢过我？”

    “以前是以前，现在是现在。”田家民将手中的看到一横，喝道：“来吧！”

    “你脑壳有毛病啊？”王世华却撇了下嘴，不屑的笑道：“去年你们伏击老子的时候，怎么不跟老子单挑？哦~！现在轮到老子占尽优势，你倒是想起了这一条？怎么，你当我跟你一样是个蠢货？”

    “你！”

    “我么子我？”王世华脸色一冷，道：“田家民，别讲老子欺负你，不给你活路走。看你现在表xiàn的还算条汉子的份上，老子给你个机会。去年你们田家那个叫么子秦明启的不是很厉害吗？我这儿正好有个人想跟他斗斗。要是他打赢了，我放你们离开，要是他输了，你们就得乖乖听我摆布，如何？”

    “哼！秦大哥不在，否则，岂有你讲这废话的机会？”

    “那就没得么子好讲的。姓田的，回去，我们这就看看到底谁先死。”说完，王世华转身就走。眼看就要进门时，却听田家民叫道：“等一下。”

    王世华转身看去。

    “不管你派么子人出场，我代秦大哥跟他打一场。就按你刚才的条件定，怎么样，敢不敢赌？”

    “你？”王世华心头大乐：鱼儿上钩了。却装出一副轻蔑样，摇头不屑的笑道：“不是我讲你，你真的不行。不过，既然你想单打独斗来解决，那我也给你个机会：你再选两个人一起上，我这边还是一个人。但在先前我讲的条件上再加一条，你们要输了，得让你阿爹出五万大洋来赎，否则，我就把你们剁碎了喂狗，也怨不得我。”

    田家民目光一沉：自己因为迫不得已，就想按自古流传下来的规矩单打独斗。却没想到，王世华在这种占尽优势的前提下，居然还敢一赌，表明了他的必胜把握。可眼下只有这一条路走，自己别无选择，不赌不行。当然，他也不相信自己这边三人还斗不过对方一人。

    咬咬牙，将砍刀放在地上，走到路中间，叫道：“生死各安天命！”

    “生死各安天命！”王世华走到路中间，同样大叫一声后，扬起手，对拍了一掌……真要大战一场，被逼到死角的田家人必然困兽犹斗，王家定然要付出大代价，死一个王家人王世华都会心疼，更何况死一片。而像现在这样才是王世华最想要的：把对方逼到死角后单打独斗，以最小的代价得到最大的好处。更重要的是，龙塘镇的事越早结束，手上能用之兵越多，对整个大局越有利……这一qiē的前提只因他手上有张王牌。

    赌约已定，田家民回到大门口，捡起砍刀，对里面大喊：“三叔，五叔，麻烦你们跟我走一趟，看看王家到底派了那位好汉，居然能打赢我们三个。”

    两个中年人走出来，目光沉淀，步伐稳健，一看就是高手。

    王世华却轻蔑一笑，道：“我这位战将的武器净重八十八斤，你们三人都用砍刀的话，打起来也太无趣了，还是换个能抵挡的兵器吧？”

    田家民大怒的正要开口，没想到，他左边的三叔却对王世华点头道：“多谢！”转身进入田家客栈，很快就提了根大铁棍出来。

    不争口头之利，能忍一时之气，显然，这两人是田家的敢死之士。那么，他们就必须得死。

    王世华笑着点点头，转身走到门口，一招手，却见一个脑袋从门上低了下来，要不是脑袋没掉地，还以为是谁的脑袋被人从门上扔了下来，让正紧盯着这边的田家民三人目瞪口呆：这人好高！

    铁牛听了王世华的嘱咐，对外面三人目露凶光的看了眼，提着棍子，低头走了出来。

    田家民三人一看，同时倒吸一口凉气：身高达两米的人比较罕见，但不是没见过，可谁听说过，身高两米多，身材也能雄壮到光是手臂就能跟普通成年人腰粗的巨汉？

    田家民三人互视一眼，都从彼此眼中看到了惊骇。三人还真没见过铁牛：当初王世华结婚时，铁牛露过面，恰逢田家民当时娶小，不在龙塘镇；而他身边的两位常年呆在田家寨，好几年都没来过龙塘镇了，加上王世华后来有意不让铁牛露面，因儿，三人虽听说王世华招募了一个巨汉，却下意识的以为只是别人的吹嘘，没想到，世界上还真有如此雄壮之人。

    一时间，田家集体失声，刚刚那股悲壮的气势立马消失的无影无踪。

    好在三人都是久经阵仗之人，虽然惊骇于对方的雄壮，可手中有武器，利用灵活的身材跟对方围战游斗，也不是没有胜利的希望。当然，前提是铁牛行动迟缓。

    “怎么样？田家民，老子没骗你吧？要是单打独斗，一百个你也不是我这铁牛兄弟的对手。哈！哈！哈……”

    听到这讽刺话和猖狂的大笑，田家民死盯这铁牛，咬牙切齿，一脸肃穆。

    “我家家主讲了，你和你，得死！”铁牛右手握棍而立，左手指着那两个中年人，不屑的说。然后又指着田家民，道：“你嘛，运气好点，只打断你的一双狗腿。”

    说完，还回头傻傻地问道：“家主，你是这么吩咐的，我没记错吧？”

    一看着巨汉居然脑子有问题，三人大喜：脑子有问题，多半脾气火爆，宜冲动，只要多游斗，对方暴怒之下定然会露出破绽，自己这边胜利的几率大增。

    “给我闭上你的臭嘴，快打！”

    “哦！”铁牛很憨厚，很认真的点点头，看向三人，如同在盘算该从哪个开始。想了想后，认真的提醒对方：“你们小心点，别被我一棍子就打死，那就不好玩了。”

    三人也不答话，田家民向后退了两步，原本持平的三人立即成了倒‘品’字型阵型。

    “小心！”铁牛爆喝一声，右脚向铁棍一踢，铁棍的下端立即向上飞起，而他却双手握紧铁棍的另一头，箭步向三人冲去。如此一来，借力打力，既能保持棍子的高度，又能减少棍子的重力，节约力气。

    行家一出手便知有没有！只看铁牛出手的方式，便知他的武艺非一日之功，更何况他的身材和力量都占尽了优势。

    看着铁牛气势如虹，如蛮牛般冲来，凶悍之气让人胆寒，哪还有一点刚才的憨厚样。三人大惊之下，下意识的同时向后退了一步。随即，田三和田五对视一眼，同时爆喝一声：“杀！”

    三人同时向铁牛对攻过去……