
    [本章字数：3102最新更新时间：2015-02-1319:00:00.0]

    二狗子果然忠心，没一点当人妹夫的觉悟，居然拍着胸口叫道：“少爷放心，就是绑我也把他给你绑来。”

    正好，张翠云四人推门进来，见大家齐齐望来，就对二狗子含笑点头，道：“你小子好福气，花花没反对，她的家人也很开明，一口答应了。”

    “太好了。”

    大家赶紧给二狗子道喜，二狗子也洋洋得意的抱拳直说客气。

    可就在这时，房门被推开，杨光明一脸肃穆的走进来。没说话，直接给二狗子检查了身体，然后看了王世华一眼，转身走人。

    王世华只得跟着出去。

    “他的情况我又不是没跟你讲过，都这样了，你还敢上门提亲，你安的是么子心思？”

    “你自己都讲过，他不过是稍稍有点不便，注意一下，和正常人没区别。他也是经历过战火的好汉，又识文断字，配你家妹妹，不差。”也不看看你妹妹自身的情况：就那汹涌澎湃的身材，还不把有钱有势的公子哥吓晕死过去？嫁个穷人，你肯定不乐意你妹妹吃亏。嫁给二狗子，刚好。

    杨光明这才叫自己打自己嘴巴子，气的指着王世华直喘粗气。老半天后，才说：“我懒得跟你斗嘴皮子，我就问你一句话：不管他瘸到么子程dù，你打算怎么安排他们今后的生活？”

    “要是二狗子只是受了点伤，他还是我的贴身护卫。就算是真瘸了，你放心，我最少给他二十亩上等良田，房子，耕具之类的我包了。绝不会让他们受穷。”

    有了这二十亩良田，不敢说富裕，但绝对能保证衣食无忧。更何况，花花的西医虽然才上手，可中医却是打小就学，嫁过去开个小门诊，让二狗子打个下手，再加上他毕竟给王世华当了近二十年的护卫，有这段情义在，在王世华的地盘内，没人敢欺辱他们，小俩口的日子过的绝对滋润。

    “记住你这话，要是你敢违背，我一刀阉了你。”

    王世华一听，怒视过去，杨光明也同样怒视过来。

    一小会儿，大眼瞪小眼的二人却同时有了笑意，渐渐地裂开嘴，最后大笑起来。

    接下来的两天，大家都忙于二狗子的提亲之事。

    王世华觉得很对不起二狗子，因而在下聘礼方面，下足了本钱，光是现大洋就摆了五百块，给二狗子争足了面子。也让杨家对二狗子更加重视：一个贴身护卫的未来，就看主子这时对他的帮衬有多少。

    第三天，在张闻天等人的亲自相送下，王世华等人带着张闻天送来的一百支快枪和五千发子弹告辞。

    又在张家堡住了一个多月，直到6月初，才回到家。

    家里这一年没什么大事，让王世华松了一口气。此时，王家先后得到了三百多支快枪，家族的武装实力暴增……在这样的年代，评价一个家族的实力，最明显的认知就是看他的人枪数量。

    接下来，就是准备大肆铺张的成亲事宜，别的事，都要先放一边。

    1946年7月21日！大吉，诸事皆宜，大利西北方

    这样一场婚礼，说是王家未来家主和张家的掌上明珠成亲，实际上就是在向众人宣告王、张两家的正式结盟，自然是越铺张浪费越好，知道的人越多越有利于宣传。

    大清早，王世华骑着扎了朵大红花的大白马上走在最前面，身后是一千二百八十八人的迎亲队伍，各个新衣光线，光是迎亲的聘礼就装了一百零八口大箱子，浩浩荡荡地出老司城，向西北方的张家堡而去。

    一路上，凡是遇到人或者看到村落，就会放一阵鞭炮。

    顺顺lì利地在夕阳斜照中，来到了张家堡。

    定亲时，张家堡还只有张府张灯结彩，此时，张家堡里上千商户，家家张灯结彩，人人喜笑颜开，让整个张家堡处于一片欢腾的海洋中。人们相拥到东门口，争相观看来接亲的队伍，指指点点，品头论足，都是笑脸相迎。

    张闻天代表张家，在城门口相迎。他站在披彩挂红的吉普车上，身后还有四辆吉普车，身边站着两排兵士，各个声带大红花，队伍一直延伸到张府大门。一等迎亲队伍出现，就放了一排枪。

    在众多当地绅士的簇拥下，张闻天笑着下车，见一副新郎官装扮的王世华要下马，笑道：“世华，今天是你大喜之日，你最大，不用讲么子辈分。”

    “那怎么行？无论么子时候，辈分大于天。”

    “也行，我们都是军人，今天就讲点军人的礼节，坐车进城。”说完，拉着王世华的手上车。

    车队一开动，王世华就有点纳闷：鞭炮了？

    “砰！砰！砰……”

    耳边陡然传来好一阵枪声，王世华大惊的要摸枪，却发现原来是两边的军士在对天放枪迎接。

    枪声猛地响了一阵，车队缓缓开进了张家堡。这时，街道两边的百姓竞相目睹张家姑爷的容貌气度，每家商铺都点燃了门前的鞭炮，响声直达云霄，热闹非凡。而主街道两边的士兵，则在车队经过自己身前时，就放一枪，以示迎接。说实话，光是泛起的烟雾就足以阻挡大家的视线了。

    王世华大感有面子，心头也对张家的富裕奢华有了全新的认识，用现代的话讲，就是羡慕嫉妒恨。不过，王世华眼角也敏锐的察觉到，凡是高点的房子，总有军士在暗中警戒，可见张家是做好了充足的准备。

    而在迎亲队伍的最后面，还有一辆马车，上面装了整整一车铜板，自进城开始，就一路挥洒，引得几十个孩童欢快争抢――按规矩，在到达张府前，这一车铜板是要撒完的，所以，四个壮汉虽撒的满头大汗，却兴奋异常。

    “姑爷雄武，手握乾坤，脚踏群雄，率众豪杰迎娶张家大小姐翠云，乃天喜地欢……有请姑爷贵步踩地……一踩踩出前程似锦，二踩跨出龙门之跃，三踩夫妻和顺……”

    两人的婚姻是请张闻天的大老婆保的媒，可那只是个挂名，真正的媒婆就是眼前这个唱诵的老妇，是十里八乡最有名，口齿最为伶俐的专业媒婆。从车停下的那一刻开始，她就大嗓门的唱诵般的叫起来，句句都是吉祥如意之意。

    伺候和提醒王世华要注意的细节，就有两个媒婆。而王家带来的媒婆和丫鬟，自然跟着唱诵叫好，一时热闹非凡，却让王世华又高兴又郁闷：太不自由了，下次打死也不再这么铺张……大家都得了厚赏，自然要卖命奉承，要是敢出丁点纰漏，两大家族会吃人的。

    跟木偶似的，别人让干什么就干什么，就算累的要死，郁闷的要死，也得咬牙坚持着，还得时时露出笑脸。

    直到耳中传来媒婆用尽全身力气的大叫声“恭候万代，儿孙满堂！”

    正懵头懵脑，一心期盼着早点结束的王世华刚松了口气，却骇然发现，周围那些原本笑嘻嘻应和的女宾客，突然人人眸射精光，纷纷掏出两根两尺长的棍子，举头就向自己冲来。

    这等娘子军真是彪悍，吓的王世华正要大叫，却发现身边的两个媒婆，一左一右的夹紧自己，在七八个丫鬟的簇拥下，抱头向前冲。与此同时，身后不知什么时候多了十二个汉子，人人袒胸露腹，抱着头把众人护在中间，不见反抗，只用身体抵挡棍棒，一起向前冲。

    混乱中，猛地听见后面王世荣大叫道：“望各位亲友手下留情。”

    王世华感觉自己周围的压力立马消散，等冲到堂屋前，回头一看，却见王世荣正从两个护卫提着的箩筐里，双手抓出一张张装着喜钱的红包，猛地向外散去，引得大家哄抢……后来才知道，这个礼节叫下马威，是要姑爷以后对小姐好点，要不然，娘家人不答应意思。

    今日是迎亲，张翠云不会出来，也不能跟王世华见面，所以，王世华在媒婆的指点下，给张老爷和张刘氏磕头敬茶，得了红包后，迎亲的礼节就算告暂时一段落了。

    然后就是招待的酒宴，而府外五十张桌子日夜不断的开着流水席，已经连开了九天。来宾中有五湖四海的朋友，也有三教九流的人物，其中最尊贵的当属刘湘的夫人亲临。

    张翠云的房间里哭声一片，一直哭到第二天清早上花轿。这是本地风俗――哭嫁，也叫哭喜！可不是说女儿不愿意家给对方，而是表达女儿舍不得爹娘亲友。陪哭的亲友也舍不得她，同时也祝愿她今后生活美满之类的意思。

    第二天早上六点三十分，吉时一到，一身大红装，头戴红色盖帕的张翠云就被小梅扶着出来。

    和王世华一起跪拜阿爹阿妈，又带着大家哭了一阵后，当媒婆叫着“吉时已到，请新娘上花轿！”

    鞭炮声大起！

    张青川背起张翠云，在大家的祝福声中，走到府外，上了大红花轿。

    随即，王家人抬起花轿，带着张家陪嫁的礼品，热热闹闹地回家。

    从这一刻开始：张家的奢靡和嚣张开始真正展现出来，而两家向世人宣告结盟的奢华方式却是闻所未闻…一场注定会载入县志的世纪婚礼正式露出獠牙般的狰狞。