
    从龙塘镇到沉刀镇有百里路程，以大道为线，右边这一块，属于江阴县部分的就像一个不规则的长方形：沉刀镇和西边二十多里处的奇道沟村是东南和西南的两个角――所以每次赵天明向江阴县出兵，都会经过奇道沟村。龙塘镇和一个叫罗峰寨的是东北和西北的两个角，只是罗峰寨离奇道沟村近得多，使得整个地形看起来就像缺了一角似的。

    王家以前的势力一直处于这个长方形以北，虽然相连，却因田家的阻扰而无法扩张进去。如今田家在龙塘镇的势力被连根拔起，王家自然把目光转向这数百里的地方。

    在这数百里内，百分之八十都是森林，因而人烟稀少，到现在，除了龙塘镇和沉刀镇，只有九个村落。有意思的是，在政府的辖区划分中，这九个村落全都归沉刀镇管理。

    在王世华的设想中，没了田家这道屏障，自己根本就不用动刀兵，只需派人去通知一下，这九个村落就该识时务的来降。所以，王世华先前才要把战利品推迟半个月发放，为的就是能给这九个村落的人通知及思考的时间。当然，王世华要抽调住户迁移的地方，也就是在这块地盘的中间。

    “都来了吗？”

    “我们这边除了王家坪外，十六个保长都到了。那边的九个保长，只有奇道沟村的张贵山跟另外两个保长到了，别的，都还没到。”

    “连最远的奇道沟村的张贵山都来了，他们却没到，呵！呵！”王世华步伐一停，咧嘴冷笑了一下，又背着手继续走，走着走着，突然转身说了句极为霸道的话：“他们凭么子不到？”

    “我调查过，另外六个村寨中，向来以罗峰寨马首是瞻。而罗峰寨在民国以前，是对外的防御点，城高墙厚，一应设施俱全。民国后，据点里的官兵直接转为民，因而没受到战火波及，反而趁机控zhì住了另外几个村落；二来，此处的地理位置跟我们龙塘镇一样，正处于几个省份的交叉口，他们坐地抽成，几十年下来，不仅富裕，也养成了眼高于顶；三来，我打听到，他们跟赵家关系密切，肯定幻想着靠赵家跟我们抗衡。”

    “赵家？哼！”王世华不屑的撇了下嘴，低头走了十多步，下令：“给赵家拍封电报过去，跟赵天明讲，罗峰寨不仅扫了我的面子，还妨碍了我的部署，王家和赵家今后是朋友还是敌人，请他看着办。就这么讲，一个字也不要改。”

    “是！”

    “仗着城高墙厚就能跟我王家抗衡？我要让他晓得这就是个笑话。对了，彭鹏现在在哪？”

    “您不是让他招募江湖好汉么？他现在正在青花寨里厉兵秣马，扩充人手了。”

    王世华是把青花寨当成土匪养着，遇到有本事，又来历清白的，才会被送到王世华身边，而原先的小王家坪则被用来练兵和养马。

    “你派人去他叫来。等他到了，再让他和二虎一起到我这来一趟。”

    “是！”

    “对不住！对不住！来迟了，害各位久等，见谅，见谅！”一进入大堂，王世华就抱拳微笑道歉。

    众人纷纷站起来抱拳作揖道声客气之类的话，只是，称呼上却有些区别：原先王家地盘上的人称王世华为家主，奇道沟村的张贵山和另外两个保长则称王世华为镇长……事实上，王世华的镇长任命书，到现在都还没着落。

    按以往的规矩：每隔一个季度，王家就会召集大家开一次会，商量一下未来三个月的安排。而在这之前，由王世华出面，召集大家好吃好喝一顿，然后，再由大管家出面下达家主指示，了解各家的困难，再上报给王世华，再商量……走时，每人再吃喝一顿，然后扛着福利回去。

    “今年又多了三位自家人，十九个，加上我，正好凑了两桌。不过，希望大家再聚会时，还能再多几位，到时候，就是三桌了哦~！”等大家都入座后，王世华说了个冷笑话作为开场白，然后举起酒杯，站起来，道：“这第一杯酒，我王世华作为家主，感谢诸位长者在过去的时间里给与的支持。先干为敬！”

    喝完，将酒杯向众人亮了一圈。

    众人鼓掌叫好，这是每次都要经历的开场白。只是，小梅和小云各拿一把蒲扇在后面给他扇风，显得派头有些大，有点格格不入。

    “这第二杯酒，我想请诸位举杯，让我们共同欢迎新加入的成员。”

    众人谁敢不应景？

    “这第三杯酒，预祝我王家越来越兴旺，大家的日子越过越红火。”

    这三杯酒是礼数，不能动筷子吃菜。三杯过后，才是真正开吃开喝的时间。

    一个多小时过去，酒足饭饱后，王世华对众人抱拳，找来个理由离开。大家都习以为常，纷纷起身感谢家主的辛苦。

    王世华真的辛苦么？他辛苦的走到阿霞的张翠云的房里，辛苦的张开双臂让张翠云给他脱掉中山装，换上便装，为此，还辛苦的和张翠云斗了一小会嘴，然后，就看着张翠云把阿霞找来，四女‘修长城’，他则在一旁辛苦的看着，渐渐地陷入了发呆之中。

    “啪！”

    王世华立马被惊醒，仔细看去，却见张翠云怒气冲天的拍着麻将桌，指着阿霞叫道：“我是大姐，我想怎么样就怎么样？”

    “正因为你是大姐，才更应该讲规矩。”也只有在麻将桌上，才没有大小尊卑，阿霞和小梅小云都敢跟张翠云叫板：“哪有牌打出去被人家胡了，却讲打错了，要重来的道理？”

    说来也怪，张翠云脾气暴躁，可上了麻将桌，脾气却好的出奇。虽然三女在麻将桌上有意无意的隐隐有种针对她的意思，可她却装傻充愣，虽然输多赢少，但依然玩的不亦乐乎，只是每次都要找个借口跟三女中的一位吵个狗儿架。吵完，她舒坦了，别人却气的要死。

    王世华被惊醒，心情不爽，见又是这常见的一幕，不悦的说：“我讲你们一天到晚没事就打个麻将，还要吵狗儿架，有意思么？”

    “要你管！”两女同时回头怒视，王世华只得举手投降，边向外走边说：“好！好！好！我怕你们，我惹不起还躲不起么？”

    张翠云和阿霞相视一笑，又坐下打麻将。

    无事可做的王世华决定偷个懒，到书房去醒醒酒。可屁股刚一坐下，就见吴妈端着个碗走进来：“家主，这是我亲手熬的酸梅汤，加了冰的，醒酒最好，你快趁凉喝。”

    对于吴妈，王世华放一百个心，否则自己早被毒死了。

    端起碗就喝了个底朝天，打了个饱嗝后，舒坦的吐了口气，正要赞扬一下吴妈的手艺，却陡然发现吴妈有些拘谨，看过来的眼神有些飘忽，便问道：“吴妈，有事？”

    见吴妈点头，王世华笑嘻嘻地打趣道：“是不是看上哪家老头，又或者是他家的大夫人还在，需要我帮你把她弄死？放心，吴妈，我一定亲自动手。”

    “要死了，少没事拿我一个老婆子开心。”

    “好！好！你们女人我都惹不起行了吧？讲讲，有么子事？”

    “我有个远方的侄女，听人讲我在你跟前还讲得上话，就求到我这儿，想让我帮她跟你在镇上买套房子。”说完，又特意补了句：“你放心，来路绝对清白。”

    吴妈伺候自己一辈子，忠心度是绝对没问题的。她第一次开口求事，这面子得给，否则，会寒了家里老人的心。

    “没问题，是要面街的店pù还是小院落，让她自己选，你跟守成讲一声就成了。”

    “她哪有那么多钱卖店pù，就是趁着你把田家人赶跑后，留下那么多空房子，想便宜点买……我还得贴补他们一些。”

    得！这是羊毛出在羊身上了，钱最终还得王世华来出。吴妈是内管家，王世华的钱都在她手里，她更是号称死后要把所有的钱都留给王世华，这话反过来的潜意思就是，王世华的钱她也可以随便用，虽然她一向很守规矩。

    “他们？”王世华敏锐的抓住其中的漏洞，笑问道：“吴妈，你这么下功夫，该不会是你以前的私生女吧？”

    “去死！”吴妈没好气的白了他一眼，道：“我也不瞒你，我这侄女是个年轻的小寡妇，有几分姿色。这次是跟相好的私奔过来的，打听了好多人才打听到我这儿，我见他们落难，挺可怜的，就想帮一把。”

    难怪你遮遮掩掩不好说，感情就是这个。对于不守妇道的女人，多半都是骑木驴后沉潭的下场。要是被其逃脱，宗族为了面子和维护风气，是要下死力气抓回来继续弄死。吴妈显然是想求王世华能照应着他们，保他们一命，否则，要被抓回去，还得死。

    “没事，让他们放心住下。你再给他们去挑个好门面，让他们做点小买卖，有口饭吃。”

    “太好了，我这就去找守成。”到底是家里的老人，知道客气话不用讲――随时能为王世华去死，说客气话反而见外。

    王世华苦笑着摇摇头，随意拿起一本书正要翻开，敲门声响起。

    “进来。”

    “家主，您找我们？”

    二虎和彭鹏联袂进来……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734