
    [本章字数：3328最新更新时间：2015-02-0216:10:02.0]

    从头到尾，大家都没提有关于昨天的事，王世华几次想给张翠云道歉，都被张翠云借口岔开。想想，就明白了张翠玉的意思：过去了就过去了，这种事提起来有意思么？

    “世华，你今天打算搞么子？”

    张翠云想好了，要是王世华今天没事，就请他教自己枪法。

    “有事。逛街。”

    “逛街？”一听到这个，张翠云就把想学枪法的事抛到天边去了，兴奋的说：“我跟你一起去。”

    “你们逛你们的，我逛我的，不沾边。”王世华笑着站起来：“中午在赌场碰头，我请客。”

    张翠云愕然张大了嘴：别人追妹子都是热情相陪，你不陪我逛街也就算了，居然还要在赌场碰头，还你请客！你当我是赌鬼么？难道你真的以为我嫁定你了，就不在意了？

    看着王世华拖拖然地要出门，张翠云感觉他这话不是在开玩笑，心头就有气了。正要张嘴问个明白，却被阿霞拉了拉衣袖。

    看着阿霞捂嘴发笑，张翠云立即反应过来这里面肯定有说法。瞪起大眼，没好气的问道：“讲讲，你家老爷这是么子意思？”

    “大姐，老爷这是陪我们女人逛街陪怕了。”阿霞笑的极为开心，显然是想到了某些对于她来说很愉快的经历。想想，她又挥手让下人退下，在张翠云不解的注视下，凑过去一点，小声道：“平时，老爷吃完早饭后都会先去处理一下公务，如果直接去逛街，就说明他遇到了很难办的大事。”

    说完，还讨好的补了句：“这是我观察了好几年才发现的。”

    难怪你要让下人退下：未来家主的行踪和习惯，自然不能让外人知道。

    “真怪！”张翠云撇了下嘴，心头却想着：不会是还想着昨天那个妹子吧？不行！我得跟去看看，一定要把他俩的事给掐死。

    “阿霞，走！陪我逛街去。”

    阿霞很聪明的没有多问，而是笑着点点头。

    远远就见王世华背着手慢悠悠地走着，身后跟着二虎和二狗子，十几米外还有六个护卫跟随。

    来到张青仁的客房外，跟守在门外等着进去伺候的丫鬟说了几句话后，摇摇头，又走了。

    张翠云心头好奇，见王世华走远了点，快步过去问那丫鬟：“刚才他跟你讲么子？”

    张翠云昨天那一枪比什么计谋手段都有用，其赫赫威名像风儿一样瞬间洒遍老司城的每一个角落：这位未来的主母是敢于当堂开枪杀人的，连县长大人都被她吓的屁滚尿流。

    对于这样一位彪悍的主母不善的问话，丫鬟如鹌鹑般吓的面色发白，直接跪地，急促的说：“回少夫人的话，少爷问我客人起来了没有。我讲没起来，少爷就摇头走了。”

    丫鬟一跪地，张翠云心头就纳闷了：不是说王家人向来好勇斗狠么？怎么这些下人这般软弱，问个话连脸都吓白了。恩！现在不好管，等我嫁过来，定要好好整治一下这股软弱的风气。

    然后一听丫鬟的话，张翠云心头就火了：往日里还不觉得三哥睡懒觉有什么关系，可现在连王世华都摇头，显然是看不起。就觉得娘家人给自己丢脸了。

    见王世华已经走远，张翠云咬咬牙，克制住给正睡懒觉的三哥浇一桶凉水的冲动，快步追去。

    出了王家大院，顺着小路的阶梯而下，见王世华半道走进一户人家。

    一进大门，就见杨幺娥正给躺椅上的铁老爷子揉腿。

    “少爷来了，幺娥，快去拿椅子，倒茶。”

    王世华快步走去，制止了要起身的铁老爷子。

    杨幺娥匆匆一礼，转身进屋拿出椅子，又倒了杯茶。

    “老爷子，昨晚睡的好么？”

    “好！好！”大清早的能有人陪着聊天，铁老爷子很开心，话也就多了起来：“山里人很多时候就睡在草地上，能有暖床睡，已经是福气了。”

    王世华微笑着点点头，又问杨幺娥：“大熊和二熊了？”

    杨幺娥正给铁老爷子揉腿，听到问话，感激的看了眼王世华，笑道：“小管家昨天下午就安排妥当了，二熊上学去了，大熊讲王家厚恩不敢忘，昨天吃过晚饭就匆匆到王家坪去了。”

    说到这儿，杨幺娥起身给王世华鞠躬：“幺娥代几个弟弟，谢谢少爷的大恩。”

    “都是自己人，讲这些就见外了。”王世华起身象征性的扶了她一下，笑道：“要是缺么子，就找小管家要。”

    “谢谢少爷。小管家已经给了很多以前想都不敢想的东西。”

    看来江守成眼力劲不错，对他一家很厚道，要不然，杨幺娥不会连着两次称赞他……王世华绝对没有发现，门外正有几双水灵灵地大眼睛，偷偷地注视着他们。

    “三熊了？”

    说道这个小家伙，铁老爷子乐呵呵地笑道：“这娃娃从来没睡过新棉被，昨晚开心的闹了大半宿，现在还没起床了。”

    王世华又跟他们聊了一会儿后，起身告辞。

    刚走到大门口，见到四个女人齐刷刷地望过来，笑道：“你们搞么子去？”

    “逛街！”包括阿霞的丫鬟小云在内，四人整齐划一的答道。答完，四人你看看我，我看看你，又同时笑了起来。然后推推嚷嚷地欢快的走了。

    春色太重！王世华摸了摸鼻子，继续闲逛。却没发觉，四个女人加上几名护卫，走到转角处后就躲了起来，等王世华走过，又远远地跟着。

    经过一个算命摊，见有人在算命，就站在一旁听。

    见算命先生没给王世华行礼，张翠云眉头一皱，看向身边的阿霞。

    “老爷经常讲：自己的地盘内还摆个臭架子没意思。闲逛时不许人跟他客套，时间一久，大家也都习惯了。所以，老爷越来越喜欢在镇子里闲逛。”

    一开始，王世华还笑眯眯地听着，可后来等问卦的人给钱走人后，他却跟算命先生争论起来，然后争的面红耳赤的算命先生拿出本书，指着某一页跟王世华说着什么。最后，王世华起身跟那算命先生抱拳，在算命先生气呼呼地斜眼注视下，笑嘻嘻地背着手走人。

    阿霞小声在一旁笑道：“大姐，老爷这肯定是鸡蛋里挑骨头，把那算命先生给气着了。”

    “真是个缺德鬼！”张翠云也笑着摇头：“大清早的把别人气的半死后，自己却拍拍屁股走人。”

    逛了一小段街，却见王世华对小巷口那个正靠在墙角捉虱子的叫花子感兴趣了。

    掏出包烟，给那个叫花子一根，还很亲热的帮他点燃。给自己点了根烟，没吸，夹在手指间……算是一种贴近乎的意思。

    王世华一直微笑着跟叫花子聊天，可走的时候，却踹了叫花子屁股两脚，骂了几句后，又给叫花子的破碗里丢了一角钱，背着手走了。

    张翠云好奇的要走过去问，被阿霞拉住：“大姐，不用问。自从老爷开始接管家里的事后，就规定叫花子必须要干净，否则必须滚出镇子。刚才那叫花子当着老爷的面捉虱子，老爷没一见面就踹他，已经是很给面子了。”

    随后又见王世华走进一家茶楼，也没上桌，而是和很多蹲在门口白听戏的人一样，蹲在门口听说书。听到高兴时还跟大家一起叫好，吹口哨。听到不爽的地方，也跟大家一样，愤怒跳起来破口大骂。

    看的张翠云苦笑着摇头：原本以为王世华是英雄，活的必然轰轰烈烈，每天必有办不完的大事。谁知，就是这么个普通人。却让张翠云感到贴心和实在。

    一旁的小梅怕小姐失望，看了张翠云几眼后，鼓起勇气小声道：“小姐，老爷还是有可取之处的，最少，他没有调戏女人。”

    哪知她的话一落，阿霞就捂嘴笑了起来，张翠云回头一看，见小云都跟着笑了起来。

    “怎么，他还真调戏过女人？”

    阿霞笑的极为明艳，开心的点头道：“老爷读初中时，不知从哪听到富家少爷就该牵着大狗，带着家丁去调戏村子里的美女。加上世荣少爷的怂恿，就有样学样，还非得拉着我去当见证……半道碰见个背柴的小姑娘，见只有她一人，老爷就让大家都藏好，他一个人兴致勃勃地去调戏。没想到，那姑娘的五个哥哥都在后面跟着，各个膀大腰圆，于是，哈！哈！哈……”

    不用说结果，众人早已笑作一团。

    总算明白了，王世华这是真正的瞎逛。这不，逛着逛着他就逛进了自家的赌场。

    大色散家，大烟破家，大赌败家！

    张翠云的眉头皱了起来，正色问道：“他很好赌？”

    阿霞笑着摇摇头：“这是自家的赌场，输赢都是自家的，也就是个闲逛的地方而已。”

    果不其然，半个多小时后，王世华的右手有一下没一下的掂着两块光洋，神色平静的走了出来。

    张翠云快步走过去，笑眯眯地手一伸。

    “搞么子？”

    “分红！”

    见张翠云几人都是笑嘻嘻地，显然是在打趣自己，王世华配合着装出一副愁眉苦脸样，求饶道：“我输的都快卖裤子了，你还要分红？”

    “那不管，反正得分红。”张翠云霸蛮的抓住王世华的右手，掰开手指，总算是抢到了那两块光洋，高举着，得意的大叫：“抢到了，走！吃饭去，今天我请客。”

    王世华摸着肚子，讨好的笑道：“这位小姐，小生出门就遇到个恶婆娘拦路抢劫，已三日未进水米。小生已别无他求，只需饱餐一顿，小生愿以身相许。”

    “滚！哪来的厚脸皮书生，再敢跟本小姐套近乎，小心本小姐放狗咬你。”说完，一昂首，面红耳赤的斜了眼王世华，抛了个电眼，带着众女，嘻嘻哈哈地跑了。

    “小姐，小姐！打个商量，小生愿意给你个机会，让你以身相许……”王世华赶紧做出流氓状，大叫着追了上去……