
    [本章字数：3044最新更新时间：2015-03-0514:38:22.0]

    想要游斗，前提条件是双方的实力相差不是太多，否则，在绝对实力面前，一qiē阴谋诡计都是纸上谈兵。

    铁牛一见三人对冲过来，激动的双眸放光，狂吼一声，一棍子打向提刀冲来的田五。

    田五一见铁牛这势大力沉的一棍打来，吓了一跳：一般说来，格斗的开始阶段，双方都会相互试探一下对方，谁有铁牛这般实在，直接拼个你死我活。

    哪敢硬碰，一脚刹住冲势，赶紧向后倒退一步，双手举刀一挡。

    “当！”

    兵器相撞，闪烁出丁点火花，砍刀断碎。田五急忙向后一跳，将只刀柄投向铁牛，借机躲开。

    另外两人一见铁牛第一棍就如此威猛，一上来就将田五的兵器打碎，哪敢让他继续追杀田五，赶紧来救。

    “哈！哈！老子早就提醒过你们，要换个实诚点的兵器，你们不听。看！不听老人言，吃亏在眼前了吧？”王世华笑嘻嘻地在门口大声讽刺，借此来激怒对方。见对方不答话，他回头叫道：“二狗子，给老子搬椅子来，再让人多上些点心，让弟兄们能边喝茶聊天边看田家民的狗腿如何被打断的。”

    “家主，早就给您准备好了。”二狗子也大声应和着。

    旁边的护卫们也凑趣，边大声挖苦田家人，边搬桌椅，很快，王世华就无比嚣张的坐在大门中间，在众护卫的帮衬下，边嗑瓜子边讽刺，是铁了心的要激怒田家民三人。

    田家民正面对着铁牛举刀砍去，同时，田三从旁提棍刺来。

    铁牛却一把跳起，不仅躲过了田三刺来的一棍，还临空高举铁棍狠狠地打向田家民。

    有了田五的前车之鉴，田家民知道举刀抵挡的下场只会被一棍子打成肉饼，不得已，只能来个懒驴打滚。

    “咚！”

    闷声中，长半米，厚十厘米的青花石被打的粉碎。而铁牛却得势不饶人，不做丝毫停留，棍子向右边横扫而去。

    正要起身的田家民面色大变，只能咬牙用刀抵挡。

    眼看兵器就要相撞，谁知，铁棍却向上一提，铁牛借着棍子的扫势，顺势一个翻身，一记漂亮的回马枪，狠狠扫向正要从后偷袭过来的田三。

    “当！”

    清脆的撞击声极为刺耳，而田三手中的铁棍却被一棍打飞，“嘣！”地一声横打在王家这边一处店pù的墙上。在“轰！”地一声中，墙面直接垮了一半。而田三的两条臂膀都在颤抖，虎口流血，愣只那儿，连动都不能动，只是用惊骇的眼神看着铁牛。可见铁牛这一棍子有多大的力量，仅仅一棍子就给对方心里留下了不可战胜的阴影……身材高大却相当灵活，天生神力，绝度是为战争而生的战将。从某方面说，铁牛是生错了时代，要是出生在古代，绝对是所有武将的噩梦！

    “住手。”眼见铁牛狞笑着举棍要打向田三，而自己和刚刚得到新兵器的田五都救援不及，田家民当机立断的大喝道：“我田家这一仗认输。”

    无论是武器还是自身的实力，相差太多，已经不是靠人数就能弥补的，再打下去，只能横死当场。田家民能有如此勇气当众承认失败，而不是死要面子，不得不说，他确实有胆气，够聪明。

    “铁牛，住手！”王世华只能喊住手：天下没有永远的朋友，只有永恒的利益！这一仗本就是越快结束越好，既然目的已经达到，就没必要激起对方的死拼之心。当然，如果这三人在混战中被打死，王世华还是很乐意见到的，因为那就怪不得他了，谁让你技不如人还敢出来显摆？

    好在王世华叫的及时，而铁牛又很听话，铁棍离田三脑袋只有一尺之距时，总算刹住了车。可就算如此，田三的头发还是飘舞了几下，可见这一棍子的力道有多大，是真的要把他打成肉饼的。

    看向王世华，见王世华正笑眯眯地对自己招手，铁牛看都不看三个对手，提棍大步走到王世华身边，郁闷的说：“家主，你骗我。”

    王世华扫了眼二狗子，二狗子立即站出来对对面叫道：“姓田的，既然已经认输，那就按规矩办：所有田家人都给我排队走出来，交出武器，到王家货场蹲好。要敢耍心眼，可别怪我王家下死手突突了你们。”

    王世华对铁牛是越看越喜爱，不管外面的事，拉着铁牛的手边向里面走边笑嘻嘻地问道：“我怎么骗你了？”

    “你讲他们有高手，会跟我好好打一架，结果就跑出来三个纸糊的，连我一棍子都接不了，算个屁的高手。我这才刚活动一下胫骨，还没用全力，他们就投降了。你讲，这样的也算是高手？”

    旁人听的面面相视：天地良心，世界上有几个你这样的怪物？怎么能以你的标准还衡量别人，这还让不让人活了？

    王世华却听的心花怒放，无比耐心的安慰铁牛：“铁牛，原本我是想让你跟秦明启打一架的，谁晓得他居然不在。要不这样，等有机会，我们专门找秦明启的麻烦去，让他好好跟你打一架，可以不？”

    “真的？”铁牛睁大眼睛，问的无比认真。

    王世华赶紧拍着胸口保证：“当然是真的，我么子时候骗过你？”

    “好！”铁牛开心的笑了起来，完全忘jì了刚才还说王世华骗他来着。随即，铁牛一把将狗蛋抓过来，把手里的铁棍往狗蛋身上一放：“别以为我脑子不好使就不记得了，你刚才可是跟我打赌：我要是打赢了他们，你给我扛棍子。来！扛好，这可是我师傅专门留给我的念想，要是掉了，我把你的脖子当小鸡捏。”

    “是！是！”狗蛋龇牙咧嘴的抱住铁棍，还得装出一副献媚样：“铁牛大爷你扎实，你讲怎么样就怎么样。”

    铁牛这才满意的放过他，回头对田家民叫道：“那个姓田的，我家家主讲了，回去你把那个秦明启叫来跟我打一架，晓得么？”

    见田家民怒视过来，铁牛大怒的要跑过去揍他，被王世华一把拉住：“铁牛，你跟手下败将计较，有失你的风度，走！走！走！你肯定累了，我们到里面休息去。”

    “我不累，都跟你讲了，我还没用力，他们就投降了。”

    “不累也不要紧，但饭总得吃吧。告sù你，为了给庆祝你首战大捷，我特意给你准备了你最爱吃的叫花鸡，有十只哦！”

    “真的？”

    “当然！”

    “家主，快走，吃饭去……”

    铁牛两棍子将田家三员战将打的直接低头认输，在有心人的宣传下，名声大噪，顺理成章的成为王世华手下第一武将。

    王家人将田家在龙塘镇的所有人赶进王家货场后，开始一户户地搜刮他们的财物。而王世华见龙塘镇的事了结的比预期的还要快，心情大好的带着护卫向老司城而去。

    阿妈可是扯着他耳朵嘱咐再三，要是敢离开家主半步，回头就扭断他的耳朵。铁牛就只能坐在那辆专为他特制的马车上，抱着个脸盆，里面全是整只整只的叫花鸡，吃的他满嘴流油，却不忘得意的对周围傻傻地憨笑：我有吃的，你们没有，羡慕死你们。

    观众们谁敢发怒，还得理所当然的赔笑，可见，刚才那三棍的惊人气势和结果，已经在众人心中留下了足够深的地位。

    今夜，老司城城内不仅灯火通明，就连道路两边都插了火把，延伸一里。城墙上，妇女提着刀，孩童拿着红缨枪在巡逻。男人们则在一旁睡觉，养精蓄锐。

    这可是王世华第一次指挥上万人的大仗，第一步就圆满完成，让志得意满的王世华有种打鸡血般的兴奋。直接跑到电报房，大笑道：“给另外三家发封电报，就讲龙塘镇已经姓王，问问他们谁要帮忙？”

    兴奋劲无处发泄，就在电报房里走来走去，想象着接到电报的几家会是个怎样惊讶的表情。越想越开心，最后忍不住独乐乐地咧嘴傻笑了起来。

    突然看见蹲在门边，抱着轻机枪，双手抓着只叫花鸡在那猛啃的铁牛，觉得这样的吃相很豪爽。走过去，从脸盆里抓起一只鸡，蹲在门边，学着铁牛的吃相猛啃起来。

    三分钟后，当铁牛已经干掉一只鸡，王世华还在思考着是将嘴里的鸡屁股咽下去还是吐出来之时，回应来了。

    看着递过来的第一封回应，王世华忍不住愣了一下：这么快？

    王世华以前在忠义旅见过电报，可当时没在意，现在才猛地发现，电报用起来实在太方便快捷了。当时的湘西，除了湘西王陈司令的军队外，还真没几个人适应无线电，依旧认为快马传递消息是最快最可靠的。从信息方面说，这一仗王世华占据了绝对的优势：敌人的快马刚上路，他这边就已经知道了。这已经不叫打仗，而是欺负人。

    站起来把手上的叫花鸡往脸盆里一丢，顺便在铁牛身上擦了擦手，接过电报一看，王世华乐的嘿嘿笑了起来……