
    [本章字数：3360最新更新时间：2015-02-1218:39:23.0]

    “姑爷，你快想想办法，子弹伤到了他的血管，血止不住啊！”

    医务兵满手是血，急着把云南白药一整瓶都倒在伤口上，可药粉却被鲜血冲出。赶紧用棉花按住伤口，鲜血很快就将棉花染红，滴落。吓的医务兵急忙抬头大叫。

    这种情况下，说是想办法，其实只有一种土办法：将大腿砍了，再用烧红的洛铁烧伤口。

    “少爷，就是死，也不要砍我的腿啊！少爷，算我求求你，看在我多年忠心耿耿地份上，一定不要让我死无全尸啊……”

    听到二狗子这话，人人沉默，有点兔死狐悲之感，齐齐看向王世华。

    王世华眉头紧皱，看向二狗子的伤口，又看向二狗子拉哀求的眼神，再看看满手鲜血的医务兵，正要咬牙下令砍腿保人，却听小梅猛地大叫：“有办法了，不用砍腿了。”

    边叫边向西城门冲去。

    “德叔来了，这血肯定能止住。”张翠云也激动的叫着，追着小梅而去。

    很快，两人拉着一个中年人跑来。

    “德叔，这是姑爷的贴身侍卫，为救姑爷受了重伤，现在血流不止，你快施法术止血。”

    德叔只是看了二狗子伤口一眼，抬头对王世华道：“姑爷，子弹伤到了他的血管和筋脉，他这条腿十有**是保不住了。”

    王世华皱着眉头看向二狗子，见二狗子已经昏迷过去，赶紧道：“这都是以后的事，麻烦你先想办法给他止血。要不然，他流血都得流死。”

    德叔从布袋里掏出一个碗，又从葫芦里倒了些水，再拿出一张符咒，点燃后急速的念叨着口诀，最后把燃烧过后的纸灰放进水里，包了一口，对着二狗子的伤口就喷了口。

    “世华，别担心，德叔会法术，对刀、枪伤很有一套。在家里这么多年，凡是他出手施法，就没有治不好的伤。”张翠云见王世华面色极为阴沉，小声宽慰。

    也对！要没点真本事，张青川作为张家的未来家主，岂能出征都带着他？

    王世华下意识的点了下头，眼睛却一刻也没离开过德叔的治疗手段。

    王世华好歹上过高中，有几位老师是从大城市来的，对封建迷信极为反感，连带着王世华也受了点影响，对于这些东西是半信半疑。可德叔还真有些门道：从画了符咒的碗里包起一口水喷洒到伤口上，原先怎么也止不住鲜血，以肉眼可见的速度在减少；第二口水下去，血居然不流了；然后对着碗里的水又是念口诀又是比划了一阵，这才包了第三口水喷下去，结果，伤口上原本向外翻卷着的肉居然开始向内缩卷……此处用这种方法止血，是听几位老人都提过，非本人杜撰。如果非要用科学的方法解释，我只能说，水有问题。

    “止住了！止住了！”小梅兴奋的拍手欢呼。王世华也露出了几分笑脸，对德叔竖起大拇指：“德叔，你的法术真是扎实！”

    管你什么法术不法术，只要能给二狗子止血，抱住他的命，你就说自己是神仙，我也认！

    “不敢！不过是仗着家传的一点妙法而已。”德叔如同从水里捞出来一样，满头大汗已将衣衫打湿大半，边擦汗边道：“只是，姑爷，您这位侍卫伤口里的子弹打的实在是麻烦，请恕我无能为力，您最好请一位西医给他动手术……而且，我这妙法也只能管住一夜，要是明天一大早还不能将子弹取出来，恐怕？”

    王世华点点头，却看向张来福：这个时候要想找个西医，就看你这地头蛇的本事了。

    “你这护卫运气好，我还真知道一家不错的私人医院，地方偏僻，敌人就是找到那儿也不会对医院不利。只是？”说到这儿，张来福苦笑着看向下面：援军的先头部队已经跟敌人交上火了，此时，城里枪声又大作起来……此时要想从中间穿过去，不死几个人是妄想。

    王世华点点头，沉声道：“不管了，救人要紧。”

    张来福也够意思：他虽然要到城下去保护张府家眷，却将一排调给王世华，加上那二十个护卫，在王世华的指挥下，一行人从城墙上快速向城东而去：走城墙虽然要绕一段路，可碰到敌人的机会小，交通也便利。

    无论什么世道，无论土匪还是官军，他们可以杀任何人，却不愿意杀两种人：一种是邮差：谁家都有亲戚，要把邮差杀了，万一是给家里人自己寄信的，怎么办？第二种人就是医生：这兵荒马乱的，谁敢保证自己不受伤？不生病？要杀了医生，出事了咋办？所以，张来福才敢肯定那儿的医生还在。

    来到这家名叫‘利民医院’，王世华就有点郁闷了：自己在军营里呆了快一年了，居然不知道离它几百米处有栋三层楼，加一个大院子的医院。

    军营嘛，自然要被敌军重点照顾，就算抢不到多少军火，也得放把火烧了泄愤。此时，军营里还火光冲天，可这利民医院却大铁门紧闭，里面静悄悄一片。

    “咚！咚！咚……”

    “开门！开门……”

    “别砸！别砸！来了。”

    大门中间那个小窗口打开，有个胖胖地年轻人向外看了眼，笑道：“是要治病还是借宿？”

    上来就这么问，你这是医院还是客栈？一路有惊无险的好不容易跑到这儿，居然会被门卫刁难，王世华怒极而笑：“怎么讲？”

    “治病先交一百块大洋当押金，借宿先交十块大洋……”

    “开门！”驼子猛地把枪杵在门卫的额头，凶神恶煞般的叫道：“要敢讲半个不字，老子请你吃枪子。”

    如果是普通的门卫，绝对会被这一手给吓的尿裤子，可这胖胖地门卫居然面不改色的依然笑道：“这位军爷，这是二我叔亲自立下的规矩，我要不遵循，他会毒死我……”

    说到这儿，他看到了被护卫在中间，躺在门板上的二狗子，他舔了下嘴唇，如同看到了美味，笑的极为怪异：“原来是要治病哦，来！给我一百块大洋，我马上给你们开门。”

    “你……”

    “驼子，住手。”现在不是斗气的是偶，二狗子的命要紧，王世华赶紧制止。上前，从怀里掏出一张一百块光洋的银票从窗口递进去。

    门卫接过银票，左手提起马灯，仔细看了看后，收好银票，对王世华笑道：“原来是贵客上门，早讲不就好了。”

    随即，在大门被缓缓打开时，听那门卫扯着嗓子大叫：“二叔，有贵客上门求治。”

    见王世华等人将二狗子快速抬进来，他走过去看了两眼后，刚刚还是一副宁死也要钱的吝啬鬼，立即就变成了活菩萨，眉毛都皱成了一堆，看起来很有喜感，偏偏还凄凉的大叫着：“哎哟~！是哪个龟儿子这么狠心，这一枪打的太深了，得赶紧动手术。”

    王世华心头一惊：隔行如隔山！如果没有高明的医术和经验，怎么可能一眼就看出二狗子的伤势。

    对和蔼可亲的胖子扫了眼，将他记在心里，盘算着：家里正好没有真正的西医，这家伙一看就是有真本事的。恩！不管他愿不愿意，等老子回去时，顺手将他绑回家去。

    对身边的铁石头使了个眼色，铁石头一愣，让王世华心头一叹：要是换成二狗子，绝对明白自己这一眼是什么意思。

    只得在铁石头耳边小声吩咐几句，铁石头立即炯炯有神的盯着胖子。

    却见四个虎背熊腰的悍妇，穿着白大衣从大楼里冲过来。那气势汹汹地架势，让王世华愣了一下，下意识的抬头看看周围：没错啊！这里是医院，不是土匪窝。

    这些护士看着胖，却经验丰富，打头的两个胖护士跑过来后，并没有一把接过门板，而是等身后的两人挤到门板边，也没人出声，四人很默契的同时抓住门板。领头的那位才叫着：“你们快放手，这样乱颠簸会加重他伤口的伤势。”

    等大家下意识的放手后，那胖护士又叫道：“光明，还不快去把大铁门关好？”

    杨光明应了声，转身就跑去关门，铁石头自然跟着他。

    “你不去照看你同伴，老是跟着我搞么子？老子又不是女的。”

    铁石头面无表情的看着他，没有答话。

    杨光明皱眉看了他一眼，等关好铁门后，突然转身就跑，结果，很悲剧：铁石头几乎贴着他跑，距离上没有丝毫变化。

    “算你扎实。”气喘吁吁地站在大楼门口，对铁石头撇嘴道：“老子跑不过你，不跑了。”

    铁石头点点头，依旧没出声。

    “走吧！”杨光明看了铁石头一眼，无可奈何的说：“进去给你同伴动手术去。”

    铁石头大为惊讶的看着他，忍不住问道：“你刚才不是讲你二叔给我同伴开刀取子弹么？”

    “你哪只耳朵听见我这么讲了？”杨光明边走进大楼边解释：“我二叔是出纳，我说贵客到了，就是讲肥羊……不！是有大收入……算了，懒得跟你讲这些。反正，我二叔要敢动手术，我就敢一刀阉了他。”

    穿过过道的人群，来到过道最里面的手术室外面，杨光明对那个领头的护士正色问道：“二婶，都准备好了么？”

    “准备好了，就等你来给他动手术了。”

    王世华讶异的看着杨光明，又看向铁石头，见铁石头苦笑着点点头，这才稍稍放心了点，却还是忍不住拉着阳光明问道：“大夫，你这里就没年纪大点的大夫？”

    年纪越大的医生给人心理上的安全系数越高。

    “没有。”杨光明恼怒的看着王世华：“我爹是中医，他的西医还是我教的，怎么地？你确定你要我爹来动这手术？”

    王世华尴尬一笑，抱抱拳，算是赔罪。

    “好了，都别嚷嚷了，还让不让我安心给别人动手术？”

    言罢，昂首挺胸的走进手术室。

    王世华一点都不气恼，反而笑了，心头却越发坚定了绑人之心。