
    [本章字数：3154最新更新时间：2015-02-2111:00:00.0]

    “世华，你刚开始的时候真的打算杀那两家？”

    “恩！”离开村子后，王世华放慢了马儿的速度。对张翠云笑道：“要没有那两人的及时出现，我都准备让铁牛剿了他们。可刚才那两人的话让我突然明白了一个道理：杀人虽然痛快，可谋算更为有利。”

    张翠云满意的笑了。

    “那家里的事，你也打算用谋算？”

    “那怎么可能？”王世华正色道：“我现在觉得，刚柔并济，再时不时来点邪的才是最好的。家里的事和这里不能相提并论……拔出萝卜带出泥！没想到居然有人敢看着王家人被抓走而无动于衷，事后不仅不报，还帮着隐瞒，我要还不下狠手杀杀这股风气，我王家就是势力再大，我王世华就是再有能耐，迟早也会被这帮家伙咬的稀烂。”

    张翠云‘咯咯’地笑了，笑的极为高兴，还忍不住打趣道：“你就下得了这狠心？”

    王世华耸了耸肩膀，没答话，却扬鞭抽马，快速向王家坪赶去。

    ……

    钩子叔是王家敢死之士的老大，也是总教官。

    当年攻打老司城时，他第一个爬上城墙，左手被子弹打废了，就单手力单刀战群豪，最后居然无比神勇的杀进土司府邸，把小土司一刀捅死，自己也被小土司砍断了右手。他没一点气馁，反而让人给自己的双臂做了一对钩子……后来大家开玩笑推举谁是老大，这个说自己的脚趾头掉了两根，那个说自己的眼睛瞎了一只，正在养病的他听的心烦，跑出去往中间一站，把那对钩子对着天夹了夹，大家纳头便拜，齐称他一声：老大。

    功劳大，又是单身无后，因而做事很公平，当然也很嚣张。要是王吉安做事太过分，他敢用钩子指着王吉安的鼻子大骂，王吉安还得给他赔罪，还有一个有此待遇的就是一向低调切公正的虎叔，他几乎是山寨里所有小伙子崇拜的偶像，战神的化身。

    王世华怕有人走漏消息，也怕四老夫人收到消息后找阿爹出面，自然就得封锁山寨，虎叔在老司城，能顶住阿爹压力的就只剩下钩子叔了。

    正在丫鬟伺候下吃饭的钩子叔，见二虎带人骑马跑到自家门口，就愣了一下：按规矩，平日里除了王府里面的几位，别人是不准在山寨里跑马，除非有重dà事情发生而跑来报信或传令。二虎的为人他很清楚，能让二虎如此，显然是出了大事。

    “急也不急在这一时，你先喝口水。”

    让丫环下人都离开，只剩下他和二虎后，才淡淡地问道：“世华少爷出事了？”

    见二虎摇头，又问道：“那出了么子事，你慢慢讲。”

    “钩子叔，过程我们边走边说，我是来传世华少爷的命令：从现在起，全寨闭寨戒严，由你亲自主持。”

    钩子叔如何不明白‘由自己亲自主持’这话意味着什么。不由的眉头微微一皱，目光中多了几分精光，冷声问道：“你想清楚：是少爷亲自让你对我讲，要我亲自主持？”

    “没错，少爷是这么下令的，我记得很清楚。”二虎也机灵，说完后小声补充：“少爷还特意嘱咐，要防备跟四老夫人有关的人把消息泄露出去，等他那边处理完，回来就处理一qiē。”

    钩子叔立马转身用钩子敲响了身后吊着的铜锣……好在他没有任何犹豫，否则，二虎就该对他下手了。因为当时王世华在他耳边说的就是：“如果钩子叔敢不遵循命令，或者私下里放人出寨，你必须将他缉拿，如遇反抗，就地格杀勿论！”

    “当！”

    钩子叔的两个贴身侍卫立即跑进来。

    “你去吹响牛角号，全寨立即戒严。”

    “你立即带上一个大队，将王府保护起来。记住，除了家主外，任何人不得进出。”自从去年王世华陆续将忠义旅培训过后的人换回来，山寨里也渐渐接受了新的培训观念和方式方法，但有些习惯却是该布料，比如说编织上还是按以前的老办法：十人为一小队，五十人为一中队，百人为一大队。

    那人一愣，抬头看了钩子叔一眼，见钩子叔眼中杀机大现，只得咬牙点头出去。

    钩子叔这才起身对二虎道：“你跟我边走边说。”

    “二愣子，你把这审讯记录交给江叔父子，然后陪着他俩去查。”二虎正愁找不到借口留在钩子叔身边了。

    来的路上，二虎就把事情给大家讲了，现在这么说，大家自然知道该怎么办。身材精壮的二愣子接过本子，转身就带人骑马离开。

    “你刚才对我有杀机，虽然只是微微一现，却还是让我捕捉到了。对不对？”

    “是！因为您如果顶不住压力，就靠边，我来顶。”

    钩子叔不但没怪罪，反而认真的点点头，边向外走去边说：“小子，记住，要想杀一个人，首先就得在心中把对方当成死人看，明白了么？”

    二虎想了想，摇摇头。

    “不明白的话，回头好好想，总有一天你会想明白的。现在，你把事给我从头到尾讲一遍。”

    全寨除了王府的人，就只有钩子叔有此殊荣，被安排了六名侍卫。

    牛角号一长一短的响起后，王家顿时热闹非凡，却又飞速安静下来。

    一路而来，王家坪里家家户户闭门，大街小巷里，一小队一小队的穿梭其间，并在每个关键的要道口都安排了人手。三分钟后，全寨里除了巡查的人和他们带的猎犬外，再也见不到任何人。

    来到寨门前，二虎刚好把事说完。

    “也好！”钩子叔仰天一叹，看向二虎时，已面沉如水，眼中却是欣慰，笑道：“王家人安享了几十年的太平也该闹腾点了，要不然，再这么下去，王家人的血性都要被消磨光了，只剩下愚蠢的自傲。”

    二虎听的点点头，认同这话。

    “你去吧！”

    见二虎眉头微皱的看来，钩子叔拍了下他的肩膀，坦然笑道：“放心，你钩子叔了然一身，无牵无挂，唯独放不下王家。如今，见世华少年雄心，志向高远，我心里只有欢喜，绝不对给他为难……今日，别说你爹，就是家主亲自来，我也不会放他出去。”

    大家都知道，二虎最怕虎叔，钩子叔这话就等于让二虎放手去干。

    二虎抱拳躬身一礼，转身就走。身后却传来钩子叔凌厉的咆哮声：“都给老子打起精神，要是敢让一只耗子溜出去，老子把你们一个个挂在架子上当猪肉卖了。”

    江叔在考验江守成看账簿的窍门，见江守成对答如流，对于儿子的领悟力很是高兴的江叔正要奖励一句，却见二愣子带着六人招呼都不打一声的就走进来。

    往日里哪个侍卫敢不敲门打招呼就往家里闯，现在这架势……糟糕！出大事了，而且是对我们父子极为不利的大事！

    老管家果然经验丰富，心头虽惊，可面色上却露出开心的笑容，瞥了眼江守成后，起身道：“几位怎么有空到寒舍来的？”

    二愣子直接把审讯记录递给江叔，正色道：“江叔，小管家，你们别忙活了，先把这事处理一下。这是少爷点名要你们亲自处理的事。”

    江叔一看上面写着‘审讯记录’四个字，面色一红，心头大怒，随即却又面色苍白如纸，汗水汗水直流：那四个字，江叔大怒的以为这是有人在攀咬，并且一口咬到了到他们父子；接下来的面色变化却是他想到了更深的一点：手下的表xiàn往往更能代表领导的意思！不管这里面讲的是不是真的，二愣子等人这么闯进来，本身就表明王世华相信了上面所说的一qiē。现在最关键的是要重新获得王世华的信任，否则，儿子这大管家的位子别说没了，就是全家人的性命，恐怕都不保。

    在打开审讯记录的瞬间，江叔都想好了：实在不行，自己顶了，保住儿子当上大管家，就等于保住了全家老小。

    半个小时后，江叔把里面的内容仔仔细细地看了一遍后，把心放进了肚子。可戏还得演，要不然，如何能弥补信任度？

    扫了眼站在身后伸长脖子看内容的江守成，江叔转身就抽了他一个响亮的耳光，咆哮道：“你这逆子，快给我老实交代，你跟这里面的人或事有么子瓜葛？”

    “阿爹！您可冤枉死我了。”江守成一把跪在地上，哭道：“您从小就教育孩儿，我们都是家主的奴才，如今的一qiē都是家主赏赐的，这辈子跟家主荣辱与共……我们如今吃穿不愁，家主又对我们全家恩大于天，孩儿跟世华少爷的关系也很好。阿爹，讲的难听点，孩儿接您的位子，基本上是板上定钉了。您想，孩儿还犯得着去干这些偷鸡摸狗的事？犯得着好好地大道不走，去走这些邪门歪道，岂不是脑壳装浆糊了么？”

    “真没关系？”

    “孩儿敢发毒誓！”

    “好了，你先起来，跟我去查，一定要查个仔细明白，看看是谁敢如此胆大包天。”拉起江守成，叹道：“不过，我既然是大管家，下面出了这么大的纰漏，我无颜再面对家主和世华少爷的信任，等把这事查清楚了，我就跟家主辞去大管家之职。你今后要好好辅佐少爷，明白了吗？”

    敢不明白？江守成的右臂都快被他捏断了。