
    [本章字数：3183最新更新时间：2015-03-0212:09:00.0]

    “地瓜！”

    “地瓜？”王世华疑惑的看着江叔：你不会是老糊涂了吧？用大米来遮掩军火，这主意确实好。可地瓜这东西谁家没种点，你居然用五千大洋，大老远的就给我买了五百个地瓜？

    “是啊！”江叔得意洋洋地抚须，舔了下嘴唇，如同在回味什么好吃的，笑道：“就是地瓜。”

    王世华忍着怒气，开口问道：“江叔，这东西我们这儿漫山遍野都有，你大老远的就？”

    “啊？”江叔一愣，随即急道：“家主，老奴讲的地瓜不是吃的地瓜，而是您告sù老奴的那种地瓜。”

    见王世华眉头一皱，江叔笑道：“家主，您在忠义旅时，不是给两位夫人看过图片，还说……”

    王世华脑子里“轰”地一下，如雷鸣闪电般激动起来。所谓的地瓜就是手雷，这东西忠义旅都没有，却有它的图片。当时听人讲它的威力比手榴弹还大，就好奇的拿一张回家给两个堂客显摆，并随口说它叫地瓜。

    “在哪？快带我去看看。”

    江叔一把拉住激动中的王世华，左右看了看，小声道：“家主，这人多眼杂，您看？”

    “哦！有道理，有道理。江叔，还是您老成持重。哈！哈……”王世华边点头边笑的合不拢嘴，随即却跟地下接头一样，凑近点，小声问道：“江叔，你是怎么弄到这东西的？”

    “老奴通guò中间人和那些红头发绿眼睛的洋鬼子把买卖做成了。可那些洋鬼子也怪，交易时不出现，等交易结束后却直接找到老奴，问老奴需不需要地瓜，还免费让我试了两个。”江叔笑的很欢快：“老奴当时一见到这东西，就想到您在忠义旅给我看的照片，就跟他们买，一开始他们要二十块大洋一个，老奴觉得贵，就跟他们死缠烂打的讨价还价，最后，以十块大洋一个地瓜的价格把它们全买来了……这帮洋鬼子也有意思，一开始傲慢的很，后来却主动请我们大吃了一顿，并特意跟我们约定：大家可以长期合作，下次我们需要武器时，只要给他们拍个电报，他们可以把货直接送过来。老奴稍稍一犹豫，他们就给老奴把价格降低了一成，还多送了我们一些武器。老奴顺手要他们保证我们能顺lì出海关，他们也毫不犹豫的答应了，而且亲自护送……”

    说实话，这事双方都觉得自己占了对方便宜：在洋鬼子看来，一角钱一个手雷的成本价，却以一百倍价格卖出去，而且一次性卖的这么多，谁不激动？碰上这等肥羊，不抓紧大赚特赚，那还叫军火贩子？售后服务，拉近点关系，再展示一下实力，都是顺理成章的手段。

    而江叔也觉得自己占了便宜：走通了军火路子，有了长期的采买对象，而且对方送货上门，这买卖确实划算。

    说白了，一个从钱方面考虑，一个从家族崛起方面考虑，各取所需，确实是都赚了。当然，后来江叔知道自己在价格上成了冤大头后，垂足顿胸了好久，做梦指天骂地的诅咒那个叫皮特的洋鬼子不得好死。

    看着志得意满的江叔，王世华虽然觉得价格好像有点高，却不好说什么。

    在王世华迫不及待的催促下，一行人顺lì的回到了老司城。

    “世华、翠云，我有好东西给你看。”在城门口一见面，二人异口同声的向对方报喜。随即又谦让的同时说：“你先讲！”

    这等心有灵犀之事，让二人都笑了，眼神里充满了情愫。

    “好吧，翠云，你先讲。”

    “没办法讲。”张翠云骑上马，对王世华得意的笑道：“等下你看到了，一定很高兴。”

    快马回府，来到一套给贵客准备的单独小院子前，王世华小声问道：“阿霞了，她怎么没去接我？”

    “放心，我没把你的二夫人吃了。”张翠云醋意十足的白了他一眼，指着院子，道：“就在里面，玩的可高兴了，我就是拿棍子赶都赶不出来。”

    这话引起了王世华的好奇：阿霞打小就是最懂事，最知道进退的，到底是什么东西，引的她连尊卑都不顾了？

    轻脚轻手的走进院子，就听见里面的谈话声。

    “哎呀~！灯泡都这么刺眼了。二夫人，小云姐，千万不要转这么快啊！”

    “哦~！”

    “二夫人，你不是答应了么？怎么转的比刚才还快……慢点！慢点！它就只有这么大的电流，转的太快，灯泡要烧了。”

    “哦！”阿霞应了声，却转而问道：“这个灯泡很贵么？”

    “贵到不贵，可很难买到，只有大城市才有。”

    看把你稀罕的！王世华撇了撇嘴，县城里是没有，可沉刀镇有个小型火电站，哪里绝对有电灯泡卖。

    “有就好！烧坏了也不怕，大不了我去求老爷买。老爷这么疼我，一定会给我买很多灯泡的。”

    门外的王世华大为满意的瞥了眼张翠云，轮到张翠云撇了下嘴，快步走了进去。王世华一看这架势就知道不好，赶紧跟上。

    “不是，二夫人，我怕你转的太快，把机子给烧了。”

    “烧了就烧了，我求老爷给你买十个，就不怕咯！”

    中间大桌子上摆了部电台，一旁的阿霞和小云一人蹲一边，正拼命摇着手摇式发电机，满头大汗也顾不得擦，忙的欢呼雀跃，满面红光，尤其是看到在自己努力转转摇动下，头顶上的灯泡越来越亮，她俩就笑的越开心振奋……两个技术员，一个在调试电台，一个则满脸担忧的劝说着她俩。

    阿霞见过电灯，也使用过电风扇，可她是第一次见到手摇式发电机，更是第一次知道，原来电流居然可以转圈产生。有点单纯的她，对此新鲜事物自然玩的爱不释手。

    “你钱多的烧包了是不是？没事拿这个玩。”

    阿霞跟小云正玩的高兴，猛地听到张翠云的话，吓的一把站起来。还没来得及说话，就见灯泡的光芒迅速暗淡，又赶紧蹲下继续转圈的摇着。小云吓的低头不语，可手上的力度不减，小心翼翼地偷望着张翠云。自打张翠云霸气十足的收拾了四老夫人后，整个王家谁敢不看她的脸色行事？

    阿霞则抬头讨好笑道：“大姐，你么子时候来的？”

    “你们俩还不赶快给我停了，有完没完？”

    “是他让我们摇的。”

    “他让你们摇，却没让你们这么拼命摇。晓得这东西有多金贵么？就是把你俩卖了都赔不起……你拉我搞么子，我还没讲完了。”

    阿霞好不容易碰到个好玩的东西，你让她开心一下又怎么了？王世华本来没打算插嘴，咧嘴乐呵的欣赏着这两样好东西，越看越高兴，可见张翠云母老虎威风过盛，不利于家庭和谐，只能劝解：“翠云，算了，你跟阿霞计较有么子意思。”

    “我偏要计较，怎么样？”

    看着双手叉腰，怒视过来的张翠云，王世华只能在心里嘀咕一句：你这婆娘吃醋吃疯了。面子上却讨好一笑，摸了下脑袋，愁眉苦脸的叫道：“计较，计较，好好计较。”

    “噗嗤！”王世华的搞怪样惹的张翠云笑了，却又立即绷起脸，对小梅道：“你教她俩怎么弄。”

    小梅走过去，坐在板凳上，双手抓住摇杆，不急不慢的摇着……

    “翠云，这两样好东西你是弄到手的？”电台和手摇式发电机王世华在忠义旅见过，奇怪的是张翠云怎么把它给弄到家里来的：“我上次找干爹讨要，花样用尽，他是死也不肯给我一部。”

    “上次没宰了三哥，没想到他还有点用。为求得我原谅，他主动到干爹那儿把电台偷了过来送我。我见给家里人发报写信写长点电池就用完了，寻思着不能隔几天就要家里送电池过来，那多麻烦，干脆一劳永逸的解决，就跑到干爹那儿，趁他不在，把这个手摇式发电机给抢了过来。为此，还把要拦我的两个家伙给丢到池子里去了……嘿！嘿！我厉害吧？”

    王世华直接对她竖起了大拇指：有这样的婆娘，果然是婆家的福气。家信用电报拍过去有什么，大不了多摇几下发电机。

    王世华明白：以张青仁的为人，自然不会大方到为了求原谅而送电台。绝对是张家人过于紧张这一仗的成败，为了能方便第一时间联系，就把电台送过来了。当然，这手摇式发电机恐怕就真是个意外了。

    看着张翠云如此得意，王世华自然不会蠢到点破。

    “那他俩了？”

    “我抢发电机时，见他俩正摆弄这个，就顺带着劝他俩跟我走。”说着，又对那俩个技术人员喝道：“喂！我没讲错吧，你俩是被我以高价请来的，对吧？”

    “对！对！我们绝对自愿来的，心里万分感谢小姐给我们这么高的月俸。”当兵的那点俸禄，能养活自己就不容易了，如今被张闻天派来，本来以为工资最多翻一倍，谁知张翠云小嘴一张，每人每月十块大洋，还包吃包住包安全，顺带还包括安置家眷，真是大大地意外之喜，能不自愿么？

    “那他们的家眷了？”

    “我有这么笨么？为了能让他们安心给家里办事，自然一股脑的全接了过来。放心，我都安排好了。”

    王世华赶紧用敬佩的眼神看过去，心头极为不快……堂客被娘家当猴耍了，作为她的男人自然要出头，为堂客找回尊严。