
    [本章字数：3119最新更新时间：2015-03-0213:54:09.0]

    面对有人敢挑战家族底线，王世华无比愤怒。

    这些天没干别的事，一心想干掉那个叫秦红玉的寡妇。

    一方面给王世荣加派护卫，严令不准放王世荣出城。

    另一方面全力追查秦红玉的下落。这个时候，王世华见识到了在政府没人的难处，除非用钱开道，否则处处碰壁。可越往上，钱就花的越多，王世华仅仅是给牢头就送了五十大洋后就不再求政府官员。因为他突然明白了一个道理：且不说这些人是否知道秦红玉的藏身之所，就算知道，除非你大出血，否则这些吃人不吐骨头的官吏，是绝不可能透露的。家族里还有一部分人穷的连衣服都穿不起，与其用钱去填无底洞，还不如给他们买衣服来的实在。

    于是，王世华转而给另外两家取信，说明田家在暗中指使人挑衅四大家族的底线，结果，没有任何回音。印证了江叔那句‘一qiē皆为自家利益’。

    王世华无奈，只得暗中戒备。

    一连过去了十多天，不见丝毫风吹草动，让王世华稍稍松了口气，见王世荣已经暴怒到直接吃住在赌场里，连堂客的病也不顾了，知道再这么下去，迟早出事。想想哪有千日防贼的道理，王世华决定干脆主动出击。

    “世华，你要再不放我出去，我不敢保证我不会杀人。”

    王世华正陪着五位四五十岁的老者吃早饭，听到这话，抬头看去，却见王世荣浑身酒气，双目通红，面色上的怒容一目了然。

    “谁说不让你出去？你现在就可以出去。”

    王世荣一愣，随即不敢相信的问道：“真的？”

    王世华却假装大怒的教训：“你眼瞎了，几位老叔在这里，也不晓得拜见。没规矩。”

    心情大为好转的王世荣哪会在意，仔细看向在座的五位老人，吓的赶紧抱拳躬身行礼：“世荣拜见几位老叔，给几位老叔请安了。”

    这五人可不得了，全是王家的敢死之士。敢在他们面前摆谱，那是在找抽。见王世荣行礼，也不起身，只是坐着对王世荣点点头算是回礼了。

    “看你这一身的酒气，肯定还没吃饭。”边说边拉着王世荣坐下：“正好边吃边听几位老叔给你摆龙门阵（闲聊或讲故事），很有意思。”

    几位敢死之士又开始闲聊起来，一直等王世荣吃了两碗饭后，放下筷子喝了口茶，坐在王世华左边的虎叔才问道：“吃饱了？”

    “吃饱了。”

    “那好，哥几个就跟我出去走走。”说话间，虎叔站起来走到门口放刀枪的地方，边将一把砍刀插入腰间边回头傲然笑道：“我倒要看看，是哪个吃了雄心豹子胆，居然敢在太岁头上动土。”

    “虎哥讲的对，我们天天在家吃干饭，活的跟猪一样，今天正好活动一下胫骨。”

    “也是哦！我们虽然年纪大了点，但身手还没老到连枪都开不了了。”

    旁边几位跟上来，正取自己武器的老人也同样傲然的冷笑起来。

    等几人整理好各自的刀枪，王世华抱拳躬身拜道：“世华拜托几位老叔了。”

    几人对王世华这个未来的家主还给几分面子，纷纷抱拳道了声客气。

    王世荣正要说话，虎叔一把拉住他的手臂就往外走去。

    王世荣被五位老者护在中心，外面还有二三十个护卫，一行人浩浩荡荡地快马向城外冲去。

    这次本来就是引蛇出洞，加上几位老者镇着，王世荣根本不敢乱来，如牵线木偶般，让干什么就干什么。一行人出城后，在大道‘悠闲’的走着，又到林子打猎，见没有引出敌人，在虎叔的提yì下，又大胆的道镇上晃荡了一圈，居然平安无事。

    这下，就连几位老人也有点得意：王家的威名果然厉害，宵小之徒不敢冒犯。

    在日落之时，大家带着疲惫的身躯和放松的心态回到了老司城。结果，刚进城，刺杀毫无征兆的突然爆发。

    离老司城越近，大家的心态越放松，一直高度警惕的护卫们首先放松下来，有说有笑，有的甚至还哼起了土家歌谣。而虎叔等几人一直冷漠的面色也恢fù了气色，有的甚至拿起酒壶喝酒。大家都是一副松了口气的平安心态。

    当王世荣等人进入城门口，王世荣开心的回头对护卫们大叫：“今天这份情我王世荣领了。辛苦兄弟们了，现在都到我那儿去喝酒吃肉。可先讲好了，哪个今天不喝醉，就是不给我王世荣……”

    此时，王世荣刚过城门口不到十米。可他的话还没说完，离他最近的虎叔双眸陡然爆发出一片凌厉的精光，大喝一声“有刺客”，一脚将毫无防备的王世荣踹下马，自己也顺势向马下倒去。而另外四个老者虽然反应比虎叔稍稍满了半拍，却同时做出了规避动作。

    “嘣！”

    就在王世荣倒下的瞬间，枪声响起，子弹几乎是擦着王世荣的皮头飞过，吓的王世荣本能的抱头，重重甩在地上。

    懂事的立即抱头蹲地，寻找刺客；妇女和小孩则在尖叫中慌乱逃跑；护卫们赶紧下马冲过来……场面瞬间大乱。

    “保护少爷！”三眼猫一声尖利的大叫，带头扑到王世荣身上，冲过来的护卫们瞬间在王世荣身边形成了一个圆圈人墙。

    到底是身经百战的敢死之士，年轻的护卫第一时间想到的是保护王世荣，可这四人却有三人立即爬起，悍不畏死的向三四十米处一栋两层高的吊脚楼冲去，其中一人还回头大喊：“虎哥，是火枪。”

    那栋吊脚楼的二楼死角处，正有一团青烟冒出。

    “都围在这里等死么？留下四个，其余的都给我去那抓刺客。”虎叔临危不乱的向那边一指，爆喝道。

    护卫们这才醒过神来，纷纷大叫着向吊脚楼冲去。

    这时，城楼上吹响了牛角号，一长一短，那是全城戒备的意思。

    刹那间，刚刚还热闹非凡的街面立即空无一人：百姓顾不得外面的东西，转身就跑回家，飞速关门，锁窗，男子找出自己刀枪，女子则将老人孩子送进最里面的房间，然后跑出来从门后面抽出自己的红缨枪，跟自家男人一起躲在门后面，竖起耳朵等待牛角号再次响起。仔细看，就能发现，家家户户地女子的红缨枪稍稍贴着男人的腰，这是大家长期训练的结果。要是敌人强行冲进来，男主人放了第一枪后，红缨枪就会从斜刺而去，为自己男人争取放第二枪的时间。

    见王世荣暴怒的也要冲，虎叔一脚将他踹倒，恶狠狠地叫道：“好好地给我趴着。”

    “虎叔，我不是孬种，我要……”

    “你要个屁！”虎叔一把抓住王世荣的衣领，提起来，面对面的叫道：“你是他们的目标，你就是砍死一百个刺客，但只要有一个刺客成功将你干掉，就等于对方胜利了。晓得么？”

    在浑身散发着浓郁杀气，尤其是那双眸子真如老虎一样虎视眈眈地注视下，王世荣没了脾气，乖乖点头。

    站在大街上目标太明显，虎叔四下扫了眼，放弃了城门口的哨兵休息用的小木屋，带人转身跑到左边一家酒铺前。

    “咚！咚！咚！”

    “谁？”里面传出一个低沉的男子声。

    “我，王世荣。”

    大门立即打开，一个三十岁左右的男子飞速向外看了眼，赶紧让开：“啊！真是世荣少爷。快进来，快进来。”

    “你们保护好世荣少爷，我去看看。”

    等虎叔快步离开，王世荣才松了口气，在他看来，无论什么敌人，只要没一枪打死自己，就没什么了不起，反倒是呆在虎叔身边最让人透不过气来――王世荣的启蒙拳师就是虎叔，虽然没有正式拜师，可打小就对虎叔有了习惯性的畏惧。

    “你这堂客还拿着枪搞么子？世荣少爷来了，还不快去烧水倒茶？”这家男主人呵斥了堂客几句后，转身放下火枪，对王世荣笑道：“世荣少爷，我刚才和我堂客在后面忙着煮酒，听你见外面又是打枪，又是吹警戒号，您晓得到底出了么子事？”

    “刚才有人要刺杀我。”

    “我cǎo他妈的，是哪个狗日的这么大胆，居然到我们老司城来行刺。妈的，抓到了非得千刀万剐。”男主人立马大怒的回头叫道：“快把我的那把短火枪也装上火药，妈的！都欺负到头上来了。”

    虎叔回头跑回城门口，见中枪的老友正奋力的想从马腹下抽出自己的右腿，赶紧帮忙。

    “老钱，有没有大碍？”见老友左臂鲜血直流，虎叔皱眉的问道。

    老钱看了眼左臂，呵呵一笑，道：“虎哥，擦破了点皮，不碍事。”

    “你的身手怎么退步的这么多？”

    老钱显然是个暴脾气，一听就翻脸了，喝道：“老虎，你这是人话吗？谁他妈的晓得刺客用的是火枪？那子弹一打一大片，这么近的距离，老子又首当其冲，能留下条老命就该笑了，你他妈的当老子是八部大神？”

    吼完，老钱看了吊脚楼那边一眼，又看看四周，转身向城楼跑去，嘴里还大叫着：“老虎，你给老子看着，老子今天非把刺客抓到你面前不可。”

    老虎撇了撇嘴，不紧不慢的跟着上了城墙。