
    [本章字数：3194最新更新时间：2015-03-1117:00:00.0]

    “赵团长，等下要能劝降他们则罢，要不然，还请你马上把这土匪抓起来，迫使他们交换人质。事后，我重礼答谢！”

    赵玉栋看着像个莽夫，其实心细如发，城府颇深，最擅长见风使舵。

    一听这话，正要张口含蓄的拒绝，却转念想到：万一真的能谈好，我岂不是两头获利？还是先看看再说吧。

    笑了笑，转头看向猴子。

    “赵司令。”猴子把枪往腰间一插，对赵玉栋抱拳道：“我是王家家主王世华手下快枪队的中队长王世秦，绰号猴子。你可以派人去查。”

    “我相信你。”赵玉栋也把手里的盒子炮往腰间一差，再顺手压了压，见周围的手下将枪口放下，这才板起脸，对猴子问道：“我跟王家向来和睦，生意上也有些往来。只是你们招呼都不打一声就踩过来，是不是太不给我赵玉栋面子了？”

    这话听着是不给面子，可听话听音，对方先说两家和睦，再问脸面，摆明了是要找回口头上的面子。猴子当下抱拳一拜，道：“事情太冲忙，没来得及拜访赵司令，在这里，给您陪个不是，还请恕罪。事后，定当负荆请罪。”

    果然，赵玉栋一听这话，面色缓和了很多，挥了下手，笑道：“你家家主读书时还来我这边玩过，跟我有数面之缘，都是朋友，算了，算了。”

    又笑道：“你们这次为么子来的？”

    “赵司令既然跟我家家主是朋友，您相问，不敢隐瞒。”猴子直起身体，怒道：“只因扩修机场的监工头子王章明不识好歹，贪得无厌。我王家人从这里路过，被他强行抓去修机场。我家家主听说后，念他是本家，就客客气气地给他下了拜帖，还包了一百二十块大洋的见面礼，请他看在大家都是本家的份上，放了我王家的人。谁晓得这家伙六亲不认，只认钱不认人，把红包和拜帖收下后不仅不放人，还口出狂言，要我们一百块大洋赎一个人。赵司令，您也是一方豪杰，您摸着良心评评理：这是不是欺人太甚？这要还不给他一点警告，我王家脸面何在？这天底下还有王法可讲？”

    可别小看道理的作用，虽说很多时候实力才是硬道理，但当双方实力差不多时，道理的作用就大了。

    这种事，赵玉栋还从中分了一杯羹，又如何不知道这里面的运作，但这个时候不好说什么，只得尴尬的笑了笑。

    一旁的王章忠是又羞又气，面红耳赤，恼羞成怒的指着猴子，大叫：“放肆！你太放肆了。满嘴胡言乱语，胡说八道……”

    赵玉栋，老子给你面子才跟你解释一下，你当老子真怕你不成？猴子眼神一变，不善的盯着赵玉栋，冷声问道：“赵司令，我是王家的人，不是你的手下，还请你管好你的人。”

    “这位……这位不是我的手下。”

    猴子一听，一耳光扇去。

    “啪！”

    一声脆响中，还没等王章明回过神来，猴子又一脚将他踹倒在地，大叫一声就要扑上去。

    周围的士兵一见猴子动手，赶紧举枪瞄准猴子，可赵玉栋的贴身侍卫却连忙压手，他们又只得将枪口放下，看戏。

    赵玉栋也没想到猴子的脾气这么暴躁，毫无征兆的陡然动手，这也太不给他面子了。但是，赵玉栋城府颇深，知道此时不是讲自家面子的时候，得先化解了两家恩怨再说。

    赶紧一把抱住猴子，边往后拉边叫着：“都是朋友，别动气，千万别动气……”

    猴子却指着王章明大骂：“狗日的玩意儿，老子跟赵司令讲话，有你这王八插嘴的份？”

    王章忠是文人，习惯于跟人勾心斗角玩腹黑，何时动过粗。一开始被打懵了，回过神来后，怒火冲顶，二话不说就掏枪，却被赵玉栋的贴身侍卫抱住。

    “哎呀~！还敢跟老子掏枪？”猴子指着对方，冷笑道：“别讲老子不给你这王八机会，是男人你就打老子一枪试试？老子要皱皱眉头，就是你养的。”

    这样的动静，早就引起了周围住户开窗围观。一开始还不明所以，见城防团围住那户人家，喊着剿匪，后来却跟土匪称兄道弟起来，最后……他们何时见过比军官还嚣张的土匪？还敢当着军官的面殴打大人物，这可是西洋镜里才有的故事。可向那些士兵一打听，顿时就乐呵了：王家跟大城市来的大人物扛上了，这下有热闹可瞧了。

    赵玉栋见这样闹下去，他也丢人，心头恼怒，大叫道：“好了，都别闹了。”

    见两边都愣着看过来，他皱着眉头，沉声道：“大家都是朋友，这里面肯定有误会。有么子话不能好好讲，非要拼个你死我活才作数么？”

    王章明下不了台，拿猴子没法，却把怒火撒到了赵玉栋头上：“赵玉栋，赵团长，你是党国的军人，就这么眼睁睁地看着土匪殴打政府官员而无动于衷？”

    赵玉栋一听这话，心头也火了，可他城府颇深，忍住怒火，面色阴沉的正要说话，没想到，猴子比他还急，又要冲过去，害的赵玉栋顾不了别的，赶紧拦住他。猴子还不服的大叫：“放你妈的屁！你他妈才是土匪，不！你他妈就是个蛀虫，你们两条蛀虫，大老远来凤凰扩修机场，却带着保险柜来。我cǎo你妈的，你这不是摆明了来贪赃枉法，欺压百姓来的么？你还有脸狡辩你他妈的不是蛀虫？”

    猴子的声音极大，让周围的观众听的一清二楚，立马对这陡然爆出的猛料议论纷纷。

    “放屁！放你妈的屁！”

    “草你妈的，你当老子是乱讲？有本事你等着，老子这就给你看看你弟弟家的保险柜。可别跟老子讲，这保险柜是在我们本地买的……你要再敢讲一个字，老子这就带人去抄你家，要找不到保险柜，老子把头砍给你！”吼着就要挣扎转身，赵玉栋怎么可能让他得逞，赶紧把他拉到一边，小声安慰：“兄弟，我也看不惯这些外乡人在我们这儿横行霸道。可老话讲的好：做人留一线，日后好相见！你都打了他，已经给了他一个教训，我看还是算了吧。”

    你小子得了便宜就别卖乖了，这儿好歹是老子的地盘，老实点。

    猴子想了想，道：“赵司令，给你面子，今天就算了。可要是他还敢胡搅蛮缠，那就对不起了，我让他俩兄弟都回不了武汉。”

    “那是！那是！”赵司令只得赔笑：“你先进去，我去跟他讲讲。”

    猴子对赵玉栋抱了下拳，转身时，故意对王章忠拍了拍屁股，优哉游哉地走人。

    王章忠脸都气绿了，哆嗦着嘴唇，说不出一个字来。观众们却看傻眼了：这是兵匪一家啊！不过，就刚才爆出的那猛料来看，这当官的也不是个好东西。正好，狗咬狗一嘴毛。

    “好了，王主任，他都走了，您就别生气了。”说着，给王章忠打了个眼色，笑道：“王主任，请借一步讲话。”

    王章忠心里早就明白猴子等人为何而来，原本就做贼心虚，被猴子当众爆出猛料，此时心头害怕极了：一旦盖子没捂住，捅到上面，就算上面有人关照，可自己也得大出血不是？

    此时，正要色厉内荏的在赵玉栋身上挽回面子，听赵玉栋这么一说，就知道这里面肯定有自己不知道的厉害。只得点点头，跟他走到一旁。

    “王主任，现在没外人，我们打开天窗讲亮话！我早就跟你们讲过，本地是穷山恶水出刁民，让章明老弟眼睛擦亮点，别乱来，否则会出大事的。你们不听，闹出这样的事。不过现在讲这些已经没意义了，目前，还是想着怎么安抚一下他们吧？”

    按官场规则：上面下来条狗，下面也得当祖宗捧着，这一路上，多少人捧着他，让他有些飘飘然了，到了凤凰县，更是被县长等人的马屁奉承的找不着北了，捞油水捞的肆无忌惮，如今，被人当头一棒，岂能放得下这面子？

    王章忠越听越不是个滋味：老子弟弟家被土匪打劫了，现在还占着，你堂堂城防团团长不想着怎么剿匪，居然还让我这受害者去安抚土匪？天底下有这样的道理吗？再说了，老子是官，不是那些无权无势的穷哈哈，犯得着跟几个毛贼低头？

    “打住！赵团长，你这是什么意思？”

    “王主任，你还不明白啊？好吧，我也就直讲了：章明老弟做的这些事，确实过火了。你们是不晓得，这里民风彪悍，一个不好就爱造反。要按章明老弟这样玩下去，民怨沸腾之下，最多再有一个月，就会有人造反。王主任，一旦出现这样的事，不管结果如何，您认为您还能收得了场吗？”

    自古的规矩：不管什么原因，哪儿造反，当地的官员都得掉脑袋，还得连累家眷。

    “不……不会吧？”

    “王主任，明人面前不讲假话，您以为了？”

    见王章忠眉头微皱，低头沉思，赵玉栋又道：“还有，你以为四大家族是白当的？那都是土匪中的霸王，要没他们压着，土匪早就闹翻天了。而且，您晓得历任县长上任的头一件事为么子就是拜访他们？因为没有四大家族的支持，光是土匪就能把县长一家老小活埋了。”

    见王章明扫了眼过来，目光有些摇摆不定，赵玉栋就知道他心里有些动摇了，赶紧再加把火……