
    [本章字数：3229最新更新时间：2015-02-1511:00:00.0]

    观众们的八卦之心瞬间提到了顶点，纷纷侧目。

    “你是怎么绑箱子的？”驼子大怒的一巴掌抽在车夫脑袋上：“想死你只管讲！”

    车夫也机灵，低头冲过去要盖住箱子。

    “快看看摔坏了没有？”驼子也跟着冲过去，边打开箱子边大叫：“要是摔坏了，老子直接把你活埋了。”

    在观众的脖子伸的跟长颈鹿一样长的好奇注视下，却见驼子从箱子里抱出一个半米长的金元宝。

    “哇！是金元宝，好大的金元宝啊！”

    “啧！啧！张家这陪嫁真是下足了本钱……”

    “老子这辈子第一次见到这么大的金元宝，老子要有这么一个，嘿！嘿！几辈子都吃不完。”

    观众们轰地一下议论开，这种金钱刺激，比刚才的两拨刺激更能引起大家的窥视与羡慕嫉妒恨。

    驼子却对观众们的反应置若罔闻，反而一本正经的抱着金元宝检查了一遍，小心翼翼地装回箱子，锁好后，把箱子抱到车上。这才回头对车夫怒道：“这一车全是元宝，给老子捆牢固了，要是再掉下一口箱子，老子直接活埋了你，听清楚了吗？”

    “听清楚了。”

    “居然……居然一整车都是，天呐！这得多少钱啊？”

    “张家也太有钱了，陪嫁都这么重，真是……真是人比人气死人……”

    “呵！呵！我们王家这下不愁没钱了。”

    “也对哦……”

    驼子却无视众人的羡慕嫉妒恨，耀武扬威的走人。

    整个队伍前队抵达老司城时，后面的才到三分之一，足足走到天麻麻黑，总算是都到了老司城。

    王家人早就被刺激的热血膨胀，田家人和各家派来观礼打听的，却心头阴沉，尤其是田家，在武器、权势、财富三波的冲击下，士气全无。大家都清楚：王家得到了大力支援后，必定要扩张，首当其冲的就是田家在龙塘镇的势力。

    据《江阴县县志》记载：王家这边仅在这次成亲上的花费，足有五万大洋，还不算他们自己人的工钱。而对其热闹的迎亲队伍的记载是：延绵十余里，奢华至极，亘古未闻，观之无不骇然……全州震动！

    按事先计划好的，花轿在老司城停留一夜，第二天大清早六点就向王家坪出发，到哪里正式拜堂成亲。

    能住在老司城里，要么是王家中的权势者，要么对王家忠心度级高者。

    此时，城里早就张灯结彩，灯火通明，人潮涌动，锣鼓喧天。

    当花轿来到城下，所有人都出城迎接。集体跪拜：“王家全族，恭迎主母！”

    “劳烦各位亲友长辈迎接，翠云愧不敢当。恕翠云无法出轿拜谢，都快请起。”在龙塘镇的街口，张翠云可以高傲，但在这里，要是再高傲的不显示一点人情味，就是结仇的表xiàn了，所以，张翠云的语气和态度虽然依旧傲气，却流露出几分亲热。

    还没正式进门，新娘子的脚不能沾地，在小梅的陪伴下，张青海又把妹妹背到了王世华那间早就装点一番的卧房。然后，婆子丫鬟进屋陪伴。

    在家主府邸内，都是张家的人，他们是陪嫁物品的最后一道守护者。府邸外面则是王家的精锐护卫，更外面才是这次迎接队伍，而整个老司城看起来虽然张灯结彩、火把如星、热闹非凡，实际上，人人提枪带刀，高度警戒。

    两家此时关系亲如蜜，不分彼此，自然不可能出现谁欺辱谁，酒席上更是喧闹震天，然后就是篝火晚会：十二堆大篝火上的烤羊金黄黄，油脂滴落，溅笔趣阁www.ｂiquge.info点火苗凸起，香味四蔓；堆的小山般的酒坛子任由大家喝个痛快；数百位姑娘和上千小伙子围着篝火又跳又叫，对山歌时不时的穿透黑夜……一直闹到大半夜。

    第二天早上六点，吉时一到，刚用过早饭的队伍踩踏着露珠，在灰蒙蒙地天色中，开始有条不紊的向王家坪进发。

    鞭炮和枪弹声把刚刚入睡的人们吵醒，纷纷羡慕的观看。有意思的是，王、田两家可谓阵势分明，但表情却刚好相反：王家这边一看到队伍，就喜笑颜开的挥手欢叫，祝福的话一直不断；而街道这边的田家人，却人人目光深沉，表情麻木，眼神担忧的注视着队伍喧闹而过。

    在龙塘镇西街口，如彭鹏这样的外姓人，举着火把，站在道路两边。当王世华和花轿路过他们身边时，人人无声跪拜：这是他们向新家主和主母表示服从的一种无声礼节。

    等花轿一过，他们就走在队伍两边，给队伍照亮。

    一年前阿霞嫁给王世华当小老婆，王家坪的人连挂彩都没做，仅仅是给个面子道了声祝福。而今日，是王家未来的当家主母正式嫁入，王家坪自然极为重视。

    昨夜王家坪几乎无人入睡，虽然早就将整个王家坪装扮的如同红色的海洋，可大家深恐因自己的疏忽而出了纰漏，致使王家人丢脸。各家各户仔细检查又检查，说是提心吊胆的过了一夜也不过分。

    当鼓乐声传来，王家坪里除了王吉安一家人外，几乎倾巢而出，虽然人人喜笑颜开，却不难看出，大家心头都有几分担忧：千万别出任何茬子。

    在外面是为了挣脸面，大肆铺张也能理解，现在到了家里，就没这必要了……除了张老爷特意交代的那几马车子弹还有一些，迫使大家在王家坪的寨门口放了好一阵枪外，别的，都很正常。

    数千人整齐的躬身迎接花轿，人人大喊着祝福的话，只有小孩子欢喜的在队伍中穿梭，齐声唱着：“新娘子，你莫哭，转个弯弯是你屋……新娘子，你莫笑，洞房一夜有你叫……”

    惹的众人嬉笑一番，却不敢放声大笑，只能借着一直没停下的鞭炮声来低头掩饰笑声。

    四大家族虽然内斗不断，却都维持着表面的礼数。在数百宾客的见证下，在数千王家人的祝福声中，花轿落到了早就中门大开的王府的大门前。

    “新郎迎新娘，龙引凤随，天降祥和……”这次，轮到王家这边的媒婆卖弄口才了。

    王世华下马，提着结成一朵大红花的喜布，在媒婆的唱诵祝福声中，打开轿帘，随即一愣：张翠云正直勾勾地看过来，满脸通红，紧张的用双手使劲扭扯着身上嫁衣的衣角。

    王世华赶紧向花轿里面进去了点，用身体挡住轿子口。

    “你怎么了？”

    “我……我……我害怕！”

    王世华乐了，打趣道：“昨天你不是蛮威风的嘛，跟凤凰一样高傲的一塌糊涂，晚上想找你聊天，都被你的下人一窝蜂的给撵了出来。现在都到了家门口了，你怎么成鹌鹑了？”

    “昨天是昨天，现在是现在。”张翠云怒道：“昨天是要做给外人看的，现在却……却……好了，拿来，我自己下来。还当我真怕了似的。”

    果然，张翠云被王世华一激，心头起火，就不害怕了。

    “夫妻同步，姻缘天成，百年和美，子孙昌盛……”

    在媒婆唱诵中，在大家纷纷抱拳祝福声中，在鞭炮震天声中，张翠云在丫鬟的扶持下，被王世华象征性牵着一步一步走上了王府外的阶梯。

    “天梯入云，夫妻同心，步步高升……”

    迈门槛，过火盆……在媒婆不同的祝福中，他俩总算走到了大堂。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    两人给阿爹阿妈跪拜时，让王家人喜笑颜开，让来宾中不少人皱眉的事发生了。

    “好！好！好！”王吉安乐的嘴都合不拢，不断点头叫好。等小夫妻给他俩敬茶，王田氏喝了口茶，在茶盘里放了红包后，大家以为就要进行下一项仪式时，王吉安却突然从口袋摸出一大串钥匙，轻放到茶盘里，轻拍着钥匙，正色嘱咐：“翠云，这是家里的钥匙，今后，王家就靠你了――守好它！”

    刚刚热闹非凡的大堂，瞬间鸦雀无声。所有人都明白这个看似简单随意，实则大有深意的小仪式的重要性：王吉安正式将王府交给了张翠云掌管，意味着将王家全族的经济命脉交给了张翠云。虽然大家都知道这是迟早的事，却没想到王吉安居然如此迫不及待，连最基本的观察测试都没做，让人无法理解。

    “儿媳翠云，谢公公信任。”张翠云愣了一下，回过神来后再次跪拜：“请公公放心，儿媳定竭尽所能，不负公公重托，不负王家全族厚待，不负祖宗的威名。”

    说完，郑重的将钥匙挂在自己腰间……至此，王家的新老交替就这么完成了。虽然简单，但意义十分重dà。从某一方面讲，正是张家那丰厚到让人目瞪口呆的奢华嫁妆，迫使王吉安不得不提前将家族的财政大权交给张翠云。否则，就很有可能变成内斗的导火索：经济决定一qiē！万一有了纷争，令出多门，绝对是家族大忌。

    当然，按规矩：王世华虽然实际上已经接手了家族的绝大部分事物，几乎就是家主，可名义上，必须得等阿爹百年之后，他才能正式登基。

    “夫妻对拜！”见王吉安一挥手，礼官赶紧叫着下一项仪式。结果，夫妻俩按程序进行，可观众们却还没醒悟过来，场面有点冷清。

    “送入洞房！”

    回过神来的观众们比刚才热情多了，场面也热闹多了。

    随后就是正常程序，老公被大家请出去拼酒，老婆则在丫鬟的陪伴下独守空房。

    可接下来由张翠云自导自演的笑话，就出在这个谁都能想到，却又谁都没注意到的小细节上……