
    [本章字数：3101最新更新时间：2015-03-1615:12:38.0]

    夜！半月！

    凤凰县城外，五千王家人马正在生火做饭。

    翠红院里，灯火通明，人声鼎沸，热闹非凡，王家护卫队和赵玉栋的一些心腹正在喝花酒。

    赵玉栋做东，请王世华在头牌晴晴姑娘的房间里喝酒吃饭。

    整个翠红院里，笑的最大声的是王二林这个一手抱一个猛亲的坏蛋——有意思的是，那两个可都是老鸨子，可见他爱寡妇的兴趣有多浓。

    但最吸引人的却是铁牛。他那牛高马大的身材，让所有窑姐都忍不住想：他下面那玩意儿是不是也跟他身材一样雄壮？可惜的是，铁牛对她们的媚眼和各种勾搭手段都视而不见，最多就是对你张嘴嘿嘿一笑，然后又低头一心一意对付饭盆里的四只烧鸡。高竖着耳朵，把轻机枪放在顺手处，忠心耿耿地保护着房间里的王世华。

    晴晴姑娘和五个长相不错的姑娘，虽然很想靠上王世华这样的富N代，王世华也不会拒绝这种事，但问题是等下还要办大事，更何况，张翠云就在城外统兵，虽然她很识趣的没有进城，但天知道她什么时候头脑一热带兵冲进来，那自己的脸可就丢大发了。

    反倒是江叔，抱着一个姑娘，很大方的边上下其手边聊天，没一点老不羞的觉悟。让王世华羡慕的牙根痒痒，却只能坐正身体，在心头暗叹：这大概就是当头领的不自在吧——保持首领的威严，是对手下一种必要的震慑。

    王世荣现在真的实在为出走做准备，有意减少在重要场合出现的次数，他不愿意进包间，反而在外面跟弟兄们打得火热。

    就在酒足饭饱之际，外面喧闹声陡然消失。让房间里面的几人也都停止说话，竖起耳朵听着。

    “咚！咚！咚……”

    一阵沉重的踩踏声传来，有点多，提起了几人的兴趣，纷纷看向房门

    很快，就听见二虎的声音：“铁牛哥，家主在里面么？”

    “恩！”

    “那我进去了？”铁牛是死脑筋，他看门，要不问清楚点，他会将你直接扔出来。

    “恩！”

    敲门声响起。

    “进来！”

    二虎抱着个小盒子带头走进来，身后跟着十多个护卫抬着三口大箱子进来。

    “抄完了？”

    “抄完了。一共得了八千多现大洋，三万三千六百块大洋的银票，还有些名人字画、古董之类的东西都装在那几口箱子里。”二虎赶紧将手中的小盒子放在王世华身前的桌上，边打开边正色道：“这里面是二十三根金条和银票。”

    “这么多？”王世华不是没见过钱，可关键是，他怎么也想不明白：一个主任到这里才两个多月，从哪里贪污这么多的？

    “我估摸了一下，怎么也有七八万大洋。”

    “赵老哥，修机场真的能得这么多？”

    赵玉栋除了苦笑还能说什么？总不能告sù王世华：老子为了能承包粮食和木材的供应，并能高价卖进去，给他送了差不多一万大洋。

    “这该死的，没想到心这么黑。”王世华目露凶光的嘀咕了一句后，抬头看向二虎：“他俩了？”

    “就在门口跪着。”

    “放了。”所有人都没想到，王世华的态度毫无征兆的逆转，就连二虎也愣愣地问道：“放了？”

    “收了人家的钱，难道还能要人家的命？放了。”王世华点点头，对二虎等人笑道：“好了，你们也辛苦了，把东西抬出去，然后去和弟兄们乐乐。”

    等二虎等人抬着三口大箱子欢呼而去后，王世华从小盒子里拿出一万大洋的银票，将小盒子交给江叔，把一万银票放到赵玉栋面前的桌上，笑道：“赵老哥，这是感谢费，您收好。”

    王世华这一万大洋可是有目的的：只要王章忠没垮台，赵玉栋就不敢收这钱，否则，这事要是传到王章忠耳朵里，绝对认为他和王世华一起坑了他……这一招叫转移火力，也叫拉人陪绑。当然，要是私下里，赵玉栋就无所谓了。

    “不！不！不！这钱是你的来的，赵某可不敢收，否则就太不够意思了。”

    “大家是朋友嘛，有我的自然要有朋友的。”

    “呵！呵！王家主客气了。”

    见赵玉栋讪讪一笑，称呼由王老弟改为王家主，显然是铁了心的不会上这个当。

    “既然赵老哥客气，那小弟只好下次再给了。”王世华把银票交给江叔。他只是试探一下，做作样子，根本就不想给：有这一万大洋，全部买了粮食，够我王家人能吃上好久。你除了给我提手下供点治疗外，又没出什么力，凭什么给你？

    只一阵闲谈中，小梅却走了进来，一礼后，笑眯眯地说：“姑爷，小姐讲吃完饭了，可以回去了。”

    小梅的到来让王世华只能尴尬一笑，起身对赵玉栋抱拳，道：“感谢赵老哥的盛情款待，下次到老司城，可一定要多住些时日，也好让小弟跟您多多学习。”

    张翠云母老虎发威，派小梅过来，一是表明她心头很不爽：你要再不上道，那就别怪我不给你留脸面；二来，也是跟王世华约好的暗语：赵家人马已经准备就绪，就等王世华这边吸引目光了。

    “哈！哈！一定！一定！”

    被赵玉栋礼送出城后，一见到张翠云，王世华就苦笑道：“你啊你？”

    “我么子我？喝个花酒也能啰嗦半天。”张翠云大眼一睁，然后又在王世华身上闻了闻，皱眉道：“还真沾了些女人气。”

    “在胭脂堆里，要不沾点，讲不过去。”

    就这样，二人边斗嘴边带着大队人马耀武扬威的回江阴县。

    这事一开始并没有掀起多大风浪，因为王章忠俩兄弟是打算捂盖子的：盖子被掀开，他们的贪污必定备受瞩目，性命堪忧。可是谁也没想到，把这盖子捅破的居然是黄营长，直接通guò军事渠道捅到了湖北省省里。而王世华这边的反击也很快，直接把事捅到了湖南省省里的报社，双方就这么打着口水仗、拖延着。但王章忠两兄弟只说自己家遭了土匪，却死不承认被劫走过财物。

    直到1937年6月中旬，凤凰机场第一次扩修完毕，王章忠俩兄弟带着财物，走水路回省城，结果，在半道上大船突然失火，两家人无一幸免。

    这事掀起渲染大波，在黄营长的指控下，王世华成了头号嫌疑犯。可一来山高皇帝远，二来日本鬼子逼迫的越来越紧，大家都为即将到来的战争担忧，谁还有心思关心这点事。最后，七七事变爆发，这事就不了了之。

    而王世华自己都不知道，因为这事，原本只是在湘西这个穷乡僻壤里横行的他以及四大家族彻底出名了——在军统关注的排行榜上直线上升，也因为被军统关注，而间接的也在日本鬼子的关注榜上飙升。最终，导zhì了他最为辉煌时刻的到来。

    至于说是不是王世华干的，没有任何证据，只是王世华在爱女出生时，极为高兴下说漏了嘴：“任何人想要从我们这儿拿走不该拿的东西，就得把命留下来！”

    跟另外三家人马汇合后，每家给了一千大洋，算是礼节。

    为防止黄营长偷袭，又在江阴县跟凤凰县接壤处留下两千兵马，由王世荣统领。

    就在三家大为不解的惊愕注视下，王世华直接在江阴县城西边十里地停下。理由绝对扯淡：王世华喝醉了，嚷嚷着要跟夫人看看这里的夜景跟老司城有什么不同，让大家休息一晚，明天再回去。谁要不同意，他就揍谁。

    三家的队伍中，除了向家加强了县城的防御外，另外两家直接走人，却都留下了大量探子。

    肖兵是土匪起家，现在成了坐地虎，但毕竟没多少年，地盘内就只有两处要点：一是肖家寨；二是平头镇。而王世华跟赵天明约定的攻击点跟上次进攻田家调了个：赵天明攻击肖家寨，王世华攻击平头镇。

    肖兵一直防备着王家的报复，这次王世华带着重兵从他地盘边缘过去，他一收到消息就担心急了。然后见王世华没找事，心头又放松了点。谁知王世华去凤凰县还没几个小时，居然又回来了，让他刚刚放下的心被再次提升。尤其是当听说王世华就停留在里平头镇不到二十里的地方，他的心几乎提到了嗓子眼。

    他那颗强大的心脏跟过山车似的，被王世华玩的七上八下，终于——上当了。

    立马调集主力三千人去防守平头镇，同时，让地盘内的所有人做好开战的准备。

    时间一分一秒的过去，整个江阴县的大势力都被王世华搅的无法入睡，等待着王家兵锋所向。

    可王世华好像真的在看夜景似的，整个大营里完全没有杀气，到是鼻鼾声不少。

    与之相反的是，肖家寨和平头镇灯火辉煌，人潮马鸣，各类信使如箭奔跑。

    可就在肖兵把主要目光放在王世华身上，并只在背后留下三百人做防备，凌晨时分，赵天明亲帅五千人马正向他的老巢偷偷奔袭过来。

    凌晨四点多，赵天明带领着人马赶到肖家寨西南面八里左右的一片林子里，开始做战前休息。

    早上五点正——攻击时间到了。