
    [本章字数：3158最新更新时间：2015-02-0608:49:30.0]

    “世华，你也不小了，该明白有些事是身不由己，万事得以大局为重……”王世华被张闻天这话弄的莫名其妙，只得疑惑的看着张闻天。张闻天也不解释，却笑的异常和蔼，道：“进去后，无论发生么子事，都莫要动怒，最少莫要把怒火表xiàn出来。”

    “干爸，到底有么子事？”王世华停下脚步，皱眉问道。如今跟张翠云已经定亲，随着张翠云改口叫张闻天干爸是拉近关系，尊重长辈的意思。

    “你进去就晓得了。”说着，强行拉着王世华进入厢房。

    房间里坐着一老一少两人。年轻人身材瘦高，模样老实，一身长衫，颇有几分书生气质，王世华认识，先前还给他见过礼：张翠云的大哥张青川。年老的那位五十岁左右，穿着黑马褂，灯笼裤，除了面色有点白之外，跟普通的小老头没什么区别。

    见二人进来，两人急忙起身。

    “世华，你跟你大哥还有赵大哥好好亲近亲近，我去帮你应付着外面。”

    王世华赶紧送张闻天，回头又对张青川抱拳一礼：“世华见过大哥。”

    “妹夫，都是自家人，客气么子，来，坐。”

    等王世华坐下后，张青川“我给你介绍一下，这位是赵家寨的寨主赵天明，赵老爷。”

    今天能到张府内的都是上得了台面的人物，而能被张家未来家主亲自单独接待的，必然是一方大豪。一听要介绍，王世华赶紧起身，准备行礼，可一听名字，王世华眉头就皱了一下：怎么这么耳熟？

    随即心头一惊：好啊！老子还没找你算账，你他妈的居然敢主动露头？

    勃然大怒之下，扬起拳头就要打去，却被张青川从旁抱住，并拼命将他向一旁抱推。对于大舅哥，王世华不好不给面子，更不好伤了他。

    赵天明好像想到会如此，一点都没惊讶，甚至没看王世华一眼，只是专注于手中的茶杯中。

    “世华，世华，莫冲动，千万莫冲动。”边叫边将王世华抱推到窗户边，却突然小声道：“我晓得你恨他，可有些事得从大局着想。你别讲话，听我讲，先听我讲。他出重金赔罪，又亲自给你道歉，这诚意真的很足了……他想了个办法，要是达成协议，我们三家都将获利。而且，他愿意帮你对付田家！”

    道歉有个屁用！老子的人难道还能死而复生？王世华就这样：别人死了一万，他都不会在意，可自己人死了一个，那就是天大的事了。

    越想越气的王世华，听到三家获利，就是一愣，身体不挣扎了。再一听对方能帮着对付田家，心头的怒气就消失了一半：难怪张闻天开口就要自己忍让，要服从大局，感情，这个赵天明真开出了厚重的价码。

    王世华深吸一口气，对还紧箍着自己的大舅哥道：“大哥，你放手，我没事了。”

    张青川看了王世华一眼，见王世华虽然满面怒气，可眼神却冷静了下来，就知道王世华忍住了怒气，这才放手。

    王世华更赵天明没什么好聊的，走回桌边，坐下后，一伸手：“把我那两兄弟的灵环拿来。”

    赵天明也爽快，掏出个红布，起身打开后，双手恭敬的将两只银耳环递给王世华。

    从怀中掏出两张一千两一张的银票，边递给王世华边肃穆道：“在下管教无方，手下出了这等丢人的蠢货，我也没脸讲么子，只能以此聊表心意，还望王少爷能收下。”

    他这理由连狗都骗不了，可在大局面前，你还偏偏得信。最少，人家愿意编造个理由，就是给你面子的意思。

    王世华一一结果，肃穆道：“我会把这些转交给家属的。”

    死者的事我们可以一笔勾销，但我王家的颜面却不是这么好打发的，你必须拿出让我王家满意的价码，否则，别说合作，咱们这就回去点齐人马好好斗斗。

    赵天明如何听不懂这话的意思，可内心却有苦难言：当初被怒火冲昏了脑袋，一时也没多想，就派人想把王家两位少爷抓来，即可以显示一下威风，又能狠捞一票。等两天后接到具体的消息，说王世华打赢了擂台，他想阻止都来不及了。连忙派人给张家道歉，结果，张家把他派去的人耳朵削割了一只给赶回来，就回答了两个字：“等着。”

    这事直接惊动了赵家家主。

    赵家虽然是赵山县的第一大族，可张家堡是周边地区最大的家族，财雄势大，关系宽广，赵家远远不及。这时，张家的人脉宽广的一面展示出来了：赵家家主的一个堂兄的大妇就是赵家的一个近亲，是说得上话的那种。

    然后由那个亲戚以探望的名义回了娘家，重金之下，总算是把话传到了张刘氏那儿。张刘氏是四川王刘湘的堂姐，两边经常有书信来往，张刘氏平日里吃斋念佛很少管事，可一旦发话就连张老爷也得重视。

    一尊极为难得的青玉观音像和张闻天的五万大洋，换来了张家的一句话：给赵家一个解释的机会。为什么要半路伏击我女婿？

    赵家家主亲自出面，带着重金而来，一边解释一边给出了三家合作的计划：王家的西北面一百多里是张家堡，西南面却是赵山县，三家一结合，可以形成一个商路的铁三角，是真正的三赢。

    张家虽然答应，可还得看王家时不时同意。于是，赵天明一直等到今天，才敢到张家堡来。就这样，在王世华还不知情的情况下，被人给借力打力了。

    王世华心头大喜，可面色却依旧肃穆的问道：“我龙塘镇的事，到时候你赵家也得出大力。”

    “这是当然的，我们三家结盟后，谁要敢在这个铁三角里乱来，就是我们三家共同的敌人。”

    “还有，杀我那两个兄弟的人，必须交出来。”

    刚刚还兴高采烈的赵天明，目光就是一沉：把自己的人交给对方处置，今后还怎么带队伍？

    王世华的双眸精光大盛，一副要动手的架势，一旁的张青川赶紧说：“世华，这事我可以作证，那人在混战中被打死了。”

    赵天明也赶紧点头苦笑道：“王少爷，你要不信，可以去查。”

    这事本来就是王世华要对内有个交代，在大家合作的前提下，根本就不可能实现。可王世华如此说，是为了下面的条件。

    “既然死了，可以不追究，但那次带队的人，必须给我战死的兄弟们披麻戴孝，磕头认错。要不然，哼！大家就别讲么子合作了。”

    赵天明在寨主的位子上能坐这么久，就说明他不是个善茬，一听这话，内心松了口气：王家不要紧，可张家却厉害的狠。一旦谈崩了，张家的宝贝女儿被她男人怂恿着找赵家麻烦，一次两次你能忍，但次次都能忍？一旦你忍不住反击，张家就有口实介入了，到时候，赵家可就惨了。

    郑重的点头道：“这是应该的。”

    王世华这才站起来，看着他俩，他俩也跟着站起。

    “呸！”王世华往自己右手心里吐了口唾沫，看向赵天明，赵天明也赶紧如此做，随即，又各自往自己的左手吐了口唾沫，看向张青川……这是个人信用的誓言。

    各自握住另外两人伸来的手，六只手相交。

    王世华肃穆的叫道：“维护三家的利益，绝不反悔。”

    “绝不反悔！”

    随即，三人同时哈哈大笑起来……如果赵天明知道自己的某个手下是怎么死的，而当时王世华是怎么说的，就一定不会笑的如此开心兴奋。再说，这种只是个人信用的誓言，又没有用祖宗或者歃血为盟，根本就是个形式，就算反悔也不会有半点顾忌。说白了，就是在利益的前提下的一种口头保证形式。

    “其实，我这儿还有一计，就怕世华误会。”

    大局之下，个人私仇不算什么，见对方改了称呼，王世华也笑嘻嘻地说：“赵叔，请讲。”

    “明眼人一看就晓得，你们两家结盟后肯定要有大动作，田家心里一定担心的不行。他还不晓得我们三家结盟，你讲，这个时候我们赵家要是愿意帮他，他会不会高兴……等到关键时刻，我突然反水一击，田家就是想不败都难。”

    此计甚毒，可见赵天明这几十年为什么能混的如此好了。

    但在大局面前没有人情可讲，多毒的计谋都是理所当然。加上在场的三人都不是善良之辈，顿时，三人就这条毒计的具体实施火热的探讨起来……此事关系甚大，除了各自家主外，绝不敢让它人知晓。

    都到了晚上九点，三人边吃夜宵边热烈商谈，最后还是赵天明烟瘾犯了，才不得不散去，并约定明天继续。

    王世华脑子里依旧兴奋着，边走边幻想着计划一旦成功，将是何等的威力，想想田家人失败后的面色，定然精彩。幻想到精彩处，王世华忍不住笑了。

    “世华，刚喝的有点高了，跟我喝杯茶去？”

    张青川这话，显然是有事跟王世华密谈。

    “大舅哥请！”

    “切！你小子还没娶我妹子了，这大舅哥叫的是不是有些早了？”

    面对张青川的打趣，王世华得意洋洋的昂首道：“你去问你妹妹，她是不是非我不嫁！”

    “哈！哈！哈……”

    一群娇笑声传来，王世华赶紧扭头看去，顿时尴尬无比……