
    [本章字数：3138最新更新时间：2015-02-2209:00:00.0]

    “不管是么子人，不管背后是谁，二虎，立即调动执法队，按这上面的给我全部抓起来。若有反抗，就地格杀勿论；若有人求情，让他来找我。我对你就一个要求：要是放跑了一个，我用你的命来填。”江叔讲审讯记录交给二虎，补充道：“他们的家人也得立即控zhì起来。”

    家族的武装力量，除了王世华刚刚成立的三百快枪队外，还有三十名王府护院和刑狱人员之类的少量特殊专业人员，其余的全是半耕半兵，其中有八百卫队（老司城有两百），二十个执法队员。

    “江叔，是抓到这儿，还是……”

    “全都抓到大堂去。”江叔低头想了想，看了眼儿子，眼中杀机大现，沉声道：“由我亲自审讯，暂时不必惊动老爷。事后，我去给老爷请罪！”

    这是江叔拿自己的命，为王世华和儿子铺路……世界上最残酷的斗争就是内部斗争，能闹出这样大的动静，不死人是不可能的了。王世华作为实际上的新家主，手上能不沾血还是不沾血的好，那么，事后那些被杀之人的亲戚朋友的怒火总得要有人背，这个时候，自己这个大管家就必须出来为王世华顶雷。反正这事他这个大管家有逃避不了的责任，好在他也想退了，就想用自己的行动和事后的一条老命为儿子一搏。

    等江叔父子来到大堂不久，就见二虎把该抓的人陆陆续续地都抓来：三名管事，十四名下人，加上原先抓起来的，总共二十九人。四老夫人的下人，被一网打尽。

    江叔说是要亲自审讯，其实就是个监督的意思，专业的东西就得由专业人士来做：由王世古的阿爹，荣休三年的王吉华重出江湖，亲自审讯。

    像王吉华这样世代以审讯为职业，不用耕作，由族里供养，因而可以不给除家主外任何人面子，在一定程dù上能保证公平性。

    真不知该说王吉华是审讯高手，还是说他心狠手毒。由下至上的审讯，一上来也不说问题，而是让对方自己交代，不交代就打，而且在打板子中，不管你交不交代，非得打到你屁股见红――一般来说，屁股见红，盆骨受损，很容易落下残疾。有这个下马威开头，你要还不交代就继续打，打到你交代了不算，还得跟审讯记录上的事对得上号才算完。而他的精明之处就在于，凡是对家主有损的事，他会再给你几板子让你明白什么该说，什么不该说……像这么多人，攀咬之下，绝对能把所有人都牵扯进来。

    当审讯到第三位下人时，有意思的事来了。

    只见一个管事的人突然进来要请江叔出去，江叔哪能不知道他要做什么？就装疯卖傻，要对方在自己耳边说，结果，对方刚说完，王吉华就出手了：“老江，公堂之上无私事，你要不想皮肉受苦，就给我老实讲，他跟你讲么子？”

    江叔也真是豁出去了，答道：“他跟我求情。”

    “哦~！替谁求情？”

    “替其中的一位管事。”

    “好！很好。我正怀疑抓的还不够干净，你来的正好。世故，将他拿下。”说完，他还阴笑着讲了句带着血腥味的冷笑话：“只有二十九个，加上你，正好凑个整数，看着顺眼多了。”

    “王吉华，你敢打我？我是二房的……”

    “嘿！家主年轻时我都敢打，你比家主还谱大？今儿我还非得打你不可了。给我狠狠地打！”

    王世古跳起来一棍子扫到他的小腿，然后扑上去就是一阵乱棍……

    一直等将他打晕死过去，王吉华才淡淡地吩咐：“用冷水泼醒，先审他。”

    这边的审讯进行的血淋淋地，而王吉安却气的要吐血。

    四个壮妇原本是门外两个，房中两个，将四老夫人看的死死地。可四老夫人借着在房中马桶方便的机会，居然跳窗逃跑了。而且，她很机警的直接向王吉安所在之处跑，并一路顺顺当当地来到了王吉安的床前……后来证明，就是那个被王吉华抓起来凑齐整数的家伙帮的忙。

    一开始，王吉安见王世华并没有对四老夫人下死手，还以为只是要收拾四老夫人的手下，整顿一下风气，他虽然为难，却很明智的接受了这样的残酷现实。只是心气不顺，一直躺在床上养病。

    “老爷~！我的老爷啊~！求你救救我，救救我啊……”

    正躺在床上喝药的王吉安一把撑起来，手指颤抖的指着披头散发，看起来格外凄惨的四老夫人，张着嘴，老半天喊不出一个字。

    事实上，根本就没等他开口，正在给他喂药的大夫人王田氏猛地站起来，一把将药碗摔碎，铁青着脸，大叫道：“来人，快给我来人。”

    守门的一个丫鬟和一个枪兵赶紧跑进来。

    王田氏冷冷地扫了他俩一眼，再次大叫：“老毕，老毕！你死哪去了？”

    老毕是大房的管家，跟驼子的身份一样，是王田氏当年嫁过来的陪嫁下人。

    “你……你要搞么子？”

    “老爷，您好好休息，放心，我不找她的麻烦。”

    “来了，来了。”只见老毕满头大汗的带着四个枪兵进来，急问道：“小姐，您有么子吩咐？”

    “快！将这两个该死的东西送到吉华那儿去，要他好好审审。一定要给我弄清楚：为么子我的院子，她可以随便进出而不用通报。”

    老毕转身就把那两个吓得跪在地上要磕头的下人一人一脚踹倒。等下人将这两人押下去后，才对面色稍稍好点的王田氏躬身道：“小姐，那边的药就差最后一点火候，我去看着，您要有么子事，声音大点，我听得见。”

    王田氏点点头，老毕这才出门，然后又亲自布置警卫……

    已经成惊弓之鸟的四老夫人眼中充满了恐惧：没想到，王世华要么不出手，一出手就将自己逼到了绝境，现在，唯一的逢生的机会就只有王吉安了。

    四老夫人跪爬到王吉安床前，哭喊道：“老爷，您快救救我，救救我……”

    王田氏没有丝毫阻拦，静静地坐在王吉安床边，冷眼看着。

    “老四啊！你先起来，先起来……”

    “不！老爷，我不敢起来，我要一起来，我娘家人就完了，真的完了。王世华正带人去杀我娘家人……老爷，求您念在我这些年尽心尽力伺候您一场的份上，快发命令，让世华少爷住手吧！老爷，求求您了……”

    王田氏依然没有出声，眼中却是三分轻蔑，七分得意。

    “逆子！忤逆不孝的逆子！”王吉安气的面色发白，一把掀开被子，谩骂中挣扎着就要下床。四老夫人心头大喜，赶紧爬起来要去扶，结果，王田氏闪电般的一把抓住她的左手，反手就给了四她一耳光。目光如电，咬牙切齿的问道：“老四，老爷身体都这样了，你还敢惊动老爷？”

    “我惊动？”四老夫人捂着脸愣了一下，随即就如疯子般大叫：“要不是你儿子要杀我娘家人，我……”

    可惜，她的话还没讲完，却见二老夫人风风火火地冲进来，二话不说，偷袭之下，一把抓向四老夫人的头发，嘴里尖叫着骂道：“好你个老四，平日里你嚣张跋扈也就算了，没想到你安插探子都安插到我房里来了，老娘今天跟你拼了！”

    瞬间，房里鸡飞狗跳起来。

    女人打架，丢脸的绝对是当家的男人。

    王吉安气的拍着床沿大叫住手，结果，两个小老婆越打越欢快，大老婆却一个劲地劝他躺下休息，下人们也没了主意，更不敢劝架，全都鹌鹑般的躲在角落里低头偷看热闹……最终王吉安抓起床边吸大烟用的煤油灯砸向地上。在“啪”地一声碎响中，大叫一声：“住手！”，两个小老婆这才惊愕的停手。

    正要开口向王吉安诉苦，没想到，王田氏边给王吉安抚胸顺气，边回头大叫：“看你们把老爷气成么子样子了？都给我跪下！”

    二老妇人见机得快，赶紧跪下。四老夫人一见，也只得跪下。

    “来人。来人！”王吉安大叫了两声，很快，老毕跑了进来。

    “快派人通知那个逆子，要他住手。”

    真是气糊涂了，居然想要老毕去传令……家族内斗，王田氏的亲儿子要收拾四老夫人，作为王田氏的管家，他天生就无队可选，要帮外人那才叫稀奇？

    “是！”老毕恭恭敬敬地回答后，抬头时扫了眼王田氏，见其目光阴冷，立马就知道怎么办了。一出门，对一护卫说：“你去告sù世华少爷，老爷要他住手。”

    见那护卫转身要跑，他一脚将其踹倒，然后低沉的骂道：“谁要你跑这么快的？”

    等那护卫拖拖拉拉地走了，他才笑嘻嘻地去小房里继续熬药。

    “你们先起来。”见老四拼命磕头，王吉安皱眉的让她俩起身，正要说几句安慰的话，却陡然想到了刚才命令传错了对象，赶紧大叫：“老陈，老陈！”

    老陈是王吉安的贴身侍卫，跟二狗子和王世华的关系一样。

    见老陈跑进来，王吉安吩咐道：“你骑上快马，亲自去给世华传我的话：大家好歹是亲戚，切莫赶尽杀绝，稍稍惩罚一下就是了。快去！”

    这次，去的很快，可回来的更快……