
    [本章字数：3283最新更新时间：2015-02-1408:00:00.0]

    长长地队伍延绵十余里。

    去时送了一百零八口大箱子，回来时，张家的陪嫁却装了四百八十八口大小箱子。

    去时一千两百多人，回来时，张青海把他那个加强营全带来，全副武装的沿途护送……陪嫁的东西实在太多，惹人眼红，真要出了乱子，两家一起丢脸。

    一路上，百人锣鼓欢天的在前面开道，王世华骑在高头大马上，与身边的王世荣说说笑笑，周围是上百护卫。后面是张翠云的花轿，抬轿的共有三十二条大汉，八人一组，轮流交替。

    花轿两边和后面是数十名丫鬟。

    在丫鬟的身后是二十多辆马车，上面坐着迎亲的女性亲友。

    在她们身后是十辆马车，打头的那辆马车上架着两挺暂新的轻机枪，下面是六箱子轻机枪子弹。这东西在湘西根本就有价无市，否则，当初王世华不会连打坏了的轻机枪都眼红。

    而后面的九辆马车，共装了五百把快枪、四十把盒子炮、五箱手榴弹和上万发子弹……王世华不在乎金银，却对枪弹十分在意，因而时不时回头看一眼，每看一次心头就兴奋一次。

    再后面是八十八名军士，每走到一个叫得出名字的山头、村落，或者路上碰到人，他们就会对天放一排枪……他们身后的三辆马车拉的全是子弹，就是为了给他们沿途提供弹药。按张老爷的要求，队伍到达王家坪时，必须将这三车子弹全打出去。

    王世华每听到一排枪，嘴角就抽出一下，心头定要诅咒张家的过度奢侈：在湘西的黑市，一块大洋只能买到四五十发子弹，这三辆马车里拉的子弹足有数万发，关键是这样大的消耗量，黑市上根本就不可能一次性买到，这不是可耻的浪费是什么？可惜，这些人不是王家的人，否则，王世华绝对会拿鞭子抽他们，哪怕这些子弹是张家出的。

    紧接着就是金银珠宝之类的陪嫁。其中，鸦片就有十箱，现大洋更是装了五万，而压底箱的东西，更绝：除了十八件玉如意，还有八个金元宝、八个银元宝，每个净重十八斤。

    然后是上百辆马车，拉的都是陪嫁物品。

    走在最后的就是张青海的那个加强营，而王家的精壮则来回在整个队伍周边警戒。

    从经济学的角度上讲：王家这次赚大发了，足有百倍的回报。虽说这些陪嫁是归张翠云一人，但作为未来王家的当家主母，她的东西和王家的没什么区别。可以这么说，等这些陪嫁进入王家，王家无论是经济还是武器装备，都能瞬间将田家甩出八条街。后来曾有好事者估算了一个大概：张家的陪嫁，总价值最少也值五十万大洋，也就是说――王家一夜暴富！

    当然，这里面真正由张家出的，估计也只有三分之一，剩下的都是张家的关系户送的，比如：赵天明送了五十把快枪，两千发子弹，大洋五千。张闻天送了两百把快枪，五箱手榴弹，两挺轻机枪及其子弹，还有现大洋两万。刘湘的夫人直接送了四万大洋的银票，玉如意两对，金步摇八支……

    另外，张家还奉送了如驼子这样的下人护卫三十人，包括他们的家人。他们这些人可以吃王家的，喝王家的，但不会真正听王家的，只听张翠云一人的话，其性质跟古代陪嫁的奴仆差不多。

    陪嫁的丫头却只有一个――小梅！顺便说一下：当小梅得知这个消息时，正陪着张翠云哭嫁的她，忍不住当场笑起来，被众亲友大怒的一阵痛骂赶了出来，却依然笑眯眯地。

    按风俗，花轿一路不能停，否则，将视为不吉。而在这样的强大阵容面前，谁敢拦花轿？当然，这是众人的想法，却有人不信这个邪。

    “都给老子停下！”

    队伍来到滚石岗前，王世华正和众护卫一起回忆一年前在此遇险的事……护卫们都以马代步，别人赶路，他们却不急，轻轻松松地陪着新郎官游山玩水。

    陡然听见前面传来一声爆喝，众护卫们勃然大怒：见过打脸的，没见过这么打脸的。现在可是娶亲，就算是死敌，也知道这时候保持一点尊敬，没想到居然还有胆大包天的土匪敢拦路抢劫？而且还是一个人来打劫两千多人，传出去，张、王两家还不得被人笑话死？

    抬眼看去，却见百米外的滚石岗的入口右边草丛里窜出一名劫匪。

    “他妈的，老虎豹子都不敢拦路，一只兔子却多卵事的跳出来找霉气，真是气死老子了。”王世荣是王家这次的护卫总指挥，没想到会出这等事，气的脸都白了。掏出枪指着那名劫匪咆哮道：“谁也不准动枪，定要给老子抓活的，老子要亲手活剐了他。”

    “大哥！今天是我大喜的日子，见血不吉利。你就行行好，全当是帮我个忙可以么？”

    “你……我……哎呀~！”王世华气的无处发泄，猛地一拍大腿，指着那劫匪对护卫叫道：“都看么子卵，还不快去给我抓活的。老子要揍他个半死！”

    对此，王世华很赞同：敢打劫花轿，没直接活埋，而是揍个残废，已经是最轻的惩罚了。要是换个时间，王世华绝对不介意亲手把对方活埋了：敢出来当土匪，就要有把脑袋挂裤腰带上的思想准备。

    没人把那个土匪当回事，队伍依旧不紧不慢的前进。然而，事情大大出乎所有人的预料。

    王世华的第一感觉就是冲过去的护卫们突然变小了！然后才见护卫们犹豫了一下，和对方说了点什么，最后十多个人一起扑上去，就像矮人在围攻一个大人一样，有点滑稽可笑，却给人一种强烈的视觉冲击。

    “少爷，那个人好大哦！”

    听到二虎的惊呼，王世华赶紧抢过望远镜，一看，一眼就喜欢上这个高大魁梧的巨人：三眼猫身高约一米七五，勉强有对方的肩膀高，在对方面前就像个猴子站在猩猩玩摔跤一样。

    那巨汉见护卫没有掏枪，居然很光明磊落的将手中的铁棍顺手往地上一插，“咚！”地一声，铁棍直入地一尺，然后空着手反扑向护卫们。

    王世华看的大笑，边用望远镜看戏，边对身边的二虎嘱咐道：“二虎，去告sù他们，不要下黑手伤了他，要堂堂正正地将他捉住，一定要捉活的。”

    这些护卫打小就精挑细选而出，平日里对付两三个普通人是没有丝毫问题，可在巨汉面前，啧！啧！

    好不容易等三眼猫从后偷袭抱住巨汉的身体，大家一拥而上，箍手的箍手，抱脚的抱脚，就跟孩子挂在大人身上似的，不仅没有将巨汉困住，反而被对方伸直双臂，胡乱一挥舞，纷纷摔倒在地。

    护卫们仗着人多势众，哪肯服气，爬起就想使阴招，个别者甚至都抽出刀来了。好在二虎快马跑来下达了王世华的命令，无奈，大家继续‘光明正大’的围攻。

    就跟一群人围堵一头大公牛似的，无论他们使什么手段，可这巨汉的单个实力强大太多，兴高采烈的跟他们玩：高兴时就让护卫统统抱住自己，然后大喝一声，随意一挥手就能提起两个抱自己手臂的人，一把将对方扔出数米远；兴奋时就如蛮牛一样横冲直撞，挡者披靡……也不知这人脑子怎么想的，居然无视从身边经过的队伍，反而哈哈大笑的专心跟护卫玩耍，结果，护卫们很倒霉。

    “世华！你听说过这么巨大的人么？”是的，只能用巨大来形容了。

    王世华看了眼目瞪口呆的王世荣，摇头笑道：“世荣，这个人归我了，你在外面用不上，反而会给你惹来麻烦。”

    “那可不行，这样的好手，得给我当护卫。”

    “我讲你们两个脑壳没进浆糊吧？”因为王世华和护卫们站在路边看的目瞪口呆，可队伍还在前进，张翠云的花轿什么时候来到他们身边的都不知道，让张翠云心头很是恼怒，隔着轿子窗布怒道：“也不看看今天是么子日子，不管么子人，一枪打死不就可以了么？”

    “那怎么行？”王世华和王世荣同时大叫后，王世华笑道：“翠云，快出来看，你一定没见过这么巨大的人。”

    “真的？有多大？”张翠云立即来了精神，一把将红头盖揭去，把插满金银翡翠的脑袋伸出轿子窗口，雪白的脖子伸的老长，迫不及待的向前看。结果，因为高度问题没看到，这就急着下轿骑马，吓得一旁的媒婆和丫鬟大惊失色的蜂拥过来，纷纷阻止。就连小梅也哀求着：“小姐，今天是您的大喜日子，没过门前，可千万不敢脚粘地啊！”

    张翠云一愣，随即乖乖坐回，乖乖带上红头盖。

    等婆子丫鬟都退后了，她才问道：“世华，那人有多高多大？”

    “估计得有两米，胳膊绝对有水桶粗，很是巨大。我原本以为书上讲么子‘拳头上能站人，胳膊上能跑马’这话是在吹牛，今天看到这家伙，才晓得是真的。”

    “那你还不快去把他抓住，带来让我看个稀奇？”

    这话提醒了王世华，扫了眼身边还没回过味来的王世荣，一夹马腹，快速冲了过去。

    “世华，等等我，讲好的，要公平竞争，你又给我耍滑头……等等我啊！”

    “世荣，谁先到，他就归谁。”

    “放屁！这不公平！”

    百米的距离，转眼就到。

    王世华欣赏着对方表演，越看越喜欢，尤其是看到对方挥手间就将两个护卫扔出去四五米远，他乐的哈哈大笑起来……王世华绝对没想到，他这辈子最忠心、最得力的贴身打手，甚至是他后代最主要的保护者――出炉了。