
    [本章字数：3245最新更新时间：2015-02-2517:50:17.0]

    “老头，你想好了么？”龙泉武有些兴奋，看着王吉友跪在堂上，他有种欺负人的快感，因而一点都不急。喝了口茶，满足了内心的权力欲望后，见王吉友还在那考虑，才不紧不慢的说：“我给你的价格可是天公地道，不信你可以问问，我龙泉武做事向来……我说老头，你这么看我是么子意思，难道……哎呀！”

    说着说着，发现王吉友居然敢直勾勾地看自己，心头就火了。随即又发现，大门口那些穷鬼居然纷纷看向自己，这才感觉到一丝不妙，还没等他回头，就感觉自己的后衣领子被人一把提起，然后腰带也被人抓起，身体一轻，整个人飞过大桌，摔倒在地上。

    “妈的，是那个狗……狗……”龙泉武怒火冲天的从地上爬起，叫骂着转身看去，却见王世华满脸阴沉，满目凶光的看过来，吓的他尖叫道：“世华少爷？”

    狗蛋是王世华亲卫中威望比较高的，二狗子是亲卫队长，他和猴子都是亲卫副队长，一直等王世华轻脚轻手的出去，把龙泉武扔飞，他才敢带着另外五个亲卫冲出去，提和盒子炮对准了大堂内的六个枪兵，正好一人对付一个。

    把盒子炮对准了枪兵，厉声喝道：“放下枪！”

    “放下枪！”另外五个亲卫也跟着喝道。

    枪兵们赶紧把枪放在地上，举手，正要站起，却听狗蛋喝道：“跪下！”

    “跪下！”

    枪兵们只得抱头跪在地上。

    亲卫们这才捡起对方的枪，提着盒子炮站到了他们的身后。

    王世华一直冷冷地看着那六个枪兵，对于亲卫们以迅雷不及掩耳之势迅速控zhì住局面，他很满意：这些枪兵既然敢默视龙泉武的行为，而且不给自己禀报，那么，他们很可能跟龙泉武蛇鼠一窝。虽说自己是家主，胆敢反抗的后果他们也知道，可不怕一万就怕万一，万一哪个枪兵吃了雄心豹子胆，铤而走险的给自己一枪，那才叫死不瞑目。

    整个过程最多只有短短五秒钟，却让所有人目瞪口呆，根本就不明白到底出了什么事？为什么家主会突然下了那些平日里作威作福的枪兵的枪。

    “拜见世华，给世华少爷请安。”王吉友为人虽然老实，可活了大半辈子，这点眼光还是有的，赶紧磕头请安。

    他这一叫，大堂外的百姓，无论大小，纷纷给王世华磕头请安：“拜见世华，给世华少爷请安。”

    声音虽响亮，却充满了惊惧与担忧。

    龙泉武被这声音惊醒，一把跪在地上爬向王世华，装出副可怜兮兮样，大叫着：“少爷，世华少爷！您可来……”

    “打住！”王世华爆喝一声，吓的龙泉武如被人点中穴道，整个人停滞了下来，边伸出的手都停在半空，张着嘴，抬着头，可怜兮兮地看着王世华，真如一条胖胖地土狗。

    王世华慢慢地坐在大椅子上，皮笑肉不笑的看着龙泉武，淡淡地说：“龙泉武啊~！你这一声少爷叫的我心惊胆颤，真是万万不敢当啊！”

    “世华少爷，我……”

    王世华却自顾自的说：“你看，我去年讲利息减半，可到你嘴里居然就成了句屁话；你看，我讲我王家人要相互帮助，团结在一起才能都活下去，凡是因日子艰难过不下去而来借钱粮的，都要尽量满足，可到你手里就成了假公济私的利器；你看，我讲大家都是族人，做人不要做绝，你倒好，居然不分亲疏的统统一刀砍……”越说越笑，到最后，王世华的脸色已铁青，笑容扭曲，语气却平淡的让人心寒：“我王世华一心只想着从外姓人手里抢东西，从未敢图谋王家人自己的东西，可你胆子比我的大，居然一心就在家里横。呵！呵！你别磕头，我可担当不起。我王世华三个字被你当成了尿壶，要的时候就拿出来对付自家人，不要的时候就是个玩笑，你自己讲，你这么大的威风，我王世华如何敢对你不敬……”

    “少爷饶命，求少爷饶命……”

    “饶命？”王世华平淡的眼神陡然一转，杀机满目的看着龙泉武，却淡淡地说：“呵！呵！人本来就是自私的，我王世华也不能例外，身为家主，我一向认为族里所有的东西，包括人，都是我的。现在，你借着我的名头欺压我的族人，巧取豪夺他们的……不，是抢我的东西。你讲，我应该拿你怎么办？”

    “少爷，我不敢了，真的不敢了，求您饶了小的这次……”

    “我都讲了，你这声少爷我可担当不起。”王世华怒极而笑：“呵！呵！我王世华一心只想抢别人的东西，万万没想到在自己的眼皮子底下还有人敢抢我的东西。好！好！好！”

    “啪！”王世华重重地一拍桌子，一把站起来，指着大汗直流，摇摇欲坠的龙泉武，厉声喝道：“你他妈的敢跟老子玩灯下黑，就别怪老子心狠手毒。”

    “来啊！”

    “在！”

    “把这该千刀万剐的东西给老子拉出去站笼。”王世华面色铁青，怒目圆睁，面容几乎扭曲。说完还无法平息心中怒火，一字一字的喝道：“站！到！死！”

    站笼是一种酷刑，把人放到笼子里，用圆圈卡住脖子，让犯人的脚踮起脚尖才能站稳，要是想脚放平，脖子就得被拉住。然后在风吹日晒中煎熬，不给丁点吃喝，时间一久，必死无疑，能挺过一天者少之又少，无人能挺过三天。是一种极为难受极为残酷的刑罚。

    狗蛋冲过去一脚，却没踢中，因为龙泉武已经吓晕死过去了。可王世华既然已经发话，狗蛋才不管这家伙如何，哪怕是死了，鞭尸也得干。当下招呼两个亲卫，把这家伙拖出去。

    门外的观众们虽然觉得解气，却无人敢叫一声好，可见，家族威严已经压的他们不敢升起反抗之心了。

    王世华也不出声，就这么等着。

    很快，门外出现一阵骚动，这百十来人被二狗子带着护卫队的人给围了。

    王世华眉头一皱，却没说话。

    二狗子、二虎、铁石头、江守成等人涌了进来。则直接扑向那六个枪兵，利索的将他们捆绑好。

    江守成一进门就跪在地上，磕头，没有说话。

    等局面彻底控zhì住，王世华才起身走到江守成身边，蹲下，淡淡地说：“大管家，你也别磕头了，先起来，派人先把百姓借钱粮的事办了。你自己了，去把这事给我查清楚。”

    江守成正要起身，却被王世华在他背上轻拍了两下，叹了口气。江守成抬头一看，却见王世华眼中全是杀机，让他不由的愣了一下：从小玩到大，王世华何时用这种眼神看过他？可见，此时的王世华有多么愤怒，忍的有多辛苦。

    “石头，你带人跟他一起去查，不管查到谁的脑壳上，该抓就给我抓，要是有人敢反抗，就地格杀。”说完，又拍了一下江守成的肩膀，起身向外走去：“守成，好自为之。”

    这话让江守成差点没瘫软在地。

    来到大门口，王世华对百姓们躬身抱拳一礼，吓的百姓们赶紧跪地磕头，纷纷抬头惊惧的看着王世华，等待着未知的宣判。

    “各位父老乡亲，请起！”等所有人战战兢兢地站起来，王世华正色道：“这事是我王世华用人不当，让大家遭罪了。在此，我王世华给各位道歉：对不住大家。”

    “家主仁慈，是我们王家人天大的福气……”

    “对啊！能有家主这番话，老汉就是饿死，也认了。”

    “家主啊！可不敢如此，怎能对我们行此大礼哦……”

    王世华叫道：“大家快起来！起来！一家人不讲两家话，都是自家人，不用这么客气。都快进去借钱粮，家里还等着了……今后，要是再有这样的事，你们可以直接告sù我。”

    在大家感激声中，王世华走人。

    经过站笼时，龙泉武全身精光的站在笼子里，见王世华走来，赶紧哀求。

    王世华对他左右看了看，冷笑道：“给他垫个东西，让他站好。”

    二狗子顺手捡起几块石头就伸进笼子里，垫在龙泉武脚下。

    龙泉武还以为王世华想放了他，喜道：“多谢少爷，多谢少爷，小的晓得该怎么办了。”

    “切！你以为我要放了你是不是？”

    龙泉武的笑容一滞，疑惑的看来，王世华却笑的极为阴险，小声道：“你都肥成这样了，可不能一两天就站死了，得多站些时日，才能让所有人都有时间来参观。要不然，谁晓得站笼的厉害？”

    说完，扭头就走。身后传来了龙泉武凄凉的尖叫：“少爷，饶命啊~！少爷，饶命啊……”

    “少爷好。”王世古带人急急忙忙地跑来，见到王世华就赶紧行礼。

    “世古，这事你也去查。我对你也没得么子要求，就一个：这碗饭你还吃不吃得下去，就看你自己的本事了。”

    “少爷放心，小的会尽全力把所有蛀虫都挖出来。只是……”

    一听后面那两个字，王世华心头一叹：人心变了！

    家里之所以养着王世古这样的专业人士，又让他们世袭，为了的是让他们办事时尽量不受别的因素干扰，也就是高薪养廉的作用。没想到，王世古居然会有这样的担忧，要换成他阿爹，保证没二话，转身就去办事了。可现在不是想这个的时候，王世华只能给他打气：“不要犹豫，该抓的抓，该查的查，要是有谁为难你，你让他来找我。”

    “是！”

    谁都明白，一场轰轰烈烈地家族内部整顿的风波荡漾开了。