
    [本章字数：3166最新更新时间：2015-02-0409:00:00.0]

    却见田家酒楼八门齐开，从里面冲出上百位田家精锐，分成两排：第一排举棍向王家人打去，后面那一排却从旁用棍斜刺。

    按几十年形成的规矩，双方群架分胜负的方法有三种：一是逼迫对方领头人认输；二十将对方打回到他们的店面中；如果前两种都没出现，那就打到一方将另一方干出龙塘镇。

    刚才因王世华的话，是要逼迫田家富认输，双方也就渐渐停手，阵营分明的各自退后几步。

    现在，对方排成阵势的突然冲出，十来米宽的主街上双方原本只分开不到三米，王家人根本就来不及反应，几乎是瞬间就将王家人打的人仰马翻。

    尤其是王世华身边的护卫，听到阿霞喊楼上有人，都下意识的抬头去看，防备的也只是楼上，没成想确实从店里直接冲出来。

    王世华大惊，急忙向张翠云身前一闪，用棍护身，再用身体保护张翠云。而护卫们虽然被打倒一些，可毕竟身手了得，多少还有些还手之力，但也顾不得救援到底的兄弟，赶紧回来保护王世华。

    如果说第一波冲击打的王家措手不及，那么，第二波冲击就决定了胜负。

    只见田家富冷笑着再一挥手，他身边的一个护卫爆喝一声：“动手！”

    却见二楼的大窗齐齐打开，从上面接连跳下几十位好汉。他们落地后并不急于攻击，而是等同伴们大部分到齐后，才跟先前那波人一样：前排举棍便打，后排的提棍直捅。

    正被逼压到角落，成堆在一起艰难抵抗，并渐渐有自保之力的王家人，被这波人的攻击彻底打输了。

    一开始，双方斗的旗鼓相当，伴随着王家生力军的加入，王家士气高昂，可转眼间随着田家精锐的猛然杀出，王家人的士气立马跌到谷底。现在，除了惨叫和躲闪之外，几乎毫无还手之力。

    “老虎，你就别参与朗儿们的争斗了，我们哥俩好久没比划比划了，来！”

    虎叔正要劝王世华认输：再这么打下去，王家肯定得出人命不说，整体实力恐怕都会下降。一听这话，只能暗叹一声，迎面向对方冲去。

    如果说虎叔是王家上一代战将中的翘楚，那么，来者铁熊就是田家上一代的第一战将，二人交手数次，却半斤对八两，谁都奈何不了谁。

    王世华何时吃过这等闷亏，大怒之下，不顾一qiē的提棍就向迎面而来的人冲去。

    他身边聚集的护卫们自然紧紧跟随。

    作为重点照顾的对象，田家富自然要有针对性的安排对付王世华的人手。

    这不，王世华刚挑开那两排田家人马，迎面就见秦明启带着六个田家的敢死之士打了过来。

    秦明启很得意，想着你们三个打我一个还只是伤了我一下，可见你们都是徒有虚名之辈，现在，正是我放开手脚把你们一个个活捉的大好时机。于是，他一见迎面砍来的张翠云就大喜。哈哈大笑的对正要赶过来帮忙的那两位帮手叫道：“你们去对付别人，这两个妹子交给我好了。”

    结果，他就乐极生悲了。

    张翠云动了真怒，下起手来再没留后手，一双砍刀舞的风声四起，加上小梅的紧密配合，如坦克一样，无人能进得了她的身，直接对上了秦明启……先前三人围攻秦明启，因为互相配合有问题，不仅没有起到一加一的效果，反而互相掣肘。加上张翠云以为只是打个架，没必要下死手，所以尽量照顾王世华，以便满足男人的虚荣心，所以……现在二对一，那就不同了：张翠云和小梅从小一起长大，又一起习武，配合之下只能说是天衣无缝。

    只见张翠云右手举刀砍来，同时左手的砍刀一个旋转后被握在手中，直刺向秦明启的胸口。同时，右边的小梅也是一剑刺了过去。

    秦明启心头很是不屑：这一招你俩都出过不下三次了，还来？

    如先前那般举棍挡住张翠云，同时身体一闪好多过小梅那一剑，没成想，张翠云右手举刀砍来是个虚招，刚与秦明启的棍子接触，就如泥鳅一样华过，刀身陡然一转，割在秦明启的右手臂上，同时，脚尖一点，身体猛地向秦明启扑去，双刀直刺对方胸口。

    与此同时，小梅那看似直刺的一剑，在秦明启刚要躲闪的时候，陡然舞了剑花，刷刷地两下，秦明启左腿上就多了两道血淋淋地伤口。

    不得已，秦明启只得向右边来了个懒驴打滚，勉强躲过了二人的下一波攻击。

    “小梅，你去帮世华。”见偷袭得手，张翠云心头大定，想着王世华，回头一看，却见王世华被两个高手围攻，顿时大惊。

    “小姐，我……”

    “啰嗦么子，快去！”

    小梅看了眼秦明启，转身就去帮王世华。

    秦明启被二人陡然犀利的招式吓了一跳，趁着二人对话，一把从衣服上扯下一块，简单的包扎了一下左腿伤口。

    听到二人对话，抬头一看小梅真的走人，心头大喜：身上的这三道伤口看似眼中，鲜血直流，却未伤筋动骨，对他来说，几乎没有影响。

    “你先把手上的也包扎一下，免得讲我张翠云欺负你。”

    秦明启也不装豪迈，警戒着又扯下一块布将手上伤口抱好。

    然后才笑道：“张家妹子，看在你也是为巾帼英雄的份上，你放心，我绝不打死你。”

    结果，他又乐极生悲了。

    张翠云也不答话，而是双刀随意抖了个剑花，快速向秦明启攻去。

    秦明启一看张翠云舞刀的速度，面色一变：好快的刀速。

    提起精神，趁着棍子长度优势，举棍向张翠云的脑袋打去。

    这时，才是张翠云显现真功夫，发威之时。

    张翠云右手反手握刀，一挡。

    “当！”

    不顾手臂传来的疼痛，砍刀直接脱手，左手刀却直刺向秦明启的胸口。

    秦明启见一棍打掉张翠云的右手砍刀，心头大喜，身体一让，右手正要一拳打向张翠云。万万没想到张翠云的右手刀一离手，就一拳打过来。

    瞬间，就形成了二人比谁的拳头快！

    张翠云那看似缓慢的一拳，在离他胸口一寸时，却陡然加速，快速闪电的一拳打在身体倾斜的秦明启的左肋骨上。

    秦明启只觉得左边肋骨陡然传来一阵剧痛，然后身体轻飘飘地，再重重地震动。脑海里就两个子——寸拳！

    秦明启可是田家这一代重点培养的战将，不可轻yì损失。看到秦明启被一拳打飞出两三米，田家富面色聚变，大惊失色的急叫道：“快拦住她！”

    他身后用于压阵的三个高手，立即闪出一人，提棍扑向张翠云。

    张翠云得势不饶人，一个箭步跳去，左手刀狠狠扎向秦明启。秦明启面色一变，正要滚动躲闪。却见张翠云扎势一停，身体向后一个燕子翻身。随即才见一根长棍打在自己身边。

    张翠云趁机捡回自己的另一把砍刀，也不说话，扫了眼那人后，快速向对方攻去……

    如果要比整个战团中谁最郁闷，那绝对是刘启明。

    他要是躲在楼上看热闹，也没人怪他，可不知他为何突然加入战团。结果威风了半分钟，战场就风云突变，双方胜负瞬间调换，而他已经是进退不得。

    不过，这家伙表面斯文，却是个狠角色，见无法反悔，干脆死帮到底。当然，帮是帮，但得在王世华面前帮。

    王世华力战田家两个针对他而特意安排的高手，还能勉强自保。可让他暴怒的是，自己的护卫跟对方的护卫战成一团，一时无暇支援自己，而田家人本着伤到王世华就是大功一件的原则，时不时的从旁偷袭，每次都逼的王世华手忙脚乱。

    这不，又有一个田家的护卫从王世华身边经过，当下一棍子捅向王世华。而王世华被那两大高手双棍齐打，一时无暇顾及到身后这一棍。

    眼见棍尖离自己的后腰越来越近，两害取其轻，与往脑袋上打来的两棍，王世华只得咬牙准备硬挺这一棍……

    “当！”

    “啊！”

    突然，耳边传来了一声棍响，接着，就听见一声惨叫。

    王世华赶紧用力推开力压过来的两棍，跳开后，忍不住转身看去。

    却见刘少勋正提棍对自己笑，而那个偷袭的家伙却撞倒了数人后，抱着胸口的皮鞋脚印直哼。

    王世华惊讶的看向对方，万万没想到这个斯斯文文地家伙，居然扮猪吃老虎。别的不说，只看那护卫被他一脚踹的如此惨，这腿上要没有深厚的功夫，根本不可能。

    “兄弟，多谢。”

    “不用。”刘少勋笑了下，随即皱眉的看了眼周围，小声问道：“王先生，你的人手好像吃大亏了。”

    “恩！怪我大意，不慎被他们打了个伏击。”王世华肃穆的点点头，很磊落的承认是自己的错后，又凶猛的说：“等我调集人手，定要他们好看。”

    刘少勋一听，大喜：原来不是实力不如人，而是被人伏击了，那就好说了，最少没违背自己临时的计划。

    “这儿交给我，你去帮你夫人。”刘少勋一看小梅跟一个高手战在一起，另一个想去帮忙，赶紧提棍冲过去，还不忘对王世华卖好。

    王世华闻声向张翠云看去，见她占尽了上风。再看看那个必杀之人，却已经回到了田家富身后，被人保护起来，心头就是一叹：可惜啊！