
    [本章字数：3202最新更新时间：2015-02-0314:00:00.0]

    田家人一回应，双方叫骂的更欢快了。

    随即，就见两边都有人在散发棍棒。而妇女则赶紧将孩子抱进自己这边的店pù，然后提着棍子拥挤着守在门口，顺便帮腔着骂对方――这是自古就被培养出来结果：男人在外作战，女人守家保护，有些调皮的小孩子还会拿着弹弓帮忙。一些彪悍的女人，敢提棍出去专找对方的女人动手，下起手来，绝对能让男子汗颜。总之一句话：全家老小齐上阵。

    接到棍棒的人，就边叫骂边向对方走去。

    按程序，等某个人觉得自己骂不过对方时，就会动手，随后，对方反击……只要有一人动手，就会如涟漪一般散开，群架正式开始！

    那几个记者一开始还有种万众瞩目的兴奋，可转眼间就发觉到不对了。左右看了看，刚刚还理直气壮地讨公道之声就弱了，

    带头的那个记者，气的面红耳赤，脖子上的青筋突突直冒，正指着田家富的鼻子一个劲的责问，完全沉浸在怒火中，一点都没察觉到周围的异常。

    田家富愤怒，阴沉的看着他，就是不接话，这种冷暴力般的沉默，却让那位记者更暴怒，义愤填膺，口沫横飞之下喷的田家富一脸，见田家富也不擦，还以为对方害怕，就更理直气壮了。身后的同伴拉了拉他的衣袖，他还回头对同伴咆哮：“你拉我干什么？这样的恶奴之家，就是我数万万民众之耻……今儿定要好好问问他是……是……”

    骂着骂着，在同伴的眼色指点下，他才发现周围的情况不对劲，声音也陡然小了起来。

    人都爱面子，加上同伴都在，就算骑虎难下，也只有硬着头皮撑下去，总不能虎头蛇尾的掉头走人吧？

    这人也机灵，转身看向田家富，不再追究个对错，反而色厉内荏的问道：“我朋友被你家的人伤成这样，说吧，打算怎么办？”

    说实话，田家富一开始对这几人的当众指责确实异常暴怒，可听着听着，他也就当成了耳旁风，转而想着一个大问题：虽未准备好，但王世华正好在，机会难得，是不是现在就动手？

    听到对方声音陡然变小，他才回过神来。

    一抬手，身边的护卫赶紧对四周大叫：“都别吵了，少爷有话要讲！都别吵了……”

    这些护卫机灵，只喊少爷，没喊名字，让两边的人都不知道到底是哪家的少爷在喊住手，只得住嘴。火辣辣地气氛已经足够达到动手的架势，却被这喊声给降了下来。随后，两边的人互相虎视眈眈地各自退后两步，留下个缓和地带。

    那几个记者不明就里，一看刚才被他们暴骂的人居然有如此威严，顿时就害怕了，胆小的腿肚子都开始打转。

    田家富很想无视那几个记者，可众目睽睽之下，不给个说法对自己和家族的名声不利。不得已，只得沉声说：“首先，是我没管好下人，在这里给你们道歉。”

    那个带头的记者也是见多识广，善于察言观色，虽然心头暴怒，却点点头，面色缓和了一些，不过，记者对语言的敏锐性，还是让他第一时间感觉到了有机会可抓，直接问道：“那你们打算对那个车夫怎么处置？”

    原本想着，等对方说交政府法办，他就借机自找台阶的原谅对方，然后要笔医药费，快速开溜。没成想，田家富张嘴答道：“自然是要乱棍打死！”

    你这是草菅人命！他心头那股刚刚被吓的压下去的怒火，瞬间穿透任督二脉，直达发梢。怒道：“怎么能这样？他虽然可恨，可责任毕竟不能全怪他，那匹马……”

    看着对门的王世华已经笑弯了腰，田家富感觉脸上火辣辣地烧：丢脸啊！尤其是在死对头面前，被几个外乡人如此当众指责，真是丢脸丢到姥姥家去了。暴怒的田家富哪还有心情跟几个记者磨牙，很不客气的打断对方的话，怒道：“那就连马***死！”

    几个记者同时一愣，万万没想到此人居然如此暴戾。

    带头的那位心头的怒火更盛，正要抬头质问，可一看到田家富双眸中流露出来的杀气，立即清醒过来，转而想起周围的情况，顿时冷静了不少：别为了一个公道把自己的小命给搭进去，那就太不划算了。

    咬牙问道：“我这朋友被你家的马车撞的这样惨，你看怎么办？”

    “医药费我全出。”田家富感觉自己快要自爆了，却不好动手，努力克制一棍子将对方打死的冲动，咆哮一声，就要掏钱。

    田家富不在意这几个外乡人，王世华同样如此，只是见这几个记者有勇气给田家富添堵，就乐见其成。眼见田家富要用钱来摆平此事，王世华怎能让他如愿，怎么也得添把火，好好恶心一下田家富。

    于是，笑嘻嘻地高声叫道：“姓田的，你这不是欺负外乡人么？”

    见那几个记者疑惑的看过来，王世华很有礼貌的对他们抱拳笑道：“几位，可千万别上了他的当。他只给医药费，可治疗的时候，这位受伤的朋友么子都干不了了，可日子还得过，得找他要生活费。而且，好好地逛街，却被撞的这样惨，哎哟~！你看这脸都肿成了粽子，这得多疼啊，你难道就没想过找他要点疼痛的费用（精神损失费）？”

    几个记者神色一凝，下意识的点头。

    “王世华，关你屁事，你少他妈在这里给我添乱。”被外人指责，田家富还忍的主，可被老对手当众戏弄，田家富的城府还没深到这一步，当下暴跳如雷的提棍指着王世华咆哮。

    “大路不平有人踩！我王世华最看不惯有人欺辱外乡人。”

    “你！”田家富气的就要冲过来，可王世华却笑嘻嘻地叫道：“你们看，我不过讲了句公道话，他就要杀人灭口。真是有么子恶奴就有么子样子的主子。”

    刚抬脚的田家富一时到不好动手了，只得气呼呼地怒视王世华。

    “还有，几位朋友还是不要接他这医药费的好。”

    正在田家富的怒视下感觉到孤立无援的记者们，见有人居然帮衬自己，顿时大喜：敢在这个时候跟对方打擂，实力自然不用多说，起码能保护自己。

    听到这话，本着‘敌人的敌人就是朋友’和‘君子不立危墙’的两大原则，那个戴着金丝眼镜的记者戴着朋友快步走过来。先是很有礼貌的对王世华抱拳一礼：“你好，在下刘少勋，敢问仗义执言的朋友贵名？”

    “不敢言贵，在下王世华。”

    “请问，您刚才说不要接他赔偿的医药费，不知有什么讲究？”

    王世华一听更乐了：这人如此大声的发问，显然是在配合自己。

    王世华自然得更好的配合，当下大声答道：“他叫田家富，是田家未来的家主。”

    那几位记者感觉到有了保护伞，胆儿肥了，居然敢回头给田家富照相，显然是想回去后好好‘宣传宣传’田家富。

    “他平时欺男霸女，长期祸害一方。而且，他还几位吝啬。”王世华小声的给田家富抹黑：“你想，他有实力，又心狠手毒，却极为吝啬，你们几个外乡人要是拿了他的医药费，你们猜结果会如何？”

    这几位记者也不是善茬，虽然知道天下乌鸦一般黑，但现在不是还有个站队的问题么？想要保命，自然无视王世华本身，转而点头配合的纷纷问道：“如何？”

    “我可以很肯定的告sù你们：现在是众目睽睽之下，他定会给你们赔偿医药费，而且还会给你们很多，可给的越多就表示你们死的越快。等你们落单后，嘿！嘿！他手下一个赶车的车夫都如此嚣张跋扈，别的恶奴爪牙会对你们做出么子事来，就不用我多讲了吧？”

    几位记者你看看我，我看看你，彼此都有些害怕，一个胆小的还不相信似的回头看了眼田家富，对王世华问道：“不会吧？朗朗乾坤，他们敢……”

    王世华一口接了过去：“能一刀捅了你们还算他发善心，要是把你们毒打一顿，再拉到荒郊野外活埋，那滋味，啧！啧！”

    几位记者面面相视，都从彼此的眼中看到了恐惧。

    这时，王世华的眼角瞄到猴子骑着大马快速奔来，目光一对，见猴子点点头，王世华笑了。

    左手提着棍子，右手把胸口拍的“咚！咚！”直响，豪爽的笑道：“不过几位放心，我这人最喜欢交朋友，刚才我们聊的这么投缘，大家就是朋友了对吧？看，你们自己都点头承认了……朋友有难，我王世华自然要为朋友两肋插刀，舍命相救……几位且在这里休息一下，我去给你们出头。事后定保你们平安回去。”

    前面的话绕的记者脑袋都有些糊涂，可最后那句话却让人大喜。见王世华提棍走过，赶紧抱拳道谢。却没想过，能跟恶霸叫板，不是英雄就是更大的恶霸。当然，就算有个别人想到了，也不会傻到点破，毕竟，小命要紧。

    前呼后拥的王世华一出门，见张翠云和小梅正提刀站在门边，就对她俩点点头。再看了眼对面，见田家富正跟站在身后的秦明启低头说着什么。

    王世华正想高喝一声就开打，却猛地想到了什么，微微一笑，带着大家向对方走去。

    田家富一看，同样带着众人走了过来。

    跟黑社会火并一样，双方在街中心站定，相隔不到两米，怒视对方……