
    [本章字数：3113最新更新时间：2015-02-0112:28:33.0]

    “本来我跟幺娥姐讲好了，请他们全家到山里照顾爷爷，可现在我和爷爷都要到老司城去了。我想……我想能不能带上他们几个？”怕王世华拒绝，没一点谈判经验的铁石头赶紧说出自己的打算和底线：“您放心，他们不要您养活。幺娥姐可以做点小买卖，大熊和二熊可以到镇上打短工，老幺也很懂事，可以跟爷爷作伴。只要您给他们一间住的地方就可以了。”

    王世华和铁爷爷对视一眼，都笑了起来。

    “石头，这事你跟他们商量了么？”

    “恩！我来的路上就一直在想这个事，刚才进屋就是跟他们商量这个的。”

    “那他们都同意了？”

    “能吃饱饭，谁愿意过苦日子，当然没意见。”

    “那行，看在你面子上，你去告sù他们，我给他们在老司城上户，给一户带院子的住所。幺娥无论想做生意，还是想到哪房去伺候都可以自己安排，大熊可以到王家坪去参加训练，二熊可以到家里的学堂去读书。至于三熊么，就按你讲的，先陪老爷子，长大点再讲。你看这样可以不？”

    “啊~？”

    “啊什么啊，还不快去告sù他们？”铁爷爷笑着呵斥道。

    “谢谢少爷，谢谢少爷。”铁石头高兴的跳了起来，道了两声谢后，转身就冲进了屋。

    “杨幺娥跟三个弟弟，感谢世华少爷的大恩大德。此恩，杨家上下绝不敢忘，定要拼命报答。”很快，杨幺娥带着三个弟弟出来，恭恭敬敬地给王世华磕头，王世华含笑受着，等对方磕完三个头后，才象征性的扶起他们。

    “今后大家都是自家人，不用如此客气。晚上把该收拾的都收拾好，明天我们一起走。”

    王世华刚说完，一旁的铁爷爷就笑道：“不过，现在赶快去把饭菜做好，爷爷我可是真饿了。”

    先前是客人，现在是自己人，待遇当然不同。加上明天就要过好日子去了，杨家人很大方的把家里好吃的都搬出来：八月瓜、野地瓜……其实都是山里的野果，可这些代表着杨家人的热情，大家自然边吃边感谢。让杨家兄弟大感面上有光，直招呼大家多吃些，不够的可以连夜到山里摘采。

    走了一天的路，吃饱喝足后，见天已大黑，安排好护卫爬到树上警戒，剩下的人就早早地休息了。

    “么子人？”

    月明星耀，大地青蒙蒙一片。在树下抱枪警戒的护卫听到了一阵轻微的步伐声，寻着声音看去，却见十多个人正向杨家住所摸去，赶紧开口大叫。

    “草！她还真敢请人帮忙，兄弟们，给我打死他。”

    “嘣！嘣！嘣……”

    好在领头的人含怒大叫，让那名护卫有时间趴在地上。

    世道不太平，出门在外，谁敢沉睡，都是和衣而睡。

    枪声一响，王世华一把坐起，第一时间就是抓起枕头下面的两把盒子炮向房门跑去。

    “世华少爷，快起来，来土匪了。”

    一把打开房门，见二狗子一口吹熄了油灯，就问道：“来了多少土匪？”

    “不晓得”

    “世华，管他来了多少土匪。趁他们还没合围，我们冲出去杀他个人仰马翻。”

    却见王世荣提着双枪，兴奋的满眼放光，在投射进来的月光照射下，目光如狼。

    正要点头，却见铁爷爷杵着拐杖从房里出来，正色道：“两位少爷，莫管我，你们只管冲就是了。”

    “那不行。”王世华一口回绝，稍稍一想，道：“二狗子，外面乌七八黑的，长枪作用不大，让护卫把长枪都留下，我们用盒子炮跟对方近战。”

    杨家姐弟四人今夜都在厨房开铺睡，枪声一响就被惊醒。杨大熊抓起手边的红缨枪就跳了起来，杨二熊则从枕头下面取出了一把菜刀，杨幺娥抱着三弟赶紧起身。

    见杨大熊要开门冲出去，杨幺娥赶紧拉住他。

    “姐，我们投靠了王家，如今两位少爷就在堂屋，我要不出去帮忙，会让人看不起的。”

    “阿爹的火枪被你玩炸膛了，你又没有枪，拿着把红缨枪顶么子用？”

    这时，听见了王世华的话，杨幺娥赶紧开门，跑到铁石头身边，什么也没说，直接把三弟往铁石头身上一放，道：“石头，今后好好照顾我这三个弟弟。”

    又回头对大熊、二熊道：“今后姐不在了，你们三个要团结，要相互照顾，晓得么？”

    说完，不等弟弟回答，对王世华道：“世华少爷，请给我一把枪，我和爷爷一起给你们断后。”

    说是断后，其实就是吸引火力，与自杀无异。

    王世华从一个护卫手里接过长枪，给了她。

    气氛有些伤感。

    就在这时，却见后门被人重重敲响。王世荣提枪就要打，王世华一把拉住他，沉声问道：“哪个？”

    “是我，猴子。”

    众人大喜，赶紧给他开门。

    “来了多少土匪？”

    “外面太黑，借着月光，我估摸着有十来个。”

    王世荣大笑道：“妈的，还以为有上百个土匪，原来就这么几个人，害的老子白紧张一场。”

    听到这消息，除了杨家姐弟外，众人都笑了起来：能成为护卫，都是百里挑一的好手，**个人要连十来个土匪都对付不了，传出去还不得让人笑死。

    王世华想想，应该只有这么点人：周围就这么一户人家，还穷的叮当响，又没什么自保之力，土匪吃饱了撑的派上百人来围攻？不过，现在还不是问根子的时候，先把土匪打跑了再说。

    又把护卫剩余的两把长枪分给了杨家兄弟，道：“你们听铁老爷子的话，守在屋里别出去。”

    见杨家兄弟点头，王世华边把枪的保险打开，边对大家笑道：“世荣讲的对，我们要连这几个土匪都对付不了，真没脸回去了。”

    众人纷纷发笑。

    “世荣，我俩各带一半的人，我走前门，你从后门出去，听到我这边枪声大作，你就从一旁杀出，定能杀他个人仰马翻。”

    土匪只能打顺丰仗，一旦没了气势，来再多也只是个死。

    “世华，还是我带人从前门杀出去吧？”谁都知道，前门最危险。

    “别讲了，记住，听到我这边枪声大作后，你再动手。”说完，王世华领着二狗子和两个护卫，打开门，冲了出去。

    王世华本以为，自己这一冲出来，对方绝对会打枪。所以，他等二狗子冲出去后，被两个护卫一前一后的护卫着冲出来，结果，居然没有一声枪响。

    来不及多想，赶快跑到道路对面的土坎下面。

    “少爷，这伙土匪真是怪，对我打了一阵枪后，现在居然没动静了。”

    正皱眉头的王世华一听，看了猴子一眼，顺口问道：“你受伤没有？”

    “对方带头的就是个蠢货，居然喊话后才放枪，我趴在地上爬，子弹在脑壳上飞，却屁事没有。”

    说话间，却见五六个身影小心翼翼地慢慢摸向房屋前门，半蹲在前院边，长枪对准了大门……王世华笑了。

    正要提枪，二狗子却轻声道：“少爷，等一下。”

    只见这伙人感觉到安全后，吹了个口哨，很快，又有五六个人影快步跑来。

    “少爷，这伙人恐怕是刚入行的土匪：讲他们不懂行，可他们又晓得前后分批来；讲他们懂行，他们的胆子又太小，居然不敢第一时间包围过来。”

    这个时候居然还有心思分析，可见二狗子心态很好。

    “少爷，估摸着世荣少爷也应该准备的差不多了，我们……”

    “啪！啪！”

    “啪！啪！啪……”

    猴子的话还没说完，却见后院不远处传来了两声枪响，紧接着就是一阵盒子炮的声音。

    王世华竖起耳朵仔细听了听，确定绝大部分都是盒子炮的枪声，偶尔才会有别的枪声，显然王世荣他们占尽了上风，大为放心。

    前院这十多个土匪听到枪声后，吓的纷纷站起来向后院中看去。

    枪口喷射出的火舌，在青蒙蒙地暗夜中，异常金红，充满了诡异。

    王世华趁机瞄准一个身影。

    “啪！啪！”

    连开两枪，目标应声倒下。

    “啪！啪！啪……”

    “嘣！嘣……”

    二狗子三人也跟着开枪，打的土匪赶紧转身卧倒。可还没等他们还击，经验老道的铁爷爷就带着杨家姐弟从屋里向他们开枪，让土匪瞬间陷入前后夹击的艰难境地。

    “中埋伏了，快跟我冲出去！”

    土匪们一听，立即边还击边撤退。

    王世华四人赶紧追杀下去。

    一直追杀出一里路，见王世荣那边的枪声停下，王世华才停止追杀，赶紧冲过去。

    “你们是么子人？还讲不讲规矩，居然敢黑吃黑，晓不晓得老子是……”

    “啪！”

    对方话都没喊完，就被杀的兴起的王世荣一枪打爆头。

    王世华冲到王世荣身边，正好见他对那具尸体狞笑道：“竟然敢威胁老子，当老子的枪是吃素的？”

    “世荣，抓到活口了么？”

    王世荣一愣，随即一拍大腿，大叫道：“哎呀~！刚才杀的痛快，连这个都杀了，居然把这事给忘了。”

    见王世华眉头一皱，王世荣提枪叫道：“不怕，他们肯定还没跑远，还来得及追。石头，这附近你熟，赶快快带我去抓个俘虏过来问问。”

    “好！”