
    王世华发动的两次大战，虽在湘西很是轰动，却被州里的官员按惯例捂了盖子：一来为了官职，二来为了面子，三嘛，这样的事在外面虽然稀奇，可在湘西地区却是司空见惯，时不时的你打我我打你，就让他们自相残杀去吧。所以，并没有引起省里的注意。

    可事情坏就坏在凤凰机场的黄营长身上。

    黄营长把王世华说成了是大土匪，手下有上万人马，一举震动了湖北省，就把消息说给了湖南省这边。然后，湖南省这边一查实，虽然发现王世华并不是土匪，却知道有江阴县四大家族的存zài。这四个家族把持着江阴县，县政府就是个摆设，这还了得？万一这四个家族联合起来造反的话……

    鉴于州政府的无力控zhì，省政府这边一权衡，决定直接由省里派人下去当县长，好好收拾一下江阴县。

    方家在省里不是有点实力，而是很有实力，家里世代从政。

    方觉大学毕业后直接进入省政府干了两年，又被下放到地方历练了几年，很有年轻人的血性和冲劲，正义感强，在地方上干的很突出，被百姓尊为方青天，被土匪恶霸称为方杆子（杆子，方言，褒义，这里形容方觉是个一旦脾气上来，撞了南墙也不回头的死脑筋。）

    三个月前调回省里任职，看不惯省政府里那些明争暗斗的龌蹉之事，过的很不适应。听说江阴县县长的位子空缺，便不顾家人的反对，力争这个职位。正好，省政府里的人也觉得方觉的耿直脾气跟大家格格不入，而且知道湘西民风彪悍，土匪多如牛毛，是政界的‘禁区’，就顺水推舟，把他派下来了。

    王世华心头颇为诧异，几次想开口都忍了下来，直到对方说完，他让对方下去休息。皱着眉头想了很久后，对二狗子吩咐：“你去把老司城里的几个老叔都请过来。”

    很快，虎叔、达叔、静叔、中叔四人就坐到王世华身前。

    见张翠云要离开，王世华想了想，觉得这种大事有可能需要张家堡的帮忙，为了让张翠云了解的仔细些，便于两家紧密合作，便笑道：“翠云，你也坐下听听。”

    “好！”张翠云大喜的应了声，立即坐下。她虽然是当家主母，但权力范围只能在内，男人之间的事她要过问，容易引起家族的反感。嫁过来后并没有仗着娘家的权势僭越这一条，因而得到了大家的一直赞扬。现在王世华点名让她旁听，她自然兴奋。

    王世华把罗峰寨的事和方觉县长的事仔细一说，达叔便笑道：“虎哥，你讲的没错，家主确实比老家主扎实得多。老家主像家主这般年纪的时候，最爱跟人争强斗狠，要听到这事，还不得跳起来去找对方的麻烦？”

    “老达，你少在这儿拍马屁。”虎叔怒眼一瞪，道：“家主把我们几个老东西叫来商量这样的大事，那是看得起我们，让我们给他出谋划策，不是来听你溜须拍马的。”

    “好了，你俩就别讲了，正事要紧。”静叔是几个老叔中最谦和的，也是出了名的老好人，赶紧劝解，然后正色道：“家主，我觉得，我们对罗峰寨的事还是先放放的好。不是怕那个狗屁县长，而是没这必要。”

    “对！老静讲的对。”中叔一嘴接过去，接着道：“这个狗屁县长位子，也就向家当它是个宝贝，一直捧在手心里。这几年被田家夺了过去后，两家为了县长的位子明争暗斗了多少次。这次，这个方县长到来，不管他有么子目的，都得先跟这两家过过招，我看，没个一两年的工夫，他休想管到县政府以外的事。只是按家主刚才讲的，既然我们王家已经引起上面的注意，而这方县长很有可能要对付我们，我看，我们没必要当这出头鸟，替向、田两家去试探县长，还是先忍下来，看看风向再讲。反正经过最近的接连两次大战，朗儿门也需要休整一下。”

    说到这儿，看了眼大家，见三个老兄弟都点头，中叔笑道：“至于罗峰寨，反正都让它逍遥了几十年，也不在乎这几个月，等老江从外面回来，我们武器充足后，就他那个破城，一鼓而下绝对没问题。”

    这些简单的道理王世华都想到了，之所以把几位老叔叫来，是因为他拿不定主意：是趁新县长没来之前把罗峰寨攻下，还是暂时忍耐？如今听几位都这样，他也只能选择后者：“几位老叔的话在理，就这么办。”

    见家主虽然年轻，却从善如流，几位老叔都含笑的称赞王世华英明。

    “这个……我能讲几句么？”

    见张翠云乖宝宝似的，说的极为乖巧，虎叔笑道：“主母，请讲。”

    “我们虽然选择暂时忍耐，但我觉得那个方县长今后跟我们可能不对付，我们是不是该趁他立足未稳，给他添点乱？比如派几个人打他冷枪，也不伤他，就是吓唬吓唬而已；或者趁他跟向、田两家斗的不亦乐乎时，悄悄地给他加把火，让他没时间顾得上我们。几位老叔觉得怎么样？”

    这样的计策是明摆着的，就算张翠云不说，大家也会这么做。只是，既然当家主母开了口，这面子得给，谁还能傻到点破？几位赶死之士纷纷点头，称赞张翠云虽然年轻，但脑瓜子聪明，今后可得多帮大家出出主意。喜的张翠云眉开眼笑，一个劲地点头，还时不时瞥王世华一眼，意思不言而喻。

    王世华怕母老虎当场发威，也不好点破，只得让二狗子去告sù彭鹏和二虎暂停此事，同时把江阴县的地图拿来。

    跟几位老叔对照地图，商量起跟罗峰寨开战前的部署的细节。

    几位老叔都是久经阵仗之人，对于这事，异常热情，让时间过得飞快，转眼就到了晚饭时间。

    就在王世华把几位老叔请上桌，正要举杯时，却见信使冲了进来，单膝跪地，连汗水都来不及擦，边掏信边叫道：“家主，二爷让小的快马来禀报，新县长方觉于中午时分突然抵达县政府，并立即发布了第一道政令。”

    二狗子接过信，递给王世华。

    王世华打开信看了个仔细后，边把信递给左边的虎叔边冷笑道：“这个方觉还真是方杆子，雷厉风行的没边了。屁股都还没坐稳，就发了神经，居然要求全县所有的镇长、乡长，必须重新选举。嘿！嘿！他还真把江阴县跟别处相提并论，以为我们都是畏惧政府的软蛋了。”

    趁着大家看信的时间，王世华对那信使道：“你休息一晚，明天一大早赶回去，告sù二叔，他在老司城的事，我原谅他了。同时，让他这段时间把精力集中在这个方县长身上，最好能跟他私下里接触一下，试探试探方县长对我王家到底是么子态度？”

    “这个姓方的还真是脑袋长在门顶上――自视过高咯~！”达叔看完信，边把信递给王世华边不屑的冷笑道：“我们把他当县长，他才是县长，要不然，他屁都不是。家主，用不着太在意。”

    “不！达叔，我觉得这次恐怕跟以前的那些县长不一样。”

    “家主讲的对，这个方县长既然是因为我们王家而被省里派下来，我估摸着，他是来者不善。”

    “来者不善又能怎么样？他拿么子跟我们拼？”达叔冷笑道：“难道他还能从省里带兵下来？切！”

    达叔如此，说的自然是反话。

    湘西土匪自古就本能的爱跟官府作对，就算官兵不是奔他们去的，可经过他们地盘时，他们也会下意识的要打官兵的冷枪――敢跟官兵作对，会被誉为好汉，是宣传自己和自家山寨最好的利器，因而大家都热衷于此。而最正确的方法就是事先连路派人去跟土匪打招呼，俗称拜山。

    最有名的一次是1935年6月，国军大举围攻红军，结果，从外地来的人马或多或少的比预定时间稍晚了点，而其中有两个师一个比预定时间晚了六个多小时，一个居然晚了一夜，原因就是这两个师自以为人多势众，没把土匪放在眼里，结果，就悲剧了。一路而来，在这个山头被人打了几枪，不得不停下还击。然后在那片林子里又被打了黑枪，不得不派人去围剿。此事被土匪们大肆宣传，一时成为嘲笑国军的笑柄。

    反过来说，你要打了招呼，这些土匪或多或少都有千丝万缕的联系，一见你要去打他的亲朋好友，自然要赶快派人通知。等你赶到目的地，对方要么已经人去楼空，遁入山林，要么早已设下埋伏，就等你一头栽进来。因而，才有湘西土匪越来越猖狂之势。

    “那可讲不定。万一向家或田家背后支持他，给他开路的条子，让他引外面的人进来打我们，那不是很麻烦？”

    “向家和田家有这么短视的人么？”

    “两位老叔就别争了。”王世华知道这些老叔闲的无聊，就爱斗嘴皮子，可现在不是时候，只得插嘴：“这个方县长对我们的态度还不明确，我们虽然不拿他当回事，可也不能太不当回事。这事，容我仔细想想再讲。”

    见王世华如此说，大家也不好再说这事，只得继续谈罗峰寨的事。

    晚饭后，王世华一个人在书房呆了一夜，第二天早上出门时，面色肃穆，显然还是没想到拆招的好办法。想睡又睡不着，出门走走，没想到，这一走，却让他找到了好办法……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734