
    [本章字数：3290最新更新时间：2015-02-1718:39:55.0]

    看着猴子一脸正经，说的理直气壮，王世华心头早就笑翻了天，可面色却绷的越发紧了，点头道：“那么大的蛇，十几个人怎么可能抓住，你再多派些人去帮忙。”

    说完，看向杨光明，无视杨光明吹胡子瞪眼的愤怒表情，正儿八经的引诱道：“杨大夫，这么大的蛇可是异常难见，你要不要也去看看？听人讲，这么大的蛇，趁它活着的时候取血，可是大补。你就不想去研究研究？”

    “我……”面对这么明显的糊弄，花花和二狗子都在低头偷笑，杨光明气的连指出对方话语中的漏洞都不想说了，一心只想对王世华吐口唾沫，再狠狠地骂娘，可看看王世华身后的巨汉，他有些畏惧的闭嘴。冷冷地扫了眼二狗子的裤裆，见二狗子下意识的一把夹住裤裆，杨光明冷哼一声，扭头就走。

    走到门口，却猛地转身，皮笑肉不笑的说：“既然有这么大的蛇，那就请给我抓个十条八条来。也不要太大，碗口粗的就可以了。”

    王世华直接把球踢给了二狗子：“二狗子，没听见你大舅哥的话么？还不快答应？”

    “我到哪去找这么大的蛇？”

    “那是你的事。”无视二狗子苦着的脸，王世华站起来笑的很开心：“反正妹夫给大舅哥办事，天经地义。要是不幸被蛇吃了，妹妹只管找哥哥去要人。”

    “哼！”

    见杨光明冷哼一声，走了出去，王世华赶紧追了出去。

    “杨大夫，你还没吃早饭吧？走！走！我们到那边去吃。”

    也不管杨光明愿不愿意，半推半哄的将杨光明带到客房。

    很快，酒菜上齐，王世华也不说别的，只是一个劲地灌他酒。杨光明心头有气，来者不拒，一壶下去，就一把鼻涕一把泪的话匣子打开了。加上王世华的一些推测，总算是了解到事情的经过。

    既然已经定亲了，二狗子和花花的关系就突飞猛进起来：从最初的见面如小狗般的吵架，到后来见面就脸红，最后，在某个月黑风高夜，两人生米煮成了熟饭。而二狗子知道了自己的伤势后，也确实伤心绝望过几天，可花花的柔情填补了他的伤痛，使他迅速恢fù起来。事实上，二狗子的伤势，在大舅哥的全力救治下，比想象中的要好的多，右腿只是在走路时稍稍显得是有点瘸，但能跑能跳。

    眼见王世华的大婚在即，可把杨光明带到老司城的任务还不见着落，铁石头急了。在他的枪口威胁下，三天前，二狗子偷偷溜进花花的闺房，完事一次后，搂着花花，边抚摸边哄骗一番，总算是让花花同意悄悄地跟他到王家坪游玩，顺便参加王世华的婚礼，再见见大狗子。

    花花这丫头心思也单纯，还真以为如此，就给家人留下一封信。可惜的是，她太相信外表憨厚，实则比鬼还精的铁石头。万万没想到，铁石头直接就把信扣下，一等两人在十多个护卫的保护下，赛马似的冲出虎牢县后，转身就对杨光明说花花跟二狗子私奔了，你要不追，明年你家就等着添丁进口吧！

    杨光明气的火冒三丈，出门就骑马直追。而铁石头还无比‘好心’的给他带路，并一路给他加油打气，甚至把枪都借给杨光明，让他一见到二狗子就打死他。就这样，在王世华的大婚当天，追到了王家坪。

    接下来，悲剧上演了。

    别说他，就是铁石头对王家坪也不怎么熟悉，更何况铁石头还是有意带岔，于是，杨光明满寨子转悠了一天，也没见到二狗子和花花。

    杨光明本来以为，今天是王世华的大婚，找不到二狗子和花花，找王世华说理还不容易么？结果，在铁石头的‘热情’带领下，王世华在寨门口迎接宾客，他被铁石头带到了后山参观；等王世华在大厅里陪着客人喝酒，他又被带到了山寨前门看风景。几个回合下来，醒悟过来的他，气的抱着顶门杠子就把铁石头打跑了。

    可还没等他向旁人询问，不知从哪冒出一群姑娘，硬是要给他灌拦门酒――一种迎接贵宾的礼仪，进门三杯美酒，否则不让进寨门。几杯下去，又累又饿的他就醉倒了。

    大半夜，酒醒了，寻思着无论你王世华要做什么，今天的这个时辰，你铁定在洞房里吧？于是，他怒气冲天的出门。

    有意思的是，沿途碰到的巡逻枪兵，不仅没有盘查他，反而热情的给他指路，让他顺畅的来到了王世华的门前。正要敲门……铁牛巡视了几圈，见没有偷听者，就蹲在墙角打盹，一看这家伙居然这么光明正大的‘推门’，勃然大怒：别人来听墙根，多少得找面墙，你倒好，居然还想进去看个仔细，这要不好好教训一下还有没有王法？

    被铁牛掐着后颈一把提起，再被一巴掌拍的眼冒金星，然后差点没扔到荷花池对面的岸上。最后被几个丫鬟下人扶着回到了客房。不过，他也不是没有收获，最少认得了王世华所住的院子所在。

    越想越气，居然失眠了，天刚亮就带着一肚子怒火去找王世华说理。天地良心，居然让他半道见到二狗子正在跟人比赛跑，这下可就是仇人见面――分外眼红。

    掏出手术刀就冲了过去……

    王世华瞥了眼铁牛：我说他怎么见到你有点畏惧，感情，你昨晚给他留下了深刻的印象啊！

    “王……王少爷，你讲……讲，我他妈的是不是……时不时倒霉……透顶？”

    “恩！恩！我深表同情。来！喝酒，喝酒。”

    “咚！”

    看着正要喝酒的杨光明，酒杯脱手掉在桌上，然后他一头倒在桌上，王世华对外面喊道：“石头！我晓得你在外面，快进来。”

    铁石头刷地一下跑进来，微笑道：“少爷，你看，我这任务完成的不错吧？”

    “恩！很不错。对了，我昨天在酒桌上看到铁老爷子了，你去看过他了么？见到幺娥了么？”

    “看过了，都很好。”

    王世华扫了眼酣醉如泥的杨光明，抬头对铁石头笑道：“等下你去找辆马车，把他带到老司城的医馆所，多找几个病重点或者是疑难杂症的，让他们哀求杨大夫看病……不管你用么子办法，一定要让杨大夫忙的不可开交，要让他感到自己一离开，这些病人就得归西……医者父母心嘛~！嘿！嘿！晓得我的意思了么？”

    “晓得了。”

    “不过，他心头毕竟憋着一口气，等他醒来，可能会拿你出气，你要受点委屈。”

    “没事。就他这点力气，站着让他拿棍子打也打不痛我。”

    话音一落，眼前就多了根铁棍。

    铁石头白了他一眼：你跟他是一个等量级的么？

    直接无视，扛起杨光明就向外走去。

    “石头，你扛我大舅哥要去哪儿？”

    “你是人财两得，老子还得继续给你擦屁股。”

    “嘿！嘿！多谢！多谢！不过，石头，他毕竟是我大舅哥，卖我个面子，下手时轻点。”

    很快，就见二狗子进来。

    “你不是答应花花，今天带她去打猎么？跑来做么子？”

    “花花昨夜没睡好，现在要睡个回笼觉。”

    看着二狗子笑的极为得意，王世华哪还不明白这‘没睡好’是什么意思。

    苦笑着摇摇头，起身向外走去。

    今天还有几件事：看看王家精壮的训练――他打算扩充自己的护卫队；送亲队伍明天要回去，今天得把礼物备好；跟两个从四川过来的军火贩子谈买卖……

    等这三样大事做好，已经是中午了。

    大热天的，王世华感觉有点累，就回家。

    “啊~！啊……”

    进入王府，向自己住的院子走去，却陡然听见前面隐约传来凄凉的惨叫，王世华眉头一皱。

    二狗子一看，急忙跑了过去，而铁牛却低头看着走廊下鱼池里的锦鲤鱼，一副对旁事毫不关心样，让王世华心头一叹：果然还是老人好用，自己眉头一皱就知道是什么意思。

    很快，二狗子跑回来报告：张翠云正处罚四老夫人的管家德顺，而且是当众打板子。

    四老夫人姓张，是王吉安最宠爱的小妾，当年是个戏子，被王吉安抢来的，‘教育’几次后，也就安生了……王吉安由老爷成了老太爷，几位夫人自然升到了老夫人。

    进门这七八年来，蛋没下一个，却往她娘家送了不少好处。前面说有人动用家族的武装力量，替娘家护送鸦片，就是她干的。不过，鉴于阿爹经常私下里为她求情：她没后，捞点钱防身很正常，你就没必要追究了――一旦王吉安去世，那些没有后代的小妾，全凭大妇发落，交情好的活着会得到一笔遣散费或者被留下来，可往日有仇的，多半会被大妇折磨**到死，甚至被直接卖到妓院，可以说，这个时候，这些小妾毫无地位和自由可言。那么，平日捞钱防身，等老爷一死就拿着积蓄开溜，也就很正常了。

    王世华也只好忍着，却没想到，反倒助长了她的嚣张气焰和胆量。今年年初，她趁王世华不在家，居然还想从大妇王田氏手里接管家族经济，气的王世荣在大家吃早饭时，差点没把她活活掐死。

    张德顺是四老夫人的亲弟弟，自然而然，王世华对于这个管家加帮凶，也不会有什么好印象。

    虽然不知道为么子惹怒了张翠云，但用屁股想想也知道，里面肯定有不少内部斗争的龌蹉。王世华岂会管这些，转身就要走。没想到，那边又传来一声凄厉的尖叫：“德顺啊！我的好弟弟哦~！你怎么被打的这么惨啊……”

    四老夫人驾到，内斗要升级了！王世华的兴趣一下子就来了……