
    [本章字数：3068最新更新时间：2015-02-1411:00:00.0]

    “老人家，我叫王世华，是王家坪的人。”王世华赶紧拦住，然后抱拳躬身道：“我跟你讲实话，不知道怎么搞的，一见到你儿子我就高兴，就想请他给我当护卫。”

    “这位少爷，您心好，肯施舍我们吃的，老婆子我心里很感激。按讲你请我儿子给你当护卫，我们应该感恩。可我跟你讲实话，我们惹了惹不起的人，他们正四处派人抓我们母子。不敢连累您，所以我们连您的贵名也不敢问，还请您……”

    王世华直起身体，下巴微微抬高，显得很是自信。对身后的护卫们看了眼，护卫们自然撇嘴发笑，一副‘我怕过谁’的意思，王世华满意的对老妇人笑道：“老人家，您大概还不晓得我王世华的性子，不过您可以去打听打听，我王世华长这么大怕过谁？我王家么子时候跟人低过头？”

    见老妇人眼中露出一丝喜色，王世华豪气干云的笑道：“这么跟您讲吧，我也不问您是怎么得罪人的？到底得罪了谁？我只讲一句：只要是我王家的人，就是我王世华的手足，谁敢找他的麻烦，就是我王世华的死对头……”

    见对方还在犹豫，王世华也下了狠心，叫道：“我王世华在这里以祖宗的名义发誓：如果对方找上门来，我王世华要不能保你母子平安，叫我王世华不得好死……”

    “可不敢让您发这等毒誓。”老婆子惊慌失措的赶紧下来，一把跪在地上，边磕头边叫着。

    王世华扶起母子俩，笑问道：“这下你们可放心了？”

    巨汉点点头，可老妇人却还是有些犹豫。

    王世华继续劝道：“再讲了，逃得了一时，逃不了一辈子！老人家，你们母子既然得罪了人，而对方又铁了心的要追杀你们，难道你们想就这么逃跑一辈子。我看您儿子也有二十六七了吧？您老人家就不想给他找个堂客？不想给家里延续香火？”

    这话戳中了老妇人的心，抬头看了王世华一眼，咬牙道：“刚才的誓言不算……唉~！我就跟你讲实话，您听了后再考虑要不要收留我们拇指吧？”

    见老妇人欲言又止，还抬头看了看周围，王世华一挥手，护卫们立即退到二十多米外等待着，只留下王世荣。

    “这是我亲大哥王世荣。”

    等王世荣给母子俩抱了下拳后，王世华笑道：“老人家，您只管讲？”

    巨汉姓李，名牛，小名叫铁牛。四川人，今年二十七岁。

    老天爷是公平的，给了他强壮的身体和力大无穷，却让他的智力有点低下。

    这家伙打小就是个大肚汉，不仅吃穷了家里，连收他的师傅都被他吃哭了。当兵后，因为力大无穷，本身又学了一身的武艺，因而虽然是个吃货，却被团长看中，成了团长的贴身侍卫。

    谁知，团长的三姨太是个**，看到这么高大精壮的汉子，自然要勾搭一番。

    铁牛的还真被她勾搭进房了，可正要办事时，铁牛却冒傻气了：感觉这样不好，就想回家问问阿妈这样做对不对？

    他的阿妈李赵氏一听，想都没想就让铁牛背着她跑路。而那个团长的三姨太怕事情败露，一等铁牛离开，就恶人先告状，哭诉着倒打一耙。团长大怒……

    “妈的，等老子抓到这**，非得卖到妓院里。”王世荣一听，就火冒三丈的咋呼起来。

    李赵氏却偷看着王世华的反应。

    王世华摇头轻笑道：“我当是个么子样的大人物，原来就是个团长。”

    “少爷，他手下真的有几千兵马。”李赵氏果然机灵，立即就打蛇随棍上，改口直呼少爷。

    “呵！呵！”王世荣冷笑两声，叫道：“别讲一个小小地团长，就是旅长、师长，我也没放在眼里。敢到湘西来找麻烦，看我不一枪要了他的小命。”

    李赵氏一听，赶紧拍了下儿子的脑袋，喜道：“还愣着搞么子？快给少爷磕头。”

    谁知，铁牛却直起脖子，直勾勾地看着王世华，傻不拉几的问道：“你还没讲，到底管不管饱？”

    “管饱，绝对管饱！”王世华大喜的叫道：“不仅管饱，还给你发工钱，让你找个堂客伺候你阿妈，怎么样？”

    “要得！”铁牛这才磕头。

    王世华大喜的一把跳起来，对不远处的护卫招手叫道：“都过来认清楚，这是李牛，外号铁牛，从今往后就是我的贴身侍卫了。”

    侍卫们赶紧恭喜。

    “妈的，老子这辈子就没见过这么高大的人。”此时，迎亲队伍已经过去大半，张青海的那个加强营正经过。张青海见王世华跟一个大汉说话也没在意，谁知这大汉站起来显示出高度和魁梧后，看的他呆若木鸡，下意识的就吼了出来。随后，见王世华得意洋洋，显摆着对自己发笑，就怒了，走过去叫道：“妹夫，一千大洋，把他让给我？”

    “滚！”

    “别急啊！价格好商量。妹夫，要不，两千？”

    “二哥，要再不滚，我揍你。”面对张青海的打趣，心情大好的王世华也有了兴趣：“今天我成亲，我最大，你要敢还手，回头我就到岳母大人面前告状。”

    “小气鬼。”

    看着张青海撇着嘴走人，王世华哪有心情管他，赶紧让人去找马车，谁知，驼子正牵着一辆马车过来：“少爷，小姐讲了，您要再不跟上队伍，她就自己下轿来找你了。”

    这是张翠云的八卦心在作祟。

    王世华苦笑着点点头，将李赵氏扶上马车，回头看了铁牛一眼，心头就犯嘀咕了：就这两百多斤压在马背上，那不是骑马，而是在杀马！

    “少爷，您不用担心他，他步子快，走个百里地都不累。”说完，用树杈捅了下身边的铁牛，骂道：“还看么子？快到前面牵马，要耽误了少爷的大喜，我扭掉你的耳朵。”

    铁牛下意识的摸了下耳朵，把铁棍放到马车上，两步走到前面牵马，大步前行。这种童真似的举动，引得周围的护卫一阵轻笑，也得到了大家的好感。

    人高步伐大，王世华骑马加快了点速度才跟得上。

    “少爷，能不能再给点吃的，刚才真的只吃了个半饱。”说完，深恐王世华不答应，平视着王世华，叫道：“你刚才讲过了，管饱！”

    这话引得大家哄堂大笑。

    等大追上花轿时，又引起小姑娘们好一阵热闹。

    刚走出滚石岗十来里地，刚转过弯，就见四五十米外有十多人向这边走来。

    “少爷，就是他们要杀我和我阿妈。”如同受委屈的孩子在向家长告状，铁牛脸红脖子粗的指着那些人，吼道。

    他声音大，一吼，那些人就听到了。可谁都不傻，一看到这么隆重而雄壮的队伍，这十几个人哪敢上前叫阵，反而退让在路边，只是一双双眼睛直溜溜地看着，搜寻着铁牛母子。

    这些人也倒霉，不知道湘西人赶路的标准：必须低头赶路！要敢昂首挺胸的走，那就有挑衅的意思，万一被一些心头不快的土匪看到，被打了黑枪很正常。

    这贼溜溜地一张望，就让王世华找到了借口，虽然借口比较扯淡。

    李赵氏紧张的抓着树杈，看看那些人，又看看王世华，一副过鬼门关的架势。王世华笑道：“婶婶，把心放肚子里，没事。”

    对二虎使了个眼色，二虎一挥手，一大批护卫提起枪，“哟~！哟呵~~”怪叫着打马冲了过去。

    将这十多人团团围住，枪口对准，这十来人哪敢反抗。

    还没等他们张口，二虎直接带人下马，一拳将对方正要抱拳的领头者打的直弯腰，咆哮道：“看么子看？都他妈的给老子跪好！”

    把这十来人一字排开的跪在路边，然后搜身，搜出来十多把铁盒子。

    二虎用脚踢了下脚边的盒子炮，冷笑道：“妈的，快讲！是谁吃了雄心豹子胆，敢派人来侦察我们？”

    “诸位好汉，我们是四川……”

    本来就是故意找茬的，岂能让他把话说全了。二虎一脚将他揣进路边的水沟里，叫道：“妈的，都敢带枪了，还讲自己不是来侦察的？”

    那个领头者学聪明了，不说话，只是站起来躬身抱拳，求饶命。

    “给我打！”

    大家一拥而上，拳打脚踢下，很快就将这十来人打的鼻青脸肿，依旧罚他们跪在路边。

    “外乡人，本来是要将你们都杀了的，可今儿是我家少爷的大喜之日，算你们运气好。不过，老子得教教你们在湘西行走的规矩，算是救你们一命，也用不着感谢我，今后懂规矩就成。”说话间，将十几把盒子炮没收了。骑上马，用马鞭指着他们，叫道：“给我继续跪着，要敢抬头，老子挖了你们的眼珠子。”

    很快，迎亲队伍就从他们面前经过。其中一个人忍不住抬头看了眼，一眼就发现队伍中异常显眼的铁牛，嘴巴下意识的张开……

    正在把玩缴获来的盒子炮的二虎，见这些人居然敢挑衅，顿时勃然大怒，提枪就要打，却听小梅叫道：“快住手！小姐让我来传话。”

    ……