
    [本章字数：3243最新更新时间：2015-03-0217:00:00.0]

    “你们有跟张家通信的电码本吧？”

    见两人点头，王世华更为不悦：果然是耍着我堂客玩了。

    笑眯眯地说：“来！麻烦两位这就给张家堡拍个家信，问问我大舅哥张青川，上次玩牌九时，他输我的四百三十六块大洋是不是该还我了？要没钱的话，就给我再拿一台手摇式发电机和一百个灯泡抵债，我家二夫人怕河里的鱼晚上撞到墙，要给它们照亮……利息九出十三归，限期三天内还清，要不然我派人在张家堡打横幅写大字报，揭露他的恶行！”

    在大家惊愕的注视下，王世华一本正经的吩咐：“就这么给我一字不漏的发过去。”

    结果，电报没来得及发，王世华就被又羞又怒的张翠云张牙舞爪的追杀出来。

    “好了，好了，不闹了。”王世华才二十岁，虽然有了点家主的气度，可毕竟年轻，嬉闹一下能增加夫妻间的感情，他也乐意配合。但被大小老婆大呼小叫的追杀，实在太不成体统，让人看见了还得了？只得投降认输。笑道：“翠云，阿霞，我带你们去看好东西。”

    见阿霞回头看向院子里，一副依依不舍样，王世华只能补充道：“那东西可比发电机好玩多了，见了，保证你们喜欢。”

    几人这才来了兴趣。

    “翠云，买了多少桐油？”

    “从张家堡买了近四千斤桐油，从干爹那边又收了三千多斤，总共七千两百三十斤。”说到正事，张翠云也恢fù了主母风范，正色道：“这些都是各户的存油，没多少，我稍稍盘算了一下，这次赚的也不多。但我和他们讲好了，等到秋天桐子结果榨出新油后，全都卖给我。想来，他们还不敢反悔，到时候家里就能狠赚一笔。”

    有张家堡这块招牌压着，谁敢反悔，那不是拿全家性命开玩笑么？再说了，张翠云给的价格比市场高半成，有什么不乐意的。而这，就是商路畅通无阻的好处。

    对王家和张家来说，坐在中间，低收高买，不仅坐地抽成，还能带动王家的经济和龙塘镇的繁荣。对卖方来说，可以不必交税又安全，成本节约了，再高价卖出去，不仅省去麻烦，还能多赚。而对肖家来说，这点中间的差价他们也乐意付出，因为这样一来不仅可以继续控zhì着周边桐油市场的价格，还能得到更多的货源，贩运到外地大城市高价出去，赚的更多，可谓三赢。

    “不错，有了这个买卖，王家今后的日子就要好过一些。”感激的看向张翠云，真诚的道谢：“翠云，辛苦你了。”

    “辛苦么子，我就是游山玩水的时候，顺带收点东西。好了，不讲这些了，快带我们去看看你讲的好东西。”张翠云虽然脾气不好，可她能吃苦耐劳，不计个人得失，这点，确实值得称赞。

    来到靶场，家里的两个修枪的师傅带着四个徒弟正在试枪，江守成在一旁正写写画画着什么。

    “小梅，小云，你们两个在这里休息一下。”不怕一万就怕万一，为防止泄密，这是当家主母的眼光和职责。

    见王世华等人到来，纷纷行礼问安。王世华抱了下拳，笑道：“于师傅亲自验的货，不用试，肯定没问题。”

    “家主，话不能这么讲。我当时也只是挑选着试了几把，并没有一一检验，现在有时间，还是品评一下的好。”

    长桌有中正式、汉阳造、盒子炮，都是双数，还有子弹各十发。

    拿起一把中正式，比划了一下后，扣动扳机，竖耳听了下响声，放下，笑问道：“怎么样？”

    于师傅和旁边的张师傅对视一眼，笑道：“都不错，是新枪，包养的很好。”

    “别的也都检验过了？”王世华回头看了眼靶场旁边那一排大房子，全由花岗石修建――武器库。

    “还没来得及。要不，请家主一起去检验一下？”

    王世华点点头，却给江守成使了个眼色。

    二人走到一边，王世华笑问道：“怎么，还生我的气？”

    “没有。”

    “那你一脸的不高兴。”

    “我站了一天一夜，痛的要死，还没来得及休息，又要忙着安排那些新人的职位。换成是你，你能高兴得起来？”

    王世华很是理解的点点头，打趣道：“翠红院的小云姑娘可是盼星星盼月亮的盼着你了。”

    “滚！我忙的火烧屁股了，哪有时间去找她？”

    “不是我讲你，你干脆给她赎身，娶回家多好。”

    “你又不是不晓得，就我阿爹那老古董，他能同意让小云当大妇？”

    “那你就让小云当小妾得了。”

    “要是想让小云当小妾，我早就给她赎身了。”

    “得！你就和江叔倔着，看你们谁先低头。”笑嘻嘻唆使道：“不过，我看江叔最终会投降，因为他很想抱孙子。我给你出个主意，只要你让小云怀上了，江叔不同意也得同意。”

    “你少给我出馊主意。把小云娶进来怀上的话他自然高兴，可要是在翠红院里怀上的，他绝对会以为那不是我的种而一把将孩子掐死。”说到这儿，江守成突然嘿嘿笑了，道：“不过你讲的对，我可以先把小云赎身，娶进门后再让她怀上，这样，就有资格逼迫阿爹将小云扶正了。”

    看着一脸兴奋的江守成，王世华心头嘀咕：问题是，江叔刚刚成为荣休之士，开始要脸面了，你让他把一个妓女扶正，还不如直接杀了他。

    这真是与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与爹斗更是其乐无穷啊！

    “这事你自己拿主意就好。说正事，那些人你都安排好了？”

    “恩！昨天刚安排完。”

    “这次运来的武器都统计好了？”

    “恩！”

    “讲讲。”

    “原本我们是买三百条快枪，五十把盒子炮和四挺轻机枪，后来他们免费多送了二十条快枪和十把盒子炮，听阿爹讲，是那些洋鬼子给你的礼物。”

    王世华点点头，问出了最想问的：“那些手雷，不！是那些地瓜，他们没多送？”

    江守成摇头。

    王世华耸了下肩膀，道：“好了，去看看。”

    大家去武器库检验，王世华明显对枪弹的兴趣不足，哪怕看到那四挺崭新的轻机枪也只是笑着摸了摸，然后就催促大家来到最左边那间专门放手榴弹的库房。

    “于师傅，张师傅，这东西你们会用么？”王世华迫不及待的亲手撬开箱子，抓出一颗手雷，就爱不释手的摸着，看其合不拢嘴的笑意，简直比摸女人的身体还要仔细跟兴奋。

    “刚刚老于给我讲解了一下，应该会用了。”

    “光讲有么子用，得亲手试试才晓得。”说着，见阿霞把一颗手雷偷偷地往口袋里揣，打趣道：“阿霞，要不，你放一颗试试？”

    阿霞兴奋的点头，从箱子里抓起一颗手雷，左右找了找，急问：“老爷，这东西怎么弄？”

    于师傅大惊之下，哪敢让这两个疯子玩下去，冲过来制止：“家主，二夫人，这东西不仅金贵的很，而且威力太大，可不敢在这里检验，得找个没人的地方，偷偷地放一颗。”

    王世华虚心的接受了这个建yì，扛起一箱子手榴弹就向外跑。跑到门口就叫道：“二狗子，快！快让护卫队集合，我们马上出城。”

    很快，几百人轰隆隆地骑马出城，向王家坪而去。

    护卫队是王家主力军，必须得先教会他们如何使用手雷，却又不能让人发现。于是，王世华上演了一出过家门而不入，急匆匆地绕过王家坪，深入到后山十多里的森林里。

    “大家都看好了，这东西叫手雷，不要地瓜地瓜的乱叫，显得我们没文化。”王世华高举着两颗手雷，在护卫们面前走了一圈：“这东西没有手榴弹那个盖子，用的时候得先把这个小圈圈，也就是雷环，一拉，然后再丢出去。期间相隔的安全时间跟手榴弹差不多，也就四五个呼吸之间……大家都看仔细了，要这么用……看！我把这个雷环拔开后，它就开始冒烟了，然后我们根据距离的远近确定丢出去的时间……你们跑么子？”

    “家主，快扔。”

    “看把你们这群孬种急的。”王世华不屑的看着他们，推开冲上来的二狗子，把手雷一扔，趴地。

    “轰！”

    王世华一把跳起来，拍了拍手，边向爆炸点走过去边笑道：“看到了没有，就是我这么用的……妈的，威力有点大了。”

    众人蜂拥过去看结果，看到树干上的弹片，纷纷点头认可。

    “都给我让开，我来试一个。”

    众人转身看去，却见张翠云也学着王世华，将雷环拔掉后，笑嘻嘻地走过来，吓得众人纷纷趴地。王世华自己玩手雷可以蔑视别人是孬种，可一看到自己老婆也如此彪悍，吓的冲过去要夺手雷。结果，在张翠云鄙shì中，手雷扔了出去。

    “轰！”

    “哈！哈！我也会玩了。”回头对阿霞叫道：“你也玩一个，可好玩了。”

    “好玩个屁！”王世华大怒，呵斥道：“这一个手雷要十块大洋。”

    “么子？你讲么子，十块大洋？”

    “不信你问江叔去。你刚才这一丢，半头牛飞上天了。”

    阿霞正激动的用一副兜手雷，一听这话，吓的直接把手雷全倒回箱子里。自然，也让王世华面色大变：当真是无知者无谓！

    好在手雷没爆炸，让他放心之余，格外火大：非得给大家好好讲一下这手雷的危hài性，要都像这么丢，还不得一锅端了？

    他也不想想，自己刚才的行为，给大家树立了一个多么恶劣的榜样。