
    [本章字数：3154最新更新时间：2015-02-1311:00:00.0]

    大狗子今年三十，比二狗子大六岁。本是湖北人，七岁时，遇到大旱，加上人为灾害，死了很多人，他的阿妈、二弟、三弟、还有奶奶都被饿死了。

    阿爹带着他俩一路讨饭，到了江阴县龙塘镇时，阿爹病逝。

    七岁的大狗子抱着襁褓中的二狗子插标卖身葬父，王世华的奶奶被其孝道感动，不仅买了他俩，对他俩也格外照顾，还特意给二狗子找了奶妈照顾。后来更是将自己的丫鬟赏赐给大狗子为妻，夫妻恩爱，使得大狗子对王家极为感恩。只是可惜，大狗子的老婆三年前查出了麻风病，当晚就跳崖自杀了，大狗子痛苦的至今未娶。

    二狗子打小就被定为王世华的贴身护卫……这在当时是极高的荣誉。

    为了保护王世华，他跟别人干架的次数都记不清了，却经常雄赳赳气昂昂地擦这鼻血回来。当王世华和王世荣打架时，他和年纪相同的三眼猫干架的次数就不下五次。无论好坏，只要是王世华说的，他都会义无反顾的执行。可以说，作为狗腿子，他极为忠心称职。

    去年他就为王世华挡过枪子，当时只是擦伤，而这次，却是……

    靠着窗台，吸着烟，默默地看着依旧昏迷在病床上的二狗子，脑子回想着自小跟二狗子的一幕幕。不想还好，一想，王世华才发现：自己以前不怎么在意的人和事，现在却是如此的悲喜交加，以至于他的双目微微泛红。

    打小二狗子就极为忠心，自己高兴他更高兴，自己不开心，他就想方设法的讨好自己。甚至为了满足于自己对女人的好奇心，他把第一次交给了一个妓女，还是当着自己的面全程表演……原来在自己的心里，他早已是兄弟，一个躲藏在自己光芒背后，却时刻准备为自己去拼命的兄弟。

    如今，他落寞了。就算是醒来，腿也好不了了，按规矩，他无法再给自己当贴身护卫了，自己该怎么对他说？他又如何能接受……王世华感觉自己的心从未有如此伤感，如此的软弱。

    突然感觉到手指炽热，王世华下意识张开手指，吹了一下手指，正要用脚踩熄烟蒂，耳中却传来了声音。

    “少……少爷……”

    王世华感觉自己的心瞬间提到了嗓子眼，动作停滞，那细微的声音让他有些不敢置信。

    狂喜的抬头看去，却见二狗子正微笑着扭头看来。

    刹那间，王世华有种想大哭一场的冲动，睁大眼睛，张着嘴，却发不出一丝声音：两夜一天，你总算是醒过来了。

    “少爷！枪声停了。”

    王世华急忙回头向外看了眼，又回头对二狗子笑道：“对！停了，刚停。”

    其实，二狗子送来的那天深夜，陈辉的人马就主动退走。

    “总算是停了。”二狗子扭头看了看周围，惊喜的说：“少爷，我们打赢了吧？要不然，张司令不会让我住这么好的地方。这里一看就晓得要花很多钱。”

    “打赢了。”王世华觉得自己必须多说点什么，就笑道：“不过，这里可不是张司令派给你住的，而是我强行住进来的。”

    对于王世华终于能有土匪行为，二狗子笑的极为得意。

    “少爷，我们出来这么久，不知怎么搞得，我突然有点想家了。”

    “我也想。这不，等张司令凯旋，我们就回家。”

    “对！然后等少爷把主母娶到家里，我们就可以全力发展自己的力量，到时候，我们就风光了。”

    面对二狗子的幻想，王世华心头却在哀叹：我是风光了，可你了？

    “少爷，你今天怎么了？说话怪怪的。”说着，二狗子就要起来，嘴里怒道：“是不是哪个狗日的惹你不高兴了？我这就带人去……哎哟~！”

    二狗子右腿打了石膏，身上就盖了条遮羞的被面，这一动，立即疼的他龇牙咧嘴，忍不住叫了声。原本刚刚醒过来，还没感觉到什么，此时这一痛，就像水滴掉进滚烫的油锅里，全身的疼痛都向他袭来，疼的他牙齿咬的“咯咯”直响，汗水直流，却硬挺着没叫出来。

    王世华赶紧把他按下，对外大叫：“护士！护士！快来……”

    杨光明带着一个护士进来，给二狗子检查了一下，叫道：“你这是枪伤！不是被蚊子咬一口。不要乱动，忍忍就过去了。”

    见二狗子疼的脖子青筋凸起，王世华不忍，对杨光明说：“杨大夫，他这样痛下去也不是个办法，要不给他打个止痛针之类的？”

    杨光明怒视王世华，可还没等他答话，一旁跟着进来的驼子从怀里掏出个瓶子，急道：“不用这么麻烦，我这有蒙汗药，给他喂点，保证睡到明天大天亮。”

    见所有人都怒视过来，驼子也不尴尬，跟没事人似的将瓶子收好，退到一旁。

    “是药三分毒！能挺过这关，对他的将来有好处。”

    王世华听出了话中话，也不好再说什么，只是关心的对二狗子说：“二狗子，要是痛的厉害，你就大声的叫出来。放心，没人会觉得丢脸。”

    二狗子没有反应。

    约莫过去了五分钟，二狗子居然慢慢睡着了。

    等杨光明给二狗子再检查了一遍，确定二狗子没事后，大家都松了口气……谁都没发现，那个胖胖地护士，却不停的偷瞄二狗子，眼中闪烁着好奇的光芒。

    二狗子再次醒来时，已经是中午了。

    扫了眼周围，没见到王世华，只有一个胖胖地护士坐在一旁低头看书。

    皮肤白皙，脸蛋圆润，很像一只大苹果。

    “妹子，你多大了？”二狗子不好女色，却爱调戏人，反正无聊，张嘴就开始调戏女护士。

    女护士被吓了一跳，手中的书都掉地上了，却抬头看向二狗子，目光一对视，立马低头，两朵红云在白皙的脸蛋上格外夺目，看的二狗子调戏心更足了：“找婆家了么？”

    女护士立马抬头怒视二狗子一眼，声音极为轻柔的说：“要你管！”

    言罢，站起来就要走人。

    二狗子怎么也没想到，这胖胖地女护士，声音如此轻柔好听，真正应了王世华那句话：狮子的身躯兔子的心！下意识的叫道：“那相好的总该有几个吧？”

    得！这话惹祸了。

    女护士刷地一下转身，火箭般的伸出右手，一把扭住二狗子的右耳朵，咆哮道：“有胆子你再讲一次？”

    “哎呀！”

    二狗子疼的大叫一声，吓得女护士赶紧放手，轻声问道：“你没事吧？”

    “你讲我有没有事？”二狗子摸着右耳朵，道：“你差点没把我耳朵扯掉。”

    “对不起，刚才是我一时生气……”刚说到这儿，女护士就回过神来了，站起来指着二狗子的鼻子叫道：“哼！谁叫你这么讲我的？活该。”

    说着又准备走人，却想到了杨光明的嘱咐：等二狗子再次醒过来后，要是不怎么疼，就表示无大碍了，反之，就必须立即给二狗子全面检查。

    “你还痛不痛？”

    “痛！怎么不痛？可痛死我了。”

    对于二狗子的装模作样，女护士虽然善良，但这点眼力劲还是有的，没好气的问道：“我是问你身上痛不痛？”

    “这个……这个么……”

    “行！我晓得了。”

    这次，是真的离开了。

    “我真的很痛啊！”二狗子见补救无效，只得叹了口气：下次最贱之前，得先问清楚少爷去哪了。

    无聊中，用手摸着石膏，想着等下怎么再调戏那女护士。却见铁石头进来，二狗子高兴的问道：“石头，少爷了？”

    “今天张司令凯旋，少爷和主母去迎接他了，顺便跟他告辞。”

    “啊！”二狗子叫了声，就要起来：“你快叫大夫把我身上的石膏去了，我好去保护……”

    却见铁石头提枪一指，枪口离二狗子的裤裆不到一尺，吓的二狗子一把捂住裤裆，很是尴尬。

    “二虎不在，我又受伤了，少爷的贴身侍卫就你一个了，你怎么不去保护少爷？”

    “张家的快枪队全在。”铁石头以前就不爱说话，成了狙击手，亲手开枪杀过人后，就越来越不爱说话了，仅仅解释了一句后，看到二狗子怒视过来，只得继续解释：“我们从这里直接回家，少爷让我先保护好你。”

    二狗子这才放心，双手枕着脑袋，笑道：“那你们可得保护好我，现在我可是重伤员。”

    铁石头却诡秘一笑，道：“那护士不错，你看上了？”

    “怎么可能？”二狗子讶异的看向二狗子，随即又笑了，有点轻浮的说：“不过，她皮肤真是又白又细嫩，要是能摸一把话，啧！啧！”

    这样的话，本事兄弟们之间扯谈聊女人时最爱显摆的交流。可二狗子万万没想到，铁石头居然把这话当真了。

    对二狗子点点头后，背着枪走了出去。

    在护士台找到刚才那名女护士，一本正经的说：“妹子，我兄弟看上你了，你给句话吧？”

    “啊！”女护士正端着盘子，听到这话，大叫一声，惊愕的看着铁石头。

    “啊么子啊？同不同意都给个痛快话。”

    “哐当！”女护士手里的盘子终于掉在地上，随即，一脸嫣红的慌乱跑了，中途差点没摔倒。

    铁石头还很不满意的叫道：“你到底答不答应？”

    “滚！”

    声音极为嘹亮，穿透力极强，在全院久久回荡……