
    [本章字数：3139最新更新时间：2015-02-1620:48:58.0]

    “江叔，小管家，你们是家里的老人，对家里的忠诚，大家都晓得，我们自家人关起门来也就不必这么客套了……你们跟少爷在一起二十多年，也晓得少爷是有大志向的人，所以，这家里的事还靠你们帮我撑着，不能让少爷分心。”

    “主母讲的对，老奴父子定会竭尽全力。”事实上，张翠云对各个掌事有直接的任免权，但对大管家只有赏罚权，任免权永远都掌握在家主手中。

    “江叔，我晓得你想让小管家接替你，小管家的能力我也见过，也没得么子意见。只是，江叔，我才接手家里的事，很多地方还得借你的经验帮着。所以，还得麻烦江叔再辛苦一些时日，等我把家里的事理顺了，到时候，您老再荣休如何？”

    “谢主母信任。”江叔见主母对儿子的接替也赞成，等于最后一道屏障也去了，激动的一把跪在地上，叫道：“老奴就是死，也不敢忘jì主母的老奴父子的恩德。”

    王世华结婚后，下人可以称他为老爷，也可以叫少爷，称王吉安为老太爷。等有了孩子后，下人就只能称王世华为老爷，称王吉安为老太爷。

    屏风后面的王世华笑了：能使出先打后拉的手段，可见张翠云确实得到了娘家的真传，后面的事，也不用担心了。

    “铁牛，走，陪我去看二狗子和被他拐骗过来的花花。”

    花花正在二狗子的房间里看书，很认真，很文静。

    “花花，你在看么子书啊？”

    “啊！”花花吓了一跳，赶紧放下书，起身对王世华一礼，道：“世华少爷，快请做！我在看《黄帝内经》，想看看是不是有治疗二狗子伤势的方子。对了，您怎么来了？”

    “我没事瞎转悠。二狗子了？这家伙太粗心大意了，怎么能把你一个人扔房里？也不晓得带你出去转转。”

    “他正在外面锻炼。”说着，花花幸福而害羞的笑了：“等他锻炼完了，再带我到山上打猎。”

    打猎？王世华想到了自己和阿霞每次打猎时，顺带打一下双方的肉体。忍不住好奇的问道：“他以前带你打过猎？仅仅是打猎？不采采药，摘摘花？”

    “恩！”花花面红耳赤的低头应了声。让王世华立马就肯定，这二狗子跟自己一样，喜欢野外‘打猎’。

    “铁牛，快帮我拦住他！”就在这时，却听门外传来二狗子的疾呼声。随即，又听见杨光明的咆哮声：“快帮我拦住这个下流坯子，老子今天非阉了他不可！”

    “哼！”正蹲在大门左边靠墙打盹的铁牛，对二狗子冷哼一声，抱着铁棍站起来，把头一偏，一副老子懒得搭理你的样子。对杨光明的话，则丁点反应都没有。不过，见杨光明右手上拿着把一尺长的手术刀跟着二狗子冲进了房间，他担心王世华受伤害，提着棍子跟着跑进去。

    对此，王世华只能撇嘴，他总算是明白了：带铁牛去谈判，绝对能震的住场面，可要让他当门卫，那真是……要么不让一个人进来，要么就相当于没有，除非你指名道姓的嘱咐。

    “花花，快帮我拦着大舅哥，他真要杀我。你看，这一刀把我裤裆都削了条口子。”

    惊疑不定的花花一听这话，再一看，面色大变的赶紧站起来向门口冲去。还没走两步，就见杨光明握着手术刀冲进来。

    “哥，你这是要搞么子？”

    “你先滚一边去，等我阉了他，回头在找你算账。”吼完，直接冲向大桌子边，高度戒备的二狗子。

    毕竟是大舅哥，自己又有点做贼心虚，不好还手，只能躲避。于是，喜庆的场面出现了：二狗子围着大桌子溜溜打转，嘴里大叫着花花救命。花花则又羞又气的慌忙左拦右抓，刚抓住这个，又放跑了那个，忙的不亦乐乎。杨光明追着二狗子打转，手里的手术刀不时的向二狗子的屁股突刺一下，吓的二狗子鬼叫一声，跑的更快了，哪还有点腿瘸的觉悟。

    “哈！哈！野猪咬土狗，有趣，有趣！”铁牛可没一点添乱的觉悟，只觉得这场面很热闹很好玩，就在一旁哈哈大笑。

    闹了十多分钟后，杨光明体lì不如二狗子好，首先败下阵来。撑在桌上，手术刀指着桌对面二狗子，再指指画画，气喘吁吁地道：“你……你们……你们气……气死我了。”

    “哥！你到底怎么了？”

    “你……你还有脸……有脸讲？快……快跟我回去。”说着，拉着花花就要向外走。

    花花和二狗子正处于浓情蜜意时，哪舍得，倔强的站住，反手将哥哥按在凳子上，问道：“哥！你讲清楚，我怎么没脸了？”

    杨光明气喘如牛，不知是累的还是气的，对花花翻着白眼，就是说不出一个字。花花见哥哥满头大汗，掏出手绢给他擦，却被他一把挥开，继续翻着白眼看花花。

    过了一小会儿，杨光明恢fù了力气，才问道：“杨静月，你好大的胆子，竟然跟他……跟他……”

    ‘私奔’两个字，当着王世华和铁牛这俩外人的面，是无论如何也说不出口，否则，不仅有辱斯文，也丢自家人的脸。

    “竟然私自跟他出来……你自己讲，全家人的脸是不是都被你丢尽了？”

    花花是又羞又怒，叫道：“杨光明，别以为你比我大几岁，就可以胡说八道。你给我讲清楚，我怎么就跟他私奔了？”

    “你还有脸问？你跟家里招呼也不打一个，也不问问我是不是同意，就跟他出来，你……你……”

    “我么子我？我怎么没有脸问了？”花花终于火了，怒气冲天的指着杨光明的鼻子，带着丝哭腔，叫道：“古语讲嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！我既然和他都定亲了，我就是他的人，又没跟别人跑，只是跟我未来的丈夫出来玩几天怎么就丢人了？再讲了，这都是民国了，讲究恋爱自由，我喜欢他，他喜欢我，我们又是名正言顺的未婚夫妻，退一万步将，就算我们住在一起，又怎么了？”

    说到这儿，花花开始流泪，却发泄般依旧坚强的大叫着：“我在家里当牛做马，自你回来后，这几年来我大门不出，二门不迈，一天到晚不是跟你学西医就只剩下病人！病人！病人！出来玩一次又怎么了？我也年轻，我也需要快乐，我也想玩，也想有人疼我爱我，这些，你们问过我么？你们考虑过我的感受么？一天到晚就只知道教训我，你们谁为我想过……”

    花花的一番发泄，听的杨光明目瞪口到，好像首次认识自己这个妹妹一样，万万没想到，一向文静的妹妹居然也有如此歇斯底里的一面。

    “好！好！好！讲的好！”王世华大为赞同的拍手说。

    没成想，两人同时怒视过来，异口同声的叫道：“要你管！”

    王世华耸了下肩膀，摊了下手，笑着坐下喝茶。倒是一旁的铁牛，睁大眼睛，在两人身上扫来扫去，心头寻思着：等下少爷让我动手揍他俩，我是先揍这个男胖子，还是先把那女胖子扔出去？

    “呃~！”有了王世华这一打岔，气氛好多了。杨光明神色复杂的看着花花，最终叹了口气，道：“花花，你讲的对，是哥哥的不是，只想着医院和病人，疏忽了你的感受。毕竟，你还不到二十啊！花季少女，是人生最美好的时候。哥哥却为自己的事业而连累了你，真是对不起你。”

    “哥，我……我不是那意思，我只是……只是……”花花发泄完后，见哥哥满眼愧疚的认真给自己道歉，心头也慌了，赶紧解释，却不知如何讲清楚。

    “不过，妹妹，你就是要出来玩，好歹给家里留个信，或者捎个口信也好啊！让阿爹阿妈和哥哥晓得你在哪，也就不用如此担忧了。”

    “我留了啊！”花花睁着大眼睛，扑扎扑扎地看向二狗子，道：“不信你问二狗子，我当着他的面，把信交给石头哥的。”

    一旁的王世华心头乐开了花：铁石头脑壳果然好使，不用绑，就让杨光明屁颠屁颠地自投罗网。

    二狗子果然机灵，立马就出卖了铁石头，一本正经的点头道：“我可以作证，花花确实把信交给铁石头手里，请他代为转交的。”

    对自己妹妹是没办法，可对于这个便宜妹夫，杨光明真是想阉割了他。一见他面色虽然正经，可眼珠子里却流露出几分得意，顿时又火了，拿着手术刀指着二狗子，咆哮道：“你给我在那蹲好，等老子问清楚了，再把你阉了。”

    对于这种只为面子而发出的威胁，二狗子很配合的点点头，蹲在椅子上，抱头，偷看。

    “喂！王世华，铁石头了？”

    王世华一本正经的对外喊道：“进来个人！”

    猴子立马就跑进来。

    “猴子，铁石头了？”

    “附近有猎人说在森山老林里发现一条水桶粗的蟒蛇，石头一听，天不亮就带着十几个弟兄进山捕蛇去了，讲是定要抓回来给您补补身子……对了，石头还特别让小的替他跟您请个假，讲这么大的蛇追捕起来很困难，也很花时间，少则两三个月，多则一年半载，他才会回来。”

    麻烦你扯淡也得找个好点的借口啊？