
    [本章字数：3103最新更新时间：2015-02-2608:37:34.0]

    王世古被王世华的话吓的不轻，更明白了王世华话语中的杀气：暴怒中的王世华准备掀起一次大血洗，以清除老司城多年的毒瘤。

    不过，这一qiē都跟他无关，他现在最担忧的是自己的位置能不能保住：他家已经连续七代掌管着家族的刑狱。说的难听点，除了审案子、刑讯逼供这类事，他连怎么种地插秧都不会。

    他不得不下了狠心，将犯人单独审问，一番严刑拷打之下，加上江守成的主动出击，顺藤摸瓜……不到一个小时，就已经摸清了大致情况。可结果却让他心惊胆颤――整个老司城里的管事几乎全被牵扯进来。也就是说，在老司城里的中层管理者基本上全烂了。

    看着这份材料，王世古几乎看到了一颗颗人头落地，血流成河。他发了足足一分钟的呆，猛地打了个摆子，一跃而起，拿着审讯记录疯了似的跑了出去。

    “阿霞，你讲，家里对那些管事的月薪和逢年过节的红包都不低，跟其他三家相比，绝对超他们一大截。而且又很信任的放权给他们，这在另三家中有谁能做到？可他们为么子还是这样？”把事跟阿霞简单一说，然后就是抱怨了。

    “还能为么子？人心不足呗。”阿霞边给王世华做头部按摩，边轻巧的答道：“你给他们越多，他们越觉得不够，越想得到更多。”

    王世华对她竖起了大拇指，笑道：“那你讲该怎么处理？”

    “杀以震慑，训以持久，最后再大赏的收买人心。”

    王世华抬头看着阿霞，笑道：“没想到我家阿霞还有如此持家之能，呵！呵！回头让你多管几件事。”

    “讨厌！”一把拍开王世华摸过来的手，嗔怒道：“你要再这样，我就不讲了。”

    “好！好！我不动，你继续给我按摩。”

    此时，两人都没想到，事情会如此严zhòng，涉及的人数会如此之多，所以，心态很好，言谈中还不忘调调情。

    “老爷，有件事我要跟你讲一下，但你必须得原谅我。”

    “恩！”

    “可先讲好了，你得听我把话讲完，不许生气。”

    “好，你讲，我听着就是。”

    “这些年，除了我的月俸之外，他们每个月还另外给我一笔钱……”

    “你拿了？”王世华一把做起来，笑容不见了，取而代之的是凝重：这都发展到阿霞的头上来了，而且还是‘这些年’？

    “我脑壳又没坏掉，怎么可能拿。”阿霞坐直了身体，略微得意的摇摇头，笑道：“我要是差么子东西，不会找你要么？搞么子要拿这些不明不白的东西？”

    “没拿就好！”王世华点点头，躺下，指着了自己的脑袋，笑道：“那你要我原谅你么子？”

    阿霞边给他按摩边轻声道：“我明明晓得这钱有问题，可一直不想得罪人，就没敢跟你讲。”

    原来是怕知情不报，被自己怪罪。王世华闭着眼，笑道：“以后不要这样就行了。”

    感觉阿霞明显送了口气，按摩的力度更精准了，王世华享受着问道：“对了，是么子人给你钱的？有没有讲为么子给你？”

    “就是账房的老徐，我问他为么子要给我钱，他也不讲。”

    王世华面色平静的点点头，心里却掀起大浪：连账房的老徐都有份，看来，这事还真的很大。

    “咚！咚！咚！”

    “进来。”

    “老爷，夫人，二老爷来了。”

    按级别排列，大管事被叫做大管家，主管一qiē。下面还有两个内管家，王家坪和老司城一边一个，再下面就是各房的管家，也被称为某房管家。而老司城的内管家就是王吉安的亲二弟王吉平，下人们叫他二老爷。

    “请二叔进来。”

    “哈！哈！世华，你真会躲清闲，大白天的就跑到阿霞这里来了。”

    “二叔，快请坐。”

    坐定，上茶，见阿霞很自觉的出去后，王世华笑道：“二叔讲的哪里话，我不过是有点头疼，让阿霞绑我按摩一下。”

    心中正烦乱的王世华没心思跟王吉平兜圈子，寒暄了几句后，笑问道：“二叔，外面日头正毒，您不在家休息，找我肯定是有么子大事……您只管吩咐，我一定照办。”

    “也没得么子大事，只是听人讲你到议事堂的事后，我心里不舒服。连你都敢不放在眼里，还有我王家人活路么……”说了一大堆感同身受般的同仇敌忾后，王吉平话头一转，笑道：“不过嘛~！你也用不着为这点小事心烦，更不用担心，只管去办你的大事。像议事堂这点小事，有二叔帮你处理，保证办的方方圆圆，任何人都没话讲。”

    王世华听的面色含笑，可心头大怒：我现在之所以还没当家主，是因为我还没后代，要不然，阿爹就把位子传给我了。连我阿爹对我的事都放心不管了，你却来管我？你是我亲二叔，但再亲也没有我阿爹跟我亲。什么叫‘只管办我的大事’？什么叫‘有你处理’？我王世华要办么子事，什么时候轮得到你来指挥了？讲的更难听点：王世荣是我亲大哥，都被我逼的要让路，你算老几？

    再说了，你是老司城的管家，老司城里不管发生什么事，你都脱不了干系，不知道避嫌，居然还有脸到我这大包大揽……咦~？不对啊！你不是不知道轻重的人，今儿居然讲这话，肯定有问题，而且，只有出了大问题，你才能如此火急火燎的来找我，想亲自处理这事……对啊！这事，估计跟你脱不了干系，所以，你才急着想把这盖子压下去。

    想到这儿，王世华端起茶杯低头喝茶，免得让王吉平看到自己眼中的怒火……王世华毕竟年轻，城府还没练到家，可他很聪明的知道如何掩饰。

    放下茶杯时，王世华眼中又恢fù了平静，笑道：“哎呀~！二叔你怎么不早讲。”

    “我也是刚刚才晓得。这不，虽然作为老司城的管家，我有不可妥协的责任，但我想我们毕竟是亲人，这个时候我要不出面，那还要亲人搞么子？”

    “二叔仗义啊！”王世华笑着点头赞许了一句，稍稍一想，笑道：“要不这样，等他们审讯出个结果来，我让人把一qiē都交给你去处理。二叔，你看如何？”

    “没问题。”王吉平笑容依旧，还不忘给王世华灌迷魂汤：“所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵！这个时候，也只有我们自己人才靠得住。”

    此话一出，王世华彻底断定：这事，王吉平绝对有份，而且还是主要人物或者之一。

    “那行，二叔，先就这样。你看……”这一刻，王世华觉得这个亲二叔很恶心，哪还有当年抱着自己玩耍的亲和力。再没心思跟他聊天，含蓄的送客。

    “呵！呵！你先好好休息，我去看看。你放心，等你一觉醒来，我保证把一qiē都处理好了。”

    王世华站起来送客，看着二叔的背影，不由的想起了小的时候，二叔每次回来都给自己带很多东西，还把自己抱的高高的，见自己欢快的笑，二叔也哈哈大笑着用胡须在自己脸上扎……那是多么美好的时光啊！

    心中一痛，忍不住张嘴问道：“二叔，这事有没有你的份？”

    王吉平赫然转身，目光由惊愕转为躲闪，最后化为愤怒，看着王世华，一言不发。

    “二叔，你毕竟是我的亲二叔，要是这事真跟你有关，你跟我讲实话，我保你无事。”

    “没有！绝对没有。”

    看着王吉平色厉内荏的咆哮一句后，转身就快步走人，王世华心头一叹：二叔，你真太让我失望了。你心中明白亲人的意思么？二叔，你老了，连血性都被时光消磨掉了，你要承认，我真的会给你次机会。可惜……二叔，既然你不拿我当亲人看，不拿我当家主看，依旧把我当三岁孩子一样的哄骗，那么，你最好求菩萨保佑，保佑我千万别查出你来，要不然，我会让你晓得，敢无视家主，敢挑战家主的下场是什么。

    王世华是人，不是神，有血有肉就必然有感情和自私的一面，比如他自认为王家的一qiē，包括人，都是他的。所以，有人敢损害他的东西，他会格外心疼，也格外气愤。在他的成长经历中，一直认为王家是团结一心，才会不被别人欺辱。当了家后王世华才知道，这些所谓的自己人中，其实，也藏着各种各样的黑暗与龌蹉。这些黑暗面的陡然出现不仅仅让他措手不及，也打破了他的美好幻想，所以他才会如此暴怒。

    看着二叔掩饰般怒气匆匆离去的背影，王世华仿佛看到了二叔真正的离开，不是目光的离去，而是从心灵中消失，剩下的，只是行尸走肉的躯壳。

    就在王世华站在那儿发呆之时，王世古慌忙的跑进来，满头大汗也顾不得擦一下，一把跪在王世华身前，磕头，不语。

    “怎么，你也有份？”

    “回少爷的话，我也是刚刚才晓得自己有份。”

    王世华点点头，没出声，转身走回桌子边，坐下，平静的看着跪爬而来的王世古，淡淡地问道：“讲讲，你是怎么才晓得自己有份的。”