
    [本章字数：3160最新更新时间：2015-02-1117:04:10.0]

    下午一点半左右，双子峰方向的枪声开始响起，虽然一直很密集，可仅仅只响十多分钟，就猛地奚落起来，随即，就是喊杀声一片，大有一面倒之势。

    钱团长，好样的！虽然是打伏击，却没想到这么轻松就打赢了。王世华狠狠地捶了下拳头，双眸兴奋的直放光。

    可十几分钟后，王世华双眼同样在放光，放的却是阴寒之光。表情愕然，满脸的不可置信：就是一千八百头猪，也够对方杀一阵的，你们居然败的如此之快？

    只见钱团长一马当先的跑在最前面，身后是十几个骑马的家伙，再后面的远处，则是黑压压一片。用望远镜看去，全是惊恐之色，正惊慌失措的奔逃，很多人别说枪，就是鞋子都不见了……如果不是钱团长跑在最前面，王世华绝对以为这是对方的疑兵之计。

    钱团长败了，这情有可原，可问题是，败的如此之快，那就想不明白了。实际上，钱团长也很郁闷：对付那两个连，他们打的是异常兴奋，可当对方的一营人马压上来，机枪一扫，就让他们胆寒了，然后，敌人一个冲锋，另一个山头的人就崩盘了，他一看，为了不被包围，只得跑路。

    “王老弟，快开城门，快开城门……弟兄们还能帮你守城。”来到城下，见城门关着，钱团长压着怒气，大喊道。

    王世华的枪口都对准了他，已经做好让钱团长被自杀的准备，好在钱团长最后那句话救了大家，让王世华不得不忍着怒意，吼道：“钱团长，不是跟你讲了么？城门早就封死了，你从南门进来吧！”

    “哎呀~！你看我这记性，谢了！”

    王世华则对身边的汪东青抱拳道：“汪大哥，这里就交给你了。小弟得去问问这姓钱的领的倒地是一群猪还是一群人，打个伏击都能败的如此之快。”

    汪东青点点头，对王世华抱了下拳，目光中却有一丝无奈。

    下了城墙，王世华带着二狗子和铁石头，骑上马向城南而去。

    半道碰见了张翠云，在驼子等一大批护卫的保护下，正向这边冲来。有意思的是，他们全都骑着马。

    “你怎么还在这里？”

    此时城里乱糟糟一片，对于那些趁火打劫者，王世华一旦碰见，想都不想，直接枪毙。一路而来，他已经杀了三人。

    “我晓得你把护卫都派出去了，担心你的安全，给你送人过来。”言语间，张翠云一挥手，驼子带着二十名护卫划拨过来。

    见张翠云身边就只有五六人，王世华眉头一皱，问道：“那你了？”

    “我这就到干爹家去。给他看家的那一个连，都是骁勇善战的精锐。”

    王世华大惊，急问：“他们怎么还没撤走？”

    “老太君死活不同意先走，你让我们有么子法子？好在先前按你讲的，把东西和下人都撤出去了，马车都准备好了，剩下的这些人只要空手上车就能很快撤出去。”

    “这都么子时候了，还管么子尊卑？不管老太太同不同意，就是绑也得给我绑上车，马上撤退。要不然，一旦县城被攻破，老太太有危险，我们百死难辞其咎！”

    张翠云立即就听出了话语中的严zhòng性，目光坚定的点点头，打马而去，回头叫道：“世华，小心点，实在不行，就往张家堡方向跑。”

    “晓得了，你也小心点。”

    正要打马继续往城南方向，远远就见钱团长快速向这边骑马而来。

    “钱团长，你手下还有多少人马？”现在不是追根问底的的时候，还没等对方靠近，王世华就大叫着问道。

    “惭愧！兄弟这一仗败的格外窝囊。”钱团长有些不好意思的说了句后，向后看了眼，皱眉道：“应该还有好几百人。”

    这点，王世华相信：他的人绝大部分都会向县城逃跑，收拢一下，应该还有八百人左右。

    “钱团长，事态紧急，兄弟就不客气了。”说完，不等钱团长答话，道：“敌人眨眼便到，看来是要主攻北门，你现在的这些人分我一半，助我防守北门。你带着收拢的人马去支援东门。”

    “好！”钱团长爽快的答应了，随即有笑道：“老弟，借一步讲话。”

    王世华一愣，可看钱团长那认真样，只得跟他来到一边。

    “王老弟，看来这县城是守不住了，我们得替司令留下点种子。”

    王世华一愣：存地失人，人地两失；存人失地，人地两得！这话确实不错，但也得分情况。现在只要人人拼命，这县城未必守不住。只需守五个小时，张家堡的援兵必到，守一天一夜，张闻天的援兵同样会到。可王世华万万没想到，敌人还未攻城，身为一团之长的老钱就存有这个念头了。看来，这县城确实是守不住了。

    既然守不住――你都不想守，要老子来守，去你妈的！

    “钱老哥，那你的意思是？”

    “我们象征性的打一下，然后退出去，在城外跟他们耗着，等援兵到达后，再把县城夺回来。”

    这话说的好听，其实就是逃跑，城里的百姓还没撤完，等敌人攻城后，百姓必将打乱，到时候你想走也走不出去。说白了，你就是想现在逃跑，而且，你这话是想拉老子下水，到时候把主要责任都推卸到老子身上，你当老子脑壳里装的是浆糊？要不是这家伙手下越聚越多，大大超过自己这点人，王世华真想一枪将这家伙嘣了。

    王世华没时间跟他磨牙，直接把皮球踢给别人：“这样的主我做不了，要不这样，你派人去问老袁，他现在就在东门城楼上。”

    钱团长一愣，正要说话，没想到王世华却回去了。看着钱团长手下那群累的东倒西歪的手下，王世华肃穆的扬起马鞭向他们中间一指，打叫道：“以我这马鞭所指为中间线，右边的都跟我走。快！”

    那些人你看看我，我看看你，最后，都看向骑马过来的钱团长。

    王世华却对身边的二狗子使了个眼色。二狗子一夹马腹，边骑马踩过去边大叫：“都他妈的磨蹭个狗屁劲啊！快起来，都跟着走……”

    这时，驼子的机灵显现出来，不等王世华给眼色，一见二狗子开口，他立即指挥着十九名手下，骑着马，也没用鞭子抽，就用马蹄一路踩过去，嘴里同样大叫着：“快点分开！违令者军法从事……”

    有了这二十一匹马开过，混乱成一团的场面立马被强行一分为二。

    “钱老哥，老弟先走了。保重！”

    “保重！”钱团长一点都不尴尬，笑嘻嘻地抱拳。见王世华等人消失后，他一面派人继续收拢残兵，一面让手下人去东门，可他自己却带着几十个心腹，往家里去了。

    ……

    牛二林是牛开山的亲侄儿，任第三团团长。

    这家伙长的高大魁梧，却是狮子的身躯兔子的心――有点怕死！

    这一路杀来，基本上没遇到抵抗，让他放心的加快着行军速度。眼见离虎牢县不足二十五里，他的心就高高的吊着，不停的催问陈辉那边的情况，深恐陈辉抢先入城。

    就在他的先头部队走到一处密林边，突然！

    “砰！砰……砰！砰……”

    先头部队那一连人马立即卧倒，并快速寻找各自的抵挡之物。

    倒是那连长还有些勇气，翻身下马后，提枪就向林子里打。

    打了一小会儿后，没见林子中有子弹射出，赶紧叫停，骂道：“妈的，几个小土匪也敢跟大军作对，不知死活！”

    然后对周围的手下叫道：“一排一班，到林子里去看看，不要跟这几个小土匪纠缠，赶跑就是。等老子收拾了虎牢县，再跟他们好好算算帐。”

    于是，付出了一死一伤的代价，却连敌人的一根毛都没找到，先头部队继续前进。后面的牛二林接到报告后，也没在意：这年代，有些土匪脑壳坏掉了，见不得官军，一见到，不管对方要干什么，先打几枪冷枪再说。

    又前进了两三里地，还没等先头部队反应过来，对面的山坳里突然传来枪声。两个军士应声而倒。

    不得已，又是一阵还击，结果，那些专打黑枪的早就没影了。

    那连长气的直咬牙，虽然明白了对方的用意，却也无可奈何。

    后面的牛二林接到消息，下达了坚定的命令：不要管这些零星骚扰，快速穿插过去。

    牛二林是真急了。

    一路上，他跟陈辉保持着电报不断，陈辉一直催促他加快行军速度。可半个小时前，陈辉那边突然不催促了，甚至言语间有点敷衍的意思，这下，牛二林反倒是急了。他十分了解陈辉的个性和现在的想法：如果陈辉真受到了敌人大力攻击，绝对会拼命催促自己去救援；反过来说，如果陈辉一路高歌猛进，顺畅的抵达目的地，那就是现在这样的状态了。

    牛二林一见有功劳可抢，顿时就急了：不可让你陈辉一个人吃独食。

    先头部队很听话的急行军，就算遇到零星骚扰，也是边跑边回击。结果，他们一头钻进了包围圈。

    这次，他们眼中的土匪，不仅打黑枪，居然还跟他们对射……死了二十多人，就是连长也的左臂也被打中一枪，不得已，只得临阵换先锋。

    田卫国带着这些江湖好汉打黑枪打的十分欢快，可王世华这边刚好相反……