
    [本章字数：3230最新更新时间：2015-02-0112:26:09.0]

    “等一下。”见二人就要带队去追，王世华伸手制止：“这乌七八黑的，土匪随便往哪个地方一躲，你上哪找去？再讲了，万一有埋伏怎么办？我看算了，还是快回去看看铁老爷子他们怎么样了。”

    没人受伤，大家都很兴奋，一路有说有笑。王世荣却小声问道：“世华，你有没有觉得这伙人不像是土匪？”

    王世华的脑子里立即浮现出土匪被两面夹击时的场景：如果是土匪，会习惯性的喊快跑，而不是大喊着冲出去。

    还有，土匪遇到埋伏，多半都会撒腿就跑，不会讲什么队形，能边打边撤的几乎没听说过。

    “你的意思是他们是官军？”

    “不像，要是官军的话，他们不会一触即溃。”

    王世华顿时没好气的白了他一眼，张了张嘴，没有出声：你要没杀了那俘虏，不就都能弄清楚吗？可想想，王世荣就是这么个嗜杀的性子，杀都杀了，还能怎么办？

    回到屋外，见屋里油灯亮起，杨家的俩小子把枪丢一旁，吐的稀里哗啦的。在院子的边缘，还躺着三具尸体。

    “把这里收拾一下。”吩咐完，转身进屋，见几人都没事，这才长松了一口气。

    “幺娥，问你个事。”

    “少爷，您请讲。”

    “来的那些土匪你认识么？”

    杨幺娥微微点头。

    杨大熊正好走进来，杨幺娥赶紧把手上的瓢瓜递过去，让弟弟漱口。

    杨大熊随意漱了下口，对王世华说：“少爷，这事还是我来讲吧。”

    三天前来了伙人，他们中有的提枪，有的扛刀，原本以为是土匪，结果，居然是侦缉队——侦缉队名义上是县警察局的分支密探，可实际上却是各寨自行成立，虽然由县里统一培训一段时间，却依然由各乡各各寨自行供养，目的就是给红军捣乱。贺老总带领着红军长征离开这里后，除了那支游击队外，共产党全都转入地下，侦缉队的利用价值也差不多完蛋了。如今，渐渐演变成各自的私家护卫队，有时候比土匪还要土匪。

    这些人在杨家吃喝一顿后，那个带队的看上了杨幺娥，要杨幺娥给他当小老婆，杨幺娥不同意，对方只是冷笑了一下，不知是不是有急事，居然就此离开了。

    没想到，今夜带人前来抢人。要不是王世华等人正好到来，杨家家破人亡可以预期。

    杨大熊几句话就说完，王世华点点头，问道：“晓得是那儿的侦缉队么？”

    杨家几人都摇头。

    “那晓得带队的是哪个？”

    “记住了长相，却不认得。”

    看来你还想报仇啊！这也是狠角色。王世华看了他一眼，想了想，正要继续问。

    “嘣！嘣！嘣……”

    “啪！啪！啪……”

    突然传来枪声，而且一上来就是一阵猛烈开火。可枪声却有点怪异：时而轻，时而脆。

    这又是哪跟哪打起来了？王世华赶紧冲到屋外，对着枪声的方向望去，却什么也没看见，只有枪声和惨叫声异常激烈。

    “听这枪声，应该就在那大拐弯的后面，与我们相距两三里地。”

    王世华愕然转身看向铁老爷子：这你都能听出来？

    “很好辨别：这枪声中轻的，是山体之间的回音造成的；那些清脆的，则是因为枪声过于密集，回音都来不及散。所以老汉才敢断定离我们这儿只有两三里地。”

    一旁的王世荣好奇的问道：“那要是只有轻声了？”

    “那最少也得十里地外才行。”

    俩兄弟同时对铁老爷子竖起了大拇指：这就是为什么说‘家有一老，如有一宝’的原因。

    “两位少爷，我们是走，还是躲躲，还是趁机杀过去，得马上做断决。”

    “敌情不明，我们没必要趟这浑水，留在这里又不安全，还是走吧。”

    杨幺娥拉着几个兄弟进屋，铁石头赶紧跟去帮忙。

    很快，杨幺娥提着个小包袱出来，铁石头和杨大熊分别背着个大包裹，从露出的半截东西上看，里面全是野兽皮子，杨二熊则牵着弟弟的手。

    月光下，黑色是路，白色是石头，反光处必是水。趁着夜色，大家抹黑前进。

    后来，王世华听人说将那支侦缉队杀的全军覆没的是雷公山的向鼎坤所为，原因就是这伙侦缉队是向鼎天派来打听雷公山动向的。这让王世华有点哭笑不得：半夜枪民女，官府的侦缉队比土匪还土匪；真正的土匪却成了除恶的好人，唉~！得多么混蛋的世道，才能培养出这样的怪事。

    ……

    第二天中午，在毒辣辣地阳光下，一行人疲倦的回到了老司城。

    远远就将江守成带人在城门口翘首等待，王世华眉头不得不皱：要没有大事，从未吃过苦的江守成会顶着大太阳在此等待？

    在路边的茶摊里一连喝了三碗茶，感觉全身舒坦后，王世华才指着正在喝茶的杨家姐弟和铁老爷子，对江守成嘱咐道：“这是石头的家眷，安排一处居所，好生照料。”

    江守成到底年轻，城府还没他阿爹深。如果是江叔，此时肯定是先问王世华路上的情况，然后再趁无人之时禀报。可江守成点头应了声，让手下的人去安排后，直接把王世华拉到一旁，急促道：“少爷，来了两拨人。一拨是张青仁，一拨是县太爷。”

    “县太爷来做么子？”

    “他大清早就来了，却不讲缘由，只讲要等你回来跟你亲自讲。”

    “我那三舅哥又为么子来？”

    “他昨天中午到的，讲是在家里呆闷了，特来看看你，散散心，可我看他就是来抽大烟的。刚到的时候要嚷嚷着要立刻见你，见你不在，就一头钻进了烟馆，到现在都还没出来。”

    “那行，先见见我们的县太爷。”王世华说的轻巧，可他不知道，要是他先见见张青仁，就会少了一场麻烦，而多了个小妾。

    县太爷姓田，名仁宗，是田家培养出来的子弟，跟田家当代家主田仁礼是三代内的堂兄弟。此人上任后，虽然对田家人多有照顾，可他更贪财，也贪生怕死。曾有被人刺杀时，当场尿裤子的传闻，成为大家私下里的笑柄。

    见到县太爷时，他正跟江叔说笑。

    左手握着把扇子，右手端着个小茶壶，微微发福的身体套着中山装，中分头梳的又光滑亮，八字胡，大眼，笑起来很有骨子地主老财的味道。

    “哎呀！县长大人大驾光临，让寒舍蓬荜生辉。世华此时才赶回来，实在是怠慢了，恕罪，恕罪！”

    这样的开场白谁不会，却万万没想到，田县长居然笑着起身抱拳回应：“世华贤侄客气了。冒昧打扰，还望见谅。”

    话虽简单，可礼节却让王世华心头嘀咕：上次阿爹成为龙塘镇镇长时，这家伙可是很直接的当面板着脸，就差吐口水了。此时却如此，肯定是黄鼠狼給鸡拜年——没安好心！

    打起精神应付着，没成想，这县长大人优哉游哉地跟他天南地北的聊了起来：从目前的国际形shì到今年的庄家，从老司城的雄伟到县里的叫花子又增加了一成……口沫横飞，居然连茶都不喝一口，让王世华不得不佩服这些官老爷的口才了得。

    老子跟你客气，你却跟老子耍起了圈圈，真当我跟你一样清闲？王世华可没好脾气应付这个‘敌人’，聊了一小会后，放下茶杯，笑道：“县长大人公务繁忙，今天怎么……”

    “哦~！没什么事，不过是听说王老爷要荣休，世华你要竞选龙塘镇的镇长。田某此次前来，一来是想感谢一下王老爷这些年对党国的忠心和付出，二来嘛，田某不才，愿略进绵薄之力。”

    龙塘镇现在是王、田两家共同掌控，你个田家人居然反过来帮我？开什么玩笑！

    王世华笑道：“多谢县长大人大力相助，不过，世华人微言轻，对于竞选还真不晓得多少，还请田县长多加指点。”

    这话本身就是试探：田仁宗虽然贪财，更是怕死，要没有田家人在背后支撑着他，他这县长能当三天，然后有命离开就不错了。在这样的站队问题上，王世华可不指望用钱就能收买他。再说，王家也不想为了一个名义而大出血。

    “我先表个态，对于世华贤侄的竞选，我一定会尽全力支持。最少，我保证县里会大力支持。”

    王世华大惊：到底是什么东西，能让你如此卖力？竟然不顾本家人的感受，公开放话支持王家。

    “不知世华要付出么子？王家虽穷，但世华这几年还有点积蓄，用来竞选，再凑凑应该够了。”

    这就是半公开的谈判的架势了：老子要给你多少钱？同时也警告对方：别给老子狮子大开口。

    “不用。”田县长坚定的说出两个字后，喝了口茶，观察到王世华的眉头皱了起来，一副疑神疑鬼的架势，他赶紧笑道：“真不用。”

    见王世华愕然抬头，他放下茶杯，正色道：“现在党国正提倡清廉，田某不才，作为一县之长，当为百姓谋福利……”

    后面的话，王世华直接过滤，心头则盘算着：到底是什么东西，能让他如此？

    倒是一旁的江叔，一等田县长讲完，很识趣的笑道：“刚才县长大人的指教，让老朽受益匪浅……没想到眨眼就到中午了，县长大人，老朽在后院略备薄酒，还请县长大人赏光。以便于老朽继续请教。”

    一番客套，三人起身向后院走去。

    “少爷，县长带来的客人，正在书房等你。”

    王世华疑惑的看向江叔，却见对方笑的极为——龌蹉！