
    [本章字数：3274最新更新时间：2015-03-1309:00:00.0]

    王世华在一干武将和三百护卫的簇拥下，站在城墙上，检阅似的看着队伍。

    一开始，王世华看到人人都背着快枪，心潮澎湃之余，还小小地得意了一把：看！我们王家的装备何等精良。

    可看着看着，王世华的面色渐渐阴沉了下来：前面三千人刚过，接下来的七八百人背着的全是火枪，最后一千多人拿的居然是大刀长矛。

    王家本来有近两千条枪，被财大气粗的王世华直接淘汰掉一些，剩下的也就一千多条枪。从去年到现在想方设法弄来了一千多条枪，和田家人干仗时，高兴过了头，只想抢东西，忽略了枪，也就得到几百条，这七凑八凑的，才有如今四千来条枪，还得给家里留下一千条枪做最基本的防御。

    王世华本以为家里应该人人一把快枪，没想到现实如此残酷，心头不悦，转身问身边的江叔：“江叔，你上次讲可以让上海那边的洋人送货上门，是真的么？”

    “家主，虽然他们给了老奴一个本子，讲是跟他们联系用的电报密码本，老奴也一直没跟他们联系过，但老奴想他们还不至于拿这事骗老奴。”说完，江叔还特意补了句：“他们有自己的电报局（大军火贩子，要没有自己的电报室，怎么方便联络调配？）联络起来很方便！”

    “你把这本子给技术员送去，立即给他们发报，就讲我们要一千条快枪，三百把盒子炮，十挺机枪，手雷就算了，那东西跟手榴弹差不了多少，还不如到干爹那儿去买……子弹嘛，你看着办，但价格可不能跟上次一样了，上次我们是跟对方试水搭桥，可以高点，这次就必须按市面上的价格办。对了，问问他们还有没有别的，有的话我也想买，比如电台之类的……江叔，你经验丰富，办事我放心，全由你拿主意。”

    “是！家主，您放心，老奴一定把事尽kuài办好。”对于王世华的信任，江叔感动的点点头，却问到：“家主，那老奴还跟您走这一趟吗？”

    你这么问，显然是希望走这一趟。

    “当然去啊！电台都跟着我走，你没电台怎么发报。正好路上把刚才我讲的事先跟对方讲讲。”说完，王世华也没心情阅兵了，带着众人下了城墙，骑马而去。

    王世华带着五千多人大张旗鼓的快步行军，真如同黑暗中的明灯，立马吸引了各路探子的关注。

    可悲的是：身为探子，本是队伍中见识广博的一群人，可当他们面对马车内的电台，听里面传来“滴滴答答”声，居然不知道这是在做什么，反而一致坚信这是王世华请巫师在马车内做法。马车帘子不时有纸条传进传出，也被他们理所当然的认为这是王世华在请巫师向八部大神询问……当时湘西消息极为闭塞，以至于50年代初，还有很多人依然相信‘天降神兵，刀枪不入’这一套……采风时，有些老人还讲：直到湘西解放，他们才从解放军嘴里知道有抗战一事，给我极大的震惊，听到解释才释然：当时很多人被官府的税兵和土匪逼的没办法，举家举寨搬迁到深山老林里，一年才出山一次，为防暴露，即不敢跟人打听，也不敢被人打听，来去匆匆，不知道也很正常――有点扯远了。

    首先赶来支援的不是离王家最近的田家人马，而是向家一千精锐，向鼎天跟王世华打了个招呼，询问了一下缘由后，就带着队伍跟在王家队伍后面，相距三里左右。随后，李家一千人马由李家未来的家主李宏国带领，跟在向家队伍后面，相距三里。等王世华的队伍下午四点左右前进到县城，田家富才带着一千人马跟了上来。

    怎么看怎么像是在礼送出境，让王世华忍不住撇嘴：你们做的太过分了，就算大家面和心不和，也没必要跟商量好了似的，每家就带一千兵马。就算摆明了只会帮着防守，可多带点人马过来给老子撑撑场面会死呀？当然，王世华也知道，三家如此做，是因为自己最近风头太盛，让三家心头不快，暗中给自己一点警示。

    但王世华现在正心花怒放，也没时间搭理他们：赵家发来电报，五千精锐集合完毕，正按约定向奇道沟村开拔。二舅哥又屁颠屁颠的跑来帮妹夫了，按约定也已出发。真正让王世华高兴的是：那帮卖军火的洋鬼子给了他几个天大的惊喜。

    队伍刚离开老司城五里，对方就发回了电报，按市面上的价格不仅会如数卖给王世华武器，还问王世华要不要更多。同时，他们虽没有新电台，但他们愿意将手中正在使用的三部电台以六千大洋的总价卖，在江叔讨价还价中，最终以两千大洋成交。让王世华大为高兴……他算是电台的得利者，自然希望手中电台越多越好。

    半个小时后，对方发来电报询问，手中有两挺重机枪和上万发子弹，打算以每挺五千大洋外加五千子弹费的价格卖出来，问王世华要不要。忠义旅都只有两挺重机枪，王世华自然大喜过望，让江叔赶紧和他们谈价格。最终，以总价一万两千大洋成交。

    真正让王世华有点摸不着头脑的是，不知道为什么，数小时后，对方却再次发来电报，说手上有三门小钢炮，和两百发炮弹，打算以四万大洋卖出来。

    王世华根本就不知道小钢炮是什么。对方也在电报中说不清楚，只是说比重机枪威力要大得多，王世华一听就勃然心动。

    这次，王世华没有立即让江叔跟他们谈价格，因为他敏锐的察觉到了什么，对身边的江叔笑道：“江叔，这帮人真有意思，卖个东西还得分时间段来谈，越往后，东西越好。你有没有觉得他们跟举家迁徙似的，有点把带不走的都往我这里塞的感觉？”

    “老奴也有这样的感觉，好像他们比我们还急。”江叔笑着答了句后，突然想到什么，笑道：“家主，我上次去上海，听人讲那边的日本鬼子闹的很凶，会不会是这个原因？”

    “日本鬼子？这是么子人？”

    “老奴怕出意外，到了上海后，一直深居简出，也没见过。不过，听人讲，他们很厉害，占了我们国家老大一片地方。”说完，江叔试探着问道：“要不，老奴再走一趟上海，专门打听打听这事？”

    “打听到了又有么子用？那是蒋委员长关心的事，跟我们有么子关系？”王世华笑着摇摇头，正要说正事，没想到一旁的二狗子笑道：“江叔，还有人叫鬼的？”

    “我也不晓得多少，只晓得那里的人有点痛恨他们，私下里都这么叫他们。”

    “呵！呵！有机会得跟他们过过招，看看到底是他们厉害，还是我王家人厉害。”

    这种傲气话，引得众人哈哈大笑。

    “江叔，你真的想再去上海走走？”

    “全看家主的安排。不过，那地方确实是好，灯红酒绿，晚上也亮堂。老奴上次没经验，差点就把事办砸了，这次有了经验，得趁着这把老骨头还能为家主跑跑腿，想带人再把这条线走顺畅了，下次，就能放心让家里人走了……老奴年纪大了，要再不走走，恐怕就没机会了。”

    “江叔，别这么想。”你都这么讲了，我要再不同意，就太不近人情了。看到江叔面色有些哀伤，王世华劝慰道：“您老要想在那边住，我给你在那儿买栋小洋楼，再安排下人和护卫伺候着……”

    “不可，万万不可！家主，老奴只是想在办事之余顺道看看风景，可不敢死在那边。落叶必须归根，老奴一辈子都在这里，就是死了，做鬼也得保佑我们王家万世永昌。”

    “好了，好了，江叔，您别急，我这不是跟你开个玩笑嘛。不过，你要真去的话，这次可得多带点人。他们既然这么急着出手，价格上肯定还能再降。”

    “家主放心，这事老奴擅长。”收了一辈子租子，九出十三归之类的高利贷也干了一辈子，要连杀价的事都干不好，那就白当了一辈子大总管了。

    “你去，只是谈价格，但货，你得让他们送。并且，要跟他们讲明：沿途的安全我们不能保证。”

    “家主，您放心，老奴晓得。”

    “江叔，您办事，我放一百个心。”王世华突然笑嘻嘻地说：“那刚才跟他们谈的价格一律作废，您得当面跟他们谈。”

    “家主，我也是这么想的。嘿！嘿！”

    两人同时嘿嘿笑了起来，怎么看怎么像两只狐狸。

    后来王世华才知道，对方之所以急于出手，是因为跟他们交易的这伙军火贩子，是德国人和法国人合作的买卖。欧洲气氛时好时坏不说，让他们因各自国家的闹腾，而无法继续合作。更重要的是，日本人在上海越来越嚣张了，近日又传出日本一旦跟中国开战，上海将是首选登陆地……内江加外部原因，迫使他们分开，这时，他们库存的武器就成了鸡肋，丢掉可惜，可要运回去别说难卖上好价钱，就是运费也是一大笔开支，太不划算。

    原本这次公开走私过来的武器中包括六挺重机枪和三门小钢炮，其中四挺重机枪已经给了买家，但为了压压价格，一直没出手，现在急于脱手却一时找不到吃得下这些东西的买家，就在这火烧眉毛时，王世华的电报来了，大喜过望，才会显得有点迫不及待的要脱手。

    在江叔忙着把价钱和运送的事跟他们联系时，江阴县县城已经隐约可见。王世华打起精神，带着护卫向县城冲去……