
    [本章字数：3083最新更新时间：2015-02-1711:57:53.0]

    自从跟江叔父子谈话后，在江叔父子介绍下，张翠云如同要大家都记清楚自己，同时也要认清每个人一样，从最低级的下人开始，一个一个地面谕。然后是各个掌事，最后是各房的管家。

    按说，这样的第一次面谈，主母恩威并施，下人都该识趣：机灵点的会迎合奉承，就算是木讷的也知道低头答应，不会出什么茬子，可偏偏有人不信这个邪。

    一番下来，已是中午了，眼见只要跟四老夫人的管家张德顺谈几句就完事了，已经有点累的张翠云，心头也渐渐松懈下来。

    “小的张德顺见过少夫人！”

    张德顺，男，土家族，民国二年生于本县沉刀镇奇道沟村，未婚配……

    张翠云刚从人事簿上翻开张德顺的质料，就听见‘少夫人’三个字，心头就有点不快了：今儿面谈的人，从江叔开始，谁不称呼自己一声主母，偏偏你是个例外？

    心头不爽，张翠云就有意要晾他一晾。没吱声，继续低头看人事薄。张德福也只能继续躬身抱拳，拜着。

    约莫过了半分钟，张德福又道：“小的张德福见过少夫人！”

    这次声音稍稍大了点，张翠云不快的扫了他一眼，正好，张德福也偷偷地看来，目光一对视，张翠云心头就有点火了：如今虽然是民国了，可湘西闭塞，思想普遍停留在封建时代，有些人还自称奴才，就可想而知了。你虽然是二等管家的身份，可在主子面前依旧是个奴才，居然敢窥视主母，还得了？

    “你看么子？”

    张德福长的眉清目秀，身材修长，加上平日里包养的好，还真是副好皮囊。

    听到张翠云淡淡地问话，他直起身体，露出自认为最帅的笑容，道：“小的老早就听过少夫人的威名，今日得以拜见……”

    按说，这话有轻佻的嫌疑，可在张翠云听来，却是在说：威名？你这是在讽刺我是母老虎？

    顿时，心头的小火苗就蹭蹭地往上冒。

    没等对方说完，张翠云就对一旁坐着正要喝茶的江叔问道：“江叔，我刚才让他起身了么？”

    江叔一愣：你这是在逼我站队啊！忍不住扫了眼张德福：你小子平日里勾搭几个丫鬟，扣点小钱，我念你还算机灵，也就睁一只眼闭一只眼了，今日怎么这般不识趣？

    其实张翠云根本就没必要这么问，江叔家有几代传下来的祖训：要想当好大管家，最紧要的就是跟家主保持一致。更何况，眼前这位新主母远非旁人可比，不说她的性子，就说只凭她娘家的权势，王家在很多事情上就得忍让，老太爷不就是被逼着交出钥匙的么？

    “没有，绝对没有！”江叔一脸正色的答完后，又回头看着站在身后的儿子，问道：“守成，你听见了么？”

    江守成一愣，见阿爹目光中带着几分凌厉，吓得把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，坚定的叫道：“没有！我没听见。”

    张德福弄不清楚张翠云这么问他俩的意思，可心头却有种不好的预感，正要开口辩解，却见张翠云突然抓起茶杯砸了过来，张德福下意识的低头躲避。

    “还敢躲，好胆子！”张翠云冷笑着说了句后，一拍桌子，叫道：“来啊！给我打！”

    有意思的是，外面没吱声，也没人进来，就连张翠云身边的小梅也没动。可江叔一眼就看到小梅正直勾勾地看着江守成，心头吓了一跳：虽说主母对大管家的职位没有任免权，可枕头风的威力自古就展现过无数次。

    下意识的看向儿子，见儿子低头，目光闪烁，显然，内心正做着激烈的斗争。

    江叔吓的一把跳起来，一巴掌差点把没防备的江守成拍倒在地，咆哮道：“你死了啊？没听见主母的话么？”

    江守成被打醒了，顺手操起一张大椅子，高举着就冲向张德福。

    张德福同样被张翠云那句‘给我打’给吓了一跳，懵了：这与姐姐分析的完全不符啊！

    被江叔的动作给惊醒，下意识的转身就跑，结果，刚跑到门口，就被江守成一椅子砸的扑向外面。

    既然翻脸了，江守成也就没什么好顾忌的，冲过去对他好一顿拳打脚踢。

    张德福刚要反抗，却被驼子带着两个下人按住手脚。

    又痛又急之下，张德福张嘴大叫：“哎哟~！守成，守成你下手轻点，我们平日可是哥们……狗日的江守成，哎哟~！你他妈的不是人……哎哟……”

    叫了几下，见江守成没有一点收手的意思，他是又气又怒又痛。见围观者全是王家人，灵机一动，大叫：“你们全都死了啊？没见张家人欺负我们王家人么……来人啊！快来人呀~！张家人殴打我们王家人了……王家人都死绝了……”

    他这一叫，围观者更多了。

    张翠云和江叔的脸色却同时一变：张翠云的陪嫁下人，提棍带刀的，不过是个摆设，否则，现在动手的就是他们了。之所以要江守成动手，为的就是防止有人说这个。现在，被张德福这么一吼，不明所以的人必然以为是张家人在王家人的家里耍威风，这是欺负到头上了。对张翠云将来绝对不利！

    “叫的好！”张翠云怒极而笑的冲了出去，顺手从下人手里抢过棍子，冲到张德福面前，推开江守成，对张德福冷笑道：“你这么叫，换个人来或许会怕，可我张翠云岂是怕事之人，今天，我就亲自欺负你又怎么地？”

    张德福挣扎着抬头一看，见张翠云满目杀机，立马就真的害怕自己被打死，拼命的边挣扎边大叫：“姐姐！姐姐！你快来救我。她要打死我，她要……啊！”

    “啪！”

    “啊~！”

    刚才江守成只是对他拳打脚踢，念在大家往日有些交情的份上，多少还留了点力气，所以，张德福叫的虽然惨，却有些演戏的成分，现在，张翠云怒极之下出手，运起暗劲，一棍子狠狠地打在他屁股上，痛的他张口就是一声凄凉的惨叫。

    “啪！”

    “啊~！”

    “啪~！”

    “啊~！”

    ……

    一连五棍，张德福叫的一声比一声大，一声比一声惨。一旁的下人，各个面露畏惧，不忍观看。

    可从第六棍开始，张德福的声音就渐渐转弱，嘴角开始吐血……谁都明白，这样下去，再有几棍子，张德福就完蛋了，可看着暴怒中的张翠云那狰狞的面色，谁敢上前触霉头？就连江守成想上前劝解，都被江叔暗中死死地抓住。

    打完第八棍，见张德福的屁股下早已血流一地，脑袋下也吐了一地的血，眼见再打两棍，这小子非死不可。四老夫人带着她舅舅田清华终于赶到了。

    四老夫人自己做的事自己知道，也明白张翠云娘家强势，既然掌握了权力，就不会放手。自己这几年过的要风得风，要雨得雨，连王世华都不不招惹自己，这陡然要变天了，又怎能甘心失去一qiē，而王吉安突然把钥匙当众交给张翠云，打乱了她的一qiē部署。

    寻思着张翠云就是再彪悍，可刚嫁进家门，好歹得收敛几天，自己这时候给张翠云一点下马威，让张翠云知道这里是王家，不是张家，以后大家井水不犯河水便是。

    可惜，她估计错了张翠云胆量，更估算错了张翠云的彪悍性子，竟然真的敢不顾及自己的名声，在新婚第二天就下死手。

    公平的说，王世华从来没有在张翠云面前说过王家的家事，可张翠云却一直打听着。四老夫人这几年太嚣张跋扈，尽干些吃独食的事，自然让大家很不满，一打听，十有**都在说她的不是。而张翠云原本也是要顾忌脸面，想等一段时间再收拾的，现在只不过想给大家一个下马威而已。没想到被张德福激怒，火气一上头，就没什么好说的了。

    四夫人一把抱住弟弟，就是哭天抢地的大叫：“德顺啊！我的好弟弟哦~！你怎么被打的这么惨啊……”

    跟她一起来的几个下人丫鬟也跟着跪在一旁哭泣，想引起大家的同情。

    田清华这几年仗着妹妹的威风，在王家也是有几分面子，见亲侄儿这幅惨样，顿时火气冲昏了脑袋，指着张翠云吼道：“恶妇，你好狠的心，居然对德福下此狠手，我要去告你，让你晓得这天底下还有王法。”

    “告我？”张翠云怒极而笑，却突然想到了什么，提棍一指，满眼杀机凛冽的反问道：“你是谁？”

    田清华被她这一喝问，心头一虚，声音就小了点，强撑着答道：“我是她的舅舅田清华，跟……”

    “我王家的家谱中，可有你这姓田的男人？”张翠云一口打断他的话，喝道：“家里执法的何在？”

    王世古家世代掌管王家刑罚，刚才他也被张翠云‘面谕’了，此时正在一旁看热闹，听到盛怒之下的张翠云陡然发问，吓了一跳，赶紧跑到张翠云身边，恭恭敬敬地躬身答道：“主母，您吩咐？”

    “我问你，我王家的家规中，可有准许外人随意在王府内宅走动这一条？”

    田清华一听，亡魂大冒……