
    [本章字数：3369最新更新时间：2015-02-0112:33:34.0]

    入夏的清晨，彭家寨后山的半山腰上。

    “世华，你讲那个女的到底犯了么子大罪？这么年轻就要被砍了脑壳。”

    躲在一个小土丘后，看着四个汉子推嚷着一个被五花大绑的年轻妇女向这边走来。

    “我哪晓得。”王世华摇头答道。倒是一旁的铁石头轻声说：“反正这女的不是偷人。”

    大家齐齐白了他一眼――偷汉子的大罪，游街示众后要么被沉潭，要么被骑木驴，哪会砍头这么便宜。

    “世华少爷，我们救人不？”铁脑壳也不在意，抬头问道。王世华摇摇头，道：“救么子救，她死不死跟我们有么子关系？只等他们完事，我们再过去就是了。”

    为避免误会，遇到这种事，按规矩，旁人都是要暂避的，最少，要等对方把事办完后才能出来。

    这时，四个男的将那妇女押解到丝瓜田边，只见一个身跨短枪的一脚把那妇女踹倒，然后跟旁边背长枪的一起将妇女按在田坎上跪着，另一个提着厚背大刀，把大刀比在妇女的后颈。随即，走在最后的那个留着山羊胡的中年汉子面带笑容的对那妇女说：“尚小花，抓你一两年了，终于落到老子手里了吧？晓得我们是么子人么？”

    “一看就知道不是人，只是披着人皮的豺狼而已。”

    那人狠狠地打了她一耳光：“回回打土豪都有你，你的功劳很大嘛？”

    尚小花挣扎着抬起头，怒目横视：“你们真是算计如神！”

    “尚小花，不是我彭家人心狠，而是你做事太过分了，不仅夺了我们的田地分给那些穷鬼，还不讲情面的杀了我们那么多长辈……讲吧，你们游击队躲在那儿？都有哪些人？只要你讲出来，我彭显书立即就放了你。”

    “呸！这是我们的机密，我能告sù你？”

    “好！好！好！”彭显书冷笑连连，随即，面色陡然一变，狞笑道：“既然你想死，老子就成全你，来啊！砍了。”

    就在这时，一个五、六岁大的小孩从远处边哭喊着边跑过来：“阿妈！阿妈啊！我要阿妈……”

    有这孩子一喊，那高高举起的大刀停了下来。

    尚小花挣扎着回过头来，眼含泪水，歇斯底里的喊叫着：“明宽，不要哭！不要看，快回去，不要哭啊……”

    “正所谓上天有好生之德，蝼蚁尚且偷生！我彭显书也不是铁石心肠。”说到这儿，彭显书笑的极为温和：“只要你要老实交代，我就给你一次改过自新的机会，不仅饶你一命，还给你一笔丰厚的赏金，让你带着孩子回家好好过活。”

    尚小花把头一偏，虽然流泪，却紧闭嘴唇。

    她的态度激怒了彭显书，这家伙一把把刚跑过来的彭明宽抓住，掐着他的脖子，狰狞的喝道：“讲不讲，不讲老子就掐死他。”

    “他可是你们彭家寨的种，你有本事就掐死他试试看。”

    宗族就有这样的好处，都是彭家人，又是同一山寨的，在这个妇女没啥地位的年代，彭显书是绝对敢杀游击队队员。可要敢无故把彭明宽给掐死，嘿！嘿！为了一笔赏金，实在犯不着搭上全家性命。

    一语识破，彭显书显然动了真火：“你到底讲不讲？”

    “从参加革命那天起，我尚小花就发誓，哪怕丢掉这条命，也要与你们这些披着人皮的豺狼恶霸斗到底……”

    “砍了，快给我砍了……”

    王世华一直冷漠的看着。当孩子出现后，他的眉头才微微皱了一下，却依旧没有任何搭救的意思。但当那刀斧手泯灭人性的高高举起大刀的那一刻，王世华却猛地一跃而起，枪身放平，连连抠动扳机……

    “啪！啪！啪……”

    刀斧手的脑袋瞬间就喷出一道血气，一头栽倒下田坎。而王世华的第二枪本来是要对彭显书的，哪知，其旁边的一个枪兵听到枪声，本能的向前一闪，刚好替他挡了两枪，却吓的彭显书直接向丝瓜田里扑去，手脚并用，如兔子般的快速向下爬去。

    王世荣虽不知原本只是想当观众的王世华为何突然救人，可一见王世华动手，想也没想的提枪就对最后那个枪兵动手，加上二狗子、三眼猫等几个护卫的配合，那个半跪在地上正要把枪口对准冲过来的王世华的枪兵，几乎被打成了筛子。

    “世华，斩草要除根，快把那个跑的也搞死。”

    听到王世荣的大叫声，正跑到尚小花身边的王世华，脚背一掂，一提，一杆快枪就飞了起来，右手一抓，左手一端，直接瞄准了正顺着田坎边飞奔的彭显书……此时，双方成了一条直线，虽相距四、五十米，但中间没有任何实质性障碍。

    “砰！”

    “啊~！”

    一声清脆的枪声中，彭显书惨叫一声，应声而倒。

    “世荣，无论死活都别近身，先补一枪再讲。”

    “晓得！”王世荣也冲了过来，顺手拣起那把大刀，带着三眼猫，向彭显书冲去。

    面对突然冲出来的救命恩人，身边这个年轻男子长的异常高大魁梧，却满眼凶光，那个追下去的大光头一脸横肉，杀气浓烈，一看便知不是善类，尚小花实在把握不住对方的来路。

    当二狗子给尚小花解开绳子后，尚小花一把抱住儿子彭明宽，在其额头上亲了口，然后对着右边“呸”了一声，如此三下――这是当地驱邪的一种迷信方式。随即，紧紧地抱住孩子，眼泪哗啦啦地直流。而彭明宽好象才从这杀人的场面中回过神来，紧抱着母亲的脖子，哇哇大哭起来。母子之情，在这一刻显得弥足珍贵。

    “几位大哥，感谢你们救了我们母子的性命……”尚小花拉着儿子，给王世华磕了三个头，然后才带着几分疑惑之色问道：“不晓得你们是？”

    “我们就是路过的。”王世华顺口回答了句，他的目光却一直盯在王世荣身上。

    王世荣狂奔过去后，果然是先对着彭显书那握枪的右手打了一枪，见对方枪掉，疼的满地打滚后，才狞笑着慢慢走过去。

    “你们是么子人，晓不晓得我是国民党侦缉队的人，你要是敢杀……”

    王世荣一脚踩在对方胸口上，举起大刀，满眼凶残的一刀而下，根本就不给对方一丁点机会，一刀将其脑袋搬家。满目凶光，恶狠狠地对那滚到一米开外的脑袋吐了口唾沫：“呸！老子杀个把人还需要理由？”

    王世华这才松了口气，看着尚小花，冷冷地问道：“你是**？”

    感觉到对方的冷淡态度，再看看对方身穿绸缎，身怀双枪，气势高傲，一看就知其富贵。这样的人，她们在打土豪时，可没少遇到，正可谓是死敌。尚小花拉着孩子站起来，坚定的昂首答道：“我是红军游击队的。”

    “你们打土豪时，可没少祸害我家。”王世华看了眼躲在其母亲身后，露出半个头，畏惧的注视自己的彭明宽，心头一叹：“你走吧。今后好好过日子，一个女人家的，别老是想着造反。”

    “你肯放我走？”

    “我兄弟发善心，叫你走你就走，哪来么子废话。”王世荣边用野草擦拭着手掌边神色不善的对尚小花说道。

    “等一哈（下）！”而王世华看着衣着破烂，补丁连片的彭明宽，不知想到了什么，眼神中居然有了丝哀伤。

    王世华的话，让刚走几步的尚小花身体紧绷，回过身来警惕的看着王世华不说话。

    王世华却从怀中掏出一个精致的布制钱包，对彭明宽招了招手。见王世华先前的动作，尚小花立即就把彭明宽保护在身后，见其只是掏出个钱包，这才放心。见其对儿子招手，而儿子又极为害怕，这种地方可不是喝茶聊天的好地方，为尽kuài离开，她不得不牵着儿子的手走过去。

    “你这阿妈当的可一点都不好。”强行把钱包放在孩子手上后，王世华对尚小花说道：“给孩子多买几件衣服，多吃点肉。”

    当妈的哪有不心疼自己孩子的，王世华这举动让尚小花流露出强烈的愧疚之色。对王世华深深地鞠了一躬：“谢谢！还请恩人告之大名，只要我尚小花还活着，日后一定报答您的大恩。”

    王世华哈哈大笑的一抱拳，转身离开。可刚走了几步，不知为何，他突然转身笑道：“我叫王世华，是王家坪的。我也不求你报答，只希望你们下次打土豪时，能放过我王家。”

    对此，尚小花只是鞠躬，并没有回话。

    种善因，得善果！没人能想到，从此，双方就有了合作，更没有想到，长大之后的彭明宽，对王家的报答有多重。

    四人绕过山头，远离刚才杀人之地后，王世荣松了口气之余，才问道：“世华，看的好好地，你搞么子突然要浪费子弹救她？”

    “他们杀人，我没意见，可当着小孩的面杀他阿妈，这就过分了。”这就是王世华做人的底线。

    “也是咯。”王世荣毫不在意的答了句后，舔了下嘴唇，小声的嘀咕道：“不过，这么刺激的事，我都没试过，有机会，也这么杀个人来玩玩。”

    “你可以试试，看看我对你下不下得了手。”

    王世荣没想到王世华耳朵这么尖，居然听见了。抬头看了眼，发现王世华正似笑非笑的冷眼盯着自己，当下讪讪一笑：“呵！呵！世华，开个玩笑，开个玩笑嘛……”

    “世华，江湖上不是讲施恩不图报么，你怎么把你名字告sù她，难道你不怕万一她被抓到，把你供出来？”

    “我看她挺硬气的，将来指不定能成大事。阿爹不是常讲：做人留一线，日后好相见么？我这也是为以后做打算。”说着，王世华突然昂首望天，傲然道：“再讲了，我王家人做事讲究个快意恩仇，还怕被人报复？”

    对此，王世荣和周围的护卫都极为赞同。

    可王世华从头到尾都没想过自己居然亲手杀人的事。很正常，很淡定。