
    [本章字数：3081最新更新时间：2015-02-0416:58:29.0]

    “都别打了！”

    看着正抱头躲闪的族人，看着那些流血倒地的族人，看着被人围攻的族人……王世华理智的克制住了怒火，将手中的长棍一丢，仰天大叫一声。

    拼死血战的护卫们愣住了，正与对方血拼的族人愣住了，与对方抓扯的妇人愣住了……伴随着声音的传开，所有人都愣住了。

    一种狂喜直冲田家人头顶，一种悲愤直落王家人脚底板。

    满头是血的二狗子忍不住心头的悲凉，哭叫道：“少爷，别讲啊！”

    一些倒地的人，忍不住痛哭起来。与之相反，田家人眼中冒出了惊喜之光，等待着王世华那句话。

    王世华面无表情的看了他一眼，再看向周围的族人，郑重的向田家富一抱拳，咬牙道：“此战，我王家认输。”

    王世华感到悲怒，田家富更是暗道一声可恨：按他的本意，等王世华的精锐援兵赶到后，先从二楼洒石灰，再撒网，就算没捉到王世华，也定能将王家的精锐一网打尽。不仅能挽回颜面，还能狠狠地敲王家一笔。甚至，他觉得要是王世华和王世荣都参加的话，那就更完美了，抓住后直接将他俩和王家精锐杀了，趁王家实力大减，内部打乱之机，将整个龙塘镇抓入手中，逼迫王家臣服……可惜，不仅家里的长老，就连他老爹都反对这条毒计：两家在龙塘镇拼斗，动用的兵器向来只有木棍。今儿你首先破坏规矩开了个头，明天王家的死士就敢直接刺杀你，到时候就算胜了王家，自家也定是损失巨大，你当另外两家都是吃素的菩萨？

    之所以说田家富的计划中人手没有到齐，是因为他还在打老司城的主意。因为上次事件后，王家对老司城周围十里都派了暗哨，所以，想要偷袭，只能临时调来。今天虽然将老司城的精锐钓了出来，可惜，那只人马还在田家寨里呆着，所以他感到可恨。

    自从王世华开始接受家族事务，双方在龙塘镇一共大战了四次，前三次王家胜了，只有这一次，王家败的格外惨。

    虽然可惜，但能让王世华低头，一种欣喜还是瞬间淹没了田家富心头的不快，忍不住站出来，仰天大笑：“哈！哈！哈……”

    伴随着他的笑声，两边人马开始回撤，双方的妇女出来打扫战场。只是一方昂首得意，难免出演讽刺对方几句；一方低头失落，无声的吞食着失败的苦果。

    见田家人比过年还要激动，肆意嘲讽，兴奋的都跳起舞来了。王世华实在忍不住内心的悲愤，对田家富叫道：“田家富，别忘jì了前三次的情况。”

    吼完，面色铁青的王世华转身就向老司城走去，耳中却传来田家富更为猖狂的大笑。

    一路低头忍受这田家人的嘲笑，来到龙塘镇东口，见江守成带着十几个枪兵，骑马而来。

    “少爷！我实在放心不下你……”声音越叫越小，最后消失：看自家人低头，而田家人嘲讽，就知道是个什么结果了。

    王世华却淡淡地问道：“世荣在哪？”

    按王世荣的习惯，服侍完田玉珍喝药后，会到赌场里混日子。今天却没见他出现，也没听见他那公鸭般嗓子的咆哮声，王世华才有些疑惑。

    “少爷，世荣少爷大清早就到了王家小寨。然后把小的打发到街上采办。”彭鹏赶紧站出来答话。王家小寨就是彭鹏他们的住地，刚刚建成，王世华想在那儿偷偷练兵，又想让寨里的人对王家有归属感，因此取名王家小寨。

    王世华眉头一皱，转身看向身边的虎叔，微笑道：“虎叔，还得麻烦你到王家小寨一趟。”

    虎叔一愣，随即释然一笑，骑上江守成的马，带着几个枪兵向王家小寨而去：以王世荣那异常火爆的性子，听到这个消息，铁定带人来找田家人报仇。用屁股都能想到，田家人既然能设埋伏突袭王家人，对此肯定也有防备，王世荣杀来，无异于自投罗网。而整个王家，除了王世华外，就只有虎叔还能镇得住他。

    “猴子，你带几个人骑快马到王家坪，让家里赶快派四百个好手过来。”

    猴子兴奋的大叫一声，冲到马边，一跃就跳上了马。

    刚刚还低头的王家人，立即抬头看向王世华，人人眼中闪烁出了兴奋的光芒……这就是地利之便。

    而刘少勋和那个右脸红肿的同伴听到这话，不由的对视一眼，都看到了一丝激动之意。

    张翠云却小声问道：“世华，四百人是不是少了点？我看田家最少也有六七百人。”

    其实，张翠云很想说：你要人手不够，等我两天，也不用去求张闻天，直接从张家堡给你调两千好手过来。

    “不用。”王世华肃穆的说：“王家此次受伤的人太多，调他们过来不是来打架的，而是防止田家人趁机发难。”

    王家人眼中的惊喜之光瞬间黯淡，纷纷低头不语。就连猴子刚刚高高举起的马鞭也轻轻地落下。

    “守成，带人去统计伤员，死者要厚葬厚补，残者要厚赏，都按为家族战死算。伤者不仅要赏，也一定要照顾好，都集中到老司城里去，医药费由家里出……我王家虽然没打赢此仗，但不能让这些出力的人流血，也不能让他们的家人流泪，讲我王世华不会做人。”交代了一系列要紧急处理的事后，王世华有些疲倦的继续向老司城走去。

    整个老司城里静悄悄地，城头上沾满了人，城门口挤满了人，全都默默地看着队伍，感同身受之下，有些人忍不住捂住流泪，就连正嬉闹的孩童，都好奇的看着，虽然不明白，却能感受到那股浓郁的失败情xù……哀伤的氛围瞬间传遍全城。

    王世华默默地站在城门口，一直等所有人都站在身前巨大的草坪上，他搬来一张凳子，站在上面，让所有人都能看见自己。

    对周围抱拳躬身一礼，大声道：“我王家人向来敢作敢当，今日打输了就是输了，但输人不输气，都给我打起精神来，别忘了，这一年多可一直是我们王家人赢……我觉得，今日输了也是件好事，最少它能让我们明白，骄傲能让人脑壳发晕……现在给我们一次教训，是让我们清醒清醒，是为了下一次我们战胜田家人做好了充分的准备。”

    王世华说的完全是白话，因为他知道，在场之人绝大部分都没有读过书，说些成语典故，他们听不懂。

    “当然，今日之败，不是我王家人不够勇猛，不够尽心，而是我王世华骄傲之下大意了，中了田家人的埋伏。在这里，我王世华向各位郑重道歉：我王世华愧对大家的厚爱，对不起大家！”说着，王世华再次抱拳躬身。

    家主为了维护自己的尊严和地位，谁会在大庭广众之下主动承认错误？那不是主动挖自己的根基么。可王世华偏偏这样做了，让大家立即觉得，王世华是条光明磊落的汉子，心头的责备之心尽去。

    “不敢！”一个干死之士站出来，对着王世华抱拳躬身，大声道：“少爷言重了。”

    “不敢！”无论城上城下，王家人齐齐抱拳躬身，齐声大叫：“少爷言重了。”

    “还请大家给我一次机会。我王世华用列祖列宗发誓：十年内，若不能将田家人赶出龙塘镇，我王世华就在这里自尽。死后，白布裹面，永不进宗祠。”

    “家主威武！”江叔不知从哪跑出来，一把跪在王世华身前，滴泪纵横的磕头大叫。

    “家主威武！”这一刻，无人在乎王世华是不是少爷；这一刻，所有人都真心承认了王世华的地位；这一刻，所有人都齐声跪拜，昂首大叫。能发如此毒誓，让所有人的精气神一振，刚刚落败的颓丧气氛一扫而光。因为大家都清楚，十年内，王世华若不能完成誓言，不死也得死。反过来说，今日众人这一拜，王吉安就算想改变家主的继承人，大家也不会答应，否则只有一个下场――家族分裂。

    “列祖列宗啊~！感谢你们为我王家降下如此雄才大略的家主，在他的带领，我王家振兴之日不远了……”

    江叔这一哭喊，所有人都激动的哭了。

    “都起来，帮忙去掩埋勇士的遗体，照顾受伤的勇士。等我们舔舐好伤口，再找田家人报今日之耻。”

    “谨遵家主号令！”震天般的叫声，传的很远很远，完全没有刚才的败军之气。

    王世华转身向城内走去，所过之处，无论男女老幼，全都跪拜，头深深地杵在地上，直到王世华走过才敢起身――这是家主继承大位后，第一次巡视时，百姓行的大礼。可今日，王世华用誓言让所有人都自发的行礼，因为这样的家主，只得尊敬。

    那个脸肿起来的记者，听到，见到如此场景，忍不住想对王世华说什么，可他刚一加快步伐，被刘少勋一把拉住，回头一看，却见刘少勋满眼凌厉的看来，赶紧退后。

    “王先生，恕在下冒昧。”刘少勋快步走到王世华身边，小声说……