
    [本章字数：3130最新更新时间：2015-03-0612:26:03.0]

    乌合之众：即为利而聚，必为利而散。

    离赵家人马越近，看到的死人和伤兵越多：赵家的、田家的、肖兵的，交杂在一起，看的王世华心头大喜：死吧！死吧！你们拼的越凶，我王家就越得利，最好你们三家同归于尽，那就天下太平了。

    刚刚还想拼死救援的王世华，现在见大局已定，胜券在握，心头又活泛起来。一边快速前进，一边琢磨着怎样才能让王家的利益最大化。

    肖兵是土匪起家，这次只因田家开出大价钱，又见有利可图，寻思的也是赶跑赵家后趁机洗劫一下九头镇，却没想到王世华来的如此之快。因王世华灵机一动的吼一嗓子，让他立马明白大势已去，他又如何肯真的为田家跟王家拼命，为保存实力，赶紧撤退，让王世华等人几乎没遇到抵抗，就与赵家人马汇合了。

    “来的是么子人？给我站住！”

    “别开枪，我们是王家的，特来增援你们。”双方相距五六十米，不确定对方的身份，不敢露头，只能躲在暗处喊话。

    过了一小会儿，赵家那边有人喊道：“我是赵天明，请王家主出来讲话。”

    “老赵，是我啊！我急赶了百里路来增援你，你这么对待，可不够朋友哦~！”

    “啊！真是王家人马。呵！呵！对不住，对不住！”赵天明一听真是王世华的声音，喜的快步跑过到王世华身钱，抱拳单膝跪地，感动的笑道道：“王家主仗义！老赵我感激不尽，赵家寨日后定有厚报。”

    两个首领相见，大家再无疑虑，纷纷冲出掩体，为胜利会师而欢呼雀跃。

    看着赵天明脸上有几滴血迹，显然是亲自上阵了，可见当时的形shì有多危急。王世华却在心里嘀咕：怎么就没一枪打死你了？可面子上，王世华却显得欢快，扶起对方，大笑道：“老赵你客气了。我早就讲过：我王世华的朋友永远都是朋友。怎么可能看着朋友陷于为难而不救援？”

    “大恩不言谢！”赵天明看着东边肖兵主力撤退的方向，双眸露出极为仇视的目光，咬牙切齿的说：“肖老头竟敢趁乱攻击我，实在是可恨！请王家主借我两千兵马，我再出三千人，我亲自去追杀这个肖老头。”

    “老赵你先息怒，听我讲。”王世华把他请到一边，正色道：“肖老头的地盘在那儿跑不了，我们想么子时候报仇都行。可眼下，还是要以收拾田家为主，要不然，就得不偿失了。”

    这乱世，本就是你打我，我打你，为各自的利益而战！赵天明既然能反了田家的水，肖兵趁乱捅他屁股，实属正常。赵天明刚才那话也是一时怒火冲昏了头脑而发的气话，现在听王世华这么一说，顿时清醒过来，认清了形shì：自己实力受损，又在别人的地盘上，得靠王家才能全身而退，此时跟王世华唱反调实属不智。只得含恨点头，对王世华抱拳道：“一qiē都听你的安排。”

    “多谢！”王世华抱拳道谢后，拉着赵天明的手而回，笑道：“老赵，我还得去救援世荣他们，你给我句实话，你还有多少兵马？”

    “除了依你的命令派到城外的那一千五百人，这儿大概还有两千八百人。”

    一听他损失了七百来人，王世华一愣，下意识的叫道：“怎么损失了这么多？”

    “打田家之损失了一两百人，可肖兵从后面突然偷袭，我这边防备不及……”说到这儿，赵天明眼都红了，牙齿咬的咯咯直响，道：“不取了肖老头的狗头，老子誓不为人！”

    王世华心头大喜，面子上却感同身受的咬牙叫道：“放心，到时候我们三家还是共同出兵，誓报此仇！”

    赵天明对王世华抱了下拳，眼睛却愤愤地看着东方。

    “老赵，别想那么多了。这样吧，既然你的实力受损，我给你留下一千兵马作为策应，同时，我再派五百人到南城门防守。”

    老赵一愣，心头隐约觉得这样不好，可脑子里还处于对肖兵的怒火阶段，一时没转过弯来，张着大嘴，说不出一个字来。

    王世华赶紧对二狗子一招手，趁二狗子牵马过来的时间，对肖兵笑的极为和蔼，道：“用不着感谢我，我们是盟友，相互支援是应该的。好了，你对付城里的，我去收拾城外的，走了！”

    说完，跟被鬼追似的，连抽了马儿三鞭子，一口气跑出了四五十米后才拉住缰绳，对追上来的护卫笑道：“刚才赵家打的急，没时间抢东西，又被肖兵捅了屁股，就算抢到的，也肯定散落了很多浮财。”

    见大家都兴奋的看过来，王世华提起马鞭指着猴子，笑道：“猴子，你带一千人留下。记住，不是让你们真去帮赵家打仗，而是让你们跟在赵家人后面，他们打到哪，你们就第一时间抢到那儿。还有，对外就讲你们是赵家的，明白了吗？”

    难怪刚才走的那么急，原来是要趁机发财啊！赵家在前面拼死拼活的跟田家干仗，却让猴子带这一千人跟在后面安安全全地当土匪，而且，因为刚才救援的恩情，赵家人还只能忍着。这种极为不厚道的事，王世华的脸皮再厚，也没脸跟赵天明直说。

    “家主，您放心，这活我熟悉的很，保证不会让你失望。”

    “狗蛋，你带一千人留守南城门，保证我们跟赵家道路畅通的同时，也要防着赵家一手。明白我的意思么？”

    “家主放心，他们要敢跟猴子动手，我把城门一关，给他们来个瓮中捉鳖。”

    对于这等机灵的手下，王世华满意的仰天大笑，夹了下马腹，快速向城外而去。

    铁石头躲在一颗枝繁叶茂的大树上，头戴绿枝条编织的花环，坐在树杈上，靠着树干，用望远镜确定了第一个目标所在后，又快速将视线往左边拉，确定了另一个旗语兵的所在。

    狙击步枪缓缓伸出来，对准了百米外的第一个目标――肖兵派到城外的那对人马阵营中的旗语兵。

    “砰！”

    轻微的枪声响起，枪口边的几片树叶稍稍晃动了几下，子弹头闪电而出，呼啸着扑向目标，准确的钻进目标的脑袋，从另一边冲出，带走一片血液与**――死亡！

    第二个目标在四百多米外的一个小山坡上，正在给第一个目标打旗语，见对方陡然倒下，一愣，醒悟过来后，立马就要向地面趴去，可惜，迟了。

    子弹穿透了他的左胸口，在鲜血横飞中，他被力道带起，倒飞出一米远，倒地后，在一阵阵痉挛中，眼神渐渐暗淡，最终，无光。

    铁石头冷冷地放下枪，快速抬起望远镜，搜索了一下，没见到对方再派旗语兵，只得转而搜索有价值的目标……

    两个旗语兵的突然阵亡，让肖兵暴跳如雷，却也无可奈何：来时，他觉得计划很完美，执行的也很完美，眼看就要成功，心头的小九九就要爆发时，王家人马陡然杀出让他功亏一篑，为保存实力，只能慌忙逃跑，可城外那一千兵马不能丢，只好派旗语兵去传令。

    人要走起背时运来喝凉水都塞牙！旗语兵刚站在山坡上，只挥舞了几下旗帜，就被人干掉了。这旗语兵是田家临时借给他的，就两个，一路人马派了一个，现在全被人收拾了。通讯不畅，可是战场大忌。无奈，只能用古老相传的办法――牛角号！

    “嘟~！嘟~！”

    按以前训练时用牛角号制定的暗语，给哪一千人马发出撤退的命令。

    “别打了，都别打了。大当家的传来命令，让大家撤，快撤！”

    那一千人马立即停止攻击，准备向他这边跑路。可就在这关键时刻，让他咬牙切齿的事发生了：王世华带着大队人马杀出城门，并没有直线攻击，而是看准了他这一千人马刚撤出战场，一时无法找到掩体还击的绝佳机会，以三百骑兵开头，滚滚杀来。

    感受着大地轻颤，子弹横飞，三百骑兵的集团式冲锋，气势凶猛的让那一千肖兵的兵马胆寒。随即，这三百骑兵中的三挺轻机枪同时响起，让他们绝望了……在这步枪及少量手榴弹的响声中，轻机枪的连续响声，显得格外震撼人心。

    “击中火力，往那些敢反抗的人身上招呼！”见这一千人虽然四散而逃，可还有少量人敢于还击，王世华赶紧下令。

    “哒！哒！哒……”

    轻机枪的火力立马压制住了少量敌人。

    “砰！砰！砰……”

    步枪则在收敛人命。

    “降者不杀！”

    伴随着王世华一声怒吼，护卫们集体大吼一声：“降者不杀！”

    这一声震天之怒，让那一千兵马彻底放弃了抵抗。就连很多跑远的人，也赶紧双手举枪，蹲地，投降。

    刚才，王世华也是见那一千人马要开溜，本能的觉得有便宜可占。战场情况瞬息万变，就看谁能抓住！因而没来得及下令，就迫不及待的带着护卫们发起冲锋。

    按家族战斗流传下来的规矩：在没有命令的情况下，家主所攻击的方向，就是大家攻击的目标。因而，这些人一见王世华往那一千人冲去，想都没想，大叫着杀了过去，甚至，连不远处的敌人也不搭理。