
    [本章字数：3229最新更新时间：2015-02-0917:00:00.0]

    “世华，等一下我们到哪去玩？”

    王世华面色一愣，赶紧叫道：“打死我我都不陪你们逛街了。”

    这些天，每天吃饭早饭时，张翠云就会很尊重的笑吟吟地问道。可实际上，无论王世华有什么想法，答案永远都只有一个：张翠云说了算。然后，总是大部队带着王世华这个搬运工直接去逛街。

    “大姐，逛来逛去就这么几家看得上眼的铺子，逛多了，也没得么子意思。”阿霞很会说话，见王世华那副苦大仇深的样子，就微笑的劝解道：“要不，我们玩点别的吧？”

    “也是哦~！逛多了确实没得意思。得再找个有意思的耍耍。”

    “小姐，要不我们打牌吧？”小梅笑嘻嘻地提出了想法。这几天晚上打牌，她已经连续五天一赢三了，大有小富婆的趋势，因而对打牌有很强烈的愿望。

    “打牌打牌，天天就你一个人赢，你也好意思讲？”

    “要不，我们上山打猎去吧？”王世华实在不忍心看到小梅在张翠云的淫威下傻笑，就提了个男女都喜爱的活动。

    “好！”张翠云立马就想起了自己的枪法，一把站起来，兴奋的叫道：“今天就打猎，回来弄火锅。”

    野味不是烧烤着更好吃么？王世华郁闷的看着一脸兴奋的张翠云，实在弄不明白她这脑子里装的是什么。

    “大姐，我这几天肚子疼，等下还得去找大夫开点药，就不陪你去打猎了。”

    你以前不是挺喜欢陪我去打猎的么？而且，还乐意跟我在山上那啥了，今儿怎么突然转性了？

    就在王世华不解之时，小云也轻声道：“小姐，你带我一起去看大夫吧，我脸上长痘痘了。”

    你昨天逛街时咋没想起脸上痘痘？这会要见老虎豹子之类的，你就想起痘痘了，它们看得懂？

    “看吧，看吧，我和小梅去换衣服。”说着，张翠云转身要上楼。

    王世华惊讶的发现，正在点头，刚要张嘴的小梅猛地看向阿霞，眼睛里瞬间释放出惊喜的光芒。赶紧扭头看去，却见阿霞对小梅做了个摸麻将的动作。

    “小姐，我昨天不小心撞到了桌子，腿疼的厉害，今天也想去看看大夫。”

    正要上楼的张翠云立马就察觉到了不对劲，猛地转过身来，见正笑眯了眼看着王世华的三女，陡然同时低头，偷偷地看过来。再看看王世华，顿时就想到了什么。

    直接转身，“咚！咚！咚！”几步就冲到了二楼。可王世华却从侧面清楚的看见她的脖子都红了。

    冲到二楼，转身狠狠地瞪了眼王世华，恶婆娘似的叫道：“看么子看？一天到晚穿着一身破军装，看吧你显摆的。哼！”

    一溜烟钻进了自己的闺房。

    王世华大为气愤：你是饱汉子不知饿汉子饥，老子这身军装穿在身上多威武，别人想穿还穿不了了。

    “我穿这军装好看么？”王世华忍不住问阿霞。

    “老爷，您穿军装最好看。”阿霞站起来，笑道：“不过，你一连穿了十多天，难道就没发觉都有点怪味了？”

    “我是两套换着穿，怎么可能有异味？”说着，王世华还下意识的低头闻了闻胳肢窝，没闻到异味后，想着：不管了，明天再去领两套，这样换着穿，总不会有异味吧？

    “老爷，你还真是不懂女人的心。”阿霞见王世华的动作有趣，叹了口气，哀叹道：“大姐的意思并不是嫌弃你穿军装不好看，要不然，大姐也不可能一见你后就被你迷住了，事后还跟我们讲你穿军装真威武。只是，现在是去打猎，你不得换个衣服？没见大姐都主动换衣服去了？”

    王世华明白了，正要起身，却想到了什么，问道：“你们三个老实交代，为么子都不去？”

    三女对视一眼，都露出笑意。

    “老爷，你可得把握住机会啊！”阿霞对王世华极为暧昧的一笑，见王世华发愣，顿时“噗嗤”一声笑了起来。

    笑嘻嘻地说了句后，带着俩丫鬟跑了。

    “机会？么子机会？”王世华皱着眉头嘀咕着，突然，他眼睛一亮，一溜烟的冲向二楼：机会难得，确实得把握住。

    很快，王世华就还了身衣服：黑色马褂，黑色灯笼裤，草鞋。即凉爽又能展示男儿魁梧精壮的体型。

    正当他坐在一楼大厅里，擦着两把盒子炮等待时，张翠云出来了。

    一身女军官装，配合她的气质，绝对的英姿飒爽。加上淡淡地素颜妆，流露出几分女儿家的微婉温情，显然是用心打扮一番。

    可还没等王世华张嘴，张翠云一看王世华的装扮，气的眼珠子都瞪圆了，指着王世华喝道：“谁让你换装的？”

    “我……”这要还不明白就真成白痴了：人家花了小半天，摆明了要跟你来个情侣装，你却换装了，换谁都生气。自己偏偏不能解释，也够郁闷的。

    “算我怕你了。”张翠云长叹一声，没好气的说：“你这根木头给我在那坐好，哪都不许动，等我换件衣服后就去打猎。”

    王世华乖乖地点头。

    没多久，张翠云一身女侠装登场，同样是一身黑，就连脚上都穿着草鞋，当然，比王世华那双要精致得多。

    除了做工精细外，一个看起来像地痞，一个像盗贼，但都是一身黑，最少颜色相配不是？

    二人在十多个护卫的簇拥下，骑着大马飞扬跋扈的出城……只有他俩的马是纯黑色的。

    不用特意吩咐，一路上护卫们就三三两两地散去，准备将四周的动物都向约定好的山头赶。到最后，只留下五六个护卫很识趣的远远地跟着……小妾是否完璧没人在乎，可对大妇在这一点上就格外重视，在新婚的第二天是要将处血让婆婆检验的，否则，就算是被自己老公提前吃了，也会在家人面前抬不起头来，会被嘲讽为水性杨花，严zhòng者甚至能引起两家翻脸大战。

    按风俗，定亲后张翠云就已是王家的人了。这时，只要不坏了对方的身子，男女间擦出点火花也不会被人说三道四，所以，才没了张青仁这种防贼似的防备。

    张翠云性子直爽，没了外人在场，加上两人又刻意回避了‘那个机会’的念想，因而一路有说有笑的向山上走着。

    行到半山腰，正听张翠云说小时候她如何耍张青仁玩时，王世华突然发现右边十余米处的草丛猛动了几下。

    赶紧一把拉住张翠云，向那边一指。

    见张翠云一把掏出盒子炮，王世华很有风度的没跟她抢，笑看着。

    也就在这时，却见一只肥肥地野兔从草丛里露出个脑袋，警惕的看着这边，嘴里还嚼着一根嫩草叶。

    “啪！”

    张翠云兴奋的抬手一枪打过去，结果却让她面色微红，也让王世华目瞪口呆：那野兔居然甩甩屁股，一蹦一跳的走了。

    在王世华的看来，张家又不缺钱，有的是枪弹，张翠云既然武艺了得，那么她的枪法也应该十分厉害。却万万没想到，十来米的距离，打只兔子都能失手。

    见张翠云尴尬的低头瞥了眼过来，王世华赶紧笑着安慰：“人有失手，马有失蹄，可能是你刚才没注意到，或者太紧张了。没事，下次一定没问题。”

    如果是别的姑娘，肯定不会在这个时候承认自己枪法奇差，可张翠云直爽的性子就决定了她的行为。很干脆的摇头，苦笑道：“你就别安慰我了，讲出来也没得么子丢人的。不错，我的枪法奇差，从来就没有打中过。”

    “这不可能吧？”

    看着王世华惊讶的眼珠子都快凸出来了，张翠云自嘲似的笑道：“我七岁时第一次学打枪，阿爹就让人在十米外竖了个簸箕大的靶子，我一口气打完一梭子，结果，没有一发打中靶子，被我三个哥哥狠狠地嘲笑了好久，从那之后，我就没在碰过枪。这把枪还是一个多月前我用来撑门面的。”

    其实，张翠云这把枪还是见王世华有枪后，才弄来一把――配对！

    果然是勇气可嘉：七八岁大的孩子，能在第一枪的枪声下，还有勇气接连开第二枪，就表明胆子不小了。当然，第一次打枪别说十米外竖立簸箕大的靶子，就是在五米外放一头牛，都很有可能打不中……看来，张翠云是有心理阴影。

    “没事，今后我教你打枪好了。”

    “真的？”张翠云喜笑颜开的问道：“这可是你自己讲的，可不是我逼你的哦~？”

    王世华摸了摸鼻子，有种上当的感觉。

    “来！你先用双手握紧这儿，然后……我是在教你打枪，你这么看着我搞么子？”王世华说做就做，从后环抱，几乎把张翠云抱进了怀中，首次闻着张翠云身上的体香，忍不住偷偷地多吸了两口，被张翠云敏锐的察觉到。

    张翠云面色一红，却没说什么，目光如水的转过头去。

    “对着那棵大树，对，就是这样……”

    “啪！”

    枪响，大树没有丝毫晃动！

    “别灰心，刚才是因为你太紧张了。来，我们再做一次。”这次，王世华认真起来，手把手的教她。感觉到张翠云全身紧绷，王世华内心火热，嘴上却温柔的说：“对！手要握紧……身体放松，别太在意是不是能打中……要对自己有信心，就像这样！”

    “啪！”

    这次，因为是王世华一直没放手，几乎相当于他来开枪，结果自然正中目标。

    “打中了，打中了！”首次打中目标的张翠云过于激动，以至于一时忘乎所以，欢呼着反手一把抱住王世华……