

    无论是什么样的土匪，对于能不能穿着一身军官服都很在乎，之所以没被招安：要么是他的实力太弱，要么就是跟政府没谈拢。

    王世华虽不是土匪，可对于自己这身军官服还是很满意，出门赴宴前，还特意对着镜子照了又照，感觉自己很帅气。

    上了吉普车后，还问亲自来接他的杨华：“杨大哥，怎么样？我穿这身皮，还合适吧？”

    正要开车的杨华仔细的看了看他，点头道：“不错，很合适。”

    “对了，这个给你。”从口袋里掏出个蓝色小本子递给王世华：“这是我刚给你办好的军官证，有了它，在本旅就能排得上号了。”

    王世华急忙打开一看就愣了一下：居然是少校！

    “杨大哥，你没搞错吧？我居然是个少校？”

    “你是参谋，司令规定的，凡是参谋，必须是少校级别。”

    明白了：感情这就是个门面工夫。也就是说：这个级别在本旅有用，别处有没有档案还两说，就算有，级别也肯定没这么高。

    就算如此，王世华也很激动：有了它，今后就有了晋升的敲门砖，最少能名正言顺的跟别人说：“老子是少校，不信你到忠义旅去查。”

    “感谢，实在是太感谢杨大哥了。”

    “我们兄弟之间讲个谢字就太见外了。”杨华笑着瞥了眼王世华，道：“不过，等我要有事求世华时，世华可得帮忙哦~！”

    警惕心瞬间提高，想想也正常：除了你的父母血亲，没人会无缘无故对你好，杨华今天一直挺殷勤，比有所求。

    王世华仔细扫了杨华一眼，见杨华笑的有点诡异，顿时笑道：“有么子我能帮忙的地方，杨大哥只管讲。不管能不能办到，我定当竭尽全力去办。”

    “那我可就直说了。”

    “我想跟你做笔买卖。”见王世华点头，一脸认真样的看过来，杨华边开车边笑道：“别这么认真，这笔买卖对你我都好，要是成了，讲不到以后还能长期做。”

    “杨大哥，不知是么子货？”

    杨华笑眯眯地做了个枪的姿势。

    王世华内心狂喜，面色却凝重的问道：“不知有多少？”

    杨华伸出三根手指，笑道：“两百把汉阳造，一百把中正，其中一百把是没开过火的新枪，其余的最差也是半新，都能开火。不过子弹少了点，只有五千发。但是这生意要能做成，子弹方面可以在一个月内给你再补充五千发。”

    枪虽然是好东西，可问题是，对于卖家而言，尤其是本地统治者而言，能一口吃得下这笔买卖的就只有三种人：相邻的其他部队、打土匪、世家大族。这枪要卖给其他部队，那叫资敌；卖给土匪，于地方统治不利，唯一的买家就只能是世家大族。虽然不知道他们为什么没卖给张家，可无论是哪方面来讲，王家都是最合适的：就地盘上来说中间还隔着个张家，不会给自己的地盘添乱。也没有资敌之说，反而能和王家更紧密。

    王世华正要点头，突然想到一个问题。试探性的问道：“杨大哥，事关重dà，恕小弟不得不冒昧问一句：这事干爹晓得么？”

    “要没有司令点头，你以为我一个小副官敢在司令眼皮子底下玩灯下黑？”杨华笑着看了王世华一眼，见王世华还是不解，只得解释道：“再讲了，就算我有这胆子，我也没有这大的渠道。要不然我还混么子？早就去享福了。”

    明白了，这家伙就是被张闻天拍出来试探自己反应的。

    “这买卖我做了。”

    “痛快！不过，世华，我有个不情之请。”

    “请讲！”

    “无论这笔买卖做不做的成，我都希望兄弟你能替我保密。”

    要防着张家知道，理解！这话虽然有点刺耳，却是现实：无论多么紧密的联盟，都是利益的结合，即为利而聚，必然也要为利而散。

    一时间，王世华好像有点明白了张家为什么不愿意自己到这里来了。可反过来说：自己还真得防着点张闻天，免得被他给利用，而至与张家的结盟告破。如果真是自己所想的那样，张闻天的目的就是想让王家参与进来跟张家制衡，从而坐收渔翁之利，使他摆脱张家的控zhì……虽说在大事上没有丝毫人情可讲，但现在跟张家的结盟才是最重要的。

    至此，二人转而聊起了别的……细节嘛，自然有下面的人商谈。

    带着这种心思，王世华来到宴席上，接下来更加证明了张闻天想把王世华拉下水的目的了。

    除了王世华和于洋，其余的要么是本地袍哥会的大哥或是商会会长，富商和大族的代表，全是本地数一数二的头面人物。

    杯盏交错间，他们隐晦的表达了一个意思：黑白两道都想从龙塘镇走买卖，希望给与关照……这是一种润物细无声的拉拢手段：只要王世华答应，接下来一步步地必然与本地的势力越来越紧密，等到分不开这巨大利润时，王家必然会大力介入。而作为本地的实际统治者自然最得利，张闻天甚至根本就不用做任何事，看着事态发展就成。

    而王世华瞬间就想到了化解的手段，最少他是如此想的：扩通商道，对龙塘镇的商业好处多多，自然是要来者不拒的。可与你们合作，要么免谈，要么看形shì让张家也参与进来。

    有了王世华的口头答应，这气氛自然活跃。当然，为了维护张家脸面，当晚他拒绝了美女。

    接下来的一段日子，王世华过的十分逍遥快活：门庭若市、宴请不断、收礼不停，还逢赌必赢、走到哪都有人买单……几乎把当地所有有脸面的人物都结交了一番，甚至出现过连续三天留宿妓院的事。而张闻天也遵守了当初的条件，并没有给他实际职务，反而纵容似的给他开绿灯，为了给王世华涨脸，还给他配备一辆吉普车和一名司机。

    而王世华给大家留下一个很有意思的印象：除了吃喝嫖赌外什么都不懂，却又爱夸夸其谈的公子哥。

    这天傍晚。

    “小鹏，停车，快停车！”

    “哇！”

    一下车，就蹲在路边大吐了起来。

    “长官你没事吧？”

    王世华边摇手边继续吐。

    一小会儿后，起身接过水壶漱口。

    “这天天被泡在酒缸子里的滋味真不好受。”王世华对司机苦笑道：“我看你这几天也被人灌了不少酒，你就没这种感觉？”

    司机憨厚的笑着摇摇头。

    “好了，今天放你假，你先去吧。”

    “可是……”

    “不要紧，前面转个弯就到家了。”

    等司机走后，王世华摇摇晃晃地向前走。刚转个弯，肚子又闹腾起来，忍不住蹲在墙根吐。

    “就这样也能当军官？呸！酒鬼！”

    吐了个痛快后，刚要站起来，就听见一个女人的鄙夷声。

    老子吐老子的，碍你什么事了？心头起火，正要问个明白，却猛地感觉到声音有些熟悉，抬头看去，这不是张翠云跟阿霞，还有小梅、小云她们四个么？哦~！江叔也来了。

    见四个美女在一群护卫、下人的簇拥下走了，王世华玩心大起：连我都认不出来，今儿非得好好气气你。

    悄悄地跟了过去。

    来到小别墅的大门口，张翠云理直气壮的带着爪牙帮凶，气势凶猛的冲了进去。好在张闻天派来的下人中有人认识张翠云，赶紧行礼。

    不就，张翠云和阿霞带着各自的丫鬟，提着礼物到旁边的张闻天家去拜访。江叔则称职的当着管家，忙着指挥下人。

    王世华到有耐心，居然一直守在路边等着。

    不到半个小时，就见张闻天的大小老婆把四人恭送出来。

    王世华面对着墙，偏着头，装出一副想吐的样子。

    四女好像都有心事，眉宇间有点愁意，还有些怒意。

    眼见又是那‘醉鬼’，走在张翠云左边的阿霞掏出手绢捂着鼻子，快步从张翠云身后向她右边绕去。结果，刚到张翠云背后，却见那‘醉鬼’猛地一把将张翠云拉了过去。

    这儿可是张家的府邸，别墅那边也有自己带来的护卫，两家大门相距不到五十米，谁能想到这中间还能出这种茬子？

    另外三女同时尖叫一声，张牙舞爪的就要抓向那‘醉鬼’，结果，等那醉鬼抬头看来时，三人都愣住了，随即就是哄堂大笑。

    王世华就是要和阿霞在张翠云面前好好亲热一下，气气她。

    一把抓住后，还以为怀中的美人是阿霞，看都没看，直接亲了个嘴，然后特意赞赏一声：“真香！”，这才得意洋洋地抬头向三女一看，结果，他吓的脑子空荡一片。

    看看笑的花枝乱颤的三女，再下意识的看看怀中的张翠云，王世华吓的一把松开手，退后一步，嘴里急叫着：“我不是故意的，我真不是故意的，我以为你是阿霞，所以……”

    张翠云武功虽高，真正意义上却连男子的手都没牵过，被人猛地一抱，下意识的就要抬腿用膝盖顶对方的大腿根。

    等一眼看清楚是王世华后，她被吓的懵了，金鸡独立般站着，就这么眼睁睁地看着王世华亲过来……民风虽然奔放，但还没开放到在大街上亲嘴的地步。

    随后与王世华四目相对，她立马回过神来。

    扬起手要扇王世华耳光，却怎么也扇不下去，满面通红的她是又羞又怒，狠狠地在王世华脚背上踩了脚后，捂着脸就跑了。

    “我……我真不是故意的！”

    王世华大为尴尬的解释，得到的却是更大的笑声，阿霞整个人都贴在他身上，捂着肚子大笑……