
    [本章字数：3273最新更新时间：2015-02-0419:00:00.0]

    “请讲！”

    湘西人不仅勇敢，更是爽直。真正能做到对朋友舍命，对敌人拼命的地步。

    对于这位在王家危难时还敢挺身相助的朋友，王世华自然要给与足够的尊重。

    “在下初到贵宝地，虽然什么都不懂。可刚才一路的所见所闻，王先生手下似乎还有大队人马没有调来，不知是真是假？”

    见王世华点头，刘少勋兴奋的说：“王先生，恕在下直言，所谓人心可用，如今，您的人已经一扫先前的颓丧之气，正雄心勃勃地想找回掩面，不知您为何？”

    众人纷纷点头，就连张翠云也忍不住点头说：“是啊，世华，这个时候只要把王家坪的人马调过来，加上我们这边还有几百可战之士，趁着田家人得意忘形，两边一夹击，定能一雪前耻！”

    王世华看了张翠云一眼，伸手制止了旁人的附和。

    “你们讲的有道理，报眼前之仇确实很容易。可你们想过没有，就算今日找田家人报仇了，痛快了，但明天田家人再来，怎么办？还是你打我一拳，我还你一脚？这样下去，么子时候是个头？”王世华一个一个看过去。身上隐隐散发出上位者的威严和沉稳的气势，镇的无人敢与之对视。

    “今日之败，让我领悟出一个道理。”王世华看了眼烈日，对众人淡淡地说道：“我王家想要发展，就必须摆脱这种无休止的今日你打我，明日我打你的恶性循环，否则，我王家将永世被田家人拖在龙塘镇这个泥潭里，白白消耗着我王家的实力。”

    声音虽淡然，却让所有人一震，纷纷露出沉思之色，期待着下文。

    王世华紧握拳头，肃穆的低沉道：“我王世华要么不打，要打就必须一战定江山，一举将田家人永远赶出龙塘镇，为我王家子孙后代打下万世之基……诸位请记住，决战之日，就是我王家的腾飞之时！”

    身边的人都愣住了，却无声的抱拳一拜，眼中闪烁着兴奋的光泽，也为家族能出如此目光长远，雄才大略的家主而振奋。

    “告sù下面的人，都给我尽量忍着，就算有事，也要控zhì在一定范围内……都给我等着，等到我王世华下令的那一刻！”

    “是！”

    所有人再次躬身一拜，回答的铿锵有力。

    那个右脸红肿的记者双眸精光大盛，刚要张嘴，却被刘少勋碰了下，眼角看去，却见刘少勋微微摇头……这一qiē，都被彭鹏看在眼中。

    “江叔，杀猪宰羊，让大伙儿吃顿好的……这几位记者朋友也一定要招呼好。”对江叔吩咐一声后，又对几位记者抱拳微笑道：“诸位见谅，世华实在是劳累不堪，想休息一下，晚饭时再给诸位接风洗尘。还请诸位恕世华招待不周。”

    这个时候还能想到他们几个初次见面的客人，已经够厚道了，大家自然很上道的应答。

    又吩咐铁叔密切注视田家人的动向后，让大家散去。

    王世华回到住所，倒头就睡。

    几个小时后，感觉到身边有人，睁眼一看，却是阿霞。

    “我睡了多久？”王世华笑着起身。阿霞赶紧服侍他穿衣，顺口笑答道：“三个多小时。”

    王世华这才瞄了眼墙上的挂钟，快五点了。

    “彭鹏一直在外面候着，问他有么子事，他也不讲，不过，我看他面色有点着急。”

    王世华立即就想起了秦明启的事，点点头，等穿戴好，走到大堂，见张翠云和几个丫鬟打纸牌打的热闹，也不打扰，对看过来的张翠云点点头，就向外面走去。

    来到前厅，见彭鹏和二狗子还有铁石头跟二虎，四人有一句没一句的聊着。见到王世华，赶紧行礼。

    “都跟我到书房来一趟。”

    来到书房，随便找了张椅子坐下，见四人站在身前，笑道：“都是自家兄弟，别客气，自己找椅子坐，想喝水自己去倒。”

    等几人笑着坐下，王世华正要说话，敲门声响起。

    来的是江守成，他来回报这一战的伤员情况。

    死了两个，残了五个，半数以上受伤。后面就是赏赐的情况。

    王世华沉着脸看完后，合上本子，面无表情的将本子递给江守成：“就这么定了。”

    又指着身边的椅子道：“你是家里的管家，坐下来听听。”

    等江守成坐下后，他对几人微笑道：“有几个事想听听你们的意见。”

    彭鹏是在场中年纪最大，能被叫到这儿，周围坐的又都是王世华的亲信，这让他很是兴奋，赶紧起身抱拳道：“少爷，您请讲。”

    “彭鹏，别这么客气，坐下讲。”

    “你们觉得自己跟田家那个秦明启，就是一开始拦马车的那个人。跟他相比，怎么样？”

    彭鹏见大家你看看我，我看看你，都不好答话，自己是新人，得上道。只得苦笑道：“少爷，您是晓得的，我的武功不行，打不过他。”

    有他这话垫底，别人就好说话了。

    “少爷，如果堂堂正正的单打独斗，我们几个都不是他的对手。就算是拼命，最多也只能伤了他。除非……”铁石头正色答道。

    “除非怎么样？”

    “除非能把他引进山里。”说到这儿，铁石头昂起首，自信的答道：“只要进到山里，我自信能杀了他。”

    不用说，肯定是猎人的拿手好戏——布置陷阱。

    王世华面露微笑，心头却一沉：眼前这几人是王家这一代的代表，可连他们都打不过秦明启，这可不妙，得想个办法，趁早把这颗钉子给拔了。

    “少爷，我有句话不知当讲不当讲？”

    “彭鹏，都讲了，在场的都是我王世华的心腹，有么子话只管讲。”

    “是！少爷，我觉得，如果只论武功的话，夫人应该能对付秦明启。”

    众人目光一怒，却又瞬间黯然：要一个女人出头，大失男儿尊严。可转念一想，谁叫我们都打不过他了？

    王世华点点头，没有接话，而是转头看向江守成，问道：“那事宣传的怎么样了？”

    江守成一愣，随即摇摇头。

    “呵！呵！是我太心急了。”王世华自嘲的笑了笑：像秦明启这样的高手，多是家族自小就重点培养。别说很难招聘到，就算招到了，恐怕你的第一反应是——不会是别人派来的刺客吧？

    看来，只能用枪了，希望不会有太大的麻烦：如果是跟你堂堂正正地拼杀而死，谁都不会说闲话，也不会特意为此而报复，只能怪自己没本事。可你敢派死士刺杀我方重要人物，那就是首先破坏了四大家族共同订立的盟约，我家就没有死士？

    “少爷，其实还有一个办法。”

    彭鹏，你千万别说要派死士刺杀，我会看不起你。心头虽如此想，可对于急着想表xiàn的彭鹏，王世华不好打击他的积极性，只得微笑的看去。

    “其实，我们可以聘请高手。”

    所有人眼睛一亮：对啊！暗中聘请，明着却一口咬定是自家暗中培养的战将，谁还能说三道四？

    见所有人都看过来，彭鹏笑道：“如果一时聘请不到这样的高手，可以请张家暗中帮忙。张家财雄势大，多年培养之下，肯定有能战胜秦明启的高手。”

    这确实是个无奈中的高明办法：如果向别家聘请高手，面子上过不去，但向张家求援，那是理所当然之事：盟友嘛，得有互通互助的义务。

    “不错！”王世华一拍扶手，笑道：“彭鹏，没想到你脑壳这么灵活，今后可得多出出主意。”

    “是！只要少爷不嫌弃彭鹏啰嗦就好。”彭鹏也很兴奋，他之所以安心留在王家，就是看好王家跟张家结盟后的未来，否则，你当他真的能一下子收住性子，傻到快活的土匪不当，还如此积极的融入王家？

    见王世华赞许的点头，彭鹏却正色道：“少爷，还有个事，我必须得讲一下。”

    “你讲。”

    彭鹏立即把对刘少勋当时的反应一说，然后把自己的意见说出来：“少爷，以我在道上多年的……”

    发觉自己说‘道上’两个字很不合群，彭鹏笑了笑。

    众人也理解：说到当土匪，在场之人，谁有他专业？

    “少爷，以我的判断，这伙人来路肯定不正。尤其是哪个刘少勋，他临阵时的反应和身手，还有他身上爆发出来的杀气，根本就不可能是记者。对了，少爷，记者是搞么子的？”

    “是写文章的先生，就是把每天发生的事写在纸上，再把这消息卖出去的人。”

    就是个文人，彭鹏也就不在意了，笑道：“少爷，要不要我这就去吧他们几个抓起来，我想，严刑拷打之下，肯定能问出他们到我王家的目的。”

    王世华一愣，随即想到：糊涂，真是糊涂，这几个家伙都是武人，跟他们商量事，除了打打杀杀外还能有什么好的？应该找江叔去。

    “不急着下手，先观察观察。二狗子，等下叫你哥派人监视他们，守成你再挑选些机灵的下人去伺候。面子上的工夫要维持好，别让他们看出来。可他们要是有么子不轨，立即全抓起来。”

    “彭鹏，这段时间你就留在龙塘镇，找机会接近秦明启，一定要弄清楚他的动向，尤其是他是想长驻龙塘镇还是过来帮一下忙……甚至，我允许你假意投靠过去……不要舍不得花钱，所有的开销都找小管家给你报。”

    这事彭鹏很擅长，当下兴高采烈的答应。

    很快，回忆散去。

    王世华心头很郁闷，商量了一件事，却躲了一件半大事：秦明启的事找到了应对之道，可刘民华的事还没着落。还有半件就是那几个记者的来路和来意。

    而在某间客房里，刘少勋正给人讲解一段历史……