
    [本章字数：3306最新更新时间：2015-03-0514:44:05.0]

    王世华在这个时候还能考虑要不要立即报仇，可见，事情是出乎预料的顺lì。但是，田家就真的束手无策么？

    早上六点左右，田家三千援兵已经离九头镇只有两里之距，几乎与九头镇相望，与赵家五百枪兵相距不到两百米，却陡然停了下来。即不驰援近在咫尺，正饱受赵家数千精兵凌厉攻击的九头镇田家人，也没有对那五百赵家枪兵攻击，而是两翼展开。几乎把自己的后背完全暴露给了王世荣亲帅的那两千王家兵马。

    与之相反的是，田家寨寨门再次打开，两千田家兵马汇合先前的一千人马，全力攻击狮子岭。

    刚刚率领五千多精锐出老司城的王世华，通guò电台第一时间得到这条消息后，几乎不敢相信这是真的，给王世荣发去电报后才确定。

    王世华稍稍一想，给赵天明发去电报：请赵天明自己决定，要是有把握能尽kuài吃掉九头镇田家抵抗的人马就全力进攻，王世荣将尽力拖住田家援兵；要是没有把握，则配合王世荣的两千精锐，掉头合力围剿田家的三千援兵。

    赵天明的回电跟王世华想的一样：他继续进攻田家在九头镇的人马，请王世荣立即进攻田家援兵――都是钱财惹的祸！

    王世华无奈，只能让王世荣马上进攻田家三千援兵的后翼，让他派出大量哨兵，监视田家寨一举一动。并让王世荣通知静叔，可视情况而退。

    田家的奇怪动作引起了王世华的重视，为了防止有变，他开始考虑是不是该答应向家的条件，请向家出兵相助：向家的条件是事后请王世华派兵，合力围剿雷公山的向鼎坤！王世华为了能留下一支牵制向家力量的势力，一直支支吾吾地没答应。

    可还没等他给向家拍电报，向家却传来消息：李家突然有些不安分，有兵马调动，请王家做好应对的准备。

    向家的意思很明显：李家显然和田家秘密联手了，你要答应了我先前提出的条件，我保证把李家压的不敢动弹分毫，要不然，我就爱莫能助了。

    王世华立即给向家发报：请向家按先前的约定，不准李家的兵马通guò向家的地盘，同时请立即弄清楚李家兵马的具体调动方向，否则，我王家要是此战战败，你王家就等着被李、田两家前后夹击吧……李家的地盘全在江阴县以北，而江阴县中部大片地区都是向家的地盘，李家要想尽kuài驰援田家，除非向家点头，否则只能绕道而来。向家兵马是四大家族中最多的，真要无视向家，引起向家的攻击，李家别说驰援，能自保就不错了。

    向家的回电也很快，却让王世华有些无奈：向家会监视李家，但不会主动攻击。

    就在王世华跟向家勾心斗角的通电时，总算有点好消息传来：彭鹏带着六百精兵，收拾了青花寨，将青花寨的人马打散，短时间内无法聚拢，询问下一步行动。

    王世华大喜，立即给他发报：留下三百人防守青花寨，剩下的三百人立即向田家寨全力进发，只做试探性攻击、袭扰，牵制田家寨力量，免得田家人能肆无忌惮的派兵。

    随即，让大家加快步伐的同时，王世华给老司城和王家坪发去电报：请他们马上派出探子，查看四周是否有异常。为防止万一，请王家坪的王家妇孺立即上神椅山躲避，请张青海的兵马进入王家坪，防备李家的偷袭。同时，放弃龙塘镇，不仅将被俘的田家人押入老司城，也让龙塘镇的王家人全部躲进老司城，等待进一步命令……只要向家不让路，李家要出兵，只有走两边，东边太远，西边将进入王家人的地盘，最有可能也是最直接的攻击点就是王家坪。在计谋上这叫围魏救赵！希望通guò攻击王家坪，迫使王世华回援，解田家之危。

    王世华一边命令手下加快步伐，一边通guò电台将全盘掌握在手中。此时，电台显得尤为重要：通guò看不见的波段在天空中穿梭，他不仅比敌人更准确的获得战场动向，更能第一时间做出反击。

    “站住！么子人？口令！”早上七点左右，队伍行进到狮子岭北面脚下，王世华见山上枪声一直稀少，很是疑惑，而静叔这一路的电台被王世荣带走，不清楚山上的动静，因而派二虎带领先头部队上山打探。

    “王家！”

    “威武！”

    口令对上了，二虎现身：“是我，二虎。”

    林子里站起十来人，一见二虎等人，纷纷大喜。

    “二虎哥，你带援兵来了？”

    “恩！家主亲帅五千人马来增援。”说着，二虎让人去给山下的人马报信，自己则带着上百人快步上山。

    “太好了！这下，就不怕山下的那些田家人进攻了。”

    “你们这儿怎么样？”

    “田家人真是怪，明明有好几千人来攻山，可就是不愿意进全力，好像要把我们拖在这儿似的。”

    “讲讲，怎么个拖法？”

    “他们一开始派了上千人来攻山，和我们狠打了几次，都被我们拼死杀了回去。后来，他们又派了差不多两千人来增援，结果，除了前两次攻击的比较凶猛外，一直到现在也没有像样的进攻，都只是派几十上百人悄悄摸上来，一打就退。二虎哥，你讲怪不怪？”

    二虎不了解全局，当然不明白。

    可是，当王世华带领大部队来到山上，无视远远传来的枪声和喊杀声，听完静叔的详细汇报后，面色一变，道：“不好！”

    “怎么了？”

    “静叔，你还不晓得，李家帮田家出兵了。”

    “家主，你的意思是讲，田家现在就是为了托住我们，好让李家进攻王家坪或者老司城？”

    王世华扫了眼周围，见人人面色微变，顿时冷笑道：“我在王家坪留下了三千人马，又让张青海那个加强营做伏兵，李家除非全族来攻，否则，能打到寨子里就算他们有本事，但想要攻下神椅山，那是做梦。”

    大家一听就放心了：有正规军帮忙，就算因地方大而守不住寨子，可要守住神椅山，那是搓搓有余。

    “万一他们攻击老司城？”

    看了眼问话者，王世华笑道：“我在老司城留下两挺机枪和数千颗手榴弹，还有三四千人马，李家要攻老司城，嘿！嘿！我还巴不得了，就等着他们拿命往里填。”

    众人一听，都笑了。他们当然不知道，王世华这是为了稳dìng军心而真真假假地编造的假话：王家坪除了老弱妇孺，就只有张青海那个加强营，哪来的三千人马。不过，有这个加强营在，守住神椅山确实足够了。而老司城里除了武器是真的，就只有两千人马，其余的多是些妇孺，而这些妇孺还得看守田家人了，必要的时候，那两千人马还得分出一部去分镇压俘虏的异动。而王世华给他们的命令是，利用城高墙厚，武器弹药充足，死守不出，等待他回来。

    既然无后顾之忧，那么，就该想想怎么破解当前的问题了。

    “静叔，你带着你的人，现在就给我冲下山去，我当后盾。”

    “家主，他们在山下就有三千来人，而且，按我们事先的调查，此时，田家寨的寨子里应该还有一两千人防守，我们六千人跟他们的人数差不多，攻击的话，恐怕会吃亏。要不，我还是在这里守着，你带人去驰援世荣少爷他们？”

    “静叔，你信不信，这个时候，山下那三千人要还有一千，我把脑袋砍给你。”

    “家主，你的意思是讲，他们趁着天明前，给我玩了个灯下黑？”

    “啪！啪！啪……”

    “砰！砰！砰……”

    “轰！轰……”

    “杀啊，杀光王家人！”

    “给我冲，把田家人都给老子干掉……”

    根本就不用回答，狮子岭东面陡然传来密集的枪声和喊杀声。

    王世华等人赶紧跑到这头观看，居高临下，整个局部战役尽收眼底：九头镇的田家人被赵家人压缩到北面，全镇三分之二都被赵家人占领。而在九头镇南城门外，五百赵家人平安无事，可他们面对的三千田家精锐，却反过头来攻击王世荣的两家人，而王世荣身后还有两三千田家人，同样在攻击王世荣等人的身后。面对前后夹击，王世荣等人只能苦苦死守。

    果真被人玩了一把，静叔看的面红耳赤，咬牙启齿。

    王家来驰援你，你的人马却在一旁观战，有没有搞错？王世华心头大怒，嘴上却平淡的下令：“给赵天明发报，问问他，我王家驰援的人马被田家前后夹击，他的人马却在一旁看戏，是么子意思？让他立即分出一千人，加上南城门口的那些人，合力攻击田家。否则，我王世华可就对不住他了。”

    电台的好处就在这儿，要是靠快马通知，最少也得一刻钟之后，还很危险。可现在，不到一分钟，在望远镜的视线下，一匹快马冲到城门口下令，那五百人立即对田家展开攻击。同时，赵天明的人马中，最少有一千人快速向南城门冲去。

    见田家的三千人立即抽调出大部分对付赵家人，王世荣的压力骤然减弱，王世华心头还是很满意的。

    突然，身后传来枪声和喊杀声，王世华头都不回就知道，肯定是彭鹏那三百人在给田家寨的人添乱。笑道：“静叔，彭鹏正带着人马袭扰田家寨，你在山上留下三百人，带着剩下的人去帮着彭鹏拖住田家寨的人。我带着五千人马一鼓作气的冲下去，一战定乾坤！”

    “是！”

    静叔恼羞成怒而去。王世华摇摇头，正要部署，突然，从九头镇右边（狮子岭的对面）传出好一阵枪声和喊杀声。

    大惊之下，举起望远镜一看，王世华大恨……