
    [本章字数：3245最新更新时间：2015-03-0711:05:51.0]

    时间：1936年9月9日中午！

    地点：狮子岭

    残破的战狼旗被手臂粗的楠竹竖的高高地，下面摆放着抢来的大桌和七张太师椅：四张太师椅放一边，意味着此次参战的王、向、张、赵四家。对面三张，意味着田、李、肖三家……有点投降仪式的架势。

    狮子岭上漫山遍野全是王家人，南面山上站着赵家人马，坐着、靠着、躺着，跟土匪一个鸟样，毫无队形可言，唯一相同的是，人人喜笑颜开，甚至相互打听对方杀了多少人，抢了多少东西，这次可以分到多少等等。

    山下则站满了田家人马，人人悲愤，人人无奈，死寂一片。在毒辣辣地太阳照射下，没有一人在意，甚至都没心情去擦汗，一股悲愤与无奈的气氛充斥着每个人的心头。

    不管是胜利者还是失败者，此时，都在等待着战利品的出现。

    作为赵家的代表，赵天明怎么可能放过这种出风头的机会，在狮子岭上，边喝茶等待边欢快的跟王世华闲聊。

    “王家主，你这位侍卫以前是搞么子的？”

    顺着赵天明的目光看去，却见猴子正兴高采烈的跟狗蛋说着什么，见两人望过来，他赶紧低头，却时不时的抬起眼皮，翻着白眼，偷瞄王世华几眼，一副‘我很害羞’样。

    王世华当然知道赵天明为何在这个时候特意提起猴子，因为猴子回来后得意洋洋地第一时间就把事跟他说了一遍，那过程，只能说吃相太难看，俗称太不要脸了。

    如果仅仅是捡漏，无法体现出猴子的脸皮，这家伙简直是光明正大的抢对方的战利品。

    见到对方背着战利品，他带着说下一拥而上，半抢半推的夺着，口里喊着：“麻烦了，麻烦了，你家寨主让我来传令：田家还在负隅顽抗，前面打的过于激烈，让所有人立即到前面支援……我帮你看着，事后还你。”赵家人出于王家救援的恩情，还真就相信了，把背篓、箩筐一放就去支援前面。事后，无论是背篓还是箩筐，还回来时里面空空如也。

    如果说这仅仅是欺骗，那么，当猴子看到有人抱着一尊一尺高的金子打造的观音像在那显摆时，双眸放光的冲过去，口里叫着：“我看看，让我看个稀奇。”出于信任，又不好扫盟友面子，对方把观音像小心翼翼地递过来，猴子接过来后，看都没看，抱着观音像转身就跑，嘴里大叫着：“一qiē缴获要统一分配，我这就替你去上缴。”留下兄弟跟赵家扯皮……这就是明抢了。

    有一大户的女主人跟赵天明是远亲，以往又多有来往，因而赵天明特意交代不许动这一家。得！便宜了猴子。他才不管对方跟赵家的关系，反正跟王家没关系就成。带着人围住对方的府邸，冲进去抢了个精光，还用枪指着对方的少爷，逼迫对方说出银子藏哪了，最后从猪圈里挖出数千大洋，扬长而去。

    赵天明听到这些事，气的七窍生烟：老子在前面打生打死，你在后面抢老子的东西，这还有没有王法？可还没等他下令，王世华的命令来了：请他停止进攻，立即到狮子岭上汇合，并特意说明：他替赵天明向田家要了五万大洋的赔偿，请来接收。

    赵天明一听，想想，只能在叹气之余，吩咐手下人一定要看守好抢来的东西，对猴子等人的行为，尽量忍让。

    现在，算是半开玩笑半报复一下猴子，争口硬气。

    王世华却装作什么都不知道，疑惑的看着赵天明，又看看猴子，反问道：“这家伙以前是土匪，我见他机灵就一直留在身边，怎么，他干了么子对不起您的事？”

    不给赵天明说话的机会，回头对猴子一指，叫道：“猴子，你给我滚过来！”

    等猴子站在身前，王世华怒道：“你给我老实交代，干了么子对不起赵家的事了？”

    “我……我没搞么子对不起赵家的事啊？”

    “真没干？”

    “只干了一点。”

    “好啊！你还真干了。”王世华一跃而起，正要踹猴子，却被一旁的赵天明拉住，王世华边挣扎着边大骂：“你这该死的，看我不杀了你。”

    “王家主，算了，算了，不过是一点小钱，弟兄们要点，也是应该的……都是下面人的一点小事，不值得你如此大动干戈！”

    “看在老赵替你求情的份上，死罪可免，活罪难逃。”听老赵这么一说，王世华停止挣扎，指着猴子怒道：“狗蛋！把这该死的拉下去，重打五十大板。”

    正从后抱着王世华的赵天明一听，一愣：我什么时候求情了？

    狗蛋带着几个人气势汹汹地冲过来，二话不说，抓手的抓手，抬脚的抬脚，直接把边挣扎边喊冤的猴子给提到了后面。

    在所有王家人嬉皮笑脸的注视下，狗蛋拿着跟棍子，一脸正色的用棍子打树干。见猴子坐在一旁笑嘻嘻地抽纸烟，很不满的说：“你好歹惨叫几声啊！”

    “啊……啊……啊……”

    猴子张嘴就惨叫，乌鸦一样的叫声立马传开。

    赵天明完全就是为了面子好看点，才跟王世华提猴子抢劫他们的事，如今面子有了，哪怕明知只是在做戏给自己看，他也很满意――撕破脸皮的认真追究，对谁都不好。

    王世华一招手，对身后的二狗子说：“发个电报，问问王家坪那边如何了？”

    回电很快：李家人只围不攻，依然在跟他们对射，连个佯攻都没有。

    王世华彻底放心了。

    就在这时，田家寨里终于有了动静，王世华和赵天明赶紧起身，用望远镜看去，却见田家富带着十多个人打头，后面跟着三十多人，抬着十七口大箱子向这边走来。

    “这十六口大箱子里装着八万大洋，请点数。”田家富没有坐，站在王世华身前，表情肃穆，声音平静。

    二狗子带人走过去，将箱子一一打开。

    死一般的寂静中，看着一箱箱大洋，大家的心也跟着一一提高，眼中流露出贪婪之光，面色放光，

    从每个箱子上都拿出几块大洋咬了口后，再吹一下，放在耳边听，确定都是真的后，又顺手选了几口箱子，手伸进去抓了一把，选了一块再确认真伪。最后，二狗子随意指着一口箱子，立即有两个大汉将箱子里的大洋倒出来。

    “哗啦啦……”

    伴随着大洋倾斜而下所产生的撞击声，好多人眼中精光大盛，忍不住吞了吞口水。

    捡起几块确认真伪后，二狗子才对王世华正色的点点头。

    虽说在实力面前，田家人不会下作的在这上面弄虚作假，可不怕一万就怕万一。万一少了或者是假大洋，就算王家事后能找回这面子，却会留下笑柄，还是当众检查清楚的好。

    一直等王世华点头后，田家富从怀中掏出七张银票递过去，道：“这是七张银票，每张一万大洋。”

    这都是先前商量好的，王世华也没客气，结果银票，顺手递给达叔，让他检验。

    “这口箱子里装着田家在县城里的十四家店pù，两家烟馆，一家酒楼的地契。按说好的，等你们后撤二十里后，再交接。”谈判时，田家想用大烟抵，被王世华一口拒绝，提出要么用田家在县城的产业，要么在九头镇的产业抵押，几经交锋，田家无奈，只得依王世华的要求办。

    “传令，撤退！”

    话音一落，二狗子的声音立即传遍大山：“传家主令，撤退！”

    王家人马开始向山上集合，田家的人马则礼送般的向山上而来……经过这次教训，他们一定会在狮子岭上派重兵驻守。现在，先把狮子岭占了，才能防止王家和赵家的人马言而无信的杀个回马枪。

    “王家主，既然事情差不多了，您看？”见人马开始撤退，赵天明将王世华拉到一旁，笑道。

    “老赵，你放心，我王世华说一不二。这次我方参与的四家，每家五万，另外五万是我跟田家人打赌赢的。”

    “晓得，晓得，我没二话，还得多谢你仗义，替我要了五万。”

    “二狗子，带人去给老赵抬十口大箱子过来。”又对赵天明解释道：“我这还得驰援王家坪，带着现大洋不方便，老赵，只能麻烦你带现大洋了。”

    赵天明一听，老脸笑如花开，抱拳道：“王家主够意思，老赵多谢了。”

    “哪里的话，对于朋友，我王世华一向仗义。”趁着这点工夫，王世华凑近了点，小声问道：“老赵，对于肖兵，你想好怎么办了没有？”

    “哼！这个仇我一定要报。到时候，还请王家主一定要大力相助。当然，我老赵也不是不上道的人，定有厚谢。”

    “好说，好说。不过，我跟李家算账时，老赵你也得帮衬着点。”

    “那是当然。”

    这就是两个首领打成了深度结盟的条件，具体的细节，自然由下面的人去谈。

    当大洋被独眼彪带人接过来时，老赵激动的给哪两个被派到他那儿的通讯兵，一人赏赐了两百大洋，感谢他们的贡献。

    双方高高兴兴地分手后，赵家人马原路返回。

    “大当家，他们怎么不给我们银票，却要给我们现大洋？”

    赵天明正激动着，这次来虽然死了几百人，可收获巨大：初步估算，绝对不少于十二万大洋。听到这话，回头看了眼渐行渐远的狮子岭，对独眼彪咧嘴笑道：“李家还在围攻王家老巢，他要驰援，带那么多现大洋不方便……好了，想那么多搞么子，管他是银票还是大洋，只要是钱就成。”

    事情真的如此么？