
    [本章字数：3170最新更新时间：2015-02-2809:00:00.0]

    1936年9月2日，

    凌晨五点左右，王世华带着三百护卫，摸黑悄悄出了老司城，前行了三里后，才高举火把，快速向龙塘镇至县城的大路中段飞虎洞而去。

    一个半小时后，天色依旧麻麻黑，快马来到目的地。

    二虎带着护卫停留在飞虎洞西面两里地，铁石头带着十来个个枪法好的，躲在飞虎洞上面暗中戒备，王世华带着三十名亲卫，来到飞虎洞下。将亲卫留在大路边，带着二狗子跟铁牛，来到离大路四五十米远的飞虎洞门口。

    飞虎洞是周边及各县市最大最深的岩洞，冬暖夏凉，是绝佳的避暑之地，只因周边不太平，而无人在此居住。传说，洞内分为两条大道，分别通向四川和湖北。进入洞内百米，有一片万余米的平地，而在洞口，则是一片几十平米的空地，右边有个凉亭，供人休息。

    生火、烤糍粑粑、煮茶，等候向鼎天驾到：昨天派人给向家发去的亲笔信函，当晚就有了回应：对方答应了王世华的请求，并约定在此详谈。

    作为家主，出门在外都得带着享受。

    二狗子在凉亭外二十多米的路口边生火，将水壶放在火边，然后将用竹筒装的酸萝卜、红糖等开胃小吃用小碗盛好，摆列整齐。而铁牛则用树枝将火炭刨出来，架上带来的短铁架，边烤糍粑粑边吞口水。

    两三分钟后，第一批六个糍粑粑烤熟了。

    铁牛抓起一个巴掌大的糍粑粑，一口咬掉一半，见王世华和二狗子望过来，嘿嘿一笑，道：“我先试试，看有没有毒。”

    这些都是二夫人亲自监督并帮忙打做出来的糍粑粑，你说有毒？二狗子狠狠地瞪着他，见铁牛两口吃完一个，伸手要抓第二个，赶紧拉住铁牛的手，怒道：“你少吃点，家主都还没吃了，讲点规矩好不好？”

    “没事，来，只管吃。”王世华抓起两个，递给铁牛一个，指着小碗里的开胃配料笑道：“跟这些东西一起更好吃。”

    “哦！”铁牛回瞪了二狗子一眼，一口咬掉一半糍粑粑，另一半往装红糖的碗里杵了一下，送进嘴里，才得意的看着二狗子，又抓起一个，用手指捏起一片酸萝卜放进嘴里，再一口咬掉一半糍粑粑，嚼的吧咖吧咖响。

    对于铁牛天真孩童般的行为，王世华是极为欣赏并鼓励的，从未想过尊卑。当然，前提得是自己人。

    “二狗子，你也吃。”王世华将另一个递给二狗子。

    “多谢家主。”接过糍粑粑，放在烤架上，又将剩下的叠在一起，转身从布袋里拿出六个糍粑粑烤着，这才边吃边翻着糍粑粑。

    “铁牛，谁教你试毒的？”这是二狗子的职责，铁牛绝对不会无缘无故想到这个。

    “他！”铁牛赶紧把另半个糍粑粑扔进嘴里，一指身边的二狗子。

    “我么子时候教你这个的？”二狗子气的怒目圆睁，扯着脖子咆哮。

    “早上赶来的时候，我讲我饿了，问你么子时候吃早饭，你讲等一下就吃。还讲得等你先吃，我才能吃。我就问凭么子要你先吃，我就不能先吃？你就讲要试一下有没有毒。”

    王世华一听就笑了：二狗子肯定是顺口一说，没想到被铁牛记在心里了。

    “我那是顺口一说，你还当真了？”

    “哦~！你的意思是你骗我？”

    就在这时，听见山上传来哨声，三人同时看向东边。

    不久，山下来了几十个骑士。跟王世华带来的人一样，都留在山下，各自做早饭，向鼎天则带着两个亲卫走上来。

    “我还以为我来的够早了，没想到世华你来的更早。”

    浓眉大眼，配合高大的身材，见面就笑，笑的极为真诚豪迈，给人的第一印象只有两个字――豪爽！

    四大家族的未来家主中，向鼎天的年纪最大，虚岁三十，而他的阿爹却是现在家主中年纪最小的，因而，大家平日里拿他打趣时，都说他命不好，由太子变成皇帝，最少也得等个二三十年，说不定到时候直接传给他儿子了。

    王世华抱拳一礼，笑道：“是我来的太早了。”

    “早起的鸟儿有虫吃！这点，我不如你。”看到刚刚烧开的水跟糍粑粑，笑道：“哈！哈！来得早不如来得巧，正好赶上吃饭。”

    气势足，又敢于承认自己的不足之处，说话也极具亲和力，给人的第一印象绝对是条光明磊落的好首领。

    “请！”

    “请！”

    大家席地而坐……两位江阴县年轻一代翘楚中的翘楚，一生即敌即友的人物，开始了蜜月期的合作。

    如果说王世华狡诈如狼，性子易沉易动，让人捉摸不透；那么，向鼎天表面上就如冉冉升起的太阳般光明磊落，可心里却黑暗无比，这点，从他强抢堂弟向鼎坤的未婚妻，又把向鼎天玩于股掌中就可以看出。

    在阿爹的教育下，王世华做事喜欢先下手为强，可说话却刚好相反，喜欢别人把话说出来后再应对。所以，他并不急于开口，而是笑眯眯地看着向鼎坤吃糍粑粑，喝糖糁水。

    一口气吃了四个糍粑粑，喝了两碗放了糖糁的红糖水后，向鼎天摸着肚子，对王世华笑眯眯地问道：“我很奇怪，为么子我老感觉王家的糍粑粑就是比我向家的好吃。在家里我最多就吃三个，现在我都吃了四个。世华，透露下，里面有没有么子门道？”

    “狗屁门道！就一点：白吃的东西当然好吃了。”

    “哈！哈……有道理。”

    说了一小会闲话，向鼎天突然对王世华竖起了大拇指，正色道：“世华，讲句实话，在谋略方面，我自认不比你差，可在胆量和勇气方面，我不如你。”

    见王世华微笑着看过来，向鼎天笑道：“别人只晓得你对家里痛下杀手，几十颗人头落地，上百人被赶出去，觉得王家是自损实力。可真正明白的人，谁不对你竖起大拇指。那几十颗脑壳不仅第一时间奠定了你在家里的威望，更是消除了王家的毒瘤。经此一事，焕然一新的王家中兴之势已经可以预期了。唉~！在这点上，我是真不如你。家里的关系盘根错节，让我每每想跟你一样，义无反顾的大力整顿一下，却老是被这样那样的关系网包着，让我无法对他们痛下杀手，可要是只是解决几个小虾米，又于事无补，让人不甘心……你讲，我是不是心太软了？”

    “你现在下不了这狠心，不代表将来不行。也许，等你当了家主，就自然而然的能做了。”虽然不明白对方这话的真谛，但王世华回答的也滴水不漏。

    “唉~！”叹了口气，站起来对王世华抱拳一礼，正色道：“我只能在这里恭祝世华和王家，在你的带领下，王家一飞冲天。”

    “向大哥客气了。”说完，对凉亭扫了眼。

    随即，二人向那凉亭走了过去。

    二人谈话的内容无人知晓，可以肯定的是，双方谈的很顺lì，很愉快，最后还击掌盟誓，大笑着联袂而回……一去一回，不足二十分钟。

    见别人都吃喝完了，只有铁牛还在那猛吃海喝，引起了向鼎天的注意。

    正笑着要说话，铁牛却将碗里的糖水倒进嘴里，一拍手，一手提着轻机枪站起来，一手抹着肚皮，憨厚一笑，道：“你们谈完了？正好，我也吃完了。”

    铁牛蹲着，让人只觉得他个子大，还不至于惊讶，可他这一站起来，身板跟高度就显现出来了，加上他手提轻机枪，身上挂了二十个弹夹，显得很是威武雄壮，彪悍之气十足。

    向鼎天不由的昂起脑袋，张大着嘴，惊愕的注视铁牛，可以想象他内心有多震撼――怎么会有这么大的人？

    王世华笑眯眯地看着，心头得意极了：之所以把铁牛带来，要的就是这震撼的效果。

    “好大的个子！”回过神来的向鼎天忍不住惊叹了一句，转身问王世华：“世华，你从哪找来的？”

    王世华笑而不语。

    “他吃了多少？”

    二狗子带着略微得意之色，笑道：“他的饭量比薛仁贵还大。三十一个糍粑粑，六碗加了糖糁的糖水。就这，他也只是刚刚吃饱。”

    向鼎天立马对铁牛伸出大拇指。

    铁牛却大咧咧地叫道：“我可不是饭桶，不信，我俩打一架。”

    向鼎天赶紧摇头，苦笑道：“就你这膀子比我腰都粗，跟你打架，我不是找抽么？算了，还是算了。”

    这话由向鼎天口中说出来，本身就是极有面子的事，可铁牛从小到大最听不得有人说他是白吃饭的饭桶，当下就认为对方是在骂他饭桶，怒道：“那我吃多少，关你屁事？我家少爷都没嫌我吃饭多，你有意见？”

    “铁牛！不得放肆。向大哥那是赞扬你厉害，还不快给向大哥道歉？”

    “哦！”铁牛撇嘴应了声，把轻机枪当成玩具般，毫无重量的提枪对向鼎天抱了下拳。

    王世华在一旁紧盯着向鼎天，发现他眼中的羡慕之色一闪而过，极大的满足了王世华内心的虚荣与期盼……能找这么大个子的人本身就稀奇，而能将对方收服，就更为不易。向鼎天才忍不住流露出羡慕的目光。

    又寒暄了几句，大家分开，王世华带队而回。

    一qiē准备就绪，就等着江叔带着军火回来后，为争夺龙塘镇的归属，跟田家死斗一场。