
    [本章字数：3112最新更新时间：2015-02-0909:00:00.0]

    “我真不是故意的！”

    进门时，王世华还如此唠叨：不是要给阿霞解释，而是自我安慰的一种本能行为。

    “老爷，我晓得你不是故意的，你都讲了八百遍了。哈！哈……”说着说着，阿霞忍不住又笑了起来，连带着刚刚收起笑脸的另外两人也跟着蹲地发笑。

    “我真的只是想亲你。”

    “我们相不相信不要紧，关键是要大姐相信。”阿霞妩媚的白了他一眼，捂嘴笑道：“不过我看大姐的反应也没有不相信，哈！哈！哈……其实，亲就亲了，都是一家人，大姐也不会真生气的。”

    事实上，此时的张翠云虽然面色大红，可真没为这事生气，都定亲了，迟早一家人，你情我愿的亲个嘴算什么，只是大庭广众的突袭，让她一时羞怒而已。但等她冷静下来后，就想起了另一件事，那才是火苗子。

    在三女的鼓舞下，在下人的带领下，王世华偷偷地将门打开一条缝隙，偷看了一眼，见张翠云正站在窗户边看风景。

    悄悄地进门，轻手轻脚的走过去。

    这次张翠云又了防备，还没等王世华靠近，就猛地一个转身，指着王世华鼻子叫道：“听人讲，你这几天经常留宿妓院？”

    正要张嘴就刚才的事解释一下的王世华一愣，怎么也没想到张翠云居然问这个。

    好在他也机智，知道这种事越解释越糊涂，最后绝对不欢而散。赶紧叫道：“你等一下再讲。”

    “你！”

    “这事，我不跟你解释，我们问问阿霞她们的看法，你就明白我王世华是个么子人了。”

    见张翠云眉头一皱，目光有些闪烁，赶紧连推带哄的将张翠云推进大衣柜：“你在里面躲着，我来问。”

    藏好张翠云，王世华坐在大椅子上，长吐一口气，叫道：“阿霞，进来一下。”

    “老爷，大姐了？”阿霞笑嘻嘻地一进门，打眼一扫，疑惑的问道。

    “她居然问我为么子留宿妓院，我懒得跟她解释，她就气呼呼地从那边走了。”王世华指着内门道。可以通guò内门直接进入另一间房间。

    “老爷，莫生气了，大姐是不了解你的为人，等相处久了，大姐自然就晓得了。”

    王世华点点头，问道：“那你对我留宿妓院的事怎么看？”

    “还能怎么看？要么是实在推脱不过去，要么就是要演戏给别人看。”说着，阿霞坐到王世华腿上，勾着王世华的脖子，在他耳边轻声道：“当然，顺便尝尝野花的味道，排解一下寂寞也是好的。对吧，老爷？”

    还是阿霞了解自己啊！

    要放在往日，阿霞如此送上门来，王世华绝对立即办事，可现在，他即不敢也不好意思，没见张翠云那双眼珠子正怒火冲天的从衣柜缝隙间看过来么？

    拍了下阿霞的臀部，怒道：“你讲的对，我都懒得跟她解释。你去把江叔喊进来，我跟他商量点别的事。”

    “老爷~！”阿霞嗲声嗲气的娇叫了声，抬起头时，媚眼如丝，整个身体都压在了王世华身上，那对巨峰，被压的变形。

    “刚喝了不少酒，又被翠云给气了把，实在……”说到这儿，见阿霞翘起嘴唇，异常鲜艳可爱，王世华也有点心动了，邪笑道：“你去帮我放水，等下跟江叔商量完事后，再帮老爷我搓背。”

    阿霞这才站起来，扭着屁股走了。

    不久，敲门声响起。

    江叔进门后笑道：“少爷，您找我？”

    “江叔，坐！”

    等江叔坐下后，王世华正色问道：“江叔，您是看着我长大的，你摸着良心讲讲，我王世华是那种好色之徒吗？”

    “少爷自小就志向远大，意志坚定，就凭这两点，也不可能成为好色之人。”

    “唉~！可是翠云非说我留宿妓院……江叔，你对我这事怎么看？”

    “那还用讲？”江叔笑道：“少爷是么子样的人，老奴最清楚不过了，能有这事，无非是应付一下场面，演戏给别人看看而已。要不然，以前怎么没见少爷逛过妓院？”

    还是家里的老人好啊！

    “谢谢江叔，你赶路也累了，你先去休息吧。我喝了不少，想休息一下，晚上我们再谈正事。”

    等江叔关上门后，张翠云从柜子里出来，瞪了王世华一眼，轻哼一声，昂首挺胸的走了。

    刚一开门，就见阿霞正要进来，张翠云得意的脸色顿时一板，叫道：“水放好了？正好，我要洗澡。”

    “啊！”阿霞羞的满面通红。

    没有了鸳鸯戏水，王世华一觉睡到大天黑。

    一睁眼，就见张翠云正坐在床边看书。

    从侧面看去，该翘的地方翘，该凸的地方凸，让王世华忍不住吞了下口水，左手自然的环抱过去。

    谁知，张翠云一把跳下床，转身得意洋洋地笑道：“先前也就是没有防备，才让你占了便宜，嘿！嘿！还是我身手扎实吧？”

    如此柔情气氛，你居然跟我提这个？王世华完败的躺在床上装死。

    “醉鬼起床了，把饭菜端进来。”

    阿霞带着四个丫鬟走进来。

    王世华碰了下阿霞，对亲自布置饭菜张翠云看了眼，又对门口使了个眼色，阿霞笑了。

    “世华，来！今天心情好，我陪你喝几杯。”张翠云一把坐下，微笑着对正要坐下的王世华说。

    王世华一惊，在张家堡呆的那几天，他总算打听清楚：张翠云沾酒即醉，而且很没有酒德，喝醉后比男人还男人，酒后曾干出跟一群男人划拳比赛脱衣服的丢人事件，因而被张家上下集体禁酒。

    “大半夜的喝么子酒？要喝明天跟你喝个痛快。”说完，不给张翠云机会，肃穆道：“老爷我喝了一天的酒，饿的要命，得吃饭。”

    一旁的阿霞笑道：“大姐，我们去楼下打牌耍，莫搭理他。”

    “不喝就不喝，当我稀罕？”张翠云把酒杯重重一放，起身抓起酒瓶，气呼呼地向外走去：“我不喝，你也别想喝。醉鬼！”

    很快，就见江叔乐呵呵地进来，将一瓶酒放在桌上：“少爷，老奴给你送酒来了。”

    “江叔，快坐！”然后用筷子指这酒瓶，苦笑道：“我这些天被这东西害苦了，现在看见它就怕。”

    “大喝伤身，小喝怡情，少爷，少喝点不碍事，就当陪老奴吧。”江叔边说边倒好酒，递给王世华一杯。王世华苦笑着接过来，轻轻抿了口后，放下酒杯，急忙吃菜。

    江叔却一口干掉后，给自己倒了杯后，才用筷子夹了口菜。

    “江叔，您怎么来了？我还以为来的是守成了。”

    “少爷，枪还是小事，但这口子怎么开，开后如何收场，都要捏拿准确。更为关键的是老爷怕你陷进去，从而破坏了我们和张家的联姻。所以，给老奴嘱咐再三后，才派老奴来的。守成虽然学了这么多年，但毕竟年轻。”

    王世华知道他说的是自己，却认同这话：如此重要的事，自己还真有些捏拿不准，得要家里的老人来把舵。否则，自己也不用装这么些天的花花公子。

    别的不说，单从自己把这买枪的信息一传回去，家里就能猜个**不离十，更是算出自己经验不足，怕捏拿不准，而派这方面经验丰富的江叔来，就可以看出‘家有一老，如有一宝’的精髓所在。

    事关重dà，让江叔越早了解越好，了解的越详细越好。王世华一反常态的边吃边把事从头到尾细细说了遍。

    说完，已是一个多小时之后了。

    菜都冷了，二人却没有丝毫撤换的意思，对着冷菜，小酌中商谈着。

    直到凌晨，二人才结束。

    江叔开门出去后，阿霞面红耳赤的进来，让正在伸懒腰的王世华停止了动作，疑惑的问道：“怎么了？”

    都老夫老妻了，睡个觉还值得脸红？

    阿霞也不答话，脸却更红了，给王世华脱掉外衣裤后，自己飞速脱掉衣服，钻进被窝，连脑袋都遮住了。

    等王世华一上床，她直接靠了过来……这一次，阿霞格外的热情奔放，把王世华伺候的极为舒爽。

    完事后，王世华抱着阿霞，笑道：“今天你是怎么了？比平时激烈的多了。”

    满脸红晕的阿霞，用手指在王世华胸口上画着圈圈，小声道：“上来的时候，大姐突然对我讲：你家老爷都留宿妓院了，你就好意思？难道你比妓院里的都不如？”

    说着，阿霞坐起身，挺起胸，看着王世华，问道：“老爷，你讲，我真的不如她们？”

    “这个嘛~！刚才没比，要不，我们再试试？”

    阿霞虽然面红耳赤，却翘着嘴，一本正经的点头。

    小别胜新婚，子弹充足……

    第二天开始，王世华到哪都带着江叔，两天后他就惊讶的发现，江叔直接扛起了所有问题。更为关键的是，自己的宴请急剧减少，全都转移到了江叔身上……王世华也没问，因为江叔每次回来都不见什么酒气，从这一点上就能看出，这个老狐狸真是游刃有余。

    只有在跟杨华做的那笔交易上，王世华才稍稍改动了一下：本来是按黑市上的价格买，王世华加了半成，指明是给杨华的感谢费用。

    闲下来的王世华尽情的享受着跟张翠云在一起的快乐与痛苦……