
    [本章字数：3159最新更新时间：2015-02-2311:00:00.0]

    “我看到张青仁那狗东西向你这跑来了，他人呢？”张翠云右手握着枪，左手提着飞镖，面色铁青，满目杀机，寒声咆哮。

    我这房门跟你们有仇啊？一个个不用手敲用脚踹，这就是你们世家大族的家教风范？

    王世华正要没好气的说张翠云两句，却被张翠云散发的凶悍之气吓了一跳，听到问话，下意识的看向正大开的窗户。

    张翠云没二话，冲过去一跃而起，麻溜的爬上去，灵活的出窗，却留下一句话：“帮这个狗东西，你也不是个好东西，回头再收拾你。”

    王世华再次莫名其妙。

    回头看了眼大门，见二狗子也愁眉苦脸的，郁闷的挥挥手，等二狗子把房门从外面关上，王世华给自己倒了杯茶，正要喝，就听见二狗子又大叫着：“大少爷您来了……您这是？”

    “翠云刚才向这边追，可是进房了？”

    “夫人刚进去。”

    “嘭！”

    还好，这次总算来了个讲礼貌的，知道用手推门，虽然力度并不必用脚踹的力度小。

    张青川带头而入，正要对站起来的王世华说话，却发现开着的窗户以及窗户上明显的脚印，二话不说，就向窗户跑去。

    王世华心头的郁闷直接转化为不悦：这好歹是翠云的房间，你们一个个地用脚踹进来不说，还连个招呼都不打就横冲直撞的穿过，还翻窗而去，最后反埋怨我没做好……这是典型的人在家中坐，祸从天上落！

    张青川要翻窗，十几个手下顿时冲进来帮忙。

    这下，王世华的不悦立马转化为火气了：去你妈的，连下人都敢进来，真当我是姑爷就好欺负？

    冲过去，推开下人，一把抓住正要爬窗的张青川的衣服，忍着怒气，问道：“大哥，今儿你定要给我讲清楚，为么子一个个地都要冲进来爬我的窗户？”

    “放手，快放手！世华，你要再不放手，就来不及了。”

    “我管你来不来得及，你要不跟我讲清楚，就是天塌下来，我也不放手。”

    张青川挣扎了几下，见王世华抓的越发紧了，只得下来。叹了口气，正要说话，却突然想到什么，看着王世华，猛地一拍大腿，喜道：“对啊！我怎么就没想到了？世华，这事非得你帮忙不可。快！快！我们先翻过去。”

    “你先告sù我到底出了么子事？”

    “路上告sù你。”

    王世华一听，见对方一脸焦急，再想想刚才的事确实太过诡异，只得同意。

    说起来，这事还真的与王世华有关：张青仁的鸦片就是从他那儿低价进的。

    张青仁是张家老幺，平日里也被娇宠惯了，最怕的就是张翠云。去年从王世华那儿进货后，因为张翠云在，他不敢大张旗鼓的开大烟馆，只得在僻静之地偷偷摸摸地进行，生意一直不好。可当张翠云去忠义旅找王世华，并跟王世华打的火热，过年都没回家。张青川就没了顾忌，在街中心敲锣打鼓的开了家大烟馆。

    张家堡里原先的两家烟馆都是张家开的，张青仁的烟馆不敢跟他们明着抢生意，因而生意一般，这让张青仁如何甘心。也不知是哪个损友给他出了个馊主意，让他走高层路线。于是，鬼迷心窍的张青川就打起了阿妈张刘氏的主意。

    张刘氏以前也是个老烟鬼，戒过几次，都是反反复复，三年前差点蹬腿，被严令禁止抽大烟，一年多下来算是成功戒掉了大烟，又经一番精心调养和药物的作用，所以，当王世华第一次见到张刘氏时，才会觉得她虽然脸色红润，却显得有些瘦弱，有点不正常。

    在张青川的怂恿下，张刘氏又吸上了大烟。

    还真别说，有了张刘氏的带领，张青仁的鸦片馆生意越来越好，说是日进斗金都不为过，自然的，对张刘氏的鸦片孝敬也越发殷勤，张刘氏也吸的极为开心，用量如火箭般飙升。为了不让别人知道，张刘氏主动配合张青川，用药物维持着身体，直到今天。

    今日，张刘氏吃完团圆饭后，就去吸大烟，也不知是高兴，还是因张青川说这是王世华特意孝敬的，是刚熬出来的最上等的烟土，张刘氏就开心的吸了起来，并一不小心多吸了些。跟瘾君子吸食毒品过量的下场一样，渐渐地，张刘氏的声音越来越小，最终，昏死过去。

    这可吓坏了张青仁，见事情瞒不住，只得大叫大夫。

    张翠云把王世华送回房间后，就想去陪阿妈聊天，刚好碰到这鸡飞狗跳的场面。

    张青川心虚，一见张翠云，转身就溜，被张翠云满院子追杀，然后惊动了张老爷和张青川，急忙来调派人手阻拦张翠云，可谁又敢真的跟张翠云动手，反而增加了张翠云的怒气……这才有了王世华见到的一幕。

    听完张青川侍卫的简短报告，王世华也不知该说什么好：张青仁为了钱连阿妈都害，天打雷劈都活该。可反过来想：自己毕竟是女婿，这事不知道还好，既然知道了，要见死不救，会让张家人心生怨恨。不得已，只得陪着大家追下去。

    追到大门口，早已失去了两人的身影。不过还好，不用打听，只需顺着路人惊愕的目光追下去就行了。

    骑上马，大家的速度快多了，很快就在张家堡西城门外的一片田野上，远远见到瘦高的张青川在前面逃命，而后面的张翠云大叫着“我要宰了你。”、“我要给阿妈报仇！”之类的狠话。

    张翠云虽然会武艺，可毕竟是新媳妇，得讲究点颜面，总不能在众目睽睽之下，在一尺多宽的田埂上摔个狗吃屎吧？相反，狼奔逃窜的张青仁就没这份顾忌，反正已经没脸面了，自然跑的‘身轻如燕’。就这样，二人的速度差不多，一直保持着四五十米的距离。

    “青仁！青仁！快跑过来，快向这儿跑……”

    张青川的大叫声入耳，张青仁大喜之下，顺着田埂拐了个大弯就向路边冲。

    张翠云是又急又气，眼见张青仁要逃脱，怒火冲昏了头脑，来不及多想，提枪对着张青川就扣动了扳机。

    “啪！”

    一声枪响传来，张青仁应声而到。

    张翠云吓了一跳，步伐一停，呆立当场：该不会真打死了吧？我的枪法么子时候这么扎实了？

    在所有人惊愕的注视下，张翠云慢慢地向张青仁走去。

    谁知，她刚走了几步，张青仁刷地一下跳起来，麻溜无比的向路边冲去。

    刚刚还雅雀无声的观众们，瞬间哄堂大笑。

    又气又羞又怒的张翠云面红耳赤的咆哮：“张青仁你个狗东西，还敢跟我耍心眼，我今天非杀了你不可。”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    一路追一路打枪，张青仁不仅毫发无损，反而超常发挥，视田埂如平坦大道，步子落的比狼精准，速度比兔子快百倍，一溜烟的就冲进了人群，并用鹰一样敏锐的目光，第一眼就发现了王世华。

    本能的直接躲到王世华身后，抓着王世华的右臂，露出半个脑袋，惊恐的看着追来的张翠云，急着哀求道：“世华，你可得救我，一定得救我……”

    王世华除了苦笑还能如何？

    “快拦住她！”随着张青川的一声令下，十几个护卫一拥而上。

    谁知，张翠云也发了狠心，下手毫不留情，短短几分钟，就将这十几个人打的纷纷倒地哼哼。这次，王世华可是看的很清楚，总算是见识到了转为近战而生的寸拳的厉害：出手速度快如闪电，力道奇大，往往是眨眼间就让对手吃了数拳。

    “妹妹，妹妹，阿妈救活了，没事！真没事！你不要发脾……哎哟~！”张青川虽然会点拳脚，却如何是张翠云的对手。被张翠云一把提了过来，尴尬中，赶紧解释劝慰，结果，话还没说完，就被张翠云一拳打成了虾子，抱肚躬身叫痛。

    眼见只剩下最后一道防线，张翠云还是怒气冲天的杀来，张青仁害怕极了，撒腿就跑，嘴里却大叫着：“世华，拦住她，一定要拦住她！”

    见张翠云要追，王世华不得不从旁一把抱住她，嘴里劝慰道：“好了，好了，翠云，阿妈既然没事，你就别发这么大的火……”

    “放开我！你放开我！”新婚燕尔，张翠云只是挣扎，并没有出手，嘴里大叫着：“今天必须把这祸害除了，要不然，我娘家人还不都得被他的大烟毒死？世华，你快放……”

    越说越气，挣扎的也越厉害，一不小心，右手一倒拐子撞在王世华的肋骨上，王世华“哎哟~！”地惨叫一声，松开手，摸着腰，蹲地。

    张翠云一听王世华的惨叫，心疼的脸色刷地一下白了，那还有心情追杀张青仁，关心的摸着王世华的腰，紧张的问道：“世华！你怎么样了？快让我看看……”

    “你下手就不能轻点？”不久，在张翠云的搀扶下，王世华慢慢站起来，没好气的埋怨道：“谋杀亲夫也没你这么下死手的。”

    张翠云又羞又气的白了他一眼，扶着他，嗔怒道：“谁让你不晓得躲闪的？”

    “我能躲闪吗？我敢躲闪吗？”

    可怜的张青川，同样的下场却没有相同的待遇，只得在手下搀扶下起身，气呼呼地骑马从他俩身边经过，就差破口大骂重色轻哥。

    他生气，张翠云比他更气……