
    [本章字数：3230最新更新时间：2015-02-1108:51:24.0]

    不得不说，张闻天打起仗来，尤其是抢地盘这种仗，是真的敢于拼命。

    去时用了四天半，回来时却不顾小老婆抗议太颠簸，仅仅一夜外加半个白天就回到了旅部。半路接收到各部已准备好的申请攻击的命令，就迫不及待的用电台下达了攻击的命令。

    在城门口把小老婆扔下，连家都没回，连同指挥部一起直接下了部队。走时，就只对王世华交代五个字――照顾好家里。

    去年跟田家打群架，指挥数百人就让王世华兴奋的不得了，如今更是热血沸腾。同样连家都没有回，一头钻进了有名无实的参谋部里。虽没有亲自指挥，可拜这大半年来的关系网所赐，王世华让留守参谋部的人首次知道了战争的实际进行状态。说的难听点，哪怕他要知道某连攻击到哪了，都能通guò关系得到准确的答复。

    当然，他跟那两位被架空排挤的参谋，同样只有在地图上推演的份，可就算是如此，对于田卫国和汪东青来说，也是一种待遇上的大不同――以前就算他俩问，别人要么扯东拉西，要么含笑不语，即不说也不得罪。

    “世华，你绝不觉得，我们这一仗打的太顺风顺水了？”

    整个参谋部里就剩下王世华、汪东青、田卫国，连临时勤务兵二狗子都被赶到门外。三人早已熟识，也没那么多讲究，一人端着个碗，边吃边对着地图发表意见。

    “你看，除了敌人的主力团在全力进攻第四团的防地外，敌人几乎就没有干仗的意思。敌第二第三两个团根本就没进入我方设的伏击圈，偏偏在外围徘徊。敌第四团原本是防守义安县的，战斗力很强，第三团原本的任务是拖住它，等第一、第二两个团击退敌人的援兵后，三个团合围义安县。可第三团只是试探性的提前攻击了一下，他们居然象征性的反抗一下就主动退出来，却在义安县东面十五里的地方布防，如今跟第三团成了胶着状态，同样是不进不退，这样一来，反倒成了他们拖住我们了。两位，你们难道就不觉得这种事很不正常么？”

    王世华点点头，想了想后，道：“我记得两位以前讲过：在实力差不多的时候，仗打的越顺lì，表明越有埋伏。可现在我方全线出击，对方应该没有多余的人马干别的。”

    然后又用手指在地图上画了个圈：“已经查明，敌我双方周围都没有发现第三方，也就是讲，大家的实力差不多。”

    三人都皱着眉头放下碗筷，王世华掏出烟，给二人递了根后，作战室里又开始延续多日来的烟雾缭绕。

    “不好！”突然，王世华将手里吸了一半的纸烟狠狠地杵熄在烟灰缸里，如同要捏死一只蚂蚁似的。对两对看过来的目光叫道：“这一qiē都表明，对方在给我们设笼子。”

    王世华快步走到地图前，用指挥棒指着伏击圈外徘徊的敌第二第三两个团的位置，急道：“我们刚才一直被敌人的实力所困扰，可是，如果这两个团仅仅是虚张声势，实际上却暗度陈仓，偷袭我后方，那我们就麻烦了。”

    田卫国肃穆的起身叫道：“不错，只有如此，才能解释的清楚一qiē。”

    言罢，三人看着地图，眉头又皱了起来：敌人到底要偷袭哪里？

    “两位，我们换个角度想想：如果你们是牛魔王的话，你们的攻击会选择哪儿，才会得利最多，对司令的打击最大？”

    两人身体一震，对视一眼后，同时叫道：“虎牢县！”

    “对！虎牢县是我们的大本营，无论是战略意义还是实际意义，都要远远大过另外两个县。”

    说到这儿，三人你看看我，我看看你，都从彼此的眼神里发现了一丝恐惧之意：兵力全部派了出去，留在虎牢县的只有二线力量：城防团（一千二百人左右，）、警察局（两百人左右）、税兵（三百人左右）。

    “二狗子，你去请翠云来一下。”王世华将指挥棒一丢，向外冲去，另两人赶紧跟上去，只是来到老袁办公室的门口，两人却主动退下：有些事，他们参与进去反而适得其反。

    老袁是后勤部主任，级别最高，又是张闻天指定的后方总负责人，这事，只能先上报给他。

    虽然没有受过正规军事培养，可多年的军事生涯所养成的敏锐，让他在听完王世华的汇报后，立即认同了这份分析。可他办事虽老成，却进取之心，不敢擅自做主，反而要请示张闻天。

    一行人来到电报室，给张闻天拍电报，把王世华的判断及理由简单一说，请张闻天授权。

    半个小时后，张闻天的回电来了，却让老袁一呆，让王世华有点受宠若惊：居然授权王世华全权指挥。并让他们坚守三日，三日后援兵必到。

    “王老弟，看来司令对你很信任啊！”

    王世华如何听不出对方的吃味，直言道：“老袁，你又不是不知道，我不可能在一直呆在这里，这也许是我最后一次指挥我们忠义旅了……老袁，话我就不多讲了，这次任务十分危险，这条船会不会沉，就看我们的了。”

    老袁自然听得出这两个厉害之处，微笑着点点头：“你放心，有么子能帮得上的，你只管讲。”

    王世华向对方抱拳，以示谢意。在屋子里来回走了几圈后，正色道：“老袁，你经验丰富，我要部署的有么子不对的地方，你一定得指正。”

    见老袁正色点头，王世华继续说：“通知另外两个县城，要他们注意防御……立即把警戒人员全部散出去，以虎牢县为中心，摸清楚周围三十里内是否有敌人，老田，这个你擅长，就由你负责……把城里的城防团、警察、税兵都击中起来。老汪，这个就靠你们了……城里那些大户的护卫和杂役，让人拿我的拜帖一家家去征集……还有青壮，就地征召，不配合的就让警察去抓，然后给他们发放武器，协助守城。老袁，后勤你是老手，这个时候可不要吝啬哦……”

    就在这时，张翠云带着铁石头和二狗子来了。王世华没客气，直接说：“翠云，你马上写一封信，让人骑上快马，到张家堡请求援兵。然后你马上到张府去，一定要让司令的家眷先撤出去，一路护送到张家堡去。”

    如果敌人真的是两个正规团来攻，在这样的情况下，县城根本守不住，对此，张闻天也不会怪罪，可要让张闻天的家眷受损或被捉，别说当女婿，自己还能不能安全的回家都难说。

    “那你呢？”

    “我坐镇指挥，想撤就撤，不会有危险。”

    “等一下！”见所有人都要出去，老袁突然问道：“世华，这消息封不封锁？”

    这就是经验老道的好处，一眼就指出了王世华疏漏的地方。

    王世华迟疑了一下后，皱眉道：“在没有得到确切消息前，封锁消息。”

    一系列部署下，一条条命令传达出去，整个虎牢县的高层都动员起来，只有百姓们还被蒙在鼓里，过着太平无事的日子。

    巧妇难为无米之炊！王世华只能尽力。可这是他第一次指挥，而且是打防御战，根本就没经验。他这些看起来完美的部署，真正执行起来却漏洞百出。

    首先就是城防团和税兵。几个长官知道了情形还好点，可碍于下了封口令，他们不好对手下说，只得用往日的威严压迫。可手下那么多人，谁都不傻，一看这一两千人被集中起来，就知道要出大事了，顿时闹腾起来……不得已，王世华让人给他们准备吃喝，先拖住再说。

    警察到街上抓壮丁，结果，这儿民风彪悍，居然发生了捅伤人的事……王世华灵机一动，把这一条改为悬赏：警察重金招募。这下，报名者踊跃，立马就招募到五百多精壮。

    张府那边也不顺：老太君脾气犯了，非要见到儿子才走，别人也只能跟着留下。忙的火烧屁股的王世华一点办法都没有，只能让张府的下人先把张府的贵重物品赶紧打包运出城，在让保护张府的那一连人马做好随时掩护张家人撤退的准备。

    如此之下，就是想封锁消息也不可能了。在老袁的提点下，王世华虚心接受并立马照办：与其让谣言满天飞，还不如主动点破，然后引导。

    一连串事故下，王世华忙的头晕脑胀，却没一条消息是好的。

    一个半小时后，总算得了两条稍有用的消息：牛魔王果然派了他的第二、第三两个团来偷袭虎牢县。其中：第二团离虎牢县不足三十里，第三团进度慢了点，离虎牢县还有近二十公里的路程。

    “这么准确？”王世华眉头一皱，随即满脸杀机的看着那通讯兵，问道：“你们是怎么晓得这消息的？”

    才一个半小时，你们的快马有如此之快？可别是为了领功而耍我吧？

    “报告长官，这两条消息都是我们半道上截获的，绝对准确：敌人路过村落时，当地的大户不敢反抗，却派人骑快马，绕小路抢先来通知我们。被我们半道拦住……”

    “立即发布消息，让百姓撤离。”

    就在这时，汪东青跑进来报告：以警察名义临时招募的精壮们听到了消息，此时正闹着。好在还没给他们发枪，否则，这时候说不定已经跟警察和税兵开打了。

    王世华眉头又一皱，对一旁的老袁问道：“老袁，都准备好了么？”

    见老袁点头，王世华起身向外快步走去……