
    10月7日，深夜

    大雨倾盆，电闪雷鸣。

    “咚！咚！咚！”

    王世华刚入睡，敲门声响起。

    “哪个？”

    “主母，是我，驼子。”

    “么子事？”

    “姑爷睡下了么？”

    “世华，快起来，这大半夜的找你，肯定有急事。”

    不一会儿，王世华开门，边扣扣子边问道：“么子事？进来讲。”

    “姑爷，刚才杨大夫派人来禀报，讲雷公山的二当家被人打了一枪，正在他那儿求医。想请您拿主意，救是不救？”

    这还得拜杨光明和刘民华医斗的福：两家一斗，在民心和口碑，尤其是医术上，两家都是蹭蹭地往上涨，连带着名声也渐渐大了起来，十来天，就声名远播，连土匪都派人来求医。

    一听这话，王世华脑海里不由自主的浮现出向鼎天和向鼎坤之间的狗血之事，嘴角自然而然的扬起二十度角。

    雷公山的二当家叫白贤惠，外号三角眼，原本在雷公山落草，后来被向鼎坤收服，成为二当家。

    “这个三角眼被谁打伤的？在哪打伤的？”

    驼子摇摇头。

    “跟我去看看。”

    戴上斗笠，披这蓑衣，举着火把，带着一众护卫出门向龙塘镇而去。

    来到光明诊所，大门开着，里面灯火通明，可王世华一见风灯下站着十来个提着长枪的土匪，就不悦了。

    给驼子使了个眼色，驼子抽出枪，带着护卫冲了过去：“下了他们的枪。”

    那些土匪哪敢反抗，被下了枪后，乖乖抱头蹲在地上，其中带头的那个赶紧叫道：“王家主，我们不是来打劫的，我们是……”

    “打劫？”王世华冷笑着打断他的话：“呵！呵！你们也要有哪本事。”

    冷冷地看着那土匪，傲然道：“我龙塘镇就摆在这儿，你们雷公山的土匪要有本事，欢迎来打劫。”

    紧盯着那土匪，见对方不敢还口，王世华这才道：“来我龙塘镇游玩，我欢迎，可要敢在这里惹是生非，哼！来多少我杀多少。听明白了么？”

    “听明白了。”

    这时，却见里面有人听到外面的响动，出来一看，见到王世华，赶紧躬身抱拳作揖：“见过王家主。”

    “你们二当家的了？”

    “正在里面。”

    王世华点点头，走进去。

    大厅里有七八个土匪，加上杨光明和他那两个胖胖地亲戚，而王世华又带着护卫冲进来，整整挤满了一屋。其中有两个正杨光明说着什么，见王世华带人进来，纷纷回头看来。

    见这些土匪戒备的看过来，王世华对杨光明笑道：“他们没为难你吧？”

    “没有。”

    王世华点点头，傲视了周围一眼，淡淡地说：“都挤在这里搞么子？凑人多么？”

    然后指着两个腰间插着盒子炮的人，道：“你！你！留下，其余的都给我把枪交出来，滚出去。”

    气氛陡然一冷。

    那个陪王世华走进来的土匪一看，叫道：“都还愣着搞么子？还不快按王家主讲的话去做？”

    众土匪这才心不甘情不愿的交枪，出门。

    王世华这才发现，在最右边躺着个大汉，浑身是血，打着吊瓶，鲜血正顺着床单滴滴地往下落……不是杨光明没有医德，而是站队问题。要是没有家主点头，他冒然救下这土匪头子，有通敌的嫌疑，今后还怎么在龙塘镇混？

    “怎么样？救不救得活？”王世华走过去，看了几眼，发现子弹打中了对方的左胸，眉头微微一皱，转头问杨光明。

    “把握不大，看他的命硬不硬。”

    一旁的一个土匪头子赶紧躬身抱拳，哀求道：“王家主，求您发句话，救救我大哥吧？”

    另一个也哀求道：“是啊！王家主，求您看在往日我们雷公山对王家人秋毫无犯、礼遇有加的份上，求您赶快救救我大哥吧？要不然，流血也把他流死了。”

    王世华心头不屑：冒犯我王家？哼！你们跟向家已经是死对头了，要是敢连我王家也得罪的话，就算你雷公山再难打，我们两大家族合力，还收拾不了你一个小小地土匪窝？

    想了想，王世华对杨光明正色道：“光明，尽力救活他。”

    “谢谢！谢谢！”

    “先别忙着谢，可先讲清楚了，我们尽力救，但杨大夫刚才的话你们俩也听见了，能不能救活，得看他自己的命，我可不保证么子。”

    “是！是！多谢。”

    等杨光明把伤者推进手术室，王世华对驼子看了眼，驼子立即让护卫们在外戒备。

    “闲来无事，讲讲，三角眼是怎么受伤的。”说完，见两人对视一眼，眼神有点闪烁，王世华撇了下嘴，特意补充道：“你们到我地头上来求事，总得让我晓得事情的缘由吧？要不然，我要是不明不白的当了冤大头，把谁给得罪了，嘿！嘿！事后你们俩可别怪我王世华翻脸不认人。”

    左边那土匪见同伴点头，他正色道：“王家主讲的是，我们来求您，自然不能让您受连累。其实，这事也没得么子不好讲的……”

    方觉上任后，第一时间就发布了那条被王世华成为发神经的政令，却无一人响应，让他试探出自己的境地，想要打破这局面何等的艰难。

    别看他年轻，却很有城府，内心虽有滔天怒火，却显得一点都不着急。私下里把江阴县的事打听了一遍后，他找到了突破口，派人去跟雷公山的打土匪向鼎坤联系，想招安他……四大家族之所以历来不把县长和政府放在眼里，最主要的就是对方没有军权。可见，方觉的眼光何等老道，一击便打中了漏洞。

    向鼎坤把向家视为死敌，为了报仇，什么事都愿意干。只是他的实力相对弱小得多，方觉一招按，封官许愿不说，关键是，他能名正言顺的进入县城，光明正大的招兵买马。两家各取所需，一拍即合。

    听到这儿，王世华惊的差点站起来，可良好的习惯让他克制住了，面色如常，淡淡地问道：“他们之间是么子时候开始联系的？”

    两人对视一眼，纷纷摇头。其中一个想了想，道：“这事只有向鼎坤和大哥晓得，不过，我想应该是大前天大清早。因为这段时间山寨就来了一波客人，前天恰好是我当值，应该是那时候开始联系的。”

    这么急？而且谈的这么快，显然，向鼎坤是等不及了，而方觉也并不是表面上那样淡定，内心肯定焦虑万分。

    “三角眼的伤是谁打的？”

    “是大……不！是向鼎坤这个狗日的打的。”

    “哦~！仔细讲讲。”

    三角眼好好地老大位子被向鼎坤强行抢过去，心头虽然不爽，可向鼎坤为人心狠手毒，阴险狡诈，他也就安心当个二当家。可向鼎坤跟方觉谈的无比顺lì，两天工夫就谈好了：方觉以向鼎坤的人马和原警察局、税兵为基础，要重新建立县保安团，向鼎坤任副团长，兼第二营营长，让起人马和编程二营。而向鼎坤要当团长。

    经过一天的工夫，双方终于谈妥。方觉的条件是：可以先当代理团长，但必须放弃雷公山，彻底归顺。至于别的条件，这两个土匪也不知道。但就这，问题来了――三角眼当惯了土匪，受不了约束，不想被招安，还想继续在雷公山上逍遥。当然，借口是相当好听：为大当家的保留一条退路。

    不知为何，自古，政府对湘西土匪的信誉很高，因为很少出现招安后反水的。因而一旦被招安，政府也算是诚心相待。

    向鼎坤觉得这样也好，可方觉不干了。就在向鼎坤下午带着大部队刚下山，方觉派的人到了，告sù向鼎坤：既然接受招安，那雷公山就必须销毁。奖励是：销毁雷公山后，去掉他‘代理’两字。

    向鼎坤动心了，一咬牙，带着大队人马找了个借口反回山寨。一开始还苦口婆心的劝解三角眼，结果，见三角眼死活不干，就当场翻脸了……见自己一枪打中三角眼的左胸口，虽被三角眼的心腹手下救走，但他估计三角眼必死无疑，看在往日大家都是一个锅里嚼食的弟兄，对剩下的虾兵蟹将也就网开一面。等他们从地道退走后，也不追杀，炸毁地道，一把火烧了山寨，了事。

    “这么讲，真有地道？”

    “真有，我们撤退时，走的就是地道。不过，现在被向鼎坤那个杂碎给毁了。”

    这是自己的八卦心思，属于顺口一问，王世华并不在意。

    “你们就只剩下这点人？”

    见他俩低头不语，王世华一想，就明白了：肯定还有大股土匪趁着雨夜潜伏在周围，怕自己剿灭他们，因而不敢入龙塘镇。

    这事人家正常的防备手段，王世华不好多问，抬头对驼子吩咐：“驼子，叫人安排三桌上好的席面，好好招待一下。”

    随后，在两人道谢中，王世华离开。

    “驼子，你怎么看？”这事王世华的良好习惯之一，想到问题，不管身边是什么人，只要是自己人，他就会习惯性的问问对方的看法。

    驼子想了想，笑道：“姑爷，这事看起来跟我们王家没关系，可实际上四大家族共存共亡，真要眼睁睁地看着那个方觉翅膀硬了的话，我们四大家族没一个跑得了。所以，我觉得该做点么子，不能这么干看着。”

    王世华也是这样想的，只是，这里面有个火候问题……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734