
    [本章字数：3285最新更新时间：2015-03-1418:25:48.0]

    手雷一响，所有人都知道事情闹大了。

    赵玉栋是最着急的：不管双方打的结果如何，都在他的地盘上进行，后果堪忧。听到那个排长求援的消息，他可不想让双方的后援在县城里大打出手，不得不咬牙下令：关闭城门，同时，派兵冲入，将那个排长的手下控zhì住。

    当这边的枪声一停，猴子他们也停止了射击。

    “赵团长，你这是什么意思？”

    面对一个小小地排长的质问，当着众手下的面，赵团长可没什么好脸色，冷脸答道：“我不管你们双方打生打死，但不能在我的地盘上闹腾。”

    “你！”

    “我么子我？要闹，城外那么大片地，随你们去打。”

    有趣的是，受害人的哥哥王章忠此时却当起了和事老，在一旁劝解着那个排长。

    赵玉栋转身走到转角处，露出半个头，偷偷地看向那栋小洋楼，见里面漆黑一片，只得喊道：“对面的人听着，我是赵玉栋，请不要开枪。”

    “怎么？赵司令见打不进来，就想来软的？”

    这个罪名赵玉栋如何肯背，赶紧叫道：“你们误会了，刚才开枪的不是我的人，是驻守在凤凰机场的人马。”

    这种事根本瞒不了人，事后只要稍稍一调查就清楚。对面沉静了一小会儿后，回话：“那你想讲么子？”

    “这么打下去，对大家都不好，我看，大家还是坐下来，把误会讲清楚。你看如何？”赵玉栋一喊完，身后的王章明却小声说：“赵团长，麻烦你问问他们，我老婆怎么样了？”

    “对了，被你们扣下的人有没有事？”

    “放心，她好着了。”

    又沉默了一下，对面给出了答复：“其实没得么子可以谈的，大家还是刀枪上见真章的好。不过，赵司令的面子不能不给，但我有一个条件。”

    “请讲！”

    “谈判可以，鉴于刚才他们的偷袭，我对他们很不放心，得让你的人马在中间，并保证我的安全。”

    接下来的谈判，猴子，赵玉栋，王章忠俩兄弟，那个排长，四方就在大街上摆开桌子谈。

    赵玉栋和王章忠俩兄弟想息事宁人，可那个排长一上来就说自己手下死了十三个，伤了六个，不仅让猴子他们赔钱，还得交出十三个人来抵命。

    这哪是谈判，简直就是胜利者对失败者的处罚。虽说谈判中有漫天要价就地还钱之说，可你开口太高，那就没必要谈了……真要交出十三条人命，保证手下立马造反，这是根本性问题，谁肯如此？

    猴子站起来对左边的赵玉栋冷笑道：“赵司令，我是看你的面子才同意谈判的。没想到这样，告辞！”

    “等一下，等一下。”赵玉栋赶紧拉住猴子，赔笑道：“大家都是朋友嘛，有么子误会解不开的了？来！坐下，慢慢谈。”

    而王章明和王章忠俩兄弟也小声的劝说着那个排长：“江排长，人死不能复生，都这样了，你要求对方交出十三条人命，对方肯定不会答应。你想啊，要换成是你，你会同意吗？再说，这是双方拼杀，死伤再所难免，我看，还是多给死去的弟兄们要些抚恤，让他们的家人今后能好过点，才是当务之急。这样一来，你也算对得起死去的弟兄们了。”

    王章明则偷偷看了眼猴子，转身背对着他，对那个江排长小声道：“老江，你够朋友，兄弟我一定厚报。不过，我大哥说的对，这个时候你要对方低头服软，他就算自己想低头，可他手下都看着了。再说了，留得青山在不怕没柴烧，只要等他出城，我们可以设伏。到时候，将人杀干净了，没有证据，他们就算明知是你干的，又能拿你怎么样？”

    见那江排长愕然抬头看来，王章明笑道：“所以，我们完全可以先敲对方一笔，然后再要了他们的命。这样一来，你即对得起弟兄们，也对大家都有了交代。老江，你觉得我这主意如何？”

    江排长眼前一亮，微微点头，嘴里却大声说：“好！看在你俩的份上，我可以不追究手下的阵亡，但抚恤必须给足。”

    王章明俩兄弟一个劲的点头：“那是！那是！”

    这计阴毒狠辣，真要这么干，赵玉栋也会被连累――人要死在他的地盘上，必须得给个交代。

    可怜的赵玉栋还不知王章忠俩兄弟瞬间就把他给卖了，心里反而觉得江排长这话说的对。

    可谁都没想到，猴子居然这么张狂，一听这话，冷笑的看过来，道：“抚恤？你赔给我？”

    “啪！”

    江排长一拍桌子，指着猴子，喝道：“你说什么？”

    “啪！”

    猴子同样一拍桌子，指着对方，怒道：“老子问你是不是要陪钱给老子？”

    “消消气，大家都消消气。”赵玉栋赶紧把他俩的手都按下，笑道：“都各让一步，犯不着发火。”

    “哼！”手下死了这么多，要不报仇，江排长今后如何带兵？此时，杀心已定的他，心思早已飞到如何设计埋伏的事情上了，现在只是在演戏给猴子看。

    “既然谈不拢，那就用刀枪定胜负。”说完，猴子一刷手就走，可刚走了两步，却回头裂嘴冷笑道：“忘jì告sù你们了，我早已派人向家族求援。赵司令既然跟我家家主是朋友，那就一定晓得我家家主的脾气，他老人家可没我这么好讲话。”

    “一个小小地王家，还能对抗我数百万国军？”

    “少在老子这里扯虎皮拉大旗！国军是蒋委员长的，不是你的。”猴子怜悯的看着他，道：“王家自然对抗不了数百万国军，但数万王家子弟，对付你和你全家，那绝对够了。”

    这就是威胁！不仅威胁他，更是直言要他全家陪葬……四大家族对外，一向都喜欢先威胁对方全家生命。

    在大家愕然的注视下，猴子转身走人。

    约莫一个小时后，江排长的顶头上司陈连长带兵强行打开城门，赶到。

    只是谁都没想到，就在这时，赵玉栋墙头草的性格奇葩般的起到了发酵的作用。

    满心焦虑的看着大队官兵在周围布防，赵玉栋却不好制止，但事情偏偏是在他的地盘上开打，就在他郁闷的要吐血之时，贴身侍卫来报：王家的信使到了。

    赵玉栋一听，扫了眼周围，见无人注意到他，便偷偷地退下，满怀欣喜的面见了那两位信使。

    双方谈的什么，谁也不知道，但有一条可以肯定：数百人将一个小洋楼围住，挤的就差人贴人了，而这两个信使居然能奇迹般的穿过人墙，走进小洋楼。要没赵玉栋的暗中放水，鬼都不信。

    猴子接到王世华的口信，要他在县城闹出点大事，并等待增援……猴子偷偷地看了眼外面的情形，满心苦笑：这事闹的够大了吧？

    什么样的人带出什么样的兵！陈连长的脾气跟江排长一样，一上来二话不说就开打。不过，他比江排长老练的多：江排长手下死了那么多人，一是大意，以为就几个毛贼而已，没在太在意，想着先用火力震慑，然后就好收拾了，也就没有什么阵法可讲，就在街道上开枪，没想到居然一头撞到了石头上；二是没想到对方装备精良，别说一人一把盒子炮一条快枪，连手雷都有。

    陈连长却跟打巷战一样，让手下们就地征用民房，将四周全占领，分散开来，利用人多的优势，以冷枪对冷枪。

    打了一阵，又让手下强攻了两次，还是没攻下来，陈连长不得不停止攻击……陈连长的顶头上司黄营长年轻时在本地呆了五年，知道本地的民风何等彪悍，也知道四大家族的厉害。一开始，听到手下吃亏，他默认了陈连长的行为，可后来事情打听清楚了，居然是四大家族中王家的人马，他知道自己惹不起，就想息事宁人了。

    然后，在赵玉栋的斡旋下，大家继续谈判。可猴子接到了王世华的命令，如何肯就此离开，自然要死赖着拖延时间。就这样，谈谈打打，一直打到了第二天的日落西山。

    “司令，王家家主派人给家里送了一千大洋，请您睁一只眼闭一只眼。而且，王家老家主的亲弟弟王吉平已经到家中当人质，以保证王家这次进城不会对百姓下手……这是王家家主给您的亲笔信。”

    听到偷偷而来的管家的禀报，赵玉栋接过信看完后，想都没想就点头。等管家悄悄地离开，他转身就对手下心腹下令：王家的援兵很可能已经到了，大家演演戏就成了。

    “站住！么子人？”凤凰县西城门口，陡然见到数百铁骑轰隆隆而来，守城的军官赶紧喊话。事实上他也只是好奇的问问，坐实心中的猜测，因为城门在赵玉栋的暗中命令下，根本就没关……早就打过招呼，关闭，就等于宣战。

    “王家办事，无关人等都给我滚！”

    路人无不快速躲让，然后仰起脖子看着这群英武不凡，面带傲气的骑兵从眼前飞速冲过。

    骑兵过后不久，夜色渐渐降临时，黑压压一片人群出现在众人眼前，就如同陡然从黑暗中跳出来的洪荒巨兽一样，无声的沉默中，给人以强大的震撼于恐慌感，吓的县城百姓纷纷躲进城里，但今日西城门的大门注定不会关闭，让凤凰县城的百姓，在这一刻异常担忧自己的身家性命，纷纷咒骂该死的赵玉栋，居然一枪不放的就让王家人进城。

    三百护卫作为先锋直接冲入城中后，张翠云带着两千人马停在西城门口，一千人马入城，另外两千人马由王世荣带领，停在了南城门口。而另外三姓派来的三千人马，却停在了凤凰县城西面五里处。

    是打？是和？