
    [本章字数：3147最新更新时间：2015-02-1017:00:00.0]

    刘湘这次下来视察之余，在陈庆市召集各路人马的头目开会，会议的内容是关于四川的安宁问题。

    张闻天带着最宠爱的小老婆，一路游山玩水似的，这让王世华很不满意：早知道，我也带一个过来，总比干瞪眼强。

    为躲避这对狗男女在自己眼前秀恩爱，也为了排解寂寞，王世华只得习惯性的回想着那份作战计划，暗中揣摩。

    两百多公里的车程，虽然路不好走，可用时五天半就有点荒唐了，于4月21日上午抵达。

    接下来的两天，王世华除了第一天跟着张闻天见到了刘湘和牛开山，满足了自己的好奇心后，他完全放羊了。没事可干的他白天跟别的司令带来的人喝酒打牌吹牛，晚上则等候命令。

    4月24日刘湘回了重庆，傍晚，张闻天带着王世华赴宴，王世华知道，事来了。

    ‘登天楼’位于陈庆市正东边。今日，它被重兵围住，只因为今日有五位旅长或师长在此聚会。

    “哈！哈！张老哥来迟了，等下可得罚酒。”一到二楼楼梯口，就见今日宴席的发起人大笑着抱拳迎接。

    “哎呀~！怎么敢劳烦阎老哥亲自迎接，小弟惶恐，等下得自罚三杯。”

    副官被店老板亲自请到别处，到是王世华畅通无阻的跟着进入雅间。

    雅间内只有一桌，却有八人，空着两张大椅，显然是给张闻天和王世华准备的，加上没有陪酒的美女，没有歌舞，意思也就十分明了：今日，就是来文斗的。

    有意思的是，张闻天的桌对面，坐的正是牛魔王牛开山。此人精瘦，光面无须，跟张闻天的富态正好来个对比。

    张闻天果然先自罚三杯，然后，酒宴就开始热闹起来。

    王世华察觉到，酒席上的司令和手下很好分辨：那些开怀大笑、畅所欲言的绝对是司令，而如自己这般只能陪笑陪喝的就是手下。

    大家相互嘘寒问暖，聊美女，聊金钱，聊各种秘闻，就是不聊军士和今日的目的。看起来十分亲密无间，实则各个都在演戏。

    等热闹达到高潮时，却听那阎师长用筷子敲着酒杯，等大家坐回座位后，他笑眯眯地看着大家，道：“俗话讲：文武搭配，气氛才高潮。可我们几个都是大老粗，怎么也得来点文的……”

    来了！王世华放下酒杯，微笑的等着看这文戏是如何开演的。

    阎师长说道最后，大叫：“请文老夫子出题。”

    门口闻声走进一位六七十岁的老者，留着不多的山羊须，脸上长着点老人斑，戴着副眼镜，进门就抱拳笑道：“承蒙各位司令看得起老朽，让老朽来命题，如未达意，还望诸位司令见谅。”

    这文老夫子在四川文坛显然有一定的地位，几位司令都是起身抱拳回应着不敢。

    这文老夫子也真不客气，一上来就问牛魔王带来的那位四十岁左右的中年人。

    “学而习之！”

    “习儿学之！”

    “学而何之？”

    “学而学之！”

    ……

    “司令，我就简单的跟您讲解一下。”王世华本来不好解释，可一看旁边的人都在跟自己的司令解释，他自然得上道：“文老夫子问：你为么子要学习？牛司令带来的那人回答：我为学习而学习。这是古代最正统的文人对答……”

    那老先生耳尖，居然听到了这话，转而看向王世华，见王世华如此年轻，眼睛里闪过一丝惊疑，笑问道：“学而时习之？”

    王世华站起来正要谦虚的抱拳躲避：他才没心情参与到这种文言文的考问中。什么为学习而学习，这都是吃饱了饭没事干，卖弄酸文。用现在的话说，就是一点都不接地气，完全是一副高高在上的学究比较。可一看所有人的目光都注视过来，而张闻天的眼神里冒出急切的光芒，顿时想起自己此来的目的是要给张闻天涨涨文气。

    硬生生地制止了自己抱拳的冲动，微微弯腰行礼，微笑道：“学而用之！”

    那老先生一愣，大概是首次听到这么接地气的话，随即目光大盛的看着王世华，音量都提高了一些：“用而何之？”

    “与民聚之！”

    “聚而何之？”

    “聚而得之！”

    老先生神色一怒，问道：“得而何之？”

    “得而复之！”

    “复而何之？”老先生越问越激动，话语越问越快，王世华也对答如流，可如张闻天之类的大老粗，听的一头雾水。只有他们带来的那些文人，有的低头沉思，有的皱眉眯眼，有的点头赞叹。

    “民与保之！”

    “保而何之？”

    “保而兴之！”

    “大兴！”老先生这才抱拳一拜。

    王世华赶紧回礼，口中回道：“大兴！”

    老先生对王世华做了个请的手势后，对周围的人抱拳一礼，走人。

    王世华不等张闻天发问，很识趣的凑过去点，解释道：“他刚才问我为什么学习，我讲，为了实用。他就闻为什么要实用？我讲为了百姓而用，却先要聚集钱财。他就动怒了，问我聚集钱财搞么子用？我讲为了归还给百姓。他的面色就欣喜起来，又问我如此循环是要做么子？我就讲为了保境安民。他就开心的问我如何保境安民，我讲只有保境安民，百姓才能安心的过日子，如此，才可以让百姓与司令都能大兴旺。”

    张闻天别的听不懂，可王世华最后那句顺带拍马屁的话他还是听明白了，当下仿佛是自己在对答，极为兴奋的看着同僚们，却无比认真的点头，对王世华竖起了大拇指，一个劲地点头说：“好！好！讲得好。”

    说实话，王世华这也就是欺负这些文酸们不接地气，否则，这样的话稍稍一想就能答出来。要轮真正对文言文的本事，王世华在这些人中恐怕得排在倒数三位内。

    眼皮一跳，见文酸们都看过来，深恐这些不服气的人找自己斗文言文，便很有自知之明的对张闻天道：“干爹，我这酒喝的有点多了，去外面醒醒酒。”

    “恩！我晓得，斗文最伤脑壳，你去休息一下也好。”说完，起身对大家抱拳，得意的笑道：“这是我女婿王世华，平日里不学好，半桶子水晃荡的厉害，让大家见笑了。”

    王世华这才对大家抱拳一礼：“属下不胜酒力，望各位司令，各位同僚见谅。”

    “去吧！去吧！”张闻天也不等别人开口，一挥手就让王世华解放了。转而对同僚笑道：“你们经常讲我们这些大老粗不懂文。来！我给你们出个题目：有一户人家，家里的老子拔灰，把儿子气的要死，却没得办法，可总不能就这样受瞪眼气呀，他就跑去告状……你们就用你们最擅长的那么叫么子文的，反正就是最短的话把这事给我讲清楚。”

    这是当初张翠云恼怒之下为难王世华的那个题目。惹得躲在门口的王世华忍不住偷乐。

    走到门口，还能清楚的听见张闻天那极为得意的大叫声：“讲得好，老子重赏；讲得不好，龟儿子的，先自罚三杯，再敬老子一杯。老子给你们讲，我女婿就回答过，虽然比老子讲的还差点，但拿来考考你们还是可以地……”

    王世华正要出门，可一看门口那么多军人端枪戒备，想想，还是等张闻天下来一起回去的好。

    找了把椅子，等小二主动上了茶点后，就微笑的听着上面的响动。

    上面先是陡然寂静，不久就有人笑道：“张光头，你啥子时候有女娃娃地？老子怎么不晓得？”

    “活阎王，你莫忘jì了，前年我家翠云一拳把你护卫打出八仗远的事？”

    “格老子的，原来是她哦！光头，你这女婿镇不镇得住你家那小母老虎？”

    “给你讲，我这女婿可不是一般人哦~！真正地文武双全……我讲你们这些文酸，到底想好了没有？给个痛快话，老子还等着喝酒了。”

    就在王世华笑眯眯地等着听结果时，顾平从楼上快步下来。老远就抱拳，近了才笑道：“王大哥，今后可得好好关照一下小弟。”

    说话间，一张两百光洋的银票就进了王世华的口袋。

    还没等王世华开口，顾平就小声道：“小弟下来时悄悄地瞄了眼，司令在里面风光的很，大有面子。王大哥高升在即，小弟先恭喜王大哥了！”

    王世华一愣：老子没几个月就要回去成亲了，高不高升的，关我屁事？莫不是真想留我当兵吧？

    “王大哥先醒醒酒，小弟还得去上面伺候着，我们来日方长。”

    看着顾平一溜烟上楼，王世华摸了下银票，心头不知道该哭还是该笑。

    一个小时后，酒席散去，张闻天在顾平的扶持下，耀武扬威的下楼。

    而那些司令带来的文人，则纷纷对王世华抱拳低头而去，让一旁的张闻天插腰哈哈大笑，嚣张的一塌糊涂，尤其是牛魔王经过时，他笑的都快蹲地去了，让王世华都有点脸红：你如此嚣张，就不怕别人嫉恨？

    谁知，等大家散去后，满身酒气，满面通红的张闻天，原本浑浊的双目陡然清明，冷声问顾平：“都准备好了么？”

    见顾平点头，他冷笑一下，道：“我们一定要抢在牛魔王前面，用最快的速度，连夜赶回去。”

    王世华大惊之下，对张闻天的表演天赋，佩服的五体投地……