
    [本章字数：3046最新更新时间：2015-03-1209:07:02.0]

    “看在我们是朋友，您又对我多加照顾的份上，我再跟您讲点内幕。”

    赵玉栋决心把好卖到底，彻底打消王章忠的反抗之心。

    “王家现在的家主叫王世华，他头上还有个一母所生的哥哥叫王世荣。你别看这个王世荣才22岁，却是个心狠手毒，杀人不眨眼的魔王，被他亲手杀的人没有五十也有三十了。可就是这样一个杀人魔王，却被他这亲弟弟逼的放弃家主的大位，不敢有丝毫反抗，而他老爹也不得不提前退休，将家里的权力交出来。嘿！嘿！王主任，您可以想象一下，您这个才20岁的本家心里有多么狠毒，办事有多老辣。连我阿爹都讲这家伙就是个怪物，轻yì别乱招惹。”

    见王章忠眉头深皱，赵玉栋心头冷笑，嘴上却加着劲，道：“半个月前江阴县四大家族开战的事您也晓得，那事就是由王世华亲自部署指挥的，仅仅一个夜袭，就将田家打的一落千丈，没有十年的工夫休想恢fù元气。而且，您大概还不晓得，在一两个月前，王世华怕家中的老人碍事，为巩固自己的实力，居然对自己族人举起屠刀，一声令下，上百颗人头落地，上千人被赶出江阴县。您想想，这样的狠角色，我们惹得起么？”

    “刚才那个叫猴子的家伙您也看到了，他仅仅是王世华的一个手下，还不是心腹侍卫，就敢这么放肆。您可以想象一下，那个王世华有多嚣张。被这样的人盯上，嘿！嘿！王主任，讲句您不爱听的：真要闹到大家都下不了台的话，您在我这儿，我能保您平安，可您毕竟是外乡人，总得离开这儿吧？您一旦离开，王家的刺客死士就会成堆的来找您和您的家人。”

    “不会吧？这还有没有王法？”

    “王法？嘿！嘿！王法都是对平头百姓讲的乖面子话。在这里，实力就是王法。而且，您晓得为么子大家对四大家族能避则避？因为四大家族最爱蓄养刺客死士，也最爱派刺客死士去刺杀敌人的头目……您别这么看着我，您要不信，可以随便跟本地人打听，保证意思都一样。所以讲，王主任，形shì比人强，我们该低头的时候还得低头。再讲了，您是有身份的官员，犯不着为了些许小事，跟一群乡野匹夫比力气，您讲对吧？”

    先逼迫，后威胁，最后再给个台阶，真是巧舌如簧。

    想当官，想高升，就得忍常人所不能忍！本着这个原则，被赵玉栋连哄带吓的心头只打退堂鼓的王章忠只得借坡下驴。

    赵玉栋心头大喜：总算是两边都能下台，自己功德圆满了。

    可人要寻死，挡都挡不住！

    赵玉栋又赶紧安慰王章忠几句后，正要给对面喊话，没成想，从旁冲出两辆大卡车，如下饺子般的跳下一群军人。

    凤凰机场扩修，上面派了一个营在那驻防。

    王章明今晚跟几个排长之类的军人打牌到深夜，听到有人打电话过来说家里被几个小毛贼闹的不可开交，心头大怒，把事跟牌友一说，再许诺重金相谢，一个私下里跟他有合作的排长一听就是剿灭几个小毛贼，为了跟王章明增加感情，立马集合手下，众人气势汹汹而来。

    “啪！啪！啪……”王章明以前是混混，后来才在哥哥的提携下在政府部门里当蛀虫，却依然有股子混混的凶猛。提着左轮手枪，一打开车门，直接对对面扣动扳机，并无比嚣张的大叫着：“快！快！给我围起来，别放跑一个。妈的，几个小毛贼就敢在老虎头上拔毛，还真他妈的没天理了……弟兄们，给我打！”

    “啪！啪！啪……”

    “砰！砰！砰……”

    军人到底是军人，行动迅速，一找到掩体，就开枪射击。

    事有凑巧，王章明一开枪，猴子这边一个手下立马叫了声，猴子没想到对方居然真的敢开火，心头大怒，再顺着叫声一看，却见那手下捂着耳朵在那跳，鲜血直流，显然是左耳被打没了。气的七窍生烟，一把抢过机枪手手里的轻机枪，直接还击。

    赵玉栋和王章忠一时没回过神来，傻不隆冬的张大着嘴看着，直到那几十个军人开火，才被枪声惊醒。

    “祸事了，祸事了。别打了，都别打了……”赵玉栋跺脚大喊，让一旁正惊恐交加的王章忠也慌乱了，正要跟赵玉栋一起喊，却听身后传来抱怨声：“哥！你们怎么只围不打啊？”

    王章忠扬手就要抽他，却被赵玉栋扑倒，几发子弹从他们脑袋上飞过。王章忠大学毕业就一直当官，何时见过这种子弹横飞的场面，吓的面色发青，手足无措。

    “王主任，我们还是退到安全的地方再做计较吧？”

    王章忠赶紧点头。没成想，赵玉栋一见他点头，居然大喊：“城防团的人，都给我撤！”

    城防团的人一撤，剩下的那几十号人失去了火力优势，又被对方居高临下的扫射，立马就有伤亡出现。

    等赵玉栋简单的跟王章明一说，王章明也吓了一跳，知道自己闯了大祸，在赵玉栋的建yì下，赶紧摸向那个排长，想让大家住手。没想到，他刚一动身，就见对面扔过来几颗手雷。

    “轰！轰！轰……”

    就二十来米的距离，又是拉开雷环后稍稍停留了一下才扔，让那一排的士兵根本就来不及把手雷扔回去，立马被炸死了七八个，伤了十多个。那个排长眼睛都红了，一边派人回机场求援，一边还击，那还顾得上王章明的请求。

    赵玉栋一看，知道事情已经不是自己能控zhì的，悄悄地让手下去通知家里，防止王家的偷袭。

    ……

    王世华没把猴子这趟捉羊的小事放在心上，吃完早饭后，就坐在门槛上习惯性的发呆。等回过神来，才发现江叔正跟铁牛小声说着什么。

    “江叔，你么子时候来的？也不提醒我一声。”

    “家主，您在想大事，老奴不敢打扰。”

    “没事。走，进屋喝茶。”

    看座，奉茶，王世华喝了口茶，放下茶杯，笑道：“江叔，您找我有么子事？”

    “家主，老奴求您个私事？”

    见王世华含笑点头，江叔愁眉苦脸的说：“我那不孝子这些天不晓得抽么子疯，被那个小妖精迷的神魂颠倒，天天留宿翠红院。老奴想跟您借十个护卫，就是绑也要把这逆子绑回家。”

    王世华点点头，对二狗子看了眼，二狗子立即笑道：“江叔，您稍坐，我这就给您挑人去。”

    实际上，王世华和二狗子都清楚这事：江守成事先就跟王世华说了他对付老爹的计划：先把小云的肚子搞大，然后立马娶进门来，等小云的肚子彻底大了起来，再跟老爹摊牌，非把小云扶上正牌夫人不可。他家的家事，加上又是好友的请求，王世华除了点头还能如何？

    二狗子出去，就是通风报信的。可怜江叔还被蒙在鼓里，一个劲地点头道谢了。

    “江叔，这才几日没见到您，您老的气色怎么差了这么多？难道守成真把您气成这样？”看着江叔把事一说后，整个人的气色立马老态龙钟起来，让王世华大惊。

    “唉~！那个不孝子的事还没得么子，只是家主啊~！老奴一辈子忙活惯了，自从您恩准老奴荣休后，老奴猛地一空闲下来，浑身就不自在，连饭都吃不香了，老觉得心里丢了东西……您看，能不能给我再派个差事？”

    王世华想了想，笑道：“正好，江叔，您就给我当个参谋如何？”

    “好！好！”江叔喜不自胜的站起来道谢：“老奴年纪大了，干不了力气活，可当了一辈子大管家，动动脑筋，给家主拾遗补缺还是可以的。”

    “那好，我这正好有三件大事想跟您商量，您老就帮我分析分析。”

    “家主，您请讲。”果不其然，一听自己能有事干了，刚刚还一副要死不活样的江叔，立马就恢fù了往日精明的气度，说话间也有了些许自信与骄傲。

    “自从半个月前打败田家后，我一直忙着，也没时间想事。这两天才得空，就寻思该跟有些人算算帐了。一是肖老头，二是李家。这两边在当日都曾偷袭过我们王家，不找回这面子，王家在他俩面前就没脸抬头做人。还有就是刘民华的事也拖了一年多了，前天，刘民华以祝贺的名义拜访了阿爹，顺带提到了这事。我也觉得这事要再不了结，讲不过去。可问题是，我不晓得该先办哪一件？”

    撇了眼江叔，见江叔右手拇指跟食指下意识的搓着山羊胡，薄唇紧抿，双目微沉，却时时闪烁出一缕精光。知道这事江叔想事的习惯，王世华端起茶杯，等待着。

    两分钟后，江叔笑了。

    “家主，您身在局中，难免有疏忽之处。其实，在老奴看来，这三件事就是一件事。”

    “哦~？江叔，快讲讲。”

    姜果然是老的辣！江叔接下来的谋划，让王世华大为钦佩……