
    [本章字数：2989最新更新时间：2015-01-2917:25:40.0]

    穷人家生活不易，为了不让阎王勾走自己的孩子，往往都给自己孩子取个不起眼甚至是难听的名字，希望阎王爷看到这名字就讨厌，因而放过孩子。所以才有了：铁蛋，狗蛋，牛粪之类的小名。

    铁石头的爷爷姓铁，是山中的老猎户，打猎是把好手，可没文化，捡到还是婴儿的铁石头时，见满地都是石头，就给取名石头。

    爷孙俩在山里相依为命，虽然打猎的本事高强，可世道混乱，政府横征暴敛，两人的日子只能勉强维持个温饱。

    自从开春爷爷的风湿病犯了后，为了给爷爷买药，家里准备给铁石头找媳妇用的积蓄就飞速花光了。心急如焚的铁石头走投无路之下，听说有人出两百块大洋，要一个穷凶极恶的杀人犯的命，铁石头想都不想就走进了县政府……虽然知道对方是王家的少爷，杀了他会惹下天大的祸事，可一来爷爷的病急需钱治疗，情急之下顾不了别的；二来爷孙俩长期在山中，认为只要往深山老林里一躲，谁能找到他们？

    表演了一下自己的枪法后，县太爷大喜，等铁石头签字画押后，特意给了他二十块大洋的订金。

    铁石头给爷爷买了好大一堆药和吃食背了回去，又陪了爷爷两天，这才来到龙塘镇。打听清楚基本情况，又在老司城周边观察了两天，制定出两条根据不同情况而安排的撤退露陷后，与前天半夜，利用绳索溜进老司城，一直躲在这户人家的楼顶角落里。

    铁石头第一次当刺客，也没杀过人。一开始，他只是把王世荣当山中的虎豹看待，虽然偶尔见到王世荣从街面上骑马而过，可他一直冷静的等待着最佳刺杀时机。而且他一直告诫自己：王世荣穷凶极恶，罪大恶极，是个杀人凶手，自己是来伸张正义的……

    当王世荣从城门口打马悠闲的进门后，远远看去，夕阳的光芒打在王世荣身上，是如此的显眼，如同个标靶。这种绝佳视角，就是刺杀的最佳时机到了。只是，猎户和杀手有着本质的区别，最少在心态上有着本质上的区别：杀同类的压力远远大于杀动物，每每想到一枪下去那血淋淋地场面，他就硬不起心来。可看到就要错过最佳射击角度，再一想到爷爷的病，他咬牙憋着一口气，扣动了扳机。

    万万没想到，就因为自己憋着气而释放出来的杀气，却被王世荣身边那个高大的老者感应到了，以至于功亏一篑。

    铁石头心里没有开心，也没有失落，反而很冷静的撤退。

    原本以为，自己能如此顺lì的摸进来，还能在此藏匿两天，可见王家的老司城徒有战争堡垒的虚名。当枪声响起后的瞬间混乱让他想笑，只是当牛角号声响起，整个老司城瞬间死寂一片，街上见不到一个人影时，他心头才有些许震惊，却也不怎么担心：既然第一套跟着混乱潮流冲出去的方案不行，那就按第二套方案走――按原路返回。

    见目标的护卫冲过来，他果断的放弃了开第二枪的想法，转身就走，还顺带打晕了要到这儿查探的这家男主人。

    这儿的吊脚楼除了相互之间有道半米宽，用于防火用的间隔外，只有一些简单的阻隔之物，对于铁石头这样的身手来说基本可以无视那。等护卫包围了这栋吊脚楼时，他已经逃到了十多米外的另一栋吊脚楼的阁楼里，

    等接到报告的护卫们开大叫着让所有房屋的主人都到阁楼上仔细搜擦时，他却跳下阁楼，将枪弹丢弃，怀揣杀猪刀，快速向城墙跑去。

    跑到城墙下，趁着巡逻兵走过去的空挡，用早就准备好的绳子飞速攀爬上城楼，只是，当脑袋偷偷向城墙上周围查看时，却见墙道对面的墙垛子上坐着个虎头虎脑的年轻人，微笑着对他说：“上来吧，我等你半天了。”

    二虎这些天很郁闷，自己在跟田家人打斗时的表xiàn，连世华少爷都叫好。原本以为就算不能当个小队长之类的，怎么也会留在王世华身边当个亲兵护卫。结果，却被阿爹以‘心态不稳，缺少磨练’为由给一巴掌拍到了这儿，当了城防队一个小队长，负责南面城墙的防御。

    今日轮到他当值，看着护卫队雄纠纠气昂昂地护卫着王世荣打马出城，他羡慕极了：他也应该是其中一员啊。

    等护卫队回来，他又羡慕的流了一地的口水。

    可枪声响起的瞬间，他抬头看去，一眼就确定了刺客的藏身之地后，他的血液开始沸腾，感觉一个巨大的功劳就要砸向自己。

    当看到铁石头跳下吊脚楼，把枪弹丢掉后，他知道这份功劳跑不掉了。

    为了能向阿爹证明自己是有本事的，他没有喊。而是一直紧盯着铁石头藏藏躲躲跑来，他也跟着在城墙上跑着。

    看到三抓钩子被扔到眼前的墙垛子边，紧紧钩住后，他真的很想放声大笑。

    等看到铁石头的脑袋，他知道这功劳拿定了。所以，一向不爱说话的他，忍不住内心的得意，开口就讽刺铁石头。

    见铁石头一愣，二虎抓起放在墙垛子上的砍刀，提刀指着脚边的绳子，笑道：“绳子我都提你准备好了，只要你过了我这一关，就可扬长而去。”

    铁石头一愣，忍不住又扫了眼左右，确定没有枪兵冲过来，一把跃上城墙，冷冷地看着二虎。边从怀里抽出杀猪刀边对二虎点头道：“看在你还算条汉子的份上，今天我不杀你。”

    “你也要有那本事！”二虎傲然的答了一句，扬刀向对方砍去。

    面对二虎正面砍来的一刀，铁石头右手一抖，杀猪刀一个旋转，被他反手握住。提刀一挡，左拳向二虎胸口打去。

    二虎身体一转，顺势弯腰，使出个横扫千军。

    铁石头猛地一跳，手上的杀猪刀瞬间正面握住，狠狠向二虎脑袋砍去。

    二虎却借势而起，左手一扬，做出抵挡之势，可右手上的砍刀刀身持平，横着向铁石头脖子上砍去。

    面对二虎一上来就打算用左臂换自己一条命的打法，铁石头只得改变砍势，刀身一斜，迎向二虎横杀过来的砍刀。

    “当！”

    一声脆响中，二人的左手皆抓住各自的刀背，身体向前倾斜，显然是要用自己的力气逼迫对方先退。

    都是使刀的好手，这一比，就知道双方的力气是旗鼓相当。

    如同心有灵犀一般，二人又同时用力向前一推，身体却向后倒退。

    “痛快！再来。”二虎双眸放光的看着对方，大叫一声，正要冲过去，铁石头却把杀猪刀一扔，苦笑道：“不用比了，你我算是旗鼓相当，就算我能杀了你，自己也得受重伤，结果还不是一样？”

    却见右边二十多米外，正有大群枪兵向这边冲来。

    回头看看，自己的阿爹和铁叔面色铁青的跑来，他们身后不远处，同样跟着黑压压一群枪兵。

    “你也算条汉子，只是我职责所在，得罪了。”

    “没事，吃了这碗饭，这样的下场很正常。”

    很快，铁石头就被枪兵们按倒在地，捆绑起来。

    见愤怒的枪兵们提枪就要砸铁石头，二虎不忍，叫道：“都给我住手，他也算条汉子，可以死，但不能受侮辱。”

    这是对好汉的敬意。

    可二虎的话刚一喊完，被人一巴掌差点拍趴下。

    “你个混账东西，这个时候还敢胡说八道，老子平时是怎么教你的？”不由得虎叔不暴怒：众目睽睽之下，你跟刺客不清不楚的讲仁义，你让主子怎么看你？

    “阿爹，你平时不是讲，好汉就应当受到尊敬么？”二虎也是个犟脾气，很是不满的回嘴。

    虎叔气的一脚将他踹倒在地，又上去连踹几脚，见儿子虽然不啃声了，可还是怒视过来，气的他扬起拳头要打，要不是一旁的钱叔拉着，估计他能将二虎打个半死。

    “老虎，别动火，千万别动火。你先歇口气，我来跟他讲。”钱叔把虎叔拉开后，转身问道：“二虎，你晓得他是谁么？”

    二虎看了眼被五花大绑，捆的跟个粽子似的铁石头，答道：“晓得，他是刺客。”

    “那你晓得好汉跟刺客的区别么？”

    二虎皱着眉头想了想，摇摇头。

    “钱叔告sù你。好汉是要真心结交的，他的本事越高，我们越佩服；可刺客的本事越高，我们死的就越快。明白么？”

    二虎又看了铁石头一眼，皱着眉头，低下了脑袋。

    “刺客的本事越高，抓住后，我们就要越快的杀掉。”虎叔见儿子皱眉，气呼呼地补了句。可话音一落，却听王世荣咆哮道：“虎叔这话讲的对！都给我让开，我要亲自动手。”

    王世荣穿过众人，见到铁石头，转身从身边护卫腰间抽出砍刀，杀气腾腾地向铁石头走去……