
    [本章字数：3123最新更新时间：2015-02-2620:08:05.0]

    王吉平觉得自己是这个世界上最倒霉的人。

    不就是捞点钱么？虽然多了点，可那也不能怪我啊！他们硬要孝敬给我，我有什么办法？都是人情世故，拒绝的话以后还怎么管理下人？再说了，谁没这么干？

    原本接到下人密报，就火急火燎的找王世华去捂盖子，却没想到，被王世华给察觉了。临走时的那番话，把他吓的不轻。

    事实证明王世华有些大题小做了，或者说高估了王吉平的胆量，也低估了自己的影响力。

    王吉平深深地明白，如今家族的武装力量都掌握在王世华手里，无论是那些血性的年轻人，还是老成持重的老人，都把王世华视为家族崛起的希望，王吉平就是想反也没几个人肯帮他。更何况，他明白一个道理：如果自己只是跑路，王世华不会为难自己和自己的家眷。可一旦反了，自己这一家子不死也得死，就算王世华想饶他，别人也一定不会放过。

    所以，王吉平回家匆匆地收拾了一下，不敢跟妻儿说明，就在十几个贴身侍卫的掩护下，慌忙的想出城。

    先是到东门，一来可以直奔县城，容易躲避；二来东门的首领跟他关系最好，往日请他帮忙也从未拒绝过。可他万万没想到，王世华的命令如此之快，如此之狠，居然说：我不管什么原因，放出去几个人，我就杀你家几个人。

    这样一来，谁还敢私下里放人？

    见东门的首领借口生病避而不见，王吉平又羞又怒，转念一想，我干脆大大方方地走西门算了。

    谁知，虎叔更绝：板着脸，伸手就要王世华的手令。没有，那就不能放行。

    王吉平见虎叔不给面子就想退，结果，虎叔反到将了他一军：见他们十多人都背着包袱，一副出远门的意思，就要扣押他们。这下，王吉平火了：老子对家眷的考虑，不敢反王世华，还不敢杀你一个下人？

    于是，枪声响了。

    虎叔见自己的一个老护卫为保护自己，被他们打了两枪，顿时怒火灌顶，下令往死里打，把王吉平打死有重赏。

    王吉平带人边打边退，最后不得不弃车保帅：让手下人先抵抗，他带着两个贴身护卫用绳子爬上城墙，想翻墙下去，结果，让王吉平郁闷到直吐血的事发生了：他好死不死的居然撞见了铁牛。

    铁牛的阿妈是小脚，前几天不小心摔了一下，虽没大碍，可铁牛心疼的都要哭了，也就没去保护王世华。

    经过几日的修养，见阿妈能下地走路了，他也放心了，在阿妈的催促下，抱着轻机枪（自从有了轻机枪后，那根铁棍就被他收了起来），坐着家族特别给他配置的马车优哉游哉地到老司城去保护王世华。

    走到龙塘镇，到自家酒楼大吃大喝了一顿，然后听到牛角号声，他好奇的向小二一打听，便不顾一qiē的向老司城而去。结果，刚走到主街东口，见两个中年人鬼鬼祟祟地在那儿嘀嘀咕咕，还不是警惕的看他一眼。

    要不说傻人有傻福，换个正常的人来，绝对不愿意多事，可铁牛不一样。一见这俩人的猥琐样，就想：该不会是探子吧？不管了，先抓住再说。

    于是，铁牛一手一个将两人打晕，扔到车上，又快速向老司城跑。

    跑到城门口，见大门紧闭，就是再没脑子的人也明白城内肯定出大事了，这下，铁牛急了。在城外大吼大叫，连轻机枪都搬出来了，对方就是不给开门。

    到底还没傻到家，知道一把轻机枪无法跟一百把快枪抗衡。铁牛急的直打转，却突然想到：我自己找东西，从别处翻墙进去不就行了么？

    可就在他四处找绳子时，城内突然传来枪声。铁牛不管别人死活，只是担心王世华，这枪声一响，他就寻思着：不会是有人要杀世华少爷吧？那怎么得了。

    正当铁牛如热锅上的蚂蚁乱转，却只能望墙兴叹时，陡然见到城墙上扔下一条绳子，有人要下来。

    铁牛觉得有趣，乐呵呵地赶紧躲到一旁一个废弃的破烂茶棚里。

    王吉平的脚还没落地，耳边就传来闷雷般的一声咆哮：“哈！哈！抓到你了吧，这游戏好玩……”

    王吉平惊怒攻心，立马给吓晕过去了。

    虎叔冲到城墙上，往下一看，见铁牛正摸着脑袋，蹲在王吉平身边，一脸的沉思，也乐了。

    “铁牛，你在那搞么子？”

    “我明明没有碰他一下，他自己怎么就晕死过去了了？虎叔，你讲怪不怪？”

    ……

    夕阳西下！

    不知怎么的，大家看今日的夕阳，总觉得这金黄中带着一丝血色。

    老司城西城门口偌大的广场上，此时人山人海，互相打听缘由，只因王世华要在此枪决犯人。

    王世华坐在城门口喝着茶，身后站这二狗子、铁牛和一排护卫，二虎带人将维持持续，铁石头则躲在城墙上暗中保护王世华。

    在王世华左边不远处，有十二具站笼，除了江守成和王吉平穿着衣服，其余的全都一丝不挂……江守成和王吉平将被罚站一天一夜，其余的全都得站死。这里面，江守成最为冤枉，也是唯一一个自愿的：他虽然才上任没几天，老司城的事跟他没半点关系，可跟他阿爹有关啊，而阿爹又去上海买枪了，他不得不替阿爹顶罪。

    右边二十多米远的地方，插着十五根木桩，每根木桩边正跪绑着一个枪决之人，他们身后是两名枪兵看押。不远处还跪着十五个。这些要枪决的人，身上都挂着一个牌子，上面都写着八个字：贪赃枉法、坑害百姓！

    犯人的嘴都被堵着，无法开口，可他们要么磕头，要么把脖子伸的长长地用哀求的眼神看着王世华，要么瘫软在地，要么流泪……

    王世华对这一qiē都视而不见，之所以还没有行刑，因为他在等，等王家坪那些接替这些管事和下人的人来……王世华要让这些接替着亲眼看看下场，给他们一个震慑。虽不敢保证长久，但能保持一段时间的清廉也好。

    “让开，都给老子让开！”

    一听见王世荣的声音，王世华起身看去。却见老大一群人，骑着快马冲来。

    “世华，按你的要求选的，人都给你带来了，一个不少。”王世荣跳下马，边走过来边大叫着。然后抱起茶壶猛灌了几口，长长地吐了口气，凑近点，小声道：“世华，要不，我来动手？”

    “不用。”这等乱世，要当家主，没沾染点血怎么镇得住？

    “见过世华少爷！”三十多人来到王世华身前，躬身行礼。

    王世华一个一个地看着他们，多是些年轻人，个别着脸上还留着稚嫩，但都出现了同一种眼神：兴奋！一种出人头地的激动！对此，王世华满意的点点头。对身后的铁牛道：“铁牛，你带他们去看看站笼的罪人，一定要他们都看仔细了。”

    “是！”铁牛应了声，对那三十多人叫道：“你们都跟我来，世华少爷让你们仔细看看那些站笼的罪人，你们都得给我看仔细了，一根头发都不能记错。”

    王世华一听，心头有点哭笑不得：自己这话的本意是让他们看清楚犯罪的下场，认识到么子该做么子不该做，从而给与警告，却不是让他们去认人。不过想想铁牛说的也没错，记清楚面孔，就会想到他们所犯的事，办事事心头自然得掂量一下。

    等铁牛带他们看了一圈回来后，王世华指着一旁，道：“你们都是家族信任的人，能力都没得讲。今天把你们紧急招来，不是要考验你们的能力，而是让你们都睁大眼睛看仔细了，看看你们的上一任是个么子下场，想想他们为么子有这样的下场。这点，我希望你们这一辈子都记在心里，不要走他们的老路。”

    说完，回头对二狗子点点头。

    二狗子从怀里掏出一张折叠好的大纸，打开后，抓起一个牛皮纸糊的喇叭筒，大声念道：“王吉友，男，四十八岁，是王家家主的亲二弟，被家族委以重任，为老司城内管家。经查，自此人掌管老司城以来，无视家规、目无家主、纵容属下、贪污受贿、坑害百姓……罪大恶极。但念及有悔过之心，因而决定对其罚站笼一天一夜……江守成，男，二十三岁，家族大管家，目无家规，纵容属下……念及其自身没有贪污受贿，因而决定对其罚站笼一天一夜……”

    级别由高向地，听的观众们目瞪口呆，随即一片哗然……看见和亲耳听见完全不是同一个概念。

    “安静！都给我安静了。”二狗子大叫着：“我这还没念完。”

    念完后，把纸递给身后的人，让他赶快把这张纸和早就抄写好的，全都张贴出去。

    又从怀里掏出一张折叠好的大纸，继续念道：“徐明，男，五十三岁，从一个教书先生升到老司城账房管事已有十六年。经查，此人长期利用手中权力，克扣月俸、假公济私、拉人下水……收受贿赂和各种礼品、田地、房产，总计两万三千八百六十四块大洋……”

    “嘶！”

    没有人出声，沉默中，这种集体吸凉气声，显得格外刺耳，胜过千言万语。