
    [本章字数：3230最新更新时间：2015-02-0515:00:00.0]

    你这才睡了多久，怎么就醒了？不是特别嘱咐要机灵些的下人去伺候么？又是谁惹你不痛快了？

    王世华赶紧跑到刘少勋的住所，发现他已经到伤病所去了，只得追去。

    “不是叮嘱你要叫醒我吗？怎么还让我睡那么久？”

    “师傅，我看您累的浑身颤抖，不忍心……”

    “不忍心？你入门的时候你老师没教过你：医者父母心吗？这里的病人如此多，医生又急缺，多耽误一分钟，病人就有可能多一分危险，你一个不忍心，你让那些病人如何自处？他们的伤痛如何自处……”

    “可是，师傅，您的身体……”

    “我的身体怎样我自己知道，我自幼习武，身体好的很，就是三天不睡也没什么。可这些病人能等上三天三夜吗……等我给所有病人治疗完，我再睡它三天三夜！”

    远远就听见刘少勋在对何奎发脾气。

    一听这话，王世华内心对刘少勋是真的钦佩：医生，就该有这样的医德。

    王世华赶紧跑过去，又是抱拳又是弯腰的道歉：“都怪我，都怪我，让刘大哥受累了……刘大哥如此对待王家，真是王家的大恩人啊！”

    旁边的观众也是抱拳躬身道谢，一时间，都对刘少勋充满了感激。

    “世华，对不住。我刚才是实在太累了，怕误诊，才想休息半个小时，没想到这东西居然让我睡过头了。应该是我给你道歉才对。”说着，又对四周抱拳道：“害大家久等，对不住大家了。”

    王家人纷纷抱拳连道不敢，个别感动者甚至给刘少勋磕头。

    “世华，咱们来日方长，等我治疗好这些病人后，咱们再聊个痛快。”

    王世华无言，只是躬身一礼。

    刘少勋这才带着何奎进入伤病所。

    王世华把护卫留在外面，带着二狗子进入：一来慰问伤员，二来想看看西医是如何行医的。

    刘少勋见王世华跟来，并没有急于问诊，而是写了张长长地纸条递给王世华：“世华，你来的正好，这里伤病太多，可西药的药品几乎没有，我刚理好了一张单子，还请你让人马上到县城的医院去采购。”

    王世华接过单子递给二狗子：“让守成多派几路人马，快马到县城和周边的县城西医医院去采办，不管是买还是抢，无论如何也要把单子上的药品给我采办齐了。快去。”

    随即，王世华就在一旁看着刘少勋跟何奎如何用西医治疗。

    原本他以为自己能帮上点忙，可隔行如隔山，他连打下手的机会都没有，感觉自己在这里是个累赘，见刘少勋忙的不可开交，只得偷偷溜出来。走时，还感叹道：“真是个好医生。”

    接下来刘少勋一直在伤病所忙碌，七八天后，大部分外伤病人痊愈，留下的病人都好转，而且老司城里本身的大夫也足够处理，刘少勋才得以‘解放’。

    又跟王世华愉快的相处了三天，在那些记者朋友的催促下，他才不得不留下联络地址和电话后，告辞。

    送别时，王家上千人齐送，鸡蛋、果子、点心将三辆马车码满了，要不是见六人连坐的地方都没有了，绝对还能再装三马车。虽然不值钱，却感动的刘少勋等人热泪盈眶。

    六人躬身拜谢，得到的却是上千人起身拜谢，那些流血不流泪的汉子，大部分都带着家人跪拜，有的干脆直接叫刘少勋为活菩萨，场面感人至深。以至于刘少勋泪流满面的连说：“每年都要来看望大家，以谢大家的厚情。”……这点，他是真的做到了，只是来的目的却越来越变味。

    秦明启这十多天很是得意：一开始还只是在田家吃喝嫖赌不给钱，现在，他都敢在王家的地头上耍横不给钱了。因为王世华的严令，王家人不好大打出手，双方只是发生了几次小规模的打斗，因而让田家人越发嚣张起来。

    翠红院是县警察局局长开的，全县共有五家，属连锁性质。警察局长不属于任何派系，又有官身和实力，本身也机灵，因而大家都卖他面子，准许他的妓院在自己地盘上开，当然，抽成还是免不了的。而在龙塘镇上就这一家妓院，虽在田家的地头上，但每月得给两家都交税。

    昨晚，秦明启在翠红院里度过，今儿一大早起来，正想着吃过早饭后到王家的赌场里取弄点钱时，下人拿着一张拜帖敲门进来。

    原来是挑战书，上面写着：秦壮士技冠群雄，特来讨教！落款是田道士……张家堡的高手――到了。

    “递帖子的人呢？”

    “就在门外等着。”

    秦明启走到窗边，将窗户打开一点，看去，却见一个四五十岁的道士：一身青色道袍，头插一根木簪，手拿一把法尘。

    也许是感应到什么，道士抬头，与秦明启目光一对视，就单手作揖行礼。

    秦明启见对方按江湖规矩前来挑战，也不怯弱，窗户大开，对道士抱拳道：“朋友请上来。”

    “大哥，要不要告sù少爷一声？”

    “这是江湖上的事，不用告sù别人。”秦明启在自己身份没有暴露前，一直是独行客，也喜欢四处挑战来打响名声，对于江湖上这类比武很是热衷：“你去准备一间干净的房间。”

    “是！”

    等田道士来到二楼时，秦明启拿着把鬼头大刀在那等候着。

    “在下秦明启，敢问朋友高姓大名？”

    “区区贱名无足挂齿，不将也罢！”

    “有意思，请跟我来。”秦明启见对方谈吐不俗，心头战意大起：虽说豪强众多，可能跟他单打独斗的还真没几个。碰上个张翠云，却是个女的，跟她打没意思。如今来了个看来不错的，他自然开心。

    来到一间房中，秦明启将房门关好。

    道士进妓院本就稀奇，如今见那个霸王又客气的将他引进房中，立即就吸引了护卫和正要入睡的花枝粉蝶。

    一开始，房间里只传出二人清淡的谈话声，不久，就听见二人互道了一声“请”，随即，就是好一阵噼里啪啦的打斗声与喝声。

    十多分钟后，里面突然没了响动。

    又过了几分钟，房门被打开，两人居然毫发无损的联袂而出。如果不是房间里一片狼藉，大家都要怀疑两人只是在房间里聊天。

    秦明启客客气气地将对方送下楼，互道保重后，田天师直接向老司城走去，而秦明启则一言不发的走向了田家客栈。

    从此，秦明启再未参与过田、王两家在龙塘镇的群架。听说，他向田家富辞行时，说自己修为不到家，要回田家寨继续修炼，田家富无奈，只得放行。

    田家人连日来的嚣张气焰飞速收敛，两家又恢fù到以前表面平静，暗中对峙的状态。

    也就在这一天，张青仁让护卫重点保护两辆马车，心满意足的启辰回张家堡：一辆马车里装着鸦片；另一辆则坐着张翠云和小梅：过几天就是正式定亲了，可不敢让妹妹跟王世华同回张家堡，那就丢人丢大发了。

    而王家也开始调动：王吉安从王家坪又带了两百好手进驻老司城，加强防守，王吉安也再次解手家族事务；王世荣被派到了王家坪：没有王世华看着，天知道他会惹出什么乱子来，而护卫他的就是虎叔……一qiē的一qiē都因为王世华要定亲了。而按两家说好的，这一去，王世华得给张家当一年的上门女婿。

    1935年7月22日

    下午

    张家堡的人人喜庆，张老爷家更是张灯结彩，别的不说，仅大门两边就站了两个班，各个手握长枪，昂首挺胸，英武非凡。再过去点，两边各摆开了十桌流水席。无论贵贱，只要你说王世华和张翠云定亲的大喜，道几句恭贺的话，就能上桌开吃。

    府内，宴席大开，王世华和张翠云给长辈们磕头行礼后，带着一大帮子护卫丫鬟，正逐个给来宾敬酒。

    张家不愧为世家大族，关系网宽的让人难以想象：县长、市长之类不说，别说重庆军阀派系，就连很多四川军阀都来电祝贺，最隆重的当属四川王刘湘的来电祝贺词‘万世同心’，一语双关，被高挂在来电贺词之首。看的王世华暗暗心惊。

    可要说起敬酒，王世华就很纳闷了：自己虽有护卫帮着挡酒，可这些张家人好像只看到自己，拼命灌自己酒，对张翠云则直接无视。更让王世华生气的是：张翠云明明很想喝酒，可旁边的七大姑八大姨就是不让。虽然王世华很想安慰自己：你们这是羡慕嫉妒恨，可想想就来气：一个女婿半个儿，你们做的也太明显了，难道就如此恨我？

    “小梅，这也太不公平了吧？他们为么子只整我，不整翠云？”

    只等小姐成亲，小梅就是王世华的人了，心态自然有所改变。见王世华发问，看了眼身前的小姐，低头小声道：“小姐不能喝酒的。”

    王世华一愣，见小梅表情怪异，眼神躲闪，心头一惊：难道她得了什么绝症？

    正要问个仔细，却被一年轻人拉住，手中多了个酒壶。只见那年轻人满身酒气，身体晃悠，显然是喝高了：“新姑爷，来！干一个，我……我可跟你讲，你小子有……有福气……”

    还没说完，就被王世华的护卫笑嘻嘻地拉到一旁去了。

    空位刚出，立即又被人拉住灌酒。

    如此下去还得了，王世华赶紧找个借口尿遁。

    结果，还没到厕所，就碰见了张闻天。

    张闻天没有灌他酒，而是笑眯眯地把他拉到一旁无人处……那笑容，怎么看怎么像狐狸。