
    [本章字数：3157最新更新时间：2015-02-1718:38:41.0]

    往日，田清华在王府内宅走动惯了，没人管，也没人说，他也就慢慢地不在意这一点了。

    现在被张翠云抓住这条小辫子不放，他立马就明白这条可大可小的罪名会有多大的威力：谁家的内宅准许外人随意进出瞎逛？天晓得你是不是要趁机勾搭某房……一旦闹出丑闻，那是几代人都洗不清的耻辱。就算你是四老夫人的舅舅，那你也只能在四老夫人的院子内走动，而你现在站在什么地方？又凭什么指责王家当家主母分内的职务？

    “没有，绝对没有。”

    “那要是外人在我王家内宅随意走动，会是个么子下场？”

    田清华已经腿肚子打转，手伸向还在哭泣的妹妹……

    王世古到底年轻，比江叔可要直白而勇敢得多，一明白张翠云的意思便毫不犹豫的站队了……在世家大族里，但凡是家里世袭的职业，只有家主才能罢免他们。

    用看死人的眼神瞥了眼田清华，冷声答道：“回主母的话，抓住后，先严刑拷打出他进内宅的目的，是否有人指使或帮忙……名目虽多，过程也有点复杂，但归根结底就四个字――他死定了！”

    张翠云冷冷地看着面色苍白的田清华，喝道：“那你还等么子？”

    王世古一挥手，围观者中立即跳出四个精壮的汉子――他们都是王世古的亲戚，这次特意带来拜见张翠云，就是希望张翠云能让他们继续吃家族刑狱这口饭。

    “你们要搞么子？”四老夫人刚才只是担忧弟弟，现在明白过来后，更担忧舅舅：明眼人一看就明白，张翠云今日是铁了心要拿四老夫人这一房今开刀了。四老夫人花容失色之下，叫了声后，更是歇斯底里的高声尖叫：“你们要搞么子？晓不晓得，我是王家四夫人，不！现在是王家的四老夫人了！就是王世华见了我，也得先给我请安，就凭你们也敢抓我？做梦！让王世华出来见我！让王世华出来见我！”

    在五、六十米外最高的一栋吊脚楼的三楼，王吉安和三位夫人在那儿驻足观望，早就有下人不断把消息报过来。

    “老爷，您不必担忧，四妹毕竟是长辈，翠云不会那她怎么样的。不过，老爷，我也得讲句实话，翠云虽然急促了些，手段也强硬了些，可你看看我们王家内部如今都成么子样子了？一个下人居然敢顶撞主子，这还像话么？这要还不下死手整顿一下，将来还不晓得要闹出么子乱子。”

    集万千宠爱于一身，等于集万千怨恨于一身！

    四老夫人这几年嚣张跋扈，又是个吃独食的性子，别说另外两位如意夫人，就是大妇也不怎么放在眼里，要不然，一个小妾岂敢对大妇说“您身体不好，得好好休息，家里的事有我，您放心吧！”，早被人打死了。现在正是痛打落水狗的好机会，谁肯放过？

    三老夫人的话一落，二老夫人接着落井下石：“三妹讲的对！老爷，往日里你对四妹太放纵了，才让四妹家里的奴才也跟着眼高于顶，没了上下尊卑。今早翠云和我讲过，不过是要跟下人们见个面而已，可你看看，你听听，一个管事的，仗着是亲戚，居然敢顶撞主子，这眼里哪还有主子……要不好好收拾一下，今后我们王家岂不是要姓四妹这个张了？”

    王田氏回头冷冷地看了她俩一眼，回头对王吉安轻声道：“老爷，还得您拿主意。”

    王吉安叹了口气，有些欣慰与王田氏的言行，拍了拍她的手，没说话。却没发现，王田氏的另一只手正背到背后，对两个妹妹摇手……一边讨好老爷，一边暗地里给两个姐妹传消息，可见她也不是好对付的。

    就在这时，却见王世荣带着几个护卫大笑着从楼下鹅卵石铺成的小道上跑过，只听王世荣哈哈大大笑的大叫着“打的好！打死活该！”

    “逆子！忤逆之子！”

    王吉安心里正难以抉择，很是难受。听到这话，顿时怒火中烧，怒发皆张的提起拐杖就扔了过去。

    王世荣听到吼声，抬头看了眼，身体一跳，躲了过去。然后捡起拐杖，抬头看着上面，叫道：“阿爹！今天你就是打死我，我也要讲：你一辈子精明，可还是栽在了那个女人身上。”

    自从上次差点掐死四老夫人后，王世荣对她就越来越看不惯了，连称呼都是‘那个女人’。

    “你……你……你放肆！”

    看着王吉安气的浑身颤抖，王世荣的脾气也上来了，推开护卫的拉扯，对楼上大叫：“我讲错了么？你看看这些年，那个女人在我们王家屁好事没干过一件，可借着我们王家的势力，明理暗里往她娘家捞钱倒是把好手！当初她娘家穷的连饭都吃不起，可自从她进到王家，她娘家几年工夫就翻身成了当地最大的地主……你到另外三家去看看，去问问，他们家里的小妾，再怎么嚣张跋扈，又有谁敢碰家族的武装？哼！也只有我王家才出了这样丢人的事，一个小妾居然敢私自动用家族武装去帮她娘家人走私鸦片，这得荒唐到么子地步才能干得出来……你们都给老子滚！今天既然讲了，老子就要讲个痛快……我现在最后悔就是年初听了你和阿妈的话，没有直接掐死她，要不然，哪有如今这样的丢人事……一个小妾居然敢跟我阿妈叫板，要接管家族的钥匙。哼！天底下就没这样的道理。这都是你宠惯的……”

    “够了！世荣，你太放肆了，也不看看把你阿爹都气成么子样子。”很显然，王世荣这话说到了大家心坎上，否则，王田氏岂会一直等王世荣说了个痛快后才出声喝止？只有刺激到王吉安的痛处，他才会下得了狠心。显然，王世荣那爆裂的性子，注定是干这事的最佳人选。

    “你要再讲一个字，阿妈现在就从这里跳下去。”

    王世荣让下人把拐杖送上去，一溜烟就跑去看热闹了。

    二夫人抚着王吉安的胸口，总算让他没气晕过去。一小会儿后，王吉安回过气来，偏头扫了眼那边，长叹一声，对王田氏缓缓说：“我晓得这些年你们多多少少受了她一些气，也晓得她做的越来越过分，可我一想起当初把她硬抢过来的情景，我……我就一直下不起狠心……”

    “老爷，您别讲了，您的身体最为重要。”

    “唉~！你去跟世华讲，她好歹是长辈，放她一马。”

    王田氏点点头，对身边的丫鬟扫了眼，丫鬟立即就跑下去传令。

    而在另一边……

    “四老夫人地位高，我没资格动，但一个外人么？”张翠云冷笑的扫了眼四老夫人，淡淡地说。然后见几个人居然有些犹豫的看过来，这不是当众打自己脸么？心头大怒，面色铁寒，目露凶光，叫道：“没想到家里的刑狱也开始讲起人情关系来了。好！好！好！回头我就到刑狱去坐坐。”

    这种盛怒之下的威胁最为恐怖，王世古原本就有点白的面色，立即苍白如纸，咆哮道：“主母发话了，你们还等么子？快给老子动手。”

    吼完，顺手从一个下人手里抢过水火棍就冲了过去。另外四人一看，都知道再有半分犹豫，死的就是自己了，哪敢停留。

    “王世华！你出来见我；王世华！你出来见我……”四老夫人才三十出头，身手还算敏捷，可耐不住人多。刚死命的抓住两个，却有三个从她身边冲过去。就连她抓的这两个，也是强行用力一跑，四老夫人手里就只剩下了两片布。急的她边手忙脚乱的去追边哭叫着：“舅舅，你快跑！你快跑啊……”

    田清华一见对方冲来，转身就跑。可他都是快五十的人了，这几年又养尊处优，早已不复当年的身手。刚跑出十几米，就见一张捕野猪用的大网从天而降。

    他下意识的伸手去举，结果，双腿传来一阵剧痛，直接倒地，抱腿哀嚎，满地打滚，让大网在他的滚动中越滚越紧。

    王世古一棍子将田清华打倒后，立即扑了上去，在手下人的帮助下，要解网困人。

    “你们还看么子？还不快去帮忙。”四老夫人刚追了几步，一不小心摔倒在地，心急如焚，陡然看到自己带来的七八个下人和丫鬟，想都不想就指着呵斥。那些下人平日里被她盛气熏陶久了，便下意识的爬起来要跑过去。

    张翠云一看，气的脸都青了，也顾不得多想，指着这些下人大叫：“驼子，带人给我把这群不懂尊卑，敢以下犯上的下人往死里打，统统打死！”

    原本只是当摆设用的二十个张家陪嫁下人，立即冲过去，围着那群下人举棍就是一通乱打。

    一时间，惨叫和求饶声充斥着整个王府。

    王家人一向团结，原本张翠云以主母的身份教训四房的人，围观者心头还没什么想法。可一看张家的陪嫁下人出手，就本能的想维护，顿时纷纷议论起来。

    王世华一直躲在观众后面看戏，见张翠云已经被怒火冲昏了头脑，再这么下去真要出大乱子了，只得站出来。

    “都给我住手！”

    “快住手！世华少爷让你们快住手……”

    王世华一声冷喝，加上二狗子等护卫跟着喊叫，大家纷纷停手，看向王世华。