
    [本章字数：3187最新更新时间：2015-01-3110:00:00.0]

    阿霞没有娘家，吴妈便主动当了她娘家人。

    小妾无地位，哪怕是成亲，哪怕是嫁入世家豪门，其程序也简单到让人心酸。

    迎亲队伍由四个抬轿的，八个乐师，八个抬聘礼的，加上江守成这个迎亲总管，总共就二十一人。

    一路吹吹打打地来到山寨东边吴妈的老居所，送上聘礼，说些吉利话后，在左邻右舍的嘱咐声中，在一个丫鬟象征性的扶持下，在吴妈那似哭实笑，并快速往眼角抹口水的搞笑场景下，两串鞭炮一响，穿着一身嫣红喜装的阿霞（小妾要敢穿大红色嫁衣，当家主母绝对会第一时间掐死她），被吴妈的一个亲戚背了出来，在媒婆引路并大声说着吉利话中，上了花轿。

    在路人的恭喜下，吹锣打鼓的一路抬到王家的大门前，由披红挂彩的王世华用红带牵，从小门进入。

    过火盆，踩水路，来到了大堂。

    拜过天地，接过公婆赏的红包，在大家的嘱咐声中往喜房一送，阿霞这就算——完事！

    王世华给大家敬酒，表面含笑，实则痛骂都是三天没吃东西，就等这一顿的饿死鬼，耐心的等大家放开肚皮吃饱喝足后，在亲朋好友的祝福声中把大家恭送出门，再回到喜房，掀起红头盖，喝过交杯酒，吹熄蜡烛，帐门一关，比往日稍稍兴奋点的办了一次后——完事！当然，办完事后，阿霞还得喝新配的丫鬟小云端来的药。

    娶一个小妾，还不值得大家大动干戈，祝福一下就是面子。只有等王世华娶张翠云进门，那就是当家主母华丽入住，那才是全族齐动员的时候。

    小妾没地位，对老爷最主要的存zài感就是把老爷伺候舒坦了，对家族的存zài感就是多生儿子，开枝散叶。

    也许是昨夜太兴奋了，阿霞一反常态的死缠着王世华，让木床“吱嘎！吱嘎！”地痛苦的响到鸡叫三遍才勉强结束，顽强的没有散架。

    床累，王世华更累，破天荒的居然睡过了头，太阳嗮屁股了还不愿意起来。

    “咚！咚！咚……”

    一阵急促的敲门声响起，同时传来了小云急切的叫声：“老爷，夫人，快起来，他们来了。”

    王世华迷迷糊糊地解开箍在自己脖子上的粉臂，又推了下枕边人，喃喃自语似的说：“你去看看是谁来了。”

    阿霞却水蛇般的扭动了一下身子，又把手搭在了王世华的胸膛上，咋把一下嘴，继续睡。

    不到三秒，两人陡然睁大眼，从彼此的眼神中看到了连个字——坏了！

    “是谁定下这么个破规矩，害得我还想跟你晨练一次都不行。”

    阿霞嘴角微翘，鼻子微微一皱，妩媚的轻哼了声，胸部被王世华趁机捏了两把后，麻溜地坐起，看都不看床上，直接下地去找肚兜——王世华不仅喜欢光着睡，连跟他睡的阿霞也得光着睡，用王世华的流氓话说：方便办事。这也就算了，可王世华有个让人羞艳的习惯，喜欢把剥下来的衣服往床外扔，为的就是大清早时能看到那艳丽的一幕。阿霞求了两次，见王世华依然我行我素，也只能害羞的听之任之了。

    果不其然，大红色的肚兜被扔到了鞋上，提起一看，那只鞋子还是鞋底朝天。也顾不得干部干净，边往头上套边回头看去，见王世华正色眯眯地欣赏，急的她哪有时间害羞，抓起王世华的内裤就扔了过去，哀求道：“哎哟~！我的好老爷哦~！阿霞求求你行行好，快穿衣服吧。要不然，等那帮小家伙冲进来看到你这样，我今后可没脸见人了。”

    王世华抓起内裤，笑眯眯地下床，在阿霞耳边嘀咕了几句，阿霞没好气的白了他一眼，咬咬牙，道：“好。”

    “这么爽快？那就两次？”

    阿霞一愣，本能的低头，正好看见王世华的那活儿在那晃动，顿时绣的面红耳赤，嗔怒的小声道：“你那么厉害，一次都很勉强了，要是两次，我嘴会肿的，要让别人看见，还不得羞死？”

    “你要不答应，我就这么开门去，反正我是男人，不怕。”

    阿霞咬咬牙，正要点头，却听门外传来小云的急切叫声：“夫人，您快点，我这糖要发完了。”

    阿霞心头一急，正要答应，谁知，王世华刷地一下就穿好内裤，并飞速穿起衣服来。阿霞一愣，噗嗤一下笑出声来……

    刚给王世华扣好衣扣，正要给自己扣上最后两颗扣子，就听小云“啊！”地一声尖叫，大门被人用力推开，一大群光着屁股的小屁孩冲了进来。

    王世华赶紧拉着阿霞推到一边，相对无言。

    十多个小屁孩根本无视他俩，气势凶猛的直接冲到床上，掀开被子和垫被，又叫又闹的哄抢起来。

    按风俗，洞房花烛时，垫被下面会放着葵花、花生等五样东西，俗称五子，也就是早生贵子，多生贵子的寓意。娶小妾是不能闹洞房的，可第二天孩子们却能在太阳升起的那一刻冲进来抢夺这些零食，寓意着儿孙满堂。这叫闹喜房。

    当然，有极为少数的人希望多生女儿，自然就派女孩子来抢。而在这群小屁孩中，绝大多数是女孩。可见，王世华当日说阿妈希望有个孙女，并非虚言。

    等孩子们抢完零食后，又一哄而散。整个过程快的让人眼花缭乱，看着那凌乱的被子，王世华和阿霞只有苦笑。

    “哇~！”

    就在这时，一个五六岁的小姑娘哭哭啼啼地跑进来，抓着阿霞不松手，也不说话，只是一个劲的哭。

    “小姑娘，你怎么哭了？”阿霞蹲下，边给她擦眼泪边问道。

    “我力气小，没抢赢他们，跟他们要他们又不给我，我……我也要糖吃。哇……”

    “好样的，等你长大了，再把他们的东西都抢回来。”王世华很混蛋的教坏着小孩子。

    小姑娘一愣，随即又开始抽泣起来。

    阿霞没好气的抬头白了王世华一眼，对小姑娘笑道：“别听他胡说，小姑娘就应该乖乖地，这样，长大了才能嫁个好男人。”

    小姑娘哪懂这些，见他俩只是说，不给糖，顿时撅着嘴，干脆向阿霞伸出小手。

    阿霞起身从一个箱子里抓了一把奶糖，给小姑娘的小口袋里装满，还把剩下的让她用衣服接住，这才抓起一颗糖，剥掉糖纸后喂给小姑娘，哄道：“这是奶糖，比那些打白糖要好得多，等下你出去后，别分给他们，让他们好好羡慕你。”

    小姑娘吃着奶糖，破涕为笑，甜甜地亲了阿霞一口，转身就往外跑。跑到门口，才想到了什么，回头对阿霞和王世华甜生生地说：“阿妈讲小孩子要有礼貌，谢谢世华少爷和夫人。”

    “要叫我二夫人，可别叫错了，要不然，今后我可不给你糖吃了哦~！”

    “晓得了，谢谢二夫人。”说完，就开心的欢笑着跑了出去。

    王世华听的拍掌感叹一句：“多年的教育，终于有成果了。”

    今天是头一天，吃饭前阿霞给王吉安和王田氏磕头：“阿霞给老爷、夫人请安。”

    小妾是没有资格叫阿爹阿妈的。

    “好孩子，快起来。”王田氏笑的格外慈祥，拉起阿霞，笑道：“从小就看着你长大，早就把你当成自己的女儿了，如今真成了一家人，今后别叫么子老爷夫人，就叫阿爹阿妈。”

    阿霞激动的双眸放光，一把跪在地上重重磕头：“阿霞给阿爹、阿妈请安。”

    “哎！”王田氏亲热的答应着，眼睛都笑成了一条线。

    随后又给特意赶回来的田玉珍和王世荣行礼请安。

    由于王世荣的为人，田玉珍在王家还真没什么闺蜜，到是与阿霞很合得来。给阿霞送了个红包，开心的直抹眼泪，很有点林黛玉的韵味。

    又给王世富和才十二岁的王世贵行礼请安。两人也分别给了她红包，说了些吉利话。

    等礼数进行完，王田氏拉着阿霞就上了桌。

    一个小妾在家中的地位就体现在全家吃饭时，她能不能上桌。阿霞的屁股一坐到大椅上，面色陡然放出一种极度幸福的光泽，使原本就很漂亮的她，更是有了一种无与伦比的气质，所有人都拿惊诧的眼神看她。

    老爷没动筷子，别人不能开吃。阿霞的脑袋头快低到桌子下了，却依然拿眼睛偷偷地瞄瞄这个，瞅瞅那个，连脖子都红如醉虾。

    “好了，都别看了，吃饭。”

    王吉安话音刚落，阿霞下意识的端起碗来遮羞，谁知太激动了，用力过猛，鼻尖都杵到饭里，慌乱的放下碗去擦……众人都笑了。

    刚吃完饭，众人还未散去，就见江守成进来禀报：“启禀老爷，那个人来了。”

    大概是从未真正见过有如此不怕死之人，江守成惊讶的连铁石头的名字都忘jì讲了，让正在喝茶的王世华感觉到丢脸，不悦的问道：“是谁来了？”

    “是铁石头。没想到，他还真的来了。”

    “铁石头是哪个？搞么子的？”

    见阿爹发问，王世华赶紧起身答道：“阿爹，铁石头就是哪个刺客。”

    王吉安这才点头，一旁的王世荣却突然笑道：“还真没见过这样的人，跑了几十里来送死，这不是想死想疯了么？世华，要不，我再考验考验他？”

    知道这事王世荣还在为刺杀他的事心存芥蒂，在老爹面前又不好反驳，想想，让王世荣出出气也好，免得将来对铁石头不利。

    只得点头。