
    [本章字数：3097最新更新时间：2015-02-2109:00:00.0]

    “谁是这儿的村长？”此时，村子里几百口人都在草坪外围观，只有那十几个老者正惊疑不定的看着王世华。

    听到问话，大家你看看我，我看看你，居然无人答话。

    “好歹是几百人的一村之长，怎么，连这点勇气都没有？”王世华的目光渐渐转冷，皮笑肉不笑的说：“要是还没人答话，我就一个一个地杀，杀光为止，总会有人讲话。”

    “等一下，等一下。王少爷，我们村的村长是田清华。”还是原先请王世华手下留情的那位。

    “你是哪个？”

    “老朽是前任村长张贵山。”

    “恭喜！恭喜！从现在起，你继续当你的村长。”

    张贵山闻言，张了张嘴，回头看看那二三十个被捆绑着跪下的人，一时间有点不明白：田清华不是靠你王家起家的么？今日怎么又来……啊！明白了，田清华犯事了，王家要收拾他家。

    村长就相当于村里的土霸王。张贵山当了几十年的村长，被田清华硬挤下去，这心里要没有怨言，那就是圣人了。可转念一想，看王世华这架势，下面就得当着自己的面杀人灭家了，这又让自己很没面子。一时间，张贵山也不知是高兴还是悲伤。

    “张村长，我王世华做事向来以理服人。今日，我只找张德福和田清华家眷的麻烦，绝不滥杀无辜。你看看那些人中，有哪些是他们两家的下人，你就把他们都带出来放了。”

    张贵山闻言，心头大喜，正想着给本家保条香火，没想到，王世华又冷声道：“可别怪我王世华没先给你打个招呼，要是领错了一个，你全家小命不保。”

    有谁愿意拿自己全家的命去换死对头一命？

    张贵山连忙点头，迅速领走了十来个下人。只剩下张德福的老婆和一儿一女，田清华的大小老婆和三男一女。

    看了眼跪在那儿的九人，又回头看看趴在板车上，正架起轻机枪的铁牛――这家伙实在太重，没法子，只得给他做了个结实的板车，用两匹马拉着跑，正好还能在上面放点弹药。王世华正要下令开枪，猴子大叫着跑来：“少爷，少爷，找到了，找到了。”

    却见猴子身后跟着两个瘦如柴股的中年男子，就穿了条短裤，脚上和手上都带着铁链，连接处老茧被磨的脓水掺杂着血水直流，胸前还有老大一片鞭子抽打的痕迹，头发胡子一大把，邋里邋遢，隔着老远就问道一股子酸臭味外加屎尿味。

    他俩一见王世华，立马跪在地上磕头，大叫着：“少爷啊！您可来了，您可来救我们了……求少爷给小的做主，求少爷给小的做主……”

    “少爷，他来被关在牛棚里，我们去的时候还没认出来，他俩也不晓得求救，后来还是他听我们喊名字，才敢回答。”二狗子满眼杀机的低头道：“看样子，他俩被折磨的不轻，连反抗都不敢了。”

    “做主？”王世华听的一愣，随即心头大怒，冷笑着下马走过去：“好啊！我这就给你们做主。”

    “啪！啪！啪……”

    每人身上留下了三条血淋淋地鞭痕，疼的直流泪，却不敢叫一声，反而更为恭敬的匍匐在地上。

    “现在还要我给你们做主么？”

    “求少爷给小的做主！”

    王世华没有答话，反而淡淡地问道：“你俩晓得为么子要挨鞭子？”

    “晓得！”

    “我们给王家人丢脸了。”左边那人赶紧补充道……说实话，这两人心里郁闷的直想吐血：那俩人是四老夫人的娘家人，我们要敢反抗，天晓得你会怎么样。现在却被你抽鞭子，怪我们给王家人丢脸了，我们找谁说理去？可世道就是如此，有理没理，都大不过实力。

    “呵！呵！还晓得丢脸，不错！”

    说完，王世华又抽了他俩一人一鞭子，怒道：“你们晓得自己最大的错误在哪儿么？”

    “回少爷的话，小的不应该被抓住，而应该立即去死。”

    见这家伙一说完，站起来左右看，显然是要找东西一头撞死，王世华一脚踹在他大腿上，叫道：“放屁！你俩最大的错误就是没在事发的时候逃跑，然后把事情告sù我。”

    那人一愣，赶紧跪在地上，哭道：“少爷，我们不敢啊，他可是……可是……”

    “可是个屁！都给老子记好了，今后，凡是王家的人，只有我王世华才有权力处置，别人，哼！”

    “是！少爷！小的记住了。”

    “都起来！我王家的人，只能站着死，不能跪着生！这是我王世华给王家全族的定的规矩。”

    等两人起来后，王世华冷声道：“我王世华做事向来赏罚分明，既然处罚了，那么现在也得给你俩点奖赏。说吧，要么子？”

    所谓的奖赏，就是指他俩的机灵，没揭王家人的丑事，反而一口承担了下来：在自己的地盘上，被一个外人随意抓走族人，王家还不够丢人的么？

    “少爷，我要他全家。”另一个人也指着跪着的九人，仇视的叫道：“对，我也要他全家。”

    “全家？”王世华一愣，这些人他可是准备拿来立威的，现在听两人的这个要求，一时间有些想不明白：“讲一下，怎么个要法？”

    “少爷，杀人不过头点地！可他们实在是太狠心了，重活累活全让我们干，完全把我们当牲口使。不！比牲口还不如，牲口还能吃饱饭，可我们却硬生生地被他们饿成这样……我和他都是光棍，也没脸回去了，正好，我们俩一人一户……”

    明白了，这就是典型的打击报复，不仅要把对方的妻女当那啥使，还得当牲口用。对此，王世华觉得很公平：你虐待我，我还回来，走遍天下都有理……现在的人或许觉得这样很残忍，很不公平，最少会觉得对他们的家人很不公平，可在当时，还就爱讲究斩草除根。说的难听点：在这个人吃人的社会里，谁让你没后台？你敢得意忘形的挑衅权势，全家被杀光了也很正常。

    这虽然与自己的初衷――斩草除根有些不符，可想想这样做，反而更能解气：当初你们两家靠我王家起家，然后欺负别人，最后居然得意忘形的欺辱我王家人头上来了。那么，现世报来了，我王家人欺辱你家也就很正常了。

    也就在这一瞬间，王世华脑中突然出现一个念头：在这里安插一颗棋子，说不定什么时候就起大用了――一般来说，世家大族扩张的方式就是如此：先安插一颗棋子进去，然后再吞噬周围的土地，最后就都成了自己的。而且，王世华对沉刀镇的富裕，可是一直念念不忘，垂涎三尺。

    唯独张贵山突然看了眼王世华，又飞速低头，目光中充满了担忧。

    “呵！呵！有意思。”王世华回头对二狗子笑道：“二狗子，你觉得是杀了还是跟他俩讲的这样，到底哪个好些？”

    二狗子跟在王世华身边二十年了，如何不知王世华这是要自己送台阶给他下，赶紧陪笑道：“少爷，我觉得还是他俩将的那样更解气。”

    “那行！你俩就去选个管家，好好在这里过日子。”说道这儿，王世华目光中多了几分深沉，冷冷地道：“要是没把日子过好，反而让人将来给我添乱，你俩的好日子就到头了。”

    “少爷放心，我们晓得怎么做了。”左边那人回头看了眼，仇视的对象是那几个男的，显然明白了王世华要他们找机会斩草除根。

    王世华满意的点点头，刚骑上马，没想到，左边那人一把跪下，磕头道：“少爷，小的想求您开恩。”

    “么子事？”

    “那两个管家最会整人，小的想留下他们继续给我当管家。”

    “这是你们自己的事，自己做主就是了。不过，他们两家的家财是靠我王家发起来的，现在我要收回来。既然你们还要在这里住，那他们的土地就按原先的那样分给你们。税嘛，不管得了多少，都按五五分。记住王家的祖训：卖儿卖女都不许卖土地。”

    “多谢少爷，小的永世不忘您的大恩大德。”两人大喜磕头，这也算是因祸得福：每家都有上百亩土地，就算没了家财，就算要五五分，每人还能有几十亩地的租子，明年就能奔小康了。

    “猴子，你带两百人驻扎在这儿，等他俩把该办的事给办了，与村子里的乡亲和睦相处后，再回来。明白了吗？”

    你这话就只差敲锣打鼓的大喊：斩草除根的同时，借机在村子里闹闹，然后我再来吞并这个村子，为将来进攻沉刀镇做准备。否则，哪会用到两百全副武装的精锐。

    “少爷，您尽管放心，小的要连这点小事都办不好，不用您动手，小的自己就一刀摸了脖子，免得给您和我们王家人丢脸。”

    又在猴子耳边嘀咕几句，见猴子点头，王世华拍了下他肩膀，乐道：“别忘jì操练！”

    “少爷您放心，我一定会好好操练的。”猴子一愣，随即笑的后牙根都清晰可见，这是明着说要好好祸害一下这个村子。

    王世华哈哈一笑，打马转身就带着一百护卫走人。