
    [本章字数：3119最新更新时间：2015-01-3019:00:00.0]

    一听完，王世华就想笑，不为别的，只因为他一想到田家左边有王家，右边有恶邻居肖兵，真是风水不利。自己还想着等真正和田家一决胜负时，跟肖兵联手了。

    王世华不想接这破事：肖兵虽然是单枪匹马的杀出如今的富贵，可现在的实力不可小视，除了四大家族，就属他了。

    肖兵明显是想借这事长期敲诈刘民华，自己为了给一个外人报仇，而断了肖兵的财路，岂不是结下死仇？两家相拼，就目前来说，王家就算灭了肖兵也得元气大伤，实在太不划算，不是一个家主该有的短视目光。

    阿爹刚说完前因后果，王世华正想着如何拒绝之时，却见刘民华止住哭声，补充道：“两位贤侄，为了给我家德宝报仇，这两年我是吃尽了苦头，上尽了当，可儿子的仇却至今未报。”

    王世华刚要张嘴，却见刘民华伸手制止，道：“我也累了，也看透了这个万恶的世道，家里既然没了后，留下再多的钱财也没趣……来时我稍稍盘算了下，家里大概还有四十万，加上三百亩水田和七百亩旱田，我今天就把话放在这儿，谁要帮我把李目维的脑袋拿到德宝的坟前祭奠，我就把家产当场分他一半。如果他愿意给我当儿子，等我百年后，家里的一qiē都归他。”

    这两个要求明显是要一起完成的，而且，目标很明确，就是冲王世荣去的。

    听到几十万大洋，王世华是真的心动了：有了这笔财富，自己什么理想都有了基础。虽然有肖兵拦路，可肖兵抽税抽的厉害，辖区内民不聊生，明显是个爱钱的人，这事只要运作得到，应该没什么大问题。

    想到这，王世华瞥了眼王世荣，却见王世荣一会儿翻着白眼看天花板，一会儿低头看地板，还时不时瞥一眼过来，王世华就明白他的意思了：杀人，他乐意，可要过继给刘民华当儿子，他绝不同意。

    “刘伯伯，您大老远的来，舟车劳顿，还请您下休息，等养足了精神，小侄再给您接风洗尘。”

    刘民华虽老实，可这话还是听得懂，当下站起来对王吉安抱拳笑道：“这两年我没睡过一个安稳觉，也不知怎么地，到了这儿，心里格外踏实。老王，您慢坐，我先去好好睡一觉。”

    大家把他恭送走后，王世华回头就问道：“阿爹，你是赞成这事了？”

    王吉安要是不赞成，就算碍于情面把刘民华领到这儿，也不会痛快的叫二人接刘民华的见面礼。

    王吉安点点头，坐回座椅上，喝了口茶后，对王世华问道：“你怎么看？”

    “肖兵这人如今都快六十了，干了四十多年的土匪，还不愿意退下去。听说他还每隔十天就要抽查一次账本，可见，他不仅是个爱钱之人，更是个疑心病很重的人，这样的人，杀伐全凭心性，部下不爱戴他，他也必然不会太在意手下人的性命。”

    王吉安欣慰的点点头，抚须含笑相望。

    王世华喝了口茶后，继续道：“他虽然杀人如麻，鱼肉相邻，却在四大家族面前一直低眉顺眼。可见，他也是个懂取舍，有自知之明的人……两者相加，世华觉得，这事别人畏惧他的威名而不敢办，可我王家只要运作得到，可不费一兵一卒就能把这笔钱拿到手。”

    “讲讲，有么子办法？”

    “我想可分公、私两个办法：论私，就是派人先把目标宰了，再给肖兵送上厚礼，我想，他见事情已定，不得不捏着鼻子认了。可这样一来，他必然心存芥蒂，对于我王家将来想联合他对付田家的长久计划不利；论公，就是一面派兵压境，一面跟他谈判，这样一来，钱财上虽然少得了些，可能让他面子上好看的多，最少，他的手下们今后不会有意跟我王家过不去……阿爹，我一时只想到这两个办法，还请您定夺。”

    “这样做的好处恐怕不仅仅是得了钱，更重要的是你还想在肖老头的地盘上安插一颗钉子是不是？”

    “阿爹高瞻远瞩，世华不及。”

    “哪是你不及，只是你不晓得，这个价码，老刘早就跟我讲过了。而且，他也晓得此事一出，他必然无法在肖老头的地盘上呆了，就打算把那千亩良田全卖给肖老头当买路费，然后举家搬到龙塘镇上来。”

    “这是大好事啊。”王世华兴奋的站起来笑道：“这样一来，我龙塘镇不仅得了一大笔钱财注入，更能得到一批大夫。”

    在这个动荡不安的年代，别说妇孺，就是青壮年也急需大夫，尤其需要擅长治疗跌打方面的大夫。

    “那当然，否则，你当你阿爹老的眼里只有钱了？”王吉安没好气的瞪了眼王世华，随即又看向王世荣。结果，还没等他开口，王世荣就怒道：“别看我，别讲他不姓王，就是姓王，我也不会给他当儿子的。”

    如果换个人的话，王吉安肯定以‘个人事小家族为重’的理由逼迫对方就范，当初王世华不就是被他连哄带骗的到张家堡去的么？可对于王世荣，这条根本没用。就算他被迫答应，但以他的暴脾气，说不定前脚进门给刘民华磕头喊阿爹，后脚就把刘民华全家杀个精光。

    “阿爹，既然世荣不愿意，您也别逼他了。要不然这样，等我们先把事办好了，然后再找人顶替世荣去给他当儿子，您觉得可以不？”

    王吉安眉头微皱的低头想了想，叹了口气，道：“老刘当年对我有救命之恩，又是我的结拜义兄，不好瞒他。这样吧，我去跟他商量一下。想来他看上世荣，也是想在龙塘镇能活的自在些，我和你到时候亲自给他个保证，问题应该不大。不过，你找的人可得让老刘看上眼，要是歪瓜裂枣的，别说老刘，我都不答应。”

    王世华点头答应，随即又把刚才在地牢里的事一说，本以为阿爹会不同意，自己又得费一番口舌。谁知，阿爹只是目光深沉的看过来一小会，长叹一声，道：“世华，阿爹老了，身体又一直没好利索，如今也不管不了这么多了。既然我已经让你住在这儿了，就是不想再干涉你的部署。阿爹对你只有一个请求：无论做么子决定前，都得回头细细看看，好好想想，因为全族人就跟在你身后。”

    “是！世华谨记阿爹的教诲！”

    就在这时，却见精心打扮一番的阿霞端着被茶进来，恭恭敬敬地跪在王吉安身前，将茶盘举过头顶，轻言细语道：“老爷，请喝茶。”

    这是吴妈教她的，也是小妾正式过门前的一道程序：如果王吉安喝茶，表示他本身同意了。反之，就是说他自己不同意，只是被逼迫同意而已。

    王吉安笑了起来，高高兴兴地端起茶杯喝了口茶，并没有给红包，而是抚须含笑：“好孩子，快起来，今后苦了你了。”

    豪门深似海！这话可不是随便说说，很多小妾的地位还不如一些得宠的丫鬟，甚至比不上牛马。

    可阿霞不一样，她知道王世华的为人，很开心能不离开王世华。

    阿霞将茶盘往身边一方，磕头道：“阿霞不苦，能给少爷当二夫人，是阿霞几辈子修来的福气，阿霞高兴还来不及了。”

    “好！好！好！”王吉安顺手掏出张银票递给阿霞，阿霞接过后，又磕了三个头，这才离开。

    “世华，阿霞这孩子从小就伺候你，知根知底，又懂进退，用着放心。今后，好好对她，切莫因厌赶走，而伤了身边人的心。”

    “阿爹，我记住了。”

    “还有，我这次来，是因为你阿妈讲好久没见到你俩了，想让你俩回去看看她。”

    “阿爹，玉珍的病一直不见好，我离不开。”

    “混账东西，一个女人就把你锁的死死地，连阿妈都不要了？”

    王世荣见阿爹发火，也不顶嘴，只是低头不语。

    “阿爹，阿霞的日子定下来了，到时候我再回去。”

    又跟王吉安聊了一小会儿，大家散去。

    “守成，那个刺客了？走了么？”出门就见江守成守在门口，王世华陡然想起一事，心头一喜，赶紧问道。

    “少爷，那个刺客叫铁石头，遵照您的吩咐，我当时就放他走了，也没派人跟着，您要找他，恐怕……”

    “没事。只是希望这小子讲话算话，到时候，我送他一场富贵。呵！呵！”王世华笑的跟小狐狸似的，大有想睡觉就有人送枕头的畅快。

    江守成不明所以，可见王世华笑的开心，也只得赔笑。

    “守成，在地牢里我是被怒火气昏了头，你别介意。”想起阿爹的嘱咐：对身边人要好点，这样才能聚集人心。王世华很正经的道歉。

    “没事。”

    就在这时，却见二狗子有些不情愿的被二虎拉着走来。

    “二狗子，身体好利索了？”

    “差不多了。”

    “枪伤可大意不得，没好利索，就好好养着。”

    “好利索了。”二狗子赶紧讨好笑道。

    王世华点点头，看向二虎，哪知，二虎一把跪在他身前，边磕头边道：“少爷，您可一定得救我。”

    王世华大惊！到底是怎样的威胁，把沉默寡言的二虎弄成了这德性？