
    [本章字数：3369最新更新时间：2015-01-3017:00:00.0]

    雷公山上以前有过土匪，可被向家连续围剿，也就没人敢上雷公山为匪了。

    说起如今雷公山上那两百个土匪，只能说向家家大业大，林子大了什么鸟都有――完全是自找的。

    土匪头子叫向鼎坤，很是年轻，今年才二十八岁。他阿爹是向家当代家主九弟，虽然死的早，可有这情分在，他不仅没吃过什么苦，反而学了一身的本事，十六岁进入了县保安团，二十一岁就当了营长，手下有两百多人。

    少年丧父的他，对母亲极为孝顺，春风得意下，却有一件事成为母子的心头刺――没有子嗣。在母亲的催促下，他以此为理由直接把原配给休了，然后满世界的老婆，最终，还真让他看上一个。接下来就是请媒婆说媒，对方也答应了。半个月后，双方定亲。定亲自然得有聘礼，更是得叫堂兄堂弟帮忙凑热闹，可他由极具前途的军人变成土匪的转折点就在这儿。

    陪他同去的向鼎天一眼就对他的未婚妻着了迷。向鼎天是家族长房长子，本事了得，被当代家主直接定为接班人。

    接下来就是谋夫夺妻的凄凉故事了：被向鼎天在暗中玩的****的向鼎坤，直到未婚妻亲手给他送封信，说自己被向鼎天强行侮辱了，无颜面对向鼎天。向鼎坤这才明白过来，又急又怒的赶到后院，正好看见心爱的未婚妻投井自杀的场面，哪还能保持理智？单枪匹马的找向鼎天拼命，见面就一枪打去，结果却被向鼎天的贴身护卫档下，于是，向鼎坤以刺杀未来家主的罪名被当场打了三枪。大家以为他死了，直接扔到了乱坟岗。

    向鼎坤命大，在乱坟岗躺了半夜，被忠心的手下所救。伤好后又得知阿妈听到噩耗的当天就上吊了。新仇加旧恨，向鼎坤潜回保安团联络旧部。好在他志向高远，从不克扣军饷，平时又会为人，再加上他这悲惨经历引起公愤，居然有百十来人愿意跟他当土匪，就上了雷公山。

    从此，他专门跟向家做对，又会经营，几年间手下就发展到了两百。

    “你是从哪听来的？”

    “这事还用打听？”王世荣笑的格外幸灾乐祸：“向鼎坤为了羞辱向家，连自己的脸面也不顾了，大肆宣扬，就差刻碑立传外加写戏文发帖了。”

    “可我听人讲，向鼎天为人豪爽仗义，应该不会干出这等人神共愤的事吧？”

    “呵！呵！你讲的都对，可你还不晓得吧？向鼎天唯一的弱点就是极为好色。”

    “啧！”王世华摇头苦笑，却猛地想到一个漏洞：“既然向鼎坤和向家有这样的死仇，向家必然是不顾一qiē的围剿，怎么就没把他给灭了？”

    “怎么没下血本？有两次都攻下雷公山了，可向鼎坤和他的人却莫名其妙的消失了。大家都说，向鼎坤在雷公山上挖了条地道。”

    王世华点点头，随即盘算起来：从短期来说，向鼎坤能发展的如此迅猛，说明他的腰包是鼓鼓地；可从长远利益来说，留下一个一辈子专门跟向家作对的人，对家族的未来最为有利。说不定，早就有人看出了这一点，便暗中大力资助他，才让他至今仍然生龙活虎。

    “世荣，你真想夺了他的寨子？”

    “想是想，可也得看你部署，毕竟，他姓向，我姓王，我要夺了他的寨子，就不好专门跟向家作对，于家族不利。”

    王世华知道该选长期利益了。

    兄弟俩接下来又聊起向家这件龌蹉事，聊的异常开心之时，却听下人禀报：“两位少爷，家主来了，让你们赶快去见他。”

    俩兄弟赶紧起身，王世华随意的问了句：“就阿爹一个人？”

    “不是，还有一个中年人，好像跟老爷很熟。”

    这就是有大事要商量了。

    赶快走到王世华居住之地――这儿是每任家主在老司城的住所，因为这儿是除了忠勇庙外整个老司城最高处，四面皆可尽收眼底，便于控zhì局势。

    王吉安给人的第一印象就是个干巴巴地老财主，身材瘦小，留着山羊胡，带着顶小圆帽，穿着很普通的青衫。因年轻时受过重伤，一直未痊愈，身体虚弱，大夏天的还披了件马甲。明明只有四十八岁，看起来就像一个六十岁的小老头。

    坐在他身边的却是富贵样，身体发福，面色红润，穿着绸缎，乍一看去，此人也就三十七八岁，实际上，他比王吉安还要大三岁。

    “世荣|世华，见过阿爹。”王世华俩兄弟来到大厅，赶紧向阿爹行礼问安。

    两人行完礼，眼角同时瞥向那个中年人，虽然觉得此人有点眼熟，一时却想不起在哪见过。

    “你们两个还看么子？还不赶快给你们刘伯伯行礼请安？”

    请安，就是要磕头，阿爹很少如此特意嘱咐，一般都是说行礼，可见此人与王家关系匪浅。

    “世荣|世华，见过刘伯伯，给刘伯伯请安。”

    “不敢当，不敢当，快请起。”扶起二人，转身对王吉安笑道：“老王，后继有人，可喜可贺啊！”

    “快别夸了，他俩都是八部大神派来克我的。你要看上哪个，我这就过继给你，只求你别退还给我就是了。”

    刘姓中年人不接话，却转身从口袋里掏出两张银票，给王世荣和王世华各一张，笑道：“伯伯来得及，也没得么子拿的出手的见面礼，这点东西你们应该还用得上，可不准嫌少哦！”

    “你们民华伯伯是我拜把子大哥，当年你们阿妈生世荣时命悬一线，要不是民华老哥连夜亲自把传了几代的那支百年老参送来，就没你俩了。所以，你们不要和你们的刘伯伯客气，他赏的东西，你们只管接。”

    两兄弟正有些为难的不知该不该接，听到这话就只能接了。

    既然和阿爹的关系如此只好，为什么自己对这人只是眼熟，却不认得？王世华忍不住多看了刘民华两眼，发现他面色虽好，可眼神里却藏着几分哀伤。

    正疑惑于对方的目的，却被王世荣碰了下，微微低头看去，见王世荣对手里的银票看了眼，再看看自己手上的银票，嘿！居然是两千大洋的银票。

    王世华立马就明白，对方肯定有大事相求，而且多半跟他家人有关，否则，一来他眼神里不会带着哀伤；二来，就算再亲近，也不可能一上来就给四千块大洋当见面礼。而且，他和阿爹同来，肯定是从王家坪来的，阿爹可是人老成精，没有巨大的利益，又岂会让自己俩只管接――礼物只管接的另一层意思就是事情也得必须接。加上那里亲戚众多，他花的只怕要多出好几倍。这样一算下来，估计他这趟光是见面礼，给王家没有两万也有一万。

    我的天呐！这要没有大事相求，谁会如此大方？

    接下来，在王世华思绪如电的考虑各种可能时，两兄弟陪坐，听着两位长辈追故忆今。

    等喝了一盏茶后，刘民华突然用衣袖擦着眼角，哀叹道：“看到老王你家和万事兴，老哥我无比欣慰，只是可怜我儿，居然……居然……”

    来了，来了！王世华打起精神等待下文，谁知刘民华连开头都没说清楚就声大哭起来，让王世华哭笑不得，只得看向老爹。

    刘民华家世代行医，王吉安那次被人打了两枪，他正好路过，便救活了王吉安，两人相谈甚欢，十分投缘，就结为异性兄弟，只是他家里王家坪相距一百多里，在王家坪东南面，经过田家的地盘，还要跨过肖兵的地盘，路上很不安全，才一直没有什么往来。王世华之所以举得他眼熟，是因为八年前，王吉安四十大寿时冒险来过一次。

    刘民华家三代单传，他的宝贝儿子刘德宝在这样环境下，被培养成吃喝嫖赌样样精通的混蛋也就很正常了。多行不义必自毙，两年前碰到了灾星，跟肖兵手下的一个小头目李目维为争夺一个戏子而闹腾起来，被李目维当场两枪打死。这下，刘家算是绝后了。

    就算再老实的人，绝了香火后都会变成疯子，何况他家有的是钱，那就更恐怖了。为了替儿子报仇，刘民华花钱如流水，黑白两道全请了个遍，暗花都开到了五千大洋，可结果，钱全打了水漂。眼见家里百年积蓄即将化为乌有，绝了香火的刘民华也不心疼，他又没遇到铁石头这种初出茅庐，什么活都敢接的铁脑袋，如今是实在没办法了，才求到王吉安头上。

    之所以如此，当然是肖兵暗中捣鬼。

    说起江阴县绿林大亨，肖兵绝对是其中的传奇，王世华都是听他传说长大的：家里本是个小财主，可少年丧父丧母，不到两年就把家败光了，他很直接的上山当了土匪。窝里反干掉了土匪头子，又接连吞并了几个小股土匪，随即，就开始打家劫舍。最为传奇的是，他接受了政府的两次招安，可每次领完装备和军饷，又能神奇的用金蝉脱壳的计谋把队伍从几百公里外安全的拉回来，真不知该说他是计谋如海，还是该说政府腐败无能，居然能往一个坑里跳两次……第一次实力大增的回来后，他还继续为匪，政府根本拿他没办法。第二次回来，就成了当地一霸，打出了自己的地盘，开始坐地抽成……跟四大家族不同，四大家族都是多年的累积下，慢慢依靠自己的姓氏建立了地盘。只有他是真正凭借着几十年的厮杀，靠队伍建立了地盘，是真正的大土匪，就连他的四个老婆也被称为四大天王。

    刘民华家世代行医，财富惊人，如此肥羊又在自己的地盘上，肖兵自然垂涎欲滴，却不好违背土匪‘兔子不吃窝边草’的原则。这次出事，不管是不是他在背后指使，他都不会轻yì放过，于是，黑白两道畏惧于他的威名，赏钱虽厚，可无人敢碰。

    怪不得你如此大方……