
    [本章字数：3242最新更新时间：2015-03-1915:52:55.0]

    “家主，赵天明发来急电，请求增援。”

    “告sù他，我已经将平头镇拿下，正在增援他的路上。”说完，却对二狗子吩咐：“让大家走慢点。”

    见王世华板着脸，一旁的王世荣笑道：“世华，我们这次抢到了这么多东西，你怎么闷闷不乐？”

    “世荣，你看看他们刚才的所作所为，我是真的高兴不起来。”

    “刚才？刚才也没得么子啊？”

    “没得么子？呵！呵！我不反对他们享乐，可问题是，得看时候吧？”王世华叹了口气，道：“还没彻底解决对手，肖家寨还在打，他们却不着急，反而立即享乐，这样下去，可怎么得了。”

    见王世荣撇了下嘴，王世华摇摇头，道：“我甚至在想：要是刚才肖军肯边跑边撒钱，你讲，这些人会不会打破脑壳的去捡钱，而忘jì追敌了？”

    王世荣尴尬一笑：王世华说的很对，先前他们猛冲向那些土匪时，一见土匪丢弃的钱财货物，除了王世荣身边的护卫们，其余的人基本上都去捡钱，而忘jì了杀敌，要不然，那些土匪最少还得再死好几十人。

    “我怎么感觉这个故事好像在哪听过？”

    “岳飞就是这么训练岳家军的。”

    “那你也想这么来？”

    王世华点点头。

    据说，岳家军为了严明军纪，做到令行禁止，在最初的训练时，故意撒些钱财在地上，凡是哄抢的士兵们都会被惩罚，反之则被奖励。

    “报！赵天明再发来急电。”

    “这么急？”王世华有些疑惑的嘀咕了一句，接过电报一看：赵天明声称已经占领肖家寨大半，却被肖军从后偷袭，腹背受敌，正拼死抵抗，请王世华立即派兵合围。

    “合围？嘿！嘿！这两个字讲的妙啊！看来他还是没到最危险的时候。”王世华将手里的电报交给王世荣，撇嘴冷笑了一下，道：“告sù他，我们离肖家寨只有五里了，请他务必坚持。”

    “二狗子，派人快马告sù二虎，可以攻击了，但只是将赵家人马解救出来即可，如遇肖家人马，可以打，但不能追。”说完，他对王世荣笑道：“看赵天明这拍电报的速度，估计第三封电报很快就到。等快马赶到二虎那边，估计刚好赶上。”

    王世荣看完电报，双眸凶光大盛，嘿嘿一笑，问道：“世华，我看干脆等他们拼的两败俱伤时，连赵家也一锅端了算逑。”

    “不行！”王世华摇摇头：“另外三大家族中，田家虽然被我们打败，损失了一些钱财和枪弹，但他的兵员还在，只要得到武器支援，很快就能重新组织起来。李家那边还在看我们的态度，而向家现在虽然跟我们保持一致，但他们毕竟是第一大家族，绝对不会眼睁睁地看我们王家崛起，压他一头。我敢讲，未来几年内，我们最大的敌人就是向家。”

    王世华看了眼怀表，道：“既然内部我们跟三大家族都不对付，那么，就必须在外部找外援，越多越好。张家虽然和我们关系融洽，但他们实力远远超过我们，等张家有什么危险时，我们就会被裹挟着陪葬。只有赵家，上有张家压住他们，下有我们不断跟他们合作，这才是最好的帮手。所以，既要防止赵家做大，也不能让他实力损失太大，这样，赵家既能帮我们，也对我们将来收拾他时有帮助。”

    “你的意思是，赵天明就是你养的一条狗，要它的时候能帮你咬人，不要的时候还能拿它下火锅？”

    王世华含笑点头，说了句高深莫测的话：“信任这种东西，一旦建立，会让人不愿意相信事实，而相信它。”

    “么子意思？”

    “等赵天明彻底相信我们时，就是他的死期。”

    王世荣一愣，有些惊惧的扫了眼亲弟弟，见王世华看过来，赶紧笑道：“这个我不懂，也懒得问，反正你是家主。不过，世华，我很好奇，既然你想保赵天明，那为么子不让二虎他们趁着现在这个难得的机会，跟赵天明一起，把肖老头的人马给剿灭了，夺了他的地盘。那样，不是更为划算么？”

    “肖老头既然能为钱而跟我们作对，谁又能保证，他不会为了钱而帮我们？”王世华笑的很古怪，说的也很轻巧：“回头得问问江叔，四大家族为么子会容忍一个土匪占领这么大一块地盘。”

    “问么子，抢了就是了。”

    “世荣，四大家族自有家族的生存之道，不是这么乱来的。再讲了，先前探子来报，赵天明攻击肖家寨之前，肖老头就把肖家寨的人转移到山里了。你讲，我们还能把他彻底剿灭么？时不时来这里找点收入我乐意，可要让我在这里驻兵，且不讲另外三家答不答应，会不会统一对我们动手，就说这里处于四战之地，我就不怎么感兴趣，也没时间和经历浪费在这儿。我下一步的打算，是放在南边。”

    “南边？”王世荣想了想，惊讶的眼睛陡然睁圆，张了张嘴，又低头小声问道：“你是指沉刀镇？”

    “对，那儿才是我王家称霸的兴盛之地。”

    “世华，那可是个火山口，千万碰不得。你要真把那儿给占了，另外三家就是不想对我们动手，也得动手了。”

    “谁告sù你我要占领那儿了？”

    “那你刚才？”

    “沉刀镇是个聚宝盆，谁占谁死，这点我晓得。可谁告sù你，非要占领那儿才能从聚宝盆里取钱财？难道，那儿就不能出现土匪，把当地的沉刀营给打散了，然后，肖家请我王家派人在那儿维持秩序，我还能傻不隆冬的拒绝？别人还能讲我的不是？”

    王世荣一愣，随即兴奋的对王世华伸出大拇指，咧嘴笑了起来……这就是典型的钻空子，玩文字游戏。

    “这还是其次，更重要的是，世荣，你难道就没看到，从王家坪到沉刀镇的大道西面，一直到跟赵家接壤的县界线，那可是方圆数百里的地盘。以前田家碍手碍脚的，我们不好下手，现在田家弱了，我要不趁机把这几百里地吃下，将我王家的势力从王家坪一直扩张到沉刀镇，你讲，我脑壳是不是有问题？”

    几千年的思想教育下，几乎所有人都认为，土地永远要大于钱财。

    “啊！”

    王世荣万万没想到，王世华的计划这么深远，野心如此之大。

    王家向南扩张，又不对沉刀镇动刀枪，另外三家还真不好说什么。趁着田家实力大减这千载难得的机会，一鼓作气将这一大片土地吃下，王家无论是人力、财力、物力，将实现量的突变，也就有了称霸的本钱。更重要的一点王世华没有明说：一旦成功，王家的势力将直接与沉刀镇接壤，那么，沉刀镇就再也不能再保持其独立性，要想继续繁荣，就必须得看看这位新邻居的脸色，否则，虽然不会光明正大的洗劫沉刀镇，却等于在沉刀镇头顶上悬挂起一把看不见的刀，最少，‘土匪’成群结队的光临从沉刀镇进出的客商是很容易办到的……这就是以势压人，达到不战而屈人之兵的目的，这点，王世华玩的是越来越得心应手了。

    而且，一旦跟赵家的地盘直接接壤，对于将来对赵家动兵，是很有好处的。当然，对目前三家的共同经济圈也有巨利。

    “报！赵天明第三次请求我们出兵相救。并讲我们要再不出兵，他们就只能撤退了。”

    “哟呵~！不仅把合围改成了相救，连威胁都用上了，看来，还真是急了。”王世华笑嘻嘻地打趣了一句后，并没有回话，因为按时间算，此时，通知二虎动手的信使，应该到二虎那儿了。

    “命令大家快速前进，增援赵天明。”

    ……

    土匪洗劫时一般分为四个方面：攻击、洗劫、看守（财物和肥羊）、后路（保障）。

    可赵天明这次摆明了是来报仇杀人的，因而，只有攻击和后路两组。

    当他们从肖家寨侧翼攻进去后，虽然陷入了巷战，可仗着人多势众和士气高涨，连连推进，很快就打到了肖兵的府邸。肖兵是当惯了土匪，深怕别人打劫自己的家，对于自己的府邸格外重视，几乎修成了内城，光院墙就有两丈高，枪眼无数，加之肖兵及时收缩兵力，全力防守府邸，让赵天明一时之间难以攻下。

    就在双方打的难解难分之时，外面的探子来报，肖军带着大批人马正往这边冲来。

    赵天明听到这个消息，其实并不担心自己的这边的战事――他还有两千预备队没有动用了。主要是惊讶于防守平头镇的肖军怎么会来增援，是王世华败了，还是王世华给自己设计了圈套？

    给王世华去电求援，真正的意思就是问平头镇战果。当听到肖军是被王世华赶杀过来的败军，赵天明是彻底放心了。

    肖军这边一开始确实不想进寨，没想到追在屁股后面的二虎居然停下了，让肖军立马就明白二虎这是有意要让他们跟赵天明死拼。于是，肖军本着救援下哥哥后一起撤退的目的，全力进攻赵天明。

    赵天明也没当回事，还想着合围，这才去了第二封电报。

    看到王世华回复的结果后，他也发狠了，仗着兵力雄厚，两线开战。

    这下，越打越激烈，赵天明才觉得不妙，带着最后一丝期盼，给王世华去了第三封电报。

    结果，还没等到王世华回复，二虎那边就出手了，猛攻肖军后面。

    肖兵一看王世华出手，只得含恨主动撤退，让赵天明跟二虎在肖府会师……