
    [本章字数：3132最新更新时间：2015-02-1509:00:00.0]

    “我家小姐讲了：不管是谁派你们来的，李牛的事，到此为止。如果不服气，王家或者是张家，他随便挑。”

    小梅又拿出个钱袋，扔了过去，道：“今日我家小姐大喜，这钱就当赏你们了。”

    又对二虎道：“姑爷讲了，要是他们还敢鬼头鬼脑的乱看，等队伍走过后，就地挖个坑把他们都埋了，省得麻烦。”说到这儿，回头扫了眼，冷笑道：“姑爷还特别嘱咐，这事――不用回报。”

    “好嘞。”

    等小梅走后，二虎笑嘻嘻地蹲在那个领头者面前，手里的枪晃来晃去，道：“话你们都听见了？谁要再看一眼，我算他有本事。”

    “大哥饶命……”

    旁人也跟着磕头求饶。

    二虎也不答话，就这么看着。

    看着那十多个把自己母子逼的四处乱窜的凶恶之人纷纷跪在路边磕头，没有丁点先前的嚣张跋扈样，李赵氏还有些不敢置信，觉得自己在做梦，偷偷地掐了下自己的大腿，感觉到疼，这才确信。心头一个劲地祷告：他爹，得你保佑，我们孩子终于找到个好靠山，今后总算是有口安稳饭吃了。

    又偷偷地看了眼王世华，觉得这少爷心地真好，铁牛跟着他不亏，自己这个负担也得说点好话，求得照顾。

    “少爷！老婆子刚来，么子都不懂，今后要是讲错么子话，做错么子事，您可一定要提醒老婆子。”

    “婶婶，都是一家人，不用这么客气，您操劳了大半辈子，把我铁牛兄弟拉车大也怪不容易的，今后，你就在家里安心住着：养养鸡，逛逛街，享享清福。”

    “那可不敢。老婆子虽然年迈，但绣工还没丢下。”老婆子很自信的言道，王世华一听就乐了，道：“那感情好，家里正好缺个绣娘，您老年纪大了，也不用亲自动手，只要在旁边指点一下后辈就行。”

    “好！好！好！对了，少爷，不知少夫人是哪儿的？老婆子活了大半辈子，还是第一次看到这么丰厚的嫁妆，这么多人迎亲送亲，啧！啧！真不知是哪个高门大户家的千金小姐。”

    “是重庆张家堡的张翠云，是张家唯一的千金，因而嫁妆多了点。”

    正一边牵着马，一边吃糕点的铁牛却突然插嘴道：“我晓得这妹子，听人讲她武艺很高，有时间的话，定要找她打一架试试。”

    众人一愣，随即哄堂大笑，李赵氏也笑着用树杈戳了铁牛两下，笑骂道：“没规矩的东西，今后，那就是你主母，是能动手打架的么？”

    “阿妈，我真的听人讲过啊。”

    “还讲？再讲我扯你耳朵。”

    铁牛这才撇撇嘴，摸着脑袋，低头嘀咕道：“我就是想找她打一架嘛~！”

    憨厚的模样，惹得众人又是一阵大笑。

    如果说，张家展现出来的豪华陪嫁，已经引得众人侧目，那么等到达老司城时，张、王两家就迫不及待的向世人露出了锋利的獠牙。

    今日，龙塘镇万人空巷！大家纷纷拥挤到主街西口，等待着观摩王家未来当家主母驾到……早就有好事者提前宣扬了迎亲队伍和送亲队伍前所未有的庞大与豪华，陪嫁之丰厚更是闻所未闻，一路用子弹代替鞭炮之事格外让人惊异……一qiē的一qiē，早就点燃了众人的熊熊八卦之心。

    当锣鼓喧天的奏乐声隐约传来时，队伍却还在两三里外，江守成就迫不及待的让人点燃鞭炮。然后，准备就绪的上百名姑娘跳动起摆手舞，后面还跟着两百个身穿稻草衣，跳着茅古斯舞的汉子。街道两边，每隔两米就对站着两名枪兵举枪对天，准备迎接――王家可不敢浪费子弹，只能是每人听令打四枪以示迎接。

    说实话，这次娶亲的规模就湘西地区而言，亘古未有。王家这次一是无可奈何的下了血本：张家早就把陪嫁的单子交过来了――东西太多，又贵重，自然要提前准备好安全的储存之所。王家虽然财力不如张家，可要是显得太寒酸，今后合作起来，气势上就得低张家一头。事关家族荣誉和实际利益，王家不得不如此。说白了，就是打脸充胖子――陪绑的份。用现代的话说：都是钱烧的。

    谁家娶亲会烧包到请一百多名乐手？偏偏张、王家就干出这事，而且干得让你一看就认为是理所当然。

    所以，一看到那长长地鼓乐队伍，龙塘镇的观众们就开始睁大眼睛，心里的八卦高高吊起，准备迎接满足的欲望。当然，这只是王家人的兴奋，对于田家人来说，他们的心开始往深渊掉去。

    等王世华和花轿出现，迎接的表演团队就格外卖力起来，观众们的兴奋劲直刷刷地往头顶上冒。

    可就在这时，却见队伍中猛地冲出两人和一辆马车，快速向这儿奔来。

    原来是王世荣和张青海，带着几个护卫骑马过来。

    在众人好奇的注视下，两人下马后，把马车上的两挺轻机枪提起，一左一右的站在街口两边。

    在八卦之心的揣测下，众人的眼睛渐渐睁大，几乎快要掉地时，却见两人脚边的子弹箱子被打开，护卫亲随将弹夹递过来，两人上好弹夹，拉好枪栓，对视了一眼后，同时对天扣动扳机。

    “哒！哒！哒……”

    “哒！哒！哒……”

    “哈！哈！哈……”

    机枪声一响，胜过一qiē！

    观众们目瞪口呆后，下一秒就是哭爹喊娘的抱头鼠窜。

    张青海还好点，只是兴奋的过着枪瘾，而向来嚣张跋扈的王世荣，却极为得意的哈哈大笑，面容狰狞，双眸闪烁着精光，其行疯狂，气势如魔，杀气浓郁，给人一种魔王附体的恐惧。尤其是看到观众们惊惶逃窜的‘热闹’样，他兴奋的就差把枪口放平，对观众扫射屠杀了。

    可也怪，刚刚还狼bèi奔逃的观众，听见王世荣的猖狂大笑后，渐渐地安定下来，纷纷驻足观看，虽然心中惊骇万分，可眼中的羡慕嫉妒恨，那是一目了然。

    一连打了不下两千发子弹，虽然手都酸了，可兴奋劲一直很足，王世荣的猖狂笑声一直就没停过。枪声依旧，锣鼓依旧，这个时候，已经适应过来的百姓开始拍手叫好，尤其是王家人，各个喜笑颜开，激动万分，如同看到了日后的丰衣足食。

    百姓们以为这是两家的嚣张表演，只有那些有政zhì头脑的人才明白两人如此做的真谛：它不仅向世人宣告王、张两家的联姻结盟，更多的是向人传达一种铁与血的含义：王家武力崛起的时代――到了！最少，子弹奢侈到可以当鞭炮用了。

    在机枪声和鞭炮声中，在摆手舞和茅古斯舞的迎接中，在观众们熊熊的好奇心下，花轿缓缓地抬到主街口前，速度突然慢了下来。

    也就在这一瞬间，所有的声音陡然停滞。

    就在观众们不知又要发生什么稀奇之事，而悄悄议论时。

    江叔却带着十几人快步跑到街面中心，带头跪下磕头，嘴里大叫着：“王家全族，跪迎主母！”

    “王家全族，跪迎主母！”江叔身后十几族中老人也跟着跪地大喊。

    “王家全族，跪迎主母！”街道两边的枪兵也同时转身，对着花轿跪拜。

    “王家全族，跪迎主母！”王家的百姓虽然没有事先吩咐，可一见这场面，纷纷大感荣幸，激动的吼叫着跪迎，然后恭敬的匍匐在地，等待着。

    一时间，这八个字声威震天，闻着无不骇然。谁都知道，这肯定是故意安排的，是要给所有人一种强烈的感官冲击：王家的鼎盛时代――到来了！

    事实上，这确实是商量好的节目之一，目的就是要给所有人留下深刻印象：张、王两家的武力强势，无人可挡；王家的团结，无人可撼！

    花轿的门帘缓缓打开一角，张翠云的声音淡淡地传出：“翠云初到，劳烦各位迎接，都起来吧！”

    没有客气，也没有屈尊，一qiē平淡的好像理所当然，却在这份平淡中完美的展现出了张翠云的强大自信与咄咄逼人的强势。

    “谢主母！”

    “谢主母！”在江叔的引导下，大家齐声道谢。

    随后，江叔退到街边，一挥手，锣鼓声、鞭炮声、机枪声、欢快的舞蹈，又陡然同时响起，就好像刚才那夺人心魄的一幕根本就没发生过一样，却永远的留在了见证者的心中，也成为永恒的传说，更是永远的记录在了《江阴县县志》中。

    大红花轿再次不急不慢的走上了街道，在漫天花瓣翩翩飞舞而下中，一点一点地向老司城而去。花轿四面绣的金龙金凤，夕阳的金光照射在上面，如照射在水面波纹上，金光点点，闪烁一片，光芒万丈中，龙凤如同活过来一样，欲飞龙游凤而起，直冲九霄。

    如果说刚才是武力与权势的魅力表演，那么，接下来就是直白的金钱刺激了。

    当陪嫁的礼物一车车地从观众们眼前经过，大箱子虽多，可给人感觉不到最直白的刺激。

    就在大家纷纷猜测箱子里面都装了些什么东西时。

    “哗……咚！”

    一口看似普通的大箱子不知怎么地，从马车上摔了下来。掉地后，盖子微微张开。金色的夕阳照射下，箱子里瞬间爆发一片金闪闪地光辉……