
    [本章字数：3376最新更新时间：2015-01-3109:19:33.0]

    “二虎，你先起来。”

    等二虎起身后，王世华才疑惑的问道：“讲讲，到底谁能逼的你磕头？”

    “除了我阿爹还能有谁？”

    一说起这事二虎就感觉自己是这个世界上最憋屈的人：别人立功都是往高处升，只有他是越立功越往下走。给王世华立功，却被阿爹一巴掌拍去看守城墙；好不容易天上掉下个大功劳，结果，就因求给刺客说了次情，阿爹直接将他发配去守城门。

    “二虎啊！这事我还真不好讲。”王世华笑嘻嘻地说：“虎叔肯定有他的打算，你讲我要是这时候打乱了他对你的磨练，岂不是对不起虎叔的这份苦心？”

    “可是我真的想不通，自己哪儿做错了？”

    这就是当局者迷，旁观者清！别人一看就知道这是虎叔在对二虎心性的磨练，可二虎身在其中就是看不明白，让别人怎么说？

    “这样吧，二虎，你先去顶几天，就当是给自己放假。等我从王家坪回来，再跟你阿爹讲讲。”

    “那你可一定要讲啊。”

    “放心。”王世华苦笑着点头答应。又道：“给那个铁石头规定的期限正好跟我回王家坪的日子是同一天。他万一来了，你可得把他给我看住了。”

    “是！”

    一旁的二狗子却插嘴道：“少爷，他要是不来了？”

    “不可能！”二虎怒视二狗子，道：“这样的好汉，岂会贪生怕死？”

    王世华懒得听他俩争论，向阿霞的房间走去。

    三天后清晨。

    王世华带着护卫队骑马出城，马匹上挂着两只篓筐，遮的严实。

    刚到城门口，远远就见二虎牵着马，跟护卫队一样的装扮，在门楼下翘首以待。

    听见了马蹄踏在街面青石板上的“嗒！嗒！”声，他就开始紧张了，见到王世华，笑的有点尴尬。

    王世华骑在马背上停在他面前，一边摸着马的鬃毛一边对他笑道：“我听人讲，你这两天在这里守的很认真，搜查的很仔细，就差连大姑娘小媳妇的肚兜里都要看看是不是藏东西了，是不是真的？”

    护卫队们哄堂大笑。

    二虎怒视他们一眼，又看了王世华一眼，摸着脑袋，有点尴尬的解释：“少爷，您别听他们胡说八道，我不过是听我阿爹讲这段时间不太平，要尽量搜查的仔细些。”

    王世华忍住笑意，又问道：“可我记得前几天让你在这里等待那个铁石头，你不是答应了么？怎么，想反悔了？”

    “少爷，您就饶了我吧。那活谁都干得了，我已经跟别人讲好了替我招待他。”二虎也顾不得多想，抱拳求饶：“少爷，我要是还在这里守城门，万一有么子事的话，估计阿爹会直接让我去放牛。”

    王世华仔细的看了看他这身护卫队的装扮，笑道：“你就真的这么想加入护卫队？”

    “不想是孬种！”

    “讲的好！上马，跟我走。”

    “是！”

    “驾！”王世华一夹马腹，大喝一声，在护卫队的簇拥下，在一阵马蹄踏在青石板的“嗒！嗒！”声中，向城外冲去。

    王家坪位于龙塘镇北面，相距二十多里，目前有七百一十三户人家。除了九十九户姓王，其余全是依附王家生存的它姓。

    王家坪依山傍水而建：居住地被上千根水桶粗的木柱围绕，中间还建有十余座砖瓦结构的碉堡。在它的南面有条宽约十米，最深处约三米的皮渡河，上有一座石桥，另一端还建有吊桥，是唯一一条进入的通道，在河水的对面，则是数百亩良田，外围还有观察哨。身靠一座名曰神椅山的大山，高约五百米，像一把座椅，三面都是百米高的悬崖，唯有面对王家坪的方向是面斜坡，酷似一把大座椅。上面早就被王家经营多年，为的就是万一山寨别攻破后，大家可以有庇护的地方。

    这样的地形看起来容易攻破，实际上它最关键的地方就在于身后那座神椅山：只要全寨百姓往山上一躲，在正面的几座堡垒里多加人手枪支，再在两边‘扶手’处安排足够的人枪，将形成天然的三面夹击。正常情况下，不付出十倍的代价根本别想攻破。

    跟往常一样，来到观察哨后，王世华就下马步行。

    山寨远远可见，但更吸引王世华的是这数百亩良田――王家的粮仓啊！罂粟根本就不准种在这么好的水田里，这是老太爷生前定下的祖训。

    眼前是青色的世界，青釉的稻杆直如标枪，被山风一吹，如浪潮般微微弯腰，可视风吟；青釉的稻穗已经开始结子，剥开后，一点乳汁似的莹白液体沾在手上，舌尖轻尝，香甜可口。

    “感谢上苍照拂，祖宗庇佑，我王家又得一个好丰年啊！”舌尖上传来的香甜，让王世华忍不住感叹，幸福充盈于胸。

    王世华走在沟渠边，右手手指张开，与稻穗轻轻擦过，手中传来的感受让他的心异常平静。

    一些妇女抱这头帕，背着背篓，带着自家十二三岁的少年正在细心的除草。

    “过来！都过来！”王世华跳到马背上，对四周招手并大声吆喝。

    少年们顿时不顾一qiē的欢快跑过来，将王世华团团围住，擦着汗水，眼睛里冒着惊喜的期盼。

    “你们今天读书了么？”

    “今天放假，专门给家里的田除草。”

    王世华满意的笑了起来：这样的问答已经历了无数次，可每次王世华都会如此问……王家尚武，有的是勇猛之士，可王家人以前都不爱读书，认为百无一用是书生，还真没几个善谋者。还是在王吉安的推行下，大家才渐渐接受了读书也有出息的观念。二虎、大狗子这一代人算是享受到了读书的好处――他们全都识字。

    “好！好！发糖，发糖。”

    听到这话，少年们火速排成一排。王世华下马，从马身上的篓筐里抓一把糖放在第一个少年的手上，然后摸了他脑袋一下，笑道：“武功要练，可书也要好好读，晓得了么？”

    “晓得了，谢谢世华少爷。”

    无论男女，都是摸一下头，嘱咐相同的话，再发一把糖。少年们高兴，王世华更开心，尤其是看到他们都很懂规矩的把糖小心装进口袋，留下几个，快速向直起身看过来的阿妈跑去，将剥掉糖纸的糖果喂进阿妈的嘴里，母子一同甜蜜的笑着再次给王世华鞠躬道谢，王世华心头更是幸福……当然，这是王世华对他们进行了两次教育后的结果。规矩一旦养成，就会形成风气，一种让王世华及其后代都会感到幸福与充实的良好风气。

    石桥的下游是百十个孩童在戏水，或游泳，或钻进水里，或骑在牛背上往水里跳……他们最大的也不过十岁，最小的才五六岁。在家族的庇护下，在父母的羽翼下，他们正处于人生最无忧无虑的美好童年时期。

    当王世华的身影出现在石桥边，这些孩童可没有刚才那些小少年的规矩和纪律性，一拥而上的将王世华围在中间，纷纷向王世华伸出手，大声叫着“少爷，我要糖……少爷，我要瓜子……”

    王世华和护卫队的马匹上驼的全是这些零食，自然会满足孩童们小小地要求。事实上，只要他们认得自己是少爷，为未来的尊卑规矩打下了基础，王世华就很满意了。

    可在上游，就完全是另外一幅大人的情景了：上游的左边（靠王家坪的那一边），几十位姑娘正在洗衣服。说是洗衣服，可这是早上，洗衣服不过是个名目，真正的目的却是在看河对岸，想从那数百条精壮的少年中挑选如意郎君，还时不时的娇笑着对心上人指指点点，想引起心上人的回应目光。湘西人好爽，姑娘也直爽，看上了就愿意付出一qiē，绝不后悔，并不介意女追男。

    那两三百个十五到十八岁的精壮少年正在接受家族训练：要么在水中捉对用木制兵器厮杀，要么在岸上统一练拳练棍，要么就是在枪口处用绳子吊着快拳头大的鹅卵石，用来练习臂力和稳dìng性――子弹金贵，他们每个月的最后一天才会有十发子弹，平时只能干练。

    铁打的营盘，流水的兵！男女搭配干活不累……多么熟悉的场景，却物是人非：自己当年在这里受虐时，对面的姑娘好像也是如此品头论足，只是那时的姑娘如今只有少数几位和意中人喜结连理，绝大多数都成了别人的堂客……一波又一波，过去了就再也回不来了。

    看到这些，王世华和护卫们一样，以一种过来人的身份和心态，羡慕的看着他们，脑子里浮现出一幕幕当年在这里一样受虐时的酸甜苦辣。可反过来想想，自己当年在桥下，看到桥上的人时，又何尝不是羡慕的直流口水？

    进入王家坪，一条数百米长的笔直大道，从山寨大门口一直通到了族长家的大门。

    见王世华牵马而过，所有人都含笑给王世华行礼打招呼，说些祝福的话。

    王世华也含笑回礼。

    回到家，听到下人禀报的阿妈和几个小妈早已等在门口。

    “世华给阿妈请安。”

    “我的儿啊，你可回来了。快让阿妈看看，好好看看。”

    儿女都是阿妈的心头肉，明明王世华没什么事，这才分开几天？阿妈就硬说王世华瘦了些，肯定吃了不少苦。王世华只得笑着解释。

    又跟几个小妈和家中一些女性长辈见礼问安后，大家气哄哄地进门。不久，就给王世华洗澡，换上新郎装……王世华如木偶一般，被这个叮嘱几句，被那个打扮一番，直到看到有人要给自己擦粉，旁边还有个拿夺大红花的长辈，目视王世华的脑袋，如同在扫描这颗脑袋上哪有个洞，好吧花插进去，王世华才陡然惊醒，死活不同意，最后协商的结果是在新郎的帽子两边各插一根金鸡毛才算完事。

    等到日头落山，王世华终于被太阳公公从长辈的口水中解救出来――迎娶小妾的时辰到了。