
    [本章字数：3333最新更新时间：2015-02-2803:11:31.0]

    整个王家坪热闹喧天，宾客从早到晚就没断过，王府外五十张大桌的流水席也一直没停过。

    新房门口站着两个膀大腰圆的妇女，腰配砍刀，背着长枪，手握长棍，威风凛凛的当着门神。她们是张翠云陪嫁的下人，在下人中属于地位比较高，忠心度更高的那种，现在的主要目的就是防止有人到新房里捣乱。

    激动、开心、害怕……一开始，戴着红盖头的张翠云心情复杂的耐心坐在床上，跟木头似的一动不动，深怕有人说自己不懂规矩。

    可她性子直爽，如何受得了长久约束，就跟一旁站着的小梅聊天，聊了不知多久，迷迷糊糊地睡着了。刚睡醒，还没见到王世华，心头就有点火了，要揭开红盖头，小梅吓的急忙制止，哀求道：“小姐！小姐，您要么子跟我讲，我给你拿，可万万不敢动红盖头啊！”

    “我都要饿死了……该死的王世华，也不晓得给我送点吃的进来。”

    “小姐，您今天是不能吃东西的。”

    “成亲不能吃东西？这是谁定的破规矩？”

    “小姐，这是王家祖宗定的规矩，好像是要当家主妇感受一下饿肚子的滋味，好记住族人的贫苦。”

    “啊呸！”张翠云气的一把揭开红盖头，站起来正要大骂，一旁的小梅却慌忙抓住红盖头边给她盖上边急道：“小姐，这红盖头不能自己揭，必须由姑爷亲手揭……”

    “哪来那么多废话。”张翠云很干脆的把红盖头扯下，狠狠丢向一旁。提着红裙，边向外走边骂道：“该死的王世华，自己在外面吃香的喝辣的，却让我饿着肚子在这儿干坐，这是么子道理？不行！今天我要……”

    “哎哟~！”正要去捡红盖头的小梅，吓的一把抱住张翠云，哀求道：“小姐，我的小姐，求您别出去，万万不能出去啊！”

    见张翠云皱眉看来，小梅边拉她回床边求着：“小姐，今天是您大喜的日子，这个时候可不能找姑爷，要不然传出去会让人笑话死的。您就再忍忍吧？”

    “把我一个人丢下，他却在外面快活，还有没有王法？不行！这事绝对不能忍。”

    “小姐，不忍不行啊！今天要闹出么子事，王、张两家的脸面可就都完了。”

    正满脸怒气的张翠云眼珠子一转，居然乖乖地听小梅摆布，重新坐到床上，盖好红盖头。

    “小梅，帮我看看现在几点了？”

    “小姐，墙上的挂钟指着五点整。”

    “天呐，都这么久了。不行，这肚子饿的实在厉害。小梅，你看看桌上有哪些糕点，选几样好吃点的拿给我。”

    “小姐，这些东西是喜庆之物，现在还不能吃。”

    “那你快把我屁股下面的这些东西剥一点。放心，我就吃一点。”洞房之夜的床单下，撒些葵花籽、花生之类名字中带‘子’的东西，取个多子之意――这个风俗，在全国好像都一样。

    “小姐，那些也不能吃。”

    “这也不行，那也不行，你要活活饿死我吗？”

    “小姐，您就忍忍吧？”

    “忍个屁！”张翠云大怒的站起来，又要去抓红盖头，小梅哪敢让她得逞，急忙制止。

    “大刘妈！小刘妈！”

    房门口的两尊门神赶紧推门而入。她俩是亲姐妹，已经伺候张翠云七八年了。

    “小姐，您有么子吩咐？”

    “我都一天没吃东西了，饿的要死，快去外面给我找些吃的。”

    “小姐，好像不能……”

    “有么子不能的，你们偷偷地不让人晓得，不就行了？”

    两尊门神眼睛一亮，点点头就要转身。小梅却想着大小刘妈不爱说话，性子有些木讷，还是自己去，才不会被人发现，只得叫道：“等一下，还是我去吧。”

    关好房门，又吩咐大小刘妈一定要看紧小姐，千万不能在这个时候让小姐胡来，这才快速向外跑去。却没发现，红盖头下面的张翠云，眼睛里全是计谋得逞的得意劲――为避免有人毒害，张翠云的吃喝，从来都是小梅亲自经手或先尝试，谁敢乱碰，打死活该。

    一等小梅关门，张翠云跟解放似的，两脚一踢，鸳鸯绣花鞋一只飞到了桌子上，一只落在了大椅下。把红盖头扔到床上，再把那插满金银翡翠，足有八斤重的凤冠摘下，往地上一扔，活动了一下胫骨，喜笑颜开的跑到贡品桌前，抓起糕点就吃。遇到不好吃的，随手往后面一扔，很快就让房间不堪入目。

    干吃糕点容易噎着，张翠云顺手抓起酒壶就美滋滋地灌了一大口。米酒香甜，张翠云喝了一口后，觉得这米酒不错，又连喝了两口……这下，麻烦大了。

    张翠云打小就是沾酒必醉，偏偏还是那种自己不知道自己酒量的人。

    房门打开，大小刘妈下意识的转身看去，却见张翠云浑身酒气，双眸微微泛红，嘴角还残留着糕点残渣。

    “小姐，你……”二人大惊之下，下意识的边说边抓向张翠云，好把她推进房里，免得让外人看见而丢脸。

    哪知，张翠云眼疾手快的一把抓住她俩的手，往自己这边猛地一拉，趁着二人力道用尽，新力未起的空挡，猛地向前一推，一撞，大小刘妈就飞了出去。

    “哼！就你们两只母大虫也敢跟我斗？”张翠云拍了下手，得意的叫道：“不自量力。”

    “小姐，我们是刘妈啊？”

    “么子小姐不小姐的，告sù你们，再敢拦路，本小姐打死你们。”听到外面隐约传来的鞭炮声和喧闹声，张翠云大喜的提起裙子就向那方向跑去：“这么热闹？肯定有大事，我得去看看是谁家的妹子被土匪祸害了，还是跳井死人了？”

    大小刘妈惊恐万分的一路大叫着追了下去。

    沿途碰到的下人，看到张翠云这幅模样的大笑着跑来，无不目瞪口呆，随即又都惊慌失措的跪在地上，口中叫着见过“少奶奶”，无人敢阻拦。那些在王府有点地位的一见张翠云这样，吓得大叫着就张开双臂想阻拦，可他们哪是张翠云的对手，要么被一脚踹到走廊外，要么被一拳打的眼冒金星，倒地惨叫。

    就这样，一路打的顺风顺水的张翠云，风风火火地冲到了王府大厅。

    此时，大厅里贵客云集，划拳、大笑、恭喜、灌酒……真正的热闹非凡。以至于连下人们的尖叫和碗碎裂声都没几个人听见。

    张翠云耀武扬威的站在门口，双手叉腰，面色红润，发簪尽失，长发沾着汗水，如同个疯婆子似的狂笑道：“哈！哈！真是热闹，太好了。”

    声音从门口开始，瞬间扩散到整个大厅和前院。所过之处，大家纷纷侧目看来，结果，如秋风扫过一般，各个目瞪口呆，形成了一副被定格般的画面。除了外面正在迎接远到而来的宾客所放的鞭炮声，整个大厅落针可闻。

    “都愣着搞么子？继续！继续！”张翠云不满的叫着跨进门槛，芊芊玉指顺手指着一位中年大叔，叫道：“来！我们划拳。”

    说着，卷起袖子，伸出右手准备，见这中年大叔长大嘴，眼神空洞，表情愕然的看着，就是不见行动。张翠云凤目圆睁，一脚就将大叔踹倒。然后右脚踩在大椅上，身体向前弯曲，一副土匪样的指着对方，不屑的叫道：“连划拳都不会，还有脸在这里喝酒吃肉？滚！”

    众人的嘴同时张大了不少，却发不出丝毫声音。

    反手将一个六十多岁的老者一把拉过来，恶狠狠地问道：“你会划拳么？”

    老者的衣领被抓，却不见丝毫反抗，整个人都陷入死机状态，下意识的点点头。

    “太好了，我们划拳。”张翠云兴奋的一把放开他，卷起刚刚落下的袖子，兴奋的威胁道：“男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉！丑话将在前头，要是输了可得喝酒，要不敢喝，那就脱下衣服裤子，光溜溜地围着这儿跑一圈。”

    老者的表情没有丝毫变化，张翠云一把抓起他的右手，撑在桌子上，叫道：“快点，磨磨蹭蹭地还是不是个男人？”

    然后也不管老者，张翠云的右拳头跟对方碰了一下，开始划拳：“六六六啊！八匹马啊！五魁首啊……哈！哈！你输了，喝酒。”

    老者的拳头一直是握着的，张翠云右手五指一张，叫了个五魁首，自然胜利。

    见对方没有任何反应，张翠云不干了。

    “怎么，输了想赖账？哼！好大的胆子！”张翠云猛地一拍桌子，指着老者的鼻子大叫。左手随意抓起桌上的酒碗，右手抓住对方的的衣领，将对方面朝天的按在酒桌上，右脚一抬，踩着对方的胸口……

    正要强行给对方灌酒，大小刘妈带着老大一群丫鬟婆子，风风火火地冲了进来，一看张翠云在发酒疯，哪还顾得了尊卑，一拥而上，架起张翠云就向后院跑。

    宾客们你看看我，我看看你，同时发出爆笑声，笑的东倒西歪――王家的脸，这下可算是丢足了。

    代表王家陪客人的王吉平，起身掩面向屏风后面逃窜。

    正在王府外面迎接客人的王吉安和王世华一听说张翠云正在大厅耍酒疯，王吉安的眉头就皱了起来，首次觉得，这钥匙是不是交的太早了？

    王世华气的面色铁青，转身就冲了进去，半道顺手抓起一根水火棍。来到大厅，面对众人的大笑，他恨不能找个地洞钻进去。却又只能尴尬的对众人躬身抱拳，回头就怒气冲冲地找张翠云麻烦，结果，碰到了那两尊门神，反被她俩七嘴八舌的倒打一耙，说王府太小，要是在张府，小姐还没跑出门，酒就跑醒了。

    气的王世华直吼吼地叫着要退婚，被赶来的阿妈几巴掌抽跑。只能借酒消愁，最后被铁牛扛回了洞房。

    两个醉鬼和衣而睡了大半夜，到了下半夜……