
    [本章字数：3204最新更新时间：2015-03-1109:14:44.0]

    “讲还是不讲？”

    妇人看了眼猴子，又对旁人扫了眼，一咬牙，脑袋一偏，一言不发，眼泪却哗啦啦地流了起来。

    王二林一见这妇人依旧要钱不要身的恶劣态度，也火了。“嘶~！”地一声，一把将旗袍扯开一大片，露出一片雪白的那啥。

    陡然感觉胸口一冷，妇人支起头一看，却见王二林已经扑上来，双手抓住自己的胸部，让她感觉胸部一阵剧痛。而旁人也都色光大起的边看边摸。然后听到王二林哈哈一笑，张着大口就要凑向自己的胸部，并感觉到下面有硬物抵住自己的大腿，火热热地，哪还不明白这是什么。

    妇人感觉到一阵恶心，想吐却吐不出来，本能想推开却被人按的死死地。这一刻，妇人有种万念俱灰的念头，觉得什么都比不过自己的身子干净来的重要。心头一软，张嘴大叫道：“我说，我说，我说啊~！呜~！呜……”

    “好了，二林，下来。”

    “猴哥，我这正爽着，你让我……”

    “想死你就玩，家主那边我绝对实话实讲，你自己看着办。”

    王二林看看妇人，再看看猴子，叹了口气，捡起衣裤转身穿了起来。

    在猴子以祖宗的名义发誓只拿钱不伤害妇人后，在妇人的指点下，总算打开了保险柜，却没想到，里面竟有厚厚一叠银票，数了数，居然有三万六千多，可见她和她男人一起贪的多凶狠。

    “可别告sù我，这三万多大洋是你们自己大老远从武汉带来的。”猴子举着银票，怒道：“你们才到两个多月啊~！就贪了这么多大洋，我现在真的后悔制止二林了……要不是家主吩咐，就你这种即歹毒又贪得无厌的女人落到我手里，我会把你千刀万剐。”

    那妇女蹲在角落里，紧抱着身体，只是哭。

    猴子不打女人，也不好女色，对她很无奈。转身看着站在墙边的大丫和二丫，走过去，见二丫有些害怕的躲在大丫身后，猴子抽出两张一千大洋的银票递过去，笑道：“我猴子讲话算话，这是两千大洋的银票，你们收好，今后好好过日子……现在赶快离开这里，永远不要回来了，要不然，万一落到那个恶毒的女人手里，你们不死也要脱层皮。”

    “谢谢！”

    接过银票，转身上楼，很快就各背一个包袱下来。

    “二林，快点，别玩了。”

    “来了。”王二林亲自把妇人跟那看门的老人背对背的捆绑好，回头应了声后，捧起妇人的脸，狠狠地亲了口，又用破布将她嘴堵上，拍了拍手，笑道：“啧！啧！就是水灵，真是舍不得你啊！”

    见妇人低头，他起身正色道：“告sù你男人，明天中午之前，要敢不放我王家的人，下次我可就不会这么客气，而是要跟你深入交流了哦~！”

    “好了，我走了，别想我哦~！”

    出门，正要离开，陡然听见一阵步伐声。猴子眯眼看去，却见街头两边都有大队人马举着火把跑来。

    “退到屋里，等待援兵！”猴子高喊一声，在大家回退去的时候，反手抓住王二林，将怀里的三万多银票全塞到他手上，急道：“二林，你带两个弟兄，按我们预设的路线回去，把这里的事跟家主讲，请他驰援。”

    王二林虽然好寡妇，却很讲义气，急忙将手里的银票推过去，叫道：“不！大家兄弟一场，要死一起死，要走一起揍，我绝不做这没义气的事。”

    “狗屁！谁讲要死了。”猴子将银票直接装倒王二林口袋里，道：“他们人多，我们要是一起走，肯定会被他们死追着不放。你带两个兄弟翻城墙后，快马回去求援，我们吸引住他们，给你们争取时间。好了，快走！”

    “猴哥，还是你带人去求援，我带弟兄们守在这里。”

    “放你妈的屁！老子是队长，老子走了，弟兄们还有防守待援的心思么？快滚！”一脚踹过去，王二林跌倒后，爬起来，见猴子怒视过来，他只得抱拳道：“猴哥，你可一定要守住，我一定尽kuài带人来救弟兄们。”

    “啰啰嗦嗦地像么子话，快给我滚！”

    王二林这才带着两个兄弟向后面摸去，很快消失在街道中。

    猴子松了口气，向对面房顶摇了下手，见铁石头回应着摇了摇手，这才放心。提着枪对手下叫道：“弟兄们，我们王家只有战死的英雄，没有跪死的孬种，哪个敢投降，老子回头就杀他全家……都给我守住，家里的援兵很快就到。”

    威胁是多余的，倒是最后那句话起了作用，让众手下打起了精神。

    “里面的土匪给老子听着，我是凤凰县城防团的团长赵玉栋。老子不管你们是哪的，识相的就乖乖缴械投降，要不然，老子一挥手，定叫你们死无葬身之地！”

    猴子用枪口挥开点窗帘，往外看去，却见外面火把通明，把周围照的宛如白昼，数百官兵也自然把这里围的是水泄不通。

    赵玉栋挺着个将军肚，长的肥头大耳，满脸横肉，提着盒子炮，站在一排士兵后面对这边喊话。在他身边还有个穿西服，戴着顶礼帽，正跟赵玉栋说着什么。

    “弟兄们，给他们亮亮家伙。”说完，顺手把那妇人抓了过来，将窗帘拉开，打开窗户，用枪指着妇人的，对赵玉栋喊道：“姓赵的，有本事你开枪试试？”

    对面的窗户陡然全部打开，伸出来的全是盒子炮，背着快枪。最夺目的是二楼中间那窗户口上，居然还伸出把轻机枪，吓的赵玉栋立马倒吸一口凉气，酒全醒了：我cǎo，就这装备，老子堂堂一个城防团团长都没有，又岂是几个小毛贼所能拥有的，肯定是哪路大豪的精锐来找王家俩兄弟麻烦来了……我他妈的急匆匆来搞么子？

    王章忠是后勤主任，权力大，油水厚，赵玉栋为了能把家里的粮食、木头之类的东西高价卖进去，这段时间，跟王忠章、王忠明两兄弟打的火热。今天下午，王章忠又把一笔买卖的款项给了他，他很识趣的请王章忠喝花酒、听戏，大晚上还亲自陪他打麻将。长城修到火热时，王章明家的下人慌乱跑进来禀报，说是家里来了三五个土匪，请王章忠快救援。一旁的赵玉栋喝的二麻二麻的，一听就几个毛贼，头脑一热，失去了往日的精明，拍着胸脯把事接了过来……如今一看，心头叫苦：把王章忠得罪了，买卖黄了；可要把里面的人给杀了，估计自己全家都没几日可活的了。

    偷偷白了眼身边的王章忠，心头大骂：叫你那弟弟收敛点，罩子放亮点，你们偏不听。我们这里穷山恶水多刁民，民风彪悍岂是你们大城市来的人能理解的？看吧，惹到不该惹的人，人家专门来报复了吧？可怜老子夹在中间，两头不是人。

    赵玉栋再无刚才气势汹汹，喊打喊杀的气势，而是抱拳叫道：“不知是哪路英雄光临，赵某有失远迎，还望赎罪。”

    “我们是江阴县王家的护卫队。赵司令，我们也别来这些虚头巴脑的东西。就一点，你带兵这么围着我们，是想跟我王家开战么？”

    赵玉栋一听，心头一惊：妈呀！老子还以为是哪路大土匪的人，万万没想到居然是四大家族中风头正盛的王家，老子这不是带着全家送上门来找死么？因为战狼旗的关系，江阴县的四大家族声名远播。而这四大家族内斗时，除非是灭族，否则，绝不会向对方动用刺客、死士。但对外，他们除了团结对外，最喜欢的就是先动用刺客给对方来个斩首。也就是说，一旦王家跟赵玉栋开战，另外三家同气连枝，先前无论斗成什么样，都会义无反顾的派兵相助，同时，王家的刺客将全天候成堆的光临赵玉栋全家，不灭他全家誓不罢休——他是战争的源头，不先杀了他全家，何以震慑？

    想到这，赵玉栋就恼怒的撇了眼王章忠，心头开始打退堂鼓：不是我赵玉栋不讲义气，而是你我非亲非故，凭什么要我全家陪葬？

    王章忠能混到后勤主任的大位，本身就说明他的老练。感觉到赵玉栋一听说对方的来历后，偷瞄过来的眼神的变化，心头就猜了个**不离十。他岂会让赵玉栋脱身而去？

    于是，就在赵玉栋思索着如何即能两不得罪，又能给自己个台阶，而让事情圆满结束的时候，王章忠却突然大声问道：“你说你是王家的，有什么凭证？”

    赵玉栋立马用看白痴的眼光直视着王章忠：你们这些大城市来的人眼睛是不是都长在脑壳顶上，连这么蠢的问题都问的出来？虽然老子也巴不得他们不是，但可能性微乎其微。凭这样的装备，就算不是王家的也是个大势力的，犯得着冒充别人？而且，当众冒充王家的人马，那就是打王家所有人的脸面，事关家族荣誉，王家不把对方全部杀掉，就没脸自称四大家族之一。

    “赵司令，你这手下？呵！呵！有意思。等着。”

    很快，就见大门打开，猴子提着两把盒子炮，只身走了出来。

    我cǎo！见过胆大的土匪，可没见过这样胆大包天的土匪，面对官军的几百条枪，居然敢只身来自投罗网，真不知该说你是好汉，还是该骂你是蠢蛋！一看到猴子走过来来，王章忠大喜，嘴唇轻动的跟赵玉栋小声嘱咐起来……