
    [本章字数：3222最新更新时间：2015-02-0313:04:41.0]

    喝声刚入耳，秦明启就感觉右脸一寒，有个东西擦过，钉在马车的车棚子上，发出“哚”地一声细响。

    仔细看去，却是一把飞镖。

    没想到张翠云这般彪悍，居然说打就打，让秦明启顾不得救援那个车夫，挺住身体，收起了笑容，戒备着对张翠云抱了下拳表示感谢：无声出手，那叫偷袭，乃小人行径。提声后再发镖，就是一种光明正大的行为。

    刚才的出声提示，只是下意识所为。正在气头上的张翠云，对于秦明启的客气，连看都没看，紧盯着小梅。

    小梅到爽快，一步跨过去，跳下马车就一鞭子抽在车夫身上。

    “啪！”

    马鞭虽短，可现在正值夏天，车夫只穿了件单薄的衣服，一鞭子下去，衣服立即抽烂一条鞭口，一条红色的鞭痕以肉眼可见的速度飞速肿起。

    “啊！”

    车夫凄厉的大叫一声，本能的向旁边的观众滚去。

    观众们对秦明启叫好，是因为他为大家解决了困难，也因他的个人身手了得。可对这在马受惊后居然无能的不能让马停下的车夫，却是深深地痛恨。

    “小梅，没吃饭啊？对这种祸害百姓后，却不知道悔改，还想仗着家族权势逃避罪孽的恶奴，你跟他客气么子？”

    小梅立即将马鞭指天，狠狠一鞭子下去。

    “啊~！”

    车夫疼的浑身猛颤了三下。

    小梅反手又是一鞭子。

    “啊！”

    马腹疼的缩卷成一团，如球一样乱滚。

    观众们对这场面指指点点，议论纷纷，却无人敢于出头。

    就在这时，却见一位年轻人，在朋友的搀扶下挤过来。右脸红肿，嘴角流着血丝，笔挺的西装早已褶皱不堪，沾满了灰尘，胸前的照相机破了一角，显然也是这次马受惊的受害者。一见车夫的惨样，他张嘴叫了声：“好！”

    声音不大，还有些嘶哑，可搀扶他的那群人却齐声大叫：“好！打的好！”更是用照相机连连拍照。

    有人带头好办事！刚才大家碍于车夫是田家的人，不敢出声，见有人出头，自然跟着叫好。

    “对！抽的好！”

    “打的好！这样的恶奴，就是缺乏管教！”

    “打！狠狠地打，最好直接打死算逑。”

    ……

    小梅也不是个善茬，在观众的鼓舞下很是兴奋，越抽越起劲，鞭子声不断，叫好声不断，最后，车夫的衣服被抽烂，皮开肉绽，浑身是血，鞭痕累累。

    “呸！恶奴。”

    “好！打的好，这样无法无天的恶奴，就该有这样的下场！”众人纷纷怒视，那个被打的年轻人则狠狠地对那车夫身上吐了口带血的浓痰，他那几个朋友也跟着吐痰。观众们你看看我，我看看你，却无人敢于学习他们的行为。

    见车夫晕过去了，小梅呸了声，将鞭子一丢，跟女侠似的，高昂这头，对周围抱拳一礼，这才回到张翠云身边。

    王世华原本是要帮忙的，可一见张翠云并没有直接对那秦明启动手，而是通guò打车夫来羞辱秦明启，顿时就明白了张翠云要干什么。所以，他一直斜靠在一楼大门口的门框上，笑嘻嘻地看着，心头却等待着田家那边的反应。

    那几个年轻人一出现，立即吸引了王世华的目光。在湘西，能有衣服穿就不错了，一群人都穿着西装之类的高级货，在打满补丁衣服的人群中，有种鹤立鸡群之感，想不吸引目光都难。在王、田两家争斗的前沿中，他们居然敢无视田家，就更能说明他们的身份不简单。加上他们说的是国语（普通话），非本地人，更是人人胸前都挂着个照相机，时不时的对车夫和小梅拍照……王世华心头估计：他们多半是外地来的记者。

    秦明启见王世华靠在门框上，心头一喜，正想着如何将王世华激怒而动手，没成想，张翠云却冷声问道：“听说半个多月前，你也想到张家堡去打擂？”

    “对！”秦明启大喜，看着王世华，赶紧讥讽道：“只是没想到被宵小之辈捷足先登了。”

    王世华一点都不生气，反而笑嘻嘻地抬了下右手，算是跟他打过招呼：你且得意着，等时候到了，老子再跟你算总账。

    张翠云异常愤怒，怒目圆睁，横眉冷对，双手却向左右腰间一摸，刷地一下抽出两把砍刀，

    她这两把砍刀的刀背比普通砍刀要厚一半，刀身细了些，长度却长了一尺，有点怪异。而她的起手式却是右手握刀举高，左手反手抓着，显示出她接下来的招式会用个‘巧’字。

    “就你这狗熊样，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己有几斤几两？来！来！来！我家笼子里的母熊正好缺个伴，本小姐这就抓你回去跟它配对。”

    说完，一个箭步上前，右手的砍刀向秦明启的大腿凌厉砍去。

    秦明启不敢大意，一个燕子翻身，利索的从马背上跳到另一边。

    “居然派个女人出战。怎么，王家的男人都死绝了么？”怒视王世华，冷笑道。他是真的不想跟张翠云动手：在男尊女卑的观念下，哪怕是江湖上，女人也被视为弱流之辈。看张翠云这起手式，走的是‘巧’字，正是他大开大合的功夫的克星。打赢了很正常，江湖上也不会叫好；可万一不小心打输了，那会被人笑话一辈子。

    “大胆！”王世华的护卫齐声怒喝，提棍要冲出去，却被王世华抓起棍子拦在门口。

    王世华对秦明启看了眼，不屑的撇了下嘴，双臂抱棍，昂首望天，一副你还不配的样子。

    “你乱叫个么子劲？本小姐是张家堡的张翠云，不是王家的人，少在本小姐面前扯东拉西。看刀！”

    就在张翠云举刀要攻时，对面的田家酒楼终于有了动静。

    “住手！”

    王世华抬头看去，心头有些诧异，来的居然是田家未来的当家人田家富。

    两家酒楼都有三步台阶，因而比街面要高出半米，到让两人能无阻的对视。

    田家富了了眼王世华后看了车夫一眼，一挥手，有四个护卫跑过去将车夫抬回店里。借着这短暂的功夫，田家富又扫了眼张翠云，心头很是不爽：张翠云那意思是说：这事，跟王家无关，有本事你冲我张家来。这跟计划有些出入，让他有些为难。张家可是有正规军，正愁没借口介入，田家如何敢招惹？

    就在田家富目光深沉，思绪如电时，没想到，那几个西装笔挺的记者却怒气冲天的冲了过来。

    打头的那人约二十六七，戴着副金丝眼镜，看起来斯斯文文的，胆子却不小，怒视田家富，沉声问道：“这车夫是你家的？”

    你又是哪根葱？田家富大怒，正要呵斥，没想到对方一见他点头，先开火了。

    指着田家富，暴跳如雷的咆哮：“你家的恶奴在闹市纵马狂奔，踩踏撞伤多人之后，不仅没有丝毫悔改之意，反而仗着权势有恃无恐，简直是无法无天。现在是民国，不是封建朝廷，我问你，你家的恶奴到底有什么资格，敢无视百姓，敢当场行凶？”

    王世华心头那个乐呵劲啊，嘴巴都快笑歪了：这些记者果然口锋犀利，开口就是一顶接一顶的大帽子，瞬间就把马屁受惊的事上升到国家民族大义的高度，抨击的张家富面色发红，暴怒的头发都快竖起来了。

    记者一指田家富的鼻子的那一刻，整条街瞬间鸦雀无声，大家呆若木鸡的看着：世家大族不是人人都敢挑战的，尤其是龙塘镇被田、王两家控zhì了二十多年，其威严早就深入人心，出了老对头外，还没见过谁敢如此放肆……没人敢对车夫吐口水就是最好的证明。

    “好！讲的好！这样的恶奴，就该死！能教出这样的恶奴来，可见，主人家也不是个么子好东西！”

    作为老对手，见对方吃瘪，心头就乐呵，只是自己这边的带头人没发话，大家还不敢出声，毕竟，这里面还有个‘本地人和外地人’的区别对待。现在好了，见自己这边的未来家主首先叫好，摆明了是要恶心恶心田家富，哪还不知道怎么做？

    “对啊！这样的歹人，就该滚出龙塘镇，免得玷污了我们龙塘镇的名声。”

    “没想到，田家人居然这么横行霸道，这样下去，我们这些老百姓还有活路吗？”

    别人怕田家，可王家人不怕，纷纷落井下石。

    那几个记者一见百姓呼应，顿时人人趾高气扬，一副为民众出头伸冤的好汉样。

    王家人一骂，田家人立即就把本地人和外地人的区别转化为内部矛盾，自然是要猛烈回应。

    “马儿受惊，关田家么子事？少他妈的在老子这里无理取闹。”

    “车夫的是，跟我家有么子关系……”

    自从王世华的话一出口，围观群众立即作出了反应：王、田两家的人开始往各自阵营那边跑，剩下的人则要么躲进客栈，要么快速离开，而那些店pù，迅速关上门窗。刚刚还拥挤的街面上，迅速形成了以街中心为线的两大阵营……这是王、田两家又要大打出手的征兆，大家在这里生活了一辈子，门清的很。按多年培养下来的规矩：群架一旦打起来，除了王、田两家直系的店pù外，不会冲击对方地盘内的无辜店pù，他们也不能出去帮忙。就算偶尔被波及，事后也可以理直气壮的找自家的保护着要求赔偿，我每个月给你交了这么重的税，谁让你没保护好我？

    只是可怜了那几个被夹在中间的记者，还没发现这种变化……