
    [本章字数：3106最新更新时间：2015-03-0311:00:43.0]

    “儿啊！你可想好了？”

    自四老夫人死后，王吉安一直卧病在床，可当王世华清除了老司城的毒瘤后，奇迹发生了，王吉安的病居然一夜之间就好利索了。

    父子俩对坐于王田氏的房中，将所有人赶了出去，就连王田氏都一样。只因她当年是田家的人，虽说嫁过来多年，连娃娃都生了俩，也一直尽心尽力，可谁又能保证她不会头脑一时发热？这等事关家族兴衰的机密大事，任何因素都必须考虑到。

    “想好了。”

    王吉安拿着水烟袋吧嗒吧嗒抽了几口，在烟雾缭绕中，双眸释放着精光，语气却依旧古井不波：“非要在这个时候一决胜负？”

    “阿爹！如今我们王家想要再发展，首要任务就是把龙塘镇彻底的控zhì在手中，这已经是迫在眉睫的事了。要不然，我们王家始终被牵制在龙塘镇这个泥潭里，极大的消耗了我王家的人力物力，我王家永无出头之日。再讲了，孩儿觉得，现在各方面都对我们最为有利，已经到了把龙塘镇夺回来的最佳时机。”

    “最佳时机？”王吉安猛抽了两口烟，紧皱的眉头舒展了些，点头道：“也是哦！”

    沉默了一小会，王吉安有问道：“你有几分把握？”

    “七分把握，剩下的三分就看天意了。”

    “好！”正要抽烟的王吉安一听这话，扫了眼王世华，见其说的极为认真，顿时笑了，笑的极为舒坦，依稀可见他年轻时的几分风采。放下水烟袋，站起来看着王世华，点头道：“七分把握，最好！”

    见王世华不解的看来，王吉安拍了下他的肩膀，笑的很是欣慰，道：“阿爹老了，现在就靠你了。不过，阿爹活了大半辈子，总结出一条经验：凡是有百分之百把握的事，那都是敌人给你的假象，一动，必然陷入敌人的计谋之中。百分之七十的把握，那才是真正的胜券在握。儿啊，既然箭在弦上不得不发，那就放胆一搏。好好干，阿爹相信王家在你手上，必然大兴！去吧，阿爹这边你只管放心。”

    “是！”

    谈话到此结束。

    见王世华出来，二虎跑过去小声道：“家主，赵家的人质来了。”

    “人在哪儿？”

    “正在客房吃晚饭。”

    “没让人看到吧？”

    “没有，小的亲自把他领进来的，一路上都蒙着头，就算有个别人看到，也不晓得他是谁。”

    王世华点点头，对右边十几米外的狗蛋一招手，吩咐道：“你马上到翠云那儿，让她把箱子里那个用黄布包裹的本子拿来。”

    随即，在二虎和铁石头的陪伴下，三人来到客房，王世华单独进去。

    一个年轻人刚吃完饭，正用牙签剔牙，见王世华进来，起身抱拳笑道：“赵传见过世华大哥。”

    “赵兄弟客气了，请坐。”

    “小弟来王家做客，叨扰世华大哥了。”话虽好听，实际上双方都明白这话的意思：这次对田家的战争，王家是发起者和主要力量，为了防止帮手反水，会要求他们派人来当人质，这是自古的规矩，没有丝毫人情可讲。张家是张翠云，赵家就是赵天明的大儿子赵传。

    “哪里的话。”王世华笑道：“赵兄弟，我们这是第二次见面了吧？上次见面，虽然只是匆匆一会，但我对赵兄弟印象深刻，是绝对信得过赵兄弟的……”

    你这不是得了便宜还卖乖么？老子都来当人质了，你还提这些有么子用？话讲的再漂亮，难道你还能放了我不成？

    就在赵传满腹嘀咕时，王世华却话锋一转，正色道：“如果放在平日，我王家随时扫榻恭迎赵兄弟做客，只是现在，我想请赵兄弟帮个忙。”

    这是什么意思？难道要放了我？赵传赶紧起身抱拳道：“世华大哥有么子事只管吩咐，小弟赴汤蹈火在所不辞。”

    “咚！咚！咚！”

    “进来。”

    一见张翠云拿着个本子进来，赵传赶紧躬身一礼：“赵传见过嫂夫人。”

    “赵兄弟客气了。”张翠云笑着答道，顺手将本子递给王世华。王世华翻开看了两眼，把本子递给赵传，笑道：“用不着生生死死的，只是要麻烦赵兄弟连夜赶回赵家寨，把这东西交给赵老爷子就成了。”

    赵传一直给人一种潇洒如玉的斯文感觉，可这时候，他城府浅薄的一面就展现出来了：双手接过本子后，居然忍不住内心的好奇，当场打开，越看眼睛睁的越大，表情越惊愕。最后站起来，惊疑的叫道：“这……这是？”

    王世华微笑着点点头，道：“不错，这是田家最新的兵力驻扎图。”说道这儿，王世华难掩心头的得意，特意补了句：“今天早上传来的，短时间内，田家不会有任何变动。”

    “赵传代表赵家，感谢世华的帮助。有了它，赵家能少死很多人。”

    “呵！呵！赵兄弟客气了。大家是盟友，互通有无是应该的。”王世华伸手招呼赵传坐下后，正色道：“离发动的时间没多少了，事情紧急，这本子只有你亲手交给赵老爷子，我才放心，所以，得麻烦赵兄弟连夜赶回去。”

    “大恩不言谢，小弟告辞。”

    王世华和张翠云站起来抱拳相送。

    赵传拉开门，却停下，转身看向王世华，突然问道：“世华大哥就这么放心？”

    王世华仰天哈哈大笑，道：“我王世华做事向来光明磊落，说一不二，我相信赵老爷子和赵老弟都是这样的人。再讲了，我王世华相信自己的能力，朋友始终愿意当我的朋友，敌人永远都是我的敌人。”

    赵传一愣，想了想后，对王世华抱拳一拜，随即转身离开。

    “世华，你就这么相信他们赵家？”

    “我要真相信他们，就不会在发动攻击前才把这本子递给他们。现在，只不过是给他们吃颗定心丸，也是对他们的警告。”王世华冷笑道：“滚石岗上那十位兄弟的英灵还看着我了，赵家，哼！”

    “你不会在哪张图纸上坐手脚了吧？”

    “赵家跟田家接触了一年多，肯定会调查田家的兵力部署，我要在这方面动手脚，不仅显得下作，而且会适得其反。”

    “那你打算在哪对他们下手？”

    王世华笑而不答。

    在十几个王家护卫的保护下，赵传连夜赶回赵家寨。

    因为离攻击的日子不远，赵天明正集结兵力，此时，他正与几个心腹在大厅里商量着最后的攻击方法。

    在王世华的全盘计划中：总攻击的时间是9月8日凌晨5点正，也就是后天。

    向家主要收拾县长，夺回对县城的控zhì权，王家则是要剪除田家政zhì上的直接实力，因而两家一拍即合；张家毕竟是外县人，不好直接参与，但把张青海那个加强营派来，打着押运桐油，顺带看望妹妹的借口，到时候协防兵力空虚的王家坪，就让人无话可说：我来做客，土匪来洗劫，打到老子头上，老子难道不还手？王家的目的自然是要得到整个龙塘镇的控zhì权，集结兵力的方法就是这次二狗子等四人的婚事；赵家已经按去年三家的约定，表面上与田家打的火热，私下里则做好攻击田家主要税收来源地――九头镇。他们一动手，田家的老巢田家寨必然会出兵救援，而王家的主力则会半路伏击，不仅给与赵家足够时间洗劫九头镇，还能迫使田家低头服软。说白了，赵家才是真正的趁火打劫：九头镇多年发展，财力雄厚，赵家对它洗劫一番后，实力必然高涨，而这，也是让赵天明决定集结力量，当一次土匪的决定性因素――平时给他个胆子也不敢侵犯江阴县的四大家族，现在么，人家邀请他去发财，机会千载难逢。

    “报！寨主，大少爷回来了。”

    整个大厅里立马冷清的落针可闻，所有人面色一凝，心头立马浮现出一个疑问：不会是赵传贪生怕死的私自跑回来了吧？那不仅丢脸丢大发了，对迫在眉睫的行动也大为不利。

    赵天明脸色一变，一拍扶手，恼羞成怒的吼道：“你讲么子？”

    “阿爹，我回来了。”赵传微笑的走进来，气定神闲的给见礼：“见过阿爹，见过几位叔叔。”

    正是赵传的这股子镇定，让赵天明忍住了怒意，问道：“不是让你到王家安心当几天客人么？出么子事了？”

    “阿爹，是出大事了，不过是天大的好事。”赵传得意的笑道，在众人疑惑的注视下，卖弄似的掏出王世华给他的本子，双手递给阿爹：“阿爹，这是田家的最新兵力布防图。请您和几位叔叔过目。”

    赵天明一惊，赶紧打开本子，看了几眼后叫道：“把我们调查的那份地图拿上来。”

    两张地图在长桌上铺开，众人仔细的对照一小会儿后，独眼彪大为振奋的笑道：“大哥，王家不愧为田家多年的老对头，早就派人把田家摸的一清二楚，比我们要详细的多。”

    赵天明一巴掌拍在地图上，仰天长笑：“不错！可见田家这次必败，也合该我们赵家能发此横财。哈！哈……”

    众人各个喜笑颜开，如同横财已经到收了一样。