
    [本章字数：3203最新更新时间：2015-02-1119:00:00.0]

    “弟兄们快看，他们东一堆，西一驼的聚在一起，一点章法都没有，比我们只弱不强……等他们排好阵型，做好攻城器械，怎么也得到第二天，到那时，援兵早就到了……”

    明知敌人是在收拢部队，布置攻击阵型，王世华却不得不靠胡说八道来鼓舞士气。

    四五里长的北城墙上，一共就千把人，多是没经历过战场历练的，王世华虽然知道守不住，却不得不寄托于这些人能守到第二天。当然，他也有私心，把张翠云派来的护卫队调派到后面，担任督导队。

    一旁的二狗子也机灵的大叫道：“我家少爷讲的对！我们这县城城高三丈，敌人没有攻城器械，要想攻进来，只能用手爬，到时候，我们只管一个一个的点他们的脑壳，那白花花的大洋还不是轻轻松松地一把一把的抓么？”

    这话虽然有点欺负壮丁，却很有用，居然有人笑着迎合。

    结果，那人的话音一落，大家就听见“咻~！咻~！”的声音传来。

    “轰！轰……”

    五次爆炸声，虽然没有一发落在城墙上，却炸的那些首次见到炮弹的人面色苍白、心惊胆颤。如果不是看旁边的人还在，而给了他心理上的安慰，否则，早就转身逃跑了。而这样的战场氛围中，只要有一人逃跑，就会发生连锁效应，最终导zhì整个防御的崩溃。

    “哈！哈！哈……”王世华大笑道：“敌人果然是蠢货，这么近的距离都炸不准，弟兄们，都安心的守着。就算有一两发炸到城墙上来，也死不了人。”

    这就是真的欺负人的见识了。可王世华不得不如此：他很明白，敌人这第一发炮弹，往往都是试炮，等测定好距离，调整完毕后，第二发就是要命的了。

    举着望远镜看去，果然，敌人欺负我方没有炮，居然大摇大摆的在离城墙四五百米的地方，调整着掷弹筒……地方军阀的武器装备绝对比不了中央军，别说大炮，就是掷弹筒也是少之又少。堂堂一个团，居然就这么五件掷弹筒。否则，要是再多点掷弹筒一字排开，就是吓也能将守城的新兵给吓跑了。

    “咻~！咻~！咻……”

    “轰！轰！轰……”

    又是五发炮弹飞来，这次可就精准得多了，有三发落在城墙上，爆炸所产生的火光和响动，绝对超过了它的实际杀伤力。

    “啊~！”

    有个新兵很倒霉，被炸断了一条腿，正哀嚎着满地打滚，鲜血流了一地。

    他旁边的人都被吓懵了，看着他，各个眼神空洞，个别者甚至浑身颤抖起来。

    “啪！啪！”

    王世华赶紧冲过去，两枪要了这人的命，冷冷地叫道：“都看么子？快给我趴好。”

    周围的人回过神来，有的趴在地上呕吐起来，有四五个直接跳起来，将枪一丢，神色恐惧的边向四处逃跑边歇斯底里的惨叫着：“我的妈啊！快跑啊……”

    “啪！啪！”

    “啪！啪……”

    军法无情，这个时候没有任何仁慈可讲。王世华提枪就打，他身边的人也对着那四五人开枪。

    等这几个人倒地后，王世华面色狰狞的对周围大叫：“擅自逃跑者杀无赦！谁要敢再逃跑，扰乱军心，这些人就是榜样。”

    王世华也很想吐，一次性亲手杀了这么多人，谁都难受，谁都想逃，可这个时候身为主将的他，却不敢流露丝毫畏惧之意，否则，灾难立马降临。

    “对面的弟兄们听好了，你们的张司令已经被我们包围了，自身难保，劝你们莫要再反抗了。我们团长讲了：只要弟兄们放下枪，抱头走出来，我们不仅不追究，还给你们发放路费。可要是敢反抗，等城池一破，定要将你们连同你们的家人一起斩尽杀绝！”

    王世华面色不变，目光却阴冷了很多，心头大为恼怒：先以火炮打的人心寒，再以生路劝降。这招简单，却极为有用。

    突然，王世华嘴角露出一丝冷笑：敌人长途奔袭，掷弹筒弹药肯定不多，否则，哪用这么多废话，只要再连续发射两次，自己这边的这些新兵就会吓的魂飞魄散而逃。

    很多人看过来，眼神闪烁，显然是心动了，王世华不得不开口。

    “弟兄们，别听他们乱讲，你们用脑子好好想想，他们这次就是来血洗我们虎牢县的，又怎么可能放过我们？老子敢保证：只要我们一放下枪，等他们血洗完县城，回头就会把我们都活埋了……反正是个死，还不如跟他们拼了。”王世华信心满满地对周围人大叫：“敌人之所以要劝我们投降，是因为他们长途跋涉，又是一路急行军而来，所带的炮弹肯定不多。我们只要挨过这一关，剩下的就要躲在城墙上拿枪点他们的脑壳……我宣布，干掉一个敌人，老子赏十块大洋。等打退敌人后，所有参与保卫县城的人，每人再奖励二十块大洋。”

    所谓富贵险中求！王世华这一招还真有用：这些人中，有一半都是冲大洋来的，听到价码翻倍，刚刚还想逃跑的人，纷纷吞着口水，回头看着城外敌人。少部分见大家都如此，也只能闭嘴，乖乖等待敌人送上门来。

    “二狗子，找几个嗓门大的，给对方喊话，我们要商量一下，给我们十分钟。”

    很快，城墙上就响起了吼声：“给我们十分钟，我们要商量一下。”

    对面很快就传来回应：“我们团座讲了，就给你们三分钟，三分钟一到，大军立即攻城，敢于抵抗者，杀无赦！”

    就在这时，却见钱团长手下那个二营古营长跑来，悄悄对王世华道：“长官，这些人没打过仗，靠不住，您得早做打算。”

    “那你有么子打算？”

    “如果事不可为，长官，兄弟们护着你向城外撤退。”

    真是又什么样的长官就有什么样的属下。王世华心头大怒，可转念一想，对方讲的是事实：自己太过天真的，以为靠着人数就能弥补一qiē，结果，新兵和老兵的区别就展现出来了。既然县城守不住，你们又都是一心想逃跑，那老子一个人努力有个屁用，真当我是刀枪不入？

    “这样吧，如果真到了那个时候，你带着人向我这边撤来，大家一起出城。”

    “是！”古营长大喜：如果不是怕事后暴怒的张闻天追究责任，他会管王世华的死活？现在嘛，既然王世华很上道，自然要保护着这尊事后的挡箭牌一起逃命了。

    “石头，你不是讲你们狙击手都是小炮手（黑话：神枪手）么？这么远，有没有把握？”

    见石头点头，王世华大喜：“等下你挺我命令，给我一个一个地干掉那些打炮的家伙。”

    两分多钟后！

    王世华通guò望远镜见对方又开始要打炮，对石头叫道：“石头，干掉他们。”

    “砰！”

    枪声有点小，也沉闷了点，但效果很不错。

    敌人掷弹筒阵地中间那个正固定掷弹筒的家伙胸部陡然冒出一点血花，向后倒去。

    “打的好！再来！”王世华拍这墙垛，兴奋的大叫，引的周围的人纷纷看来。

    “砰！”

    这次，敌人没有倒下，显然是打偏了。

    不用王世华吩咐，铁石头再次开枪。

    “砰！”

    一个正抱这炮弹要躲避的家伙，后脑勺被击中。

    王世华身边的人见铁石头如此了得，纷纷叫好，一时间，士气大振。

    没人是傻子。敌人一见同伴被打死两个，纷纷回过神来，直接抱头趴地。

    不久，却见二十几堆由树枝形成的树堆被慢慢推上前，聚集到掷弹筒阵地的前面，形成了一道绿色的阻挡物：掷弹筒的有效投掷距离决定了它不可能再后退，而这些阻挡物的目的不是要阻挡子弹，而是为了让铁石头看不见树堆后面的人。

    刚布置完，敌人就迫不及待的火炮进攻了。

    “咻~！咻~！咻……”

    掷弹筒的投掷距离虽短，而且杀伤力也无法跟大炮相比，但它有两个绝对的优势：一，轻便，容易携带；二，因为只要把炮弹往掷弹筒里一放就可发射，从而大大缩短了两发炮弹之间的发射距离，可以说是连射。

    这次，敌人充分纠正了王世华的错误：他们就是不间断的连续发射。同时，他们的步兵开始冲锋。

    “轰！轰！轰……”

    城墙颤抖，轰鸣震天，火光闪烁……那一声声爆炸，如同死神的咆哮；一朵朵近红色蘑菇云，像死神的镰刀；一片片惨叫，让人肝胆俱裂……大地在颤抖，死神在狂笑，弱小的心灵在哀嚎，鲜血的味道夹杂在火药味中，完美展现了战争的残酷。

    “妈呀！要炸死我了……”

    “快跑！我们守不住了……”

    “跑啊……”

    一开始，大家还有点没回过神来，可随着越来越多的炮弹落下，城墙上那些新兵就崩溃了。不知是谁首先跳起来逃跑，他身边的人本能的跟着一起逃跑……好在驼子机灵，带着督战队杀了几个人，可一见大家都开始逃跑，就不敢阻挡了，还是保护王世华要紧。

    古营长也带人跑来，离的老远就大叫：“长官，守不住了，快……快跑！”

    看着在城墙上乱逃，被炸的人仰马翻的惨样，王世华心头一叹：几发炮弹就决定了胜负，真是可笑啊！

    这一刻，王世华突然明白了一个道理：武器真的很重要！

    而在城外山上，骑马观看战场的陈辉仰天大笑：“乌合之众，也敢守城？传我命令：攻城！”