
    [本章字数：3143最新更新时间：2015-02-2420:33:58.0]

    “二狗子和花花了？”

    “早躲了，讲是要找个僻静的地方生娃。”

    二狗子这一手真是利人利己啊！即风流快活了，又能牵制住杨光明。高！实在是高！王世华大喜的点点头，却陡然想起：不对啊！是二狗子把花花的肚子搞大的，又不是我？关我屁事！你找我是个么子意思？

    “让他过来。”

    反正他手上没了武器，又打不过王世华，大家放心让路。

    王世华随意坐在屋檐下的阶梯上，指着身边对杨光明道：“我们先把事讲清楚，然后要打架还是要杀人，随你。”

    “讲就讲，我还怕你不成？”

    等杨光明坐下后，王世华笑着安慰道：“首先，我觉得还是尽kuài把二狗子跟花花的亲事给办了，免得夜长梦多。”

    “那还要你讲？”杨光明刷地一下，很神奇的从衣服里掏出把锋利的手术刀，有拇指轻刮这刀刃，愤愤道：“事情都这样了，他要敢不娶，我直接把他当狗阉了。”

    对此，王世华很赞同，心里恶毒的猜测着：这该死的二狗子，能力也太强了点，睡几夜就留开花结果了，真是不公平，阉了最好……呃~！回头得问清楚，希望那孩子真是二狗子的种，否则可就有热闹看了。

    “那你不去找罪魁祸首，跟我这儿闹么子？”

    “我找得到他还用得着找你？”杨光明满脸怒气的咆哮，直盯着王世华的脖子，大有疯狂之下一刀挥去的架势。王世华到不在意，可身后的铁石头等人却把心都提到嗓子眼了。没王世华的吩咐他们又不敢动手，只能死死地盯着手术刀。

    “你们王家人真是好样的，把他藏的够深，我找了大半天也没找到。”

    “你的意思是，要我把他找出来？”

    哪知，杨光明一愣，摇头道：“那是以后的事，现在你先把另一件事办了。”

    还有比这更急的事？

    见王世华愕然的看来，杨光明怒眼圆睁，吼道：“你该不会是把答应我的事给忘了吧？”

    “我好像答应了你很多事，你将具体点。”

    “你可是答应我，要给二狗子几十亩良田，还讲如果花花愿意，就送他俩当街一个大门面，让他俩在街上开个诊所。”

    王世华如吃人的老乌鸦一样跳起来，指着杨光明的鼻子咆哮道：“杨光明，你少他妈的在我这儿断章取义的耍无赖。”

    “么子叫耍无赖？你当时讲过这话没有？”杨光明也火了，跳起来用手术刀指着王世华的鼻子吼道。

    几个月前的事，谁记得仔细？更何况还是一句话中的每一个字。面对杨光明偷奸耍滑，王世华就算愿意，但嘴上是绝对不可能吃这个亏的：“老子是讲过，但前提是等二狗子腿真的瘸了，荣休……”

    “你看，你自己都承认了。”杨光明哪肯等王世华讲完，插嘴道：“来！把房契跟地契给我。”

    “我……”

    “你么子你，难道你堂堂一个王家家主，为了几十亩地，就要自食其言？”吼着，一刀比在王世华的脖子上。

    王世华气的真想把杨光明给生吞了，一把掏出枪，指着杨光明的脑袋，叫道：“怎么地，你还敢明抢啊？”

    “么子叫明抢，我就问你，你给不给吧？”

    “老子给又怎么地，不给又怎么地？”

    “不给老子就宰了你。”

    “试试？”

    “试试就试试！”

    这就变成吵狗儿架了。

    众人纷纷劝解，却得到了二人的白眼。

    “我讲你俩个也老大不小了，都是自己人，没事动刀动枪的，有意思么？”阿霞端着碗避孕药出来，边喝边笑骂。

    杨光明一看，收回手术刀，跑到阿霞身边，抢过碗，闻了下，眉头一皱，把药随手倒掉，叫道：“二夫人，跟你讲过多少次了，这药特别伤害女人的身体，你怎么又喝上了？”

    不敢不喝！

    可这话只能体会，不能言传。阿霞只能苦笑着一把抢回碗，回屋，关门。

    “姓杨的，就算我讲过这话，也愿意给他俩房契地契，可问题是，关你屁事？”二狗子这些年尽忠职守，没有功劳也有苦劳，给他几十亩地，一间门面，也是应该的。但现在是面子问题，必须要找回来。

    “我是二狗子的大舅哥，是花花唯一的亲哥哥，老话讲长兄如父，怎么就没我的事了？”

    “我讲姓杨的，你要诅咒你阿爹早死你可以直接讲出来。么子叫长兄如父，那是在父母亡故的前提下才能成立……你莫这么看我，看我也白看。再讲了，花花已经是我王家的人，所谓嫁出去的女，泼出去的水，跟你还有么子关系……快扶住他，免得他气晕死过去，等我讲完了，你们再让他晕死……退一万步讲，就算我要给，也该给二狗子，轮得到你多管闲事？别以为我不晓得你怎么想的，这年头，大舅哥拿着妹夫的房契地契去吃喝嫖赌，外加抽大烟、装富人的多的是！”

    杨光明气的手术刀都在颤抖，喘着粗气，面红耳赤，一副要翻白眼的架势。老半天后，才憋出一句话：“你到底给不给？”

    “给！当然要给。”王世华笑眯眯地收好枪，拍了下裤子，随意坐在阶梯上，指了指旁边。

    杨光明一愣，深吸了几口气，提着手术刀坐到王世华身旁，怒视着，等待着。

    “我有个条件，只要你点头，我立马就让人选最上等的田地和最好的门面给花花当迎亲礼。”说着，王世华还深怕不够气死对方，笑嘻嘻地打趣道：“你可以慢慢地想，反正我不急。等花花把娃娃生下来，你们倒贴都得把母子一起送过来。”

    “王世华，算你狠！你等着，总有一天老子会搬回这一局的。”杨光明起身怒道。

    “你站那么高搞么子？要想商量，就给我坐下。”

    杨光明咬牙切齿的看着王世华一小会，最终，一屁股坐到阶梯上，沉声问道：“么子条件？”

    “给，这是你阿爹阿妈让我带给你的家信。本来是想等下去看你时，给你个惊喜，现在正好。”笑眯眯地说完，王世华又补了句：“看完后好好想想。”

    杨光明接过信，正要撕开，一听最后那句话，疑惑的抬头看了眼王世华，又低头在信封上仔细研究了老半天，才惊疑的问道：“你没看里面的内容吧？”

    王世华自知说漏了嘴，赶紧摇头笑道：“那怎么可能，我王世华是么子人，怎么可能偷看别人的家信。”

    是啊，确实没看，是二狗子念给他听的……王家要连把信封用刀口挑开，看完后再用浆糊重新装好的本事都没有，那就真该怀疑王家是怎么蹦跶这么多年的？

    杨光明的怀疑之心很快就被信中内容给冲的烟消云散，取而代之的是万丈怒火：信上说花花还小，什么都不懂，让他这做哥哥的好生照顾一下，别让花花被人欺负。照顾的时间也不长，就十年。

    如果说这还不能让杨光明暴跳如雷，那么，接下来信中的意思就有趣得多了：为了解决他的身体需要，也为了杨家的香火，趁花花和二狗子成婚，顺带把他堂客（两人在二狗子养伤期间结的婚）送来。并指明：没生个男孩儿出来，就别回来看望我们，免得跟你一起丢脸……这就是让他在王家人的地盘上落叶生根的意思。再跟现在花花有孩子的事联系在一起，得！这不是挖苦我那方面不行么？

    还有，趁机多敲点东西，这样一来，咱们杨家等于免费多了一倍的产业，多爽！

    杨光明气的把信纸捏成一团，丢在脚下，跳起来狠狠地踩。边踩边怒吼：“这几个老不死的，我怎么就这么倒霉，投到这么个家？早晓得这样，当初就该在你们的饭菜里下毒，死光了算逑……”

    铁石头看他又发发疯似的把刀子舞的跟厮杀一样，赶紧对弟兄们扫了眼，大家急忙上前劝慰，王世华却趁机捡起纸团，张开后，乐呵呵地笑了，最后还打趣道：“哟~！叔叔婶婶就是想的长远，还要请你在我王家中看看是不是有中意的人，给你幺妹找个如意郎君。杨大夫，你放心，我王家朗儿人人都是英雄好汉，你只管去挑选，选中谁，我做主，他就是你的幺妹夫了。”

    气的杨光明偷空一刀扔来，却扔偏了。然后，在大家惊愕的注视下，他转身就走。

    王世华也不生气，反而打趣道：“杨大夫，你这是要去挑选幺妹夫了？”

    “姓王的，你不是要我留下来么？行！你等着，我这就去挑选诊所铺子。”

    等铁石头等人跟着杨光明走了，王世华哼着小曲来到张翠云房里。把事一说，张翠云脾气火爆，办事也雷厉风行，带着银票和护卫就骑马向张家堡而去，爽快的一塌糊涂。

    送别了张翠云，王世华一走钻进阿霞的房间里，好好弥补一下阿霞。两人郎有情，妾有意，正调情到干柴烈火之时，打扰的人来了。

    “王世华，你给我出来。”

    王世华看着坐在大腿上，衣衫掀开的阿霞，一只手停留在肚兜里，边揉边皱眉道：“阿霞，你讲我俩上辈子是不是干了么子对不起他的事？要不然，他怎么老把时间挑的这么准，专趁我们办事的时候来？”

    阿霞嘻嘻一笑，站起来就帮王世华穿衣服。