
    肖家寨外左边，堆积着成堆成堆的战利品，从锅碗瓢盆、衣服床被到一箱箱的鸦片，应有尽有。

    车水马龙，人潮鼎沸，很多赵家人赶着马车，从山寨里拉出战利品，堆积在寨外，装箱，准备运回赵家寨……大家都穷，对于日用品，自然是能抢则抢。

    经过两次共同战斗，并全胜，赵家子弟和王家子弟的关系已是相当友好了。见到王世华带人赶来，赵家人纷纷笑脸相迎，行礼，打招呼，叫好声此起彼伏。一些相熟者甚至掏出自己的酒壶扔给对方，对方也不在意，打开盖子就喝。就连张翠云问有没有抢到什么好首饰，赵家人也大方的拿出一些，直接送给张翠云，喜的第一次当土匪的张翠云顾不上别的，丢下王世华，带着小梅和一些护卫去挑选了。

    肖家寨的右边则是杀猪宰羊、酒肉飘香。等王世华下令解散，双方的气氛达到高潮，很多王家人被赵家人拉上桌，大吃大喝起来。王世荣不想抢风头，也加入了吃喝大军中，笑的极为豪爽，一副江湖大哥的派头。

    带着护卫进入肖家寨，首先映入王世华眼球的就是大门两边垒成京冠的数百颗人头，血迹都还没干，蚊子苍蝇成群结队的在那飞舞。

    王世华眉头皱了起来：他明白这是赵天明在报复，可问题是：这样一来你赵天明跟肖兵结下了死仇，为什么要拉上我啊？你和肖兵地盘隔得远，但我和肖兵隔得近，兔子急了还咬人，万一有王家人落单被他给劫住，下场可想而知……这一刻，王世华性子上头，心头的凶性大发：虽然被赵天明玩了一手，连带着让肖兵认定是自己跟赵天明一起干下这事，可事情已经发生，既然结下解不开的死仇，多说无益，就必须将肖兵彻底剿灭，永除后患。

    想到这点，王世华挥鞭抽马，快速向寨内冲去。

    就在王世华心情郁闷到极点时，事情却峰回路转。

    顺着主大街拐了个大弯，却见大街两边各跪着一排俘虏，捆绑在地，人人面色灰白，却只能等死。他们身后各站着一个枪兵和一个刀斧手，显然是要动手开斩。

    王世华大喜：只要救下这批人，在他们的宣传下，肖兵就算对自己再仇视，也会首先跟赵天明拼命――这叫转移仇恨。等自己收拾赵天明时，说不定还可以利用这股仇恨，把肖兵拉进来，就等于多了个好帮手。

    “预备~！”

    听见前面有人大喊，刀斧手们也扬起了刀，王世华赶紧高喝一声：“刀下留人！”

    二狗子机灵的边带人冲过去边纷纷大叫：“住手！快住手！”

    一见王世华开口，赵家人不敢反对，但也没放人，而是派人赶快回去请赵天明过来做主。

    赵天明一边组织人手，一边亲自和二虎带人洗劫肖府，听到王世华到来，急忙出来迎接，正好赶上。

    “王家助我报此大仇，王家主大恩大德，赵某及赵家寨定当厚报！”一见面，赵天明就满面红光的抱拳躬身一礼，正色道。他身后的几十人也纷纷躬身抱拳感谢。

    “快快请起！”王世华象征性的扶起赵天明，笑道：“大家都是自己人，不必如此客气。”

    “这话讲的对。哈哈……”

    王世华也跟着笑了笑，指着那几十个俘虏，问道：“赵老哥，小弟想跟您讨个人情，把这几十个俘虏给我，如何？”

    “怎么，王老弟想亲自动手玩玩？”

    “小弟想将他们都放生了。”

    万万没想到王世华会如此说，赵家人不相信似的看着王世华，独眼彪忍不住问道：“王家主，我们跟肖老头已经是死仇，这四十六人是万万不能放虎归山的。”

    放虎归山？看你这点胆量。等老子收拾你们时，第一个要杀的就是你。

    见王世华的面色陡然一冷，手下的护卫纷纷一边摸向枪，一边不善的看过来。赵天明可不想在这时跟王家闹翻，回头骂道：“滚！王老弟和我们是好朋友，一向智谋过人，肯定不会无缘无故这么讲。”

    回头对王世华笑道：“王老弟，我讲的对吧？”

    这话即是给台阶下，也是一种逼迫。

    “赵老哥，一来，自古杀俘不详；二来，如今我们已经大仇得报，杀不杀这点人无所谓。”王世华笑着点点头，小声道：“三来嘛，小弟来时想到了一计，想借这些人唱出戏。”

    就在大家准备洗耳恭听时，王世华却笑而不语的看着众人。赵天明岂会不知其意，拉着王世华的手边走边说：“走！我们哥俩到那边好好商量商量。”

    “赵老哥，我问句不该问的，你一定得给我个实话。”

    “你只管问。”

    “你是不是正想着等我到来后，跟我联手扩大战果，进山追杀肖老头？”

    “实不相瞒，我正是这么想的。”赵天明对王世华竖起了大拇指，嘿嘿一笑，道：“就是这儿，等朗儿们把东西搬空后，我也打算一把火烧了它。”

    “赵老哥，恕我直言，进山追剿，乃是下下之策。一来，对方已然事先做好准备，我们进山追剿的话，损失肯定巨大，有点得不偿失；二来，肖老头是土匪起家，山里这么大，他可以随时随地逃跑，我们难道要跟他在山里无止境的耗下去？”

    赵天明正色的点头，道：“老弟，你的智谋我向来佩服，你就别跟我绕弯弯，直接讲怎么办？我听你的。”

    “这次事出突然，也怪我事先没有计划好，让他有了点防备而逃脱。可既然事情已经这样了，与其跟他在山里转圈圈，我们何不给他来个引蛇出洞，然后再聚而歼之？”

    “老弟，你讲具体点可以不？”

    “很简单，把这些人放回去，通guò他们的嘴告sù肖老头，我们只是为了报复上次田家的事而来，并不是跟他要死拼到底，以此来打消肖老头的防备。肖老头毕竟年纪大了，这些年又享受惯了，肯定不愿意，也受不了长期藏在深山老林里不见天日，听到这消息，相信他会先试探几下，确定我们真的退兵了，并不是真的要剿灭他，他一定会再回来……”

    “哈！哈！明白了，还是王老弟你扎实。”赵天明喜的哈哈大笑，然后又笑眯眯地小声说：“你是讲，等他的兵马都从山里拉出来了，又放弃了防备，我们再悄悄地杀过来找他算账，对么？”

    王世华含笑点头，道：“如此一来，我们可以随时以找肖兵报仇为借口，看他不顺眼，想打就打；缺钱时，想洗劫就洗劫。既能随时报仇，此地又成了我们的财源，别人偏偏还找不出我们半点不是。”

    “好！就这么办。”

    下次再来打肖兵，赵天明自然而然的认为王家依然会出兵相助――这就是信任的结果。可实际上，王世华却想着：除非有巨大的好处，同时你担当主力，否则，免谈。

    两人各怀鬼胎，却都兴高采烈的回来。

    “把这些俘虏都放了。”

    “大哥？”

    赵天明怒视着独眼彪，冷声道：“怎么，我讲的话不作数了？”

    独眼彪还要反对，被身边的人拉了拉衣袖，这才愤愤不平地闭嘴。

    赵天明冷哼一声，转身对那些俘虏叫道：“你们都给老子听好了，原本是要砍你们脑壳的，但看在王家家主为你们求情的份上，这次就放你们回去。告sù肖老头，我赵天明做事向来光明磊落、恩怨分明，他在九头镇偷袭我赵家人马，害我损失了五百多兄弟，这次，我是特意来报仇的，杀了他七百多人，也算是两不相欠。让他今后把招子放亮点，再敢惹我赵家人，我灭他九族。当然，他要不服气，我随时欢迎他来找我麻烦。好了，话就这么多，你们可以滚了。”

    那四十六个俘虏大喜过望，纷纷拜谢。

    “等一下。”王世华却大叫一声。吓得那些面色刚刚有点血色的俘虏立马苍白如纸，跪地磕头求饶。

    “回去告sù肖老头，要想平安无事的回来，三天内给我和赵家赔十万大洋来。三天一过，他这地盘我就和赵家平分了。”

    “对！就给他三天。”

    俘虏们哪敢多言，纷纷点头，被押送着往外走。可就在这时，刘民华派来的四个家丁中，有一人指着一个披头散发的瘦高个，大叫：“就是他，他就是李目维。”

    这四个家丁，包括他们的家人，都将跟随刘民华一起迁到王家去，而且，刘民华还给他们高价悬赏：认出仇人者，赏大洋一百，另三人每人赏二十块大洋，捉住仇人者，赏大洋五百。

    “啪！”

    李目维一看到那四个家丁就知道不好，却又不敢跑，只能躲在俘虏中想蒙混过关，没曾想还是被指认出来，当即撒腿就跑。才跑了几步，就被一直提枪跟随在四个家丁身后的大狗子兵顺手一枪打在屁股上，被一拥而上的四个家丁按住，捆绑个结实。

    “妈的，敢杀我兄弟，看我不亲手了结了你。带走！”

    随即，大狗子带着十多人，押着李目维，骑马向平头镇赶去。

    “这是私仇，跟你们无关。好了，都滚吧！”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734