
    [本章字数：3219最新更新时间：2015-02-0513:38:40.0]

    刘少勋等六名记者被安排到客房，客客气气的送江叔离开后，他没有回屋，而是以探病的名义，到了那个右脸红肿的同伴房中。

    一见刘少勋进来，那名同伴就一把跪在地上。

    刘少勋关好门后，走到他身边，仔细的看着他，突然出手，“啪！啪！”两耳光扇过去。那人没一点反抗之意，反而跪直了身体。

    “何奎，你起来。”刘少勋走到桌子边坐下，看着何奎走到身边，冷声问道：“何奎，你两次都想出言，是不是想对那王世华说，我们可以给他一些帮助？”

    “大人英明。属下正是这么想的。”

    “愚蠢！换成是你，谁要初次见面就莫名其妙的给你大帮助，你敢接？你会不生疑？”

    何奎赶紧低头，躬身受教。

    “你刚被派到我身边，很多事也该跟你说说了”他看了何奎一眼，平静的问道：“你知道我为什么一直停留在湖南？”

    见何奎摇头，他淡然问道：“你可知道曾国藩为何能从一个侍郎成为王爷？”

    “他靠着手上那支能征善战的湘军，平定了太平天国，功大于天，因而被封王。”

    “那他的湘军从何而来？”

    “一开始是在家族子弟的支持下建立了雏形……啊！大人，您的意思是说？”

    刘少勋含笑点头，面色难掩得意。

    ……

    “怎么还少了两位？”王世华刚坐上桌，拿眼一看，发现少了几个客人中刘少勋与何奎，不悦的对一旁陪坐的江守成问道。

    “少爷，刘先生跟何先生刚到客房，稍事准备后就主动去给伤员治伤……”

    “他俩还是大夫？”

    一位记者笑道：“王先生，他俩是省医院的医生，也是摄影爱好者，大家在省城就是朋友。这次来湘西采风，半路碰上，就结伴而来。”

    江守成也笑着解释：“来时，我再三去请，可他俩非说要看完后再来吃饭，拉都拉不动。”

    “那怎么行？吃饭是第一大事，守成，你快去请。”

    江守成正要起身，却见刘少勋与何奎出现在门口。

    “对不住！对不住！”刘少勋边脱下白大褂递给一旁的下人一边笑道：“我这职业习惯老是改不了，最见不得伤者。一时没注意时间，害诸位久等，恕罪，恕罪！”

    王世华心头有些感动：刘少勋与何奎远道而来，还没休息就主动去为伤者治疗。就算这人来路再不正，可医者父母心，再坏又能坏到哪去？这朋友值得交。

    “都是我无能，害得两位如此劳累，没讲的，今后大家就是朋友。来！快请入席。”

    酒席上，相互介绍一番后，大家天南地北的边吃边聊。这时，王世华才知道，那四位正牌记者都是《湖南消息报》的，何奎是实**夫。

    “王先生，我……”

    “我讲了，大家都是朋友，叫先生就见外了。这样吧，你比我大，我叫你刘大哥，你就叫我世华，如何？”

    “好！”刘少勋很是高兴的点头笑道：“世华，有个事还得请你下令。”

    “刘大哥，你讲。”

    “是这样的，我这次虽然是来采风，可出于医生的职业习惯，我还是带了点药品，虽然一路散发了不少，却还留有四支麻醉剂。”说到这儿，刘少勋苦笑起来：“可你手下那些人死活不肯用麻药，说男子汉大丈夫，割破几刀还要用麻药，那是孬种，我……”

    王世华点点头，回头对江守成嘱咐：“守成，告sù下面的人，一qiē都得给我听大夫的，大夫让搞么子就搞么子。疼的是自己又不是我，少跟我充好汉。”

    江守成起身对诸位抱了下拳，正要下去吩咐，刘少勋却制止道：“请等一下。”

    又对王世华说：“还有两位重伤员，我看他们的伤势，只要动一下手术就可以康复，不会落下残疾。可他们说用不起药，想……”

    关起们来怎么穷都是自家事，如今居然让外人知道，那不是丢脸么？王世华赶紧插嘴：“守成，我不是让你告sù他们，这次的药费我全包了，怎么？”

    江守成也明白家丑不可外漏的道理，只得苦笑。难道要当众说：那些残废的人，眼见自己这辈子完了，就想把医药费留下来，加上赏赐，把家里的娃娃养大不成问题。

    王世华狠狠地瞪了他一眼，回头对刘少勋笑道：“刘大哥，你放心去治疗，想怎么治就怎么治，家里全力配合，绝不会再有这等事发生。”

    “那行！”刘少勋看了眼何奎，二人起身，刘少勋对王世华抱拳道：“世华，那两位病人得马上动手术，来时，已经让他们做好准备……我实在放心不下，这就去给他们动手术。”

    “那怎么行？你们大老远而来，都还没休息，怎么就……”王世华赶紧拉住：“再说了，何奎兄弟自己身上的伤都还没治疗，要是再因给我王家人治疗而耽误了，我王世华还是人么？”

    “没事，我自己已经处理过伤了。”何奎笑道：“再说，王大哥你是不了解我师父，他最见不得病人。来的时候我们本来拉了半马车的药品，结果，一路到这里，师父连马车都送人了。现在您要阻止我师父去给病人治疗，比揍他一顿都要让他难受。”

    “说这些干什么？我们作为医生，自己只要有口饭吃，别的都是身外之物，都应该用在病人身上。”刘少勋怒视了何奎一眼，见何奎尴尬一笑，转身对王世华道：“世华，我打算在这里停留一段时间，等我给他们动完手术，咱们再聊他个一天一夜。”

    王世华大为感动，抱拳躬身一礼。

    刘少勋回了一下礼，快步出门。

    酒席散去时，王世华还邀请那几位记者明天早上去打猎。

    “少爷，我看这位刘少勋不像个坏人，你讲，彭鹏是不是看走眼了？”

    “应该是吧。不过，害人之心不可有，防人之心不可无！让他们只是看着，别弄出意外就好。”

    “我看那刘少勋这几天恐怕都得呆在伤病所，你叫别人去打猎是不是有点不近人情？”一边忙的热火朝天，一边却悠闲的游山玩水，确实有点说不过去。

    “他们是一起来的，我不过是想拖住那几个记者，免得他们先走了，把刘大哥一个人留下，这样更不好。”

    ……

    第二天。

    出于对刘少勋的尊重，王世华依旧早他们一起吃早饭，结果，刘少勋跟何奎又没在。

    “怎么回事？”

    “少爷，刘先生跟何先生两人从昨晚一直忙到天亮。”

    “快带我去看看。”王世华大为感动，心头对刘少勋的那点戒备全无，对他的好感直飚升。

    “少爷，还是等下去吧。刘先生刚给两个人动完手术，我看他面色发白，走路都打飘，肯定累极了，这会刚会儿他才睡下。”

    王世华这才坐下，心头早已没了打猎的闲心。

    “叫下人好生伺候，敢怠慢半分，打死活该。”

    吃饭早饭，让二狗子领着几个枪兵，陪四位记者去打猎。又吩咐下人，如果刘少勋醒了，第一时间通知自己。

    王世华又到书房呆了会儿，可哪有心情读书，胡乱的看了几行字后，又到了阿霞的房间，见张翠云跟阿霞还有两人的贴身丫鬟在打纸牌，就在一旁看着。

    “翠云，三哥到哪去了？一天都不见他身影。”王世华陡然想起从张家请个高手专门来对付秦明启的事，觉得这样的事属于家族之间的事，跟张翠云提，不好，还是跟张青仁说比较合适。就随口一问。

    “不在烟馆就在妓院。天晓得他死哪去了。”张翠云刚赢了两把，这会儿又得了手好牌，心情很不错，答的也随意。出了一对3后，顺口回了句：“你找他搞么子？”

    天地良心，张青仁这两天还真没有如此，因为他根本就不在镇上，而是在江守成给他派的向导带领下，在二三十个护卫的保护下，此时正在离王家坪十几里的山上，看着漫山遍野的罂粟大笑。

    “我找他有点事。”

    “等一下，我一对2大你的，嘿嘿，二夫人，你要不要？”张翠云笑眯眯地对阿霞说，等阿霞愁眉苦脸的摇头后，她得意的出了三个Q带一对7后，回头看向王世华，问道：“可别怪我没告sù你，你要真敢给他赊账，要不回来可别找我。”

    “恩！我一定要他一手交钱一手交货。”

    “不过，低价卖给他一些也是应该的。毕竟是亲戚，孩子将来也要喊他三舅。对不对啊，二夫人？”

    阿霞连输了好几把，泥菩萨也有火气，被张翠云得意洋洋地针对，心头也火了，把牌往桌上一趴，气呼呼地说：“大姐，你要再这么挖苦我，我就不跟你玩了。输牌也就算了，还得连带着受气。”

    “好！好！不讲，不讲，继续玩牌啊。”说着，张翠云对小云笑道：“小云啊，你多大了？找婆家没有？”

    正偷笑的小云，脸色刷地一下白了，撅着嘴，不说话。

    张翠云又乐呵呵地看向小梅。

    到底是多年的贴身丫鬟，胆子就是大，直接把牌往桌上一趴，气呼呼地盯着张翠云。老半天后才埋怨道：“小姐，晓得你有一手好牌，可你也太显摆了。”

    “哈！哈！哈……”

    张翠云得意的满面红光，回头发现王世华还在，问道：“你不是讲你有事么？讲吧，么子事？”

    王世华转身就走：这婆娘打牌打疯了，说话都颠三倒四的，还是少招惹为妙。

    刚走到大门口，听到下人来报：刘少勋醒了，不过，正在发脾气。