
    [本章字数：3235最新更新时间：2015-02-2417:25:52.0]

    “世华，你也晓得，桐油一直是我们的主要营生。”说话间，肖明礼从怀中掏出张五千大洋的银票，大大方方地从桌上递过去，笑道：“听说张家堡盛产桐油，想请世华帮帮忙。”

    肖家靠贩卖桐油起家，并一直视其为主业，全县每年百分之九十的桐油都被他们收购，加上周边几个县的，每年他们都要收购大几十万斤桐油，主要销往武汉和上海。

    而张家堡周边的桐油都被张家强行收购，虽然暂时不清楚他们每年能收购多少，但能让肖家看上眼，想来不低……王世华突然明白了为什么肖明礼会送五千大洋的重礼：感情是怕我从张家堡把桐油运过来冲击本县及周边的桐油市场，所以，干脆连张家堡的一起收购……垄断行业，图的就是个暴利，谁希望别人插一脚进来？

    想到这儿，王世华虽然不怎么会做这种正道生意，却明白如何应对了。

    边把那五千大洋的银票推回去边笑道：“二哥，不是小弟驳你面子，而是小弟人微言轻，这样大的事，小弟无法替张家堡做主。要是小弟现在答应你，那就成欺瞒朋友的不义之人了。”

    “爽快！”肖明礼拍着桌子大叫一声，道：“世华，你这么够朋友，我也不跟你藏着掖着。你看这样好不好：我请王家人在龙塘镇帮我收购桐油，无论多少，我全要。你觉得如何？”说着，又把银票顺着桌面推了过去。

    这就是挑明了让王家从中间赚一手。王世华心头大喜：那话讲的好：跟肖家沾边的——那都是钱！看来，果然如此。

    对于这送上门来的钱，那就另当别论了。

    “既然二哥如此信任小弟，那小弟就恭敬不如从命了。不过先讲好，只是试试，不敢保证么子哦？”

    “那是自然。”

    身为领导，只要把握住方向就是，具体的细节，自然由下面的人去谈。

    热情的招待一番，又亲自把肖明礼送到客房休息后，转身就找张翠云去谈这事。

    “翠云，你不是讲你在娘家学习了一年多么？来，我考考你。”

    “考么子？”

    “你先坐下，我们好好讲。”把正在折被子的张翠云拉到桌边坐下，王世华亲自给她倒了杯茶。

    张翠云喝了口茶，眼睛却直溜溜地看着王世华，嗔道：“黄鼠狼給鸡拜年——没安好心。”

    “你这是么子意思？”

    “不是么？你么子时候给我倒过茶？今儿太阳打西边出来，才让你这么做。讲吧，有么子事要我做？”

    “嘿！真不愧是我的堂客。”

    “少拍马匹，快讲。”

    趁她坐直的机会，王世华一巴掌拍在她屁股上，惹的张翠云大叫一声，急忙起身躲闪……

    夫妻嬉闹了一下，重新坐回后，王世华才扬着手，色眯眯地问道：“给为夫老实交代：你娘家到底以么子为主业？”

    张翠云见王世华扬起的手，面红耳赤的咬牙嗔怒道：“不晓得。”

    见王世华的手又伸向自己的胸部，张翠云双臂环抱，嘴里急道：“真不晓得，家里好像只要是赚钱的生意都做！”

    王世华一愣，随即明白过来：这是地头蛇的强势啊，自然是门门都要吃一口。就好像王家，虽有田家的掣肘，可也是如此……唉~！看来，得尽kuài把田家赶出龙塘镇。

    接着王世华把肖明礼买桐油的事一讲，张翠云想都不想就满口答应。

    喜的王世华当晚格外卖力，第二天起来，动一下就能听见骨头“咔咔”作响，惹的张翠云一个劲地“咯咯”发笑，跟下蛋的母鸡似的。看着她浑身乱颤，很是吸引，王世华却只能暗叹：色果然是刮骨的钢刀。

    肖家果然财大气粗，或者说是对这条商道的试探，一听到王世华答应，当场拍出一万大洋的银票，说是订金，让王世华不得不对肖家的富贵羡慕不已。

    亲自把肖明礼送出城，直到肖明礼和他的护卫们消失在大道的劲头，王世华转身问道：“守成，今天从见面到分开，肖明礼没和我提过奇道沟村的事吧？”

    “没提。少爷，怎么了？”

    “立即派人告sù猴子，把快枪队撤回来。吃了拿了多少，都要照价赔偿回去，不能让人讲我王家不仗义。过段时间，我会亲自去给奇道沟村赔罪。”

    见江守成发愣，王世华拍了下他肩膀，笑道：“从今儿起，奇道沟村就是我王家的了，自然要当自己人看待。”

    江守成稍稍一想就明白了：没提，就是默认。

    “好，我这就去安排。”

    “先等一下，你先去账房里提五万大洋出来，换成银票。”说着，把手里刚才肖明礼送的一万订金递给江守成：“连同这一万，一起给翠云送过去。”

    “好的！”

    “告sù所有人，这是我们王家和肖家的第一次正式合作，也是我们挤进沉刀镇的第一步，很关键，一定要办的漂亮。谁要敢胡来，我让他全家见不到明天的太阳。”

    “少爷您放心，我一定会看的仔细。”

    王世华心情大好，背着手，吹着口哨，优哉游哉地在街上转了圈才回到家。

    经过阿霞的房门时，紧闭的房门突然打开，却见阿霞满眼通红，表情欲哭，满眼责备的看过来，王世华疑惑的看着她，突然想到了什么，左右看了眼，小声问道：“怎么，翠云打你了？”

    阿霞摇头。

    王世华长吐一口气，接着怒道：“是哪个欺负你了？”

    阿霞猛地点了下头，王世华脸都气白了，掏出枪就叫道：“告sù我，是哪个杂种想死了？”

    哪知，阿霞一把抱住他，又哭又捶的叫着：“是你，是你，就是你欺负我……”

    “我？我连你面都没见，怎么欺负你了？”王世华疑惑的问道。可身体觉得很舒服：阿霞的身体一直在他身上摇来晃去的，很有股子肉感……一个小妾要连这点勾搭手段都没有，活该受冷落。

    “就是因为你不见我，才欺负我！就连……就连我让小云给你送碗莲子羹，你都不肯要。我……我……”

    王世华立即就明白过来：这是女人之间的争风吃醋。自己忙着，昨天回来也没见她，让她觉得受到了冷落，却又不敢跟张翠云争，只得委婉的让小云给自己送吃的来提醒自己。不用想，肯定是被小梅自作主张的给拒绝了。

    王世华一向不知道怎么对付女人，但他坚信一条：做比说更有利。

    于是，一把抱起阿霞，在阿霞的惊呼一声中，快步向阿霞的房中走去。阿霞羞的面红耳赤，却舍不得放手，只得把头埋进王世华怀里。被王世华放到床上，脱了个精光……事实证明，这一手之后，容光焕发的阿霞，又成了往日那个快乐的美人。

    “王世华！王世华！你给我滚出来……”

    正当王世华和阿霞相拥在床上，边动手动脚的调情边说些私房话时，外面隐约传来了咆哮声。

    王世华一听就火冒三丈：妈的，你谁啊？敢在老子的府邸直呼老子的名字，还吼的如此理直气壮，我是抢你老婆了还是把你孩子丢井里去了？

    提枪就要下床，阿霞一见他光溜溜地，赶紧拉住他，边给他穿衣服边急道：“世华，好像是杨大夫的声音。”

    一听是杨光明，王世华的气焰就灭了：他现在最心虚的就属杨光明。

    “你到门口看看，是……”说道这儿，才发现阿霞也光溜溜地，很是吸引人，尤其是她蹲下给自己穿鞋子时，那如圆月般的臀部，啧！啧！可惜外面有个不识趣的。想让阿霞穿上衣服，免得走光，目光一搜索，才发现阿霞的红肚兜被扔到了床下，算了，还是自己去：“你先穿上衣服，我去看看。”

    来到门口，顺着门缝往外一瞧。

    “杨大夫，我都跟你讲过八百遍了，少爷不在家，出门送客人去了。”

    “是啊，杨大夫，你要有么子事，吩咐我们做就是了。”

    铁石头带着七八个枪兵，围着杨光明劝说。

    可杨光明哪听的进去，把手术刀舞的像打摆子，边向前冲边大声嚷嚷着：“么子事？哼！今儿他要不给老子一个交代，老子非得阉了他。”

    “噗嗤！”

    心头不悦的王世华回头一看，却见阿霞背对着自己，回头看来，目光正好对着自己的裤裆，笑的极为明艳，意思也极为明显：你要当太监了哦~！

    王世华心头的不悦立马化为火气，一把拉开门，指着杨光明等人，叫道：“放开他！让他过来。”

    “好啊！你果然躲在这里，看我不……”

    见杨光明紧握手术刀就要向王世华冲去，众人赶紧再次拦着。

    “你们放开我！放开我！我跟他拼了。”见他扬起了手术刀要扔，铁石头从背后偷袭，一把将手术刀夺了过来。这刀子金贵，不敢扔池子里，只能贴身收好。

    “石头，过来。”懒得跟如疯狗般满眼通红的杨光明计较，王世华把铁石头招到自己身边，小声问道：“不是叫你好生招呼他么？这是怎么了？”

    “少爷，还不是二狗子惹的祸。”

    “他怎么了？”

    铁石头回头看了眼被众人哄劝围困住的杨光明，小声道：“花花有了。”

    “有了？有么子了？”

    “有娃了。”

    “这么快？”王世华大惊，随即怒道：“他妈的，这还真是条狗啊！”

    铁石头莫名的看着王世华，怎么看怎么觉得王世华的怒容中有几分嫉妒的羞怒！

    想想，人家只是睡了几天，就留下种了。自己天天跟张翠云在一起，怎么就不见她有动静了？人比人真是气死人啊！