
    [本章字数：3232最新更新时间：2015-03-0908:41:04.0]

    “翠云，这儿，这儿，还有这儿。一定要对准目标，三点一线是最基本的……枪要握紧，对！就是这样，手千万不要抖……可以开枪了。”

    新婚燕尔，夫唱妇随，在王世华的带动下，张翠云这些时日来，每天雷打不动的跟王世华一起晨练。

    五十米外竖起的架子下挂了五个酒坛子，王世华从后环抱着张翠云，手把手的教……睡都睡了这么多久，自然不会再出现脸红的事了。

    “啪！”

    酒坛子没有破。张翠云不服气的又补了一枪。

    “啪！”

    依然没有变化。让张翠云又点恼怒，冲过去，枪口直接杵到酒坛子上就是一枪，枪响坛破，让张翠云稍稍解气了些。又跑到正摇头苦笑的王世华身前，问道：“世华，你不会有意不想让我练好枪法吧？”

    “你这是么子话？”

    “那你们打枪的时候，怎么不讲究么子三点一线？看都不看，还能打的那么准。”

    王世华只能郁闷的解释：“翠云，那是因为我们从小就练枪，练到了一定程dù，根本就不用眼睛看，心所指，枪口就能自然而然的对准……我一时也跟你解释不清楚，反正，等你练好了这三点一线，然后慢慢摸索，就晓得我这话的意思了。”

    说着，王世华抬手一枪。

    “啪！”

    “啵！”

    酒坛子应声而破，看的张翠云一愣，再看向王世华的眼光就有些崇拜了。

    王世华装模作样的吹了下枪口，得意的一笑，安慰道：“翠云，练枪讲究的就是个基本功，只有基本功练好了，才能变着花样的玩枪。而这基本功就非一日之功能成，得多练，用心练。”

    张翠云点点头，想了想后，突然问道：“那你们枪口上的准星怎么被磨掉了，我却要留着？”

    就在这时，王世华发现江守成走了过来，站在十几米外等待着。王世华规定过：如果没有急事大事，他练功的时候是不准任何人打扰的。

    得先安抚好张翠云要紧，否则，这一天就别想干成什么事。

    王世华将盒子炮插进腰间，又抽出，摸这磨平的准星，笑道：“这是因为枪法练到一定程dù，不需要准星了。而且，我们习惯性把盒子炮插在腰间，如果有准星的话，抽出来时，裤腰带可能把准星给掐住，不信，你试试。”

    张翠云试了两下，第一次很顺lì，第二次，准星拉动着裤腰带，一时没抽出来。

    “好了，别连枪法都还没练好，就想别的。我去跟守成讲点事，你先练着。”

    走了几步，从小梅手上接过手帕，擦了擦手，看向江守成，等江守成走进，微笑道：“守成，么子事这么急？”

    “家主，有十几个族人跪在府外，求您给他们做主。”当时的湘西还是宗族观念大于一qiē，出了事，首先想到能给自己做主，或者说第一个求援对象绝不会是政府，而是族长。

    “问清楚么子事了么？”

    “讲是他们的家人被人给绑了。”

    王世华一愣，随即将手帕往脸盆里一丢，冷笑着沉声道：“嘿！没想到现在有人敢绑我王家人，有意思。问清楚是么子人绑的？”

    “家主，我觉得，不应该讲绑，也不是被抓了壮丁，准确的讲，是被骗了。”

    “好了，你就别拐弯抹角的替他们讲话了，直接讲。”

    “家主，您还记的上个月县里下达通知，讲湖北省凤凰县的那个凤凰机场要扩建，叫我们有钱出钱有力出力的事么？”江阴县跟凤凰县隔河相望，两个县城之间相距不到八里路，江阴县离凤凰县的凤凰机场不到二十里路。凤凰机场扩建，政府就给周边的几个县下达了军事命令：有钱出钱，有力出力！

    王世华读高中时，去凤凰机场玩过一次，可惜，只有半废弃的机场，连传说中的飞机影子都没见到。事实上，凤凰机场只是个备用机场，荒废多年，别说王世华这种以游客身份慕名前往，就是当地居民，也只是两三年前国军跟红军在这一带打仗时见到过飞机。听到政府的通告后，当时王世华还嘲笑道：“这是政府那群官老爷变着法的捞钱，别搭理他们。”

    “记得，怎么了？难道政府还真打算扩修那个狗屁飞机场？”

    江守成苦笑着点点头，到：“这些人的家人就是被他们骗去修机场了。”

    老子管你们修不修机场，但你们骗我王家人去当苦力，那就是看不起我王家，欺负王家无人。面色一沉，道：“你把他们带进来。”

    十几个王家人进来，快步跑到王世华身前，在为首一位六十多岁的老者带领下，一把跪在王世华和张翠云身前，磕头道：“给家主请安，给主母请安。求家主，主母，给我们做主！”

    “都是自家人，用不这么客气，起来，慢慢讲。”

    一旁的张翠云则一招手：“给这位老人家看座，奉茶。”

    按族规，六十岁以上的老者，必须尊重。

    “谢家主，主母。”

    等老人家入座后，王世华笑问道：“你们的事我听大管家讲了一下，但我想听你们亲自讲。老人家，就由您先讲。”

    “老汉家世代烧青花砖，承蒙家主和老家主的厚爱，这些年不仅供应家里，也准许对外卖一些。前些天大管家讲我们王家要在县城里建一所最大的酒楼，由老家家里提供青花砖。老汉便寻思着从我们这儿拉原料，还不如从凤凰县那边拉过来就地烧制，就派大儿子世木到凤凰县去进原料，谁知，几日不见回来，派人去打听也没打听到。前天下午接到世木托人悄悄捎来口信，才晓得他被人骗去修机场了。讲是要给机场盖房子……老汉怕被人骗了，连夜赶到凤凰机场，远远地看见了他……家主，老汉实在是没办法，只能连夜赶回来，求家主给我们做主。”

    青花砖可是王家的宝贝，烧出的青砖中带着一片细细地白色丝线，形状酷似一朵白花，因而得名青花砖。它还有一大的特点：每一块青花砖的硬度极高，让人用盒子炮在十米外打，一枪绝对打不穿。说是老汉家的不传之秘，可实际的销售权全在王世华手中，平日也就是另外三家和一些有点势力的家族出高价，王家才会酌情卖一些，否则，就是再高的价格也不卖。

    又问了剩下的，多半都是跟王世木一起去采购原料被同时抓去，还有两户则原本就是在县城跟凤凰县之间贩运东西，赚点小钱的车夫，都是连人带马一起被骗去修机场。

    “好了，事情我管了，几天之后他们就能回家跟你们相聚。”

    “多谢家主，多谢家主……”老汉赶紧起身，带着大家一起抱拳一礼，感激中就要告退。却见一个年纪比他小点的老者低着头问道：“家主，能有个准信么？”

    没等王世华表态，老汉转身一把将他抓起，怒道：“王老二，你这是么子意思？家主是我们王家的英雄，一口唾沫一个钉，讲出来的话你敢怀疑？”

    “不是，不是！我……我就是担心儿子的安慰，想求家主给个准确日子。”

    “放你妈的屁！从这儿到凤凰机场一百多里地，快马都要跑半天，更何况家主还要考虑如何救人，怎么能给你个准确的日子。狗日的王老二，你要再怀疑家主，不用家主发话，老子就先抽死你。”

    王世华苦笑着摇摇头，江守成一看，赶紧上前哄劝着将他么带出去。

    “世华，你见过飞机么？”

    王世华摇摇头，反问道：“你见过？”

    张翠云得意的笑道：“当然见过，还是刘湘的专机，不过，没坐过。听人讲，坐在里面可舒服了。而且，等飞机飞到天上，往下看，根本就看不到人，就连山都只有粑粑大一个，很有趣。世华，要不，我们去坐坐？”

    “没问题。”王世华也来了兴趣。可惜的是，等江守成回来，一问才知道，机场在扩建，依旧没有飞机光临。

    王世华见张翠云撇撇嘴，便在她脸上轻刮了一下，弄的张翠云面红耳赤，也让王世华得意的笑了起来。对江守成道：“守成，一共被骗去十二人，你写个拜帖，包上一百二十块大洋给那边管这事的长官送去，请他看在我王家的面子上高抬贵手。”

    吃早饭时，江守成将拜帖拿来，王世华看了看，掏出私章盖上，让江守成立即派人送去。

    随后，王世华就没把这个当回事了，想想，以王世华现在的身份地位，王家又刚刚大胜一场，出尽了风头，全县谁敢不卖他几分面子？一个小管事，给他下个拜帖，送上红包，已经是给他天大的面子了。可事实上，王世华的面子也仅仅止步于江阴县，到了凤凰县，还真不好用。

    派去的人第二天一大早就赶回来了，对方给的答复冠冕堂皇，一准的官话：为党国出力，为国家出力，乃每个国人应尽之义务……说白了，放人――没门！如果说这条理由还让王世华能给自己一个心理安慰，那么，对方下一步行动就让王世华怒火中烧。拜帖收下了，一百二十块大洋收下了，却把两个信使给赶了出来――这不是打脸是什么？

    王世华皮笑肉不笑的问道：“你俩可看清楚人，认清楚他们住的地方了？”

    “回家主的话，那个胖子化成灰，小的也认得。他住的地方小的也摸清楚了。”

    王世华点点头，对外叫了声：“今日谁当值？”

    猴子跑进来，道：“家主，今日我当值，您有么子吩咐？”