
    [本章字数：3098最新更新时间：2015-03-0112:57:03.0]

    薛仁峰抽大烟抽的正舒坦，陡然听见外面的枪声，立马坐起来，从枕头底下抽出盒子炮，惊疑的看了眼大门，又对身边一个手下使了个眼色。

    那名手下快步跑出去一看，立马慌乱的冲回来，叫道：“薛爷，不好了，有大队人马杀过来了。”

    薛仁峰眉头一皱，正要说话，却听外面有人高叫：“奉家主令，反抗者格杀勿论！”

    紧接着就是一阵踩踏楼板的凌乱脚步声。

    “啪！啪！啪！”

    薛仁峰不愧为老江湖，三声枪响，让他第一时间就想着是仇家杀上门来。听这脚步声，不下二十人，而自己身边就五人，铁定抵挡不住。

    “给我顶住！老子重重有赏！”一把坐起，对周围手下厉声下达命令中，自己却转身一掌推开窗户……

    薛仁峰刚跳到窗口上，还没来得及向下看，就见大门被人一脚踹开，十多人蜂拥而入。他的手下哪敢开枪，很自觉的蹲地缴枪投降。薛仁峰吓的什么都顾不上，一把跳了下去。

    “妈的，还敢跑？”二狗子一见他要跳窗逃跑，叫骂中，抬手就是两枪。

    “啪！啪！”

    见没打中，二狗子赶紧冲到窗户边，往下一看，笑了。

    总算躲过一劫！薛仁峰长吐了一口气。却又下意识的觉得不对劲，往下扫一眼，心里顿时哇凉哇凉的。

    想要在江湖上立足，首先就得随时留有退路，薛仁峰抽税得罪的人海了去，正是靠着这一条，救了他两次。只是这次，他万万想不到，来的不止二十人，而是上百人，早把这吊脚楼围的铁桶一般……不是他大意，而是往日里谁敢在沉刀镇动用这么多人？

    还没落地了，就见长枪短炮十余把，都对准了他。

    刚落地，一张捕野猪用的大网就当头罩下，几个汉子扑上去，夺枪的夺枪，压人的压人，捆绑的捆绑，很快就把他从头到脚，捆的跟野猪似的，无比结实。

    “跑啊！你倒是跑啊？”狗蛋叫骂着一脚踹过去，薛仁峰立马躬身如虾，刚要惨叫，又被狗蛋一巴掌抽的没声了。

    “行了，狗蛋。看样子这家伙是个头头，快给家主带去。”

    狗蛋笑嘻嘻地点点头，随手捡起一块破布堵住薛仁峰的嘴后，扯着薛仁峰的右耳，叫道：“你小子胆子不小，敢抽我王家人的税，还五百大洋。呵！呵！老子就没见过比你胆大的。”

    薛仁峰一听王家，双眸闪烁出惊骇之意，拼命扭动起来，嘴里“呜呜”地叫着。

    “哟呵！现在晓得害怕了？告sù你，迟了。”得意的一挥手：“抗走！”

    ……

    “老奴有罪，请家主责罚！”江叔一把跪在王世华面前，磕头。

    王世华正高兴，要扶起江叔，却见船上抬下来三具尸体和两个重伤员。

    王世华目光遽然一冷，面色一沉。一一看过那三具尸体后，来到那两个被抬着的重伤员身边，见他俩面色苍白，王世华的眉头直接皱了起来。

    正要问话，左边那个重伤员突然死死地抓住王世华的手，双目透露着死意，无力的哀求道：“家主，小的求您快了结了我，小的不想下半辈子靠拐杖度过，更不想连累家人。”

    “这是么子屁话。”怒吼中，揭开盖在他身上的床单，却见他胸口和左大腿各中了一枪，绷带上有大片血迹。

    “他胸口被子弹擦伤，没得大碍，休息一段时间就好了。只是他腿上被子弹打到骨头，恐怕得……”

    听到抬着他的人禀报，王世华点点头……以往没有西医，取出子弹后消毒的方式只能用惨不忍睹来形容：好点的用高度酒烧伤口，恶劣的则直接用烧红的火炭烙伤口，很多人就是在这时候被硬生生地疼死。如果子弹打到大腿骨头上，最普遍的方式就是把腿直接锯掉。

    这些人都是好汉，面对天灾可以奋勇抵抗，面对死亡可以含笑赴死，但他们无法面对残疾。一个庸庸碌碌地残废，在这个乱世，只能是个靠别人养活的废物。从好汉遽然变成废物，谁接受得了？而这，也是王世华当初为什么坑蒙拐骗，千方百计的要把杨光明骗来，又给格外感激刘少勋帮忙采办药品的原因所在。

    轻拍了下重伤员的肩膀，笑道：“不用担心，你难道忘了，我们现在可是有西医大夫了哦~！他可以先打麻药，再动手术取子弹，保证不会疼，也不会把你的腿锯掉。”

    “家主，真的不会把我的腿锯掉？”

    “当然，你看我王世华么子时候对自己人讲过谎话？”

    “谢谢家主！谢谢家主。”

    “安心治疗，等伤好了后，又是一条好汉。”

    又安慰了两人几句，在两个重伤员千恩万谢中，在所有人因受伤后可以不用变成残废而激动的注视下，王世华含笑亲自将他俩抬上马车。并嘱咐一路不许耽搁，直接送到老司城，请杨光明用最好的药，一定要治好他们。

    等马车消失在冷清的街道上，王世华脸上的的笑容一冷，沉声问道：“江叔，怎么回事？”

    “家主，这一路上虽然艰难，但好在都有惊无险的过来了。只是前天凌晨，在飞虎峡里遇到了几十个水匪抢船，我们跟他们大打了一场，死了三个，重伤两个……请家主责罚！”

    “起来，江叔，出门在外，这些都在所难免，不怪你。”将江叔扶起后，看着江叔须发半百，王世华有感而发：“唉~！江叔，辛苦你了。回去后，好好休息，颐养天年。”

    “没事，老奴这把老骨头是越老越硬，只要家主用得着，老奴就是上刀山下火海也绝不皱一下眉头。”

    王世华感动的点点头，小声问道：“东西都好吧？”

    一听王世华提起这个，哪怕江叔见多识广，哪怕他城府深深，可想到自己一手操办的这批军火，依旧难掩心中的得意。满面笑容，红光焕发的答道：“家主，老奴晓得这批货的重要性，就是丢了老奴这条老命，也不敢让它有丝毫损失……每一件东西都是老奴亲自检验装箱，就是子弹，老奴都是一颗颗地看……一路上老奴哪怕是睡觉，都守着它……”

    说着说着，江叔眼睛红了，声音有些嘶哑的感叹道：“家主，老奴如今总算安心了，可以体面的告老，老奴……老奴……”

    看着江叔忍不住抽噎起来，王世华能体会到他这一路的担惊受怕与艰辛。想着江叔这一辈子对王家的贡献……整了下衣冠，躬身抱拳，正要说话，却吓的江叔立马跪在地上。

    “江叔，你起来，站好。”

    等江叔起身，王世华再次抱拳，躬身，道：“王世华代表王家全族，感谢您老这一生对王家的贡献。”

    “家主，我……我……”江叔激动的直打摆子，话都说不清了，双眸放着激动的光泽。

    王世华却正色的大叫：“我王世华以家主的身份宣布：江叔，您可以荣休了。”

    这是家主对下人的最高礼节与奖赏。有了这一拜，江叔的晚年就有了保证。说白了，他跟那些敢死之士一样的待遇了，不仅可以享受见面得让家主先行礼的礼节，还能理直气壮的指出家主做的不对的地方。说的难听点，有了‘荣休’二字，哪怕他对着王家大门撒尿，王世华都得捏着鼻子认了。要是外人敢对他不敬，就是打王家全族的脸，绝对的不死不休！

    “恭喜江叔荣休！”旁边的护卫们也都正色的跪在地上，给江叔磕头……这是规矩。当然，这是文人荣休的待遇，显得隆重而斯文，可要是武将提升成敢死之士，礼节上就有点血腥了。

    “起来！都快快请起。”擦这泪水，笑的灿烂，等大家站起来后，江叔却一把跪在王世华身前，泪流满面的大叫：“家主啊~！老奴……老奴这辈子值了。”

    把江叔扶起，笑道：“江叔，现在你可以不必自称老奴了。”

    “那不行，虽然这是家主对老奴恩赏，但老奴是家主的老奴，一辈子都是。”

    对于江叔这方面的固执，王世华早就领教过了。

    “家主，有个小事得跟您讲一下。”

    “您讲。”对于荣休之人，凡是王家人都得尊称您，否则，就有看不起王家的嫌疑。

    “您给老奴的钱，老奴全用光了，还欠着船钱了。”

    王世华笑着要掏钱，却听江叔喜滋滋地小声说：“老奴自作主张，给您带了点好东西，绝对的好东西。老奴亲自扔过，炸死了老大一片水匪。”

    王世华双目陡然睁大，欣喜的正要细问，却见狗蛋等护卫抬着薛仁峰过来，身后还有五个俘虏。

    “江叔，我们等一下细说，先处理一下他们。”然后又对二虎道：“二虎，带人卸货装车。”

    这批货不仅是王世华用来对付田家，更是王家武装力量跳跃式提升的保证，实在太重要了，不敢让脚夫发现，只能让护卫们搬运。

    “家主，老奴先去那边看着。”

    等江叔离开后，王世华向如柱头一样被扶直的薛仁峰指了下，狗蛋机灵的将薛仁峰嘴上的破布取下。

    “王家主，饶命，饶命啊……”

    王世华笑了，笑的格外冷……