
    [本章字数：3217最新更新时间：2015-02-1712:27:57.0]

    书房对现在的王世华来说，除了给客人展示外，唯一的实用价值就是躲清闲。

    一路上，王世华都很好奇：到底是怎样一位客人，才能让老谋深算的江叔笑的如此龌蹉，还敢擅自做主让客人进书房。

    正要用力推开书房的大门，可摸到门板的那一刻，力道减半：先偷偷地看看客人的样子再说。

    从推开半指宽的门缝里看去，却见书架下有一个姑娘的背影：齐肩女生发型，白色婉衣，黑色长裙，一双布鞋，高挑的身材被衬托的格外纤细――这都是目前最新潮的女学生装扮。

    感觉这亮丽的背影有些眼熟，却又想不起是谁，王世华下意识的推开房门。

    那位客人应声转身望来，王世华只觉得眼前一亮，不由的愣了一下：纤瘦的长腰，爆满的胸部，精致的五官，尤其是那双清澈明亮的双眸，在睫毛扑扎扑扎下，如同在吸取别人目光中的养分，让人有种被吸进去的心跳感。

    “怎么是你？”王世华忍不住惊呼一声。来的是高中同学古玉淑，小名千千。去年就是因为看不惯县长的小儿子田家贵老是调戏她，最后居然想强行霸占这朵校花，才出手将对方打的头破血流。

    “怎么就不能是我？”古玉淑将手上的书放回原处，转身微笑走来：“你是不是很意外？”

    王世华下意识的点点头，随即醒悟过来，边请对方坐下边问道：“你不是在省城度书去了么？”

    “现在放暑假了啊。”

    王世华边倒茶边点头笑道：“么子时候回来的？”

    “前天下午到的，昨天看望亲戚，今天一大早就来看你。”说完，才察觉自己解释的过于清楚，有点超越了同学关系，赶紧拿起茶杯喝茶，以掩饰内心的羞意。

    当时，她被田家贵带着两个手下绑到小巷子里，连外衣都被田家贵脱掉，正觉得世界崩溃时，王世华带着二狗子杀到。向来说一不二，眼高于顶的王世华见这家伙居然敢反抗，怒从心起，一板砖就将田家贵拍的头破血流，落荒而逃……这一幕幕她都是亲眼目睹。

    不知是哪位先贤说的：爱情生于富贵之家。古玉淑家在县里也是书香门第的大户，又正值热情奔放、情窍大开的年纪，打小就有点高傲的她，觉得全县能配得上自己的也就那么几位，尤其是王世华，无论身份地位还是长相都是最拔尖的。有了这英雄救美的一幕，心里的好感就化为春心萌动了。

    可惜的是，当天晚上王世华就跑路了，而她也要到省城去考试，因而没来得及当面感谢。放寒假时请人带话，请王世华到县里玩，结果，又恰逢王世华第一次亲自带着商队到武汉去了。这次是县长特意邀请她前来帮忙，她也就公私兼顾而来。

    美女谁不爱？王世华对她也有好感，虽然一年多没有见面，可这陡然相见的艳丽一幕，却深深地印入了王世华的脑海，心头也有点萌动。

    “路上还平安吧？”

    “要不平安，我还能站在你面前吗？”古玉淑捂嘴一笑，带着几分嗔怒的撒娇杨说道，让王世华觉得眼前还真有点春光明媚之境。

    总不能再问天气吧？王世华有点尴尬。到是古玉淑指着书架上的书，笑道：“老同学，一年多不见，你可有点落伍了哦？”

    “怎么？”

    “你看，你这里书虽然多，可我找了半天也没找到一本民国成立后的书。”说到这儿，她俏皮的一笑，叫道：“当然，除了黄历，那绝对是今年刚印的。”

    哪怕是嘲讽，可由如黄雀般清脆之声发出，着实让人生不起半丝火气，反而欣然领受。

    一个有意，一个乐意，话题一qiē入，打破尴尬的二人很快就熟络起来。

    从书本聊到了社会潮流，从省城的见闻聊到了本县的落后……就连晚饭，都是叫人端进来吃的。

    原本王世华是不想喝酒的，没想到古玉淑却特意让人上了一壶酒，跟王世华对饮。几杯下肚，古玉淑俏脸粉红，一双灵动的眸子如星光般格外的清澈闪亮，让王世华忍不住多偷看了她两眼。

    酒壮怂人胆！几杯下去，她的胆子也大了起来。

    “当日相救，一直找到感谢的机会，今天正好。”古玉淑起身站在王世华面前，学着江湖礼节，对王世华抱拳道：“救命之恩，无以为报……”

    说到这儿，她打了个酒嗝。可王世华的心却陡然激动的站起来，眼睛里闪烁着惊喜光芒，双手已经做好扶起对方的准备：后面肯定是以身相许！只要你一说，我就点头答应。嘿！嘿！

    “大恩不言谢，请受玉淑一拜！”

    “呃！”

    “呃？”古玉淑闻言，疑惑的抬头看去，却见王世华双手微微抬起，不知是不是要扶，双目无神，呆愣当场。

    “哦！不用……恩！我的意思是，大家都是老同学，这点小事，举手之劳，不用放在心上。”想想也是，古玉淑在省城见过世面，从她这声新潮的学生装就可看出，她不是那种救命之恩当以身相许的人。

    王世华有些失望又有些理解的请对方坐下。

    “老同学，知道我今天为什么来吗？”见王世华看过来，她笑道：“首先，是要特意感谢你当日相救。其次，县长想请我给你传个话。”

    “县长想请你罢手。”古玉淑停了下，看着王世华，眼神里有些沉重，笑容也渐渐收了起来：“世华，你杀人了？”

    “恩！杀过土匪。”王世华随口答了句后醒悟过来，看向古玉淑，问道：“怎么这么问？”

    “县长说，田、王两家大打出手，都死人了……我听县长说，昨天傍晚他的小妾回房后，发现被保护的人吊死在房梁上，县长的小妾吓的当场晕倒，到现在都还没回过神来。县长也……世华，这事真是你做的？”

    王世华立即醒悟过来：我说县长怎么只陪自己东南西北的乱聊，感情，真正的目的是要让古玉淑转达。这样做的好处多多：即能不丢县长大人的掩面，又能留有回旋的余地。恩，又学了一招。

    这回，估计是把县长大人吓的要死，见到秦红玉被虎叔吊死在房里，就明白这是王家对他发出的最终警告，才会不顾一qiē的赶到老司城解释，或者叫表态。但你堂堂一县之长，未免也太怕死了吧？而这古玉淑也单纯的过分，打听都打听的如此直白。

    “老同学，在这个房里，我可以告sù你：这事我晓得，但不是我干的，也不是我下的令。可要出了这儿，谁问，我只会告sù他，这事跟王家没关系。”王世华稍稍想了想，正色道：“既然县长托你传话，那就一事不烦二主，也请你给县长带个话：既然跳出了龙门，就不要再回到池子里，好好地当他的县长，四大家族的事自有人去管。”

    古玉淑虽然心头不舒服，可她不是书呆子，自然知道这样的大事内幕很多，不是自己能参与的。而她本身也继承了家族的作风：不参与政zhì。

    “好了，老同学，你这次回来，打算呆多久？”

    “不知道。”见王世华主动岔开话题，她也松了口气，笑道：“不过，我这次回来可算是知道我们县是如何的落后了。”

    “讲讲，哪落后了？”

    “县长举行酒会，年轻人当中，居然没一个会跳交际舞。”说到这儿，古玉淑开心的笑了，起身道：“老同学，我这次来也没带什么感谢的礼物，这样吧，我教你跳交际舞，算是感谢，如何？”

    湘西女子本就好爽，加上她又见过世面，说教就教，一点都不讲究孤男寡女，连大门都没关。

    “来，你的右手握住我的左手……我说你别用这种眼光看我行不行？我这是在教你跳交际舞。”

    王世华愕然问道：“跳这个舞，难道非得握住手？”

    “恩！”古玉淑边点头边把王世华的左手放到在即腰上，发现王世华的身体立马绷紧，娇笑道：“别这么紧张，手放在这儿也是最起码的。”

    王世华一听，下意识的一用力，瞬间就把古玉淑拉到了自己怀里。

    听见古玉淑轻呼一声，王世华又尴尬的松开。古玉淑虽然面红耳赤，却还是低头道：“不能太用力，跳舞时，双方得保持一指之距。”

    ……

    好不容易把王世华的手放好，见他没再缩回去，古玉淑松了口气，笑道：“接下来我念节拍，你先跟着我的步伐走。”

    “一嗒嗒，二……世华，别这么紧张，得动。”

    “外面的人，随便找个女的，都能这样搂着？”

    得到的只有清白的白眼。

    ……

    “一嗒嗒，二嗒嗒，哎哟~！”

    “对不起，对不起，我……”

    “没事，再来。”

    ……

    半个小时后，就连古玉淑都感叹王世华在跳舞上的天赋。最少，王世华的脚，放过了古玉淑的脚背。

    跳舞这种事，上手后会有上瘾般的喜欢，而古玉淑也乐意陪着。让她有点脸红的是，王世华会时不时的偷看她，偷闻她。心头慌乱，却没有拒绝的意思。

    虽没有音乐，但二人轻言细语的交谈胜过音乐，双方很快沉静在舞蹈中。可就在这忘乎所以的境界要降临之时，恶妇抢先降临了。

    “哟~！这舞跳的真好，不过，下次记得把门关了。”

    如果说古玉淑的到来让王世华眼前一亮，有种追忆读书时代的美好感觉，那么，这位的到来，那真是犹如闪电劈夜，在王世华脑海里轰隆隆地乍响……