
    [本章字数：3098最新更新时间：2015-03-1008:42:29.0]

    “刚才他俩的话你听见了？”

    “听见了。”

    “你一向机灵，这事交给你办正好合适。让他俩当向导，带上石头和你那个中队去一趟凤凰机场，让那个胖子好好认识认识我王世华。”王世华刚刚给有所损失的三百卫队补充了完毕，二狗子是大队长，二虎和铁石头是副队长，他俩每人统领一个大队（一百人马），狗蛋和猴子是中队长，各统领五十人。

    猴子笑嘻嘻地点头，道：“明白。”

    “让他长点记性，放人就行了，别闹的太大。”

    “家主放心，我晓得分寸。”

    猴子退出房间，让手下去叫自己统辖的那五十名护卫换上便衣再来集合，然后亲自去请铁石头。

    铁石头是越来越不爱说话了，用王世华开玩笑的话说：“要是这家伙那天被自己给憋死了，一定不要埋，赶紧烧掉，免得变成山鬼长出獠牙来吃人。”不过，他心里正常，猴子一说家主叫他跟自己去办事，他二话不说，提着枪就跟着走。

    趁着手下集合的短暂时间，猴子问那俩向导：“你俩把事，尤其是那个敢不给我王家人面子的家伙的事详细讲讲。”

    两个向导对视一眼，左边那人摸了下头，小声道：“铁蛋哥，猴子哥，有件事我们没敢禀报给家主。”

    “么子事？”

    “那个家伙跟我们是本家，叫章明，长的肥头大耳跟猪一样。他哥哥是这次凤凰机场的后勤主管，仗着这个，这家伙从武汉跑到凤凰县作威作福的欺负百姓……其实，我们根本就没见到他，是他的堂客见的我们，收了我们的红包和拜帖后，当场就给我们开出了条件，要一百块大洋赎一个，还讲是看在我们上道的份上，否则，要两百大洋才放一个……我觉得这话要是跟家主讲了，家主还不得气炸了，就没敢提。”

    “对！”铁石头点点头，说出一个字。猴子皱着眉头想了想，点点头，道：“先不管这些，这家伙既然不认本家，我们也没必要认他……他既然敢狮子大开口，那我们就用枪把他连口带肉的都缝上，也让他晓得我们的厉害。”

    众人齐齐点头。

    “弟兄们，奉家主令，我们去捉肥羊。”

    五十名护卫，十人一排，牵着马，听到猴子说要去当土匪，顿时各个喜笑颜开，大声叫好。

    “目标还是我们的本家，叫王章明，是从武汉来的。把我们王家十二人骗去修机场，家主看在大家是本家的面子上，给他下了拜帖，还包了一百二十块大洋的大红包，请他放人。可这家伙不分亲族，眼里只有钱。收了红包不肯放人不说，还让我们再送一千两百块大洋……大家讲，天底下有没有这样的道理？”

    “没有！”

    “他既然敢不把我们王家人看在眼里，我们是不是得让他认识认识我们王家人？”

    “那是当然的……”

    “这样不分亲族，猪狗不如的东西。我看，抓住他后，不应该直接杀，而是要慢慢地剁碎了喂狗。”

    “不对，他既然这么爱钱，肯定是个吝啬鬼。我们应该是先把他家洗劫个干净，让他痛不欲生，然后慢慢弄死他。”

    “这样也不对。应该是洗劫了他家后，再当着他的面，把他全家活埋，最后再慢慢玩死他。”

    在众人一个比一个狠毒中，猴子一挥手，叫道：“好了，家主发话了，好歹是本家人，他不仁，我们不能不义，给他个教训就成了……家主的话是不能违背的，所以，到了地方后，都给我认真点，听我命令行事。丑话讲在前头，谁要把事办砸了，可就别怪我猴子不够兄弟。好了，上马，出发！”

    一行五十四人，快马出城，向凤凰县而去。

    王章明这次跟哥哥王章忠来扩建凤凰机场，哥哥上下活动一番，终于弄到了后勤一把手的好位子，他则任监工头。

    政府确实是拨下了巨款扩修凤凰机场，可经过层层克扣，到他手里已经所剩无几。王章明摆明了是奔钱来的，于是，每次上面拨款下来，钱一到手，他先私吞一半，剩下的则视情况而定。

    而他对付苦力的办法也是老套路：先是连哄带骗，不行就直接抓壮丁，反正弄进来后，餐餐萝卜白菜汤伺候，却要大家每天顶着烈日干十多个小时的活。他将湘西及其周边的百姓跟别的地方一样对待，却不知这里的民风何等彪悍。现在民怨已经起来了，就等出现死人后炸锅了。

    王章明每日上午到工地走一圈，督促一下监工们认真监督，转身就到办公室里跟人打牌，什么时候牌局结束就算下班了。回家吃个晚饭后，必然会到翠红院去。

    有一点猴子等人没说对，王章明虽然爱捞钱，可他绝对不是吝啬鬼，最少，在对女人方面，他异常大方。尤其是这几日他被翠红院凤凰分店的头牌晴晴姑娘勾搭的魂不守舍，偏偏还没得手，因而大把大把的钱往晴晴姑娘身上砸，就差见面流口水了。

    王章明的临时居住地位于凤凰县城城东富人区，是栋两层高的小洋楼。

    时间紧迫，猴子又为了立功，加上那俩向导说王章明的堂客厉害，他每天都会回家吃晚饭，就没派人到机场去跟踪王章明，直接带着身穿便衣的手下们，悄悄地将王章明家围住，就等着王章明落网。

    等啊等，一直等到月亮阿姨高挂头顶也没见王章明回来，猴子等的心烦了，一挥手，众人抽出盒子炮，大部分分散在周围，剩下十多人快速冲过去，利索的翻过低矮的围墙，跑到楼下，贴墙等待。

    “咚！咚！咚！”

    “谁啊！”大门的小窗口被打开，一个老者向外看了眼，问道：“你是谁？有么子事？”

    “我有几个兄弟被拉去修机场，家里实在缺不了他们，想请王先生帮帮忙。”猴子点头哈腰的笑着将篮子上的布揭开了一点，露出里面的红条——用红纸将一百块光洋包成一条。

    王章明爱捞钱，上头有哥哥关照，加上身在外地，收钱收的肆无忌惮。而这门房也是深谙此道，扫了眼后，微笑着看向猴子，稍稍停留了两秒后，脸色陡然一板，温怒道：“夜深了，你们明天再来吧。”

    说着就要关上小窗口。猴子哪还不明白他的意思，边掏出两块大洋从小窗口递过去，边赔笑道：“老人家，深夜打扰，还劳烦您跑一趟，对不住，对不住！”

    果然，两块大洋到手，门房的语气温柔多了：“看在你家里也不容易的份上，我就辛苦点。等着。”

    “太太在二楼等着，跟我来。”很快，大门打开，老者露出半边身体让开路，笑着说完后，声音陡然一小，道：“太太心情不好，你可千万别啰嗦。”

    一般说来，如此提醒，就是想你再赏他点钱。

    猴子进入，见大厅里空无一人，到是听见二楼有人走动的声音，心头就有了主意。

    “多谢提醒。”猴子边小声道谢，边凑近了点，同时，右手从口袋里掏出一块大洋放在老者手上。

    老者立马乐开怀，下意识的低头去看那块光洋。也就是这一瞬间的工夫，猴子右手化掌为刀，砍在老者脖子上。在老者倒下的瞬间，一把抱住他。就地放下后，赶紧开门。

    都是土匪的料子，十几个人轻脚轻手的进门后，不用吩咐，三人一组，开始在一楼搜索起来。二狗子将篮子上的布扔掉，露出几根红条。正要上楼，见两个手下还举着枪，赶紧小声道：“别露出家伙，上楼看看情况再讲。”

    “老江，人进来了没有？”

    听见楼上有人问话，猴子赶紧边往上跑边叫道：“来了，来了！”

    跑到二楼一眼扫去，有个二十七八岁，穿着旗袍的妇女坐在沙发上，左边站着个丫鬟，右边那个丫鬟正在换蜡烛，还回头看了眼猴子。

    “夫人，家里实在是缺不了我那几位兄弟，还请您跟王先生讲讲，高抬贵手，放……”猴子不等对方问话，快步走过去，把篮子往桌上一放，边从篮子里取出五根红条，有意慢慢往桌上摆，边不动声色的向那妇女移去。

    那妇人一见红条，两眼放光，只是下意识的点头，完全没注意别的。猴子刚说到“放”字，微微抬头给两个手下使了个眼色，冷笑一下，突然扑过去，将妇人扑倒在沙发上，第一时间就是捂她的嘴，然后抽出盒子炮，顶在对方额头上，冷声道：“敢叫一个字，老子一枪崩了你。”

    一旁的两个手下见猴子动手，一左一右的冲过去，立马将两个丫鬟控zhì住。

    这等毫无征兆的聚变，让三个女人下意识的就要大叫，可嘴被捂住，只能“呜~！呜~！”地叫了两声，随即醒悟过来，恐惧感立马涌上心头，哀求的看着强人，害怕的浑身颤抖。

    那妇人到底有点见识，恐惧的看着猴子，可还是坚定的点头。

    猴子将枪口顶在了她的太阳穴上，慢慢松开手，站起来。

    妇人不仅没叫，反而洋装镇定的拍了下身上，还将旗袍摆正，抬头看向猴子，问道：“你们要怎样？”