
    为了防止自己治下的村民发生类似的恶劣事情，王世华人还未回老司城，命令却通guò电报传了回來：派信使快马加鞭的必须在明日天亮之前向所有村寨传达到位：任何发现蝗虫初聚之地，敢不烧者……杀…

    也作出奖励：烧一亩田，可从本地村长那儿免费领取三十斤大米作为补助。

    回到老司城，又下了多条命令：一，测算蝗灾的大小，第一时间报上來，敢耽误者……杀…二，从明日起，小学放假，孩子们各自回家养鸡鸭，共同对付蝗虫；三，从明日算起，各村开始低价卖给自己人大米，每户每月限购三十斤；四，各村开始收留各自的亲戚朋友，但需要严格的甄别，必须要有本村人的担保；四，可以施粥，但不许收留一个讨饭者……王世华思虑再三，沒有写明凡愿意加入王家者，将一视同仁……他需要等待最佳时机。

    命令一出，粮食价格应声而涨，飞速突破六角，达到六角四分。而因粮食市场几乎等于控zhì在王世华手里，他沒把手里的粮食放出來，全县的粮食价格铁定还会涨。

    时间：5月19日凌晨五点左右

    地点：王家势力范围内西北边，紧挨向家三虎村的大山村。

    “他阿爸…你起这么早搞么子去？”

    “昨天三虎村起了蝗灾，我们村紧挨着，我放不下心，想到田里看看。”

    “有么子看的，家主不是传來命令了么，每月可以买三十斤大米。我们家就四口人，加上余粮和你以前跟家主打仗领到的赏赐，足够过到明年秋收……哎哟~…你打我搞么子？”

    “败家的堂客，头发长见识短，你晓得个屁…要是明年也沒得吃的，你打算讨饭去？咯里啰嗦个么子劲？再不起來，我抽你。”

    随即就传來穿衣声和不满的叫声：“你敢抽我，我就到政府去告你，蒋委员长提倡的新生活，讲究男女平等。”

    “平等个屁…老子不晓得么子蒋委员长，老子就认家主。他老人家沒发话，狗屁运动都是白搭。”

    又过了一小会，听见男主人吩咐：“保长昨天带人运回來一个抽水的东西，今天应该能打出水來灌田。我出门转转，免得别人家抢占了老子的水。你去生火做饭，把大娃和二娃都叫起來，今儿他们还得帮着喂鸡。对了，家主讲了，鸡只能喂个半饱，等蝗虫來时，好对付蝗虫。”

    “晓得了，咯里啰嗦的，快去吧。”

    “啪…”

    “你打我搞么子？”

    “手感不错，晚上收拾你哈。”

    “你别软蛋就是…”

    男主人嘿嘿发笑的打开门，下意识的看向门前的包谷地，结果，嘴巴愕然长大，呆若木鸡之下，是再也笑不出來了：已经有半米高的包谷苗上，青中带黄，仔细看去，却是成片的蝗虫正在啃食包谷苗。

    女主人见自己男人愣愣地站在门口发傻，不满的走过去推了他一下，正要说话，却被自己男人一把捂住嘴。

    好在男主人已经三十七了，见识过蝗虫，有经验。轻声道：“别叫…免得惊动蝗虫。快去把大娃和二娃叫起來，让二娃到保长哪里报告蝗虫來了。再把隔壁的二哥他们也都叫起來，我这就带着网子去包谷地测量……”

    女主人惊恐的扫了眼蝗虫，转身就冲进两个儿子睡觉的西厢房。

    很快，男主人和几个中年人各自提着搂虾子用的渔网，身后的妇女们各自扛着一大捆干树枝，轻手轻脚的來到包谷地旁。

    这些一夜聚集在一起的蝗虫，还真是不怕人。最多就是有人从旁经过时才飞起來，人一走过，又落下來继续吃包谷苗，反到有利于测量和放火烧地了。

    难怪有人说中华民族是世界上最能吃苦耐劳的民族，在五千年的历史长河中，这个民族不断遭受到各种打击所锤炼出來的这种耐性和绝不屈服的坚强性，哪怕面对天灾，依然不屈。虽然心痛，虽然愤怒，可他们却默默地按事先商量好的办，绝不耽误。

    趁着妇女忙于将干树枝放在包谷地里的工夫，几个男人分工合作：包谷地的边缘、内侧、中心处，各站着两人，一人提着网子，一人拿着一个小鱼篓。

    等被惊起的蝗虫再次落下后，三个拿网子的人互视一眼，将手里的网子举高，稍稍向前一放，立马按住，另一只手则飞速从凹凸出伸手进去抓蝗虫……这是最古老的确定蝗灾大小的办法：在最初的蝗虫聚集地里，选定三个点，用网这么一盖，在这个一平米左右大小的网子内，数出有多少只蝗虫，然后取个平均数。少于五十只，是小蝗灾，预示着这股蝗灾将來也就是百万只以内；五十到一百只是中等蝗灾，预示着将來的蝗灾可能在一千万只以内；一百到五百只算大蝗灾，预示着将來蝗虫可能在一亿只以内，大家就别指望田地能剩点什么；再上面，就是超级大蝗灾，蝗虫能给大家留口树叶子吃就算讲义气了。

    当然，这只是一种大致范围内，以自古相传的经验判断出來的结果，准确度并不是很高。

    测算的结果让大家松了口气……平均数为六十八只。

    但事实真的如此？

    保长也经验丰富，第一反应并沒有敲锣打鼓的通知大家……那样就等于把蝗虫赶到了别处。要让王世华知道他这么干，不杀了他才见鬼。而是悄无声息的挨家挨户通知，大家默默地带着干树枝來到田地间。

    “凡是发现田地里有蝗虫的，都给我烧。听我命令一起动手，一处都不许遗漏。”

    很快就部署完毕。

    “点火…”

    当十余亩田地同时被点燃后，有趣的一幕发生了。

    众人站在道路上，默默地看着熊熊燃烧中化为灰烬的包谷苗和秧苗，人人嘴唇紧闭，哀伤的看着，他们看到的是一年的希望化为乌有，想到的是接下來的一年如何过煎熬。

    与此同时，一匹快马飞速冲出村子，向老司城去报信。

    “老大家的，测算出來了么？”几位长者也赶來了，人还沒到，保长的阿爹就大声喊道。这也是大家迫切想知道的：刚才忙着烧蝗虫沒顾得上，现在必须知道，以便心里有底。

    “阿爹，测算出來了，六十八只。”

    老保长长松了一口气，步伐慢了些。

    走到人群前，见大家面色有些复杂，老者无比睿智的提起拐杖指着众人，吹胡子瞪眼的大叫：“都垂头丧气的搞么子？看把你们出息的。一点小灾就把你们吓成这样，还是我王家男儿么？”

    等大家都望过來，他却仰天一叹，叫道：“还是家主英明，早早地就预备下了好几百万斤粮食。有这么多粮食，大家就是白吃白喝到明年秋收也饿不死。”

    众人一听，一愣，随即，眼神里都流露出松懈之意，个别者甚至笑了起來。有人带头，大家也纷纷发笑，附和……从古至今，你见过百姓们面对蝗虫而真心的发笑的么？虽然他们的笑容里并不是直接针对蝗虫。

    “好了，都别愣在这里傻笑。现在是能消灭蝗灾最好的身后，快去把各家的鸡鸭都赶出來，让它们吃蝗虫。只要把这最初的蝗虫吃完，后面的就好对付了。”

    ……

    四大家族或许有太多的不是，但面对大灾大难时，他们却表xiàn出了超乎寻常的团结和忍耐。说的难听点就是：当有人或有事物威胁到四大家族时，他们能够团结起來共同应对。

    当然，出于对政府的不信任，他们还是采取了老步骤：自发成立了应对蝗灾的灭灾会。名义上由县长顶名，实际上是由四大家族共同推荐的人來操作。

    此时，外面是流言四起，惊慌成堆，可在县政府的唯一一个小型会议厅里，却奇异的静悄悄一片。因为大家都看向了同一个目标……王世华…

    这次，方觉从大局出发，不仅很识趣的遵循了这个规矩，还与另外三大家族及别的能上得了台面的势力代表们团结如一，急切的请求王世华出面主持：谁主持，谁负责。虽说可以借着调配的权力稍稍偏向自家，大家也不会多说什么，办好了自然皆大欢喜，可一个不好，容易为这次灾难背锅。

    以前遇到这种事，大家是拼死抢夺会长的位子，可现在，大家都成了谦谦君子，各个心知肚明：王家这次的底气最足，要沒他的点头，谁主持谁倒霉。相反，如果由他主持的话，他必然得拿出点东西，否则，弄的太惨淡，不仅王家人的面子不好看，也会成为众矢之的。

    如此天赐良机，早就准备妥当的王世华要不利用一下，为自家谋福利，那就太对不起他那个‘一qiē只为自己人’的性格了。要主持，可以，但得有条件，否则，我凭什么拿出粮食喂你们。反正都这样了，我不急…

    “诸位的拥护让王某受宠若惊，在下也想为全县百姓贡献一份心力。只是……”

    “王家主，时间紧迫，早一步行动，就能早一步控zhì蝗灾，有么子话你就直接讲吧？大家一定答应就是了。”

    有薛成业的带头，众人纷纷附和。

    王世华点点头，笑道：“对付蝗灾，无非是争抢那口吃的，所以，我想先问问大家：对于那些流离失所的百姓，大家打算如何对待？”

    此话一出，立马死寂一片。在场之人那个是好对付的？纷纷揣测起王世华这话到底有什么用意。

    当然，大家只知道薛成业和王世华前后脚到的县城，却无人知晓，两人在來的路上，做成了一笔天大的交易，否则，你当官场老油条薛镇长会当这个急先锋，为王世华接下來的话铺路……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405