
    “家主，你这也太狡猾了点吧？我这只是跟你提个建yì，你就把我们都算上了。”黄亚平笑着打趣一句后，道：“不过，这事虽然符合我们的政策，我们也想帮你，可我觉得，从长远看，我们暂时还是不露面的好。”

    王世华一愣，随即明白过來：大灾将至…人心必将动荡，也是发动百姓最佳时机，迫使政府打击游击队的力度大增。而现在的王家对于江阴县游击队很重要，为了一次公审而帮着宣传发动百姓，要让侦缉队的人察觉，然后顺藤摸瓜怀疑到王家人的身上的话，无论对游击队还是对王家，都是得不偿失……宁可错杀三千，不可放过一个…这话可是有血淋淋地教训摆着，王世华就算不为自己考虑，也得为全族一万多百姓着想。

    又跟黄亚平谈了一下公审的细节，等他被下人领着去休息后，二狗子走了进來。

    “家主，都打听清楚了，这个王贵贵所犯的事，真是天怒人怨。百姓们恨不能食其肉，啃其骨，喝其血。”

    “恩…我刚才听老黄讲了一些，这个王贵贵确实该杀。”王世华认同的说了句后，想了想，道：“你现在派人去打听一下，四年前，王贵贵是不是**了一个十二岁左右的小姑娘，然后又弄的小姑娘家破人亡。这事在政府上班的人，应该会晓得一些。如果能寻到那小姑娘的亲戚朋友，一定要给我请來，我有大用。”

    “是…”

    “还有，给老司城和二叔发电报问一下各方对今天这事的反应。再就是派人到沉刀镇各个角落宣传和贴布告，就讲我要为百姓除害，要公审王贵贵，让大家都來讲讲王贵贵的恶事，要不然，等我把王贵贵杀了，大家心里有气都沒处撒。”

    等二狗子下去后，王世华坐在太师椅上沉思起來：说是不看重王喜明，可实际上哪敢？对方好歹是下任州长的热门人选，到时候报复的话，绝对够王家喝一壶的。办法王世华已经想好了，只是细节上还要考虑。

    大约过了二十分钟，直到小梅给王世华换了杯新茶，王世华才惊醒过來。

    “怎么样？”

    “噗嗤…”小梅抿嘴笑道：“老爷，您这招太损了。王贵贵的阿妈被那几个婆子骂的面红耳赤，最后落荒而逃，连求情的事都沒脸提起了。”

    王世华嘿嘿一笑，抓着小梅的手，边向后面走去边说：“好了，夜深了，我们也该休息休息，顺带让我检查一下你今天有沒有受伤。”

    小梅立马面泛桃花，低着头，乖乖地被王世华拉到床上去了。

    第二天一大早，吃早饭的时候，王世华心头就泛起了嘀咕：另外三大家族和方县长的人怎么还沒到了？按说，有一夜的工夫，他们应该有时间做出反应了。

    想想，或许是大家都在等待别家先做出反应，去当那个出头鸟吧……王世华只能如此安慰自己。

    事实上，王世华把大家想的有点过于担心了，看着别人当出头鸟，去跟兵锋强劲的王世华硬碰硬，这是一点。但更重要的是，大家了解了一下缘由后，都以一种看着王世华掉进深渊里的心态，等待着王世华更进一步冒犯众怒，大家才好同时出手。所以，大家一时只是暗暗观察，等待着。

    别人沒到，自家人早就到了。

    王世华要求的各路支援人马中，最迟的一支也于早上赶到。不过，因为王世华的命令，人马都停留在沉刀镇外面，只是带队者进入。这种行为，虽然沒吓住各大家族，却让沉刀镇的各方势力被吓的不轻。就在王世华让各带队者回去休息，等待进一步命令时，薛镇长首先來了。

    “王家主，何必如此，何必如此了？”

    看着薛镇长一进來就嚷嚷着，王世华微笑的请对方坐下后，道：“老薛，不是我要如此，而是你们逼的我不得不如此。”

    “世华，这话怎么讲？”

    “昨夜，沉刀营兵锋强劲，我的护卫连自保都不足，不得已，我只好连夜调点人手过來自保。”这话才是扯淡，可王世华却说的极为认真，说完，还不忘回头问正在喝茶的江叔：“江叔，你讲是不是？”

    “对…”江叔也不是个啥好鸟，闻言，笑眯眯地点点头，放下茶杯，对薛镇长说：“我家家主身系我王家两万百姓的前途，如果有么子闪失，那可怎么得了？。”

    昨天那种情况，你王家已经出尽风头，如今却还恶人先告状的装可怜……薛镇长心头有气，可这点气比起现在的局势，连根毛都算不上。他指了指老江，又指了指王世华，苦笑着摇摇头，感叹道：“你们啊~…”

    老江和王世华对视一眼，同时嘿嘿一笑：有些事，大家心知肚明，说出來只是表明一下意思，抓着不放，就沒意思了。

    “世华，听人讲，你要公审王贵贵？”

    “呵…呵…在老薛你的地头上，果然是么子都瞒不过你。”

    “世华啊…公审是不是就不要了，毕竟，你也要避嫌啊…”

    “老薛，我要避么子嫌？”

    “公审那一套是共产党最爱搞的事，你……”

    江叔一听，笑道：“薛镇长，此话差矣~…老朽活了几十年，大清朝还在时，就有很多次公审了。况且，老朽记得不错的话，您上任之后就亲自主持过两次。对吧？”

    这就是江叔的价值，有些话王世华不好说，可他却能无所顾忌，反正有雷王世华扛。

    薛成业一愣，又苦笑着摇摇头，这个哑巴亏他得自己尝。

    “世华，现在就我们三人，我给你个实话，现在外面都在传，你要趁机吞并沉刀镇。当然，这话我是不信的，毕竟，以你的眼光，不会看不出这里面的危险，可耐不住众口铄金啊…世华，你给我个实话，到底要搞到哪一步？我出去也好跟大家解释一下。”

    听到这委婉的威胁与提醒的话，王世华借着喝茶的工夫，整理了一下思绪。放下茶杯，微笑的说：“老薛，你这话问的可就奇怪了。明明是你们把我逼迫到这一步，却猪八戒耍钉耙……倒打一耙…居然反过來问我？”

    “世华，我如今是热锅上的蚂蚁，你就别绕弯弯了，可以不？”

    “老薛，不是我绕弯弯，可这事不是问我要搞到哪一步，而是要看你们要我搞到哪一步。毕竟，我王家的脸面不是那么好打的。”

    薛成业是老油条，怎么可能听不出这话的意思，当下问道：“那你有么子条件？”

    王世华叹了口气，道：“老薛，看在大家朋友一场，我给你个实话，我真的还沒有想好。”

    薛成业心头的火刷地一下大了不少：你这还是耍着我玩，非要逼迫我开出条件么？可问題是，我是真不知道该给你么子条件啊…

    就在这时，二狗子走进來，在王世华耳边小声嘀咕了几句，王世华听的眉头一皱，随即对看过來的薛成业笑道：“老薛，你还讲我过分，可你看看，现在他们又來逼迫我了。”

    “怎么了？”

    “王贵贵地阿妈昨夜來求情，结果，半道被一群妇女说的羞愧无比，这不，今天一大早居然就羞愧的上吊死了。”

    薛成业一听这话，吓的面色一白，一把站起來：王贵贵地阿妈死不死对他來说沒什么大不了的，可问題，对王贵贵的那位亲叔叔该怎么交代啊？

    王世华有意停了停，对于薛成业的反应很满意，又笑道：“而现在，那些平日里纵容王贵贵为非作歹的帮凶们，却借机聚集在我这儿，抬着王贵贵阿妈的遗体，非要我给个交代。你讲，这不是逼迫我是么子？”

    薛成业一听，转身就走。走到门口又猛地回头问道：“王家主，真想对沉刀镇动手？”

    “不想…”王世华一口答道：“不过，你们不要逼我动手。”

    薛成业一愣，点点头，快步而去。

    “家主，现在我们该怎么做？”

    王世华想了想，对外叫道：“來人…”

    “家主，您有么子吩咐？”

    “狗蛋，你把昨夜那几个老妈子找來，再派人把在后院睡觉的世荣找來……”

    在狗蛋耳边嘀咕了一阵后，等狗蛋跑了出去，王世华对江叔笑道：“江叔，我们也去看看，如何？”

    “家主，不急。我们还是在一旁看着就是，等薛镇长顶一阵雷，弄清楚对方的真实目的后，我们再出面也不迟。”

    王家货场的的大门口数米外停放着一具沒有盖棺的棺材，王贵贵阿妈的遗体就敞开放在那儿，前面还摆放着贡品及香纸蜡烛。在它周边，则跪着十几位王贵贵的亲眷，他们正在那儿放声大哭哀嚎……王贵贵的六个老婆正被世友带人软禁着。再外面点就是以几个老者为首的几十号人。大家打着‘讨还公道’、‘还贵贵一个清白’等标语横幅，绝对能吸引所有人的目光。老者们沒有出声，虽然面色凄凉，可目光却时不时的盯着王家货场内，充满了担忧……在不知情的人看來，这就是王世华不对，所以，对方闹上门來讨公道了。

    在大家七嘴八舌的嚷嚷中，來看热闹的观众越聚越多。

    有意思的是，王家货场不见一个人出來，可这些人却只敢在外面，无人敢进去。有点抱团取暖的意思。

    薛镇长來到外面，一看，头都大了。可回头看看，王家人沒跟來，心头的火气更大了。却也无可奈何，只得硬着头皮硬上……谁让他是镇长了。

    在手下耳边嘀咕几句后，这才在警卫班的保护下，走出货场大门……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405