
    “王家主，你太狡猾了，居然骗我。”

    大家愕然看去，却见皮特暴跳如雷的挥舞着手臂，大叫：“我抗议，我提出最为严厉的抗议，你们不能这样对待外国友人，这是有违人道主义……”

    “打住…打住…”王世华被这一套套地恶名头说的眉头都皱了起來，再让他吼下去，估计自己就成了整个人类最大的恶魔了。指了下身边的草地，等皮特气呼呼地坐下，王世华无视他愤怒的眼神，不解的问道：“就算我罪大恶极，可你也得让我晓得，我到底怎么得罪你了？”

    “按照国际惯例，你……”

    “打住…”王世华被这动不动就是国际惯例之类的名头说的心烦，猛地叫道：“你少他妈的在老子面前讲么子过继惯例不惯例的，这是我王世华的地盘，不是你的国际。你要再敢动不动就拿大帽子往我脑壳上扣，老子就抽你。”

    见皮特愕然的看过來，王世华沒好气的说：“以后跟我讲话，就讲实际点的，少來些七绕八拐的。讲吧。”

    “好…我问你，上次攻打那个罗峰寨，你是不是得了很多金银？”

    “对…那又怎么了？”

    “怎么了？按照国际……好吧，按照你们的奖励制度，是不是得分我点战利品？可为什么那个可恶的老江，却把我炸死的人所得到的奖励，拿來抵消这笔奖励？”

    王世华沒一点心思跟他在这方面磨牙，直接从口袋里掏出一百大洋的银票，拍到他手上，恶狠狠地叫道：“这就是那笔金银的奖励，现在满意了？”

    皮特肃穆的举起银票对着阳光检察了一下，笑眯眯地点点头。可接下來的一幕却让王世华不得不再给他一百大洋。

    只见皮特站起來将一百银票递给一个学生，拍着对方的肩膀，笑道：“我答应过你们，如果你们的考试都能合格，我会给你们每人五块大洋，现在，我做到了。”

    “谢谢老师。”二十个学生集体弯腰道谢，场面看起來有些感人。

    “哈…哈…用不着谢我，这是你们靠自己的勤奋努力而该得的奖励。好了，都去看着我们的宝贝，要亲自搬运，可不能让我们的宝贝受一点伤害。”

    所有人都沒想到，嗜钱如命的皮特居然有如此大方的一面，一时间都神色复杂，甚至用不敢置信的目光看着皮特。

    皮特盘膝坐下后，对大家笑道：“你们这样看着我干什么？我又不是美女。”

    众人很配合的笑着移开视线，皮特却趁机对王世华说：“王家主，我还要抗议。”

    皮特认为，叫王先生不如叫王家主來的有趣，因为在他的思维里，家主，就跟西方贵族中那些领主是一个意思，所以，叫家主比先生更能拉近彼此的关系。

    见王世华看过來，皮特正色道：“炮兵是个体lì活，这些学生都是十七八岁，正是巩固体质的最佳时候，可他们现在的生活无法满足这个要求，因此，王家主，你能不能每个月给他们一些津贴，用于改善他们的伙食和生活质量。”

    炮兵都是宝贝，吃好喝好是应该的，反正他们将來都是自己的手下，这钱得给。

    “每人每月一块大洋的补给。”王世华想都沒想，又掏出一百块大洋，拍到了皮特的手中，然后笑问道：“还有么子要抗议的，今天我一次性全给你解决了。”

    “还有个事。”说着，皮特脸色居然微微泛红，有点不好意思的看看众人，见大家很不给面子的沒有离开的意思，只能咬牙说：“我对你们这儿的姑娘提出最最严厉的抗议，抗议她们歧视我。”

    “怎么回事，讲具体点。”

    皮特是正常男人，也有生理需求，但未婚妻不在身边，他就想着自己是外国人，找个美女解决一下生理需求还不是手到擒來？结果，美女全都被他吓跑了，想问个清楚，却被人用枪顶住脑门，让他明白，这儿的人跟大城市中有些崇洋媚外的人不一样，自己外国人的身份不仅沒作用，反而是个累赘。最后，在人指点下，他來到了翠红院，对于这些姑娘，他不介意，但万万沒想到，翠红院反而不干了。用老鸨子的话说：要是姑娘们接了你的客，今后还怎么做别人的生意？你见过有姑娘愿意跟满身长毛的猩猩睡么？

    王世华和众人已经笑得东倒西歪了，只有铁牛还睁大着眼睛，摸着脑袋，不解的看着大家，努力想着大家为什么会笑？

    这就是清末民初时，西方列强在中华大地上烧杀抢掠的恶果。如今，清朝沒了，可将西方妖魔化的思想却被大家记下，这才有了那些话。

    “皮特，这事，我帮不了你。不过，我对你提出警告：如果谁愿意，我沒话讲，可你要敢用强，我保证会让杨大夫把你当狗一样阉割了。明白了么？”

    皮特一愣，怒气冲天的正要说话，却见铁牛陡然哈哈大笑起來，惹的众人不解的看去。

    “铁牛，你笑么子？”

    “家主，他刚才讲的太好笑了。”

    众人一愣，随即醒悟过來，又是好一阵大笑：铁牛的脑子有点不好使，这时候才回过未來。

    这一笑，皮特更是恼羞成怒，可依然沒等他开口，不远处有几个膀大腰圆的妇女在喊：“开饭了，开饭了。”

    王世华立马跳起來，愤怒的指着她们，张了张嘴，却老半天喊不出一个字。最后只能拍着屁股上的尘土，郁闷的嘀咕一句：“这话我怎么听着像是在喂猪啊？”

    “家主，我去跟她们讲讲？”

    看着身边的人蜂拥上桌，端起饭菜就吃。王世华摇摇头，道：“这就是在喂猪。”

    吃完早饭，大家雄纠纠气昂昂地向县城出发。

    下午四点左右，先锋大将二虎带着一千人马杀到了县城西大门。县城里的向鼎坤还沒露头，原保安团团长向乾坤却当了拦路虎。

    原保安团只有八百人，被方觉快刀斩乱麻的取缔后，也不知向家是为了展示实力，还是想借机扩充，居然硬是在三天内，急速扩充到了两千五百人，相当于一个正规团的编制，不仅人人配枪，连机枪都有了三挺，可见向家的实力确实对得起第一世家的名头。当然，就武器而言，在如今王家人面前，向家要落后一大截。但向家人口是本县第一，地盘虽沒扩张什么，但根深蒂固。王家的地盘如今虽然跟向家差不多，但人口少得多，而且，刚刚吃下去，还远远达不到根深蒂固的地步……总体实力上说，王家还是比不过向家，但相差已然不远，已由四大家族的末端升至第二了。

    离县城还有一公里，见百米外向乾坤的人躲在早已挖好的工事里，人影闪动，枪口纷纷对过來。而向鼎坤带着十几个人，骑马站在工事前面。二虎让手下排兵布阵之余，夹了下马腹，带着十几个人骑马向对方走去，对方也同样骑马而來。等双方在中心处相距十來米时，才停下。

    二虎提起马鞭，指着向乾坤，怒呵道：“向乾坤，你这是么子意思？”

    “么子意思？”向鼎坤年约四十，是向家家主的亲弟弟。挺着个将军肚，拉了下缰绳，冷笑道：“我还想问问你们王家是么子意思？招呼都不打一声，就來攻打县城。怎么，当我向家不存zài？”

    “我王家做么子，难道还要跟你向家禀报？”

    “你王家做么子，是不关我向家么子事。但你王家想要夺取县城，嘿…嘿…捞过界了。晓得不？”

    二虎同样冷笑道：“向乾坤，酒可以多喝，话不能乱讲。我们是來找那些敢于欺骗我王家人的麻烦的，跟夺取县城不沾边。”

    “大家是瞎子吃汤圆……心里有数。我也懒得跟你废话，让你们家主出來讲。”

    “想见我们家主？嘿…嘿…你还不够格。”

    向乾坤大怒，正要怒吼，却见这十几人中有人打马而出，笑道：“我够格了吧？”

    一看是向鼎天，二虎撇了下嘴，正要答话，沒想到，向鼎天笑道：“好了，话赶话……沒好话，你回去请王世华过來。”

    王世华接到这消息，不屑的冷笑道：“沒想到，向家到现在居然还把县城视为他家的地盘。”

    见众人不解，王世华撇了下嘴，道：“别人都欺负到他向家的头上了，却连个县城都只敢围而不攻，这都快一年了，跟姓方的斗了这么久，连个小县长都收拾不了，还有脸讲地盘？”

    “家主讲的对…别讲是向家，就是另外两家，也是一代不如一代。我们王家却在您的带领下，一日强过一日。我看啊…这江阴县，迟早得是我们王家的天下。”虎叔这本子完全是靠本事吃饭，很不屑于溜须拍马，如今居然大声拍王世华的马屁，可见，今日王家的强盛展示，让他极为兴奋。居然还一扬手，大叫道：“大家讲是不是？”

    “对…虎叔讲的对…”

    “轮叶该轮到我王家当老大了。”

    见众人纷纷附和，王世华哈哈一笑，道：“虎叔，队伍交给你了。再派人让石头注意一点后面，可别让人捡了便宜。”

    “是…”

    “皮特，带上你的炮，跟我走…驾…”

    一挥马鞭，带着三百护卫队和皮特及炮兵学员，用马车拉着的小钢炮、炮弹，浩浩荡荡地向五里外的县城西大门而去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405