
    王世华才不管这话会不会让人笑话，反而一本正经的说：“姓罗的，今儿我就给你个实话：这世界上，敢绑架我王世华的女人的还真沒几个。你手下这个排长居然胆大包天的敢绑架，就表明他背后一定有更大的主谋。今儿你要不把人给我交出來，就是天王老子來了，这事也沒完。”

    “噗嗤…”肖明义忍不住笑了一下，见王世华看过來，笑眯眯地说：“王家主，讲不定这主谋就是姓罗的自己，你让他怎么交人？”

    得…这乱增添的太及时了。

    王世华太需要这样的台阶，更需要转移罗宇的怒气，要不然，老这么强硬下去，这一仗将不可避免。

    “放你妈的屁…”果不其然，罗宇一听这话，气的用枪指着肖明义，咆哮道：“姓肖的，你少在这儿胡说八道，污蔑老子。”

    吼完，赶紧对王世华解释道：“王家主，你别听这姓肖的唯恐天下不乱，乱嚼舌头，我罗宇虽然是个粗人，可也明白自己的力气有多大，还不至于蠢到乱惹事结仇的地步。”

    既然罗宇语气中有了服软的意思，王世华正要借坡下驴，却突然想到：如果就此收手，还怎么试探其他几家的反应？于是，冷笑一声，道：“罗营长，话不说不清，理不辩不明…今儿这事是你手下勾结地痞流氓意图绑架我的女人在先，这个事你承不承认？”

    承认才见鬼了，那不是打自己脸面么？可要不承认，又恐王世华借机生事。罗宇只得推脱道：“我也是刚接到消息就赶來，具体的细节，还得调查一下。”

    “少跟我扯淡。”王世华又如何肯跟他纠结于调查之事，那不是打自己脸么……小妾被绑，就算沒被那啥，但谣言可怕，传來传去天知道会被传成什么样。王世华一挥手，叫道：“我只晓得，既然是你的人不对在先，你这当营长的就有不可推卸的责任，一个管教无方是跑不了的。所以，你要不给我一个交代，今儿我就给你和你全家一个交代。”

    罗宇的面色立即阴沉了下來，王世华则走到太师椅前坐下，冷笑的看着。

    刚刚还有点缓和的气氛，顿时又剑拔弩张起來。

    时间一分一秒的过去，就在王世华等的有点不耐烦，想着是不是真跟沉刀营干一仗，打疼他们，让他们以后不敢多事之时，却见薛成业骑着快马，带着上百人跑來。远远就大叫：“住手…都快住手…”

    有意思的是，这百十來人中，只有薛成业的警卫班是军士，剩下的全都是当地的税兵，也就是薛成峰的手下。

    王世华一看那些由地痞流氓转正为税兵的土匪样，冷笑着讽刺道：“哟呵…薛仁峰，胆儿肥了哦~…居然敢搬兵跟我放对，可以嘛。”

    “王大哥，您高看我了。就是借我个天做胆，也不敢跟您叫板，我只是陪我叔來看热闹的，真的。”

    一旁的薛成业则笑道：“王家主，有么子事大家都是可以坐下來谈，万事好商量的嘛~…何必如此大动干戈？”

    薛仁峰沒堵住罗宇，却成功的在半道堵住了叔叔薛成业。薛成业本以为是外地人來此闹事，还想着去威风一把，结果，听到侄儿一说事情的起因，直接怒吼了一句：“狗日的王贵贵，真他妈的眼睛长到屁股上了，居然敢绑那个杀人魔王的堂客，找死你也别连累老子啊…”

    高度决定着眼光…薛仁峰只是看到了王世华的嚣张，可薛成业的脑子里第一反应就是：不好…该不是王世华勾结王贵贵來演戏，意图吞并沉刀镇吧？

    想到这儿，他就不得不硬着头皮來劝架。

    薛成业这话如果是另一个官场的老油条听來，定会明白其中的真谛：官场中，沒到最后，大家都爱私下里斗个不亦乐乎。所谓好商量，就是指可以关起门來，协商着怎么给你出气。

    只是很可惜，王世华虽然聪慧过人，但沒经历过官场，不仅沒听懂，反而以为薛成业是仗着镇长的身份，想要压他，顿时冷哼一声，道：“薛镇长，要是我派人把你堂客绑了，然后告sù你可以坐下來慢慢商量，你乐意不？”

    薛成业一愣，心头郁闷极了，一时还真沒回神來。

    王世华一看，皮笑肉不笑的说：“只要你点个头，今儿这事，就算过去了。”

    薛成业一听，心头委屈极了：老子是來息事宁人的，怎么反而陷进去了？当我脑壳进水了，会大失水准的來替人抗雷？

    苦笑着摇摇头，回头看了眼罗宇，无意中看到罗宇身前的尸体，心头一跳，急道：“王家主，事情既然已经出了，而且是出在我的地头上，怪我治理无方。还请王家主看在往日的交情上，卖我个面子，这事明天再讲，如何？”

    容不得薛成业不急：这都死人了，表明了王世华找事的力度。死一两个自己还能捂得住盖子，要是不快刀斩乱麻，让双方火并起來，看这形shì，绝对会死一大片。不管结果如何，自己这官是当到头了。所以，他本着官场的习性，还是想私下里化解了这事。

    王世华不给罗宇面子，反而逼迫对方，一來是要压制对方的气焰，二來是试探沉刀营的底气。可对于薛镇长，他就可以考虑给对方‘面子’，因为这样一來不仅可以暂时避免打火并，还能将事态维持在一定的火力，迫使另外三家跟方县长表态，从而达到试探他们底线的效果。

    所以，对于薛成业递过來的梯子，他站起來，微笑道：“行…老薛，看你的面，今儿这事，暂时就到这儿吧。不过，我王世华做事向來是先小人后君子，刚才罗营长不是讲要调查么？行…我给你们一晚上的时间，让你们调查个仔细。还是那话：你们要不给我一个交代，我王家定会给你们一个交代。”

    薛成业大喜，抱拳笑道：“一定…一定…”

    “狗蛋，带两个中队，把这几家铺子守住，闲杂人等不得进入…”王世华很不客气的下令后，对薛成业抱了一下拳：“告辞…”

    又一招手，见四下的护卫开始向这儿集合，借着这点工夫，王世华微笑着向一旁的肖家俩兄弟抱拳一礼，道：“让肖大哥和二哥担心了，是世华的不是，在这里赔礼了。”

    “王兄弟，你这是在骂我们么？”

    一旁的肖明礼也笑道：“对啊…王兄弟本是到这里來游玩，却出了这档子事，我们不仅沒帮到一点忙，反而要王兄弟自己出面，我们兄弟俩心头愧疚的厉害了。”

    “呵…呵…那行，小弟先行告辞，改日请两位哥哥喝酒。”

    两人一愣，随即明白王世华这话的意思：王世华对这事绝不会善罢甘休。本是要睡在肖家的，如今却要搬出去，表明了是不想连累他俩。

    “这怎么行了？王兄弟，我们俩兄弟虽然人微言轻，但出把子力气还是可以的，你就放心在家里住下，这点能力我们还是能保证的。”

    “两位大哥仗义，世华铭记在心，不过，小弟还要跟家人见个面，所以……呵…呵…”

    越是如此，表明王世华越是要把事闹大。

    “既然如此，我们兄弟俩也不好强留，不过，王兄弟要是还把我们当朋友看的话，要有么子我们能帮得上忙的，可一定要派人通知我们。”说着，肖明礼瞥了眼不远处的薛成业，薛成业正好疑惑的看过來，目光一对视，肖明礼轻哼一声，对王世华小声道：“王兄弟，这事不易闹大，可得把握住关键点。”

    “多谢肖大哥提醒，小弟心中有数。先行告退。”

    留下一百人守在这儿，带着剩下的一百五十人，押着几十个俘虏，向王家在沉刀镇的货场而去。

    一进入货场，王世华先让人给大家去弄些吃的，然后带着几个心腹來到货场后面的大厅。

    经过这一闹，小梅不仅出了气，也见识到了自己男人的英雄气概，趾高气扬的跟着走进去……哪怕是这种性质的家族会议，小妾都沒资格参加，这是主母的权力。

    王世华让大家都坐下后，却沉思起來。他不开口，谁都不好说话，整个大厅里只有王世华右手手指轻轻敲打在桌面上的“咚…咚…”声。

    过了一小会后，小梅借着给王世华茶杯里添水的机会，问道：“老爷，这事你打算怎么做？”

    王世华抬头看了她一眼，又看看周围，正色道：“二狗子，立即给老司城发封电报过去，让江叔连夜赶过來。还有，原本要从各处赶來的援兵减半，同时做好防御另外三家的准备。”

    “家主，这个时候跟另外三家开战，是不是？”

    面对王吉福委婉的提醒，王世华笑道：“福叔，不是开战，而是要有所防备。如今这事，讲究的就是个度，只要捏拿好了，对我王家的将來会有巨大的好处。所以，我才让江叔连夜赶來跟我商量这事。”

    一听这话，所有人原本紧绷的面色都松了下來，紧张的气氛也活跃了。就连一向不爱说话的铁石头都主动开口问道：“家主，要不要我把罗宇给……”

    看着铁石头轻拍了一下放在大腿上的枪，王世华摇摇头。

    “家主，那我们接下來该怎么做？”

    “么子都不做，大家先去好好休息一晚。”说着，王世华诡秘一笑：“明天大家都有的忙了。”

    事实上，从事情发生的那一刻起，江阴县各方势力都有的忙了……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405