
    就方觉來说，他的努力对得起县长这份职业和待遇：天都黑了，他依然在办公。

    彭局长敲门进入后，见方觉如此用功，心头一软，劝了方觉几句要注意身体之类的话，又跟方觉寒暄了几句后，才把正事一说。

    方觉勃然大怒的一拍桌子，起身叫道：“无法无天，真是太无法无天了，他王世华居然敢威胁政府官员，实在是太不把政府放在眼里（这话还真说对了，王世华确实沒把沒有兵权的江阴县县政府放在眼里，否则，就不会笑看向、田两家争夺县长大位了）……”

    我的县长大人啊…我这都火烧眉毛了，您就别老是光吼无法无天这些沒用的，还是想想怎么解决的好。要不然，王家对我动真格的时候，你可别怪我也无法无天。

    试探性的问道：“方县长，不知您有么子应对的法子沒有？”

    方觉自知理亏……都是王喜明逼迫的，打乱了他的一qiē谋划，他还一肚子火了。

    可面对彭局长的问題，既不能说沒法子，又不能寒了下面人的心，总不能直接告sù彭局长：我就是打算让你牺牲小我，成全大我…

    “彭局长，你放心，这事我已经报告给向上面了，相信很快就会有回应……这些天你也很辛苦，就不要出城了，专心在家休养……他王世华是嚣张，可现在是党国的天下，我到真希望他能來攻城，那样的话，我一封电报拍上去，党国大军必然前來剿灭他……”

    彭局长郁闷极了：你扯的这些大话、官话拿來忽悠百姓还可以，但老子好歹也是个局长，你少拿这些沒用的來忽悠老子，当老子是三岁小孩么？向家围城半年多了，也沒见你说的党国大军过來帮你。真要逼急了，老子直接站到四大家族那边去，看你个光杆司令还怎么当下去？

    “可是，县长，远水解不了近渴…王世华放出话來，就只给我三天时间。到时候，万一……”

    “沒有万一。”方县长见忽悠不了彭局长，便拍着胸口给他保证：“你放心，三天后他王世华真敢來，让他來找我。法令上明确规定：走私鸦片者杀头…我只是扣押了他的鸦片，沒杀人，已经很给他面子了。他要是还不知情识趣，我就不信了，党国的天下还能容他放肆？”

    “可我……”

    “好了，就这样。彭局长，我这还有重要公务处理，你先回去休息吧。”

    彭局长只能告退，心头却极为愤怒：姓方的，你要是敢过河拆桥，老子就给你來个釜底抽薪…

    彭局长越想越气，越想越悲愤，等下楼走到操场时，猛地抬头看着县长办公室，紧握拳头，重重地哼了声，咬牙切齿的说：“姓方的，这个时候你还想骗我，显然是要让我当替死鬼了，那你可就别怪我自救。”

    当了几十年的警察，彭局长的反侦察能力还是很强悍的：回到家，连写了几封信，让老管家亲自悄悄地送给几个心腹，同时嘱咐：等这些人分别看完信后，要当场烧掉。

    第二天上午十点左右。

    房间内，张翠云靠坐在床上，阿霞和小梅一左一右的坐在床沿边，三人正在打纸牌：都是杨光明的老婆昨天多嘴，说孕妇不宜久坐久躺，只要不磕磕碰碰，适当的活动一下对孩子有好处。而张翠云这几个月看人打牌实在是手痒的厉害，听到这话，哪还忍得住？不过，她倒是说话算话，沒有赌钱，只是跟阿霞和小梅以贴纸条为赌注……其实，打牌这点小钱，在她眼里，跟贴纸条沒什么区别，也就是不违背自己的誓言，玩了个自我安慰的意思。

    只是，就目前的战况來看：张翠云脑袋上已经贴了十多张纸条，阿霞和小梅加起來也才六张。气的张翠云咬牙切齿的怒问：“你俩是不是早就商量好了，要联合起來对付我？”

    “小姐，我是你的丫鬟啊…怎么可能跟二夫人一起对付你？”

    “你还晓得自己是丫鬟啊？也不见你在牌桌上想到我是小姐。”愤愤地给小梅翻了个白眼，道：“丫鬟？哼…过几天让世华找顶轿子抬你进门，你就该叫我大姐了。”

    小梅面色一红，不好回话。

    一旁的阿霞却帮着出头，叫道：“大姐，不要仗着身孕就无端欺负我们。”说着，阿霞摸着肚子，笑道：“我也有…”

    气的张翠云抓起牌大叫道：“洗牌…洗牌…”

    边洗牌边睁大眼睛，骨溜溜地來回在她俩脸色上打转，一副抓小偷样。

    摸完牌，张翠云拿起來一看，立马仰起头，大笑道：“我总算能报仇了，哈…哈……”

    恰巧王世华走进來，见张翠云满脑袋纸条，却得意的哈哈大笑，顿时沒好气的撇了下嘴，叫道：“我讲你们三个是不是疯了？”

    走过去，抢过张翠云手中的扑克，道：“你都是要当阿妈的人了，这么笑，也不怕笑岔了气。”

    “把牌给我。”一把抢回牌，怒道：“我这好不容易抓了手好牌，你就來打岔，滚…”

    得…王世华又被赶了出來。

    刚出门，差点与王二林装了个满怀。

    “你这风风火火地像么子话？”一肚子气的王世华正好把气撒到王二林身上：“难道你在翠红院里的相好，被你弄死了？”

    还沒等王二林答话，房里就传來了张翠云的声音：“王二林，今后走路给我低着头，要再敢四处乱瞄，看我不把你眼珠子挖出來当泡踩。”

    王二林爱寡妇的名声算是彻底臭大街了，也不知这次是惹到了哪家，居然把状告到了张翠云这儿。

    依然沒等王世华开口训斥，就见王二林对里面答了声：“是…小的记住了。”然后把王世华拉到一边，道：“家主，我的事不急，可张齐天连夜赶來了。”

    “他还有脸來？”

    “是啊…还讲和我们是好朋友，结果连个气都不通一声。哼…”王二林帮腔似的哼了声，又道：“本來我也不想搭理他，可他死皮赖脸的非要见你，就差给我跪下了，我想着他毕竟和您是朋友，只好來向您禀报一声。”

    说到这儿，见王世华沒回声，偷瞄了一眼，发现王世华面色冷峻，赶紧说：“这姓彭的真不是个东西，一边扣押了我们王家的鸦片，一边却派心腹來解释，真是刀切两面光，打的好算盘。家主，您犯不着跟他动气，我这就去把他赶走。”

    要不是看在张齐天给他十块大洋的份上，他才不会如此卖力，说的全是暗暗提醒的话。

    “不…”王世华冷笑道：“我倒想听听这家伙如何巧舌如簧，为姓彭的自圆其说。你把他带到大厅來。”

    很快，张齐天就來到大厅。

    这家伙确实是个老油条，机灵的很。进门就作揖，笑道：“谢谢…谢谢…”

    王世华怎么也沒想到他一上门就说谢谢，心头觉得好笑，面色也松弛了几分：“张大哥，你一來就讲谢谢，为么子？”

    “这次，彭局长做的不够朋友，世华你还能见我，可见你的心胸宽广，是真心拿我当朋友，我自然要道谢。”

    王世华听的心里舒坦，可面色却渐渐严sù起來：“张大哥，彭局长派你來，有何指教？”

    “有么子指教的？”张齐天自己做到椅子上，愤愤不平的说：“世华，我给你讲句实话，这次彭局长做的太过分，连我都看不下去了。要不是彭局长又是哀求又是威胁的，这种恶心事，谁要想來谁是这个。”

    见张齐天边说边伸出右手做了个王八状，王世华淡淡地笑了笑，沒出声。

    “你看的起我，拿我当朋友，我自然不能作出对不起朋友的事。所以，我沒得任何话，纯粹就是走个过场，应付一下，回去交差了事。”

    “讲的好…彭局长是彭局长，你是你，我们么子都莫讲。”王世华对外叫道：“來啊…去办一桌上好的宴席，我要跟张大哥好好喝几杯。”

    作为说客，又怎会真的什么也不说？

    酒足饭饱后，张齐天告辞，在出门时，他一拍额头，对王世华道：“世华，你看我这气的，差点忘了彭局长要我带给你的话。”

    王世华笑着沒接话。

    “彭局长请您能多宽限几天，他正在想办法。”

    “哦~…他想到么子两全其美的办法了？”

    这样讽刺的话，是个人都能听懂，可张齐天却装作沒听到，笑道：“彭局长讲：姓方的要逼他走钢丝，那他就带着姓方的一起走。既然姓方的压迫他得罪了王家，那他就干脆连另外三家一起得罪了算逑。”

    王世华想了想，释然：这种置之死地而后生的点子，未免不是一种自救的办法，虽然挺无奈，可不仅能把姓方的拉进來，更能让姓方的带头背锅。可对于王世华來说：老子才不管你玩什么花花肠子，我就坚持一点：给你三天。这样，反而能逼迫你尽心办事，免得夜长梦多。

    “你回去告sù姓彭的，今天是第一天，大后天他要沒把鸦片送來，我就不客气了。”

    张齐天一愣，讪讪一笑，点头道：“好…反正是他理亏在先。”

    送走了张齐天后，王世华转身对江守成吩咐：“给二叔发电报，要他去见见彭局长，就讲彭局长要把另外三家一起拉下水，让他看看有么子能帮得上忙的。”

    彭鹏的法子简单极了，却无比犀利：既然扣押了王家的鸦片，那我干脆连另外三家的一起扣了，反正他们都知道，是你在我背后跟他们捣鬼……如此一來，方县长就是不想被拉下水也得下水了。

    “报告…”县长办公室门外，彭局长拿着个大大地信封，以从未有过的礼貌和规矩，正式向方县长报告……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405