
    “胡了！哈！哈……小梅，清一色小七对，双大胡！”

    阿霞最近输了好多大洋，想休息一下，换换手气。张翠云见王世华今天心情不错，又有空闲，就拉他凑人。没想到，王世华今天手气出奇的好，坐上桌后，连胡了五把**，现在点了对家小梅一个炮。

    小梅的最一下子就翘了起来，在那嘀嘀咕咕：“还是家主了，尽欺负我们这些下人……”

    “小梅，别讲怪话，快！给钱！给钱！”

    小梅拉开小盒子，正要拿钱，却陡然抬头看向王世华，笑的极为阳光明媚：“姑爷，先欠着。”

    王世华把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，叫道：“赌博场上无父子，绝对不行。”

    “哼！”小梅心不甘情不愿的给了王世华四角钱，埋怨道：“小气鬼！看我等下胡你十个双大胡。”

    “小梅真好，给钱就是痛快，难怪这几天老是赢。”王世华借过钱，拉开小盒子，将里面的钱全拿出来，拿起一块大洋，放进口袋，还故意趾高气扬的拍了拍，气的另三女全翻了白眼。王世华却不管不顾的对阿霞笑道：“阿霞，这一块是我的战利品，拿着保留手气。剩下来的全给你，作为你这几天输掉的补偿。”

    起身讲剩余的全给了身边观战的阿霞，喜的阿霞满面红光，大叫着：“太好了，谢谢老爷。”

    不是没见过钱，关键是，这钱是在麻将桌上从另三女手上赢来的，给阿霞报了仇，意义重dà。

    另三女一看，岂肯罢休。张翠云一把抓住王世华，叫道：“赢钱就想跑，想得美。必须给我打完四圈，否则，休想走。”

    “驳回上诉，维持原判。”王世华笑嘻嘻地边说边对外看了眼。

    张翠云回头看去，却见二狗子正在大门口伸出半个脑袋向这边张望，见张翠云望过来，他还献媚一笑。

    张翠云怒视他一眼，回头咬牙切齿的对王世华道：“算你扎实，回头看我怎么收拾你。”

    “大姐！你还打不打？要打就快码麻将，我今天可是带着好打一个装钱的口袋来的哦~！”阿霞笑嘻嘻地得意叫道：“今天这方位位子好，肯定能杀的你们片甲不留。哈！哈……”

    仅此一句，就吸引了三门‘火炮’的瞄准。看的王世华心头苦笑：就你这话和嚣张样，今天要不输的精光才活见鬼了。真是白白可怜了我的一番好心。

    “么子事？”来到外面无人处，王世华正色问道。

    “家主，黄亚平求见。”

    “他来搞么子？莫不是他们的粮食和药品不够了？”

    “不晓得，问他他也不讲，只讲有急事求见你。”

    “人在哪？”

    “我把他安排在书房等候。”

    让二狗子在外把门，只身进入书房。

    黄亚平正在书房里来回走动，听见开门声，抬头看去，见是王世华，赶紧跑过去，急道：“王家主，人命关天，事情紧急，我就不讲客套话了。请你写张条子，让杨大夫给我一位同志动一下手术。”

    “好！”连药品和粮食都能卖给他们，只是动个手术，小事情。

    “二狗子，你进来一下。”

    二狗子进来后，王世华吩咐道：“你去跟杨大夫讲一声，给那个伤员动手术，一定要治好。”

    二狗子机灵，点点头，却看着黄亚平，问道：“黄先生，你那两个朋友了？需不需要我找人把他们抬进镇里？”

    “哎呀~！你看我这急的么子都忘了，还好你提醒。”黄亚平一拍额头，转身对王世华抱拳道：“王家主，现在是大白天，怕给你添麻烦，他们都在镇边的山洞里等着，你看……”

    “算了，老黄，我陪你走一趟，免得到时候有么子需要，还要来回跑。”王世华和游击队做生意都好几个月了，却还没怎么真正接触过，这次机会难得，想观察观察。

    “感谢，太感谢了。”

    自从老白的事后，王世华特别嘱咐过，凡是枪伤，都必须得经过他点头才能救治。所以，杨光明一边等待，一边叫人准备好手术器材和药品。

    “光明，走！跟我到个山洞里去给位客人动手术。”

    杨光明正要点头，却回过神来，温怒的看着王世华，问道：“到哪里？山洞？”

    “是啊，有么子问题么？”

    “当然有问题。”杨光明低声道：“在山洞里动手术，卫生条件太差。只要有一点灰尘进入伤口，就算手术救活了，病人也会因伤口感染而死。”

    “你的意思是，非要把病人带到你这儿治？”

    “恩！”杨光明一脸肃穆的说：“我这里设施齐全，为生条件要好得多，动手术也放心得多。要不然，我动完手术后，病人却因感染而死了，那还不如直接让他死了算逑，这样还能节约药品和时间。”

    王世华为难了：政府对一qiē都能容忍，唯独对游击队这样的存zài是宁可错杀也不会放过。这大白天的抬进来，绝对会引人注目，别人又不是傻子，稍稍一查，就能猜个**不离十。到时候，王家人因这而被政府真正下了死手，那可就太不划算了……游击队也不愿意暴露跟王家的关系，毕竟，敢在这时卖给他们药品和粮食的大户，真的是凤毛麟角，一qiē得从大局出发。

    就在王世华皱眉看向黄亚平时，杨光明想了想，道：“要不然，你找个干净点的房间。只要不落灰尘之类的东西，就行。”

    王世华眼前一亮，问道：“那我用军用帐篷给搭个棚子，可以不？”

    “也行。”

    这军用帐篷还是到张闻天那儿当参谋时，见其有趣，就弄了一顶，设施齐全。没想到，今日到真派上用场了。

    分头出门，一个小时后，在黄亚平的带领下，大家来到离王家坪三里远的一处无名山下。

    让护卫留在山下，王世华带着铁牛和二狗子，在黄亚平的带领下进山。

    几个游击队员扮成樵夫在山上警戒望风，两位妇女装成打猪草的在外警戒。见到黄亚平带头，几人仅仅是抬头看了眼，又各负其责。

    进入山洞后，见尚小花和正个一个浑身是血，躺在棉被上的年轻人擦脸，旁边还坐着两个被枪的游击队队员。

    见王世华点头，杨光明带着他老婆走过去，翻了伤者的眼皮看了看，再看看他的伤口，然后把脉，最终，对王世华点点头，道：“时间有点久，我尽力而为。”

    王世华点点头，又看了尚小花一眼，转身走了出去。

    “杨大夫，麻烦你了。不要有心理负担，你只要尽力就行，无论如何，我们都感激你。”毕竟，枪伤之后的手术，谁能打包票能百分之百没失误？

    好在这山洞虽不深，但大。在二狗子的指挥下，几人很快就搭好了帐篷。

    王世华坐在洞口边喝着水，见尚小花边擦汗边走过来，笑道：“我说尚队长，你们好歹也有几百人，平时就没个大夫？”

    “原本有一位，只是后来跟侦缉队打仗时，牺牲了。他的徒弟是个二把手，平时治疗点小伤病还行，可要从胸口取子弹这类事，还没学到家。”

    “几百人，没个好大夫可不行。”王世华很想不通：平时老实巴交的农民，经过他们一番教育后，打起仗来居然就不怕死了。对于这种能力，王世华想学习一下之余，也隐隐觉得，这帮人将来恐怕还真能成事，所以，想往他们身上多投点资。否则，他岂会如此发问？

    “这不，正想求你这事了。”

    王世华想了想，正色道：“不行，容易暴露。”

    “王家主，我们也是老关系了，你看这样行不行？我先去请示上级，争取让上面派个大夫下来。如果上级也没这方面的人，我们就派个没暴露的人跟杨大夫当学徒。”

    “可以是可以，但还得看杨大夫同不同意。而且，丑话讲在前头，万一你派的人暴露了，我会想办法帮他，可真到了必要的时候，我会杀了他。”

    侦缉队来抓人，王世华要不帮着，就等于承认。为了大几千族人的性命，他这也是没办法的事。

    尚小花想了想，道：“我理解你的难处，对于你的帮助，我和同志们都很感激。讲实话，我个人同意，但这事我还得向上级请示，由上级决定。”

    “那行，你可以告sù你们上级，要是不同意这点，就没必要派人来，免得到时候大家都麻烦。”

    见尚小花点头，王世华道：“还有件事，希望你能跟我讲实话。”

    “请讲。”

    “里面那位，是怎么受伤的？”里面那位伤员没有流血流死，显然是受伤后就被直接送过来了，也就是说，游击队这次攻打的目标肯定离此不会太远，这就让王世华不得不问个仔细了：可千万别说你们破坏了当初我们双方的约定。

    本以为尚小花会保密，毕竟，双方只是合作，谁知，尚小花立即就说起了缘由。

    起因还是向家和方县长明争暗斗。原本，县保安团的主要目的就是对付游击队，可方县长把县保安团给撤了，打算重新组建，可这样的人马由岂能是一时之间能建成，而原保安团不对付游击队和剿匪，转而对付方县长，这就留下了好长一段真空期。

    在有心人的怂恿下，别说游击队，就是土匪，最近也猖狂了不少。加上警察没了保安团的协助，只敢在县城周边活动，力所不逮，让一些地痞流氓也嚣张起来，欺压百姓之事更是越演越烈。像王家这样的大族还没人敢惹，可一些小村落就遭殃了……可以想象，民怨沸腾之下，方县长的压力是与日俱增，而向家只是躲在背后煽风点火，打算等民怨聚集到一定程dù，再给方县长致命一击。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734