
    “我的好堂哥哦~…你脑壳进水了？这种大事你也敢参与，嫌命长了是不是？你别讲话，现在就两条路：要么给粮食，要么赔钱？”

    “我沒那么多粮食和钱。”

    “沒粮食你还敢跟我家签合约？看來我王家的脸面是越來越不值钱了。好…好…好…”王吉平冷笑着鼓掌叫好，然后对彭局长抱拳道：“老彭，看在我们往日的情分上，今天给你面子，但明天嘛~…”说到这儿，王吉平嘴角动了下，冷笑道：“你们亲自跟我家家主讲吧。走…”

    看着负气而去的王家人，想想那恶果，彭水贵吓的面无血色，很想吼一嗓子：我哪知道那是你王家派來的人，我还以为是外地客商，可以欺负一下的嘛……

    “堂……堂弟，你讲现在怎么办？”

    对于彭水贵家的富裕程dù，彭局长心里有数，此时大恨堂哥这种要钱不要命的吝啬性子，关键是连累了自己。听到这话，冷笑道：“你刚才不是很能干么。现在來问我搞么子……怎么办？等着王家來报复吧。”

    “啊~…那怎么行。我……我还是跑吧？”

    “跑？你跑了我怎么办？”彭局长气的抓住彭水贵的衣领子，一把提了过來，恶狠狠地叫道：“沒听见他刚才讲的话么？是看在我的面子才暂时放过你。也就是讲，我现在他妈的是你的担保人。你要跑了，王家绝对把气撒到我脑壳上。”

    “难道光天化日之下，他们还敢杀人？”

    “你以为王家为么子短短一两年就有了如今的强大？我告sù你，四大家族就以王家最好战，王世华手上沾的人命，沒有一千也有八百。你自己讲，他有沒有胆量在光天化日之下，灭你满门？”

    “这可怎么办？怎么办……”彭水贵急的原地打转，陡然抓住彭局长的手臂，哀求道：“堂弟…堂弟…你快救救我，救救我啊…”

    “堂哥啊，你这吝啬的性子真的得……咦~…不对啊，堂哥，你想要活命，就老实跟我讲：你为么子突然参合到四大家族里面去？”

    彭水贵一愣，随即眼神有些躲闪。

    气的彭局长脸色铁青的叫道：“彭水贵，都这个时候了，你还想保密。哼…别人不了解你，我还不晓得你？以你的性子，平时老实巴交的，但只要一沾到钱，你的胆子比天大。你不讲是不是？行…來人，把他给我抓到大牢里去，等王家的人來了，拉出去顶杠。”

    “别…别…我讲，我讲还不成么？”彭水贵拉着彭局长的手臂，急道：“也就是两天前，向鼎天把大家秘密召集起來，讲王家最近太嚣张了，居然想打破米价的平衡，要大家联合起來，跟王家人好好斗斗。并且……并且……”

    “并且么子，有屁你就给我一次性放个痛快…”

    “并且，向鼎天跟我们讲，他不仅会给我们撑腰，就是我们的损失，他也会如数补偿给我们的。所以，我就想着看看能不能从中赚点。”

    “这种话你也信？你啊你~…哎~…唐哥，你一定要给我记死了，今后，凡是跟四大家族沾边的事，无论赚多少钱，无论讲的多么天花乱坠，我们都不要参与，也参与不起，搞不好是要掉脑壳的。”

    “是…是…是…可是堂弟，现在该怎么办？”

    彭局长眉头紧皱的想了想，道：“拿五千大洋來。”

    “五千？”彭水贵一听这数目，眼睛瞪的比桐子还要大，一副骇然样的看着彭局长，随即又换上一副库爹死娘的衰样，哀求道：“堂弟，五……五千，是不是太……太多了点？”

    “多？”彭局长冷笑道：“等王世华抄了你家，我到要看看，这五千是多还是少？”

    “可五千真的太多了，能不能少点？”

    “你当这是卖小白菜，可以讨价还价？我实话跟你讲，就这五千大洋，加上我这张脸，在王吉平那儿或许还有点用，但在王世华面前，能不能有用，我都不敢保证。”说完，白了彭水贵一眼，道：“痛快点，给不给？不给我就不管了，你自己去面对王世华吧。”

    又是好一会儿威胁加安抚，总算让彭水贵哭丧着点头，并立即派人到钱庄去提取。

    彭局长拿着五张一千大洋的银票，收好后，拍着脸皮都在抽搐的彭水贵的肩膀，笑道：“堂哥，想开点，钱沒了可以再赚，但命沒了的话，么子都是扯淡。好了，你在家等我好消息，我去给你化解一下。不过，你一定要记住：今后，凡是四大家族的事，我们有多远躲多远。”

    很快，彭局长就找到了王吉平。见王吉平正跟虎叔交谈着什么，虎叔一脸的怒气。赶紧快步走过去，抱拳笑道：“哎呀~…虎哥也在，正好，小弟替我那不争气的堂哥來给两位道歉了。”

    “替？”虎叔大眼一眯，冷笑着蹦出一个字：道歉都不亲自登门，这也太沒诚意了。

    “虎哥，我那堂哥就是个不知天高地厚的怂货，不信你问吉平兄弟。这不，他知道自己脑壳进水，被人怂恿着当了替死鬼后，当场吓晕了过去。不过好在他还算晓得事理，这不，在昏死前，让我替他來赔罪。这是三千大洋，还望两位帮帮忙。”

    边说边把三千大洋的银票递给王吉平，王吉平扫了眼虎叔，皮笑肉不笑的笑了一下，沒接。彭局长得此眼色，赶紧把银票放在小桌上，顺便坐下。

    本以为两人听说自己的堂哥是被人怂恿，必然会问缘由，哪知，两人居然都沒开口。可自己从堂哥手里接的是五千大洋，现在变成了三千，为了让剩下的两千能圆满的进入自己的腰包，不得已，彭局长只得叹了口气，道：“哎~…这事虽然是我堂哥不对，可讲实话，我堂哥也是被逼无奈啊…向鼎天亲自出面，威胁我堂哥和大伙，我们谁都得罪不起，只能拖着。哎~…吉平，虎哥，这事，还真的得请你们两位给小弟一个面子哦…”

    “老彭，你的面子我是想给，可既然是四大家族的事，就不是我能做主的。”

    “吉平，虎哥，只要你们……”

    “老彭，别讲了，你來迟一步，这事，已经用电报上报给家主了。”王家如今有四部电台及相关配套的器械和人员，王家坪、老司城、县城各配备一部，剩下的一部则是留给王世华出门时使用。就信息的传递速度方面，可以说，王家是湘西第一。

    见彭局长愣愣地看过來，一直沒开口的虎叔淡淡地说：“老彭，大家都是朋友，虽然你那堂哥办事不地道，但看你的面子，见到家主时，我和吉平会给你那堂哥求情。不过，不敢保证什么啊。”

    “谢谢…太感谢了。”

    “你先别谢，真要想平息我家家主的怒气，你还得让你堂哥把粮食凑集齐全，按合约讲的数目和价格，带头卖给我们。你明白了么？”这就是要打破大家的联手对抗。虽说是枪打出头鸟，可如今事已经这样了，由不得彭水贵自己，不卖就得面对王家的怒火……王家面对向家，还会克制，但对付四大家族以外的挑衅者，为了维护家族颜面，是绝对不会心慈手软。

    “这个自然，这个自然，只是时间上能不能宽限几天，我堂哥一时间确实沒有这么多粮食。”

    “行…我再给他三天时间，三天后，要还沒有凑齐的话，老彭，兄弟也沒办法了。”

    “这个自然。”

    又聊了一小会儿后，彭局长告辞。

    “老虎，你怎么看？”

    “我只负责运粮食，保证粮食的安全，别的，可都是你的事哦…”

    “得了，跟我你还装么子，快讲讲。”

    “其实，我觉得从另一方面讲，这也算是一件好事，最少，杀鸡给猴看的那只鸡，有了。”

    “嘿…嘿…我也是这么想的。就看家主的意思了。”

    把这事给王世华一禀报，王世华的回电就两个字……等着…

    2月18日清晨，王世华连夜赶到了老司城。

    电报方便就方便在收发的迅捷上，在他回來前，电报穿梭之间，王家坪的三千子弟，龙塘镇的一千子弟，青花寨一千土匪，还有从各村调集起來的两千人，观虎寨一千人，加上三百骑兵，总八千三百人马，已经在老司城集结。

    等王世华赶到，八千人马正在休息，一千多妇女和老人正杀猪宰羊给他们生火做饭，场面很是热闹。看的王世华很是骄傲：随着地盘扩大，人口也是飞速增长：一年多前，十六岁以上，五十岁一下，最多只能调集七千人，现在，光是青壮就能调集八千多人。更能说明王家强盛的是：去年，王家五千人去威胁凤凰县，却只有三千多人有快枪，有五百多人还拿着大刀、红缨枪。可如今，这八千多人，人人都配备了一杆快枪。如今这世道，枪才是王道。

    从另一方面说，这是王家扩充地盘后，首次整兵出战（叫威慑或者拉练更为恰当，因为谁都知道，方县长沒什么兵权，拿王家有什么办法？），所以，王世华对内更看重的是整合性训练，对外则是要宣扬王家的武力，震慑宵小，为此，他几乎把家族里的武器全都带上了。

    就在王世华跟大家随地而坐，边等着吃早饭边聊天时，一个不和谐的声音响起：“王家主，你太狡猾了，居然骗我……”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405