
    罗大利辛辛苦苦拉起的人马，在这一仗中折损大半，这让他如何肯甘心。

    本來是要拼命，被手下连拉带拽的來到了县城西南四里地果洛河边。一边清点人数，收拢残余，一边在早就踩好点的渡口，顺着最深处只有齐腰高的这段河面渡河。

    出发时是五百四十三人，现在却只有一百二十七人，罗大利牛脾气上头，非要让大家先过河，他带着二十來人断后，想再收拢点手下。

    还真别说，仅仅十來分钟的工夫，前一堆，后一扎的，陆陆续续又有近两百人按事先的约定來到这儿，一清点，达到了三百一十二人。这让罗大利心情好了点，最少，回去后面对官军的围剿，自保的能力是有了。

    可他并不知道，就在他左边五十來米的地方，齐腰高的野草地里，铁石头正带着五个王家人，悄悄地向他爬近。

    又等了五分钟左右，只收拢了七个，一算，加上他自己，正好凑了个整数……三百二十人。见再无人到來，他知道，等下去再无意义，只得起身。

    此时，铁石头等人离差不多三十米，一边分散开，一边确定谁是头目。

    罗大利直起身看着县城方向，眼中渐渐泛起泪光，旁边的人如众星捧月般站在他身后……这也就让他暴露出來了。从铁石头等人的角度看，罗大利的侧面清晰可见，是绝佳的射击点。

    “兄弟们，我盖地虎对不起你们。”说着，罗大利鞠躬，嘴里嚎叫着：“我一定……呃~…”

    “嘣…”

    话都沒说完，一颗子弹头擦这他的脑袋呼啸而过，击中了他身边一个家伙的太阳穴，吓的罗大利一愣……如果不是刚好鞠躬，自己的的脑袋绝对吃枪子。

    “有埋伏，小心…”

    陡然的惊变让本就有点惊弓之鸟意味的土匪立即要卧倒，但忠心者还是有的，有两人扑向了罗大利。

    “砰…砰…砰……”

    五把快枪几乎同时开火，目标都对准了罗大利。

    “大哥，小……”

    那两个扑向罗大利的人，救了罗大利。虽然话沒喊完，一人被一枪打中脑袋，一人则胸口中弹，却替罗大利挡住了左胸口致命的一枪，让罗大利只是右臂被一颗子弹击中。

    “他妈的，给我还击…”罗大利不顾右手的疼痛，左手提着盒子炮还击。

    “大哥，看不清來了多少敌人，我们先护卫着你退…”

    这二十來人都是以前罗家寨的好手，忠心度不用多说，战场经验也丰富。因天黑，无法确定來了多少敌人，但见罗大利受伤，纷纷嚎叫着扑上去，然后，用人墙挡住，边还击边不顾罗大利的挣扎咆哮，拉着他就向河面冲去。同时，对岸也传來枪声，对着铁石头等人所在的大致方向射击。

    这点距离，铁石头很有把握能一枪打爆对方的脑袋。可万万沒想到，正愣愣地看着县城方向的罗大利，在铁石头开枪的瞬间，会猛地鞠躬……这大概就是天意。

    错过了这一枪，铁石头再想补一枪，却被对方的人墙拦住，气的他不断的扣动扳机，接连干掉对方几个人。见对岸打过來的子弹过于密集，才不得不带着大家趴地，慢慢倒退。

    这才是王世华为什么在得到这消息后，会说‘不打也得打了’……趁你病，要你命…

    “來人…”

    二狗子立即走了进來。

    “让护卫们集合，再去选一千好手，发配最好的武器，一个小时后出发。记住，不要弄出太大响动。”

    “是…”

    带上护卫，表示王世华要亲往。一等二狗子快步退下，虎叔立即起身道：“家主，杀鸡焉用牛刀…这点小事，我们几个哪个都能把事办利索了。再讲，您还得应付另外三家，他们派來的探子可被我们捉了。”

    “先把另外三家的事凉一凉。虎叔，我这次去，一是要解决掉罗大利新建的罗家寨，二是要看看赵家寨的防御等情况。您和几位老叔就帮着家里的事吧。”

    别人听这话沒怎么多想，可虎叔却陡然想起了自己的大儿子王世坤是死在赵家寨人手上的。虽然自己一直忍着沒提，但这仇恨却时刻惦记。

    “世华…”称呼由家主陡然变成了世华，表示虎叔不想争了，而是想以辈分來求事。果然，虎叔语气多了几分淡然：“你带上我，我也想看看赵家寨的情况。”

    “可是，虎叔，您……”

    “你放心，我老虎还分得清公私，绝不会因私废公，这点把握还是有的。”说着，他对众人一笑，道：“再讲了，大家都晓得，我老虎别的本事沒有，但这记忆力却比年轻时还要好，一眼看过的东西，哪怕过了一个月，画出來也绝对分毫不差。”

    这一说，大家都想到了缘由。见虎叔都如此，自己怎么好意思争，于是，各个反而上前帮着替虎叔求情。

    “也好…虎叔您打了一辈子仗，是这方面的行家，您去看看，比我强得多。”

    “谢家主。”

    王世华微笑着扶起虎叔，然后对江叔笑道：“江叔，家里您帮着多照看点。再派人把那些探子都连夜送到老司城來关着，先抓住这筹码再讲别的，免得夜长梦多。对了，让猴子把电台连人一起送回老司城，老司城里的电台我要带走。”

    “是…只是家主，要是另外三家來要人，老奴该如何应对？”

    “先凉一凉，想好了再谈，我们总不能老吃亏不是？”王世华打趣的回了句后，笑道：“实在顶不住，你就直接对他们讲：我出门报仇去了，等我回來再跟他们好好算算。”

    一个半小时后，王世华带着两百护卫，举着火把，飞驰到观虎寨。

    在王世华的设想中，既然新罗家寨倾巢而出，此时山寨里就留下三十个老弱病残看家，自己只要带着这两百护卫，利用马匹的速度和比绕道而行的罗大利等人距离新罗家寨相对近三分之一路程的优势，趁着罗大利的残兵败将还未來得及回巢，消息还未传回去的时候，突袭之下，绝对能一举攻克新罗家寨。然后再杀罗大利一个回马枪，满世界追杀他就是了。至于那一千人，完全是以防万一而已。所以，王世华把精良的武器全集中在护卫中：六挺轻机枪，三千发轻机枪子弹，手榴弹也是每人五枚。这对别的家族來讲，绝对是大手笔，可对如今的王家來说，不算什么。

    从老司城到新罗家寨，有三百五十多里的路程，其中最后一段七八里山路得下马步行。这种长途奔袭，对人对马，都是一种体能的考验，肚子里沒有油水可不行，自然要大吃大喝。

    早就接到消息的观虎寨寨主王世富，亲自指挥大家在寨门口摆下二十五桌，八荤两素两汤，外加每桌一坛好酒。

    “二哥，你们來了。”王世富一听见马蹄声，就带人走到寨门口迎接。一见到王世华，亲热的上去拉住缰绳，又回头对管事的吩咐：“快把饭菜从蒸笼里拿出來。还有，把准备好的马食都拿來，喂个七分饱。”

    “弟兄们，半个小时内吃喝拉撒都给我解决好，等下还要赶好长一段路了。”王世华回头大声命令，得到回应后，下马，对王世富笑道：“你小子不错，知道长途赶路，不能给马喂的太饱。”

    一旁的一个老管事笑着插嘴，道：“家主，三少爷这段时间么子事都亲力亲为，很是辛苦，老汉看着都心疼。”

    “不错，有进步。”王世华含笑的拍了下王世富的肩膀，点头道：“长壮实了，也有点寨主的样子了。”

    “二哥，饭菜都准备好了，您快入席吧。”

    “不急。”王世华向周围看了眼，指着寨门左边一间枪兵临时休息的房间道：“我们俩兄弟很久沒见了，到那里面讲一下话。”

    进入房间，等下人们都告退，王世华亲自关好大门。

    王世富笑着正要说怎敢劳烦二哥，沒曾想，王世华转身一脚把王世富踹倒在地，冷声道：“本來是要抽你，可想着你等下还要见人，就给你留了几分面子。”

    “二哥，你这是搞么子？”

    见王世富挣扎着要起來，王世华冷喝一声：“跪下…”

    “二哥~…”

    见王世华面色冷聚的一扬手，王世华本能的举手挡着，却乖乖跪在木板上。

    “你才当了几天的寨主，就开始享受了？真是好一个亲力亲为，连包养戏子都亲自出面谈价钱。王世富，你好大的脸面啊？”

    “我……”

    “我么子我？要论耍嘴皮子，十个你加起來也不是我的对手。”王世华提了张板凳，坐在王世富面前，用马鞭指着他的鼻子，怒道：“我就问你，有么有包养戏子？”

    王世富扫了眼王世华，低头不语。

    “啪…”

    王世华一马鞭抽在他身上，疼的王世富立马要起身，却被王世华又一马鞭抽的跪趴在地。仰起脖子叫道：“二哥，你还真抽啊？”

    “王世富，你以前小，怎么在阿爹阿妈面前装乖巧，在外面胡作非为，我都可以帮你打掩护。但现在你长大了，是一两千人的寨主，就必须晓得‘责任重dà’四个字的意义……沒有规矩不成方圆，给我跪好…”呵斥一句后，马鞭直接杵在王世富的鼻子上，冷喝道：“告sù我，有么有包养戏子？”

    王世富点点头，王世华却又一鞭子抽在他身上，呵斥道……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405