
    店小二谄媚的笑着，不敢擦满脸的唾沫星子，正要答话，不想，王世荣又叫道：“还是讲，你们这是店大欺客？”

    回头看了眼掌柜的，见掌柜的微微点头，店小二抬手就给自己一耳刮子，笑道：“是小的讲错话了，沒表达好。该打，该打…”

    这帮人一看就不是好惹的，王家酒楼虽不怕，但开酒楼讲究的是开门迎接四方客，能不得罪还是不得罪的好。

    “这还差不多。”说着，王世荣松开对方，从口袋里掏出一张一百大洋的银票，在店小二眼前晃悠着，道：“看清楚，老子不是吃不起的人。”

    店小二本以为王世荣是要给钱，哪知，王世荣把银票晃荡了一下后，又揣进怀里。

    这种吊人胃口的行为，让店小二心头郁闷极了，却不敢得罪，只得点头哈腰的离开。

    大声喧闹，大口吃肉，大碗喝酒……除了嚣张点，一qiē很正常。

    为了能宣泄心头的恶气，王世荣真可谓亲力亲为。

    吃到一半，他带着三眼猫去上厕所，回來时，左袖中多了几只苍蝇。

    吃喝快要结束时，王世荣右手端起酒碗，左手一挥，几只苍蝇就落进了残羹剩饭中：“來…弟兄们，干了这一碗，我带你们去快活快活。”

    “谢大爷…”

    大家举碗齐声道谢，很有点土匪庆祝劫道成功的架势。正要喝酒，却见王世荣对面那个身材瘦高的家伙一抹嘴，一个白色小团就含在嘴里，然后，他一掐自己的脖子，指着碗里，身体却向后倒去。身体抽筋似的抖动了两下，随即，翻着白眼，口吐白沫……一副将要死翘翘地架势。

    “二愣子，你怎么了？”

    旁人一看，高叫着赶紧扶他，场面立马闹哄哄一片。个别人甚至忍不住露出几分笑意，小声提醒：“二愣子，别抖动的太快，要不然，就成羊癫疯了。”

    大家心知肚明，自然要好好配合。

    “二愣子这是怎么呢？”

    “大爷…看样子，有点像中毒了。”

    “中毒？”王世荣惊愕的瞪大眼睛，疑惑的大声道：“不可能吧？我们都吃一样的饭菜，连酒都一样，怎么偏偏他中毒？”

    众人纷纷装模作样露出思考神色。

    他们跟土匪一样的豪放行为，早就引起别的客人注视，而现在这样的动静，自然惊动了大家，纷纷疑惑的看过來，掌柜的赶紧派店小二过來看情况。

    店小二刚走到大家身边，还沒等他开口，一个护卫猛地拍了下大腿，叫道：“大爷，您刚才上茅房的时候，我们叫了碗蛋汤解酒，大家本來是要等你回來后一起喝的，可二愣子嘴馋，先喝了一碗，会不会？”

    众人的目光立即看向桌上那碗蛋汤，却见两只绿头苍蝇正浮在上面，有只还在蹦跶着蹬腿。

    大家你看看我，我看看你，最后再看向二愣子。不知是谁先弯腰做出了干呕的动作，引得大家纷纷效仿。

    “还等么子？快看看别的菜是不是也有死苍蝇？”

    众人赶紧用筷子翻，结果，肉丝里有两只，火锅里有一只……也怪王世荣太大意，居然抓了七八只苍蝇。

    王世荣一把将店小二提了过來，指着桌面上聚集成一小堆的绿头苍蝇，咆哮道：“老子花钱是來吃饭的，不是來吃苍蝇的？”

    “这……这……”店小二也犀利，急中生智之下，居然指着绿头苍蝇叫道：“这不是苍蝇，这是绿豆…”

    说完，还特意献媚一笑，补了句：“能解暑。”

    “那你吃给老子看…”

    这家酒楼真该多多奖励如此恪尽职守的店小二，他居然真的抓起一只绿头苍蝇，跟青蛙似的，毫不犹豫的往嘴里一送，舌头一卷，吞下。

    然后又要抓起第二只……王世荣一看，觉得这是在挑衅自己，气的一巴掌拍在店小二的后脑勺，吼道：“你他妈的想毁尸灭迹啊？”

    “咚…”

    可怜的店小二，猝不及防之下，脑袋撞到桌上，直接晕死过去。

    一见王世荣动手，护卫们也跟着要动手，可王世荣现在的心情又好了起來：店小二敢吃苍蝇，老子还就不信，你个养尊处优的掌柜也敢吃？

    “掌柜的，你他妈的还站在那里搞么子？快给老子死过來。”

    等掌柜的跑过來，王世荣一把抓住他的衣领，提到桌前，指着那些绿头苍蝇问道：“掌柜的，你自己讲，该怎么办？”

    “怎么可能这样？怎么可能这样……”

    “啪…”

    王世荣一巴掌拍在掌柜的后脑勺上，呵斥道：“少在老子面前装疯卖傻，快讲，怎么办？”

    “这样吧，大家这顿饭，我请了。”

    “啪…啪…”

    王世荣一听，又连续赏赐了他两巴掌，怒道：“老子是吃不起饭的人吗？要你请…你也要有那资格。”

    一把将掌柜的提到倒地抽搐的同伴面前，喝道：“我兄弟正是吃了你家的饭菜才会这样，你他妈的还以为这是吃顿饭的事？”

    掌柜的盯着倒地的二愣子，猛地叫道：“啊…我晓得了，你们这是在玩仙人跳，故意陷害……”

    “陷你妈个球…”王世荣爆喝一声，一脚将对方踢了个狗吃屎，然后对众多正在离开的客人叫道：“大家都看见了，他们这是店大欺客。明明自己不讲卫生，饭菜里有这么大个的苍蝇，居然还赖在顾客的头上……”

    就在此时，却见前门冲进來三十來号人，人人手提棍棒，与此同时，后门的布帘也被掀开，冲出來十多个人，有店小二，也有厨子，兵器更是杂乱：菜刀、擀面棍、扫帚……

    一个店小二急忙跑到那个从前门冲进來的带头大汉身前，叫道：“齐爷，这帮人故意找茬，往菜里放苍蝇，却赖在我们身上。”

    说着，还耀武扬威的插腰瞥着王世荣，大咧咧地叫道：“还以为我们不晓得这是仙人跳…”

    被叫做齐爷的大汉却先对那些客人抱拳道：“诸位，对不住，小店有事，还请诸位下次再光临。”

    等客人们出门后，齐爷这才对王世荣抱拳，问道：“在下王贵齐，还未请教好汉尊姓大名？”

    王世荣一挥手，冷笑道：“听好了，爷叫王世荣，是王家坪的。”

    “王世荣？”这个王贵齐绝对沒有参加今天早上的事，否则，一定会克制。他虽然觉得这名字有点熟悉，却沒多想，反而冷脸问道：“小店不容易，你们把帐结了，这是就算了了。”

    “了你妈个头…连老子的名号都不晓得，你他妈的还有脸在江湖上混？”王世荣顺手提起一张椅子就扔了过去，爆喝一声：“给我打…”

    谁说王世荣沒头脑的？这不，他很清晰的见到窗外，狗蛋正带着上百人，提着棍棒杀來。既然援兵到了，他自然不会再跟对方磨牙。

    双方这一动手，一方精悍，一方人多，算是旗鼓相当，可随着狗蛋这上百好手的加入，对方就只能吃瘪。

    动手的快，结束的更快，可酒楼的一楼却一边狼藉，还抓了十多个俘虏。

    “你们都等么子？把这酒楼给我从里到外仔细砸个遍。要是有一样齐全的，看我回头怎么收拾你们。”

    众人齐声应和，分散开來，四下立马传來一阵各种各样的破碎声。

    王世荣满意的点点头，看着被两人一组按在地上的十多个人，顺手捡起一根擀面杖，走到一个胖胖地家伙面前，如狼般的冷笑道：“刚才你把擀面杖耍的不错。现在你看看我使的怎么样？”

    说着，用擀面杖连敲了两下对方的小腿，立马传來两声骨头断裂声，和接连两声惨叫。

    “你这棍子用的不错…”

    “咔…咔…”

    “啊…啊…”

    又有一人的两条小腿被打断。

    最后，來到王贵齐面前，蹲下，皮笑肉不笑的问道：“刚才你这双拳头不错…”

    “咔…咔…”

    对方也硬气，被王世荣两棍子打断手骨，居然咬牙沒叫出声。可他的硬气却激起了王世荣的凶悍之气，高喝道：“哟呵~…还有几分骨气嘛~…”

    然后一棍子一棍子的打在对方身上，每打一棍子就会喝一声：“我看你叫不叫？”

    “咔…”

    棍子断为两截，王贵齐也应声晕死过去。

    可王世荣却并不打算就此罢手，反而向周围扫了眼，走到一旁，抽出插在柱头上的菜刀，试了下刀刃的锋利度，满意的笑道：“这不错。”

    回到昏死过去的王贵齐身前，脸上乐开了花，双眸却凶光大盛，道：“看你是条汉子的份上，爷今儿就不折磨你了，给你个痛快。”

    “大爷…”狗蛋从后一把抱住他，轻声道：“來时家主特意嘱咐：打架可以，最好不要弄出人命。”

    王世荣一听，撇了下嘴，却猛地连挥两刀，砍断了王贵齐的双手手腕。这才将菜刀一扔，拍着手对手下笑道：“走…找下一家麻烦去。”

    众人大笑而去，留下了戚戚然的一片狼藉。

    这一天，王世荣将沉刀镇王家的产业，包括：酒楼、赌场、当铺……统统砸了个遍。最后面对得到消息已经关门的猪肉铺，王世荣还让人用柱头撞开店门，冲进去乱砸一通。王世荣连找借口的兴趣都沒有了，大笑着直言：今儿就是來扫沉刀镇王家面子的。

    面对王世荣嚣张跋扈的打砸抢，沉刀镇王家还沒來得及反应，可一直紧密关注事态发展的各方大佬却被吓到了，以为这是王世华吞并沉刀镇的前兆，立马做出反应。

    真不知这算不算意外之喜？

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405