
    10月15日，上午10时

    方觉县长个头不高，身材偏瘦，爱穿中山装，加上收拾的整洁，看起来很精神。尤其是那双沉稳的眼神，与其年纪绝不相称。

    到任十多天来，对内，他整顿警察局和税务局；对外最大的手笔就是招安向鼎坤及其人马，虽然被向鼎天带人伏击，最终，还是得到了百来人，基础算是有了。

    有意思的是，向鼎坤带人进入县城后，居然出不来了――原保安团公开贴标语要收拾他。这可不是说说，保安团的八百人马，直接开到了城外驻扎，摆明了只要向鼎坤带人一出就收拾他。对此，无论是向鼎坤还是方觉，都很气愤，却也很无奈，可谁叫他们就这点人马，拼不过对方了？

    县长扫大街，走访民情，基本上算是政zhì秀――哪个县长有那么多时间和精力去扫大街？

    可方觉不一样，从到任的第二天开始，他就扛起扫把去扫大街。一开始，百姓们冷眼旁观，谁知，方觉居然每天都坚持着大清早就来扫大街一个小时。渐渐地，百姓看他的目光有了变化，甚至，有人会主动给方觉端茶喝。

    今日，方觉扫完大街后，就在路边小摊吃了两碗米豆腐，然后就带着几个保镖开始了他例行考察民情之举。

    在热闹的商业街上，这走走，那看看，再问问，脸上笑容不断，一点架子都没有。虽然他明白，街面上很多店pù都是四大家族的，其中以王家最多。

    说起王家，方觉就有些泄气：来的时候，省长亲自接见了他，并点名了要他好好整顿一下王家。他也以为王家是当地最大的恶霸，就做了些准备，结果，意气风发的来到了江阴县才发现，感情不止一个，而是好几个，而且，王家还不是最大的吗，只是运气不好，被上面注意到了而已。这让他很是郁闷，可既然来了，以他明知山有虎偏向虎山行的性子，就打算好好跟这几家斗斗。

    更让他抓头的是：他本来是想跟王家斗的，结果，进入县城后不用打听，有的是政府工作人员跟他汇报：您先别想着收拾王家，还是先想想怎么突破向家的包围吧？

    然后，他就一头栽进向家的大网中，别说对付王家，王家不对付他就好了。

    他跟向家明面上只交手两次：他取消了原保安团，结果，向家回击很凌厉，直接伏击了向鼎坤。而私下里，双方交手多次，算是各有输赢，可最让气愤的是：向家居然发话，谁要敢参加方觉手中的那个保安团，老子当天晚上就带人灭他满门。结果，果真无人应招――没有兵权，什么都是扯淡。这一手，虽然狂妄，却让他很无奈，这才不得不采取亲民路线。

    来到一个卖小米的地摊前，弯腰抓起一点小米，看了看成色，笑道：“大叔，来了多久了？生意可好啊？”

    “天刚亮就来了”老汉吧嗒吧嗒地抽着烟袋，看了方觉一眼，又扫扫他身后的几个便衣警察，笑道：“今年年景好，买小米的人不多。”

    “大叔，别担心，你这小米成色不错，不愁卖不掉。”

    这本是安慰话，哪知，老汉一听就笑了，笑的有点诡异，反问道：“敢问，您是哪家的少爷？”

    “您老怎么说我是少爷？难道我就不能是生意人？”

    老汉一听这话，讲烟袋往地上一磕，顺手插到后腰，收起面色，淡淡地说：“这位少爷，您就别打趣老汉，还是走吧！”

    方觉一愣，反而对老汉更感兴趣了，笑道：“大叔，不敢打扰您的生意，我就是想跟您请教一下，您为什么非说我是少爷？”

    老汉也有点脾气，一见方觉这是死缠烂打，就有点火了，撇了下嘴，道：“你要是生意人，难道不晓得如今这税重的让人没法活？别讲做生意，就是老汉这样种地的，哪怕遇到好年景，也赶不上重税的变化。”

    说完，老汉还怪怪地一笑，讽刺道：“粮食大丰收，税赋也是大丰收。”

    方觉一愣，有点尴尬的点点头，正要说话，突然！

    “砰！”

    子弹几乎跟枪声同时传来。

    子弹几乎擦着方觉的头皮飞过，击中了他右边的一个便衣警察。那警察不相信似的看了看胸口，摸了一下，一手鲜血，又抬头茫然的看着方觉，身体一软，栽倒在地。

    方觉合适被人打过冷枪，虽然来世心里早有准备，可等真正面临时，嘿！嘿！子弹从头皮上飞过，如同死神的镰刀挥过，那“咻~！”地呼啸声，如同死神阴冷的笑声，震慑心灵。他没被吓尿裤子，算是条汉子。

    下意识的看向那个中枪的警察，眼神空洞，表情惊愕，一副完全被吓懵的状态。好在那几个便衣得力。纷纷扑向他。

    “杀人啦~！”

    那个卖小米的老汉一声惊叫，让整个大街为之一静，紧接着，路边的人纷纷大叫：“杀人啦！”，立马鸡飞狗跳起来，纷纷不顾一qiē的躲避，奔逃……一时间，混乱不堪。

    方觉被便衣扑倒，立马就醒过神来，害怕之余，却勃然大怒，大吼着：“别压我，快让开，快去抓刺客……”

    别说就他们几个人，就算人再多，面对如此混乱的局面，想跑过去都难。更何况，他们只能根据枪声判断是从左边打来的，却不知道对方具体的位置，到哪去抓？

    铁石头对自己的枪法很自信，扣动扳机后，毫不停留的爬低身体，收起枪，看都不看结果，就爬着向后倒退了几步，然后，躬身下楼。将枪扔给一个伙计，顺手接过伙计递过来的背篓和草帽，背起背篓，戴上草帽，还特意将草帽前沿压低了些，对一旁的王吉平点点头，正要出门，停了一下，回头问道：“要带东西么？”

    王吉平想了想，道：“告sù世华，这里有我，让他放心。”

    等铁石头趁乱出门后，王吉平放下茶杯，赶紧跑出去。一口气跑到百米外的方觉身边，满脸关心的问道：“方县长，听说有刺客，您没事吧？”

    ……

    王世华听完铁石头的话，哈哈大笑。

    拍了下铁石头的肩膀：“干的漂亮。回家好好休息一下。”

    “我跟幺娥想去给岳父上坟。”

    “去散散心也好！需要么子，自己跟守成去要。”

    房间里还有一人――白贤惠，老白！

    他一直很奇怪：王世华今天为什么非要请自己吃饭？而且一直只谈风月，没一点正经事。实在没事可干，居然拉他下象棋下。现在，他全明白了：王世华是在等眼前这个看起来朴实无奇，实际上却是个高手的家伙的到来。之所以要当着自己的面说，为的就是让自己知道，或者说，为的就是警告自己：别想动什么歪心思，否则，我随时能要你的命！

    等铁石头离开后，王世华对老白笑道：“老白，别管这些旁的，我们接着下。”

    老白却把象棋子一放，笑道：“家主，老白我认输。”

    面对这一语双关的话，王世华自然不会点破，微笑的点头道：“也好，我们去吃晚饭。”

    ……

    方县长被人当街刺杀，虽然没成功，可此事却轰动无比。

    各方势力无不在暗中关注、调查，尤其是向家，这事出在他们的地盘上，无论如何也得对外有个说法。

    而作为最直接的受害者之一，方觉更是恼羞成怒，直接下令关闭城门。然后憋着一口气，跑到警察局，将警察局长骂的是狗血淋头。

    全城大搜捕，无果！

    城门一连关闭了三天，最终，在百姓怨声载道的情况下，方觉只得无奈的打开城门。

    可这口气，让现在每每回想起来依旧又惊又怒的方觉无法下咽，只是，不知道具体的目标是谁，因而有火无处发。

    10月19日

    县政府突然张贴公告：鉴于县城为生太脏，容易滋生瘟疫，必须要大力整顿。首先，各自清理好自家门前的垃圾，再打扫自己的居所……三天后检查，凡不执行者――罚款！

    如果换成是治安太乱，要大力整顿，大家还能理解，毕竟，县长大人刚刚被行刺，报复一下，发泄一些怒火，大家都理解。却莫名其妙的在这个时候说什么讲卫生，这不是牛马不相及，没事找事么？

    这道政令不下达还好，一下达，三大家族（田家在县城已经没有店pù门面了）很有默契的同时选择跟县长作对。他们不动，谁敢动？甚至有人还故意把垃圾倒在门前的街面上。

    事实上，方觉猜测自己被行刺，很有可能是四大家族所为，最不可能的却是向家，理由很简单：这里本就是向家的地盘，而原保安团现在依然驻扎在城外，想干掉自己，有的是办法，根本用不着如此大费周章――到现在，他深信，那一枪不是吓唬自己，而是打偏了。至于最有可能的，他认为是田家：只要自己出事，向家无论给上头什么交代，自己的家人都会让向家倒霉，而田家一直在跟向家争夺县长的位子，因此，他认为，向家一倒霉，田家得利最多。

    之所以有这道莫名其妙的政令，是因为他想不出破冰的方法，干脆趁机把水搅的更浑，顺道给四大家族添添堵，先出口气再说。

    可他不知道，正是这道政令，让他闹出了好大一个笑话，好不容易竖立起来的正面形象，彻底被王世华给毁了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734