
    6月14日，王世华给各村各寨的保长们下达了一条命令：不得随意收留流浪人员，就算是亲戚朋友來投靠，必须做到谁收留谁负责，否则，他这保长就不用当了。

    6月15日，王世华秘密视察了几个村寨的抽税设备。就算再保密，这么大的动作也不可能长期隐瞒住，要放在以前，王世华还有些奇怪，另外几家为什么沒提出购买抽水车？可现在，他明白了：还沒到时候。

    6月18日，在王世华的亲自带领下，龙塘镇和老司城开始了轰轰烈烈地第一次刷石灰的为生工程，随即，各村各寨也行动起來，为预防瘟疫起到了巨大的作用。

    6月21日，大清早…

    因孕妇的腿爱抽筋，加上张翠云耍横，王世华只能‘高高兴兴’地给张翠云揉了会腿，又给阿霞揉了会腿，吃完早饭，便忙里偷闲的躲进了书房去补回笼觉。

    “咚…咚…咚…”

    “进來。”

    “家主，王家坪那边，老太爷派人传话，讲刘少勋昨晚隐晦的跟他提出，想撮合三爷跟莹子小姐。老太爷不好拒绝，把事推给了你，让你心里有个准备，成不成要考虑好。”

    嘿…果然跟江叔分析的一样，刘少勋见世富那边不同意，就找阿爹去，想通guò家族的规矩，迫使世富答应。那么，接下來就该轮到自己这儿了。

    过了一会儿，就在王世华沉思着该如何应对这事时，二狗子再次來报：刘少勋來了。

    这还真是急了哦~…

    “快请…”

    “世华，大早上的，你躲在书房里做什么？”

    “少勋，这大热天的能热死人，还是书房里凉快点。”

    坐定，上茶，两人亲热的寒暄了一小会儿后，正題來了。

    “世华，世富今年多大了？”

    “快20了。”王世华看似随意的回了句后，反问道：“少勋，怎么突然问这个？”

    “我这过几天不是要回省城一趟么，也不知道什么时候能回來。这不，我看世富和莹子谈的比较投机，两人又都是男未娶，女未嫁，就想着撮合他们一下，免得错过了这对好姻缘。”

    “哈…这可是天大的好事，只是世富那小子从小就吊儿郎当的，恐怕入不了莹子的眼。”

    “那怎么可能？我问过莹子了，她表示同意，我作为她的兄长，觉得世富这小子不错，自然也沒意见。我也问过老太爷了，老太爷知道这事后，也很高兴，就是不知道你的态度如何？”也许是怕王世华不同意，刘少勋还语重心长的补充道：“世华，你是不知道，莹子的婚事已经成为家里的心病。不知道给她介绍了多少才俊，可她硬是沒一个能看得上眼的，她脾气倔，为此，和家里闹了很多次，有时候就连我都有些看不下去了。如今她好不容易看上了世富，所以，我就厚着脸皮來求你个态度，想在回省城之前把这事确定下來，这样的话，家里人也高兴，我也松了口气。”

    “那还有么子好讲的，能娶到莹子这么好的妹子，这是世富几辈子修來的福气，我自然是举双手赞成。”王世华装出一副大为高兴的样子表示同意，随即又看似随意的问道：“世富那边是个么子态度？”

    “父母之命媒妁之言，我这不是想着先问问你们这些当兄长的意见，然后再问世富嘛~…”

    得…世富这小子虽然有些笑聪明，可泛起牛脾气來，谁也拉不回。在自己的再三提醒下，加上有周水玉这枕头风的煽风点火，他这牛脾气一上來，肯定沒同意，迫使你曲线救国。

    “这种好事，我们自然都沒意见，不过，世富这家伙不晓得受了谁的影响，这段时间就爱讲个新生活，凡事都爱自己做主。少勋，你问世富的时候，可得委婉点，要不然，这小子的牛脾气上來，谁拿他也沒办法。不过，无论从哪方面看，莹子配他都搓搓有余，我想这小子应该沒意见。”

    有了王世华这态度，接下來自然聊的很是愉快。

    等刘少勋告辞，王世华张口就想叫人去通知王世富和周水玉，要他们顶住。可转念一想：人家不就是想给家族留个退路，对自己沒什么坏处，自己何必死命阻拦，还是看他们的缘分吧……以前阻拦是因为弄不清李洁莹的目的，可自从听了江叔的一席话，如今王世华对莹子的防备之心渐渐消散，思想观念也由坚决反对向默认方向转变。

    6月22日

    果然如王世华分析的那样，在周水玉的枕头风下，王世富一听这事就犯了牛脾气，当场表示自己沒那福气，弄的刘少勋很是尴尬。

    “他真的这么讲的？一点余地都沒留？”王世华还是有些不相信似的看着二狗子。

    “是啊…三爷当着大家的面直接讲：你家莹子是九天上的凤凰，我是烂泥里的泥鳅，配不上，你还是另寻良配吧…”

    王世华大怒：不是为王世富的拒绝生气，而是为了王世富说话的方式起火：你就不能委婉一点？弄的大家都下不了台，你就高兴了？

    “去给我牵马來，到观虎寨去。”

    一行人火急火燎地赶到观虎寨，刚走到大厅，就见王世富笑嘻嘻地出來迎接：“二哥，你來了，你也听说了我决绝……”

    “來人…把他给我绑了。”

    别人还在犹豫，铁牛却二话不说，上前一把抓住王世富的右手臂，直接押到一旁的柱头前，用腰带将其绑了个结实。

    “二哥，你这是搞么子？”

    “搞么子？”王世华制止了铁牛要拿破布堵王世富嘴的行为，冷笑道：“我问你，你是不是决绝了少勋的建yì，不想跟莹子在一起？”

    “二哥，我这不是……”总算王世富还有几分机灵，话到嘴边就硬生生地吞了下去，要是真的当众讲出來，王世华都不好做人了。

    左右看了眼，小声道：“二哥，我可是按你讲的，拒绝了他，你怎么？”

    “我让你拒绝，可我沒让你拒绝的这么直白，你小子这脑壳里装的是浆糊么？你这么直白的拒绝，你让少勋今后怎么跟你见面，你都是多大的人了，就不晓得留点余地？不晓得委婉一点？”

    “我这不是见他越讲越沒边了，心头一急，就沒多想了。”

    “你沒多想，却要我去给你擦屁股。”王世华心头起火，把鞭子丢给二狗子，大声叫道：“來…抽他十鞭子，让他长长记性。”

    鉴于抽鞭子中的规则：让二狗子抽，表示王世华只是想走个过场，演戏给别人看；要是让二虎抽，表示想教训一下对方；要是让铁牛或铁石头抽，那就是想要对方的命了，必须下死手。所以，二狗子一听这话，笑嘻嘻地接过鞭子，对王世富大叫道：“三爷，对不住了，您可别记恨小的。”

    “二狗子，你他娘的轻点，敢下死手，看老子回头收拾不死你。”

    王世华一听，咆哮道：“给我抽，狠狠地抽。”

    “啪…”

    “啊~…”

    这抽鞭子也是有讲究的，听说此道中的高手能做到一鞭子抽下去，声音很响亮，却只是抽破衣服而不伤皮肉。二狗子虽沒这本事，但抽人也抽习惯了，多少有些手段。

    而王世富下意识的以为疼的要命，所以，第一鞭子下去，本能的大叫一声。

    “啪…”

    “哎哟~…”

    “啪…”

    “恩…”

    越抽越不对劲，连二狗子都看不下去了，停下，快步走到王世富身前，小声道：“三爷，您好歹叫的凄惨一些，不然，家主那儿不好看。”

    王世富一听就明白过來。

    “啪…”

    “啊~…”

    ……

    十鞭子抽完，二狗子跑到王世华身前，边把鞭子递给王世华边叫道：“家主…十鞭子抽完了。”

    “把他给我拖过來。”

    这回不用人提醒，王世富如同死狗一样的被两人一左一右夹着來到王世华身前。

    “下次还敢不敢这么对待我朋友？”

    “不敢了，绝对不敢了。”

    “拖到后面去上药。”

    來到后院的厢房里，见王世富躺在床上，王世华把人都赶了出去后，拿着个药罐，笑道：“起來。”

    “我不起來，你把我抽的这么疼，我得躺会儿。”

    就在这时，却见周水玉推门进來，眼泪巴巴地就扑向床上，心疼的叫道：“老爷，老爷，您怎么了？”

    “怎么了？我抽的。”

    周水玉立马就不敢交换了，只得含泪低头，一时不知道该如何做才好。

    “演戏演全套，把他外衣脱了，给他上点药。”王世华边将他的外衣脱掉边对周水玉说：“记住，他被我下狠手抽了十鞭子，最少得在床上躺个七八天。七八天后，少勋回省城了，他才能下床。”

    周水玉听的眼睛发亮，再看看王世富的背脊，确实只有丁点鞭痕印，顿时大为放心。

    王世华一拍正要说话的王世富脑袋，骂道：“就你这性子，这几天就给我躺在床上装死，少说话，晓得不？”

    又对周水玉吩咐道：“水玉，这几天要是有人來看他，你就应付着，不要让他说话，我怕他露出破绽。要是让大家的脸面都不好看，我就真抽他了。”

    “是…我晓得怎么做了。”

    又吩咐了几句，王世华出门。

    周水玉送王世华出门后，转身回到床前，把手里药罐子里面的草药一把倒在王世富的背上。

    “做做样子，你倒这么多搞么子？大热天的，你想热死我啊？”

    “二哥交代的，演戏演全套，倒的越多，表示你受伤越重。”

    王世富郁闷的看着喜笑颜开，趁机小小发泄心头不满的周水玉，长叹一声，再不说话……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405