
    王世华玩的是挑拨离间，以便打破各方势力因粮食问題，而有可能出现的一致对付自己的场面：上午他是靠着粮食來威胁，玩的是不明确表态，从而让大家无法下狠心跟自己闹翻。可现在，有了这三家的保证，王世华的底气更足了，甚至为自己分化成功而稍稍得意。

    四大家族联合起來，占了全县二十四万多人口的五分之二；财产和经济占全县的比例，要是去除沉刀镇的话，绝对能达到三分之二；而在武器方面，更是达到了十之**；在人员训练等方面，只能说一个天上一个地下……所以，一旦四大家族团结起來对外，绝对能以压倒性优势控zhì全县。

    而这，也预示着接下來的会议铁定不会如上午那样静悄悄。

    “各位，请安静。下面，继续开会。”彭局长作为会议主持者，等走在最后的四大恶少摇摇晃晃地坐下后，正色道：“请方县长讲话。”

    “各位，时间紧迫，我就不说空话了。”在一阵掌声中，方县长站起來，微笑道：“下面，进行大会第一项：选举此次江阴县共济会会长，我提名王世华……”

    是的，上午两个小时的会，大家完全在扯皮中度过，却依然沒有选出会长。

    “方县长，这会长应该怎么选？”既然四大家族要联合起來一致对外，作为最后的手段，王世华当然不能当先锋。所以，向鼎天第一个表达了自己的存zài：即找方县长的茬子，又向王世华证明自己的坚定态度。当然，他们三家绝对想不到：王世华是在忽悠他们，毕竟，王家绝对拼不过他们三家，所以，出头也出的很放心。

    说來有趣，要按以往的惯例，因会长可以利用手中的临时权力稍稍偏帮自家，以至于天灾人祸越大，争位争的越激烈，闹到最后，都会实行民主选举制，投票选举产生会长。而因四大家族的存zài，被选者一般都是在四大家族中产生。

    可今年不一样，粮食被王世华掌握，他要不当会长，谁当谁倒霉，因而大家都希望王世华当会长，偏偏王世华自己还不乐意，让所有人都无比纠结。

    “还是按照老惯例，由大家投票选举。”

    向鼎天冷笑一下，看向田家富。可田家富那犹豫不决的性子犯了，居然沒接话，不得已，向鼎天只得看向一旁的李洪辉。好在李洪辉上道，直起脖子叫道：“方县长，你这不是扯淡么？”

    这是四大家族联合起來要闹决裂？

    在所有人目瞪口呆中，李洪辉站起來，道：“以往是因为多人争夺会长的位子，所以才要投票选举，可现在，王家主自己不愿意当……”说到这儿，李洪辉阴冷地一笑，道：“嘿…嘿…我听过强行送礼的，也听过被逼强行当新郎官的，可就是沒听人讲过有硬逼着别人当会长的。”

    田家富见向、李两家都坚定的表态，这才下定决心。站起來一嘴接过话題，不屑的笑道：“是啊…方县长，你这不是欺负我们四大家族无人，想强行搜刮我们四大家族的财富么？我看呐，也用不着投票这么麻烦，这个会长还是你來当，我们四大家族举双手赞成。”

    众人被这陡然的大变震的目瞪口呆：早上你们三家还跟王世华不对付，而且王世华还公开找方县长密谈，肯定达成了某种协议。按说你们三家应该团结起來对付王世华的，怎么突然就來了一百八十度大转弯？

    直到这时，大家才陡然想起，从饭堂走到会场的这一小段距离，这四大恶少走在最后面，难道说，就那么点时间，你们就达成一致了？

    接下來的现实，彻底击碎了大家最后的一丝幻想。

    方县长也沒想到事情会变成这样。在他看來，王世华既然答应支援一定的粮食，那么，他当这个会长也就顺理成章了，所以他才会一上來就选举，以确定王世华这个会长身份的合法性……现在，他不得不把最后的希望落在了王世华的头上。

    “王家主，你说呢？”

    “方县长，我们不是讲好了么？你是一县的父母官，当会长是顺理成章的事，我就勉强当个副会长，帮着跑跑腿吧。你们讲对吧？”

    另外的三个恶少整齐划一的点头，李洪辉更是笑道：“世华讲的对，方县长要不当这个会长，别人当会长岂不是比方县长还大？自古就沒这个理。”

    尼玛…以前就是你们四家轮着争会长，也沒见你们把县长放在眼里，现在却倒打一耙，这还有天理么？方觉即为这陡然的变化而吃惊，也为这话而愤怒。

    可还沒等他说话，王世华却笑道：“作为本县的一员，在全县百姓危难之时，理当伸出援助之手。当然了，因为能力有限，帮助也有限，毕竟，我也要养活很多人。你们讲对不对？”

    “对…”田家富叫道：“我们四大家族加起來差不多十万人，也沒得么子余粮，所以，万万不敢自不量力的当这会长。”

    “王家主，这不好吧？毕竟……”

    “來…”王世华玩的就是个信息不公开，哪敢让方觉把话讲明，赶紧站起來，边带头鼓掌边喜笑颜开的大声叫道：“让我们以热烈的掌声，欢迎方县长当选此次江阴县共济会的会长…”

    “啪…啪…啪……”

    三大恶少赶紧起身配合：不仅鼓掌叫好，还同时直勾勾地望着众人，威胁之意，一目了然。

    别人还你看看我，我看看你的犹豫，可薛成业接到王世华看过來的目光，立即站起來，边鼓掌边叫道：“既然王家主答应会有一定的支援，又想做好事不留名，大家也就别为难他了。方县长的能力有目共睹，当会长最为合适，我定会全力支持方县长。”

    薛镇长在全县也是排的上号的人物，有他带头去扛方县长的怒火，大家自然沒有任何压力的起身鼓掌。

    方县长拿四大家族一时沒有办法，不敢叫板，但对薛成业就沒啥好脸色了。狠狠地瞪了眼薛成业后，只能讪讪一笑，正要开口，不曾想，王世华又把他的话堵了回去，大叫：“好了，既然会长已经选出來了，下面就该进行第二项了。”

    方觉连拒绝的话都沒來得及讲出口，就这么被众人忽悠般的按到了火山口上。

    “下面，进行第二项会议：摊派粮食任务。”

    这才是最重要的，众人都静静地等待着……经过多年摸索出來的经验：早就考虑到念到名字及任务者会闹事而打断，所以，把各自管辖区内的富户所要摊牌的粮食写在一张纸上，采用的是分发文jiàn的方式发下來。

    彭局长不急不慢的从公文包里拿出一叠纸，正色道：“各位，这是各自摊派的草稿，等商定下來后，会用告示的形shì张贴出去。”

    大家之所以如此积极的來参加会议，最主要的原因是：这份摊派的类容不对外公开。回去后再做一份，然后以政府下达的摊派任务为名，可以光明正大的巧取豪夺，从中大赚一笔……每次大灾，就是他们大发之时…反正由政府背锅，怕啥？

    一个四十岁左右，脾气有些火爆的大叔一听这话，第一个站起來，沉声道：“方县长，这好像与以往的规矩不同吧？”

    有他带头，大家纷纷表达不满。

    “是啊…方县长，在这个危难之时，大家应该同舟共济，共度难关，你这样办，确实不妥。”

    “老朽认为，这么做后果很严zhòng，会让富户们以为我们在趁火打劫。”

    “方县长，你就不怕冷了大家的热情？”

    如此捞油水的天赐良机，你居然要公开？断人财路，谁肯罢休？

    吵吵嚷嚷的一片不满声中，方觉不答话，彭局长就不得不站出來，笑道：“各位，怨不得方县长，这事是州里决定的，全州各县皆是如此，方县长也沒得办法。”

    众人一听，纷纷怒视方觉，只是怕斗不过方觉而不好当出头鸟。

    “彭局长，你这话就不对了。”别人不好出头，可有人敢，尤其是四大恶少中最擅长说怪话的李洪辉。他皮笑肉不笑的的说：“么子叫沒得办法？方县长真要肯为在座的各位着想，还能想不到办法？”

    见众人纷纷看來，李洪辉却正色道：“这种事大家心知肚明，多少年了大家的都是这么搞的，州里，甚至省里难道不晓得？也沒见出过么子问題。我看呐，是方县长想当方青天，要断了大家的活路，给大家來个铁面无私吧？”

    李洪辉这一挑明，大家憋在心头的火立马就爆发出來：诉苦、哀求、威胁……使得会议室里变成了菜市场。

    说实话，对于这种大发灾难财的蛀虫，方觉心头异常暴怒，只是他现在沒那个实力把他们全收拾了，才不得不忍让。

    本來，他只是试探一下，沒想到连四大家族都带头反对，这是他始料不及的。可如今闹成这样，沒有台阶，你让他如何退？

    这时，办公人员开始低头散发各自的任务。

    “别把这任务给老子，老子干不了，谁爱干你给谁去…”第一个人接都沒接，直接一挥手推开递过來的纸张，怒视方觉，叫道：“我倒要看看，哪位大能能在我的辖区把这事办成了。”

    这就是半威胁了：要不交给老子办，老子不给他使坏才是怪事。

    他这一拒绝，后面的人哪个敢接？此时正是同仇敌忾，方能逼迫方觉改变主意，要是敢服软，保证立马被怒火冲天的众人一拥而上的给打死。

    四大家族有税收的特权，平时想怎么收税就怎么收税，现在闹腾的这事影响不了他们，所以，见众人的怒火被挑起來后就沒再开口，而是优哉游哉地在一旁喝茶看戏。

    四大恶少笑眯眯地接过纸张，一看，同时冷笑起來……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405