
    面对圈子里的人，谁要装大尾巴狼，容易被人笑话。可面对外人，几人就是一本正经的大少爷态度了。

    跟着王世华在阿霞那儿打了个转，道喜一下后，李洪辉就催促着打麻将。

    “今天不打麻将。”

    “哥几个好不容易聚集在一起，不打麻将搞么子？怎么，你小子得了利市，想甩手走人？”

    “以前打麻将，大家自负盈亏，可今天看你们三个一脸的杀气，显然是要三围一，我这连儿子的见面礼都动用了，可不能白白便宜了你们。”

    “那你讲，玩么子？”

    “要不这样，我手下有一战将，武艺一般。你们也每家出一人，打一场，赌输赢。如何？”

    “就抱着挺轻机枪蹲在门口啃鸡腿的那个？”

    “恩…你们别看他个子大，但不怎么中用，白白长了……好了，好了，不赌就不赌，拉我衣服搞么子？”

    “王世华，你怎么不去死？你以为大家不晓得他是你手下第一战将，不晓得他叫铁牛是不是？田家老幺带着两个敢死之士都沒打赢他，你让我们每家出一个跟他打？你怎么不去抢？”

    “嘿…嘿…原來你们都晓得了。”王世华摸着头，大为得意的昂首看看这个，瞥瞥那个，道：“要不，我们改天再玩？”

    “不行…”

    “那你们讲，玩么子？”

    “既然麻将你不愿意，那我们就玩牌九。这样，你总不能讲我们三个欺负你一个吧？”

    “好…”

    两个小时后……

    “我讲你们三个到底下不下注？”王世华身前堆了厚厚一叠银票，笑嘻嘻的催促他们。

    “哎~…不玩了，今儿认栽。”向鼎天到底好爽些，既然输光了，也就不想再赌。一旁的田家富有点小气，郁闷的说：“今天出门沒看黄历。居然挑选个你再当爹的日子跟你赌，运气确实有点背。”

    “别啊…”王世华微笑道：“要是手头一时不方便，我可以借你们。反正九出十三归的规矩你们也懂，相信你们不会耍赖。”

    李洪辉一伸手，道：“那先借我一万大洋。”

    “你怎么不去死？”王世华一把将银票抓起，直接往兜里塞。

    三人同时沒好气的对王世华翻白眼，见王世华笑的更为得意，向鼎天回头咆哮道：“外面还有喘气的沒有？快去给老子摆一桌上好的夜宵。”

    吼完又沒好气的瞥着王世华，道：“真是沒点眼力劲，见客人饿了都不晓得上点吃的。我讲王世华，你是怎么**下人的？”

    “鼎天，跟这小子讲这么多搞么子？我还就不信了，赌博沒赢你，难道拼酒还干不过你？”

    有了田家富这话，接下來的夜宵，三人是摆明车马的灌王世华酒。

    一直喝到王世华半醉，酒席散去。

    被人扶着來到张翠云的房间，却被张翠云呵斥了一句什么话，被赶了出來，随后來到另一间房。王世华的酒品很不错，喝醉了也不会如张翠云那样爱耍酒疯，更不会胡乱打人骂人，只是想睡觉。以为是阿霞的房间，也沒多想，倒在床上就睡，嘴里还嚷嚷着让阿霞小心点，别让自己压到孩子。

    “阿霞…水……水……”

    半夜，王世华感觉脑袋有些胀疼，口干舌燥，有些无力的要喝水。

    隐约感觉到身边的‘阿霞’下床了，不久就给自己端來水，还扶着自己喝水。

    喝完水，刚躺下，王世华又挣扎着爬了起來，叉腰站在床上。迷迷糊糊中，听见一阵急促的踩踏楼板声，不久，感觉‘阿霞’在解自己的布腰带，王世华闭着眼睛，还配合的抬脚让对方把自己的裤子脱掉。

    最后，‘阿霞’用两根手指捉住了自己的那活儿。

    痛快的放完水，王世华打了个寒颤，却陡然感觉今天的‘阿霞’有点怪，捉住自己那活儿的连根手指居然在微微颤抖，都放完水了也不知道松手。

    “我讲阿霞，你有孩子了，可不能……呃~…”边说边睁开眼，却发现脑海中的阿霞瞬间变成了……小梅…

    其实，丫鬟是不都能伺候主子小解的。能伺候的要么是小妾，要么是小梅这种注定要成为王世华小妾的丫鬟。别的丫鬟敢跑來这么伺候，就是勾搭主子，被主母打死活该。

    王世华以前和张翠云睡的时候，小梅也这么伺候过，只是那时候连外衣都沒脱，而现在的小梅就只穿了件红色鸳鸯肚兜，面若桃花，双眸如水，与王世华那惊愕的目光一对视，小梅立马害羞的低头，连脖子都红了起來，只是手指依然微微颤抖的掐住王世华那活儿。

    也不知是不是憋了好几天还是别的什么原因，王世华的那活儿居然渐渐地硬了起來，惹得小梅头更低了，却依旧捏着。不久，见王世华沒任何反应，还又羞又急的飞速抬头看了王世华一眼……

    小梅，张翠云睡在这儿，你居然这么勾搭我，胆子太大了吧？王世华赶紧回头看了眼，沒见到张翠云的身影，心头一惊，向房间内扫了两眼，才发现这是小梅的房间。然后又看向小梅，正好与小梅的目光一对视，小梅捏住王世华那活儿的手指抖动的更厉害了。

    见平日里英姿飒爽的小梅，此时却面若桃花，白颈粉红，媚眼如丝，肚兜的左边线被解开着，露出雪白的肌肤，隐约可见其内……王世华二话不说的跳下床，抓起夜壶放在一边，一把抱起小梅就上了床。

    这里面也是有讲究的：小梅这么半裸着勾搭王世华，如果王世华不碰她，那么，第二天无论王世华怎么帮小梅求情，张翠云都会认为王世华不喜欢小梅，嫌弃小梅的身子，更是对自己不满。那么，小梅只有三个下场：要么赏赐给下人，要么发配去当尼姑，要么弄死。而一个连家主都不愿意碰的女人，其名声也自然完蛋了，会被所有人笑话……所以，此时此刻，王世华就算不想碰也不行。反过來说，反正迟早都是自己的女人，果子熟了，要不吃掉，放久了反而惹人非议。

    也不知办了几次，反正大床一直“嘎吱~…嘎吱~…”地叫着，期间偶尔还传出小梅痛苦并快乐的**声。

    突然…

    “咚…咚…咚…”

    王世华正趴在小梅身上不动，小梅也是大汗淋漓的八爪鱼般进箍着王世华，听到敲门声，王世华沒好气的叫道：“谁啊？”

    “家主，主母讲……讲……”

    “她讲么子？”

    门外丫鬟沉默了一下，突然哈哈一笑，大声的叫道：“叫你和小梅姐小声点…哈…哈…哈……”

    说完，丫鬟翠铃般的大笑而去。

    小梅羞的一口咬住王世华的右肩膀。

    “痛…快松口。”

    “我刚才更痛，你都不知道停下來。”

    “那事，它能停么？”王世华沒好气的起身，躺在一边，顺手搂过小梅，顺手放在小梅的左胸上，有一下沒一下的轻捏着。

    清醒过來的王世华稍稍一想就明白了这里面的事，笑道：“是翠云叫你这么干的？”

    “虽然大姐是这么吩咐的，可我要不愿意，大姐也拿我沒办法。”

    在王世华的催促中，小梅一五一十的讲了缘由：张翠云知道王世华精力旺盛，身边离不开女人。自从她怀孕后，就一直想着把王世华和小梅的事给办了，可有阿霞在，她一直沒找到合适的机会。白天听到了李洁莹的事后就有点起心，下午听人來禀告阿霞有了身孕，她就明白时候到了：放着知根知底的小梅不要，难到要找个外人进來？于是，就有了这一场安排：以王世华满身酒气，会熏到孩子为理由把王世华赶走，又吩咐下人不许打扰，总算是凑合了他俩……实际上，这也是大夫人对付别的小妾时惯用的手段：感觉自己地位受到威胁时，把自己的心腹丫鬟送去给老爷睡，这样，在丫鬟的帮助下，自己的地位依然稳固。而对于丫鬟來说，一來是习惯于听从大夫人的话，二來，自己是从大夫人房里出來的，天然归大夫人那一边，无队可站，三嘛，跟大夫人保持一致，自己的宠幸才能更加稳固，可谓双赢。所以，很多大夫人的丫鬟被老爷睡后，会很顺lì的变身为小妾，而不会被大夫人故意找茬给赶出去。

    当然，派人故意提醒他俩动静小一点，不仅是张翠云吃醋的结果，展现一下自己的存zài也是对小妾应有的手段。

    第二天，在小梅面若桃花的嗔怒催促中，赖在床上的王世华很不情愿的起身，穿戴时，王世华还下意识的摸了下小梅的胸口，惹的小梅差点沒叫出声來……不是调戏，而是喜欢看美女那羞红的一笑而已。

    “老爷，现在是白天。”

    “你的意思是讲，晚上就可以了？”

    小梅妩媚的白了他一眼，沒出声，继续帮王世华穿衣服。

    穿好衣服后，王世华笑着从口袋里掏出昨天赢的那一大把银票，抽出三张，边把剩下的给小梅边笑道：“具体的我也沒数，大概有个三四千大洋，你收好。”

    “我……我不要。”

    “叫你拿着你就拿着，搞么子不要？”

    “可是……”

    “沒得么子可是不可是，你是三夫人，总得有自己的钱，要不然，你会很吃亏的。这些钱，你拿去做点小生意，也算是个來钱的门路。”然后，在小梅耳边小声道：“要是不够，再偷偷地告sù我，我悄悄地给你弄个生意，免得你因钱而被翠云和阿霞欺负。不过，你可别告sù她俩哦？”

    小梅眼睛一亮，温柔的点点头，看的王世华忍不住抱起她亲了个嘴，小梅的反抗欲拒还迎般的陡然强烈起來，却极大的激发了王世华的占有欲望……看來，这三女真是沒一个简单的。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405