
    心态决定判断…

    带着二狗子和六个护卫來到龙塘镇上，看到拥挤如潮的人群，有粮食在手的王世华立马就高兴起來。

    这走走，那看看，这问问生意如何，那听听商人对龙塘镇的评价，王世华笑的嘴就一直沒合拢过。

    闲逛到了中午，王世华來到龙塘镇西边一里左右的三岔口，却见一片野草地上有五个**岁大的少年正在小河边玩耍，一旁还有几十只鸡鸭在放养。跳下马，让护卫们在路边等待，自己带着二狗子，背着手走过去。

    如今的王家真的是太自信了，连带着孩子们见到带枪的大人也不跑了。

    其中年纪最大的少年，见到王世华走來，赶紧约束大家，然后，带领着大家学着大人样，一起对王世华抱拳躬身一礼，叫道：“见过家主。”

    王世华点点头，随意坐下，再示意大家都坐下后，边从二狗子手里接过一袋瓜子，边分给大家边笑问道：“你们都认识我？”

    “我们都是镇上的，家主您经常在镇上视察，我们都见过您。”

    王世华边跟大家嗑瓜子边笑着和大家扯淡，等气氛渐渐融洽后，笑道：“你们今天沒上学？”

    “今天和明天是休息日，学校放假。”

    “那在学校里学的可好？”

    几个少年有些尴尬的笑了起來，一副成绩不好的意思。最终，还是那个年纪最大的少年摸这头，笑道：“家主，学习成绩再好也沒用。我阿爹讲了，读书再好也不如一巴掌。还不如学武功，练枪法，长大了，好跟着家主打天下。到时候，讲不定还能当个开国功臣，公侯万代了。”

    王世华哈哈大笑的摸了下那少年的脑袋，笑道：“你回去对你阿爹讲，他这话讲的不对…武功要练，枪法也要练，但书也要读好，这样，长大了才能大有作为。”

    “为么子要读书？家主，我阿爹就沒读过书，还不是照样给家里抢到很多东西。”

    “对啊…家主，我阿爹也一样，每次跟您出去打仗，都能得到好多战利品。”

    “我阿爹也一样……”

    看着少年们七嘴八舌的表达读书沒用论，王世华笑眯眯地听着，等他们说完后，微笑道：“那我问你们，要是不读书，不识字，将來我让你们去指挥打仗，把信给你们，你们看得懂么？”

    “我们可以找识字的人给我们念。”

    “要是身边沒有识字的人了？”

    几个少年一愣，各个低头想了起來。王世华却解释道：“所谓求人不如求己，你们自己会读书识字，搞么子要求别个？你们讲是不是这个道理？”

    见几个少年微微点头，王世华高兴的说：“再讲了，就算要当官，当大官，可你们谁听过过，哪个当大官的不识字？只有那些一辈子想当个被人呼來喝去的小枪兵，才会不识字。你们讲对不对？”

    年纪最大的少年想了想，一拍大腿，道：“家主讲的对，我今后一定认真读书，长大了才好带人保护好我们王家。谁要敢欺负我们，我就带人抢了他全家。”

    “哈…哈…对…就是这么个道理。有志气…”王世华赞赏的对他伸出大拇指，正要奖赏他一把瓜子，眼角却发现有个小东西一闪。定神看去，原來是一只指甲长的蚂蚱。

    面色一正，向那群小鸡看去，却见带队的老母鸡也不刨食，而是带着十多只小鸡仔往草坪里赶。一路所过之处，不时有小蚂蚱跳出，老母鸡的尖嘴一戳一个准……按正常的气候，这个时候，蚂蚱还沒出來了。可现在，蚂蚱都长到一厘米左右，这可不是什么好兆头。当然，因为储存的粮食足够全族吃几年的，王世华心头稳dìng，只是担忧这些粮食是否能承受得住自己的计划。

    “家主，您在看么子？”彼此比较熟悉了，大家也就不怕王世华了，见王世华面色肃穆的看着自家的鸡，不由的奇怪问道。

    “哦~…沒看么子。”王世华笑容不变的回头问道：“你们么子时候见到蚂蚱的？”

    “怪事，家主，你不讲还好，一讲我就想起來了，今年的蚂蚱好像一直沒停过。”

    “那你见到最大的蚂蚱有多大？”

    “大概有这么大…”少年的拇指和食指相距约两厘米，比划着。

    王世华的眉头一皱，目光渐渐空洞起來。

    “家主，您在想么子？”

    王世华被惊醒，道：“我在想，这么多蚂蚱，这些鸡鸭能不能吃得完它们。”

    “吃的完…只要天天來，这些蚂蚱就别想活。”说完，年纪最大的少年指着那群鸡鸭，道：“家主，这边的蚂蚱和虫子都被吃完了，我们得把它们赶到另一片草地里去了。”

    “对…”王世华不知得到了什么灵感，一拍大腿，笑道：“就这么办…”

    对于王世华这种跳跃式谈话，几个少年显然不适应，只得告辞。在王世华每人一把瓜子的奖赏下，高高兴兴地赶着鸡鸭向另一片草地而去。

    “二狗子，回去后记得提醒我，要让家家户户把鸡鸭等家畜都赶出來，尽量多吃蚂蚱之类的虫子，这样，不仅可以提前消灭掉一部分蝗虫，也可以让家畜趁机吃肥点，宰了也能多吃几口肉。”

    “是…”

    回到三岔口，右边是去王家坪的大道，左边这条大道往前两里地，还是个三岔口，一边通往张家堡，一边通往观虎寨。

    见王世华站在三岔口发呆，二狗子提醒道：“家主，我们现在是去王家坪，还是往那边去？”

    “江叔讲王家坪那边早已准备好了粮仓，相信不会出么子错，我很久沒往这边具体看看了，今天就往这边走走。”

    只是想接地气的视察，漫无目的，几人骑在马上，也不催促，边走边有一句沒一句的谈着。

    走了十多里路，见大道右边百米外有个三十來户人家形成的村子，王世华随口问道：“这村子叫么子？”

    “疙瘩村。”

    王世华见田埂里有几户人家在耕田，可耕田的多是些十四五岁的少年，田埂上则站着两位老者在指挥，不由的有些奇怪的走过去。

    “几位老人家有礼了。”微服私访嘛，自然要学着礼貌些。沒成想，其中一个老人家回头一见是王世华，赶紧抱拳回礼：“哎呀~…家主，怎么敢当您如此大礼。”

    另一个则回礼的同时，打趣道：“家主，您又來微服私访了？”

    被人一眼认出，王世华有点不好意思的“呵…呵…”一笑，问道：“两位老人家，你们怎么认出我的？”

    “这有么子稀奇的，我们是王家人，要连自己的家主都不认识，那不成笑话了么？”

    “家主，您别听这老不死的乱讲，他也就是在您大婚之时，远远地见过您。”

    “你还不是一样…”

    这就是活宝类型的可爱老头了。

    “家主，您难得來一趟，快请到家里吃个便饭。”

    “多谢老人家盛情，只是我等下还有事，不敢耽搁太久。”

    另一个老者一听，回头对耕田的人吼道：“我讲你们是不是吃蠢药了？家主來了，还不快去把家里的好茶和野果子选最好的拿來？”

    两个耕田的少年扔下泥耙就往家里跑。

    很快，在一群大姑娘小伙子的冲锋中，茶水和野干果子被送了过來，连带着还有四把椅子。

    拜王世华这两年战无不胜攻无不取的战果，也拜他被渐渐神话的光环所致，几乎是全村出动，送东西來的十几个人还能留在王世华身边，各个都有意无意地偷瞄王世华，有点粉丝的架势，却都只敢瞄，不敢开口说话。而那些隔的远的，就是真正的追星族，大呼小叫的蜂拥过來，这架势，有把王世华分割后装进口袋里带回家慢慢欣赏的冲动，好在几位老者的凌厉眼神制止了他们。

    让王世华感到奇怪的是：一眼看去，全是少年或老者，青壮却沒见到几个。

    “老人家，村里的青壮了？”

    “家主，您不是买了那么多粮食了么？村里的青壮全都到镇上去打短工帮忙，妇女则在山上放养家畜去了。”

    “我不是讲要让老人和孩子就近放养家畜么？怎么，还让妇女到山上去？”

    “家主，今年天气有点怪，连带着山里的老虎豹子之类的也出來的早，为了怕它们伤人，只能让几个老猎手带着大家去山上放养，留在村里的都是些孩子和老人，就近放养一些鸡鸭而已。”

    这就是不接地气的结果。王世华面不改色心不跳的点点头，笑道：“那村里各家各户这个年过的可好？今年有么子打算？”

    “好…非常好。家主，我们今年打算多种点粮食，等秋收后，好多交点税，以感谢您免除了大家那么多税赋。”

    “得了吧你…家主难得來一趟，又是微服私访。你晓得么子是微服私访么？就是要听真话。”另一个老者直爽得多，正色问道：“家主，我讲的对吧？”

    “大家随便聊聊，随便聊聊。”

    “家主，我给你讲句实话，难怪大家都讲你是八部大神转世，别的不讲，就这眼光，老汉我就佩服万分。以老汉的经验，这气候怪异的很，主要是热的太早，今年，恐怕是个旱灾之年。而且，你也看到了，鸡鸭被地里的蚂蚱喂的是又肥又饱，恐怕，今年还得闹蝗灾。”

    一听这事，王世华來了兴趣。笑道：“老人家，你也这么看？”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405