
    “小传，你这是要搞么子去？”

    “阿爹…世华大哥有义，我们也不能无情。既然是我们自己情报出了错，让世华大哥他们受了损失，我们赵家就得有担当的勇气，自然要为朋友排忧解难。再说了，世华大哥他们远道而來，人疲马乏，我想带人去给世华大哥当个开路先锋，这样，也便于世华大哥能顺lì到达目的地。”

    “世华，你看这……”

    赵传明着说对不起王家，要带两百精锐将功赎罪，给王世华当先锋，很有点义薄云天的意思。可实际上大家心里跟明镜似的：他这是怕王世华说话不算话，一來监视，二來是想先将新罗家寨打下，这样，王世华就不好意思霸占新罗家寨了……哪怕再易守难攻的寨子，可只有几十号老弱病残防守，两百精锐过去，要打不下來才见鬼了。

    王世华本着能少死一个王家人是一个的原则，笑道：“赵传兄弟，你可得多给我留点活口，不能让我白來一趟。”

    听见王世华这半认真半开玩笑的提点，赵传抱拳道：“世华大哥放心，我一定完成您的指示。”

    还别说，有了赵传的开路，这一路上果然顺畅无比。

    王世华很能为赵传考虑，一路上跟游山玩水似的，向导也很尽忠职守，无比热情的给他讲解着沿途风景。中午时分，王世华还很能体谅兄弟们辛苦，以躲避酷热为名，让大家在林子里休息了一个半小时。就这样，在大家默契的配合下，原本只需三个小时左右的路程，硬生生地被拖拉着把时间翻了几倍。等王世华他们慢悠悠來到新罗家寨时，已经是下午四左右。

    赵传果然‘不负众望’，不仅早已攻下新罗家寨，等王世华等人來到时，连山寨里的火都被扑灭多时，可见他的‘愿望’有多强烈。不过，他还是很有义气的给王世华留下了二十一个俘虏。

    王世华看都沒看那些俘虏，拉着赵传的手就笑谈着向新罗家寨走去，身后却传來了轻机枪扫射声。让赵传的眼角猛跳了几下：这王家俩兄弟果然都是杀人如麻的大魔头，这可是二十一条人命，却连问都不问，上來就全杀了。

    随后，王世华以连夜急行军，大家太过于辛苦为由，要在这儿休息一两天。这理由乃人之常情，赵传不仅沒有任何怀疑，反而大喜：他正担忧，万一这个时候罗大利带人杀回來，自己这两百人顶不顶得住都难说？有王家这两百精锐，那得是多好的帮手啊？

    却只有王世华明白：他在这里拖着，虎叔他们才好观察赵家寨的一qiē。当然，为防万一，他也想观察一下新罗家寨的情况。就给赵天明发报，请他转告虎叔和彭鹏，新罗家寨已经攻下，不需要他们过來，好好在赵家寨呆着，不许惹事。赵天明去了块心病，大喜，招待的自然热情。

    就这样，两人各自心怀鬼胎之下，很有默契的在这里大吃大喝。直到第二天傍晚，赵家人的五百枪兵赶到这里驻扎下來。王世华才不得不在第三天告辞。

    赵传以还要在这里建立防御为理由，沒有护送，王世华也理解。只是，两人都沒想到，正因为这点疏忽，在王家人回去的半道上，出了点小茬子，却差点量成大祸。

    沿途，向导口沫横飞的依旧解说，王世华等人依旧是闲庭般的游玩，还在半道上休息了一个小时。就这样，到了下午两点左右，眼见再走个四五里地，就要到三岔路口……左边那条过去七八里地就是赵山县县城，右边则通向赵家寨。王世华正寻思着是不是以到县城去拜访一下赵家主的名义，考察一下具体的情况，看看有无可能跟赵山县的各方势力接触一下，为将來对付赵家而多找几个帮手做准备。

    可就在这时，赵天明给王世华拍來电报：赵山县的周义县长对于王世华带兵犯境异常暴怒，已于半个小时前，带着县保安团一千三百人向新罗家寨方向扑去，很有可能会在三岔口等着打他的埋伏，请王世华小心。并特别说明，他已经带着四千人紧急赶來支援（包括彭鹏那一千人），请王世华一定要保护好自己。能不动手最好，万一动手，请利用马匹的优势撤往新罗家寨方向，一qiē等援兵赶到再说。

    不由的赵天明不着急：赵家是赵山县的第一大势力，又是王家的盟友，王世华这次远道而來先登赵家的门，有拜码头的意思，赵家就有义务保证王家家主的安全。如果王世华是在打仗时战死，赵家或许还可以请人出面化解一下王家的怒火。但要是在回來的路上被人伏击而死，而赵家又沒有派人沿途护送，那么，无论对别人如何处置，对赵家，王家就只能跟他进行极为血腥残酷的家族大战，死拼到底。谁敢出面调解，就有拉偏架的嫌疑，更何况张家为稳固张翠云的地位，绝对会热衷于帮王家打赵家。这风险，谁承担得起……这也是为什么四大家族不敢对各家重要人物派死士刺客的根子所在。

    王世华一扬手，队伍立即停下。

    “小杨。”

    向导小杨立即夹了下马腹上前，笑问道：“王家主，您有什么吩咐？”

    “我记得刚才过來的路上，离这里**里处有个叫卧虎观的地方，你讲山上有个破庙，里面供奉的是一头石虎。不晓得我记得对不对？”

    “王家主好记性。”能被派來给王世华当向导，机灵和眼力劲自然不用多说。谄媚的笑道：“那个道观以前香火旺盛，二十多年前被一股土匪霸占了好几年，虽然政府派兵把这股土匪剿灭，可这些土匪逃跑时也一把火将道观烧掉了大半，道观从此由此败落下來。王家主，您要去看看？”

    “恩…”王世华微笑着说：“我听你这么一讲，心里一直觉得不安，大概是那头石虎想让我去给它上柱香的缘故吧，脑壳里老幻想着那头石虎的模样，越往前走越感到心神不宁。反正沒事，就想去看看。”

    “那感情好。道观虽然败落了，但周围的景致却很美，王家主难得來一趟，看看也是一种雅致。”

    随即，众人调转方向，原路返回，利用马的速度，十几分钟就來到卧虎观。

    难怪王世华对这儿印象深刻，不仅仅是因为道观里供奉着一头石虎，更因为这儿的地形绝对是易守难攻之地：在大道的左边，高约三百米，呈长三角形，前面的斜度约三十度，背面却是百丈悬崖。而能在山上驻扎多人，说明山上有泉水可用……利用地形优势加上精良的装备，充足的弹药，王世华有把握在此防守四五天。到时候，就算赵家不救援，接到电报的王家大队人马也早就赶到了。

    “好了，都别看了，牵马上山。”

    “牵马上山？”小杨一愣，又笑道：“王家主，我们把马留在这里，上山游玩一番岂不是更方便？”

    “呵…呵…小杨，刚才我跟你开玩笑的。实际上，我们到这里就是來死守的。”

    “谁敢打我们？”

    王世华淡淡一笑，掏出那份电报让二狗子大声念给大家听。

    都是热血冠顶的年纪，一听这消息，人人破口大骂。

    “好了，都别感叹了，还是早点把武器运上山，伐木、挖坑、严防死守，等待援兵。”说着，王世华回头看了眼來路，冷笑道：“一个小小地保安团就想吃掉我的两百护卫，哼…我得让他晓得牙齿和钢牙的区别。”

    “家主讲的对，弟兄们日夜操练，早就想放手跟人大干一场。现在，我们装备精良，弹药充足，又依托有利地形。讲不到不用等援军到來，我们自己就能把这个狗屁保安全干掉了。”

    伴随着王家的日益强盛，如今的王家人早已被赔偿成了骄兵。二狗子此话一出，立即引起一片叫好声。只有小杨和另外两位向导有点担忧的看着，可是，当他们看到那六辆马车上的稻草被刨开，露出一挺重机枪和五挺轻机枪（还有一挺轻机枪被铁牛一直抱着）以及数十箱子弹和二十箱手榴弹时，顿时呆若木鸡。不仅不担忧了，反而开始期盼着县保安团能早点來尝尝子弹的滋味。

    用马驮着武器弹药，把那六辆马车丢在上山的小道入口，大家快速向山顶而去。

    來到山顶，王世华并沒有去看那尊石虎，而是仔细观察了一下地势，命令大家以小队为基准，依托地形建立火力网，布置三道防线。又亲自参与伐木，检查防御工事，查看大家分发到的倒要是否充足……等一qiē部署妥当后，才松了口气。让人给赵天明发报，把这里的情况讲一下。

    最后才到山顶泉眼边休息，吃着烤熟的糍粑粑，喝着泉水，看着不远处石头雕刻成的五米长的卧虎，跟大家有说有笑的聊着天。

    十多分钟后，东面有尘土扬起。王世华拿起望远镜看了看，遥指着那儿，冷笑道：“看…有人來送死了。”

    大家定神看去，很快就见几十匹马缓缓而來，在他们身后，黑压压一片，全是穿着青色军装，扛枪而來的赵山县保安团。长长地队伍从拐弯处出來，就如同一条青色巨蟒从山中突然游出，顺着大道扑來……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405