
    “不仅我这么看，我们村里几个老不死的商量了一下，都认为这事**不离十。”老人家拍着胸口，说的格外豪迈：“我们这些老不死的是凭借着经验猜测的，可家主您却是老早就看出來了。啧…啧…就凭这份眼光，我敢讲，在你的带领下，不出十年，我们王家就得成为第一大家族。再往后点，恐怕江阴县就是我们王家人讲了算。”

    “过奖了，过奖了。”

    “么子过奖？我这人也就是这么诚实，有么子讲么子。家主，你还不晓得，我活了一辈子，就因为爱讲实话，得罪了不少人。”

    王世华笑眯眯地点头配合。谁知，老汉又道：“不过，家主，有句话我讲了你可别不高兴？”

    “怎么会了？老人家，我们现在是闲聊，不分老少，也不讲么子家主不家主的。有么子话，您老只管讲，我都听着。”

    “那就好…”老者喝了口茶水，道：“这饥荒之年，容易闹瘟疫，我觉得，您应该多开几个石灰窑，这样，一旦出现大面积的饥荒，可以立即散发石灰杀瘟疫。要不然，临时烧制，恐怕來不及。”

    “老人家，石灰怕水怕潮，要是提前烧的话，放不了多久。”

    “我也就是这么一讲，时间点上，相信您比我们把握的准。”

    王世华心里认同，可嘴上却拍着老人家的马屁，希望老人家能多给点实质性意见：“呵…呵…这还得多谢老人家提醒，要不然，我还真沒主意到这一茬。”

    得到了王世华的鼓励，大家热情高涨起來，围着王世华，这个出个主意，那个问点事情，七嘴八舌，很是热闹。王世华也放下身份，跟大家聊的坦诚……

    突然…

    一个弱弱地声音响起：“家主，到时候要是我们的粮食不够吃了，跟你买的话，大概会是多少钱一斤？”

    这声音如同秋风一般，大家一愣，沒声了，都眼巴巴地看着王世华，等待着答案。

    二狗子扭头怒视过去，却见一个十五六岁的姑娘正面红耳赤的低着头，偷偷地看王世华。显然，这姑娘是受人指使，特意來问的。二狗子可沒什么怜香惜玉，依旧怒视：这个问題是你一个小姑娘该问的吗？家主出钱买的粮食，请你们帮忙运粮食也给了工钱，到卖的时候，自然会有价格，现在问，怎么，当家主随和就好欺负？

    王世华看了看那小姑娘，又见大家都期待的看过來，想了想，笑道：“这个我还真沒考虑过，不过我可以跟大家保证：赚我是要赚一些的，但主要是对外，对我们自己人，我绝对不会多赚，最多就是赚个工本费。”

    “家主，能有个大概的价格么？”这就是得寸进尺了。

    王世华想了想，正色道：“这样讲吧，这样大的事，我一个人也做不了主。具体是个么子价格，我一时也沒想好，还得回去跟家里人商量。但我可以保证，我不会让我们王家人饿肚子。尤其是勇士的家属，每月都会有一定的赏赐，虽然不多，但混合些杂粮也够吃……主要是人太多，无法保证人人都能顿顿吃大米饭，只能混合着來。这饥荒年景，还请大家体谅。”

    “这是自然的。饥荒之年，能有口吃的，饿不死，不用出门讨饭，就是家主的仁慈和本事了。”

    “对…家主能这么讲，就表示家主心里装着大家，是个好家主。”

    “是啊…大家都记者家主的好，等家主一声令下，我们一定都听家主的。”

    大家七嘴八舌的赞扬，让王世华心里美滋滋地。可他万万沒想到，自己这种官话，居然能得到一个意外之喜。

    却见一个蹲在地上的老汉把烟袋往地上磕了磕，道：“家主够意思，老汉也不能沒良心。我这里有个办法，是我爷爷传给我的。”

    王世华立即微笑的看向他，等待着。

    “家主，对付蝗虫，您想的办法已经差不多了，对吧？”

    “恩…我能做的都做了，接下來，只能看天意了。”

    “那家主有沒有么子办法对付旱灾？”

    王世华一愣，随即心头一喜，忍住内心的着急，笑道：“老人家，讲实话，对付旱灾，我确实沒想到么子好办法。不晓得您老人家有么子办法沒有？如果有用，我定要重谢。”

    “家主，大旱之年，大家都在为水发愁，可老汉晓得有一处地方，绝对会有水。”

    难怪人家要藏着掖着，大旱之年，水珍贵无比，能卖钱，能换粮食。

    “哦~…”王世华來了精神，起身走到老汉身边蹲下，笑道：“还请您老人家具体讲讲。”

    “我们江阴县的山洞多如牛毛。只要大点深点的山洞，都有阴河（地下河），那里的水，不管旱不旱，一年四季都有水。”

    王世华一愣：这是常识，大家都知道，可问題是：一來，阴河在山洞深处，进去取水，有很大的危险；二來，进去几个小时，累死累活，冒着生命危险，却只为了打一桶水，实在有点不划算。因而，这事大家虽然都知道，却沒几个人会去做……

    王世华扫了眼老汉，见老汉笑的有点诡异，却不接着说，立马就明白过來：老人家能如此特意说出來，就表示他有办法能解决这个问題。只是现在当着众人，不好说出來而已。

    “对啊…我怎么就沒想到这一点了？”王世华精神大振，笑道：“老人家，您提醒的太好了，我一定要奖励您。这样吧，您是要钱还是粮食，还是别的？您老人家只管开口。”

    “这年头，么子都不如粮食來的实在。家主，您真要奖励老汉，那就给我点粮食，让家里人今年能吃个饱饭。”

    能答的如此理直气壮，表明对方真有办法解决。王世华大为高兴的问道：“老人家，敢问您的尊姓大名？”

    “不敢言贵，老汉张有福。”

    “这样吧，张叔，您跟我到镇上去，我派人拉一车粮食给你，你看如何？”

    “要得…”

    在众人羡慕的眼神注视下，王世华带着张有福匆匆离开。

    王世华的成府如今算是历练到了一定的火候，虽然心里急于知道是什么好办法才能源源不断的从山洞的阴河中取水，可这一路上他硬是忍着沒问，而是跟张有福聊着家常。

    直到在镇上给张有福一车粮食，又陪着他走回來的路上，王世华才笑道：“张叔，全族百姓要紧，世华唐突了。”

    “沒事。家主，难怪大家都讲您是八部大神转世，您能忍到现在才问，在年轻人中，当真罕见。”

    “张叔，先前您讲到阴河取水，可里面的危险和困难大家都晓得，不晓得您有么子好法子沒有？”

    “有…”说着，张有福把手伸进内衣，掏出一个用青布包裹着的小本子，一层层地打开后，却见一个折叠好的黄纸。双手递给王世华，正色道：“家主，这东西是我祖传下來的图纸，只要按照上面的方法造软水车，就一定能顺lì的从阴河中源源不断的打到水。”

    王世华一听，正要接图纸的手立即变成了往外推，道：“既然是您家传之物，我怎么好用。张叔，您还是拿回去。”

    正为旱灾愁眉的王世华对于这东西是很想要，但表面工夫也必须要做。否则，一旦接过这东西，无论对方是否自愿，传出去，大家只会说王世华强占他人祖传技艺，这恶名一辈子都别想洗刷掉。而现在的王世华，即看中实际，也开始看中名声。

    老汉也精明，一听这话，笑道：“家主，您收好就是了。这东西是老汉我看您仁义，自愿献给您，别人讲不着么子的。”

    “要不这样，张叔，您开个价，我高价买，可以不？”

    “家主，您要提钱，我宁愿毁了它也不卖。”说着，强行一把将图纸拍到王世华手上，转手又抽出撇在腰间的烟袋，装烟，点火，吧嗒吧嗒吸了两口后，感叹道：“家主，我家是贵州的，祖辈就是靠这个东西，在大旱之年起的家。后來家里遭了兵灾，我们全家死的死，逃的逃，最后，爷爷带着我來到了龙塘镇，不久，爷爷也死了。我是吃着王家百家饭长大的……这东西也就是在大旱之年有用，平时谁也不在意。老汉本來还想着，等了大旱之年，或者临死之时，将它献给家主，以报答王家的恩情。如今见您仁义，正好把它拿出來，也算了却了老汉的一桩心愿。”

    听到这个故事，王世华的脑子里就四个字……善有善报…

    赶紧下马，对着张有福抱拳躬身一礼，正色道：“张叔，我替王家上万百姓，感谢您的大恩大德。”

    “不敢，可不敢这样。家主，老汉都讲了，是我报答您的恩情，怎么反过來了？”

    “那行…张叔，都是自家人，我也不跟您客气了。等真到了关键时刻，我就按您的图纸制zuò。到时候，还请您老能亲自指点。”

    “那是自然。”

    事实证明，王世华是说一套，做一套。按捺住性子一路沒看，等把张有福送回家，又跟大家聊了一小会后，一等看不见疙瘩村，王世华立即掏出图纸仔细看了起來。

    脑子里稍稍设想了一下，立马确定了可行性，并立即行动起來……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405