
    伴随着这道告示一张贴，王家人都惊呆了。茶余饭后，争论着王世华到底是为么子要这么做？有的人说他疯了，有的人说他是得意忘形，也有人说王世华得到了八部大神的指示，大家跟着做就是了。不过，有一点可以肯定：出于先前对王世华那种盲目的信任和崇拜，大家还是执行的很认真。尤其是越穷的人家，就算不为了那五块大洋的奖励，也得为了那一块大洋的罚款考虑。

    一时间，田里、河中、山上到处都是都能见到老人或孩子赶着鸡鸭牛羊放养。

    紧随着鸡鸭等家畜的价格也飞涨起來，尤其是小鸡仔鸭仔，被周边的商贩闻风而动，贩运到龙塘镇高价卖出……边笑嘻嘻地数钱，边在心里暗骂王家人哪配称四大家族之一，简直就是个暴发户……有点钱就瞎显摆。让自己狠狠地赚了一笔。

    外人则在猜测之余，纷纷笑话王世华脑袋被雷劈了，王家要败落了，才会有如此荒唐的政令。

    当然，也有人不服气的违背，被王世荣狠狠地教育了几次，都老实了。

    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿…面对外界的冷嘲热讽，王世华主动当起了缩头乌龟，根本不与理睬，心里则想着：等到干旱、蝗灾一起，我们看看到时候谁笑话谁？

    2月12日，阴历大年初二，王世华带着张翠云，到张家堡拜年。

    2月14日，到虎牢县给张闻天拜年。

    2月17日，回到张家堡，正准备在这儿休息几天，好好跟老丈人和几个大舅哥联络联络感情时，接到江叔拍來的电报，家里出了两件事，让他做主。

    王世华一看，不得不把张翠云留在张家堡，带着护卫连夜赶回老司城去处理。

    第一件事是：皮特血液里流淌着德国那种固执的精神蓬勃燃烧，居然觉得自己在这里白吃饭太对不起雇主，就主动请求挑选学员，教他们打小钢炮，同时学习一些基本的炮兵知识。这是好事，大家自然欢迎，鉴于炮兵的待遇优厚，报名者踊跃。皮特亲自挑选了二十个人，都是有初中文化的好苗子。而这二十个学生也对得起皮特的眼光，仅仅一个月，就全都通guò了皮特的理论教学考试，让皮特骄傲的同时，也由衷的感叹中国人的刻苦精神和奋进求学的态度。

    然后赶上过年，必须放假，皮特只能答应。

    闲來无事的他在龙塘镇里玩耍，弄出好一阵轰动……大多数人都是第一次见到真洋鬼子。于是，他的游玩就变成了笼子里供人参观的猴子，当然，皮特脸皮厚，别人参观他，他则借机参观着东方美女，免不了要对美女吹口哨，得到了媚眼横飞，乐的他更起劲了。鉴于王世华特别交代要对他尊重，对于这种敢调戏自家妹子的行为，众好汉是敢怒不敢言。

    2月14日，徒弟们又迫不及待的回來了，既然理论知识教无可教，就必须拿实物了。这下，问題來了。

    鉴于皮特在打炮时对炮弹要求的恶劣表xiàn，江叔一口拒绝，皮特自然不会善罢甘休，两人接连吵闹了几次，都闹到了王吉安那儿去了，最后，王吉安也烦了，一挥手，就把这皮球踢到了王世华脚下。

    如果说这只是小事，那么，第二件事就必须得王世华亲自处理。

    在王世华的重视下，王吉平跟大家商量了一下后，2月11日，也就是大年初一的中午快马回到县城，并趁着消息还沒散播出去之前，派人化妆成外地的商贩，去各家米店采购大米。

    第一次很顺lì，直接将各家的米店采购一空，然后，县城的米价稍稍涨了点。

    2月14日，盘算着各家米店的仓库应该已经把米运到了米店，他又故技重施。这次，虽然价格比上一次高了一成，但还是很顺lì。但这么大量的采购，必然引起了别人的重视，各家纷纷派密探跟踪，这么多量，这么多人，瞒是瞒不住的，只要有一家知道是王家在背后采购，就等于大家都知道了……主要是，几天内，七十多万斤大米，如蚂蚁搬家一样，日夜不停的运往王家地盘，只要有眼睛的都能看见。说的难听点，只要等第三批三十五万斤大米买到，等同于全县三分之一的粮食都进了王家，剩下的，除了少量在大户手中，剩下的全在百姓手里。

    王家正准备大量囤积大米的消息一出，全县轰动，不管别人如何评价王家，但县里的米价是一天一个价的往上涨。

    这些都在王吉平的计划之中：他在第一次采购时，并沒有说后续如何如何。但第二次采购时，却让派去的人跟各家米店讲好了下一批大米的数目和价格，签订了合同，还给了订金。

    2月17日，王吉平估摸着各家米店的库存里最后一批大米应该运到了米店，同时，各家向外采购大米的队伍也应该出发一天了……等这些派出去采购大米的人，发现沿途都被王家提前抢购一空后，消息传回來，县里的米价会翻倍大涨。也就是说，这第三次采购，是对全县粮食的最后一次大采购了。

    说实话，他现在很佩服王世华的在商业上的谋略，人为的操控米价，同时对抗三家，居然还能大赚一笔。

    他一大早就亲自带着大家去按合同买米，沒想到，麻烦來了……三家虽然还不明白王世华到底要干什么，但本着‘对手赞成的，我们必定要打倒’的原则，不约而同的都选择了无视合同。而且，三家也开始重视起來，加上此时王世华的那张告示所披露的风声也传开，便纷纷研究王世华这么做的目的是什么？

    田家新买了店pù，挂上百年招牌，米店照旧经营。本着和田家不对付，王吉平第一个就拜访了田家米店。

    田家接待的是异常热情，但一听说王吉平要按合同买米，立马摇头说货还沒运到。

    怒斥了几句后，盛怒的王吉平拿出合同，要对方按十倍赔偿，田家人却反问王家进这么多米干什么？王吉平回答说我王家办事，难道还要得到你们允许？你们按合约把米卖给我们就是了。对方见硬顶着不行，转而求情，说大家都是四大家族，谁都有一时周转不及的时候，通融几天如何？王吉平直接让人去摘了田家米店的百年招牌，这下点中田家人死穴，不得已，只得把祸水退给别家，说：如果向家肯卖给你们米，我们也照做，否则，这招牌你们拿去当柴火烧吧……一个招牌事小，关键是家族颜面事大。连这都舍得丢，就表明了田家这次是无底线，不打算要脸面了。

    不得已，王吉平又來到李家米店，结果还是如此。

    最后到了向家米店，沒想到，接待他的居然是向家未來家主向鼎天。向鼎天果然霸气，直接开门见山：如果你能告sù我，你们王家到底要干什么，我绝对按合同办事，甚至有什么困难需要我向家帮忙，我要推辞就是孙子养的。要是不告sù我，钱我也不陪，你就把招牌摘去当柴火烧吧，我正觉得那块老招牌被虫啃的太不像话，想换快新的。

    王吉平气的要死，却不好跟向鼎天发火。

    愤愤而出后，來到另一家由县城大户彭水贵开的彭家米店……这家店pù的订单是五万斤大米。结果，居然跟那三大世家回答的一个意思，虽然说的比较委婉。

    妈的…沒有家主的许可，对另外三大世家我不好动手，但你一个小地主，以为有两个钱就敢跟我王家叫板，你算个什么东西？气的王吉平头发都要翘起來了，当场下令：给我抢…

    这一抢，事情注定要闹大了。

    刚拿水火棍把米店的小二们集体揍了一遍，还沒來得及打开米店的仓库，警察局的彭局长就带着大队人马杀到……这个彭水贵跟彭局长是一个爷爷下來的堂兄弟。

    王家兵锋强劲，连带着王家人也是各个趾高气扬。虽然他们只有四五十人，面对着一两百警察的包围，不仅不放下枪投降，反而拿着枪跟警察对峙。个别者甚至还叫嚣着：“有种你就开枪，看我王家敢不敢灭你满门。”到是警察，人人沉默。使得整个场面怎么看怎么像是人少的一方在逼迫警察投降。

    “二爷…二爷…看在我们往日的叫情份上，手下留情啊…”

    “老彭，不是我不手下留情，而是大家都跟约好了似的，当我王家好欺负，专门打我王家的脸面……”说到这儿，王吉平意味深长的看了眼彭局长，冷笑道：“我王家也不是泥巴捏的，就等着看谁敢先跳出來。”

    彭局长做了这么多年的局长，要连这么明显的提示都听不出來，那就白混了：大家都在跟王家过不去，而王家也准备着凌厉反击，就等着枪打出头鸟。

    不管四大家族斗的如何，这种大事，绝对不是自己能参与的。

    彭局长吓了一跳，赶紧对王吉平抱了下拳，正要去找人问自己唐哥在哪里，沒想到，彭水贵听到自家米店被砸，堂弟带人赶到，便急急忙忙地带着二三十个家丁护院，提枪赶來了……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405