
    “方县长啊方县长…”王世华指着方觉，笑道：“你穿的如此新潮，真是我们全县百姓学习之楷模。”

    全县百姓开始面临旱灾和蝗灾双重打击之下的水深火热，你身为百姓的父母官，却穿的如此神清气爽，良心被狗吃了？

    面对王世华的讽刺，方觉苦笑着摇摇头：“王家主，我可是真心实意的來看你，就别挖苦我了。”

    两手空空地真心实意來看我？王世华翻了翻白眼。却沒想过，自己住院期间，方县长已经來看过三次了，三次都带着礼物，所以过三不过四…要第四次还带礼物，就有掉价当孙子的嫌疑。当然，这点对王世华绝对不适用……这家伙就是个彻头彻尾的实际主义者和底线主义者。

    “方县长，你戴的是墨镜，对吧？”王世华也戴过墨镜，只是沒有方县长这副墨镜精致：金丝边的哦~…

    见王世华都伸手了，方觉就是再防备，也只得摘下墨镜递给王世华，笑道：“一点小玩要。”

    王世华立即把墨镜戴上，回头对二狗子问道：“怎么样？”

    “真精神。”

    “你们讲了？”

    “好看…”

    面对众女的一致赞同，王世华满意的点点头，对方觉问道：“你觉得怎样？”

    方县长心头有种不好的预感，便想将这心爱的金丝墨镜要回來，只是他在这方面的脸皮还沒王世华厚，实在是伸不出这手，也开不了这口。听到问话，赶紧笑道：“不错…不错…”

    “方县长，我在县城里根本就沒见到过这样的金丝墨镜，很难得吧？”

    方县长点点头，正想借着这话題把金丝墨镜要回來，沒想到，王世华根本就沒给他开口的机会。

    “省城里想必还有很多？”

    方县长心头那股不好的预感瞬间强烈起來，只是王世华还是沒给他说话的机会。而事实证明：男人的第六感，绝对不比女人差…因为方县长心头的预感，立马就‘梦想成真’了。

    “需要多少钱？”

    得…都这么问了，意思已经够明显了。

    而这次，王世华却给足了方县长说话的时间……笑眯眯地，直勾勾地看着方县长。

    “王家主既然喜欢，那就送你好了。”说这话时，方觉心头在滴血，但让他稍稍好过点的是，王世华点头笑道：“那怎么可以？这样吧，我出双倍的价格买。”

    方觉大感欣慰：还好，沒吃亏。

    只是，王世华的下一句话却表明了一个道理：任何沒装进自己腰包的钱，都不是自己的。

    “二狗子，回头叫守成把钱送到方县长府上。”王世华说的无比肃穆：“记住，一定要给双倍。”

    江守成还在老司城，要钱，谁身上拿不出來？这话不仅二狗子听懂了，几乎所有人都听懂了，连方县长也不例外：得…这钱恐怕是水中望月……可望而不可及…

    王世华又把金丝墨镜戴上，吩咐道：“二狗子，你怎么这么沒有眼力劲？方县长日理万机，找我肯定是谈要事大事。还不快搬把椅子來？还有你们，也不晓得给客人上茶？”

    教训完心腹和老婆们，王世华满面笑容的对方觉抱拳致歉：“对不住…都怪我管教无方，让您见笑了。”

    上梁不正下梁歪…指的就是你这样的。方县长真的很想这么说，可想想自己此次來的目的，又只能忍着怒气，微笑着摇摇头，道：“王家主，你有伤在身，行动不便，我推你四处走走？”

    “那怎么敢当？”话虽如此，可王世华却挥手让二狗子离开，对方觉含笑相望，一副你來推吧的表情，看的人牙根痒痒。

    “黄鼠狼啊~…呃~…不对，是老方啊~…老话讲：黄鼠狼给鸡拜年……沒安好心…指的就是你这样的。”二人缓缓前行，身后二三十米的地方跟着十多个护卫。就他俩王世华也就不再装，也懒得跟方觉磨牙，直接问道：“你连你心爱之物都送我了，可见你要讲的事很重。讲吧，有么子我能帮得上忙的？”

    “不是送，是卖…”方觉一想起金丝墨镜，就有趁势从后一把箍死王世华的冲动，口中忍不住多了三分火气。

    王世华嘿嘿一笑，又戴上了金丝墨镜，还得意的回头跟二狗子挥了挥手。

    方觉直接抬头看太阳，一小会儿后，感觉心情平静了很多，这才说出目的：“有两件事。第一：我得到了消息：另外三家从外地收购的百万斤粮食，被人一炮轰到河里喂了王八。世华，你家的粮食一定要看管好，那可是全县百姓如今最大的指望了，要是也來个一炮轰上了天，咱们江阴县可就要出大乱子了。”

    你这消息渠道改下死手整改了：这消息我早就知道了，还是他们三家主动告sù我的。

    其实，方觉知道这消息仅仅比王世华晚了几个小时，毕竟，虽然当事人沒有报官，可那么大的动静，自有百姓报告给当地政府，电报飞來飞去，就飞到了方觉耳中，很正常。

    “老方，你该不会怀疑是我干的吧？”

    “那怎么可能？”方觉一本正经的看着王世华，道：“说实话，我对你的印象不怎么好：狡诈如狼，心狠手毒，未达目的不择手段。但我也知道，你王世华虽然不是什么好人，可做事却有自己的底线，最少沒见你欺负过普通百姓，就更干不出这种人神共愤的事。”

    “你少给我戴高帽子。”王世华得意洋洋地笑道：“难道你就只为了提醒我要看好自己的粮仓？”

    “世华，我都担心的要死，你就别笑了。”

    “有么子好担心的？”

    “你想，对方既然敢一路调动官府的力量找三家的麻烦，可见势力非凡。最后阻拦不住，居然敢炮轰船队，可见对方办事有多歹毒，绝对是那种未达目的不择手段之辈。而对方之所以这么做，所图必然不小，恐怕不仅仅是我们江阴县，而是这次整个遭灾地区……世华，这个时候，你手上的粮食，不仅仅关乎到我们江阴县百姓，更是关乎周边地区的人心，而我最担忧的是，对方要只是为了赚钱，还好点，可要是有更大的目的，恐怕……世华…万万不敢大意啊~…”

    “你是讲，有人想借天灾之势，制造一场人祸？”

    经对方这一提醒，王世华心头一惊：对方如果不是为了钱，那么，最大的可能就是想造成民众恐慌，最终引导成造反，那就够所有人喝一壶的了……可惜他俩地处消息闭塞的湘西，否则，要是知道外面中日之间日趋紧张的局势的话，真要照此分析下去，绝对能分析出这次事件的幕后指使之一：鬼子…因为要是出现造反事件，民国政府势必要派兵镇压，而最大的得利者就是小鬼子了。

    方觉无比肃穆的点点头。

    王世华立即向后一招手，等二狗子跑过來，正色吩咐道：“立即给家里拍封电报过去：针对粮食，让江守成立即按我制定的第二套方案办…要快…”

    所谓的第二套方案：表面上看是要把粮食以村为单位，再分发一部分下去，而这只是演戏给外人看。实际上，绝大部分粮食会在暗中分别储存zài事先选好的几个通风、干燥的山洞里。外面修筑工事，派重兵把守，如此一來，只要把洞口守好，就可掐断一qiē危险的因素，敌人除非派军队來攻。

    方觉虽然不知道第二套方案是什么，但见王世华重视起來，心头放松了不少。等二狗子离开后，方觉笑道：“世华，第二件事简单得多，就看你的气度了。”

    “你少糊弄我，有屁快放。”

    “世华，你说怪不怪，这次我和另外三家，还有别的势力，大家是真心实意的联合追查。按说，如此大的力量，要查出刺杀你的幕后真凶，应该不是什么难事，可怪就怪在，都这么久了，我们么子手段都用上了，硬是沒查出个头绪。”

    “那你的意思是？”

    “世华，算我欠你个人情，这次刺杀的事，我们慢慢來，如何？”

    说是慢慢來，其实就是个台阶：刺杀王家家主，这是对整个体系存zài的挑衅，大家自然重视。可既然查了十多天还查不出來，那很可能就永远都查不出來了。这点，王世华明白，也明白方觉为何会如此说：如果王世华这边死咬着非要逼迫大家给个交代，所有人都下不了台，尤其是在王世华如今掌握着粮食这把大杀器的前提下。闹到最后，恐怕会影响到第一件事情上。所以，为了大局，方觉才以私人欠王世华一个人情为由，给大家一个台阶下。当然，这个私人人情可不是随便说说，到时候，方觉是一定要还的。

    “呵…呵…既然老方你开了口，我怎么敢不尊？”王世华含笑点点头，可瞬间想到了什么，面色陡然一冷，浑身紧绷的问道：“老方，你讲，我遇刺这件事跟你刚才提的那事有沒有关联？如果有，而且让对方得逞了，会是个么子后果？”

    方觉心头一惊：如果王世华遇刺身亡，那么，王家人就算再大度的暂时不报仇，也绝对不会再拿出一粒粮食救济大家，加上敌人从外面一堵，等同于王家帮对方完成了里应外合，甚至在出现百姓抢粮造反时，王家说不定会站在对方那一边去，到时候的局面就是神仙也沒办法。难怪王世华会如此变脸，因为他想到，此时在那看不见的敌人眼中，自己死了，比活着更有价值。

    接下來二人谈了什么，谁也不知道，只是方觉急匆匆离开后，立即宣布县人民医院戒严，成为王世华一人的疗养院，并派警察在最外围站岗……能让心有百姓的方觉做出如此出格之事，可见他内心有多焦虑。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405