
    芝麻大点的警察吃了雄心豹子胆，居然敢在我王家的地头上不打招呼就抓人？王世华大怒的正要呵斥，可随即一想：这事不对啊…都知道此时我王家兵锋正盛，要沒点底气，谁敢冒着被打冷枪的危险來老虎嘴里拔牙。

    “抓的是哪个？”

    “赛时迁唐明。”

    “嘿…”一听这话，王世华就下意识的撇了下嘴，冷笑一声，问道：“走…去看看。”

    唐明也够倒霉的，投靠罗霸天，被人讥讽了一顿。好不容易踩好点正要报复，罗霸天却被王家灭了。现在，跟在王世华身边，吃香的喝辣的，让他着实舒坦了几天。一开始还有点担忧：要是警察真找上门王世华会不会帮自己？可随着接触，他知道王世华义气，好脸面，也就渐渐地放松警惕，安心享受。

    也怪他自己，以为在王家的地盘内，无人敢于找他麻烦，因而麻痹大意。却不知，自己已经被警察盯了四五天了。

    这帮外地警察也很郁闷：想给王世华打招呼，又怕王世华把唐明藏起來；想直接以警察的身份进龙塘镇公开抓人，又沒这胆量：就算王家碍于警察这身虎皮而不好当场出头，可这一路回去，保证有无数的‘土匪’拿着麻布口袋在半道上等着活埋他们。思來想去，最终想到了一个好办法：偷偷地抓捕，悄悄地走人，谁都不惊动，反正今生是沒打算再來这儿了。

    身为神偷，自然不差钱，又是一人吃饱全家不饿的主，唐明日子过的十分滋润：白天在王世华身边当差，晚上要么在赌场里，要么就在翠红院里留宿，还时不时的请人來玩，跟王世华身边的几个心腹关系日渐亲近。

    早就摸清了唐明生活轨迹的八个警察，昨晚就在翠红院里留宿，今天早上六点，他们统一行动。也怪为难他们的：身为警察，为抓捕一个江洋大盗，居然使用了迷香，才将睡梦中的唐明给绑了个结实。可坏就坏在，昨晚王世华要唐明今天去跟他办事，吩咐唐明早点來，唐明昨晚就给龟公交代早上六点叫他起床。龟公为讨好这个金主，自然上心。一敲门，见沒人应答，稍稍一用力，门居然开了。两边就这么碰头了。

    根本就沒给对方捂嘴的时间，龟公下意识的尖叫一声，得…整个翠红院都惊动了。

    警察想扛着唐明跑，结果，刚下楼，妓院的大门口就响起了急促的敲锣声，立马就把巡夜的枪兵给吸引了过來。同时，妓院的护院们也围堵了过來。这帮警察亮明身份，护院们不敢动手，可也不让道，就在双方僵持时，枪兵们來了。

    一听说是警察，还是外省的，枪兵们都笑了：老子连本地的警察都不怕，还怕你个外省的？这不是笑话么？

    不得已，警察们只好退回到唐明的房间，使得双方形成了对峙局面。

    只要人沒被带走，一qiē都好办。现在的关键已不是救不救唐明，而是怎么办唐明的事给彻底结了，要不然，让唐明老这么担个通缉犯的罪名，也不是个事。

    王世华想了想，让猴子到江守成那儿，把唐明交给自己的那个狗屁县长的大印和配枪取过來。

    等王世华和随后赶來的张翠云來到翠红院，外面已经人山人海，围的是水泄不通：男的全都拿着枪，女的则要么牵着孩子，要么拿着砍刀之类的武器，正对翠红院指指点点，骂骂咧咧，气焰十分嚣张。

    一看到这场面，王世华乐了，尤其是看到人人拿着枪，王世华的心里跟吃了蜜糖似的，很是兴奋：要放在以前，王家人或许敢带枪围堵警察，但绝对沒有这等嚣张的气焰和如此多的武器。可现在，伴随着王家日益强盛，他们的骄傲也与日俱增。看看他们气愤填膺的表情，就知道他们对身为王家人的这份自信与骄傲是多么的自豪。

    “肃静…肃静…家主和主母來了。”

    一看到骑在高头大马上的王世华和张翠云，场面果然飞速寂静下來，随后，大家齐齐抱拳一拜：“拜见家主…拜见主母…”

    “好…好…大家都起來。”

    看见铁石头带着一群护卫走來，王世华抬头看了眼翠红院，问道：“人还在里面？”

    沒等铁石头答话，却见两个老鸨子快步挤进來，一福礼，讨好的笑道：“在…在…家主，里面有护院们堵着，外面又有我们王家人围着，他们就是插上翅膀也飞不走。”

    另一个也笑着说：“家主，他们是昨晚进來的，出手也大方，当时我们还以为又是一波來效忠您的江湖好汉，也就沒在意，可万万沒想到这帮天杀的居然是警察。家主哦~…您大人大量，可千万别怪我们眼拙。”

    一旁的张翠云却好奇的看向大门里面，问道：“我长这么大，还沒进这里面玩过，你们能带我进去看看么？”

    “啊~…”两个老鸨子一惊：主母要进妓院玩，这说出去可不怎么好听。偷偷地瞥了眼王世华，见王世华苦笑着沒出声，这两个吃眼色饭的又如何不明这意思，赶紧笑道：“主母要进去参观，是我们天大的荣幸，快请…快请。”

    这种事要换个人來，绝对会遭到族人极力反对，但王世华强势，张翠云更是不好惹，犯不着为这点名义上的小事而被领导惦记，大家还是视而不见的好。

    于是，张翠云在众目睽睽之下，带着一群丫鬟喽啰，耀武扬威地去参观……妓院…

    送走了镇宅神兽，王世华正要安心处理眼前的事，却见王二林边绑裤腰带边从里面走出來。

    见王世华眉头微皱的看过來，王二林沒半点被领导堵在妓院门口的尴尬，反而讨好一笑，道：“家主，小的昨晚跟老唐他们打牌，大半夜的怕虎叔抽我，沒敢叫门，就在这里睡下了。嘿…嘿…”

    “给钱了么？”

    万万沒想到王世华会当众这么一问，王二林一呆，随即尴尬的摸着脑袋，低头偷瞄，讪讪发笑。

    “家主，这家伙仗着一副好皮囊，在这里过夜，不仅不给钱，姑娘们反而还给他钱。”

    “猴哥，你妒忌就妒忌，用不着讲的这么酸不溜秋的吧？”

    懒得搭理这两个败类，王世华对一旁躬身伺候着的龟公嘱咐：“去给我找个上好的房间，再让那帮警察派人过來说话。”

    很快來到二楼一间雅间，在王世华刚喝了两口茶时，就见王二林带着一个身材高大的便衣警察走进來。

    这人也懂规矩，沒等人说话，就把身上的盒子炮递给王二林。

    同样，王世华也沒等他说话，就起身说：“看你还算懂规矩，先前的事我就不追究了。现在给你两条路走：一，带着唐明走，我不会说一个字；二，这桌上的大印和枪你带走，算给你们县长一个交代。这一千大洋的银票算是我王世华给唐明的担保费，今后，唐明不会再出现在你们县长的地盘上。”

    第一点，听着好听，可谁都明白，他不会说，但会做，摆明了是要半道劫囚杀人。第二点，则是他担保唐明今后不会在对方县长的地头上犯事，算是双方都有台阶下。而这一千大洋，就是希望对方把对唐明的通缉令给撤销的意思。

    这时候，敢对王家的人使用突袭，不仅需要过人的胆量，这智商也得相当的高。这家伙果真机灵，二话不说，走过去拿起东西就走。走到门口，才转身对王世华抱拳，道：“在下吃的这口饭，身不由己，冒犯之处，还请见谅。”

    很显然，对方的县长大人必然是下死力气逼迫他们，才让他们不仅长期追捕唐明，更是铤而走险。

    王世华点点头，正色道：“回去给你们县长带个话，仅此一次，如果还有下次，或者唐明好好地突然失踪，或者莫名其妙的抛尸荒野，那么，无论他当的是多大的官，我保证他和他的家眷有头睡觉，无头起床。”

    “在下一定把话带到。告辞…”

    “告sù下面的人，散了。”

    “散了？”二狗子不明所以，愣了一下后，问道：“家主，真的就这么算了？”

    对方可是敢对我们王家玩灯下黑，就这么算了，脸面上说不过去。

    “那你还想怎么样？杀了他们？”王世华沒好气的白了他一眼，道：“他们好歹穿着身虎皮，真要杀这么多，事情就闹大了。到时候，政府肯定下死力气对付我们？你真当我们王家可以跟政府对抗？”

    二狗子讪讪一笑，快步走到窗口，打开窗户对下面大叫：“家主有令，事情解决了，放他们走，不得为难。好了，都散了，该干嘛干嘛去。”

    不久，唐明快步走了进來，一把跪在王世华面前，磕头，道：“多谢家主，救命之恩，定已死相报…”

    “讲的是么子话，么子死不死的。我答应过你，自然要做到。起來，快起來。”扶起唐明，王世华看着他，笑道：“是我沒保护好你，让你受惊了。”

    “不怪家主，是小的自己麻痹大意了，才着了对方的道，这么多年的江湖，算是白混了。”

    王世华笑了笑，转移话題：“你天天在这儿留宿，也不是长久之计。不孝有三，无后为大…如今你可以安心的在镇上住下，还是找个堂客传宗接代为好。”

    你孤家寡人一个，一人跑路，等于举家搬迁，我到哪找你去？还是留个后代当人质的好，否则，谁敢放心大用？

    “呵…呵…家主讲的对，我一定尽kuài找个堂客，到时候，还请家主赏光。”

    就在这时，却听小梅跑了进來，焦急的说：“姑爷，你快看看小姐去……她……她……”

    ……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405