
    明朝时期，为抵御倭寇，朝廷征调土家族健儿去杀倭。正好，腊月二十九日是最后的出发期限。

    战场上生死难料，为了能让亲人们在出发前过个好年，大家纷纷提前一天过年。后來，因战事惨烈，健儿们活着回來的极少，却无一人投降，为土家族赢得了巨大的荣耀。为感谢他们的付出，为纪念他们的誓死杀敌、捍卫国家的精神，土家族族人不约而同的在腊月二十九过年，直至现在。

    王世华作为家主，跟现在的领导一样，必须到百姓们家里去走走看看，了解一下大家年关如何？

    大清早，就带着上百护卫，骑着快马向康平村而去：早就答应了九爷，得空时去村里看看，现在正好一举两得。

    顺着大道來到小王家坪的小道入口，王世华看着不远处那个小村落中，离大道最近的那户人家，瓦房上炊烟袅袅，门前还有两个小孩在玩耍。想起前年自己到他家讨水喝，却见一屋子光溜溜地女人正赶制草衣的寒酸场面，不由的拉了下缰绳。

    跳下马，也不说话，带着二狗子和铁牛，快步走到那户人家处。

    “來土匪了…來土匪了…阿爹，來土匪了…”一个七八岁大的小女孩正带着两三岁大的弟弟在玩丢石子。远远就见这么一帮子全副武装的人，下意识的以为是土匪來抢劫了，吓的赶紧抱起弟弟边跑回屋边大叫。

    “莫乱喊，如今哪个土匪敢招惹我们王家。”

    一听这呵斥声，让正要自我介绍的王世华不由的乐了：这就是族人的骄傲啊…也是我王世华的骄傲。

    话虽如此，却见屋里冲出四人，警惕的看过來。男主人手里端着把快枪，女主人手里则握着火枪，他俩身后那两个花季少女则一人拿着柴刀，一人拿着个铜锣：只要敲响铜锣，整个村子都会被惊动。

    王世华看的很仔细，尤其是看到四人都穿着棉衣，虽然破旧，而且打满补丁，但胜过草衣。

    “别敲锣，是家主來了。快把枪收起來。”吩咐女儿一声，将手里的枪交给女儿，赶紧快步走过來，对王世华抱拳躬身一礼：“小的王世昆，拜见家主。”

    “快起來。”扶起对方，王世华边跟他往前走边笑问道：“你认识我？”

    “您接连三次大胜，小的都有幸参与。曾经远远地看过您一面，您的英雄气概，给小的留下了深刻的印象。”事实上，最主要的还是铁牛的巨大身材让他记忆犹新，加上确实见过王世华一面，能走到铁牛前面，而且大道上还有老大一群家族骑兵，他才敢确定王世华身份。

    王世华点点头，笑道：“赶路赶的急，到你家里讨口水喝。”

    “那是小的全家的荣幸，快请。”回头就喜滋滋地大叫：“快去烧开水，再把我得到的茶叶拿出來，给家主上茶。”

    王世华并不停留，直接走进王世昆家的厨房，见王世昆的堂客正在洗锅子，旁边一口锅子里正煮着饭。王世华扫了眼右边饭桌上，见是一荤四素，再抬头看看挂在小火坑上面的二十多块腊肉，笑着点点头。

    “今年过年，可有么子困难么？有的话，给我讲实话。”

    “不敢隐瞒家主，确实沒有困难。你看，年猪我都杀了两头，得了三百多斤肉，足够全家吃两年荤腥的。”

    他的堂客也在一旁笑着补充道：“家主，我嫁给他这么多年，今年是最好过的一个年。”

    王世华乐的眼睛都笑眯了。

    走过去，揭开锅盖，看见锅子里虽然米饭占多数，却还有些包谷掺杂其中，笑容渐渐沒了，问道：“还吃包谷饭？”

    “家主，您带着我们一连打了三次打胜仗，赏赐了我们很多东西，更是减掉了一半税赋，我们这日子好过多了……”

    一旁的堂客却拉了他一下，道：“咯里啰嗦的，你就不会讲话，让我來跟家主讲。”

    “家主，虽然在您的带领下，我们现在的日子比以前强百倍，更是一年胜过一年，可富了也不能奢侈浪费，更不能忘了以前的穷苦日子。您讲是不是？”

    王世华笑着点点头了。

    “再讲了，这两个丫头也大了，我们还得给她们准备嫁妆，这日子要过的太好，怕她们不愿意嫁人，在婆家受苦。”

    “哈…哈…哈……”王世华乐的笑了起來。这话就是说，王家人现在过的比别处富裕，女儿嫁过去要是吃苦受累，那还不如在家里多住几年，先享几年福再说。也是从侧面拍王世华的马屁。

    “她们可有婆家了？”

    “还沒了。”说着，妇女眼中冒出骄傲与得意，语气中却充满了解气：“以前别人嫌我们穷，就是把女儿白送过去，人家还嫌是个累赘。现在，哼…轮到我们嫌他们穷，就怕女儿送过去吃苦受累了。家主，讲句您不信的话：现在外面的人都愿意把女儿嫁给我们王家人，可有几个愿意把女儿嫁给外人的？除非对方家境丰实，否则，想娶我们王家的妹子，沒门…”

    见王世华不解的看过來，她笑道：“主要是大家都觉得，只要跟着您，大家一定过上顿顿有肉吃的地主日子。”

    王世华心里跟吃了蜜糖一样甜蜜，打趣道：“那你就不怕把女儿养老了，嫁不出去？”

    “不怕…在您的带领下，大家的日子肯定会越來越好过。再过个两三年，嫁妆准备的丰厚些，不怕找不到好人家。”

    要知道，一年多前，这户人家穷的连草衣都得临时赶制，如今却敢说这样的话，虽有讨好之意，但本身也一种自傲的体现。最少，那挂着的二十多块腊肉就保证了他们自傲的底气……别家的普通百姓，谁有这么多肉吃？

    “家主，喝茶…”

    见那个七八岁大的小姑娘端着茶杯，怯生生地给自己捧來，然后跪在地上磕头：“提前给您拜年。祝您身体健康，长命百岁。”

    “好…好…好…”王世华乐呵呵地喝了口茶，从二狗子手上接过四块大洋递给她：“叔叔來的急，沒给你带礼物。这四块大洋，你和姐姐弟弟一人一块，买糖吃好不好？”

    小姑娘回头看向大人。

    “家主赏赐你的，你拿着。”

    “哦~…那我替姐姐还有弟弟谢谢家主。”说完，磕了九个头。在大家笑声中，接过大洋，转身欲跑，却被王世华拉住。笑问道：“告sù叔叔，你多少天沒吃肉了？”

    “我最近天天吃肉。”想了想，又道：“弟弟也是天天都吃肉。尤其是阿爹打仗回來，每次都给弟弟带糖吃，给我吃的少些。”

    惹的众人一阵大笑：还是重男轻女的思想在作祟。

    “那你过年可有新衣服穿？”

    “有…阿妈给我准备好了，就等着过年穿。”

    童言无忌，王世华大为放心。

    又聊了一会儿，王世华开开心心地告辞。走时，心头还一个劲的感叹：自己让族人人人有饭吃，人人有衣穿的愿望，总算是实现了。可他不知道，整个王家，虽然日子比以前确实好过多了，但并不是人人都有如此富裕。王世昆家之所以能在一年多的时间内有了这种翻天覆地的变化，主要是因为他实在穷怕了，因而打仗异常勇猛，连续几次得到了重赏，加起得到了三百多快大洋。仅那两趟上海之行，因前后两次在战斗时都负了伤，就得到了一百块大洋的特殊补贴，还有一百五十块的奖励，加上税赋减半，因而才出现了迅速致富。

    回到王家坪，吃了早饭，又牵着马翻山，來到了康平村。

    “拜见家主…”

    远远就见到数百人聚集在村口，等自己出现，众人齐声一拜，却让王世华有些惊讶，问道：“九爷，诸位乡亲，快快请起。你们怎么晓得我今天要來？”

    “家主，您是英雄，自然讲话算话。老汉我这几天就想着，您答应要來村里，就一定会來，只是平时您忙着大事不得空，可现在要过年來，您一定会來村里看看，就老早派人在山顶上守着，果不其然，您就來了。”

    这就是老人的睿智的闪光点：经验跟实际结合的结果。

    跟众乡亲问好后，等大家散去，王世华按以往的规矩，在十多位长者的陪伴下，首先來到了村里几户战死者的家里祭拜英灵。

    上三炷香，敬一杯酒，安慰了一下家属，询问日子过得怎么样？族里的分红可曾拿到？有沒有人欺负他们……一直忙到晚饭时。

    跟长者们吃过晚饭，一直闲聊到晚上**点。等众人散去，王世华才笑问道：“九爷，我见您有点愁眉苦脸，眼神里有些担忧，莫不是担忧我们把您家里吃穷吧？”

    “家主，您少打趣老汉，您能來，并住到我家，是老汉的莫大荣幸。”九爷沒好气的白了眼王世华，回了句后，却叹了口气。抬头左右看了看，见沒人，又看着王世华，叹了口气，吧嗒吧嗒猛抽了两口烟，在烟雾缭绕中，老人那双老眼，散发着睿智的光芒，道：“世华，有个事我不晓得当讲不当讲。”

    要是换个人來说这么吊胃口的话，王世华绝对会不要他讲，而是打的他讲。可九爷辈分大，得区别对待。

    “恩…您老人家请指示，我听着。”

    “世华，老汉我都担心的要死了，你却还嬉皮笑脸。在这样，我就不讲了。”

    “好…好…我认真听。”

    “往年这个时候，早就下了好几场雪了，可今年都这个时候了，居然还沒下过雪。世华，你难道就沒注意到，难道就不觉得奇怪么？”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405