
    “咻~…咻~…咻~…”

    一脸大胡子的食人鱼刚巡视完山寨，神情有些疲惫，可一想到王家人马要來攻击山寨的恶果，他又不得不打起精神，向大屋走去……山寨的几个首领都在那等着他开会了。

    离大屋还有十多米远的时候，他听见了天空中传來的异常之声。

    疑惑的抬头看去。还沒看清楚那是什么，让他骇然的一幕就出现了。

    “轰…”

    三发炮弹几乎同时炸开。

    大木屋里仿佛有只黑色巨大怪物突然冲出，瞬间撑破木屋，在气浪掀起的残碎杂物中，黑色的云团腾空而起，不时流露出金红色的斑斓，吞噬着天地万物。

    沒有声音，沒有时间，沒有痛苦，唯有两个字……末日…这就是食人鱼被气浪掀起的瞬间，一片空白的脑海中的唯一想法。

    哪怕倒地，头重重撞击在泥土上，他的眼睛依然望着那团火球，眼神里充满了惊恐与绝望。

    战争的可怕性不在于它的杀戮，而在于它对人性的摧残；金钱的可怕性即在于它的无孔不入，更在于它对灵魂的腐蚀与扭曲。

    皮特双目释放着嗜血的精光，微微翘起的嘴角表明了他内心的激动与兴奋，飞速的调制，飞速的抓弹，飞速的松手……他的冒险精神在这一刻加剧了他心灵上的杀戮凶气，或者说，金钱的魅力让他肆无忌惮的视生命为数字，在这一刻，他心灵已经被死神附体，以至于他的下一枚炮弹，并沒有首先去解决飞鲨寨的瞭望搂，而是专往水匪众多的地方炸。

    “噌…噌…噌……”

    几乎在炮声首次响起的时候，在其下方右边十多米的两挺重机枪同时开火。好在他们沒有如皮特那样从人头方面考虑，而是从军事角度出发……得先将敌人的最大威胁拔掉。

    虽然王家人在上海被洋人教过如何使用重机枪，但这是首次真正使用，他们还显得有些手生。但彼此间配合的无比默契：飞鲨寨的三个瞭望搂，被两挺重机枪如同打靶似的，密集的重机枪子弹像一道道粉笔线，划破天空，留下白色线条。全都集中于一处，两分钟不到，就将三个瞭望楼一个一个的打塌。

    与此同时，飞鲨寨左右两边的围栏被集数手榴弹爆破，在“轰…”地一声巨响中，被炸飞。随即，王家的两支人马以轻机枪开头，同时蜂拥冲入。而另一支人马则缓慢的逼近……胜负已经确定…

    食人鱼还在发呆，还在惊恐，好在他身边的手下护住了他，不断的摇晃着他的身体，歇斯底里的叫喊着他的名字。

    突然…

    “轰…”

    一发炮弹在他们身边五六米的地方爆炸，弹片瞬间就让他身边的手下三死四伤，却全都被气浪冲飞。

    食人鱼再次落地，脑袋再次重重撞到地上。感觉到脸上有点热乎乎地，下意识的摸了一下，摊开手掌一看，满手鲜血，甚至有几滴鲜血正顺着指尖往下掉…再往痛苦哀嚎的手下看去，随即，食人鱼打了个摆子，终于被惊醒了。

    “寨主，寨子保不住了…我们怎么办？”

    这俩手下还算忠心，虽然慌乱，却紧紧地保护着食人鱼。

    食人鱼努力克制心头的惊慌，起身掏出盒子炮，叫道：“他们人太多，武器太好，守不住了。走…我们从水路退。”

    王家人攻势异常凶猛，水匪们却士气低落到了谷底，正如无头苍蝇似的茫然四处逃窜，一见食人鱼，本能的选择了跟随，仅仅跑出七八十米，食人鱼身边就聚集了五六十个手下。

    可惜的是，居高临下，这么显眼的一群人奔跑，就如黑暗中的明灯，成全了皮特，也吸引了彭子清的目光。

    “轰…轰…轰…”

    三发炮弹第一发在这帮急于逃命的水匪边五六米处，只炸死了两三个。可剩下的两发就要人老命了，居然全都在人群中爆炸。瞬间就炸死了一二十个，除了在最前面奔跑的食人鱼及其周围七八个手下外，几乎人人被炸伤，却如打不死的小强一样，坚挺的爬起來继续跟随食人鱼逃命……关键是，大家都沒见过炮弹，根本就不知道最基本的抱头、趴地等躲避方法。最多只是改变一下逃跑的小方向，以为这样对方的大炮（都认为王家人使用的大炮和他们的一样，都是土炮）就打不到自己：在大家的观念中，认为大炮太重，很不好转动方向，只要自己向左或向右跑出个十來米，大炮就來不及调整方向，从而打不到自己。从某种意义上说，完全印证了那句名言……落后就要挨打…

    “咻~…”

    “轰…”

    只有一发，却在食人鱼身边十米处爆炸，众人奇迹般的沒一个受伤……这还得感谢江阿狗。

    一开始，见皮特打的兴奋，江阿狗还不好制止，可一见飞鲨寨已破，水匪四处奔逃，就谨遵江叔的叮嘱，一屁股坐到另一个炮弹箱上。正杀的过瘾的皮特那肯罢休，与之争论……也就是这点时间，那些跑路的水匪才沒遭受到炮弹袭击，否则，很可能全军覆沒。

    无论皮特哀求还是威胁，甚至要卷袖子动手，可江阿狗不仅不出声，最后居然趴在炮弹箱上，一副与之共存亡的架势，把皮特气的眼都红了。

    眼看水匪就要上船了，皮特的火气越來越大，杀人的心都有了，王世齐开口求情，江阿狗这才不情不愿的取出三颗炮弹。然后，二话不说，扛起炮弹箱，带着两个枪兵就向重机枪阵地跑去。

    皮特只能拿着三颗炮弹，望着江阿狗都呼奈何。不过，这也决定他将更为谨慎的使用这三颗炮弹。

    飞鲨寨周边的地形就是一个群山环绕中的半圆型小港口，从寨子口到港口，约一百米，上面放满了帆板船，在港口中还停泊着两条七八丈长的大船和十余艘帆板船。

    食人鱼也是水中悍匪，经验丰富，见只有十二三个手下跟來，为了保住这些东山再起的种子，他急忙命令大家不要上大船，都上帆板船。

    可就在大家夺船要逃时……

    “咻~…”

    “轰…”

    一发炮弹落在了帆板船身前五六米处，掀起了十來米的水柱，水匪们惊呆了。但当水珠雨点般的打到众人脸上，却惊醒了他们。不用人吩咐，众人纷纷要跳船。

    “咻~…”

    “轰…”

    又一发炮弹呼啸而來，这次很准确，击中了最左边那艘帆板船，直接将其炸为两截。三个还沒來得及跳船的水匪，被炸上了天。而被炸散的木板形成的碎木片，闪电般的插入周围的水匪的身上，哀嚎声再次响起，鲜血从身体内流出，侵染着河水，也搅动了大家惊慌的神经线条，更乱了。

    而远处的始作俑者，皮特…却左手拿着炮弹，右手举着望远镜，快速的搜索：当过雇佣军的他很明白，人类在惊慌失措之时，会本能的跟随大部队逃，而领头者，往往都跑在前面。

    食人鱼好像明白了皮特的用意，趁着手下惊慌乱窜之时，悄悄地躲到岸边一艘帆板船后面，观察了一下周围，向左边数十米外的草地跑去……在那儿，有他独特的逃跑工具。

    今日，注定多灾多难，食人鱼的单独行动让皮特一直在以的三千大洋的希望落空，却引起了刚刚冲到寨门口的彭家父子的注意。

    彭家父子都见过食人鱼，一看见他要逃跑，赶紧追过來。边追边打枪，吓得食人鱼有些惊慌失措，也极大的延缓了食人鱼逃跑的速度。

    却见食人鱼跑到草地边，一把扛起一根长约七米，最粗的地方有碗口大小的一根楠竹，再抓起一根长约四米的小竹竿，飞速向河中冲去。

    “阿爹…他要用一水竹逃跑，我跟着，你快带人划帆板船堵他。”

    果不其然，食人鱼冲到河边，将肩膀上的楠竹向水里一抛，左手夹着小竹竿，右手用力将那根楠竹向前一推，一把跳了上去，楠竹微微向下一沉，只有少部分留在水面上。大概是过于紧张，他站在那根楠竹上微微晃动了几下，急忙用手里的小竹竿平衡。然后，抓住小竹竿中心处，用小竹竿的两头划水，楠竹如箭头般飞速向前冲去……这种水上划行的工夫，被称为一水竹。它最大的缺点就是无法小范围内转弯。（我亲眼见过这样的技术，有单人，也有双人，跟小说中的水上漂差不多，当时大为惊叹，印象极为深刻。）

    此时，彭水虎离他不到二十米，一见食人鱼用一水竹的功夫如箭头般冲了出去，正要打枪的他，冷笑一下，收起枪，弯腰扛起一根楠竹，抓起一根小竹竿，冲过去，下水，同样适用一水竹的功夫，快速追赶过去。

    这儿是入江口，河面宽约八十米。

    已经快要划到河中心的食人鱼心头很是得意：能玩得起一水竹这样的水上功夫，都是水中功夫极为精湛的高手，异常难见，平日里他都是用这一门功夫向手下炫耀。可当他想回头看看王家人是否用帆板船追來时，却愕然发现，今日碰到了极为强大的对手……就在他身后约二十五米的地方，一个长相俊美，身材瘦高，四肢粗壮的汉子，同样用一水竹的功夫追赶着，而且，看对方的速度，很快就能追上。

    一场水中个人血战，无法避免的正式上演……水中悍虎对食人鱼…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405