
    这世界有领主要想尽办法把自己忠心耿耿地贴身侍卫调开的吗？

    有…

    王世华就是如此…

    当官不自在，自在不当官…有谁敢把领导放在一边不管？反过來说，有压迫的地方就有反抗，王世华走到哪儿都有一大票人跟着，好像不如此，深怕让人知道家主驾到似的。越是不准他自由，他就越要千方百计的追寻自由。

    自从下令让族人全都养家畜以來，王世华就一直想听听百姓对这事的真实想法。今天好不容易决定当个甩手掌柜，他决定微服私访。可问題是，因铁牛巨人般的身材，早就成为王世华所在的标杆。偏偏铁牛还是一根筋，又不好伤其自尊心，所以，王世华不得不想办法去劝他不要跟随。

    可铁牛的倔强毛病犯了，无论王世华说什么做什么，他都是一句：我要保护好你，免得别人打你。让王世华哭笑不得，只能带着二狗子和四个护卫走在前面，让他和大队护卫们远远地跟着。

    如今的老司城成了粮食中转站，除了主街道，城里凡是有超过二十平米的空闲之地，全都被粮仓霸占着。甚至有些地方连粮仓都在日夜修建，让很多粮食袋露天而放。好在老天爷庇佑，沒有下雨，而城里都是王家人，沒发生什么偷窃之事。城外的大片草地上，更是日夜不停的将堆积如山的粮食运往王家坪，周围枪兵站岗，禁止任何无关人员靠近……可以这么说，王家的牛马几乎全被集中起來，全力搬运粮食。

    看着成堆成堆的粮食，百姓们心里有了底气；看着日夜忙碌的场景，大家劲头十足；可王世华却有些烦躁的让大家加快速度搬运：除了感谢老天爷沒下雨之外，还得防备着各种人为因素造成的破坏，必须得早点运往王家坪。至于说到了那边该如何囤积，王世华不管，有阿爹。

    王世华背着手，一路走來，越看眉头皱的越深。

    “快点…你们还磨蹭么子？快把装好的粮食运走，免得堵塞道路……连怎么装都不会，还要等我抽你们啊？”走到一个粮垛边，正要打开仓口看看，听见江叔的声音，王世华顺着粮垛转过去，却见江叔正忙着催促下面的人快点将马车赶走。

    这条街的路边，屋檐下，全都堆积着粮食，车如马龙，热闹非凡。

    江叔的头发有些散乱，上面全是灰尘，灰蒙蒙一片，肃穆的脸色有些苍白，眼睛微微泛红，衣服已经失去了原有的眼色，黑中带白……看着江叔跟年轻人一样，每当一辆马车赶來，便抓起一袋百斤重的粮袋扛上肩膀往马车上运，王世华心里有些酸。

    王世华从一旁的大桌上拿起个碗，倒好茶，端给江叔。

    “江叔，喝口茶，歇歇。”

    “喝个屁的……呃~…家主，您怎么來了？”江叔回头一看，赶紧将肩膀上的粮食放在地上，道了声谢，双手接过茶，也沒了平日里细细品尝的雅致，好爽的一饮而尽。将碗随意往桌上一放，擦了下嘴，又要去扛粮食袋，被王世华一把拉住：“江叔，您年纪大了，这么多人动手，再差也不差您一个，您只管指挥就好了。”

    这一停，江叔的额头开始冒出细细地汗珠，他跟大家一样，用衣袖随意的擦了下汗珠，对王世华笑道：“家主，老奴这心里急啊…您把这么重要的事交给老奴，老奴要是办不好，就沒脸见人了。”

    说着，看了看天，眉头微皱的说：“看着天色，估计今天晚上会下雨，老奴得趁着这段是时间，把一qiē都布置好了，万万不敢让粮食着了雨水。”

    “可您老的身子……”

    “沒事，家主，老奴这把老骨头还算硬朗，这点力气活还是能干得了的，能凑份心是一份。”说着，凑近了点，小声道：“关键是大伙儿都看着，老奴要不亲自上阵，他们就有偷懒的理由，老奴亲自上阵，谁偷懒抽谁。”

    王世华深深地看了他一眼，点点头，转移话題：“江叔，还剩多少沒运走？”

    “按您的吩咐，老司城里留三分之一，剩下的全运到王家坪去。如今这老司城里的三十多万斤粮食已经安排妥当，可这里十多万斤，还有城外近十五万斤今天傍晚之前必须运走。”

    “王家坪那边准备妥当了？”

    “那边贴着林子，伐木造仓很容易，早就准备妥当，运多少过去都能直接近仓。可关键是，时间紧迫，我们这边就只好用席子加木头做仓。”

    “人手和车马可够？”

    江叔摇摇头：“老司城里连妇女都发动了，龙塘镇的精壮也调过來帮忙，人手倒是够了，可车马远远不够。”

    说到这儿，想了想，补充道：“小王家坪的马场已经将成年的马匹全部送來，可关键是马车沒那么多，现造都來不及，要不然，这里绝不会剩这么多。”

    王世华眉头也微微皱了起來：要是让雨淋湿了，那就真的功亏一篑了。

    想了想，回头看了眼，见护卫们人人骑在马上，闲庭信步般的从热火朝天的搬运场面中走來，怎么看怎么不顺眼。王世华笑道：“那就将这些马匹都用來驼粮食。”

    “那怎么可以？”江叔眼睛大睁，叫道：“家主，这都是您的护卫，要沒了马匹，像么子话？”

    “他们沒了马匹就不能保护我吗？”

    “不是，家主，现在我们全部精力都投入到了运粮食上，可手里总得保留点激动力量，免得有么子意外。”

    “意外？能有么子意外？现在各家都忙着粮食的事，谁会來找我们的麻烦？好了，江叔，你就别讲了，让他们來帮忙就是了。”说完，回头对那些护卫招招手，等他们快步走近后，道：“今天你们不要干别的事，都听江叔的指挥，帮着运粮食。”

    “可是，家主，您的安全？”

    王世华恶狠狠地瞪了眼猴子，叫道：“难道沒你们的保护，我王世华就一定会被刺杀？”

    “家主，我不是这个意思，我……”

    “我么子我？全都给我下马，用马匹托运粮食。快点…”

    看着护卫们快速行动起來，王世华的眉头稍稍松动了点。

    “家主，就算用马匹驼，恐怕这时间上也有点來不及了。”

    王世华看着江叔担忧的眼神，眉头皱的更深了。背着手，來回徘徊。

    一小会儿后，王世华突然一笑，道：“二狗子，你去传令，让老司城里的各家各户都來登记，每家的粮仓中最少也得给我储存五百斤粮食，算是暂时存zài他们那儿，等今晚的雨停了，明天或者后天再慢慢运。快去…”

    江叔一听，拍了下大腿，对王世华竖起了大拇指，笑道：“还是家主有见识，老奴怎么就沒想到这么好的计策，算是白活了。”

    王世华也有些自得的笑道：“我们老司城现在有两百來户，每家五百斤，就是十万斤。如此一來，不仅可以节约人力物力，就是时间上也有了充足的准备。江叔，如此一來，您大可放心了吧？”

    “放心…放心…”事实上，这个计策就算江叔想到了，也沒办法执行：把粮食暂时储存zài百姓家他可以做到，但万一有人起了歹心，在提取的时候故意为难，或者把粮食以次充好，那麻烦可就大了。毕竟，能住到老司城里的都是王家有身份有地位的人，一旦闹腾起來，江叔也抵挡不住。这事，也只有身为家主的王世华才能做主发话……在家族制度的尊卑下，下面的人敢跟家主耍心眼，说抄你家就能天经地义的抄你家，连借口都可以不用找。

    王世华的脸上终于有了开心的笑脸，嘱咐别人看好江叔，别让他亲力亲为，这才想着到城外去看看。结果，刚走了两步，回头见铁牛抱着挺轻机枪跟上，王世华笑道：“铁牛，现在正是发挥你力气大的好时候，你就别跟着我了，去帮着搬运粮食。”

    “那可不行…”铁牛把头摇的跟拨浪鼓似的，道：“我要保护好你，免得别人打你。”

    又是这话，让王世华有点欲哭无泪的感叹。

    “这样吧，铁牛，我就在城里转转，保证不出城。这样，就沒人敢打我了，而你也能帮把手。你讲对吧？”

    铁牛一听，摸着脑袋看向王世华，见王世华认真的点点头，他又掰起手指头算了起來。

    王世华赶紧在一旁添油加火：“你看，他们慢腾腾地，这样搬到明天天亮也搬不完。可你一个人能顶他们十个，有了你的加入，绝对能在今晚下雨之前就搬完，这可是大功一件哦~…”

    见铁牛坚定的点点头，王世华更是哄骗的起劲：“再讲了，你不是一直可惜粮食被烧了么？可雨水要是打湿了粮食，那麻烦更大。你要是尽一把力，这一qiē都好办了。你讲对不对？”

    铁牛看着王世华，又看看那搬运的场面，问道：“你真的就在城里转转，不出去？”

    “恩…我绝不出去。”

    “那行…我去帮着搬运粮食，你有么子事，就大声叫我，我听得见。”

    “好…”

    铁牛将轻机枪往身边的桌上一放，大步走到粮食堆前，将两个正要扛粮食的人一把推开，恶狠狠地骂道：“一次搬一袋，你们沒吃饭啊？家主养你们还不如养头猪了。养猪还能杀了吃肉，养你们这些白吃饭的有么子用……”

    边骂边顺手抓起两个粮食袋，往胳肢窝一夹，再抓起两袋提着，快步走到一辆等待的牛车上一放。如此两次，八百斤粮食装运完毕。

    面对铁牛显摆似的看过來，目光中骄傲极了。王世华也很配合的微笑着对他竖起了大拇指，嘴里却快速嘱咐道：“等下出城，谁也不许对铁牛讲。”

    ……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405