
    “有…”王世富大方的承认后，略微得意的说：“她要投怀送抱，我难道还拒绝？二哥，这是我的私事，你就别管了？”

    “你觉得这是你的私事？哼…我也不跟你讲‘父母之命，媒妁之言’之类的古训，我只问你：你凭么子享受锦衣玉食，凭么子当少爷？就因为投胎投的好……你给我记好了：享受锦衣玉食是我们的权利，可付出自由也是我们的义务…尤其在婚姻方面，只能是牺牲自己，为家族而联姻。现在，你还觉得我们这样的人，有私事可言么？”

    王世富想了想，垂头丧气的摇摇头。

    “李洁莹曾经想接近我，这事你晓得不？”

    “晓得。”

    “那好，你自己讲讲，她为么子在我这儿碰壁后，转而又跟你献殷勤？她图你么子？”

    见王世富要张嘴，王世华冷哼道：“你小子要敢讲她图你长的好看，我就抽你…”

    王世富讪讪一笑，显然，是真想这么说。

    “二哥，我这膝盖都跪麻了。”

    “起來。”

    王世富立即起來，坐到椅子上，给自己倒了杯茶，一饮而尽后，抹了下嘴，笑道：“二哥，不就是一个妹子么，看你紧张的。”

    “哎~…世富，我们王家虽然比以前好了些，却也成为众人眼红的对象，他们都等着我们自己露出破绽，好趁机打压我们王家，我们真的是一步都不敢走错。世富，你也大了，又是一方寨主，遇到事情，可不能凭着性子來，要多动动脑壳。”

    “二哥，我晓得了。”

    “想那个李洁莹，看的出，她在她家里也是小姐，而且是有实权的，却主动到我们这穷山沟里來主事一方，仅从这点上就可以看出，她并不是表面上看起來这么简单。”

    “水玉也这么提醒过我，我也觉得有道理，可她老是來找我，我不搭理她也不好，不看僧面看佛面…毕竟，她的表哥对我们王家有大恩。”

    “恩…你能这么想，说明你长大了，能给家里分忧了，我很高兴。”说着，看了站在王世富身边的周水玉一眼，笑道：“虽说水玉出身沒她好，可知根知底，用起來放心。你虽然是一方寨主，人也聪明，可你从小就在家里，在见识方面还需要磨练。水玉以前也走南闯北，见多识广，你要有么子犹豫不决的事，可以跟水玉商量一下。书上讲，非我族类，其心必异…这个族不仅仅是指种族，也可以是家族。你晓得这话的意思么？”

    周水玉听的大为激动，见王世富看过來，立即眯着眼对他笑了笑。

    “二哥，我晓得了，你放心，我今后不会跟莹子过多接触。”

    “这就好。”

    “二哥，我能问个事么？”

    “你问。”

    “刘少勋对我们有恩，可你为么子对他表妹好像很戒备？”

    王世华想了想，叹了口气，道：“主要是，我弄不清楚她为么子非要如此着急的接触我们几个兄弟。世富，我不想把精力放在这些私事上，可又怕因私废公，所以，干脆就能避则避，不招惹这个麻烦。”

    一旁的周水玉笑道：“二哥，你讲她会不会做出对我们王家不利的事？”

    “不晓得。我只是想，以她的身份和能力，还有相貌，找个么子样的男人都很容易，为么子一开始对我感兴趣。你们也晓得，无论是为了我自己还是为了家族，我这辈子和翠云都不可能分开，那么，她要凑进來，就只能当小。你们讲，以她的身份地位，就算她答应，她家里人也不可能同意，况且，我真要这样做，就太对不起少勋了……说实话，我一开始也沒多想，只是看到她在我这儿碰壁后，转而接近世富，连手段都用上了，显然有种亟不可待的意思，我这才起了疑心：她这么做到底有么子目的？难道仅仅是为了那点皮货生意？”

    “二哥，想这么多搞么子？干脆把她的那几个心腹秘密抓起來，严刑拷打……你拉我搞么子？”

    周水玉有点尴尬的看了眼王世华，见王世华苦笑着摇头，她这才对王世富笑道：“老爷，不能这么硬來的，毕竟，有她表哥在了。”

    然后又特意补充道：“老爷，您要找别的妹子，我一定不反对。可这个李洁莹么？二哥刚才都讲了，这个女人的目的不明，要是娶进家里，保不齐会给我们王家添上天大的麻烦，我们还是不招惹的好。二哥，我这么理解，对么？”

    “恩…就是这么个意思。”王世华也接着话題，道：“世富，你看，这就是你经验不足的地方，今后说话一定要多动脑壳。水玉这方面的经验比你足，你要多听……”见王世富眉头皱了起來，王世华的音量立马低沉了几分，肃穆道：“你皱眉头搞么子？我们王家人都是汉子，错了就要认，知错能改善莫大焉…同样不失为一条好汉。毕竟，人无完人，谁都有不足的地方，谁也不会笑话你，要是不懂装懂，死要面子活受罪，那不叫汉子，那叫蠢货…”

    “二哥，我错了。”

    “看，你晓得自己错了，这就是累积经验的一种方式。好了，天黑了，你们回去早点休息，明天一早，你们就回观虎寨去。”其实，王世华很想说：我倒想看看，这个女人在我和世富这儿都碰了壁后，下一步会找谁？要是她找手下的战将，那么，自己几乎就能肯定，这个女人來此肯定另有所图，而且所图谋的绝对不会太小，那自己就要认真对待了。要是沒了动静，那就当是自己乱想。

    “好…”

    “过两个月，少勋就要过來，这件事，我们几人晓得就好了，千万别传出去。”

    “是…”

    “还有，我看水玉无论是人品还是气度都不错，跟你也有一段时间了，老这么拖着也不是个事。找个算命先生给你俩算算，看个良辰吉日，把你们的事办了。”

    “是…”

    “谢谢二哥成全。”周水玉大喜的给王世华行礼：她的身份尴尬就尴尬在虽然大家都知道她是王世富的如意夫人，可毕竟沒有正式过门，有点不上不下的感觉，加上李洁莹的攻势，让她很多时候都是即尴尬又担忧。如今得到了王世华的亲自过问，她自信能拴住王世富的心，不会出什么意外了。

    送他们出门，王世华看着皎洁的皓月，眉头微微皱起，最终，长叹一声，转身走向阿霞的房间。

    接下來的几天，王世华一边处理着家族事务，一边担忧着自己派到吉首市的刺客，会不会成功？

    3月7号，也就是王喜明马上疯而死的前三天。

    吃过早饭，发完呆，正跟江守成处理一些家族事务，彭水虎來了。

    “水虎，么子时候回來的？你阿爹那边还好么？”

    “刚回來，阿爹那边一qiē都好。”

    “快坐…”王世华亲自给他倒了杯茶，然后笑道：“你阿爹那边训练的怎么样？”

    “家主，我都是被阿爹训练出來的，他训练的自然沒问題。”彭子清年初开始训练一支水军，主要目的是保护王家在飞鲨寨一带的利益。这都一两个月了，王世华就派彭子清去检查训练的力度。

    王世华微笑着点点头，又问了几个小问題，得到的答复都还不错，这让他心情很好。

    “家主，我想跟你讲个事。要是你不同意，就当我沒讲，不能怪我。”

    “恩…你讲。”

    “家主，我们现在经常走水路，可老租别人的船很不方便，用起來也有点不放心。你看，我们能不能组建一支自己的船队？正好能把阿爹训练的那些人用上。”

    “这话是你想到的，还是你阿爹让你带口信给我？”这话问的轻巧，可话语中却充满了森森杀意：如果是彭水虎自己想到的，那沒什么，毕竟，他的身份只是自己的水上战将，平日里并不太大的权力；可要是彭子清提出來的，那问題就可大可小：往小里说，可以理解成彭子清是为王家考虑，毕竟，随着王家的强势崛起，水路已成为王家通往外省的一条交通要道，比陆路还重要。往大里说：彭子清掌管着飞鲨寨一千多人口，七八百人枪，是手握实权的一方大佬，要是起了反心，收拾起來很麻烦。而这样的建yì，就可以被理解成为他在试探王世华。

    “我是看到别家的船队从飞鲨寨经过，突然想到的。本想跟我阿爹商量，却被我阿爹骂了一通，并且不许我跟别人提。我是气不过，这才跟你提的。”

    “这是好事，你阿爹想多了。”王世华笑眯眯地安抚他：“你这个建yì很好。不过，这事急不得，我们不仅要采办大船，还得跟沉刀镇的人接触，要想到方方面面地反应……”

    “恩…我晓得，我也只是这么一讲而已。”

    “你这连续两头奔波也挺累的，这样吧，你先回家看看，休息休息，等我想到具体办法了，再跟你商量。”

    彭水虎点点头，起身正要告辞时，却见狗蛋跑进來，也沒避讳彭水虎，把一封电报递给王世虎，说：“家主，不好了，我们的商队被姓方的给扣下了……”

    “嘿…这个姓方的不会被向家逼疯了吧？”王世华撇了撇嘴，冷笑着接过电报看了起來……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405