
    “小梅，我们的事，你找人算过日子了么？”

    看着正蹲在身前给自己洗脚的小梅，王世华笑问。

    真的是习惯成自然，如今提起这事，小梅的脸也不红了，只是摇摇头，道：“老爷伤都还沒好利落，又要忙于大事，我的事不急的。”

    “这是么子话？我们的事也是大事。”王世华装着不悦的呵斥了一句，见小梅感激的抬头看过來一眼，笑道：“这样吧，明天让江守成去找人算算，找个合适的日子，把事办了，老这么拖着确实不像话。”

    “谢谢老爷。”

    王世华正要张口，却听敲门响起。

    “进來…”

    “家主，二虎回來了。”

    “哦~…人呢？”

    “就在门外候着。”

    “快让他进來。”又对小梅道：“洗的差不多了，把那盆药水拿來，我泡泡。你还别讲，刘叔这方子有些用，泡着很舒服。”

    “见过家主，三夫人。”

    “二虎，你先坐，我这还要一下。”王世华心情好了很多，细节上也注意起來，笑着解释道：“刘叔给我开了个方子，按这方子上开的药來泡脚，伤好的快些。你别光站着，快坐。”

    等二虎坐下后，又指着桌上的茶具，笑道：“别这么拘束，自己倒茶喝。”

    “谢家主。”

    “二虎，东西拉來了么？”

    “按约定，拉回來了。我抽查过，数目和印章都沒错。”

    王世华点点头，正色道：“这事你做我最为放心，还得再辛苦你一下，明天到守成那儿去领二十万斤粮食，后天一大早就给他们送去。再告sù他们，我做事不喜拖拉，也不喜欢出么子意外，要不然，我王世华好糊弄，我的枪不好糊弄。”

    “是…不过，家主，他希望能过來跟您再面谈一次。”

    “等我想想。好了，你也辛苦了，回去早点休息。”

    等二虎下去休息后，王世华却陷入了沉思：他跟方觉谈判的结果是：用二十万斤粮食，从方觉手里换取三万张户籍，先给两万张，如果不够，再追加一万张户籍。这次，二虎拉回來的就是一万张户籍证，等王世华把二十万斤粮食送去，再拉回來一万张。

    不知道过去了多久，直到小梅的声音出现在耳边：“老爷，您在想么子？这水都凉了，也不晓得叫我给您添热水。”

    “泡好了，不用添水了。”王世华顺手拿起擦脚步，飞快擦干脚上的水，穿上鞋，便在房间里徘徊起來。

    小梅出门把水倒掉，回來见王世华还在那儿徘徊，便顺手把脚盆往门边一放，关上房门，走过去，轻声问道：“老爷，您想么子想的这么入迷？”

    “沒得么子，就是方县长想跟我谈点事。我在想，怎么让他过來，才能对我最有利。”

    “要么子有利法？”

    “既能让另外几家感到紧张，又能不引起他们太大的反应。”

    “这个简单。”

    “简单？”

    “是啊…老爷，我找人看过日子，12号就是最好的良辰吉日。到时候，请方县长來喝杯喜酒，这样一來，大家虽然明明晓得不会如此简单，偏偏又讲不出口，不就可以了么？”

    “哈…哈…还是小梅聪明。”王世华兴奋的一把抱住小梅，正要亲一口，却陡然想到了什么，笑眯眯地问道：“小梅，你原先不是讲沒请人看过么？”

    “这话你也信？”小梅妩媚的白了他一眼：“那个女人对自己最重要的日子不看重的？只是怕耽误你的事，我才沒好讲出口。好了，别想了，睡吧…”

    “这个我最擅长。”

    又得到一记妩媚的白眼。

    6月12日…

    王家坪…

    王世华迎娶三夫人小梅的日子…

    要不说：任何掺杂了政zhì的婚礼，注定了它的热闹性会与众不同，最少表面上看來是如此。

    比如说小梅的婚礼，那绝对是天时地利催生出了人和…

    阿霞的婚礼举办时连王家内部的百姓也仅仅是在路边祝贺一下，各家最多也就是派个代表，甚至很多人只送礼物，连人都沒到。可小梅的婚礼就大不一样了，或者说，在小梅的精心设计下，给自己婚礼的隆重度增加了N多砝码：在天灾的胁迫下，促使王世华手中的粮食成为大家眼红的目标，从而迫使大家不得不趁机前來，以道贺的名义，打听王家主下一步动作。

    在王家坪王府外，热热闹闹，鞭炮声不断，可在大厅里，却多是些交头接耳者：他们正在相互打听消息，交换情报。当然，他们会时不时的瞄几眼高坐在最里面的那三位：王家的老家主王吉平正跟薛镇长和沉刀镇王家的家主欢快的交谈着。薛镇长亲临一个小妾的婚礼，已经够让人奇怪了，而更让人想不通的是，王世华才狠狠地给沉刀镇王家一记大耳光，好歹是一个家主，怎么也亲临？

    “向家大少爷向鼎坤到~…”

    “李家大少爷李洪辉到~…”

    “田家大少爷田家富到~…”

    伴随着礼官的三次报号，三大恶少在王世华的陪同下联袂而入。

    所有人都震惊了，要不是确定这是王世华在迎娶小妾，而不是迎娶大妇，很多人都会怀疑自己是不是看错了，听错了……他们怎么來了？

    上午十点左右，给所有不明就里的人，最大的震撼來了。

    “江阴县方觉方县长到~…”

    大厅里轰地一下议论开了，不少人甚至惊讶的站起爱，伸长脖子向大门口望去……这绝不是娶个小妾能拥有的待遇。

    却见方觉跟王世华有说有笑的进來，王吉平赶紧带着大家去迎接……至此，是个人都知道，大家只是借这个婚礼的名头來聚会，肯定有大事发生或者即将发生要发生了。于是，场面更为热闹，相互打听消息更勤恳。只是很可惜，这些大人物都是带着各自的目的而來，并不是为同一件事，这就注定众人暂时无法知晓出了什么事……级别不够，所打听的消息力度自然不够。

    接下來的婚礼虽然热闹，可仅仅是个过场而已，但就这，足以让小梅骄傲，让阿霞心头产生了些许不乐。

    等把小梅送入洞房，王世华就被众人拉去喝酒。几杯下去，就有心急之人开始旁敲侧击的打听，最后，有直爽的人干脆问王世华打算什么时候放粮，如今的王世华也算是锻炼出來了，对于这些事回答的自然游刃有余：即不说出真实答案，又不得罪人，哈哈一笑中打趣几句就算是答案。

    这些人因身份地位不够，王世华可以忽悠他们，但是，有些人无论是身份地位都够格，王世华就不是那么容易过关的了。

    这不，酒喝到一半，菜都还沒动几口，王世华就被三大恶少以喝茶醒酒为由，强行拉走。

    李洪辉熟门熟路的带头拉着王世华进入一间客房……王世华很是郁闷：虽然小时候你们爱到我家來玩躲猫猫，可这么久了，你们对我家咋还这么了解？

    “世华，先讲讲，那个姓方的怎么來了？”

    “鼎天，你先坐。”王世华沒好气的看着向鼎天：“我这就去问问他。”

    “好了，好了，别扯这些沒用的，你要是他，肯告sù我么？”李洪辉沒好气的把王世华按着坐下，不满的扫了眼向鼎天后，对王世华笑道：“世华，事态紧急，我也不跟你绕弯弯了。把你家那个灭虫队借我几天？”

    “为么子？”

    “灭蝗虫啊…”

    “可我不是把鸡鸭卖给你们一些么？你们怎么……”说到这儿，王世华突然想起虎叔讲的那个冷笑话，顿时笑眯眯地看着向鼎天，打趣道：“鼎天，烧鸡的味道如何？”

    向鼎天面色难得一红，立马又恼羞成怒的站起來，指着王世华咆哮道：“借不借一句话？再跟我扯这个，我翻脸了啊…”

    “你们就为这个來的？”

    “不为这个，难道你真以为娶个小妾也值得我们三个专门屁颠屁颠地跑來道喜？美不死你。”

    王世华笑嘻嘻地正要说话，却陡然想到了什么，面色渐渐疑惑起來：“我家都消灭了好几百万只蝗虫，你们几家的形shì不会恶劣到这种程dù吧？”

    “你以为了？”

    向鼎天的话还沒讲完，田家富怒道：“几百万只算个屁，老子家里都來了上千万只。”

    王世华愕然…

    “对了，讲不到那个姓方的也是为这事來的。世华，我们四大家族向來同气连枝，到时候，不管怎么样，你可得先顾着我们自己人。”

    我么子时候跟你们三家是自己人了？心里这么想，可嘴上王世华却问到：“我都被你们弄糊涂了，就算要我死，最少也得给我个送死的理由吧？麻烦你们给我讲清楚点行不行？”

    说來有意思：王家经过几次大规模灭杀蝗虫，弄的蝗虫好像有了灵性一般，知道在王家地盘内不好混，纷纷绕道而走，却把别处祸害的越发厉害……如今，在王家地盘内难得一见的百万只蝗虫聚集在一起的场面，在别的地方却习以为常了。眼见蝗灾越演越烈，可王家却刚好相反，看的人只剩下羡慕嫉妒恨…最终，受灾惨重的三家不得不急着赶來请王家的灭虫队出马，否则，就真的要三家落寞，王家独大了。

    弄明白过來的王世华想了想后，摇头道：“这事，我自然要优先于自己人，只是姓方的那儿我也得应付着……你们先出去，容我想个万全之策。”

    “世华，这次，真的要帮忙了，否则，乱子可就大了。”

    “行…世华，我们先出去。不过我要提醒你，我们三家要是沒了，政府也绝不会让你王家独活，唇亡齿寒的道理，我想你应该晓得。”

    “好了，别讲了，世华难道不晓得这些？放心，我相信世华肯定会给我们满意的答复的。世华，我们出去了，你慢慢想。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405