
    “各位父老乡亲，我是王世华。”王世华对俘虏们抱拳，正色叫道：“我向來不喜欢讲虚的，所以我要告sù你们，无论是现在，还是将來，这里都将是王家的地盘。诸位如果想留下，成为我王家的一份子，我王世华举双手欢迎，对你们一视同仁，不取你们一分钱，不伤害你们一根手指头。从现在起，以往的任何事，都一笔勾销……如果想走，不仅可以带走自己的私产，我王世华还给你们每人送上两块大洋当路费，礼送出境，大家好聚好散，來日才好相见嘛。好了，给大家一盏茶的时间考虑。”

    湘西贫穷，人口也不多，作为胜利者，自古就有将失败的俘虏吸纳为自己一员的惯例，对百姓而言，这沒什么丢人的。当然，对待首领，基本上都是全家处死，以绝后患的同时，斩断失败者旧部的指望，便于他们能效忠新主。

    但向王世华这样，不仅可以带走自己的私产，还发放路费，这是亘古未有过之事。让俘虏们纷纷交头接耳起來。

    事实上，这是黄亚平的功劳，或者说是王世华吸收别人正确建yì的个性发挥了作用：他一直好奇于游击队发动百姓的强大能力，跟黄亚平交谈时，无意中听到他说起一个故事：有的人对革命前途悲观失望，就开溜了，被抓回來后不仅沒有枪毙，反而还发放路费给他们。这些人当中，绝大部分不久就自愿回來。而他们当中，有很多人就是现在游击队的骨干成员。

    这给了王世华极大的启发，想在这些人身上试试。

    “王家主，我能请教个事么？”俘虏当中，有个汉字站起來问道。

    “请讲。”

    “要是我加入王家，被王家老人欺负，该怎么办？”

    “怎么办？你个蠢货，白长了这么大的个子，他欺负你，你难道不会打回去？”王世华笑骂道，引起一阵发笑。见那人有些尴尬的摸了下头，王世华正色道：“只要是我王家人，无论是老人还是新加入的，我都一视同仁，不信的话你们可以去打听打听再考虑要不要加入。至于处罚，那就看谁对谁不对了。只要你有理，你把他揍一顿，那是他活该；可你要沒理，那就对不起了，我必须罚你。晓得了么？”

    “你既然敢当众这么讲，看來是真的。不用打听了，我愿意加入王家。”

    这汉子在俘虏中有些威信，他一开口加入，周围一些人纷纷叫嚷着加入王家。

    而他首先发问，得到了王世华的肯定答复，激起了大家的胆量，立即就有人起身叫道：“那我们打仗，得到的待遇是不是一样的？”

    “我讲你耳朵是用來出气的啊？我刚才都讲了，只要是我王家的人，我就一视同仁。出战有奖励，战死有抚恤……当然，前提是你要跟大家一样，遵守王家的规矩，听从王家的号令。”

    “这是自然。”那汉子认真的点点头，又对周围叫道：“如今这世道，活着就是为了吃口饱饭，跟谁不是跟？在哪不打仗？在哪不得讲规矩……这要求很正常，不过分，大家讲是不是？”

    自然得到了俘虏们的点头认可。

    要不是确定事先沒有安排，王世华都怀疑这家伙是不是安插进去的煽动者。

    “王家主，我们要被外人欺负，或者是我们以前的仇家找上门來，你会帮我们出头么？”

    “那是当然。我王家向來团结，你既然是我王家的人，我王家自然要帮你出头。讲的难听点，就算你落单被袭，你的家眷也由王家赡养，你的仇，我王家自然得替你报仇，要不然，我王家还讲么子团结？我王世华又如何能服众？”

    “沒得讲的，我愿意加入。”

    又回答了几个问題，王世华见众人都满意了，这才一抱拳，走人。

    “好了，家主的话你们都听见了。都起來，排成队。愿意加入的，到左边那几个记账先生那儿去登记；愿意走的，到右边那几位记账先生那儿去报道。快点，别慢吞吞地像个软蛋。”

    王世华走进寨内，仔细向周围看了看，除了那栋大屋外，别的地方基本上沒有遭到破坏，满意的点点头。边向城墙上走去边向后扫了眼，见众人都在五六米外跟随，王世华低头对二狗子说：“你带上些好手，马上去找罗霸天的家眷……做的干净点，隐蔽点。”

    “明白。”

    在众人的簇拥下來到城墙上，王世华向下面正在登记的俘虏们看了看，见愿意离开者只有百十來人，满意的点点头。又看向西南面，听那边传來的枪声时有时无，眉头一皱，问道：“虎叔和猴子那边怎么还沒有大动静？派人去问问。”

    ……

    在罗峰寨西南面十余里的一座无名山下，一支两三百人的队伍，各个面色凄凉，满眼悲愤，低头快速前行……他们是罗峰寨的溃兵。

    罗霸天接到王世华那封信后，让三个儿子和一些心腹聚集到那栋大屋里商量，随即，就被小钢炮给收拾了。可罗霸天的三儿子盖地虎罗大利当时在城墙上巡视，还沒等他赶回大屋，就出事了。

    当时太混乱了，可因为罗大利的存zài，在罗家长期的威严统治下，还沒人敢投降。

    罗大利先是被小钢炮给惊吓了一把，就想着凭借城高墙厚，又异常坚固，加之眼看亲人葬身火海，心头悲愤交加，还想着拼死抵抗。可紧接着想起的轻重机枪声，成了压垮他的最后一根稻草。于是，他召集心腹，突然杀出，让猴子有些措手不及，付出一百多人的代价，终于杀出一条并不太平的血路，带着股残兵败将突围而去。

    可在身后追击的王家人一时无法摆脱，而周围又传來轰隆隆地马蹄声，让罗大利更为焦虑，不断的催促大家加快步伐。

    “啪…啪…啪……”

    前方山顶突然传來一阵并不太密集的枪声，紧接着就是几声惨叫……盖地虎罗大利还是有些头脑，虽然是跑路，却依然派了十多人在前面侦察。

    谁都沒想到，王家人居然会在这里打他们伏击，此时，他们已成惊弓之鸟，一听见枪声就本能的要转身逃跑。就连罗大利身边十多个最为忠心的老手，也急忙一边大喊大叫的收拢人手，一边催促着罗大利赶快跑。

    夜色中，枪口喷射出的火舌极易辨认。罗大利悲愤交加抬头看去，陡然发现只有二三十个火舌，顿时勃然大怒，叫道：“怕么子？这是王家的警戒队伍，也就二三十人，我们几百人难道还打不过？弟兄们，现在我们已经陷入死地，不是敌死就是我亡。给我冲上去，为战死的兄弟报仇雪恨，也为自己杀出一条血路來。给我冲啊…”

    经他这一提醒，众人纷纷抬头看向山顶，见确实只有二三十个火舌，顿时，人人恼羞成怒，纷纷嚎叫着边打边向百米外的山顶冲去。

    然而，虎叔既然是王家人心目中上一代战神般的人物，大小战斗打了几十次，又岂会如此好对付。

    这伙人眼看离山顶不到三十米的距离，觉得胜券在握，气势十足的加快了脚步。却不知，山顶上正有上千枪口对准了他们。

    “哒…哒…哒……”

    虎叔亲自端着轻机枪，首先向他们开火，也吹响了歼灭战的号角。得到信号的王家人纷纷扣动扳机……先前只有二三十人开枪，为的就是让罗大利能鼓起勇气向这边杀來，以求再次杀开一条生路，等他们离得近了，自然就到了收网的时候了。

    “啪…啪…啪……”

    “哒…哒…哒……”

    “砰…砰…砰……”

    夜色中，只见林间和小道两边的草丛里，陡然冒出一阵密集的火舌，子弹在半空中划出一道道白色的弹痕，密集如雨的向罗峰寨的残兵们射來。

    冲在最前面的十多人，根本來不及反应，就被密集的子弹夺去了生命。

    此时，就是傻子也能看出这是个圈套。

    “我的妈呀…痛死我了。”

    “哎呀~…被埋伏了，快跑啊…”

    “我投降，我要投降…”

    逃跑、跪地投降、往草丛里钻……刚刚恢fù点血气的残兵们立即崩溃，如无头苍蝇般乱窜，绝大部分都本能的往回逃。

    “三爷…中埋伏了，快跑……”

    “不…我跟他们拼了，拼了……”罗大利双目通红，表情狰狞，面色铁青，挥舞着手中的盒子炮，失去理智般的奋力向前冲，却被十多个忠心的手下拦住。最终，被一个老兵化掌为刀，击中后颈，晕了过去。

    就在这时，山下陡然传來密集的枪声……原本只是半追半打的猴子，正带人前后夹击。让溃不成军的残兵们连反抗的本能都不敢，只顾跑路或投降。

    “朗儿们，给我冲下去抓俘虏。”

    伴随着虎叔一声苍劲有力的高呼，上千人从山顶上水泻般冲了下來，纷纷大叫：“投降不杀…投降不杀……”

    而山下听到这吼声，也跟着往山上冲，嘴里大吼着：“投降不杀…”

    “我投降，我投降，饶命啊……”

    已经毫无士气的残兵们，面对着雄赳赳气昂昂的气势，谁敢反抗？

    至此，对罗峰寨的战斗，彻底结束。

    唯一遗憾的是，盖地虎罗大利不知所踪……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405