
    10月26日，清晨

    吃完早饭，王世华一人蹲大门口，没有发呆，而是这几天的心情一直不爽。

    几天前奇道沟村被袭，死了五女三男，其中还有个五岁的大孩子，是被手榴弹的弹片炸到了脑袋，很惨。

    王世华知道，自己不仅没有给他们报仇，反而令人半道退回来。大家虽然碍于自己的威严，敢怒不敢言，可心头肯定对自己特不满意。而王世华自己都很不爽，也就懒得管别人。尤其是听说田大麻子是因为见自己不敢攻打罗峰寨，才大老远跑来跟自己作对，这让他更为窝火。虽说作为家主，他必须要冷静，必须要考虑大局，但心头的恼怒却依旧难免……他毕竟才二十一二岁，城府还没修炼到家，能忍着，已经很难得了，难道还不许他生闷气么？

    江守成既是大管家，又是王世华的朋友，见王世华坐在那里叹气，他心里也不舒服，可他已经劝了两次，再劝就过分了。不得已，他只能去找张翠云。

    “主母，家主这几天心情很不好，您有么子办法没有？”

    与之相反的是，张翠云这几天心情特好，无它，只因打麻将连续赢了好几天。这不，吃完早饭就迫不及待的拉人上麻将桌。

    “二万！”张翠云打出一张二万后，白了眼江守成，反问道：“你和世华是从小一起长大的死党，你还不晓得怎么办？”

    江守成苦笑着摇摇头，对张翠云抱了下拳，等待着。

    “他既然心情烦闷，你给他找点事干不就得了。”

    江守成一听，想了想，猛地拍了下脑袋，对张翠云抱了下拳，跑了出去。

    半个多小时后，负责刑狱的王世古快步走到王世华身前。

    “么子事？”

    “家主，有件小案子，本来不该打扰您的。可案子虽小，却难以决断，只能请您来判决了。”百姓们告状，一般都不会到县里，多是由村中老者出面评判，实在不服，就到家主那儿去告状。

    “连个小案子都判不了，家里还要你搞么子？”

    面对王世华的不满，早有准备的王世古低眉顺眼的笑着，就是不答话。

    “么子案子，讲讲。”

    “一时间我也讲不清楚，还是请您去一趟吧？”

    “你讲你……哎~！”王世华站起来，伸了个懒腰，道：“走，带我去看看。”

    带着铁牛等护卫来到大堂，见两个三十岁左右的男子正坐在大堂两边怒视对方。

    见王世华到来，两人赶紧磕头给王世华请安。

    “都起来讲话。”

    等两人站起来，王世华提了把椅子，坐到他俩身前两米处，问道：“先问问，你俩可都是王家人？”

    “小的是王家人。”

    “小的也是。”

    王世华点点头，既然是内部问题，那就没必要偏帮了。接过王世古递过来的茶，喝了口，放在一旁，打起精神，问道：“既然都是我王家人，那我判案会绝对公平。谁是原告？”

    “小的是。”右边那人抱拳躬身答道。

    “叫么子名字？”

    “王世均！”

    “你了？”

    “小的叫王世强。”

    “先给你俩讲清楚了，我问到谁，谁讲话，另一个不能多嘴，要不然，多一句，抽五鞭子。听清楚了么？”

    “听清楚了。”

    “那好，既然你是原告，你先讲。”

    这两人是没出五服的堂兄弟，两家的住所也仅仅是一墙之隔，平时关系非常好，好到谁家有好吃的，都会把对方家全家接过来一起吃的地步。

    两天前的傍晚，在田里劳作了一天的两人牵着各自的大水牛回家，在田埂上相遇，就坐在一起抽烟，聊起了家常。可谁都没想到，两家的大水牛莫名其妙的居然打了起来。两人呵斥、抽打都无用，最后，王世均家的大水牛被对方一头栱到了两米高的田埂下，脑袋正好撞到一块大石头上，死了。

    这下，两人傻眼了。顺带这也就争论起来……在这个时代，水牛可是耕田的主力，百姓们都拿它当家人看待，有的地方甚至为自家添了头小水牛，还要庆祝一番，比自己生儿子还要高兴。如今少了它，谁肯？

    王世强看在亲戚面上愿意陪一半，也就是十五块大洋（当时水牛的价格已经涨到二三十块一头了。）王世均如何能答应，要求对方陪他一头水牛。都是年轻气盛，这一吵闹，话赶话没好话之下。王世强就坚持水牛打架，谁也预料不到，怪不得他，他一分不陪。王世均也火大，非要王世强家的那头水牛。最后，两人就动手打了起来。

    好在乡亲们赶来，劝住了双方，让两人没出大问题。

    晚上，左邻右舍优来相劝，不仅无功而返，反而让一墙之隔的另一头听到了内容，双方又吵闹起来。

    第二天一大早，保长主动来问案，结果，两人各执一词，保长无奈，关键是，他想不出让双方都满意的办法，只得开个证明，让他俩到家主那儿去。

    王世华一听完，就问另一个：“他说的话，你有么子要补充的？”

    “没有，基本上都是事实。”

    “那行。”王世华点点头，叫道：“来啊！把这俩吃饱饭没事干的瓜脑壳，拉出去各抽五鞭子，让他们长长记性。”

    “家主，我是原告啊，我……”

    “少跟我提么子原告被告，这跟抽你五鞭子无关。”

    “那为么子？”

    “抽完了再告sù你这瓜脑壳。”

    两人被拉出去，很快就传来了惨叫声，王世华却闭上眼，想着怎么解决。

    等两人的五鞭子抽完，被拉回来，王世华睁眼看着跪在地上的两人，笑道：“现在晓得我为么子抽你俩了么？”

    两人同时抬头看了眼王世华，又对视了一眼，同时摇头。

    “那我问你俩，你俩可是未出五服的兄弟？”

    “是！”

    “既然是血亲兄弟，为了一头牛就跟对方动手……我今天要判的你俩不服，你俩记恨在心，回去后肯定会找茬子跟对方再打架。最后，非得把对方弄死，才甘心？”

    王世均抬头看着王世华，急道：“可是家主，眼下收完了稻子，正是翻地，储肥，养地的好时候，要是在这个时候没有水牛，翻不了地，来年的收成就会大减，我……”

    “你只想着地，可有想过你俩打仗时，是能为对方挡子弹的兄弟。就为了一头牛，而断送了兄弟情分？”

    “还有你，你就没想过，是你家的牛重要，还是兄弟重要？就没想过，万一哪天你战死了，你的妻儿不需要乡里乡亲帮忙养活？”

    见两人低头不语，王世华冷笑一声，道：“为了一头牛，把兄弟情分丢开。你们俩就没想过，哪天要再上战场，另一个记恨之下，会不会打自己冷枪……从能给对方挡子弹，到打对方冷枪，看你俩把这事做的，啧！啧！我都感到脸红。”

    “家主，您别讲了，我晓得我们为么子挨鞭子了，回头就把牛送给世均兄弟。”

    “不！这是牛发疯了，相斗而死，怪不得世强老哥，我这就回家去买一头牛。”

    “看！现在这样多好。记住，王家人只有团结一心，才能在这乱世中生存，否则，别讲一头牛了，就是你们的家，迟早都是别人的。”王世华面有得色，完全没有了先前的郁闷，笑道：“既然让我断案，那就得听我的。我要判的你俩不服，你俩再按自己讲的办。”

    “一qiē都听家主的。”

    “那好，我问你，你家的牛怎么处理的？”

    “连夜向大总管登记了，昨天到镇上卖了一半，还有一半打算等下就去卖。”无论是政府还是世家，都明确规定：私自杀牛者，按市场价的两倍重罚。这点，世家比政府执行的更狠。

    “我不管你是卖钱还是吃牛肉，我只要求：分对方一半。”说完，指着王世强，正色道：“而你家的那头活牛，单日归你家喂养和使用，双日归他家喂养和使用。好在你们两家是一墙之隔，就共用一个牛棚，这样喂养起来也方便。”

    两人一听，大喜的磕头。

    “我这么判，你俩可服气？”

    “服气，绝对服气。”

    “那行，都滚蛋吧。以后要让我再听到这种破事，我直接抽死你们。记住了么？”

    “记住了。”

    等两人欢天喜地的联袂离开，王世华喝了口茶，对身后的王世古笑道：“世古，你好歹是专门吃这碗饭的，怎么连这点小事都解决不了？”

    王世古确实是被江守成唆使而来，不过，这个案子他是真的没想到该如何判决，听到王世华的判决后，心头大为佩服，正琢磨着其中的窍门，见王世华的问话，赶紧抱拳道：“家主，难怪别人讲你是八部大神派下来的神人，以前我还不信，现在，真的信了。”

    “哈！哈！少派马屁。快去看看，还有没有你无法判决的案子。趁我现在心情好，帮你解决一下。”

    “有！……”

    王世华绝对没想到，江守成的讨好之举，却让他在百姓中的名声更佳了，大家都坚定的认为，王世华就是八部大神派下来帮助大家过好日子的，否则，这样的案子，多少人都问过，却没一个判的了，到了王世华手里，眨眼间就解决了——这得多聪明啊！绝对不是凡人。

    而这名声传开后，给王世华带来的好处还远远不止这个……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734