
    “大少爷，王家的人马来了。”

    深夜，向鼎天正背着手，带着手下，举着火把，查看烧掉的寨子――主要是寻找那条传说中的地道。听到手下报告，转身笑道：“算算，他们也该来了。”

    旋即问道：“来了多少人？”

    “千把人。正在山下摆开防守的阵势。”

    “哦~？防守的阵势？”向鼎天惊奇的看了对方一眼，见对方点头，问道：“带队的是谁？”

    “是王世华身边的心腹战将王二虎。”

    “你去告sù他，他们来迟了，雷公山已归我向家了，让他们滚蛋。”

    不久，那个手下又来了，这次，身后跟着二虎和两个王家护卫。

    没等手下开口，向鼎天就走向二虎。

    “见过向少爷。”

    向鼎天点点头，象征性的抱了下拳，笑道：“我让他带给你的话，你听到了？”

    见二虎点头，向鼎天面色一冷，浑身杀气陡现，寒声道：“那你这是么子意思？”

    二虎眼中精光大盛，冷声答道：“我家家主也让我带给你句话。”

    见二虎不被自己的气势所迫，向鼎天微微一笑，道：“么子话？”

    “我家家主讲：你我两家向来以雷公山以北两里处的那条大道为界线，你们这次踩过界了，请你们退回去……”

    向鼎天向来给人的感觉就是光明磊落，办事豪爽。他可没有王世华那种等别人说完后再说话的良好礼貌，听到这话，还没等二虎讲完，便冷笑道：“扯淡！雷公山一直是我向家所有，么子时候归王家了？”

    “向少爷，大家明人不讲暗话，我家家主也讲了：你和向鼎坤的事，大家都晓得，至于向鼎坤在这里落草，我王家是个么子反应，那是我王家的事，而你向家要占雷公山，那就是欺负我王家无人。”

    向鼎天仰天哈哈大笑，随即双眸精光大盛的盯着二虎的眼睛，不屑的说：“我欺负你们又怎样？”

    二虎大怒，同样直盯着向鼎天，怒道：“有本事，你这话跟我家家主当面讲。”

    “哈！哈！别讲跟你家家主讲这话，就是跟你们老家主，我也是一样这么讲。”

    “那就是没得谈咯？”

    “呵！呵！敢在我向鼎天面前讲这种话，你算是第一个，看在你还算条汉子的份上，我不为难你。回去告sù王世华，想要雷公山，可以，我给你他两个选择：一，拿钱来买；二，他可以带兵来打。”

    二虎大怒的看着向鼎天，却突然一笑，道：“忘jì跟你讲了，我家家主还讲：明日中午……不！现在过了十二点了，应该是今日中午之前，要是雷公山上还有一个向家人，那么，我家家主将请方县长到龙塘镇主持镇长的选举。”

    正意气风发的向鼎天一听这话，双目怒睁，杀气大现，如猛虎一样怒视二虎。二虎却丝毫不让的迎接对方的目光。

    一小会儿后，向鼎天低沉的问道：“王世华敢不顾四大家族的盟约，公然帮外人对付自家人？”

    那个盟约虽然是几百年前的血盟，可都过去这么久了，人心早就变了，其约束力还剩多少，大家心知肚明。而王世华这种公然挑衅盟约的话，让向鼎天把握不住会不会成真……事实上，这还是钻了盟约的空子：我只是按政令请县长来主持选举。表面上看这没什么，可实际上，大家心知肚明：只要王家这么一带头，观风者绝对会趁机下台，方县长也绝对会趁机打破僵局。向家一向将县城视为自家地盘，不管方县长将来如何收拾王家，但首先要对付的，肯定是向家。

    “自家人？”二虎冷笑道：“呵！呵！向少爷，请你看清楚，你脚下站着的地方，可是我王家的地盘。”

    向鼎天双目一眯，杀机大起。

    二虎却笑道：“我家家主讲了：你们向家还是先把姓方的收拾了，再来跟我们王家讲讲自家人吧。对了，向少爷，讲句实话，我也很奇怪，姓方的这次明显是有所准备，来者不善，你们向家不想着对付他，反而招惹我们王家，呵！呵！有意思。”

    “你想怎么死？”

    对于向鼎天这突然的威胁，二虎毫不在意的嘿嘿一笑，昂首傲然道：“随便！”

    随即又冷笑道：“反正，我在下面等着笑看你向家如何灭亡。”

    等了一小会，见围过来的向家护卫没有动手，二虎冷笑道：“怎么还不动手？要再不动手，我可就走了，下面早就把宵夜弄好了，就等着我回去开吃。”

    向鼎天在考虑：是要对方县长的布局，还是要雷公山？孰轻孰重，一目了然，而王世华也正是看准了这一点，才威胁向家，逼迫他们主动交出雷公山。

    终于，向鼎天有了决定。冷冷地对二虎吐出一个字――“滚！”

    “向少爷，看在你不杀我的份上，我提醒你：我就在山下等着，你要有了决定，最好是早点告sù我，否则，因快马传递消息不及时，而让我家家主的请帖送到了方县长的办公桌上，到那时，可就不好收拾了。”

    说完，一招手，带着两个护卫赶紧下山。

    走到半山腰，二虎才回头看了眼，擦了下额头上的汗水，对两个护卫笑道：“这向鼎天果然扎实，气势凶猛的跟老虎一样，刚才我差点就怯弱了。”

    “恩！虎哥，我也一样，腿都软了。”

    “我也一样，差点没尿裤子。”

    三人嘿嘿一笑，其中一个护卫小声道：“不晓得家主面对向鼎天时，会是个么子样子？”

    “你当我们家主就弱了？切！那是因为你是自家人，要不然，你就会发现，家主发怒时的恐怖。”

    “好了，别讲了，我们还是快点下山。”

    而在雷公山上，向鼎天摸着被烧成黑炭的木头，老半天后，猛地转身，冷声道：“走！一个不留，全下山。”

    “走？大少爷，您……”

    “管叔，刚才王世华派人传来的话你也听见了，我们要不让出雷公山，他就要公开帮姓方的跟我们作对。我这也是没办法，只得以大局为重……只有等我们先收拾了姓方的，才能腾出手来跟王家好好斗斗。”

    见手下不说话，纷纷低头，向鼎坤喝道：“都低着头搞么子？这雷公山是我们打下来的，让出来又怎么了？”

    “少爷，弟兄们好不容易占领了雷公山，这突然之间就要眼睁睁地看着让给王家人，都有点想不通。”

    “想不通就回去慢慢想，现在，都给我下山。”说完，向鼎天一脚将脚边的一根木头踢飞，愤恨道：“王世华，你给我等着，这个亏，我迟早要你连本带利的还回来。”

    半个多小时后，山上燃起了大火，深夜里，远远看去，真如火炬一样醒目。

    “弟兄们，我们正好带了酒肉。”二虎看到火光，哈哈大笑：“走！到山上边烤肉边喝酒去。”

    王世华收到消息时，正在晨练。

    听完信使的报告，王世华惊异的问道：“向鼎天真的立马就退了？”

    “会家主的话，是的。”

    王世华苦笑着摇摇头，对张翠云说：“看来，这真是恨上我们了。”

    “恨就恨，以前又不是没打过交道，有么子稀奇。”

    等信使下去休息后，王世华用手帕擦了擦脸，慢慢地停了下来。张翠云碰了下他，疑惑的问道：“你发么子呆？”

    “我在想怎么处理那个三眼猫和他那几十号人。”

    “好办。”张翠云笑道：“无非是三种方法：杀了，赶跑，收编。”

    “无缘无故把这几十个人都杀了，跟江湖道义不合，有点讲不过去。赶跑的话，他那几十把枪就可惜了。”说到这儿，王世华点点头，自言自语的说：“看来，只能是收编了。”

    “这些都是成性的土匪，你觉得他们能安稳？”张翠云没好气的白了眼王世华，见王世华笑眯眯地看过来，她立即醒悟过来，道：“难道你还想把他们放在雷公山？”

    “恩！要么把他们放在雷公山，要么放在青花寨。可放到青花寨的话，就等于让三眼猫跟彭鹏内斗，这样一来，还是放在雷公山的好。不过，得给他们多添些人手，打乱他们的编制。再把他们的家眷都安置在镇上，然后让他们轮批次的换防，这样一来，应该就没得么子问题了。”

    “来人！”

    “家主。”

    “去问问杨大夫，那个三眼猫么子时候能醒？再派人给三眼猫的人安排在客栈里住下，告sù他们，看在江湖道义的份上，吃喝我王家管了，让他们安心住下。”

    “是！”

    吃完早饭，听下人来报，说三角眼醒了，不过很虚弱，不能问话，王世华只得先来到了杨幺娥家。说实话，王世华也弄不清楚，这一户到底是杨幺娥家，还是铁石头家，还是说，这是两家合并。

    铁石头正在擦枪，三熊在一旁蹲着看稀奇，想摸却又不敢摸，见王世华只身走进来，三熊欢呼雀跃的张开双臂要王世华抱，一旁的铁石头也起身看过来。

    王世华对铁石头点点头，示意他继续擦枪，然后装出抱的很吃力的样子，对三熊笑道：“哎呀~！三熊，几天不见，你又长高了，再这么长下去，过几天，我可就抱不动你了哦~！”

    “我这几天，天天吃肉，可好吃了。”

    一听这话，王世华大为开心：族人能有肉吃，比什么都更能彰显自己的功绩，自己从小所受的教育和梦想，现在所付出的一qiē，不都是为了让族人吃上饱饭么？

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734