
    “恩…”王世华点点头，笑道：“不过，有几个地方你一定要注意：第一，这个小寨一定要修建的异常牢固，可不能让对方几炮就攻破了。你要晓得你这儿的重要性。”

    “家主放心，小的晓得这儿是我王家北面防御的武力基础点，小的定会亲自全程监督，定会修建的坚固异常。”

    “第二，山上有多少火炮（土炮）？”

    “有两门土炮。炮弹和火药共二十一发。”

    “这太少了，回头我让人给你调拨四门土炮过來，再给你配备一百发炮弹和火药。不过你要记住，这些土炮要留在山上，不要放在山下的小寨里。”

    “多谢家主，这样一來，山寨就真正的固若金汤了。”

    “第三，山上既然操练不便，你就干脆把山上的训练场地变成住房或者库房，让弟兄们到山下操练，但要驻防在山上。”

    “是…小的明白。”

    “还有，你这山寨的卫生不好，得派人勤加打扫。哎~…大灾过后，很容易出现瘟疫，你要多加注意。”

    “是…小的回头就安排。”

    接下來又交代了几个要注意的事项后，王世华笑道：“小寨的事既然定下來了，那就必须尽kuài落实。老白，回头我跟大管家交代一下，先派人把这小寨的设计图纸搞出來，然后再把相应的建寨原料给你拉过來，你这儿也要准备好，免得到时候出现人手不足之事。”

    “家主放心，小的盘算了多日，考察了多日，早就准备好了，就等您点头，小的就亲自带人伐木建寨。”

    “你啊你…”王世华笑着摇摇头，随即笑问道：“老白，我这次过來是來调解那两个小寨子的事，你江湖经验丰富，讲讲我该注意么子？”

    白贤惠想了想，小声道：“家主，有句话小的不知当讲不当讲？”

    “都是自家人，有么子不能讲的，你只管讲。”

    “小的要死讲错了，您可别生气。”

    “恩…”

    “小的觉得，这条商路虽然沒有镇上那条商路繁荣，可要养活山寨还是搓搓有余的。要是能把这路上的土匪都剿灭了，绝对能更上一层楼，成为家里有一个生财的重要商路。所以，小的觉得，还不如趁着这个机会，把这两支土匪都给灭了。”

    说完，他有些紧张的看着王世华。

    王世华想了想，摇摇头，道：“不行…我这次是來当调解人的，要死把两边都给杀了，传出去不仅对我的名声不好，对王家的名声也是一个巨大的打击，今后还有谁肯投效我王家？老白，做事目光要长远点，不能为了眼前这点利益而干出一时冲动之事。”

    “是…小的记住了。”

    “不过…老白，事是死的，人是活的。”王世华笑的有点阴险，道：“这次我们是当调解人，自然不好下手，可下次我们要不是调解人了，随便找个借口就能……嘿…嘿…”

    看着王世华右手向下一挥，白贤惠一愣，随即大为佩服的对王世华竖起大拇指，赞叹道：“还是家主英明，小的晓得该怎么做了。”

    “晓得就好，今天就算了，过了今天，么子时候动手，你自己拿主意。”说着，拍了下白贤惠的肩膀，正色道：“我相信你的能力，也相信你的忠心。”

    “家主放心，小的对王家的忠心日月可鉴，绝无二心。”事实上，白贤惠也明白，有王世华这样的雄才大主，自己要敢生什么不该有的二心，绝对死无葬身之地。反过來说，既然王世华是个前途无量的主，自己反叛到别人家去，那不是脑袋进水了么？

    随即，二人转身向众人走去。

    一番热闹的吃喝后，王世华又在白贤惠的带领下，把白贤惠准备修建小寨的地方走了一遍，做了一些相应的指示。随即，派人回老司城，让江守成派专业人士过來实地考察，画图纸，着手准备修建小寨的材料。

    下午四点多，就在王世华跟山寨几位寨主在客厅喝茶闲聊的拉近感情时，护卫來报：那两支土匪正从远处大道而來。

    众人出门，走过门外一块百米大的小石坪，到边缘处用望远镜看去：却见两支人马一左一右的走在大道两边，即有点井水不犯河水之意，又有点相互监督之嫌，看的王世华对白贤惠摇头笑道：“一看就晓得他们两边积怨日深，还真是难为他们想出这么个办法联袂而來。”

    白贤惠哈哈大笑道：“家主，他们的心思恐怕全在防备彼此之中，对我们到放心的很。”

    “不是讲他们分家后井水不犯河水，我看他们这好像形同水火。”

    “家主，他们那是做给外人看的，心里头肯定恨不能生吃了对方。”

    白贤惠是个领导三四百人的大寨主，实力之高，让他不可能下山亲迎，就更别提他上面的王世华了，于是，二当家的带人下山迎接。

    半个小时后，两个寨主带着人，抬着礼物而來。

    那个年约四十，满脸胡须，微微有些发福的汉子走过來，在二当家的介绍下，对王世华抱拳一礼，笑道：“在下黑风寨的汪有权，见过王家主，见过白大当家的。”

    然后对后面一招手，笑道：“这次惊动王家主前來，实在是罪过，小小心意不成敬意，还望王家主笑纳。”

    说是敬意，其实双方都明白，这个礼物就是送给王世华这个调解人的酬劳。

    “汪寨主客气了，举手之劳，愧不敢受此重礼。快里面请…”

    另一个汉子年约三十，精壮，眼神有力，一看就是条好汉。同样对王世华抱拳一礼，笑道：“在下月亮湾的猴德书，见过王家主，见过白大当家的。有劳王家主为小寨做主，略备薄礼，还请王家主笑纳。”

    “都是江湖朋友，理当相助，快里面请…”

    來到客厅，酒菜早已备齐，在王世华的建yì下，大家只谈风月，不谈正事……这虽然是一种礼数，可在王世华看來却是：吃饱喝足后大家都有了力气，到时候，你们要杀要打，我正好看戏。

    让王世华有点意外的是，这二人在酒桌上都极为风趣，好的跟穿一条裤子的亲兄弟似的，频频相互敬酒……亲热样让王世华心头都有点疑惑：看你俩这样，该不会是想摆我一道，让我出丑吧？

    再瞄瞄一旁的白贤惠，见他也是跟二人一起谈笑风生，沒一点将來要收拾他俩的征兆，让王世华不得不佩服这三个寨主的成府和演戏的功底。

    然而，酒足饭饱之后的正是调解，双方的仇视就暴露出來了，让王世华不得不感叹：不愧是当寨主的，就是见过世面，个个都是好戏子。

    “承蒙两位寨主看得起王某，让王某來主持这个公道。那么，王某必然要公事公办，绝无偏私。”酒桌撤下去，上了茶，王世华直奔主題。站起來对两人抱了下拳，肃穆道：“如果有么子得罪的地方，还望二位海涵。”

    “王家主客气了，我们都是相信王家主威望，更佩服王家主的为人，不管结果如何，一qiē都以王家主为尊，绝无二话。”

    “那好…我就先把我主持的规矩讲明：我问到谁，谁才能开口发言，他发言时，无论讲对讲错，旁人不得多嘴。两位可同意？”

    “沒问題…”

    “既然如此，那我就把几位当事人一一叫进來，当众审问，当众判决，希望大家都能服气，当场执行。”说着，对外喊道：“把李有权带进來。”

    “李有权，当着诸位寨主的面，我问你的话，你要老实回答，要敢欺瞒，可别怪我心狠手毒，你记清楚了么？”

    “清楚了。”

    “我且问你，你那个相好的叫么子名字，你们相好了多久？”

    “回王家主的话，小的相好的叫鲁云花，跟小的相好了三年多了。”

    “这么讲，在分家之前，你们就相好了？”

    “是的…”

    “山寨里的人都晓得这事么？”

    “很多人都晓得。”

    既然敢这么说，十有**就是真的，毕竟，回头一打听就知道真伪，相信对方在这一点上还沒胆子骗自己。王世华点点头，让李有权站到一旁，对外叫道：“把鲁云花带进來。”

    这鲁云花看上去也就二十六七，长的水灵，尤其是肌肤细腻，很有骨子女人味，难怪看守她的人会把持不住玩了她。

    “你叫鲁云花？”

    “是…”

    “你先起來，别怕，我是王家家主王世华，你要有么子委屈，只管当着我和几位寨主的面大声讲出來，我和几位寨主会给你做主，晓得了么？”

    “晓得了。”

    “你跟李有权相好了多久？”

    “三年多了。”

    “可是自愿的？”

    “是我心甘情愿的。”

    “那个祸祸你的人，你可认识？”

    鲁云花低头沉默了一下，然后摇头道：“不认识。”

    王世华以为鲁云花这个沉默，是有点害羞，所以也沒在意。

    王世华点点头，让鲁云花站到一旁，对外叫道：“把钱泽民带进來。”

    “钱泽民，我是王家家主王世华，现在代表几位寨主问你话，你要老实回答，要敢讲假话，可别怪我事先沒提醒你。晓得我的意思了么？”

    “晓得。”

    “那好，我问你，是你亲自把肥羊捉上山，然后你家寨主又让你看守肥羊的？”

    “是的…”

    王世华心头有火，语气低沉了些，问道：“那你为么子破坏江湖上‘要人不要钱，要钱不要人’的规矩，既然得了钱，又祸祸了肥羊？”

    钱泽民一愣，猛地抬起头，眼神有了几分火气，大叫道：“王家主，话可不能这么讲，鲁云花是我堂客，我睡我堂客，总不能按江湖规矩算吧？”

    这个一百八十度大转弯，大大出乎了所有人的预料，举座皆惊……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405