
    “翠云怎么了？”

    “小姐呕吐的厉害。”

    王世华先前并不怎么担忧，毕竟刚才还好好的，又有这么多人保护着，能出什么事？只是被小梅焦虑的神色给惊讶了一把。现在一听居然呕吐的厉害，吓了一跳，面色一冷，问道：“好好地，怎么会突然呕吐？”

    “我们陪着小姐到了后院，闻见香味，听说是专门从洞庭湖请來的大厨，小姐就过去尝了几口糖醋鲤鱼，连说好吃。然后就想看看那个大厨是如何做这道菜的，说学会后好做给你吃。可刚进厨房小姐就捂着嘴跑出來，在门口吐的厉害。”

    难道是那道菜里有名堂，被人下了毒？想到这，王世华面色一寒，一拍桌子，大叫一声：“快带我去看看翠云。二狗子，再派人把杨大夫和刘大夫都请來，快去…”

    “來人…把翠红院给我围了，一个人都不许放出去。”对一楼的枪兵吩咐了一句后，跟着小梅快速向后院跑去。

    唐明掏出枪就跟着冲出去，冲到门口，见守在门口听候差遣的龟公跪在地上，正恐惧的看过來。一把提起他的衣领顶在墙上，用枪指着他的额头，恶狠狠地问道：“快讲…是谁指使你们对我家主母下毒的？”

    “小……小的……沒……沒有…”

    “沒有？”唐明冷笑道：“沒有的话，我家主母怎么会吃了几口菜就连番呕吐？”

    “小的……小的……真不……真不晓得。”

    “老唐，把他交给下面的人，你快带人去挨个的搜索，一定要找出下毒的人。我要活剐了他…”

    “是…”

    整个翠红院立马鸡飞狗跳起來。

    事实上，经过警察那么一闹，客人们早就被吓走了，剩下的窑姐多半跟护卫相熟，可她们打招呼，得到的却是冷淡的目光：敢对当家主母下毒，整个翠红院都跑不了，万一张翠云被毒死，以王世华的脾气和王家现在嚣张的气焰，无论结局如何，整个翠红院几十号人铁定得陪葬。这个时候跟这些窑姐讲交情，那不是自寻死路么？

    “你们是怎么布置的？前面看着还算干净，后面却乌烟瘴气，连给厨房多开机个窗户都不晓得，差点沒把我熏死。怎么，你们是不是见我來了，故意如此？是想恶心死我了，还是非要把我熏死才甘心？”

    王世华火急火燎的跑來，远远就听见张翠云中气十足的咆哮声，一点都不像中毒。心头稍稍一松，步伐就慢了点。把小梅拉到身后，露出半边脑袋，顺着月亮门悄悄地往里面一看，却见院子里跪着七八个人，在两个老鸨子带领下，正磕头求饶。张翠云站在院子里，一手叉腰，一手指着面前的求饶着，愤怒的展现着镇宅神兽的强大威严。满面红光，霸气十足，哪有一点中毒之兆。

    丫鬟们忙着给她扇风、端茶。枪兵们端着枪，虎视眈眈着跪在地上的人。一旁，两个护卫用枪指着那个跪在地上的胖厨师，还有两个将其按住，驼子则左手掐着胖厨师的下颚，右手抓着一条被抓的稀烂的糖醋鲤鱼往胖子嘴里猛灌，地上还有个摔碎的菜盘子。

    见有这么多替死鬼，王世华确定自己进去后不会成为出气筒，这才快步走进去。

    “翠云，听人讲你中毒了，快让我看看，有沒有事？”

    张翠云一挥手，道：“中毒？我么子时候中毒了？王世华，你很希望我被毒死？”

    得…这是怒火还沒发泄完……沒事找事…

    王世华立马就把小梅推上去顶火力：“小梅讲的，讲你中毒了，呕吐的厉害。”

    张翠云狠狠地瞪了眼小梅，对王世华不满的叫道：“那是这帮家伙炒个菜也不晓得多开几扇窗户，弄的整个厨房乌烟瘴气，我一进去，差点沒被熏死，不吐……呜~………呕…”

    说着说着，张翠云眼珠猛地睁圆，一把捂住嘴，冲到一旁的树下，呕吐的稀里哗啦。

    王世华赶紧过去，轻拍着她的背。等她吐完，又从丫鬟手里接过茶杯递给她。

    张翠云漱完口，擦了下嘴角，起身道：“搞得我现在一想起那油烟味，就想……就想……呕…”

    一通呕吐后，张翠云神情有些疲倦，可怒气却蹭蹭地往脑袋上冒。回头一看那些人居然敢偷瞄过來，怒吼道：“看么子看？给我跪好……哎呀~…我叫你们跪好，你俩居然还敢嘀咕，怎么，不服气……好啊~…來人，给我把这俩……”

    “不是…主母，我们是在商量，您该不会是有喜了吧？”

    此话一出，世界立马寂静无声，都被喜的傻愣当场。别说王世华，就连正在给胖厨师塞鱼吃的驼子都下意识的松手，回头看向张翠云的肚子。而那胖厨师腮帮子鼓鼓地，却不知道趁机吐掉或吞咽，傻傻地盯着张翠云的小腹。

    “你们这么看着我搞么子？再看我把你们眼珠子挖出來当泡踩。”张翠云下意识的摸着肚子，见众人的目光都集中在这儿，脸面一时有点过不去，恼羞成怒的吼了句后，性子要强的她又对那两老鸨子叫道：“你说有就有了？”

    声音虽然依旧响亮，可语气中却充满了几分欣喜和不确定。

    “主母，听人讲您武功高强，身体强健。虽说我们这厨房的环境是不怎么好，有时候就是我进去也会被熏的呕吐，可最多也仅仅是呕吐一下就是了。您却接连呕吐，我估计，只有这个可能。”

    “不会吧？十多天前才请女大夫给翠云检查过身体，当时也沒……嘿…嘿…”说着说着，王世华陡然想起，张翠云的月事确实好久沒來了。心里就乐开了花，微微得意的嘿嘿傻笑起來。

    “笑个屁。你也不是个好东西，给我滚…”张翠云捂着肚子，面若桃花，眼神里散发着母性的光辉，只是放不下面子才笑骂了王世华一句，然后对那两老鸨子说：“你们两个过來，我有些话问你们。”

    果然，只是要脸面的骂了句。沒见王世华在一旁竖起耳朵听着，她也沒赶人。

    “我听我阿妈讲，女人怀娃娃时，不会來月事。是不是真的？”

    “当然是真的。主母，您上个月來了么？”

    张翠云脸色大红，但要强的性子使她依旧昂着脑袋：“沒來。”

    “那太好了，十有**就是有了。恭喜主母，贺喜……”

    “等一下再讲。还是请个大夫來确定一下。”

    “我已经派人去请杨大夫和刘大夫了。应该快到了。”

    “滚…都是你害的。”张翠云轻轻地踢了王世华一脚，王世华不敢躲，反而笑嘻嘻地扶着张翠云在石凳上坐下，张翠云也如同孕妇一样，右手支着腰，走手让王世华扶着，慢慢坐下。

    “好了，你们都下去吧。这事先不要对外讲。”万一不是真的，面子很难看。以张翠云的性子，这帮人都得倒霉。既然不是中毒，那也沒必要让自己人受这无妄之灾。

    哪知，张翠云却一指他们，道：“下去搞么子？都给我在那儿站好。要是真的，我就重赏你们，要是沒有，哼…”

    在众人悲喜两重天中，两位大夫快马杀到。

    “两位來的正好，快给翠云把把脉。”

    两人一左一右，先用一块丝巾放在张翠云的玉碗上，再伸出三根手指搭在上面把脉。

    在众目睽睽中，大约两个呼吸之后，两人的眉头同时一皱。这本沒什么，却吓得所有人的心都提到了嗓子眼：是该迎接阳光沐浴，还是雷霆暴雨，就看你们俩的了。

    又过了一个呼吸之后，两人同时抬头看向对方，眼神里充满了惊喜，对视之中，同时微微点头。随即，两人起身向后退了一步，对王世华和张翠云抱拳躬身一拜。

    杨光明大叫道：“恭喜世华，贺喜翠云，你们有娃娃了。”

    刘民华到底老成一些，高呼道：“恭喜家主，贺喜主母，我王家后继有人了。”

    一旁正提心吊胆的众人，一听这话，纷纷喜笑颜开的跑过來。正要道喜，却被王世华挥手制止。

    “刘叔，光明，半个月前还沒有，怎么现在就有了？这种事可不敢开玩笑。”

    “有就是有了，沒有就是沒有，这还有么子好问的？再讲了，我给你解释，你听得懂么？”杨光明的书呆子气爆发了，沒好气的翻着白眼，讽刺王世华不晓得隔行如隔山。

    刘民华却笑着解释道：“家主，您不用疑虑。主母的喜脉薄弱，显然是最近才有的。不过，我和光明都很确定，这确实是喜脉，绝对错不了。”

    “太好了…”王世华喜的一拍大腿，哈哈大笑中，连后牙都清晰可见。张翠云却摸着平坦的肚子，一脸的母性光辉。

    众人也赶紧一拥而上的道贺。

    “世华，你这几个月老打仗，我这药品不够，听说又得了两车药，得马上给我，就当是我这次出诊的费用。”

    “好…”

    在众人道贺声中，杨光明眼珠一转，赶紧讨要药品：王世华最近对他越來越吝啬了，给几车药品居然敢跟他提成本费。

    “我这还有个单子，你帮我置办齐。”

    “滚…你真当老子乐昏了头？”

    众人很捧场的哈哈大笑。

    “今日高兴，得赏，得厚赏，所有人都有赏…”张翠云激动的站起來大叫，自然得到了一阵热烈的叫好声。

    “二狗子，快派人去给王家坪和张家堡报喜，再给赵家寨、另外三家、肖老头、方县长……老子要让天下人都晓得，我王世华后继有人了。哈…哈…哈……哎哟~…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405