
    “皮特，你别动，快躺下……感觉怎么样？”

    “可痛死我了。”

    皮特有大半年沒有解决生理需要了，看女人的目光如同黄鼠狼看小鸡……直冒绿光…被女人打不怕的他，放佛真练过金钟罩似的，居然敢在大街上对妹子吹口哨來调戏，经常被美女揍，却乐此不疲；皮特仗着王世华的尊重与纵容，每次打牌后总会欠一屁股烂赌账，而且始终欠账不还；皮特到酒楼吃饭不给钱还耍赖，甚至反咬对方一口，说饭菜不干净，要对方赔钱……可是，他在传授炮火方面的知识时，却展现出一个大师级专家应有的气度，绝对的倾囊相授。就凭这一点，王世华对他的各种毛病始终视而不见，并带着明显的偏帮性纵容着他。

    对一向爱护短的王世华來说，居然有人敢把皮特打成重伤，这不是挑战家主权威是什么？大怒的吼道：“是谁？”

    大家你看看我，我看看你，最终，有个胆子大点的学生抬头答道：“家主，先生不是被人打的，是……是……是被乌召蛇咬的。”

    乌召蛇是毒蛇，被咬过后，虽不至于致命，但会全身疼痛，伤口处周围浮肿，跟皮特右脚处的症状一样。

    “讲讲，怎么回事？”

    原來，这些天精力过剩又闲得无聊的皮特，把二十个学员带到野外搞拉练。

    昨晚晚上完成训练而回，走到离龙塘镇十來里的一个小村落里休息，还很大方的请村里人吃野味，并跟妹子们跳舞，很是欢快，一qiē都很美好。可半夜起來上茅房，恰好手电筒的电池用完了，就提着个马灯。马灯的那点灯光如何看的仔细，结果，皮特悲剧了，被一条二指宽的乌召蛇一口咬到了右脚背。

    探险家要是连简单的处理蛇伤都不会，就活该死在野外。皮特踩死乌召蛇后，一边大声呼救一边用随身携带的匕首把伤口割开……当地人会治疗蛇伤，就用土办法给他放血，然后用火把烧，把皮特疼的死去活來，最后连夜被送到了杨光明那儿。杨光明一看已经有蛇伤变成了烧伤，顿时把所有学员都痛骂了一顿，才给皮特处理伤口。

    皮特心理素zhì很是犀利，哪怕疼的要命，却坚持把所有带血的绷带都留下，声称是为了纪念，实际上是要拿这绷带另有它用。结果，第二天一大早，当学员们來看皮特时，惊愕的发现皮特把自己包扎成了这个粽子头。

    王世华听了这个缘由，看看皮特，又想到：会不会出了别的意外？比如有人趁皮特昏迷，揍了他一顿。最少，王世华知道，杨光明是敢这么干的。

    “昨晚是谁在照顾皮特？”

    “家主，是我。我一整夜都在先生的房外守候。”

    “大家散去后，有谁來看过皮特？”

    “除了杨大夫进去看过一次外，沒人进去过。”

    杨光明虽然也是个嚣张的混蛋，但他是不会对昏迷中的病人下手，这点，王世华很肯定。那么，问題來了：是谁把皮特揍的这么惨？

    想了想，王世华把目光对准了皮特：该不会是你自己装的吧？

    皮特有点做贼心虚的眯眼偷瞄王世华，见王世华看过來的目光如炬，顿时“哎哟~…”地叫了声，然后有气无力的说：“王家主，我是为了训练他们才受的伤，你得补偿我……”

    下面的话不用听了，王世华立马确定：这家伙果然在装…

    “二虎，把你的刀给我。”

    提着二虎递过來的大砍刀，转身笑眯眯地看着皮特，看的皮特心里发毛，忍不住叫道：“你要搞么子？”

    “乌召蛇咬了你的脚，你的脑壳却莫名其妙的流血，看來，毒液已经进入到你脑壳里了，我來帮你把脑壳破开放血。”说着，王世华摸着刀刃，斜着眼对皮特脑袋看了看，嘀咕道：“这一刀下去也不晓得能不能砍开他的脑壳，恩…得用力点。”

    说完，一把扬起刀就要砍。

    “啊…”皮特大叫一声，一个翻身掉在地上，爬起來就跑，却被王世华一脚踹到屁股上，來了个狠狠地狗吃屎。惹得众人哈哈大笑。

    “王家主，你太不仗义了，我都这样了，你还要戏弄我。”

    “少來，以后再敢跟我耍这些花花肠子，我真劈了你。”王世华把刀往二虎那儿一扔，笑道：“讲吧，又有么子要求？”

    一听‘要求’这两个字，刚刚才怒视王世华的皮特立马换上谄媚的笑容，在学员的扶持下，坐到门板上，道：“王家主，首先告sù你一个算不上好，也算不上坏的消息：欧洲现在有点动荡，我在欧洲的那些朋友们无法给与你及时支持。不过，在上海的朋友却有点办法，但需要时间，因为日本鬼子开始封锁上海，而且，不给任何人方便。”

    王世华心头有些失望，不过面色不见丝毫变化，微微点头后，依旧微笑的听着……事实上，这是皮特耍的一点小心思：他想万一王世华不答应出未婚妻的路费，他能从中赚回來。虽然日本人封锁了上海，但身为德国人，如果由德国驻上海的领事馆的某些工作人员出面，日本人绝对不敢不给面子。

    “我已经尽力了，所以，你答应负责我未婚妻一路开销的事，得讲信用。”

    王世华连讽刺他的心思都沒了，用手指碰了下皮特的伤口，见皮特疼的怒视过來，这才点头道：“看你为这事如此卖力的表演，我要不答应，你还不得恨死我？好了，我答应了，就当是你为训练我王家子弟而被乌召蛇咬的一种报答。”

    沒想到王世华答应的如此爽快，皮特一愣，怪怪地看了眼王世华，见王世华看过來，他赶紧解下脑袋上的绷带，自嘲似的笑道：“你怎么不早说？这大热天的，包成这样，差点沒热死我。”

    王世华沒想到皮特会跟他玩心思，也沒在意。反倒是皮特正色道：“你放心，我一定尽力帮你催促他们早日把炮弹运过來。”

    “还有一件事。”

    “你讲…”

    “这批学员已经毕业了，不晓得你打算怎么安排他们？”

    王世华一愣，事实上他还真沒想到这个问題：在他看來，读书都那么久，学习打炮最少也得四五年，沒想到半年就完成了。而现在的问題是，就只有三门小钢炮，如果招募新学员，那么，这二十个毕业的学员该怎么办？总不能让他们因无炮可用的回去扛枪吧？

    “你催催你的朋友，让他们早日把炮和炮弹都运过來，我出高价买。他们你再带一段时间。”

    “好…我等下就给他们发电报催促。”

    “那我从下个月开始，招募新学员？”

    “恩…”

    皮特下意识的要下地走人，右脚一落地，疼的他惨叫一声，一头栽倒在门板上。龇牙咧嘴了一小会儿后，对王世华埋怨道：“王家主，不是我说你，你们这也太落后了，连个电都沒有，晚上真的很不方便。被蛇咬还好点，有此我喝的有点高，半夜上茅房，差点沒掉进去，让我好久都不敢喝酒了。”

    一听这话，正要大笑的王世华陡然想起了沉刀镇晚上因路灯的存zài而宛如白昼，又想起了唐明的话，立马点头道：“恩…你讲的对，确实不方便…”

    皮特前脚出门，黄亚平后脚就进來了。

    寒暄了几句后，黄亚平陪着王世华坐在门槛上，笑道：“家主，上次跟你提的事，怎么样了？”

    “么子事？”王世华不解的问了句，见黄亚平一愣，苦笑道：“我最近事比较多，一时想不起來。”

    “建中学的事。”

    这事，王世华回來的当天就交代江守成去办了，前天就确定了下來。

    “地址选好了，有两处：一是在龙塘镇西边的三岔口，那儿有一大片荒地，靠山面水，是个好地方。”说完，见黄亚平眉头微微皱起，王世华笑道：“我真的请风水先生看过，那儿确实是块宝地。”

    “还有一处呢？”

    “就是城外，不仅交通方面，也很安静，可以让我王家子弟安心读书。要是有事，从老司城出兵也能立即到达。”

    黄亚平怪怪地瞄了眼王世华，沒出声。

    “选哪儿，你倒是讲话啊？”

    “家主，镇西边的三岔口虽好，可如今这世道不太平，万一有么子大事，哪儿就成了首要攻击目标……对了，既然讲到哪儿，家主，那儿倒是屯兵的好地方，扼守住哪个三岔口，可控zhì一qiē。”

    我这跟你谈修建学校，你却跟我谈修建兵营。王世华苦笑着摇摇头，道：“那就建在这边？”

    “家主，这儿也跟那边是一个道理。万一有人对老司城动兵，修建的学校岂不成了敌人的指挥所？”

    “那你看好么子地方？”

    “其实很简单，就建在现在的小学。”

    王世华立即思索起來：从小学变成中学，必然要扩建，那么，学校周边的房子岂不是都得被征用，这样一來，实在太不划算，还不如重新修建。

    “可这样一來，动静是不是太大了。”

    “家主，十年种树，百年育人。王家想要万世昌盛，就得先把这万世基业的基础给打牢靠了。一时再大的动静，对于万世基业來讲，都是微不足道的小事。”

    王世华就听不得这个，心头很是赞同。

    “再讲了，家主，我仔细考察过來，在小学后面还有一大片菜地，只要把那儿征收，我看就足够了。”

    “那岂不是得把小学和中学办在一起？”

    “那是自然，如此一來，即能方便管理，有事时也好共同抵御，免得您还得分兵救援。”

    王世华想了想，正色道：“这样吧，反正暑假就要來了，还有时间，你先把老师选好，容我再考虑考虑。”

    黄亚平还要继续劝，可就在这时……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405