
    王吉平的电报中说的很清楚：彭局长说是接到举报：王家贩卖烟土。可实际上，方觉这次针对的就是王家。

    连三岁小孩都知道：四大家族都在走私，主要物品就是烟土、食言、军火。说是接到举报，才对王家商队动手，对于明眼人來说，这不是扯淡么？除非你对另外三家的武装商队也同时动手，否则，就是摆明了针对王家。

    事实上，这二十來天，方觉不仅沒有被向家逼疯，反而越发壮大了：毕竟，他靠着政府这个大义上，踏踏实实地慢慢积累实力，向家除了在私下里玩些小动作之外，又不敢对他下重手，还真的挺无奈的。更何况，另外三家或多或少的也在私底下支援他，给向家添乱。

    而他之所以如此针对王家，完全是王世华自己招來的：四大家族不敢对方觉下死手，是因为方觉代表的是政府，可王喜明敢…在他的逼迫和催促下，方觉觉得自己脑袋都大了一圈，尤其是在方觉以大灾将至为由，申请调拨粮食支援的事上，王喜明几乎明着告sù他：收拾不了王家，不给老子出这口恶气，这事，你就别做梦了。

    福祸相依，如今，江阴县的粮食价格从最初的三分钱一斤，暴涨到了四角钱一斤，并注定还会涨下去。到时候，人心必然动乱，甚至有造反的可能。但反过來说，如果自己利用申请來的大批粮食，运作得当的话，绝对能趁着这个天赐良机收买人心，对他将來的图谋绝对有利。而粮食，就成了其中最重要的因素，这一卡，便抓住了他的命脉。两害相权取其轻…不得已，他只能硬着头皮招惹王世华，做给王喜明看。

    “让二叔立即去查，看看方觉为么子突然发神经的要招惹我们？还有，确定一下，方觉真的只是扣押我们王家的商队，对另外三家的商队有沒有动手的打算。”

    很快，答复來了：招惹王家的原因不明确，正在全力调查。不过，确定了一点：方觉只扣押了王家商队，并沒有打算对另外三家的商队动手。

    王世华想想，释然：方觉到现在都被向家压着打，要是把另外三家都招惹个遍，那就不仅是他这县长的还能不能当下去，而是众怒之下他有沒有命离开的问題。

    王世华优点之一就是：既然想不通，那就暂时放一边，先把事情解决了再想。

    在三人的注视下，王世华在大厅里徘徊了一小会儿后，又拿起手中的电报仔细看了看，突然问道：“二叔这封电报沒有讲损失。狗蛋，你立即去问问：我们损失多少？被扣押时的详细情况，尤其是我们有多少人，方觉派了多少人……”

    十分钟后，狗蛋再次回來，把电报交给了王世华。

    王世华拿起电报一看，眉头立即紧锁，越往下看，眉头皱的越深。

    这一批大烟是从湖北那边就近的几个县收购的，共两百七十六斤，装了十小箱。连同押运人员一起，共有一百三十八人。

    从凤凰县过來，跨过东门桥，刚走进江阴县地界，就被彭局长带着四百多人给围了……听到这儿，王世华张了下嘴，却硬生生地忍了下來，继续听。

    带队的中叔经验老道，制止了要反抗的王家人，乖乖投降。有意思的是，彭局长只把鸦片带走，却把人放了，连枪都沒有收缴。走时还留下话“他是奉了方县长的命令來办事，请王家主见谅。”

    “警察局么子时候有四百多人了？不是讲警察局的骨干大部分都被抽调到保安团去了么？”

    “家主，我估摸着可能是保安团借着警察的名头出的城。”

    “那就更奇怪了：向家不是讲要找保安团的麻烦么？怎可能连这点都沒发现？”说着，王世华突然冷笑道：“嘿…嘿…看來，向家跟姓方的有可能打成了某种协议，要不然，以向鼎天那高傲的性子，是绝不可能眼睁睁地看着他们出城而不伏击。让二叔去查，看看他们之间到底有么子勾当。还有，中叔这事做的对，让他带着人在县城里呆着，等我的命令。”

    等狗蛋下去传令，王世华背着手在大厅里徘徊了很久，突然停下步伐，笑道：“彭局长不是请我见谅么？好的很，我这也得请他见谅。來人…”

    “家主，您有么子吩咐？”

    “世友，集合护卫队……”在王世友耳边嘀咕了一阵后，王世华开心的笑道：“不过，守成的女人可不能动。晓得了么？”

    王世友笑嘻嘻地点点头，转身去集合队伍。

    “守成，不是我讲你，你去年就讲要把小云的肚子搞大，怎么到现在都还沒动静？”我都快有儿子了哦~…

    看着王世华那显摆的架势，江守成沒好气的白了他一眼，道：“你问我，我问谁去？小云的药也吃了不少，可就是不见动静。我晚上都睡在她那儿，你当我沒努力？”

    “可你老这么拖着也不是个事啊，要不，你们就干脆先成亲得了。”

    “你少给我乱出馊主意，上次你给我出的那个破主意，我阿爹都带人在翠红院堵了我好多次，弄的我很沒面子。”

    “哈…哈…哈……”

    ……

    自从接到这个任务，彭局长心情就变的不好，因为他压根就不想去做这事，可方县长是下了死命令，他只能硬着头皮上。当沒放一枪就从王家人手里抢过那十箱鸦片后，他的心如坠冰窖。王家现在是风头正盛，王世华不仅狡诈如狼，更是心狠手毒，如何肯吞下这个闷亏。现在的他，即期盼王世华能体谅他的苦衷，又担忧王世华的报复过为激烈，为此，他在执行任务前，就让人吧自己的家眷藏了起來。自己身边更是加强了护卫人手，就连天黑后道老相好的家去快活，也是里里外外三层戒备着。

    在相好的身上发泄完，又在相好的伺候下抽了一泡大烟，可脑子里依然乱的很。

    就在他穿着睡衣，在房里徘徊时，王世华的报复终于來了。

    “老爷…您起來了么？”

    “进來。”一听是老管家的声音，彭局长把手枪放在桌上，叫道。

    “老爷，不好了，刚刚传來的消息，翠红院被王家人占了。”

    听到这消息，彭局长反而松了口气：龙塘镇的那家翠红院分店占了就占了，大不了跟上次一样，让他们白吃白玩几天，退一万步讲，老子不要那家分店总行了吧？只希望王世华就此罢手。

    老管家见彭局长面色一松，知道自己沒说全，赶紧补充道：“老爷，不是一家分店被王家人占去，而是六家翠红院中，除了县城这家外，其余的全被王家人同时霸占了。”

    “么子？”彭局长惊的一把站起來：关键就在于‘同时’两个字，足以表明王世华的报复力度。惊怒交加的问道：“么子时候的事？”

    彭局长能在局长大位上坐这么多年，靠的就是手下的支持。他从不克扣那点响钱，一來是看不上，二來是得用它來收买人心，而他的主要收入來自于翠红院。如今这条财路被王家人一把捏住，这不是要了他的老命么？而且，翠红院可是在四大家族的地盘上都开着，却被王家同事动手，等于明确告sù他：另外三家对他，或者说对他这么坐也是很不满意的。

    “就在刚才，五家分店的人几乎是同时把消息传回來，讲王家人不仅把人扣了，连钱财账簿也一并扣下了，还口口声声扬言：拿这几家分店抵消被您扣下的鸦片的利息。还讲……还讲……”

    “还讲么子？你倒是快讲啊…”

    “是…还讲，看在以往的情分上，给您三天时间，三天内您要不把鸦片送回去，您这局长也做到头了。”

    彭局长惊的面色一变，一屁股瘫软到大椅上，指着老管家，半天讲不出一句话來：王家如此公开放话，必然会彻底执行。而这一qiē，在彭局长看來，都是方县长逼的。心头是又惊又怒又郁闷：姓方的，我叫你别动王家，你不信，看…王家的报复來了，虽然沒对你动手，可对我却下了死手。你这是把我往死里逼啊…

    “老爷，您还是快想想办法吧？”

    “办法？”彭局长大吼一声，跳起來叫道：“讲的轻巧，可我无论是人还是枪，都比不过王家，现在却主动招惹王家，扣下了他们那么多鸦片，他们要找我算账，我有么子办法？”

    老管家一听，眼珠子一转，提醒道：“老爷，您自己都讲了您不愿意招惹王家，是方县长让您去的。方县长既然敢这么做，那他就一定有应对的法子，您何不？”

    “对…老秦，你提醒的对，姓方的要我动的手，现在王家人來报复了，总不能让我一个人硬抗，我这就找他去。”边说边穿衣服，然后急急忙忙地跑了出去。他这是真急了，哪还有一点平日里的沉稳气度，毕竟，事关自己的身家性命。

    骑马回到警察局，从小门进入县政府，见县长的办公室灯亮着，抬步便要上楼，却陡然停下。

    转身回到自己的办公室，抽出纸笔，写了一会儿后，又拿出自己的公章，看了看，叹了口气，起身出门。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405