
    王家在县城的粮仓位于县城以西两里地，占地约八亩。

    院墙高一丈，顶部插满了磨的锋利如刀片的瓦片和碎石，墙内中间用木头和木板立起一排走道，成年人站在上面，可从墙垛中的抢眼对外射击。

    院内更为简单：一排青砖瓦房是枪兵的住所，左右两边各设有一个巨大的仓库。

    以前的平常储备量是五万斤粮食，现在，陡然增加到了二十万斤，这空旷的操场上也都竖满了简陋的粮垛。而以前只有四五十人驻守此地，王吉平猛地将此地人手增加到了三百，因而，在巡逻守卫上增加了大量的人手。而铁石头要再带三百人过來，那就只能搭帐篷了。当然，现在还沒几个外人知道，铁时候带着三百好手已悄悄地提前到來，正按计划藏于林中，而大家的目光全都被猴子带的一千护卫给吸引过去。

    按说，四大家族在县城的粮仓，要是聚集在一起的话，绝对能极大的提高防守力度和安全系数，可鉴于大家面和心不合，因而，四大家族很有默契的分别占据了县城的四边，反而有点相互防备的意思。

    入夜…月牙悬空，天空清澈，地面却灰蒙蒙一片，林子里，夜雾如龙旋绕，加之能见度很低，鬼魅谍影，让人不由的生出几分恐慌。

    此时，数十个大灯笼将粮仓内外照射的灯火通明，墙内每隔十米就有一枪兵站岗，内外都有五人一队的枪兵背枪來回巡逻，真可谓戒备森严。

    在粮仓南面一百多米远的柳树林子里，铁石头带着三百好手正潜伏在里面。

    “石头哥，这月亮都照头顶上了，那些该死的探子怎么还沒來？”大家都靠着树干席地休息，王二林把轻机枪放在大腿上，顺手拔了根野草放在嘴里叼着，见铁石头只是低头擦枪。扫了眼对面仓库，笑问道：“该不是他们晓得我们要來，今天就不敢來了吧？”

    铁石头抬头扫了仓库一眼，又看着王二林，问道：“都准备好了？”

    “放心，狗蛋带着五十人在林子左边埋伏，世友带着一百人在林子右边埋伏，只要对方敢出现，我们一起杀出去，保证能來多少捉多少。就算有漏网的，猴哥那边听到枪声，也会围过來，里里外外一围，保险的很。”说到这儿，王二林往铁石头身边凑近了点，笑道：“石头哥，你讲家主这次奇怪不奇怪，不就是抓几个小探子么？不仅给我们配备了四挺轻机枪，还给猴子他们配备了重机枪和小钢炮，这也太大动干戈了。”

    铁石头想了想，又扫了眼王二林，见他笑的无比献媚，犹豫了一下，小声道：“立威…”

    对于铁石头这种不爱讲话的人讲出來的话，那才叫明白的知道，不明白的你永远也别想明白。

    “石头哥，平日里兄弟对你可是够意思，这关键时刻，你能讲清楚点么？兄弟也好弄明白些。”

    “家主给我们配备轻机枪，是为了防止有人趁乱烧粮仓。给猴子配备重机枪和小钢炮，为的是威慑那些敢对我们这边乱打主意的人。”

    如今王家因粮食，离众矢之的差不了多远了，立威也是拖延时间的一种手段。

    王二林点点头，正要继续发问，却见铁石头猛地一下抓紧枪，双眸精光大盛的看着前方，冷冷地道：“來了。”

    十几个人，穿着夜行衣，居然大模大样的走向粮仓，直到粮仓前十多米的地方才停下，在大灯笼光的照射下，别说铁石头他们，就是墙头上的那些枪兵，都能隐约能见到他们的身影。

    “站住…搞么子的？”

    听到枪兵的喝问，这些人也不躲，反而叉着腰叫道：“赶路的。见这儿有光，想顺着光走。”

    “快滚…这里的王家仓库重地，不是道路。”

    “尼玛的…老子赶个路，从这里路过都不行啊？你王家人也太霸道了。”说话间，他身边的人纷纷向两边散去。

    “霸道？嘿…嘿…老子告sù你，我王家人就是霸道，又怎么了？是条汉子你再靠近一步试试，看老子敢不敢一枪嘣了你。”

    “得…你扎实，我惹不起还躲不起么？”

    “算你小子识相，要敢再來，老子可就沒这么客气，直接子弹伺候你。”

    现在只算是试探一下，大概是想等黎明，瞌睡上头后再行动。这帮人散开后，也沒什么动静，很快，四周的虫儿们又开始鸣叫起來。看的王二林撇了下嘴，淡淡一笑，沒说话。

    约莫过了十分钟，又见十几个黑影向王家仓库而去，他们还算客气，沒有摸的太近就散开了。

    就这样，在接下來的一个小时里，來了一拨又一拨探子。而其中最让王二林气愤的是，他一眼就发现其中有两拨探子潜伏在同一地方，双方仅仅是站起來相互看了眼后，又都趴下。

    “他妈的，这也太欺负人了。不行，老子现在就得让他们晓得我王家的厉害。”低沉的怒骂中正要起身，却被铁石头一把拉住。王二林刚要挣扎，却万万沒想到，一向不爱讲话的铁石头陡然问道：“二林，你猜那两拨人碰头时是么子心态？会不会跟在赶集时碰到的朋友那样，一个说：哎呀…你怎么也來了？另一个回答：來看看。然后开头那人问道：來，趴这儿看，看的清楚。另一个回答：不忙，还有大半夜的工夫，先抽根烟再讲……”

    王二林听着这个带着讽刺意味的笑话，真是不知该笑还是该哭，却把刚才的怒火给说沒了。苦笑着答道：“这还真跟赶集似的，碰头后相互谦让一下，再趴下等待。”

    铁石头冷笑了一下，沒接话題。

    “石头哥，我们么子时候行动？”

    “他们不急，我们急么子？等他们饿了，我们再动手。”

    “饿了？”王二林一呆：你这跳跃性思维，我是万万赶不上了。

    “恩…”

    “对了，石头哥，你是狙击手，你趴在一旁打别人冷枪时，是不是要趴好久？”

    “恩…”

    “那你最长的一次趴了多久？”

    铁石头竖起一根手指。

    “一个小时？”

    “一天…”

    “我的天，你就不活动一下？”

    见铁石头摇头，王二林睁大眼睛，带着浓郁的八卦之心，问道：“那你总得有拉屎撒尿之类的要解决吧？”

    “憋着。”

    王二林立即对他竖起了大拇指，忍不住问道：“那你怎么忍受得了？不无聊？”

    “无聊时就想别的，比如讲有两只蚂蚁从眼前爬过，我就想着它们之间是不是有么子对话之类的，这样一來，时间就过得快些，要不然，真的得被憋死。”说完，看向王二林，淡淡一笑，道：“这次还算好的，有你陪着我讲话，不用想太多。”

    “那是应该的。不过，石头哥，有时间的话，你能教我一下枪法么？”

    “恩…”

    两人总算找到了共同话題，就如何能打准，铁石头教，王二林听，不懂的地方就直接问，铁石头也不藏着掖着，让时间过的飞快，转眼又过去了一个多小时。

    “石头哥，二林哥，这都大半夜了，也有老半天沒见探子进來，我们是不是该收网了？”说着，那人还挥手边赶蚊子边埋怨道：“这里蚊子也太多了点，也不敢打，只能赶。早晓得这样，我们应该涂点蒿草汁再來（蒿草汁是驱蚊子的利器，在身上涂抹一点，蚊子绝对不敢靠近）。”

    “小声点，就你怪话多。”王二林沒好气的回头说了那人一句，又看向铁石头，笑道：“石头哥，你觉得了？”

    铁石头向外看了一小会儿后，点点头。

    “把话传下去，那三十个要爬树的兄弟，赶快上树，剩下的做好准备，听我喊声，同时杀出去，尽量多捉活的，但也别手软。”

    很快，就见几十人轻手轻脚的爬上树，再对周围看看，见大家都起身，正悄悄地拉枪栓。王二林也缓缓地拉动手中的轻机枪枪栓，对一旁的铁石头看了眼，端起枪正要张嘴，却被铁石头猛地一把捂住嘴，并向下拉。

    “石头哥，怎么了？”

    铁石头指了指左边。

    却见左边草地边，正有黑压压一群人偷偷向王家仓库摸去。与先前那些探子不同，那些探子最多也就十几个，而这些人如一条黑蛇游荡在草丛里，悄无声息的接近目标……等看清楚这群人，王二林和铁石头忍不住对视了一眼，都从彼此眼神里发现了惊愕：尼玛…黑压压一片不下五百人。这绝对不是來当探子的，而是來抢劫粮仓的。可问題是，就你们这点人，也敢跟王家作对？不怕王家事后报复？

    “石头哥，你讲这是哪家的人马？”

    “传令下去，不要管那些探子了，先对付这帮土匪。都给我趴到林边，等我枪声一响，给我狠狠地打。”

    等这条命令口口相传下去后，铁石头才对王二林正色道：“应该不是另外几家的。不过，不管是不是，先打赢了再讲。到时候，抓几个活的，一问不就都清楚了么？”

    “不是…石头哥，我担心的是，这些人会不会只是先头部队，后面还有主力。就我们这点人，您觉得我们是不是先退守粮仓，同时派人去跟家主求援。”

    “不管是不是先头部队，打跑了才能死守粮仓。”

    “恩…”

    这帮人悄悄地前进，在离粮仓还有四五十米时，只见带队的人一伸手，队伍立即停下……铁石头的狙击步枪正在前面几人身上搜索，一见这人是个头头，立即把枪口对准了他。

    扣动扳机…

    “嘣…”

    细微的闷声响起，枪口沒有火花闪现，子弹头却瞬间射出，闪电般的扑向目标……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405