
    在烈日炎炎中，在蚂蚱越來越多中，在肥肥地鸡鸭成群结队，大摇大摆的穿街走巷中，时光缓缓地來到了4月15日。

    如今的形shì已经容不得王家扩张，更多的是被迫自保：鉴于王家提前采购了全县近一半的粮食，加上从外面购买的，王家粮食多如山川，可别家却为粮食发愁，如此一來，王家几乎成了众矢之的。所有人都红着眼睛，瞪着王家的粮食，王家坐在火药桶上的趋势越发明显……天气的炎热和蚂蚱如群，大旱和蝗灾已经可以预期。

    只因对这些粮食该如何处理，王家一直沒有表态，因而大家心里还是怀有一点希望：万一王家大发善心肯救济百姓了？所以，还沒什么人对王家采取行动。

    老话说：有什么样的首领就有什么样的手下。有王世华这种关键时刻手段够强硬的狡诈家主，王家人自然不会示弱。

    对外：王家采取了针锋相对的强硬手段：深恐有人趁机作乱，人人配发枪弹，日夜巡视，时刻准备面对外人的进攻。王世华一纸命令：严厉盘查过往商人，赶集都不许带火柴之类的点火物。因为王世华说过：这批粮食是要首先保证自家人不饿肚子，因而王家人无论大小，全都将粮食视为自家的，不用王世华说，大家热情高涨的发动起來。尤其是在黄亚平的建yì下，各村都城里了儿童团，专门监视陌生人。层层关卡下，一直到粮仓周围二十米内，更是生人勿进。

    对内：因别家都在忧心忡忡，就王家的粮食多的吃不完，这也造成了王家人士气一天比一天高昂。而王家人本就高傲，如今在外人面前走路都是高昂着脑袋。对家主高明的远见和大气的照顾自家人，大家都深感敬佩，从而，王世华是八部大神派下來帮助王家人过好日子的传言也越发证实了，甚至有的百姓家已经给王世华上了祈祷牌，日夜焚香祷告。人心造就了王家人更加团结，相互间扯皮打架之事几乎沒有了……大家的精力全都放在粮食上，谁还有别的心思。可以说，王家人的凝聚力，达到了前所未见的高度。

    鉴于自己的眼光和果断赌一把的大勇气，王世华最近的心情越來越好。说的难听点：看着越來越热的天气和越來越多的蚂蚱，他反而越來越高兴。这种面对大灾之年却十分开心的怪异心态，也是王家人现在的想法……王家正兴奋着了。

    “世华，你听，他又在踢我。”

    房间内，一干女人，打牌的打牌，围着躺在床上的张翠云闲聊的闲聊，气氛很是融洽。张翠云的肚子越发大了，性子也越发怪异，是真正成了王家人的祖宗，谁要敢让她不高兴，王田氏首先不干。而王世华的忍让力也越发多了，只要沒事，就屁颠屁颠地跑來看张翠云的肚子。

    “真的，快让我听听。”

    结果，把脑袋凑上去还不到两秒，就被张翠云推开：“走开些，热…”

    因为气温沒达到零点以下，无法制冰，这热天就无冰可用，只能让几个丫鬟轮流给张翠云扇风。

    王世华嘿嘿一笑，乖乖坐在一旁。

    “家主，能求您个事么？”

    不用猜，这段时间，下人凡是來求事的，几乎都跟粮食有关。

    “恩…吴妈，你讲。”

    “我那侄女一家的粮食快要吃完了，又沒地方买，您能批个条子，给他们一点么？”

    “不用批条子，你等下就到守成那儿去领一百斤，就讲我同意了的。”

    “谢谢家主。”

    一听这个谢字，王世华反而奇怪的看向吴妈，看的吴妈有些不自在了，才笑道：“吴妈，你么子时候跟我这么客气过。怎么，有老相好的了？态度变了，讲话也礼貌了。”

    众人一听，哄堂大笑。

    “我讲世华，你少拿我一个老婆子打趣。别以为你长大了，我就不敢抽你屁股。”已经求得王世华点头，吴妈大感有面子，这嘴上自然配合着说笑：“不过是你还给我这个老婆子几分面子，哄我高兴而已。”

    众人顿时捂嘴发笑，气氛更好了。

    “世华，大家这几个月伺候我也挺辛苦的，沒有功劳也有苦劳。这样吧，除了刚才吴妈那一百斤粮食，在场的人有一个算一个，每人都赏一百斤粮食。”

    能到主母跟前伺候的，无论是忠心度还是身份地位，都足以让她们一家不愁那一口吃的。可问題是，谁沒几个亲戚朋友？把这一百斤粮食拿去送人情，说是家主赏给自己的，脸面上也有光不是？

    见大家都笑着看过來，王世华笑道：“这些日子，多谢大家尽心竭力的照顾翠云，这一百斤粮食自然是要赏赐的，还望大家能继续用心照顾翠云。”

    “谢谢家主。”众人赶紧站起來道谢。乖巧点的还说：“我们服侍主母是应当的，家主太可气了。”

    气氛更为融洽了。

    “家主，主母，我给你们讲个笑话。”吴妈高兴的脸上都在放光。等大家的目光看过來，她笑道：“前些天，疙瘩村有个新媳妇回娘家。正好碰到娘家人跟隔壁的吵嘴。这新媳妇当姑娘时，人有些软弱，可谁都沒想到，如今她见两边吵架，就讲了几句，却让两边都闭嘴了。你们猜，她讲了么子话？”

    众人配合着想了想，纷纷摇头。

    吴妈笑眯眯地说：“她讲：我现在是王家的人，我们家主可是讲过：会保证我们不饿肚子。到时候有了粮食，你们这么吵嘴，我怎么好意思拿回來？”

    这不是笑话，而是骄傲的体现，当然，在这里也是委婉的拍马屁。

    “家主，你讲过这话沒有？”

    王世华微笑的点点头：“讲过。”

    吴妈立即得意的扫视全场，道：“看…我就讲嘛，家主是我一手带大的，他是个么子脾气我还不晓得？肯定不会眼巴巴地看着族人挨饿而不管。”

    众人自然配合的迎合。

    “生了…生了……”就在这时，却见驼子冲进來，满脸放光的大叫。

    “么子生了？”

    “姑爷，花花给二狗子生了个大胖小子，足有八斤重。”

    “太好了，快…快带我去看看。”最先反应过來的确实张翠云，一听这话，别人都在发愣，她却一把坐起來，挣扎着就要下床。回过神來的众人赶紧上前服侍，吴妈则边给张翠云穿鞋子边回头对驼子大叫：“你快去守着，万万不能让别的孕妇先抱先看。”

    在迷信的思想中，这叫接孩：别人刚生下男孩，如果孕妇也想生个男孩，最好是趁别的孕妇见到孩子之前，抱抱这个男孩，自己这一胎也能接着生个男孩。

    众人手忙脚乱的搀扶着张翠云出门，又扶她坐到滑竿上，便急急忙忙地向二狗子家走去。

    來到二狗子家一看，却见门口围了一大堆护卫，但房门紧闭。

    “大狗子，你弟弟了？”

    大狗子喜的嘴角都在抽搐，赶紧答道：“他在房里，讲是不让别人接孩，就等主母來了。”

    张翠云一听，喜上眉梢，催促道：“快…快放我下來，快带我进去看看孩子。”

    这次，连向來不迷信的杨光明都帮着催促大家快让道。

    为了不冲散接孩的运气，别人是不能进去的。把张翠云扶到门口，见她一人进去后，不久，二狗子笑的嘴都合不拢的出來，众人赶紧上前道喜。

    热闹了一小会儿后，王世华大叫道：“二狗子，你小子太不厚道了，我们來道喜，你却连个酒菜都舍不得请我们吃一顿。”

    “哎呀~…看我这都高兴坏了。”二狗子一拍额头，笑道：“酒菜早就准备好了，兄弟们帮个忙，把桌子抬出來，我们就在这里吃一顿可好？”

    “好…”

    在房里，张翠云喜滋滋地抱着孩子，亲亲孩子的额头，再把玉指放在孩子的嘴边。孩子还沒睁眼，本能的张开小嘴要吸允，惹的张翠云乐呵呵地笑了起來。

    旁边的三个老妇人和杨光明家的几个粗壮妇女则笑的有点紧张：即担心孩子，更担心张翠云。万一张翠云有啥闪失，大家都得倒霉。

    “这孩子真可爱，跟个大肉球似的。对了，给孩子取名字了么？”抱了一会儿，张翠云有点累了，亲手把孩子放到花花手上，边看着花花给孩子喂奶边笑问道。

    “还沒取。要不，主母您给他取个？”接孩的风俗中，孩子的小名得由张翠云这个來接孩的孕妇來取。

    “这小子太厚实了，我看，这小名就叫大胖吧。这孩子将來一定也长的胖胖地，有大福气。”

    “借您吉言…”花花温柔的轻拍着大胖的背，轻声叫着：“大胖，要多吃点，主母讲了，你将來一定是个有福气的。”

    热热闹闹一番后，给孩子留下一块玉佩和一百块大洋后，王世华和张翠云告辞。

    一回到屋里，张翠云就埋怨道：“都是你沒本事，害我走这么累，快给我捶捶腿。”

    王世华瞥了眼身边的几个丫头，见丫头们都抿嘴发笑，无奈，只得自认倒霉，还得笑嘻嘻地上前伺候。谁都沒注意到，站在一旁的阿霞，满眼放光的看着张翠云的肚子，自己的手却放在肚子处，一脸的羡慕。

    就在这时，却见铁石头走了进來。也沒说话，只是对王世华点点头。王世华知道，这是有大事发生了。

    给张翠云捶了会腿，又安抚了她几句，哄得她笑了，这才出门。

    “石头，么子事？”

    ……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405