
    彭子清不愧是一辈子吃水路饭的，江湖经验十分老道。一见各船之间相互配合，将那些要爬上来的水匪清剿的差不多了，立马下令：“所有人都给我冲出来，将这些水匪赶下水去。”

    于是，水匪的灭顶之灾降临了。

    躲在各船船舱里打枪的王家勇士纷纷扑出来，见到水匪就一拥而上，不留俘虏，直接打死。能爬到船上的水匪本就不多，见此情况，个别者还高叫着向对方冲去，被打成了塞子，大多数都被当场打死，少数人则被迫跳谁。

    接下来，就是水匪的末日。

    王家人半跪在船上，对着毫无还手之力，又只知道逃跑的水匪就是一阵乱射。

    “啪！啪！啪……”

    “砰！砰！砰……”

    “啊……”

    “救命啊……”

    “快跑啊……”

    此时，在六艘大船周围的水面上，除六号大船外，其余的全都是水匪的惨叫与逃命声。

    没有怜悯，没有同情，有的只是愤怒的发泄――这已经不叫痛打落水狗，应该称之为屠杀。

    彭子清敏锐的发现，这帮水匪不仅蠢到没带枪，连手榴弹都没有，也就是说，现在，水里挣扎的水匪都成了活靶子。于是，他狠辣的一面彻底展现出来：“让各船相互靠拢，撞死这帮水匪。五号船立即去增援六号，一定要将这帮水匪杀光。”

    一来，这些水匪没想到，王家人居然训练有素，如同军队；二来，他们虽然是来报仇的，但抢劫才是最大的动力，因而，没带手榴弹，否则，战况就真不好说了。仅仅这两点，就决定了成败。

    在另四艘船相互靠拢之时，五号船渐渐接近六号船，还没等彻底接近，五号船上十五个王家勇士，迫不及待的跳过去，抽出砍刀就参战。

    六号船上，王家勇士凭借着哀兵之气，奋勇冲锋。而接连上来的二三十个水匪仗着人多，凌厉反击。枪声时不时从中传出，但更多的则是砍杀声与惨叫声。

    但当五号船上的十五个勇士加入，根本就不用他们出手，水匪一见形shì不妙，转身就跳入水中。

    “不用追，用枪打！”

    众人杀的兴起，正要跳到水中继续追杀水匪，听到这话，纷纷拿出枪，对着水匪们就是一阵乱枪点射，呼吸之间就打死了打伤了近二十个。

    “传令，二号、三号、四号留在原地防守。一号、五号、六号追杀水匪……各船放下帆板船，追杀百米即可，用手榴弹把这些水匪震死。最好抓几个活的，回去给家主练手。”

    连这种打趣话都能喊出，可见，彭子清现在的心情有多激动，多美好。

    而众人也都齐声迎合。话虽如此，但下起手来却没有丝毫手软。

    二号船中装的是张翠云要求的电风扇、肥皂之类的一些生活物品，还有二十箱特意采购的药品。三号船作为指挥舰，装的是两挺重机枪和小钢炮及其弹药，还有电台和等王世华点名必须安全运回的贵重物品。四号船则是快枪和弹药。这次，因为是洋人带队，所以，没有如上次那样用大米遮掩――洋人负责对付政府及官面上的搜查，**之中的事，他们不懂，只能靠自己。

    在保密性上，彭子清执行的极为严厉：三条装货物的船，里面全是王家人，连船主都被赶到了别的船上，更是不许任何人打听具体货物，对外只宣称都是些家主需要的生活物品。

    而另外三条船上，每条船都安排了二十到四十个王家人。他们的主要目的除了对外警戒外，还得监控那些船员。

    为此，一路上彭子清亲自动手抽了两个多嘴的王家人和赶走了六个打听情况的船员，江叔求情都没用。

    “哒！哒！哒……”

    追出去的三条大船，每条大船的船头和船尾各安排了一挺轻机枪，向水匪们暂时了武器的重要性。居高临下，不管水下有没有水匪，往往一梭子横扫过去，总能有点收获。

    “投不投降？”

    各帆板船利用速度，追上问了一句，对方只要稍敢犹豫，带队者立即开枪。要是立即求饶，则用网拉上来，搜身，捆绑。

    “啪！啪！啪……”

    “轰！轰！轰……”

    对于那些隔的远的，见追来后又潜入水下的，也不客气，拉开手榴弹就扔了过去。炸死算逑，要没炸死，或炸晕过去而浮出水面者，直接补两枪。

    一时间，水面上到处都是求饶声、枪声、爆炸声以及求饶声。

    细心点的人，绝对能发现，此时的水面上，漂浮着大片大片尸体，以及褐色的眼色――血液！

    “轰！”

    突然，在三号船的身前十余米处，传来一阵爆炸声，水柱如同蛟龙出水一样，掀起七八米高。

    彭子清面色骤变，怎么也没想到，这帮连枪都没带的水匪，居然有炮。吓的面色一白，赶紧大叫：“各船熄灯！散开。”

    “不用！”却见皮特在外大叫。彭子清赶紧跑出去，却见皮特跟三个洋人正摆弄两架小钢炮，身边还各放着一箱炮弹。

    “皮特，你有把握？”

    “只要找到他们，就能干掉他们。”皮特肃穆的点头道。

    随即，两人都拿着各自的望远镜四处搜寻。

    “轰！”

    却见灰暗中，大概两百米外突然闪烁出一点暗红色火光，很快，就在四号船的左边数米出爆炸。

    “一门土炮也敢跟我作对，看我炸了它。”皮特嘴角撇了下，边不屑的嘀咕边竖起大拇指对准了刚才火光闪烁处。然后低头在小钢炮上调制了一下。最后，让两名同伴抓牢小钢炮，他和另一名同伴抓起一枚炮弹放了进去。

    “咚！咚！”

    “轰！轰！”

    两枚小钢炮的炮弹射出，很快，就从远处传来了爆炸声。

    彭子清一看，没见到火光，眉头一皱，正要开口，没想到，皮特却边调制角度，提高炮口，边信心十足的说：“不用急，刚才那是试炮，现在才是正式攻击。”

    隔行如隔山！彭子清不懂这个，只能拭目以待。

    “咚！咚！”

    “轰！轰！”

    第一枚炮弹炸出了一道十余米高的水柱，可第二枚炮弹却“轰”地一声，在敌舰上开花，闪烁出一片暗红色光泽，炸飞的夹板清晰可见。

    “太好了，打中了。”彭子清兴奋的一拍手，大叫。

    皮特也兴奋的哈哈大笑起来：“他们果然急于后退，我第二枚炮弹稍稍向后延伸了十米，果然打中了。”

    到是一旁的江叔城府深深，虽然脸上笑开了花，却提醒道：“子清，现在怎么办？”

    “命令各船集中起来，给我冲过去，撞沉它！”

    “万一敌人还有大船了？”

    “不怕！这个时候我们士气正盛，水匪的士气低迷，只知逃窜，哪敢跟我们较量。”

    伴随一声令下，各条大船边全速前进边向中间靠拢，而十余条帆板船也纷纷赶过来。

    只是，等他们来到目标前，却发现那条敌舰的身影不见了，水面上到是漂浮着不少破烂的木板和尸体……后来问俘虏才知道，皮特那一炮，打中了敌舰船首下方，炸出个一米左右的大洞，江水灌注之下，根本就堵不住――船沉了。

    十分钟后，各船的伤亡统计出来：战死十七人（仅六号船的枪兵就战死七个，其余的人人带伤。别的船上，有三人因吹针上的毒发，救治不及时而亡。而伤员中有五人目前因毒发，虽被救治及时，但还在昏迷中。而这些人也是狠人，听到同伴喊吹针上有毒，立即毫不犹豫的用刀割肉放血，才勉强保住一条性命。）但他们缴获了四十八颗人头和七个俘虏，当然，实际的伤亡肯定要远远大于这个数jù。

    看着傍晚大家还一起吃肉喝酒的兄弟，现在成了一排冰冷的尸体，没人为这样的胜利开心，也没人说话，各个紧握拳头，牙关紧咬，默默地看着，感受着。

    “江叔，我们和飞鲨寨已经是死仇，我看，还是按你先前讲的，趁他病，要他命！一劳永逸的解决掉他们。”一听到伤亡情况，彭子清的面色就冷了很多，想了想后，找到江叔，跟他商量起来：“飞鲨寨总共就两百来人，这次被我们杀了这么多，士气低落。双方的人数虽然差不多，但我们这边士气正旺，而且，装备要好得多，尤其是皮特那个小钢炮，威力惊人。只要往飞鲨寨里扔几个，他们就得四散逃窜……我想趁着大家都想报仇的哀兵士气，借着夜色掩护，走陆路去攻击飞鲨寨。您老觉得如何？”

    “太好了，我正是这么想的。”

    “那好，江叔，我给你留下四挺轻机枪留守，我带着一百二十人去攻打飞鲨寨。”说到这儿，彭子清犹豫了一下，说：“只是皮特满嘴都是钱，我要去请他，恐怕他又得跟我讲价钱。您看？”

    “没事！打仗你是好手，动嘴皮子方面是我的特长。你先去击中人马，我去跟他谈。”见彭子清有些犹豫，江叔笑的如同只老狐狸，道：“放心，他是教官，亲临战场指点是应该的。要不然，我们钱多的没处花，给他那么多钱？”

    果然，江叔把事一提，正跟朋友喝酒庆祝的皮特就说这是临时任务，需要佣金。江叔则笑的很恶劣，说了句：“打死一个水匪，不仅不犯法，还可以到当地政府去领五块大洋。”皮特一呆，随即满眼放光的把酒瓶一放，拉着江叔就向外走去，比任何人都积极的要亲自搬运炮弹。

    ……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734