
    洗漱一番后，带着小梅一出门，就见江守成带着一堆下人齐声恭贺：“见过三夫人，恭祝老爷跟三夫人白头到老，儿孙满堂…”

    小梅面色虽红，可从小跟着张翠云学的骄傲的个性让她高昂着头，一伸手，淡淡地笑道：“都起來吧…”

    “谢三夫人。”

    小梅掏出一叠红包，一个一个地赏赐。

    借着这点空闲，王世华问江守成：“守成，那三位可安排好了？”

    “他们一大早就走了。”

    “走了？”

    “是啊…你昨天交代的，他们可以把人带走。这不，一大早他们就走了，连早饭都沒吃。”

    “这么急，为么子？”

    “他们讲钱都被你骗干了，还在这里呆个屁，要是你再变着花样找他们要见面礼，那就亏大发了。”

    其实，这三人之所以要匆匆走人，是怕夜长梦多，免得狡诈如狼的王世华变卦。

    王世华回头看看幸福而骄傲的给下人发红包的小梅，心头埋怨着：可惜了，我还正想学着世富和水玉那样，带着小梅去找他们要见面礼了。

    想到王世富，王世华就笑问道：“世富昨天有沒有带水玉见他们？”

    “昨天沒有…”江守成笑眯眯地说：“不过，今儿天沒亮，三少爷就带着水玉夫人堵在城门口……嘿…嘿…”

    “哈…哈…哈……”

    等小梅发完红包，王世华又带着她去见张翠云。

    现在为了照顾张翠云，家人的用餐地点都改在张翠云的房间里。

    果然是张翠云特意安排的，一來就盯着小梅的步伐看，见小梅的步伐有些不自然的向外撇了点，立马哈哈大笑起來，就连一旁的阿霞也捂着嘴在发笑。小梅的脸色本來就粉红一片，被她俩这一笑，顿时跟猴子屁股一样，连脖子都是一片绯红。

    按规矩，家主娶小妾，得先见见阿爹阿妈，等王吉安和王田氏点头后，才能用四人抬的大轿把小梅娶进门，跟阿霞的那次差不多。可小梅是张翠云的贴身丫鬟，陪嫁过來的，自然不能按常规处理。张翠云当场抽出一支珠花，亲自插在小梅妇女妆的头饰上。阿霞则解下一个镯子，亲自戴在了小梅的手上，各自给小梅说了几句祝福话，这就算认可了小梅的身份，小梅可以上桌吃饭了……只等花轿抬人进门，就算嫁过來了。

    让王世华点郁闷的是：张翠云看过來的目光中充满了怒意，阿霞的目光则包涵了一丝醋意，还有一丝失落。我说，这都是你们安排的，这现在反埋怨起我來了，这算怎么回事？

    就在三姐妹说笑中，饭菜上齐。

    小梅要扶张翠云，沒成想，张翠云一指王世华，呵斥奴才般的叫道：“你…过來。”

    “搞么子？”

    “你脑壳里装的是浆糊么？还不扶我下床吃饭。”这就是醋意的表达，王世华只能乖乖听话。张翠云边下床还边抱怨道：“真是沒一点眼力劲，真不晓得小梅看中你哪一点。”

    得…小梅刚刚正常点的脸色又红了起來。

    对王世华來说，这顿早饭吃的异常沒劲，可对三个女人來讲，那就是醋意横飞了：王世华见小梅第一次上桌吃饭，面色虽然放光，可表xiàn的有些拘束，就好心的给她夹了两筷子菜，吩咐她多吃点。一抬头，就见张翠云瞪着大眼睛，直愣愣地看过來，而一旁的阿霞则翘着嘴，对他翻着白眼……

    这三个女人都疯了…几口刨完饭，放下筷子就开溜。

    三个女人一台戏，家里是呆不成了，闲來无事的王世华走到城门口，又失去了去龙塘镇逛逛的兴趣，最后，干脆蹲在城墙的墙垛子上嗑瓜子。

    凡是在城门口被瓜子壳落到头上的，都怒视上面，一见是王世华，又都无可奈何的苦笑着拍拍头上的瓜子壳，继续去干自己的事……家主有时候很英明，但有时候性子上头，干些莫名其妙甚至是荒唐的小事也很正常，大家一笑了之，偏偏有人不这么认为。

    自从上个月被铁石头绑在马背上跑了几公里后，皮特就深深地喜爱上这项高贵的运动。为此，他痛定思痛，终于把那紧箍的钱袋松开了一条缝隙，利用王世华的名义，半价跟马贩子买了一匹好马，然后成天沒事就遛马，对马极为喜爱。

    今儿有事找王世华，听说王世华往镇上去了，赶紧骑马追來。结果，刚冲到城门口，迎面就飘來雪花似的瓜子皮，气的他抬头大骂：“是哪个丧尽天良……呃~…”

    骂道一半，见王世华笑眯眯地蹲在墙垛子上看下來，吓的皮特一个机灵，立即拉住缰绳，跳下马，在城门口张开双臂，一副我一定会接住你的架势，惊慌失措的大叫着：“噢~…我的上帝啊…王家主，就算你昨夜行使了你作为领主对百姓的初夜权，碰到个丑陋不堪的女人，你也用不着跳城墙自杀啊……翠红楼有很多漂亮姑娘，以你的身份，完全可以占有她们……”

    皮特在城门下哇啦哇啦一通乱吼，立马引得百姓们驻足围观，纷纷捂嘴发笑：不知是谁走漏了消息，一个早上，大家都知道了王世华要娶小梅当三夫人的事，可谁也不知道具体细节，也有人沒见过小梅。听到皮特这夸张般的一通乱吼，立马猜想连连。

    其实，皮特很羡慕领主的初夜权这事，也很想大吼一句“你要嫌弃，我來…”只是见围观者太多，他还是很识趣的把这话硬生生地吞了下去。

    王世华本來只是想跟皮特开个玩笑，沒想到居然弄成这结果，气的一把站起來，指着皮特咆哮一声：“你给老子闭嘴…”

    “小心，小心，千万别想不开。你还有大好前途，这一跳可就什么都沒有了……”皮特极为紧张，也极为夸张的张开双臂，一边大声‘劝解’，一边比划着万一王世华真跳下來，自己得在哪个点接住。就在这时，见二狗子等十几个护卫伸出脑袋看下來，皮特立马指着二狗子，怒道：“二狗子，作为王家主的侍卫首领，此时，你应该尽到自己的职责。”

    说着，还对二狗子猛眨眼，见二狗子愣愣地看下來，沒有任何抱王世华下墙垛子的动作，急的咆哮道：“你还看什么？快把王家主拉下去，这太危险……呃~…你们拉我干什么，要拉应该上去拉你们的家主。放开我，快放开我……”

    好在城门口的守卫机灵，一见响动就出來围观，然后，扑上去把皮特拉走。

    “皮特，你以为你是个洋人，老子就不敢杀你是不是？”一见皮特，王世华跳下墙垛子，指着皮特的鼻子，骂道。

    “王家主，我制止了你跳城墙自杀的行为，你不但不感激我，反而要杀我，你也太分不清好坏了。”说完，皮特眼珠子一转，凑近了点，小声道：“难道，昨夜那姑娘真的丑陋到让你神志不清了？”

    王世华气的一脚将他踹翻在地，指着他鼻子呵斥道：“先给老子讲讲，这消息是哪个龟儿子告sù你的？”

    原來，皮特这段时间钱虽然赚了不少，可生理需要一直沒得到解决，很想念未婚妻，一大早的就在客栈里喝酒解闷，喝到兴头上，听见隔壁有人说王世华要娶三夫人了，为此，皮特觉得老天太不公平了，就去跟对方争论。争着争着，双方就开始比较东、西方的领主哪个更混蛋：东方的领主们虽然沒有初夜权之说，可见到管辖范围内喜欢的美女，都可以抢回去当小老婆；西方中世纪的领主们虽然只能娶一个，但可以享有别叫人家新娘子头三天的初夜权……不知是酒劲上头，还是有什么误会，皮特就想问问王世华这事，沒想到一出城就见到了王世华蹲在城墙的墙垛子上，因而引起了误会。

    听完这话，王世华靠着墙垛子，沒好气的看着皮特，问道：“找我有么子事？”

    “有两件事。”皮特拍着身上的灰尘边站起來边说。却沒注意到，在王世华的眼色下，二狗子正悄悄地溜走，并且，一下城墙就直接快马找小梅去了。

    “公事私事？”一想到小梅得到这消息的反应，王世华心情就好了，脸上也有了笑意。反正是拖延时间，等着看好戏，他不急。

    “一公一私。”

    “么子？一公一母？”

    皮特一愣，随即明白过來王世华这是在报复他，顿时睁大眼睛盯着王世华，正要转身而去，可想到私事的性福，只能强忍下怒气，道：“是一件公事，一件私事。”

    王世华扫了眼二狗子的背影快速消失在远处房舍中，心头更为期待了。完全无视皮特的怒气，笑眯眯地点头，道：“先讲讲私事。”

    “你们太不人道了。”

    “怎么个不人道了？”

    这个问題，让皮特憋的面红耳赤，可在王世华眯眼发笑的注视下，再想想这里面的委屈，他停顿了一下会儿后，终于不顾一qiē的吼道：“为什么你们能进妓院，我给双倍的价钱都不行？我抗议你们这是对我的歧视…”

    “我讲皮特，虽然我是家主，可问題是，对于这样的事，我总不能拿着枪让人家接你的客吧？所以，你还是忍忍，把精力发泄到训练上去。”

    皮特一愣，随即更为火大的叫道：“我抗议你们对我的种族歧视。”

    这家伙动不动就爱乱扣大帽子，王世华听的也火了，不耐烦的一挥手，叫道：“滚蛋…你见过为上妓院而抗议种族歧视的人么？你也太他妈的不要脸了。”

    谁知，皮特不仅不生气，反而乐呵呵地笑了起來，笑的王世华瘆的慌……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405