
    议论声大起，却无一人愿意当这个出头鸟。

    “既然大家都不愿意发表高见，那我就换个方式來跟大家商量。”王世华心头冷笑连连，可面色却微笑依旧，扫视全场，见大家的目光都看过來，才对着话筒淡淡地说：“大家都晓得，我手上有粮食，可问題是，我为么子要拿出來？”

    问的如此直接，众人无语。

    最终，在场年纪最大的那位老者站起來，道：“王家主，上天有好生之德…你这次收购的粮食如此之多，恐怕王家人几年都吃不完。拿出來一些救济大家，也是一件功德无量之事。乡绅百姓们定会为你歌功颂德，树碑立传。”

    王世华淡淡地笑道：“我王世华不想，也不需要外人给我吹捧，只要我王家人能够记得我就行了。”

    你少拿那些子虚乌有的事來忽悠我，不來实际的，你就是饿死在我眼前，我也无动于衷。

    如此直接的讽刺，让老者脸上有些挂不住，左右看看，见无人替他说话，更让他愤愤不平，却只能无可奈何的坐下生闷气：且不说此时的王家已经今非昔比，就是实力不如他，只要粮食在手，就能要了他的命。只需王世华大吼一句“谁要灭了他全家，我给他一百万斤粮食。”保证立马就会有人带兵将他家來來回回灭三次。

    见王世华气势逼人，大家连讨论的心思都沒有，左看看，又看看，都在等着另一只出头鸟出现。

    见如此，王世华身边的向鼎天只得笑道：“世华，蝼蚁尚且贪生…要是全县百姓都饿的要死，就你王家富得流油，你就不怕饿民们造反，对你王家不利？”

    一听这话竟是隐隐地要发动大家一起威胁自己之意，王世华怎么可能服软……这要一服软，接下來会被大家吞的骨头渣都不剩。

    “多谢鼎天的提醒，不过，我王家如今也不是任人欺负的年代了，就连妇女都能有把快枪防身，想來，抵抗到我把粮食烧光是沒问題的。”王世华笑眯眯地看着向鼎天，反击道：“鼎天，你不会也加入到饿民中去吧？”

    向鼎天耸了下肩膀，沒有接这话題，转而问道：“要是都烧光了，你家不是也得饿肚子？”

    “不怕…”王世华身体向后一靠，翘起二郎腿，大咧咧地说：“我王家如今有飞鲨寨，从水路过來，快得很。就算是饿肚子，也就是几天的事，相信我们王家人这点苦还是能吃的。”

    提起飞鲨寨，大家就明白王世华在说：真要逼急了，我不仅把粮食烧了，还把水路给封了，看谁先饿死。

    两人句句话中带话，如同高手过招一样，听着轻描淡写的在笑谈商量，实则攻防的异常凌厉。

    向鼎天表达了自己的存zài性，同时也好像达到了试探王世华底线的目的，笑着点点头，沒接话……他家人口最多，最需要王世华的支援，这个时候要跟王世华杠上，那就是他的智商出了问題。而这个原因，也是在场之人不敢直接顶撞王世华的主要因素，当然，也是王世华能够嚣张的笑傲全场的根源。

    “我这批粮食即沒偷也沒抢，是我花钱堂堂正正地从各位手中买的，拼的也是我个人的眼光和魄力。各位，你们不会忘了卖给我粮食时的高兴劲了吧？”

    见众人纷纷避开自己的目光，王世华转而看向坐在主位的方觉，笑道：“再讲了，现在可是民国了，青天白日之下，我一个正经商人从事正经的买卖，相信政府会保护我的正经事业。方县长，我记得新生活运动上讲过这个，您会保护我们王家的，是吧？”

    方觉苦笑的叹了口气，即不点头也不摇头。

    比口才，现场之人绝对有能胜过王世华的，可问題是，胜过了，就等于得罪了，回头专门卡你一家的，你哭都沒地方哭，别人不当面嘲笑你是蠢货，已经是给你面子了。所以，明明有人能跟王世华唱对台戏，却无人敢于出头指责王世华这种‘囤积居奇’的恶劣行径。至于方觉，别说沒兵权，就是有，他也不会傻到此时跟王世华叫板……逼急了，万一王世华真把粮食烧了，他找谁哭去？说白了，王世华的粮食现在成了最犀利的武器。更关键的是，王世华还沒说支不支援大家粮食，自然还沒到闹翻的时候。

    “既然大家都不讲话，那我换个方式來讲吧：我需要一个让我无法拒绝的条件。”

    这就摆明了是趁火打劫，虽然大家都习惯如此，可被别人习惯时，又是另一回事了，尤其是王世华毫无遮掩的说的如此直截了当，表明他是不见兔子不撒鹰，现场的议论声一下子就大了起來，有吵架的趋势。

    “世华。”眼见议论声虽大，却依旧无人敢当面指责王世华，不得已，李洪辉只能表达自己的存zài性，道：“你要么子条件？”

    王世华怪怪地一笑，沒有接话。

    “这样吧，我按市场价高出两成，如何？”

    “洪辉，你觉得我像是缺钱的人么？”王世华笑看着大家，道：“我要缺钱，完全可以把粮食的价格炒作到更高。”

    李洪辉同样笑了笑，沒接话，却看了眼身边的田家富……小子，该你上场了。

    一般说來，作为世家大族，图谋的无非三点：地盘、人、钱。

    “世华，你既然不要钱，那是要人还是要地盘？你给个痛快话。”

    王世华笑着点点头，却沒接话。转而对方觉笑道：“方县长，听人讲你手里有上好的毛尖，不知在下有沒有荣幸能喝上一口？”

    说实话，从开始到现在，王世华几乎都是半挑明的跟大家谈，显得有些嚣张。事实上，此时的王世华心头异常激动……逼迫的大家郁闷极了，却又不敢过于为难自己，王家何时如此风光过？

    “呵…呵…这都要到中午了，各位，暂时休会，在下以在后面略备薄酒，还请大家赏脸，一个小时后再继续开会。”方觉也知趣，起身对大家笑着说完后，对王世华做了个请的手势：“王家主，请…”

    公开场合谈不拢，就私下里谈，这是大家惯用的手段。

    此时此刻，谁有心情喝酒，不过是形shì逼人而已。当然，眼见王世华如此威胁，大家正好趁这机会私下里联络、打听，好共同对付王世华。

    來到方觉的办公室，方觉亲自动手给泡了壶好茶，随即，两人连寒暄都沒有，直接进入主題。

    “王家主，说实话，我对你们四大家族都不喜欢，但我对你很佩服。王家在你手里，日渐强盛……我们开门见山，我能帮得上什么忙？”

    “方县长，我们四大家族对于县长同样不怎么在意，不过是需要个名头而已。好了，既然关起门來，那我也不客气了。”王世华喝了口茶，笑道：“我要五万张户籍薄。同时，我需要暂时保密。”

    自己虽然当了这个县长，可沒有地盘，所以，对于王世华‘要人’的要求，方觉并沒有感觉到吃惊，只是对王世华的胃口如此之大，让他略微惊愕的看着王世华，忍不住问道：“你就不怕另外三家一起对付你？”

    “我敢做，就有信心，这点，不需要方县长操心。只要你点头就成。”

    “那我要是不点头了？”

    “不点头？呵…呵…”王世华淡淡一笑，道：“好办，我这就回去封锁道路，不许一个流民进來，而且还会把他们全都引到县城來跟方县长要吃的……大不了，我把粮食全运到外地卖了，甚至一把火烧了，也是好的。您讲是不是？”

    对于王世华这种豪天巨赌的胆气和狠劲，方觉早就领教过了，不过，这是四大家族内斗之事，他是非常乐于见到。低头沉思了一下，说：“我也有两个条件。”

    “请讲。”

    “第一，你必须保证全县不饿死一个人。”如果真是如此，这可是天大的政绩。

    “那不可能，如今大旱和蝗灾一起爆发，全县二三十万人口，我就是有再多的粮食也不可能保证每一个人都有吃的。最多，我只能保证我地盘上的流民不饿死。当然，前提是不得有人故意把所有流民都赶过來。”

    方觉也是痛快人，又是私下里谈，想了想，点点头。

    “第二，向家对县城的围困让我无法施展开來，我需要打破这种局面。”

    王世华沉思起來，方觉拿起茶杯，边喝边看着：四大家族向來同气连枝，才能架空县长。见县长如此直白的要分裂四大家族，这个问題很严zhòng。而两人都清楚，他们所谈之事，就算对方不帮忙，迟早都会完成，只是对方的帮助可以让事情更为快捷顺畅而已。而这就决定了，双方沒必要冒着巨大的风险进行投入。

    “我无法给与任何明面上的保证。”

    明面上不行，暗地里可以。

    方觉笑着点点头，道：“我刚上任时就发布过公告，要求各乡镇都要重新选举，龙塘镇好像还沒有选举哦~…”

    事实上，全县沒有一个乡镇执行这条政令。

    “我找机会试试。”说着，王世华举起茶杯，向对方一礼，笑道：“到时候，还请方县长亲临指导。”

    方觉同样如此，双方茶杯一碰，都笑了起來：双方都沒有明确答应，却都明白了对方的意思，这一碰，表示双方都明白了对方的底线，也会在必要的时候给与对方一定的帮助。

    一个需要突破目前的困局，也需要政绩，而另一个则需要扩充实力，户籍也是其中的关键。就目前來看，是双赢，可从长远來看，这就注定双方迟早要大打出手。

    “呵…呵…王家主，说來你可能不信。”见事情谈的无比顺lì，方觉心情大好，笑道：“我來的时候，听人对你的评价是：狡诈如狐。可现在我才知道，原來你不仅狡诈，也很坚定。你这个朋友，我交定了。”

    “方县长，看你这话讲的，我们本來就是朋友。”

    “哈…哈…哈……”二人对视一眼，同时开怀大笑起來。

    这笑声却让外面的人更为着急，尤其是向家……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405