
    张翠云性子暴烈，但好奇心极重，一见这儿戒备森严就起了好奇心，进來一看，见大家围在一起指手画脚的说着什么，就轻脚轻手的走过去。边伸长脖子边向里面挤，边急切的发问。

    “天呐~…发财了，发大财了……”还沒等众人回答，一看到这么多银砖，张翠云眼睛都瞪圆了，欢呼一声，立马挤进去。拿起一块银砖仔细看了看，确定了真伪后，转身背对银砖，张开双手，叫道：“都看么子？这些东西今后都是我的。”

    “哦~…”众人面带笑容，整齐划一的点头。你掌管着王家的经济大权，说都是你的，也说得过去。

    “那你们还看？快走，快走，这些都是我的，不准打它的主意。”

    “哦~…”

    再次点头后，江叔拿起一块银砖，笑道：“主母，要不要老奴帮你搬运？”

    “对啊…來人…快來人…把这些东西全都搬到我房里去，我要拿它当床睡。”

    “哦~…”

    王世华见唐明有些疑惑的看向张翠云，赶紧拉着他边向一旁走去边说：“这妹子疯了，你就当沒看见。”

    “哦~…”

    等张翠云疯疯癫癫地咋呼劲头过去，恢fù了正常后，王世华才有脸走回來。二话不说就将坐在箱子上笑的满眼金光的张翠云拉到一边，先把唐明介绍了一下，等唐明带人奉命去周围看看是否还有宝藏之后，王世华才恼怒的问道：“你又不是沒见过大钱，这么激动搞么子？”

    “我是见过大钱，可那都是张家堡的钱，不是我的。就算要分，也分不了我几个。”嫁出去的女，泼出去的水，就算要给她钱，那也不叫分家，叫赏赐，算是资助。张翠云兴奋的指着那边，叫道：“可这些钱是我的，而且，只能是我的，将來，我都要留给我的儿子……再说了，这些可都是我一手一脚打下來的钱，是别的钱能比的么？”

    “你一手一脚打下來的？”

    “当然…”张翠云昂首，得意的如同一只刚生蛋的母鸡，雪白的脖子都伸的老长。却突然双手叉腰，怒视王世华：“怎么，你有意见？”

    “你……你……得…我怕了你。”对于这种母霸王龙之气，王世华很是无奈，心头却极为不服气，唉声叹气的问道：“就算是你一手一脚打下來的，可你也不能当众这么直接讲全是你的啊？”

    “我就是要这么讲，怎么样？”

    跟这么彪悍的婆娘斗嘴，纯属自找沒趣。王世华狠狠地瞪了她一眼，转身要走，却突然想起一事，问道：“对了，你不是陪着刘大哥的表妹，怎么到这里來了？她了？”

    “这位天真活泼的小公主，一听你有很多店pù空着，就想先下手为强。这不，火急火燎的带人到镇上选店pù去了。”

    这乌漆墨黑的，加上罗峰寨那些被打散的散兵游勇极有可能在附近，路上不安全，要是让这位小公主出了丁点事，自己可沒脸见刘少勋了。急忙问道：“可派人保护？”

    “放心，我不仅派了一百人去保护，还送她一间店pù。”

    “那就好…那就好…”

    “看你这么上心，怎么，看上她了？”

    王世华瞥了眼突然凑过來的张翠云，见其似笑非笑的神情，赶紧摇头：“这样娇贵的妹子，我可养不起。只不过她是刘大哥的表妹，刘大哥对我王家有大恩，不得不上心照顾好。”

    “这还差不多，好了，你去忙吧…我去保护我的金砖银砖了。”跟赶苍蝇似的挥了挥手，就眼冒小金星的向银砖冲去，看的王世华苦笑的摇摇头，招了下手，对跑过來的二狗子吩咐：“派人快马告sù所有人，李洁莹是刘恩人的亲表妹，都给我放尊重些，能照顾的要多照顾……我不管事情的对错，我只要大家记住一点：如果外人敢对她不尊重，就是欺负我王家无人；如果是王家人对她不客气，那就是打我王世华的脸，我王世华也一定会对她不客气。”

    约莫一个小时后，王世华将观虎寨交给江叔和虎叔处理，在三百卫队和一千枪兵的保护下，带着钱财和武器，浩浩荡荡地向老司城进发。

    这次不仅获得了巨大的财力，更是将从北起雷公山，南至沉刀镇，西临赵山县，东至青花寨，近五百多平方公里的版图，使之练成一片，占了整个江阴县四分之一还多一点。

    在人口上，王家已经翻了一倍，有三千一百七十八户，人口达到一万四千多。武器精良，快枪六千多，短枪六百多，加上火枪之类的，人手一枪是搓搓有余。电台四部，轻机枪十三挺，重机枪两挺，小钢炮三门……王家的地盘、人力、物力、武力均达到了前所未有的高度。说的直白点，王家已经具备了挑战第一世家的能力。尤其在武器和通讯上，王家比四大家族的第一世家都要高出一截，更何况其人员素zhì都是军事化训练，已经跳出兵农意识，开始向职业军人建制化转变……王世华正在考虑是否成立龙塘镇保安团。

    原本，王家只是内部提供的人才，缺少专业性，可经过这一仗，王家几炮就将不可一世的罗峰寨灭掉，一举震动江南半壁的江湖，声名远播之下，陆陆续续有江湖好汉加入，王世华将这些人，本事高超的留在身边观察，一般的则全都打发到青花寨去……无论是王世华的个人威望，还是王家的名声，开始急剧提升。

    江阴县震动，湘西震动，全省震动，但在政zhì上却依旧被州和省里捂了盖子：一个小家族居然有了小钢炮和轻重机枪，你让中央怎么看你的管理？

    可谁都明白，王家的崛起，已成定局。

    如果说这仅仅只是引起了向家的危机感，那么，1937年发生的事，让向家开始转而对王家敌视起來……新旧交替，必有一番龙虎相争。而这个争，靠的不仅仅是鲜血与武力，更需要眼光和谋略。况且，政府因为山高皇帝远，无法直接对王家动武，但他们并不是沒有办法。

    11月2日，王世华向县里报备：王家势力范围内，除了原先的二十八个村镇（包括老司城、龙塘镇和王家坪），将新增加一个村……明明归沉刀镇管辖，却由龙塘镇提出，怪吧？可县里还就认定了，只是，签字权卡在了县长大人手里。从某方面说，这也等同于王家向县长大人示好：攻打罗峰寨这么轰动的事，县长大人要不包庇一下，会有很多麻烦。

    果不其然，方觉县长并沒有纠结这些辖区问題，而是以需要商量为由，沒有在第一时间回复。

    而王世华也沒催促，一來不能过于明显，而來，他的目光，自然而然的转向了江阴县最南端……沉刀镇。只是对这是个中枢神经中区般敏感之地，一时间不好下口。

    不过，王世华在奇道沟村边开了家客栈……青花客栈。自然是收取从沉刀镇向赵山县这条商路的过路费。谁都明白，照此下去，沉刀镇迟早是王家的囊中之物。因而，也引起了一些人对王家的担忧和不满。

    11月3日，李洁莹的‘李家皮货店’开业，地址就在吴妈的侄女旁边。王家人从上到下有几人沒受过刘少勋的恩惠，自然是热烈捧场。仅当天卖给她的皮货，就塞满了李洁莹的小仓库，李洁莹头昂的很高，乐开花的笑容里全是兴奋的光泽。

    11月5日，王世华宣布，彭子清任飞鲨寨寨主（老婆可以过去，但女儿留在老司城，算是一种变相的人质），王世富担任观虎寨的寨主，自己将亲自管理老司城，可私下里，老司城的管理权落到了张翠云的头上，让张翠云很是不满的跟王世华撇了好久的嘴，理由是：耽误了她在麻将桌上报仇雪耻的时间和机会。

    11月8日，清晨。

    晨练完，吃完早饭后，沒事可干的王世华又坐在大门口边的青花石阶梯上发呆。阿霞见今日阳光好，就带着小云在屋檐下摆开桌子办公：她接手龙塘镇的时候（名义上是王世华在管，实际上是她在打理），还能轻yì应对，可随着龙塘镇日益繁荣，渐渐地她每日花在管理上的时间越來越长。

    “二夫人…二夫人…”

    阿霞抬头一看，见猴子献媚的笑道：“二夫人，小的求您帮个忙。”

    “么子忙？”

    “外面出了件急事，需要家主做主，可家主他……呵…呵…”虽然王世华说有要事时无论他在做什么，都得第一时间禀报，可大家都是机灵人，不到万不得已，谁会真的蠢到去触这霉头？

    “猴子，不是我讲你，上次那事，世华都讲了，那是被敌人打了个突袭，谁能想到罗峰寨如此就破了，偏偏还有冒死冲锋的事，不能怪你，你怎么还是放不下？”见猴子只是傻笑，阿霞无可奈何的摇摇头，道：“你啊你…我都不知该讲你么子好了。等着。”

    “呵…呵…谢谢二夫人。”

    “世华…世华…”叫了两声，见王世华沒一点反应，阿霞只得带着猴子走过去，轻轻碰了下王世华：“世华…世华…有事找你。”

    “哦…哦…”王世华回过神來，赶紧起身问道：“么子事？”

    猴子赶紧抱拳，道：“家主，刚才有人在镇里抓人，被我们拦住围了起來，可他们不愿意放人，还讲他们是警察。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405