
    不得不说，这帮洋军火贩子的契约精神和执行能力还是很值得称赞的。

    虽然谈判耽误了大部分时间，有些艰难。可谈成后，一收到定金，他们立即行动起来，不仅如数贩卖，而且，还把江叔等人当贵宾对待，没有一点洋人在这里的高傲。

    甚至，有十多个王家人去逛街，在法租界喝酒吃饭时，被人嘲笑土包子，跟对方干架，动了枪，打死了人，被抓到巡捕房。还没等江叔上下活动，这帮洋人就很主动的亲自将人接了出来。

    而后，因这批军火数目过大，更是动用了军舰将军火送出上海，到数百里外才转船，并按合同继续带人亲自押运，没有一点弄虚作假……可见，钱的魅力无所不在，无所不能。

    王世华看到电报中说的这些消息，笑了笑，没出声，但内心对于这帮洋人还是有些好感的。

    10月27日

    距离江叔回来还有三天。

    金秋十月，颗粒归仓！无论走到哪，都能感受到丰收的喜悦，连带着王世华的心情也格外好。

    今天是每年各村各寨用粮食交租的大好日子，王世华带着张翠云和一众手下，早早就回到了王家坪，想亲眼看看百姓交粮食时的神情……自从去年王家势力范围内所有税收减半后，王世华就期待着今天——这是对他一年努力的最好评判。

    这可是一年中的头等大事，作为当家主母，张翠云也收起了性子，陪着王世华，早早地坐在粮仓旁，等待着。

    他俩的右边是粮仓，左边则是杀猪宰羊的热闹场景：王世华特别交代，今天来交税的人，都必须让他们吃饱喝足的招呼好。

    上午九点半左右，第一批交粮食税的人来了。

    三十四人，人人都挑着担子，担子两头各装着一袋稻子，后面还跟着三辆马车。

    远远看到这一幕，王世华的脸上就有了笑意，越看笑意越多，最后站起来时，脸上已经笑开了花，却感觉怎么看都看不够。

    “九爷，您怎么亲自来了？”等对方接近，王世华带人赶紧走过去，笑道：“这样的事，让吉民来一趟不就好了。”

    像这样的事，一般都是各村各寨的保长亲自来，而九爷年纪七十多岁，辈分又高出王世华两辈，当了一辈子村长，现在退休在家享清福，已经很少露面。他们所在的村子离王家坪只有十二里地，是除王家坪外最大的村子，有一百八十四户。这村长（村长自动成为保长）的位子是家主指定，基本上是世袭，都是对王家极为忠心者。说白了，就是王家派到各村管事者。

    “我很久没看到你，想你了，借着这个机会，来看看你。世华，来，你先坐着。”将王世华拉到大椅子上按下后，又对张翠云笑道：“主母您也坐着。”

    二人有些摸不着头脑的坐下，看着，等待着。

    九爷退后两步，然后猛地跪下。

    王世华吓了一跳，立马跳起来从过去，要扶起九爷：“九爷，您这是搞么子？这不是折我的寿么？”

    “谁讲的？”九爷爬起来，又把王世华按在椅子上坐下，道：“世华，不！家主，您听我讲，这一跪，我是代表全村一百八十四户人对你的感激之情，不能按么子辈分算。”

    “可是……”

    “没得么子可是不可是的。今天你要不让我跪，我就一头撞死在这里。反正，我是答应村里人的，要不代表他们给你和主母磕几个头，我就没脸回去。”

    “那……好吧！”

    “这个就对了。”

    九爷退了两步，跪下，道：“家主，主母，我代表全村一百八十四户，感谢你们的仁慈与恩典，让我们过上了好日子！”

    等九爷磕了个头，王世华赶紧起身扶起九爷，九爷却不乐意了：“家主，你安心坐着，我这还没磕完了。”

    对于这等固执者，王世华是说什么也不能让他再磕头了。

    好在一旁的张翠云帮着王世华，一人夹住九爷的一条胳膊，强行将他扶起来，坐到大椅子上。就这，九爷也很懂规矩的只坐半边屁股。

    张翠云亲自给他端茶，王世华也举起茶杯对他比了一下，喝了口，放下茶杯，看了眼右边：江守成记账，几个老者过称，护卫们忙着抬秤、扛粮的热闹场面。

    “九爷，我不是专门派人给各村各寨讲租子减半么？你们没收到？”

    “收到了啊！”

    “那怎么还交这么多？”

    “不多了。家主，蒙祖宗保佑，今年又是一个大丰收，又得您恩典，将五分租子减为两分五，这样一来，就算是最穷的人家，今年也不会出现断顿的事了……大家听到您的话，租子减半，都高兴坏了，要不是实在不需要那么多人来，大家都想来当面给您磕头了……”九爷越说越高兴，越说越激动，放松了下来。说着说着就说到了那个传言：“家主，讲句您不高兴的话，本来，我听到租子减半的消息，对你还很不满意。你想啊！往年都是大旱之年，大家来求情，家里才会适当的减掉一些租子，可今年是丰收之年，你没事减租搞么子？”

    王世华摸着鼻子讪讪一笑，没出声。

    “种地交租是天经地义的事，收成好不好得看天意，您这么搞，那不是败家么？实话跟您讲，当时我正好腿风犯了，要不然，我都准备跑来抽你。真的，你别笑，不信你回头问问世民，我当时可是当着全村的面骂你败家子。”

    说着，九爷从后腰抽出烟袋装烟，王世华赶紧给他点上。

    九爷，吧嗒吧嗒抽了两口，笑道：“我一直担心您这么一搞，家里没了钱，就养不活这么多护卫，没了护卫，平时就没人保护，王家也就散了。可我没想到，你硬是扎实，带着大家接连打了两仗，全是大胜，不仅一改往日王家的保守，打出了王家的威风，得到了龙塘镇，还发了很多东西给大家……看看龙塘镇如今的繁荣，以前我们想都不敢想啊！呵！呵！家主，我在这里给你赔个不是，您别跟我这个老糊涂一般见识哦！”

    说实话，王世华一直觉得从土地里收税，比不上商业税，因而才想试探性的做一下，没想到，一年下来就有了这样的效果，这就更加坚定了他在这方面的信心。

    “九爷，您这是哪里的话。您是长辈，关心我，才会骂我，要不然，您老吃饱了撑的，没事给自己气受。您讲是不是？”都七十多岁的老人，又一辈子忠心耿耿，老了，遇到看不惯的事啰嗦的骂你几句，听不听是你的事，但你必须得受着，这叫规矩，也叫尊敬。

    “那是当然的。老汉一辈子都是王家的人，虽然脑壳不怎么好用，也没得么子大功劳，可这份忠心是没二话的。”老汉又抽了两口烟，笑道：“对了，家主，主母，大家想请你们得空的时候，到村里去坐坐，不晓得你们么子时候有时间？”

    见王世华没明白，九爷急忙解释道：“一来，大家是想表达一下对家主和主母的感激；二来嘛，大家都在传，讲家主是八部大神转世，是带领我们王家过好日子的盖世英雄，因此，大家都想跟着沾沾福气。”

    “哈！哈！好！等我闲下来的时候，一定要到村里去耍几天。”

    “要得，要得！”九爷高兴的笑了起来，喝了口茶后，却左右扫了眼，小声问道：“家主，老汉有句话不晓得该不该问？”

    “九爷，您讲。”

    “我要讲了，你可不许生气，也不许糊弄我？”

    “恩！”

    “家主，以前要是有人敢跟我讲你是八部大神转世，我铁定得抽他，因为我觉得这是在恶心你，也就等于打我们王家所有人的脸。可现在，我觉得还真有这种可能，要不然，为么子老家主，太老家主，以及祖辈们，都没有你这本事和手段，让我们王家人人都能吃饱饭。所以，我想问个清楚：家主，你到底是不是八部大神转世？”

    王世华怎么也没想到对方会问这个问题，可要回答不是，对自己的形象不利：往私里说，谁不希望自己有着神圣光环被人崇拜着？往公里讲，这对王家的凝聚力会有巨大的帮助。可反过来回答是，这也未免太不要脸面了点，尤其是向自己人自吹自擂。

    “这个……这个……九爷，讲实话，我也不晓得，也无法印证。”

    “也对！”九爷想想，点点头，道：“不过老祖宗也真是的，这种事要是能提前留下点提示就好了。”

    对于这种可爱的自言自语，王世华除了苦笑，还能如何？不过，他脑海里陡然想到：真的需要时，我会‘自吹自擂’的。

    反正是闲聊，想到什么聊什么。王世华见这个传闻说不下去了，转移话题：“九爷，村里几个为家族战死的勇士，他们的后代还好吧？”

    “好！好！都好着了。他们都到八部大神那里成为神兵了，他们的后代要是不照顾好，等我们死后，可就无颜面见他们了。”说着，九爷打趣道：“现在村里最横行霸道的就是他们几家，我都不敢招惹他们。”

    “哈！哈！哈……”

    就在这时，江守成过来，把账本递给王世华，王世华看了看，问道：“九爷，怎么多出一百八十四斤？”

    “呵！呵！这是村里所有人商量的，讲家主仁善，我们也不能不上道，可家主么子都有，不缺东西。我们一商量，就每户多出一斤，表达一下对家主的感激。家主，你可千万不能嫌少而推辞。”

    看来，是真的人人有饭吃了，否则，千古以来，谁听说过大家自愿要多交粮食的？虽不多，但这就是——人心！

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734