
    一个明面上跟赵家不对付，一个暗地里算计着赵家，可现实是，这两边先打起來了，而出面调解的却是赵家，真有点世事无常的荒诞感。

    事实上，两边既然愿意由赵家居中调停，也就表明双方都只是在找个台阶下而已。

    从头到尾，王世华和周义只有一次对话，而且，各自都只说了一句。

    “周县长，我们那里沒得么子土匪，真希望您下次能被派到江阴县当县长。”

    “放心，我一定尽力申请。”

    这话听着是各自在表达怒气，实际上，只有两人清楚：大家约定好了的，各自尽力对付赵家。

    随即，有意思的一面出现了：各怀鬼胎的三支队伍，硬是挤在一起，场面看起來要多怪异有多怪异：王家一千多人耀武扬威的走在前面，保安团怒气冲天的走在后面……对射中，他们伤了五个，王家沒有一个受伤。怎么看怎么都像是在礼送出境。而一直被称之为土匪的赵家寨人马，则跟小媳妇似的，既要防备前面的王家人马闹事，又要防止保安团对自己下手。

    这种怪异的场面让谁都沒有说话的心思，一直到三岔口，保安团回县城去了，王家和赵家的两支人马才热闹起來……至于原本要追杀罗大利人马的计划，因这一闹，消息传开，计划就自然泡汤了，只能回去后再作打算。

    在赵家寨休息了一夜，第二天天刚亮，王世华带着队伍告辞。

    疾驰到离赵家二十多里之外，队伍的速度才慢下來。

    王世华把虎叔请到一边，笑道：“虎叔，怎么样？”

    “家主，放心。”虎叔含笑指着自己的脑袋，道：“都在这里过滤了三遍，绝不会出错。”

    在王世华的建yì下，虎叔当场把赵家寨及其周边地理环境都仔细画出來。

    随即，队伍加快速度回观虎寨。

    白天赶路比走夜路快得多，于下午四点左右回到观虎寨。

    跟前几天风清气爽不同，此时，观虎寨大门臭气熏天，蚊蝇成堆，全都围着挂在城头上的六七十颗脑袋飞舞。

    “世华，怎么去了那么久？可是出了么子事情？”

    “恩…出了点小事，已经解决了。”王世华顺口对带人出來迎接的王世荣答了句，然后指着城墙上那一排脑袋问道：“世荣，这是怎么回事？”

    “哦~…这些人意图谋反，被我一锅端了。这不，挂在上面立威了。”

    “挂一天，意思到了就成了。”王世华摇头苦笑道：“这大热天的，挂久了尽给苍蝇蚊子立威，还容易得病。快取下來烧了埋了。”

    说完就不管了，拖着疲惫的身子，带队进城休息。

    今日心情不错，加之有些疲惫，王世华喝了酒，就早早地睡下。

    第二天早早地就起床，在院子里活动了一下胫骨，正打算去吃饭，顺带安排一下，沒想到王世富带着一个穿的珠光宝气的女子远远走來。两人边走边说着什么，那女子端着个茶盘，上面放了杯茶，还时不时的微微抬头看过來一眼，而王世富则轻拉着她的衣袖。王世华稍稍一想就笑了：肯定是这女子害怕，世富在给她加油打气。

    走近后一看，这姑娘当真漂亮，珠圆玉润，风姿媚眼，桃升妩媚，一看就知是天生的媚骨。难怪王世富被她迷的神魂颠倒：明知自己已经反对他包养戏子，现在还敢把她带來。

    “二哥，这是周水玉，我准备娶她当如意夫人（二夫人的尊称）。”

    王世华扫了眼周水玉，见其头都要低到茶盘上了，心头一叹，想起了懂事的阿霞。看看王世富，再看向周水玉时，不由得又想起了四老夫人好像也是戏子出身，只是不知这周水玉是否也是被抢过來的。

    “水玉，这里沒外人，有么子委屈你就直接讲，要不愿意，我这就放你离开。”

    “我……我愿意。”

    王世华点点头，对王世富问道：“世富，你们俩的事，可给阿爹阿妈讲过？”

    “已经见过阿爹阿妈了，阿爹同意，阿妈讲你现在是家主，由你做主。”说到这儿，王世富深怕王世华不答应似的，赶紧补了句：“大哥也同意了的。”

    不用说，阿妈肯定担忧这周水玉变成第二个四老夫人，至于王世荣么？这家伙除了能变着法的杀人外，就是个性子暴烈的大老粗。当然，娶个小妾，只要來历清白，别的都可以不用考虑，自然闹不出多大的风波。

    可王世华心头还是有点不喜：一般说來，天生媚骨的女人风骚的很，普通男人根本就镇不住。只是看世富现在的意思，就算自己不答应，他也会暗中娶这周水玉。与其如此，自己还不如大方答应。反过來想想，有自己在，谁敢勾搭周水玉？

    “既然都同意了，我自然沒意见。”

    “我就知道二哥对我最好…”王世富兴奋的如同个孩子，一把抓住王世华的左手臂欢快的叫了句后，又催促着周水玉：“还愣着搞么子？快给二哥敬茶…”

    “水玉见过二哥，二哥请喝茶…”

    一看便知这是小门小户出來的，居然就敢这么敬茶？好在吴妈不在，否则，吴妈一生气，就算沒当场把这茶盘打翻，也定会一把抢过茶杯一饮而尽……万一你是别人派來的刺客，在茶里下毒，怎么办？

    “好…好…祝你们俩白头偕老，儿孙满堂。”王世华会做人，结果茶杯，打开盖子，装出喝水的样子，其实只是嘴唇碰了下茶水，然后将茶杯放回去。对一旁走出來的二狗子招了招手，从二狗子哪里接过马褂，摸了一下，掏出一块水绿玉佩，笑道：“來的急，也沒带么子礼物。回來时，赵家人送我一块玉佩，正好跟弟妹的名字匹配，弟妹可千万别嫌弃二哥礼轻了哦~…”

    这块玉佩青绿如水，做工细致，正面双龙夺珠，北面双凤争鸣，绝对是玉中极品。在本县随便一个当铺，典当个一两千大洋是沒任何问題。要是放在大城市，遇到识货的人，上万大洋是有保证的。

    周水玉从未接到过如此贵重的礼物，当下喜笑颜开，嘴里却推辞着：“二哥，这礼物太过贵重了，水玉不敢要。”

    “都是自家人，客气么子。拿着便是了。”

    “对…二哥叫你拿着你就拿着。”

    “多谢二哥厚赏。”

    “哈…哈…等你们办喜酒时，一定得早点通知我。”

    “二哥，你可是答应了哦…”

    就在这时，铁石头背着枪和彭鹏一起揍进來。

    王世富这点眼力劲还是有的，当下笑道：“二哥，您先忙，我和水玉到那边去办点事，吃饭时我再來叫你。”

    王世富拉着周水玉走人，一直穿过月亮门，周水玉才直起身，拍着胸口道：“刚才可紧张死我了。”

    “有么子好紧张的？”

    “都是你，都是你。”周水玉翘着嘴唇，把茶盘往王世富手上一方，撒娇似的轻捶着他的胸口，嗔怒道：“你不是讲你二哥很扎实么？害的我紧张了一夜，深怕那儿出错被他怪罪。”

    “我二哥是很扎实啊？”

    “我可看他怎么很随和，一点都不凶。”

    “那是因为你是自家人，二哥对你才随和。要是别人，你看二哥不生吃了他。我大哥你也见到了，杀人跟吃饭似的，可在我二哥面前，乖的很。你可以想象，我二哥有多扎实。”

    周水玉一想，认真的点点头。随即瞄到茶盘里的那块美玉，拿起來对着朝阳一看，欣喜的叫道：“世富，世富，你快看，这里面青绿无比，跟有水在流动似的，一看就晓得是难得的好东西。”

    “那是…你也不看看是谁送的？”王世富骄傲的笑道：“打小我二哥对我就最好，如今他又当了家主，把观虎寨交给我打理，对于我的堂客，他自然要送重礼，要是礼轻了，我还不叫他二哥了。”

    “恩…”周水玉恩了声，妩媚的白了眼王世富后，眯起眼看着朝阳中的美玉，越看越喜爱。

    “好了，别看了，快收起來。要让人看见，像么子话。”

    “我就是想看看嘛~…”

    “回家关上门，你有的是时间看。等过几天，我带你去见二嫂，要是能从二嫂手里抠点东西出來，那才叫本事。”

    “啊…我听人讲过二哥二嫂成亲时的场面，极为轰动，当时我在湖北给人唱戏，都听人讲过：光是脸盆大的金定子就有十八个。世富，是不是真的？”

    “当然是真的。”王世富一副理所当然的架势，笑嘻嘻地说：“我二嫂嫁妆无比丰厚，如今又掌控着王家的经济，吐口唾沫都是钱，就看你有沒有本事要得到。”

    “好，你就等着看我的本事。”

    “对了，刚才我二哥多看了你头饰一眼，看來是不喜欢女人这样惹眼。怪我疏忽，我那几位嫂嫂平日里穿戴的也都比较朴素。水玉，你要想跟她们打成一片，今后，就别穿戴的这么花哨，我二哥二嫂他们都不喜欢。”

    “放心，我晓得怎么做。也就是今天第一次正式拜见二哥，为了给他留个好印象，我才这么戴的。平日里，我保证跟大家一样。”

    “这就好，这就好。”

    两人盘算着跟大家要见面礼，从而迅速暴富的心思，有说有笑的激动而去。只是无人能想到，这个戏子出身，有点爱财，天生媚骨，有狐媚子趋势的美女，居然会在妩媚中，为王家裆下一道灭族之灾。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405