
    王家大部队雄赳赳气昂昂而來，闹的动静太大，方觉怎么可能不知道，但暴怒之余，却也无可奈何，谁叫他手里沒兵权了？

    但他一点都沒为自己的性命担忧：一來，杀县长这种事等于造反，任何朝代对于造反都是零容忍，只要王世华沒疯，自己的命还是能保住的。二來，王家这次來的主要目的是对付商贩，或者说是立威。因而，他不仅沒有逃跑，反而将城门紧闭，让手下死守……他更担忧自己的政zhì前景。

    方觉还算有点血性，为鼓舞士气，居然亲自登上城墙。但对于自己的秘书袁天碧提出立即向州里省里发电报求援的请求，他却一口拒绝：捂盖子是一点，更重要的是他想跟王世华谈谈，希望能打破被向家包围的格局。

    让他万万沒想到的是，向家居然主动出头去阻拦王家，这让他兴奋万分：只要王家和向家一闹翻，四大家族联手对付自己的格局一破，自己就能趁机浑水摸鱼……无论从哪方面來说，他都能得到渔翁之利。

    只是见到两家数万人马对持后，他的心就掉进了冰窟窿里：一旦打起來，县城绝对会受到波及。更为关键的是，这个盖子就捂不住了，自己的政zhì前途也将完蛋。

    方觉城府颇深，依然忍着。可当小钢炮的炮弹一炸响，他就忍不住了：两家闹翻可以，但动手就过分了。所以，他赶紧带着秘书袁天碧快马出城而來。

    “青天白日之下，你们俩家居然敢调集族人百姓，在县城外大打出手。你们眼中还有国民政府，还有王法吗？”

    这台阶來的太及时了。

    向鼎天和王世华对视了一眼，冷哼一声，同时偏头。

    “向鼎天，你长期让族人私带武器，驻扎在县城外，是什么意思？”方觉一脸肃穆的叫道：“你是想造反吗？如果想造反，行…我给你个机会，也用不着那么多人天天在城外呆着，只要一枪把我杀了，保证你造反成功。”

    向鼎天看向他，冷笑道：“方县长，一码归一码。你要搞清楚，现在是王家人要來攻打县城，我是來给你帮忙的。你不问他是不是想造反，却來问我？怎么，你真当自己是县老爷就能一手遮天？”

    这话说的极为不客气，可方觉听了后，心头大为开心：只要你们不打起來，我很乐于给你们添乱。

    王世华下意识的正要张嘴反驳，却想到了什么，嘴角微微一动，硬生生地忍住。

    “他的事我自然会处理。”方觉等了一下，见王世华沒有上当，瞥了眼王世华后，叫道：“你先讲讲，你驻扎在城外的这上千号人什么时候撤？”

    “姓方的，你这话问的真有意思。”向鼎天瞥了眼王世华，又看着身边的向乾坤，笑道：“他是保安团的团长，是你的手下，又不是我的手下，你居然问我什么时候撤退？哼…关我屁事…”

    一旁的向乾坤却轻拍着将军肚，对方觉冷笑道：“大家都有妻儿老小要养活，既然当了兵，总得有个來钱处吧？我们保安团这次就是來领饷的。方县长，你么子时候给我们保安团的弟兄们发饷啊？”

    这个问題，双方口水仗不知打了多少次。见向鼎坤转移话題，方觉怎么可能上当。看着向鼎坤，冷笑道：“向鼎坤，给你半个小时。要是半个小时后，我还见到城外有这么多人，定会把这事向上面汇报。到时候，上面派大军追查下來，你可别怪我方觉不讲情面。”

    “沒问題。”向鼎坤冷冷地看向王世华，风轻云淡般的说：“只要他家人马一退，我保证立马走人。”

    见向鼎坤踢‘皮球’的本事了得，王世华怎么可能让他如愿，冷笑道：“向鼎坤，你要搞清楚。现在方县长是以县长的身份在问你这个他治下的平头百姓：你长期派几百人驻扎在城外，是不是想造反？你只要回答是或者不是就成了，哪來那么多屁话？”

    “王世华，你少狗拿耗子……多管闲事…我的事轮得到你管？”

    “你的事是轮不到我管，可我的事，就轮得到你管？”说完，见方觉在一旁不说话，王世华可不想将自己陷进去，立即把‘皮球’踢给方觉。抱拳笑道：“方县长，在下王世华，初次见面，有礼了。”

    方觉一上來就针对向鼎天，目的自然不言而喻。如今见王世华示好，自然乐于暂时跟王世华联手，同样抱拳回道：“王家主有礼了。”

    场面就是这么怪：三方算是互相牵制：向鼎天要阻拦王世华踏进向家的地盘；方县长希望两人闹翻却不是直接在县城门口开打，更重要的是想借此拉王世华下水，把这潭水搅浑，因而针对向鼎天；而王世华此次目的是要针对方县长的……这种勾心斗角，也只有三方当事人才能见招拆招，借力打力了。

    一见王世华和方觉可能合作，向鼎天怎么可能不着急。当下冷笑道：“哟~…王家主跟方县长真是一见如故啊。可我好像记得，王家主这次是來打县城的。方县长，你们如此结交，难道就不怕上面追查你个通匪之罪？”

    “向鼎天，酒可以多喝，话不能乱讲。我王家要是匪，你向家恐怕就是本县最大的土匪了。居然敢围困县城，要剿匪，也该首先剿你。”王世华微笑的看着向鼎天，道：“至于说我和方县长如何结交，就不劳烦你咸吃萝卜……淡操心了。”

    “王世华，难道你忘jì了我们四大家族的盟约？”

    “盟约自然不敢忘，可问題是，向鼎天，难道你忘jì了盟约中还有一条：对外时，不得内斗…如今你带人拦我去路，这有沒有违背盟约啊？”

    不给向鼎天回答的机会，王世华昂首对方觉抱拳道：“方县长，在下此次前來，一是來邀请，二是來告状的。”

    “请讲…”

    “在下记得，去年您上任之初就下令过，要全县所有的乡镇都要重新选举。在下年轻，见识浅薄，实在不懂这选举该如何进行。想请方县长得空之余，能亲临龙塘镇，主持龙塘镇镇长的选举。不知方县长能否给在下这个薄面？”

    说完，王世华微笑的看向向鼎天。

    地盘才是最大的利益：向家视县城为自家实力范围所在，王世华带兵前來，向家哪怕跟县长不对付，却依然出兵阻拦，就是最好的证明。可反过來说，向家跟方县长之争，才是两边最根本的利益冲突。而王世华这话明显就是向方县长抛出橄榄枝，意图帮助方县长跟向家抗衡。

    果不其然，向鼎天脑子里思绪如电，立马想清楚了孰轻孰重，高升喝道：“王世华，你真的要违反四大家族的盟约？”

    “刚才不是跟你讲了么？向鼎天，我王世华做事，还用不着你來点头。”王世华占了上风，自然不会有啥君子礼仪可讲。微笑道：“至于讲尊不遵守盟约，那就要看你现在的表xiàn了。”

    见向鼎天面色一愣，双眸精光大盛，王世华却咧嘴一笑，转而对方县长抱拳道：“方县长，您是一县之长，在下还要向您告状……”

    告状不告状的是小事，先得把邀请拿到手里再说。方觉老谋深算，怎么可能放过这等落实的机会，当下答非所问：“王家主，在下既为一县的父母官，自当要尽心竭力为全县百姓服务。您刚才的邀请，在下接受了，到时候一定亲自前往恭贺。”

    向鼎天一听这话，赫然抬头，双眸精光大盛的看看方觉，又眯眼看向王世华，等待王世华的答复。

    三方都是借力打力，如今占了上风，王世华怎么可能真的要帮方觉对付向家。当下笑道：“好…等在下回去布置妥当，定会亲自前來邀请方县长光临指导。”

    这话明显是对向鼎天说的：向鼎天，我什么时候布置妥当，什么时候來邀请方县长，就看你现在如何做了。真要逼急了我，我就邀请方县长，你又能拿我怎么样？有本事，你就把县城舍弃了，看看谁亏的最大。

    向鼎天眼神低沉的看着王世华，见王世华笑眯眯地看过來，眼神丝毫不退让。向鼎天怒极而笑，对王世华抱拳道：“王家主，扎实…是在下考虑不周，得罪了。”

    然后回头大叫一声：“退…”

    王世华怎么可能让他就此开溜，赶紧叫道：“等一下。”

    “王世华，你可别太过分了。”我向家用此次主动认输撤退，换取你不对方县长的支持，也不打县城的主意，你可别得寸进尺。

    “哎呀~…向大哥，大家都是朋友，自然要讲话算话。你也要讲话算话哦~…”

    见向鼎天一愣，不明白这话的意思，王世华笑的极为和蔼可亲：“我记得，我可是向你们向家预定了十万斤粮食，订金都给了，不晓得这粮食今天么子时候给我？”

    向鼎天的眼光如毒蛇一样盯着王世华，一小会儿后，才冷冷地说：“价格提高两成。”

    “行…”

    等向家人马缓缓退出山林，让开道路，王世华才对方觉抱拳笑道：“多谢方县长帮忙，我这粮食可是正经生意，还请方县长主持公道。”

    “这是自然…”

    “多谢。在下告辞…”

    “等一下。”方觉微笑的对王世华道：“不知你刚才讲的可还算话？”

    “那是自然，我王世华向來一个唾沫一个钉。只是这时间上还有些仓促，还请方县长放心。不过，我觉得，方县长您还是看好城门，我想，向家这次是要下重手了。”

    “多谢…告辞…”方县长对王世华微笑的抱了下拳，带着秘书缓缓骑马而回。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405