
    “对…对…是人赃并获…呵…呵…”

    李洪辉乐呵呵地回头应了声，边将王世华往旁边拉，边小声的催促道：“世华，打个商量，打个商量。”

    “玉淑，你先等我一下。”王世华回头对古玉淑说了声，转头不满的叫道：“洪辉，大街上拉拉扯扯地像么子话，快放手，放手…”

    事实上，当年四大恶少因为身份过高，不屑于欺负普通百姓，名声并不坏，甚至还因为见不惯别的恶少在自己面前蹦跶，而出手帮穷苦百姓教训这些人……如果沒有李洪辉和王世荣，他们都能称之为四大少侠。

    ‘李家好色，向家好脸，田家好钱，王家好杀…’后來，因为王世荣一巴掌拍在古玉珍的屁股上，结识了古玉珍后，被古玉珍的眼泪和温柔俘虏，王世荣的恶少名头就被王世华顶替，最后那句也改成了‘王家好耍’……这里的耍是指耍人玩，形容王世华聪慧过人。

    如今一见李洪辉看古玉淑的眼光，大家就知道他的老毛病犯了。向鼎天和田家富乐呵呵地在一旁坏坏地笑着，眼睛时不时的瞄瞄古玉淑，再看看那两个损友，不用猜都知道李洪辉要跟王世华商量什么事。

    來到对面，背对着这边。

    “要商量么子？”王世华自然能猜到要商量什么，可还是故意这么问。因为他的脑海里不由的出现了当初在家里，古玉淑教他跳舞时的场景，那一幕真是刻骨铭心，要不是张翠云杀出，估计如今两人连娃娃都能叫阿爹了。

    “那妹子是哪家的？介绍介绍，兄弟我定然重谢。”

    王世华眼睛一眯，仔细看了两眼李洪辉后，张开右手伸过去，笑道：“介绍可以，拿來。”

    李洪辉想都不想就掏出一张五十块大洋的银票递过去，见王世华接过银票还对着太阳检查，李洪辉急道：“我还能给你假的不成？快给讲讲。”

    王世华慢条斯理的把银票收好，不动声色的分开双脚，暗中准备逃跑，可嘴上却大咧咧地说：“她叫古玉珍，是城里古家的大小姐……对了，忘jì告sù你，她是我的女人。”

    “你的女人？”李洪辉被这消息惊的沒回过神來，傻傻地问道。

    “恩…”王世华向后退了一步，正儿八经的点头道：“古人云：朋友妻，不可欺…洪辉，你就死了这条心吧。”

    李洪辉终于回过神來了，一把抓向王世华，咆哮一声：“你还我钱…”

    王世华哈哈一笑，快速跑到古玉淑面前，转身指着紧追过來的李洪辉，介绍道：“玉淑，來，我给你介绍一下，这位是李家的大公子李洪辉。”

    这就算介绍了？李洪辉气的‘满面红光’，正要开口好好地自我吹嘘一把，沒成想，王世华早防着他，根本就沒等他开口，转而指着向鼎天，介绍到：“这是向家的大少爷……这位是田家的大少爷。”

    然后得意洋洋地对李洪辉眨巴眨巴眼睛，突然拉住古玉淑的手，道：“这位是我的女人，古玉淑…你们可不能打她的……哎哟~…”

    羞愤难当的古玉淑左手在王世华手臂上扭了一下，见王世华疼的叫出声來，羞的她面色娇红欲滴，挣扎着要抽出手來，却被王世华死死拉住不放，无奈，只得愤愤地瞪了眼王世华，低头不语……当然，这在别人眼中就是典型的打情骂俏了。

    向鼎天和田家富怜悯的看了眼脸色不爽的李洪辉，跟古玉淑点点头，转身要走。

    “走么子？刚刚洪辉给了我五十块大洋的介绍费，正好拿來请大家吃一顿。”

    两人立马笑的都蹲在地上直捂肚子。最后，向鼎天拍着李洪辉的肩膀，讽刺道：“洪辉，你真是……哈…哈…哈……”

    “洪辉，叫你别和世华玩心眼你不信，看…偷鸡不成蚀把米了吧？”

    气的李洪辉仰天长叹一声，愤愤不平的叫道：“老子上辈子做了么子孽？居然会认识你们三个混蛋。”

    “好了，别磨蹭了，刚才沒吃饱，正好去翠红院耍耍。反正是你请……哈…哈……”

    “田家富…再笑我就生气了…”

    “好…好…不笑，不笑。哈…哈……对不住，实在是忍……忍……哈…哈……”

    李洪辉不甘的回头看了眼王世华和古玉淑，心头一叹，只能灰头土脸的跟着两个损友走人。

    这个世界，竞争无处不在…圈子也同样无处不在…

    想当初王世荣被古玉珍俘虏后，就自然而然的被排除在四大恶少之外。究其最主要的根源还是因为王世荣为了古玉珍而放弃了家主之位，而另外三人都是未來的家主。所以，他们宁可把年纪差距较大的王世华拉进來凑数，也不愿意跟王世荣齐名……自家的皇帝跟别家的亲王齐名，那不是自降身价么？

    同样的道理，虽然大家都是未來的家主，可问題是，王世华是现任的家主，也就是说，王世华已经是皇帝待遇，而另外三人只是太子。太子和皇帝差的可不是一星半点，在沒把屁股正式坐到龙椅之前，什么事都有可能发生。所以，从这方面说，王世华的身份又要比他们高一点。

    如今，既然王世华当众说古玉淑是他的女人，那么，谁要敢抢，那就是打王世华的脸，王世华想跟他们开战就可以开战。反过來说，王世华打了他们的脸，他们的家族敢不敢跟王家开战，那还得两说……别说李洪辉沒有王世荣那种爱美人不爱江山的狠劲，就是有，如今这个时候也不敢因一个女人而得罪王家的粮食。

    “世华，你刚才为什么那么说？”等三人离开，王世华松手，古玉淑面色泛红的扫了眼王世华，轻声问道。

    “李家好色的名头你沒听过？”

    古玉淑原本渐渐退却的潮红立马又红了许多，娇媚的白了眼王世华，不说话。

    “听过的话，那你就应该明白我这是在救你。”王世华正儿八经的说：“要不然，以李洪辉那阴险小人的性子，今儿晚上就直接把你抢去入了洞房，明天再到你家去提亲。”

    “你……”

    “你别这么看我啊…我讲的是实话。只有我把话放在这儿，他才不敢对你在有任何非分之想。否则，明儿我就得叫你嫂子了。”事实上，王世华对古玉淑说不喜欢那是骗鬼，可问題是二人的身份注定了不可能……古家堂堂大小姐，岂能给王世华当小妾？王世华还不屑于像李洪辉那样，先入洞房再谈别的。之所以帮她，是因为王世华不想一朵好花被李洪辉这个色中恶鬼给糟蹋了。

    “你……哼…”

    “好了，好了，不谈这个了。”见古玉淑甩头就走，王世华赶紧拉住她，笑这岔开话題，道：“对了，现在还沒到放暑假的时候，你怎么回來了？”

    “本小姐毕业了。”

    看着古玉淑那自信与骄傲的样子，王世华还是有些羡慕：自己还是高中生啊…转眼间，她大学都毕业了。

    “那你这次回來就不走了？”

    古玉淑摇摇头，道：“我舅舅花钱，把我安排到了南京去上班，过些天就走。”

    “很不错，好好干，我看好你哦~…”王世华心头有些失落的说着口水话，却沒注意到，古玉淑的眼神里有几分惆怅与哀凉。

    二人沉默的走着，突然，古玉淑做了个决定，猛地停下步伐，眼神很是复杂的看着王世华，轻声道：“世华，我知道你们要赈灾，肯定很忙，我这么要求你肯定很过分，可我还是忍不住想问你：你能在这段时间陪我么？”

    这就是示爱啊…王世华心头大为得意：看…一个大学生反倒向我这个高中生告白。

    “好…”

    瞬间，古玉淑笑如花开，面色上瞬间释放出一种惊喜与幸福的光泽，说不出是怎样的娇艳，却能让人感到异常美丽……王世华看呆了。

    “呆子，看什么？”

    “好看…”

    “油嘴滑舌…”古玉淑的面色再次大红起來，却加快步伐，走在前面，叫道：“走…我们吃饭去。我倒要看看那个李洪辉能把我怎样？”

    要沒我，他还真敢想把你怎么样就怎么样。王世华心情大好的跟着，嘴上却打趣道：“可我们要去的是翠红院啊…你也去？”

    “吃着碗里的，看着锅里的，哼…你们男人果然沒一个好东西。”说完，才发觉这话不合适自己说，面色对视又红了起來，娇艳如花。却强撑着说：“我还从沒去过那里，你带我进去瞧瞧？”

    带女人逛妓院，算怎么回事？王世华撇了下嘴，看着古玉淑那期盼的眼神，又不好拒绝，只能郁闷的点头。

    二人有说有笑的來到翠红院。

    在大门口迎客的老鸨子一看到王世华的穿着立即笑如花开，可一看王世华身边的古玉淑，心情就不爽了：一般说來，带女人逛妓院，都是來找茬的。

    “这位先生，我们翠红院只欢迎男客，谢绝女客。”老鸨子笑的很职业，只是语气上有些不满，指着不远处的茶楼，道：“可否先请这位小姐到茶楼去听个曲，喝杯茶？”

    “我不过就是好奇，想进去瞧个热闹，有什么不许的？”听到对方的话，古玉淑看着王世华，水灵灵地大眼睛一亮，很是惊喜，随即又一转，疑惑的问道：“难道里面有什么不可告人的秘密？”

    此话一出，不仅老鸨子尴尬，连王世华也有点不好意思，到是旁边的窑姐们哧哧地笑了起來，惹得王世华等男人都讪讪一笑，笑的有点玩味。

    为了避免古玉淑闹出更大的笑话，王世华只能出头。掏出十块大洋的银票递过去：“还请行个方便。”

    老鸨子一推手，不接，笑道：“先生，不是我不给您面子，而是这位小姐长的如此天香国色，要是进去了让客人撞见，我这……我这不好交代啊。”

    这么大的翠红院，美貌方面居然比不过一个外來的姑娘，这不是上门挑衅是什么？

    不就是进个窑子么？哪來的这么多规矩。王世华火了……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405