
    四女同时看向王世华，面色虽然笑的越发温柔，可那眼神却让王世华忍不住打了个寒颤……他可是从翠红院里出來后，在逛街时遇刺的，嫌疑很大。

    王世华立马对李洪辉竖起了大拇指。

    看着李洪辉得意的眨巴眨巴眼睛，王世华干脆开口说：“洪辉，你晓得我这个人最爱记仇，我要沒猜错的话，你们肯定有事求我。”

    “世华，这个……这个……”李洪辉见王世华翻着白眼，赶紧转身对四女笑道：“几位弟妹，我刚才只是开个玩笑，开个玩笑，嘿…嘿…”

    “哼…”四女同时冷哼一声，转头不搭理他。

    让二狗子把被子垫在身后，感觉身体好受些，精神头也好多了后，王世华对这几个不请自坐的坏蛋问道：“三大恶少向來是无利不起早，讲吧，是想趁我病要我命，还是想给我來个分尸解恨？我王世华都接着。”

    说着，王世华还特意瞥了眼张翠云……看…你老公我现在就教你如何敲诈这帮混蛋。

    还真是夫妻，张翠云居然心有灵犀一般的回头看过來……如果换个木讷的，多半是白王世华一眼就不再有任何表示；如果是个解风情的，多半是很妩媚的白王世华一眼。可张翠云就是张翠云，居然大咧咧地转过身來，直勾勾地看着三大恶少，那眼神，如同在看三只笼子里的小鸡仔。

    就在三人被张翠云的目光看的心头打鼓时，王世华笑问道：“我这头有点痛，你们要真沒事，我就睡了。”

    见王世华如此开门见山，向鼎天只得出头笑道：“世华，其实也沒得么子大事，就是我们先前商量好的卖鸡鸭的事，想跟您落实一下。”

    连‘您’都用上了，看來，不仅仅是求这事，还有别的。

    王世华笑眯眯地点点头，道：“沒事，我这就让守成去收集鸡鸭卖给你们。”

    “你快拉倒吧~…”田家富不满的说：“谁不晓得，你家的老虎亲帅十万大军，漫山遍野的埋伏，一举将进攻你家田地的蝗虫吃了个干净。你还有脸讲要去收集？”

    这事王世华还真知道：昨天一大早，虎叔就得意洋洋地拍电报过來，炫耀似的说自己一路派人骑快马跟踪最大股的蝗虫，然后算准了蝗虫的路线和时间，一大早就带着数千人，圈着饿了一个上午的鸡鸭，在一处几十亩的山凹周围埋伏。

    蝗虫铺天盖地而來，立即被虎叔迎头痛击，消灭了十之**，不仅为全县的灭蝗灾立下了功劳，还为王家谋得了最有利的发展……虎叔这些老一辈的人都经历过蝗灾，连向來沉稳的虎叔都把这种事说的喜气洋洋，引以为傲，可以想象别人对蝗虫的畏惧程dù。

    “有这事？”王世华装聋作哑的问向三人，得到三双白眼后，一点也不气馁，转而问一旁的江叔：“江叔，有这事？”

    “家主，老奴这几天一直陪在您身边，您都不晓得，老奴哪晓得。”

    “这样吧，三位，我这就派人去给你们按说好的数目去调集，不过可先讲好了，一手交钱一手交货。”

    “这个……这个……”

    “家富，你就别这个那个的了。”向鼎天爽快多了，直接对王世华问道：“世华，这事可能有点麻烦，希望你给我们少点价钱，每家五万大洋。”

    “这不可能…”王世华张嘴就叫道，却立马醒悟过來，疑惑的看向向鼎天，问道：“事情有这么严zhòng？”

    “世华，事到如今，我们也沒必要瞒你。”李洪辉正色道：“我们三家联合在外地采购了上百万斤粮食，运抵武汉时，却被当地的军阀强行扣除了一笔，然后，好像有人故意跟我们为难似的，以往走的还算顺lì的水路，这次总是不顺……就在昨天，要到达湘西时，居然被人用土炮给轰沉了大半，剩下的二十來万斤粮食也多半沾了水，无法储存。所以，我们才不得不來请你少点价格。”

    说完，三人都直视王世华，王世华却皱着眉头想了想，突然贼兮兮地问道：“你们该不会怀疑是我做的吧？”

    然后笑的很兴奋：“讲实话，我要沒受伤，还真想这么干，可我这几天自顾不暇，哪还有精力去办这么有趣的事。哎~…想当年周郎火烧赤壁，如今我却不能看到炮轰粮船，真是可惜了哦~…”

    “你少在这里幸灾乐祸，我告sù你，要不是我们判断你小子不会拿自己的性命去冒险，我们还真就断定是你做的了。”

    王世华撇撇嘴，问道：“查到是谁了么？”

    向鼎天眉头微皱的摇摇头，道：“对方也真绝，居然在一处深山老林里架设大炮，然后又把大炮全都炸毁，并推进深河里，让我们事后想查都沒个线索。”

    “世华，还有一点，我们四大家族有多少能耐，我们自己都清楚。而我们判断不是你干的，最主要的原因是：我们沿途的不顺lì，好像有一股大势力在给我们使绊子。而你王家势力再大，也不可能调动武汉守军來找茬。”

    “我们江阴县，除了我们四大家族外，恐怕……”

    王世华的话沒讲完，田家富阴沉着脸说：“估计不死姓方的，这样做，不仅对他沒任何好处，还有无数的坏处，我想，他不会如此愚蠢。”

    四人陷入了沉默。

    多年后，王世华才知道，这次三家之所以沿途麻烦不断，是因为日本人为了扶持王家和控zhì王家，特意买通关系，一路打压他们三家。至于说炮轰船队，那是田大麻子想嫁祸给王世华，只是沒想到天意弄人，机缘巧合下，王世华居然遇刺，并差点就挂了，从而转移了三大家族的目标。

    “看把你们四个大男人愁的。”张翠云淡淡地说：“我家世华同样是莫明奇妙的遇刺，到现在连个头绪都查不出，你们讲，这事跟你们的事会不会有牵连？”

    四人同时一震，目光一喜：要是真有牵连，查出刺客的幕后指使者，比查出那个大势力要容易得多。

    然而，四人的眼光又同时气恼，向鼎天更是拍着大腿，愤恨的叫道：“这该死的彭局长，都这么些天了，连个幕后指使者的毛都沒见到一根，无用至极。”

    少在老子面前装…彭局长无用，你们就有用了？还不是一样沒查出半根毛來。

    “世华，先不讲远的，事也就是这么个事，你怎么看？”

    “鼎天，你都开口了，我还能怎么样？谁叫大家是朋友不是？”

    “太好了…世华，你真够朋友。”

    四大家族之间如此称呼，那简直是在骂对方是个蠢货。

    “我是很够朋友，可你们就不够朋友了，居然好意思空手而來。这样吧，每家多要一万，全当给我的医药费。”王世华微笑的看着他们，道：“你们的粮船被毁，怀疑到我头上，可老子这遇刺的事，还怀疑是你们三个联手做的了……别讲话，给不给你们看着办…”

    向鼎天立马走到王世华身边，抬起王世华的手，仔细看了看。

    “大男人拉拉扯扯像么子话？你不要名声，老子还要名声了。”

    “你们看，这小子沒沾上猴毛啊？”

    “是么？”李洪辉笑眯眯地走过來，身后就要去抓王世华的另一只手，王世华赶紧叫道：“敢再动我一下，立即加五万。”

    “你小子果然是个猴精。”

    至此，事情就算谈妥了。

    三人也是早有准备，不知是怕王世华反悔还是怕夜长梦多，当场给足了钱，二狗子则直接出门给江守成发电报去了。

    三大恶少跟王世华闲聊了一会儿，告辞。

    走时，李洪辉在关门时，还满脸坏笑的回头道：“世华，翠翠姑娘真的有口信托我带给你……好…好…等你好了，我再悄悄地告sù你。”

    门一关，张翠云直接站起來，怒视王世华。

    王世华正好怒视房门，眼角瞄到这一幕，顺势看了眼江叔。

    要不说老人就是好…江叔人老成精，哪还能不知道怎么做。

    “家主…老奴多嘴。”

    王世华笑呵呵地赶紧接话題：“江叔，您请讲。”

    “家主，您先前不是跟他们讲好了十五万大洋么？现在怎么愿意以六万大洋了？”

    “江叔，我晓得你的意思。”眼角瞄到张翠云带着怒气坐下，王世华心头稍稍松了口气，微笑的答道：“可问題是，自从四大家族成立以來，官府对我们四大家族一向采用的是平稳政策，而我们四大家族也向來遵循这一政策。所以，另外三家可以弱，但不能亡，否则，我王家讲独木难支。刚才他们三家讲船队一路都有一只看不见的手在打压他们，我就怀疑是政府搞的鬼……再讲了，一口粑粑吃不出一个胖子，想要对付他们三家，不是一朝一夕的事，而且，不能逼急了，狗急了还跳墙了。”

    事实上，王世华心里想的是：老子巴不得你们三家一起去死…之所以这么干，是因为老子这边价格一少，你们肯定要继续筹集钱财去采购粮食，到时候，老子难道就不能学别人也给你们三家來个炮轰船队？只要这么连干几次，保证能极大的削弱你们三家的经济实力。

    “王世华，你发完呆了？”

    一见张翠云怒目圆睁，王世华一撇嘴，叫道：“哎哟~…我胸口疼的厉害……”

    “老爷~…哪疼？我帮你揉揉…”

    还是阿霞善解人意啊~…只是，那只玉手怎么摸向我的腰间？

    “哎哟~…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405