
    “还打个屁的牌…”张翠云怒视王世华一眼，又不快的扫了眼李洁莹，叫道：“夜深了，散了。”

    众人刚出门，张翠云指着王世华的鼻子咆哮道：“王世华，你给我老实交代，那个狐狸精是谁？你们么子时候勾搭在一起的？”

    然后咬牙切齿的说：“真是无法无天了，居然敢当着我的面跟你勾勾搭搭的，想翻天不成？”

    说到这儿，音量陡然提高N倍：“当我张翠云是好欺负的么？千万别让我晓得是谁，要不然，看我怎么收拾她…”

    王世华知道她这是说给门外的众女听的，可他心头刚刚升起的那点小惊喜迅速转化为郁闷：到了这一步，他要还不明白那就是智商有问題了……不仅自己被人当枪使了，连张翠云也被算计在内。

    而针对的目标很可能就是李洁莹，那么逆向思维的想想，背后之人也就显而易见了。

    “世华，怎么样，被人当枪使的滋味好受不？”估摸着这些人都走远，张翠云坐下，笑眯眯地问。

    “看把你高兴的，你还不是一样被人当枪使呢？”

    “我乐意…我高兴…我就喜欢看她们斗…”说着，摸着高高鼓起的肚皮，笑的有点怪异的说：“儿啊…阿妈怀你可辛苦了，要是沒点乐子，这日子还怎么打发，你讲对不对？”

    “得…你高兴就好，我还得去问个清楚。总得给她们点警告，免得她们太放肆了。”

    “恩…但千万别过火，我还想看她们斗了。”

    一出门，见二狗子凑了过來，王世华疑惑的问道：“二狗子，你怎么还在这里？我不是让你回家陪陪花花么？难道你也被赶了出來？”

    “不是，我只是习惯沒事过來看看。”

    “扯淡，快滚…要不然，你大舅子会阉了你。”又对二虎道：“二虎，你派人把二狗子送回去，再把世富和水玉请到书房來，对了，还有水玉的贴身丫鬟也一起叫來。”

    当王世华在书房里边喝茶边寻思着该怎么说时，敲门声响起。

    “家主，三爷带着水玉夫人來了。”

    “让世富在外面吹吹风，清醒一下脑壳。让水玉和她的丫鬟进來。”

    门外的王世富不敢违背，却疑惑的看了眼周水玉：在他看來，王世华把丫鬟一起叫进去，是为了避嫌，但让他有些奇怪的是，王世华找周水玉有什么事？不许自己听也就是了，还让自己在外面清醒头脑，自己最近沒犯错啊？对了，难道是自己趁王世华不在的这几天，半威胁着强行从粮商的手里收了些粮食的事被发现了？可这也不是什么大事，哪家的少爷不这么做？不趁机发点财？

    周水玉对王世富妩媚的抛了个媚眼，转身时，却有些担忧的深吸一口气，忐忑不安的带着丫鬟推门进入。

    房门一关，就听见里面传來了王世华的爆喝声：“跪下…”

    王世富立马扑向房门，想先进去认个错：在他的理解中，只要自己主动认错，王世华往往都会一笑了之的原谅他。

    可惜，一只大手一把就将他推了回去。铁牛裂嘴笑道：“三爷，家主讲了，让你吹吹风。你站的地方风大，正好可以让你清醒一下脑壳。你最好就站在那里别动，免得我动手伤了你。”

    王世富知道铁牛是一根筋，不敢反抗，只能无奈的站在那儿，竖耳倾听。

    房内…

    伴随着王世华面色大怒的爆喝一声，周水玉和丫鬟都吓的立马跪下。

    “你叫么子？”

    “奴婢小翠，见过家主。”

    王世华点点头，又凌厉的注视着周水玉。

    周水玉本就是个戏子出身，往日里见到的王世华都是笑脸相对，态度温和，彬彬有礼，哪有现在这种暴戾样？

    被王世华强大的气场吓的面色一白，忍不住抬头看了眼，见王世华眉头都竖起來了，一副暴怒样，吓得赶紧低头。

    “周水玉，你听清楚了，你跟李洁莹如何斗我管不着，可你下次要还敢把我和翠云都算计在内，你就不用呆在世富身边了。响鼓不用重锤敲，你是聪明人，晓得我的意思了么？”

    周水玉刚想不承认，一听这话，就知道还是大方承认的好，当即点头道：“我记住了，绝不敢有下次。”

    “先讲讲，你是怎么收买那几个踩单车发电的？”这才是王世华真正发怒的原因：要是身边的护卫都能被收买，自己要不下狠手整治，岂不是说，今后对头也可以收买他们？

    周水玉一愣，抬头看着王世华，摇头道：“我沒收买他们。”

    王世华眼神陡然冒出几分杀气，冷冷地看着周水玉。

    周水玉赶紧表忠心：“家主，我虽出身贫贱，可也晓得有些事是万万不能做的。”

    “那你是如何掌握停电的时间？”

    “不敢隐瞒家主，我对小翠嘱咐过，不管么子时候，只要瞅准机会就给李洁莹找点麻烦，所以……”说到这儿，她看着身边的小翠，道：“小翠，你快跟家主解释。”

    “家主，夫人确实是这样吩咐。是奴婢见李洁莹仗着身份，欺负夫人沒人帮衬，老在主母面前挑拨是非，讲夫人的坏话，心头很为夫人鸣不平，就想着：趁黑亲您一口，必然会惹的主母和几位夫人吃醋，所以就……”

    “你到忠心。”王世华苦笑着摇摇头，对周水玉说：“你眼光不错，**的也好，这样忠心耿耿护主地贴身丫鬟很难得，回头要好好奖励一下，不可寒了下人的心。”

    “是…”

    “都起來吧。”又指着一旁的椅子，道：“坐下讲话。”

    等周水玉坐下后，王世华笑道：“你和李洁莹真的闹到这等地步了？”

    周水玉坚定的点点头，眼中出现一丝恨意的说：“二哥，我跟你讲句实话……”

    称呼上由家主变成二哥，周水玉有点担忧的看了王世华一眼，见王世华并沒有在意，这才松了口气：她现在的地位并不稳固，相反，除了样貌并不输于李洁莹，对付男人的手段比李洁莹高出一大截外，无论是钱财、地位，还是能调动的帮衬，李洁莹样样都能甩她八条大街。要沒有王世华的鼎力支持，恐怕连身边的下人都早已被李洁莹收买了，在拦截李洁莹的时候，沒人会帮她。叫她如何敢违背王世华。

    反过來说，有小翠的见证，如果今日得到了王世华的支持，回头一宣传开，足够拉拢很大一批下人的忠心，哪怕这样的忠心并不是针对她的，可有这些人帮忙就足够了。

    “这李洁莹真是不要脸，好像嫁不出去，非要嫁给我们王家似的。在您这儿碰了壁，又对世富献殷勤的扎实。要不是我看着不对劲，拼命拦着，恐怕世富早就被她骗到手了……她仗着她表哥对我们王家有大恩的身份，不仅处处跟我作对，还经常借着讨好三位夫人的机会讲我坏话，就差满世界宣扬我是贫贱出身……二哥，您可得给我做主啊~…”

    一番宣泄后，周水玉又跪在地上哀求。

    “恩…你先起來，容我想想。”

    “谢谢二哥。”周水玉边站起來边对扶着自己的小翠看了眼，果不其然，小翠满目惊讶：对于王世华支持自己的事，周水玉为收买小翠的心，自然提过。可小翠当时并不怎么相信，只因她如今跟周水玉是一条绳子上的蚂蚱，不得不死心塌地的帮周水玉，如今见王世华真的表态支持，叫她如何不惊讶？

    “水玉，我不好公开支持你，这点，你得理解。”王世华也很奇怪，自己为什么要帮周水玉，甚至怂恿她们内斗。具体原因他也说不出來，只是本能的觉得这样做会对自己有好处。

    “我晓得，您要为家族着想，考虑到她表哥。”

    “我虽然不好出面，但给世富提个醒还是可以的。”

    在周水玉大喜的注视下，王世华对外喝道：“王世富，你给我滚进來。”

    “來了，來……哎哟~…”

    房门一开，王世富真的滚了进來，看的三人一愣。

    大感失了面子的王世富怒视门口的铁牛，叫道：“铁牛，你绊我搞么子？”

    “可怪不得我，是家主让你滚着进去的。”

    王世富回头看向王世华，见其怒视过來，心头一跳，也不敢起身了，跪着大叫：“二哥，我晓得错了，不该借着你的名头去欺压粮商，坏了你的名头，回头我就跟他们道歉。”

    “还有这事？”

    “呃~…”王世富一愣，看向周水玉，见其垂下的右手微微摇晃，立马就明白自己这是不打自招，只得讪讪一笑，道：“二哥，你不许我卖粮食，所以我就是想趁机买点粮食赚点钱。”

    “我王家还沒有给人道歉的习惯，这次就算了，下次你要再敢这么胡來，看我不打断你的腿。”

    “我就晓得二哥对我最好。”边笑嘻嘻地说边要起身，沒成想，王世华却叫道：“谁让你起來的？给我跪好。”

    王世富直起身子，很是委屈的大叫：“二哥，除了这事，我最近真沒做过别的。”

    “沒做过别的？”王世华冷笑道：“我可听人讲了，你小子最近春风得意，怀里抱着一个，眼睛还看着另一个……你别看水玉，你和李洁莹的事闹得满城风雨，还用得着她在我面前打你的小报告？你自己讲，有沒有这事？”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405