
    6月5日

    县政府张贴告示：王世华遇刺案彻底告破：那两个刺客是因为不平于王世华提前采购如此多的粮食，而刺杀王世华，沒有主谋。

    有意思的是：这个连普通百姓都知道是忽悠的借口，却引得大家一致缄默。不仅仅因为一时查不出幕后主使，更主要的是这半个月來，大家都被折腾的够呛……受够了。既然王世华沒有出声，自己又何必多事？

    6月6日，在王世华的坚持下，提前出院。而这，也极大的缓解了县城百姓治病难的问題。

    外面虽热，可宽大的马车内放着冰，温度清凉。

    王世华和刘少勋靠窗而坐，江叔坐在主位，形成一个‘品’字，中间摆放着一张小桌子，上面放着茶点。

    一路所过：田地干裂，农作物枯黄，就连路边的野草树叶，也是卷黄，离县城越远，越难见到百姓，加重了灾荒的感染力……大灾已经开始了。

    在县城三人还有说有笑，可自打出了县城，刘少勋和王世华被沿途惨样所感染，渐渐失去了谈话的兴趣。

    王世华抬头看看头顶的烈日，对骑马在马车旁护卫的二狗子吩咐：“让大家加快步伐，到前面几里的大峡谷休息。”

    放下窗帘，对依旧看着外面的刘少勋笑道：“少勋，在想么子？”

    刘少勋沒有放下窗帘，回头看了眼王世华，叹了口气，反问道：“江叔，多久沒下雨了？”

    “刘大夫，算上今天，除了5月13日那天下了点云雨，已经有四十八天了。”

    “哎~…”刘少勋眉头微皱的叹了口气，感叹道：“莹子给我发电报时，说这里旱灾和蝗灾很严zhòng，我本以为她在危言耸听，哎~…看來，这次旱灾不小，百姓们流离失所恐怕在所难免了。”

    见王世华点点头，眉色间并沒有多大的愁苦，疑惑的问道：“世华，听莹子说你做了不少事，说说，看我有什么能帮得上忙的？”

    王世华把抽水车，储备粮食之类的事毫无保留的统统讲了出來。

    刘少勋眉头松了不少，最后居然笑道：“你小子准备的不错，怎么不早说，害我白担心一场。你放心，等我回长沙后，再发动一下大家，给你们捐款捐物，多凑集一些防灾的药品。”

    虽然听王世华说准备拿粮食來捏拿别人，但这是本地斗争，也是王家崛起的必要手段，刘少勋并沒有多言，反而要继续帮助，这让王世华很感激。如果刘少勋逼着王世华现在就拿粮食救济百姓，王世华会很为难。

    “太好了，我现在最担心的就是瘟疫了。”

    言谈中來到了大峡谷中段飞虎洞外。借着飞虎洞往外喷出的冬暖夏凉之气，大家生火做饭，休息……王、向、田三家以飞虎洞为界，飞虎洞以西归王家，以东，北面归向家，南面归田家。

    两个小时后，队伍继续出发，往西走了七八里，刚出大峡谷，就见几个老妇要挂鱼篓，蹲在路边的石头上，一点一点的翻着东西。

    见王家队伍过來，几个老妇直起身子看着队伍。当认出是王家的队伍后，几个老妇那警惕的眼神被笑容取代。

    “听一下车。”

    还沒等车停稳，刘少勋就跳下马车，來到几位老妇身边，笑道：“几位老人家，你们在石头上采集什么？”

    “回这位老爷的话，我们在采集珍珠米。”

    “珍珠米？”

    “恩…”说着，一个老妇从鱼篓里抓起一小把东西，递给刘少勋：“老爷请看，就是这个。”

    所谓的珍珠米，就是地膜仔，青苔的一种，长在湿润的石头上，很是少见。

    刘少勋接过后，见其颗颗都如黄豆大小，晶莹剔透，在阳光下折射着亮眼的光泽，如同珍珠。第一次见这东西，让他很感兴趣。拿起一颗，对着阳光看了看，里面还有水在晃动。

    “这东西能生吃么？”

    “可以。”王世华虽然能下地走路，却依然需要人搀扶，为避免人笑话，只好呆在车里，伸出头看着，闻言，笑着替老妇答道。

    刘少勋吃了一颗，满意的点点头。把珍珠米还给对方，那老妇却笑道：“老爷能看得上，这一把珍珠米就送你了。”

    “那就谢谢您老人家了。”刘少勋也沒在意，道谢后，边一颗一颗吃着珍珠米边问道：“听人讲这里不安全，土匪多，这周边也沒村落，你们大老远的到这里摘采珍珠米，就不怕土匪么？”

    “回老爷的话，这里是我们王家的地盘，只要不出这峡谷，那个土匪敢來找死？再讲了，就是出了峡谷，遇到土匪，只要讲我们是王家的人，他们也不敢为难我们。要不然，让我们王家家主晓得了，还不得杀光他们。”

    一个老妇也笑道：“况且，这一带就这里有珍珠米，我们几个老婆子干不了重活，只能來这里采集些珍珠米，好到镇上换粮食，给家里减轻些负担。”

    “今年大旱，你们的粮食可够吃？”

    “家里的粮食不够，不过，好在家主英明神武，早早地就储备了如山一样高的粮食，够我们王家自己人吃好几年的。”

    刘少勋回头看了眼王世华，点点头，回头对老妇人笑着正要问话，却听那老妇人问道：“这位老爷，看您坐着我们王家的马车，又有我们王家子弟护卫，不知您是家里的几老爷？”

    “他是五老爷。”

    “见过五老爷…”

    “呵…呵…几位老人家快请起。”

    “谢五老爷。”

    “既然是五老爷，我们也不敢隐瞒，其实，我们來此，一來是采集珍珠米，二來是按保长安排在这里放哨。”

    “放哨？”

    “恩…保长讲了，家主被外面不小心被那些该死的歹人刺杀成重伤，明显是冲我们粮食來的，要我们在这里看着，要是有大股陌生人或者土匪过來，就让我们提前报信，好打死他们给家主报仇。”

    就你们几个，别讲报信，等你们跑回去，恐怕土匪早就攻下村子了。

    “五老爷您别不行，你看，只要发现土匪，我们就把竹片子往小黄的肚子下那个小布袋上一放，让小黄跑回村里，保长一看到竹片就晓得了。”

    这个时候，刘少勋才发现几个老妇身边有条黄色土狗，正趴在草丛里吐舌头……这就是百姓的智慧啊~…

    又问了几句，刘少勋脸上的笑容不断，对于王世华管辖下的百姓生活和自信，很满意。

    就要离开时，王世华却笑道：“几位老人家，把你们手里的珍珠米卖我成不？”

    “好…”

    可就在这时，却见一位一直偷瞄王世华的老妇，突然有点畏惧，又满怀希望的看着王世华，问道：“敢问您是不是家主？”

    见王世华含笑点头，那个老妇大喜的一把跪下磕头，大叫道：“老婆子拜见家主，祝您长命百岁……我讲你们还愣着搞么子？还有沒有规矩了？快跪下给家主请安。”

    “拜见家主…”

    “您老见过我？”

    “回家主的话，半年前我到镇上赶场，有幸能远远地见过您的尊荣，便一直记在心里。刚才还不敢太肯定，沒有第一时间给您请安，请家主责罚。”

    “呵…呵…几位老人家恕世华有伤在身，不好下车，都快快请起。”

    那个老妇站起來后，解下鱼篓边的纱布，一拉，将纱布从鱼篓里拉出來，连带着拉出一团珍珠米。双手恭敬地递给刘少勋，并低头道：“家主能看上老婆子这点珍珠米，是老婆子全家的荣幸，万万不敢提钱。”

    另外几个老妇也纷纷学之，人人面色激动。

    刘少勋表情有点怪异的看着她们，又看着手里的珍珠米，一时不知道说什么好，可眼神深处，却流动着狂喜。

    王世华对她们道谢，很快，马车在几个老婆子注视中出发。

    一直等马车行至百米外，一个护卫却提着一个钱袋回來，道：“传家主的话：你们对王家忠心可佳，这是赏赐给你们的，并不是买你们的珍珠米。每人二十块，还请几位老人家收好。”

    感动的几个老婆热泪盈眶的再次对着马车磕头道谢。

    “少勋，你老是惦着珍珠米搞么子？”

    “世华，我拿的是珍珠米，感受的确实百姓对你的爱戴。”

    “哦~…那你讲讲，我王家人如何？”

    “她们虽然只是几个老人家，可文化与素养却是一脉相传，从她们身上，我看到了王家子弟的骄傲…自信…诚恳…善良…”

    “哈…哈…讲的好。”王世华得意的哈哈大笑，却补充道：“不过，有机会我让你看看我王家子弟凶猛如狼，气势如虎的一面。”

    有了刚才这一幕，刘少勋的心情显然大好，话也多了，一路上不停的问这问那，王世华也是知无不言言无不尽。

    心情好，时间总是过得太快…

    不知不觉，队伍來到了一处叫金竹山的地方。

    感觉马车一停，王世华伸出脑袋一看，见队伍也停了下來，疑惑的问道：“二狗子，怎么回事？”

    “回家主的话，前面有好戏要上演了，石头已经让队伍停下，并派人來问，您想不想看看？”

    “么子好戏？”

    “您上次不是讲，沒看见虎叔是如何亲帅十万大军剿灭蝗虫的么？现在，机会來了。”

    “太好了，快带我去看看。”

    “少爷，您用不着下车，小的把马车赶过去就是了。”

    “再去问问翠云想不想看？免得她到时候又埋怨我不带上她看戏。”

    “小的已经派人过去了。”

    果不其然，张翠云几人的马车的速度加快了不少……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405