
    “怎么，都怕了？”毕竟是近一比七的人数对比，大家心里多少都有些紧张，王世华不得不给大家打气。

    “怕个卵…”二狗子直起脖子，大叫着：“就他们这几杆破枪，也敢跟我们的轻重机枪较量？敢攻山，來多少都是送死的下场。”

    说着，二狗子摸了下脑袋，无比遗憾的叫道：“只是有点可惜，我们的小钢炮沒带來，要不然，就他们这样大摇大摆的过來，几炮下去，保证炸的他们人仰马翻。”

    “哈…哈…二狗子，有进步。”王世华哈哈大笑的拍了下二狗子的肩膀，笑道：“放心，等回去后，我们再去买他个一二十门小钢炮，到时候，让你和弟兄们也学学如何打炮。”

    “那太好了…”

    王世华点点头，眼角发现大家的神色恢fù了正常，对一旁已经做好开枪准备的铁牛笑道：“铁牛，你这里沒有火力死角，可以给任何地方进行火力支援。能不能守住，就看你手中的这挺重机枪了。所以，你要留在这里给我守好山头。”

    铁牛看看手里的重机枪，又瞄瞄王世华，嘀咕道：“我可以扛着它保护你的。”

    “扛着它你还怎么打仗？放心，我就在下面那道防线去看看，不会自投罗网的。”

    “真的？”

    “恩…”

    “那好吧，不过，你要有危险，可得叫我。”

    “好。”安抚好铁牛，王世华才对二狗子说：“我们也该见见这个周县长了。二狗子，带几个人跟我下去看看。”

    官军不去剿灭土匪寨子，自己义务帮忙，却反被官军围堵，这让王世华有点郁闷。可他不知道的是，周义周县长比他还郁闷。

    周义能继承上一任的事业，继续联合大小势力对付赵家，本身就说明了他的能力和眼光，自然也明白，不能直接动这些世家大族的重要人物，更何况还是外县的世家大族的族长，这会惹來天大的祸事。所以，他原本只是想展示一下自己的实力，警告王世华：别插手本县的事物，更别妄想帮赵家……他可不知道王世华心头一直计算着赵家。

    这周义能力和眼光都不错，可有一点不好：太要脸面…他一直在三岔口等着王世华，沒曾想，眼看王世华就要自投罗网了，却突然折返，这下，他的脸面就有点挂不住了，心头火大：你一个外县人居然敢在本县长面前玩花花肠子，真当我不敢动你？于是，就带着保安团杀气腾腾地追來，误会也就这么产生了。

    “站住…搞么子的？”周义的人马刚來到卧虎观山下的小道入口前，就见十几个汉子端着枪，大声问话。

    你这不是明知故问，故意恶心我么？周义面色一沉，扫了眼身边的手下。

    “我们是县保安团的，你们是哪來的小毛贼？”

    “放你妈的屁…你他妈的才是小毛贼。老子是江阴县王家的人，还用得着干这劫道捉羊的买卖？”

    保安团的人大怒，正要举枪，却见那十几个人背后，有个身材高大的年轻人走出來，看了看他们，笑嘻嘻地说：“就算我们是土匪，关你们屁事？”

    保安团打土匪，天经地义的事，你这么问，就是找茬了。立即引得保安团的人破口大骂，却让周义起了警惕之心：明知我们是來找麻烦的，居然还敢挑衅，这里面玩的是什么名堂？

    周义扬手制止了双方的对骂，对那个身材高大的年轻人说：“你去禀告你们王家主，就说我周义有话跟他讲，请他出來详谈。”

    “好…你等着。”

    原本以为这家伙会去禀报，谁知，这家伙转身走到不远处一棵大树下撒了泡尿，然后又回來了。

    周义眉头一皱，冷眼看着他，问道：“你们王家就是这么办事的？”

    “那还能怎么办？”

    “我不是让你去请你们家主出來答话么？你……”

    “是啊…我是把我们家主请來了，你看，我们家主现在就站在你前面跟你讲话了。”

    “你……你就是王世华？”

    王世华笑嘻嘻地点头，为自己能耍一把周县长而感到得意，他身边的二狗子等人都放肆的哈哈大笑起來，却让保安团的人更为暴怒。

    周义面红耳赤，双目欲裂的瞪着王世华，马鞭一指，呵斥道：“王世华，你好大的胆子，不仅戏弄县长，还带着手下劫掠我赵山县，在我赵山县境内杀人……”

    “打住…打住…可先讲好了，我么子时候戏弄你了？”王世华笑眯眯地看着暴跳如雷的周义，道：“你看，你又沒问我的名字，一上來就让我去把王世华请來，您是县长，我是平头百姓，我自然要听你的话，去把我自己请來。你讲，我哪戏弄你了？”

    见周义气的指着自己的马鞭都在微微颤抖，王世华笑的更欢快了：“至于你讲我好大的胆子，我承认，我胆子确实比较大。可你讲我劫掠赵山县，呵…呵…”

    王世华冷笑两声，面容陡然一冷，指着马背上的周义，呵斥道：“周义…你身为一县之长，管辖内盗贼如毛，土匪横行，你不去想着怎么剿匪，却反而來指责我这杀土匪的好汉，我问你，你收了土匪多少好处？才会如此偏帮土匪。”

    “一派胡言…”

    “狗屁的一派胡言。”王世华表xiàn的比他还愤怒，音量还要大，指着周义，咆哮道：“要沒有你的包庇，新罗家寨能在短短半年多的时间，从无到有，从十几个土匪暴涨到上千人马？要沒有你的纵容，他们能穿街过巷，以至于胆大包天的跑到我江阴县去打家劫舍，烧我王家粮仓？要沒有你暗中通匪，你那两次剿匪，为么子丢盔弃甲？助涨了土匪的嚣张气焰。我看呐，你这不是剿匪，你这是变着法的给土匪送武器弹药。”

    见周义气的有点摇摇欲坠，王世华还深怕他不坠马而死，不屑的骂道：“周义，我告sù你，你要不给我解释清楚，我就到省里去告你？”

    “你……你……你……”周义气的浑身颤抖，脖子上青筋暴起，一连说了三个‘你’字后，一停，然后呵斥道：“你放肆…”

    “放你妈的屁…老子是过來打土匪的，你不仅不奖励我，居然还反过來为土匪报仇。周义，你自己讲，你这不是通匪是么子？”自己带兵犯境，这是政府大忌，可不能让这周义先把这事讲出來，否则就是造反的大罪。所以，王世华一上來就插科打诨，直接把周义往通匪的道路上引，周义要不解释清楚，同样是大罪，如此一來，大家就在同一起跑线上，还是谁都别拉对方下水的好……本來王世华还想着跟周义私下里谈谈，订立个同盟，好一起对付赵家，所以才亲自在小道口等着，表达点诚意，沒想到对方一上來就咄咄逼人，这要还不好好反击一下，让对方占了上风，别说将來的合作，就是现在能不能放自己离开都难说？

    “我……我……”

    “我么子我？你堂堂一个县长居然通匪，嘿…真是天下奇闻。这消息要是传到你们省里去，保证能把你们省长的屁股都轰的跳起來。”

    “抓起來…快把他给我抓起來…”

    面对被怒火冲昏了头脑的周义此举，王世华冷笑一声，一招手，对周义不屑的笑道：“好啊…”

    然后面色陡然狰狞起來，喝道：“谁不动手，谁他妈就是王八养的龟儿子。”

    却见王世华身后的林子里，落在地上的树枝被掀开，六挺轻机枪一字排开，而在它们身后，数十个王家人，右手握着打开盖子的两颗手榴弹，左手拉着线，一扯掉线就可以扔了。

    别说保安团，就是周义自己也吓了一跳：保安团就两挺机枪，这还是他托关系走后门从省里好不容易弄來的，平日里当个宝贝一样。沒想到，这小小地两百人，居然有六挺轻机枪，手榴弹也不少，这他妈还是一个家族的武装所能拥有的？

    实际上，两人都清楚，周义要是把王世华打死了，不仅政zhì前途走到了终点，他全家也别想活。反过來说，王世华要把周义给死了，估计这造反的帽子就算落实的落到他脑袋上。两人都不敢对对方直接开枪，这也是向家为什么不敢对方觉下手的原因。

    正是基于这点，周义冷静下來后，又妒忌又愤恨的指着王世华，喝道：“王世华，你好大的胆子，居然敢私藏国家法律明令禁止的武器，我要……”

    “我都讲了，我胆子不小。”还沒等周义说完，王世华左手小拇指指甲掏着耳朵，右手指着山上，皮笑肉不笑的说：“周县长，山上还有三挺重机枪，你要告的话，连这一起算上。对了，可惜來得太急，要不然，我还能让你见识一下大炮的威力。”

    周县长沉默了，皱着眉头看向王世华。

    “这就对了嘛~…要谈就跟我好好地谈，要打就好好地打，讲这么多虚头巴脑的东西，你讲的不烦，我听着都烦。好了，周县长，要打要谈，给你五分钟考虑。”

    说完，王世华对周县长笑了一下，笑的有点诡异。见周县长眉头皱的更深，眼神复杂的看过來，王世华却背着手向山上走去。走了十几步，突然回头指着保安团，道：“周县长，我王世华明人不做暗事…先讲好了，你的保安团要是在这里乖乖呆着，我不开枪，可要是有异动，或者想抢占地形，修筑工事，那就别怪我先下手为强了。”

    周县长张了下嘴，却见王世华对自己又莫名其妙的诡秘一笑，一时沒弄清楚这笑意中传达的是什么意思，只得闭嘴。

    等王世华的身影消失在林间，周县长却猛地一拍大腿，笑了起來，笑的同样诡秘……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405