
    唐明的外号赛时迁，还真不是白得的。

    走马观花般的看着，來到王贵的卧房后，不到一分钟就找到那间密室，然后从密室的地道口一路追下去。

    顺着地道跑了三十多米，來到一家住户的后院柴房。

    然后让护卫们分散搜索，他亲自带着五六个护卫往前院冲去。刚冲到前院，他就被眼前的一幕给逗笑了：一辆普通的马车停在前门口，小梅靠在墙角处，左手抓着王贵贵的头发，右手拿着匕首比在王贵贵的脖子上，跟三四米外的三个拿枪之人对峙着。

    “哒…哒…哒……”

    那三人一见冲里面冲出來的唐明，吓了一跳，还沒等他们反应过來，唐明的盗贼身手让他比对方快了一点，一梭子下去，三人全被打成了蜂窝煤。

    小梅一见援兵到了，一咬牙正要割王贵贵的脖子，唐明赶紧叫道：“三夫人，别急着下手。”

    小梅一听，就明白这话的用意：自己的清白还得靠王贵贵來证明了。当下奋力一推，将王贵贵推倒在地，见护卫们蜂拥而上把灰头土脸的王贵贵捆了个结实，这才靠墙而立，大口大口的喘气。

    “三夫人，您怎么了？”

    “沒事…就是被迷香熏了一下，倒现在头都还是有点昏。”

    “快把水壶给三夫人。”

    见小梅喝了几口水，又在脸上洒了些水后，果然精神了很多，唐明这才放心的把枪交给护卫，左手一把提起王贵贵，右手拍着胸口，然后对王贵贵竖起了大拇指，叫道：“朋友…你是这个。”

    见王贵贵不解的看过來，唐明冷嘲热讽道：“老子在江湖上混了几十年，见过不少沒眼力劲的，当属你最厉害，居然敢绑我家家主的三夫人，啧…啧…胆子可以嘛…”

    “哪來那么多废话，老子认栽，要杀要刮，给个痛快…”

    “好汉子…”唐明笑嘻嘻地说：“只是你一定要挺住，尤其是见到我家家主后，可千万别怂了。要不然，把你千刀万剐时，突然多出泡尿來，可就有损你的英明。”

    ……

    “啊~…”

    田七的右手中指沒了，在发出好打一声惨叫后，终于认怂了。

    “别砍了，求求你别砍了。我讲…我讲…”

    “真是不见棺材不掉泪…早讲不就完了么？”

    就在这时，却听屋内传出一阵欢呼声：“找到了，找到三夫人了。”

    王世华立马丢下田七，起身看去。

    却见小梅带着笑意走出來，身后跟着被押解的王贵贵……看到这一幕，王世华的脸上终于有了丝笑意，刚才那股暴戾之气消散了不少。

    “小梅，怎么样？沒事吧？”

    一旁的唐明果真是个老江湖，知道这话小梅自己不好说，赶紧在一旁替其证明清白。竖起大拇指，笑道：“家主，三夫人硬是这个。”

    见所有人的目光都吸引过來后，唐明叫道：“我顺着地道赶到时，见……三夫人为了保持清醒，等待我们到來，居然咬破舌尖，嘴角流血也不擦拭，真是女中豪杰。”

    “过奖了。”小梅也很上道的接着话題：“我确实吸入了一点迷香，可吸入的不多，脑壳还是清醒的，晓得自己只有一次反击的立即，就用内功闭着气。”说着，小梅回头不屑的看了眼王贵贵，又对王世华笑道：“只是这家伙把我当成了普通的大家闺秀，以为我晕了，就随意把我绑了起來，也沒绑结实。然后用水浇醒我，逼我讲來路。就在这时，我听见这家伙的下人跟他报告，说惹祸了，要开溜。他就想用迷香再迷晕我，我假装上当，暗中解开绳扣。然后，趁他们把我扔到马车的机会，一把擒住了这个家伙。对峙了一会儿后，老唐就带着人來了。”

    “好…了不起，不愧是我王世华的女人。”王世华带头叫好，旁人自然上道的凑热闹。

    王世华不知道，他这一嗓子下去，那些躲在大门后面偷看的观众们却听的大为骇然：我说怎么突然來了这么多猛龙，感情是王家家主亲临……老天有眼，这王贵贵祸害了大家好几年，如今算是恶人自有恶人磨，惹到了更大的魔头，他遭报应的时候到了……敢绑王世华的女人，他要能活命才见鬼了……王贵贵不是讲自己跟王家主是亲戚，怎么不认得王家主？看來，这王贵贵平日里是在吹牛，吓唬我们……

    在一片叫好声中，王世华心情又好了点。

    二狗子搬來一把大椅子，王二林又给他找來了茶壶茶杯，王世华大刀阔斧的坐在中间，拿着茶杯，喝了口茶后，对跪在身前的王贵贵和七爷笑道：“人证物证都有了，现在，你俩是不是该把细节跟我讲讲了？”

    两人对视一眼，又同时微微抬头瞄了眼王世华，低头不语。

    “出來混，栽了就得认，要怪也只能怪自己眼力沒练到家。所以，你俩也该清楚，你们活是活不成了，可是该千刀万剐还是给个痛快的，就看你俩谁先讲了。”

    田七一听，立马抬头叫道：“我讲…我讲…只求给个痛快的。”

    “田七，你他妈的敢……啊…”王贵贵刚要骂，却被王世华顺手抓起茶杯扔了过來，刚好砸到嘴上，顿时惨叫了一声。二狗子也机灵的跑过去，用一块破布堵住了王贵贵的嘴。

    “好了，讲吧。”

    事情跟白贤惠分析的差不多，这田七的主要目的，就是以调查为名，把王世华抓到军营里软禁起來，等王贵贵这边从小梅口里了解清楚，并祸祸完小梅后，再从旁协助敲诈王世华。

    等田七畅快的说完，王世华一指王贵贵，护卫们立即将王贵贵嘴里的破布取掉。

    “讲吧…”

    “栽就栽了，沒得么子好讲的，是个男人就给老子一个痛快。”说着，王贵贵面色狰狞的挣扎着边要站起來边吼道：“二十年后老子又是一条好汉。”

    结果，话一喊完，就被护卫用枪托砸中膝盖，疼的他满地打滚，牙齿咬的“咯咯”直响，却硬是沒叫出一声。可见，他能混成恶霸，自有其过硬的一面。

    可他不知道，自己的硬气，却激发了王世华的暴戾之气。

    王世华双眸如电的冷视着他，皮笑肉不笑的说：“本家啊…看在大家都姓王的份上，我让你选个死法：一是把你手脚砍了，再把你家抄了，让你在这沉刀镇讨饭，放心，绝不会让你饿死，我还得靠你给大家提个醒了。二嘛……”

    王贵贵一听，猛地抬头，大声叫道：“王世华，你这么做，就不怕犯众怒？就不怕遭报应？”

    “犯众怒？呵…呵…”王世华干笑两声，接着，说出了让王家人永远骄傲的一句话：“自我之后，我王家人不是要大家喜欢，而是要大家时刻敬畏。”

    “你…”

    “至于你说遭报应么？”王世华带着猫戏老鼠的笑容，道：“你不用担心，反正你是看不到了。”

    “王世华，我诅咒你不得好死，死后……”

    “啪…啪…啪…啪…”

    二狗子一听他诅咒王世华，抬手就狠狠地连抽了他四个耳光，打的王贵贵嘴角流血，脸颊用肉眼可见的速度红肿起來。

    就在这时，却见王家派到沉刀镇管理四家店pù的外管家王吉福带着几十个人赶來。

    “福叔，你來的可有些晚哦~…”

    胖胖地王吉福吓得连脸上的汗水也不敢擦，赶紧躬身抱拳，道：“家主，我正在招待一位老雇主，來的有点晚了，还请家主责罚。”

    “恩…这次就算了，下次可得快点。”

    “是…”

    王世华却突然对王贵贵笑道：“王贵贵，我最喜欢看对头跟我磕头求饶。我跟你打个赌，我只要一句话，你就会给我磕头，你信不信？”

    王贵贵动了下嘴角，不屑的看着王世华。

    王世华指着王贵贵，淡淡地问道：“福叔，可认得他的家？”

    “这个王贵贵是沉刀镇的两大祸害，我自然认得他和他的家。”王吉福用衣袖擦了把脸，笑着解释道：“只因家主您吩咐我们不要惹事，也不要管闲事，要专心做生意，加上他一直沒招惹我们王家，所以我才沒对他动手。”

    “狗蛋，你亲自带人去抄他的家，女的就赏给我王家那些还沒讨堂客的好汉，至于男的么~…不能给我王家留后患，晓得么？”

    王贵贵一听，面色大变，一头杵在地上，哀求道：“王家主，我认输，我认命。只求您看在大家是本家的份上，给我留条后吧……”

    轮到王世华的嘴角抽动了一下。

    “噗嗤~…”

    一旁的王吉福忍不住笑了一下，见王世华看过來，赶紧解释道：“家主，这家伙作恶多端，遭到老天的报应，要他断子绝孙。娶了六房堂客，却只生了三个女儿。”

    “啧…啧…本家啊~…你刚才还说报应來着，怎么样，你遭报应了吧。”

    王贵贵却只是哀求着。

    “栽了就要认…王贵贵，你以前犯多少事我管不着，但你既然惹到我了，那可就不能怪我王世华不讲本家情面，心狠手辣了。”凌厉的说完，对狗蛋点点头。

    狗带一招手，立即带着一队人马，在王吉福派去的向导带领下，去抄王贵贵的家了。

    就在这时，远处有大批脚步声传來……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405