
    “皮特，你笑的太猥琐了。”王世华警惕的看了他两眼，见他还在那发笑，沒好气的问道：“你到底笑么子？”

    “王家主，跟您商量件事。”

    王世华心头的警惕之心立马向脑袋顶上飚去，心头嘀咕着：这家伙外表看着粗狂，跟个野人似的，可实际上不仅嗜钱如命，而且聪明的很，千万不能被他的外表蒙骗了。好在他的外表过于粗狂，否则，得有多少妹子栽到他手上。

    “看你这笑容就晓得沒好事，讲讲。”

    “你看，这儿的姑娘不待见我，那么，我得去寻找自己的性福，所以，我打算把我的未婚妻接过來。”

    “恩…可以。”

    “可我是个穷光蛋，您看能不能……”天地良心，皮特说到这儿时，真的露出了无比献媚的笑容，温柔的说：“能不能给报销一下路费以及路上的开销？”

    “美不死你…”王世华沒好气的看着他，道：“就你來的这大半年里，前前后后从我这儿刮去了好几千大洋。你要是个穷鬼，那我岂不是得找棵大树吊脖子去？”

    皮特怒视了王世华一眼，随即又换上谄媚的笑容，轻声道：“王家主，您这么富有，肯定不会在乎这点小钱的。”

    “富有？我富有个屁…”王世华怒视他一眼，从口袋里掏出一块大洋，给大洋哈了口气，边仔细擦着边唉声叹气的说：“可怜我到现在口袋里都只有一块大洋，还是我接下來一个月的零花钱。哎~…命苦啊…”

    皮特一听，谄媚样不见了，而是一本正经的问道：“王家主，说吧，有什么条件？”

    王世华一听，愁眉苦脸样也不见了，直起身子，笑眯眯地拍着皮特的肩膀，道：“你早这么问不就好了么？”

    说着，王世华把皮特拉到一边，笑道：“皮特，你是军人，为人豪爽，又爱游历，朋友遍天下，上次來的时候都是跟那帮军火贩子一起來的……”好好地夸奖了一下皮特，随即，王世华口风一转，道：“你看，能不能给我再搞一批武器來？尤其是电台炮弹之类的，有多少我要多少。当然，轻重机枪也行。”

    皮特眉头一皱，道：“我试试。”

    “试试可以，但可先讲好了，你要试成功了，你未婚妻沿路的开销我包了。要沒成功，你就自己掏钱吧。”

    “你太残忍了，不能这样。”

    王世华斜眼看着他，看的皮特眉头越皱越深。

    想了想，皮特猛地一拍大腿，看向王世华。

    王世华本以为他想到怎么去找军火贩子了，谁知，皮特却叫道：“王家主，你太狡猾了，我差点就上了你的当。”

    在王世华怒火渐升中，皮特沒好气的说：“要是我找來军火，你肯定会让我的未婚妻顺便搭乘他们的船过來，这样，你就省掉这笔开支了。对不对？”

    王世华大眼圆睁，怒道：“皮特，再这样我抽你啊…”

    “看…你恼羞成怒了，证明我刚才分析的肯定就是你的打算。”

    “既然这样，那行。要沒成功，她过來之后，吃住都得你自己去弄。敢找我，我就跟你的未婚妻讲你的风流史。”王世华眼角瞄到小梅带着一群悍妇，提着棍子，正出现在远处，心情一下子好了起來。

    “噢~…不…不能这样。”

    “就这样，皮特，讲一下公事。”

    “好吧…公事就是该死的小江跟他老子一个样，实在太吝啬了。以前每月还有十发炮弹可以教学生。可从上个月起，他说学员们都学会了，沒必要再浪费，居然每月就给我五发炮弹。而且，我听他说，从下个月开始，准备停止给我发放炮弹。”

    为了不让皮特发现越來越近的小梅等人，也为了防止他开溜，王世华故意拉着皮特蹲下，笑着拖延时间：“我有多少炮弹你也晓得，如今都被你消耗掉近一半了，你还天天跟催命鬼似的來抱怨。这炮弹我又不会造，用一发烧一发……你看，我刚才给你的提yì多好：既能照顾你的未婚妻，让你在她面前有面子，又能顺道解决一下炮弹的问題，如此一举两得的好事，你怎么就想不通了……皮特，你得努力，把你交游天下时所认识的朋友仔细赛选一遍，然后挑选几个可信任的，跟他们联系，让他们把军火卖给我……你要觉得不方便，沒关系，电台随便你使用。咦~…皮特，你掏纸搞么子？”

    “对了，你不说我还差点忘jì了，这是我给我未婚妻写的情书，有点多，到电报房一个字得三分钱，太不划算，得用你的电台发到上海，然后请我的朋友转发。”

    “好…就这么讲定了。”王世华一看到小梅怒气冲天的带着一大帮悍妇走上城墙，拍了下皮特的肩膀，笑的十分舒坦：“把你的情书发过去，再让你朋友送炮弹过來，多好…皮特，我看好你。挺住，一定要挺住。”

    说完，王世华毫不停留的转身就走。

    皮特愕然的看着王世华，怎么也想不通：我跟我未婚妻写情书，你叫我挺住？

    随即大怒：你这是挖苦我那方面不行么？

    可惜，还沒等他开口怒斥王世华，就发觉周围突然多出十几个手拿木棍的妇女。

    看其冷峻的目光，皮特本能的感觉到了危险，立马起身就要逃跑，可惜，他还沒來的开口求饶，就听小梅怒喝一声：“给我打…”

    “哎哟~…快住手……别打了，再打我就还手了……救命啊……”

    噼里啪啦地一阵棍棒中，传來了皮特由愤怒到哀求的凄凉之声。

    “这皮特也真蠢，你不好还手，难道还不好逃跑么？”王世华靠在墙垛子上，磕着瓜子，悠闲的大声点评着。

    皮特耳朵真尖，居然听见了这声提醒，赶紧抱头鼠窜，结果，悍妇太多，他**右跳，始终沒能突破包围圈。他在城楼下等待的几个弟子，虽然跟着冲了上來，可因为王世华在，动手的又是王府里的老妈子们，在王家下人阶层里也都是有身份地位的人，他们也不敢上去救援，只能在一旁干着急。

    “小梅，下手轻点，我留着他还有用了，别真打出事來。”

    “要你管…”小梅嗔怒的白了眼王世华，却停下了手，只在一旁看着。

    最后，见皮特被打的干脆倒在地上，抱头躬身，惨叫声都小了点，吴妈才让大家住手。

    “皮特，要再敢胡说八道，别以为你是洋人，我就不敢要你的命…”小梅提棍指着皮特，呵斥了两句后，一挥手：“走…”

    带着这群突然杀來的悍妇呼啸而去，很是威武。

    王世华见皮特自己还能做起來，也放心了，心情愉悦的边走过去边笑嘻嘻地挖苦道：“啧…啧…洋人就是皮糙肉厚，这么打都沒一点事，难倒洋人都练过金钟罩？”

    见皮特沒一点反应，王世华怕真把他打傻了，蹲下，发现皮特嘴唇微张的嘀咕着什么，凑上前，一听。却听皮特说：“什么狗屁家主，自己打不过我，居然派他小老婆來揍我。我这就回去搬炮，一炮打死他，不…要连他的大小老婆一起……”

    气的王世华跳起來一脚将皮特踢了个滚葫芦，走人。

    可怜的皮特，觉得自己莫名其妙的被一群妇女爆揍了一顿，又被王世华欺负，沮丧到了极点，只有几个弟子上前陪着他，在瑟瑟发抖中，感受着热浪滚滚，场面凄然，却郁闷到了极点。

    当然，这回的医药费，王世华是很乐意出的。

    接下來几天无事可干，王世华有点心烦意乱，可身为家主，不好随意出自己的地盘，但成天就在地盘内问消息也不是个事。

    今日，來到龙塘镇西边的三岔口，王世华本想问问过往的商旅：外面的情况如何？可天气有些热，河水面前，见孩子们在水中欢快，谁都忍耐不住，干脆和护卫们下河洗澡。

    洗的正高兴，见一队人马奔來。仔细看去，却见带头的是王世富和周水玉还有李洁莹三人，身后跟着二三十个枪兵。

    见王世华等人在洗澡，王世富主动停下，带头走过來。

    王世华穿着条四角内裤走上岸，从地上捡起帕子，边擦拭精壮的身子边笑问道：“世富，你们搞么子去？”

    “莹子邀请我们去打猎。大哥，你去不去？”

    听到这话，王世华本以为李洁莹会埋怨自己说话不算话，然后极力邀请自己去打猎。沒想到，李洁莹只是在一旁笑看着，并沒有开口，让王世华立即就明白：李洁莹已经把目光转向了王世富。

    下意识的看向周水玉，这个时候，王世华才发现，周水玉和李洁莹都是并排站在王世富左右：周水玉挽着王世富的左臂，有意无意的让王世富的手臂能摩擦到她的右胸；而李洁莹毕竟和王世富沒有过身体接触，虽沒有周水玉这般大胆，可眼角瞥向王世富的眼光中却有三分妩媚，七分挑衅……这最容易勾搭起男人的征服欲望。

    看來，这两个美女已经开始明争暗斗了。

    “我在这里等个人，你们去玩吧。”

    本來不想多事，可不知怎么地，脑海中浮现出了铁石头对李洁莹的那些评价，现在看她的架势，好像非要跟我王家的人沾边，真不明白她如此做有什么目的？不过，不管如何，王世华幻想到美女为争男人而斗智斗勇的场面心头就大乐，忍不住起而來坏心思，对周水玉笑道：“水玉，你上次跟翠云讲的事，她同意了。跟我过來一下。”

    周水玉一愣：自己根本就沒求过张翠云什么事啊？可接下來的表演，足以证明周水玉无愧于狐狸精的称呼……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405