
    既然一只脚已经踩进來了，那么，必定会打压一边，再扶持另一边……这是最古老也是最实用的计谋。

    可还沒等王世华行动，另一边的人就自动登门拜访。

    如果非要把沉刀镇的两大势力分阶级的话：王三爷这边代表着大地主阶级，而肖明礼这边代表着新兴的资产阶级，薛家也是本镇大姓，薛镇长自然要站在王三爷这边，否则，宗族不会饶了他。随着大清王朝的垮台，新兴的资产阶级自然开始向大地主阶级挑战，近几年，两边已经的矛盾渐渐地白热化。对于王世华的加入，打破了原本的格局，肖明礼这边无比欢迎。因为肖明礼他们虽然有钱，可因在人口这个最基本的因素上，他们远远不是薛镇长这边的对手。而王世华这边，最不缺的就是人、枪…

    而从王世华一开始就重视商业这一点來说，王家在王世华这个带头人的领导下，正由大地主向资产阶级转变。当然，对于沉刀镇一直念念不忘的王世华來说，沉刀镇的经济才是他垂涎三尺的，所以，站在肖明礼这边，才是最理想的图谋……吞下沉刀镇后，自然希望沉刀镇越繁荣越好，得利才会越多。这点，自然要靠资产阶级來支撑。

    “王家主，我们哥俩这次登门拜访，是代表沉刀镇百姓，请求您能严惩王贵贵这个大害…”

    面对肖明礼俩兄弟的抱拳一拜，王世华赶紧扶起他俩，道：“这是搞么子，快起來…有么子话，我们自家兄弟关起门來直言就是了，这样搞，实在是太见外了。”

    大家坐定后，肖明礼掏出两张银票，顺着桌面递过去，笑道：“自古就讲：兵马未动，粮草先行…你这次带兵前來主持正义，我们打心眼里高兴。这是……”

    “肖大哥，你这就见外了，快收起來，收起來。”王世华急忙推辞，眼角却扫到上面那一张银票……一万大洋…两张就是两万大洋了。

    “世华，你听我讲，这钱不是我的，真的，你别这么看我。这钱是我们沉刀镇的百姓和富户凑的，沒别的意思，就是对正义之师表示一点犒劳慰问的心意。”

    王世华心头大喜：自己这稍稍一动，轻轻表示一下，沉刀镇富户们就有了反应，目前看來还不错。可问題是，随着商路的安定，龙塘镇日益繁荣，王家日渐强盛，王世华还真沒把这两万大洋放在眼里，真要为钱，只需将手里的粮食放出去一点，足以大赚一笔……他的图谋更大：吞掉沉刀镇，而目前这一步是要试探各方的反应。

    王世华点点头，沒接，也沒推辞，肖明礼也沒再提这钱。反倒是一旁的肖明义却笑道：“世华，我们也不是一天两天的朋友了，你也晓得我是个心直口快，藏不住话的人，有些事我要直言，讲错了你可别往心里去？”

    “肖二哥哪里的话，大家是朋友，良药苦口的道理我还是晓得的。请讲…”

    “你和王三爷那边已经闹成这样了，你肯定还有后手，不晓得接下來你会不会增税？”

    所谓的增税，其实就是问会不会设卡，阻拦沉刀镇商队的进出。因为陆路上，王家已经控zhì了沉刀镇进出的半壁江山，要设卡的话，绝对会影响沉刀镇的繁荣，而损失最大的就是肖明礼所代表的利益集团……从这方面说，王世华利用地理优势逼迫沉刀镇的战略眼光得到了巨大的回报。

    王世华一听，心头稍稍有点失望，不过想想也对：谁都不傻，形shì沒有明确前，有几个会冲动到立即站队？更何况是站在自己这个外來者这边？

    “肖二哥，你这话可就让我脸红了。和我接触这么久，您难道不晓得我王世华为人向來是：人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人…既然这次是那个所谓的王三爷在我这里无理取闹，那我必定得对他们有所表示。至于别的，我王世华还不至于迁怒别人。”

    “哈…哈…世华是做大事的，二弟，你这话问的确实不地道。”肖明礼笑眯眯地教训着弟弟，心头大为振奋：此消彼长，他自然乐于见到对头被人打压。

    “大哥讲的对。世华，对不住哈…”肖明义赶紧配合着站起來给王世华抱拳道歉。

    王世华笑着回了下礼，然后一拍额头，对肖明义笑道：“二哥提醒的对，要不然我还真忘了自己手上有这张牌。”

    “來人…”

    “家主，您有么子吩咐？”

    王世华当着肖家兄弟的面，下令：“传令下去，从今日起，沉刀镇王家的货，收十倍的税。要敢不交，连人带货一起扣押。另外，拿着我的拜帖去跟田家人讲明，借他们的路办点事，不为别的，就为了沉刀镇王家。晓得了么？”

    这就是要全面封杀沉刀镇王家的陆路商道。

    “晓得了…”

    “还有，放话出去，谁敢给沉刀镇王家私运货物，我连他家的也一并抢……恩…一并沒收了。”

    “是…”

    等下人下去后，王世华心思一转，端起茶杯，对二人一礼。借着喝茶的片刻工夫，整理一下思路。

    喝了两口茶后，王世华笑道：“大哥，二哥，我晓得你们跟薛镇长那边不对付。可这事啊，我只能帮一时，无法长期帮忙。”

    肖家兄弟对视一眼后，肖明礼感叹道：“是啊…我们两边的分歧是越來越大，这么下去可怎么得了哦~…”

    “呵…呵…连土匪都晓得：这世道只要有人有枪，连政府都不敢招惹你。你们虽然有钱有枪，可关键点是沒人。比如讲那个沉刀营，虽然最初是你们凑钱组建，可人却是他们出的，这样一來，你们就等于给他们做了嫁妆。呵…呵…”

    “世华，你讲的对，但这是先天不足，我们也沒得办法。对了，世华，你有么子好办法沒有？”

    这就是双方的试探性谈话。

    眼见对方很上道的配合，离自己的试探目的越來越接近，王世华心头越发开心，可面上却越发肃穆。

    “沉刀营是镇上唯一被承认的武装，如果把它抓到手里，一qiē问題都能迎刃而解了。”

    “哎~…世华，你是不晓得，就算把罗宇换掉，可下面那些人依旧是他们的人，根本沒用。”

    “那就把整个沉刀营换掉…”

    肖家兄弟一愣，随即苦笑着摇摇头，沒说话。见如此，王世华也沒再提这事，转而说起了别的：第一次试探算是失败了。对方的不回答，比任何解释都更能表达出他们对王世华的警惕之心。哪怕他们处于下风，但本土观念严zhòng，抵触情xù是不用多说了。而王世华也不急，毕竟，还得看各方的反应。

    王世荣性子火爆，刚才被王世华制止发作，可心头很是不爽。他不爽，就得有人倒霉…

    见王世华陪客人讲话，他懒得进去打招呼，带着二三十个护卫來到大街上，满世界乱逛。

    走到一家酒楼前，只见一个护卫指着酒楼的招牌叫道：“大爷…这上面写着‘王家酒楼’，该不会是沉刀镇王家人开的吧？”

    正满肚子怒火无处发泄的王世荣一听这话，目露凶光的就要冲进去，被那护卫一把抱住：“大爷…还是问清楚的好，免得砸错了。”

    “老子管他砸沒砸错，既然敢打王家的招牌，又不是我们王家开的，那还问个屁…给老子过去砸了它…”

    三眼猫到底跟王世荣最久，了解王世荣的脾气，当下笑道：“大爷…问问也耽误不了么子时间。再讲了，要是砸错了，岂不是在江湖朋友面前毁了您的名声？”

    王世荣就看重江湖名声，一听这话果然停下步伐。三眼猫赶紧去问路人，得知这酒楼真是王三爷开的。

    “哈…哈…这才叫冤家路窄，实在是太好了。”王世荣喜的面色发光，不过，他不急着进去砸场子，反而气定神闲的吩咐道：“要是进去就砸，传到江湖朋友耳中，还以为我王世荣心胸狭窄，仗势欺人。可不砸，老子心头这口恶气憋的慌。这样吧…你们等下……”

    等一个护卫转身跑去搬兵后，王世荣带着护卫们耀武扬威的走进了‘王家酒楼’。

    “欢迎各位好汉光临小店，不晓得你们有几位？”

    王世荣一把将店小二拉过來，恶狠狠地叫道：“你眼睛是用來出气的…沒见我们这么多人？快给老子带路。”

    “是…是…”

    來到一楼大厅，王世荣打眼一扫，见生意不错，观众很多，立马指着一旁的空桌子，叫道：“今儿心情不错，就在这里吃。”

    另外两桌客人在护卫们的怒视下，很识趣的赶紧结账走人。

    店小二一边擦着桌子一边讨好的笑道：“不晓得各位好汉要吃点么子？”

    一把将店小二推开，叫道：“把你们这儿的招牌菜给老子上三桌。”

    店小二一听，扫了眼众人，献媚笑道：“本店是先付账后上菜，还请……”

    “么子？”王世荣站起來，再次一把将店小二提到面前，怒道：“天底下哪有先给钱后吃饭的道理？怎么，你们这家酒楼是黑店不成？”

    掌柜的和店小二们倒霉就倒霉在：他们沒有参加今天早上去王家货站闹一场的行动，不认识王世荣这个大魔头，否则，绝不会有接下來的事……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405