
    “哈！哈！三熊天天吃肉，长大了一定是个好汉。”

    “恩！姐姐讲了，等我长大了，一定要当好汉，帮你打坏人。”

    王世华开心的亲了他一下，笑道：“来！跟我讲讲，哪来的肉？”

    “大前天是姐姐买的肉。前天是姐夫带回来的野味，可好吃咯~！”三熊嗲声嗲气的摆着粉嫩嫩地指头边数边说，可爱的模样惹的众人发笑。三熊却从口袋里摸出一块牛奶糖，可怜兮兮地看着王世华，道：“姐夫昨天给我带了十块糖，本来是要给你留两块的，可我一不小心就都吃了。只剩下这一块，你分我一半好不好？”

    “好！”

    三熊飞快的剥开糖纸，一口咬了一半，把剩下的一半喂给王世华。王世华张口就将这带着口水的半块糖含着，脸上笑的格外欢快。

    “三熊，你这么重，谁抱得起你，快下来。”杨幺娥跟二熊听见动静，走出来。

    “哦~！”

    王世华顺手从口袋里掏出把瓜子放在三熊手上，摸了下他的头，笑道：“玩去吧。”

    杨幺娥赶快提了张椅子出来，又跑回去端了杯茶恭敬的递给王世华，然后回头对铁石头埋怨道：“你也是的，一天到晚就知道摸你这个破枪。家主来了，也不晓得看座。”

    “好枪！”

    “你讲么子？”

    见杨幺娥大眼一瞪，铁石头干脆低头，继续擦枪。让王世华心头大乐：看来，好男人都怕老婆……不过，我好像也有点怕翠云。

    “没事，自家人，哪来的那么多讲究。石头爱枪，是好事。”

    “家主，早上好！”二熊背着个土布缝制的书包，走到王世华身边，鞠躬，问好。

    “二熊都这么懂礼貌了，好！好！好！”王世华笑着问道：“你这是要上学去？”

    “恩！”

    “吃过早饭了么？”

    “刚才在厨房吃过了。”

    王世华突然想起那个被游击队派来的联络员黄亚平，他给王世贵教了半个月后，就觉得教一个人太无聊，现在正在镇上的小学教书。可千万别教什么打土豪分田地，那可就坏了我们之间的约定。

    “二熊，你……”

    “家主，我现在有大名了，叫杨刚。”

    “放肆！”杨幺娥一听，怒道：“么子大名小名的，家主叫你么子，你就是么子，哪来那么多废话？”

    “幺娥姐，没事，有大名是好事。”王世华笑嘻嘻地替二熊解围，又笑问道：“你认识黄亚平老师不？”

    “他是我们班的班主任。”

    “哦！那他平时都教你们么子？”

    “他教我们语文。”

    “那他有没有教你们打土豪、分田地之类的东西？”

    二熊低头想了想，摇头道：“没有。”

    王世华放心的笑道：“去吧！好好读书，将来做个有用的人。”

    “恩！家主再见。”

    “大熊回来过么？”

    “恩！十天前回来一趟。他在王家坪过的很好，壮了不少。”

    说起弟弟，杨幺娥就笑了，王世华听到这话，也放心的笑了。

    “家主，您先坐着，可不能走，今天得在家里吃早饭。我后面还有个菜没炒完，先去炒。”说着，回头对铁石头叫道：“石头，你要还弄你那破枪，晚上我就烧了它。”

    “好枪！”铁石头回了两个字后，转个身，背对杨幺娥，继续擦枪。

    等杨幺娥回到厨房，铁石头将枪飞速组装起来。看的王世华无比羡慕。

    将枪往桌上一放，低声问道：“家主，有事？”

    王世华点点头，笑看着他。

    铁石头也没开口，低头等待。

    就这样无声了十来秒，王世华忍不住笑了，道：“石头，不是我讲你，没事多讲讲话，别成天跟个闷葫芦似的，把自己给憋死。”

    铁石头认真的点点头，却依然沉默似金。

    王世华知道自己的劝解失败，只得把事简单一说，然后低声道：“你去县城，就是吓唬吓唬那个方县长，可别真伤到他。”

    铁石头点点头，抓起枪就要向外走。

    “站住，搞么子去？”

    “去县城。”简单，明了，依然是不爱说话的典范。

    “你就带着它去？”

    铁石头点点头，嘴唇紧抿。

    “我记得这聚集步枪的子弹比普通快枪的子弹要长一点，而全县就你一个人有这枪。你这一开枪，不是明摆着告sù别人，是我派你去吓唬姓方的么？再讲了，急也不急在这一时，等吃完早饭再去。”

    铁石头一愣，随即摸了下头，憨厚的咧嘴笑了笑，坐下，没出声。

    礼貌性的吃了一碗饭，告辞。

    杨幺娥收拾完碗筷后，见铁石头提着把快枪要出门，赶紧拉住，小声问道：“家主让你到县城去杀人？”

    铁石头不满的看了她一眼，摇头……这种事，女人家是不该问的，这是规矩。

    “你别骗我，我在后面可都听到了，快讲，家主到底派你去县城搞么子？”

    “吓唬！”

    就两个字，让杨幺娥大怒：“你怎么不把自己的舌头割了？多讲几句话你会死啊？”

    “到县城吓唬方县长去。”

    “真的指示吓唬，不是去杀人？”

    点头。

    杨幺娥放心了不少：只是吓唬，隔的老远方一枪就够了，以铁石头的身手，不说县长能不能发现他，就算发现了，铁石头也绝对能跑掉。

    怕铁石头说假话，杨幺娥正色道：“正好，我十多年没去过县城了，这次，跟你一起去县城逛逛，顺便给三个弟弟买点东西。”

    坚定的摇头！

    “你要敢不让我去，我现在就一头撞死在这儿。”

    铁石头与她对视了几秒，微微点头。

    下午两点左右，铁石头赶着马车，载着杨幺娥，来到离县城不足二十里的地方。

    远远就见两个穿警服的汉子在路边的柳树下休息，见到马车，两个警察也只是抬头看了眼，又靠着树干继续打盹。

    这本来没什么，可问题是，恰好杨幺娥将车链子掀开一点，要跟铁石头说点什么，无意中向那两个警察扫了一眼，就是这一眼，出事了。

    “石头，快帮我杀了左边那个警察。”

    陡然听到这话，铁石头还有些不相信的回头看来。却见杨幺娥面色发白，咬牙切齿的仇视着那个警察。

    见铁石头没出声，杨幺娥急道：“你还记得家主把我们接到老司城的那一次么？就是被化装成土匪的侦缉队围攻的那次。”

    铁石头点点头，没出声，却拉了拉缰绳，放慢了马儿的速度。

    “那个右脸上有颗大黑痣的家伙，就是那个侦缉队队的队长。”杨幺娥愤恨的道：“本以为他被雷公山的土匪打死了，没想到还活着。”

    一听这话，铁石头轻声道：“你趴好，别出声，把枪给我。”

    等杨幺娥听话的乖乖趴好，铁石头先是向周围仔细扫了几眼，然后，左手握着缰绳，右手握住杨幺娥递过来的快枪。慢慢抽出，然后右大腿压住枪声，右手飞速的拉了下枪栓……

    马车离目标越来越近，铁石头的脸上开始有了笑容。等离那俩警察不到十五米时，铁石头居然笑眯眯地跟他俩点头。

    “你笑么子？快滚！”目标一把坐起，不悦的的喝道：“警察在这里抓杀人犯，识相的快……”

    “砰！”

    毫无征兆之下，铁石头笑眯眯地右手提枪，笑眯眯地扣动扳机。

    目标话都没讲完，子弹就打中了他的眉心。

    另一个警察吓懵了，张嘴就要叫，却下意识的摸了下脸上的几滴热血，茫然的看了看血，又看了看倒在自己身前的同伴，最后，不相信似的下意识的抬头看向铁石头，见铁石头一边拉枪栓一边微笑着，双眸阴冷如蛇。目光一对视，那警察吓得打了个冷颤，却被吓醒了。手忙脚乱的急忙摸向腰间的盒子炮，大概是太心慌了，居然摸了两下才摸到枪柄，然后……没有然后。

    “砰！”

    他这一耽误，铁石头的枪口已经对准了他，不给他开口的机会，扣动扳机，子弹打中了他的眉心。

    杨幺娥刚才是一时被愤恨冲昏了脑袋，才让铁石头帮她报仇。两声枪响，让她迅速冷静下来，担忧之心却开始高涨。见铁石头跳下马车，她连爬起来都忘了，匍匐着向前爬了两下，脑袋伸出车帘子，一看，见那俩警察正睁大眼睛，死鱼眼似的看过来，眉心处正如喷泉般往外冒出红的白的，吓的杨幺娥面色立马苍白如纸，大吐特吐起来。

    铁石头提着两把盒子炮跑回来，跳上马车，却不急于离开，而是温柔的给杨幺娥轻轻拍背。

    这一拍，倒把杨幺娥拍醒了，抬头大叫：“你还等么子？快跑啊！”

    铁石头微微一笑，这才扬鞭抽马，调头往回急赶。

    回到老司城，已是满月高悬。

    原本，杀个把仇人，对于铁石头来说，根本就没当回事，至于另一个，只能说他运气背。可见杨幺娥非要拉着他跟王世华禀报，他也没反对。

    王世华刚派人去王家坪，请阿爹派人把二虎换回来。见杨幺娥拉着铁石头直接冲进来，二话不说，一把跪在地上磕头。

    王世华一惊，快步走过去扶起他俩，问道：“怎么了？”

    杨幺娥赶紧把事详细一说，然后带着哭腔，急道：“都怪我，当时只想着报仇，没想别的，害的石头没完成你交代的事。请家主责罚。”

    说着，又强拉着铁石头跪下。

    王世华却笑了……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734