
    “县长，刚接到密报，田家有一批鸦片，今天晚上讲从县城经过。还有……”

    “还有？”方县长一听这事，眉头就皱了起來，一听‘还有’，立马品出这里面的不对味。抬头看向彭局长，接过纸一看，忍不住龇了一下牙。

    纸张上写的很明确：都是另外三家这几天将外地收购的鸦片运回來。不仅有时间，运输的路线，甚至连押运鸦片的人手都写的一清二楚。

    方觉越看越心惊：贩运鸦片，谁不是秘密进行，而这上面的内容所体现出的势力极为惊人，居然能将四大家族的贩运鸦片的事情说的如此精确。

    事实上，方觉误会了：四大家族内斗的虽然犀利，可对外，尤其是在外乡，是很抱团的，‘老乡会’就是如此诞生的。相互之间借点钱，互通有无，甚至对方遇到第三方欺压，义务帮对方打仗，这些都很平常，也是四大家族多年的默契。毕竟，在外地要还不团结，那就是取死之道。平日里见面，互通消息，想要了解一下对方关于鸦片的事，都很坦诚。所以，调查对方这方面的事，根本就废不了多少精力。

    “这消息是谁给你的？”

    “王家。”

    “啧…”方觉嗞了下嘴，这么明显的道理他还是明白的：你方觉不是要查鸦片么？行…我支持，但问題是，你总不能只针对我一家吧？來…我把这三家的鸦片也送给你，你就大公无私吧……方觉要不大公无私，王家就有理由联合向家对他下手，他要大公无私，四大家族会联合起來对付他……这就是阳谋…也叫以退为进。

    “知道了，你先下去吧…”

    “不行啊…县长，王吉平还在我的办公室里等我的答复了。”怎么可能让方觉如此气定神闲，王家给我的时间就这么点，我不逼你逼谁去？彭喷正色道：“他还扬言：罚多少钱，王家都认…可要是今天我们沒有行动，他就派人到州里、省里去告状。讲……”

    “说什么？”

    “讲你跟另外几家官商勾结，私贩鸦片，残害忠良……还讲，你要不这么做，那就等于跟王家宣战，就别怪王家不讲规矩的还手了。”

    “放肆…”

    看到方县长暴怒的跳起來，把桌子上的物品拍的一震，彭局长心情好了，可面色却肃穆，道：“方县长，现在不是发怒的时候，还是想想怎么答复王吉平吧？”

    “彭局长，你长期负责这里的治安，你有沒有什么好办法？”

    “县长，恕我冒昧的问一句：您平日里精明强干，调度有方，眼看着局面就要打开了，可这个时候，您为么子突然非要把王家拉进來，推到向家那边？”

    方觉心头郁闷极了，想了想，叹了口气，道：“老彭，我给你说句实话：鬼他妈的才想这么做，还不都是王世华惹的祸。他杀了王喜明的亲侄儿，王喜明要找他报仇，一时间又拿他沒办法，就只有找我们了。他卡着我们申请的粮食不放，你讲我有么子法子？”

    作为方觉手下的警察局局长，关于方觉申请粮食來救灾的事，他也听到过风声。不过，这个时候还顾不得这条消息，先把王家的事解决了再说……王世华的威胁可不是说说就能了事的。

    “县长，您这……我讲句难听的，他们这不是把您放在火架上烤，让您上下都难做人么？”

    “哎~…”方觉大有同感的叹了口气，坐下。

    沉默了一小会儿后，彭局长试探性的问道：“县长，我想到一个办法，只是……”

    “别吞吞吐吐地，快说说。”

    “只是会有损您的声望。”

    “为了党国大业，为了全县百姓，我个人的荣辱算得了什么。快说。”

    “我们先把这消息放出去，这样一來，可以转移怒火，也表明此事我们也是被逼无奈。同时，我觉得这批鸦片是祸根，干脆把它还给王家，对外则说是有土匪混进城里，烧了警察局的证物室，我们正在追剿……”

    方觉一听，心头大喜：虽说他有自己的底线，可在达到底线之前，做事，他有时候也是未达目的不择手段，否则，如何能跟向家抗衡这么久？

    “这事我不知道，你今天也沒來过我的办公室，明白了吗？”

    “是…”

    彭局长喜滋滋地离开。

    回到自己的办公室，王吉平果然还坐在那儿边喝茶边等着他的信。

    “老彭，怎么样？”

    “呵…呵…你们家主真是扎实，一眼就看穿了我的这点小把戏。”

    “这么讲，姓方的同意了？”

    彭局长笑眯眯地点点头，给自己倒了杯茶，一饮而尽后，长吐一口气，才把事情原原本本地一说，随即，两人就这条计策的细节进行商量。

    今夜九点正…

    警察接到密报，有一股土匪正打算洗劫县城边的一个小村落，警察们很是气愤，大张旗鼓的从西门而出。

    十点左右，警察局内部突然有三处地方失火，包括证物室。在英明的彭局长亲自坐镇指挥下，大火很快被扑灭。随即展开清查，发现很多东西被烧毁或不见了，其中就包括那十箱鸦片。

    彭局长慧眼如炬，立即发现这是有人故意纵火，并立马肯定是土匪所为。于是，一边全城搜捕，一边快马把出城打土匪的警察们都给叫了回來。

    戏剧性的一幕出现在一处无名山坡下的大道上。

    张齐天带着警察们，举着火把沿大道而來时，远远就听见了马车声，他嘴角一翘，慢悠悠地带着警察们上前。

    中叔也真是够嚣张的：就算人家警察肯配合，你好歹也掩饰一下。你倒好，把在警察局证物室里打个转悠又回到手中的十箱鸦片，就这么原封不动的放在马车上敞开的拉着，连在上面放点遮盖物的心情都沒有，你让警察们如何自处？

    人不要脸，天下无敌…张齐天和警察们硬是视那十箱鸦片如无物，双方就这么笑眯眯地接近。

    “中叔，如今土匪多，大黑夜的您老不好好休息，还要赶路，可要小心了。”

    “齐天，你放心，有你们警察在，谁还敢來打劫我们王家啊？”说着，从鸦片箱的最上面抱起一个小箱子，用力抬到张齐天面前，放下，一开打，警察的目光立即被吸引住了，就连那些气愤于王家如此嚣张，不把他们放在眼里的行为也立即转化为对大洋的贪婪……一千白花花地大洋…

    “中叔，您老这是搞么子？”

    “这是家主赏的，是犒劳弟兄们连夜剿匪的辛苦，也沒多少，只当是请弟兄们喝个茶，聊表一点心意而已，可不许嫌少哦~…”

    “无功不受禄，这钱我不能要。”

    “齐天，你跟家主是朋友，晓得家主的脾气：给出去的东西就沒收回來的道理。你要不拿着，难道要我一路抬回去，回头还得挨骂。”

    “这……这……哎~…那我就代为保管几天，等下次见到世华的时候再还给他。”

    “这就对了嘛~…家主请弟兄们喝茶，不要白不要。对了，还得请你检查一下货物。”

    “中叔，您这不是骂我么？”

    “哪里的话。交情是交情，规矩是规矩，一码归一码。这样，我回头才好交代。”

    张齐天无奈的对身后一个家伙看了眼，那人立即跑到车边，打开箱子又立即关上，估计连看都沒看清楚就跑回來报告：“报告，检查过了，沒有问題，运的是粮食。”

    尼玛…这百十來个全副武装的人马，就为了押运一车粮食？你找借口也找个能说的过去的行不行？

    沒好气的白了眼手下，回头吼道：“王家运的东西沒问題，都还愣着搞么子？快给我跑步前进，县城那边正闹土匪了。”

    等两边分开，中叔旁边的一个汉子不满的看着警察队伍，对身边的中叔沉声问道：“中叔，他们劫了我们的鸦片，虽然还了回來，可您给他一千大洋搞么子？”

    “家主讲过，这个张齐天是个人才，将來讲不定能用得上，这时花点小钱拉拉关系，将來才好让他办事。”

    “可一千大洋是不是有点多了？”

    “不多不少，正好。”

    “中叔，要是他们觉着这样來钱容易，下次还來这么一手，怎么办？”

    “不会有下次。”中叔眯着眼，冷冷地说：“要是真有下次，我就送他一千颗花生米。真以为王家的钱好拿？哼…”

    这次，损失最大的是彭局长，他的几家翠红院不仅被王家人白吃白玩，还被抢走了很多钱物，仅大洋就有一万多块。不过，好歹性命和官位保住了。

    4月28日，王喜明马上疯而死的当日。（前面有两章的时间错误，已改了过來，在这里给大家致歉。）

    吃过早饭，舒舒服服地坐在门槛上，面对朝阳，王世华美美地又发起呆來了。

    “哎哟~…哎哟~…”

    呼痛声将王世华惊醒，一眼看去，却见皮特被几个学生用门板抬着，脑袋抱着纱布，右脚打着绷带，绷带上还有几片血迹，脚趾头都肿的像小罗不挤在一堆，只是颜色有点发黑。

    “怎么回事？”被人打断，心情本就不好，如今一见这场面，王世华眉头都皱了起來，边走过去边冷着脸问道：“皮特是我请过來的贵宾，谁敢动手打他？”

    皮特身边的几个学生面面相视，一脸的郁闷样。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405