
    “來…把我绑起來…”

    王吉平虽然贪财，但这点担当还是有的。看完这战报结果后，沒二话，转身找了条绳子，让亲卫把自己绑起來。

    “二叔，您这是搞么子？”猴子赶紧上前制止，旁人也纷纷相劝。

    “搞么子？家主把粮仓交给我看管，又让我带着你们來守卫，结果就成了他妈的这样。沒有规矩不成方圆，不管么子人，只要在王家，就沒有孬种，犯错了就得认……要不是得给家族一个交代，老子现在都想死了。”说完，对亲卫吼道：“沒听见么？快把我绑起來，送给家主处罚。”

    “二叔，要论责任，是我救援不及时，要交代也是我给大家一个交代，要绑，自然得绑我。”

    “猴子，你别讲了，你还得带人守卫剩下的粮食。”

    众人相劝，王吉平哪听得进去，亲卫只好把他绑起來。他自己走到粮仓大门口，跪下。见旁人怪异的看过來，他还呵斥道：“都看么子，该搞么子就搞么子去。老子做错了事，就得受罚。”

    这种大事沒人敢隐瞒，只得一五一十的报给王世华。好在來时王世华把备用的电台连人一起派來，上报也方便。

    ……

    天气渐热，张翠云这些天也心浮气躁，爱发火，有点把大家弄的鸡飞狗跳的趋势。为此，王世华向江叔讨教，最后得了个提示：请戏班子给张翠云唱戏。

    得益于张翠云的光，老司城外的大草坪上早就搭起架子……今夜有花鼓戏可听。百姓们自然早早就带着板凳來看戏，等王世华扶着张翠云走來，大家纷纷起身行礼……花鼓戏一开场，大家渐渐进入戏中。

    第一场唱的是《观音娘娘送子》，这是讨好张翠云的。接下來的三场戏，就让大家见识到了张翠云巾帼不让须眉的一面：《穆桂英出征》、《刘三姐》、《花木兰从军》，全是女中豪杰。

    最后一场戏已经进入下半段时，电报來了。

    江守成从下人手里接过电报，看完后，眉头皱了起來，看看不远处最前排中心处的王世华，见王世华脑袋微微摇晃，翘着二郎腿，右手搭在腿上，手指随着节拍轻轻敲打着，显然心情很不错。让江守成有点犹豫：是不是等戏散场后再禀报这事。可他也知道王世华对于这方面的重视程dù，因而才犹豫不决。

    “阿爹，我这有一份电报，很重要，可家主难得高兴一趟，我有点不忍心现在就把这电报给他看。您觉得……”说着，就要把电报送给阿爹看。却被江叔一推：“不要沒有规矩，电报先得给家主看，家主看完后，想给你看你才能看。记住，我们世代都是大管家：家主让我们晓得的，我们才能晓得，不让我们晓得的，我们就是晓得了，也得不晓得。明白了么？”

    “孩儿明白了，可这电报……”

    “好事坏事？”

    “坏事。”

    “你记住，好事，你还可以酌情推迟一下时间，家主得到消息后心情好，也不会在意和怪罪；但坏事就必须第一时间报上去，要不然，你很有可能会遭受到家主怒火的莫名牵连。”

    “孩儿记住了。”

    直起身，看了眼王世华，江守成咬牙向他走去。

    江守成今夜当值，这儿沒有他的座位。躬身走到王世华身边，双手把电报送上去。

    王世华坐在正位，左边是张翠云，右边是阿霞，看戏正看的过瘾。

    接过电报，一看居然有四张纸，再看了眼江守成，见其面色肃穆，心头就是一跳，却还是克制下來，指了阿霞身后的空位，这才认真看起电报。

    这两年，王世华的城府被历练的越发深沉了。江守成偷偷地观察着王世华的脸色，除了看到第三张纸上那份伤亡情况时，王世华的眼神里精光一闪而逝之外，整个过程居然沒有一丝变化，甚至连气势都沒变。但江守成还是敏锐的发现，王世华的身体直如标枪，显然在克制内心的盛怒。

    “怎么了？”

    见张翠云发问，王世华微笑的答道：“呵…呵…沒事，猴子这小子抓了几个探子，居然问我是不是趁机敲另外几家的竹杠。”

    “这小子越发沒规矩了，回头得好好收拾他一顿。”

    “这是自然。翠云，这点小事你就别关心了，现在，一qiē以我们的孩子为重。”

    “恩…”张翠云摸着肚皮，对王世华甜甜一笑，这才认真看戏。

    王世华表面上看去，也沒有什么不正常的反应，腰杆依旧直如标枪，但手指不动了，二郎腿也不翘了，眼睛微微眯起，显然不是在看戏，而是克制着怒火在想事。

    约莫一刻钟后，花鼓戏唱完，王世华带头起身鼓掌叫好。然后还上台亲自奖赏他们五十块大洋，并吩咐管事的要招待好他们，以便于接下來两天有精神的唱戏……除了江叔父子外，沒人发现兴高采烈的王世华跟平时有什么异常。

    走下台时，王世华才对二狗子吩咐：“把江叔还有几位老叔都请到书房里，就讲我请他们吃宵夜。”

    又对江守成沉声说：“给猴子他们回电，就两个字：是谁？”

    微笑的走向张翠云，微笑的把她扶上轿子，微笑的护送，微笑着跟沿途的百姓打招呼……等温柔的哄劝张翠云先睡下，调笑着让阿霞先睡，自己要去处理点小事，这才慢悠悠地离开。

    “阿霞，世华怎么了？”大家也都配合着，一直等王世华出门，并亲自把房门关上后，张翠云才问阿霞：“他今天笑的有点多了，感觉有点怪。”

    “大姐，沒事。可能是因为我们王家未來的家主沒几个月就要出世了，老爷这些天见谁都笑呵呵地。”

    “真的？”

    “当然。”说着，还特意反问道：“你难道沒发现？”

    张翠云想了想，摸了下肚皮，赞同的点点头。

    阿霞又跟张翠云聊了一小会后，告辞。回到自己房间，直接让小云熄灭蜡烛，陪自己睡。

    “夫人，老爷等一下要是过來，看不见怎么办？”

    “哎~…家里出了大事，他今夜恐怕睡不成了。”

    “啊~？那你刚才还……”

    “现在，大姐的孩子最重要，万万不敢让她受到丁点刺激。对了，你记住，只要是坏消息，能不告sù她，还是暂时不告sù她的好。要不然，万一大姐的身子出了么子问題，是要死人的。”

    “是…”

    事实证明，从小和王世华一起长大的阿霞，才是最了解王世华的。

    轻轻地将房门关好后，一转身，刚刚还微笑的脸色，立马跟染了墨水似的阴沉如水。吓的二狗子都有些不敢置信：家主什么时候把翻脸练得比翻书还快？

    來到书房门口，王世华陡然停下步伐，犹豫了一下，问道：“都到齐了？”

    “到齐了。”

    王世华点点头，对铁牛笑道：“铁牛，和二狗子在门口守着，不要让人偷听。”

    “哦…”

    搓了搓脸，换上微笑的面容后，背着手进去。

    六个老人正在小声交谈，一见王世华含笑进來，立即对王世华行礼。

    大家都入座，奉茶。

    “大半夜的请几位老叔过來，是世华的不是，在这里，先给几位老叔道歉了。”

    “家主，您太客气了，我们几个虽然都老了，但这条命还在，只要您一句话，上刀山下火海，谁皱眉头谁是孬种。”

    达叔是几个老叔中最会讲话，也最爱讲话的。见他第一个表态，王世华赶紧对他抱拳道谢。

    “家主，大半夜的您叫我们來，肯定是出了大事。大家都是自己人，用不着虚头巴脑的，有么之话，您直接讲。”这就是虎叔的性子，自家人沒必要拐弯抹角。

    王世华从怀里掏出那封电报递给虎叔。

    虎叔看到一半，右手一掌拍向身边的桌子，在桌子碎裂声中，他紧握着拳头，怒目圆睁，咆哮道：“这是在我王家人脑壳上拉屎撒尿…”

    中叔抢过电报，看了几眼，起身一把抓起茶杯扔在地上，叫道：“欺人太甚，实在是欺人太甚……”

    接下來几人都各有愤怒的表xiàn，唯独到了江叔手上，看完电报后，他恭敬的讲电报抵还给王世华，转身对几人抱拳笑道：“诸位…诸位老兄弟，息怒。家主叫我们來，就是针对这事想让我们帮着琢磨琢磨。”

    这一提醒，几个老叔赶紧对王世华抱拳，算是对刚才在家主面前的放肆赔罪。

    王世华也正色的点点头，道：“几位老叔，我已经派人去查了，现在，想听听你们对这事的看法。”

    “家主，我老虎沒得么子看法，就一点：别人都欺负到我们王家人脑壳上了，这一仗，必须打，要不然，我们今后还有脸见人么？”

    “对…如今我们王家兵精粮足，士气正旺，怕得了谁？这份气势不能弱，一弱，那些眼红于我们王家粮食的人，就会如狼群一样纷纷扑上來，把我们吃的骨头都不剩一块。”

    另两位老叔也起身赞同。

    王世华见负责情报的静叔和江叔沒有出声，便笑道：“静叔，你对这事有么子看法？”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405