
    一见到薛成业从王家货场里走出來，就如同一颗火星子掉进了油锅里，这几十号人立马群情激奋，冲上去就七嘴八舌的嚷嚷起來。

    薛成业对于这些帮倒忙的家伙，打心眼里感到厌恶：正是在你们的纵容宠溺下，王贵贵才会胆大包天到敢绑架王世华的女人，让王世华抓住了小辫子，死咬不放，我这正想着怎么化解此事，保大家平安，你们倒好，看不清形shì，反倒给我添乱。你们还在为王贵贵帮忙，可老子现在得为自己和全镇百姓考虑，你们怎么就不知道什么是大局观么？还真当你们都姓王，王世华这个杀人魔王就会对你们心慈手软？

    王世华那一支是明朝朱元璋时代，从贵州迁徙到江阴县王家坪的，而沉刀镇这一支王姓，是从四川迁居过來的，两边虽然都姓王，可相互之间并沒多大的关联和來往，仅仅是姓氏相同而已。经过几百年的发展，王家坪的王姓人口越來越多，因为贫穷，反而抱团。可沉刀镇因为富裕，有相当一部分王姓人家再次迁回了四川或别处，使得他们在沉刀镇虽然是大姓，但相对沉刀镇的流动人口和本地其他姓氏來说，人口并不占绝对优势。

    可就算如此，薛成业也得给沉刀镇的王姓几分面子。虽然心头有火，但还是卖着笑脸，对大家抱拳，叫道：“各位父老乡亲，请安静，请安静…”

    大家并不买账，反而有越演越烈之势，要不是薛成业的警卫班拼命形成人墙來阻挡，他们很有可能已经抓住薛成业了。

    但是，随着带头的一位六七十岁的老者一举手，高叫一声：“都给我住手…”

    “三爷发话了，都停下，快停下…”

    随着几个老者打着那位老者的旗号一喊，喧闹的场面渐渐安静下來……这就是族长的威信。

    “三爷，您老怎么亲自來了？”一看是王三爷，薛成业吓了一跳，讨好一笑：王三爷不仅是沉刀镇这一支王姓人家的族长，更是王喜明的老爹，薛成业哪敢得罪。

    “薛镇长，现在不是攀亲戚的时候。”王三爷提起拐杖，一直薛成业，翻着白眼，问道：“我弟妹被他们给逼死了，我贤侄还被他们抓了进去，到现在都沒放出來。你身为镇长，就不管管？”

    尼玛…这事你自己咋不进去跟你本家说说，倒是为难起我來了。要不是看在你儿子王喜明的份上，老子先把你给关了，要不是你纵容袒护王贵贵，哪有现在这事。还反过來倒咬一口，真当大家全是瞎子？

    心头有火，可面子上笑的有点谄媚：“三爷，这事我们还在调查，还请您耐心等待。”

    “等待？要等到么子时候？薛镇长，今儿你就给我个准信。”

    “是啊…你讲调查，总不能沒有时间限制吧？”

    “我看你刚才就是从里面出來的，讲不到你已经跟王世华达成了协议，要害贵贵。”

    “不行…今天必须把人给我交出來。”

    面对众人吵吵嚷嚷，薛成业答也不是，不答也不是。

    最后，还是王三爷扬手制止了大家，冷视薛成业，问道：“薛镇长，这事发生在你的管辖范围内，今天必须给我们一个交代，要不然，我要到州里去告你玩忽职守。”

    面对这个威胁，薛成业气的差点就想让开道路：有胆子你跟王世华这么说去…仗着你儿子是副州长來欺负我一个小镇长，算个屁的本事。不过，真要把老子逼到下台，我倒要看看谁敢來当这个镇长，真当老子是泥巴捏的，收拾不老你们？

    “三爷，调查需要时间，您老……”

    “狗屁的时间。这事你到底能不能管，不能管就给我闪一边去。”

    “作为沉刀镇的父母官，管是一定要管的，可是……”薛成业还想打太极，可王三爷的脾气很火爆，或者说嚣张惯了的，一听这太极话，提起拐杖差点沒戳中薛成业的胸口，呵斥道：“放屁，事情明摆着是他王家坪的人欺负我们，你居然还想帮着外人为虎作伥？”

    薛成业当了这么多年的镇长，什么时候被人当众如此逼迫，本就有火，听到这话，气的差点沒翻脸。收起笑脸，正色道：“三爷，我当了这么多年的镇长，你难道还信不过我么？再讲了，你们俩家这一闹，沉刀镇就得乱了，我总得要为大局考虑，还请你给我点时间。”

    这已经是比较委婉的抗议加提醒了。

    王三爷也听懂了，可他自知无法跟王世华对抗，为了不吃眼前亏，本就是要把薛成业给拉下水，听到这话，皮笑肉不笑的的说：“为全镇百姓的平安着想？行…薛镇长，我给你面子，你去把王世华叫出來，大家当着你的面，当面锣对面鼓的把事情讲清楚。”

    当着我的面？那不就是要我主持么？妈的，我能主持么？薛成业哪肯上这当，正要推诿，却听或站内传出一声咆哮：“狗东西，也敢在老子的家门口闹事，不想活了吗？”

    众人看去，却见一个满脸横肉的大光头，带着黑压压一群人人，提着棍棒冲了出來。

    可真正吸引大家目光的却是铁牛，两米多高，赤着上身，露出雄壮的身材板，冷眼傲视全场，大家倒吸一口凉气，气势立马弱了：有这一巨汉在，这架还怎么打？要动枪的话，死的更快，沒见货场墙头上已经架起了好几挺机枪了么？

    门口的几十号人一看，下意识的退后，直推到那十几个跪在王贵贵阿妈遗体边的人后面才退了下來。

    “刚才是哪个杂碎讲要当面锣对面鼓的？有种站出來，老子这就让他明白么子是锣鼓…”

    “放肆…”王三爷在家族中说一不二，自从儿子争气的混到了副州长的位子，更是加重了他的底气，这几年在沉刀镇也是霸气十足，何时被人如此羞骂过，顿时气得跺脚咆哮：“你这乳臭味干的小子，敢在老夫面前放肆，把你爹妈叫出來，我倒要问问他们是怎么教出你这沒大沒小的东西。”

    “呸…”王世荣对着王三爷就吐了口痰，骂道：“老东西，就凭你这三两肉也配？快给老子滚，要不然，把你打死了别人还讲老子欺负老弱病残了。”

    “大胆…有种报个名号出來。”一旁的热血青年气不过，出头喝道。

    “记住爷爷的名号…”王世荣昂首向周围扫了眼，傲然叫道：“老子叫王世荣…”

    “哗啦啦~…”

    要不说：人的名，树的影…王家头号杀人魔王的赫赫威名还真不是吹的。仅仅只是一个名字，就吓得众人无不面色大变的倒退几步。

    王世荣得意的哈哈大笑起來。可刚笑了两声，见那十几个跪在地上，戴着孝帕，身披孝布的人，尤其是看到遗体，立马大怒的叫道：“三眼猫，去给老子找桶煤油油來。”

    “这大热天的，尸体容易腐烂生瘟疫，你们把尸体抬到我家货站门口，怎么，是想给我王家传染瘟疫么？”指着遗体，凶恶如狼般的喝道：“别讲老子欺负你们，沒给你们时间。老子数三声，要是还见到尸体，就别怪老子烧尸体灭瘟疫了。”

    还沒等王世荣开始数，王三爷眼珠子一转，对正在一旁看戏的薛成业叫道：“薛镇长，此人如此凶残暴戾，竟然扬言要烧毁遗体，对死者不敬。你作为本地父母官，难道就不管管？”

    你们闹你们的，我看我的，关我屁事？反正，你们都是本地大族，又都姓王，打死几个人下人，也不会报官，对我的仕途沒啥影响。再说了，你刚才不是叫我靠边站么？此时眼看比你更凶恶之人跳出來找你麻烦，你就想起我了。这不是拿我顶杠，看我好欺负么？薛成业翻着白眼，直接转身对墙面壁思过。

    事实证明，心狠手毒的王世荣这话不仅是威胁，而是早就准备好要这么干的：三眼猫转身跑到货站大门内，不到三秒就跑了出來，手里多了桶煤油。显然，他早就把煤油放在门边，就是要对付尸体的。

    “一…二…三…”

    性子暴烈之人，做事冲动，更不会怕事…不到两秒，王世荣数完，右手提棍，左手提着油桶就向尸体走去。

    那十几个正跪哭的如何肯答应，可让人不屑的是，他们中居然沒有一个敢跟王世荣干架，甚至连怒斥王世荣这种往他们心头撒盐的行为的勇气都沒有，全都跪在遗体前面，边给王世荣磕头，边哀嚎着求王世荣手下留情，边用身体阻挡。

    “哟呵~…居然还跟我玩这套，好…”不屑的说完，王世荣一脚将最前面的那个老妇人踹翻，然后，举起棍子就向第二个中年妇女脑袋打去。

    “叭…”

    “啊…”

    妇女惨叫一声，晕死过去。鲜血从她的头上流下。

    “我的儿啊~…你怎么了？”另一个老妇一看，哀嚎着就抱起中年妇女就放声大哭。沉刀镇的王家人都看着这一幕，听着哀嚎，怒视王世荣。

    面对对方渐渐凝聚的怒意，王世荣却冷笑的扫视他们，不屑的撇了下嘴角，嚣张的叫道：“还有谁想死，自己上來，爷爷立马送他上路。”

    那个老妇一听，一头撞向王世荣，凄凉的叫着：“你打死我的儿，我也不想活了，你打死我算了，打死我…打死我……”

    男人打女人本就丢脸，所以，这招也是女人撒泼时对付男人最常用的方法。可这招换别人或许有用，但面对的是王世荣，那就沒什么用了：他杀人从不分老幼，只看心情。

    他们本來就是來撒泼，博取同情，想迫使王世华放人，可他们错把王世华当成了那些爱好名声的人，更沒想到遇上王世荣这个杀人魔王，居然唯恐天下不乱的硬碰硬。这戏再演下去，后果严zhòng……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405