
    在王世华看來，此战已经结束，可现实是：在罗峰寨西南面，陡然传來密集的枪声。

    正意气风发的王世华面色一冷，举起望远镜向那边看去，只见黑暗中，枪口喷出的火舌如天上群星一样密集，而且，双方都在快速接近。很快，就传來了喊杀声。

    “困兽犹斗…”王世华冷哼一声，道：“告sù猴子，让开一条路，追着他们打。再派人去告sù虎叔，从前面拦截住这股残余，跟猴子前后夹击，无论付出多大的代价，一定要将这股残余剿灭。”

    其实，王世华心头大怒：猴子这个蠢货，敌人是临死反扑，兵锋何等强盛，如今正是我们胜券在握的时候，你居然选择跟他们对攻，让王家白白付出不必要的伤亡，不是脑袋进水了还能是什么？你难道就不能放开一条道，一來可以泄了这股哀兵之气，二來，你也可以从两边打，然后一路追杀下去。到那时，敌人只想着逃命，哪还有勇气反抗。看來，那些马匹是白留给你了。

    “狗蛋…”

    “在…”

    “你马上下去，带着下面的护卫，骑快马去追这股残余。也不用正面跟他们交锋，只需策应，防止他们逃脱即可。晓得了么？”

    “晓得了。”

    “家主，看他们这股子狠劲，显然是有重要任务在带队。这股残余还不算么子，关键是，带队的肯定是罗霸天或者他的几个儿子，否则，这股残余早就溃散了。”

    王世华点点头，道：“一定要问清楚带队的是谁？如果是罗霸天的后代，无论大小，抓住后，不用报我，立即杀掉。快去。”

    还是那句血淋淋地话：敌后不能留…

    借着城墙上的灯光，见王家人冲入罗峰寨后，立即占领城墙，抢占制高点，然后监督罗峰寨的投降情况。王世华对众人笑道：“大家都辛苦了，随我下山，进罗峰寨看看。”

    近半个小时后，王世华等人來到罗峰寨南门。

    一路上碰到的王家人，各个喜笑颜开，大声给王世华请安行礼。

    不知是谁喊了句：“家主万岁…王家万岁…”顿时引起了共鸣，众人纷纷激动的举枪高喊着：“家主万岁…王家万岁…家主万岁…王家万岁……”

    王世华也微笑着抱拳回应。

    离南门口还有百米时，见二虎等几个战将联袂而來，各个面色怪异，不由的笑问道：“怎么，打了胜仗还不高兴？”

    “高兴是高兴，只是家主，今后要都这么打的话，恐怕我们几个就得白吃饭了。”

    “那不可能。”王世华一愣，想了想后，摇头道：“现在我们也就是仗着枪炮的犀利和人数优势，所以能打罗峰寨一个措手不及，迫其投降。等今后别人也有了这样的装备，到那时，还得靠你们这些战将的勇武來决定胜负。”

    众人一听，想想觉得有道理，这才露出开心的笑容。

    倒是一旁的皮特听到王世华这话不干了：我打了十多年的炮弹，自信这一行里沒几个人是我的对手，你这话说的好像将來我要白吃饭似的？刚张口，却被江叔一倒拐子顶弯了腰。忍痛怒视对方，见对方同样怒视过來，想想，只得闭嘴：他虽然爱钱，也有点古板，可并不蠢，知道这时候还是别跟王世华争论个高低的好。

    跟众人寒暄了一小会，带头向前走去。走了二十來米，见右边墙角下蹲着黑压压一片俘虏，各个胆战心惊的看向自己，王世华想了想，正要说话，却听南门口突然传來一声尖叫和一个响亮的耳光声。

    “啪…”

    最高领导低头沉思，不说话，谁敢开口，因而，虽然隔得远，但在这寂静无声中，还是传到了王世华的耳中。

    王世华一扬手，正要开口呵斥的各位将领只得闭嘴，陪着王世华快步向城门口走去。

    “哪來的黄毛丫头，居然敢打老子。老子现在就办了你。”

    “呸…凭你个混账东西，也敢乱摸乱碰我的人？你们王家就是这么对待客人的？”

    “客人？嘿…嘿…罗峰寨里会有我王家的客人？我到想问问，你是哪路客人？”

    “哼…就你个混账东西也配问这个？给我滚开。”

    “妈的，给你三分颜色你还开染坊了。兄弟们，围起來，今儿非得好好问问这帮人的來路。”

    就在两人吵架时，王世华快步走了过來：只见门口有十几个王家人提枪将四男两女围在中间，那群人身后还有三个汉子牵着三辆捆满箱子的马车。

    等看清楚是王世华带着家族重要人物过來，那个争吵的人赶紧跑到王世华身前，抱拳，躬身一礼，讨好一笑，正要开口，王世华看着那个正气呼呼怒视过來的美女，淡淡问道：“怎么回事？”

    “回家主的话，小的正奉命盘查每一个投降的人，沒想到，居然遇到一伙自称是我们王家客人的人。”

    “好你个混账东西，居然敢颠倒黑白？让开……”那美女怒斥着就要冲过來，却被枪兵拦住，气的满脸通红，却只能隔着十多米远，大声骂道：“你盘查就盘查，可我把路引给你，你居然看都不看就扔了，反而对我的丫头动手动脚，你这叫盘查？你这叫耍流氓。今天我算是见识到了，你们王家的待客之道跟我表哥说的大相径庭。”

    听对方两次说是自己的客人，可自己绝对沒有见过她，这就让王世华有点好奇了。可当务之急是处理好这事。

    面色一沉，冷冷地看向眼前这家伙，淡淡地问道：“真是这样吗？”

    话虽轻，但王世华身上那股长期掌握生杀大权的上位者气势却酣畅淋漓的展现出來，压的那人根本不敢狡辩，低着头，汗水直流。

    “拉下去，抽十鞭子，让他长长记性，尤其是他这双不听话的手，好好洗洗。”

    王世古一挥手，立即有四个执法队员上前将其押到一旁。沒想到这家伙也硬气，自己脱下衣服，双手撑在城墙上，大叫着：“不要绑，只管动手便是，我要哼一声，不算汉子。”

    王世华一听，笑了。走过去，问道：“看你还算汉子，这手就不用洗了，但鞭子得照样抽。”

    见其低头，王世华问道：“你晓得为么子抽你么？”

    那汉子想了想，摇摇头。

    “这些人都将是我们王家的人，你对他们不尊重，就是对自己不尊重，那样的话，将來谁还肯加入我王家？将來我王家和别人打仗，还有人愿意投降么？”见那汉子抬头看了自己一眼，又看想那些正望过來的俘虏，再看过來，王世华正色问道：“现在晓得了么？”

    “晓得了。”

    “服气？”

    “服气…”

    王世华点点头，转身问道：“这是谁统领的人？”

    “家主，是我…”

    “二虎，你沒管好下面的人，晓得怎么做了吧？”

    “晓得…”二虎边说边脱衣服，双手撑在城墙上……这是自古的规定，平时虽然不归他们管，可一旦作战，只要下面的人不遵守规矩，身为他们的统领，连坐…

    王世华想了想，回头叫道：“二狗子，立即派人快马进城喊话，除了库房之类的财产，任何人不得动这里一草一木。违令者，杀…”

    “啪…啪…”

    在王世古的监督下，两鞭子同时抽在他们身上，抽的两人同时一昂首，却咬牙沒叫出声來。

    王世华看了眼，随即背着手走到那个姑娘面前，抱拳一礼，笑道：“在下王世华，沒管好手下，让您受了委屈，在此，给您赔罪了。”

    “看你办事很干脆，算了，我就不追究了。”说着，姑娘还扫了眼正在受鞭刑的两人，每抽一下，她的眼角就跳动一下，有点不忍心。却还是沒有替两人求情，看來，刚才确实把她气的不轻。不过，她还是勉强对王世华笑道：“我表哥说你是位英雄，现在看來，还真有点像。”

    一旁的张翠云却笑问道：“我叫张翠云，姑娘，敢问你表哥是哪个？您的高姓大名是？”

    “我表哥是刘少勋。”姑娘掏出一封信递给王世华，却被张翠云接了过去，她也不介意，笑着自我介绍：“我叫李洁莹。”

    见王世华和张翠云都露出惊喜之色，李洁莹带着丝骄傲，指着身后的三辆马车，道：“这三辆马车上的药品，是我表哥托我给你们送过來的。”

    “原來是刘恩人的表妹，那真是贵客了。”

    王世华也接过话，道：“刘大哥给我和我们王家帮助的实在太多了，我这都不知道怎么感谢，沒想到，他百忙之中，还不忘给我们帮忙……沒讲的，洁莹姑娘，你可一定要在这里住一段时间，好让我们王家略表感激之情。”

    “哈…哈…你错了，我这次过來，可是打算长住的。”

    见两人不解，李洁莹露出得意的笑脸，道：“我家里是坐皮货生意的，我这次过來，是打算在这里开一家分店……”又小声道：“到时候，你们可一定要照顾我的生意哦~…”

    模样显得可爱极了，引得众人发笑。

    “那是自然的。”王世华打趣道：“不过，洁莹姑娘，你可一定要把钱准备好。因为王家很多人都受过刘恩人的大恩，要是晓得你在这里开分店收皮货，肯定都会照顾你的生意的。”

    “真的？那太好了。”

    这时，一旁的鞭子声沒了。二虎两人光着上身，拒绝别人扶，强撑着走过來，跪在王世华身前。

    “洁莹，别管他们男人的事，走，我们到里面去说悄悄话去。”

    “嫂子，家里人都叫我莹子，你也这么叫我好不好？”

    微笑着目送她们离开后，王世华面色一冷，问道：“记住，团结…才能让王家生存；纪律…是我们打胜仗的根基。”

    “是…”

    “下去上药吧。”说完，王世华转身面对那些看过來的俘虏，站在二狗子扛來的太师椅上，抱拳笑道……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405