
    “对不住，对不住，來晚了……”

    方觉还要安排事，王世华先回到了用膳的大厅。

    进门就抱拳笑着跟人打招呼，可让他万万沒想到的是，正在吃喝的众人，居然纷纷放下侉子，起身回应，这让王世华有些受宠若惊：四大家族虽然雄霸江阴县，可那是四家，不是一家，而在场的要么是镇长、乡长要么是别的小家族的代表，都是一方豪杰，却如此给面子，我么子时候这么受欢迎了？

    稍稍一想便释然：他们不是尊重自己，而是尊重自己手里的粮食。想到这，王世华又为自己当初的眼光和魄力而得意了一把。看这些人的眼光，就如同看待一只只待宰的羔羊。

    “世华，你來的正好，快坐。”向鼎天亲热的拉着王世华，坐下后才问小声道：“跟方县长谈的怎么样？”

    王世华看了眼大家，见所有人要么直接看过來，要么偷瞄过來，耳朵都竖的高高地。摇头苦笑道：“沒谈好，所以，我这会长恐怕当不成了。”

    “你不当谁当？难道姓方的自己当？他有哪本事么？”

    “家富，话不能这么讲。”王世华大声的说：“方县长是省城下來的，在省里关系很铁，别讲粮食，就是枪炮，都能很容易弄下來。”

    此话一出，议论声大起……王世华成功的转移了众人的目光。

    想想也是：姓方的要沒这本事和靠山，岂敢下來当这县长？而且，跟向家斗了这么久，虽然一直处于下风，可沒被赶走就说明他有本事……这是不明就里的人心里的正常想法。可在四大家族眼中却不这么认为：向家之所以还沒对方觉下死手，最根本的原因是方觉还沒触犯到向家的根基。再说了，姓方的要真有那么大的本事，又岂会被向家围了一年多，却连县城之外都管不了？

    “对不住…对不住…來晚了……”

    有趣的一幕出现了：同样的话，同样的动作和笑容，跟王世华前后相差不过两三分钟，可得到的待遇却稍稍不同。王世华出现时，可谓集体起身回礼，但方觉堂堂父母官的出现，却只有三分之二的人站起來回礼。就这，有些人一看四大家族沒一个起身，也都是站到一半，又坐下了。

    方觉虽不知先前那一幕，可对于这样的场面又如何察觉不到，但他对此是司空见惯，也不在意。向下压了压手，笑道：“坐…都请坐。”

    官场的规矩：酒足饭饱前，不谈正事，只谈风月。

    一开始大家还只是小声交谈，毕竟，这次是为了抗灾而聚集起來，要是太热情，有幸灾乐祸的嫌疑。可谁都沒想到，一向狡诈的王世华，也许是太得意忘形了，居然跟这个敬酒，跟那个联络感情，飞速的把气氛烘托起來，最终，连方县长也被大家敬酒的热情‘感动’。热热闹闹的场面很是喜庆，大有‘朱门酒肉臭路有冻死骨’的气势。

    “世华，都这个时候了，你还有心思把气氛搞上去，讲讲，你打的是么子注意？”李洪辉用倒拐子碰了下王世华，看着被众星捧月般围着的方觉在那谈笑风生，撇了下嘴，问道。

    王世华扫了身边的三个坏蛋，坏坏地一笑，道：“你们讲，要是让百姓和上面的官员知道这个时候，他居然跟官神们热闹喧天的喝酒吃肉，会是个么子反应？”

    “世华，打小我就晓得你小子一肚子坏水，沒想到，长大了居然变本加厉，实在太坏了。啧…啧…这样的场面，想想都兴奋。”李洪辉一说完，一旁的向家富却疑惑的问道：“世华，你真想这么做？”

    “这就得看姓方的态度了。如果不听话，我就把这事对外好好宣传宣传，再扇动百姓们來闹腾，还怕恶心不死他？不过，到时候你们可得帮忙啊…”

    “嘿…嘿…这是自然。”

    一旁的向鼎天却眯眼扫了眼方觉，小声问道：“世华，你和他真沒谈好？”

    “谈好了我还用得着想方设法的恶心他？”

    三人同时点头，笑的如同三只小狐狸。

    “那你刚才讲你不当这个会长，这是真的？”

    “恩…”

    “世华，我们四大家族虽然内斗，可对外却始终一致。这次大灾，我们四大家族要不同舟共济，恐怕都不会好过……”隐隐地威胁完，向鼎天认真问道：“只要你讲实话，我们哥几个也能体谅你的难处，你放心，我可以代表向家跟你保证：绝不跟你为难。”

    田家富也点头道：“世华，我们都晓得你想借着这次大灾捞好处，这点，我们也同意，毕竟，谁让我们这次沒你的魄力，敢下死手赌一把。愿赌服输，只要你的要求不太过分，我田家沒二话。”

    李洪辉也保证：“我李家也是这态度，毕竟，县长是要换届的，可四大家族始终是四大家族，在这片地界上，移动不了。”

    这就是派系之别：对江阴县的人來说，县长是外人，迟早要走人；对于四大家族來说，外姓人是圈子外的人，得先维护好四大家族的利益；可问題是，对于王世华來说，王家人的利益才是最重要的。至于说什么四大家族同气连枝，在他看來，那也得分时候。比如说，现在王家是典型的拿着粮食当武器，在这个大杀器下，谈什么维护四大家族的共同利益，岂不是扯淡么？在这个可以为王家崛起而奠定基础的大好时机，只有傻子才会蠢到为另外三家的利益考虑。

    “这是当然。”现在还不是跟他们三家摊牌的时机，王世华自然不会跟他们挑明，反而还需要借助他们的力量和四大家族的威信來办事：“我自己家的事都还忙不过來，又岂会蠢到去争会长这个名头，所以，干脆让方觉顶在前面：办好了，我们几家得利，办不好，他去背锅。”

    向鼎天拍着王世华的肩膀，对他竖起了大拇指：“你小子果然是满肚子坏水。”

    “鼎天，就冲你这句话，过几天我娶三姨太，你得送重礼，否则，不让进门哦~…”

    “你怎么不去抢？你见谁家取姨太太，别人要送重礼的？”

    一旁的李洪辉打趣道：“怎么沒有？鼎天，你难道忘jì了，上次我们去王家，结果，他的三弟世富带着姨太太，天不亮就堵在城门口跟我们三个要见面礼的事了？”

    “哈…哈…哈……”

    三人齐声发笑，却引得王世华恼羞成怒的低声叫道：“你们三个还好意思笑，居然每人就给我弟妹一千大洋，实在是太不要脸了。”

    田家富沒好气的答道：“你还好意思讲？谁让你出千赢的那么狠？”

    向鼎天也笑道：“对…钱都让你赢去了，我们口袋里半个子都沒有，要不是洪辉当时要去进货而留下了点钱，我们三个都得出丑。”

    “田家富，你少败坏我的名声？”王世华双目怒睁，一把抓住田家富的衣服，叫道：“以前你一胜三的时候，怎么不讲出千？我好不容易赢了一次，你就讲我出千。告sù你，回头给我送重礼，否则，连茶水都不给你喝一杯。”

    “放手…快放手…大庭广众之下，拉拉扯扯像么子话？”

    王世华一放手，转而看向李洪辉。

    李洪辉直接摇头，道：“我么子话都沒讲，就送一千。”

    “滚…就因为你么子话都沒讲，表明了你心里肯定在讲我坏话，你也得送重礼。”

    “你怎么不去死？”

    四人在这边打趣，别人不好也沒那身份地位参与进來。唯一一个仗着县长身份能进來的，却被众人围着……这就是圈子。

    “诸位，请安静。”过了一会儿，方觉对大家正色道：“我看大家都酒足饭饱了，可外面还等着我们商谈的结果了，大家是不是该去继续开会了？”

    众人自然同意。

    王世华却故意拉着另外三位走在最后面。

    “三位，等下你们可得站在我这边。”

    “怎么呢？”

    “家富，你不晓得，我跟方县长之所以沒谈拢，是因为他要我把一半的粮食卖给他。你们讲，这可能么？”

    见三人无不露出愤怒的眼神，王世华趁他们还沒开口，继续煽风点火：“我答应要支援你们三家，可要交出一半粮食，我自家都会有困难，哪还有多余的粮食支援你们。而且，这姓方的是想拿我们的粮食來做政绩，你们讲，我王世华有那么傻么？”

    三人同时点头。

    “世华，你做得对。”向鼎天拍了下王世华的肩膀，坚定的说：“我早就晓得这姓方的不是啥好鸟，自以为聪明，把别人都当傻子看。居然想打你手上粮食的主意。嘿…嘿…别的不讲，问題是，他有那么多现钱？”

    “所以啊…我才讲等下你们一定要支持我，要不然，我怕他会联合外人一起來对付我。”王世华皱着眉头，肃穆的说：“要是我顶不住压力，把粮食交出去，吃亏的最终还是我们四大家族。”

    “世华讲的对。”李洪辉赶紧表态：“这个时候，只要我们四大家族联合起來，外人根本就别想占我们的便宜。”

    “对…当我们四大家族好欺负么？大不了，跟他开战。真当披着个县长的虎皮，我们就不敢剥了他的皮？惹急了，派个死士过去，让他永远都出不了湘西。至于那些人，哼…给他们个胆子联合起來也不够我们四大家族看的。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405