
    “姓彭的，你等着，老子迟早有一天要取你狗头。”一见彭鹏的援兵来了黑压压一群，田大麻子不敢硬拼，也知道拼不过，只得趁对方没有合围之前撤退，却含恨大叫。

    “姓田的，是条汉子就别跑，看我能不能在这里结果了你。”

    “二当家的，家主派我来传令。”信使跳下马跑来，气喘吁吁地说：“家主讲：这是我王世华当家主以来，第一次有土匪敢在我的地头上挑衅王家的威严。该怎么做，你自己看着办？”

    这是对我不放心么？彭鹏眉头一皱，问道：“这话是家主专门交代要对我一个人讲的？”

    “不是，家主是对你、二狗哥还有二虎哥和石头哥当众讲的。”

    彭鹏心头松了口气。

    狠狠地白了眼这个说话不说全，害自己担心了一下的信使，回头指着一个手下，道：“你骑快马去禀报家主，就讲我已经救下奇道沟村了，并要带人追杀田大麻子，请他派人合围。快去！”

    田大麻子气愤难当之下，居然让手下防火烧屋，然后才带着抢来的一些衣服和粮食开溜。奇道沟村的人虽恨，却不得不先灭火，让田大麻子的人迅速撤了出来。

    彭鹏正要带人一路追杀下去，一见村里有七八处地方冒出黑烟，赶紧叫道：“分一百人出来去救火。”

    “不可！不可！”却见张贵山带着几位老者和十几个提枪的年轻人跑来，一把跪在彭鹏面前，哭道：“彭爷，这火燃不大，烧不了多少房子。可村里被这帮该千刀万剐的土匪给祸害惨了，死了好些人。彭爷！求您看在大家都是王家人的份上，给我们报仇啊！”

    “张老爷子，诸位，快快请起。”扶起对方后，彭鹏一脸肃穆，咬牙启齿的叫道：“大家放心，这仇，我彭鹏帮你们报定了。”

    “我替奇道沟，全村谢谢彭爷和各位好汉，谢谢你们咯！”

    “自家人就莫讲这客套话了。张老爷子，我们对这周围不熟，还请你派几个人给我们当向导。”

    “大娃，还有你们，去给彭爷他们当向导。记住，乡亲们的仇就看你们的了。”

    “阿爷！你放心，我们一定给乡亲们报仇。”

    “张老爷子，你只管准备好酒肉，给我们庆功就是了。”彭鹏对张贵山笑着说了句后，想到了什么，问道：“对了，张老爷子，你派人给沉刀镇求援了么？”

    见张贵山苦笑着摇摇头，彭鹏疑惑的问道：“为么子？”

    “沉刀镇的那个沉刀营，向来只管镇上的事，除非你开出大价钱。否则，他们就算是来了，把土匪赶跑了，也会反过来找你要保护费，到最后一算，比土匪洗劫一把还要亏。”说完，张贵山特意补了句：“还是我们王家好，肯帮我们自己人。”

    “那是，我们王家出了名的团结。”彭鹏笑着对张贵山点点头，转身对手下面色一冷，一招手：“弟兄们，都听见了？”

    “听见了。”

    “那好，走！今天非杀了田大麻子不可。”

    事实上，现在最想干掉田大麻子的，不是要永除后患的王世华，也不是恨不能生吃了他的张贵山，而是彭鹏：作为反骨仔，最遭人恨，可反过来说，现在混的风生水起的彭鹏，跟所有老大一样，开始在乎名声了，尤其忌恨别人说他是反骨仔。如果取得田大麻子原谅，让他在江湖上传个话，说自己是自愿分离，哪怕是被赶出去的也好听得多。可既然已经刀枪相见，再无和解可能，那么，不杀了田大麻子，谁晓得他会在江湖上怎么败坏自己的名声？更何况，已经闹成这样了，王世华都把话说的如此清楚，自己要还敢对田大麻子手软，你让王世华怎么看自己？不拿田大麻子的脑壳当投名状，今后王世华又如何敢重用自己？

    就在大家要追赶时，却见远处有人欣喜的大叫：“抓到了，抓到了……”

    大家不由的停下，看去。

    却见十几个汉子拿着刀枪，一路将一个家伙连踢带踹的拉过来。

    “怎么回事？”

    “彭爷，这家伙是土匪，被我一棍子敲晕死过去。当时没顾得上，现在才想起来。呵！呵……”

    “不错，是条汉子。”彭鹏上前拍了下那汉子的肩膀，赞扬了一句，然后看着那个被捆着双手，跪在地上的土匪，冷声问道：“想死想活？”

    “饶命，饶命啊！我是被逼才当……哎哟~！”

    “少他妈的在老子跟前演戏。”没等他求饶完，彭鹏一脚将他踹翻在地，叫道：“想活命的话，就把田大麻子这几个月躲在哪儿，老窝在哪？统统交代清楚。讲的对，老子回头就饶你一命，要不然，老子现在就把你开膛破肚，祭奠被你们打死的乡亲们。”

    “我交代，我全都交代……”

    青花寨两次被王世华攻占，让田大麻子明白这山寨迟早得归王世华。第二次被攻占后，他见田家败了，知道自己即不会被王家接受，也不会被田家待见，在江阴县更是没人敢在王家兵锋正盛时接纳自己，不得已，只得带着两三百手下远走他乡。本打算投靠贵州的一个把兄弟。那人也有几十条人枪，是个真正占山为王的土匪，见田大麻子这么多人枪来投，为了防止自己被对方吞掉，赶紧客客气气地请对方在山下吃喝一顿，第二天就叫人送去钱粮打发田大麻子离开。

    田大麻子也算仗义，知道对方担忧什么，也没为难对方，离开后，洗劫了一个小村落，暂时在那落脚，同时派人到湖北省鹤峰县，找跟自己关系比较好，又同为田家人的飞天雕秦明启。

    秦明启被王世华请田天师警告了一下，不仅吓的不敢再回田家，性子也转变了不少。以前他是独行侠，现在，他在一个叫落水山的地方投靠一个有百十人的土匪窝落草。一听这消息，大喜之下赶紧派心腹去请田大麻子。

    算计之下，里应外合，秦明启亲手将山上原先的老大打死。田大麻子便在落水寨当起了大当家，秦明启为二当家。

    听说这股土匪是外面流窜过来的，而且已经有三百来人了，官府便派兵围剿，结果，两次攻打都没成功，反而助长了田大麻子嚣张的气焰。于是，都跟王世华有仇的田大麻子和秦明启，信心暴涨之下，就将目光转向了王家――这口窝囊气不出，今后如何在江湖上混？

    一开始听说王家兵锋正盛，他俩还忍耐得住，后来听说王世华居然不敢攻打罗峰寨，便以为王家是欺软怕硬，那么，自己离的这么远，五六百里的路程，只要运作得当，血洗王家一个村落，王家就算反应过来也追赶不及，而且，还不一定知道是自己做的。打击一下王家的嚣张气焰，不仅能出出心头的这口恶气，还能给王家添乱，多好！

    本来一qiē都顺lì，就怪田大麻子评估错了彭鹏的果敢，让他算计中的三个小时没了，这才有了现在急于撤退的慌乱局面，也让彭鹏明白了田大麻子现在对他真是恨之入骨，这心头就更加坚定的要除掉田大麻子。

    “去六个人。”彭鹏听完后，想了想，叫道：“把他绑在马上，快马给家主送去。再把刚才他讲的跟家主讲一遍，请家主决定是不是要彻底剿灭田大麻子和秦明启。快去！”

    这一拨接一拨的信使，让王世华了解了事情的发展。最后，见铁石头带着两百护卫回来，王世华忍住内心的惊疑，问道：“你们怎么回来了？奇道沟村救下了？”

    “没等我们赶到，彭鹏已经把土匪赶出了奇道沟村，现在正带人追杀下去了。”铁石头跳下马，回了话后，接过一护卫递上来的茶，一口喝干后，抹了下嘴，指着正被押上前来的那个土匪，道：“这是彭鹏派人送来的土匪，据他交代，这次是田大麻子和秦明启特意来报复我们王家的。我一听这事，觉得你可能需要护卫队，就把人都带回来了。”

    王世华点点头，对那跪在地上的俘虏说：“你把事讲清楚，我就饶你一命。”

    土匪哪敢隐瞒，赶紧一五一十的说了一遍。

    在众人注视下，王世华想了很久后，抬头对铁石头说：“马上派人去把他们都叫回来，就讲不用追杀了。你们跑了这么远，都累了，先去吃点东西，休息一下。”

    铁石头张了下嘴，可性子沉稳的他还是忍住了，点点头，转身安排信使去传令。

    等大家各自去暂时休息后，王世华身边就剩下张翠云和几个护卫，铁石头才凑过去，小声问道：“家主，真不打了？”

    “不打？”王世华正坐在大椅子上想事，听到这话，抬头看向铁石头，冷笑道：“你么子时候见我王世华吃过亏后不报仇的？”

    铁石头放心的点点头。

    “不是不打，而是劳师远征，就必须谋划好一qiē，要是像这样匆忙的一路追杀下去，很容易引起别人的注意，也会多死很多人。”王世华抬头看天，喃喃自语中充满了自傲与狠劲：“要么不打，要打就必须打出我王家的威风。我要让所有人都记住一个道理：我王家的妻女，我王家的人，哪怕是我王家的一座坟，别人要敢碰一下，哪怕追到天半，我王世华都要把他抓回来，灭他全家！”

    王世华不知道，多年后，他这句极为体现王家威严，霸气十足的话依旧被人广为流传――“王家的妻女，王家的坟，没惹到，不要紧；惹到了，就是祸，弥天大祸！”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734