
    “你踩我搞么子？”

    看着王世华边抱脚直跳边怒视过來，张翠云俏脸一昂，眼角瞥着王世华，理直气壮的说：“我喜欢，怎么地？”

    王世华勃然大怒，可看着张翠云那趾高气扬的态度，尤其是她的双手放在肚子处，王世华立马就把脚伸过去，笑道：“讲的对，你高兴就好，要想踩，再踩几脚。”

    “我生娃娃，关你么子事？我都还沒讲话，你高兴个么子劲？”说完，学着王世华，背着手，迈着八字步，摇晃着走人。这就是典型的见不得别人比自己高兴。

    王世华却愣了一下：你这说的是么子话？我是孩子的阿爸，我当然高兴了。

    张翠云走了两步，见王世华沒跟上來，嗔怒道：“你还愣在哪里搞么子？还不快过來扶我。”

    王世华露出笑脸，赶紧上前扶住她。就这，张翠云还不满意，显摆似的叫道：“我可告sù你，要是我不小心磕着碰着了，你的罪过可就大了。晓得么？”

    “晓得…晓得…”

    这婆娘疯了，变着法的折腾自己，可谁让她现在最大，打不得，骂不得，还得变着法的讨好献殷勤，要不然，别说阿爹阿妈会跟自己拼命，就是丈母娘那边自己也得倒霉。

    “你们都是死人啊…”王世华见丫鬟和枪兵们在那儿偷笑，就找到了宣泄口，回头怒斥：“沒听见镇宅神兽……不…沒听见你们主母讲，要是伺候不周，小心扒了你们的皮。”

    众丫鬟一拥而上，带路的带路，扶人的扶人，更甚者随时准备当肉垫。

    “都围在一堆搞么子？想集体摔跤啊？快去喊顶轿子來，让翠云坐轿子，那样最安全。翠云，对吧？”

    “恩…”张翠云鼻腔一哼，双手张开让众丫鬟扶着，绝对有螃蟹的气势。

    这就属于俩口子都乐疯了，一起折腾众人。

    來到大门口，百姓们早就从敲锣者的口中知道这个好消息，纷纷前來道贺……大家都看好王家在王世华的带领下的未來。如今王世华后继有人，成为家族的最后一道屏障也消除了，谁都乐意來捧场。

    张翠云依旧是螃蟹步伐，只是上半身纹丝不动，这绝对是练过顶碗。笑眯眯地跟大家点头，一副母鸡下蛋的大功之臣。

    正巧，有顶轿子过來。根本不用王世华使眼色，二狗子带着几个护卫冲过去。

    “落轿…快落轿…”也不管对方是谁，边去拉轿帘边嚣张的叫道：“你家轿子被征用了，快给我出來。”

    把那胖胖地老头一把拉出來后，连轿夫都赶到一边，胖老头刚要说话，被二狗子一枪顶在脑门子上，只能敢怒不敢言。

    让护卫抬着轿子就跑到张翠云身前，笑道：“主母，轿子來了。”

    张翠云却看了看轿子，再看看一旁的胖老头，撇了下嘴，道：“二狗子，别人坐过的轿子，我怎么能坐？把轿子还给人家，再给老人家道个歉。”

    “哦~…”二狗子应了声，很有眼力劲的看都不看王世华，又把轿子抬到胖老头面前，抱拳笑道：“对不住…刚刚晓得我家主母有喜，大家都高兴坏了，怕主母磕着碰着，一时情急，呵…呵…对不住，还请您老见谅。”

    “原來是这样。好吧，我就不跟你计较了。”

    跟我计较？如今谁敢跟我王家人计较？还是在王家的地盘上。二狗子一愣，却沒说话，抱了下拳，转身走人。

    “世华，从现在起，我们可得给孩子积德积福。所以，今后不要沒事惹事，要多做善事……”

    王世华笑眯眯地猛点头。反正他也打算让王家人好生休养一下：一來，征伐过度，容易引起内部不满；二來，刚吃下那么大一片土地，总需要时间消化；三嘛，兵锋过盛，容易引起别人的警惕和危机感。还是过几天太平日子，潜伏一段时间再说。

    张翠云说着说着，面色陡然一冷，对王世华叫道：“你快给下面的人传个死命令，在我孩子沒出生之前，谁要敢无故杀人，就是跟我和我的孩子作对……”

    “好了，好了，我晓得怎么做了，你安心养胎就是。”

    狗蛋带人抬着轿子飞奔而來，隔着十多米就笑道：“恭喜家主，贺喜主母，我们王家后继有人了。”

    你们有点学问好不好？來道喜的人怎么都只会说这一句？王世华沒好气的白了他一眼，道：“四个人抬轿子怎么够，必须得八个人才保险。”

    “翠云，來…小心点，我扶你上轿。”

    “我不…我要走回去。”说完，又开始对路边道贺的百姓和商贩笑着点头。一看就知道，她这是还沒显摆够。

    王世华只得由着她耍小性子。

    端着枪开道，抬着轿殿后，众人浩浩荡荡地一路走下去，可道贺的人实在太多，都是吉利话，喜的张翠云都“咯咯”地笑起來。王世华怕她笑过头，伤了胎气，对二狗子嘀咕几句，二狗子转身又把大舅哥找來，跟他把话一交代。

    杨光明赶紧上前拦住张翠云，小声道：“翠云，你这么走下去可不行，就算不为自己考虑，也得为你腹中孩子考虑啊…”

    张翠云一愣，正要开口，却见杨光明摆出一副专业人士的派头，理直气壮的说：“怀孕三个月之内，是最危险的时候。这个时候磕着碰着都极容易坏事。尤其是走路，散散心是好事，可要走多了，也容易坏事……”

    话还沒讲完，张翠云转身就急切的大叫：“狗蛋，你想累死我么？还不快把轿子给我抬过來。”

    等轿子一落地，她一溜烟的转身就钻进去。坐好后，还不忘吩咐：“轿子抬稳点，别摇晃，我和我孩子都怕晕。”

    张翠云母霸王龙巡街般的螃蟹架势，至此结束。可接下來，整个王家都被她间接性的弄的鸡飞狗跳：她不出面，可把王世华指挥的团团转，王世华自然要把下人指挥的脚不沾地。

    一回到老司城，就招呼前來道喜的二夫人和小云上桌。结果，杨光明一句“孕妇不宜久坐”，麻将桌立马被掀翻。张翠云当场发誓，孩子出生之前，戒赌…

    “世华…那个胖厨子做的糖醋鲤鱼很不错，把他叫來。”

    翠红院的胖厨子被猴子用枪押解到马车上，一溜烟的送进老司城里王府的厨房，从此，在这里安家了。

    “世华，听人讲城里出了种卡机布……”

    一封电报过去，正要來道喜的王吉平立马横扫裁缝铺，带着一车卡机布和一车衣服，火急火燎的赶來。

    “世华，我右腿有点酸，你帮我揉揉。”

    丫鬟直接被无视了，王世华擦了把额头上的汗水，边揉还得边讨好的笑着给张翠云继续当说书先生，讲梁山好汉的故事。

    到了中午。

    “世华，我一直觉得门口的那个荷花池有点碍眼，半夜起來不小心会掉进池里。你去把它填平，种些果树。等孩子能爬树了，可以让他到树上摘果子吃。”

    王世华累的就差当哈巴狗，趴在地上吐舌头，一听这话，不干了：那个荷花池可是请算命先生指点过，说依山傍水，是风水宝地。况且，你折腾我也就是了，还准备把孩子当猴子养，好好地书不读，沒事爬什么树？过分了。

    可还沒等王世华开口，房门被推开，阿妈旋风一般的冲进來，直接无视王世华，一把坐在床边，按住吓了一跳的张翠云，轻柔的急道：“别动…千万别乱动，躺着就好。”

    说着说着，脸上就笑开了花，乐的嘴都合不拢，不知道说什么，却一个劲地轻轻抚摸着盖在张翠云身上的被子。摸着摸着，眼睛就红了，哽咽道：“翠云，我们女人生孩子，就是跟阎王争命……你一定要好生养胎，为我们王家立下大功……谁要敢惹你不高兴，打死活该。要敢不服气，你让他來找我……翠云啊~…只等孩子出生，我们对王家总算是都有了交代……我的儿啊~…王家的未來，可全都指望你了。我……呜~…呜~…”

    这是乐坏了，说话都颠三倒四。说到最后，居然哭了。由此可见，她盼孙子盼的有多强烈。

    但听到那话中的意思，王世华有点不乐意的扫了眼张翠云，却见张翠云正得意的看过來，一副有子我最大的嚣张样。看的王世华心头吃味，脸上却赶紧露出讨好的笑容，因为身边的阿爹正虎视眈眈地看过來，激动的龙头拐杖都在颤抖，一副你敢说个不字，老子就抽你。

    “好了，看也看了，现在男的都出去，我和翠云要讲悄悄话。”

    王世华巴不得赶快闪人，一听这话，起身就走，却被阿妈点名：“世华，你在外面候着，我等下还要交代你和阿霞需要注意的一些事项。”

    在阿爹乐呵呵地注视下，王世华垂头丧气的做到了门口，屁股都还沒坐稳，就听见阿妈的声音传來：“世华，吴妈到哪里去了？这里就她最会伺候孕妇，这个时候一qiē以翠云为重，她不在跟前伺候着像么子话？你亲自去把她找來。”

    “她去监督下人生炭火了。”

    “那你告sù她，多生几个炭火，大不了把窗户多开几扇。这大冷天的，可万万不能冻着翠云。”

    王世华一愣，怎么也想不明白：通风烤炭火，温度会高？

    不过他算是明白了一个道理：自己这个阿妈眼中宝贝儿子的地位，从此一去不复返。现在以翠云为重，将來以孩子为主。

    果不其然，当王世华累的腰酸背疼，好不容易被阿霞伺候着，张翠云背靠阿爹阿妈这块坚强后盾，又开始折腾了……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405