
    “來人，去把方县长请來。”

    话音一落，房门打开，却见方觉微笑而入：“世华，我这就叫來得早不如來得巧，对吧？”

    “方县长，快请坐。上茶…”

    等房间里再次只剩下二人后，王世华笑问道：“方县长，您也看见了，今儿事多，我就不跟你绕弯弯了。您找我有么子指示？”

    “指示不敢当，就是想借您的灭虫队用一用。”

    “就为这个？”看來，外面被蝗虫闹的确实够呛，否则，李洪辉绝对不可能猜到方觉此行是为了灭虫队之事。

    “当然…世华，你确实厉害，我们江阴县全县的田地都被蝗虫吃的不到一半了，独独你这儿却成了世外桃源。说实话，这份眼光和能力，我自愧不如。”

    “方县长，您就别给我戴高帽子了，讲吧，到底是么子事？”

    “我真的只是想借你的灭虫队一用。”说着，方县长叹了口气，道：“咱们全县已经被蝗虫闹的不可开交，但多少还有一些地方沒被蝗虫祸害，本着來年能得一点是一点，就必须要守住它。唉~…世华，说的难听点，我这不是在跟蝗虫争粮食，而是在跟它们争树叶，只希望來年百姓们还有口树叶吃……世华，我替全县百姓求你了，高抬贵手吧~…”

    “方县长，这是搞么子？请起…快快请起…”王世华赶紧扶起要跪拜的方县长，想了想，对外叫道：“二狗子，去把另外三家的大少爷请來，就讲我有要事相商。”

    几个呼吸后，三大恶少又联袂而來，显然他们出门后就一直在不远处等待。而这，也从侧面反应出外面的蝗灾闹的有多大多激烈。

    “你们來的目的都一样，可我要先答应了这家，就对不起另外几家，所以，把你们叫到一起來商量。”等几人坐定，王世华正色道：“你们都是为了灭虫队而來，可我家的灭虫队就只有一支，如果分散开來对付蝗虫，威力必然大减，反而起不到么子作用。可婆婆太多，媳妇就一个，你们自己讲，该怎么办？”

    几人相视无语，最后，还是向鼎天问道：“世华，你讲该怎么办？”

    “我先问问，如今闹得最凶的是哪几处？”

    “有三支蝗虫闹得最凶，分别是盘踞在我和李家交界处，县城东边，还有田家的地头上。这三支蝗虫最少的都不下于五百只，沒有你家的灭虫队，光凭我们自己的能力，无法起到一举灭杀的功效。”

    “那行，我们就先对付这三支蝗虫。”说着，对外叫道：“二狗子，取文房四宝，再去找两个碗來。”

    几分钟后，王世华把三个折叠成一样的纸片放进碗里，对众人笑道：“诸位都是我的朋友，我也不晓得应该先帮谁，只能想出这么个不是办法的办法，按签上写的顺序來决定灭虫队先对付哪知蝗虫。可先讲好了，我这全程你们也都看见了，沒动任何手脚，就看大家的手气了。要是同意，就抽签，要是不同意，那就别怪我王世华不够朋友。大家有沒有意见？”

    众人纷纷表示沒意见。

    “丑话讲在前面，我那灭虫队是虎叔统领，有一千人。租金是每人一天一块大洋，还得包吃包住。而且，不管灭不灭得了蝗虫，每家最多呆五天。你们有意见么？”

    众人想了想，只能无奈的接受了这个敲诈……事态紧急，不是争论租金的时候。

    “那好，我们这就开始。”说完，盖上碗，摇动了几下后，将碗放下，对大家做了个请的收拾，笑道：“谁先來？”

    这赌的太大，抽到第一，自然大乐，可抽到最后的，估计等灭虫队去他家时，也剩不了什么东西了。

    众人你看看我，我看看你，最终，方觉笑道：“王家主能在这时候答应此事，就很够朋友了，这么做也是沒办法的办法，总比我们打起來强。诸位，伸头是一刀，缩头也是一刀，就别犹豫了，还是一起去抽签，免得后抽者有借口。”

    打开完，方觉，田家富，向鼎天三人伸手去抓自己看中的签……向、李两家地盘上那一支蝗虫数量最多，位于交界处，两家就只能派一个代表。

    “哈…哈…两位，承让了。”向鼎天哈哈大笑的将纸张上那个大大地‘一’字展示给大家看。

    方觉抽了第二，田家富面色阴沉的坐下，看看这个，瞄瞄那个，却无话可言，只怪自己手气太背。

    “鼎天，洪辉，灭虫队就在老司城，你们么子时候要？”

    “这就要。”说着，向鼎天掏出五张银票放到桌上。

    “二狗子，去电报房给老司城拍封电报过去，把这里的事给虎叔讲一声，请他老人家准备好，等鼎天和洪辉一到，就跟着他们去灭蝗虫。”

    等二狗子跑出去后，向鼎天和李洪辉毫不犹豫的站起來，跟三人抱了下拳，转身而去。

    又安慰了一下方觉和田家富，等二人离开，王世华在房里想了想，对外叫道：“去把江叔和守成找來，再把薛镇长和王三爷请來。”

    上个月选共济会会长时，薛镇长帮了王世华一下，是因为在此之前，双方达成了一个意向：沉刀镇将管控粮食的流通，换取王家不对沉刀镇拦路设卡。

    自从王贵贵的事情一出，王世华立即下令在陆路给沉刀镇设置了重重关卡，而这些税卡的出现，极大的打击了沉刀镇的经济繁荣及货物流通。更何况还有飞鲨寨的存zài，水路上抢的他们叫苦连天，却拿飞鲨寨沒什么办法。其中，受打击最重的就是沉刀镇王家。这些日子以來，无论是水路还是陆路，他们的生意几乎彻底停止，就连那些跟他们做生意的人也都不敢跟他们接触，因为一旦让王家人发现，沒二话，货物沒收，人被扣押。更何况，很多人的怒气不敢对王世华撒，却敢对他们出，最少，他们敢当着沉刀镇王家人的面，给王世华的税兵提供消息，使得沉刀镇王家几乎成为众矢之的。而沉刀镇王家最重要的靠山王喜明却意外挂了，在这三重压力打击下，沉刀镇王家想不低头都不行，不得不主动上门告软。

    好在大家都知道王世华现在对粮食的重视度，而沉刀镇作为水陆两运的大型中转站，对粮食方面自然有着得天独厚的优势，正是仗着这个优势，大家才有的谈。今天，他们就是來跟王世华谈细节和最终敲定的……本來5月19日开完会后就要谈的，只是当夜王世华遇刺，事情才拖到了现在。

    把事大致跟江叔父子俩一说，就在他俩考虑着等下怎么谈的时候，薛成业和王三爷來了。

    谈了两个多小时，内容不得而知，但第二天，王世华在沉刀镇的店pù多了十间，使用沉刀镇的两个码头也不用交税，而从这一刻起，沉刀镇的粮商都得到了严厉的警告：为同意调配粮食，以应对灾荒之年，凡是一次**易超过一百斤粮食，都许经镇长批准，否则，将按囤积罪予以沒收并罚款……这个沒收和罚款，在镇外的执行人就是王世华的人。说白了，粮食你可以卖，但合法的买家只有王世华一个。而沉刀镇王家的船队，将全力给王世华运粮食……

    作为交换，王世华取消了设置在沉刀镇外多余的税卡，并不得追究王贵贵之事，当然，最重要的一条是：王世华保证不派兵进入沉刀镇。正是这一条，给了薛镇长和王三爷执行的力度和信心，也恰恰是这一条，王世华最不放在心上，因为打从一开始，他就对沉刀镇的繁荣恋恋不忘，又怎么可能真的执行？只不过是时机沒到而已。

    等这些大致的谈好，剩下一些小细节，王世华就不想参与了，交给他们四人继续深入详谈。以要入洞房为由，告辞。

    可一出门，别的事情找上门來：学校扩建之事已经谈好，黄亚平便來催促采购材料和招募工匠之事；肖家派來的人代表所有因身份地位而无法跟王世华面谈的粮商，來询问大家是不是可以结个同盟，以图共同发财；四川那边和赵家寨的人來询问：下一次是不是可以以桐油交换粮食……

    一直忙到深夜，送走了最后一批來‘道贺’之人，王世华伸了个懒腰，苦笑着摇摇头，道：“当官不自由，自由不当官…这话我今儿算是深有体会了。唉~…”

    “家主，三夫人让我给您送酸梅汤醒酒來了。我特意多加了点冰和糖，你快趁凉喝了。”

    看着吴妈笑眯眯地把碗放下，王世华心头一个劲地哀叹：得…这又是催促早点入洞房的。

    “吴妈，给三夫人安排的贴身丫鬟选好了么？”将酸梅汤一饮而尽后，王世华笑问道。

    吴妈向外一招手，指着一个丫鬟，笑道：“选好了，就是她，小静。”

    “奴婢小静拜见老爷，给老爷请安。”

    “小静，恩…名字不错。今后要好好服侍三夫人，我……”

    就在这时，却见二狗子进來，边把拜帖和一封信递给王世华边道：“家主，有人送上拜帖。”

    等王世华接过拜帖，正打开看，二狗子特意补充道：“他们送了一千大洋的贺礼和赵家寨的一封信。家主，我看他们像是江湖人物。”

    “哦~…请进來。”一听是江湖人物，王世华就笑了……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405