
    在正常的作息时间表里，早上三点至五点，是一个人最犯困，也是最为麻痹大意的时候。从比例上分析，此时偷袭，成功的几率要大于别的时候。

    10月28日！

    早上4点左右！

    江面上灰暗一片，六只大船上的探照灯如同六把利剑，穿透灰暗，投射进大雾，深入水下。

    四下静悄悄，江水轻拍着一字排开的大船，船身微微摇晃，让人不由的升起困意。就连原本应该巡逻走动的哨兵，此时都随意的坐在船舷夹板上，背靠船舱，抱着枪，眼皮有一搭没一搭的挣扎着，一副困意难当的样子。

    在大船周围百米远的地方，借着大雾笼罩，在一条大船的带领下，三四十条帆板船慢慢接近，离大船还有五十多米时，全停了下来。每条小船上都有三到五个穿着短裤，腰挂匕首或吹杆，拿着被棉布包裹着的飞爪，嘴里叼着半米左右的芦苇杆的汉子摸下水……江面上多了上百根竖起的芦苇杆，并不见人，却如同蚂蚁一样，悄悄地接近六条大船。

    彭水虎穿着条内裤，盘膝坐在船顶上，右手边放着一把盒子炮，左手边放着一根拇指粗细，长一米，一头用牛皮纸包裹，另一头削尖的黑色长管，仔细看去，还能发现长管周边还有一毫米左右的细细倒钩，锋利无比，密密麻麻，显然是水虎的水中兵器。闭目打坐，按照彭子清传授的吐纳之法，练内功。

    “叮！”

    一声细微的如同手指敲打桌面的之声响起，在水浪轻拍船体的声音遮盖下，普通人很难分辨出。但彭水虎却眉头一皱，睁眼看去，因为他隐约听见了……都是干这行的，自然明白这是飞爪抓住木板时，因为棉布的关系，才会发出这种声音。

    “叮！叮！叮……”

    “咚！”

    伴随着细微之声接连响起，彭水虎双眸精光大盛，抓起武器，站起来看向船体两边的声音来源处，悄悄将盒子炮的保险打开。随即，“咚！”的一声闷响，彭水虎这次看清楚了，那是一只飞爪因为用力过度，使得飞爪掉在了船板上……

    “啪！啪！”

    彭水虎提枪对着声音来源处打了两枪。虽然目标没出现，可他是为了提醒同伴：有水匪袭船。

    刚要再扣动扳机，却陡然感觉到危险，急忙趴下，耳中传来“嗡”地一声，彭水虎明白，这是水匪在对自己使用吹杆：只有带着羽毛的飞针从头皮上飞过时，才会发出这种声音。

    “水虎，怎么了？”彭子清提枪从了出来，仰首问道。

    “阿爹！小心，有大批水匪。”

    “有多少？”

    “不晓得，天太黑，看不清……他们有吹杆！”

    枪声惊动了所有人，船上的灯光纷纷亮起，同时响起的还有急促的敲锣声。王家人纷纷提枪，或冲出船舱，或在窗口警戒。同时，知道已经暴露的水匪也发动了袭击，他们爬上船舷，却只露半个头，用吹杆对付王家人……因为经验不足，那些冲动者一冲到夹板上，就倒霉了。一时间，有七八个王家人被带毒的飞针吹中，纷纷坡口大骂起来。

    “啪！啪！啪……”

    “砰！砰！砰……”

    “所有人都回舱里，用枪打！”彭子清江湖经验果然无比丰富，一听见王家人的怒骂，再听彭水虎的提醒，立马下达了命令。

    在彭子清身边的两个专门用于传达命令的大嗓门，赶紧大声的向各船传达这个命令。

    人都会怕死！这是本能。可有些时候是例外――打仗！湘西土家族苗族的男人，自古就认为，在打仗中战死，死后会被八部大神接收为神兵，这是勇士最大的荣耀，因而，在这种神兵思想的数千年教育下，打起仗来人人都不怕死，加上家族保证了他们亲人的生活，解决了他们的后顾之忧，更是让大家都敢于赴死。所以，一听到同伴的怒骂，纷纷暴怒的要冲出去……可以想象，如果他们继续冲出去，从船体两边吹来的吹针，会要了他们绝大多数人的命。人没了，武器再好也白搭。

    而这个时候，平日里军事训练中的令行禁止起到了决定性作用。一听彭子清的话，那些还保留着几分理智的带队者，纷纷大声呵斥制止同伴，而这，也就成了这场偷袭与反偷袭的第一次转折点。

    大家躲在船舱里，外面的水匪就容易辨别了，但凡走动或露头的，都成为靶子，而吹杆的威力立即变成了无用之物。

    “啪！啪！啪……”

    “砰！砰！砰……”

    “啊……”

    有些水匪正要爬上船，有的还在用吹杆，却被近距离击杀……船体就那么点大，双方相距不到三米，这要打不中才见鬼了。

    见水匪不敢露头，子弹又不会转弯，大家立即停止了射击，紧张的搜寻……刚刚及其的激烈，居然神奇的出现了冷清的场面。

    仅仅一个呼吸之后，不知谁喊了句：“打对面的水匪！”

    大家一听，纷纷把枪口对准七八米外的另一条船身，在灯光的照射下，但凡黑暗点的地方，立即被‘照顾’个遍。

    “啊……”

    惨叫声和落水声此起彼伏，仅仅几个呼吸之间，最少有二三十个水匪被打中。剩下机灵点的，则纷纷主动跳水。

    张二宝是六号船的一个小队长，晚饭时偷偷地多喝了点酒，大半夜起来上厕所。

    上完厕所后，刚要出门，就听见了枪声。他也机灵，寻思着得悄悄叫醒大家，好打水匪一个伏击，便一边打开盒子炮的保险，一边拉开舱门，正要张嘴叫起大伙儿，却愕然发现，船舱里居然多了两个蒙面汉。

    这两个蒙面汉是水匪安插在船队中的探子，刚用迷香迷昏了在船舱里睡觉的王家枪兵，却发现少了一个，正商量着是先把这些迷昏着杀了，还是等那个漏网的人回来后一起杀了，却见舱门被陡然打开……

    两边都愣了一下。

    两边都是想都不想，提枪就打。

    “啪！啪！啪……”

    张二宝两枪打中左边那个水匪探子，右胸口也被右边那个水匪探子打中，倒地。

    那个水匪见张二宝倒地，以为他死了，正要冲过来。

    “啪！啪！”

    没想到，张二宝居然如此硬气，忍痛对他又是两枪，正好一枪爆头。

    张二宝顾不得船上还有没有水匪的探子，咳嗽了两声，吐出一口血，挣扎着起身，摇了下身边的同伴，见其不醒，再用手摸了下对方的呼吸，立即就明白同伴是被迷晕过去……在这个时代，对付迷香最常用的也是有效的办法就是用冷水将对方泼醒。

    挣扎着来到自己的吊床，从棉被中掏出一个铜制小酒壶，正要走向最近者，却一头栽倒。

    又吐了口血，一点一点地爬向同伴，身后却留下长长一道血印……

    擦了下嘴角的血迹，打开盖子，一点一点地举起，正要倒在同伴的头上。

    “咚！”

    体lì猛地不支，酒壶掉在地上。

    此时，这一壶酒就是船舱里十七个兄弟的性命，哪能让它白白流失？张二宝吓的不顾一qiē，赶紧抓起。

    用力过猛，拉动了伤口，疼的张二宝龇牙咧嘴的直吸凉气，面色已经是白中带青，却死死地抓住酒壶。

    再次将酒壶举起，举到一半，却不得不放下，大口大口的喘气。

    感觉到体lì不支，脑袋有些发昏，张二宝知道，这是流血过多，自己的时间不多了。

    “啪！啪！”

    放下酒壶，用力给自己两耳光。感觉到脑袋清醒了些，便深吸一口气，一咬牙，一把将酒壶举起，将里面的冷酒倒在了同伴头上。

    看到酒液落在同伴的头上，张二宝咧嘴笑了，却突然眉头一皱，张嘴要咳嗽两声。

    “咚！”

    手一松，酒壶掉地，张二宝脑袋一偏，晕死过去。

    被浇醒的同伴睁开眼，闻到了酒味，用舌头舔了下，立即大怒的坐起来，刚要大骂，耳中就传来了枪声和喊杀声，同时，眼角发现了倒在地上，浑身是血的张二宝。

    他转身从枕头下抽出盒子炮，边打开保险边紧张的四处扫视，没见到敌人后，这才下床，一把抱起张二宝，急问道：“二宝哥，你怎么了？”

    见张二宝没醒，他急忙摇晃着，最后，扬手抽了张二宝两耳光，张二宝幽幽醒来。

    “齐山，大家……咳！咳！大家中了迷香……迷香。快！用水……浇……浇……醒。”

    “二宝哥，你等着，我这就去。”王齐山带着哭腔正要向舱门口的水桶冲去，却被张二宝死死地拉住。不解的回头一看，却见张二宝双眸精光大盛，浑身紧绷，脖子上青筋凸起，用尽最后一丝力气，大喊了句：“告sù弟兄们，我尽力了！”

    喊完，浑身一软，双眸精光消散――战死！

    “二宝哥~！”王齐山抱着张二宝的遗体，悲呼一声，留下了眼泪。

    几乎呼吸之后，王齐山终于被外面越来越密集的枪声惊醒，摸了下眼泪，对张二宝的遗体说：“二宝哥，您走好。”

    很快，用水救醒了大家。

    众人一听，加上眼前的一qiē，哪还猜不出经过，愤怒的冲出去跟水匪拼命。六号船是停留在最左边，而水匪因六号船上有内应，便把主要攻击离都击中在六号船上，正当他们顺畅无比的爬上船，还没来得及行动，就见十七个王家人一股脑的冲了出来，一手提刀，一手提枪，红着眼睛扑上去。

    水匪吓傻了，因为他们想不通，这些对手为什么不开枪，反而只用砍刀厮杀……他们不明白，这是恨毒了他们，是要把他们斩尽杀绝的意思。

    水匪那股气势汹汹地气势，被王家人异常凶猛的以命搏命的勇武给吓没了……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734