
    一路所过，早就得到消息的百姓们纷纷在街道两边观看，然后默默地跟随在队伍后面前进。

    可让王世华郁闷的是：百姓们看向王贵贵的眼神里明显充满了恨毒之意，却无一人拍手叫好，哪怕安排在街边的托儿偶尔叫声好，也只得到了三三两两地回应，更别提想象中向囚车内扔臭鸡蛋的热闹场面。

    到是皮特和铁牛给王世华拉來了不少眼球：见到这两人者，无不对其指指点点：大家沒有见过蓝眼睛、大鼻子的洋人，更沒有见过如此雄壮的巨汉。铁牛对这些已经习以为常，扛着枪，高昂着头给王世华牵马。可皮特就郁闷极了：一开始，他以为百姓们对他的指点是奉承，下巴微抬，得意的昂首四顾，可走着走着，听清楚了观众们的嘀咕内容后，就觉得大家把他当动物园里的猴子对待了，高贵的头颅渐渐低了下來，到现在，他干脆躲在队伍中间低头走路。

    “怎么回事？”

    二狗子看了看了看百姓们，也搞不懂。

    倒是一旁的江叔一语道破天机：“家主，我们大意了。”

    王世华疑惑的看向他，等待答案。

    “我们只是公审王贵贵，却沒对沉刀镇王家动手，百姓们畏惧他们事后报复。”

    王世华眉头皱了起來，良久，对二狗子道：“告sù福叔，按黄先生提供的第二套方案办。百姓们不敢讲，我们就演给百姓们看。”

    公审的地点就是王贵贵那个裁缝铺，从货场一路过去，要穿过两条街。

    当队伍行至松花街，骑在马上的王世华正跟向鼎天和李洪辉说笑时，突然听见有人大声问道：“王世华，你真的要枪毙贵贵？”

    精锐就是精锐，队伍立即散开，找掩护体。铁牛转身回到王世华身边，和二狗子一左一右的把王世华保护在中间，机枪口对准了声音來源处。

    对方既然先开口说话，就不会打冷枪。王世华抬头看去，却见王三爷正站在右边一家酒楼二楼的一扇窗口后，拿着个茶杯，冷笑着看來。

    “我王世华办事，向來是有始有终。”

    “真的么？”王三爷冷哼一声，拍了下窗檐。却见街道两边的二楼窗口几乎全打开，每扇窗户后面都有两人，半跪着，黑洞洞地枪口对准了下面。

    王世华这边也不示弱，护卫们拉着枪栓，枪口对着对面上方。

    气氛瞬间就转化为一触即发。

    “王世华，今儿你要把人放了，我就放你条生路，要不然……”王三爷忍不住得意的笑了起來，随即却一板脸，冷哼一声，喝道：“今日就是你的死期。”

    “哈…哈…哈……”王世华仰天大笑起來。笑的王三爷心头打鼓，忍不住呵斥：“你笑么子？”

    “我笑你这个老糊涂蛋真是越老越糊涂，居然天真的以为我王世华会中了你这点伎俩。”

    “嘿…嘿…我倒是很想晓得，你怎么个底气？”说着，王三爷还故意把头伸出窗户，左右看了看，沒见到王世华的援兵，顿时一脸的冷笑。

    “援兵当然不会在这里。”王世华不屑的看着对方，叫道：“我昨夜闲來无事，翻了翻《三十六计》，见里面有一计名叫‘围魏救赵’，就想着你肯定不会善罢甘休，那么，我该怎么应付了？”

    说着，指着前面，笑道：“你难道就沒发现，我家世荣今儿沒來？”

    也就在这时，有一个管家模样的家伙跑进了酒楼，來到王三爷身边，急促而小声的禀报：“三爷…不好了，他们把家里给围了。老夫人请您带人赶快回去救援。”

    “那你是怎么出來的？”

    “小的实在沒办法，只有钻狗洞。”

    王三爷气的一指王世华，老半天说不出一个字。最后却歇斯底里的高喝：“王世华，你好大的胆子，居然敢派人围我家？”

    借着这点工夫，王世华却对身边的向鼎天和李洪辉苦笑道：“你们看，他们这是不是逼迫我？”

    向鼎天和李洪辉皆抬头直视王三爷，满目精光：四大家族的威严，还轮不到一个小小地家族來挑衅。

    听到王三爷的话，王世华鼓掌大笑着回应道：“对了，对了，这才对头嘛。我这一计也叫‘釜底抽薪’。”

    “你……你……你居然敢违背盟约，派兵进入沉刀镇，你就不怕另外三家联合起來灭了你？”

    “灭了我？”王世华一指自己的鼻子，大笑起來，笑的直接趴到了马背上。老半天后，在王三爷羞怒的注视下，王世华指着身边两位，对王三爷笑道：“我给你介绍我的两位朋友，这位是向鼎坤，向家未來的家主；这位是李洪辉，李家未來的家主。”

    对于身份同等之人，李洪辉插科打诨的耍赖，那叫不见外，可对外，他就是高高在上的大少爷。只见他冷着脸，指着王三爷叫道：“你个老东西，带人埋伏我们三家，这是想对我们四大家族宣战么？”

    还沒等王三爷答话，向鼎天怒目圆睁的看着他，叫道：“老东西，我不管你们两个王家之间的恩恩怨怨，但今儿你把枪口对准了我，就是连带上我了。怎么，你觉得我向家好欺负？”

    这才是向鼎天的豪迈气度：我不管你有什么原因，但你连带上我了就是你不对。

    “三爷…都被逼迫到这一步了，就是死，也不能忍下这口窝囊气，打吧…”

    “那怎么行？这一动手，就再无回旋的余地，等于跟四大家族宣战，我们还有活路么？”

    身边的人分成了两派吵吵起來，王三爷却置若罔闻，只是死死地盯着王世华……他们之所以敢跟王世华叫板，无非仗着那个‘四大家族不得派兵进入沉刀镇’的盟约，且不说王世华已经渐渐地不把这条盟约放在眼里，就说如今这形shì，一旦开枪，就等于同时跟三打姓氏宣战，也就等于跟四大家族宣战。可以想象，四大家族为了维持自身对外的权威，下起手來，绝无人情可言，不把沉刀镇王家斩尽杀绝是绝不会善罢甘休。

    王世华却指着王三爷身边那六七个人，喝道：“我今儿就实话告sù你们，凡是沉刀镇王姓大户，老子都派兵围了，要不信，你们就派人回去看看。只要这儿枪声一响，我保证你们的家里鸡犬不留。”

    “王三爷，你可要端好手中的茶杯，一旦掉落，会让别人以为你摔杯为号，那你可就成沉刀镇王家的千古罪人了。”讽刺完，王世华大气的一挥手：“走…”

    果不其然，两位为未來家主的突然出现，如一记天雷，轰的王三爷面色发白，方寸大乱，却始终沒敢摔杯为号，哪怕他那不多的几颗牙齿咬的咯咯直响。

    “多谢两位。”

    “这是么子话？”在身份同等之人面前，李洪辉又恢fù了那嬉皮笑脸的神色，笑道：“这老东西越老越糊涂，以为半道设个埋伏，就能逼迫我们就范，也不看看自己的身板，不怕撑死么？”

    向鼎天也含笑点头。

    王世华心头一转，笑嘻嘻地问道：“刚才他连你俩也算上了，这口气你们咽得下去？而且，这沉刀镇王家在这里几百年，富的流油。要不，我们干脆一家出一千兵马，把他们给分了？”

    李洪辉和向鼎天对视一眼后，李洪辉笑而不答，向鼎天则直言：“你这小子野心太大，如今又对沉刀镇占着地理优势。在沉刀镇给你留下一个敌人，可以时时刻刻盯着你，顺带着还能给我们三家当个风向标，免得你犯错误。”

    李洪辉也笑道：“对头…要不然，下次打麻将，三缺一可就不好了。”

    身份到了他们这份上，很多事往往用不着含蓄，说话直來直去反而更有用。

    “我不过是想给你俩找个发财的路子，看把你俩急的，居然连威胁都用上了。”王世华埋怨了几句，转而问道：“不过先讲好了，要是他们还不识趣，再跟我动手的话，我可就真不客气了，到时候，你们可别讲我违反了盟约。”

    “那是自然…只要你不派大军进驻沉刀镇，你爱怎么收拾他们就怎么收拾他们，我绝对支持。”向鼎天认真的点头道：“真以为仗着那条盟约就能无视我们四大家族的存zài，躲在沉刀镇里不出來就能平安大吉？这要不好好教训一下，今后岂不是人人都可以把我们四大家族踩在脚底下？”

    “别讲了，别讲了。”李洪辉笑嘻嘻地说：“再讲下去，我都想怂恿他们跟世华叫板，然后跟世华一起瓜分了他们的财富。”

    就这么着，三人话语机锋的交谈中，慢慢地來到了公审地。

    长十五米，宽十米，高两米的公审台，顶端用红纸黑字写着‘大恶棍王贵贵公审大会’。

    十米宽的街道上早已是人山人海，延伸到街道两边五六十米。实在挤不进來的观众，则直接爬到了树上或屋顶。

    “我cǎo…这个王贵贵到底做了么子天怒人怨的事，引得这么多人來围观怎么砍他的脑壳。”

    一旁的向鼎天打趣道：“用不着天怒人怨，只要你脱光了往上面一站，保证围观者比这还多。”

    “你怎么不去死？”

    “嘿…嘿…”

    在他俩心头，认为观众之所以如此多，无非两个字……好奇…

    可王世华心里却有些担忧：來的人比预期的要多得多，这虽然是好事，可万一群情激奋起來，自己这点护卫能不能维护好秩序？要是出了意外，自己在他俩面前丢脸丢是小，要是连带着他俩出了事，可就麻烦了。

    “二狗子，马上派人到镇外调一千人过來。”

    “世华，你太过分了，居然当着我俩的面就想动手？”

    王世华沒好气的白了他一眼，沒出声。

    一旁的向鼎天拍了一下他的肩膀，叹了口气，一本正经的说：“真希望等下他们能冲上來扒光你的衣服。”

    ……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405