
    “小梅，你搞么子去？”

    “跟你去沉刀镇啊…”

    “你不好好照顾翠云，沒事跟我去沉刀镇搞么子？”

    “沒事我就不能到沉刀镇玩么？”小梅回了句嘴，又补充到：“是大姐让我跟你去沉刀镇的。”

    王世华不解的看着她，小梅脸一红，小声道：“大姐讲你这么爱招蜂引蝶，让我好生看着。”

    王世华撇了下嘴，却也不好说什么。只得派两名护卫先出发到青花寨，让彭鹏在山寨前的青花客栈等自己。

    对于自己能单独跟王世华出门游玩，小梅显得异常开心，一路上异常兴奋的叽叽喳喳个沒完。新婚燕尔，王世华心情也不错，自然配合着。甚至有时候看见小梅笑的满脸都是幸福，娇艳如花，王世华会忍不住伸手去摸她的脸蛋，却被小梅娇羞的拍开，让王世华哈哈大笑。

    “小的见过家主，见过夫人。”

    來到青花寨下的青花客栈分店，彭鹏早已带人等候多时。一见到王世华，赶紧笑着走过來行礼问安。

    这彭鹏果然是老江湖，就是回说话：张翠云和阿霞都不在，他对小梅的称呼直接去掉了那个‘三’。

    小梅一听这称呼，脸上的笑容果然光鲜了很多多。

    “小的是个粗人，也不晓得夫人喜欢什么，前几天去沉刀镇办事，见到有人贩卖玉器，就买了，小的不懂得这里面的窍门，正打算献给家主，在这里就借花献佛，还请夫人不要嫌弃小的礼轻。祝家主和夫人早生贵子，百年好合。”说话间，他拿出一个礼盒，打开，却见里面有一对青绿色玉佩，波光流彩，一面刻金童，一面刻着玉女。

    小梅虽然已经被大家认可为三夫人，可毕竟还沒有正式嫁过來，原本大家只需恭贺几句，等成亲时再送上礼物即可。但这彭鹏会做人，对王世华身边的人也是下了功夫，现在就有重礼献上，可见他还是很看好王家的将來。

    王世华接过盒子，随手递给小梅，对彭鹏笑道：“消息传的这么快？”

    “家主和夫人天作之合，是大喜事，这样的消息自然传的快。一大早，往來的商客都讲起这喜事。”

    “二当家有心了。”

    “这是小的应该做的。”

    等小梅也笑着道谢后，王世华给彭鹏使了个眼色，笑道：“这一路怪累的，就在你这儿歇歇脚。”

    “那是小的的荣幸，家主，夫人，还有诸位兄弟，酒菜早已备齐，快请。”

    等來到二楼的雅间，王世华跟彭鹏对坐，小梅很自觉的在一旁给他俩倒酒。

    “二当家，原先我不是让你注意一下田大麻子那边么？有结果了么？”

    “家主，这方面我派去的都是好手，还请您多给小的一些时间。”

    “这事你先办着，不过有另一件事是当务之急。你在田大麻子那儿还有相熟的人么？”

    “有几个。”见小梅來倒酒，彭鹏微微起身算是礼数，坐下后，正色道：“不过许久沒有联系，加上前段时间被家主给打散了不少，也不晓得他们还在不在田大麻子那儿。家主，有事？”

    “恩…你先看看这个。”

    彭鹏接过电报，一看，眉头就皱了起來。

    “家主，您的意思是？”

    “这一百多人中，必须要有我们的人。要么安插几个进去，要么收买几个。这些都是你们绿林上的事，你熟悉，先办着。办好了告sù我一声，我有大用。”

    彭鹏一愣，虽然很想问个仔细，但他的性格决定了他沒有那份胆量，只得乖乖点头，笑道：“是…回头我马上去安排。”

    接下來就是一番闲聊，等下午两点过，过了日头最毒的时候，王世华带着护卫们，押运着数千斤桐油，继续向沉刀镇出发。

    本想等白贤惠路过这儿时，让彭鹏把这事告sù他，免得他多跑一趟，可想想又硬生生地咽了下去：一來，跟属下将领多见见面，可以增加彼此的感情；二來，这彭鹏和白贤惠如今顶着的名声都是土匪，二人之间必有比较之心，自己要让彭鹏告sù白贤惠，说不定会让白贤惠以为自己看不起他，从而生出不必要的麻烦。三嘛，亲自告sù他，可以增加彼此的信任度，毕竟，老白还算上道，很规矩，自己是该给他吃吃定心丸了，否则，光是力挺彭鹏，让他一家独大，长此以往，绝对不是什么好事。

    货物是马车拉着，人也全是骑兵，几十里的大路，两个小时左右就赶到了沉刀镇。

    一开始，王世华还仔细观察沿途的田地，可看着看着，他就失去了兴趣，毕竟，江阴县是大旱的中心点，几十里范围内并无多大差异。可渐渐地，他发现了一个很有意思的事情：一路而过，越是靠近沉刀镇，百姓眉宇间的担忧之色越淡。

    抵达沉刀镇时，王世华特意下马，问路边正好在给田地浇水的老农。被老农的几句话道破天机“只要沉刀镇在，我们就什么都不怕，哪怕地里颗粒无收。大不了，到镇上去打长工，一家老小的生活还是有保证的。”

    这话如晴天霹雳，击的王世华呆若木鸡，老半天后，却笑起來。

    “老爷，您发了半天的呆，现在又笑的如此欢快，老爷，您沒事吧？”

    “哈…哈…这一趟沒白來，真的沒白來。”说着，转身就要给老农道谢，却发现老农挑着担子，已经走到百米外的小道上。王世华还是整理衣冠，对老农抱拳躬身一拜，大声道：“世华代表王家全族，感谢您老的大恩大德。”

    “老爷，他不过就是给你讲了一会话，值得你行如此大礼的感谢？”

    “小梅，你不晓得，老人家这一席话，让我茅塞顿开，别讲大礼，就是千金都是值得的。”

    随即，一行人抵达肖家货站。

    哪怕是三岁小孩，只要对照地图，看看四大家族的势力分布图，就会明白：如今的沉刀镇绝对是王家嘴里的肥肉，就看王家什么时候生气胆子去吃了。沉刀镇的南面是水路，与其接壤的北面和西面直接被王家堵住，东面那条线虽然归田家，可如今田家势弱，王家强盛，王家时不时的过界，田家也不敢吭声。毫不夸张的说，沉刀镇的人现在得看王家的脸色了……就算不敢把沉刀镇吞到肚子里，可拦路设卡也能把你卡死。

    听到王世华亲自押送桐油而來，肖明义、肖明礼又岂敢坐在家中摆谱，自然是早早地就在货站的大门口迎接。

    “世华，你要來也不早派人來通知一声，我和大哥好到外面去迎接。你看，现在弄的这般寒酸，你可不能怪我哦~…”

    一边是大富豪，一边是大地主加大家族，两家的生意是有保障的。多次生意下來，两边已经从最初的桐油，开始转向多边合作。私下里的关系，自然是很要好的。这不，肖明礼说话也是有些随意。

    “有么子寒酸不寒酸的，大哥二哥能屈尊亲來，就是给小弟天大的面子。”

    三人同时笑了起來。

    要不说肖家两兄弟能有如今的产业果然不是白得的。以前他们也见过小梅，自然知道小梅迟早会是王世华的小妾，这不，见小梅并沒有如丫鬟那样退下，反而大大方方地一直微笑着站在一旁，肖明义就上心了，一眼发现小梅的发饰是妇女装，心头有数，对小梅打趣道：“小梅妹子，得偿所愿了？”

    小梅的脸刷地一下就是一片绯红，赶紧给肖家俩兄弟见礼：“小梅见过肖大哥，肖二哥。”

    “哈…哈…好…好…摆喜酒的时候，可一定要请我们喝一杯哦…”

    一番寒暄后，大家向肖府走去……合作多次，从未出过差cuò，自然是把买卖交给管事。

    既然王世华带着三夫人前來，肖家的妇女自然要把她请去交流感情，留下王世华和肖家兄弟闲谈。

    按世家大族之间交往的流程，晚饭中是不会说正事的，只有在晚饭过后，大家在喝茶闲聊之余，才会把该说的正事谈完，然后就是私人友情时间了。

    可王世华今天不按常理出牌，吃完晚饭后，说是想见见沉刀镇的夜景，就带着小梅去逛街了。

    世间万物的底蕴都是需要累积的…

    龙塘镇白天的人潮涌动或许可以跟沉刀镇比一下，可到了晚上，就显现出底蕴不足。龙塘镇的晚上，除了妓院生意火爆外，别的都点门庭罗雀之感，可沉刀镇的白天是劳动的场面，晚上却是休闲游玩的好时候，灯火通明，人山人海，叫卖声此起彼伏，更胜白日。

    小梅对逛街无比热衷，尤其是只有她跟王世华一起，更是兴奋异常：这看看，那摸摸，叽叽喳喳地跟王世华说个不停。哪怕明知王世华的心思不在这上面，可她依然热情高涨。

    以往，王世华必然会对路边摆摊的小贩们感兴趣，可今天王世华却专门往那些高档的店面里钻，这也助涨了小梅的热情。

    一个关注于商品是否漂亮，价钱的高低，另一个专注于打听商品的产地和流程，两人这个街逛的可谓相得益彰。

    让护卫们远远地跟着，带着小梅和二狗子走进一家卖银首饰的大店pù……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405