
    “你们警察是干什么吃的？王家人不仅带枪进警察局，还在里面开枪，你们却无动于衷，我要们这帮饭桶有什么用？”

    县长办公室里，方县长拍着桌子，指着彭局长的鼻子怒斥。

    彭局长跟向家是有点不舒服，可跟王家关系不错，不想夹在中间难做人，只得出去躲着。而方县长知道王吉平交税的笑话后，也忍了五天，今天实在忍不了了：这几天来，猴子也没说书了，而是带了两个专业说书的去警察局。这还好点，可每每到了大家昏昏欲睡时，猴子的枪就会准时走火……这已经不是笑话，而是猖狂的表xiàn，已经到了不管不行的地步。

    “这是不小心走火，走火。”彭局长边擦汗水边点头哈腰的答道。

    方县长勃然大怒，气的脖子上的青筋突突地跳，正要追问“那你为什么不下了他们的枪？”可转念一想，还真不能过分逼迫：不管自己刚到，手下没人，警察局和税务局之所以投靠自己，是因为他们本来就跟向家不对付，算是共同敌人之下的利益结合。自己这局面都还没打开，就要自剪羽翼，那不是愚蠢么？。再说了，彭局长能当了这么多年的局长，定有其过人之处，关系网肯定不会小，这点，对自己打开局面肯定有益。而且，警察都听他的，自己要借机罢了他的官，也就等于失去了警察这支重要武装力量的支持，实在太不划算。

    思来想去，方县长忍住怒意，淡淡地说：“彭局长，我是初来乍到，你在本地为官多年，讲讲，这事该怎么处理？”

    彭局长想了想，摇头苦笑道：“县长，容我回家想想？”

    见这推卸的态度，方县长心头打定主意：等老子站稳脚跟，第一个要收拾的就是你。

    “你说，我要是把王吉平抓起来关两天，然后放了，如何？”

    “不可！”彭局长吓了一跳，赶紧制止方县长这念头，见方县长笑眯眯地看过来，他心头一惊：上当了！这姓方的此话就是为了让自己说实话。不得已，彭局长只得正色道：“县长，王家现在这反应，明显是不想参合进来。而这王吉平是王家老家主的亲弟弟，也是这一代家主的亲二叔，在王家绝对是重要人物，要是为这点事就把他抓起来，王家不想参合也得参合进来了，而且，会站在向家那边。”

    说到这儿，彭局长偷瞄了一眼方县长，道：“县长，容属下讲句不该讲的。王家接连两次大胜后，兵锋大盛，连向家都得退避三舍，这个时候跟王家放对，很不划算。属下觉得，王家嚣张就让他暂且嚣张着，我们还是全力对付向家的好。只有收拾了向家，我们才算是在江阴县彻底站住了角，到那时，您想怎么收拾王家都行。”

    这话听着头头是道，其实等于没说――这样肤浅的道理谁不明白？

    “那你说，我们怎么应对王家交罚款这事？”

    这又回到了原点，到底还是把我绕进去了，看来，不吐出点是不行了。彭鹏心头不悦，可面色却微笑道：“县长，我们不好抓王吉平，但可以随便抓个小头目，然后让王家人象征性的交点罚款。这样一来，大家都有了台阶下，此事也就完美解决了。”

    王家交罚款这笑话，已经成为这几天县城最热闹的事了，为了看戏，家家户户都睡的很晚。

    凌晨，在全城的注视下，猴子带着手下准时的出门，悠闲到沿途跟人笑嘻嘻地打招呼，慢悠悠地来到警察局大门口。

    这次，还没等他们叫门，大门就从里面打开。

    “哎哟~！彭局长，许久未见，您老人家总算是露面了。”无视那些端枪冲出来，并将自己等人围住的警察，猴子笑嘻嘻地抱拳说道。

    “猴子，上头下令，我也没办法。”

    “没事，理解！要几个？”

    自古，凡是交不起税的，官府就会抓人坐牢来抵税。

    “本来是要五个的，看在王家主的面子上，意思意思，就一个！”

    “多谢了。”猴子正色的抱了下拳，转身指着一个护卫，道：“就你，去！跟他们坐牢。”

    “好！”那护卫大喜的把枪交给同伴，喜滋滋地跟着警察走了：坐这种牢是最划算的，即没危险，时间也短，还会被好吃好喝的伺候，出来后，还能得到一笔奖赏，说出去也有面子。

    “告辞！”

    抱了下拳，一挥手，带人离开。

    王世华得到这消息后，冷笑一声，道：“姓方的还真当自己是县长，死抓着面子不放，哼！我得让他明白，在我王世华的艳丽，他狗屁都不是。”

    “猴子，别讲我这当家主的平时管你们管的严，不给你们放纵的机会……”说着，在猴子耳边嘀咕起来，猴子越听越笑，最后乐的嘴都要笑歪了。

    中午，翠红院大门紧闭，所有人都在睡觉……妓院晚上是白天，白天是晚上，自古不变。

    “咚！咚！咚……”

    一阵急促的拍门声响起。

    “开门，快开门。”

    “别敲了，现在还没到营业时间，你们晚上再来吧？”

    “放你妈的屁！老子们来照顾你们生意，还得由你们定时间？快开门！再不开，老子就砸门了。”

    “二林，你跟他废么子话，踢门。”

    “好！”

    话音一落，大门“嘭”地一声，被王二林一脚踢开。

    翠红院的后台是警察局彭局长，而在这里，又有王家人保护。现在王家嚣张，又有哪个敢在翠红院里放肆。

    大门被踢开，龟公大怒，正要破口大骂，一抬头，看见二狗子带队走进来，他傻眼了――保护着什么时候成为对头了？

    “狗……狗爷，您这是……”

    “问这么多搞么子，快把姑娘们都叫出来，我带弟兄们来照顾你们生意了。”

    “狗爷，您又不是不晓得，这个时候，姑娘们都还在睡觉。”

    “睡觉？”王二林站出来，摸着下巴，笑的极为邪气：“嘿！嘿！那正好，免了脱衣服的手续。”

    说着，看向二狗子，等他发话，兄弟们就去快活。

    二狗子正要点头，就在这时，却见两个三十岁左右的老鸨子边挥舞着手巾走过来边笑道：“哎哟~！狗爷，您和弟兄们就是再急，也得等姑娘们收拾好了，打扮的漂漂亮亮地，才好出来陪您啊！”

    另一个也笑着说：“要不，您和弟兄们先在这里喝杯茶，我去把姑娘们都叫起来？”

    王二林爱寡妇，反来说，寡妇也爱王二林这种身材精壮的俊俏后生。也不知他和这俩老鸨子啥时候勾搭上的，一见她俩，顿时两眼放光的走过去，一手搂着一个。两个老鸨子也都是欲拒还迎的轻捶了他一下，打情骂俏的骂他没良心，这么久了都不来看看……在她俩脸蛋上亲了口，对二狗子笑道：“二狗哥，这俩是我老相好，我这还有点事，就不陪弟兄们了。”

    说完，不顾那俩老鸨子象征性的挣扎，在弟兄们好一阵热闹的哈哈大笑中，拉着俩老鸨子就轻车熟路的向后面走去。

    “兄弟们，规矩都懂吧？”

    “懂！”

    “那还等么子，走！找姑娘去。”吼完，二狗子一挥手，带头迫不及待的冲向窑姐们的房门。

    在一阵鸡飞狗跳和叫骂声中，房门被踹开，很快，叫骂声就变成了**声……好在已经是中午，昨晚留宿的人早走了，否则，会更加热闹。

    有了老相好王二林的提醒，那俩老鸨子不敢多事，而那龟公是这里的负责人，本想着，你们性急，我理解，玩完姑娘就该结账走人了吧？

    于是，龟公在楼下大厅等着，忍着。

    结果，二狗子等人进了房门后，一连三天都没出来，吃喝拉撒嫖，全在房间里进行，算是彻底把翠红院的生意给耽搁了……整个翠红院，二十一个窑姐，二十六个丫鬟，两个老鸨子，总共四十九为女性，除了头牌姑娘小云，因江守成的原因没人敢碰外，其余的，全被那啥了。

    一开始，龟公还想着：我惹不起你们，你们要玩就玩吧，我只当半价。

    第一天，他好吃好喝的伺候着。第二天，他找二狗子去收费，结果，二狗子笑眯眯地躺在床上，大咧咧地说：“要钱？可以，找你们打局长要去。”

    然后，转身摸了下窑姐的脸蛋，笑嘻嘻地说：“当然，你的小费我是要打赏的。”

    窑姐除了撒娇，还能如何？

    龟公听懂了二狗子的话，赶紧派人跟彭局长回报，请他拿主意。对于王家这种软实力的反击彭局长心知肚明是怎么回事，可他除了苦笑，还能如何？

    最后，王家没交一个子，方县长却收到了两百大洋，大家都有了台阶下，人也放了，损失最重的确实彭局长。因为钱是他出的，而且，龙塘镇的分店，损失实在惨重，不是说收入，而是那二十六个丫鬟，那可都还是姑娘的身子，将来是要卖大价钱的，这下好了，被王家人提前糟蹋了，白吃白喝白嫖了好几天，一个子都没给，就笑嘻嘻地走人了。

    打这之后，王世华和方县长都明白了对方的意图，接下来，双方都有意避开对方，算是井水不犯河水。方县长可以全心全意跟向家斗，王世华则等待这江叔的到来，好收拾罗峰寨……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734