
    “二狗子，别发火嘛~！”王世华微笑的看着从眼前经过的这几个商贩，笑道：“人家在你的地盘上踩到一脚的狗屎，你还不许他们骂几句？换成是你，不揍人才怪.”

    众人纷纷发笑。

    那几个商贩听到这话，见王世华这边人多，也只能敢怒不敢言的走过。

    “老唐讲得对，不够亮堂，谁愿意出来踩狗屎啊？”王世华站起来，拍了下手，对一旁的江守成吩咐道：“还有这卫生，也要做好点。我们虽然别的方面比不过沉刀镇，但卫生是可以做的比他们好的。守成，回头花钱专门请几个人，长期负责打扫镇上的卫生。”

    “是！”

    王世华背着手向前走。

    来到杨光明的‘光明门诊’，王世华让护卫们在外等候，带着二狗子和江守成进入。

    杨光明正在看书，杨光明的老婆正逗弄孩子，花花在一旁拉鞋底子，一副其乐融融的场面。

    一见王世华进来，大家赶紧让座，上茶……就连杨光明都殷勤无比，这可就稀奇了。

    “光明，你小子么子时候对我这么客气过？无事献殷情，讲吧，有么子事？”

    “世华，我这药缺的厉害……”

    “打住！打》住！姓杨的，你自己讲，自你来到这儿，找我要了多少药了？”一说起这个，王世华就来气：“老子又不是开药厂的，你这时时刻刻都惦记这我好不容易弄来的一点药品，我找谁要去？”

    王世华来气，杨光明更来气，怒道：“么子叫我找谁要去？我这义诊还不是便宜了你王家人？怎么着？你身为家主，难道不该为自己的百姓考虑？”

    “滚！要药没有，要命一条，你看着我能卖多少，你拿去换药好了。”

    “你到底给不给？”

    “我没有，怎么给你？”

    杨光明一听，居然笑了，道：“世华，听人讲，那个给你提供药品的刘少勋过两个月就要来了，您看……”

    “算我怕了你，到时候，他拉来的药，都给你，成了吧？”

    “你是怎么当堂客的？”杨光明立即对自己的老婆吼道：“家主的茶喝完了也不晓得添水，真是一点眼力劲都没有。”

    “你少在我面前显摆。”

    “是！家主你教训的是，您今儿有么子事？”

    王世华笑而不语，二狗子赶紧拉着花花到后面去给孩子喂奶。

    “光明，有没有么子药，能把人毒死，却又检查不出来？”

    杨光明想了想，摇头道：“这就是个矛盾，根本不可能。”

    王世华失望的笑了笑，又跟杨光明聊了会儿，告辞。

    出门，直接进入对面的刘家药铺。

    进门就见刘民华正教导大狗日认药材……自从大狗子成为他的义子后，刘民华把所有的本事都传授给他。大狗子知道这是为自己好，也争气，特意求得王吉平点头，辞去了王家坪护卫头领的职务，只当了个龙塘镇护卫头领，除了当值，就一心扑在学习上，很是认真。

    见王世华到来，刘民华让大狗子对着医书自己认药材，陪着王世华到大厅喝茶。

    闲聊了一小会儿后，王世华笑道：“刘叔，有没有么子药，即能把人毒死，又让人察觉不到，而且，还检查不出来？”

    本没抱多大希望，哪知，刘民华一听，笑道：“家主，我本不该过问的，可医者父母心，我还是想晓得您要这药去对付谁？”

    听这话的意思还真有这种药，王世华大喜。

    王世华大方的把在沉刀镇的事一讲，然后苦笑道：“这个王喜明肯定会不断的找我们麻烦，与其如此，还不如让他直接消失的好。”

    “这个王贵贵真是畜生不如，该杀。王喜明这个帮凶一看就是个大贪官，也该死。”怒斥完，起身道：“家主，您稍后。”

    很快，就见刘民华拿着一个小盒子进来，打开盒子一看，里面放着一大一小两枚红丸。

    “家主，这是我家传下来防身用的药：这枚大的是红云花提炼的，本身不仅无毒，反而能让男人在房事上有生龙活虎之功效。这枚小的是毒蛇草提炼的，是用来解毒的。可要是让人先吃了这枚大丸，然后把这枚小丸塞入女人的下体，两者一旦进行房事，可让男人一泻千里而死。”

    “别人检查不出来么？”

    “吃了这药，会跟马上疯一样的症状，除非让我来检查，否则，我自信还没几个人能难查出来。”说道这儿，刘民华笑的有点阴险：“况且，一个男人因房事而死，说出去得多丢人，谁还好意思去检查个仔细？”

    “刘叔！你真坏。”

    “救人一命，不如救一方百姓来的更功德无量，我这叫为民除害。”

    两人相视中，渐渐笑了起来。

    拿着盒子离开刘家药铺后，王世华在江守成的耳边嘀咕了一小会……

    第二天傍晚，设在田家的翠红院分店里来了位客人，这客人装扮很平常，只是有点吊儿郎当的臭显摆：背着左手，右手惦着荷包线轻轻晃动着，荷包上绣着一只红如血的鸳鸯……第二天，这间分店的当红头牌在老鸨子的带领下，说是家里的土地被人霸占，要回家看看。然后，拐着弯的来到县城，坐着马车直奔州府吉首市……十天后，湘西州副州长王喜明，在处理一起民女告地主霸占她家田地的案子中，因马上疯而死在了这个民女的肚皮上。政府对外宣称是劳累过度，突发脑溢血，因公殉职。王喜明的家眷自然怀疑，可请医生检查却没查出什么异样，只能草草收场。人死如灯灭，王喜明一挂，他督办的查处王世华的案子自然被捂盖子，无期限的推辞。

    王世华刚走进府邸大门，就被丫鬟叫去，说是张翠云的肚子疼，吓了王世华一跳，赶快跑过去。

    进门一看！却见小梅、周水玉、李洁莹三人正在打纸牌，张翠云和阿霞在各自丫鬟的扶持下，带着一帮丫鬟、老婆子在一旁观战。隔着老远就听见张翠云大呼小叫的指点声，而阿霞只是在一旁静静地看着，虽然神色偶尔流露出几分着急，却并不指点。两女的个性，一目了然。

    “翠云，你要打牌就打，这么大呼小叫的也不怕伤了胎气？”边说边走过去扶着张翠云坐下，又拉着阿霞的手坐下。对正起身行礼的周水玉和李洁莹点头笑道：“不用多礼，你们继续玩。”

    “你又杀人了？”

    “恩！遇到该杀的，不杀不行。”

    张翠云点点头，劝解道：“今后少杀点，得为孩子积福。”

    “恩！”王世华微笑的点点头，问道：“你们怎么样，可天天让大夫把脉？”

    “恩！”

    就在三人闲聊时，小梅对王世华叫道：“老爷，我手气特背，你来帮我打两把？”

    天地良心，周水玉和李洁莹撞到一个桌上，专注于牌场中对付对方，白白便宜了小梅。小梅明明赢得笑歪了嘴，却说自己手气背，对此，另外两女直接无视。

    王世华正要摇头，一旁的阿霞却小声道：“这两女都吃了枪药，斗的厉害，你上去帮着劝解一下。”

    你们斗的这么明显，争风吃醋都到这个地步了？

    带着疑惑，王世华替换了小梅，大家也再次过来围观。

    摸完牌，王世华刚打趣一句：“你俩惨了，我这把可是有三个炸弹……”

    停电了！

    “老子刚摸了把好牌就停电了，快去……呃~！看看！”

    上次皮特来时，给王世华带了台手摇式发电机，就是电台用的那种，后来被皮特加上了一个单车，改装成了用脚踩单车来发电。虽然无法供应全城，但让整个王府到了夜里都有电可用。当然，因怕磨损过大而一时又无更换的零件，平时也仅仅提供四个小时的电。

    好不容易抓了手好牌，却越到停电，王世华心情很郁闷，可让他陡然感觉到惊喜交加的是：居然有人趁着停电而乌七八黑的时候，在他右脸上亲了口，吓的他话都停顿了一下：就算你对我有爱慕之心，可当着三位夫人的面这么来，你胆子也太大了吧？

    不到五秒，灯泡又渐渐亮了起来。

    王世华有点做贼心虚般的忐忑不安，却强装镇定的对她俩笑道：“你俩没趁机换牌吧？”

    “啊！”还没等两女答话，他身后的丫鬟轻尖了一声，又飞速捂住嘴巴，指着王世华的有脸，惊恐万分的叫道：“不……不……不是我！真不是我！”

    众女疑惑的顺着她的手指看去，却见王世华的有脸上有个清晰的口红印。也难怪丫鬟惊恐：就属她离王世华最近，又站在右边，一旦坐实这是她亲的――当着张翠云的面这么做，这就是赤裸裸地挑衅主母权威，打死活该。

    “怎么了？我脸上长花了？”王世华笑的有点贱，可擦口红印的手却不慢，这就更让人怀疑：该不会是你勾搭了在场中的某个吧？

    此时，周水玉坐在王世华的上家，而右边则是李洁莹，也就是说，李洁莹的嫌疑最大。加上李洁莹以往对王世华看似有意无意的接近，几个女人虽然没说什么，但凭借着女人对这方面的敏感，还是察觉出来了，这就更加加重了李洁莹的嫌疑。

    “你们这么看着我做什么？又不是我亲的。”李洁莹被大家盯的面红耳赤，就连说话也显得没有底气。

    一旁的周水玉如何肯放过这等打压她的机会，轻笑道：“莹子姐，你胆子真大，小妹钦佩万分。”

    “你！”李洁莹气的站起来，指着周水玉，一时间却又说不出个反驳的理由，反而更加让人认为她这是被人揭穿后的恼羞成怒。

    当着面毫不留情的打击对手，这真的到了势如水火的地步了。

    “没事！没事！继续打牌。”王世华很有担当的想蒙混过关，但――可能么？R1292