
    “方大哥，你们刚才说什么？我怎么一点都听不明白？”

    “也沒什么。只不过他答应必要的时候会帮我们，让我们放心和向家斗。”方觉想了想，回头看了眼王世华，苦笑道：“四大家族的继承人我如今是都见过了。这个王世华少年老成，办事不按常理出牌，很有本事。看來，他才是我在江阴县最大的障碍啊…”

    “那个向鼎天我看也不好对付。怎么……”

    “向鼎天跟王世华相比，差就差在他生性高傲，有些事是不会也不屑去做，比如说那个交罚款的恶心事，他就绝不会让手下这么看。可这个王世华手段圆滑，该放得下时，绝对能放下。这点，才是最可怕的。难怪王家在他手上能迅速崛起。”方觉心情很不错，微笑的叹了口气：“沒想到，王家竟然能跟向家抗衡了。嘿…嘿…今后，我们的日子要好过得多。”

    “可我听那个王世华说，要我们防备向家的报复。方大哥，现在明明是向家跟王家相争，他怎么反而要我们小心？”

    方觉神色复杂的看了眼秘书袁天碧，本想教训一下，可转念一想：小袁能不辞辛苦的跟随自己下來，又还年轻，有大好的前途，无论从哪方面说，自己帮他一把都是好事。

    当下正色道：“你知道刚才向鼎天为什么主动退让？”

    见袁天碧想了想后摇头，对此，方觉还是有点欣慰：不怕年轻人骄傲，就怕年轻人放不下面子……不懂装懂。只要肯问，就表明了进步的态度。

    “那是因为王世华拿县城威胁向家，不让路，王家就正大光明的支持我们……归根结底，离不开‘利益’二字。而经此一试，大家都找到了向家目前的软肋就是县城。你想，到时候，另外两家也同样如此來威胁向家，向家还不得骂娘？为了能摆脱这种局面，向家必定会想尽办法，尽kuài跟我们摊牌。”

    “那我们岂不是很危险？”

    方觉点点头，眼角瞄到袁天碧眉头紧皱，便笑道：“也不一定是我们输，最少，我准备的后手，这几天就要到了。”

    见袁天碧目光一亮的看过來，方觉却岔开话題：“小袁，你现在去找彭局长，带上警察去跟王吉平一起，让那些欠王家粮食的都把粮食交齐。”

    “可是……”

    “我明白你的意思。但一來，这是正经生意，我们不支持说不过去；二來，这也是王世华给我开出的条件，算是合作前的相互试探。明白了吗？”

    “明白了。”

    袁天碧办事果然一丝不苟，亲自带队去‘抄家’。面对别人的哀求和狡辩，他口口声声地叫嚷着：“谁让你上当的？商场如战场，打输了你就得认…有么子委屈也得往肚里吞。这是合法经营，政府自当予以保护。”

    然后，执行的极为严格：沒那么多粮食就交钱，沒钱就拿房产地契低价抵押，沒抵押的就把人送给王家去处理。

    结果，无人敢于违抗。事实上，大家都做好了两手准备，如今一见向家这个龙头首先低头，大家还有什么可说的，自然是把暗中准备好的粮食按约定的价格卖如数给王家……最委屈的当属彭水贵，他本以为那五千大洋可以舍财免灾，结果，那笔钱只是保住了他全家老小的命，粮食照样卖给王家，虽然沒那么多，但他家的店pù暂时抵押给了王家人。

    当然，此时的王世华并不知道，向家派了五千人马悄悄地抵达两家地界边，只要王家敢对向家派到县城的主力动手，他们就从旁杀王家一个措手不及，并牵制王家后续力量对县城的支援。

    忙活了一夜，总算将三十三万多斤粮食全部集结到了驻扎地。天一亮，王世华就带着大队人马，押着粮食浩浩荡荡而回。

    走时，王吉平忍不住劝解道：“世华，还是给店pù里留个几万斤，让我们趁着现在粮食价格被抬高的好时候，先卖些，把本钱赚回來点，再运作下面的事。”

    “二叔，我晓得你是出于公心，是好意，但有些话我不便明讲……这么讲吧，现在的这点粮食价格，我根本就看不上。不信，你且等上几个月，到那时候你就会晓得，现在的这点价格根本就是白送。”见王吉平眼神一惊，急于求解的看过來，王世华忍不住内心的得意，笑道：“二叔，我准许你用你自己的钱去收购粮食，但这消息你可一定要给我保密。目前晓得的人就我和阿爹，再加上你。”

    “多谢家主。”王吉平一听说王吉安都知道这事，顿时大为振奋的对王世华抱拳一礼，道：“放心，这消息我连你二婶也不会讲。”

    等送走了王世华队伍，王吉平回到城里，立即把自己放在钱庄里的钱全部提现，他决定，这次，跟随家主的眼光，大赌一场：要么大富大贵，要么随着家族的落寞而一起落寞。

    在城外一处无名山坡上，向鼎天骑在高头大马上，看着王家队伍渐行渐远，眉头却越皱越深。当王家队伍消失在远方的山林中，他长叹一口气，喃喃自语的说：“阿爹…再装猪，我们就真成了猪。真的不能再忍了啊…”

    这次虽然沒有打仗，但王家人比真跟向家人打一张还高兴，几乎人人面带微笑，说话时，头都高昂了几分。王世华心里也很高兴，见一旁的二狗子一直乐呵呵地傻笑，便打趣到：“二狗子，你吃蜜蜂屎了？高兴的嘴都合不拢。”

    “家主，我现在比吃了蜜蜂屎还要高兴一百倍。”

    “哦~…讲讲，为么子这么高兴？”

    “那还用讲么？”二狗子笑道：“我们打赢了向家啊…想想这么多年，我们王家人么子时候能有如此扬眉吐气之时？也就是现在，在您的带领下，我们王家日益强盛，这不，连向家都得在我们王家人面前退避三舍。”

    “打赢？呵…呵…二狗子，我们跟向家可沒有动手，不算打赢。”

    “怎么不算？”二狗子凑近了点，笑道：“讲句实话，家主，要是真动手打赢了，我也不会这么高兴。正因为沒有动手，就让向家主动退让，这才更能体现您的威望和我们王家的日益强盛。这比真打更能体现我们王家的厉害。”

    不等王世华说话，二狗子嘿嘿一笑，道：“向家可是四大家族的老大，如今被我们吓退，家主，您讲，是不是轮到我们王家当着个老大了？”

    王世华认真的想了想，摇摇头，道：“在经济上，我们或许可以和向家差不多，但在人力物力上，我们还是比不过向家。别的不讲，光是地盘内的人心，我们就比不过。向家地盘内的百姓，都以向家人自居，统治的是根深蒂固。可我们刚收的那片地方，嘿…嘿…现在是我们王家人兵锋正盛，所以，他们也以王家人自居，可一旦我们王家衰败了，他们绝对会有二心。”

    说着，王世华叹了口气，道：“这种思想的牢固度，是需要时间來洗礼的。”

    “那他们今天为么子主动撤退？”

    “一來是因为我拿支持方县长为条件相要挟；二來，则是因为我们的武器比他们强太多。”王世华回头向县城方向看了看，又对二狗子说：“可武器能通guò购买來弥补。等向家买到武器后，下次，绝不会跟这次一样，主动撤退了。你沒听见向鼎天说么？他一定要让我晓得么子是山炮。”

    二狗子想了想，点点头，见王世华目光有些深远，便笑道：“家主，不管怎么讲，这次我们是赢家。老话不是讲：手中有粮，心中不慌…如今我们得到了这么多粮食，不管世道怎么变化，我们都能不慌不忙的应对。”

    “这倒是个理。”王世华微笑着点点头，想了想，对二狗子吩咐道：“你亲自到后面的电台，让他们立即给飞鲨寨的彭子清发报：从现在起，一定要严格盘查水路上所有船只，尤其是大船和吃水深的船只，一旦发现贩运大批武器，尤其是大炮和炮弹之类的，立马给我扣下。就算不能扣，也得想办法给我弄沉。他向鼎天不是要让我见识见识山炮么？好…我就先让他见识见识么子叫欲哭无泪……再把彭鹏和水虎给我叫來。”

    二狗子立即骑马而去，很快，彭鹏和彭水虎联袂而來。

    “家主，您找我。”

    “恩…二当家的（王世华心情好的时候，也爱跟大家一起如此称呼彭鹏），该是你发挥本事的时候了。”

    “家主，您只管吩咐。”

    “向鼎天想要让我见识见识山炮的威力，恐怕这话不是无的放矢。你辛苦点，带着你的人马，分成多路，在县里周边多转转，一旦发现有人贩运武器，枪支数量超过五支，或者有炮弹之类的，立即抢了。如果搬运不便，必须给我就地炸毁。晓得我的意思了么？”

    “家主，您放心，这是我的老本行，我一定把事办的漂亮。”

    “水虎，我要沒记错的话，我们县的两条大水路，一条是从沉刀镇往你阿爹那边，一条是从县城往武汉那边，对不对？”

    “对…”

    “那好，你即可前往飞鲨寨，亲自挑选一些得力的水上好手。回來后，到这边的这条河上守着，凡是遇到贩运大批武器的，立即动手抢了，抢不了就给我弄沉它。晓得了么？”

    “晓得了。”

    “记住，这事，你们俩必须做得隐秘一些，切不可走漏了风声，我会让静叔配合着给你们传递消息的。”

    “是…”

    等两人离开后，王世华想了想，又把负责家族情报工作的静叔请來。

    把事一说后，笑道：“静叔，向家和方县长之间的这把火烧的不够旺，是该给他们添几根柴了。”

    ……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405