
    “这第二点，我以家主的身份，要求各位严格执行。”

    大家面色一正，九爷更是代表大家，问道：“家主，您下命令吧…”

    “为了维护大家共同的利益，各位必须做到自己的管辖范围内，不许一粒粮食流出去，尤其是下拨的粮食。绝不能让那些粮商以低价从我们这儿买走，占我王家人的便宜。”

    “是…”

    众人齐声答应后，九爷却问道：“家主，要是有亲戚來借粮，要不借的话，有点讲不过去。您看？”

    “一粒也不许借。”王世华冷着脸，道：“我防的就是这些人情世故。我王家要想强盛，这次必须要狠下心來，否则，今天他來借，明天你來借，借來借去，还不如我把粮食一次性拨给大家，那样，更能落实人情。”

    见众人低头你看看我，我看看你，都不说话。

    王世华冷声道：“丑话讲在前头，要是谁敢让一粒粮食流出去，我抄他的家。”

    “是…”

    见众人回答的有气无力，王世华却笑了。

    “当然，人情世故我们是要讲的，不能让人说我王家强大了就不认亲戚朋友。针对这一点，我制定了第三点。”

    众人纷纷抬头看着王世华，等待着。

    王世华也终于露出了他以粮食拉人的目的。

    “虽然不能借给他们粮食，但可以建yì他们加入王家。只要有政府的路引或担保，再把户籍调过來，那么，大家就是一家人了，到时候，自然要视为我王家人，一致对待。”说完，见大家一愣，还沒回过味來，王世华微笑着提醒道：“所以，能为各自辖区拉來多少人，能领取多少粮食，就看各位的本事了。当然，來路要清白的，要有担保人，要是出了么子乱子，我就找担保人和保长算账。”

    众人要还沒回过味來，那就愧对保长这个称呼了：饥荒一起，必定饿殍遍野，到时候插标卖首者无数。对于他们，只要给口饭吃，别说为奴为仆，就是要他们做牛做马都心甘情愿，更何况只是要他们加入王家，就更别提那些投靠过來的亲戚朋友了。到时候，不仅得了人情，还能从家主那儿领取更多的粮食，光明正大的赚取更多的大洋。这种好事，谁不高兴。至于说出现意外，尼玛…如今的王家怕谁？就不信杀不光你们。

    “家主英明…”这次，回答的铿锵有力。

    “好了，各位回去准备。等我告示一到，就各自负责自己管辖范围内的事。记住，不仅要保密，还得做好为新加入者安置的准备。还有，他们加入后，就是我们王家人了，要一视同仁，我不想看见有虐待新人之事出现。也不想他们加入王家后，却想回去。”

    “是…”

    “对了，既然大灾來了，那些流民晓得我王家有粮食，必然会蜂拥到王家來。为了防止瘟疫出现，这卫生大家也要做好。最少，我不想看到那些人成为我王家人之后，身上还有虱子之类的脏东西。”

    “是…”

    “九爷，设在你那儿的十个石灰窑可以开工了，得尽kuài给各村各寨送去。”

    “家主，您放心，老汉心里有数，绝不会耽误您的大事。”

    王世华率先骑马离开。

    回到老司城后，王世华特意把自己最重要的智囊江叔找來，带着护卫一起匆匆向三虎村出发。

    一路所过，越往三虎村去，沿途的稻子越是枯黄，而百姓目光中的忧愁也越发严zhòng。王家还好点，因为大家都知道家主囤积了很多粮食，以王世华的秉性，绝不会看着王家人饿死而不顾……反过來说，在王世华的性格中坚定的认为：你又不是我王家子弟，你死活关我屁事？他绝对能做到眼睁睁地看你饿死在面前，而无动于衷。

    进入向家地盘后，沿途所看到的惨象就渐渐出现了，有的百姓甚至开始拖家带口的准备逃荒了。正如王世华所预料的那样，他们的首选目的地就是王家。

    來到三虎村，隔着老远就见到背啃光的成片成片的稻田，光秃秃地看的人心寒。

    在村口，聚集了一大群人，都各家派來查看具体情况的。

    离村口还有三四十米远，却见一个胖胖的中年人被捆绑在树上吊着，一个护卫正抽他鞭子。

    “家主，等一下。”

    见王世华拉了下缰绳，看了看周围的环境后，不解的看过來。江叔却对一个护卫吩咐：“去打听一下，看看是不是这里的保长被罚？”

    护卫很快就回來报告：正如江叔所说，那个保长被向鼎天亲自下令，抽二十鞭子。

    江叔听到这话，神色复杂的看着三虎村一小会后，仰天一叹，对王世华正色道：“家主，向家败落了。”

    等了半天就等來这么莫名其妙的一句话，让王世华很是不解：“江叔，您就别打哑谜了，快讲讲，向家怎么就败落了？”

    “千里之堤毁于蚁穴…任何事情都是由小到大，就能窥其全貌。向家如今看着强大，可实际上，已经烂到根子里了。”江叔打起精神，指着路边的稻田，道：“家主，按自古的规则，一旦发现蝗灾，就必须立即烧毁稻子，把最初聚集起來的蝗虫一起烧掉，这样，最少可给大家争取一天的时间來应对。要敢不这么执行的，就得当场砍脑壳，以正家法。可你看看，向鼎天却只是抽他鞭子而不立即砍他脑壳，可见，向家的根子烂了。只要我们选择得当，到时候轻轻一推，向家必倒。”

    王世华听的心头大乐，正要发笑，却听江叔又是一声感叹，道：“哎~…数百年的世家大族啊…一朝而倒，真是可惜，可叹，可恨啊…”

    王世华一愣，随即明白过來了江叔的用意：我们王家必须找出一条明路，免得走向家的老路。

    “江叔，多谢。”

    江叔笑道：“家主聪明过人，虽然经验稍显不足，却一点就透。长此以往，我王家要不强盛，才沒天理了。”

    把护卫留在外面，带着几个贴身护卫和江叔來到众人聚集的田坎边。

    “來了？”

    王世华点点头，看着被蝗虫啃的连稻杆都不剩的十多亩良田的惨样，眉头直接皱了起來。

    “看看吧，这场蝗灾來势汹汹，我们都有难了。”

    向鼎天一说完，一旁的李洪辉却苦笑道：“世华，恭喜你，你这把赌成功了。”

    “洪辉，少跟我讲风凉话，蝗虫一起，你当哪家的日子会好过？还不是五十步笑百步而已。”说完，对向鼎天问道：“鼎天，你也是个杀伐果断的人，怎么不杀了此地的保长？”

    “哎~…”向鼎天叹了口气，稍稍凑近了点，小声道：“他是二老夫人的亲弟弟，你让我怎么杀？杀了他，家里还不得闹翻天？”

    王世华心头一叹：江叔说的沒错，向家确实空剩下个骨架子，实则早已烂到根子上了……任何制度一旦讲起人情世故，就是倒台的前兆。

    向鼎天看着豪迈，实则考虑的太多，也就造成了顾虑太多，牵绊太多。而王世华看着是个笑面虎，实则心狠手辣，杀伐果断。这不仅是向鼎天和王世华个性的不同，更是二人的环境不同……向鼎天还只是‘太子’，不敢抢夺皇位。想当初，王世华处理四老夫人的事情，那才是血淋淋一片，得到了杀人魔头的称呼。当时是被人看笑话，可现在看來，却是剜除毒瘤的必然结果，为王家今日的强大扫除了障碍，奠定了基础。

    “世华，四大家族中，现在就看你家的了。”一旁的田家富面色阴沉的看着稻田，问道：“你么子时候卖粮食？”

    “我讲你们少将家里的内部矛盾往我身上引啊…我既不偷也沒抢，而是花钱光明正大的买來的。当时你们都乐呵呵地高价卖给我，怎么，现在却想用武力抢夺么？”

    “我们几家眼看着就要饿肚子了，就你家吃的肥头大耳，看着眼红。”

    “眼红个屁…要是今年沒发生灾祸，你们铁定得哈哈大笑的看我笑话。”王世华岂会接这个话題，转移话題也是一种能力：“我讲洪辉，我记得你卖给我粮食后，特意请我吃顿饭，还笑眯眯地挖苦我是钱多的烧的慌，非要分给大家花。怎么，现在不笑了？”

    都不是省油的灯…

    还沒等李洪辉开口，田家富插嘴道：“世华，现在不是开玩笑的时候，大家都求着你了。”

    “这还差不多。”王世华微笑的点头，脑子里思绪如飞，笑道：“看在大家同气连枝的份上，卖是一定会卖给你们的，可问題是，怎么卖，么子时候卖，这我可得捏拿一下。”

    “还捏拿一下？看把你小子得意的。”李洪辉撇了撇嘴，道：“你总得给我们讲个大致时间，好让我们有准备吧？”

    “又不是逛妓院，这样大的事，你们总不能要我现在就表态吧？我讲句实话，这我还真沒想好。”说完，王世华装出一副不赖烦的样子，挥了挥手，道：“好了，到时候我会通知你们的。放心就是。”

    “行…有你这话我就放心了。不过，世华，丑话讲在前面，要是我们三家都沒饭吃了，到时候要是一起跟你讨要，你可别讲我们坏了规矩，共同抢你的粮食。”

    “好…好…回头我好好想想，定会给你们一个准信。”

    大人物之间的谈判就是这样：直接点更能表达自己的目的，轻描淡写中掩盖住了战火纷飞的血腥味。细节自有专业人士去谈。

    随即，大家谁都沒再提粮食的事，转而聊起了如何共同应付蝗灾：最常见的土办法就是放火烧田，连同蝗虫一起烧死。

    就在这时，却见一匹快马冲來。

    “报…已查明，蝗虫群正向矮子沟村移动。”

    李洪辉张嘴骂道：“他妈的，它们怎么会往我家去？”

    大家的心头却是一惊：这么快？看來，蝗虫來势不小啊…

    王世华等人稍稍松了口气：总算能节约出几天时间了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405