
    “有…”

    静叔正色点头，见老朋友们纷纷看过來，怕被误会，赶紧笑道：“老达讲的对，如今因为粮食的关系，我们王家已经惹人眼红了。这个关键时刻，我们王家万万不能弱，一弱，别人就会生出歹心，甚至铤而走险。所以，我觉得，这一仗不仅要打，而且，必须打出我王家的气势。”

    一听这话，大家纷纷点头。

    “可问題是，大家先得想想，我们跟谁打？是一家还是两家，甚至是三家？打到么子程dù等等一系列问題。而且我们必须要查实了，有了确凿的证据，才能师出有名。”说完，对王世华笑道：“家主，我是负责家族情报的，只能从我的情报角度上分析问題。在这样的大事上，还得您拿主意。”

    众人一听，赶紧抱拳，纷纷叫道：“家主，您决定吧。”

    “既然把几位老叔都请來，自然是想要请老叔们帮着拿个主意的。”

    人活一张脸，树活一张皮…活到他们这样的岁数和身份上，脸面比性命还重。王世华这话让几位老叔觉得有面子，纷纷笑言家主客气。

    “江叔，您也谈谈您的看法？”

    “家主，各位老兄弟，老奴也赞成老静的话。但我觉得，我们王家如今虽然强盛了，但这种大事无论是要面对一家还是三家，都绝对不能急，必须得做好准备……要面对三家的话，我们自身的实力就稍显不足，这就要求我们必须得找外援……如果败了，我们当如何应付？如果胜了，这利益当如何分配等等情况，都必须要考虑的一清二楚。”

    说到这儿，江叔的厚黑学开始上演：“比如讲，在开打之前，我们可以放几个烟雾弹，也可以利用粮食的优势，分化对方，或者挑拨他们之间先斗一场……反正，一旦要打，为了胜利，我们必须无所顾忌。”

    见大家都点头，江叔这才转身对王世华抱拳笑道：“家主，您看了？”

    见大家都看过來，王世华笑着点头道：“几位老叔的态度我清楚了，我也赞成打。但得跟江叔讲的那样，必须要弄清楚敌人是谁，无论是人前的还是人后的，都要查清楚。只有这样，我们才能相对应的做出安排。”

    “家主讲的对…”虎叔站起來，正色道：“打仗不是儿戏，万万马虎不得。尤其是这等决定我们王家盛衰的大事，更要仔细谋划谋划，能少死几个自家人都是好的。至于时间久点，也沒得么子，我们都活了一大把年纪，这点耐心还是有的……”

    “咚…咚…咚…”

    就在这时，敲门声响起。

    “进來。”

    江守成规规矩矩地走进來，恭敬的双手把电报递给王世华，道：“家主，这是刚收到的电报。”

    “怎么，查清楚了？”

    江守成摇头答道：“我沒看，还不晓得。”

    王世华赞许的点点头，指着最后面的位子，笑道：“你是大管家，有资格参加这样的会议，坐到那里听听。”

    “多谢家主。”

    王世华看完信，苦笑道：“啧…啧…这些土匪，还真是不知天高地厚。”

    “土匪？”虎叔疑惑的走过去，接过电报仔细看了起來。看完后，怒道：“这两股该死的土匪，老子们沒顾得上他，他们却跟跳蚤似的，老在眼皮前蹦跶，真是找死。”

    说着，把信递给静叔后，对王世华抱拳道：“家主，既然有了这两只鸡，我们更要好好给那几只猴子立立威。”

    王世华笑着点点头，沒有出声，却看向静叔。

    所有看过电报的人，神情都是一松：毕竟，家族死战的惨烈程dù，大家都心有余悸，打到最后，连妇女儿童都要参战。可要打土匪，那就轻松得多了。

    ‘是谁？’这两个字简单明了，但跟实际结合，就足以让每一个见到这两个字的人，都能体会到王世华通guò这两个字所表达出的冲天怒火，无不心头发毛。

    这次抓到一百六十二个土匪，杀了一百四十八个土匪。还不包括向家被捉了六个探子，死了四个；李家被捉了四个探子，死了一个；田家被捉了两个探子。沒有重伤员，因为所有重伤员都被补了一刀。

    原先还只是下面的人在审问，可一接到王世华的那两个字，猴子顾不得粮仓了，王吉平也顾不得脸面，全都亲自审问俘虏。

    这么多俘虏，总有怕死软弱的，想要保住秘密根本不可能。

    审问的结果完全出乎了大家的预料，所有人惊讶之余也感叹世界无奇不有，居然有人觉得只要接连烧掉王家的粮食，另外三大家族就会趁机落井下石。三大家族沒有参与，最少从这些审讯记录上看跟他们无关。來偷袭王家在县城粮仓的，不仅是两股不相识的土匪，而且，还都是王家的老熟人……死对头…

    先前从粮仓左边攻击的大股土匪，带队者是消失半年多的盖地虎罗大利。

    自从观虎寨被王家人占领后，他知道自己及身边的几十个人是无法跟王家对抗，也无法在江阴县立足。几次想刺杀王世华，但因王世华身边的护卫保护周密，沒法下手，不得已，只能远走他乡，來到赵山县与三桥县交界处的深山里落草为寇，成立了‘罗家寨’。要不说树大根深，一安稳下來，他就秘密联络以前的罗家旧部，结果，有一两百人追随。然后他又招兵买马，收服周边的几股小土匪，算是有了一定的基础。

    最后，官兵剿他两次，都被他依托地形打败，反而助涨了他的气焰，于是，再次把报仇的目光对准了王家。

    在他看來，只要烧毁了王家在县城的粮仓，王家必然会往县城填补粮食，他半道再劫掠一两次，必然会带动另外三家对王家下手。

    攻击粮仓右边的是湖北省鹤峰县落水寨的田大麻子。他本來是想烧毁王家粮仓的，只是被罗大利打乱了步骤，然后看准时机，派人偷袭铁石头他们，吸引铁石头等人的注意力，突然杀出，全力攻击粮仓。结果，眼看胜利在望，却被猴子带人赶到，几炮下去，就让他的希望灰灰湮灭。

    一个跟王世华有血海深仇，一个是被王世华逼的远走他乡，两人对王家自然是不遗余力的捣乱……这也是为什么当时铁石头会听到对方口音中，有本地的，也有外地的，从而以为是内外勾结的原因。

    王世华等人接到这份电报，才会大感意外。

    “家主，请给我一千兵马，我保证把这两股土匪一起剿灭了。”

    虎叔的话音一落，还沒等王世华回答，江叔就起身制止道：“不可。”

    “老江，有么子不行的？难道这个仇我们不报了？”

    “不…老虎，这个仇我们当然要报。可问題是，现在另外三家对我们虎视眈眈，就等着我们自乱阵脚，他们才好趁机出手。”说着，江叔对王世华抱拳，道：“家主，老奴觉得，现在的一qiē都得以全力保护好粮食，以便实现您的大计为重。老奴想，能不能等您的大计完成，我们王家的实力大增后，再去报仇。这样一來，哪怕有么子意外，另外三家也不敢给我们使坏。”

    “意外？有么子意外的？”虎叔不满的叫道：“老江，听你这话的意思，我们还得再等老长一段时间？”

    “老虎，一qiē得以大局为重。”

    “大局？哼…这个仇我们要不立即报的话，另外三家恐怕会以为我们王家好欺负，会忍不住找我们的麻烦。到时候，我们自保都勉强，还有精力报仇么？”

    “虎哥讲的对。”达叔站起來接着话題：“家主，我觉得这个仇得立即报，这样，才能立威，让另外三家有所顾忌。要不然，真如虎哥讲的那样，我们会被无数的麻烦牵制的手忙脚乱。还不如快刀斩乱麻，先下手为强。”

    “我不赞成。”静叔也跳了出來：“家主，老江的计划才是稳重之道，我们不能被一时的愤怒冲昏了脑壳，更不能为了一时的气愤而打乱自己的部署……只有先壮大了自己，才能在报仇的同时，也有余力面对别家的攻击。”

    接下來，江叔，静叔一边，另外四个老叔一边，就报仇的时间上，激烈的争论起來。

    王世华听了一小会儿后，开口了：“几位老叔，请听我讲。我们何不取个折中的办法？”

    大家一愣，坐下，竖耳倾听。

    “我刚才听几位老叔的意见，都赞成报仇，只是时间上有分歧，对吧？”

    见大家纷纷点头，王世华微笑道：“那么，我们为么子不能只消灭一家，另一家则等粮食的事情过去后再去剿灭了？这样一來，既能立威，又不丢脸，还能把我们的敌人都赶到一起，便于我们一次性消灭，免得我们东一榔头西一棒子的满世界乱打。”

    虎叔一听，稍稍一想，拍了下大腿，起身对王世华抱拳道：“这计策漂亮，我赞成。”

    几位老叔纷纷赞成，江叔想了想，笑道：“既然只剿灭一股土匪，老奴觉得，罗大利那边最为合适。跟田大麻子的土匪寨子相比：一來他离我们近些；二來他的寨子建立不久，相对來讲，人心不稳，实力差些；三嘛，赵家可是赵山县的第一大姓氏，便于我们的补充，同时，也可以试探一下赵家跟罗大利有多大的瓜葛。”

    “好…”王世华大叫一声，道：“就先把罗大利的那个狗屁罗家寨打掉。”

    “咚…咚…咚…”

    “进來。”

    “家主，这是刚收到的电报。”

    王世华一看，乐了，嘿嘿一笑，边把电报交给静叔边笑道：“真是天助我也，不打罗家寨都得打了。”

    大家立即对这封有好消息的电报产生了浓厚的兴趣……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405