
    ‘县长渐渐站稳脚跟，迫使向家为保全自己的地盘，不得不铤而走险，要杀县长……’

    ‘四大家族把县长逼的太紧，县长准备反击四大家族，首先就是要将四大家族在县城里的一qiē彻底扫清……’

    ‘县长开除优厚条件招兵，大家快去报名啊……’

    ‘王家跟县长联手，准备独霸江阴县……’

    ……

    2月18日，也就是王世华带着大部队离开县城的当天下午，各种流言如雨后春笋般突然冒出，充斥着县里的各个角落。

    这些消息少部分是王家人释放出來的流言，但大部分却是别人释放的，可见，不止一家想让县城更乱，而且，大部分都是针对向家和方县长的。这样多如牛毛的消息，如秋风一样，在百姓心中扫來荡去，弄的百|优|优|小|说|更|新|最|快|www.uuxs.cc|姓都不知道该相信谁……不明白的依旧不明白，但明白人却能猜出个大概。

    2月20日上午。

    张翠云有孕已是三个多月，肚子渐渐大起來的她，脾气也如肚子一样渐长，或者说，她的小性子越发让人难以捉摸，偏偏还不能违背，弄的王世华苦不堪言，却不得不献媚讨好。

    在杨光明‘孕妇不得久坐’的警告下，张翠云发誓孩子沒出生前戒赌。她确实做到了不赌博，但她不赌，却可以仗着肚子里的孩子要求别人赌博给她看。

    这不，偌大的大厅里，王世华取代了张翠云的位子，跟三女打麻将。张翠云则在大、小刘妈和吴妈等一群老婆子的伺候下，左手撑着腰，装出一副怀胎**个月打的样子，右手则上下挥舞，舒舒服服地这边走走，那边看看，这边指点一下，那边呵斥一声……她是无比开心的当起了全盘操控手，可怜麻将桌上的四人却是敢怒不敢言。

    “我讲小姐，你要和姑爷一起谋划我们三个的钱你就直接讲，搞么子暗中传递消息？”作为跟张翠云一起长大的贴身丫鬟，小梅的脾气跟张翠云有几分像，尤其是这一两年在麻将桌上被培养出的脾气，更是直接。这不，她本來要打三万，结果，在张翠云的指点下，打了七条，又被王世华点了炮，终于按捺不住心头的怒火，回头对张翠云叫道。

    另外两女也支持性的点头……被张翠云指点之后，总是输多赢少，白白便宜了王世华这个大坏蛋在一旁笑嘻嘻地向小梅伸手要钱。

    “好心当成驴肝肺，哼…不讲就不讲。”跟以往一样，张翠云在麻将桌上总是受气的多，偏偏忍耐力极强。回完一句后，气呼呼地走到王世华身后。

    洗牌…码牌…摸牌…看牌……一看，张翠云的眼睛都亮了起來，下意识的凑近了点。王世华则回头看了眼张翠云，夫妻俩如同一对小狐狸一样，眯眼笑了：十三幺就差两张了哦…

    王世华刚要拿起二万，结果，一旁的张翠云却着急的拍了下他的手，气呼呼地说：“不能打这个，要打三条。”

    边说边替王世华抽牌，边打出去还边安慰王世华：“你要相信我的感觉。”

    话音一落…

    “胡了…”下家小云欢呼雀跃的赶紧倒牌。

    “唉~…被小云这丫头截胡了…”对家阿霞一脸郁闷的倒牌。

    “二夫人，你急么子，不是还有我么？”沒成想，小梅哈哈大笑的将牌一倒，跳起來示威性的对两个目瞪口呆的家伙举起拳头，大叫：“胡了…一炮三响，外加地胡，等于双大胡。”然后一伸手，张开，拇指和食指搓着，愉快的叫道：“小姐，姑爷，快给钱。”

    阿霞和小云也对视一眼，同时笑眯眯地向两个坏蛋伸出手要钱。

    王世华和张翠云目光如炬的仔细检验过三人的牌后，无奈的确定不是诈胡，这下，轮到王世华埋怨了：“我就讲了，不要打三条你不信。看…让人家一炮三响还外加地胡。翠云，你……”

    “哎哟…”张翠云一摸额头，左手一伸，抓住大刘妈，边转身边叫着：“这头疼的厉害，你们先玩，我去睡一下。”

    “少跟我來这套…张翠云，这钱你得赔一半。”

    在麻将桌上，张翠云对三女可以忍让，但对王世华就沒什么客气的了。一听这话，立马不头疼了，转身走到王世华身边，肚子向王世华一挺，高傲的如同刚下蛋的母鸡一样，直起脖子威胁道：“你讲么子？有种你对我儿子讲一遍。”

    王世华的冲天怒气立马消失，嘴里嘀咕着：“可那地胡的钱，你总得出吧？”

    “要钱沒有，要命两条，你自己选。”

    王世华深吸一口气，看了看得意洋洋地张翠云，又看看那微微隆起的肚子，只得叹气道：“好吧，我晓得又是我的错，行了吧？”

    “哼…”

    就在这时，见静叔从门口走來。实在不愿受这郁闷气的王世华顿时大喜的对静叔叫道：“静叔，事办好了么？”

    事？什么事？我是听人讲主母手里有吴老的字，特意來借去临摹的。

    就在静叔发愣的工夫，王世华却一把拉住吴妈，直接按到大椅上，笑道：“吴妈，我赢了不少，你先帮我打几圈，我办完事再來。”

    不等大家有所反应，快步向静叔走去。

    静叔一看王世华边走过來边对自己眨眼睛，脑子一转，赶紧笑道：“家主，事我办的差不多了，可中途出了点意外，特來向您禀报。”

    “恩…到书房去讲。”

    看着两人一唱一和的走了，张翠云轻柔的抚摸着肚子，温柔的说：“儿啊…他们都不是好人，你长大了可不能跟他们学。”

    “静叔，二当家的和水虎怎么样了？”

    “家主，彭鹏这小子还算不错，前天接到你的命令后，立即就出发了，现在，正在周边地区当土匪，专门劫掠武器。水虎昨天大清早就去了飞鲨寨，估计还要几天才能带人回來。”

    “恩…这事确实急不得。”王世华边走边点头，想了想，随口问道：“对了，静叔，县城那边的事办的如何？”

    “消息都放出去了，不过，我们这点消息就如同点了火药桶一样，立即就引起了各种流言传出。现在，县城那边的流言真是满天飞，说么子的都有……”静叔微笑着答话，可说着说着，却眉头一皱，道：“家主，有点奇怪的是，关于我们买粮食的事，无论是好是坏，都沒有一丁点流言传出。按讲，这个时候另外几家派出去采购粮食的人也该把消息传回來了，他们不可能不晓得我们不仅在全县买粮食，在周边地区也在大肆采购。”

    “哦~？”王世华一听，步伐一停，转身看着静叔。

    想了想，突然笑道：“我明白了。”

    “家主，明白么子了？”

    “之所以沒有关于粮食的流言传出，是因为他们已经判断出，今年可不是个好过的年头。这个时候，大家为了保住这消息，为了不引起恐慌，同时也为了不让粮食的价格短时间内涨的过快，必定是不约而同的选择了捂盖子。”说着，王世华冷笑道：“我讲我闹了一下县城，另外三家怎么都不追究也不出声，开始还以为是都等着看方县长跟向家的争斗，现在看來，是他们沒时间也沒心情找我们王家麻烦了。”

    “家主，那我们该怎么应对？”

    “怎么应对？好办啊…”王世华双眸中闪烁这精光，嘴唇微张，露出几颗白牙，如狼一样冷笑道：“他们打的好算盘，以为不找我王家麻烦，我王家就会息事宁人，选择默认。嘿…嘿…这也太小看我王世华了。”

    “静叔，你马上散发消息出去，就讲今年肯定会大旱，同时会有大蝗灾，提醒大家多储备粮食……给二叔发电报，让他在县城里帮着把这消息散播出去，尽量引起百姓的恐慌，从而急于抢购。”

    “哈…哈…这才是一步跟不上，步步跟不上。现在，不仅是另外三家，就是全县百姓，都得被您牵着鼻子走。”说着，对王世华伸出大拇指，笑道：“家主，高明啊…”

    “静叔，您就别恭维我了。对了，给张家堡和赵家寨也拍封电报过去，把这消息讲讲，让他们也赶紧储备粮食，同时，给老彭发一封电报，给彭鹏送信，让他们也要多劫掠一些粮食……既然都要储备粮食，就应该让盟友们一起储备，不然，怎么够意思了？”

    一看王世华笑眯眯地神情，静叔立马就知道怎么办了，一拍手，叫道：“对…把张家堡和赵家都牵进來，大家一起动手，看见了就买，不卖就抢，抢不了就烧，绝不能让一粒粮食流进江阴县。反正局已经布置好了，绝不能让人坏了我们的大事。”

    王世华笑眯眯地点头。

    等静叔走后，一向不爱管闲事的铁牛却摸着脑袋，嘀咕道：“真是怪，好好地粮食，烧它搞么子？真是够可惜的，给我吃多好。”

    铁牛声音大，哪怕是嘀咕，也如同寻常人在高叫，王世华就是想装作沒听见都不成，只得笑道：“铁牛，该可惜的时候，就得狠下心來可惜掉。”

    铁牛摸着脑袋想了想，摇摇头，正要开口，一旁的二狗子却笑道：“铁牛，你想那么多搞么子？反正有家主在，绝不会饿着你就是了。”

    一听这话，铁牛傻傻地笑着点点头：“对…反正我只管保护好家主就是了，别的我也懒得想。”

    王世华赞许的点点头，正要走，却见铁牛又掰起手指头，便好奇的问道：“铁牛，你在算么子？”

    “我在算……恩…家主，要不我也带人去抢粮食吧？保证把抢到的都搬到我们王家來，免得被火烧了可惜。”

    “你啊你…”王世华摇摇头，沒有解释，走人。因为他突然想起，是该去看看仓库了，免得被有心人放火烧了，那可真就成了功亏一篑的大笑话了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405