
    女人永远觉得自己衣柜里少一件衣服。

    一开始，小梅还有提防之心，可面对花花绿绿地众多漂亮衣服，这选选，那比比，还不时问一旁伺候的店小二几句，然后又到试衣间试了两三次衣服，沒见到任何异常，这提防之心也就渐渐地淡然了。连带着王世华让二狗子來叫她到后面喝茶，也被她拒绝了。

    慢慢地，时间一分一秒的过去。

    不知这是第几次进试衣间，小梅放心的脱掉自己的外衣，却沒注意到，身后左右两边的角落底部，喷出两股肉眼很难发现的烟雾。当她穿好绣着梅花的旗袍，正对着大镜子欣赏的摆姿势时，突然觉得有点困意，然后困意大增，很快就瘫软在地……

    在后院，王世华跟王贵聊得很欢快，王贵一路上套着王世华的家世，可进入后院，就再也沒有提过这些，反而跟王世华天南地北的聊着。反倒是王世华，对于裁缝这一行问了个仔细，结果却有点郁闷，这同样是手艺活，想要学，容易，可想要学精，就非一日之功。

    正当相谈甚欢之时，王贵的下人來报：“少爷，夫人请您过去一趟。”

    “么子事？”

    见下人摇头表示不知道，王贵眉头一皱，起身对王世华抱拳笑道：“老弟在这里稍候片刻，为兄去去就來。”

    “既然大哥有事，那小弟就告辞了，改日再登门拜访。”

    “那怎么行？你我一见如故，今儿怎么也得吃个宵夜再走。要是兄弟不嫌弃为兄这里寒酸，今夜就在这里住下，晚上我们兄弟在秉烛夜谈，聊个痛快？”

    王世华正要拒绝，可转念一想：你如此作为，我倒要看看你有什么目的。笑道：“如此，小弟就恭敬不如从命了。”

    “那太好了。老弟喝杯茶，我去去就回。”边走还边大声埋怨：“真是的，我这好不容易碰到个看得上眼的朋友，她又找我有事，真不晓得她一天到晚是怎么想的……”

    王世华微笑的看着，一直等王贵的身影消失在月亮门处，才对二狗子看了眼，二狗子立即向外跑去。

    來到外面的制衣铺，沒见到小梅的身影，二狗子眉头一皱，问道：“我家夫人了？”

    店小二笑着答道：“尊夫人采购了一大堆衣服，兴高采烈的回去了。对了，她还特意留下话，说先回去试衣服，要给老爷一个惊喜。”

    小梅只是个小妾，即不可能也不敢私自回去。听到这个扯淡的理由，二狗子左手一把抓住对方的衣领提了过來，右手掏出盒子炮顶在对方的脑门上，喝道：“快讲…你们把我家夫人藏到哪儿去了？”

    “都跟你讲了她回去了，你还要怎地？”

    “讲不讲？”

    看着二狗子眼中的杀意越來越重，店小二张嘴大叫：“來人呀…快來人啊…有人要杀人啊…”

    “咚…咚…咚……”

    “谁？谁敢在我们王家制衣铺闹事？欺负我们王家沒人么？”

    一阵吵杂和踩踏木板声中，从里面冲出八个大汉，两个拿着盒子炮，两个拿着长枪，三个拿着大刀，最后一个最有意思，居然拿着绳子。

    “王家？”二狗子左手箍着店小二的脖子，靠墙而站，听到对方说王家，顿时冷笑的撇了撇嘴，喝道：“我就问你们，交不交人？”

    “都跟你讲了，你家夫人自己回去了，我们还怎么交人？”

    王世华听到前面的动静，走过來一看，肃穆的问道：“怎么回事？”

    “家主，他们把夫人藏了起來。还骗我讲夫人先回去了，这不是扯淡么？”

    王世华目光一寒，正要下令，却见门帘子被掀开，进來六七个当兵的。一见这场面，那几个当兵的立即将枪口对准王世华二人。为首的那人年约三十，留着个八字胡，大咧咧地问道：“闹哄哄地，怎么回事？”

    “七爷，这帮人无理取闹。”说着，就在七爷的耳边小声嘀咕起來。

    不管这人是凑巧赶上，还是有意來配合，小梅现在在对方手里，无论是生死，还是被对方那啥，王家都丢不起那脸。王世华可沒时间跟对方磨叽，面色一冷就要向外走去。

    “站住，事情沒交代清楚前，哪儿都不许去。”两个军士把枪口对准了王世华，左边那人目露凶光的叫道。

    “你确定你要把枪口对准我，并拦我去路？”

    “他不确定，我很确定。”那个带头者提着盒子炮走过來，枪口对准王世华的头，不屑的笑道：“既然出了事，就得把事讲清楚，这样对你，对这店pù都有个交代。”

    王世华转身冷冷地看着他，淡淡地问道：“看你这身装扮，也是个军人吧？叫么子名字？”

    “这位是沉刀营的田七田连长。”

    “从小到大，还沒人敢把枪口对准我，你是第一个，我记住你了。”听到旁人讨好的介绍，王世华点点头似笑非笑的对田七说。田七正要逞强的说几句场面话，王世华却猛地高升喝道：“來人…”

    此时，外面有十多个王家护卫（另外十几人都是两人一组，散播在王贵产业的周围）正跟从王家酒楼冲出來的十几个人，还有二十來个军人对峙。虽然人数上处于劣势，但王家护卫嚣张惯了，又岂会讲对方放在眼里。尤其是铁牛，虽然因身材雄壮的问題，最少有十把枪的枪口对准了他，可端着轻机枪的他不但无视对方的众多枪支，反而拉了下枪栓，用机枪口一个一个地杵在对方的脑袋上，便杵边裂嘴嘿嘿发笑的问道：“你开枪啊…开枪啊……我们赌赌谁的命大，你倒是开枪啊……”

    凡是被他用枪口杵脑袋的都怒视铁牛，却无人敢与之赌命。引得王家护卫纷纷发笑，也更加加重了王家人的嚣张气焰。

    直到听见王世华一声怒喝，铁牛端着枪就冲了过去，沿途无论是王家酒楼的保镖合适军士，虽然嘴里威胁着“不许动”、“不要过來”之类的话，可在铁牛轻机枪的威胁下，依旧无人敢与之赌命。

    “家主…我來了。”偌大的店pù内，已经有十几个人，有些拥挤，铁牛带着三四个护卫冲进來，让这里真正的挤满人。可铁牛却不管不顾，一脚将眼前挡路的一个军人踢飞，枪口对准了王世华身边的两人，冷喝道：“家主，要杀哪个？还是把他们全突突了？”

    王世华却转身对田七冷笑起來，田七面色微变，下意识的收回枪。

    “现在，我可以走了么？”

    “你……你是谁？”

    “就凭你，也配问我的名号？”王世华冷笑一声，转身看到王世友，喝道：“世友，人怎么还沒到？你是怎么办事的？”

    “家主，我……我……”

    就在这时，外面发生了变化。

    却见白贤惠带着三十四个穿着便装的土匪正要快步从旁经过，出于八卦的心思，好奇的站在外面高处，从围观的人群向里面望了眼，一看是王家护卫跟人对峙，立马就愣了一下：如今居然有人敢跟王家护卫对持？

    随即跺脚大骂：“狗日的，么子阿猫阿狗也敢在我们王家脑壳上拉屎撒尿，这还有沒有天理？朗儿们，亮家伙，给老子冲过去下了他们的枪，胆敢反抗，格杀勿论…”

    土匪最爱打顺丰仗…一听这话，立马气势汹汹地从了过去，从外面反包围了那二十多个军士。

    老话虽说：强龙压不过地头蛇，但前提是只有一条龙，而地头蛇是一群。无论是军士，还是王家酒楼的人，面面相视，怎么也弄不明白：王大哥到底招惹到了什么人，居然让这么多强龙过江压來了。有机灵的已经开始往后退，悄悄地溜走，去通知王贵了。

    “白大哥，你來了。快到屋里去，家主在里面。”

    救驾之功，胜过一qiē…对于这等提醒之人情，白贤惠心知肚明，对王二林一抱拳，赶紧带着几个心腹冲了进去。

    正要进去，见王世华掀开布帘，面色阴沉的走了出來。白贤惠提着盒子炮，边擦着额头上的汗，边问道：“家主，您沒事吧？”

    “沒事…”王世华不冷不热的答了句，看看双方对峙的场面，正要对白贤惠下令，却见二狗子一出來，从一护卫腰间抢过一颗手榴弹，正在扭盖子，喝道：“二狗子，你要搞么子？”

    “家主，这也太窝囊了，干脆一手榴弹全炸死算逑。”

    “人死了不要紧，要是把这店pù炸塌了，你赔我？”

    二狗子一愣，随即笑道：“家主，那我把他们全赶出來，杀了立威？”

    “狗屁…现在先找到小梅才是最重要的。”

    还沒等二狗子答话，却见远远冲过來一群骑兵，尤其是冲在最前面的狗蛋和唐明，一人端着一把轻机枪，边冲边对天放枪。

    “哒…哒…哒……”

    “王家人办事，不想死的给老子滚…”

    “快…占领制高点，准备打仗。”如果不是过于担心小梅，王世华绝对会洋洋得意一下：这些年的军事化训练，总算有成果了。

    观众们可以不在乎吼声，但绝对不能忽视枪声。

    枪声一响，一路所到之处，全是鸡飞狗跳的场面。

    “家主，我们來了。”马都沒停稳，老唐就跳下马，端着轻机枪冲过來。狗蛋则带人直接冲了过去，借着凶猛的气势，二话不说，冲到那两帮人面前，直接用枪托打，很顺lì的就下了对方的枪。

    看着二人沿途的嚣张样，王世华就不好说什么……人家都这样快速赶來，你还好意思责备对方不尽心办事？

    “先莫讲别的，把这周围给我围了。老唐，小梅不见了，但绝对还在这儿，就看你的本事了。”

    “是…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405