
    “家主，老奴请人算过，罗峰寨这名字不吉利，您水平高，能不能请您给它重新取个名字？”

    王世华看着江叔，下意识的问道：“不吉利？”

    见江叔极为认真的点头，王世华醒悟过來：这是要彻底抹掉罗家在罗峰寨的影响力。也是世家大族最常见的做法之一：占领后，无论先前势力对此地有多大的影响力，只需刚柔政策并出，就会慢慢减弱其影响力，最多两代人，就会彻底将其影响力抹去……世家大族看问題自然要比普通人看的远，时间是他们最大的武器，从王家三代人一步一个脚印将龙塘镇吃掉这件事上就一目了然。

    “恩…确实不怎么吉利。”王世华很配合的当众点头，背着手來回走了几步后，突然指着远处黑色山影，笑道：“我看哪儿如|优|优|小|说|更|新|最|快|ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ|同两只老虎在打斗，我们却在这里观看，就叫观虎寨如何？”

    “好…好…这名字好。”江叔拍掌叫好，回头就吩咐道：“快把这名字的事告sù大家，今后对这儿的称呼只准叫观虎寨，谁要敢乱叫，打死活该…”

    果不其然，听到这名字者，沒有任何抵触情xù……只是刚占领就迫不及待的改名字，这也太急了点，吃相有点不好看，可谁敢违背？

    “家主…家主…哈…哈…好事，天大的好事啊…”只见江守成在二十多米外就咋咋呼呼地跑來，这可不像他的为人，尤其是当着尊卑思想极为顽固的江叔，他要不报告个天大的好事，江叔绝对立马抽他。如此，反而提起了大家心头的八卦：到底是什么天大的好事？

    等江守成带着几个人气喘吁吁地跑近，王世华微笑的看着他们激动的满面红光之色，笑道：“么子好消息？大声讲出來，也让大家都高兴高兴。”

    “找到罗霸天的私银了。”

    库银是维持开销的根基，而私银则是长时间累积，是经济命脉，是一个势力的命根子，也是首领东山再起的最大经济筹码。四大家族都有各自的私银，代代累积下來，数量惊人。

    罗霸天虽然在这里才几十年，但此地地理位置是商业要道，又沒有受到过战火的波及，富庶而繁荣，其累积的钱财可想而知。如今被王世华突然围住，來不及转移，自然成了王世华第一时间要寻找的宝藏。

    众人一听，无不动容，各个喜笑颜开的围了过來。

    “太好了…”王世华也失去了沉稳，一把抓住江守成的双臂，双眸散发着小金星，急切的问道：“快讲…有多少？”

    “光是半斤重的金砖就有四十块，其余的全是银砖，堆的跟小山似的。我让二林带人守在那儿，不准任何人进出，就等您过去检验。”

    众人一听，无不大笑：王世华最看重战功，对此的奖励也从不吝啬，这次获利如此之丰，就算这批金银大多会成为王家的私银，也肯定会拿出一部分奖赏给大家。

    “干的好。”满面红光的王世华嘴都笑歪了，用力拍了下江守成的肩膀，大声赞扬了一下后，道：“快带我去看看…”

    说着就迫不及待的向城下走，可刚走了十几步，突然转身问道：“守成，讲讲，你是怎么找到它的？”

    宝藏…藏的自然极为隐秘，就如同王世华到现在都不知道自己家的私银藏在哪儿一样，恐怕罗霸天只会在临死之前才会告sù儿子，却被江守成如此快的找到，王世华有些好奇。

    江守成一拍额头，笑道：“看我这记性。”

    从身后几人中拉出一个身高只有一米六五左右，浑身精瘦，尖嘴猴腮，三十岁左右的汉子，对王世华笑道：“家主，全凭这位兄弟的指点。”

    这汉子也机灵，见王世华看过來，赶紧半跪在地，抱拳道：“小的唐明，人称赛时迁。听闻王家主义薄云天，仗义疏财，是难得的江湖好汉，今特來相投，望王家主收留。”

    嘿…感情你们江湖人物相投的开场白都一样啊。而且，听你这话的意思，也是走投无路了。

    鉴于彭水虎父子的能力，王世华对江湖人物的本事也是大为喜爱，如今一听又是江湖好汉，自然欣喜。稍稍有点遗憾的是，听这家伙的诨号是赛时迁，就知道这家伙是个梁上君子。但想到这家伙能帮自己早到罗霸天的私银，这就是天大的功劳，也是一种本事，王世华心头的那点郁闷就不见了：万一哪天把另外三大世家也干掉了，到时候，还得靠这家伙去找他们的私银……事实上，这也是江湖好汉投靠时的一种常见手段：先显露一下本事，得到对方看重，再投靠，必然会被重用。

    “请起…快快请起…”王世华亲热的双手扶起他，笑道：“有了唐兄弟的加入，让我王家更是如虎添翼啊…哈…哈……”

    众人也很识趣的纷纷上前道贺：虽说大家对梁上君子有些不屑，可王世华如此表态，你敢不识趣？

    有了这一打岔，王世华的脚步虽然比平时快了点，但不再显得那么着急，而是边走边问怎么发现的。

    赛时迁虽然是梁上君子，可心头还是有股子正义感的。在贵州某县，见县长刮民脂民膏刮的太厉害，一时义愤就盗了县长的大印和配枪，还学着武松的手段，在县长的床头上留下名号，自然被羞愤难当的县长派人追捕，一路逃到了这里。

    罗霸天在江湖上名声响亮，自然是唐明投靠的首选对象，可一个小偷如何入得了罗霸天的眼界，结果，罗霸天沒见到，反被罗霸天的大儿子出言折辱了一番。赛时迁记恨在心，就想着这仇要不报，今后还有脸在江湖上混么？要报仇，自然要报个大的，好好出口恶气，也让罗霸天见识见识自己的手段。于是，白天在山上观察罗府的布置，晚上则凭借一身高明的飞檐走壁的功夫潜入进去摸底。

    可还沒等他动手，王世华就把罗峰寨给灭了。赛时迁大为解气之余，就寻思着自己已经被官府下了死力气通缉，必须得找个大靠山庇护，这王家兵强马壮，几炮就打下了不可一世的罗峰寨，自己何不就此投靠王世华去？

    “唐兄弟放心，在这里，除了我王世华，沒人敢动你，你就安心住下。”一路听赛时迁的自述，王世华等人已來到了罗府里，给唐明吃了颗定心丸，喜的唐明双膝跪地，磕头叫道：“唐明拜见家主。”

    这种当众对自己人的承诺，就是最大的保证。

    “起來…快起來…大家都是自己人，用不着这么客气。”扶起唐明后，王世华笑问道：“你可有家人需要接过來？”

    “我从小就是孤儿，沒有家人。”

    “那今后就在这里找个堂客，成家立业，好好干…我绝不会亏待你。”

    “谢家主…”

    穿过戒备森严的枪兵，走过月亮门，眼前是一片被抽干了水的小池塘。

    数十个灯笼把周围照射的宛如白昼，枪兵们正从已被挖开的池塘底部把一块快银砖往岸上搬，为不引起他人的异心，连银砖上的泥巴都沒來得急擦掉就直接装箱，此时岸上已经堆起了七八口箱子。白花花地银砖，在灯笼的照射下，银光闪闪，异常夺目。

    王二林提着枪，带着十多个人，目光如炬的在一旁监督。

    见王世华等人走來，王二林把盒子炮往腰间一插，走过來，激动的笑道：“家主…我们这次发大财了。”

    “干的好…干的好…”王世华大笑着点点头，走到那堆箱子旁。王二林机灵的打开一口箱子，笑道：“家主，每个箱子装十块，我估摸着总数应该有上百块银砖。”

    王世华点点头，起身來到池塘边，看着枪兵们忙碌，他一开始很兴奋，渐渐地，眼神里却流露出担忧。

    “唐兄弟，算了，今后我还是叫你老唐好了……你是怎么发现这儿的？”

    “回家主的话，姓罗的这是自作聪明。”这是卖弄本事的好时候，赛时迁自然乐于讲解：“家主，您看这个小池塘大小也就一两亩，是个死水塘，却非要在上面修石桥，盖假山，除了养蚊子，谁还会來此赏风景？这不是欲盖弥彰，表明了此地无银三百两么？我只是远远地看了几眼，就发现这儿的不对劲，然后用竹篙往下插了几下，就摸清了情况……”

    这才是行家一出手便知有沒有…听到他的提醒，王世华再看了看周围，恍然大悟。

    看了一小会，王世华回头扫了眼，见众人都围着银砖，兴奋的说着什么。便小声的对唐明问道：“老唐，找个机会，看看我家的私银在哪儿？”

    “啊~…”唐明绝对沒想到等了半天等來了这么一问，吓了一跳，赶紧边跪下边轻声说：“家主，小的绝对不敢起这等心思……”

    “起來…”王世华拉住他，道：“我晓得你的意思，我是想让你从你的角度看看我家私银的收藏之地，是不是需要改进？记住，这事就你我知道，连我阿爹都不能告sù。呵…呵…跟你讲实话，我也不晓得我家私银藏在哪儿。”

    “家主放心，小的以祖宗起誓，绝不敢起任何歹毒心思，要不然，叫我不得好死，死后无葬身之地。”

    “好…你这段时间就跟在我身边，悄悄地观察。”

    “是…”

    “都在看么子稀奇？快让我看看。”就在大家热烈的议论罗霸天这几十年是如何聚集这等海量财富时，张翠云的声音在身边响起……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405