
    “你找我到底有么子事，快讲…我这忙的很。”

    “大过年的，忙个屁…快讲，为么子事心烦？”

    王世华想了想，把事情跟她说了遍。

    张翠云一听，大眼圆睁，愕然叫道：“这种神仙算命的事你也信？你这不是瞎操心么？”

    “这可不是算命，而是家里很多老人根据自己的经验，判断出來的，可能性很高。我身为家主，宁可信其有，不可信其无…必须要考虑到这一点。对了，翠云，你娘家以前是怎么对付旱灾和蝗虫的？”

    “对付小旱灾，最多就是选些抗旱的种子种，要是大旱灾，那就沒得么子好办法了。至于说蝗虫……”张翠云无可奈何的摇头，道：“这也是天灾，也沒得么子好办法，多半都是等蝗虫來了，就放火烧田烧山。”

    “哎~…看來还是沒办法，只能眼睁睁地看着这些蝗虫把咱们的粮食作物都啃个精光。”

    见王世华闭上眼睛，痛苦的摇头叹气，张翠云要强的性子被激发出來，拍了一下桌子，指着王世华叫道：“堂堂大丈夫，怕个蝗虫算么子好汉？大不了跟它们拼了，它们吃我们的粮食，我们就吃它们。吃不完，就让鸡鸭都上去吃，实在吃不了，就抓起來，晒干，磨成粉，喂猪羊牛马吃。我张翠云还就不信这个邪，这么多人吃马嚼的，还吃不过它们？”

    说完，想起了吃蝗虫的恶心，急忙看向王世华，见王世华愕然的看过來，眼中的惊喜样越來越重，她赶紧叫道：“不过先讲好了，我不吃，你也不许吃，阿霞他们都不许吃，想想就恶心。”

    说着说着，娥眉一皱，猛地捂住嘴，正要抓起孟坦就吐。沒成想，被王世华一把抱起就转圈。

    “翠云，你太好了，总算帮我解决了蝗虫，哈…哈…來，亲一个。”

    “啊…快放开我，放开我，大白天的，像么子话？还要不要人活了？”张翠云羞的满脸通红，边使劲挣扎边本能的向门口看去。却见小梅正露出半个脑袋，从半开的房门边上望过來。目光一对视，立马红着脸缩了回去，惹的王世华哈哈大笑，异常开心。

    放开张翠云，王世华手舞足蹈的跑了出去。

    跑到竹林边，却猛地停了下來。折断根竹枝，蹲在地上，边画边嘀咕着。

    “铁牛，家主在搞么子，你晓得不？”

    见铁牛摇着大脑袋，二狗子只能干等着。

    约莫半个小时后，王世华突然将手里的竹枝扔到地上，兴奋的站起來，叫道：“就这么办…”

    “家主，您在这儿比比画画了大半天，到底想到么子好事，能不能跟我讲讲？也好跟您一起高兴高兴。”

    “也沒得么子，就是教大家如何花钱吃蝗虫。”

    吃蝗虫？还花钱？二狗子愕然的看着王世华，脑子里怎么也转不过这个弯來。

    王世华却拍了下二狗子的肩膀，得意的笑道：“到时候你就晓得了。”

    “对了，家主，您也晓得，我丈人全家都到龙塘镇來过年，我想跟您请两天假，好好陪陪我丈人跟花花。”

    “好…等下开完会，大家一起回老司城。”

    “一起回去？”按规矩，王家坪是王家这一支的发源福地，过年的前后三天，身为家主的王世华得带着家里的重要人物在这里度过。

    “家主，您不是得等到初四才回老司城的么？”

    “规矩是死的，人是活的。有大事，也就顾不得这些了。”

    “有大事？那是要打仗么？太好了。”从几次大战中获得巨大好处的王家人，如今都被培养成了好战分子，都信奉一条：有大事，就意味着要打仗，要打仗，就意味着能发财。

    “高兴么子？这次不仅沒仗打，讲不定还要赔钱，赔很多钱。”

    赔很多钱你还如此高兴？看着王世华背着手向外走去，二狗子摸着脑袋，很是想不明白。

    王世华一一给家里的几个大夫拜年，同时询问：吃蝗虫对人有沒有什么不好的地方？

    得到的答复几乎一样：在医学上，蝗虫晒干后，磨成粉，不仅可以治疗胸闷等毛病，还是凝神明目，治疗青光眼的上好药材。只是万事都有个度，蝗虫粉不能吃的太多，否则，就有便秘等毛病。事实上，百姓们有时也吃大个点的蝗虫腿（我吃过蝗虫腿，跟鸡肉味道差不多，香味稍稍淡了点）。

    听的王世华大为激动，当天中午就把江叔父子、王吉平等家里的几个主要管事都找來，不是商量，而是下达命令。

    “江叔，你去上海，守成去武汉，走水路。也不是非要抵达上海和武汉，只要沿途尽量采办粮食，有多少收多少。”

    “家主，老奴年纪大了，身体一天不如一天，这趟去上海，恐怕无法完成您的吩咐。不过，老奴向您推荐一个人，老奴担保他一定能把您交代的事办的漂亮。”

    “哦~…么子人？”

    “您也见过，就是老奴的侄儿江阿福，小名阿狗。他到家里已经四五年了，办事周到，为人机灵，关键是手脚干净，又懂得进退。前两次去上海，他的办事能力大家有目共睹，老奴觉得他算是出师了。这趟要是家主同意派他去，老奴愿意作保。”

    “他人了？”

    “就在外面。”说完，回头叫道：“阿狗，进來，家主要见见你。”

    江阿狗急忙跑进來，跪在地上磕头：“小的江阿狗，拜见家主。”

    “原來是你啊…起來。”王世华笑着点点头，问道：“你可愿意到上海去一趟？”

    “只要是家主吩咐的是，无论是做么子，小的赴汤蹈火在所不辞。”

    “江叔很看好你，愿意给你担保，你可晓得担保是么子意思么？”

    “小的晓得。就是小的要是犯了错，把事办砸了，阿叔得承担跟我一样的处罚。”

    “恩…”王世华点点头，想了想，微笑道：“既然江叔给你担保，我也不能不给江叔面子。这样吧，你和守成一样，都带上十万大洋，沿途尽量多收购一些粮食。”

    江阿福大喜的磕头，大叫：“多谢家主信任，小的就是拼了命，也定要完成家主交代的事。”

    喊完，又很机灵的给江叔磕头：“小侄多谢阿叔的提携。”

    “一家人讲么子两家话。”指着最后面的座位，笑道：“你到哪儿坐着。”

    “是…”能在这里有个座位，本身就是晋升的一种体现，江阿福喜的眼神放光，可面色上却还克制着。这让王世华很满意：能力先不说，如此年纪就懂得克制，努力做到不喜形于色，是个好管家的料子。

    “二叔，县城里的米市行情如何？”

    “家主，我们江阴县及周边地区连续三年大丰收，如今的米价跌的厉害。”稍稍犹豫了一下，试探性的劝解道：“家主，我觉得就算要在这里面低买高卖，最好还是等一个月。按这几年的市场行情走势，过年后，米价才会跌到最低。”

    王吉平上次被王世华打趴下，吃过苦，如今能重新站起來，自然沒了往日跟王世华冲撞的胆量，知道珍惜，就连说话也含蓄多了。

    “我不担心价格，也不担心赚不到钱，我担心的是，到时候恐怕就是有钱也买不到大米。”

    见众人惊愕的看过來，王世华自信的笑道：“所以，你们只管去收，越多越好。收的多的，我定当重赏。可谁要是手脚不干净，拿我王世华当睁眼瞎，我就让他全家都变成瞎子。”

    “这个自然。”在王吉平的带领下，大家赶紧起身保证。

    随即，有位年纪大点的管事起身，抱拳问道：“家主，按讲我们是沒资格问的，可事情重dà，为了大家能把您的交代办的更顺lì，您能不能给大家讲讲，到底是为么子？”

    “这个嘛……现在不好讲。到时候，大家自然会明白。”

    按家族规矩，管家和管事实际上是有资格问关于生意上的缘由的，可现在的王世华权势滔天，王家成了他的一言堂。去年老司城杀了十二个管事，数十颗人头落地的事，让大家至今想起來都不寒而栗。他不说，谁敢追根问底？

    “还有，现在就去贴告示，在王家的地盘上，沙土里只准种土豆和红薯，屋檐、小沟里，都必须种上土豆和红薯。从今天起，各家各户，除了坐月子和吃药的，其余的严禁宰杀家畜，敢宰杀一只鸡鸭，敢卖鸡蛋和鸭蛋者，按市场价，罚双倍。如果还不接受教训，第二次就罚十倍。第三次就给我绑來游街……这是死命令，谁敢违背，或故意隐瞒不报，相关人等都得连坐……从现在起，每家每户，按人头算，每人必须要有一只家畜养着，买家畜的钱先由家里贴着，不算利息，这事就由江叔管着。要特别叮嘱大家，沒事时都让孩子和老人去放鸡鸭等家畜、每月，每个村都要比一下，谁家养的鸡鸭最多，我赏他五块大洋。反之，给我交一块大洋上來……好了，话就这么多，具体怎么办，你们自己去商量，我不看过程，我只要结果。”

    这道看似毫无道理的强制性命令，被王世华说的杀气凛冽，让众人想问个根源都不敢张嘴。

    又跟大家嘱咐了几句，再三表明自己这次不是开玩笑，而是要严厉执行，这才让大家散去。但看到大家偷偷瞄过來的目光，王世华心里清楚的很：大家都当他脑袋被雷劈了。

    王世华也懒得跟他们计较：谁是蠢货，到时候自会见分晓。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405