
    “薛镇长，这毛尖茶真不错。”

    “呵…呵…王家主客气了。真要能入得了您的口，也是这茶的福气……走时，可一定得带点。”

    偌大的三江码头上沒有平日的喧闹，从入口到街口，两边全被黑衣黑裤的王家枪兵把守，无论是街口的百姓还是船上的脚夫，都不许进入……上次到三江码头，王世华还刻意的不想惊动别人。现在，他却嚣张的将三江码头禁空。

    王世华和张翠云跟沉刀镇镇长薛成业在薛仁峰的税务吊脚楼上喝茶聊天，薛仁峰在一旁伺候。对于王家人的行为，大家都视而不见。

    上次王世华打了薛仁峰的脸，作为叔叔，薛成业就不得不來跟王世华联络一下感情：一是委婉的表示一下自己的存zài；二是拉拉关系，化解一下上次的误会，毕竟，四大家族都不是好惹的。

    早上十点半左右，外面突然传來了欢呼声，王世华起身看去，却见宽大的河面上，六条大船组成的船队，乘风破浪，席卷浪头而來。

    王世华终于露出真心的笑容，赶紧带着大家到码头上迎接。

    “老奴给家主，主母请安。”

    江叔带着彭水虎第一个下船，走到王世华面前就下跪。

    “都起來，起來，这趟，辛苦你们了。”

    “不辛苦。老奴一路上只是动动嘴皮子，倒是水虎他们是真的拼了命跟人厮杀。”

    王世华扶起彭水虎，拉着他的手，拍了下他的肩膀，笑道：“我晓得，水虎跟食人鱼的那场大战，杀的是惊天地泣鬼神，为我王家涨脸了。水虎，好样的…”

    彭水虎摸着头，腼腆的嘿嘿一笑。

    一旁的张翠云却双眸闪烁着兴奋的光泽，笑问道：“水虎，你在水中真的这么厉害？”

    彭水虎摸着头，脸都有些红，讪讪发笑中透露着一丝得意。

    “那当然…”一旁的江叔对彭水虎很是喜爱，替他答话：“主母，您是沒看见，当时水虎和食人鱼在水里厮杀，真正的是一场顶尖高手的血拼……时而沉入水下，时而在水面搏杀，翻江倒浪，水花四溅……闻着无不惊骇，就连老奴都看的心惊胆颤。其中的惊险，必须得由水虎亲自讲解。不过，还是我们水虎技高一筹，终将食人鱼斩杀于水中。”

    “也沒得么子好讲的，不过是我仗着兵器长了点而已。”在众人炯炯有神的注视下，彭水虎小声嘀咕一句后，脸都红了。却惹的众人哈哈大笑。

    王世华在彭水虎胸口上轻捶了一下，竖起大拇指，道：“水虎，你是这个，我比不过你。”

    随即，就见四个洋人下船走过來，江叔赶紧一一介绍，最后介绍皮特：“这是德国人，皮特…是我们特意聘请过來的炮火教官”

    皮特很有绅士风度的跟王世华握手，寒暄了两句后，在王世华的引荐下，见到了张翠云。

    接下來，他那冒险家的性子让他胆肥了。

    “感谢仁慈的上帝，让我万分荣幸的见到了东方公主，知道了世界上有如此美丽而高贵的女士。”皮特的赞赏，如果换成稍微害羞点的姑娘，肯定得脸红，可张翠云胆大，性子直爽，居然“咯咯”地笑了起來，双眸放光，一脸得意的瞥着王世华。而这，也加重了皮特的胆量。

    从口袋里掏出一瓶香水，很主动的抓起张翠云的右手，将香水瓶子放在张翠云右手手心里后，顺势翻转手背，边低头要亲吻张翠云的手背边用自认为最温柔的语气赞扬道：“虽然它不足以衬托您的美丽与高贵，但天使般美丽圣洁的公主，请接受我对您的仰慕之心…您见到……啊~…”

    打从他拉起张翠云的手的那一瞬间，整个码头迅速安静下來，鸦雀无声中，大家惊愕万分的看着，脑袋里空荡一片，一时沒转过弯來：这家伙居然敢拉主母的手？

    眼看着皮特要低头亲吻张翠云的手，大家脑子里轰隆一下回过神來，顿时勃然大怒：这该千刀万剐的洋鬼子，居然敢调戏我家主母，而且是当众调戏，这不是打我们所有人的脸么？这要不立即打死，王家还有脸见人？

    “该死洋鬼子，快给老子住手…”

    “草尼玛的，看老子不打死你…”

    “狗日的，你是欺负我们王家沒人么？看老子不活剐了你。”

    众人边骂边掏枪冲了过來，就连江叔都脸色铁青的抬脚踢向皮特。而一旁的彭水虎，面色阴冷的抽出黑刺当棒子用，狠狠地打向皮特的脑袋。

    王世华思想虽然开放些，也喜爱人才，可还沒喜爱到能忍受自己老婆被当众调戏的地步。左手抓向皮特的衣领，右手扬起拳头就要打去。

    但他们所有人都沒有得逞，因为张翠云黑着脸，“啪”地一声，电光火石间就给皮特一个响亮的耳光。

    皮特惨叫了一声，摸着脸，还沒來得及开口，却见张翠云陡然一转身，一个漂亮的侧踢，狠狠地踹中了皮特的小肚子。

    “啊~…”

    皮特临空倒飞而起，伴随着长长地惨叫声，被踢飞了七八米远，重重地掉入河中。除了那三个洋人外，沒有一人上前救他……沒上去宰了他，已经很克制了。

    “我要杀了你…”张翠云暴怒的抽出盒子炮，顺手打开保险后，举枪要打。好在一旁的王世华想着这家伙是个急需的人才，教训一下就是了，得忍耐。一扬手，将张翠云的枪口向上抬了一点。

    “啪…”

    枪声响起，子弹几乎擦着刚冒头的皮特头皮飞过，把皮特吓的面色苍白，一脸的骇然与不解。

    这就是文化差异和冒失的结果：在西方的文化中，赞扬女主人，是对男主人的一种尊重，你应该感到骄傲。亲吻女主人的手背，是对女主人的一种赞美，是一种很平常的社交礼仪。可在这里就被认为是：尼玛，你居然敢当众调戏我老婆？是个男人就不能忍…至于说冒失，则是西方列强在中国横行霸道惯了的结果和一种居高临下的心态作祟。

    在一阵争吵中，这个误会总算解释清楚了，众人除了对可怜的落汤鸡嘿嘿一笑，还能如何？却让皮特深深地明白：眼前这位长相美丽，身材娇小，却包含了一颗恐怖的如同怪兽般霸蛮的女士，绝不是自己能得罪也得罪不起的，最少，他从未见过如此霸力，如此彪悍的美女。而她身边的男主人，包括周围的中国人，根本就沒有丁点媚外之说。要不是他们需要自己的打炮技术，恐怕根本就不会给自己解释的机会，而是直接杀掉。

    “皮特，今后好好教我们王家人打炮，放心，我不会亏待你的。”王世华面色依然残留着几分怒火，克制着警告：“可你敢用你们洋人那套有辱斯文的礼节來对待王家人，尤其是王家的女人，我保证你永远见不到你的故乡了。明白吗？”

    皮特看了王世华一眼，老实的点点头。眼睛却看向周围那些惊奇与他的长相和行为的普通百姓，不明白他们为什么老对自己指指点点。

    “既然误会解释清楚了，大家还是朋友，给他找套衣服过來……好了，上船，开始交接。”

    在王世华和皮特的见证下，两边拿出合同，按合同的数目，又付给对方四万三千大洋，然后，每个箱子都被打开，抽查，清点，记账……看到一箱箱枪弹被搬下船，王世华心头的那点不快立马被激动取代。尤其是电台和小钢炮的出现，在江叔的解说下，王世华的嘴都差点笑歪了。

    倒是一旁的张翠云和小梅，依旧时不时的怒视皮特，让皮特心有余悸的往王世华身边靠近了点……还是躲着这两头母老虎好点，免得又闹出什么不必要的误会而吃亏。对此，王世华视而不见，心头却更为高兴。

    两个半小时后，搬运完毕，又开始对账，等数目对上，并被告知多余的部分是给王世华的礼物，希望大家下次还能继续如此愉快的合作后，王世华也爽快的亲手将最后一万大洋的银票交给对方。

    本來，王世华已经做好请对方在这里包吃包玩包嫖一段时间的，可那三位洋人大概是怕身上的巨款出现意外，因而委婉的谢绝了王世华的邀请，只是喝了杯酒表示庆祝后，就迫不及待的带着船队返回。走时，还因这次合作的愉快，而特意给王世华留下一句话：他们中的大部分人要回国了，但有小部分人会继续留在上海，如果需要，仍然可以通guò一些关系从别处弄到武器，这让正担心无法继续合作的王世华很是高兴，哪怕价格高了很多。

    看着船队越走越远，皮特的心也失落起來：他是带着游玩和寻找刺激的心态來探险的，谁知，刚一下船，就被对方给來了个下马威，而且还是女人打的，让他有气都无处发泄，心头对将來的命运也有些担忧。

    不过，当他见识到沉刀镇的繁荣后，立马就忘却了害怕，转而激动起來。正如他给身处法国的情人信中所描述的那样，把沉刀镇称为小上海，并说，他本以为这里是未开化的野蛮之地，沒想到，这里的繁荣程dù大大出乎他的想象。虽然这里的人很野蛮，连吻手礼都会莫名其妙的挨打，可正因为如此，他决定留在这里，继续他的冒险生涯。

    如果说刚才被张翠云一脚踹进水里，只是个人的一点冒险，那么，紧接下來的事，就是真正的生命冒险了。

    虽然这批军火已经提前暴露，可消息并不会立即就传到这里，为了防止罗峰寨提前得到消息而高度戒备，王世华在來时就已经部署完毕，就等着这批军火。

    出了沉刀镇，大部队立即转向奇道沟村……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405