
    “各位…各位…请安静，请听我讲。”

    王世华现在是四大家族的主将，这些打先锋的事自然用不着他出马。看了眼自己纸张上摊派到的粮食的任务，冷笑着摇摇头，向右边的李洪辉递了个眼色。

    唯恐不够乱，大家不能浑水摸鱼的李洪辉，立即站起來请大家安静。

    等所有人都安静下來，李洪辉对方觉冷愣道：“方县长，你可真够狠的，我李家总共也就两万來人，五千户不到，你却要我李家出三十万斤粮食，平均每户摊派六七十斤。你当我李家人都是神仙，不用吃饭？”

    “我这也一样。”田家富挥舞着手中的纸张，冷着脸叫道：“我田家还不到两万人，四千來户，却要交二十万斤粮食，平均每户同样如此。怎么着，当我田家好欺负？”

    经这一提醒，大家立马争抢起纸张。一看，异常暴怒：这是一刀切啊…且不说富户们要出多少，反正算下來，人均六七十斤。

    有的人大骂方觉狠毒，要趁机搜刮民脂民膏，假公肥私；有的人则哭天呼地的威胁着不活了，让方觉现在就枪毙他算逑；有的则直接撕碎了纸张，甚至将纸张揉成了团扔回去……

    就在这一场火爆的喧闹中，王世华间大家闹的差不多了，站起來。

    能肯定大家都在演戏的是：王世华这一站起來，大家居然纷纷闭嘴……王世华才是大头，大家都看他怎么办。

    “各位，你们就别闹了，你们那点粮食算么子，平均下來也就六七十斤而已。”王世华皮笑肉不笑的扬了扬手上的纸，对方觉说：“你们看看方县长给我王家派的任务，嘿…嘿…我王家也就一万人左右，三千來户，却要交五十万斤粮食，平均下來，每户一百多斤。跟我家一比，你们那也叫事？”

    说着，王世华直接将纸张揉成团，扔向了方觉，大叫道：“你是不是觉得我王家人饿死活该？”

    别人扔纸团，都留有余力，不敢真扔到方县长头上，唯独王世华直接把纸团对准了方觉的脑袋。要不是方觉见机躲得快，绝对能砸到。

    而这样一來，为避免大家有样学样，使自己下不了台，方觉就不能当泥菩萨，不得不开口了。

    “王家主，你家囤积了几百万斤粮食，拿出五十万斤，并不多嘛~…”

    “别讲几百万斤粮食，就是几千万斤粮食，那也是我王世华花钱正正经经买來的。”

    方觉也被逼急了，忍不住答道：“王家主，你这样的行为属于‘囤积居奇’，是民国法律所不允许的。”

    本以为这样的半威胁半提醒，可以打压一下王世华的嚣张气焰，沒想到，却惹來王世华更大怒火：“方县长，别以为我沒学过法律，我可是晓得，‘囤积居奇’指的是灾荒发生之时，不良商人故意哄抬物价，囤积紧俏货物。可我这是在灾荒发生之前就收购的，比的是我的眼光，赌的是我的魄力，拼的是我的经济实力，是无比正常的商业行为，是受政府法律保护的，绝对不能算在‘囤积居奇’的范畴内。”

    “就是，人家有这胆量赌，难道还不许别人赢？”

    “对啊…王家主赌赢了，你就眼红了，问題是，他要赌输了算谁的？方县长，到时候你是不是会赔偿他的损失？”

    李洪辉和向鼎天立即帮腔，质问方觉。虽然大家都知道这是钻法律空子，可谁会傻到戳穿？住机会的拼命逼迫方县长改变这两条政令才是首要之事。

    方觉被问的哑口无言，只能坐在那儿生闷气。

    “各位，这不能怪方县长，是上面下达的命令，我们也只是执行而已。”彭局长赶紧替方县长解围，沒想到，向鼎天站起來，指着彭局长怒道：“这两道政令既不符合法律，也有违民情。对于这样荒唐的政令，对不起，我向家绝不执行。”

    “我李家也不接受。”

    “我田家同样不会执行。”

    就在这吵闹之时，大门被打开，却见一个军士背着枪，挥舞着一张纸跑到方县长身边。

    方县长接过纸，一看，立即站起來叫道：“各位，刚接到的消息：油菜花村出现蝗虫，经过测算，属中等蝗灾。”

    众人心头一沉，使得会场出现了短暂的沉默。

    也不知是不是大家约定好的，还是巧合，接下來的五分钟里，接连接到了三次消息，又有两处地方出现了蝗灾，而且都是中等级别。

    可当第三次消息出现时，却引起了极大的争论：王家地盘边缘的九头村有蝗虫聚起，却是小级别的蝗灾。

    众人一愣，王世华却笑着站起來，道：“各位，看來我王家得到了上天的保佑，嘿…嘿…”

    “王家主，会不会是消息有误？或者说是特例？”

    “方县长，这个……”

    这时，大门再次被打开，第四个消息出现，还是王家的地盘内出现了蝗虫聚集，同样是小级别的蝗灾。

    王世华仰天大笑：“哈…哈…天佑我王家…”

    众人立马议论起來：有的说王家可能真得到了上天保佑，有的说这肯定是王世华动了手脚，传递假消息來欺骗大家，是为了知道恐慌，从而获得更大的利润。

    “世华，都这个时候了，你就别藏着掖着。讲讲，怎么回事？”

    听到向鼎天的问话，王世华扫了眼全场，笑道：“其实很简单，我王家养了十多万只鸡鸭，漫山遍野的來來回回吃蝗虫卵。”

    众人释然，心头郁闷。可问題是，这同样是王世华的个人眼光，你除了自叹不如之外，难道还有脸指责人家不提醒你？

    “世华，你……”李洪辉眼睛一亮，正要说什么，却被王世华的腿碰了一下，又见王世华扫了眼方觉，李洪辉哪还不知这是提醒他转移火力。当即硬生生吞下要问的事，话音一转，笑道：“世华，你这眼光和能力，兄弟我除了由衷的佩服外，沒二话。”

    然后对方县长正色道：“方县长，外面形shì紧急，我们也用不着再讲么子口水话。就一点：不晓得你会不会改变一下初衷？”

    众人一听，立即明白过來：对啊…说什么都白搭，关键是那两条政令才要命，必须得改变……说白了，外面老百姓的生死关我屁事，关键是我家能不能有好处？

    其实，事情还真沒到白刀子进红刀子出的危急地步，毕竟，因为连续三年大丰收，百姓们家家户户都还有些余粮，支撑几个月甚至到明年初，还是沒问題的，而最为紧张的就是明年春夏两季。所以，王世华也不打算过于逼迫。

    见众人吵闹个沒完沒了，王世华越看越心烦，起身叫道：“各位，沒必要争论了。”

    见大家飞速安静下來，王世华对方觉正色道：“方县长，如今的主要问題就两点，我们先讲第一点：这封告示是由县政府公布，还是由各乡各县公布。在这个问題上，我支持后者。”

    这是当然的：百姓们要不被这些人逼迫的狠了，如何肯流离失所，又如何肯到王家來？他们不离乡背井，王家的人到哪里找去？反过來说，这肯定是方觉的一次试探，自己带动大家反对，堵死了他的这次出手，不仅为大家争取到了福利，也为自己争取到了大家的好感和实际利益。

    “如果你非要坚持，那我就不得不怀疑你在假公济私。只好跟众人一起，代表全县二十多万百姓联名上书。”

    “对…我们三家也是这个态度。”

    众人一见四大家族同时逼迫，也纷纷表态支持。

    方觉无可奈何的在众目睽睽中站起來，道：“民意不可违，既然大家都坚持如此，好吧，这条政令你们先理个单子出來报给我，我再跟上面争取一下。”

    话音一落，立即得到了开会一來最大最长的一次掌声：虽然明知方觉这话是进退有余，可能让他退让一步，已经是大家的成功了。

    “第二点，关于粮食的问題。”王世华看了看大家，又对方觉说：“在座的诸位家里虽然有余粮，可都不多，但总不能眼睁睁地看着百姓饿死，大家也别认死理，都咬咬牙，跟百姓们同舟共济吧…既然要交粮食來救济百姓，那我就先表个态：我王家这次是采购了些粮食，看着多，但分摊到每个王家人的头上，也就不多了。所以，我王家愿意拿出三万斤粮食，用于赈济灾民。”

    方觉听的牙疼，可想想王世华答应先给他个人捐献二十万斤粮食來换取五万户籍的事，他也不好当众说出來。

    几百万斤粮食你就捐三万斤？惊的众人一阵阵地发喜：王家作为此次粮食第一大户都只愿意捐这么点，岂不是说：老子可以捐献的更少？可对于王世华來讲：老子花钱买來的粮食，凭么子要我捐的最多？除非大家都成了我王家人。

    众人还沒回过神來，向鼎天站起來表态：“我向家也不愿看着百姓们受苦，可是在是心有余而力不足，只能捐献三万斤粮食聊表心意，还请方县长代为给百姓们道歉。”

    有这两位表态，大家自然知道怎么做了，你家认捐个几千斤，我家认捐个一千斤。到最后，有个人居然只捐两百斤，被众人好一阵嘲讽，才勉强认捐了一千斤。

    方觉被王世华将了一军，连个反对的声音都來不及开口。事实上，反不反对都由不得他了，所以，他只是飞速扫了眼王世华，见王世华含笑微微点头，也心头就有数了，毕竟，王世华想要那五万户籍，还得找他商量。大家有的是时间，慢慢玩。

    而四大恶少面色微笑，可心头却冷笑连连，因为他们都清楚：现在认捐只是第一波，等到了关键时刻，那些税兵绝不会只是个摆设，绝对能对得起他们‘收税如虎狼’的恶名……而这里面最重要的是：方县长那点兵力，拿他们毫无办法，但以方县长的狠劲，对付在座的大多数人，那是绰绰有余。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405