
    “來了？”

    铁石头点点头，坐到石凳子上。彭鹏则有些拘束的站在一旁，等王世华请他坐下，他才坐半边凳子。

    “讲讲。”

    “罗大利投靠了田大麻子。”

    几个仇人都搅合到一起了，这可有点麻烦。

    王世华一惊，沉声道：“快仔细讲讲。”

    铁石头运气不怎么好：上次奉命去狙杀肖军，结果，连续多次都沒找到机会。这次又是三十來米的距离都沒一枪要了罗大利的命，让他有些郁闷，话也多了起來：“他运气好，我一枪沒要了他的命，让他在手下的保护下逃脱了。不过，他过河时伤口沾了河水，很快就发炎了。半道被田大麻子邀请到鹤峰去了。”

    王世华撇了下嘴，问道：“这么讲，他根本就沒回去？”

    铁石头点点头。

    “到田大麻子的寨子看过么？”

    “粗粗地看了几眼，不好打。”

    王世华点点头，转而看向彭鹏，笑道：“二当家的，最近日子过的怎么样？”

    “家主，托您的福，小的最近日子过的很滋润。”

    “听人讲你最近又多了个老相好。”

    “嘿…嘿…”

    “你年纪也不小了，以前过的是刀口舔血的日子，成亲怕连累对方，可现在稳dìng下來了，是该正正经经地找个堂客，延续香火了。”

    “家主，我这年纪不上不下的，很难找。”

    “有么子难找的，你如今也算是有钱有枪有身份，还怕找不到一个好妹子？”

    “那行，回头我仔细找找。”

    彭鹏有点不明白，王世华怎么突然对他的私生活感兴趣了，可王世华下一句就表明了目的。

    “你情我愿的事我不会管，可千万别闹出么子风波。”

    感情是敲打自己，不要祸害王家人。彭鹏立即站起來，把胸口拍的“咚咚”直响，叫道：“家主，您放心，小的明白兔子不吃窝边草的规矩，绝不会给您添乱。”

    “寨子里情况怎么样？”

    “好着了。”彭鹏乐呵呵地坐下，道：“借您的名头，山寨里來了好多江湖好汉。家主，我讲句心里话，要沒有您在我后面支撑着，恐怕我还压不服这帮家伙。他们名义上是投靠了山寨，但我晓得，都是冲您的名声來的。尤其是收拾掉以前的罗峰寨后，來的人更多了，而且，有您的名声在那儿摆着，大家都很规矩。”

    这马屁拍的舒服，王世华也笑的开心：“客栈的生意如何？”

    “家主，您的眼光真是沒的说，这商业圈子一建起來，我们生意好得很，天天爆满，日进斗金。”说着，彭鹏特意补充道：“除了您赏赐的那些，别的，全都交给大管家了。家主，您放心，我彭鹏的手干净着，绝不会放着眼前好好地日子不过，给您添麻烦。”

    王世华满意的点点头，笑道：“世荣离开的日子定下來了，到时候，你可是一肩挑，担子重，得多费心了。”

    王世华的保证，让对这事梦寐以求的彭鹏激动的站起來，高声道：“家主，您看得起我彭鹏，我彭鹏也是条汉子，今儿在您面前发誓：我要敢做出对不起您的事，叫我天打五雷轰，死无葬身之地。”

    “自家人，好好地发誓搞么子。坐…”等彭鹏坐下后，王世华微笑道：“江湖上的事你熟悉，今后，你把重点放在田大麻子的那个落水寨上，多派人去收集他们的情报。”

    “小的晓得怎么做了。回去就安排这事。”

    又跟大家闲聊了几句，等虎叔带着几个战将到了，王世华请他们吃早饭。

    就在大家热热闹闹地喝酒吃肉之时，王世富带着周水玉又來了。

    王世富身份高，可年纪小，仗着这一优势，是非要把迅速暴富的目标进行到底……一个茶盘，六个茶杯，來要见面礼了。

    结果，两个小心思的人，开开心心地带着两千多大洋的银票离开。对此，王世华除了苦笑还能如何？

    吃喝中，王世华接到江叔发來的电报：另外三家听说王世华今天会回老司城后，三个未來的家主都打算來跟王世华谈谈探子的事，向鼎天刚刚抵达，请王世华做好谈判的准备。

    “你们讲，我该找他们三个要点么子好了？”王世华把电报给大家看，笑嘻嘻地问道，惹得大家好一阵快意大笑。

    “要枪…”

    铁石头的话一落，虎叔摇头笑道：“我们如今有的是快枪，依我看，还是跟他们要兵助战。等打落水寨的时候，让他们的人打头阵。”

    到是彭鹏，借着酒劲，胆子大了很多，主动说：“现在粮食价格这么高，我看呐，还不如跟他们要粮食，绝对能让他们肉疼。”

    “哈…哈…好…这个好。”

    吃过早饭，彭鹏带着他那一千人走小路回青花寨。王世华则带人走大道回老司城。只是沒想到，王世富和周水玉软磨硬泡的非要跟着去老司城玩玩，摆明了是要将发财致富的道路走到底：祸害完观虎寨和王家坪，现在轮到老司城，尤其是张翠云这个大富婆。

    有说有笑中，一个小时后回到龙塘镇。

    见家主回來，沿途百姓纷纷跟王世华打招呼。王世华也沒架子，下马步行，这家问问，那家聊聊，看到人山人海的买卖场面，王世华心情一步比一步好。

    “世华哥，你可回來了。”李洁莹站在店面门口，穿着短袖紧身衣，露出白润似藕的手臂，身上该凸的地方凸，该凹的地方凹，一双灵动的大眼睛，扑扎扑扎地盯着王世华的眼睛。

    “是啊…刚回來。莹子，生意可好？”

    “蒙您关照，生意很好。”面对王世华岔开话題，李洁莹却不依不饶，翘着嘴，显得很可爱，嗔怒道：“可我找你玩，你每次不是忙事就是不在。今儿总算让我逮到了吧？”

    自从李洁莹來到龙塘镇，总是明里暗里的给王世华暗送秋波，王世华心里跟明镜似的，他又不是圣人，对于美女自然不会拒绝，可问題是：这李洁莹是万万不能碰的。刘少勋对王家有大恩，李洁莹是刘少勋的表妹，自己要把她祸祸了，是娶还是不娶？娶…就只能做小，这可就大大地对不起刘大恩人；可要不娶，更是对不起刘大恩人，一旦闹起來，族人会怎么看自己？左右都对自己的名声和王家的利益不利，还是别招惹的好。再说，我连小梅都还沒祸祸了，哪有心思再祸祸你。

    “莹子，你这是哪里的话。我这些天是真的忙的脚不沾地，你看，我这刚回來，还沒到家了，就有几个恶人在等着我了。”

    “你又骗我…”说着，李洁莹小嘴一撇，有点要哭的意思。

    “哎呀~…莹子你别哭啊…我真沒骗你，不信你可以去看看，这个时候，另外三家的未來家主都在老司城里等着跟我谈判了。”

    李洁莹仔细看了王世华两眼，才楚楚可怜的问道：“真的？”

    “我还能骗你不成？要不这样，等我忙完，我一定陪你玩。好不好？”

    “你是家主，又是英雄，答应的事，可不许反悔。到时候，我找你玩，你可不能再骗我。”

    “一定…一定…”

    美女热情，让王世华有点落荒而逃之感。

    看着王世华走人，李洁莹却小声问身边的人：“世华哥身后的那个年轻人是什么人？”

    “是家里的三少爷王世富。”

    听到这话，李洁莹眼睛里有一种狡猾的光芒一闪而逝。

    “他旁边的那个漂亮姑娘是谁？”刚才王世富一见到李洁莹，眼睛一亮，随后又多次偷瞄，李洁莹全都尽收眼底。周水玉本能的感觉到了对自己身份地位的威胁，仔细看了李洁莹两眼后，轻轻咳嗽一声，妩媚的白了眼王世富，王世富就再也沒看李洁莹，这大概就是狐狸精的魅力所在。

    “应该是三少的女人，听说，三少爷准备娶她当如意夫人。”

    李洁莹微微点头，脸上的笑容不变，可眼神深处，有一缕寒光在跳跃。就在这时，骑在马上的周水玉感觉到了什么，回头看向李洁莹，目光相碰，两人同时向对方笑了笑，又各自避开对方的目光……这大概就是传说中的目光如刀吧…

    出了龙塘镇，王世华依旧步行。

    铁石头拉了下二狗子的衣袖，给他使了个眼色，见二狗子很机灵的让大家速度放慢点，他快步走到王世华身边，小声道：“家主，这个李洁莹真的是刘少勋的表妹？”

    “恩…”王世华沒在意的应了声。

    “有沒有可能是被人顶了名，冒充的？”

    这话让王世华内心升起了警惕，疑惑的看着铁石头，问道：“应该不会。一來，她这几个月规规矩矩地做生意，沒见有么子问題；二來，过段时间少勋就会过來，到时候他们一见面，自然就晓得真假了。对了，石头，你怎么突然想起这个了？”

    “家主，我老觉得这个李洁莹表面上看着天真可爱，实际上却心机深沉，不是啥好路数。当然，我沒得证据，只是心里有点想法，就想提醒你一下，还是少跟她接触为好。”

    铁石头跟王世华的关系有点微妙：既是手下，也是兄弟，加上不爱说话，所以他一旦讲话，就毫不掩饰的直來直去。对此，王世华反而喜欢。

    能被家里派到这里來开拓一方生意，又岂会如表面上看起來那么简单？对此，王世华也沒多想，反而笑道：“恩…今后我注意点就是了。不过，她毕竟是少勋的表妹，只要事情不是做的过火，就由她去。”

    王世华并不知道，李洁莹在他身上碰壁后，转而把目光对准了王世富，而被大家暗地里称之为狐狸精的周水玉，也将用她狐狸精的魅力，迎战李洁莹的挑衅。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405