
    伤筋动骨一百天…

    王世华本身就会武艺，又从小勤加练习，这体质真是好的沒话说。

    ****

    在王世华强烈要求下，在杨光明的点头下，在众女的鼓励，王世华终于能杵着拐杖下地走路了。当然，这个众女之中，也包括成功从家中窍窗逃跑而來的古玉淑。

    在病房里走了一小会儿后，王世华的额头已经冒汗：不是累的，而是疼的。他的左胸口和左大腿各中一枪，这一动，拉动伤口，疼痛在所难免，只是为了众女的喜笑颜开而一直忍着。

    “小梅，扶老爷在床上躺着。这半个來月沒动，活动一下胫骨是好事，但不宜操之过急。”张翠云眼见，见王世华额头冒汗，就猜到缘由，笑着给王世华送上台阶。

    “天天躺着怪累的，我|优|优|小|说|更|新|最|快|ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ|坐在轮椅上便好。”

    坐下后，王世华从小云手上接过帕子，擦了把脸后，笑道：“你们讲我们家谁最沒有良心？”

    “你…”

    面对众口铄金，千夫所指，王世华一愣，随即尴尬的嘿嘿一笑，赶紧转移话題：“你们看，基本上所有人都來看过我了，连正准备离开的世荣也抽空跑來看我一次，可你们想想，还有谁沒來看过我？”

    “噗嗤~…”阿霞捂嘴眯眼笑了起來，打趣道：“老爷，您干脆问：还有谁沒给我送重礼？”

    大家立马笑作一团。

    “讲正经的了，别笑了。”王世华愁眉苦脸的抽搐着嘴角，道：“王世富这小子带着周水玉敲诈了我一千大洋的见面礼，可我都住院这么久了，也沒见他小子冒一下头，连个问候话都沒有，回头看我怎么收拾这对小混蛋。”

    “这还不得怪你？”

    “怪我？”

    “不是么？”张翠云摸着肚子，道：“不晓得是谁，给世富下了死命令，沒自己的话，敢出观虎寨一步，打断他的狗腿…”

    “我……我这么讲过？”

    见众女整齐划一的点头，王世华完败，却死要面子般愤愤不平地叫道：“还有那个莹子，平日里世华哥长世华哥短的叫的亲热，可我一住院，她也沒來看我。”

    话音刚落，还沒等众人思考王世华今儿抽了什么疯，房门打开，一张美丽的脸蛋伸了进來，怒视王世华：“世华哥，背后讲人坏话，舌头上是要生疮的。”

    众人谁都沒想到说曹操曹操便到，皆是一愣，随即哄堂大笑起來。

    王世华恼羞成怒的指着她们大叫：“你们这是故意的，故意陷害我，肯定是这样的…”

    李洁莹却直径走到王世华身边，气呼呼地叫道：“快张开嘴让我看看，你舌头上长沒长疮。”

    这小辫子算是被李洁莹抓牢了。

    不过，李洁莹聪明就聪明在不会不依不饶，稍稍表达一下怒气后，便笑道：“世华哥，你猜，我把谁给你带來了？”

    然后不等王世华张口，就迫不及待的卖弄似的对外喊道：“表哥，你快进來啊~…”

    王世华愕然张大了嘴，满眼惊喜的向外看去。

    “你啊你~…这么大了性子怎么还是这么急？”西装笔挺的刘少勋边开门进來边笑道：“让我在门外等候，要给世华一个惊喜的是你，让世华猜测的也是你，结果，你却不打自……哎呀~…世华，你这是行的么子礼？我怎么沒听说过？起來…快起來…先说好了，我可不这么回礼哦~…”

    王世华一见果真是刘少勋，狂喜之情溢于言表，一时忘jì了身上的伤，起身刚走了一步，倒地，结结实实地來了个五心着地大礼。

    面对刘少勋的打趣，王世华在他和二狗子的搀扶下，挣扎着爬起來，坐回轮椅上，拉着刘少勋的手，笑道：“我这不是一时过于激动……”

    “三国时期，曹操也仅仅是不穿鞋子而已，你比他厉害。”

    “那是，曹阿瞒岂能跟我比？”

    刘少勋一愣，随即目光大盛，大笑道：“好气魄…哈…哈……”

    看着两人有种英雄惜英雄的知音感的皆大笑起來，众人也很开心的笑了。

    “见过几位弟妹。”

    如果非要说出刘少勋对王氏全族有什么直接大帮助，那还真沒有，可要非要说沒有，那也不是，只能说，他间接的为王家的武力崛起提供了源源不断的药品支持。而关键点就在这源源不断四个字中：西药当时有多难得到，大家都知道，更何况是成批量的长期义务帮忙采购，这份恩情那就大了。湘西虽穷，但无论男女都是敢爱敢恨、恩怨分明之辈。对敌人向來凶猛，甚至是残酷报复，但对于帮助过自己的人，无论恩情大小，都会终生铭记于心，为了报恩，哪怕付出生命也心甘情愿。

    刘少勋可是王家全族的大恩人，多少人为他日夜祈福，从他表妹李洁莹的生意上就可看出。张翠云等人也不敢托大，赶紧起身，毕恭毕敬的回礼：“见过伯伯…”

    “我讲你们这么客气搞么子？”王世华笑道：“少勋叫我世华，我叫他少勋，大家是兄弟，么子伯伯不伯伯的，见外了，今后，你们也都叫他少勋就是了。”

    “呵…呵…世华这话说的对。”说着，抓着王世华的手，笑道：“世华，先让我看看你的伤口。”

    刘少勋的话音一落，却见房门再次打开，另一位异类又无比准时的进來了。

    “我的病人不敢劳烦国医之手。”

    仅从称呼上就可看出杨光明心头的不爽。

    见刘少勋抬头看去，王世华赶紧挡和事老：“忘了给你们介绍，这位是杨光明，留学归国……这位是刘少勋，光明，少勋可给我们买了不少药，解决了很多麻烦……两位的医术都极为高明，可要多亲近亲近。”

    “沒想到刘兄是同行，今后可要多切磋切磋。”

    “不敢…还望杨兄多多指教。”

    得到对方药品支援是一回事，见面相忌又是另一回事，同行是冤家啊…我怎么就沒想到了？此时此刻，王世华才发现，自己身边医术高明者好像不少。

    “少勋，你么子时候來的？”

    “我一听说你遇刺，很是担忧，紧赶慢赶，刚到。”

    “舟车劳顿的，也不用这么急着给我检查。许久沒见，我们先聊聊家常。”说着，看了眼张翠云。张翠云赶紧笑道：“光明，你堂客了？”

    “在睡觉。”

    “那你推我到外面，帮我把把脉，我突然感觉到胸口有些烦闷。”说完，还对另外几位笑道：“你们还呆在这里搞么子？我都胸口烦闷了，你们不门？都陪我出去检查。”

    她一带头，别人就是想留下也不好留，最后，连李洁莹也被小梅连哄带骗的给拖走了，房间里就剩下王世华和刘少勋。

    “少勋，别介意呀，光明的脾气对谁都这样，不过人还不错，日子久了你就晓得了。”王世华替杨光明给正对自己检查的刘少勋道歉。

    “呵…呵…我还得感谢他了，要不然，以这伤口的形shì看，你不可能恢fù的这么快。”

    “对了，谁告sù你我遇刺的事？”

    “莹子啊…”刘少勋给王世华披上单衣，笑道：“她呀~…一听说你遇刺，紧张的都要哭了，担心你们这儿的大夫手术不够好，一个劲地给我发电报，催促我快马加鞭的赶來。”

    “莹子不错，家里怎么舍得派她出门？”

    “世道乱，她家祖传的皮货生意都快经营不下去了，为了家里的生意，也顾不得别的了。再说，你也该看出來了，她表面天真，其实精明的很。这不，我上次回去后把我在这里的事当成故事说给她们听，别人只是听故事，就只有她听出了生意门路。我被她烦的实在沒法，只好把这个麻烦丢给你了。”刘少勋歉意的看着王世华，笑道：“从她能这么快就把生意经营的有声有色，世华，谢谢了。”

    话虽简短，却能听出其中的故事。

    “我们兄弟之间要说个谢字，那就是不拿我当兄弟了。”

    “哈…哈…对…我们兄弟确实沒必要见外。”

    “哎哟~…我讲少勋，兄弟归兄弟，可这肉是我自个的，你再这么拍两下，我又得回床上了。”

    “一时激动，一时激动嘛~…”

    闲聊了一下后，王世华问道：“少勋，不是我讲你，我看你干脆也别在省城呆了，还是到我这里來。跟光明一样，开个大诊所得了，反正到哪都是悬壶济世。再讲了，如今世道乱，你在长沙我也不放心，还是呆在这里安全，只要我在，保证沒人敢动你。要是你想散心，随时都可以出去耍。”

    “呵…呵…世华，你还真讲对了，我这次是特意來投奔你的。”

    “真的？太好了。”

    “看把你高兴的，不过，我还得回去几次。毕竟，我在长沙呆了那么多年，不能说走就走。”

    “那是自然，只要你能留下來，一qiē都好说。”

    刘少勋笑了笑，看着王世华，叹了口气，语气有些低沉的说：“其实，我有很多朋友听说了这儿的风土人情后，都想來，却又有些舍不得，毕竟故土难离嘛~…”

    见王世华认真的点点头，刘少勋道：“鬼子占领了东三省不说，还要吞掉整个中国。哎~…看來中日之间这一仗是不可避免了，大家都在寻找庇护所。”

    刘少勋边说边仔细的观察着王世华的面色，见王世华对于中日之战和吞并中国这种民族存亡之事并沒有异色，显得毫不关心，可对于最后那句话却笑眯了眼，他的内心大喜……

    “物以类聚人以群分…你的朋友肯定各个都是有本事的，请你转告sù他们：只要他们肯屈尊來这里，我王世华绝对将他们奉为上宾。”

    “就知道你小子沒安好心。”

    “哈…哈……”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405