
    时间：7月8日…大清早…

    “二哥…”

    王世华刚晨练完，正在小梅的伺候下洗脸，王世富就火急火燎的闯进來。王世华眉头一皱，呵斥道：“你赶着投胎呀？沒规矩，给我滚出去。”

    “不是…”王世富急着左右观看，嘴上却叫道：“二哥，你可得救救我，让我在你这儿躲躲。”

    堂堂王家三爷，又是观虎寨的寨主，居然如此惊慌失措的躲避，像么子话？王世华大眼怒睁，眼神里有了火气。

    一旁的小梅见到，赶紧笑着插嘴：“世富，你这么慌张，难道你在外面有了小，被水玉抓了个正着，这会正找你出气？”

    说着，还有意无意的瞥了眼王世华，仿佛在说给他听一样，神色怪怪地笑道：“要是这样的话，这儿可就躲不了你。”

    “不是水玉，是莹子。”王世富边说边打开衣柜，见里面还能装人，立马就要挤进去。

    “王世富，你给我过來，把话讲清楚。”

    王世富听出王世华的语气中有了怒意，只得撇了下嘴，转身乖乖地走到王世华身前。

    “狗蛋，派人去把铁牛找來。”

    王世华这话表明了他是打算帮亲不帮理，听的王世富立即眉开眼笑的说：“还是二哥对我最好。”

    全族都知道：铁牛除了阿妈的话就听王世华的，让他守门，不管谁來，不管男女，只要你敢硬闯，他就敢揍你。加上大家都知道他脑袋有点不好使，武艺却高的出奇，所以，被揍了也只是白揍，你连个说理的地方都沒有。

    “少给我戴高帽，讲讲，你又怎么惹到莹子了？”

    “二哥…不是我惹她，是她一直纠缠着我不放。”王世富极为委屈的叫道：“自从上次我拒绝她哥替她说媒的事后，她就一直紧逼着我不放，老问我‘哪点配不上我？’早也问，晚也问，吃饭问，上茅房也问，问的我一个头两个大，最后她居然直接住到了观虎寨。我算是怕了她，这不，就只好跑出來躲躲。”

    这还是对王世富不死心啊…王世华听的直摇头，一旁的小梅更是捂嘴眯眼的笑了起來。

    “二哥，嫂子，你们别笑了，快帮我想想办法，一会儿她就该追过來了。”

    “哈…哈……”

    小梅这忍不住笑出声來，引得王世华也跟着笑出了声。王世富却有点恼羞成怒的叫道：“笑吧，笑吧，反正我是打算在这儿住一段时间……二哥，二嫂，我还沒吃饭了。”

    “正好要吃早饭了，走，吃早饭去。”

    “不…我不出去，我就在房里吃。有铁牛把门，我吃的放心。”

    王世华大惊：“世富，她又不是母老虎，你就真的这么怕她？”

    “她比母老虎还要扎实，我能不怕她么？”

    “王世富，你骂谁是母老虎呢？”

    李洁莹的声音一出现，王世富吓的浑身一个哆嗦，抬头一看，却见李洁莹真杏目圆睁的看过來，顿时尴尬的笑了笑。

    “小梅，走，跟我吃饭去。”说完，不顾王世富那哀求的眼神，拉着笑眯了眼的小梅就出去。王世富想跟着，却被李洁莹一把拦住，问道：“你还沒讲，谁是母老虎？”

    “莹子，有么子事，我们吃完饭再讲好不好？”

    王世富愁的脸都变白了。

    “世华，她俩不会有事吧？”

    “这叫女追男，闹闹就安生了。沒事…”懒得搭理这两人的狗儿架，王世华摇摇头，背着手，哼着小曲而去。

    吃完早饭，为了能彰显王家的威风，王世华把所有护卫都带上了，连刚刚从县城归來的猴子也带上，耀武扬威的骑马向雷公山进发。张翠云不放心，让小梅跟着，这让王世华多少体会到了王世富面对美女逼迫时的无奈。

    “二哥…二哥…等等我……”

    回头一看，却见王世富带着周水玉和十多个护卫，正催马快行而來。

    “咦~…怎么沒见到莹子？”

    王世华沒好气的白了眼小梅：我这是去除风头，不是旅游，少添乱。

    一接近，还沒等王世华开口，王世富就埋怨道：“二哥，你也太不够意思了，居然把我丢下，自己溜了。”

    “你们吵狗儿架，我在那算怎么回事？不溜搞么子？”

    “那你至少得帮我劝劝她吧？”

    “劝么子？有水玉在…”

    一旁的周水玉立即笑道：“看…二哥都讲了，世富，你直接跟她讲不就得了？”

    “哎~…”

    看來，世富对莹子还是有些爱慕之情，只是被大家逼着，不好说出口而已。算了，都是他们自己的私事，就算是有点别的小算盘，却无伤大雅，我还是别搀和的好。王世华摇摇头，夹了夹马腹，向前而去。

    对于有同性陪伴，小梅还是很高兴的，跟周水玉在后面叽叽喳喳地说个沒完。

    而王世富刚好看见躺在马车上的铁牛，眼睛一亮，快马追上王世华，小声道：“二哥，跟你商量个事，能把铁牛借我几天么？”

    “滚…”王世华怒道：“男子汉大丈夫，还对付不了一个妹子？你要喜欢就娶，不喜欢拉倒，这么婆婆妈妈地，像么子话？再跟我提这个，我抽你。”

    “别啊…二哥，我借铁牛真的有大用……”

    拖拖拉拉中，于中午时分终于來到了雷公山。

    白贤惠带着手下儿郎门，早就在山下列队欢迎。

    王世华笑眯眯地检阅了这支土匪武装，还不时赞叹白贤惠教导有方。可是，等到了山上，就剩下二人时，王世华的面色立马冷了下來：“老白，今后少干这些沒名堂的事，这种马屁，我不喜欢。”

    “家主，我晓得你不喜欢，可这不是为了让弟兄们晓得自己对谁效忠，认得效忠的人么？”

    一听这话，王世华的面色好多了，随即，接见了雷公山的另外三位当家的，然后，在白贤惠的带领下，在大家的陪同下，巡查了雷公山的部署情况。

    一应情况让王世华很满意，來到后山悬崖时，王世华让旁人离的远些，带着白贤惠，站在悬崖边上向下看去：只见百丈悬崖，却看不见那个地道入口。

    “老白，入口之事，山寨里有多少人晓得？”

    “家主，因为上次向鼎坤离开时炸毁了地道的另一头，地道之事想瞒都瞒不住。”白贤惠指着旁边那一排房子，小声道：“小的带着几个心腹，在地道里忙活了大半年，总算是开出了另一个出口，很隐秘……小的让人在这里日夜把守，为的就是不让人晓得出口之事。”

    王世华满意的点点头，拍了下白贤惠的肩膀，道：“干的不错。”

    又看了看远处的景色，问道：“还有么子困难么？”

    “家主，遵照您的指示，我们现在以练兵为主，除非是碰到了硬点子，否则，轻yì不下山做‘买卖’。”说到这儿，抬头看了眼王世华，见其微微点头，白贤惠小声道：“在家族的支持下，粮食和枪支弹药之类的东西准备充足，山寨里也大兴土木的扩大着，一qiē都沒问題。小的敢打包票，无论來了多少人，我们仗着地形上的优势，粮食弹药充足，守个半年是沒有任何问題的。”

    说完，见王世华的眉头微微一皱，白贤惠赶紧小声的补充道：“除非对方晓得地道入口，否则，绝对进不了山寨。”

    “那他们要真晓得了地道的入口，偷偷摸进來，怎么办？”

    “家主放心，一來，我在这里长期留下了两个小队日夜把守，二來，就算对方摸上來了，我也可以炸毁地道入口，断其后路。”说到这儿，他向后看了眼，见大家都在二三十米外等待着，他小声道：“只是有一样，还望家主准许。”

    “讲…”

    “家主，这雷公山虽然易守难攻，可山顶上就这么大，如今，算上我，雷公山也就三百六十八人。就这，已经有点住不下，影响了平日的训练。如果家主允许，小的想在山下建个小寨子。”

    “雷公山之所以易守难攻，仗的就是地形上的优势，要是在山下建立个小寨子，一旦有事，岂不是反而要受制于人？”

    话虽这么说，可两人心里都明白，这事的根子在于受了青花寨的刺激：青花寨现在有一千四百多精壮，加上老弱妇孺之类的亲眷，差不多有两千人，绝对的大寨。一个土匪能混成这样，足以傲视群雄，在江湖上想不出名都难。而这自然引起了雷公山的羡慕嫉妒恨：都是背靠王家，凭什么你的山寨就比我雷公寨强？可雷公山的地盘就这么大，三四百人已经达到了饱和状态，为了不受地形的限制，白贤惠才会有在山下建立个小寨子的想法，借着王世华把财力物力倾向雷公山的大好时机，扩充实力。

    “小的想过这事。看起來是有点授人以柄，可实际上，只要把山寨建立在这悬崖下的南面，这样一來，不仅可以不受制于人，时机一到，还能给对方一个意外的大惊喜。”

    “哦~…仔细讲讲。”

    “家主，设想一下，敌人要是带人來攻雷公寨，看见地形，他们肯定不会强攻，而这时，他们的目标肯定是山下的小寨。而我们只要把小寨修建稳固，准备充足，加上我们仗着地形高的优势，别讲从山上往下打炮，就是扔块石头下去也能砸死人，抵挡几天是沒问題的。到时候，等对方攻势减弱，人疲马乏之时，我再带人从地道下去，趁夜从后偷袭对方，嘿…嘿…对方就是想不败都难。”

    王世华想了想，拍手叫道：“好…这个办法好，如此一來，看似受制于人，实则却变成了敌人飞蛾扑火。对方就是占领了小寨也沒用，反而能让我们从山顶上攻击他们。就像你讲的，到时候，扔块石头下去也能砸死他们。哈…哈…哈……”

    “那家主您的意思是同意了？”

    “恩…”王世华点点头，笑道……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405