
    “我王家沒有孬种，也不许有孬种，是条汉子就给我大声答出來，别像个娘们一样畏畏缩缩。”

    王世富被激起了血性，仰着脖子大叫道：“有…”

    “有沒有私自增加赋税？”

    “有…”

    “有沒有苛待下人？”

    “有……不…沒有。”

    王世华想了想，点点头，道：“这点我相信你，从小你就最爱演戏，在外人面前表xiàn的很不错。好了，你先起來。”

    王世富站起來，仔细的拍着身上的脚印，却看得王世华眉头微微一皱：拍的如此仔细，仅从这个细节上，一看就知他平日里享受惯了。这是公子哥的讲究，可对于一个管理一两千人的寨主來说，绝对不算好事……王家还沒有膨胀到可以奢侈的程dù，身为寨主，首先就得有吃苦耐劳求发展的准备。

    “听人讲，你跟粮商接触，准备把我存放在你这儿的十五万斤粮食卖掉？”

    “恩…”

    “为么子？”

    “现在的粮食价格这么高，我打算先卖五万斤，保点本，剩下的十万斤等价格再翻倍后卖掉……二哥，你不会怪我吧？”

    王世华心头大怒：王世富虚岁才二十，从小又沒吃过苦，甚至连架都沒跟人打过，受欺负也都是自己或世荣帮他出头。说白了，绝对是个沒见过世面的公子哥。但王世富一向很有自知之明，在小事上胡闹，可在大事上却从不敢自己做主，很守规矩。现在居然在如此大事上自作主张，还畏畏缩缩地问自己怪不怪他？这只能是两种结果：要么是他突然被授予重权后，喜出望外，得意忘形之下做事沒经过脑子。但他已经上任半年多了，按说，脑子应该冷静下來了。还有一种就是被人唆使，这后果可就严zhòng了。好在自己无意中过來这么一趟，要不然，继续发展下去，还得了？

    “沒事，自家兄弟，不打紧。”忍住怒气，笑着套话：“这个主意你绝对想不到，快跟我讲讲，是哪个高人指点你，给你出了这么好的主意？”

    王世富毕竟年轻，又沒经历过大风大浪，听王世华说不要紧，又见王世华笑眯眯地问，心头立马松了口气，根本就沒看出來王世华这话得反着听。反而兴奋的笑道：“二哥，这还真是个高人，是我花了好大的力气，请來的先生。”

    见王世华笑眯眯地点头听着，王世富更來劲了，使劲的吹嘘着：“你是不晓得，他算的可准了。就拿这次粮食的事來讲，他就讲，今年一定大旱，还有蝗灾，要我多卖些粮食，好大赚一笔……”

    王世华越听越怒，实在忍不住了，插嘴问道：“给你出主意，让你先把粮食卖一点保本，也是他给你出的主意？”

    “恩…”王世富激动的面色放光，道：“他还讲，要是实在收不到粮食了，可以跟百姓们高价卖一半，等來年粮食出來了，再还给百姓，大不了给点利息，这样一來，我们不仅可以大赚一笔，连百姓都能赚一些，绝对皆大欢喜。”

    老子这还想着照顾全族，你却给老子玩灯下黑，抽老子的后腿……王世华怒极而笑，问道：“这主意不错。”

    “那是。我问过山寨里的几个老人，都讲很不错。”

    “那你怎么不把这主意告sù我？”

    “我也想，可他坚决反对，讲么子让我先把这事做成功，然后再报给你，让我在大家面前长长脸。”说到这儿，王世富有点不好意思的扫了眼王世华，道：“二哥，我们是亲兄弟，其实我不想这样的。可他讲万事都有风险，还是等我这儿成功后再告sù你，有了我这儿的例子，你也好推广。我一想，也对，就答应他不告sù你了。二哥，你莫怪我哦~…”

    听到这儿，要还听不出真谛，王世华这个家主就白当了：王世富啊王世富…你这真是蠢到无可救药了，被人卖了还帮人数钱，这么明显的套下给你，你都不知道。

    王世华点点头，淡淡地问道：“这位高人叫么子名字？”

    “罗天明。原本就是这儿的，跟罗霸天是隔房的亲戚，却被罗霸天赶走。这不，年前才回來，被我收服了。”

    不仅是罗家寨的，还是罗霸天的亲戚，你居然还敢对他言听计从？就算这个罗天明被罗霸天赶走，可一笔写不出两个罗字，就好像自己跟世荣，虽然打架时也会下死手，但那是内斗，自己绝对不会允许外人欺负他，因为大家是血亲。这个罗天明肯定是听到罗霸天的死讯才回來报仇的，所以才会有目的行的接触你，才会给你出了这些看似为你着想，实则是打乱我王家大布局的鬼点子。否则，你真当你一个屁事不知的毛头小子，真能收服这样的人？不…还是罗家一群人。

    “啪…”

    “二哥，你打我搞么子？”

    “妈的…”王世华气的骂娘，忍不住一把将王世富踢过來，接连抽了他四五个耳光，然后一把将他推到在地，怒吼道：“本來还想给你这蠢货留几分脸面，让你在这里保持威严，现在看來，这脸面是不能留了。”

    然后，一拍桌子，叫道：“來人…”

    二狗子和铁牛，带着两个护卫冲了进來。一见王世富捂着红肿的脸，很自觉的跪在地上，都愣了一下。

    二狗子机灵些，赶紧擦了一下嘴，问道：“家主，有么子吩咐？”

    王世华却指着二狗子身后那名护卫，沉声道：“你骑上快马先去通知虎叔，让他加快脚步，马上赶到观虎寨來。然后到老司城，让江叔从龙塘镇紧急调一千人过來。再去青花寨，让彭鹏带一千人走王道沟村，到赵家寨跟我碰头。要快…”

    “是…”

    又指着另一个护卫，问道：“你晓得离这儿二十多里地的古家村怎么去么？”

    “晓得。”

    “那就好。世荣这些天都在他老丈人家玩，你带几个人马上去通知他，让他立即赶到这儿，我有重要的事让他办。”

    等这两个护卫跑出去后，王世华又对二狗子下令：“你马上派人去传我命令，就讲我们王家今夜要跟人干仗，马上关闭城门，城内实行宵禁。记住，守门的人必须是我王家的人，谁敢徇私，按通敌罪论处。再让世忠带人把那个叫罗天明的人抓來，记住，一定要抓活的。我倒要看看，这人长了个么子脑袋，居然能把我王世华的弟弟玩于股掌之中。”

    转身看着王世富，阴沉着脸，问道：“今夜的口令是么子？”

    “问话的口令是：太平，答话的是：大吉。”

    王世华扫了眼二狗子，等二狗子跑了出去后，回头问道：“对了，观虎寨今夜谁当值？”

    “我。”

    王世华眉头一皱，问道：“我不是把刘叔派到你身边帮你，你怎么不用他？对了，我都來了这么久，他怎么不來见我？”

    王世富有些畏惧的扫了眼王世华，低头不语。

    “啪…啪…”

    这个时候你还跟我装，气的王世华又抽了他两耳光，喝道：“给我老实讲，他人了？”

    “他……他跟我不对付，我搞么子他都反对，我一生气，就把他软禁起來。”说完，王世富见王世华又扬起手，赶紧挡住脸，急道：“我沒有亏待他，只是不许他出门……啊…”

    王世华一脚将王世富踹倒，悲愤的吼道：“他可是家族的敢死之士，除非造反，否则，杀人都不会偿命。这样忠心耿耿的人，你不晓得尊重，反而觉得碍事？还有脸把他软禁起來。家里留着你这样的败类，还不如死了，看我不打死你…”

    越吼越气，最后上前又踢王世富……好在二狗子回來的快，听到吼声急忙冲进來。一见王世华几脚就将王世富踢的满地打滚，连喊声都叫不出了，赶紧上前抱住王世华，急道：“家主…家主…别踢了，再踢，三少爷就沒命了。”

    “沒命了更好，这个祸害留着只会给家里招祸事。”说着，又踢了王世富一脚，一挣扎开，走到一旁坐下，怒视王世富。

    倒是铁牛，从头到尾都沒一点拉劝的意思，反而紧盯着王世富，看那眼神就知道，他是在防着王世富，怕他还手伤害到王世华。

    “二哥，你真的打我……真的……呜~…呜~…”

    看到王世富挣扎着不起來，反而坐在地上大哭。王世华只感觉自己的脑子都在膨胀，气的一把掏出盒子炮，重重地往桌上一放，呵斥道：“再哭一声，老子宰了你。”

    见王世华连‘老子’都称呼上了，可见气的不轻，王世富赶紧克制住，在二狗子的劝说加搀扶下，乖乖地坐到板凳上。

    王世华越看越火大，咬牙切齿的骂道：“我王家怎么就出了你这么个孬种？看看你自己，哭哭啼啼的，还有一点寨主的样子么？”

    “就算我错了，可你打也打了，骂也骂了，还要我怎么样？这寨主我不当还不成么？”

    “你……”

    见王世华站起來，王世富吓得赶紧躲到二狗子身后，二狗子无奈，只能笑着劝解道：“家主，三少爷已经晓得错了，您就别再生气了，还是想想，该怎么解决这事吧？”

    王世华皱着眉头，目光复杂的看了王世富一小会，长叹一声，把盒子炮往桌上一丢，坐下，揉着太阳穴……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405