
    五凤村，就是依附罗峰寨存zài的六个村落之一，离龙塘镇的直线距离四十多里。

    村里有个大地主叫齐兵，全村五十七户，却有四十多户都是他家的佃户，与其说这是一个村，还不如说齐兵就是这个村的活阎王。

    齐兵年轻时跟罗峰寨寨主罗霸天是把兄弟，仗着这层关系，全村谁敢冒犯他？加上田家和方县长这一斗，尤其是罗峰寨拒绝了王世华，王家却屁都没敢放一个，让他更嚣张了。

    原本，他看上村里谁家的女人，还得费一番工夫，现如今，他是直接派人明抢。全村的土地山林他原本就占了百分之八十多，如今，他想趁着这个真空期，将剩余的也全部吞掉，而且，不给钱，只用武力逼迫。为这事，五凤村已经被他打死了三个，被逼上吊了两个。

    民怨极大，可五凤村的村民没办法：反抗，斗不过罗峰寨；告状，县长大人自己都还被人围在城中了，又如何能给大家主持公道？最终，还是一位跟游击队有联系的人把这事报告了游击队，请他们为民做主，为民除害。

    今日凌晨，游击队偷袭了齐兵家。齐兵家虽有二十多条人枪，又岂是哪是游击队的对手。可意外的是，恰逢罗霸天的大儿子天王虎罗大华带着上百人来跟齐兵商量如果王家人进攻后，他们该如何应对的事，结果，罗大华从旁杀出，游击队不得不退……

    王世华听的心头一阵苦笑：看来，攻打罗峰寨的事还真得往后推推了。游击队前脚攻打了齐兵家，没成，后脚自己就去的话，恐怕会让人以为自己是去给游击队报仇的，这种事，可不是开玩笑的。

    “尚队长，这个仇，还是我来帮你们报吧？”

    “为么子？难道你不怕……”

    “我以前就打算收拾他们，只是因事耽搁了。这不，我正盘算着这段时间把他们都收拾了。”

    尚小花一听就笑了，张了张嘴，却没说出一个字……原本想说，那我们合作？可想想，还是算了。

    太阳下山时，手术结束。

    “辛苦了。”看着杨光明虽然满脸疲惫，可笑着走出来，王世华就知道手术成功了，拍了下他的肩膀。

    “没事，治病救人是我的本行。不过，药品你可得加倍补给我。”

    “哈！哈！好！”

    “杨大夫，怎么样？”尚小花忍着内心的急切，见到两人谈话的空挡，赶紧插嘴发问。

    “总算把两颗子弹都取出来了，保住了他一条命。”

    “谢谢！太感谢您了。”

    “不用客气。不过，他现在还在昏迷当中，千万别移动，得让他在这里好好休息三天，再给他好好补补。”

    得！王世华知道，这补补的费用，又落在自己身上了。不过，王世华也乐意：就政zhì投资来说，花钱，是最划算最保险的。

    看望了一下伤员，告辞。

    “猴子，你回去后，和黄先生再回来一趟，给他们多送些吃的跟补品。”

    一旁的黄亚平赶紧道谢：“谢谢王家主，我这正琢磨这事了。”

    “都是朋友嘛，能帮得上的，自然要尽力帮忙。”

    这话说的顺耳，可回头王世华就跟二狗子交代：明天下午再来，看看他们还在不在这儿……以此试探游击队是否真的信任自己。

    回到家，天已经麻麻黑了。

    在酒楼里请大家吃了一顿后，回到家。

    一进门就见阿霞撅着嘴，坐在镜子前发呆。听见开门声后，下意识的回头看过来，一见是王世华，阿霞眼睛都红了，大叫一声：“老爷~！”就扑入了王世华怀里。

    王世华大惊，急忙问道：“怎么了？谁欺负你了？”

    “老爷，她们都欺负我。”

    “他们？”

    “是啊！她们三个在麻将桌上联合起来欺负我。”

    一听跟麻将有关，王世华就笑了，心头乐呵呵地想着：叫你别嚣张你不信，看！这下得到教训了吧？

    拉着阿霞来到大椅子边，坐下，讲阿霞放在自己的大腿上，笑道：“跟老爷好好讲讲，她们都是怎么欺负我家阿霞的？”

    无非是三家都有意放过对方，而专捉她的炮。

    听的王世华咧嘴大乐。

    “老爷，你还笑？”阿霞轻捶着王世华的胸口，撒了娇，亲了个嘴后，小声道：“我不仅把你给我的十多块输了，还贴进去十三块。老爷，我最近输了好多钱，今后，不跟她们打麻将了。”

    那怎么行？女人无事就爱多想，打麻将会消磨掉你们内斗之力。再说了，张翠云嫁过来后，没什么事可干，打枪之余，麻将就成了她唯一的爱好，否则，你当她会如此容忍你们三个在麻将桌上挑衅她当家主母的威严？这要不打麻将，家里铁定得出很多鸡飞狗跳的怪事。

    “这样吧，老爷我今天高兴，你输的算我的，明天你找吴妈去要。”

    “老爷，你太好了，谢谢老爷。”

    “不过，下不为例啊！要不然，翠云就该有意见了。”

    “晓得，晓得！嘿！嘿！”

    “咚！咚！咚！”就在王世华打算让阿霞在床上好好报答一下自己的大方，而抱起阿霞向床上走去时，敲门声响起。

    “么子事？”

    “家主，县警察局的张齐天张队长来了。”

    开门，对今晚当值的狗蛋问道：“他怎么这个时候来？问清楚是么子事了么？”

    “那家伙就是个老油条，非要见到你才肯讲。”

    “带了几个人？”

    “两个，吃完饭后，我安排那两个警察到客房休息了，张齐天还在大厅等你。”

    来到大厅，见张齐天正在喝茶，手边放着个公文包。

    “你们是怎么办事的？张大哥来了也不好好招待，看我回头怎么收拾你们。”怒斥了狗蛋几句，回头对站起来的张齐天抱拳笑道：“哎呀~！张大哥，怪我没管教好手下，真是对不住，怠慢了，怠慢了。”

    “哪里，哪里！”

    两人坐下，嘘寒问暖的开场白结束后，王世华笑道：“张大哥，么子大事，非得让你亲自跑一趟？”

    “我要不来，就没人敢来了。”张齐天边打开公文包边笑道：“你是不晓得，二爷前段时间把我们从上到下，都折腾的够呛。就是给你送份公文，也没人敢来，深怕被你耍了。也就是彭局长知道我在你这儿还说得上话，死活要我来，这不，我就只能厚着脸皮来打扰你了。”

    “张大哥，我们之间还讲打扰，那就太可气了。”边说边接过文jiàn，仔细看了起来。

    上面是关于今日凌晨五凤村遭游击队袭击的事。文jiàn上要求大家齐心协力，共同防御，一定要把游击队消灭掉……

    王世华对于这样的事，没放在心上。可让他稍稍惊讶的是：从龙塘镇到县城，就算骑快马，一个来回也得三四个小时。而今日凌晨发生的事，十几个小时，县政府的公文就送到了王世华的手上，可见，政府对于游击队的防备剿灭之心有多重。

    “王兄弟，这份公文是要贴出去给百姓看的，我这里还有县长的口信。”

    说正事，王世华一脸的正经，道：“请讲。”

    “县长讲，游击队是被罗峰寨突袭，肯定有大批伤员，还请王家主注意一下周边是否有治疗枪伤的大夫……王兄弟，县长这次给的悬赏是以前的一倍。”

    王世华心头大怒，本想问一句：芝麻大的狗屁官，也敢对我下令？一点赏钱也会放在我王世华眼中？可转念一想：这事对张齐天发火没用，也没有任何意义，反而会伤了朋友情分。再讲了，县长如此做，无非是一种试探，也是一种破局的手段，自己不搭理就是了，何必叫真？

    “张大哥，这话是县长亲口讲的？”

    张齐天摇摇头，道：“不晓得，我来的时候，彭局长是这么跟我讲的。”说完，想了想，道：“不过，我想应该是县长给彭局长这么讲的，否则，彭局长犯不着如此对我讲。”

    王世华点点头，顺手把公文递给狗蛋，道：“让人赶快抄写十分，连夜贴出去。”

    “张大哥，县城的情况，现在怎么样了？”

    “不好！”张齐天眉头都皱起来了，道：“县长和向家都在坚持，谁都不肯退让丝毫。”

    说到这儿，看向王世华，苦笑道：“只是可怜了我这样的人，到处受气，也就只有你还拿我当兄弟，别的家族，见了我都不让进门。”

    王世华哈哈大笑，引得张齐天也苦笑起来，气氛一下子好了很多。

    聊到深夜，王世华了解到了一些新闻，和内幕，很满意，很高兴，亲自把张齐天送到客房。

    回头就派人给王吉平送信：注意新保安团的情况，因为张齐天说，有很多警察都得到了口头命令，脱下警服，穿上军装。

    第二天一大早，送别了张齐天后，王世华接到二狗子的报告：躲在山洞里的那群游击队，还在那儿，并没有撤离的意思，让王世华放心了很多。

    随后，又接到江叔的报告，这次，买到了两千条新枪、十二挺轻机枪，两挺重机枪，子弹无数……之所以比原先多，是因为另有卖家。而最让王世华高兴的是，在电报中出了三部电台外，还特意说明了那三门小钢炮是什么东西，威力比土炮大，而且，扛起来就能跑，让王世华大为振奋之余也很期待小钢炮的到来。

    可有一点又让王世华有点疑惑：对方问他们有没有人会使用小钢炮，如果没有，他们可以提供专业的教官来指导。

    既然威力巨大，王世华当然不能浪费人家的好意，一口答应。同意还特意提醒江叔：一定要对方负责路上的安全。

    接下来几天里，王世华都处于亢奋之中，没事就爱看着铁牛手里的轻机枪发笑……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734