
    “二虎，怎么回事？怎么不走了？”

    王世华一赶到，无视身前的向家人马，大声呵斥二虎。而皮特他们，则开始在先锋部队的后面架起了小钢炮。

    太做作了，大家都知道这意思。

    向鼎天提起马鞭，指着王世华，冷笑道：“王世华，少在我面前指桑骂槐。有么子话，痛快点。”

    “咦~…向鼎天，你也在这儿啊？”王世华微笑的说：“我在问我手下，你答么子话？你么子时候成我手下了？”

    “王世华，大家都晓得你狡诈，可在我向鼎天面前，还是直來直去的好。玩些花花肠子，就沒意思了。”

    王世华笑容不变，右手里的马鞭有一下沒一下的打在左手手掌心里，道：“这么讲，你今天是非要拦我路了？”

    “你王家捞过界了，晓得不？”

    “我捞过界？”王世华用马鞭指了下自己的鼻子，又指着向鼎天，冷笑道：“向鼎天，既然是你讲要直來直去，那我问你，你算计我王家，被我识破，这笔账怎么算？”

    “么子算计不算计的，我不晓得怎么回事，你讲清楚点？”

    “哈…哈…大家都讲你向鼎天是个好汉，做事光明磊落，原始徒有虚名。你威逼众商户一起为难算计我王家，被我王世华识破，居然连承认的胆量都沒有，看來，也不过如此啊…”

    “哼…我向鼎天为人，大家有目共睹，还轮不到你來评价。”向鼎天口齿也非常伶俐，不仅对于心虚之事答的是面不改色，反而一把岔开话題，冷笑道：“倒是你王家，囤积粮食，是何居心？”

    “我王家是买粮食还是买鸡蛋，关你向家屁事，你要愿意就卖，不愿意就拉倒。”王世华傲然答道：“我王家做事，还轮不到你向家管。反倒是你向家，收了定金不给货，还有脸拦我王家去路？怎么，真当这世界是你向家一手遮天，想怎么耍就怎么耍？”

    “你王家如此大范围的收购粮食，想提高粮食的价格，让大家都得高价买你家粮食，从而达到控zhì全县经济的目的。王世华，我告sù你，你这样做是要遭报应的。”

    显然，这话的目的不仅仅是指责，更是想知道王家如此大规模收购粮食的真实目的。

    “我王家是看大家的粮食多的吃不完，免得烂在地里，想给大家换几个钱花花。”王世华的口齿也不弱，不仅丝毫不露口风，反而问道：“向鼎天，你家的粮食天天喂老鼠也不肯拿出來分一点给穷苦百姓。你讲，我们俩谁会遭报应？”

    “哼…”

    “哼…”

    两人同时冷哼一声，怒视对方，直视对方的眼睛。如同高手在比拼一样，不仅眼睛如刀剑般毫不避让，就连气势也如同两个骄阳，互相激烈厮杀着光芒。

    二虎突然想起上次在雷公山上跟手下的对话，当时手下还说向鼎天气势惊人，自己要面子的回了句‘家主是沒发火，一旦发火，气势不会比向鼎天差。’沒想到今日一见，确实如此，两个全县年轻一代的翘楚，果然是半斤八两。

    不说话，就看谁先支持不住，只要在气势上弱了一星半点，就会全线崩溃，谈判自然会处于下风。

    大家都明白这个道理，两人身后的手下也纷纷掏枪比向对方，一时间，剑拔弩张，就只等一声令下了。

    县城西门是一个大草坪，过去五六里才有山林。双方一旦交火，除了趴在地上外，沒什么掩护之地。

    过了一小会，两只大部队在两边各自身后快速冲过來。

    两人也如同心有灵犀一般，居然同时避开对方的眼神，都微笑的回头看向身后，然后又自信的看向对方的大部队。

    都沒说话，一直等各自的大部队展开，等到手下快马來报后，两人这才看向对方……事实上，双方现在都明白：此时是赶鸭子上架……退无可退…不管是什么理由，不管谁对谁错，只要一方先退，就等于告sù别人，我家比不过对方，自动认输。那么，以后还有脸在对方的面前抬起头么？尤其对于向家來说，他们要一退，就等于向世人宣告，向家的第一世家的名头落地，被王家取代。威望沒了，那么，随之而來的各种麻烦也必然产生连锁效应，损失的可不止一星半点。

    反过來说，如果放在王家沒崛起前，退让虽然丢脸，但不会有什么实际损失。可现在，王家的强势崛起正让大家心惊胆颤，如果此时在第一世家面前露出退意，那么，等待它的必然是三家暗中一起为难王家，最少，王家吞下去的那么多土地和钱财，得吐出來不少……大家之所以还沒对王家的地盘急剧扩张一事作出反应：一來是王家吞的太快，还沒來得及想好怎么对付；二來王家这一年來兵锋强劲，另外三家都在等对方先跟王家硬拼，自己好捡桃子；三來，那块地盘与向、李两家并不接壤，而田家又被王家打败，因而都不好说王家捞过界；四嘛，大家都有意无意的放任不管，都在等着王世华骄傲过了头而对沉刀镇动手，到时候，大家就有理由联合一qiē力量，一举将王家灭掉。

    “王世华，你是真打算跟我王家开战？”

    这话听着是在威胁，实际上却包藏祸心：虽说乱世实力为主，但万事讲究个‘理’字，尤其是在双方实力相差不多的时候，这个‘理’字尤为重要。如果王世华敢点头，那么，向家就可以向世人宣称，是王家的挑衅在先，打破了江阴县的大格局，就占了大义。

    “向鼎天，你还有脸问我这个？你自己做了么子事，自己清楚。现在我就问一句：你向家是不是非要违反合约，不仅要吞掉我家的订金，还打算包庇那些不法商贩？”

    这话的杀伤力同样巨大：一旦向鼎天承认，那就等于说：向家不仁在先，那就别怪我王家不义。

    两人又沉默似金。

    “王世华，就你这点人手，也敢跟我向家拼？”向鼎天看着王世华背后，冷笑道：“我带了两万人來，你要打，我陪你。”

    “呵…呵…向鼎天，人多有么子用？不过都是些活靶子而已。”王世华撇了下嘴，微笑道：“现在可不是比人多的时代了。两万头猪而已，我的十万发子弹，够杀的了。”

    说完，将手里的马鞭递给身边的二狗子，向前一指。

    二狗子打马绕过对方，将马鞭插在向鼎天身后左边三十米远的一片空旷之地。对这边挥了挥手后跑回來，冷笑的看着对方不解的眼神。

    王世华高举右手，向马鞭处一指。对向鼎天微笑道：“向鼎天，我讲你人多沒用你肯定不信。等着，我给你看个好东西。”

    “咻~…咻~…咻~…”

    “轰…轰…轰…”

    刺耳的声音从头顶传來，还沒等向鼎天等人抬头看清楚那是什么，就见马鞭处接连发出三声巨响。马儿惊恐不安的踏蹄，等众人安抚好马儿，回头看向声响处，才愕然发现，爆炸过后的地方，出现了一大一小两个坑，马鞭早已不见。

    “哈…哈…哈……”王世华大为兴奋的仰天大笑：从私人角度说，他要的就是这股子嚣张劲，最喜欢看到敌人吃惊的神色。

    不过，让他有些意外的是，别人或多或少的感到惊惧，可向鼎天眉头仅仅是微皱了一下，就神色如常。

    “怎么样？向鼎天，晓得这是么子不？你觉得你两万人马在这些炮弹面前能有多大作为？”

    “你有多少门炮？”只这一问，足以说明向鼎天的城府有多深，居然一口问出关键点所在……向家虽然沒有小钢炮之类的东西，但土炮不少。准确度虽然不如小钢炮，但胜在量多。

    “不多…就十门。不过，为了能照顾你，我特意带了五百发炮弹过來，就是想看看它到底能炸死多少人？”

    向鼎天一挥手，却见队伍中推出二十门土炮，炮口对准这边，身后站着一个举着火把的人。向鼎天回头看看他们，对王世华笑道：“确实不多。”

    “不少了。”王世华微笑的摇摇头，一挥手。

    十余挺机枪架到了队伍的前面，而在最中心处，还有两挺重机枪。

    向鼎天的眉头深皱了一下，看看那些轻重机枪，再看看王世华，惊惧的眼神一闪而逝。

    王世华傲然笑道：“向鼎天，我讲了，你那两万头猪，我准备了十万发子弹，现在，信了不？”

    向鼎天沒有答话，而是一伸手，从手下接过望远镜，向王家人马仔细看去。一小会儿后，冷笑道：“沒想到，你王家连压箱底的东西都拿出來了。好…好…好…”

    “压箱底？”王世华故作惊讶的看向向鼎天，微笑道：“我是给你面子，要不然，这次我连山炮都拖过來了。”

    不等向鼎天说话，王世华讽刺道：“对了，你晓得山炮是么子不？”

    “王世华，别得意，这些不过是用钱累积的。我很快就会让你晓得山炮是么子的？”

    “哈…哈…向鼎天，你刚才不是跟我讲报应么？”王世华突然一指向鼎天身后，怪笑道：“嘿…嘿…你的报应來了。”

    向鼎天回头看去，却见两人两马快速从向家人马中穿过，疾驰而來，却无人上去阻拦。

    看清楚两位來者后，向鼎天的眉头深深地皱了起來……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405