
    如今，龙塘镇、张家堡、赵山县县城，三方所形成的地域性商业圈已经初见成效。

    本着为自家谋福利的原则，王世华特别警告：从沉刀镇出来后，要想向贵州贩运，必须走沉刀镇至龙塘镇这一条路，否则，如遇土匪，概不负责，结果，敢不给面子的全都奇迹般的被土匪精准的洗劫了……虽然要绕好大一个圈子，可与遭遇土匪相比，还是不计较的好。而要想解决这一难题，只有等王家的势力跟沉刀镇彻底接壤后，在此设立交税点，才算大家都好。

    如今，沉刀镇至龙塘镇的抽税点就设立在青花客栈――这条百里长的道路上唯一的一家客栈。

    青花客栈是彭鹏奉王世华的命令，花了三个月的时间修建的，设在路边，距青花寨不到三里路。

    前面是一个被一米高的篱笆墙围成的巨大院子，供客商们放货。客栈为木瓦结构，三层，后面是二十多间客房。

    而在前院的正中央，竖立起了一杆十米高的木杆子，上面挂着面三角旗，旗帜上什么都没写，红色底面上就绣了朵青色莲花。

    青花客栈里面的菜贵的要命：一盘两分本钱的酸萝卜，卖价两角。虽然贵，可生意极好，从开门到打样，几乎一直爆满。之所以如此，是因为彭鹏亲自带着土匪们洗劫了两拨客商，杀了三个人，让所有客商都知道了这里的潜规则：拿着结账的票据，在王、张、赵三家的地盘上，可以抵消抽税。当然，青花酒楼在三家上开了很多分店，都有如此功效。

    而这也是王世华特别要求的，虽然听起来比直接抽税要来的好听，可说的难听点，这叫即当**又要立牌坊……从某方面说，世道虽然如此，但税率却降低了，而且，安全上有了极大的保证，从而促使了这个三角经济圈的商业繁荣，连带着，使得三家的百姓都跟着获利。买卖不说，最少，这些酒楼就为三家解决了两百多人的就业问题。

    如今，彭鹏把小日子过得十分滋润：一半的时间花在山寨里，剩下的，几乎全都在青花客栈里度过――他很享受别人对他毕恭毕敬的态度和羡慕与敬畏的眼神，尤其是来往客商都叫他一声“彭爷”，让他跟抽了鸦片一样舒坦。

    昨夜他就是在客栈里睡的，今天一大早起来，吃完早饭后，他就在大门口摆上茶水点心，躺在睡椅上，听着来往客商的尊称，笑眯眯地点头。手下们则在不远处的凉棚下打牌赌博……王世华严令：这些客商今后都是自己的衣食父母，谁要敢故意为难，谁死！再说了，能当坐地虎，又有几个愿意跟王世荣一样，把脑袋挂裤腰带上去寻找生命的刺激？

    又有两辆马车缓缓进来，彭鹏扫了眼，习惯性的判断着：车轮印不浅不深，没有扬起尘土，现在又是五花子结果的好时候，估计是五花子。

    自有小二去招呼，彭鹏抓起小茶壶抿了口，等待着。

    “彭爷，小的又来叨扰了。”

    彭鹏半眯着的眼睛，稍稍睁大了点，对打招呼的胖子笑道：“老秦，你这两车可要赚大发了。五花子现在价格很高哦~！”

    “呵！呵！么子都瞒不过您老的法眼。”胖子装出一副大惊样，竖起拇指。

    彭鹏面带得意之色，却装出一副清高样，微笑道：“老秦，快去吃饭吧，这东西可不能耽搁。”

    “您讲的是。”胖子抱拳道：“那小的就先进去了。”

    “恩！”

    等那胖子进去后，彭鹏一招手，门边的小二立即跑过来。

    “让那边的人小声点，打个牌又不是杀猪，叫的这么惨搞么子？这里是客栈，不是土匪窝，别惊吓了客人。”

    “嗒！嗒！嗒……”

    正要抓向瓜子的彭鹏听见急促的马蹄声，右手陡然一停，眯眼看去。

    等看清来人后，彭鹏立马起身，快速跑到路边，大叫：“二娃，你跑这么急搞么子？出么子大事了？”

    二娃拉住马绳，回道：“彭爷，我们奇道沟村被土匪袭击，求您快去救援。”

    “我cǎo！这年头的土匪都穷疯了么？居然有人敢袭击我王家？”

    “彭爷，这种掉脑袋的事，小的哪敢乱讲。”

    “有多少土匪？”

    “不下一百。”二娃急道：“彭爷，村里正在抵抗，求您快发兵救救我们奇道沟村。”

    “放心，我这就去救。你快去跟家主禀报。”

    “多谢彭爷！”

    等二娃骑马冲出去后，彭鹏大叫：“奇道沟村被土匪袭击袭击，快给山寨发信号调兵……快把马牵来，留下两个人接引，其余的跟我去救援奇道沟村。”

    “咻~！”

    “嘣！”

    一朵烟花直冲上天，在半空爆炸。紧接着，又连发了两朵烟花……山寨距这儿就三里路，直线距离不到一里半，白天放烟花虽然不会有多少人注意到，可爆炸声却听得一清二楚。

    好歹是一千多人的大寨，王世华特别给了他们二十匹快马，被彭鹏拿来当护卫的坐骑，加上他购买的十几匹，都放在客栈的马厩里养着。

    上马后，彭鹏带着二十五个手下，快速增援奇道沟村。

    “二当家，二娃刚才不是讲对方有一百多人，我们这点人过去，恐怕不够。”

    彭鹏扬鞭打马，对问话的那心腹叫道：“别讲一两百土匪，就是一两千土匪，老子也得救。家主看着了。”

    聪明点的立即醒悟过来，关键就在于最后那句话：奇道沟村被土匪袭击，向来心高气傲，又没吃过大亏的家主，暴怒是可以想象的。而这个时候，彭鹏不知道消息还好，要是知道了而不立即去救援，那么，别说那大当家的位子，能不能保住脑袋都难说。这舒坦的大爷日子过的正滋润了，谁还愿意回到一穷二白的土匪时代？

    “弟兄们，我们今后是继续吃香的喝辣的，还是被家主重罚，就看我们这次救援了。谁他妈的要敢退后半步，可别怪我不念兄弟情分。都听清楚了吗？”

    “清楚了。”

    “好！都给老子打起精神，驾~！”

    ……

    “翠云，虽然我也很乐意，可问题是，昨晚我们玩了三次，刚睡醒你又要了一次，现在还要？”

    “我告sù你王世华，今后你就别想么子晨练武艺了，要晨练，我们就在床上练。要不给你王家练出个传递香火的，我绝不罢休。”

    “等一下，先别做。”

    “怎么了？”

    “照你这么下去，我就是铁打的，也得被你吸干了。”

    “那怪我么？阿妈昨天一来就直勾勾地盯着我肚子看，就连吃个饭也看了不下八回，还问我是不是想吐，我除了装疯卖傻还能怎么样？”

    “这个……这个……我们还年轻，不急。”

    “你不急我急。要再不怀上，下次你阿妈就该讲我是下不了蛋的母鸡了……好了，进去了。多讲不如多做，快动！”

    木床开始发出“吱嘎！吱嘎！”声……

    半个小时后，木床终于坚定的承受住了攻击，停歇下来。

    “翠云，你这是搞么子？”

    “么子？”

    “我是讲，你吃饱了饭没事干，在床上练倒挂金钩？”

    “谁要愿意大清早的在床上倒挂金钩，谁是龟儿子。”张翠云的声音陡然大了起来，语气中有几分悲愤之意：“这还是我悄悄找人问的，讲房事完了后，这样挂着，可以立即怀上。”

    “你疯了！”王世华拉开蚊帐门，赤着身子下床去捡自己的衣裤。身后却传来张翠云的怒火之声：“我是疯了，被你们给逼疯的。姓王的，我今天就把话给你挑明了讲：这事不是我一个人能完成的，你要不努力，让我怀不上，丢了脸，你也别想有好日子过。要敢找别的女人，找一个我杀一个，不信你就试试？”

    王世华郁闷的直抓头皮：这种事，是万万不能叫人帮忙，可要这么下去，自己估计会变成人肉干。郁闷啊~！

    郁闷的洗漱，郁闷的吃饭，郁闷的发呆……

    “家主？”

    “恩！”王世华抬头看向二狗子，眼神空洞，显然还没回过神来。

    作为从小的跟班，二狗子自然知道王世华发呆时最不喜有人打扰，可现在事情紧急，他又不能不叫醒王世华，只能小心翼翼地问道：“您休息完了？”

    “恩！”

    “家主，您没事了吧？”

    “恩！”

    “家主，奇道沟村张世贵家的老二二娃跑来，讲他们村里遭土匪了。”

    “恩！”

    跪在地上的二娃一听这话，愕然的看向二狗子：都说家主雄才大略，就这样？

    王世华下意识的点点头，随即醒悟过来，起身看着二狗子身边的二娃，喝道：“你讲么子？有人敢袭击我王家？”

    “是的！”二狗子赶紧磕头，道：“家主，求您快救救奇道沟吧？”

    “二狗子，集合护卫，再抽调五百枪兵。”趁着这点集合的时间，王世华拉起二娃，道：“莫急，你先把事仔细讲一下。”

    二娃赶紧把自己知道、看到的一说。

    “好！好！好！”王世华铁青着脸，怒极而笑：“没想到我忍让一下，就被人当猪看了，连个土匪都敢来撒野，不错。”

    二娃畏惧的看向王世华，不敢接话。

    王世华背着手，在客厅里来回走着。一小会儿后，突然看向二娃，问道：“彭鹏立即去救援了？”

    “是的，我骑马赶来时，见他已经带着几十人向村里赶去，而且，他还向青花寨发信号了。”

    王世华点点头，又问道：“土匪中有的人还穿着军服，你觉得他们是罗峰寨的人马么？”

    “应该不是，罗峰寨的一些小头目我都认得。听这帮土匪的喊话声，有我们本地的，也有外面的，很乱。”

    王世华想了想，对外叫道：“外面谁当值？”

    猴子进来，抱拳道：“家主，是我。”

    ……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734