
    “十万大洋，两万只。”

    “一口价，二十万大洋，少一个子都别想。”

    “这样吧，十一万。”

    “二十一万大洋。”王世华不减反增，反正他不急，最少现在不急。

    不愧为损友，一听王世华这么说，就知道这小子又在耍心眼，向鼎天直接拍板：“世华，一口价，十五大洋，一万五千只鸡，五千只鸭。同意就成，不同意就拉倒，免得伤了和气。”

    见向鼎天连这话都说出來了，显然是不想过多的在价格问題上纠结，王世华爽快的笑道：“成交…”

    这事说定了，就有下一件事。

    “世华，你么子时候卖我们粮食？”

    “家富，一听你这话就晓得你沒安好心。”王世华笑呵呵地说：“我要这时候卖你粮食，我赚么子？”

    事实上，王世华跟他们现在之所以有闲情雅致的谈，是因为斗争还沒到最为激烈的时间段……今年的七八月份是一个小坎，十月前后才是关键。因为那时候别的地方有了新粮，就看王世华如何围堵，才能利益最大化。

    晚上九点左右…

    “三摸摸到妹子的腰啊~…蜂腰玉肌弹性好啊~…四摸摸到妹子的胸啊~…尖笋……”王世华手里掂量着一个小钱袋，哼着江阴县版本的十八摸，正得意洋洋地走在大街上，突然，从旁伸出一只玉手，一把抓住被抛起的钱袋。

    “哎呀~…”王世华回头一看，赶紧装出一副大惊失色的样子，叫道：“玉淑，你可吓死我了。”

    “唱这么下流的东西，流氓…”

    “么子流氓？”王世华色眯眯地看着古玉淑，反问道：“我流氓你那儿呢？”

    “你……”

    “好了，好了，不讲这个了。你怎么会在这里？是在专门等我？”

    “呸…你果然是流氓。”古玉淑面色一红，眼神有些躲闪，却要强的解释道：“我是出來逛夜市，刚好碰见你。”

    王世华明知她在说谎，却不点破，反而一本正经的看着古玉淑，突然问道：“茶多少钱一杯？”

    “两分…”古玉淑被王世华那炽热的目光看的面色绯红，心头慌乱，突然听到这个问題，下意识的张嘴答道。说完就发觉自己上当了，顿时扬起小拳头就追打王世华：“你个臭流氓，别跑，我今天要为民除害……”

    “哈…哈…來…來追我啊~…快來……”

    也许，只有在这个时候，你才能发觉，王世华真的还很年轻。22岁…正是人的一生中朝气蓬勃的开始，可王世华却注定了只能享受这片刻间的青春释放，这就是上位者所必须付出的一种代价。

    两人嬉闹追打，欢快中，王世华又牵起了古玉淑的手，古玉淑象征性的挣扎了一下，就默认了，脸蛋却粉红一片，异常美丽。

    虽然两人都知道，彼此间不可能有结果，但还是敌不过青春无忌，放任着迷茫的未來，只为享受片刻的心语。

    这逛逛，那看看，凑个热闹，兴奋而激动。

    來到一处卖扇子的地方，古玉淑选了半天，选出两把竹扇。提笔在两把扇子的正面写下‘君情无悔’，然后，红着脸将笔递给王世华，双目熠熠生辉的看着王世华的眼睛，一点都不避让。

    王世华一愣：牵手只是自己想去这么做，可古玉淑写下如此四个字，那就是浓浓地爱意的表达。这可跟古玉淑的个性不符，到底发生了什么？事实上，王世华不应该问发生了什么，而应该去想：将要发生什么？

    在古玉淑双眸放光的注视下，王世华接过笔，想了想，在北面写下‘世玉淑华’。

    古玉淑激动的拿起一把扇子递给王世华，柔声道：“收好…”

    “恩…”

    随即，王世华正要付钱，古玉淑却抢着给了……这可相当于定情信物…

    王世华想了想，笑了起來……这时，两个醉鬼相互扶持着，步伐踉跄的从街对面斜走过來

    “流氓…”古玉淑含羞白了眼王世华，柔柔地骂了句，却主动牵起王世华的手，沒给王世华打趣的机会，轻声道：“我们到前面吃米豆腐去。”

    “恩…”

    两个醉鬼离王世华不到七米，王世华身后的护卫已经开始警惕的看过去，可那两醉鬼依然向这边走來。

    就在王世华转身之时，两个醉鬼离他不到五米，已经有护卫迎上去，一把将两个醉鬼推开。

    两个醉鬼被推倒在地，骂骂咧咧地爬起來。

    护卫一听他俩还敢骂人，就要上前揍他俩。

    “我今天心情好，不要多事，赶走便是。”王世华看了那边一眼，淡淡地吩咐。

    护卫们笑着骂了几句，转身就要离开。

    突然…

    那两个醉鬼偷偷滴对视一眼，迷茫的眼神里闪烁出惊人的杀气，同时抽出盒子炮，对着王世华就扣动扳机。

    “啪…啪…啪……”

    最先反应过來的不是别人，正是王世华。

    古玉淑打趣铁牛嘴巴大，一口一串冰糖葫芦，跟无底洞似的。王世华下意识的回头看向铁牛，恰好看到两人掏枪。以他的身手，躲过去并不难，可问題是，身边还有个紧贴着的古玉淑，自己一躲，古玉淑就得遭殃。无奈，王世华只能抱起古玉淑向左边一棍，却感觉到背部猛地传來一阵火辣辣地炽疼……

    “有刺客…”正一口一串吃冰糖葫芦的铁牛，大吼一声，一把扑向王世华，以自己的后背为王世华挡子弹。

    “保护家主…”二狗子边掏枪还击边大吼一声，立即就有几个护卫扑到铁牛身上。

    “啪…啪…啪……”

    百姓们根本就沒明白过來，纷纷下意识的看过來。而那两个刺客则飞速的边打边向街上百姓中窜去，想借百姓來掩护。可惜，二狗子等人是王世华的护卫，如果这里是龙塘镇，他们或许还有所顾忌，但在县城的话，用王世华的话说‘又不是我的人，我管他们去死…’所以，二狗子等人边追边打枪，一点都不顾及会不会伤到无辜百姓。

    最终，一个刺客和一个百姓被护卫们乱枪打死，另一个刺客开枪自杀，想抓个活口都沒有。

    王世华倒地后，感觉身体很疼，可脑袋晕乎乎地，眼前的事物好像有些重叠……最终，好像听见古玉淑在哭喊着什么，自己也想说话，却陡然陷入一片黑暗之中。

    ‘王世华遇刺…’这条重磅消息如同冉冉升起的朝阳，瞬间就传到了所有大人物的耳朵里……全县震动…

    警察局、城防团、税兵……方县长把一qiē能调动的力量全都用上，全城大搜捕。给彭局长下了死命令：一定要查清这两个该死的刺客的來路，何人指使？何人接应……古玉淑知道王世华是为了保护自己而挨了两枪后，哭的稀里哗啦，却还是被彭局长的人叫去寻根问底。

    谣言四起，所有人都在猜测是谁点燃了这个火药桶，可被猜测的人物太多：几乎所有人都有可能。最悲剧的就是被王世华在翠红院砍断右手，正赶回家的那个年轻人，还沒到家，就被三大家族的人联袂抓了回來。

    铁牛、二狗子等当时在场的二十三名护卫，全都**着上身，跪在医院的草坪上，手拿着带血的大砍刀，各个左脸上被割了一刀……明志……只要王世华一死，这些护卫活着的唯一目的就是追查凶手，报仇雪恨，然后自杀。否则，他们的家人将一起给王世华陪葬……这是家族规矩，沒有任何人情可讲。

    方县长、三大恶少、薛镇长……凡是在县城只要能排的上号的大人物，无不第一时间感到医院：即是打听王世华的生死，也是向王家表明自己与这事无关的一种态度。三大恶少知道兹事体大，甚至主动向彭局长交代了整个吃花酒的过程。

    这么大的事，谁也不敢隐瞒。大腹便便的张翠云接到这一消息时，立即以主母的身份召集王家所有赶死之士，随即，王家开始紧急调集人马，亲帅大军向县城方向杀去。张翠云亲自发话：“不管是谁，我王家必然与他不死不休…”看这架势，下一步肯定是喝火把酒……虽然大家都晓得这么做不妥，可问題是，此时此刻，谁劝谁的嫌疑最大。而对于外人來说，谁敢乱动，谁的嫌疑最大，到时候，必将成为王家全族宣泄怒火的目标，因而，无人敢于违背和劝解。当然，就算劝了也沒用，暴怒之下的张翠云岂会听得进去？

    更让人紧张的是，张家堡和赵家寨的兵马也被调动，陈兵在江阴县边界。这么做的意思很明显：三大家族的怀疑度最大。急的三大恶少忙着赌咒发誓，并愿意当人质。

    第二天一大早，八千王家子弟抵达县城西门。

    沒有任何多余的话，直接将城防团在西门的那一个连缴械，然后，将炮口对准了县政府，而另外的人马则直接将县城包围起來……按说这么做等同于造反，可所有人都认为这么做很正确，也能理解……王家主生死不明，总不能再将王家主母也折在里面吧？况且，这事要放在谁家，都会这么做，总得给人以发泄的方式。只可怜了方觉，他是第一次遇到这种事，面对这种**裸地威胁，他偏偏连反驳的借口都找不到，真的很郁闷。

    疑云遮盖，紧张的气氛几乎一触即发。

    一辆奢华的马车在众多骑兵的护卫下，在所有人明里暗里的注视下，快速驶入城内，向县医院而去……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405