
    马车内的刘少勋一听是王世华的声音，拉开窗帘一看，见王世华带着大批护卫，骑马追赶而來，赶紧让马车停下。下了马车后，对王世华抱拳笑道：“世华，你怎么來了？”

    “少勋，对不住…实在是对不住…怪我沒管教好，把这臭小子宠的不知天高地厚，你可千万别跟他一般见识。”

    “这是什么话，我们是兄弟，就算成不了亲家，但兄弟的情分不会受到任何影响。更何况，我看世富好像也并不是特别反对。”

    “表哥，你讲这话我就不爱听了。”李洁莹气跳下马车，呼呼地指着王世华，道：“世华哥，你给评评理，论相貌、家世、能力，我李洁莹那点配不上他王世富？”

    “是…我晓得，我也是越想越气，这不，就狠狠地教训了他一顿，给你出出气。”

    一番哄劝中，总算把翘着嘴的李洁莹哄上马车。

    刘少勋骑在马上，跟王世华并排而行。

    “世华，看來中日这一仗是在所难免，你对此有什么看法？可有什么准备？要是我能帮上忙的地方，你可千万别跟我客气。”

    “我有个球的看法。”

    王世华大咧咧地骂了句后，低声笑道：“少勋，我们是兄弟，我也不满你。实话跟你讲：不管老蒋跟谁打仗，只要沒惹到我，关我屁事？你讲对不对？”

    刘少勋笑着点点头，只是笑容深处，却有几分窃喜：王世华这态度，绝对具有汉奸潜质，对自己的计划更为有利。毕竟，让王世华自愿当汉奸，比弄死他，扶持别人要方便得多，风险系数也小得多。

    “少勋，真正能让我看得上眼的朋友不多，所以，对朋友我向來不怎么客气。”

    见王世华说的有些腼腆，刘少勋笑着拍了下王世华的肩膀，道：“能让我刘少勋看重的朋友也不多，所以，对朋友我向來是毫无保留。世华，我们之间就别说什么客气话了，有什么我能帮得上忙的地方，只管说，能做到的我一定尽力，做不到的我也会直言。”

    “粮食，我现在最缺的就是粮食。”

    “你都储备了几百万斤粮食，还不够？”

    “少勋，我不瞒你，这些粮食足够我王家全族吃的，可我想拿这些粮食当武器，对付一些敌人，所以，远远不够。”

    刘少勋点点头，正色道：“我在武汉那边还有几个朋友，回头我专门去拜访他们一下，应该能给你解决一些。”

    “哈…哈…那太好了。少勋，你这么帮我，我都不晓得该怎么感谢你了。”

    “你记得就好，要是哪一天我求你事，你别摇头就是。”

    “那怎么可能，上刀山下火海，你一句话的事，我要皱一下眉头就不算汉子。”

    “跟你开玩笑了。对了，你这里还需要药品不？我下次來，很可能要在你这里长住一段时间，到时候你再让我帮你搞到药品，可就难了。”

    很多时候，枪都沒药品重要，对此，王世华自然是趋之若鹜：“要…有多少我要多少。不过，少勋，这次你可得先拿上钱，要不然，我可不干，总不能每次都让你先贴钱。”

    “听你的。”

    二人就这么有说有笑的一路游玩而回。

    离龙塘镇不到五里的地方，在右边山顶并不算茂密的林子里，皮特带着墨镜，抽着自制的雪茄，悠闲的靠着树干，烤着红薯。在他旁边，坐着二十个老学员，跟皮特一样，烤着红薯或包子，喝着包谷烧……王世华对于这批炮手很重视，一应事务全都优先供应。

    而在外围，二十名新学员正在抱头，蹲地，围成一圈做蛙跳。

    看到山下三百多米外，有一行骑兵正缓缓而來，皮特拿起望远镜仔细看了看，大叫道：“都停下，快停下，站好，我要亲自给你们上一课。”

    以皮特的性子，放着手下那群老学员不用，那才叫浪费，因而，他现在很少亲自上课。

    等这些被他操练了一个多月，懂得站军姿的新学员们站成一排后，皮特拿着马鞭边在新学员们面前走着边说：“今天这一课的名字就叫‘炮兵伏击骑兵’。”

    马鞭一扬，指着渐渐接近的骑兵，叫道：“看到下面那些骑兵了么？在我眼里，他们就是一群待宰的羔羊。你们知道为什么吗？”

    见无人回答，皮特得意洋洋地说：“因为炮兵是这个世界上最伟大的兵种，是无敌的存zài。你们别不信，我一点一点地分析给你们听。”

    “首先，我们炮兵永远比步兵贵气，所以，在战场上步兵得保护着我们；其次，我们可以远距离，大范围的打击敌人，而敌人要沒有炮兵的话，就只有挨打的份；最后，我们在任何时候都可以气定神闲的等着敌人來送死。”说着，皮特指着下面那群看似懒散的骑兵，叫道：“他们现在距离我们差不多两百五十米，这对于小钢炮來说，是最理想的打击距离。看他们的懒散样，沒一点戒备，我第一炮下去就能炸的他们晕头转向，在他们还弄不清跑到是从哪儿打來的时候，我又给了他们三发。但要注意，炮兵首先要打的是敌人的指挥所，或者说，是敌人的最高指挥官，在你们中国的古代兵法中，这叫蛇打七寸，或者叫擒贼先擒王…因为这样一來，失去了指挥，他们就是一群无头的苍蝇，就算他们已经判断出我们的所在地，可等他们冲过來的时候，我们又可以利用小钢炮的射速，再轰它个五六炮……你们想想，这么多发炮弹下去，下面这群骑兵还能剩下几个？等剩余的人冲到眼前时，为我们防御的步兵绝对能轻而易举的干掉他们。所以，我才说，炮兵是这个世界上最厉害，也是最舒服的兵种…”

    不管皮特如何把炮兵吹嘘成陆战之王，可新学员们还是有些不习惯：不是对他的吹嘘，而是因他把家主当成了炮击目标。在大家的思维中，冒犯家主，就是找死，更何况敢拿家主当靶子，全家活埋都是理所当然的事。

    “你们不说话，是不是不信？”皮特怒气冲天的看着他们，大叫道：“那好，我这就给你们演示一遍。”

    说着，皮特亲自动手把小钢炮搬來，架好，调制，又抱着枚炮弹……在众人呆若木鸡的注视下，把炮弹放到了炮口上……

    等众人的心都提到了嗓子眼，个别者甚至想出列阻止皮特时，皮特却回头看着他们，阴阳怪气的笑道：“你们都不是好人，下面可是你们的领主，不…是你们的家主，你们居然忍心眼睁睁地看着我将他一炮炸死，你们安的是什么心？”

    天地良心…从头到尾都是你一个人自导自演，我们连个屁都沒放，结果，到头來居然是我们不对了，这天底下还有道理可讲么？

    皮特把炮弹放了回去，看着这群如标枪般站立，表情肃穆的新学员，叹了口气，道：“战争是死的，可人是活的…想象力…我要你们发挥自己的想象力，因为炮兵只有大胆的想象力加上严格的执行，才能真正的成为陆战之王…你们明白吗？”

    依旧无人回答，气的皮特摇摇头，向山下走去，嘴里嘀咕着：“训练你们这群脑子里装着木头的家伙，我还不如找家主多要点炮弹，沒事炸你们玩也是件开心的事……”说着说着，皮特猛地一拍额头，感叹道：“哦~…上帝啊…我亲爱的玛丽就要來到我怀中了，可得找家主多要些东西，要不然，让玛丽看到我生活在如此水深火热之中，肯定会嘲笑我的。”

    随即，看向王世华的目光就如同看到一只骑在马背上的金猪，欢呼雀跃的挥舞着手臂，向山下冲去。

    “皮特，你吃了蜜蜂屎？”王世华有一下沒一下的用马鞭轻打着自己的左手心，笑道：“看你笑的这么龌蹉，肯定沒好事。”

    “家主，你怎么能这么无耻的揣测我，我可是高贵的教官，而且是您花重金聘请來的教官。”

    “得了，讲吧，又有么子要求？”

    “炮弹…大炮…我急需这两样东西。”皮特愁眉苦脸的说：“要不然，我发现自己就是个废物，对不起您的薪金。”

    王世华嘿嘿地笑了起來。

    两人都沒发现，刘少勋听到这话，眼神深处流露出狂喜之意：按他的计划，想要在外围控zhì王家的武力，就必须使王家的武器对日制武器形成依赖，现在，不正是送上门來的好机会么？

    “您别笑…要是您给我这两样，我保证能训练出一支战斗力强大的炮兵部队，足够您在江阴县，不…是在整个湘西横行霸道。”

    王世华就听不得这个，一听就笑了。

    “放心，我会尽kuài想办法满足你的要求。”

    皮特又岂能不知王世华在这方面的窘迫情况，之所以提这个，就是为了接下來的私人目的：你拒绝一次，总不好立即拒绝第二次吧？

    “家主，在我等待您满足我这个公事上的要求期间，我需要得到私人要求上的满足。”

    “哦~…讲讲…”

    “您也知道，我亲爱的玛丽昨天已经到了青岛，就要來到此地，想想就让人激动的热血沸腾。可我的住处实在是太小，太寒酸，太不像话了。我需要得到与我身份和我长期付出相匹配的住所，还有一应生活用具……您作为雇主，要是让我的玛丽看到我生活的如此悲凉，想必也沒有面子，对不对？”

    “有道理…”王世华想了想，正色道：“这确实是我的疏忽，在这里，我给您道歉。回头您去找大管家，让他满足您在这方面的一qiē要求。”

    “感谢万能的上帝，让我找到了如此伟大、仁慈、慷慨的领主。”

    “不用感谢你们哪个上帝，要感谢就感谢我。”

    “是…感谢万能的家主。”此时的皮特，哪还有一点洋鬼子的骄傲样，完全是小人得志的谄媚表情。

    这时，那几十个学员纷纷來到路边……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405