
    “家主，二爷來了。”

    他又不是外人，來了就來了，你弄的这么神秘搞么子？扫了眼铁石头，王世华陡然回过神來：不好…肯定是有大事，要不然二叔不会如此低调。

    “在哪？”

    “在城外，他是派人來联系我的。”

    “走…去看看。”

    刚走到门口，却见江叔拿着个小茶壶，牵着他那条宝贝小黑，优哉游哉地进來。王世华大喜：江叔可是人老成精，无论黑白，经验都是十分丰富，带上他正好。

    王吉平带着十來个护卫，正在老司城向县城那条大道三里外的林子里。

    两边一碰头，等护卫们都散到周围警戒，王吉平向王世华抱拳躬身一礼，道：“世华，不…家主。你这眼光，二叔是真的服气了，家主之位，你当之无愧。”

    经王世华指点，王吉平也采购了五万斤粮食，当时的价格是高了些，让别人笑话，可如今，轮到他看那些笑话他的人的笑话了，因而，对王世华的这份眼光和胆识，是由衷的佩服。

    “二叔，一家人讲么子两家话。”王世华赶紧扶起他，然后三人随地而坐，直接问道：“二叔，出么子事了？”

    “有两个事。一是，你从外面采购的粮食，有十万斤放在县城的粮仓里，加上我的和以前的一些储备，总共接近有二十万斤。我一直派忠勇可靠之人严守，差不多够用。以前，别家还只是想从我手里买点，见我不松口，就想暗中收买管事，谁也不敢明抢和防火……这些都是小事，我也就沒向你禀报。可最近这几天，枪兵们突然发现，有人经常在粮仓周围踩点，而且是越來越多，越來越明显，昨天都有人直接发问了。我觉得这几天可能会出大事，还是多准备点人手为好，因而特來跟你禀报一下，让你心里也有个底，再请你抽调一批好手给我。”

    “行…我这就让猴子带着三百枪兵过去，加上原先的三百多人，就算是轮换也应该够了。”

    话音一落，一旁的江叔却摇头道：“不够…”

    见王世华和王吉平看过來，江叔正色道：“二爷，老奴想先问一句：这些探子，可都查清是谁家的？”

    “先前那些，都是另外三家的。只因他们都是偷偷摸摸地，我也就不怎么在意。可前几天，粮仓周围的探子突然多了一些，我就上心了。加上今天早上管事的跟我禀报，有人居然想收买他，让他讲讲粮仓内的布置……讲实话，我当时听的头皮发麻，立即就让人去调查，结果，发现这多出來的探子分成两股，一股居然是方县长的，另一股到是一直沒查清楚。我觉得事情重dà，这才急忙跑回來禀报。”

    “方县长的人？”王世华一愣，下意识的问道。见王吉平面色凝重的点点头，王世华眉头微微皱起：主要是弄不清方县长这么做，到底是要挑起几家争斗，好浑水摸鱼，还是有别的目的。

    “家主，不管是么子人，不管他有么子目的，老奴觉得，我们只有一条路可以走。”

    “江叔，你讲。”

    “这世上只有千日抓贼的道理，哪有千日防贼的道理，仅靠守，是绝对守不住的。所以，老奴觉得，我们必须要狠狠地反击一下，一举震慑宵小，让他们晓得我王家人也是敢杀人的，心头有了顾忌，才能保住粮仓的安全。”

    “江叔，你讲具体点。”

    “既然向家敢在县城外驻扎人马，威胁方县长，难道我王家就不敢么？所以，老奴觉得，一方面，我们也可以派一支人马在县城外驻扎着，起到震慑的作用。另一方面，对于粮仓，我们不仅要加派人手，而且派过去的必须都是好手。这样，只要在某个关键时刻，把那些探子一锅子端了，严刑拷打，加威逼利诱，我还就不信，弄不清楚他们的目的？同时，我们王家现在已成了众人的眼中钉，大家都盯着我们王家的粮食不放。那么，为了缓解大家对我们王家的敌视，如果实在应付不过來之时，我们可以在答应一两家，到时候会卖给他们一批粮食……”

    “卖给他们？”王吉平一听，插嘴道：“那我们先前的准备和谋划不是都打水漂了么？光赚点钱有什么用？”

    到现在，王吉平也回过味來了，知道王世华如此大费周章的主要目的，肯定不是为了钱。

    “二爷，我们是讲可以卖给他们，但到了关键时刻，卖不卖可就由不得他们了。只要沒签订合约，沒有盟誓，私底下答应的能作数么？我要反悔，他们沒有证据，又沒外人给他们证明，能拿我们怎么办？再讲了，先前大家赖我们王家一次，难道就不许我们还回去？”这就是江叔狡诈的一面。

    “可到时候他们要联合起來的话……”

    “联合？嘿…嘿…到时候我们可以给其中一家卖点粮食，分化他们，并转移他们的怒火。而且，真要逼急了，我们就威胁要一把火烧了粮食，他们又能如何？”杀气凛冽的说完，江叔淡淡一笑，有点高人指点江山的风范，道：“现在粮食就是筹码，只要筹码掌握在我们手里，他们就得听从安排。想要武力逼迫，哼…我王家难道就真的好欺负？当然，这里面的火候，相信家住和二爷都一定会掌握好的。”

    见王吉平笑眯眯地点点头，江叔对王世华笑道：“家主，看这形shì，武器，我们还得再狠狠地采购一大批。”

    “哈…哈……江叔讲的对，就这么办。粮食上能大赚一笔，正好能弥补武器。”说着，王世华对不远处的铁石头招了下手。等铁石头过來后，把刚才江叔讲的话复述了一遍，然后下令：“去通知猴子，让他即刻带着一千枪兵去县城西面驻扎。你去挑选三百好手，跟着二叔去守粮仓……对了，以防万一，把皮特和小钢炮也带上。到时候一qiē都听二叔安排。”

    铁石头点点头，选人去了。

    三人又商谈着补充着细节。等大家都觉得差不多了，王世华笑道：“二叔，这件事差不多了，你讲的第二件事是么子？”

    “这事倒不是眼下的当务之急，但我觉得以后肯定要有大麻烦，而且，我觉得跟粮食的事有些关联，所以才急于跟你讲一下。”

    见王世华点点头，认真听着，王吉平道：“一个多月前，方县长从州里运來了一批枪弹，当时家主讲这是给向家看的，大家就沒动。可我昨天晚上得到了消息，方县长的家里，给他调过來一批枪炮。”

    “么子？有炮？”王世华一惊，音量都高了几分：五百把快枪王世华可以不在意，但自从他见识过小钢炮的威力后，对大炮最为敏感，一听到炮，第一反应就是抢到手再说。

    “恩…”

    “有多少？是么子炮？”

    “不晓得。”

    “消息是从哪來的？可靠么？”

    “我收买了一个方县长身边的心腹……就这条不清不楚的消息，还花了我一百块大洋。要不是看他以前提供的情报都很准确，我都要怀疑他是在故意骗我们钱了。对了，家主，先前我讲那几股密探，有一股是方县长派來的，这消息就是跟他买的。”

    如此看來，这消息十有**是真的。

    王世华想了想，正色道：“二叔，你再跟他联系一下，就讲我讲的，多少钱他只管开，但必须给我弄清楚这批枪炮的数目，走的是么子路线。”

    王吉平点点头，却有些疑惑的看着王世华，问道：“家主，你是想？”

    “恩…枪还是小事，但炮太重要了，必须要控zhì到我王家人手里。讲的难听点，就算我王家得不到，也得毁了它。”说到这儿，王世华想到了什么，肃穆道：“这事先等那边的回应后再讲。不过有另一件事很奇怪，按讲，向鼎天当着我和众人的面亲口讲的，要让我见识见识山炮，那么，他就一定会想方设法弄來，可我们明察暗访了两个月，连安插在向家里的人都动用了，却沒一点消息。你们觉得向家是个么子意思？”

    无非就两点：要么向家还沒得到，要么已经得到炮了，秘密藏了起來，等关键时刻拿出來用……可打炮是个技术活，不真刀真枪的练练，临时不炸到自己人就是祖宗保佑。就好像皮特，这家伙现在每个月都有十发炮弹的消耗指标，为的是好让学员们能够真真实实地练上手。为此，皮特见到王世华一次就抱怨一次炮弹太少。

    江叔和王吉平又不是神仙，沒有任何线索，无发言权，王世华只得郁闷。

    实际上，向家根本就沒买到炮，或者说，下不了花重金当冤大头的狠心：如今中日的形shì越发紧张，大战一触即发，打仗时，军火自然是水涨船高，对于军火贩子來说，他们的春天即将到了，都在等着战火一起，大家好发大财。就算有抹不开的情面必须卖点，价格也都高的出奇。而且，军火贩子多是洋人，伴随着大部分洋人的撤离，加上都有了囤积的动作，此时，黑市上的军火就快有价无市了。

    一番商谈后，大家散去。

    只是谁都沒想到，大家担忧的事來的这么快，这么急，而真正添乱者却大大出乎大家的意料。

    入夜……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405