
    “二林，给家里发去电报了么？”

    “早就发了，江叔正在集结人马，并派人通知了观虎寨和青花寨，想來，要不了多久，青花寨的人马就该到了。”

    “远水解不了近渴…我记得奇道沟村还有两百枪兵，马上派人骑快马去搬兵。对了，也让张贵山带着村民过來助阵。”

    “是…”

    这些护卫绝对是准军事化行动，在各自大小队长的率领下：二十人留在王世华身边，五十人冲劲店pù去搜查，五十人占领制高点，一百人分成多组，将周围围了起來，剩下的三十人则在周围游走盘查……猴子带着五十名护卫和一千枪兵，在县城那边驻守王家粮仓。

    “把这些人给我看好。”白贤惠冷眼看着那排抱头蹲在墙角的俘虏，又抬头看了眼周围，叫道：“老二，老三，你俩各带十人到左右店pù去搜捕盘查，一定要问清楚这几家店pù的底细。”

    安排妥当后，白贤惠來到王世华面前，恭恭敬敬地听完王世华下玩命令后，正色道：“家主，能将事情跟大家讲讲么？”

    二狗子简单的讲了一遍后，白贤惠一拍大腿，叫道：“狗日的，拱羊都拱到我们王家脑壳上來了。”

    “老白，怎么回事，讲讲。”

    “家主，拱羊是江湖上的黑话……”

    拱羊的过程果然跟老白讲的一模一样：说白了就是本地人欺负外地人。

    先是跟对方套近乎，确定目标是个富有的外地人，就想办法把对方骗到自己的地头上。要是对方有女眷最好，可以先将对方的女眷绑了，借此狠狠滴敲诈对方一笔。

    “家主，您且宽心，那个王贵既然是求财，就不会对三夫人下手。”

    见王世华面色铁青，老白就不好说细节，比如说：为了能让对方吃下这个哑巴亏，多半都会把对方的女眷那啥，迫使对方敢怒不敢言，而且，多半还会借着这个把柄，长期敲诈对方……谁有脸四处嚷嚷自己的老婆被人那啥了？多半都会破财消灾。

    不好说这个，但对于别的，老白可就沒啥顾忌的。为了能让王世华发泄怒火，他跑到那群被俘的军士面前，喝道：“谁是带头的？”

    沒人出声，倒是不远处的二狗子一指田七，叫道：“这家伙就是他们的头头。”

    白贤惠狞笑着说：“不想皮肉受苦，就乖乖地跟我來。”

    说着，抓起对方就拖到王世华面前，用枪指着他，让他跪下，抬头对王世华说：“家主，这家伙就是拱羊中的托儿。”

    见王世华目光阴冷的看过來，白贤惠赶紧解释道：“他的目的就是把目标调开，好让人把羊转移到别处，并从旁协助敲诈目标，让目标有苦无处说，只能自认倒霉。”

    “不…我不是……啊…”

    “不是你妈个头…老子在江湖上混了几十年，要连这点道道都不明白，还混个屁？”白贤惠一枪托砸到他嘴巴上，砸的他满嘴是血，牙齿接连掉了好几颗。

    王世华从一护卫腰间抽出大砍刀，蹲在他面前，淡淡地问道：“我现在心情很坏，你要老实回答，我让你死个痛快，要敢有半点犹豫，我让你生不如死。听清楚了么？”

    “我是沉刀营的人，你们既然敢对我……”

    “按好了…”王世华冷笑着喝了声，等四五个手下把七爷按的死死地，二狗子还亲自动手将对方的右手拉了出來，按在地上。

    王世华把刀比在对方右手小拇指上，目露凶光，冷峻的问道：“讲还是不讲？”

    “你要敢动我，我们营长不会放过你，你们别想活着……啊…”

    刀起指掉…

    王世华又把刀口放在了他的右手无名指上，不屑的冷笑道：“别讲你们哪个狗屁营长，就是你们镇长，也不敢跟我讲这话。现在，我问你，讲是不讲？”

    就在这时，却见肖明义和肖明礼带着一百多枪兵赶來，一见这场面，两人急忙找到王世华，见王世华居然亲自动手，肖明义眉头微皱，问道：“老弟，这是怎么闹得？”

    “大哥，二哥，你们先等一下，我办完这事再跟你们赔罪。”

    肖明礼正要张口，被肖明礼拉了一下：看王世华现在的凶悍之气，再看看周围护卫们满脸杀气，是个人都能想到：此时如果一句话不对，很可能就会爆发火并，那么，接下來王家的大队人马就该开到沉刀镇杀光凶手了。说白了，和当初面对赵山县保安团一样，当时赵天明不得不表态，现在的肖家兄弟不站队也得站队……王世华已经到过肖府，等于拜了码头，要是王世华出了任何差cuò，肖家就得面对王家人的怒火。

    “大家兄弟，讲么子赔罪不赔罪的，要赔罪也是我俩兄弟跟你赔罪。你过來看望我们兄弟，我们照顾不周，出了茬子……”

    “肖大哥仗义，小弟先谢了。”王世华回头对他俩点点头，然后又看着那个七爷，喝道：“不愿意讲？”

    说完，也不给对方机会，又切掉对方的一根手指。然后把刀口对准了对方右手的中指，冷笑道：“看來你是条汉子，这根手指我也不用问了，对吧？”

    正要动手，却听二狗子呸了一声，叫道：“家主，这家伙晕死过去了。”

    “想在老子面前充好汉，也不看看老子是谁？找点水浇醒他，我还就不信问不出來。”

    一旁的肖家兄弟听的面面相视：他们在商业上虽然也是心狠手辣的大鳄，可对于血淋淋的事还是很少见到。如今见堂堂一个家主居然亲自动手行刑，而且还说出这样的恶言，让两人总算见识到了王世华邪恶的一面，心头同时对王世华生出几分忌惮。

    就在护卫们进屋找水的时候，却见薛仁峰带着七八个手下跑过來，隔着十多米就对王世华抱拳笑道：“王大哥亲临，小的未能远迎，还望王大哥恕罪。”

    薛仁峰绝对是凑巧而來：他正在烟馆的雅间抽烟，陡然听见枪声就派人去打听，还沒打听清楚，就见到肖家兄弟带着人马从门前匆匆而过。薛仁峰叔侄俩跟肖家可不对付，当下就起了疑心，便跟着來到这儿。

    一见是王家人，他就腿肚子打转，然后看见王世华亲自动手，吓的几乎要开溜，哪还顾得上跟王贵贵那点交情，却一眼发现那些跪在墙边的军士。薛成业能跟肖家抗衡，沉刀营是其主力，万万不能跟王家起了冲突而有所损失。薛仁峰跟叔叔是一荣俱荣一损俱损，无奈，只得硬着头皮过來，想讨个人情，把人救下后什么都好说，也能在叔叔面前涨涨脸面。

    “怎么哪都有你？”

    “沉刀镇就这么巴掌大的地方，小的又在这里混口饭吃，自然是……呵…呵…”

    王世华冷笑一下，眼皮一翻，摸着刀口，似笑非笑的看着薛仁峰，道：“这么讲，这事也有你的份了？”

    护卫们见是薛仁峰，也就沒拦着，如今听王世华要对薛仁峰动手，立马就围了过來。吓得薛仁峰脸色大变，双手伸直，边猛摇手边叫着：“沒有…绝对沒有。”

    “那你的意思是讲我王世华好欺负，也想來试试？”

    “不敢…小的绝对不敢升起这等心思。”薛仁峰吓得一把跪在地上，磕头求饶。

    “那行…我数三声，三声过后你要还在我眼皮前蹦跶，我会在你肚皮上画个十字架。”

    “是…是…”薛仁峰爬起來就跑。

    “等一下…”

    “王大哥，您吩咐。”

    “回去告sù你叔叔，这是我的私事，他要想管，可以跟我讲。”

    “是…小的一定转达。”

    “还有，你也是老江湖了，混到如今的地位不容易，别连个事都沒打听清楚就冒头。要不然，小心你有头睡觉，无头起床。”

    “啪…啪…”

    薛仁峰立即抽了自己两耳刮子，边退边点头哈腰的说：“怪小的，怪小的。”

    “好了，快滚…”

    一旁的肖家俩兄弟看的心头大骇，对王世华的敬畏之心直线上升：沉刀镇有两大恶霸，水路恶霸薛仁峰，陆路恶霸王贵贵（王贵这个名字是他故意少说一个字），富户们称他俩为两大无赖。平日里坑蒙拐骗，敲诈勒索，无恶不作，一个背后有叔叔，一个背后有钱，且是树大根深之辈，因而，别说是百姓，就算面对肖家，他俩耍起无赖來，也让肖家俩兄弟头疼的，关键是犯不着为了一些小事跟对方死拼，自损实力。

    可如今，王世华大动干戈的收拾王贵，而在自己面前都敢自称爷的薛仁峰，在王世华面前就跟孙子一样，用耗子见到猫來形容都不为过。这就让肖家俩兄弟忌惮了，同时也深深地明白了一个道理：有些时候，钱并不是万能的。对此，他俩也无可奈何……底蕴不足…作为第一富豪，有自己的实力，而一些敌对富户联合起來支持薛成业，却极大的牵制了他们，因而相对來说人手不足就成了他们的短板。

    薛成峰万万沒想到，王世华说翻脸就翻脸，一点人情都不讲。不过他也精明，退走后，回想起王世华的话，越想越觉得不对劲，便转了个弯，偷偷打听。结果，一打听清楚，差点沒吓尿了：尼玛，王贵贵，你眼睛长到屁股上了，王世华这样的杀人魔王，老子见了都得绕道走，你居然敢绑架他的女人，这真是寿星公上吊……嫌命长了。还好老子能屈能伸，要不然，老子这条命也得赔进去。

    随即，薛成峰拼命向镇政府奔去。

    可惜，他这路线不对，沒拦截住沉刀镇的人马，因而才使事情变得更为有意思……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405