
    “王世富，你少给我当缩头乌龟，给我死出來……今儿非得给我说清楚，我李洁莹那点配不上你了，让你这么羞辱我表哥，本小姐都还沒捏拿，你小子到杠上了……王世富，你给我死出來…”

    “莹子，世富直说才是男儿本色，总比阳奉阴违好吧？我看还是算了。”

    “那怎么行？我今天非得问个清楚。”

    “莹子，你也听见了，世华已经教训过世富了。听说抽了十鞭子，伤的很重，就算你要找世富算账，总得等他好了吧？”

    就在周水玉把王世富绑的跟木乃伊似的，正要打结时，外面传來了李洁莹的咆哮声和刘少勋的劝慰声。

    周水玉双眼一眯，双眸精光大盛的站起來去开门，走到门口，想了想，又换上了哀婉的表情。

    李洁-优－优－小－说－更－新－最－快-ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ-莹一间一间地拍房门，刚好到达这间房，正要扬手拍门，门开了。

    “莹子小姐，就算世富先前有么子得罪您的地方，可他都已经这样了，还请您手下留情。”话虽说的哀婉，却直接挡在了李洁莹的身前，沒一点让对方进屋的意思。

    “他变成哪样我都得找他问个清楚。”说着就要往里面闯：“你让开。”

    周水玉如何能让，向左移动了一步，挡在李洁莹身前，道：“莹子小姐，这是我和世富的新房，您一个妹子家家的就这么往里面硬闯，传出去对您的名声不好吧？”

    “我的名声早就被王世富败坏完了。”说着，强行一挥手，将周水玉挥开，气呼呼地冲了进去。

    周水玉身体看似柔弱，可身为戏子，从小就锻炼身体，无论是力气还是韧劲都比一般女子的要强一些，却沒想到被李洁莹看似轻巧地一挥就给挥开了，让她一愣：李洁莹的力气这么大？

    就在她一愣的瞬间，刘少勋的眉头却微微皱了一下，赶紧对周水玉抱拳道歉：“水玉夫人，真对不住，莹子从小就练武，脾气有些火爆，沒伤到你吧？”

    “沒事。”周水玉顺口答了一声，赶紧追过去。

    “王世富…王世富…你给我出來。”

    “呃~…”

    却见床上躺着一具木乃伊，吓了李洁莹一跳，指着木乃伊回头问周水玉：“这是谁？”

    “这就是老爷。”周水玉边说边走到床边坐下，拍着王世富的手，眼眶红红地。

    “他怎么成这样了？”

    周水玉忍不住抬头怒视李洁莹，冷声道：“二哥讲老爷说话沒个分寸，伤了刘先生的情面就是伤了他的脸面，这不，一见面二话不问就把老爷打的吐血。老爷实在是气不过，说了句‘这是实话’，把二哥气的脸都青了，又让人把世富绑在柱子上，狠狠地抽了十鞭子。这外伤加内伤一起，老爷就成了这样。”

    周水玉不愧为戏子出身，说流泪就流泪，让李洁莹面色有些尴尬，刘少勋则面色紧绷的一把拉住李洁莹，呵斥道：“都是你闹的，现在你满意了？”

    “哥，我……”

    “什么也别说，跟我回去。”说着，强行拉着李洁莹离开。

    一等对方离开，周水玉那红红地眼睛立马正常，哀婉的表情也放出得意的光泽：“老爷，我演的怎么样？”

    其实王世富也不晓得如何应对李洁莹：说不喜欢李洁莹那是骗鬼，对方无论是身份还是样貌、能力，都是当他夫人的上上之选，只是王世华的再三提醒和警告，加上周水玉的暗中使坏，让他对李洁莹有了戒备，爱慕之意大减。因而，面对李洁莹气势汹汹地责问，他还真不知道如何面对。现在好了，有了这一出，最少暂时是不用面对这份尴尬了。

    对周水玉竖起大拇指，道：“快把我身上的纱布解开，可热死我了。”

    “等一下，老爷，我去看看他们走远了沒有，免得等下还要再绑，麻烦。”

    刘少勋面色紧绷的将李洁莹拉进了马车，直接吩咐下人回老司城。

    车帘一放下，李洁莹脸上的怒气消失的无影无踪，取而代之的是恭顺，跪在木板上，双手自然地放在小腹上，身体微微向前倾斜，脑袋略微向前低着，脖子伸的直直地，恭恭敬敬地等待着……如果让见过日本人礼仪的杨光明或者皮特见到这样的跪姿，绝对能一眼就看穿：这是典型的日本人的跪姿。

    刘少勋的面色也不再铁青，眼神也不是愤怒，而是陷入了沉思般的深邃。

    “唉~…这事是我考虑不周，办的有些急，引起了对方的反感。”

    “长官……不…表哥，我觉得不是我们急，而是是我们一开始就沒选对目标，应该把目标放在王世富身上，却先放在了王世华身上，才会让对方有了警惕之心。”

    “莹子，你记住，只要在支那境内，我都是你的表哥。你必须要叫习惯，而且要讲中国话，绝不能讲我们的母语，免得无意中露出马脚，为我的大计增添不必要的风险。”

    “哈伊……不…是…”李洁莹恭恭敬敬地点头称是，然后抬起头问道：“表哥，接下來我们怎么办？”

    “这事还有回旋的余地。接下來，你继续就王世富直接拒绝的问題，纠缠着他不放。这样一來，就算他要继续拒绝，心里也会对你产生愧疚之感。可别小看这一点愧疚，等到了必要的时候，它就会成为你胜利的砝码。”

    “可是，那个周水玉既然已经是王世富的小妾，我担心她会怀了王世富的孩子，这样一來，岂不是……”

    刘少勋的计划真可谓歹毒，但从另一方面说，确实是宏大且极为高明：他们的主要目的是掌控王家全族，第一步就是帮助王家称霸江阴县（他们不惜重金买通关卡，打压另外三家的运粮队，也正是为了让王世华借着粮食來膨胀实力），第二步就是帮助训练武装王家子弟，并给他们提供日制武器，使之对日制武器形成依赖，从而达到外部掌控的，。

    与此同时，他们在对王家内部控zhì方面，设计的更为狠辣、阴毒：利用家族的继承制度，怀上家主的儿子。然后在万不得已之时弄死家主，让这儿子接任家主大位。当然，就算张翠云有了男孩，或者还有别的因素，在日本人这股大势力面前，都有方法让其自然死亡，最终，这个儿子将会顺lì继承大位，到时候，莹子以主母的身份，仗着母壮子弱，借着儿子的家主名头，号令王家全族，谁敢反对就是挑衅真个家族制度……完美…

    一开始，他们的目标是王世华，张翠云的怀孕并沒有打乱他们的部署，可阿霞的意外怀孕却彻底打乱了他们的部署，而小梅的出现，更是使得李洁莹成为三夫人的愿望落空，迫不得已，才把目标转向王世富。因为任何时候，弄死一个还说的过去，可要是弄死两个或三个，不想引起人注意都不行。更何况，四个女人争着怀娃娃，李洁莹的几率很小……这也是他们为什么把目标定在王家，因为母凭子贵是其中最为重要的一环，而另外三家的未來家主都是儿女成群，唯独王世华沒有一男半女。

    迫不得已以王世富为目标，虽然走了些弯路，但相对而言要容易得多：只要李洁莹成为王世富的大妇，而且怀上了男娃，那么，日本人就会千方百计让王世华和王世华的后代统统消失，而王世荣是要到外面去闯荡江湖的（大不了也予以控zhì或在外面秘密杀掉），也就是说，一旦王世华这一脉沒了继承人，那么，王世富就会自然而然的成为第一顺位继承人。到时候，王世富要是不听话，同样杀掉，同样能达到靠着儿子掌控王家全族的目的……

    而这一qiē的最终目的只是为了一个：在某个必要的时候，利用这支武装力量帮助他们达到军事目的。

    想象一下，在某个大决战的紧要关头（比如后來的中日最后一次大战……湘西雪峰山战役），要是突然有这么一支被长期训练，却又无人给与足够重视的数万人马，突然出现在中国军队的后方，以支援中国军队为借口，在中国军队毫无防备的情况下突然反戈一击，绝对能起到决定整个战局胜利的目的。湘西百姓自古就不怕死，而且团结，最看重亲族，认为在这样的时代，失去亲族的庇护，就等于离群的羔羊，只有死路一条。所以，一旦被扇动，很容易热血上头的不顾一qiē，一拉一大片……好像湖南人都有这个特点，特别容易建立老乡会。当年曾国藩就是这么起家的。

    “你是帝国最优秀的特工，來了这么久，怎么就沒好好研究一下这里的风土人情？这是你的巨大失误，回去要好好检讨。”

    “是…”李洁莹低着头不敢出声。

    “据我所知，在家族制度里，大妇沒有生男孩之前，小妾是不能有孩子的。这点，你可以放心。你现在专心攻破王世富的心里防线就是了。”

    “是…”

    “我们的计划，得到了大本营的高度重视，土肥原阁下更是极力支持此事，已经授予我统领帝国在支那南方的特工，全力促成此计划的完成，所以，你要努力，不要让天皇陛xià和帝国失望。”

    “是…”

    “少勋…少勋…”

    ……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405