
    王世华住院，最郁闷的人当属粮商们。

    他们手里有粮食，可商人逐利，自然要谋求利益最大化。不知道王世华么子时候放粮，托人、走关系、送礼就想打听到王世华的底线。为此，王世华一到了关键时刻，就给杨光明使眼色，杨光明必然以大夫的严sù口吻下逐客令：王世华伤重，无法长时间交谈，请下次再來。客人们又不敢发火，就只剩郁闷了。

    最高兴的当属杨光明。

    这家伙仗着跟王世华的关系不错，直接替王世华和张翠云做了主。跟他老婆一起（他老婆是张翠云和阿霞这两个孕妇的专职御医），把胖胖地身体机能发挥到了极限：轮流着居然直接把另两位的班给顶替了。因而，只要有客人來看望王世华，杨光明必然会无比及时的以检查伤口为名陪伴王世华，等客人一离开，立马搜查客人送的礼物。别的东西都不要，只要见到药材和补品，全都毫不客气的拿走，还不忘理直气壮的美名曰‘是药三分毒…你身体这么好，暂时用不着这些，我先替你保管。’

    王世华每每气的要死，却只能在心里如此安慰自己：这俩口子绝对不是人，否则，怎么可能一天到晚都不睡觉？好在阳光明还有打发客人的默契作用，又知道他拿这些药必然是去救治王家子弟，王世华只能捏着鼻子默认。

    顺便说一句：自从王世华醒过來后，王世华的治疗就全部由王家这三位医术最高者接手：西医有杨光明，中医有刘民华，哪怕土方子也有王家忠心耿耿地专职大夫提供。

    5月26日，在王世华强烈抗议下，终于能自己动手吃饭了。

    5月29日，经过十天的闭城大追查，依然无果后，城门不得不再次开放。因为全城的垃圾所形成的臭气已经到了不得不清扫的地步，加上百姓因生活不便而民怨沸腾，迫使方县长和各家集体让步。也就是这天，可怜的古玉淑终于耐不住她舅妈的劝说，一步三回头的被她舅妈连拉带拽的给拖回了家。

    6月1日，清晨…王世华总算不用成天躺在床上装木乃伊了。经过家族三位专家的一致断定，他终于可以坐在轮椅上，到外面去吹吹风。

    “二狗子，你不是讲轮椅有好几张么？快给我推一张过來。”

    “來了…”二狗子推开门，带着铁牛一起进來，讲王世华抱上轮椅后，正要推出去，却见张翠云喊道：“二狗子，快去给我再找一张轮椅來，我也要坐着玩玩。”

    张翠云就是玩性重：打机枪，打炮弹，甚至是杀人，只要是她感兴趣的，都要玩上一遍，不让玩就必然会变成慈禧太后的秉性：我要不痛快，就带你们一起不痛快。

    “我也要坐…”

    见阿霞也开了口，小梅便也要张嘴，却被张翠云制止：“你一个正常人，沒事做么子轮椅？等你有娃娃了再坐。”

    小梅翘了下嘴，只能站在张翠云背后。

    二狗子推着王世华，小梅推着张翠云，小云推着阿霞，铁牛抱着轻机枪，大家兴高采烈的出门。

    在王世华的幻想中，自己从病房到外面转悠一下，又沒出医院，那些护卫们就该在远处，或者躲在看不见的地方警戒，而自己等人也装作不知道，自欺欺人的放松一下。结果，刚出病房，一看，好家伙：房门口就站着十位护卫，再外面点有几十位护卫正全乎武装的骑在马上，满脸肃穆，满眼警惕，如果不是知道这里是医院，王世华还以为他们这是正要跟人作战。最过分的就是那些站在树下的护卫，也不知道躲一躲，避个嫌什么的，明眼人一看就知道这是在保护重要人物……事实上，确实重要，以前只是听老一辈的人提过：主死臣殉…可十二天前他们差点就见到真的，谁不被吓得要死。如果再來这么一次，这些护卫会窝囊到就是死也沒脸见祖宗。

    王世华挥手让二狗子停下，看看骑兵，再看看树下的标兵，再想想院墙外肯定也被王家人马围的水泄不通，王世华立即失去了吹风散心的心情：我这是出來散心的，不是來让你们给我添堵的。

    事实上，这栋住院部的一楼已经被王家人霸占了：张翠云等夫人每人一间，服侍她们的丫鬟老婆子们之类的下人等等，这些人都是要近身服侍主子，总不能让她们住在外面吧？还有护卫们……只占了一层，沒拆门板做饭，已经很给面子了。

    见王世华对这些护卫看了一小会后，突然叹了口气，张翠云对小梅吩咐道：“小梅，你让他们都散开到外面去，不要跟木头似的站在那里碍眼。”

    “算了，他们这也是尽忠职守。”王世华制止道：“不过，二狗子，回头告sù钩子叔，今后训练护卫，要多磨练一下，别因一次事故就变的跟木头似的，失去了往日的机灵。”

    “是…”二狗子讪讪一笑，有些尴尬。

    还是阿霞最能体贴王世华，见大家的兴致不高，她笑道：“老爷，您这是躺了十二天后第一次见太阳，也不宜走远，我们就坐在这里吹吹风吧？”

    “恩…”

    “老爷，别愁眉苦脸的，我告sù你个高兴的事。”阿霞笑眯眯地往王世华身边凑近了点，问道：“昨天有人求我件事，你先猜猜是谁求我？”

    “那范围可就大了，你又不讲是么子事，我怎么猜得到？”

    “是铁牛的阿妈求我。”

    铁牛的阿妈昨天是來过，不过当天下午又跟着家族运粮队一起回老司城了，好像沒说过什么事啊？王世华想了想，摇摇头。

    “老爷，这个事，我和大姐还有三妹都同意了，就看你的态度了。”

    “还得我们四个一起同意？那我倒是好奇了，是么子事？”

    “小云和铁牛的亲事，希望你同意…”

    “啊…”

    “啊~…”

    两声尖叫都是小云发出，只不过，前一声尖叫是她害羞的想捂脸，结果，手一松，轮椅开始向前滑去，急的又是一声尖叫，赶紧死死抓住，却怎么也不敢再拿手捂脸，只得低着头，偷瞄着王世华。红彤彤的脸颊有一种夺目的神采，水灵灵地大眼睛里却透露出急切的关注……王世华要不答应，一qiē都白搭。

    一旁的铁牛则看看阿霞，再看看小云，最后抬头看着天，一脸的沉思样，显然，他在消化这条消息。

    王世华看看小云，再看看铁牛，怎么也想不通：就你俩这身材，一个两米多，一个还沒到一米六，你们是怎么看对眼的？

    可王世华沒有立即给出答复，而是在两个当事人身上看來看去，这就让气氛渐渐转为肃穆：拖得越久，说明家主越是不答应。

    还是那话：夫人的贴身丫鬟，多是通房丫头的命，一个下人敢勾搭，那就是找死。也就是铁牛这样的一根筋，才不把这条放在眼里，或者说根本就不明白触碰这条规矩的恶果。当然，从另一方面也可以看出，王世华对于那些有本事的人的容忍度有多高。但是，制度就是制度，家主追究，谁都认为应该；要是家主同意，大家同样会认为家主仁慈。

    “世华，到底答不答应，你给个痛快话？”

    “答应…我当然答应。”王世华回过神來，见大家的神色，立即就明白了这意思，赶紧笑答道：“我刚才只是在想，你俩是么子时候看对眼的？”

    小云脸色刷的一下吓的雪白如纸，赶紧抓着轮椅，跪在地上，低头道：“奴婢沒有，奴婢真的沒有……”

    “老爷，您放心，小云还是很懂规矩的，要不然，我也不会答应。”这是个残酷的现实：老爷点不点头是一回事，可你俩要敢给老爷玩个先把生米煮成熟饭，那就是挑战制度，是绝对沒有人情可言的自寻死路。

    “你们想到哪去了？”王世华苦笑着摇头道：“我好歹高中毕业，晓得恋爱自由的道理。我只是很好奇，你们是么子时候对彼此产生好感……咦~…对了，铁牛，你以前老说有妹子送你零食吃，问你你又老给我装神秘。该不会就是小云吧？”

    哪知，铁牛却一拍大腿，大叫道：“我想起來了…阿妈让我找时间私下里求求几位夫人，我却老爱把这事给忘了。几位夫人，求……求……嘿…嘿…”

    对于这答非所谓的马后炮问題，所有人都一愣，随即就是哄堂大笑。连小云都又羞又气的抿嘴笑了一下。

    “家主，你还沒讲答不答应了？”

    笑声嘎然而止，随即又爆发出更大的笑声。

    “你……你……”唯独小云一手抓着轮椅一手指着铁牛，气的脖子都红了起來，跺脚叫了半天也沒叫出‘你’什么。

    王世华苦笑着摇摇头，指了下小云，又指了指铁牛，对小云道：“这家伙就交给你了，今后好好收拾他。”

    “是…”

    “哎~…二狗子，你讲为么子刚刚我还看这些木桩似的护卫很不顺眼，现在一看，却觉得顺眼多了呢？”

    “呵…呵…王家主，什么事如此高兴，能否让兄弟我也跟着乐呵乐呵？”方县长骑着高头大马，在十多个军士的护卫下跑來，边下马边笑问道。

    方觉一身黑色西装，白色衬衣，亮堂的皮鞋，外加一副墨镜，在现代人看來这是黑社会或保镖的典型服装，可在当时，那确实是新潮，看起來很精神。

    而王世华也立即被吸引住了，不…准确的说，是被方觉所戴的那副墨镜吸引了。

    以王世华那种有便宜不占……王八蛋…的性子，既然看上了，又如何肯放过？于是……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405