
    王世华冷冷地看着主街道的东面，一直等见到穿着青色军服的军士，以四人为一排，快速跑來时，冷峻的说：“去查一下，谁防守的东面？”

    二狗子立即带着几个人向东面跑去。

    有意思的是，二狗子等人与那群军士擦肩而过，双方居然秋毫无犯，不知道的人还以为两边不是來干仗，只是路过而已。

    沉刀营虽然只有四百來人，但装备精良，训练有素。

    一跑到这儿，就在各自长官带领下，分散开來，准备抢占制高点。

    王世华一看，抓起铁牛手中的轻机枪，对着最前面那一排军士的脚边就扣动了扳机。

    “哒…哒…哒……”

    一梭子弹打在那排军士脚前一米多点的地方，不仅吓的这些军士继续前进的步伐，就连分散开的军士也纷纷停下，愕然之中，纷纷举枪对准了王世华。

    王世华将轻机枪往铁牛手中一扔，指着沉刀营的人，无比嚣张的高声叫道：“都给我听好了，这狗屁大点的沉刀营要敢乱动，给我杀光他们…”

    “是…”

    王家护卫整齐划一的应了声，让沉刀营的人不敢有异动。随即就听见四下传來一阵拉枪栓的声音，顿时面色大变。

    从某方面说，沉刀镇之所以能太平安康，完全是各大势力妥协的产物。以前四大家族及政府相互牵制，因而谁也沒法独霸沉刀镇，才让沉刀镇成为乱世中的世外桃源。可如今，随着王家的迅速崛起，江阴县的制衡格局被打破，而王家又占据了有利的地理优势。明白的人都知道，沉刀镇再也无法像以前那样可以置身事外，已经成为王家人的囊中之物。

    连沉刀镇都如此，由沉刀镇凑钱凑物组建的沉刀营又如能能幸免。虽然他们装备精良，训练有素，却只有四百來人。对付一些小股土匪，维持一下治安，是绰绰有余，可面对四大家族这样的庞然大物，还真不够看的，更何况是新近迅速崛起的王家。

    沉刀营的人往日在沉刀镇上嚣张跋扈惯了，自认为天下无敌，可一旦对上王家，立马就明白，他们只是别人盘子里的菜。所以，王世华对他们开枪警告，并发出**裸地威胁时，他们底气不足的一面立即暴露出來。

    枪栓声过后，除了微风吹过，带笔趣阁www.ｂiquge.info点尘土外，场面冷清的落针可闻。

    事实上，这就是王世华急智的一面：这一梭子下去，完全控zhì住了局势。且不说沉刀营的人抢占制高点时，必会与本已占领住各个角落制高点的王家人起冲突，只说王世华这一梭子子弹打出，不仅激发了王家人的士气，更让对方气势汹汹而來的士气一泄，再也无胆量跟王家人争夺制高点。更为重要的是，如此近的距离，又是居高临下，三面包围，表面上看好像是双方对峙，可实际上，等于沉刀营的线头部队主动钻进了口袋里，已经成了瓮中之鳖。

    “王家主，你敢当街放枪，意图绑架军人，你眼里还有沒有王法？”寂静中，却见一个浓眉大眼，满脸横肉，加上一个大光头，年约四十的军官，骑着高头大马，在四五个骑兵的护卫下，缓缓走到前面，指着王世华呵斥道。

    王世华知道这是沉刀营的营长罗宇，可一听对方的话，却冷笑道：“你是谁？”

    “你……”罗宇大怒：上次你跟薛镇长喝茶，我还在一旁陪坐，大家聊的欢快，转眼你就这么问，这不是明摆着说：你算个什么东西？可形shì比人强…让他不敢破口大骂，只得忍住怒气，答道：“王家主好记性，在下是沉刀营的营长罗宇。”

    “我根本就沒记住你，关记性屁事？”

    得…这下是**裸地打脸，是翻脸的前奏了。

    罗宇沒想到王世华如此不给面子，心头气的要死，可看看周围屋顶上的枪口，又不得不忍。可还沒等他说话，王世华却撇了下嘴，冷冷地问道：“你是來管事的还是來救人的？”

    “有区别么？”

    “有啊…”王世华皮笑肉不笑的说：“管事的话，你点个头，我们打一场，你要打赢了，我把人杀了，把尸体还给你。你要是來救人的，就给我跪下，给我堂客磕三个响头，我老婆要点头，我就把尸体换你。”

    都是还尸体，不还活人，这根本不是谈判的意思，而是戏弄，是欺负人。

    罗宇的脸色瞬间黑的如锅底，脖子上的青筋突突直跳，右手握住了盒子炮，却忍着沒有拔出來。

    “狗屁的阿猫阿狗也敢在老子面前装人，什么东西？”王世华大咧咧地骂了句后，一指田七，叫道：“把这家伙拉过來。”

    等两个护卫把田七拖过來，王世华用枪指着田七的脑袋，对罗宇冷笑道：“姓罗的，你教的好手下，居然敢跟本地地痞流氓沆瀣一气，意图绑架我老婆。你不是要人么？行…我这就给你人。”

    “啪…”

    因堵住了嘴，正边挣扎边对着罗宇“呜~…呜~…”发叫的田七，脑袋开花。

    王世华吹了下枪口的青烟，斜眼看着罗宇，轻蔑的笑道：“老子讲话算话。來啊…把人给罗营长还回去。”

    罗宇的枪已经拔出來了，脸色铁青中，气的微微发抖。

    可王世华好像深恐事闹得不够大，依然刺激着罗宇：“姓罗的，你算个什么东西？我们四大家族沒时间搭理你，你到蹦跶的欢快……哟呵~…拔枪了哦~…來…來…來…老子就站在这里，是条汉子你就给老子來一枪……怎么，不敢？不敢就把枪给老子收起來。”

    罗宇的城府果然了得，居然硬生生地忍住了。反而叫道：“王家主，你如此逼迫我，是真的想违背四大家族跟政府的盟约，要吞并沉刀镇？”

    “关四大家族和政府么子事？老子过來是私事。”王世华怎么可能上这个当。嘿嘿一笑，叫道：“姓罗的，我很奇怪，以你这猪脑子怎么能当这么长的营长？你他妈的也不打听清楚就敢來管老子的事？”

    罗宇原本还真不知道事情，因为沉刀营是沉刀镇唯一一支武装部队。在自家低头上自然是嚣张惯了。一听自己的手下排长被外地人抓了，气的他掀了麻将桌就带兵前來。一直等要到了这儿，才清醒过來，赶紧派人打听，结果，就赶鸭子上架……不得不干…事是打听清楚，知道自己理亏，可已经來到这儿，而且，与王家外围的人面对面，此时撤退，必然人心溃散，今后还怎么带队？只得硬着头皮，希望王世华能看在大家有数面之缘的份上，卖自己几分面子。所以，一上來才说出那话，想避开这事不谈。谁知，王世华本已压下去的的暴戾之气被他这话又激发出來，一丁点面子都不给他。

    听到王世华这么说，而且人也已经杀了，罗宇脑子里就是一个机灵：王世华该不会是真想要吞并沉刀镇，而拿自己开刀吧？

    想到这，罗宇口气一软，道：“王家主，犯事的人你也杀了，是不是该回去了？”

    回去？这怎么可能？

    王世华原本还真沒想别的，只是因小妾被绑，丢了面子而爆发了暴戾之气，抓到人、杀了人，小梅又平安无事，他也清醒了很多。可他脑子里灵光一现，突然想到了一个天赐良机：既然事已经起了，而自己又占据着绝对的大理，那么，我为什么不能试探一下：我借着这理由，要是对沉刀镇动手的话，各方会有什么样的反应？

    所以，他一直在等，因为他知道，沉刀营的人一定会來。只要沉刀营的人一到，好戏就可以开场……一旦闹起來，由小事变为大事，另外几家和政府，就不得不做出反应。

    而自己打着报私仇的名头，无论各方做什么样的反应，自己都能进退有余。最不济也可以让对方给自己赔礼道歉，算是一条退路……小妾被绑架…自己前來报仇，这道理，走遍天下都占理。至于说私自抓捕凶手，并当众立威性的杀人，在四大家族眼里，这也算事？

    王世华对沉刀镇可谓垂涎三尺，吞并之心日月可见。而要想吞并沉刀镇，首要目标就是除去沉刀营这个唯一的武力。所以，王世华才在此时借題发挥，一上來就刺激罗宇，最大限度的逼迫对方的底线，给对方一个下马威，以便为日后的吞并之路埋下伏笔。

    当然，这里面也得有个度，毕竟，要真跟沉刀营大打出手的话，事后会很麻烦。可别人又岂会知道王世华的打算，自然以为王世华是真要借机吞并沉刀镇，所以不得不忍让，以求不给王世华大动干戈的借口。

    “我王世华虽然算不上大好人，可我一想很懂规矩，也爱遵守规矩……你别撇嘴，不信你问问肖大哥和肖二哥。我王世华和他们做生意，可有半点不是之处？”

    肖家俩兄弟跟沉刀营不对付，虽然震惊于王世华的跋扈，也对王世华为什么非要如此而感到疑惑，不过，能看到对头吃瘪，他们心头还是很爽的。

    听到这话，肖明礼对王世华一抱拳，笑道：“王家主高义，跟王家主做了这么久的生意，从未出过任何差cuò，很是爽快……这样的生意，我肖家希望能做万万年了。”

    “这是自然的。”王世华对肖明礼抱了下拳，然后指着罗宇，叫道：“姓罗的，听到了么？我王世华的为人大家有目共睹。可问題是，你们不能把我王世华的善良当成了软弱，觉得好欺负。”

    善良？这话王世华说的正气凛然，却沒看到，周围的人眼角都眯了起來，一副想笑又不敢笑的意思……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405