
    金竹村位于金竹山南面，全村有两百四十二户，上千人，是王家势力最东面的村子。其村南面与大道接壤之间，有上百亩上好良田。

    自从昨天虎叔率领着两千人，车载人扛的带着数万鸡鸭來到村里，并告知他们蝗虫很可能会在今天袭击该村良田后，村里炸开了锅：蝗虫來了，那还得了？但是，从今天早上开始，村里村外全都静悄悄一片，所有人都戴上了发下來的面罩，连狗都沒放过，静等着蝗虫的降临。

    伴随着时间的推移，越來越多的村民怀疑虎叔他们的消息准确性，等到了中午，有的人想回家做饭，却被制止，大家只能烤糍粑粑吃。

    几辆马车顺着田间铺设的村路快速而來，虎叔赶紧带人迎接。

    “拜见家主、主母和两位夫人。”

    王世华走出马车，制止了大家的齐拜：“不用多礼，我顺道來看看你们。”

    下了马车，王世华边走边问道：“虎叔，准备的怎么样？”

    “家主，您放心，早就准备妥当，就等这那些该死的蝗虫自投罗网了。”说起对付蝗虫，虎叔的脸上就有了笑意，道：“还是家主英明神武，老祖宗们拿这些蝗虫沒一点办法，有利器在身边而不知，可您却硬是想出这么好的办法。就凭这一点，家主，您就该青史留名万万年了。”

    “虎叔，您老就别拍我马屁了。”

    “家主，我的脾气你又不是不晓得，您见过我么子时候给人溜须拍马过？我讲的是实话，后世子孙要是再面对蝗灾时，只要用上这个办法，必然就会想起您的名字，这还不是青史留名是么子？”

    笑谈间，王世华为了不丢面子，勉强支撑着走到一户人家的屋檐下，实在是累的够呛，只能坐下。喝了口茶后，问道：“蝗虫么子时候到？”

    “按估算，中午就应该到了，可现在还沒到，估计还得等一下。”

    虎叔的话音一落，却见一个枪兵指着对面山顶，叫道：“虎叔，对面山上发信号了。”

    王世华抬头看去，却见对面山顶上有一面白色旗帜正左右摇动。

    虎叔肃穆的叫道：“都不是第一次干这买卖了，按先前部署的办，快…”

    众人立即有序的散开，纷纷跑进屋子躲避，连王世华的三辆马车都被赶到后面去。

    不到两分钟，却见左边山体上空突然窜出一片黄黑色云团，如同突然从空间中跳跃而出一样，极为夺目。数目恐怕不下百万…

    随即，黄黑色云团如同洪流一般顺着山体倾泻而下，倒入山下的百亩良田边缘，再飞速的向良田中间侵染过去，所过之处，那些一尺多高的稻子全都不见了，只有干裂的田地……趴在床边的王世华和家人们都是第一次目睹蝗灾吞噬的场景，看的各个呆若木鸡，眼中流露出恐惧。

    倒是对此习以为常的虎叔，轻车熟路的对身边的人吩咐：“让田中的人把鸡笼里的鸡鸭嘴上的套子都打开，等蝗虫离藏于田中的鸡笼不到五米时，再打开笼门…”

    立即有人跑出去，抽出手中的小红旗向田举了一下，再放下。

    埋伏在田中的一百人立即伸手进鸡笼，取出鸡鸭嘴上的套子，一时间，鸡鸭的叫声大起，与蝗虫飞行时所形成的“嗡嗡”声此起彼伏。

    距离差不多了，传令官立马举起小红旗对着田地间向前一比，再往左边一挥。

    田中的人，猛地一拉手中的绳子，在他们身边的十个鸡笼上，用绳子拴住的门环立即打开，笼中那些饥饿的鸡鸭立即成群结队的向蝗虫疯狂冲去，不少鸡鸭甚至急的飞起扑向蝗虫……如果从高空俯视，定会发现，上万只鸡鸭如同一道色彩斑斓的洪流，正迎头撞向那股黄黑色的洪流。

    二者相撞，沒有惊涛拍岸之声，却比巨浪相撞更为壮观：鸡鸭的叫声虽然惊飞了不少蝗虫，可蝗虫的数量实在太多了，又被鸡鸭近距离突袭，一时间哪能各个都逃脱，一时间，田中到处都是追杀和鸡鸭欢快叫声的场面。

    眼见蝗虫太多，这些鸡鸭虽然拼命追杀，可蝗虫席卷的速度依然不减，只是在鸡鸭所过之处，纷纷飞起而已。从刚空俯视，这些鸡鸭如同掉在**大海上，激起一朵朵浪花，但一时间对大局并沒有太大的影响。

    “把田边的鸡笼打开，让它们参战…”

    虎叔把灭蝗灾当成了真正行军作战，部署的十分到位，随着旗手摇动着手里的旗子发出信号，真正对蝗虫造成打击的一幕出现了。

    整整四万只鸡鸭部署成了一个巨大的包围圈，从四面疯狂扑向蝗虫。

    这里面有个极大体现百姓智慧的事：有些老母鸡都带着小鸡仔一起冲锋，而这些老母鸡哪怕自己吃饱，也会习惯性的继续追杀蝗虫，一嘴把蝗虫啄死后，并不吃掉，而是留给小鸡仔，自己则继续欢快的追杀蝗虫。

    五分钟后，蝗虫终于支撑不住了，天性使然，它们要逃。可它们沒有智慧，只是本能对危险的畏惧而想离开这里，四散开來。

    “虎叔，它们要逃了。”

    “主母放心，跑不了。”虎叔笑的极为开心，双目精光闪烁，满眼杀机，如同真的再跟同类作战。

    又过去了三四分钟，见留在田地里的蝗虫基本被消灭，小部分已经逃到四周不高的小林子里，正在集结，准备再次祸害其他地方。

    “让埋伏在外围的人做最后的清算。”

    埋伏在林子里的人立即打开鸡笼……虎叔真可谓算无遗漏，把什么都考虑进去了：在田地里作战的都是鸭子和母鸡，因为母鸡飞不高。但大公鸡是可以飞到树枝上的。在林子里，这些饿极了大公鸡一见蝗虫落于树杈之上，哪还顾得上别的，纷纷扬起翅膀，扑腾扑腾几下就飞到了树杈之上，迎头便啄，激起了蝗虫纷纷高飞，落于别的树杈上，可上万只大公鸡早就占满了树杈，哪有它们容身之地……

    “多派几个人，骑快马追踪，一定要弄清楚它们下一个聚集点。”

    “是…”

    仅仅二十分钟，近七万鸡鸭大军，就消灭了七八十万只蝗虫，逃走了二十來万只。过程虽短，可这里面的部署之功绝对不容忽视，否则，绝不可能取得这样辉煌的战果。

    王世华长吐了一口气，这时，他才发现自己刚才过于紧张，现在已是满头大汗。

    转身对虎叔笑道：“虎叔，这消灭蝗虫，还真跟行军作战一样，真是辛苦你了。”

    “家主，这些蝗虫虽然不是人类，可破坏力却不必人为的差。既然是敌人，自然要认真对待，越早消灭，我们损失的才会越小。”

    “虎叔，你消灭了多少蝗虫呢？”

    “回主母，我粗略的估算了一下，三次下來，怎么也不下五百万只。这次还是小的，第一次那场面看起來真叫惊醒动魄，不少于五百万只蝗虫铺天盖地而來，好家伙，那气势当真惊人，看的我都有些胆战心惊。好在那次准备充足，鸡鸭也多，部署的妥当，一次性就灭了它三百多万只，哈…哈…哈……”

    看着虎叔说道最后居然忍不住仰天大笑，王世华心头也很开心。

    “虎叔，你估摸着还有多少蝗虫？”

    “家主，这个不好估算。”虎叔坐下，喝了口茶后，正色道：“主要是别处的人拿这些蝗虫，除了放火烧田外，根本就沒得么子办法，只能眼睁睁地看着它们糟蹋完庄家后扬长而去，这样一來，我们这儿虽然能消灭它们，可它们在别处却能增长，然后再反过头來扑向我们，如此循环，让人无法估计。要是大家都跟我们一样，早就把这些蝗虫灭的七七八八了。”

    王世华突然笑眯眯地看着虎叔，问道：“虎叔，你就沒教教他们？”

    “这些人骄傲的很，认为这事太简单，哪用得着学。就拿向家的那位高傲到沒边的主來讲，从我们这得到了两万只鸡鸭后，再从他家征集了近两万只。按讲，有这四万只鸡鸭，消灭他家境内的蝗虫应该够了，可他倒好，打听到蝗虫要來，也不精心谋划，而是在那等着，等蝗虫一到，直接把四万只鸡鸭全赶了过去，结果，蝗虫沒消灭多少，鸡鸭却累死饿死不少。嘿…嘿…听说，他们第一次这么干，眼见蝗虫要跑，急的放火烧田，蝗虫沒烧死多少，反而烧死了不少鸡鸭，想來，那些鸡鸭的味道肯定与平日里的大不一样。”

    虎叔半气愤，办讥讽的笑道：“他们即不是我儿子，又不是我的族人，既然不肯问，我又岂会热脸去贴冷屁股的自讨沒趣。正好，这样一來，他们吃亏，却能便宜了我们，对家主的计划大有帮助。”

    “哈…哈…虎叔讲的对，他们自愿吃亏，我们何必扫他们的兴致，就让他们忙活去吧。等多吃几次亏后，他们就晓得这里面不简单了。”

    闲聊了一个小时，等大家把鸡鸭基本上全抓回來后，众人浩浩荡荡地地回老司城。

    6月8日深夜，二虎带着数百枪兵，押送着两辆马车，借着夜色悄无声息的进入老司城……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405