
    “就这个？”王世华笑着扶起杨幺娥：“幺娥姐，就这点小事，用不着动不动就跪。”

    “女人！”一旁的铁石头起身后，不屑的吐出两个字。

    杨幺娥狠狠地瞪了他一眼，又有些忐忑的瞄了眼王世华，低头，等待着。

    “当时没人看见吧？”

    “天热，没人赶路。”

    “那就是讲，这事没发生过咯？”

    杨幺娥有些不解的看向王世华，见王世华笑而不语，她仔细一回味这话，大喜的赶紧点头。

    “既然没发生过，那就没得么子责罚了。对了，幺娥姐，你不会傻到对外乱讲，或者去投案自首吧？”

    这打趣的话让杨幺娥面色一红：因为她心头正想着，要是真暴露了，自己去投案自首，以命抵命。

    “可是……可是石头他没完成你交代的事。”

    “我也没要石头立即去办啊？只是跟他讲，这段时间去吓唬一下那个姓方的就成了，至于什么时候去，全看石头的心情。”

    石头一听，抬头看向王世华，目光一对视，铁石头嘴角微微一翘，对王世华点点头，拉着还要说什么的杨幺娥就向外走：“回家！睡觉！”

    只是这一眼，让任何信任的语言失色。

    王世华苦笑着摇摇头，叫来二狗子，让他去跟江守成说一声：把铁石头今天用的那俩马车当柴火烧了，今后铁石头要用马车，换辆新的。

    后来，这件事就成了无头公案。而警察局私下里传出的消息是：二人要么是得罪人太多，被仇家算计；要么就是有土匪见枪起意，为夺枪而杀人。但有一点是肯定的，那个枪手的枪法，非常非常精准。

    第二天一大早，杨光明派人来报：三角眼的生命力比打不死的小强还要顽强。昨天刚醒，今天早上就嚷嚷着要喝酒吃肉。

    “妹子，打个商量。你找个刀，给我来一下，然后把你手上的东西塞进去，怎么样？”病房里，只有三角眼和一个胖胖地白衣天使，女护士正用针筒从药瓶里抽取药水，躺在床上的三角眼嘴上说的像条汉子，可他眼睛直勾勾地看着针筒，眼皮直跳，面色隐隐有点白中带青。

    “你是土匪，是江湖好汉，怎么，还怕打个针？”戴着口罩的胖护士，眼睛笑成了月牙，轻柔的问道。

    “不是怕，而是你这针这么长，跟捅一刀有么子区别？”

    护士白了他一眼，没出声，而是故意举高针筒，将里面的药水向外挤了点。

    三角眼眼皮不跳了，嘴唇开始颤抖起来，想再争点面子，却怎么也开不了口。

    “来！听话，转过去，我保证轻点。”

    “不！”

    “乖点哈！转过去。”

    “绝不！”

    “你转不转？”护士发威了，左手掀开被子，右手跟握匕首似的握住针筒，高高举起，如同要拍死一只小强，凌厉的叫道：“你不转，我就这么插进去了。”

    “别！别！我转。”

    说完，颤巍巍地转身。

    “快点！”

    “好！好！”

    事实证明，护士小姐都爱哄人，尤其面对土匪的时候。

    针筒闪电般的落下，瞬间插进去，挤下药水……

    “啊！”

    听到房间里传出惨呼，两个在外看守房门的土匪羞愧的低下头，都忍不住瞄一眼正站在门口，冲房门上的小窗口看着里面一qiē的王世华。见王世华嘴角裂出了三十五度角，二人脑袋低的不能再低了……谁能想到，堂堂一个江湖老大，跟人用刀对捅都能面不改色，居然怕打针？

    “你们老大真是……真是……呵！呵！”王世华背着手，笑眯眯地看着他俩，却怎么也找不出那个形容词，只能“呵呵”了事。二狗子等护卫，各个想笑又不敢笑，纷纷捂着肚子蹲地，看的那俩土匪脸都红了。

    女护士端着盘子出来，王世华赶紧让开道……事实上，他也有点怕打针。

    “家主好！”

    “好！好！辛苦你了。”

    “不辛苦，这是我应该做的。”女护士微微一笑，扬长而去。

    走进去，见三角眼睁大眼睛，空洞无神的看着天花板，大有被**米后想自杀的神情。听见响动，下意识的看去，见是王世华，三角眼面不改色心不跳的笑道：“王家主，你来了？”

    王世华心头对这家伙的脸皮厚度和适应能力立即有了全新的认识：从想自杀到面不改色，居然没有一点不自然的，这点，要没有比城墙转角处还要厚的脸皮，岂能做到？

    “怎么样，住得惯么？”

    “住得惯。”事实上，三角眼的身体还很虚弱，现在只能勉强转个身：“大恩不言谢，今后白某定当厚报。”

    “没事，都是江湖朋友，谁没个救急的时候。”见这家伙的脸皮实在太厚，王世华决定测试一下，微笑着问道：“刚才那护士？”

    话都没说完，三角眼就一嘴接了过去，笑的有点夸张，大叫道：“哦~！那个小护士，打针虽然跟啥人差不多，但我老白岂是怕死之……呃~！还要打？”

    三角眼的话同样没说完，房门被打开，一看又是先前那位护士，吓的他面色一变，浑身哆嗦了一下，声音立马有些颤抖的问了句。

    “我忘jì拿东西了。”

    随即，在三角眼紧张的注视下，护士从桌上抓起一个药瓶走出去，关门时才笑道：“下午还有两针。”

    王世华敏锐的发现，三角眼的瞳孔立马收缩成了一针点……满意的笑了。

    “咳！咳！”故意咳嗽了两声，让三角眼回过神来。不过，这家伙脸皮真不是吹的，没一点尴尬，反而微笑道：“这些大夫，好像我要死了似的，一个劲地给我身体里打东西。”

    王世华笑眯眯地点头。

    跟三角眼扯了一小会淡后，王世华微笑着问道：“三角眼，算了，我还是叫你老白吧？叫三角眼怪别扭。老白，雷公山的事你都晓得了？”

    见王世华说起正事，老白也正色的点头道：“他们跟我讲了，雷公山现在归你了。”

    “那你今后有么子打算？”

    “王家主，我现在已经是落难的水狗，我们就打开天窗讲亮话，不绕弯子，行不？”

    “行！”王世华点头微笑道：“现在你就三条路可以走：要么，带着你的人离开，但枪得留下；要么跟我们火并一场，让我把你们都杀光；要么，接受我的改编。”

    老白没想到王世华说的这么直白，想了想，淡淡地问道：“怎么个改编法？”

    “你带人继续在雷公山逍遥，但你们的家眷都得留在这儿，你们随时可以回来看他们，但他们不能出龙塘镇，更不能无缘无故的消失。说白了吧！他们就是人质，直到你用行动证明了你的忠心，我才能放心。这话虽不好听，我王世华向来是先小人后君子，你也是老江湖了，希望能理解。”

    王世华紧盯着老白，见他想了想后正色点头，王世华才继续道：“你平时搞么子我不管，有危险我自然会帮你，你是个聪明人，相信你明白我这话的意思，也晓得么子该做，么子不该做？但有一点你要记住：我给你的命令，你要一丝不苟的完成。否则，我不会对你和你们的家眷手软。”

    又看着老白，见其神色复杂的看过来，最终却微微点头，王世华笑道：“你都同意了？”

    “同意！不过，我有个小要求。”

    “有么子要求，你只管讲。”

    “我要当雷公山的大当家。你派来的人，除非我有反心，平时，不能对我指手画脚。”

    “我没打算派人监视你啊？”

    “这？”老白有些不相信的陡然睁大眼睛，紧盯着王世华的双目。

    “我王世华向来诚心待人，讲究疑人不用用人不疑。放心，只要你诚心，我王世华不会亏待你。”事实证明，王世华是在哄他，因为王世华不仅派去了人，还不止一个，他们唯一的任务就是：老白一旦有反心，立马杀掉。

    “好！家主先对我有救命之恩，如今又诚心待我，我老白长的也是人心，只要活着的一天，绝不背叛。”

    “太好了，来，我们握个手，庆祝一下。”王世华大喜的站起来，伸出手，等了一下，见老白只是看着，并没有伸手的意思，王世华脸上的笑容渐渐没了，冷冷地问道：“怎么，跟我握个手很困难？”

    “确实很困难。”说完，还没等王世华发怒，老白苦笑道：“家主啊~！你看我右手打着吊瓶，左手被他们用石灰（石膏）糊弄的没法用力，是真的有心无力。”

    “呵！呵！怪我没看清楚，呵！呵！”

    为打破尴尬，老白对外喊道：“来人！”

    一个手下推开门，站在门口，抱拳问道：“大哥，你有么子吩咐？”

    “叫外面的弟兄都进来。天天躲在山上喂蚊子，不是么子好事。”

    “可是……”那人说了两个字，就警惕的看着王世华。

    “没事，今后，我们就是王家的人了。叫弟兄们都进来，好好休养一段时间，这几天也辛苦你们了。”

    “是！”

    王世华满意的又安慰了老白一小会，正打算告辞，却陡然升起了八卦之心，问道：“老白，雷公山上真有地道？”

    老白在王世华耳中嘀咕了一小会，听的王世华眼睛都睁大了不少：难怪这么多人搜遍了雷公山也没找到。谁能想到，这条地道的入口不在山寨中，而是在后山悬崖峭壁中。想要进入地道，首先就得从峭壁上放十米长的绳子下去。

    让江守成去接收老白的人马，登记造册，然后代表王家好好安抚一下这些王家的土匪。

    很快，江守成回报，算上老白，一共七十六人，其中，家眷三十二人。

    为防万一，这些家眷分开安置，并派人暗中秘密监视。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734