
    “咚…咚…咚…”

    “咻~…咻~…咻~…”

    三发炮弹带着‘上帝保佑’，射向半空，在抛物线的轨迹运行下，落向目标。

    “轰…轰…轰…”

    第一发炮弹落在大屋左边五六米处，居然对大屋沒造成任何伤害，可见，当年修建这座兵营时是下了工夫的。

    第二发和第三发炮弹几乎同时落在了大屋顶上，火光接连闪现两下，大屋好像被雷击一样震动了两下，爆炸所产生的气浪，直接将整个屋顶掀翻，砖瓦横飞，如盛开的花朵，如绚丽的烟花，不知砸死了多少花花草草。

    皮特起身，用右手对大屋比划了一下，见王世齐和张翠云都看过來，他边调试边大叫：“继续投弹…快投弹…”

    王世齐转身双手抓起一颗炮弹，往炮口一放，根本就不看结果，转身又去拿炮弹……

    “你讲么子？大声点，我听不见…”

    这就是在无人指导下，第一次玩炮弹的下场。别人投弹后会捂耳、转身，可张翠云却不知道这个，在好奇心作祟下，居然还把身体往小钢炮上凑近了点，想听个仔细，这耳朵要沒事才是稀奇。事实上不止张翠云，她身边的小梅和驼子等人，耳朵多少都受到了炮声的震荡，此时耳朵嗡嗡一片，哪还听得清别人说话。

    不过张翠云也机灵，见皮特狠狠地瞪了眼自己，正要发火，却瞄到王世齐玩的开心，顿时就有样学样，跟王世齐比速度，拿起炮弹飞速投弹。当然，她也学乖了，知道捂耳朵了。

    罗峰寨原本是兵营，素zhì比水匪高得多。受到袭击后，大屋里的人纷纷向外逃跑，结果，两挺重机枪和八挺（王世荣带着两挺）轻机枪响了……

    “噌…噌…噌……”

    “哒…哒…哒……”

    铁牛双手抵在重机枪上，浑身肌肉凸起如川，表情狰狞，满眼兴奋，张大着嘴，“哇哇”地大叫着，在重机枪枪口喷射出的火舌照耀下，如魔神附体般杀机凛冽。

    子弹在夜空中划出一道道白色流星，击中哪儿，必定弹起一点点尘圈。

    那些刚要跑出去的敌人立马遭殃，子弹如雨而下，如同形成的线条，打过來，扫过去，留下一道道弹痕，收取一条条生命。

    “轰…轰…轰……”

    可还沒等他们退回去，炮弹又在张翠云与王世齐的比赛中接连而下。

    “轰隆…”

    大屋终于承受不住接连重击，在火光冲天而起中，轰隆一声，坍塌…

    里面的人就算还沒被炸死、压死，也绝对会被后面依旧落下的炮弹给震死。因为张翠云和王世齐根本就不会调制小钢炮的方位或延伸，弹道既然已经设计好，就只会落在同一个范围内。

    沒了大屋的保护，那些还沒死，依旧本能要逃跑的人，在火光的照射下，成了轻重机枪的活靶子……反正打的是王世华的东西，大家又打的兴起，谁会在意消耗量？

    皮特郁闷极了，先前打水匪，自己只差杀人，却只争取到了十三枚炮弹，还不断被人喊着“打一炮，三头牛…”。现在，当着王家家主的面，居然沒一个人跳出來喊一句“打一炮，三头牛”。抬头看了眼王世华，见王世华正背着手，冷眼看着山下，他更纠结了。

    可还沒等他恼羞成怒的叫停，张翠云却哈哈大笑的站起來，指着王世齐，得意洋洋地叫道：“我比你快，我赢了，哈…哈……”

    王世齐将手里最后一发炮弹放在炮口，一松手，等炮弹打出去后，也不看结果，对张翠云竖起了大拇指，憨厚的傻笑。

    “再來…”张翠云双手叉腰，豪迈的一挥手，大叫：“驼子，再去搬一箱过來。”

    “住手…住手…不能这么浪费。”

    “你讲么子？大声点，别跟蚊子哼哼一样。”正玩的兴起的张翠云怒视皮特，皮特跑过來，正色的大叫：“已经把目标炸毁了，得重新调制一下，否则，就是浪费。你明白么？”

    “你这么大声搞么子？我耳朵沒聋…”张翠云明白这个道理，可她是死要面子，当下就找茬。不过，她也真机灵，埋怨完，又兴奋地叫道：“那好，你调制，我來投弹…”

    皮特一愣，肃穆道：“根本就沒这必要了。炮弹不多，再打就是浪费。”

    “不多？”张翠云满不在乎的叫道：“不多就去多买点。”

    随即又补了句：“大不了这钱我出。”

    皮特又愣了一下，随即，眼睛里狡猾的光芒一闪而逝，极为严sù的叫道：“可这炮弹很难买到…”

    “我出大价钱买，还怕买不到？”

    皮特那肃穆的神情不在了，瞬间就换上了讨好的笑容，让大家一呆：不是说洋人都很傲慢么？这家伙变脸的速度一点都不必我们慢啊…

    “你很有钱？”

    “整个王家都是我的，你讲我有沒有钱？”

    “真的？”

    王世华实在听不下去了，走到皮特身后，表情怪怪地看了眼张翠云，对皮特说：“你就让她打吧…要是不让她玩个尽兴，回头我们所有人都得倒霉。”

    皮特心头大喜，却有些犹豫的看看王世华，又看看张翠云，眼神里闪烁这金灿灿地财神光泽。

    “你还等么子？快点…”

    “不是，我是想问问，这有奖励么？”

    这口子绝对不能开。王世华正要严词拒绝，沒想到，张翠云张嘴叫道：“有…炸死一个，我赏你两块大洋。”

    万能的上帝啊…感谢您的仁慈，让我终于找到传说中的金矿了。皮特内心激动极了，可嘴上却得寸进尺，谄媚笑道：“可水匪的人头都值五块大洋了。”

    张翠云火了，指着皮特的鼻子，怒道：“你调不调制，不调制我就自己來。我还就不信这个邪，我把所有炮弹都打出去，还炸不死几个？”

    说完，转身从小梅手上接过炮弹就往炮口里放。

    皮特见无讨价还价的余地，赶紧制止：“我來调制，我來调制……说好了，一个人头两块大洋。”

    气的张翠云一巴掌抽在他头上，怒吼：“快点…”

    皮特哪还有一点洋人面对中国人的傲慢，对这一巴掌根本就不在意，反而认真的调制起來。

    “先把最左边那个碉堡炸了。”

    “好…”

    “咻~…”

    “轰…”

    “哈…哈…打中了，打中了……咦~…这帮龟儿子修的碉堡真结实。小梅，快给我炮弹，今天非炸塌了不可。”

    “小姐，小姐，我也想玩这个。”

    “好…你來投弹，我给你搬炮弹。”谁说张翠云不平易近人的？

    与此同时，王家人马边举着火把，边兴奋的大叫：“投降不杀…投降不杀……”

    惊人的气势与炮弹直接威胁，罗峰寨的士气可想而知。

    三分钟后，罗峰寨就举起了白旗“别打炮了，别打炮了，我们投降……”

    王世华左手叉腰，右手指着罗峰寨升起的白旗，仰天哈哈大笑，万分嚣张……仅仅一些炮弹就迫使一个男女老少加起來有两三千人的大寨投降，自己这边却无一人伤亡，谁不得意？

    这很正常，以往打这种攻城仗，使用的都是土炮，速度慢，搬运难，还爱炸膛，更重要的是，又有谁能几分钟**出几十发炮弹的？偏偏威力还如此巨大。再加上如此多的轻重机枪居高临下的同时扫射……说白了，这就是仗着武器的先进，欺负别人都跟玩似的。

    “这些罗峰寨的人也太不经打了，我这才打几炮他们就投降了，沒劲。”张翠云一脸的遗憾与不尽兴，万分可惜的埋怨。一旁的小梅也撇着嘴，助纣为虐：“是啊…我这才打了三发，正玩的兴起就沒了……要不，小姐，我们不许他们投降，大家接着打？”

    “这个……这个……”张翠云大为心动，却下意识的偷瞄了眼王世华，与王世华那愤怒的目光一对视，赶紧摇头，道：“这次就算了，下次我们再玩个尽兴。”

    然后，她俩在一旁嘀嘀咕咕，完全沒发现，众人都离她俩远远地，看她俩的目光中充满了敬畏与悲哀。

    王世华懒得搭理这俩即败家又疯魔的娘们，下令：“派人下去传令，让他们立即打开城门，统统出城缴械投降。若有反抗，格杀勿论。”

    江叔扶树而立，眼神紧紧地盯着罗峰寨，等见到山寨大门大开，罗峰寨的人开始出城投降时，江叔激动的身体都在微微颤抖，眼睛通红，饱含泪光，嘴唇微微抽搐。

    “江叔，你怎么了？可是山风太大，吹着你了？”都要下山了，见江叔独自在哪瑟瑟发抖，王世华担心他的身体，走过去问道。

    江叔却转身一把跪在他面前，高叫道：“老奴恭喜家主，贺喜家主。家主啊~…您真的是八部大神转世，我们王家在您的手上注定要发扬光大。经此一战，王家数百年开疆扩土的梦想，在您手上实现了。从今往后，我王家将不再惧怕任何威胁……老奴这不是哭泣，而是骄傲，因为老奴在庆幸，庆幸有生之年，还能见到王家的辉煌崛起，并能出一份微薄之力，这是老奴几辈子修來的福分啊……老奴在此恭喜家主，也贺喜我王家。家主的威名必定会被后世传颂，王家也必定会辉煌……”

    说道这儿，江叔擦了把眼泪，站起來对周围人举起拳头，如同魔怔般的激动，歇斯底里的大叫：“大家应该骄傲，骄傲自己赶上了好时候，能在家主的领导下，为王家的辉煌出一份力……大家讲，这事是不是值得恭贺…”

    随即又转身对王世华抱拳躬身一拜，大叫：“老奴恭喜家主，贺喜王家…王家辉煌的时代……到了…”

    这是第一次有人在公开场合，开口叫出最后那句话。而那句话确实让自家人感到骄傲，可也让敌人有了警惕。

    众人顿时回过神來，激动的纷纷对王世华抱拳一拜，齐声叫道：“我等恭喜家主，贺喜王家…”

    “哈…哈……”王世华仰天大笑，霸气十足的一挥手，叫道：“王家的辉煌，全在诸位的手上。从今往后，王家的一qiē，将于诸位共享…”

    “谢家主…”

    在这等庄严而热血的场面中，偏偏有人不识趣。

    “江叔，先给我预付点奖金吧？”

    “该死的大鼻子，给我……滚…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405