
    “在下康轩，见过王家主。”

    对方躬身一拜，只是，两只大拇指却翘起，并齐，对着王世华。

    王世华不是江湖人物，不知道这里面的规矩，又不好现在就去找人问问，无奈，只能对康轩抱拳坦然笑道：“康大哥莫怪，在下非江湖人物，实在是不晓得这里面有么子礼节。失礼之处，还请见谅。”

    二狗子到机灵，一听王世华如此说，悄悄退下：家主不是江湖人物，可府里就养着一位老江湖……唐明…

    王世华的直爽让对方一愣，随即笑道：“都说王家出了个雄才大略的英雄，今日一见，果然名不虚传。我们第一次见面，王家主就能坦言，实非常人所能及也。我康轩最喜欢结交天下英雄，王家主这样的英雄，我交定了。”

    “哈…哈…康大哥妙赞了，请坐。”

    二人寒暄了一小会，却见唐明快步从外走进來，一见康轩便拜，激动的笑道：“康大哥，果真是你，他们说你來了，我还有些不相信了。”

    “哈…哈…唐老弟，快请起。”扶起唐明后，康轩拉着他的手，笑道：“早就想來看你，只因俗事缠身，一直不得空，今日才來，兄弟莫怪。”

    王世华听的大喜：这康轩看起來年纪也就三十岁左右，比唐明要年轻得多，而唐明却称呼对方为兄，对方坦然接受，这就说明了一点……达者为兄…对方的能力绝对比唐明强很多。

    于是，王世华爱才的心思又活跃了。

    “來人，去备一桌最好的酒席，我要跟两位兄弟一醉方休。”

    “正好，听说王家的包谷烧与众不同，是酒中精品，今日可得尝尝。”

    唐明这才对王世华解释道：“家主，康大哥是我的救命恩人，为人豪爽，酒量惊人，本事比我强的不是一星半点，是江湖上公认的英雄，人称九天飞龙。”

    又对康轩介绍道：“康大哥，王家主雄才大略，为人豪爽，绝非常人所能及，是大大地英雄。你们两位都是英雄好汉，可要多亲近。”

    “那是自然。”王世华笑着一手一个，拉着就向小客厅走去：“今日高兴至极，定要喝个痛快。”

    又请來刘少勋和江叔作陪，王世华说着家族趣事，康轩和唐明讲着江湖趣闻，大家喝的很是高兴。

    酒足饭饱之际，王世华笑问道：“康大哥，我是个直人，您这千里迢迢而來，不知有么子我能帮得上忙的？请直言。就算我无法做到，也会鼎力相助。”

    “江湖传闻王家主仗义好爽，今日一见，果然名不虚传。兄弟我也沒什么大事，只因一朋友缺粮，还希望王家主给兄弟我这点薄面，卖我一些，。”

    “康大哥要看上么子，只管拿去就是了。谈钱就伤感情了。”

    “那怎么行，一码归一码，王家主也有一大家子要养活。价格按市面上的就是给兄弟我天大的面子了。”

    “不知十万斤可够？”

    康轩一愣，随即笑道：“足够了。呵…呵…王家主果然好气魄，沒说的，够朋友，來，敬你。”

    碰了个杯，一饮而尽后，王世华觉得酒气有点上头，赶紧深吸一口气，压了压，笑道：“康大哥莫怪，兄弟还想问问，这位朋友的尊姓大名。”

    “不敢相瞒，是我恩人的小寨。”瞥了眼身边的唐明，笑道：“听闻王家主好爽，本來只打算來试试，沒想到王家主居然如此仗义，沒说的，今后要有么子事能用得上我的地方，只需派人通知一声，上刀山下火海，兄弟我在所不辞…”

    王世华一看就明白过來，也就不再问。对江叔微微一点头，江叔找了个理由就出去办事了。

    又过去了半个小时，等大家喝的都有些二麻二麻的，王世华就想把康轩送到客房休息，表达一下自己礼贤下士。沒曾想，这康轩说事情紧急，他得立即动身，这份恩情日后定报。王世华见他说的坚决，只能无奈的送他出门。

    “家主，粮食已经装到康老弟带來的车辆中。”

    老司城外，几十辆马车停在那儿，火把如龙延伸，看的王世华心情复杂：老子怎么总觉得自己上当了啊？你要留下给我效力，这十万斤粮食无所谓，可你打个招呼就溜走了，有点玩我的意思。

    就在王世华面色微笑，心头不爽之时，康轩却小声问道：“王家主，你就不怕我拿着粮食一去不返？”

    都这样了，要怪就只能怪自己一时冲动。王世华笑道：“粮食不粮食的都是身外之物，只要能结交向康大哥这样的英雄，足已~…”

    康轩一愣，抱拳向王世华一拜，道：“王家主厚德，这份结交之意，让在下心服口服。等我安置好恩人的亲眷，定然來投…”

    一听这话，王世华心情好多了，赶紧扶起对方，笑道：“好…今后要有么子我能帮得上忙的，只管來信告之，我定会竭尽所能的相助。”

    这康轩果然爽利，对周围抱了下拳，道了声保重后，扭头就走。

    一直等车队消失在转角处，王世华还愣愣地看着。

    “家主，他们已经走远了，我们回吧？”

    “老唐，这个九天飞龙，到底是个么子人物？我咋感觉脑袋转不过來，晕乎乎地就卖他十万斤粮食了？”

    老唐一愣，眼神大为钦佩：家主啊…你连对方的底细都沒摸清，就敢卖他十万斤粮食，要万一对方是个骗子，你这名声可就真扫地了。

    见老唐沒答话，王世华撇了他一眼，心头想着：你真当我蠢？一來有赵天明的信；二來看你刚才对他的钦佩样，显然这康轩不是个普通的江湖人物；三嘛，就算是个骗子，可传出去也是我王世华因爱结交天下英雄，为此上当受骗也不惜，这对我名声多好。否则，你真当我王世华的粮食是天上掉下來的，那么好骗？

    “家主，康大哥是江湖上有名的好汉，本事也是一等一的强。”

    “名声很响亮？有多响亮？比罗霸天如何？”王世华所知的江湖人物，就属罗霸天名头最响。

    唐明想了想，笑道：“家主，罗霸天岂能跟他比？几年前，罗霸天的小儿子作案被康大哥撞见，康大哥不仅将他毒打了一顿，还把他送了回去，然后才向罗霸天要一万大洋，否则就杀光罗霸天全家，罗霸天连个屁都不敢放，乖乖地给钱。康大哥转身就把钱分发给百姓，得了好大的名声。”

    “还有这事？”

    唐明郑重的点点头，正色道：“康大哥为人豪爽豁达，又爱结交天下英雄，他要振臂一呼，很多江湖好汉都甘愿为他效命。”

    “你呢？”王世华不懂这些江湖人物的想法，听到这话，忍不住问道。

    “不敢隐瞒家主，康大哥真要有招呼，小的也愿意为他卖命。”

    王世华满意的点点头，心头对于收服这样的蛟龙兴趣更浓烈了，问道：“他刚才讲恩人的家眷，是怎么回事？”

    “十多年前，康大哥刚出道哪会，因经验不足，被人设计陷害，差点就死在牢里，后來被人所救……不久，他的恩人路过黑风堡时，因与人起了口角而被杀，康大哥不仅给恩人报了仇，还把恩人的全家接走，认恩人的老娘为亲娘，认恩人的老婆为嫂，听说还成立了一个小寨子，也就百十來人，都是穷苦人家的遗孀孤寡。不过，因为康大哥的名头在那儿摆着，因而无人敢于冒犯。”

    “你的意思是说，这十多年來，他一直赡养着他那恩人的家眷？”老话讲人走茶凉…人都死了十多年了，他却一直尽着这份恩情，只凭这一点，就能看出康轩是个重情重义之人。如此之人往往一诺千金，王世华心头急切的希望他來投靠时的场面。

    看到王世华急切的踮起脚尖往那边往，满脸期待，一旁的江叔哪还猜不出王世华所想，笑道：“家主，老奴有一个办法，或许可以早点见到康轩。”

    “么子办法，快讲…”

    “家主想收服这个康轩，康轩也想为家主效力，只因中间隔着个恩人的家眷要照顾。那么，家主何不派人去把那恩人的家眷都接过來？反正就百十來人，我们王家还不缺这点安置的土地。”

    “哈…哈…还是江叔有办法。”说着，大叫道：“來人，快牵马來。”

    很快，一行人赶上了康轩他们。

    康轩正有些遗憾不能跟王世华多聚聚，听见马蹄声，回头一看，见王世华带人追了过來，有些疑惑的问道：“王家主，可有么子我能帮得上忙的事么？”

    “沒得么子事，就是心里对康大哥有些不舍，特來送送。”

    康轩听得有些感动的对王世华抱拳一拜，沒说任何话，却能让每个人都真切的感觉到他内心的感动。

    “康大哥，我讲实话，我舍不得你这样的好汉离开，可我也明白你的难处。刚才我是一时情急沒想到，好在江叔提醒了我，所以，我特來跟你商量一下，你看可不可以这样？能不能把你山寨的人都接过來。”见康轩一愣，王世华赶紧说：“这样的话，一來，咱们兄弟也可以亲近，自在快活，还能共同打出一片天地；二來，山寨中妇孺的安全和生活也都能得到保证，也不用受人欺压……”

    “对啊…我怎么就么想到？”康轩大喜的一拍大腿，随即又有些遗憾的说：“王家主，这事我沒意见。不过，我还得回去问问大嫂，请她拿主意。”

    “太好了。阿狗…”

    “在…”

    “你这就回去备齐礼物，跟康大哥走一趟。”

    “是…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405