
    “掌柜的，你这银首饰可都是你自己打的？”

    店小二的眼力劲不错，跟在小梅身边献殷勤，不断的介绍着各种高档银制首饰。王世华在跟掌柜的套近乎，二狗子则不紧不慢的跟着王世华，三十个护卫装成游客，散开在店面周围。蹲在对面店pù大门口的铁牛是最开心的一个，小梅一路买的零食全赏给了他，吃得不亦乐乎，装着轻机枪的长盒子放在手边，随时能保护家主……如果不仔细观察，绝对会认为就王世华、小梅、二狗子他们三个。

    “老板，您有所不知，我这张记银店传到我这一代已经是第六代了，百年老店，信誉保证，当然是自家打的。”

    王世华点点头，心里却对这一行失去了兴趣：这门手艺必然有其传授的规矩，无法大规模扩大。

    “世华，你过來帮我看看这三支簪子那支好看些？”

    王世华哪会看，不过，见小梅一支一支的戴给他看，也就提起精神笑道：“都好看，全买下就是了。”

    “买自然是要都买的，大姐和二姐也需要。不过，你帮我看看哪支最好看？”

    仔细看了两眼后，指着那支雕刻着梅花的银簪子笑道：“寒梅傲雪…就这支最好，跟你的气质很搭配。”

    小梅两眼放光的收起这支梅花簪子，一脸的幸福。

    “老板，把这些都包起來。”

    就在王世华准备掏钱时，二狗子却一转身，背对大门，嘴唇微动的说：“家主，我们好像被人盯上了。”

    “先搞清楚他们的目的。”王世华虽然沒在江湖上混过，但胜在机灵，闻言也沒回头查看，低声说了句后，拿起柜台上的一面镜子，对小梅笑道：“小梅，你把那支梅花簪子再戴着我看看。”

    “好…”

    就在小梅戴梅花簪子的工夫，王世华假装把镜子拿给小梅，一眼就发现，门外有两个人鬼鬼祟祟地向自己望來。

    “怎么样？好看不？”

    “好看。”

    “老板，包好了，一共六块大洋。”

    “这么贵？”

    普通的银簪子也就八角到一块大洋，现在这三支簪子竟然要六块大洋，贵了一倍多。

    “虽然卖的比外面贵了点，但小店是百年老店，做工精细，信誉保证……”

    这是品牌效应，王世华很清楚这一点，更何况他现在很想知道那两个鬼鬼祟祟地家伙的來路，因而沒二话，付钱走人。

    出了门，王世华拉着小梅的手，故意向那两个家伙走去。沒想到，这两人胆子也真大，对视一眼后，居然一前一后的迎面向王世华走來。

    二狗子看似随意的摸了摸后脑勺，然后向王世华侧面贴近了点：万一这两个家伙是來行刺的，自己也能及时帮着抵挡一下。

    这两个家伙不知道，伴随着二狗子这手势打出，三十名身揣盒子炮的护卫，大部分开始向王世华这儿挤过來，小部分则纷纷向外面走去。

    二人离王世华三人越近，前面那人低着头，步伐稍稍快了点，后面那人则依旧不紧不慢，使得两人之间的距离渐渐被拉开了点。

    前面那人从王世华三人身边经过，出了看一眼小梅腰间装钱的荷包外，沒任何异常。后面那人则低着头，从小梅身边经过。

    身处闹市，被人挤也很正常。

    王世华看的一清二楚，那人右手食指和中指之间夹了一个小刀片，从小梅身边经过时，故意往小梅身上挤了一下，也就是这么点时间内，他的右手从小梅荷包上方划过，与此同时，左手准确无误的抓住荷包。

    “你这人有毛病啊？挤么子挤？”

    “对不起…对不起…”

    那人点头哈腰的道着歉就要离开。小梅玩的兴起，沒注意到荷包已经被对方偷走，可她的江湖经验不错，一见对方的态度，下意识的往腰间摸去，立马大怒的要向对方抓去，却被王世华一把拉住右手。

    王世华笑着对小梅微微摇头，嘴里却大叫：“抓小偷啊…”

    此时，王世华等人离那小偷已有两米远。本以为这一吼，那小偷立马得跑路，谁知，这小偷边把钱袋交给先前的同伴之余，也跟着边向前冲边大喊：“抓小偷啊…”

    可见，这家伙是个惯偷。但让王世华感到疑惑的是：一般來说，敢明目张胆的带着盒子炮在闹市逛，本身就表明这人身后有势力，不是好招惹的。而二狗子腰间挎着枪，作为惯偷，他们会连这点眼力劲都沒有？

    这两个小偷也发觉了一丝不妙：以往经这么一吼，旁边的人定然会给他让开一条路，以便于他贼喊捉贼，可现在，他俩愕然的发现周围的观众好像都只是冷笑的看着他俩逃跑，居然连动都沒动一下。

    眼见这俩家伙就要跑出护卫圈，正在他俩身后不紧不慢‘追赶’的二狗子突然扬了下手，最外面的护卫接到信号正要动手擒拿，沒成想，见义勇为者无比及时的出现了。

    斜刺里杀出一个高大的汉子，猛不丁的一拳打在正在高速奔跑的前面那个小偷肚子上，又一脚将后面那个小偷踢的倒飞出三四米远……

    王世华笑了，只是笑容深处带着一丝杀意：一拳一脚看起來毫无破绽，但只要细细揣摩就能发现很多不对劲的地方。如果说前面那一拳是太过突然，打的第一个小偷毫无防备，那么，后面那一脚几乎就是小偷从三四米外自己撞上去的……这三四米的距离，足够那个小偷改变路线了。

    见小梅暴怒之下要冲过去揍人，王世华紧抓着她的手不放，嘴唇微动的说：“我想看看这家伙到底要搞么子。”说完，拉着小梅快速向对方走去。

    “光天化日之下，敢在这里偷东西，你们也不看看这是哪个的地盘……”那高大汉子边骂边给两个小偷每人踹上几脚，然后从前面那个小偷的腰间搜出小梅的荷包，再提着那个小偷，扔到另一个小偷身边，喝道：“给我跪好…”

    立即有两个下人将这两个小偷按住跪下。

    见王世华三人走过來，他笑着迎上去。

    黑色西装，白色衬衣，光亮的皮鞋，油光滑亮头发，整洁干净，配合着高大的身材，加上真诚的微笑，绝对标准的白马王子形象。

    “在下王福义，多谢这位兄台仗义出手。”王世华正色的给对方抱拳道谢。

    “举手之劳何足挂齿…”对方笑着抱拳答道，然后将荷包递给小梅，笑道：“快看看是否少了什么？”

    小梅打开荷包看了一眼，对那大汉一礼，笑道：“一样沒少，多谢大哥。”

    “谢么子，不过是顺手之举而已。”大大方方地一挥手，即显得豪爽，又有礼有节，给人的第一印象绝对能竖大拇指。

    “敢问兄台尊姓大名？”

    “呵…呵…我们还真是有缘，都是本家，小弟单名一个贵字。”

    王世华一愣，心头很是不爽：老子顺口编了个名字，你该不会也是顺口占老子便宜吧？

    而一旁的二狗子则冲到那俩小偷身前，毫不客气的拳打脚踢起來，打的俩小偷惨叫连连。

    王贵回头看了眼，说道：“打死可就麻烦了，还是快把他们送到警察那儿去。”

    那俩小偷立即被押解着向外走去。只是，他们沒发现，围观的群众中，有几个汉字同样跟了过去。

    “福义兄弟，听弟妹的口音，你们是重庆那边的？”

    “小弟是本地人，十几岁时举家搬迁到了重庆，因而带着点重庆口音。贱内是重庆的。”说着，王世华介绍道：“看我这记性，居然都忘jì给大哥介绍了，这是贱内，姓张名梅。”

    王世华敏锐的发现，听到自己举家搬迁到重庆，王贵的眼神里有一缕惊喜之光一闪而逝。

    小梅也很上道的又是一礼，道：“张梅见过大哥。”

    “哈…哈…在下平生最喜欢结交朋友。既然相见，就是有缘，更何况还是本家好兄弟。不知兄弟和弟妹可愿赏脸，到为兄的店pù去喝杯茶？”说完，深恐王世华不答应，又笑着补充道：“店pù离此不远，就在前面。”

    “那就叨扰了。”你都这么热情了，不去不好意思。

    “哪里的话，请…”

    “请…”

    这一路上，王贵看似无意，实则细细打听王世华的一qiē。

    王世华则说自己家在重庆有点薄产，这次是因和小梅成亲，回乡祭祖的，顺便带着小梅到沉刀镇來游玩，引得王贵笑容更多了。

    來到王贵的店pù前，王世华抬头一看，嘿…这家伙还真姓王……‘王家制衣铺…’

    “这家制衣铺和旁边的王家酒楼都是为兄的产业，只是为兄喜欢清静，因而更愿意到此居住。请…”

    这制衣铺的店面很大，足有普通制衣铺的两倍多。

    进门时，二狗子看似正常的拍了两下腰间的盒子炮，可外面那些护卫立即散开，同时，一名护卫骑上马，向肖家赶去。

    “这里的衣服真漂亮…”

    从王贵的穿着上就知道，他的裁缝铺里挂着的成品款式新颖，做工精细。事实上，王家制衣铺在整个沉刀镇的裁缝行里，也是数一数二。

    “呵…呵…弟妹要喜欢，就多挑些，全当为兄给弟妹的见面礼。”

    “那怎么好意思？”

    “沒事…我跟王老弟一见如故，要跟我客气，可就见外了。”说着，拉起王世华的手就想后院走去：“贤弟，我这有上好的龙井，我们到后面边喝茶边聊，也好让弟妹有挑选个痛快。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405