
    “你讲么子，向家通共？”

    王世华正在晨练，一听二狗子禀报这消息，立马就笑了。

    “是的，家主，二爷刚刚传来的消息，县城里都传开了。”

    王世华想了想，笑道：“这事估计是姓方的为了破局而特意散播出来的消息，不过，也不无可能。但不管怎么说，跟我们没得多大的关系。”

    王世华很确信，四大家族不仅仅只有自己一家资助游击队。有些疑惑的是：是谁把这消息传出来的？目的又是什么……不管真伪，他隐隐觉得，这事自己好像能做点什么。

    “你去探探黄先生的口气，看看这事是不是真的？”

    让王世华有些意外的是，半个多小时后，他刚结束晨练，二狗子就回来了。

    “这么快就回来了，没见到黄先生？”

    “见到了，而且我一问，他就很肯定的告sù我，他们跟王家没有任何往来。”

    王世华拍了下额头，觉得自己有点蠢：这样的大事，不管有没有，人家肯定不会告sù自己。就跟别人问游击队是否跟王家有关系一样，他们肯定不会说有关系。

    “这样吧，你马上派人到县城告sù二叔，让他给这传闻添把火，帮着姓方的多宣传宣传。”

    “晓得。”

    过了几分钟，二狗子又回来了，苦笑着说：“家主，刚接到消息，有我们王家人来报信，说发现了游击队昨夜从他们村路过。”

    王世华想了想，道：“不用去查了，你按悬赏上讲的，给那人五块大洋。这事必须得尽kuài处理，可不能让人讲我们王家通共。”

    昨天傍晚，尚小花等人带着那个伤员走了。

    说完，想了想，正色道：“我记得你好像是王家侦缉队的队长？”

    “恩！”

    “按那人讲的，你马上带一百个人，大张旗鼓的去查，但只是查查。晓得了么？”

    敷衍一下上面，让大家以为王家正跟游击队不对付而已。

    二狗子笑嘻嘻地点头。

    第二天一大早，让王世华没想到的是，向家的回应如此果决：他们居然在县城内，敲锣打鼓的宣传：抓住了一个游击队队员，要公开枪毙。

    谣言立马告破！王世华本不想多事，却忍不住内心的好奇，问了黄亚平，下午得到了答复：没有游击队队员被抓。让王世华不得不佩服向鼎天的果敢和机智。

    立即让二叔散播那被枪毙的人不是游击队的，是向家找的死囚犯……反正他很乐意躲在背后看戏，时不时添把火也是件乐事。

    10月22日清晨

    奇道沟村！

    炊烟袅袅，家家户户都在做早饭。

    自从再次当上了保长后，张贵山这些日子过的很是舒坦：他不在乎奇道沟村成了谁的地盘，关键是，这里太平了，不受人欺负了。

    值得吹嘘的是：赵家数千人两次停留在村里，第一次他还担忧的要死，深怕对方洗劫了村子，可对方不仅秋毫无犯，而且，吃东西还给钱――当然，说的是赏钱。第二次，因停留的时间久了点，他还被赵天明请去喝酒，回来后，跟村民们吹嘘了好久，让他七十来岁的年纪，依然忍不住内心的得意，为自己的选择而得意。而村民们也跟着得意：村民们道沉刀镇去赶场，跟人起冲突，叫一声“我们王家”，对方的气势就要弱上几分。就连那些凶悍的警察，听到这四个字，也都客客气气地对待村民……从某方面说，这就是一个强盛的家族凝聚力的特点，会让人不由自主的向其靠拢。

    张贵山正坐在大门口的门槛上，拿着拐杖，看着一群孩子在不远处玩耍，心里很是舒坦。

    就在这时，走来两个背着背篓的年轻人。

    “这位老太爷，给您请安了。”

    张贵山站起来，笑呵呵地点点头。

    “我们兄弟两个要到赵山县去赶场，路过这儿，想跟您讨碗水喝。”

    “哪里的话，远来都是客，怎么也得吃个早饭再走。”说完，就要拉二人进屋。

    湘西民风彪悍，可为人却直爽好客。这样的邀请，随处可见。

    “老太爷盛情，按说我们不该推辞，只是我们背的是五花子，所以，呵！呵！”

    五花子是一种食材香料，其汁很值钱。而五花子容易枯萎，摘采后得尽kuài出售，否则，枯萎后价钱会缩水。

    “二娃堂客，快端两碗水出来给客人喝。”

    听到里面应了声，张贵山微笑走到两人身边，顺手揭开背篓上的黑布，一看里面果然是五花子。这两背篓，怎么也值十几块大洋。

    抓了一颗放在嘴里嚼了一下，微笑着点头道：“恩！好东西。”

    等两人喝水道谢离开后，看着两人远去的背影，刚刚还微笑挥手的张贵山面色陡然一板，冷笑道：“两个屁大点的娃娃，跟老子玩心眼？呸！”

    肃穆的叫道：“二娃！二娃堂客，你俩快出来。”

    “阿爷，么子事？”

    “二娃堂客，你去悄悄地通知大伙儿，尤其要告sù那俩大户，让大家暗中准备好刀枪，防止土匪进村。还有，这几天大家都不要出村……二娃，你骑上快马，去老司城，请家主派点兵过来防备。”

    “阿爷，我昨天在山上摘了半背篓五花子，正打算吃完饭就到镇上卖了了。你这不让出村，我……”二娃话说了一半，被堂客偷偷拉了拉衣袖。看了堂客一眼，却见堂客对张贵山问道：“阿爷，你该不会是讲刚才那两个人是来踩点的探子吧？”

    “他们不是探子才见鬼了。”张贵山微微有些自得的笑道：“从我们村到赵山县可比到镇上远的多，价格却差不多，谁会舍近求远？再讲了，我们家位于村中心，他俩这一路走来，偏偏到了我家门口才口渴，这不是怪事么？最重要的是，刚才我趁着尝试一颗五花子的时候，用暗劲向背篓里压了压，居然有反弹，可见，他们之事在背篓的最上面铺上一层五花子，下面是空的。你们讲，这要不是探子是么子？”

    二娃也不笨，一听这话，撒腿就跑。

    村子就这么大，你传我，我传你，消息很快就散播出去……可惜，还是有点迟了。

    整个村子一百多户人，得到消息的还不到三分之一时，枪声几乎同时从村子的东、西两面传来。

    “砰！砰！砰……”

    却见村子东边林子里杀出三十多土匪，西边拐弯处冲过来五十多土匪，都是连路打枪，连路喊话：“都不许动！谁要敢反抗，杀其全家。”

    “他妈的，这么几十个人就想洗劫我们奇道沟村，也太没天理了。兄弟们，给我打！”

    如今的王世雄可不是去年那个苦力了，活的相当滋润，以前在村里作威作福，后来奇道沟村成了王家的，他才收敛了很多，但这胆子和脾气也都被练大了。一听二娃堂客来禀报：有土匪要洗劫村子。他吓了一跳，赶紧联合另一家共同防御――要敢逃跑，王世华绝对会因他俩丢脸，而枪毙了他俩，并没收他俩的一qiē，这点最重要：享受惯了，如何能回到清贫的日子？两家的枪兵一联合，也有二十来条人枪，加上村里的上百青壮和火枪，有底气坚持到援兵。

    一看就这**十人，武器虽好，可人少，于是，他们更有信心了。当兵分三路：王世雄带人防守西边，王世铁带人防守东边，张贵山亲自带着妇女防守村中，一边赶紧将老小向王世雄两家转移，一边防止还有土匪从旁杀进村里。

    等王世雄一声令下，十条快枪和其实多条火枪一起开火。可惜，王世雄没有什么指挥才能，敌人离了百米远，他就迫不及待的下令开枪，还是先吼出来，结果，土匪一听他的吼声，立马趴下还击，只是一死一伤。

    倒是防守东边的王世铁勇敢的多。王世雄是带人将土匪阻击在村口外，而王世铁则带着上百人跟土匪在东村口相遇，相距不到三十米，他立马开枪，然后带头找掩护跟对方对射。

    这帮土匪也真是怪：他们的穿着凌乱，有的居然还歪夸夸地穿着军装，而且，打仗时不仅枪法不错，更是在进退之间很有章法。更离奇的是：他们居然人人一把快枪。

    打了一小会，躲在一道土墙下的王世铁制止了大家开火，露出半个头，大叫道：“对面是哪路好汉？晓不晓得我们是王家的人？”

    “老子管你们是王家还是别的么子家，今天要不把村里所有的钱财交出来，老子血洗了你们村。给我打！”

    “砰！砰！砰……”

    “嘭！嘭！嘭……”

    王世铁拉住身边两个枪兵，急道：“你俩从抄小路去老司城，请家主派兵增援。快去！”

    又打了半个多小时，见对方武器好，却在还击时根本就不仔细瞄准，王世铁眉头皱了起来：他们这是什么意思？

    就在这时，却听村子后山方向（北面）传来一阵激烈的枪声，并有人高喊：“村子破了，破了，大家发财的时候到了，快抢钱财和女人！”

    王世铁身边的人纷纷露出焦虑之色，好在王世铁打过仗，沉稳得多。一见士气要散，急中生智，大叫：“大家莫慌，那是土匪在哄我们，你们仔细听，没有女人的叫声。再讲了，我们的老人和孩子都被女人保护在我和世雄两个的家里，一百多人枪，他们能攻进去？”

    一听这话，众人的焦虑之色大减，又回到原地还击。

    “轰！轰！轰！”

    就在这时，三颗手榴弹的爆炸声响起，王世铁这边立即就有人哀嚎着满地打滚。

    王世铁立即大叫：“弟兄们，这些土匪摆明了是要杀光我们，奸污我们的妻女……快扶着伤者先退到我家去，剩下的，不怕死的都跟我边打边退，拖死他们。”

    ……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734