
    水面下突然冒出一股鲜血，所有人的心瞬间提到了嗓子眼，却无能为力……这样的高手对决，他们根本插不上手。

    突然…

    “哗啦…”

    平静的水面陡然跃出一道身影，连膝盖都看得见，如同鱼儿跳出水面來一样，在空中一个转身，又沒入水中。

    也就是在这短短瞬间，彭子清放心了，因为彭水虎瞥过來的一眼中，饱含了三分得意与七分兴奋。根据对彭水虎的了解，彭子清明白：虽然不知道刚才水面下的战斗如何，但能让彭水虎有如此兴奋，显然，那团鲜血绝对是食人鱼的。

    而在彭水虎身后，食人鱼也浮出水面，张大嘴深吸一口气的同时，快速向彭水虎追去。

    水面上除了荡起一圈又一圈的波纹外，又恢fù了平静。

    大约一分钟后，如果说，先前只是惊鸿一瞥，现在，让大家惊骇的事发生了。

    只见彭水虎和食人鱼各自抓住对方握兵器的右手腕，同时浮出水面，却并不停歇，反而各自双腿用力，身体整整向上冲到膝盖，方才落下。两人都是满脸狰狞，满目精光，杀机大盛，浑身肌肉如山般隆起，如同两只蛟龙正死死地较量着力气。

    也就是这一瞬间，彭子清敏锐的发现，食人鱼的右腿上有个半圆形伤口，鲜血依旧从哪儿流出來。而个人水战，全凭一双脚來支撑，仅这点，就让彭水虎胜利的几率大为上升。

    “啊…”也就是在身体上升到水面顶点之时，彭水虎突然大吼一声，整个身体向前压去。

    食人鱼的水战经验果然丰富，知道自己受伤，力道上必然有点吃亏，见彭水虎压來，他借力打力，身体主动向后一仰，右脚踹向彭水虎的胸口。

    “哗啦~…”

    彭水虎躲避不及，居然被食人鱼踹了个临空翻。

    但彭水虎战意浓烈，落水后，一个翻身，吐出一口带血的河水，却高扬黑刺，毫不停留的再次向食人鱼扑去。

    利用黑刺的长度优势，一接近，一个直刺如闪电暴起。

    食人鱼身体一斜，在躲过这一刺的同时，右手的片刀刺向彭水虎。

    彭水虎双脚猛蹬了一下水，身体向后一弯，眼疾手快的抓住食人鱼的右手腕，但他的右手腕，也被食人鱼抓住，双方又恢fù到先前露出水面时的场面。稍稍不同的是，这次，两人只是露头，比拼着力量。

    彭子清等人乘坐的帆板船离二人不到两米的距离，拿起浆就能打到。事实上，有个王家汉子忍不住内心的热血沸腾和担忧，举浆要打，却被彭子清厉声喝止：既然已经按江湖规矩办了，那就等他们分出生死再说。

    而彭子清心里已经盘算好了：不管结果如何，这个食人鱼都得立即杀掉。看这食人鱼能跟彭水虎斗这么久，而且不落下风，这水中功夫显然非凡。留下活口，以王世华对人才的喜爱，很有可能会重用他。本着‘一山不容二虎’的原则，也是为了彭水虎的未來前途着想，不杀掉这个明显的威胁，怎么行？

    彭水虎仗着对方受伤较重的一丁点小优势，再次首先发起攻击：双脚猛地奋力踩动一下水，奋力抓住对方右手腕的同时，双脚一抬，一把夹住对方的脖子，食人鱼万万沒想到彭水虎胆子这么大，在自己片刀在手的时候，居然还敢玩这一手。正要挥舞起片刀去刺，沒想到，彭水虎毫不停留的在水面上一滚，把食人鱼搅动的居然下身露出水面……

    食人鱼受此重击，胸腔里的空气早就吐出，急忙浮出水面换气，可彭水虎又如何能放过这等绝佳机会，举着黑刺杀过來。

    接下來，两人如水中蛟龙拼斗，你扑我，我抱你；你刺我，我削你……把水面搅动的“哗啦”声不断。手法之快，几乎只能见到两人互刺和喊杀声。尤其对于岸上的观众來说，只能看到两人起起伏伏地身影和浪花四溅，连战斗的细节都无法见之。

    如此整整斗了十來分钟，却依然沒分出胜负，又潜入水下。

    不到半分钟，大团大团的鲜血付出水面，众人几乎能顺着鲜血判断出两人在水下的活动路线，赶紧划动帆板船一路跟随。

    众人只能看到水面不时浮出异样的水团，却紧张的牙关紧咬。

    约莫过了两分钟。

    突然…

    食人鱼浮出水面，张大着嘴，吸了一口气……看其松懈的神情，而彭水虎又不见踪影，彭子清立即掏枪，打开保险，比向食人鱼，正要扣动扳机，却停了下來。

    因为食人鱼咳嗽了两声后，脑袋无力的向后一仰，坐胸口上插着的黑刺，如升起的标杆，飞速露出水面。

    “把他捞上來。”

    众人赶紧把食人鱼捞到船上，一看食人鱼的身体，无不倒吸一口凉气：只见食人鱼的左小腿、腹部各有一个小洞，而最致命的地方就是他左胸口上插着的黑刺。食人鱼已经死了，但鲜血依旧顺着伤口流出。

    “彭叔，水虎哥了？怎么还不出來？”

    彭子清笑道：“他肯定在捞这家伙的兵器。”

    见众人不解，心情大为兴奋的彭子清解释道：“水虎有收集对手兵器的习惯。当然，能被他看成对手的，无不是雄霸一方水上好手。”

    果不其然，话音刚落，彭水虎就浮出水面，眼中带着依旧残留的杀意，对众人笑着晃动了一下左手上的片刀。

    众人赶紧把彭水虎拉上船。

    也就在这时，岸上王家人的欢呼声传來，纷纷挥舞着手臂，大喊着：“悍虎…悍虎…水中悍虎…”

    渐渐地，这声音统一起來，手臂也整齐挥动，形成了震慑般的场景和吼声：“悍虎…悍虎…水中悍虎…”

    彭水虎有些不好意思的向岸上挥舞了一下手臂，得到了热烈的掌声和更为激动的欢呼声。就连边望着这边跟江阿狗吵架的皮特，都激动的跟大家一起鼓掌叫好。

    “阿爹，食人鱼是我遇到最扎实的对手。”松懈下來的彭水虎，一上船就仰天躺着，边喘着粗气边对彭子清扬了扬手中的片刀，笑的有些腼腆，也有些得意：“送你了。”

    众人的眼光却停留在彭水虎身上的两道伤口上：左臂被划出一道深可见骨的伤口，左胸上则是一道十多厘米长的伤口，仿佛要劈开他的左胸一样，鲜血直流，但彭水虎毫不在意。

    见众人看來的目光，他指着左臂上的伤口笑道：“我用这道伤口换了他小腹上的一刺，才让他战力迅速下降。”

    然后又指着左胸的伤口，笑的有些得意，道：“这是他临死反扑，还好我躲避及时，将他一举击杀。嘿…嘿…”

    “还等么子？快划船回去。”吩咐一句，然后掏出个小瓷瓶和绷带和手帕。

    “你躺好，可不能留下伤疤。”等彭水虎躺平后，彭子清先用手帕将伤口周围的水渍擦干，再将瓷瓶里的白色粉末倒在彭水虎的伤口上，怪事发生了，原本正鲜血直流的伤口，以肉眼可见的速度收缩，很快，鲜血就停止……

    “悍虎…悍虎…水中悍虎…”

    “悍虎…悍虎…水中悍虎…”

    “悍虎…悍虎…水中悍虎…”

    伴随着帆板船离岸越來越近，众人的欢呼声也是一浪高过一浪，热血沸腾之下，各个神情激动，眼神骄傲，挥舞着手臂，如痴如狂的为自己人中有如此水战高手而欢呼雀跃。

    反观那些被王家人赶在山寨外跪在地上的水匪，各个神情低落，看向彭水虎的目光中充满了深深地惊骇于敬畏……这是对英雄的敬畏…此时，就算他们抢在手，也不敢反抗，这是个人威望的最佳体现……震慑…

    船离岸还有数米，激动的王家人就迫不及待的跳下河，七手八脚的将帆板船拖到岸上。

    “他的伤口不能乱动，快去找块门板來。”

    见有人立即跑向山寨去拆门板，剩下的人则围着彭水虎，竖大拇指、赞扬、大笑……此时，这位水中霸主的霸气消失的无影无踪，用右手摸着脑袋，笑的很是腼腆，脸都红了。

    “水虎，你实在太厉害了。真的，你是我见过最厉害的人，比奥运冠军都厉害。”皮特从人群中钻进來，拉着彭水虎的右手，激动的满脸红光，大声叫着。

    “奥运冠军很厉害么？”彭水虎一愣，随即，眼中浮现出战意，肃穆问道：“他是谁？在哪？等我养好伤，就去跟他比生死。”

    皮特一愣，张大着嘴，一时间不知该怎么跟彭水虎解释……人家比的是技术和体能，不是生死拼斗。

    很快，门板找來，众人用对英雄的最高礼仪向彭水虎表达了敬意……用传递的方式，用手将躺在门板上的彭水虎，举到了山寨大门口。就连那些跪在地上的水匪，也纷纷低头，时不时偷瞄一眼彭水虎，眼中敬畏之意更浓烈了。

    皮特正跟彭子清赞扬彭水虎，心头则想着怎么才能多要点奖金：一炮下去，尸体炸的四分五裂，怎么算人头？尤其是第一炮炸飞了那栋大木屋，虽然知道里面的人多是些水匪头目，可问題是都烧焦了，炸碎了，怎么算？

    却见彭子清陡然停下步伐，冷冷地看着一地的水匪，眼中杀机越來越凛冽，皮特心头一惊……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405