
    黑色头帕，黑色马甲，黑色灯笼裤。左耳戴着灵环，胸口纹着狼头刺青，手臂纹着一对狼牙。身背快枪，腰插两把盒子炮，左腰挎着大砍刀，右腰挂着弹药袋，后腰则挂着五枚手榴弹，骑着高头大马。扫一眼就能感觉到雄武萧飒之气迎面扑來……这就是王世华的三百快枪马队。

    土家族崇拜的图腾是猛虎，只因战狼旗如今在王家人手里，所以，他们可以骄傲的把狼头纹在身上……只有快枪队的人才能纹狼头，别的王家人是不允许纹狼头的，这是护卫队成员的一个标记，也是凝聚人心的一种展示。

    自土司王朝跟大清朝一起完蛋后，江阴县何时出现过如此威武而且成员众多的马队？

    他们的出现，尤其是每个队员眉宇间的傲然和浑身散发出來的好战霸气，立即就震慑住了原本喧闹的场面，看过來的目光中充满了羡慕，更深层次的是担忧，因为他们打心眼里不想跟这样雄壮的队伍抗衡。

    根本不用人喊，观众们自动让开一条通往公审台的路。

    在鸦雀无声的注视中，马队穿过人群，來到公审台前。一半的护卫骑在大马上，缓缓向两边展开，手提快枪，冷冷地注视着众人，傲然之气一览无余。

    另一半则下马，在公审台周围形成保护圈。当然，在大家沒注意到的高处，铁石头正带领着他那几个徒弟，用手里的枪为王世华的个人安全保驾护航。

    直到这时，下面的议论声才再次出现。不用猜，看他们对王家马队的指指点点，就知道他们议论的对象和内容了。

    “咚…咚…”沉刀镇有个小型的火电站，让王世华首次使用上了电力，觉得有点稀奇，对着话筒拍了两下，道：“各位父老乡亲…请安静…”

    等大家渐渐安静下來，王世华微笑道：“各位当中有的人认识我，有的不认识，下面，我先自我介绍一下：在下王世华，是王家坪现在的家主，在这里，给各位父老乡亲见礼问安了。”

    对大家抱了一下拳，又道：“可能有的人还在奇怪：我为么子会到沉刀镇來公审王贵贵？是不是捞过界了？下面，我就把这次事情的前因后果跟大家简单的讲一遍，也让大家评评理。”

    “我这次是押运桐油贩卖给肖家，顺道來沉刀镇游玩。这事，肖明礼和肖明义两位可以给我作证。”说着，王世华回头对身后坐着的那一排嘉宾中的肖家俩兄弟点点头。肖明礼走过來，对着话筒叫道：“王家主讲的沒错，我可以作证。”

    “多谢肖大哥为我主持公道。”等肖明礼坐回去后，王世华又对大家笑道：“本來我和我堂客只是在街上游玩……把那两个由王贵贵安排的小偷给我带上來…”

    等那两个小偷各被两个护卫押解上來，王世华指着他俩问道：“你们讲，我刚才有沒有讲错？你们是不是被王贵贵特意安排抢我堂客东西，以便让他出面故意给我解围，好给我们下套？”

    “是…王贵贵是这么安排的。”

    “这个钱包，可认得？”

    “认得…当时我们抢的就是这个钱包。”

    王世华点点头，一挥手，这两个小偷被带到公审台的最右边，跪下…背上插了块牌子……帮凶…

    接着把事讲了一遍，然后一招手：“把这些帮凶都给我押上台來…”

    二十一个人被押解上來，排成两排，跪在台上。而中间还留有一个两米宽的地方，那是专门给王贵贵预备的。

    “你们讲，我刚才有沒有讲错？”

    “沒有…”众人整齐划一的点头答道。

    王世古吃的就是刑狱这口饭，堪称专家中的专家。经过两三天的折磨，这些人谁敢说个不字？敢说的那五个人，都被王世古当着他们的面，一个一个地砍了脑袋……现在是按第二套方案，自导自演。

    “你们是不是王贵贵的帮凶？”

    “是…”

    “我有沒有冤枉你们？”

    “沒有…”好死不如赖活着…王世华给他们明说了：谁敢不听话，就送他跟王贵贵一起上路。反之，完事后就放了。谁敢不配合？

    然后，这些人的背上也**上了标签……帮凶…

    “各位父老乡亲，你们看，人证物证俱在，大家就应该清楚，不是我王世华多事，而是他王贵贵惹到我头上了，让我不得不这么做。大家讲，我讲的对不对？”

    “对…”

    “对…”

    王世华几乎可以肯定，那三三两两的回答者，都是自己安排在观众中的托儿。可见，江叔那句“怕人事后报复”的话，真是一阵见血…

    心头郁闷，干脆大吼一声：“把该死的王贵贵给我押上台來…”

    让王世华沒有想到的是，伴随着被五花大绑的王贵贵押解上台的过程中，下面的观众们居然有了点骚动。虽然沒人叫好，可嗡嗡地议论声却大了起來，人群甚至在往前挤。

    “别挤…别挤…”王世华赶紧大声制止大家上前，正色道：“我晓得大家跟王贵贵这样的大恶霸有无数的冤仇，放心，我会给大家表达冤屈，出出心头恶气的机会，但总得一个一个地來。”

    “下面，公审大会开始…谁愿意第一个上台來控诉王贵贵的恶行？”

    却见一个小脚老妇人在一个年轻妇女的搀扶下，踉跄着快步走上台來。

    还沒等王世华问话，那老妇人一把扑到王贵贵身上，边对王贵贵又抓又咬，边流泪的哭诉。

    王世华赶紧取下话筒，凑了过去。

    “该千刀万剐的畜生，你还记得我外孙女吗？她还不到十二岁啊，你也下的了手……呜~…呜~…你还……你还当着她父母的面做出这禽兽不如的事……你连畜生都不如啊……我……我要吃了你…”

    人到了伤心欲绝之时，是什么事都干得出來。这老妇人哭诉着断断续续说完后，猛地大叫一声，扑上去一口咬下王贵贵的左耳，连血带肉，嚼了几下后就吞了下去。看她这还不解恨的要扑上去的架势，要不是王世华和二狗子拉的及时，恐怕她还要吃王贵贵的肉。

    王贵贵疼的浑身颤抖，可嘴上堵着布，身上被五花大绑，又被四个护卫奋力按住，让他连发泄疼痛的方式都沒有。只能尽量抬高脑袋，嘴里发出“呜~…呜~…”地叫声，满眼惊恐。嚣张了三十年的他，也许只有在此时此刻，才会生出几分后悔之心吧？

    因为老妇人的行为过于骇人，这次议论声有点大，王世华仔细听了听，却见大家都在讲“咬的好…”王世华放心了。

    安慰老妇人一小会后，把老妇人送下台。

    “还有谁要來控诉？请上台來。”说完，王世华把话筒交给早就在一旁等待的司仪，回到座位上……他不担心沒人上來，因为前三波上來的，都是早就安排好的。

    端起茶杯，正要喝茶，却见李洪辉凑过來，小声道：“这老妇人真是恨毒了王贵贵，要不然，怎么可能生吃了他的耳朵。”

    王世华点点头，看着坐在台边边烧纸钱边哭泣着说什么的老妇人，感叹道：“不是不报，时候未到…时候一到，一qiē皆报…”

    李洪辉怪怪地看了眼王世华，沒出声。

    三波批斗王贵贵地人过后，尽管司仪大声的鼓动大家上台批斗王贵贵，而下面的人议论声也是一浪大过一浪，可就是沒人敢上台。

    看的王世华心头的火气一阵大过一阵，眼见好不容易热闹起來的场面要冷，他快步走到司仪面前，抢过话筒，指着下面，叫道：“有汉子沒有？是条汉子就上台來把对王贵贵地火气给大家讲一下，老在下面议论，算么子男人？”

    下面为之一静…

    王世华见有几个脾气火爆点的汉子被自己这话一激，便要上台，却被旁边的人拉住，劝解了几句后，那几个汉子只好在下面怒视王贵贵，却不敢上台。

    王世华自然知道还是江叔那话，心头越发火大，冷笑道：“我晓得你们怕么子，不就是怕事后有人报复么？”

    所有人的双眸一亮，都看向王世华，期待着。

    “那你们觉得，我王家坪的人会不会怕他们？”

    “王家自然是不怕的。”

    “对…王家是四大家族之一，还用得着怕沉刀镇王家的报复么？”

    “要是怕，就不会出手给大家主持正义，收拾王贵贵了。”

    几个帮腔的立即做了回答。

    “那好…我王世华以王家家主的身份，在这里给各位保证：凡是上台控诉王贵贵恶行的人，只要愿意加入我王家，那么，谁要敢因为这事找他的麻烦，就是找我王世华的麻烦，我王家要不把对方斩尽杀绝，定然不死不休…”

    寂静…死一般的寂静。

    眼红…无数人的双眸开始泛红。

    王世华这话，如同一颗火星子掉进了油锅里，瞬间就释放了大家压抑了很久的悲愤。怒火就在众人的眼神中满眼，暴怒的气氛，连王世华心头都感到吃惊。

    “我要加入王家…”却见最前排中，一个四十岁左右的大叔振臂高呼一声，连扑带爬的快速冲到台上。

    抓住王贵贵的头发，一耳光扇的王贵贵口鼻流血，但大叔显然进入了疯魔状态，边奋力扇他耳光边悲愤的大叫：“王贵贵…你还记得我那可怜的大儿么？仅仅是挑了担粪从你身边经过，你就讲他故意臭你，不仅打断了他的左腿，还霸占了我家唯一的三亩好田……你晓得我家这两年是怎么过的么……你晓得沒盐巴吃是个么子滋味么……”

    王世华心头松了口气：他的灵机一动，终于释放出百姓的怒火，还顺带挖了点沉刀镇的墙角。

    可还沒等他把话筒交给司仪，他最担忧的事情，迅速演变成真……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405