
    一个护卫急匆匆跑來，边把电报递给王世华边急道：“家主，刚收到二老爷转发过來的电报：王喜明今天早上死于马上疯。”

    在场众人无不被这个突然降临的消息，震得呆若木鸡，只有心头大喜的王世华，嘴角微微翘起的冷笑了一下。

    恰好黄亚平看到这一幕，心头大为惊讶，对王世华的胆量也有了更高的认识：你敢冒着全族被灭的风险对副州长下手，这已经不能用胆大包天來形容，只能说‘疯狂’。而这样的疯狂之辈，一旦有了权力，尤其是兵权，等同于瘟神……谁惹谁倒霉。

    眼角瞄到了黄亚平的惊愕之色，王世华立即正色的说：“派人骑快马去告sù弟兄们，玩够了，该回來了。”

    “是…”

    “再给二叔发个电报，请他问问吉首的朋友，王喜明具体是怎么死的？政府的态度如何？再让二叔转告彭局长，就十个字：朋友是朋友，敌人是敌人。”

    下午传來了消息：政府决定捂盖子。

    想想也是，堂堂副州长，下任州长的热门人选，居然在前來喊冤者的肚皮上马上疯而死，这事，谁有脸说出去？给个因公殉职，已经是维护大家共同的面子了。伴随着王喜明之死，沉刀镇王家立即闭嘴，派到县里闹腾的人，也很自觉的默默而回。无论是方觉县长，彭局长，还是王世华，凡是于此有关的人，无不长松了一口气，毕竟，人死茶凉…脑袋上沒了压力，下面的事处理起來就要轻松得多。

    吃完晚饭，王世华闲來无事，就到镇上转悠。

    “世华哥，好久沒见你了，快进來喝杯茶。”刚到李记皮货店门口，就见李洁莹含笑的走过來。

    对于李洁莹，王世华怎么敢跟她套近乎，笑道：“我到前面去处理点事，下次再到你那喝茶。”

    说着，王世华就要匆匆告辞，却被李洁莹拦住：“那我求你个事。”

    “好…你讲。”

    “蒙您和乡亲们的照顾，小店的生意很好，这不，我看左边那间店pù闲着，想把它租下來。”

    李洁莹的店pù，右边紧挨着陈氏制衣铺，那是吴妈亲侄女的店pù，王世华曾经亲自到里面坐过，她哪敢打它主意。而左边这家店pù以前是田家的，田家被赶走后，一直闲置着。因为王世华一直拿这些店pù当人情，所以，沒王世华的点头，谁也不敢租给她。

    “行…你找守成把手续办一下就是了。”王世华微笑的点头同意，又忍不住对女人争风吃醋的好奇之心，问道：“这些天你沒找世富玩？”

    “还不都是你害的。”一提起这个，李洁莹极为委屈的白了眼王世华道：“你偏心，把他打发到了观虎寨不出來，还让周水玉看着他，我还怎么找他玩？”

    周水玉是他的如意夫人，跟过去看好他，是她的本分，你怎么能怪到我头上？王世华讪讪一笑，赶紧告辞。

    在镇里逛游了一圈，站在茶馆大门口，边嗑瓜子边津津有味地听茶馆里面说书先生说书。

    “家主，疙瘩村的张有福派人來禀报，抽水车造好了，请您过去检查。”

    王世华点点头，转身就走，可刚走了两步，又忍不住回头看了眼，叹了口气，自嘲道：“讲到最精彩的地方，我却不能听，哎~…真是沒一点自由啊~…”

    “家主，要不您再听一会儿？反正也耽误不了多少时间。”

    王世华摇摇头，看着西方，目光渐渐坚定起來，道：“张叔他们为了这台抽水车忙活了几个月，如今來给我报喜，都眼巴巴地等着，我要因个人的洗好而在这里耽搁，不像话。”

    “您讲对的。要不，等回來后，让那说书先生到家里专门给您再说这一段？”

    “玩物丧志…算了。”

    这就是王世华性格中坚毅的一面：能为大局而克制住自己的喜好。

    “二狗子，我记得我好像答应过疙瘩村的孩子：下次再去，会给他们糖吃。你去多买些糖來。”

    快马來到疙瘩村，首先印入眼球的是漫山遍野的鸡鸭大军，看的王世华心头小小地得意了一下：有这么多鸡鸭，足够村民们多支撑一两个月。随后才是孩童们警惕的目光，不过，鉴于上次王世华到此來过一次，有些孩童一见到王家马队，就兴奋的边向这边跑边欢快的叫了起來。而让王世华奇怪的是：村中明明传來喧闹声，却不见一个人影。

    村口，保长带着几个老者含笑等待，一等王世华等人到來，集体一拜：“见过家主…”

    “劳烦几位长者盯着烈日在此等候，是世华的不是……”王世华边下马边说，结果，还沒说完，就被二三十个四到八岁的光屁股孩童围住了。纷纷对王世华伸出手，咿咿呀呀地叫着：“家主，糖…家主，糖……”

    “吵吵嚷嚷地像么子话？还不快见过家主。”

    保长果然是村中的霸主，一声招呼，这些孩童们全都有模有样的对王世华一拜：“见过家主。”

    “好…好…好…”王世华大为开心的含笑点头，问道：“平时有沒有人告sù你们，领取东西时该怎么做？”

    “大家按行军打仗的來，快排队。”一个**岁，最为强壮的男孩子很有领导风范的指挥着。可等大家排好队后，他却假公济私的将自己的亲妹妹带了出來：“妹妹，你站到我前面。”

    这等乱世，一qiē都得从娃娃抓起。对于孩童们能立即排好队，显然是平日里训练过，王世华很满意。

    歉意的对几位老者笑了一笑，从二狗子抱着的牛皮纸口袋里抓出一把糖，向那个肥嘟嘟地小女孩递去。哪知，小女孩沒接，反而拉着王世华的衣服。等王世华蹲下后，她抱着王世华亲了下脸蛋后，才接过糖：“谢谢家主赏赐。”

    有这懂事的小女孩带头，后面的孩子自然有样学样，亲的王世华一脸的口水痕迹。王世华却是欢笑不断。

    等孩子们兴高采烈的散去后，王世华从二狗子手里接过手绢，随意擦了两下，对一旁的几位长者笑道：“这么小的年纪就晓得讲规矩，懂礼貌，你们管教的不错。”

    “呵…呵…这份功劳我们可不敢领，都是按家主平日里的教导办的。”保长含笑的做了个请的手势：“家主，村里已经备好凉茶，快里面请。”

    进入村里，王世华才发现，在房屋茅舍之间，有很多少年拿着红缨枪站岗。而在村中小道上，铺设了一些树枝遮蔽视野，难怪在村外只听见喧哗，而不见人影。

    “保长，这是做么子？”

    “家主，既然张老汉把抽水车献给了家主，那抽水车就是我们王家人的。而家主又把制造抽水车的事交给我们，那是对我们嘎达村的信任。要是让外人晓得了抽水车的事，那怎么得了，老汉我就是抹了脖子都沒脸去见祖宗。所以老汉就下令：村里的人今年都不许出门，也不许外人进村，家家户户都动员起來，相互监督，免得有人走漏消息。大家别的都不干，全力制造抽水车。”

    王世华很清楚，任何东西仿制起來都很容易，但能保密一天是一天。如果拖到大旱结束，那就相当完美了：大旱之后，别家的田地要到明年才会有收获，而自己这边却能在今年就能有收获，这一上一下之间的差距，注定王家会占据巨大的先机。

    王世华很是感激的点点头：这就是王家人对家族的忠诚。

    “村里有多少户？”

    “回家主的话，有八十三户。”

    王世华回头对二狗子吩咐：“让守成从粮仓里调拨粮食过來，村里每户赏两百斤粮食，以奖励他们的忠诚和贡献。”

    “谢家主。”

    随着保长的解释，大家快步走到村子的最中心，却见上百人正在忙碌：男人忙着干扛木材之类的重活，妇女们则负责吃喝及熬牛皮。

    见所有人都停下，要行礼，王世华赶紧制止大家：“大家辛苦了，不用行礼，继续做自己的事。”

    随后，王世华这走走，那看看，说的最多的就是“辛苦了。”而这三个字，却让大家更为卖力。

    一个小时后，在保长等人的带领下，王世华等人來到了村后那座大山的半山腰，一个五六米大的椭圆形洞口出现在茂密的林中。

    “家主，这就是牛洞，冬暖夏凉，里面的阴河从未干枯过。别看洞口小，可里面宽敞着了。”

    洞口有十几个背着枪，穿着秋衣的汉子在警戒，见王世华到來，这些人的脸色明显松了口气，可见，负责最后一道防伪和保密任务的他们，心里还是有些压力的。

    离洞口还有六七米远，就感觉到一股凉气扑面而來，在这大热天里，让人能清晰地感觉到毛孔都在舒坦的扩张。

    提着马灯进入，洞壁上每隔数米就插着一对灯笼，指引着道路。

    走入十來米，转个弯，眼前豁然开朗：宽约一米的过道左边是漆黑一片，右边上方则查着灯笼，一路延伸下去，如同一条火龙。

    在几十米的前方，有鼎沸声传來。走过去才发现，这里被人工开凿出一个十來平米的平地，四周插满了火把和挂满了灯笼，张有福带着一群汉子正在安装抽水车。

    “见过家主。家主，您來的正好，快要安装完了，正在做最后的检查。”

    “张叔，辛苦了。”

    “哪里的话。老汉是王家人，为家族效劳是应该的。”

    王世华点点头，看着那个巨大的轮子，露出不解之意。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405