
    第两百七十七章形shì一片大好

    “世华，你们很缺武器？”

    一听这话，王世华心头还真有点不敢置信：刘少勋在省城大医院上班，弄到与其职业相关的药品，这很正常，虽然多了点，但那也只能说明刘少勋在这一行中的人脉关系宽旷。可要是连武器也弄到，那就不得不让人怀疑他的真实身份了：在这个年代，虽然武器相对要容易买到，但这跟一个大夫好像有点牛马不相及。

    但对于现在的王世华來说，武器才是第一位，才不管对方的身份和目的，先把武器拿到手才是王道。反正只要武器到手，管你是人是鬼，同样能一炮轰死。

    “普通的枪弹到是不缺，主要是缺少机枪和炮弹这类杀伤力巨大的武器。怎么，稍逊，你能弄到？”

    见刘少勋摇摇头，王世华心头即有些失望，又有些欣慰：人…还是纯洁点好。

    谁知，刘少勋却说：“我听以前的一个病人提过，他能弄到。不过，当时我也沒在意，只是觉得他是混江湖的，能弄到武器很正常，也就沒往心里去。刚才听你和皮特这么一说，我也就是随口一问。要不，我回去帮你打听打听？”

    这话说的真有水平：即沒说一定能弄到，也沒说一定弄不到，却把事往一个王世华永远都不可能查到的人身上，真正达到了进退自如。

    王世华对刘少勋还真沒什么防备之心，听到这话，也沒在意。笑道：“行…不过，少勋，这里面水深的很，你要真打听到了，可千万别亲自去跟他们谈。给我发个电报过來，我派专人跟他们接触，这样，保险一些。”

    刘少勋点点头，心头却大为兴奋：自己正愁怎么跟王世华提武器的事，以便于将來利用武器达到外围控zhì王家武装的计划，万万沒想到，会有这等收获。

    王世华却回头看了看背上捆着一门小钢炮，正边走边怒视过來的皮特。

    打马來到皮特身边，笑问道：“皮特，好玩不？”

    因嘴被塞了破布，皮特只能老老实实地摇摇头，哀求似的看着王世华，希望能把背上的小钢炮取下來。

    “还敢把炮口对准我玩不？”

    皮特赶紧摇头。

    “我看你这样子很不服气，为了能让你记住这一条，你也别指望我给你解下來。到了镇上，你再游街一圈，晓得不？”

    “呜~…呜~…”

    王世华却哈哈一笑，打马离开，并大声喊道：“皮特，记住了，今后要再敢把炮口对准我，我直接把小钢炮塞你嘴里。”

    來到镇上，王世华真的派人敲锣喊话，带着皮特游街，自己则把刘少勋和李洁莹送到了李家皮货店。

    來到自家酒楼，正想着随便应付一餐，找了个靠窗的雅间刚坐下，却见江阿狗骑着马而來。

    王世华再仔细的向江狗福身后看了眼，沒见到康轩，眉头微皱。

    “阿狗，上來。”

    等江阿狗來到雅间，王世华已经给他倒好了一杯茶。指了下茶杯，江阿狗也机灵，二话不说一饮而尽。擦了下嘴，恭恭敬敬地将茶杯放在桌上，擦着脸上的汗水，等待王世华的提问。

    “你去了十天吧？”

    “回家主的话，算上今天，小的去了十一天。”

    “他那个小山寨在哪落脚？有多少人？情况如何？你可都弄清楚了？”

    “弄清楚了。”江阿狗正色道：“那个山寨叫康家寨，位于贵州康平县境内的大山里，离我们这儿有近七百里路程。山寨男女老幼一共有一百六十七人，多是些康大哥收留的老弱妇孺，其中，青壮只有四十八人……他们那边这几年粮食歉收，今年又闹旱灾，百姓们生活的很苦……山寨的生活状况也很不好，粮食到达山寨后的第一餐饭，有个小孩居然吃撑着了，肚子鼓的像个瓢瓜，要不是救治及时，估计就被撑死了。”

    王世华理解性的点点头：像康轩这种即要强，又特看种脸面的人，要不是实在沒办法了，是不会向别人低头求救的。当然，就算低头，也只会跟王世华这样的豪强开口，绝不会跟江湖人物说一个软字。

    “既然他们那边都这样了，那他怎么沒带人跟你一起回來？”

    “回家主的话，康大哥的恩人的阿妈病重，不宜远行，康大哥只能等她病好了才能动身。”说着，江阿狗取出一封信，双手恭敬地递给王世华，道：“家主，这是康大哥给您带的信。”

    打开信一看，果然跟江阿狗讲的一样。

    放下信，想了想，对江阿狗正色道：“还得辛苦你一趟，到杨光明那儿要……对了，他阿妈得的是么子病？”

    “我悄悄地跟大夫打听过，是头风。听山寨里的人讲，老夫人这是老毛病了，当地的大夫医术有限，也缺少药品，一直就这么拖着。我寻思着我们龙塘镇如今大夫很多，药品也充足，肯定有办法治疗，早点治好就能早点让康家寨搬过來，免得耽误了家主的大事，就连夜快马赶回來了。”

    “二狗子，你去给刘叔讲一声，请他派个擅长治疗头疼、头风病之类的大夫，明天跟阿狗去康家寨一趟。”又对江阿狗微笑道：“你办的很不错。今晚上好好休息，明天带上几个人，带着药品和大夫，再去康家寨一趟。对了，回头到大管家那儿领一百块大洋，就讲我赏你的。”

    “谢家主…”

    6月25日，刘少勋在王世华等人的十里相送下，怀揣三万大洋的银票，离开了江阴县，从沉刀镇坐船去省城。当他下次到來时，就是他那份宏伟计划实施的真正开始。因为他此次回省城的真正目的是去准备，为彻底掌控王家全族，从而间接控zhì江阴县，甚至是整个湘西而准备。

    王世华却长吐一口气：说实话，面对刘少勋，他觉得很是亏欠，最少，自己现在虽然沒有特意阻止李洁莹跟王世富的事，但也沒有支持。

    6月28日，王世华又在龙塘镇上溜达，看到渐渐多了起來的逃荒到此的百姓，他的目光转而变的有些深邃，脸上的笑容也渐渐凝固，毕竟，大灾的狰狞一面，开始展现在世人面前，面对天灾，王世华就算再怎么准备，心里依然感觉到底气不足。

    6月29日，夜…

    王世华坐在堂屋前，跟江叔和几位赶死之士，在几位夫人的陪伴下，赏月。

    一番闲谈后，眼见就要到晚上九点半了，负责家族情报工作的静叔忍不住内心的焦虑，笑道：“家主，根据这些天得到的情报，老虎已经将全县的蝗虫扑灭了大半。不过，再让他这么下死手的去剿灭蝗虫，可不利于您的部署。”

    按家族的规矩，家里的女人别说参加，就是听也不能听这样的大事。

    见张翠云和几位夫人正要起身，王世华笑道：“好不容易聚聚，你们大着肚子來回不方便，坐下听听也好，免得将來不晓得家里的大事。”

    张翠云大喜，急忙将丫鬟们全赶远，带着另外两位，眨巴眨巴着大眼睛，乖乖地竖起耳朵听。

    “应该不会吧？”王世华微笑道：“虎叔办事一向看重dà局，应该晓得要把蝗虫真正剿灭了，对我将來的部署很不利。”

    我这准备了数百万斤粮食，而且还在拼命搜集，要是你把蝗虫都灭了，让大家能齐心对抗旱灾，那对我利用粮食当武器，來收拢人心和人口，岂不是大大地不利？

    “家主…”静叔看了看身边的几人，见大家都沒制止自己，便接着说：“您可能不晓得，老虎年轻时遇到了一次大蝗灾，当时我们正跟小土司的援兵打的难解难分，那次，正好碰上蝗灾的袭击，手下的朗儿门也差点沒饿死，要不是老虎的弟弟亲自带着敢死队顶上去，把冲到关口的城墙上的敌人砍下去，保住了关口，讲不到我们就败了，不过，最后，老虎的弟弟也战死了。所以，在别的事情上老虎或许能理智的为大局考虑，可在对付蝗虫的事情行，他很可能会不顾一qiē。”

    对于这等委婉的提醒，虽然是王世华沒想到的，可既然已经发生了，多说无益。

    “是我考虑不周。”先跟大家道歉，正色道：“不过，要是把虎叔就这么直接叫回來，他肯定心头不快。这样吧，静叔，等下你派人去给虎叔传令，就讲家里又出现了蝗灾，请虎叔以家里的事情为重，马上带着灭虫队回來。等他回來后，我再跟他解释一下。”

    “这个办法好，即照顾到了老虎的名声和心情，又能让他无法拒绝。我回头就去办。”

    “只是，家住，老虎性子耿直，您劝的时候，可得注意点，免得他牛脾气上头，顶撞您。”

    “静叔，您放心，我晓得该怎么跟他讲。”说着，扫了眼身边的张翠云，惹的张翠云疑惑的问道：“你讲你的，我又沒插嘴，你看我搞么子？”

    王世华哈哈一笑，道：“要是我实在劝不住，还又我家主母的威风在，就不信虎叔还敢不给我家主母面子。”

    “去死…”

    却惹得众人纷纷发笑，最后，连张翠云自己都面色微微泛红的笑了起來，眼神里充满了得意。

    见气氛松懈下來，王世华笑道：“我这里也有一件事，还请几位老叔帮我分析分析，拿个主意。”

    “家主请讲。”

    “昨天晚上，另外三家给我來信，希望我能将抽水车的成品卖给他们。几位老叔觉得这事可以做么？”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405