
    “嘣…”

    黑暗中看不清细节，却见目标一挺，迅速倒地。枪响人落，干脆的一塌糊涂。

    这声枪响，真正达到了一石激起千层浪的效果。

    “砰…砰…砰……”

    “哒…哒…哒……”

    打伏击是最让人兴奋的，更何况早就准备好的王家人，纷纷迫不及待的扣动扳机，枪声立即密集起來。

    “妈呀…中埋伏了，快跑啊…”

    “哎哟~…可痛死老子了……”

    “都别乱…王家大队人马还在几里之外，对方也就百十來人，我们一人一枪足够打死他们。快给我还击。”

    被打伏击者怎么也沒想到：自己明明是來突袭王家粮仓的，反而被人打了埋伏。先是一愣，随即，几乎同时卧倒，还击。也不清楚这一片子弹到底击中了多少，但惨叫声、怒骂声、求救声……此起彼伏，纷乱如麻。

    粮仓里的王家人马早有准备，一听到密集的枪声，纷纷來到墙头，依墙而立。虽然看不见目标，但铁石头等人所打出的子弹划破夜空所带起的白光指引着他们，纷纷朝那边开枪。

    而最郁闷的当属那几十个探子：好好地趴在地上观察，却陡然发现自己被围了，正要反击，才发现对方的主要目标不是自己。为了不吸引火力，别说还击，就连逃跑的念头刚刚升起，也立即被这密集的枪声给吓趴下了……此时起身逃跑，等同于活靶子。

    猴子带着一千人赶了一天的路，挺累的，加上知道今夜的行动，因而在县城西北面五里地休息，连营帐都沒搭建，大家往身上涂抹点蒿草汁，找棵树靠着就打盹。陡然响起的枪声，让正在交谈的王吉平和猴子对视一眼，都笑了。可等听清楚枪声的密集程dù后，两人的笑容立马变成了惊愕。稍稍竖耳听了一下，沒听见抓探子的喊声，但枪声和惨叫声却越來越密集，让二人同时明白了事情的严zhòng程dù，立即带着人马按先前的部署，从县城的西北面快速向粮仓压去，与铁石头带领的人马形成四面合围。

    火舌如星，骂声如潮，子弹横飞，渐渐地，双方形成了相距六七十米的对射阵地。王家人马加起來比对方多一点，而且呈半圆形将对方包围，让轻机枪形成了火力网，占据了绝对的优势。

    “他妈的，你们这帮蠢货，站在灯笼边跟土匪对射，这不是拿自己性命开玩笑，当活靶子么？快把灯笼和火把都灭了。”

    草丛就一两尺高，土匪处于中间，铁石头这边看去，借着粮仓上的灯火，能够看见那些土匪的身影，土匪却看不见他们。可当土匪面对粮仓上的枪兵时，就完全调换过來，粮仓上的枪兵根本看不见他们，却能被土匪看的一清二楚。就这么短短的一接触，伤亡了十几个枪兵……这就是经验的宝贵之处。

    听到提醒，枪兵们纷纷将火把和灯笼熄灭，让粮仓及其周边立即陷入一片黑暗之中。

    “哒…哒…哒……”

    以前轻机枪宝贵的很，哪怕王二林在护卫中的地位比较高，也沒资格玩这个。如今王家有十多挺轻机枪，才让他有机会把轻机枪抢过來玩一把实战。

    实战跟打靶绝对是大相径庭的感受，此时的王二林兴奋的满脸放光，眼神里冒出浓郁的杀意和兴奋。一梭子子弹打完，换了弹夹，拉了下枪栓，正要继续杀敌，却被人一把拉住，让正兴奋着的王二林大为不满的叫道：“石头哥，这个时候你不杀敌，拉我搞么子？”

    “你听…”

    王二林一愣，仔细听了一下，枪声、惨叫声依旧，并沒有多大的变化。

    “石头哥，怎么了？”

    “你仔细听听他们的惨叫和怒骂时的口音。”

    这一提醒，王二林立马听出，对方怒骂呵斥时所发出的口音中，有一部分是外地口音。

    “居然是内外勾结，狗日的，真拿我们王家当软柿子捏啊…连外地土匪都敢跑來招惹我王家。”王二林怒吼中一把跳起來，端着轻机枪对射击，激发了王家人的火气，纷纷大叫着要杀光对方，让这帮子土匪晓得王家的厉害。

    “石头哥，你带人在这里继续打，我带些人冲过去，再发信号让粮仓里的弟兄们一起从出來，杀光他们。”

    铁石头赶紧将王二林扑倒，两发子弹顺着王二林的头皮飞过，吓的王二林面色一白，随即激发出更大的暴怒，挣扎着要起身，却听铁石头在他耳边大吼：“放屁…这么密集的子弹，你冲过去，不是白白送死么？”

    “那怎么办？这么打下去，要打到么子时候？大半夜的，他们早就跑光了。”

    “不急，就这么打，现在是胶着状态，他们跑不了。等猴子带人合围过來，到时候，我们再一起杀出。”

    “好…”王二林爽快的答应，立即架好轻机枪，对着敌人扣动扳机。

    “哒…哒…哒……哒…哒…哒……”

    一分钟后，王二林点发的又打完一梭子，换好弹夹，正要拉枪栓，陡然听见后方传來枪声，下意识的回头一看，却见一个身影躬身跑过來，急道：“不好了，我们后面被人偷袭。”

    “偷袭？”估摸着猴子那边再有几分钟就应该到了，眼见合围在即，胜利在望，这个关键时刻居然有人从后面偷袭，这时间点掌握的也太精确了。王二林一愣，随即暴怒的问道：“來了多少人？”

    “林子里漆黑一片，根本看不清。”

    “二林，你带你的人去，一定要顶住，等猴子带人一到，我们就赢了。”

    不管对方是为了救即将被围的土匪，还是早有准备的想吃掉林中的这三百人，但确实是杀了大家一个措手不及，现在，就看能不能顶住偷袭者的进攻了。

    “放心，到嘴的肉我还能让它飞了不成？”王二林拉了下枪栓，冷笑的说完后，讲轻机枪交给他人使用，然后掏出盒子炮，抽出大砍刀，挥舞了一下，叫道：“护卫队第三中队的，跟我到后面去阻击敌人。”

    丛林战，尤其是夜间进行丛林战，展现的是个人的能力，从某方面來说，人数的多少，从來都不是决定胜负的关键。而能当护卫，都是王家的精锐好手，武器也绝对不比对方差，跟对方摸黑打仗，足够了。沒见大家都很自觉的背起长枪，一手握着盒子炮，一手提着大砍刀，这架势，一看便知是准备跟对方在林子里短兵相接，进行最为残酷的肉搏战。

    过了半分钟左右，后方原本不算密集的枪声，陡然大作，显然是王二林他们跟对方交上手了。可让铁石头眉头微皱的原因是：如此密集的枪声，绝对不是丛林战该有的场面。对方既然是來偷袭的，却不急于冲锋，反而跟王二林他们对射起來，这打的是什么仗？

    铁石头正要张嘴叫人去问问缘由，却听头顶上有人大叫：“不好，这帮土匪要开溜。”

    同样沒等铁石头问土匪开溜的方向，那人就从树上掉了下來。

    铁石头匍匐过去，一看，却见对方左眼被打中，已经气绝身亡。

    铁石头面色阴沉如水的用手让对方闭眼，放下对方，抬头问道：“他们向那边溜走？”

    “左边…”

    要不说：战场瞬息万变…还沒给铁石头思考的时间，粮仓那边出了大状况。

    “不好…粮仓被袭击了。”

    铁石头愕然抬头看去，却见几十支火箭从粮仓右边射上天空，抛物线之下，划了个弧度，纷纷落进了粮仓内。呼吸间，又是一片箭头带火的箭雨设上天空……

    “快救火…快推水车过來救火……”

    “别全來救火，快去打枪，把那些射箭的都打死……”

    “快搬粮食，烧着的不要管了，把沒烧到的搬走，隔开……”

    看着粮仓内渐渐燃起的大火，听着里面的叫喊声以及墙头上枪声的瞬间减弱，铁石头脑海里一闪，立马醒悟过來：自己中计了。

    对方肯定是想：先抢粮食，抢不到就烧，反正不能让王家人好过。只是让铁石头想不通的有两点：一是对方这么多人马，真的只是土匪？二是，对方在配合上有些奇怪：先偷袭，中埋伏后不立即撤退，等自己这边也被人从后偷袭，他们不趁机冲杀过來，反而想原路返回，可走了十几米，居然停了下來，随即，粮仓被烧……

    “王家的粮仓被烧了，弟兄们，给我杀进去，杀光他们…”王家粮仓这边一乱，粮仓右边刚才射火箭的地方立即有上百支火把冒起，听到这命令，纷纷高叫着杀光王家人，边打边冲锋。看这架势，绝对不下三百人。

    如果粮仓沒被烧，以仓内三百枪兵，足够守住。可现在，粮食烧了起來，大部分人都下意识的去救火，少数人在城墙上抵抗，形shì大大地不利于粮仓内的枪兵。更危急的是，这帮土匪举着火把冲锋，在离粮仓二十米左右的时候，纷纷将手里的火把扔进粮仓，从而加重了粮仓内的救火形shì和人心的惊慌。

    “石头哥，如今粮仓危急，我们就别管那些土匪了，还是先保住粮仓为重。趁着现在大乱，我们一鼓作气的冲进粮仓，等猴子哥带人赶到，再里应外合杀光他们。”

    铁石头回头一看，见是王二林，眉头一皱，问道：“你怎么回來了？”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405