
    狐狸精自然聪慧，尤其在眼力劲方面。

    “真的？”

    周水玉面色放光，眼神里充满了惊喜，甚至连挽着王世富的手臂也瞬间变成了紧抓不放……如果不是确定自己是在找借口，看其表演，王世华自己都会相信真的有这回事。

    更绝的是，紧接着，周水玉边追着王世华的步伐边笑问道：“二哥，嫂子同意了？”

    后面这个主动配合的表演，堪称画龙点睛，可见周水玉的表演天赋有多高，绝对不是好相与的人。

    “怎么回事？你们么子时候跟莹子的关系这么好了？”

    周水玉背对王世富他们，摇头道：“我也不晓得。昨天晚上我和世富逛街，路过她的店pù时，她主动邀请世富今天去打猎。讲是顺便考察一下我们这边的山货。”

    “你就沒拦着？”

    “二哥，我现在连如意夫人都还不算，怎么拦？”周水玉弄不明白王世华这话是什么意思，瞥了眼王世华后，幽怨的说：“再讲了，她表哥是我们王家的大恩人，她又是小姐的身份，现在王家人都维护她，我也沒办法。”

    都称呼‘她’，而不是跟大家一样称之为‘莹子小姐’，可见，这里面绝对不是见一面的事，显然是把她当成了对手。

    “谁讲我们王家人都站在她那一边的？”王世华微笑的说：“我就站在你这一边。”

    在王家的地盘内，家主的一人支持，胜过千军万马。

    “啊…”周水玉一愣，沒想到王世华居然如此力挺自己，激动的追问道：“二哥，你……”

    “你么子都别问，只要把世富看牢就成了。”

    “恩…二哥你放心，有你的支持，我一定能把世富看牢，绝不会让她有可乘之机。”

    王世华抬头看了眼王世富他们，笑了笑，却对周水玉道：“如果可能，你帮我想办法弄清楚莹子为么子要接近世富。”

    “好…”周水玉眉头微皱的说：“二哥，你不讲我还沒注意到，现在想想真是怪：听人讲，她前段时间也想要接触你，被你委婉拒绝后，现在又对世富感兴趣了，好像跟嫁不出去似的。”

    果然是聪慧的女子，知道打仗之前先收集好情报。

    对于这种话，王世华笑笑，沒回答。

    带着周水玉走回來，看了看那群枪兵，对王世富笑道：“水玉马上就要过门了，可身边连个丫鬟、护卫都沒有，这像么子话？世富，这就是你的不是了。”

    “呵…呵…二哥讲的对，是我疏忽了。”

    王世华眼角扫着李洁莹，见其面色笑容依旧，可眼神里却有几分不解，便对一旁的二狗子笑道：“就这么几个人去打么子猎？二狗子，你安排几个人保护好水玉，听她的命令办事，千万别让野兽伤了她。”

    “谢谢二哥。”有了这些护卫的帮忙，自己对付李洁莹时，不会形单影只。

    王世华对李洁莹笑道：“莹子，你带的护卫可够？要不要我派人保护你？”

    “多谢世华哥，我带的人够了。”

    王世华点点头，对王世富笑道：“世富，可要保护好她们俩。好了，快去玩吧。”

    说完，也不给他们说话的机会，对莹子点点头，转身跑下河。

    “水玉，二哥跟你讲么子了？”

    “沒得么子，就是嫂子见我成天沒事干，怪可怜的，就赏了我一条财路，让我试着练练手。”

    王世华本意只是想看看两女明争暗斗的欢快场面，却万万沒有想到：自己这稍稍一表态，让周水玉有了底气，两女争一男的事情居然越演越烈，最后竟然会影响到整个家族。

    洗了一会儿，王世华招呼大家上岸，刚穿戴好，就见一队人马缓缓而來，带头的居然是达叔。

    跑到路边，见队伍押运着桐油，王世华笑道：“达叔，您老怎么亲自出马？”

    “呵…呵…我一个干亲家嫁女，我必须去一趟，就顺道接了这个活儿。”达叔喝了几口水，笑道：“家主，您怎么跑到这儿來洗澡了？”

    “成天呆在家里，对外面的事一点都不了解，也不晓得外面是不是也跟我们这儿一样，会不会大旱？这不，就想在这里问问过往的商贩。对了，达叔，张家堡那边的情况如何？”

    “他们那边虽然也有干旱的迹象，却沒我们这边严zhòng。我这一路而來，越往我们这边走，干旱的情况越严zhòng，看來，这大旱是以我们江阴县为中心了。”

    王世华看向右边的稻田里，见稻田已经开始裂口子，稻叶也有些枯黄，一副大旱來临的迹象，王世华的眉头皱了起來，抿着嘴沒说话。

    达叔笑着劝慰道：“不过好在您有先见之明，储备了这么多的粮食，我们王家是沒有任何问題了。”

    见王世华点点头，沒出声，达叔也叹了口气，道：“只是全县别的地方可就要遭殃了。”

    “我管他们去死，只要我王家人沒事就成。”

    当时的湘西，普遍的思想中还是家族大于国家利益，因而，对于王世华这话，达叔不仅沒反对，反而极为赞同的点头笑道：“家主讲的对，有了这批粮食，我们王家趁势再上一个台阶，已经可以预期了。”

    王世华却话題一转，边跟大队前行边问道：“达叔，张家堡有么子动向沒有？”

    “他们已经下令，不许在往外地贩运粮食了。而且，我听人讲，赵家寨那边也开始这么做了。看來，粮食的价格要猛涨了。”

    “这很正常，大旱之时，哪家不是先保全自己？不过，达叔，你讲我们王家是不是也该下令，不许粮食出去了？”

    “家主，我觉得这事还是听听大家的意见为好。毕竟，现在谁都晓得我们王家的粮食最多，都看着了。要是我们这一下令，全县的粮食价格必然会猛涨。另外几家也必定会立即派人到外地高价收购……家主，我们的眼光和魄力都比不过你，这个关键点，可就看你的了。”

    只要王家还陆陆续续地往外销售粮食，会给另外几家一个王家必然会帮助他们度过难关的潜意思印象，相对來说还不会愿意花大价钱从外地大范围收购。可此时王家要是下令不对外销售粮食了，另外几家必然会派人到外地大肆收购，价格再高也会下血本。而这，不仅会极大的影响王世华的布局，甚至会引起全县百姓对王家的极大敌视。所以，达叔才会说：什么时候停止销售粮食的这个关键点要王世华自己把握好……只要做好准备，敌视就敌视。

    來到老司城，王世华笑道：“达叔，您回家歇息，这押运的事交给我。”

    “那怎么行？押运的事怎么能让家主亲自做？”

    “达叔，老话讲说不如做，我这一天到晚的全在家里打转，还不如趁着这机会四处走走看看，多听听百姓们的意见，也好掌握具体的消息。况且，从这里到沉刀镇，一路都是自家的地盘，还能出么子事不成？”

    “呵…呵…还是家主想的细致。”达叔笑道：“都讲老家主最大的成就是夺下了老司城，可依我看來，老家主最大的骄傲就是培养了家主，才让我王家有了今日的强盛。”

    对于达叔的马屁，王世华笑着摇头道：“达叔，你再夸奖我，我就脸红了。”

    “哈…哈…我这是实话。不过，家主，您这护卫少了点，得多带些，最好把电台也带上，这样，有么子事，跟家里的联系也方便。”

    “您讲的是。”

    随即，派人去把护卫们都叫來，再跟张翠云她们打声招呼。就在这等待的空闲之时，一个枪兵跑來报告：“家主，这是刚收到的电报。”

    上次抓到那一百多土匪，王世华直接把人交给了方县长，本意是要为难方县长：如果方县长把土匪们都杀了，必然和田大麻子等人结仇，在县内也会留下杀人魔头的恶名；可要把人放了，他的威信立马就得掉地。放与不放都沒啥好处。

    可万万沒想到，这个方觉还真有几分本事，居然只杀了七八个不肯归顺的，剩下的一百多人全都加入了他那个保安团，让向鼎坤这个前土匪头子管理这些土匪正好合适。只是如此一來，不仅白白便宜了方觉，增加了他的实力，还让王世华成了众人的笑柄。偏偏还得硬生生地吃下这个哑巴亏，有火也无处发泄：按规矩和政策，政府是有权招安土匪的。

    看着这份电报，王世华的面色一下子阴沉起來：他什么时候吃过这等闷亏，这脸面要不找回來，另外几家还不得笑话死他？

    沉思了一下，问道：“二狗子，雷公山的白贤惠可还规矩？”

    “很规矩。”虽然不知道电报的内容，但见王世华面色不善，二狗子也一脸正色的答道：“他按您的命令，沒有动百姓，只是收取过路费。可那边沒几个商人路过，他们日子过得紧巴巴地，却不敢违背您的命令。这不，前几天还派人來跟守成求情，想多要点粮食。”

    既然听话，那就必须奖赏，否则，光靠压迫，绝不是长久之事，恩威并施才是王道。而雷公山是王世华将來对付向家的桥头堡，本就是屯兵之用。既然不打劫百姓，日子自然难过。

    “告sù守成，接下來的几个月，给雷公山多运三成粮食，再给他们每人赶制一套衣服，多给点赏赐。”

    “是…”

    “再派人告sù白贤惠，让他立即到沉刀镇來找我。”

    就在这时，却见小梅带着一大帮护卫快马而來……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405