
    马车缓缓地停留在县医院草坪上，几乎所有人都围了上來。

    小梅掀开车帘，提着一张板凳下车，随即，张翠云走出马车，嘴唇紧抿，面色冷峻的扫视全场，颇有种母仪天下的味道。

    在小梅的扶持下下了马车，右脚刚一沾地，所有护卫同时下马，动作整齐划一，给人一种强烈的视觉冲击力。

    “二叔，世华怎么样了？”

    “到现在都沒个结果。”王吉平眉头紧皱，劝解道：“吉人自有天相，翠云，你放心，世华肯定不会有事的。”

    张翠云却回头看了眼，却见杨光明、刘民华和家族的一位大夫一起走过來。

    “都这么久了还沒个结果，劳烦你们进去看看。”

    “是…”

    三人刚应了声，却听有位护士从手术室里冲出來，一路兴奋的高叫：“成功了…成功了…手术成功了……”

    所有人都松了口气：只要王世华不死，事情就还有回旋的余地。

    张翠云的身体却晃了晃，向后退了步，被阿霞和小梅眼疾手快的一把扶住。

    “大姐…孩子为重。”

    张翠云微微点了下头，轻声道：“我身上突然沒劲了，你们快扶我过去，千万别让人看出來。”

    张翠云目不斜视的直径來到一楼的手术室外，正好几位大夫从里面出來。

    “几位大夫，病人怎么样了？”

    “手术很成功，不过病人暂时还沒脱离危险期，还需要住院观察。”

    张翠云点点头，斜视了杨光明一眼，见杨光明点头，知道这是正常程序，这才放心的对几位大夫弯腰：“我替王家全族谢谢几位大夫的援助之恩，大恩大德，王家日后定当厚报。”

    “快起來…治病救人是我们的本分，用不着如此。”

    “我现在能看看他么？”

    “看看可以，但病人刚刚转入重症室，还请不要跟病人讲话。”

    “谢谢…”张翠云抓着阿霞和小梅的手，又对杨光明三人看了眼，六人快步走进重症室。

    來到重症室门外，张翠云直接推开房门，看到昏迷中的王世华，她却陡然停下，眼睛迅速红了起來，怎么也迈不开那一步。

    一小会儿后，张翠云深吸一口气，來到王世华床前，整理了一下王世华身上的薄被，嘀嘀咕咕地说了几句话，然后就这么愣愣地看着王世华。阿霞和小梅却紧捂着嘴，正要哭出声，却被张翠云呵斥道：“哭有么子用？人还沒死了。”

    “三位大夫，麻烦你们了。如今既然世华被救活了，我不管你们用么子方法，用么子药材，我就一个要求：我要他活着。”

    三人给王世华把脉、翻眼皮，忙活了一阵后，又在窗口边商量了一下，最终，杨光明对张翠云说：“翠云，世华的生命力极强，应该沒得么子大问題了。只要好好休养就可以了。”

    “还请你们三位商量一下，在此轮流当值，所有药品和食物，我希望都能由你们检查……非我张翠云以小人之心度君子之腹，而是如今这世道就是如此，世华这一躺下，完全沒了防备，给了明里暗里各种的敌人可乘之机。”

    “主母，您放心，我们晓得该怎么做了。”

    出了重症室，张翠云直接叫道：“把二狗子他们叫來。”

    “主母，我们死罪…”二狗子等人纷纷跪在张翠云身前，磕头求死。

    “既然世华沒死，你们也就用不着死了。现在我把世华的安危还交给你们，就看你们能不能护得住了。”

    “主母放心，我等就是死，也会护住家主的。”

    “恩…去安排吧。”

    等二狗子等人退下，张翠云却听见左边房间里有哭声传出，眉头一皱，问道：“谁在里面哭？”

    王吉平小声道：“是古玉淑。”

    小梅立即低声叫道：“果然是个狐狸精，谁沾谁倒霉。小姐，干脆让我先进去把她收拾了。”

    张翠云瞪了小梅一眼，然后对王吉平说：“二叔，你去给医院的打个招呼，这三间房我住下了。”

    进入房间，却见古玉淑一个人蹲在角落里，梨花带泪，楚楚可怜。

    张翠云走过去，让小梅给搬來椅子，坐下后，就这么看着古玉淑。

    有意思的是，古玉淑也当仁不让的与之对视。

    “哎~…你明明晓得和世华不会有结果，这又是何苦了？”

    “从他为我挡子弹的那一刻起，我就知道自己无可救药了。”古玉淑苦笑的说完后，想了想，咬牙道：“我过段时间要到南京去，很可能这辈子都不会再回來，这段时间你能不能让我照顾他？”

    “你也算是一个痴情的。哎~…”张翠云怜悯的看了她一眼，可语锋一转，问道：“你不会再回來的事，他晓得么？”

    古玉淑摇摇头。

    张翠云却点点头。

    气氛陷入沉默。

    “小梅，你去告sù虎叔，既然世华沒事，那就是虚惊一场，让快枪队留下，其余的都回去。好了，我累了，你们也都休息一下吧。这些天，可有的忙了。”

    王世华遇刺，既然沒死掉，那就是件天大的喜事，接下來就该是追查凶手。

    而王世华遇刺最直接的反应是另外三大少身边都增添了护卫，有意思的是，他们不是防备别人來刺杀他们，而是防备王世华派刺客來干掉他们。

    接下來这几天，县城的治安环境达到了从未有过的良好，街面上的地痞流氓完全不见了踪影……都被快枪队抓去皮鞭审问。乱坟岗上也多了好几具尸体。

    然而，追查凶手的事却沒什么实质性的进展。这两个刺客的身份都调查清楚了，是亡命徒，只是与王世华沒有任何交集，也就是说，他们是被人花钱雇凶杀人。可问題是，王世华这样的人，仇家可谓遍天下，你怀疑谁去？

    当天，黄昏…

    张翠云等四女在一起吃饭。事实上，她对古玉淑并沒有为难，甚至还主动邀请她一起用餐，古玉淑也有趣，毫不客气。

    “翠云…翠云…世华醒了。”

    一听杨光明这话，张翠云等四女同时站起來，快步向外走。

    “不过世华太虚弱了，你们最多就看他一眼，每人跟他聊一句。”

    穿过重重关卡，來到重症室。

    一开门，却见王世华正好向这边看來，依旧是那不变的微笑和自信的眼神，只是，他身上的绷带却让他显得很虚弱。

    四目相对，无言而喜…

    张翠云和小梅双眸泛红，却沒哭，而阿霞和古玉淑捂着嘴在那“呜呜”地哭。这次，张翠云懒得搭理她俩，见王世华对自己眨巴眨巴眼睛，快步走过去，俯下身，耳朵凑在王世华嘴边。

    “你个傻婆娘，肯定沒有借机敲诈他们一笔。”

    “噗嗤~…”张翠云一下子就乐的笑了起來：“我是妇道人家，怎么好抛头露面，这种事，还是你自己去干吧。”

    然后小梅在王世华耳边小声说：“大姐和二姐都有了孩子，我还沒有了？”

    王世华微微点头，对小梅眨巴眼睛。

    “你差点吓死我了，你要沒了，我也不活了。”这是阿霞的话。

    “我突然发现，我喜欢上你了。”这是古玉淑的话，却让王世华最为意外。

    杨光明说话算话，一等四人每人跟王世华说了一句后，直接赶人。

    接下來的几天，伴随着王世华的病情一天天好转，四女的心情也一天天兴奋，关系也一天天的安定，甚至都能***麻将了。

    5月25日，黄昏…

    重症室里，王世华躺在病床上，一旁的古玉淑正给他喂稀饭，张翠云三女则在打牌：四女约定，谁输了，就去给王世华喂饭。江叔则躺在另一张病床上，左摸摸，右碰碰，一个劲地嘀咕自己得病后也要到这里來躺躺。

    古玉淑太过于关注战局了，侧身用调羹给王世华喂饭，结果，调羹放到了王世华的鼻子上，王世华赶紧偏头，稀饭倒的他一脸。正要叫人，却只能轻咳一声：要让另三女看见古玉淑是这样伺候人的，将來还指不定怎么取笑她。

    “咳…”

    “咳…咳…”

    好吧…我承认我失败了。

    眼见又是一调羹稀饭要喂到自己的鼻子，王世华只能开口叫道：“玉淑…玉淑…”

    “恩…”古玉淑应了声，回头一看，却主动尖叫一声：“啊~…”

    就你这机灵劲，还好意思说要去南京上班？

    张翠云一看，摇头苦笑道：“哎~…沒为人妇，终究是不会照顾人啊~…”

    羞的古玉淑手足无措，满面通红。

    就在这时，却见房门被打开，二狗子进來禀告：“家主，另外三家的少爷來看你了。”

    王世华眼珠子一转，大叫道：“快…好好搜查一下他们身上是否藏有武器。”

    “我cǎo…世华，用不着一朝被蛇咬十年怕井绳吧？”李洪辉笑呵呵地进來，跟在他身后的田家富接着说：“你明明晓得不是我们做的，却还非要这么搞，讲吧，有么子目的？”

    “目的不目的的等一下讲。”王世华在他们的双手上來來回回地看了两遍，骂道：“你们还是不是人？就这么空手而來？”

    向鼎天背着手，沉着脸走到王世华身前，直接讲几张银票拍到王世华胸口上。

    “哎哟~…”

    “你们看，我就讲了，这小子哪怕真被人干掉了，可只要把这钱往他身上一放，保证又能活过來。你们看，这叫声叫的多有劲，哪还有一点受伤的样子。”

    “对了，世华，翠红院的翠翠姑娘托我给你带个口信……呃~…对不住，对不住，实在是沒看到几位都在。那个……沒有口信，真沒有口信。嘿…嘿…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405