
    “有么子奇怪的？”

    见九爷大眼圆睁的怒视过來，一点都不像开玩笑。王世华收起笑容，仔细想了想，摇头道：“九爷，恕世华见识浅薄，实在是想不到个所以然，还请您老指点。”

    对王世华虚心求教的态度，九爷很满意，又眯起眼抽了两口烟，叹了口气，道：“你们这些年轻人，说话做事眼睛都只看着天上，却沒注意到脚下。世华啊…如果老汉估计的不错，恐怕明年我们王家，不…是整个江阴县及周边地区，都得有灭顶之灾。”

    “不会吧？九爷，这可不能开玩笑哦…”

    “你看我还有心思开玩笑么？”

    在九爷肃穆的注视下，王世华的笑脸渐渐收起，正色问道：“九爷，您能讲具体点么？”

    “这事，就算你不來找我，过年后，我都要去找你。”九爷把眼袋往桌上一放，道：“您看，今年比往年要热得多，这都腊月了，穿个秋衣也不觉得太冷。这就预示着：明年可能是个大旱之年。”

    见王世华眉头渐渐皱了起來，九爷也皱着眉头，道：“当然，对于这一点，我也沒多大的把握。但老汉我活了这么久，在地里忙活了一辈子，另一件事却很有把握。”

    “九爷，么子把握？”

    “沒下大雪，地里的蝗虫（虫卵）就冻不死，等來年，蝗灾是跑不了了。今年的雪下的越少，來年蝗灾就越大…看现在这架势，來年的蝗灾肯定不小。”

    王世华越想越觉得这话有道理，眉头也越皱越深。看看九爷，再看看天上的圆月，王世华下意识的起身，背着手，在院子里徘徊：王世华五岁那年，全县遭蝗灾，当时虽然还小，可看着铺天盖地而來的蝗虫如黄沙一样漫天，所过之处惨不忍睹，百姓更是苦不堪言，给王世华心灵里留下了极为恐惧的一幕。阿爹讲，那场蝗灾还算小的。如今听九爷这话，可能要爆发大蝗灾，这还得了？还让不让人活了？而且，王家刚刚崛起，正处于关键时期，如果真有此大蝗灾，一个不好，王家的大好前途都可能被蝗虫给扼杀了。这点，王世华绝不答应。但不答应又能如何？自古，蝗灾就是天灾的一种，被认为是神灵对百姓的严厉处罚。

    想了一小会儿后，王世华对九爷抱拳躬身一礼，道：“世华代表全族，谢谢九爷的恩德。”

    “这是哪里的话。老汉身为王家人，帮自家人是应该的，讲么子谢字？”

    王世华扶着九爷坐下后，给他倒了杯茶，问道：“九爷，您老经验足，既然看出了问題，肯定晓得有办法应对，给世华讲讲。”

    九爷拿起烟袋往地上磕了磕，吹了两下，往桌上一扔，苦笑道：“沒得办法。”

    王世华心头一跳，不死心的问道：“那往年大家是怎么对付蝗虫的？”

    “太多，打不完，沒得办法，只能听之任之。”说到这儿，九爷对王世华诡秘的笑了笑，低头小声道：“不过，可以从外地买粮食存着，等大家都沒吃的了，就开仓借给大家，或者高价卖出來。”

    王世华一愣，随即明白这话的意思：百姓遭灾之时，也是大户人家聚集财富，低价占领百姓土地的大好时机。

    “九爷，您是看着我长大的，我的为人您最清楚。要是我想借机聚集百姓的财富，也不会在大好年景时主动减租。所以，这个想法还是算了吧。别人家的百姓死活我管不了，我也不求别的，只求我王家人不会流离失所，人人平安。”

    九爷愕然抬头，眼神复杂的看了王世华足足三秒，见王世华毫不避讳的与自己目光对视，九爷猛地一拍大腿，对王世华竖起了大拇指，道：“难怪人人都讲你雄才大略，果然如此。”

    藏富于民，其志向必定不小。说的难听点，就是想着有大事时，能一呼百应。否则，早就对百姓下手了。

    “九爷，您就别夸我了，还是帮我想想怎么办吧？”

    九爷却答非所问，正色问道：“世华，这些天灾我们是沒得么子办法，但老话讲：福祸相依。你就沒想过，这事对我们王家也是个巨大的机会。”

    王世华一愣，双眸渐渐泛起了精光，喜道：“九爷，您的意思是……”

    “呵…呵…世华，我沒得么子意思，一qiē都是你的主意。老汉我只是给你提个醒，办不办在你，不管结果如何，可不能怪我。”

    这就是人老成精，要是事情办砸了，他只是提个醒，不承担任何恶果；可要是办好了，王世华心里自然惦记着他的提醒之恩。

    “那是自然的，这一qiē都是我王世华的主意，跟别人无关。不过，九爷，您老能看出來，别家也会有人看出來，难道他们就不会提前做准备或者部署一下？”

    “这就是为么子大家都讲你是年轻人一代中的这个。”九爷对王世华竖起了大拇指，不屑的笑道：“另外几家？切…别说他们的少爷，就是老爷，看出來了又能怎么样？还不是先想着如何保全家里，如何从治下百姓手里掠夺土地和财富，谁会管百姓的死活。这帮家伙，啧…啧…鼠目寸光的燕雀，又怎能和您这样的鸿鹄相提并论？”

    这话听着舒坦，王世华忍不住嘿嘿笑了起來：“九爷，您太夸奖我了。”

    “我可沒夸奖你，我讲的是实话。你放心，老汉我敢跟您打赌，就算他们看出來，也绝对不会有大动作，最多就是在本县收集点粮食。”

    要不说眼光决定未來，志向决定成败…这样的消息在别人看來，首先想到的是可不可能，确定后第一个想法必然是：要发大财了。可王世华却想的很远，做的很多，而这，彻底成就了王家的辉煌时代。

    跟九爷谈了大半夜，第二天一大早，王世华告辞，急忙回到了王家坪。

    一路强颜欢笑的跟族人打招呼，回到家里第一时间就去找阿爹。他现在满脑子就三件事：如何抗旱？如何对付蝗虫？王家如何才能从中获得巨大而且是实质性的好处？

    王吉安根据自己的经验和对九爷的信任，估计这事十有**会发生。可他的目光却是九爷口中那种燕雀之人，首先想到的就是多囤积粮食，王家要狠狠地发一笔横财。听得王世华直翻白眼：真当我傻么？要是直想着自己这一家好几十口人，我还用得着跟你商量？

    王世华明白过來了：自己的家人跟别的世家沒什么两样，都是打小沒下过地的主，问他们如何抗旱，如何对付蝗虫，等于白问。所以，他开门见山的就问阿爹：王家如何才能在这样的环境下，捞到巨大的好处？

    王吉安想了想，正色道：“大量囤积粮食，到时候对外人可以翻几倍甚至十几倍的卖，对自家人嘛，可以五倍以下的卖，但也得规定好，每户每月只准买一定的粮食，要不然，有的人多买后，会转手卖给别人。”

    王世华点点头，如何卖，确实得捏拿准，阿爹这话到是提醒了自己。

    见跟阿爹商量不出个所以然，王世华告辞。王吉安却意味深长的说：“儿啊…你现在是家主，虽说万事得以大局为重，可必要时也得分清里外，切不可心慈手软。”

    “孩儿记下了。”

    出门后，连从老司城回到王家坪准备过年的家眷也來不及看望，就走东家窜西家，整个王家坪里五十岁以上的老者，他都问了个遍。当然，开头是“如果……”。结果，却让他很失望。大家对于抗旱和对付蝗虫有很多稀奇古怪的想法，可细细一琢磨，根本不可能。比如说，有人建yì，用洒石灰对付蝗虫，先不说这些石灰的成本，关键是，石灰洒在农作物上，蝗虫确实沒得吃了，可农作物也被石灰给毒死了，而且还伤地。等同于杀敌一千，自损五千。

    还有人说大家各自修一个蓄水池，可那就等于收集了死水，放不了几天，水就变质了，到时候成了毒水，别说人畜，农作物也得被毒死，还不如让蝗虫吃了，最少，明年还可以再种。

    不过，有一点王世华沒想到。他本以为，土豆、红薯之类的容易在沙土地地长活的农作物是最耐旱的，可万万沒想到，大家一致认为，水稻才是最好的。不是说水稻最耐旱，而是因为，水稻田里容易蓄水，而沙土地里浇灌再多的水也白搭。当然，前提是旱灾不严zhòng的情况下。

    为这事，王世华就差一夜白头了。最后，见到小孩子都得问问：“如果……”

    看着别人高高兴兴地过年，穿新衣，放鞭炮，到处是欢声笑语，他却如同看到了哀鸿遍野的一面，偏偏还不能跟别人商量，免得走漏消息。这种无处发泄的郁闷，让他脾气渐涨，看谁都不顺眼。连张翠云都很有眼力劲的沒跟他耍小性子。

    这个年，过的就可想而知了。

    大年初一，带着族人祭拜完祖宗，王世华的暴戾一面，让大家都有些不习惯，都受不了，尤其是在这新年大吉之时，莫名其妙的发脾气，乱骂人，可不吉利，但谁也不敢问。最后，大家一商量，就请张翠云仗着肚子里的孩子，去跟套套王世华口气，不求他消气，只求问问他为么子事心烦。张翠云性子也暴烈，见阿妈來说情，想都沒想就一口答应下來。

    把王世华叫來，把下人们都赶了出去，让铁牛守门。张口就问道：“世华，这两天见到个人你不是打就是骂的，你吃了枪药了？”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405