
    食人鱼从小就生活在这条河面上，十八岁主动在这里落草。凭借着一身高强的水中功夫，立寨十余年，未逢对手。水上对战的经验十分老道，又值壮年，正处于巅峰时期。

    而彭水虎天赋惊人，加之从小就被彭子清刻意栽培，更是耗费心思带其游历江湖，四处挑战，小小年纪，就已经身经百战。更是被全胜的战绩培养出了傲视群雄的自信心态。

    双方这一场厮杀，简直就是势均力敌的龙虎斗…

    食人鱼一见彭水虎的速度快过自己，他就明白这样下去，绝对划不到对岸就会被对方追上，更有可能会被对方打黑枪。

    他当机立断，双手紧握竹竿，左脚一抬，金鸡独立中來了个华丽转身，虽然身体晃荡起來，可他利用手中的竹竿两端在水面上各点一下，就站稳了。

    “漂亮…”水虎大眼陡然一眯，好胜之心大起，忍不住叫了声好……能在急速前行的水中，并且是在一根楠竹上完成这样高难度动作，表明了食人鱼水上功夫的超高技巧和实力。哪怕是敌人，都不得不为之赞叹。

    “多谢…”这时谢彭水虎沒有在背后打黑枪。食人鱼从腰间掏出盒子炮，随手丢进河中，嘿嘿一笑，昂首大声叫道：“你既然能完成一水竹，看來水上功夫不错，可有胆量跟我比个生死？”

    食人鱼眼神中杀机凛冽，可彭水虎淡淡一笑，抽出盒子炮，同样丢入河中，双眸中流露出见猎心喜的光泽，霸气十足的仰天笑道：“已经很久沒有人能让我手痒了，你勉强够格。”

    此时的他，哪还有平日里的腼腆，完全是傲然的好战之气势。

    食人鱼冷哼一声，竹竿往水中插去，由前往后一划，脚下正飞驰的楠竹飞速停下。将竹竿往下一丢，右脚踩住竹竿，稳住身形后，解开衣服，随手扔掉，又脱掉裤子，露出了精壮的身体，古铜色的肌肤上有数道如刀疤，如蜈蚣趴在那儿一样，很是扎眼，浑身充满了凶悍之气。

    从身后抽出把杀猪刀形状，却比杀猪刀要薄上许多，显然是利于减少水中阻力的兵器。用牙咬住，右脚往下一伸，一钩，竹竿又回到了手中。

    “水虎，你在搞么子？”

    听到阿爹从远处传來的问话，正在脱衣裤的彭水虎盯着食人鱼，嘴上却大声答道：“阿爹…我要跟他比比水中功夫，你们都别插手。”

    彭子清一听这话，又气又无奈：无奈的是，按江湖规矩，这样的生死拼杀，只能按约定的人数进行。他知道彭水虎看似腼腆，实则性子倔强，如今见猎心喜，起了好斗之心，沒跟对方分出生死是不会罢休。自己要是贸然插手，彭水虎不仅会怪自己，火气一上头，说不定还会帮着对方逃跑。而且，一旦第三人插手，无论胜负，在江湖上，彭水虎都属于失败的一方，名声将彻底完蛋。可让他气愤的是：一旦彭水虎败了，按江湖规矩，自己等人就不能继续追杀作为胜利者的食人鱼，只能眼睁睁地看他离开，因为彭水虎现在代表的是他们这一方出战。但气就气在，他们现在已经投靠王家，算不得江湖人物了，一qiē都得以家族为重，怎么还能按江湖规矩办？如今双方已经结下生死大仇，正是要将其斩尽杀绝的大好时机，你却……可以想象，真要让食人鱼跑了，以食人鱼的能力，很快就能再拉起一支人马，王家这条水路也就算彻底完蛋了。

    彭水虎用脚钩起竹竿，从身后抽出那根一米长，纯黑色，一头用牛皮纸封住，另一头确实斜尖状的管子。

    食人鱼一看到彭水虎那细腻如婴儿的肌肤，眼神陡然一冷：外行看热闹，内行看门道…只从这滑润的肌肤上就能看出，彭水虎小时候吃过什么样的苦，才会有如今这样的肌肤……这种高手拼杀，会把能想到的所有条件都先计算在内。

    再一看彭水虎那怪异的兵器，他的眉头微不可察的皱了一下，因为他很清楚，功夫达到他们这种地步，兵器越怪异，表明对方的拼斗手法越诡异，也就越难对付。

    彭水虎却自信的笑道：“我这兵器叫黑刺，内有三道槽口，被它刺中，会血流不止。你小心了。”

    食人鱼肃穆的点点头，随即不甘示弱的用手腕舞出一个刀花，笑道：“我这兵器叫片刀，最利于在水中砍杀。你注意了。”

    彭水虎郑重的点点头。

    随即，二人各自咬住自己的兵器，双手紧握竹竿，明明只是在水面上看似无力的轻轻一点，可楠竹却如同受到了巨大的动力，飞速向对方冲去。

    两根楠竹相距十米…两人划动的速度越來越快，跟飞速转动的水车一样，几乎抡成了两个小圈子，。

    五米…楠竹被两人划动的如同飞箭一样，已经达到了极限。但整根楠竹都沉在水面下，顶端如同鱼雷前行一样，激起一道波纹，可见，二人的臂力和腰力皆非常人所能拥有。

    三米…

    两人同时扬手，将手里的竹竿向对方投去，脚下却连连后退，很轻yì的就躲开了对方投过來的竹竿。眼见两人的右脚再退一步就要踩空时，两人如同长了后眼一样，居然同时抬起右脚，趁着楠竹惯性向前从的动力，狠狠地一脚踩在楠竹尾部。同时，身体却向右边倾斜。

    两根楠竹的前端同时扬起。

    而两人的身体虽然向右倾斜，但他们的双脚却都如一把钳子，一前一后的夹住楠竹尾端，使楠竹在扬起的同时，凭着刚才冲击的力量，借力打力，飞速向对方扫去……如果从高空俯视，定会惊讶的发现，两人就如同太极里的黑白，而两根楠竹就是那只画圈的笔。

    “嘣…”

    两根碗口大的楠竹的前端在半空相撞，发出一声炸雷般的闷响，立马破裂开來。

    两人也都很有经验的在倒向水中的关键时刻，张大嘴，深吸一口气。

    又很有默契的同时潜入水下。

    一分钟过去了，两根破损的楠竹已经顺着并不湍急的水面漂出几十米远，可两人都沒有浮出水面。

    两分钟过去了，两人如石沉大海一般。

    三分钟过去了，在众人齐心划桨下，站在帆板船上的彭子清已经來到两人拼斗之地，却依然不减两人的踪影。

    别说王家人，就连对一向彭水虎水战能力无比自信的彭子清，眼神也流露出几分担忧。可他帮不上忙，只能吩咐大家睁大眼睛，看看哪儿的水面有鲜血冒出。

    彭水虎和食人鱼一钻入水中，就向对方游去，很快就碰头了。

    彭水虎首先发动进攻，仗着黑刺的长度优势，向食人鱼的胸口刺去。哪知，食人鱼手上的片刀果然是水中利器，居然比普通刀片要快上许多，不仅挥开了黑刺，反而顺势向彭水虎胸口刺來。彭水虎也不急，右手手腕一转，黑刺不仅挡开了片刀的攻击，连带着顺势向前一刺，迫使食人鱼后退。

    试探性的进攻结束，两人都明白对方是自己的劲敌。随即，两人都沒有发动攻击，而是就这么相距两米左右，在努力平稳身体，抵挡水流冲击的同时，紧盯着对方。

    此时，两人的用意已经非常明显：既然正面攻击难分高低，那么，就看谁支撑不住，首先到水面上换气……憋了这么久，想换气，必然越着急，也就会露出破绽，到那时，才是一击分胜负的关键时刻。

    难怪两人对自己的憋气功夫都充满了自信，整整四分钟，双方依然还在水下等待时机。要知道，这四分钟可不是平时让你趴在水面下憋气，而是要在精神高度紧张中，用暗劲抵消水流的冲击，如此一來，所消耗的体lì和氧气绝非平日可比。也直接表明了二人水中的功夫远非常人能及。

    突然…

    彭水虎诡秘一笑，在食人鱼疑惑的注视下，他低头将黑刺用牛皮纸包裹的那头放入嘴中，一吸……

    食人鱼面色骤变，他终于明白彭水虎那诡秘的意思了：黑刺就是一根水管，一头被堵死，管中必定会存zài一些空气。在水中如果仰头吸，必定会将河水一起吸入，可低头吸的话，就等于彭水虎在水中要比他多换一口气。

    可千万别小看这一口气，关键时刻，它决定着成败。就像现在，双方的憋气都差不多到了极限，彭水虎有这多出來的一口气，以他的能力，可以多支撑两三分钟，但食人鱼就必须换气。这样的高手对决，又都是刻意维持在这么近的距离，往往一个小误差都能决定生死，更何况是多了几分钟的支撑。

    说白了，食人鱼被彭水虎狠狠地阴了一把。

    食人鱼赶紧向后倒退游去，同时，身体快速上升。但彭水虎既然打定主意要阴他一把，又怎么可能让他顺畅的到水面上去换气，拼命追。双方都明白，现在就看食人鱼是否能到水面上吸一口气了，否则，彭水虎因阴人所带來的巨大优势不仅将化为乌有，反而有可能被对方干掉。

    眼见彭水虎黑刺直刺而來，食人鱼赶紧用片刀挥挡，可彭水虎是铁了心的要下死手，居然不避不闪，拼着手臂挨一刀也要刺食人鱼一管子……

    “在那…他们在那…”

    彭子清顺着枪兵所指，凝神看去，却见食人鱼的背脊露出水面，却不敢抬头呼吸，只是飞速抵挡着什么，搅动着水面浪花四溅。

    很快，就见食人鱼飞速抬头吸了一口气，又快速沒入水中。

    就在这时，一团鲜血从水下冒出來，彭子清的心瞬间提到了顶点……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405