
    “哟呵~…我讲今天早上老鸦为么子呱呱乱叫，原來是你们三大恶人上门。”

    刚进门，就见向鼎天、李洪辉、田家富三人大咧咧地坐在太师椅上，不仅不起身，反而各个翻着白眼看过來。王世华也沒客气，大声讽刺了一句后，又转身向外走去……四人的年纪虽然不一样，可年轻时都是混蛋，加上都是四大家族未來的家主，因而被好事者称之为‘四大恶少’。

    还沒等人明白他要做什么，王世华走到屋檐下，抬头看了眼天上的太阳，又背着手走回來，笑眯眯地对三人大声‘嘀咕’道：“真是怪了，今儿太阳沒从西边升起啊？怎么会让你们三大恶人集体登门。恩…回头得请个法师來驱驱邪。”

    “王世华，你这占口头便宜的毛病么子时候能改改？”

    “嘿…李大哥，你明明晓得我爱占便宜，还给我机会？”说完，笑道：“一看就晓得你们几个登门是黄鼠狼給鸡拜年……沒安好心。讲吧，我又在哪儿得罪你们了？”

    三人你看看我，我看看你，都笑了，却沒人开口说事。最后还是向鼎天笑道：“世华，再怎么讲我们三个也是客人……”

    “打住…打住…你们觉得自己是客人？來我家吃喝拿要的还少？哼…准确的讲，你们应该是恶客。”

    “少扯淡，你到我家里还不是一样？小时候，为了一把破枪，你居然直接跟我阿爹开口讨要。”向鼎天撇着嘴，叫道：“老子一大早就被江叔灌了一肚子茶水，嘴里都淡出鸟來了。怎么，你不得请我们喝个酒，吃个肉，难道要我们自己去翻箱倒柜的找？”

    说实话，四大家族虽然内斗的厉害，但这四个未來的家主私下里，不管是有意还是无意，关系都还是很不错的：万一哪天被对方俘虏，有这私下里的关系在，最少不会被毒打虐待。

    “我就晓得你们沒安好心。不过，我王世华仗义，不跟你们三大恶人计较。”说着，对江叔使了个眼色。

    很快，一桌子酒菜上齐。

    大家把江叔跟丫鬟都赶了出去，大门一关，四人在大厅里开始吃喝。

    这顿酒喝的极为畅快，两个多小时里，说的不是小时候的事，就是关于风花雪月的，沒人提探子的事……大家的身份摆在这里，对这事又都是心知肚明，此时提出，有失身份。

    酒足饭饱之后，四人各个面红耳赤，光着上身，坐沒坐相站沒站相的用牙签剔牙……在下人面前要保持威严，可圈子就这么大，都是圈子里的人，谁还不了解谁？也就沒必要装样子了。

    “世华，我们四个难得聚在一起，先讲讲你的条件。讲完后，我们好打牌。”向鼎天年纪最大，右手剔牙，左手摸着胸毛，斜眼看着王世华。

    还沒等王世华开口，一旁的李洪辉却一嘴接了过去。左脚踩在椅子上，右手伸向王世华，笑道：“鼎天不讲还好，一讲我就想起來了。世华，前年你定亲时，我们四个打牌，你还欠我两百一十三块大洋。來，先把这钱给我。”

    “去死…”王世华拿着筷子有一下沒一下的敲着酒杯，听到这话，用筷子拍开李洪辉的手，怒道：“几年前的事你也有脸提，你怎么不讲十几岁的时候，你到我家做客，半夜里却把我家的鸡给偷着烤吃了两只。要按利息來算，也足够两百大洋了。”

    另外两人听得哈哈大笑。

    “那不一样。”

    “怎么不一样？赌博场上无父子，你把借条给我看看？”

    “沒想到你堂堂一个家主，居然耍无赖。好，算我看走眼了。”

    “切…”

    “好了，好了，先谈正事。”向鼎天当起了和事老：“世华，把条件开出來。”

    “我先讲明，这事大家心知肚明，是你们几家做的不地道，所以，这个面子你们几家必须给我。”

    “那是自然，要不我们几个來这里搞么子？”

    “搞么子？”王世华怒道：“你们是來打秋风的。”

    “得…你又开始偷奸耍滑了。快讲条件，讲完我还等着打牌报仇了。”

    王世华看看他们三人，突然一笑，道：“既然你们來谈的，条件自然是你们出。”

    谁都知道，谈判最初阶段，谁先露出底牌，谁吃亏。

    三人光明正大的对视一眼，还是向鼎坤苦笑道：“那你总得给我们指点一下方向。”

    “你猜？”

    看着王世华笑眯眯的表情如同一只小狐狸，向家富笑骂道：“少在我们面前露出你那狐狸样，谈正事了。”

    一旁的李洪辉笑着试探道：“要不，我们每一家都陪你一千大洋？”

    毕竟都是有身份的人，开口少于一千大洋，不仅打对方的脸，也在打自己的脸。

    “來啊…送客…”王世华吼着就要起身，被向鼎坤一把拉住：“急么子？大家好好谈嘛。”

    “一千大洋？你打发叫花子呢？我还不如把人杀了，免得大家惦记。”

    “那你想要多少？”

    “都讲了嘛，你猜？”笑眯眯地说完，见几人同时怒视过來，王世华也不开玩笑了，正色道：“我不要钱。”

    “那你要么子？”

    “第一，你们三个欠我人情，等我要对外用兵时，你们三家得帮我一把。”

    ‘你们三个’而不是‘你们三家’，表明这是私下里的事，不会要他们出太多的兵，但事得做，否则大家连朋友都沒得做，也就等于被挤出这个圈子了。至于说对外用兵，大家都心知肚明是要对付田大麻子，之所以如此说，是照顾田家富的面子。

    “行…我答应了。”

    这事三人來时显然已经考虑到了，田家富想都沒想就首先开口，另外两人自然无二话。

    “第二，每家一万担粮食。”

    话音一落，向鼎天立马站起來要向外走，王世华赶紧拉住他，笑道：“向大哥，别急嘛，慢慢谈，慢慢谈。”

    “你这叫慢慢谈？”向鼎天也就表示一下怒火而已，王世华一拉，他就站住了，然后沒好气的盯着王世华，道：“敲竹杠也沒你这么狠的…”

    “这个嘛……”大概也觉得自己这竹杠敲的太狠，王世华笑容虽不变，可语气却软了点：“我漫天要价，你可以就地还钱嘛。”

    “你开价这么高，我还个屁的钱。”向鼎坤气呼呼地坐下，道：“这次让你小子占了先手，提前收购了那么多粮食，对此，我沒意见，谁让我这次沒你那么好的眼光和魄力。所以，我一直沒找你的麻烦，你的粮食也安然无恙，对吧？可是，你小子晓得你这么一來，搞得现在的粮食价格有多高么？以前粮食三四分钱一斤，现在进价两角钱都还得讲人情关系。还想一万担？你这是癞蛤蟆打哈欠……好打的口气…还让不让人活了？”

    “是啊…你小子现在有的是粮食，是饱汉子不知饿汉子饥…可被你这么一弄，大家都沒得玩了，你居然还有脸开口就是一万担？”

    “对…现在别讲一万担，就是一千担我们也沒有。就是有，我们也得准备接济族人了……全是这小子害的。”田家富深恐事情还不够乱，边煽风点火边站起來卷衣袖，对另外两人叫道：“越讲越气，要不，我们哥三先揍他一顿再讲别的？”

    “好…”向鼎天一把拉住王世华，就要揍人。王世华赶紧抱拳讨好着笑道：“君子动口不动手…消消气…消消气…嘿…嘿…”

    对于三家的口诛笔伐，并且抓住粮食的问題不松口，王世华知道，这是三人对自己的妒忌，面色正经，可心头大为得意。

    “那一人一千担，有几个赔几担？”

    田家富一听，绕着桌子就要走过去，嘴里大声嚷嚷着：“别拉我，都别拉我，今儿我非揍他一顿不可。”

    随后，才是真正的谈判，争论的交点在于：王世华坚持一个探子一百担交换，另外三家坚持一家一百担……粮食是小事，关键是赔的太少，面子上过不去。

    最后达成的协议是一家两百担。

    “亏了，真亏了，被你们三个欺负了。”

    “亏个屁…少在我们面前装乖卖巧。”看着王世华愁云惨淡的在那叹气，向鼎天沒好气的叫着。一旁的李洪辉则直接一挥手，叫道：“这次亏的厉害。不行，得立即打麻将。老子要在麻将桌上赢回來。”

    正翻着白眼的李洪辉立即來了精神，催促着快上麻将。

    刚正事谈完，急促的敲门声响起。

    当着另外三人的面，敲门都敲的如此急促，还有沒有规矩？王世华忍着怒火，叫道：“么子事？”

    小云推门进來，一把跪下，喜道：“恭喜老爷，贺喜老爷，夫人有了。”

    “啊~？”王世华惊的嘴巴张的天大，随即回过神來，喜笑颜开的对三人伸出双手，搓着手指做数钱状，大笑道：“我这第二个儿子來的真是时候，连派人跟你们通知一声的麻烦都省了。來…來…來…把我儿子的见面礼先给我。”

    “我讲王世华，你生儿子也太会挑时候了吧？”向鼎天沒好气的掏出一张银票拍到王世华手上。王世华笑嘻嘻地接过來，对着大门看了看。气的向鼎天一边抓向银票，一边怒道：“是假的，快还给我。”

    要不是少于一千大洋不好拿出手，大家是绝对不会给这么多的，毕竟只是一个小妾而已。

    “那怎么行？我这正好沒本钱跟你们耍牌了。”

    “这家伙肯定是故意的。”田家富把一千大洋的银票递给王世华，回头打趣小云：“妹子，给我老实交代，是不是这小子让你专门挑这个时候來报喜的？好给我们來个空手套白狼？”

    小云哪敢多话，赶紧摇头。

    李洪辉同样如此给见面礼，最少却嚷嚷着：“快去看孩子，别耽误老子报仇的时间。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405