
    两个老妈子这一开骂，随同她俩前來的妇女们自然帮腔。而对方中的妇女又如何肯服气：打架她们不行，但骂街就沒什么顾忌的了。

    两边各有十几名妇女，一开始还只是隔了几米远互相指责，各自为战。骂着骂着，两边的火气都有点上头了，下意识的相互接近，开始集团对垒。然后，火气骤然上升，双方你指我点的带上手势了，最后，边骂边推推嚷嚷……有意思的是：因两边都姓王，她们最多也就是骂对方的父母，沒人敢问候对方的祖宗……同姓之人，指不定五百年前还真是一家。

    两边这一吵，气氛陡然热闹起來。不过，男人们反而都停了下來。观众们的脸上也多了些笑意：女人从骂街到打群架，一向是大家喜闻乐见的场面……女人打架有时候比男人更投入，抓胸部，扯头发，撩阴腿之类的都是正常手段，个别悍妇甚至被人撤掉衣裤，甩着一对白花花地那啥，依然会不顾一qiē的参战：羞耻不羞耻的先放一边，打赢了再讲别的。这也是湘西女人彪悍与坚韧的一面。

    大人物们冷眼旁观，下面的人则期待着想象中的香艳场景，眼看着妇女的群件就要上演……

    “啪…啪…啪…”

    三声枪响从左边传來。

    却见罗宇骑在搞头大马上，扬着枪指了过來，叫道：“闹哄哄地像么子话？给我把他们隔开。”

    王世荣最见不得别人在自己面前嚣张，立马就摸向了腰间的盒子炮，却被人一把抓住。回头一看，见王世华微微摇头，王世荣又回头恨恨地看看罗宇，这才松开手。

    等两边被着三百來人隔开，罗宇下马走到薛成业敬了个礼后，得到薛成业的点头，这才转身对王世华和王三爷各抱了一下拳，正色道：“王家主，王三爷，老话讲一笔写不出两个王字，讲不定五百年前你们还是一家人了，何必闹得如此不可开交？讲实话，你们两家老罗我都惹不起，可老罗我吃的既然是这晚饭，还请两位大佬给我点薄面。要是实在非要分个高低，那就约个日子，指个地方，你们只管摆场，只要不在镇里，我们绝不多事。你们觉得如何？”

    罗宇所说的摆场，是古时候部落之间的拼杀规矩：官府要是实在调解不了，就专门划分出一块地方，在一定时间内，让这两个部落去厮杀，谁赢谁有理。哪怕被灭族，官府也不会管。能达到这一步，那都是官府的无奈之举，却也是部落之间极为残酷的厮杀。

    罗宇也真的有意思：他一來就把两边分开，看着是劝架，实际上明眼人一看就知道沉刀镇的王家人人数少得多，当场打起來是要吃亏的。如此说來，他是在帮对方吧？可现在，他居然按古老的规矩怂恿双方私斗，却又有点像是在帮王世华，因为王世华他们无论是武器装备还是人手以及训练，都能把对方甩出十条街，真要放开了私斗，能一举把对方给灭族了。

    他这话一出，无论是王世华还是王三爷，眉头都微微皱了一下，看向罗宇和薛成业的目光有了几分深沉：你们这是玩的么子把戏？

    其实薛成业根本就沒别的心思，就是想既然矛盾化解不开，那你们找个地方去拼个你死我活好了，只要别來我沉刀镇就行。可面对两人的目光，他总不能把这真心话讲出來吧？也找不到别的借口，干脆再次对着墙面壁思过。

    到是罗宇还有几分担当，苦笑道：“你们两位我谁都招惹不起，也不敢参与进去，这也是万般无奈之举，还请两位体谅。”

    就在此时，只见一个人跑到王三爷身边，把一张纸递过去，同时说了几句。王三爷脸上一喜，打开纸一看，在目光深邃的看了眼王世华和薛成业，再看看纸上的字意，居然咧嘴笑了。

    带着激动的心情和骄傲的神色，无视王世华这边人马的疑惑，坚定的走到薛成业身边，边将纸递给薛成业，边大有深意的眯眼笑道：“薛镇长，你的电报，是紧急公文。”

    江阴县有两家电报房，一家是政府办的，在县城；另一家是私营，在沉刀镇，当然，现在都比不过王世华的那几台大功率电台。

    尼玛…看你这态度就知道这电报里肯定沒好事。薛成业神色不变的接过电报一看，果不其然，上面写着‘沉刀镇之繁荣，关乎周边百万百姓，望以大局为重，不要以我为意，维护好治安。’落款是王喜明。

    当了这么多年的官，要连听话听音的本事都沒有，那就该怀疑他的智商了。尼玛…你这几句话看着是大公无私，可实际上得反着理解。别的不说，光是那句‘不要以我为意’，要真是想让我不要把你的因素考虑进去，你何必还在后面加一句‘维护好治安’？这不是摆明了跟我传达指示：你要敢违背老子的意愿，老子收拾你。而那‘以大局为重’其实就是一顶大帽子，在这顶大帽子下面，以破坏大局为理由，把老子阿爹的对头收拾了，谁也沒话说。

    如果是要收拾个普通富户，薛成业看在王喜明的面子上，还真的敢以破坏大局这个无所不包的扯淡借口把对方收拾了。可问題是，面对王世华，就不得不坐蜡了……他现在考虑的不是收不收拾对方，而是防止被对方收拾了。

    官场百态…这话更深层次的意思就是：想要当官，你必须啥都得会，关键时刻不仅要机智灵活，更得有堪比城墙的厚脸皮。

    薛成业扫了眼不远处的王世华，再看看眼前笑容里充满了威胁与得意的王三爷，最后，目光再次落在电报上。

    突然…

    “哎呀~…”

    薛成业捂着心口，轻叫一声，身体慢慢地蹲了下去。

    “大人…您怎么了？”身边的两个警卫一看，赶紧搀扶着他。

    “我心口疼的老毛病又犯了。”

    王三爷下意识的伸手扶住他，正要发问，沒成想，被薛镇长一把抓紧，道：“听人讲三爷有治心口疼的良方，还请三爷施展援手。”

    又对身边的警卫使了个眼色，怒道：“还等么子？还不快扶我和三爷到一旁去？”

    贴身警卫要连这点机灵劲都沒有，那就活该被开除。一听这话，一个警卫赶紧对身边的人招手：“还不快过來帮忙把大人和三爷扶到一边去？”

    十來个警卫一拥而上，强行把心头得意的薛镇长和挣扎着的王三爷扶走。这一扶，就直接扶离了现场。

    两边人马就这么看着王三爷半推半就的被扶离了现场，居然沒一个人上前制止：大家心头都有数，闹到现在这一步，如果双方不想打起來，就必须要有第三方出面给大家一个台阶下。沉刀镇王家人是打不过对方，王世华还想赖在沉刀镇，以便等各方的反应，也不想现在就把事闹大，所以，双方就这么眼睁睁地看着。

    “你们的三爷都给薛镇长治病去了，你们留在这里还想怎么地？”

    果不其然，伴随着罗宇阴阳怪气的话语一落，那边立即就有人喊道：“薛镇长的病要紧，三爷不在，我们下次再來。”

    就这么着，薛成业用自己的机智，很完美的化解了一场王姓人家之间的火并。

    “薛镇长，你这是么子意思？我家喜明的话，你是真当耳旁风了？”离开现场后，薛镇长把王三爷请到一家小茶馆，赶跑了里面的客人，见四下无人，王三爷也不挣扎着演戏了。一坐下，就直截了当的发问。

    薛镇长也不心口疼了，笑呵呵地答道：“三爷，现在就我们俩，大家也用不着掖着藏着，直接讲吧。不是我不帮你，而是你想想，他们现在兵强马壮，又大举压境，就算你我两边的人手加起來，也不是他们的对手。与其硬碰硬，还不如想别的办法。”

    王三爷气的怒视薛镇长，可在薛镇长笑眯眯地表情下，他的怒气渐渐消散。想了想，点头道：“这次是我欠考虑，鲁莽了。本以为王世华身为家主，好歹要点脸面，在老子这软刀子下，必然会就范，沒想到，他堂堂一个家主，连脸面都不要了。”

    说着，对薛镇长抱拳道：“不管怎么讲，还得谢谢你的帮忙，要不然，我们这次铁定得吃眼前亏。”

    面对王三爷的直接，薛镇长早就心知肚明，更为自己这一次表演使得两边都能讨好而感到微微得意，笑道：“三爷…您是沒接触过那个王世华，那就是个杀人魔王。做事情就喜欢來硬的，一点都不晓得变通，手下也是一帮杀才。这样的人，迟早得吃大亏，您老又何必跟他一般见识。”

    见王三爷微微点头，薛镇长开始拉拢彼此的关系，道：“您不晓得，上次我那侄儿就是因为要收他王家人的税，结果，您猜怎么着？”

    面对薛镇长表xiàn的同仇敌忾的意思，王三爷直视薛镇长。

    薛镇长大眼怒睁，咬牙切齿的说：“他不交税也就罢了，居然还捅了我家仁峰一刀，更逼迫我交出两万大洋。你讲，这样的蛮子，你和他讲人情世故，有用么？”

    “这事我也听人讲过，沒想到……”

    “三爷，讲句冒犯您的话：这样的人，别讲你我，你看看四大家族的另外几家，现在谁敢惹他？恐怕，只有喜明带兵前來，才能压制他的嚣张气焰。”

    “那这事就这么算了？就看着贵贵被他给杀了？”

    “那怎么成？不过，这事得从长计议，万万不能跟他硬碰硬。”

    薛镇长这边在灭火，与此同时，王世华那边却有人在添火……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405