
    10月31日，入夜…

    在王世华先前的攻打方案中，对依附罗峰寨的五个村落，只是将其人口全部驱赶进罗峰寨，消耗罗峰寨的粮食，以便于长期围困，迫其臣服。可现在有了这批军火，尤其是小钢炮的出现，王世华的策略发生了根本性转变。

    彭鹏带着青花寨的人马将五个村落全部控zhì后，抄了五个保长家，并将其全家都关押起來，对百姓秋毫不犯，毕竟，就要是自己人了嘛。

    王世荣、二虎、铁石头各带一千人马，分别包围了罗峰寨的东、西、北三面，同时，虎叔带着一千人做预备队，埋伏在罗峰寨西南面，主要防止赵山县有人赶來救援罗峰寨。

    王世华带着一千四百多人从王道沟村出发，晚上七点左右，包围了罗峰寨的南面。至此，完成了对罗峰寨的四面合围。

    一赶到罗峰寨，王世华立即派人用快马将快枪和弹药分散给各支人马送去，然后，将队伍交给猴子统领，自己在一百名护卫的保护下，带着三门小钢炮和两挺重机枪，还有六挺轻机枪及其弹药，向罗峰寨的后山（东面）赶去。

    “世荣，怎么样？”赶到山上，已经是七点四十左右，见到王世荣，王世华兴奋的问道：只要攻下罗峰寨，王家无论是地盘还是人口都将得到巨大的腾飞，将有实力和四大家族的第一家向家叫板。一想到这，王世华的内心就忍不住热血沸腾。

    “按你的命令，下午五点正，我们几支人马同时动手，斩断了罗峰寨对外的联系，并要他们投降，可他们却将我们投进去的信给扔了下來，看來，不打不行。”自古的规矩：将劝降信丢出來，就表明要死守。王世荣边说边和众人走到山顶边，指着灯火通明，人來人往，却沒什么声音的罗峰寨，冷声道：“这帮家伙不愧是由兵转民的，布防的真是老道，我看了好久都沒发现他们防守中有么子弱点。而且，面对我们的合围，他们居然不慌不乱，很是沉得住气。”

    王世华点点头，拿起望远镜，一点一点地冷眼看着山寨里的布局，搜寻着罗峰寨最薄弱的地方。

    一旁的皮特却伸直右手，竖起拇指，对两、三百米外那栋建在最高处，砖瓦结构，三层楼的房子比了比后，突然笑问道：“王先生，这些人是土匪吗？”

    “他们不算。”听到这话，王世华不解的看向皮特，摇摇头。见皮特的笑脸迅速沒了，眼神有些失望，王世华疑惑的问道：“皮特，你问这个搞么子？”

    “因为土匪值钱啊…”

    大家一愣，一时沒明白这话的意思，倒是一旁的江叔笑道：“家主，皮特虽然很讲信用，但他也很实际，在不违反信用的前提下，他凡事都爱向钱看。來的时候，我们……”

    听到江叔将用水匪的人头换大洋的事简单一讲，大家都笑了。

    皮特却一本正经的说：“笑什么？我这是在找外块，是我正当收入的一部分，明白吗？”

    “可你是拿我王家的东西來给自己找外块。”对于这种等同于挖自家墙角的行为，江叔很是不齿。

    “反正都要用炮打，我顺便找点外块，理所当然。”

    王世华可不管这些，而是眼睛里闪烁着兴奋的光芒，笑问道：“皮特，他们虽然不是土匪，但他们是我的对头。如果你能把罗霸天和他的三个儿子都炸死，每个人头，我赏你一百大洋。怎么样？”

    王世华心疼族人，此时别说一百大洋一个人头，就是一万大洋换罗霸天父子四人的脑袋，他也乐意。只要将这些主要人员炸死，剩下的喽啰们就好收拾了。如此一來，就能将王家人的牺牲降至最低。

    “真的？”

    见王世华郑重点头，皮特兴奋的大叫一声：“太好了…”

    随即，亲自动手，在王世齐等人的帮忙下，很快就将三门小钢炮架好，亲自调试了一番后，他又跑到山顶边，伸手用拇指比划了几下，满意的笑了。

    王世华等人以为他会立即开炮，谁知，他就这么笑眯眯地看着，并不急于动手。

    等了五六分钟，终于确定这个家伙是铁了心的还要等下去，王世华忍不住问道：“皮特，你怎么还不打炮？”

    “请不要着急，我在等待最佳时机。”

    “这都要到八点了，再等下去，大家连蚊子的宵夜就解决了。”

    “可是，我要等他们都进到那栋大房子里，才能一炮将他们全炸死。”

    “你怎么晓得他们么子时候全都在那栋大房子里？”

    “简单…”有了上次打水匪时的经验，皮特显得十分得意，笑道：“等那栋大房子里进出的人少了，就知道他们正在里面开会，到那时开炮，绝对让他们一个都跑不了。”

    水匪才多少人，这罗家寨光青壮就有一千五百多人，而且有很多老兵，怎么能相提并论……在这个时候，他们肯定知道被围了，忙着部署防守，进进出出地传报，恐怕今夜都不会停下來。

    但现在得依靠皮特，不好当面点破，试探着问道：“你的意思是，非要等到他们聚集在一起，才好开炮。对么？”

    “对…”

    王世华低头想了想，突然笑了，拍了下皮特的肩膀，笑道：“你做好准备，我这就将他们全部调集到那栋大屋里去。”

    此话一出，所有人都惊讶万分，八卦之心大起：罗霸天他们是敌人，怎么可能听你号令，乖乖地聚集在一起等你炸？

    “守成，你立即起草一份文书，派人送给罗家寨。就讲我王世华念上天有好生之德，给他们一条活路。只要他们每年给我王家进贡，听我号令，我仍然可以让他们继续管理罗峰寨。”

    江叔不愧是人老成精，听到这话，稍稍一想，就笑着对王世华一礼，道：“佩服…佩服…难怪张家二老爷都称赞家主临阵急智之才天下少有，老奴这下是真的服了。”

    “我也就是随便一说，不晓得他们会不会上这个当？”

    “家主，老奴觉得，说个具体的数目，会让他们更相信。当然，这数目得让他们觉得有点为难，但又不会过于为难，难以抉择，才会达到效果。”

    “哈…哈…还是江叔懂我。江叔，你讲这个数目得是多少才合适？”

    “老奴觉得，每年进贡五千大洋最为合适，也便于他们讨价还价。”

    “好…守成，就按江叔讲的这个数目写。”

    想了想，对二狗子吩咐道：“你马上派人给各支人马传令，等下看我举火为号，同时点燃火把，大喊‘投降不杀…’。”

    等二狗子跑出去传令，江叔又抱拳一礼，抚须笑道：“如此一來，罗霸天想不上当都难了。”

    随即，两人对视一眼，都嘿嘿地笑了起來，大有知己之感。可在旁人看來，这两家伙的笑的狐狸似的，有点阴险。

    张翠云性子火爆，听了老半天也沒听懂，见两人笑的如此阴险，让她如热锅上的蚂蚁，怒道：“笑么子笑，快讲，一封信，一个火把，怎么就会让罗霸天上这个当？还有，世华，如果罗霸天同意了，你真的就不打他了？”

    “那怎么可能？”王世华笑眯眯地解释道：“这封信的内容其实就是个幌子，关键目的是要让他们聚集在一起商量这信上的条件。跟江叔刚才讲的那样，这封信，是要让他们在同意跟不同意之间难以抉择，只有这样，罗霸天自己无法决断下，定会找人商量，而最好的商量对象自然是他那几个儿子。只要等他们聚集在一起，我们的外国朋友就能一炮干掉他们。至于说举火把，那是为了给他们施加压力，防止他们武断的拒绝。”

    张翠云不笨，听到这解释，看王世华的目光就亮晶晶一片，充满了骄傲与得意。

    “对了，皮特，等下你不会三炮都打不准吧？”

    皮特正兴奋的对王世华竖大拇指，一听这话，脸色一板，昂首叫道：“要是打不中，这炮钱我出……出双倍赔给你。”

    “打不中也不要紧，那不是有重机枪么？”安慰了一下，却突然回头对十几米外的机枪阵地喊道：“铁牛，等下炮声响起后，要是那栋大屋子沒被炸倒，凡是从那栋大房子里出來的，都给我打死。”

    事实果真如王世华预测的那样，信送进去不到七分钟，就见大木屋里派出两匹快马，很快，就见两个家伙在一群护卫的保护下，进入大屋。

    王世华放下望远镜，笑道：“点燃火把，大声的喊，好好吓唬一下他们。”

    火把迅速点燃，飞速波及罗峰寨周围，数千人摇晃着火把，大喊：“投降不杀…投降不杀……”

    声音震天，气势极为骇人，让罗峰寨里的人无不面面相视，脸色发白，眼神惊恐。

    王世华却着拍了下皮特的肩膀：“皮特，现在就看你的了。”

    “好…”皮特兴奋的跑到炮弹箱旁边，抓起王世齐递过來的一颗炮弹，对准备投弹的王世齐点点头，然后看向另一名投弹手，正要下意识的点头，却愣了一下，因为张翠云激动的满面红光，边双目闪动着精光看过來，边学着王世齐的模样，把炮弹放在炮口……张翠云好奇心特重，什么新鲜就爱玩什么，投掷炮弹这么好玩的东西，怎么可能少得了她？更况且她是主母，性子暴烈，除了王世华，谁劝得住她？谁又敢劝？

    事实证明，在皮特的眼中，金钱的魅力远远大于美女的吸引力。他看了眼王世华，见其笑眯眯地不出声，只得对张翠云点点头。然后嘀嘀咕咕地念叨着什么，最后，把炮弹放在炮口，温柔的说了句：“上帝保佑…”

    手一松……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405