
    王世华看完告示，放在一旁，对信使问道：“二叔怎么讲？”

    “回家主的话，二爷觉得，这事要在平时没什么，可是在姓方的被刺杀后的第四天发出来，这里面肯定有名堂。所以，派小的来禀报家主，我们该怎么办？”

    “怎么办？”王世华笑道：“好办啊！我们四大家族不是同气连枝么？这次，就跟他们一样，他们怎么做，我们就怎么做。反正就一点：不当这个出头鸟。”

    “是！”

    “另外，既然这个方县长软硬不吃，你让二叔别在他身上废工夫了。去警察局找张齐天，这家伙是个包打听。”

    “小的明白了。”

    “好了，辛苦你一下，休息休息，下午快马回去。”

    等信使退下后，张翠云从外面走进来，拿起桌上的告示一看，噗嗤一声就笑了。看完后，笑嘻嘻地说：“世华，这家伙真是有趣，不急于追查刺客，却发神经的下了这么一道有意思的政令。你讲，他这是在玩么子把戏？”

    王世华想了想，摇摇头，苦笑道：“想不出来，只能见招拆招。好在有向家在前面挡着，我们跟着就是了。”

    ……

    10月22日，检查卫生的日子到了。

    要在以往，方县长为了维持自己的正面形象，肯定是亲自带队，可现在，他却只能坐在办公室里等待，事实上，他已经猜到结果了：这三天来，全城大多数商铺都在故意跟他作对似的，不仅没有任何打扫卫生的动作，街面上比以往更脏了。

    这次总指挥名义上是警察局长，可四路检查组的组长一个是方觉上任时带来的助手袁天碧，另外三个是刚刚投靠他，被他提拔上来的人。

    袁天碧才22岁，大学刚毕业不到四个月，跟方觉秉性相投，成为好友。这次从省城下来，为了助方觉一臂之力，他特意跟来……能跟方杆子这样的死脑筋成为好友，袁天碧最少也得有个‘正气’的评价，更何况，大学刚毕业，还没真正走入社会，头脑里依旧保持着大学生的纯洁。

    这四路检查组的第一个检查对象就是三大家族，另一路则是县城的大户。

    不知是巧合还是有人特意安排，袁天碧这一路检查的主要对象就是王家的店pù。

    好友受气，他看着火大，憋着一肚子火来检查，自然是目光如炬：家里的卫生肯定干净，可门前的街道上那是脏乱不堪。而这个袁天碧办事过于冲动，检查一下，发个款，也就没下面的事了，可他倒好，居然深入王家店pù里面仔细搜查。

    得！出事了。

    三十把快枪，三白发子弹，二十颗手榴弹、药品，鸦片……被他强行搜查出来。

    这些东西，几个家族在县城的店pù里，谁没有？目的也只是为了防身。平时就算被检查到，大家也只是会心一笑，事后送点礼过去，就算完事。因而，王吉平也没把这当回事――会客厅里就挂着把快枪。

    袁天碧大为兴奋的就要抓王吉平，伙计们不干了：你搜查，王吉平没发话，大家也没在意，因而让你搜到。可要抓人，那怎么可能？

    警察们也不高兴：且不说王家是那么好招惹的么？直说大家抬头不见，平时也没少收王家的孝敬，这个时候多事，谁肯？

    最终，袁天碧只得把这事报告给方觉。

    方觉到底不是袁天碧这种愣头青，来到现场，对摆成一排的枪弹看都不看一眼，只是沉声对王吉平说：“老王，你家卫生太差，得重罚，自己到警察局去交两百大洋的罚款。”

    见方觉如此上道，不管今后如何，当着面，这面子得给。王吉平抱了下拳，笑道：“都怪我忙糊涂了，活该被罚。”

    方觉点点头，转身走人。

    等袁天碧又羞又气的跺脚走人后，王吉平转身对一个伙计吩咐：“快带人去另外两家打听打听，他们是不是跟我们一样。”

    结果，另外两家每家交十块大洋的罚款……带队的都是本地人，他们又岂会跟袁天碧一样进去搜个仔细？仅仅是在大门口转一圈，伸手要了十块大洋，回来交差了。

    王吉平一听，双眸精光大盛，叫道：“这是当我王家是泥巴做的，想怎么捏就怎么捏？”

    转念一想，不对啊！该不会是发现了铁石头的事，有意冲我王家来的吧？不行，得跟家主打个招呼，免得被姓方的给阴了……这就是个因袁天碧的认真而引起的误会，王吉平愤愤不平，方觉同样没想到另外两家会这样，事后，为了县长的面子，他岂会低三下四的去解释？

    王世华接到这个消息时，正在一旁观看中叔和达叔下象棋。听到这报告，气的大叫：“你讲么子？向家和李家都只要交十块大洋，却要我们王家交两百？他是觉得自己活的太自在，有一个向家还不够热闹，想让我王家帮把手把他送进棺材里？”

    中叔起身，正色道：“家主，这时有些蹊跷。另外两家都只是在门口打个转，可姓方的秘书居然亲自带队，仔细检查。呵！呵！家主，这事要么是姓方的指使，要么就是有人暗中安排的。”

    “中叔，你是讲，有人想把我们王家也拉到那个泥潭里？”

    “要真是这样，估计多半是田家。一来跟我们仇恨最深，二来，这事无论结果如何，他们都最得利。”

    听到达叔这么讲，王世华渐渐冷静下来，问道：“两位老叔，你们觉得该怎么办？”

    “很简单，别搭理他不就得了。”

    中叔却开口反对：“不！不搭理的话，别人还以为我们怕姓方的，于我王家威名不利。”

    “可要答应了，岂不是更对不住我们王家的名声？”

    听着两位老叔的争论，王世华背着手在大厅里走来走去，中途停下看了眼两位老叔，又背着手围着大厅绕圈。

    突然！

    王世华笑了。跟两位老叔嘀咕了几句，两位老叔也笑了起来……

    傍晚，王吉平接到王世华的计策，也不由的笑了起来。

    第二天早上两点左右，王吉平特意穿了件打着无数补丁的衣服，带着特意找来的几个大嗓门护卫和十多个活计，背着枪，提着灯笼，早早地来到警察局门口。

    “咚！咚！咚……”

    不是敲门，而是用脚踹大铁门。

    “谁啊！大半夜的敲么子敲？”

    “老子是王吉平，来交罚款，快给老子开门。”

    “啊！是王二爷啊！您等一下，我马上给您开门。”

    等铁门的小门打开，王吉平一脚走了进去，还没等他开口，门房就惊疑的问道：“王二爷，您怎么穿……穿……”

    “王家穷，最近银根又非常紧张，老子都得节衣缩食过日子。”解释了一句后，王吉平对门房叫道：“不跟你扯淡，去！把你们局长和账房，还有那些头头们都叫起来，就讲我王吉平接受县长大人的训示，特意赶来交罚款了。”

    “啊？”

    “啊么子啊？快去！”

    “不是！二爷，您看这大半夜的，您？”

    “大半夜怎么了？老子交罚款的人都不嫌辛苦，你们这些有油水可捞的还嫌辛苦？”说着，不耐烦的眉尖一挑，问道：“你去不去？要不去，罚款我就不交了，今后闻起来，我就讲是你不让我交的。”

    “别！我去，我这就给您叫去。”

    等那门房走远，王吉平对那几个大嗓门点点头。几个人立即大声喊道：“都给我起来，王家人来交罚款了。都给我起来，王家人来交罚款了……”

    “汪！汪！”

    最先回应的是不远处的两条狗，它们一叫，连带着外面的狗也跟着叫了起来。

    王吉平撇了撇嘴，道：“警察局的狗都比别家的强，不晓得肉是不是也比别家的好吃？”

    身后一个护卫讨好的笑道：“二爷，您放心，明天我就带着钩子来，做好火锅后，给你送去。”

    王吉平满意的点点头，深吸一口气，等待着好戏上演。

    人叫声、狗叫声接连响起，整个警察局的宿舍楼纷纷亮起了灯。

    多数人都大开窗户往下看了眼，没说什么，可也有胆大的，或者依旧处于迷迷糊糊中，骂道：“他妈的，大半夜的，叫么子叫？有事明天再来。”

    “草尼玛的，老子爱么子时候来就么子时候来，碍你妈事了？”

    对面被骂醒了，赶紧关窗户。

    见灯又接连熄灭，王吉平冷笑一下，一挥手，道：“上去给我砸门，今天，他们都别想睡了。”

    这些人应了声，端枪正要动身，对面传来了爽朗的笑声：“哈！哈！二爷，你这是搞么子，大半夜的，谁惹您生气了？告sù兄弟一声，兄弟替你收拾他。”

    “彭局长，你就别打趣我了，我这不是被方县长点名要来交罚款的么？”

    “交罚款？”

    见王吉平很是认真的点点头，彭局长一愣，下意识的又问了句：“大半夜的你来交罚款？”

    “是啊！这不，没人搭理我，我就只能叫人来搭理我了。”

    这时，彭局长看清楚王吉平的破烂穿着，顿时就明白：这不是交罚款的，而是来找茬的……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734