
    “抓到多少俘虏？”

    一见彭子清停留在那儿，江阿狗就跑过來，听到这话，掏出个本子边递过去边答道：“一百三十三个俘虏。其中，有七个女的和三个孩子，都是家眷。”

    像这种真正的土匪山寨，立寨才十二年，多半只有地位高的几个首领才有家眷，而且，那些女的绝大部分是被抢來当压寨夫人。

    彭子清点点头，看向妇女集中的地方，却陡然发现其中有一个十二三岁的少年站在那儿，跟周围跪着的人对比，显得有些鹤立鸡群，正仇视过來。

    江阿狗机灵，见彭子清看着那个少年，赶紧讨好笑道：“那个少年是食人鱼的独子。”

    彭子清的眼神陡然一寒，正要开口，却被皮特抢先一步，拉到一旁，小声问道：“老彭，你要做什么？”

    彭子清不愧为老江湖，对于身份的转变，很是适应。先前他见船队被水匪偷袭，虽然杀了几十个土匪，但自家也损失惨重。于私：这不仅让他丢了面子，更重要的是回去后就算王世华不说，但心头对自己的印象肯定大打折扣，对自己和彭水虎的将來不利，所以，他必须用更大的胜利來淡化人手上的损失；于公：他明白对于一个家族來说：凝聚实力，扩张地盘才是根本。王世华既然看中这条线，必然会长久利用，那么，已经成为王家对头的飞鲨寨这股盘踞在中间的税赋，就必须拔除掉。所以，他才力主攻击飞鲨寨。

    而在对待这些已经成为俘虏的水匪问題上，他的思想还是有点江湖气，主张全部杀掉：一來，可以立威，震慑宵小；二來，飞鲨寨沒有存zài的必要了；三嘛，他必须得对那些战死的王家勇士有个交代，或者说对王世华有个交代，也只有用敌人的鲜血，才能平息王家人的怒火，才能让王世华重视自己……不心狠手毒，如何在江湖上打出名声？

    回头看了眼那个少年，见其依旧仇视着自己，这更加坚定了彭子清的杀意：这少年身体强壮，将來必然是把好手，谁能保证，他将來不会报仇？而他的报仇对象无论是彭水虎还是王世华，无论是否得逞，都会成为一个隐患，所以，必须斩草除根……对于家族來说，别说一个敌人的后代，就是家主自身，在必要的时候，也是可以抛弃、牺牲的。这虽然冷血，却是残酷的现实，跟年纪的大小和人数无关。

    撇了下嘴，冷笑中，嘴里蹦出五个杀机凛冽的字……“敌后不能留…”

    “那怎么行？”皮特惊的双眸陡然睁圆，连人头换金钱的事都忘jì了，吞了下口水，忍着怒气，低声说：“按照第一次世界大战后的国际法公约，不能虐待和斩杀俘虏……”

    “别以为我不晓得哪个么子公约，可我告sù你，那是对军人的公约。而他们，是水匪。”

    “可他们是人，是一百多人，你忍心全杀了？”

    “为家族考虑，不杀也得杀。”

    “可是……”

    “好了，不要说了。你真要问，就问问那些被他们杀害的商人和被他们欺辱过的女人，问问他们是不是愿意和水匪讲你那个公约。或者，也可以问问我们王家那些战死的勇士，他们愿不愿意报仇雪恨？”彭子清眉头一皱，叹了口气，道：“皮特，你是外国人，不晓得我们这里，所以，沒必要和我讲么子大道理。我只跟你讲一点：杀人偿命，欠债还钱，天经地义。他们既然吃了这口刀头舔血的饭，就必须要做好被人砍脑壳的准备。”

    这就是思想观念的不同所造成的分歧。但从另一方面说，正是因为这一点，也是西方人打仗很少敢拼命的根源所在。比如说，东方人的观念中，哪怕弹尽粮绝，也会死守阵地，直至战死。可在西方人的眼中，只要守到命令中的时间结束，剩下的，哪怕他们投降，回国后，也会被当成英雄。

    两人争论了一番，不欢而散。最后，在皮特的坚持下，彭子清总算沒有立即下令斩杀这些水匪，而是坚持等江叔來做决定。

    早上九点多，江叔带领这船队出现在飞鲨寨的小码头前。

    刚下船，还沒等他來得及恭喜，皮特就拉着彭子清，跟他说起是否杀俘虏的事。

    江叔人老成精，怎么可能无缘无故的担这名头，只是笑眯眯地听着，并不答话。不过，对于是否杀那个少年的事情上，他极力主张立即杀掉，口气跟彭子清一模一样：敌后不能留，留下就是个祸害。

    最后，在皮特的坚持下，把皮球踢给了王世华。

    此时的王世华，正跟王世荣一起，哆哆嗦嗦地站在小厅里，夹着大腿，搓着手，笑的极为尴尬。原因无它……王家的下一代家主还沒着落了。

    几天前，李家多了个千金，王田氏去吃喜酒，回來后就盯着张翠云的肚皮直看，看的张翠云心头恼怒万分，于是，在床上把王世华折腾的够惨。但在重男轻女的观念下，千金不如公子，所以，王田氏也仅仅是看看而已。

    可昨天早上，向鼎天的三儿子降世，傍晚收到请帖后，王吉安和王田氏都被狠狠地刺激了一把：别人家都跟下猪崽子似的，子孙昌盛，可我王家却无一儿半女，这怎么成。

    这不，大清早，王吉安带着王田氏就气势汹汹地來到老司城。

    把刘民华和杨光明及其老婆请來，两位大夫当着王吉安的面，让王世华和王世荣穿着内裤检查身体。张翠云、阿霞和古玉珍则被王田氏带进厢房，接受杨光明的老婆把脉……一副非要立即见到孙子孙女的凶猛架势。

    王世华和王世荣笑的很是尴尬，可当知道自己身体无恙后，两人就再也笑不出來了：男的既然无恙，问題就出在自己老婆那边。古玉珍还好点，毕竟，她就是个药罐子的命，一时沒怀上，也能理解。可王世华这边问題就大了，牵扯的太多：张翠云要是有问題，那就麻烦了，最终的结果，很可能是王世华的小老婆们谁生男娃谁先死：就算张翠云不能怀娃，可在她娘家的强大面前，王世华肯定不会休妻，那么，就得过户一个孩子，而这孩子还得是王世华的血脉，将來才能继承家主大位。也就是说，王世华的小老婆一旦生下男娃后，能活下來的几率跟祖坟冒青烟的几率差不多，更何况张翠云那暴烈的性子……这样的事已经不是个人私事，而关乎家族以及跟张家的合作，绝沒有私情可言。

    好在那边也很快传來消息，几个女人的身体都沒事。能不能怀上，得看天意。

    王世华和王世荣尴尬的笑容里多了几分松懈。却惹得王吉安勃然大怒，大骂他俩只知道公事，完全忘jì了延续香火才是重中之重的大问題。要是实在不行，每个人再娶十个八个小的，还就不信沒一个能怀上……两人讪讪发笑，无言以对。

    就在这万分尴尬也万分无奈之时，江叔的电报來了。

    王世华本想借此开溜，沒想到，电报被王吉安抢到手里，然后，大家都暂时得到了解脱，把注意力集中在是否杀俘的问題上。

    半个小时后，彭子清接到了电报：他带着五十个王家枪兵留下，暂时管理飞鲨寨，并训练这些水匪，给他们留下两挺轻机枪和部分快枪，补充水匪的军火损失。江叔等人立即启程，沿途不得耽误，务必第一时间内讲军火安全运抵沉刀镇……这一仗，打出了王家人的威风，让彭水虎和王家的名字开始流传江湖，为王世华奠定了一定的江湖地位，也使很多江湖人物投效到他门下。

    对于王家人來说，带來了三个巨大的好处：从此，就算另外三家知道了王世华的军火路子，可水路要道被王家掐住咽喉，军火随时都能被飞鲨寨的水匪给抢劫了。至于陆路，从上海到湘西，兵荒马乱的想都别想，让他们只能望河兴叹；二，彭子清将坐地虎的模式搬到了这里，让飞鲨寨当起了坐地虎，从路过这条河的商船上抽税，获利颇丰的同时，也等于为当地治安解决了大问題，为此，后來还获得了政府的嘉奖；三，这一战使得王家声名远播，从此，王家的船队无论到达什么地方，都通行无阻，甚至只抗战爆发后，在沦陷区里，打出王家旗号，都能获得一定的尊重。当然，这点，随着日后王家对抗战的态度的转变而转变。

    皮特松了口气，旋即就想起了人头换赏金的事，结果自然由彭子清处理。当然，对于皮特强烈到要留下见到钱后再走的要求，江叔不得不提前预付给他，经过一阵激烈的口舌交锋，最终以一千大洋完事。

    10月31日清晨，六艘大船平安抵达沉刀镇。

    王世华和张翠云带着三百护卫队进入沉刀镇，而一千枪兵在沉刀镇外严阵以待……这批军火是王家武力腾飞的关键，实在太重要了。

    王世华不在意低调不低调，但沒想到，皮特的到來，让他不得不高调，因为绝大多数百姓都沒见过蓝眼睛大鼻子的外国人，更何况，这个该死的外国人居然还拉起张翠云的右手，想亲一口……

    真是叔叔可忍，婶婶不可忍…

    于是，可怜的皮特再一次用西方的礼节对待东方妇女时，第一次领略了张翠云强悍的武力……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405