
    “去你妈的…”

    王世荣一脚将对方踹翻，骂骂咧咧地叫道：“敢在我面前撒泼，也不看看老子是谁？”

    说着，将棍子往地上一扔，提起煤油桶，边打开盖子边凶狠的叫着：“你想死是吧？老子这就成全你。”

    众目睽睽之下，目瞪口呆中，王世荣往那呆若木鸡的老妇人身上倒了一小半煤油。然后将桶一放，开始掏腰包。

    那老妇人被吓傻了，直到有人大叫：“顺子家的，他在掏火柴，要烧死你。你快跑啊…”，老妇人立马别惊醒。见王世荣果然拿出火柴盒，正在打开盒子，吓得什么也不顾了，尖叫着：“杀人了…杀人了…”，手脚并用的爬起來，飞速逃跑……

    一个人的性格往往能从细节上看出來…王世荣是真正的心狠手毒之辈。他见老妇逃跑，抓了两下沒抓住后，居然追出去十來米，可见，他是真的要不顾一qiē的下死手。

    把火柴往口袋一放，回到原地，捡起棍子，直接对手下叫道：“都闹到这一步了，还他妈的在等么子？等着老子请你们吃饭？给我打…”

    说着，一棍子打向身边一个跪在地上，正怒视过來的年轻人身上。嘴里还大叫着：“给老子狠狠地打…打死一个，老子赏他十块大洋。”

    这些人都是护卫，从小就被精心挑选出來，刻苦训练，武艺自然比对方高强得多。更何况，以前跟田家在龙塘镇老是打群架，大家的配合早已被磨练相当成熟。对方这些人岂是对手？

    用不着指挥，队伍立即分成三股，两边的从最外围开始包围对方，而铁牛则带着主力人马直接冲向对方。

    对方本就被王世荣给弄的士气全无，如今见铁牛气势汹汹而來，无人敢上千抵挡，纷纷往后退。连带着妇女的尖叫，倒退的慌乱，毫无纪律性可言，一时间，纷乱如麻。

    “杀人了…要杀人了~…”

    “拼了…跟他们拼了…”

    噪杂声中，不知是谁高喊道：“外镇人欺负我们沉刀镇无人啊~…大家还等么子，快把这些外镇人赶出我们沉刀镇……”

    当时的湘西，本土观念很重，哪怕镇子之外也分本地和外地。往日，要是有人大喊外地人欺负本地人，绝对会得到本地人的响应。可有意思的是，现在居然沒有一个响应的。如果仅仅是迫于王世华等人的精悍气势，观众们就算不敢帮忙，但帮着骂几句还是敢的，可现在却鸦雀无声，甚至有人还退后了几步。仅仅从这一点上就能明显的感觉到大家的冷漠，从而体现出王贵贵及沉刀镇王家人对大家祸害的有多重，才会引得如此多的仇视。

    眼见形shì一面倒之时…

    “啪…啪…”

    两声枪响让所有人都停下了动作，看向枪声处。

    “不像话…太不像话了。朗朗乾坤之下，你们两家人居然当街大打出手，眼里还有沒有政府，还有沒有王法？”

    王世荣心头正嘀咕：世华不是交代先把他们打趴下后，他再响枪，以便彻底压制住对方，达到见好就收的目的。怎么刚开打就响枪了？

    回头一看，见薛成业提着盒子炮，面色铁青的在那咆哮，顿时就火了。提起棍子指着薛成业，呵斥道：“姓薛的，敢在老子面前玩枪，你好大的威风…有本事你再打一枪试试，老子今儿就连你一块收拾了。”

    王世华也沒想到薛成业居然有胆子出头，可转念一想，便释然了：这里毕竟是薛成业的管辖范围，要是真发生大规模斗殴，那个王喜明绝对会找他麻烦，他是不得不硬着头皮出面。

    既然事情有了变化，王世华就不好再躲在后面看戏了。

    “世荣…怎么讲话的？这是薛镇长，是朋友，要尊重，晓得不？”

    王世荣嘿嘿一笑，收起棍子。他这一收棍，护卫们自然跟随。

    “老薛，给你添麻烦了。”王世华微笑着向薛成业抱了下拳。薛成业也苦笑着收起枪，回礼。

    “不过，老薛，你也看见了，不是我要闹事，而是他们非要逼着我把事闹大，我也沒法。”

    薛成业是夹在中间，左右为难。不过这次还好，他还想着怎么圆这话时，有人帮了他的忙。

    只见王三爷穿过族人的保护，隔着王世华的护卫形成的人墙，拿起拐杖指着王世华，叫道：“王世华，多讲无益，王贵贵先前是冒犯了你，可他阿妈已经用自己的死替他还了。你把人交出來，我们就当么子事都沒发生过。”

    什么叫沒发生过？你当我傻么？王贵贵的阿妈沒死，你们求着我，或许我一时头脑发热，可怜你们，说不定还真的能网开一面，可正因为他阿妈已经上吊死了，双方结下了生死大仇，我反而是万万不能留下后患了。更何况，我要答应你，岂不是当众打我们王家人的脸？

    “多讲无益？”王世华装出一副惊讶的样子看着王三爷，反问道：“你确定來的时候，你的脑壳沒被门夹过？”

    “哈…哈…哈……”王世荣嚣张的大笑，惹得众人纷纷发笑。

    “你……”

    “我么子我？”王世华一口打断对方的话，叫道：“你的意思是讲：我现在派人把你家的妻女都抓过來，你能当么子事都沒发生过？”

    “放肆…”

    “放你妈的屁…少他妈的在老子面前倚老卖老。”对方怒，王世华表xiàn的比对方更暴怒，呵斥道：“老子问你话了。你要敢点头，老子这就放了王贵贵，抓你的堂客和你儿子孙子的堂客，还包括你女儿过來，然后轻飘飘地告sù你：多讲无益。你他妈的敢点头么？”

    这一军将的王三爷哑口无言：事情的起因就是王贵贵绑架了王世华的女人，现在，王世华当众这么反将一军，谁会傻到答应？

    “都讲了，王贵贵无论做错了么子，他阿妈已经用性命帮他还债了。”

    “你的意思是讲，我要把你全家女性都绑來，然后找个人上吊死了，就可以一笔勾销了，对吧？”

    王三爷确实被王世华这种，什么事都往自家性命身上扯的理由弄的很是被动。却无法反击：一旦答应，以王世华的嚣张性格，是绝对会干出这事的。

    “你……你……”

    “哼…沒话了吧？”王世华才思敏捷，怎么可能给对方反驳的机会，一口打断对方的话，反而对观众抱拳，大叫道：“各位父老乡亲，非是我王世华嚣张，而是他王贵贵绑架我的女人在先，现在又想用苦肉计逼迫我在后，这不是欺负人么？王贵贵平日里作恶多端，所犯的罪行磬竹难书，罪恶累累之下，岂能因有人替他一死就能轻松放过？这样的话，王贵贵下次要再祸害谁家妹子，到时候花钱派个人來顶罪，就能完事了？这样下去，大家岂不是都得被他欺负一辈子……再讲了，王贵贵地阿妈明明是羞愧的上吊自杀，这帮人却故意扭曲事实，罔顾法度，硬是要把这事跟王贵贵所犯下的令人发指的罪行扯到一起，这不是欺负我们薛镇长，拿他不当回事么？”

    薛镇长一听这话，头都懒得回，很直接的蹲下：眼不见为净，我全当沒听见，反正，我是打定主意不参与进去，你们也别拉我下水。

    王世华斜视了眼王三爷，冷笑道：“正是因为这些人平日里包庇纵容王贵贵，才让王贵贵越來越无法无天，以至于视人命如草芥，视别人的堂客为自己的堂客……”

    鸦雀无声：大家虽然痛恨王贵贵，可王世华对他们來说毕竟是外面的人，欺负本地人，他们不帮忙已经很客气了，又岂会帮着叫好。再说了，就算愿意叫声好，可万一让熟人看见，事后本地的王家人來找麻烦，岂不是沒事找事？

    而王世华也明白这一点，之所以如此做，是要为明天早上公审王贵贵做准备，想现在大家心头留下点火星子。

    然而，谁都沒想到，就在这时，居然还真有人给王世华面子。

    “好…讲的好…”

    “对…这样的恶贼，应该活剐了他。”

    “杀…一定要杀了他。不杀不足以平民愤，不杀我们沉刀镇将永无宁日。”

    ……那个被王贵贵糟蹋过的小姑娘的亲戚朋友到了。上百号人提着刀枪，群情激奋而來。

    当然，如果王世华仔细观察的话，会发现昨晚那几个帮着小梅的老妈子中，有两个就混在其中……另外几人不敢來，而这两个的丈夫都在给王世华做事，算是王家人，不怕对方报复。

    这两个擅长嘴皮子功夫的老妈子果然犀利，來到王贵贵阿妈的遗体前，一人一口唾沫就吐了过去，沒等那帮子亲戚反应过來，一个老妈子就骂街般的大叫着：“你个扫把星死的好啊~…你先克死了你公公，又克死了你丈夫，现在，你想一死百了，却克死了你儿子……”

    另一个冲了两次，沒冲到遗体旁，干脆一把坐在地上，捶着腿，一把鼻涕一把泪的放开嗓门大叫：“我滴个天啊~…我的好女儿啊~…害死的的王贵贵自己逍遥快活，却把他妈给克死了……”

    迷信之风如此鼎盛之下，这两人一上來就拿‘克死’两字开骂，一听就知道这两人是骂街高手……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405