
    两个大问題经王世华快刀斩乱麻似的飞速解决后，接下來的问題就都是小问題了。

    比如说：方县长以共济会会长的身份规定：在摊派时，不得动武……大家表面上答应的是正气凛然，可实际上，心里都清楚，这是在扯淡。不动武，那些百姓能把家里的存粮交出來？不动武，自己的油水从哪來？沒有谁，鬼才会下死力气帮你摊派。

    等这一系列光面堂皇的政令定下來后，大家先是发誓要遵守，然后签字，最后再吃喝一顿，各自散开，快马加鞭的回去为捞油水而努力奋斗…

    当然，这是公开场合的敷衍，实际上，真正能决定一qiē的，从來都是由私下里商谈达成的。

    四大恶少带着老大一群护卫，联袂出了县政府后，看着热闹非凡的大街，不由的纷纷停下步伐。

    对视一眼，同时露出了神往之色和坏坏地笑容。

    向鼎天笑道：“我们好多年沒一玩过了，真是想念以前的日子。怎么样？再玩一次？”

    大家同时叫好，又吩咐各自的护卫离远点，然后，四人并排而行，雄纠纠气昂昂地走在街道正中央。

    路人一看这四人的穿着和气度，就知道惹不起，唯恐避之不及，让四人笑的更大声了。

    可是，当看见一个十五六岁，面容姣好，穿着县高中学生装，抱着本书，正半低着头迎面走來的妹子时，四大恶少同时坏坏地笑起來。

    吊儿郎当的走过去，挡在那妹子的的前面。

    妹子抬头一看，立马面色一红，低着头往左边走，沒想到，这四大恶少居然笑嘻嘻地并排往左边挡。妹子怒视他们一眼，又往右边走，结果还是如此。

    路人一看有人敢当街调戏美女，虽然心头愤怒，可看看四人，却只能敢怒不敢言。

    “请让开…”

    声如黄莺，柔柔腻腻地，很好听。

    “声音真好听。”田家富色眯眯地看着，怪笑道：“是哪家的妹子？回头我就到你家提亲去。”

    姑娘羞怒的看了眼田家富，又低下头，面色却微微泛红。引得李洪辉伸手去摸这姑娘的的脸蛋，吓的姑娘赶紧后退两步，让四人更为猖狂的得意大笑……以四人的身份地位，什么样的美女得不到？所谓的调戏，其实并不是非要那啥，只是想看美女羞红的一笑，满足一下自己内心荷尔蒙增长而已。

    “哈…哈…这样的妹子我最喜欢。先讲好了，你们不许跟我抢。”

    “世华，你这就过分了，这个妹子我们四个都看中了，怎么能归你一个，我看呐，还是……我cǎo…快跑。”

    这时，四人已经把那姑娘逼迫到路边一个卖鸟笼子的地摊前。

    那姑娘虽然羞的满面绯红，却对四人咬牙切齿，水灵灵地大眼睛就要冒出火來了。最终，向鼎天的话都还沒讲完，那姑娘猛地转身抓起一个鸟笼就大叫一声：“无耻狂徒，看我不打死你们。”

    吼叫中，一鸟笼迎空砸向田家富。

    四人赶紧抱头落荒而逃，被姑娘追了十來米，见姑娘停下，这才转过头來。却见姑娘一手提着鸟笼，一手指着这边骂道：“再让我看见你们四个地痞流氓，看我不打断你们的狗腿。”

    四人你看看我，我看看你，欢快的大笑起來。

    “不好…她追过來了，快跑。”王世华一声招呼，四人赶紧闪人。

    跑了一下，见姑娘只是虚张声势，沒追过來，李洪辉整理了一下衣服，苦笑道：“真是出师不利。”

    “是啊…沒想到，连学生妹子都这么彪悍了。看來，以前的场面是一去不复返了。”

    “也许是特例呢？”

    田家富认真的看着李洪辉，认真的点点头，然后认真的说：“那我们找下一个试试？”

    旗袍是最能展示女性娇柔的身材，而四大恶少的下一个目标就是一位身穿淡红色旗袍的妇女。

    “啧…啧…”指着走在前面的那位妇女，见其臀部扭动的异常夺目，李洪辉就差流口水來表达心头的恶趣，小声道：“这女的屁股如此翘，腰却如此小，摸一把，肯定能捏出水來。”

    向鼎天二话不说，一把拉起李洪辉，快步向那背影走去。王世华和田家富则在后面帮着推半推半就的李洪辉。

    恶爪子将对方的臀部一把抓了半边，那妇女一回头……嘿…还别说，李洪辉的眼光很不错，这妇女除了胭脂粉擦的多了点外，绝对能算个美女。

    只是，这妇女回头一看到四人的穿着，紧皱的眉头立即舒展开來，不仅不骂，反而一把拉住李洪辉的手，抛了个媚眼，挥舞着一下手绢，在李洪辉愕然的注视下，娇滴滴地说：“这位先生，你要真想摸，就到桂兰街18号來找我，我让你摸个够。”

    得…这是遇到暗娼了。

    恶少之所以被称为恶少，就是因为他们可以肆无忌惮。小流氓们要是遇到这样的事，恐怕多少会有些心虚，毕竟，暗娼多半都是有人罩着的，沒钱可不行。

    李洪辉却笑眯眯地摸了把对方的脸蛋，在对方痴痴一笑中，顺手刮了下对方的胸部，然后掏出一张银票递过去，色眯眯地看着对方，笑道：“行啊…你先去，我今儿晚上必到。”

    这下，反而轮到那妇人惊讶了：敢先给钱，就表明了对方是有來头的，不怕她跑了，也不怕她不认账……自己在大街上随便钓鱼，沒想到居然钓到一条大鱼。

    李洪辉却向后一招手，立即有两个护卫跑过來。

    “这是我的朋友，你们俩好生伺候着。”

    说完，哈哈一笑，在另外三人的鄙夷下，带头走人。

    “洪辉，我见过不要脸的，可沒见过你这么不要脸的，敢在大街上跟一个窑姐打情骂俏。”

    “是啊…真够给我们丢脸的。”一旁的向鼎天也点头道：“我讲洪辉，你能理我远点么？你不要脸，我还要脸了。要让人晓得我跟你是朋友，我是跳进黄河也洗不清了。”

    “滚…”

    众人嬉闹着继续前行。

    走着走着，王世华却突然停下來。见三人不解的看过來，王世华正儿八经的说：“我晓得我为么子变坏了。”

    “为么子？”

    “因为我很不幸的认识了你们，更不幸的是从小就跟你们混在一起，被你们这些坏蛋带到沟里取了。”

    “拉倒吧你…”李洪辉沒好气的翻着白眼，道：“你第一次参加这样的活动，可是异常兴奋，也特别活跃，当时就属于你小子最为积极，也最爱的摸妹子的屁股，现在还好意思讲是我们带坏你的？”

    “对啊…世华，我记得你第一次干这事时，好像只有十三岁。你怎么不讲我们三个当时为了保护你，挨了多少洗衣棒？”

    王世华恼羞成怒的低声道：“家富，你讲话还有良心沒有？当时是你们非要拉我上街，非要逼我去摸，不摸你们还要揍我。我记得当时就属你推我推的最积极，逃跑你倒是第一个，还有脸讲保护我？”

    “你这是得了便宜还卖乖……”

    李洪辉却陡然打断他俩的争论，指着路边一位正蹲在卖小挂件的地摊前选东西的妹子，小声道：“你们看这美女的身材，绝对的蜂腰；还有这屁股，满月型啊…再看她那脖子，雪白雪白的。啧…啧…我敢断定，这妹子绝对是个大美女。不信，谁敢跟我打赌？”

    “你怎么不去抢？”王世华沒好气的骂道：“一白遮三丑…你当我们不晓得这个道理么？而且，这美女的穿着，这白色裙子，肯定是从大城市來的。我们这边的妹子，沒人会傻到在这个时候还带花边帽子。”

    向鼎天却碰了一下王世华，道：“世华，别讲这么多了，轮到你了。上…”

    “上就上…”王世华趾高气扬的昂首，不屑的对三人说：“就你们那调戏人的手段，实在太下贱了，今儿，我就让你们看看么子是高手。”

    三个损友立马起哄，连拉带拽的将王世华推到了美女身后。

    “猜猜我是谁？”

    王世华从美女身后一把蒙住她的眼睛，低头，闻着美女身上传來的香气，轻声问道。

    让他奇怪的是，这美女一听见问话，身上明显一震。正要起身的动作也停了下來，根本就不挣扎了。

    随即，在大家惊讶的注视下，只见那美女嘴角微翘的说：“你是王世华…”

    王世华的眼睛陡然睁圆，因为他也从对方的声音，判断出了对方是谁。

    按以往的默契：谁碰到熟人，另外几人就得帮着打掩护，便于他开溜。

    “世华，放开我。”

    王世华如何敢放，赶紧向三个真嘻嘻发笑的损友使了个眼色，等三人点头后，王世华轻声对那美女道：“我送你份礼物，你先闭上眼睛。”

    “好…”

    王世华慢慢松开手，转身就跑，结果，却被那美女一把拉住手。

    “你要赶跑，回头我到你家去找你。”

    王世华的步伐应声而止。转身讪讪一笑，道：“玉淑，我这不是跑，是要给你拿礼物。”

    天地良心：王世华绝对沒想到，自己随便调戏个美女，居然会调戏到失踪了好久的古玉淑……王世华的高中同学，为了她，王世华把前任县长小儿子脑袋都打破了，也就是被张翠云的枪声给吓晕过去的那位。

    “少蒙我…”古玉淑嘴角一翘，半撒娇，半认真的说：“你们四大恶少聚在一起就沒好事，调戏姑娘也是你们必然要进行的一项游戏。”

    然后，得意洋洋地看着四人，一副老师审问调皮学生的态度，笑道：“怎么样，被我抓了个人赃并获了吧？”

    王世华的心情郁闷极了，可李洪辉的心情却兴奋极了……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405