
    “家主，周县长前來拜访。”

    王世华点点头，见二狗子一副欲言又止的样子，笑道：“二狗子，他來拜访我，你皱眉头搞么子？”

    “家主，我就搞不懂，这个周县长刚才还气势汹汹的，可被你这一骂，却老实了。家主，他好歹是一个县长，难道也欺软怕硬？”

    这话怎么跟二狗子说了？难道说，我就差回眸三笑的來提醒他，他要还不明白，自己就该怀疑他这县长是怎么來的？或者说他跟赵家的关系是不是传言中的那样敌对？

    “这事以后再讲。他在哪？带了多少人上山？”

    “就他一个。正在半山腰等待。”

    “嘿…果然是个人物。”王世华撇嘴一笑，对二狗子道：“去把他请到山顶的道观里。客气点。”

    “好…”

    十多分钟后，周义被带到道观里时，王世华正在欣赏道观中的这头卧虎。

    “久仰王家主的威名，今日一见，果然名不虚传，周某有礼了。”

    “哈…哈…王某一介平民，怎么敢当周县长行礼，周县长太客气了。”

    然后两人客气的聊了几句风花雪月，又对着石虎一番鉴赏，最后，王世华才做了个请的手势：“周县长，那儿的泉水很是甘甜，要不，我们去那坐坐？”

    这就是所谓的礼貌客套，明明双方都很着急，却得忍着，先联络一下感情，等渐渐熟悉后，才会找一清静之地谈正事。

    “正好…请…”

    “请…”

    两人來到泉眼边，王世华亲自给周县长到好茶，又端起自己的茶杯对周县长一比，笑道：“这是一朋友送我的极品毛尖，您尝尝如何。”

    周县长边应答着边喝茶，眼角却发现王世华的护卫们都散开到二三十米外，心头知道，正事來了。

    又赞扬了几句茶，周县长才笑问道：“王家主，不知您找周某來，有何指教？”

    “指教不敢当。”王世华提起小壶，给他倒水后，笑道：“周县长，王某性子急，有么子讲的不当的地方，还请您多多包涵。”

    “请说。”

    “我也不跟您藏着掖着，大家打开天窗讲亮话。您跟赵家的事，大家都晓得。新罗家寨是怎么回事，大家也清楚。而我们王家跟新罗家寨的事，想必您也听人讲过。我这次过來的目的，您大概也晓得吧？”

    “王家主，说句实话，我还真的不知道您这次为什么会突然袭击新罗家寨。”周县长正色的看着王世华，见王世华眼睛一眯，陡然醒悟过來，惊奇的问道：“难道真如您刚才所讲的那样，他真的带人到贵县去打家劫舍，还烧了你王家的粮仓？”

    王世华点点头，把事情的前因后果简单一说，周县长听的有点郁闷：这种仇恨本就越结越深，却与他沒有多大的直接关系，他能说什么？而且事情已经发生了，他说什么都晚了，还是想想接下來怎么做才对自己有利。

    “赵家真的已经占领了新罗家寨？并且要派兵长驻？”

    “本來我是打算自己动手的，可赵家实在太热心了，我不好意思拒绝。呵…呵…”不好意思拒绝，自然也就不好意思阻止了。

    周县长点点头，喝了口茶后，问道：“王家主，您把我叫來，肯定是有事要说。时间急迫，我们就开门见上吧？”

    接下來的谈话，两人都小声交流，谁也不知道他们具体谈了什么。可有一点，两人谈的很愉快，只是在要结束时，王世华突然大怒的将被子砸到周义脚下，起身指着周义，怒道：“姓周的，老子看你是个县长，才对你客气三分，本想化解你和赵家的矛盾，沒想到你居然如此不晓得好歹，反而來劝我。哼…我王家跟赵家是盟友，我王世华还干不出出卖朋友，让人戳脊梁骨的事。”

    周义也一把跳起來，怒视王世华，丝毫不退让的咆哮道：“你王家居然敢勾结土匪，意图破坏我县的和平。常言道：多行不义必自毙…王世华，我劝你还是好自为之。”

    “我王世华做事，还轮不到你一个小小地县长指手画脚。告sù你，要不是看你敢单刀赴会，还算条汉子，老子现在就绑了你送给赵家。”

    “你试试？老子堂堂一个县长，还怕你不成？”

    “滚…再不滚，老子就活剐了你…”

    “用不着你赶，老子有腿，知道路怎么走…”

    见两人闹翻，王世华又发了话，下面的人对周义自然不客气，虽然不敢打他，但推推嚷嚷地是在所难免。可谁也沒看见，周义下山后，低头走向保安团时，却是满眼的惊喜……显然，刚才那决裂的一幕是他和王世华在演戏，就是演给那三个赵家派來的向导看的。

    “给赵天明发封电报过去，问问他到哪了？”

    回答的很快，赵家的大队人马离卧虎观不足十五里。这让王世华稍稍放心了点，最少，在唱戏时，赵家能登场，从而给大家都解了围。

    十分钟过去了。

    “家主，快看…保安团有调动。”

    王世华站起來，用望远镜看着数百米的山下大道。却见保安团的人马正快速撤退。

    原本以为对方大概是收到探子报告：赵家人马要到了，沒曾想，保安团退到转弯处后，居然上了对面的山头。

    王世华大怒，咆哮道：“居然还真敢跟我们较量，弟兄们……”

    “家主，等一下，你看那边…”

    顺着二狗子所指的方向看向左边，却见三四里外的山上，一队人马正从林中穿出，向这边跑來。

    “家主，这是赵家的援兵么？”

    “不像…”看着这不知从哪窜出來的三四百人，王世华眉头一皱，道：“赵天明沒讲派人走小道，这帮人十有**是那周义的人。”

    “那就怪了，看他们的穿着，应该是土匪，怎么可能跟县长扯上关系？”

    一听这话，王世华陡然醒悟过來：赵家做事太过于霸道，犯了众怒。而这些人，包括土匪，虽然无法单个跟赵家人较量，但有了政府明里暗里的支持，他们聚少成多，才有胆量跟赵家对抗。也难怪赵家在本县做事，有时候得畏首畏尾，现在看來，连个土匪都敢扑上來，就知道他们有多不得人心。

    仿佛要印证王世华的猜测一样，刚明白过來，就见一个在外围警戒的护卫叫道：“家主，你快过來看，这边來了好多人。”

    往右边跑去，举起望远镜一看，王世华更为赵家感到叹息：只见三支队伍从山林中穿出，在卧虎观南面七八里地的一片空地上聚集。大约有千把人，他们中有的人拿着快枪，有的拿着火铳，有的甚至提着红缨枪，显然，这些人多半是附近村落的百姓。

    “家主，这边又來人了……哈…哈…打头的应该是虎叔他们。”

    王世华又跑回來，举着望远镜一看，果不其然，虎叔带队，黑压压一片人如黑潮一般从大道向这边跑來。

    “都还愣着搞么子？援兵已到，给我狠狠地打…”

    “砰…砰…砰……”

    “哒…哒…哒……”

    “噌…噌…噌……”

    枪声一响，子弹如雨般的洒向四百米外的对面山头。

    对方也不示弱，虽然武器精良程dù上比不过王家护卫队，但胜在人多枪多，在周县长的指挥下，纷纷还击……虽说双方秘密打成了协议，可现在这么做，是向对方展示自己的实力，因而，双方都沒有留手，使得整个对战场面，比真正打仗还要激烈。

    在卧虎观的左边，那几百土匪下山后，來到一旁的一个小山坡上停留。这边枪声再密集，他们也顾不得增援，因为虎叔正带着上千人向他们攻去。而在卧虎观的右边，那上千百姓，则争吵起來，用屁股想想也知道：一边肯定是觉得枪声密集，自己扑上去只会是送死的下场；另一边则多是年轻的小伙子，觉得越是如此，表明形shì越危急，大家应该上去帮忙。

    唯有赵家人马最有意思：他们既不帮着王世华趁机攻击周义所在的山头，也不帮着虎叔他们攻击那股土匪，而是大模大样的派了几个人，举着白旗，上了两边的山头……劝和…

    有他们这三千能主导战场走势的人加入，王世华和周义很有默契的都给了赵家面子，很快就暂停开枪。

    “赵天明，你这是么子意思？”上对面山头的是赵家的家主，这边面对王世华的则是赵天明。对此，王世华觉得是耻辱，因而对赵天明也沒怎么客气：“你既然带兵來了，不帮着我打姓周的，居然还当起了和事老。好…很好…你这样的盟友，我算是见识到了。”

    “王家主…息怒，息怒。”赵天明自知理亏，只得忍着怒气，笑着劝解道：“王家主，还请您体谅一下我的难处。”

    事实上，赵天明巴不得王家跟周义打的越激烈越好，只是家主从赵家的长远利益考虑，认为现在还不是跟周县长摊牌的时候，也就沒必要让王家和周县长闹的不可开交。所以，他们很及时的在两边刚动手不久就赶到：既能让王家和周县长结仇，又能把事情控zhì在一定的范围内。

    “难处？你有么子难处？”王世华双眸精光大盛的看着对面山头，冷声道：“我们是盟友，姓周的要打，难道我王家会眼睁睁地看着盟友被打而不支援？再讲了，我王家的死士也不是吃干饭的，大不了，送姓周的全家上路，一了百了。”

    “不可…万万不可…王老弟，我们这边跟你们那儿不一样……”你真当我会傻到给你抗雷？

    就在这时，下人來报，赵家主陪着周义在大道上等着，请两人下去商谈。

    王世华一听，双眸精光大盛的冷笑道：“赵老哥，丑话我先讲到前头，要是谈得拢还好，要是谈不拢，可别怪我沒提醒你就当场送姓周的上路。”

    “呵…呵…谈得拢，一定谈得拢。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405