
    “二爷，走，到我办公室去喝杯茶。”

    彭局长听说过这事，当时心里还打算去劝劝方县长：王世华年轻气盛，接连两场大胜更是加重了他的嚣张气焰，您还是别招惹王家人，安心先把向家收拾了再说吧。现在一看，果然，王家找麻烦来了。可怜自己被夹在中间难做人。

    “老彭，我们是老朋友了，都是明摆人，多余的话就别讲了，还是到你们的大厅去坐坐。”

    王吉平对警察局非常熟悉，说完，不用人带路，直接向左边那栋搂走去。

    见对方如此含蓄的提醒自己别多事，只管配合就好，彭局长自然没话说――他的妓院连锁店在龙塘镇有分店，近来因王家两次的‘大丰收’，他的生意也很不错。

    走进警察们平时对外的办公大厅，王吉平提着张椅子往中间一坐，翘着二郎腿，对身边正坐下的老彭笑道：“老彭，这儿亮堂，就在这喝茶。”

    “快去倒茶来。”

    不一会儿，茶上来了。王吉平喝了两口，茶杯一放，笑道：“老彭，这大冷天的（入秋，大家都穿着单衣）怪冷的，你看我到你这儿交罚款，是不是得生个火烤烤？”

    这点小要求，自然要满足，彭局长又让人去生炭火――反正不用他动手。

    等炭火端上来，王吉平伸手烤了烤，摸了下肚子，感叹道：“真饿啊~！”

    没说的，糕点伺候。

    “老彭，我交这么多罚款，还是把你们那些管事的和收钱的都叫来，给我打好收据，免得我回去不好入账。”

    彭局长弄不清王吉平到底要干什么，虽然他平日里要收到罚款，直接往口袋里一放，用了也就用了，也没人会查，可王吉平毕竟是有身份的人，说交很多罚款，自然不会少，以回去入账为理由，自己还真不好拒绝……老子堂堂一个大局长都亲自作陪，你们这些出纳会计从被窝里爬起来办公，难道不应该？

    很快，出纳和会计打着哈欠进来。

    王吉平又接连提出几个在他们这些有身份的人眼中，小的不能再小的要求，都一一得到了满足，可怜警察的大小头头们，大半都被叫起来，剩下的一看这动静，虽不明所以，却睡不着了，纷纷过来打探消息，让大厅里很快就人满为患。

    刚刚还吵吵着要交罚款的王吉平，现在却绝口不提此事，反而满面春风的跟大家天南地北的聊了起来。彭局长在深思王吉平到底要干什么――打死他他都不相信王吉平是真来交罚款的。下面的小头头们也不好问，大家都陪着聊天。

    两个多小时过去了，就在众人哈欠连天时，王吉平看了下怀表，见已经到五点了，再看看周围的警察们，各个疲惫不堪，他满意的站起来，笑道：“跟大家聊天真愉快，好了，不打搅你们休息了，走了，走了！”

    “真走了？”

    见彭局长疑惑的看过来，王吉平一本正经的点头：“是啊！”

    彭局长的火气蹭地一下直冒头顶：大半夜的你把我们警察局闹了个鸡飞狗跳，然后拍拍屁股走人？怎么，你当我们警察局是什么？不行，今天必须把罚款交了，免得大家看我们警察局笑话。

    可一想到王世华的嚣张气焰，他忍住怒火，笑道：“二爷，您刚才不是讲是来……呵！呵！”

    “啊~！忘了，忘了，你看我这记性，对不住，实在对不住！”王吉平仰天一拍额头，对彭局长抱拳赔礼。然后右手伸进口袋，摸了摸，握着拳头伸出来。在大家的疑惑注视下，走到出纳和会计面前，抓着出纳的手，拍了过去。

    结果，所有人都倒吸一口凉气――一分钱！

    所有人都不相信似的看着王吉平，心头都认为他拿错钱了……开什么玩笑，大半夜的你就为了交一角钱，而把大伙儿折腾来折腾去的？这一分钱，连你的茶钱都不够。

    “这……这……”

    “别嫌少哦~！”王吉平笑的极为平易近人，拍着那出纳的肩膀，笑道：“王家穷，没得钱。就这一分钱，还是我在路上捡到的，这不，想着方县长的训示，不敢耽搁，就马上跑来交了。”

    “你……”

    “你别瞪着我，我也没法啊，只能得个凑个。”说完，转身要走，见彭局长站在那儿怒视过来，王吉平赶紧抱拳笑道：“老彭，你别这幅表情，你放心，今天我就派人给家主讲讲，明天一定多交一些，争取交一角钱。”

    “你明天还来？”

    “是啊！”王吉平一脸理所当然的说：“方县长的训示不敢忘，不把罚款交齐，我誓不罢休。”

    最后四个字，让彭县长明白了点什么，却又一时想不清，只得问道：“还是这个时候？”

    “当然！”王吉平笑的很诡秘，嘴上却大叫着：“对了，老彭，跟你打听个事。听人讲，警察局跟方县长的住所只有一墙之隔，而且，还有小门相通，不知是真是假？”

    这话，加上王吉平先前的提示，彭局长要还听不明白，就不可能当这么多年的警察局局长了。当下微笑的点点头。

    王吉平笑着从口袋里掏出一块大洋，抛给门房，道：“这是茶钱。”

    交一分，赏一块，这意思，是个人都明白――专门来打方县长脸的。

    这事很快就传开了，大家在嘲笑警察局的同时，纷纷记住了王吉平的名字，并编了个谚语：王吉平交罚款――得个凑个！

    彭局长也没把这事上报给方县长，因为还不到时候。

    第二天晚上一点左右，王吉平又出门了。在很多有心人的暗中注视下，晃悠悠地向警察局走去，一个护卫背着背篓，上面用布遮盖着。

    “咚！咚！咚！”

    比昨天礼貌了点，是用拳头捶的。

    里面静悄悄地，没一点回应。

    王吉平冷笑一声，对那个背背篓的护卫使了个眼色。

    那个护卫将背篓放下，从里面取出盘卷成一团的鞭炮，就在大铁门下铺成一条直线，然后点燃！

    “啪！啪！啪……”

    一阵鞭炮声中，警察宿舍的灯亮了几盏，却很快又熄灭了。不仅静悄悄地，里面连路灯都关了，乌漆墨黑……事实上，彭局长根本就没交代这么做，是大家自发的一种行为：我惹不起，还躲不起么？

    王吉平嘿嘿一笑，一挥手。

    大家纷纷端好枪对天扣动扳机。

    “砰！砰！砰……”

    “啪！啪！啪……”

    而四个大嗓门立即大叫：“土匪进城了，土匪进城了……”

    这下，别说警察局，周围所有的灯都亮了，警察局里立马传来了紧急集合的哨子声和凌乱的步伐声。

    就在这时，却听有人大喊：“别乱，别乱，是王二爷在外面乱喊的。”

    “开门，！老子来交罚款。”

    都这样了，大门不开不行。

    彭局长今天天一黑，就回家了，接待王吉平的是田副局长。

    “二爷，您就别玩了，算我求您，这罚款我们不要了。”

    见田副局长一开门就抱拳作揖，王吉平乐呵呵地道：“做错了，就得罚，这是天经地义的事。所以，罚款我不交不行，你们不要也不行。除非你让方县长亲自给我写个保证，免除我家的罚款。”

    说完，深怕田副局长跑了似的，拉着他的手就熟门熟路的来到大厅。田副局长被抓了‘壮丁’，别人就不好开溜了，只得跟着。

    跟昨天一样，要求茶点之类的伺候后，王吉平笑道：“漫漫长夜，大家闲来无事，我给大家讲讲梁山好汉的故事吧？”

    你没得聊的了，居然就该行当说书了？在众人一阵翻白眼时，王吉平不管不顾的开始了：“话说宋江……”

    口沫横飞的说了一个多小时，王吉平有些累了，拉着猴子，对众人笑道：“这是我家后辈，外号猴子，从明天起，就代表我来交罚款，希望大家给个面子，多多捧场啊！”

    猴子也嬉皮笑脸的跟四下抱拳：“请多关照，请多关照……”

    “猴子，我打个盹，你替我讲。”

    猴子咳嗽了一声，大声道：“话说宋江……”

    得！居然很无耻的把王吉平刚才讲的故事复述了一遍。

    大家本就困意上头，王吉平这一睡，大家受到感染，纷纷找椅子板凳靠墙打瞌睡，有的只能坐在墙角……

    又是一个多小时过去，猴子越说越起劲，可惜，观众们很不给面子，鼻鼾声此起彼伏，越来越大。

    猴子对一护卫使了个眼色，那护卫碰了下王吉平。王吉平醒过来，抬头看向猴子，然后笑眯眯地点点头，又趴在桌上。

    “啪！”

    “谁打枪？谁打枪……”一声枪响，惊醒了众人，纷纷边掏枪边叫嚷着搜寻目标。最终，锁定了猴子。

    却见猴子提着盒子炮，摸着脑袋，尴尬的讪讪发笑。

    “啪！”王吉平一拍桌子，起身指着猴子，怒吼道：“猴子，你搞么子？”

    见众人怒视过来，猴子很不好意思的低下头：“二叔，对不住，枪走火了。”

    “哦~！原来是枪走火了，那没事了。你继续给大家说书，要大声点，精彩点，就讲潘金莲和西门庆那一段，带点荤腥的，大家听的才过瘾嘛~！”

    尼玛！你们带枪进警察局，老子只当没看见，可你们连枪的保险都打开了，这也太不把我们警察放在眼里了吧？

    只是，见两人一唱一和的，而田副局长没开口，大家也不好提出不满。

    “好！”猴子精气神十足的应了声，然后大声道：“话说潘金莲……”

    众人被惊醒，又是怒气上头，瞌睡立马就没了……

    最后交的罚款是五分，并发誓明天一定要交一角。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734