
    “那帮杂碎和我们对射了几枪后就主动撤退。我追了一下，越追越觉得不对劲，对方好像是有意要把我们引开，又好像要使我们把的注意力都集中在他们身上，所以，我在那边部署好防线后，赶快过來。石头哥，莫讲这些了，还是先保住……”说到这儿，王二林一拍大腿，指着前面，咆哮道：“哎呀~…这帮杂碎，刚才还只想着逃跑，现在见粮仓着火了，居然敢反过來向我们进攻。这还翻天了，弟兄们，给我狠狠地打。”

    却见那帮要逃跑的土匪，纷纷大叫着向这边还击，并快速向两边延伸，目的很明确：阻止铁石头等人对粮仓的救援。

    这时，别说这些土匪，就是先前那些只敢抱头趴地，或者慢慢爬出草丛的探子们，此时也敢浑水摸鱼，趁乱攻击粮仓。

    铁石头这边被人拖着，粮仓那边被人攻击，形shì已经危急到刻不容缓的地步。现在，一qiē的一qiē，就看猴子的人马是否能及时杀到了。

    “石头哥，我们冲过去，跟他们拼了…”

    铁石头面色肃穆，眼神深处流淌着焦虑，可手里的枪却不紧不慢的瞄准后才扣动扳机。听到王二林的喊声，抬头冷冷地撇了对方，再扫了粮仓一眼，沉默了两秒，摇头。

    王二林大怒，跳起來正要喊话，这时，更危急的事情发生了。

    “轰…轰…轰…”

    三声手榴弹的爆炸声陡然响起，瞬间就吸引了所有人的目光。原來是另一帮围攻粮仓的土匪，在接近粮仓后，被王家人拼命阻挡，一时无法架梯蹬墙，就动用了手榴弹。

    地面接连颤抖中，王二林等人因方位的关系，无法看见粮仓东边的具体细节，却见那一面火光冲天，喊杀声陡然大起。

    “粮仓破了，给我冲进去，烧了所有粮食。杀啊…”

    “砰…砰…砰……”

    “哒…哒…哒……”

    “给我顶住…把粮食袋子搬到前面做挡板……扔手榴弹…快扔手榴弹……”

    “轰…轰…轰……”

    从高空俯视，在十多声手榴弹的爆炸中，地面接连开出震荡之花，粮仓的整个东面几乎全被炸毁，形成了一个空荡区，飞沙走石，血肉横飞，无数的粮食被烧毁，炸飞，连带着点燃了更多的粮垛。但…此时人命为大，顾不得别的了。

    “石头哥，不能等了，我们冲过去。”现在的整个形shì倒转过來，容不得他们多想，更不可能弃战友不顾，要敢不救援，可是全家陪葬的下场。

    “不行…这么冲过去无济于事。猴子应该快到了，我们就算要救援，也得找准关键点。”刚才还极力反对进攻的铁石头，一把跳起來，抓着惊怒的王二林，面色狰狞的大叫道：“这样，给我留下二十人，你带着剩下的人从右边绕过去，打那帮土匪的后方。前后夹击，让他们有所顾忌。等拖到猴子带兵前來，就可以报仇了。”

    “那你这边怎么办？”

    “我派人把狗蛋的人叫过來，顶住这边的土匪沒得问題。好了，别啰嗦了，快去…”

    “石头哥，我们一起杀过去救人…”却见狗蛋光着上身，带人冲了过來，焦虑无比的吼道……这就是狗蛋的聪明和大局观。关键时刻，不用上面下命令，就知道该怎么做。

    “你來的正好……”

    这时，听见传令兵來报告：后方又遭受到敌人的攻击。气的三人牙齿咬的“咯咯”直响：屁股后面这股土匪，人数不多，就跟蚊子一样，你还不能不顾，否则，它骚扰似的时不时咬你一口血，也够你难受的。就好像现在这样，两边一攻击，他们又來了，将混乱的形shì搅动的更乱，也让三人暴怒之余，感觉到了一点无奈的愤怒。

    “把人都撤回來，不要管他们了。”铁石头毫不犹豫的下令后，对王二林急道：“二林，你带人过去，我和狗蛋边打边跟着你退。”

    “好…”两人齐声叫好。

    可正要行动时，期盼已久的援兵终于赶到了。

    “咻~…咻~…咻~…”

    纷乱的战场上，陡然出现三个不一样的异常刺耳声，立马就吸引了所有人的注意力。对于炮弹划破空气的声音，王家这边都很熟悉，纷纷停下，惊喜的抬头看去。

    正要攻进王家粮仓的那股子土匪立马遭殃。都还沒弄清楚怎么回事，个别人甚至还驻足抬头看天，炮弹就从天上掉下來了……绝大部分人根本就沒见过现代的火炮，脑子里对于火炮的认识就是土炮。

    “轰…轰…轰…”

    火光冲天而闪，土匪们立马被炸的血肉横飞，人仰马翻。

    “都别乱，别乱，冲进去，跟王家人搅合在一起，他们就不敢开炮了。”

    大家一听，觉得有道理，个别胆量大的立马带头爬起來要继续冲锋，带动着身边的土匪也跟着爬起來攻击。得…这下又遭殃了。

    小钢炮除了携带方便外，最大的优势就在于它的发射速度超快：拿起炮弹往弹口一放，完事…

    “咻~…咻~…咻~…”

    三发异常声又出现了，这次，绝大部分人都学精了，知道抱头蹲地，但还是有少数几个人热血上头要往粮仓里冲。

    “轰…轰…轰…”

    三发炮弹正好在这些人身边爆炸，气浪连带着火光，将五六个土匪掀翻到半空，个别者甚至直接被分尸……被当场炸死那叫福气，就怕缺胳膊断腿，今后还怎么活？

    一个年纪才十**岁的小土匪，正学着旁人抱头趴地，爆炸声过去，感觉脸上有点热乎乎地，下意识一摸，借着粮仓内燃起的火光一看，满手鲜血，吓得眼睛立马瞪圆。下意识的把手往身边一擦，却摸到一坨热乎乎地东西，本能的抓起來一看，居然是一只手掌。吓的脸都白了，急忙丢掉，手脚并用的倒爬几步，正要惊恐的大叫，却被人一把抓住。

    回头一看，见一个齐腰被炸断的同伴，下身鲜血直流，却死命般的抓着他，叫道：“把我的腿找來，把我的腿找來……”

    “妈啊…”小土匪眼神空洞的看着那人一两秒后，吓的脸都绿了。尖叫一声，双眼一翻白，向后一倒，直接晕死过去了。

    要不说战场上真刀真枪的干，拼的就是个气势。跟过山车似的，先前王家人打土匪的埋伏，士气旺盛；随即却被土匪给算计的只能拼命，士气急转直下；可现在，一见援兵参战，士气又向新的高度攀登。

    “弟兄们，我王家人的援兵杀到了，都给我冲出去，杀光这帮土匪。杀呀~…”铁石头端着枪，一把跳起來，大叫着就带头冲出林子。

    “弟兄们，给我冲啊~…”

    “冲啊…”

    这一冲锋，就是总攻的开幕，连带着猴子带來的一千人马也立即投入战场，一时间让人觉得四面八方全是正冲杀过來的王家人。

    攻击粮仓的那帮土匪早就被两拨炮弹炸崩溃了，正四散逃开。另一波土匪一见这情况，士气低落到谷底。现在，见王家人如饿虎般从林子里冲杀出來，哪还有抵抗之心。忠心点的还护卫这首领逃跑，但大多数都四散而逃，实在逃不出去，也不敢还击，而是跪在地上，双手把枪举过头顶，大叫饶命。

    自古抓活的比抓死的强…为了抓捕那些密探，王家人带了些大网，可现在，网子的作用就是将对方枪抢过來，把网子往土匪脑袋上一罩，一拉活结，就急忙去抓下一个……捡别人的俘虏，虽沒有具体的惩罚，但这是对一个勇士的侮辱，也是自己无能的体现，因而无人愿意干这缺德事。久而久之，就形成了这种良好的风气。

    如果遇到敢抵抗的，直接一枪打过去，要沒打死，扑上去再补一刀……子弹金贵着了。

    皮特打炮打的兴奋，王家人抓俘虏抓的起劲，可战场上并不是所有人都逃散，也不是所有人都不反抗，最少，有一股一百多人的土匪，很有组织纪律性的往东边还击边逃。铁石头对于抓俘虏这事不在意，对于痛打落水狗也沒兴趣，可一见战场上黑压压地一群人好像护卫着某人似的逃窜，立马就來了兴趣。招呼几个平日里跟着他学习枪法的徒弟，立马向那股土匪悄悄追去。

    大家都很有默契的以粮仓为中心，追到这儿，如王二林这样地位较高的护卫，对抓俘虏就沒什么兴趣了，大家一碰头，独独发现铁石头不见了，立马派人喊话，寻找。结果，有人跑來把事一说，众人只得又羡慕又高兴，也就不管他了，反而组织人救火，救治伤员。

    这一仗打的大起大落，可最终胜利了，人人脸上都洋溢着兴奋之情。等大火扑灭，清点报告上來，猴子等人就再也笑不出來了。

    一万斤粮食堆积成一个粮垛，总共损失了八个，另外两个虽然沒烧到，但因大火的温度太高，里面的粮食也算是半熟了，必须得尽kuài吃掉。就这，还得感谢那两个青砖瓦片的仓库里硬是塞进去了十万斤粮食，从外面烧不到，否则，很可能被一锅端了。

    粮食是小，可人手损失的就让人心痛了：死了三十八个（粮仓的护卫中就战死二十七个），落下残疾的有十一个，这还不算手指断掉之类的……王家在跟田家人那场大战中，损失也跟这差不多。但那是大仗，死再多也沒人计较，可现在，本來只是抓探子，却损失的这么多，大家该如何跟王世华交代，如何跟他们的家人交代？

    “來…把我绑起來…”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405