
    光阴如梭，匆匆來到了1937年5月18日中午…

    一两百名汉子赶着马车停留在疙瘩村村外的林子里，他们正议论纷纷：王世华让七个村各出二十名青壮，五辆马车前來，却让他们在此磴口，连村子都不让进。

    而在后山腰的牛洞洞口外，二十五名各村各寨的保长刚从洞里出來。大家都明白刚刚看过的抽水车对于自家的重dà意义，一时间各个面色激动。

    “各位，抽水车大家也看了，感觉怎么样？”

    “家主，您眼光高远，提前收购了大批粮食，这让我们王家占了天时。如今，有了这抽水车，我们王家不仅今年不愁，就是明年也能有收成，这就占了地利。如今，我们王家占尽了天时地利人和，万世基业，已经在您的手中打下了。”说着，九爷扔掉拐杖，整理了一下衣服，正色的对王世华一拜，含泪大叫：“恭喜家主，贺喜家主，我王家一飞冲天之势已无人可挡；我王家的万世基业，已可预期；我王家的鼎盛时代，已经到來了…”

    众人也赶紧学着九爷，对王世华集体一拜，大叫道：“恭喜家主，贺喜家主，我王家一飞冲天之势已无人可挡；我王家的万世基业，已可预期；我王家的鼎盛时代，已经到來了…”

    “哈…哈…哈……”王世华豪迈的叉腰仰天大笑。等诸人恭贺完，他才象征性的扶起大家，笑道：“这都是诸位鼎力支持世华的功劳。将來的族谱上，定会给各位留下隆重的一笔。哈…哈……”

    众人无不唤醒鼓舞的大笑起來。

    给个甜枣，也得打一棍子，这是管教属下的不二法门…

    王世华半开玩笑半认真的说：“不过，这抽水车还有软水车，都决定着我王家明年的收成和外人的收成，还望诸位尽量保密。”

    “家主，您放心，大伙儿都晓得这东西的重要性……老汉给你保证，要是老汉这边出了问題，不用您动手，老汉自己就拿刀抹脖子。”

    九爷这一带头，众人无不响应。

    “那行。除了疙瘩村这台外，下面还有四台抽水车，三台软水车。按先早上开会时给诸位念的名单，赶着最缺水的首先领取，剩下的我争取尽kuài完成。”

    众人哪敢有意义？

    可就在这时，却见一个护卫急匆匆地跑來，边将手里的电报递给王世华边急道：“家主，大事不好，蝗……蝗灾來了。”

    拜大家可以把电报当家信來写，这份电报说的很详细：三虎村是向家势力范围内最西边的村子，北边靠着李家，南面接壤王家。今日早上，一群孩童到村口打水，从十余亩田间走过，见枯黄的稻子上全是蝗虫，捡起一根细竹竿一扫，立马就有无数蝗虫飞起。看着成群结队的蝗虫遮天蔽日而起，孩童们吓的目瞪口呆之后，哇哇大哭的向大人禀报……向家一接到报告，立即向政府报告，同时派出快马向另外几家传讯……对付蝗虫，本來就要靠大家共同应对。

    看完电报，抬头正要说话，却见身边众人无不面色发白，眼神恐惧，个别着身体都在微微颤抖。王世华心头一叹：无论自己做了多少准备，百姓们对于蝗灾依然天生就感到畏惧。这可不是自己想要的，必须鼓舞士气，才能调动大家的积极性，共同对抗蝗虫。

    “你们一个个愁眉苦脸的搞么子？”

    “家主，蝗……蝗虫來了，我们哪还高兴得起來啊？”

    连九爷说话都这样，别人就更不用看了。

    “哈…哈…实在是天助我也…”等吸引了大家的目光后，王世华笑道：“九爷，蝗灾对于别人是灾祸，可对于我们王家來讲，这是天大的好事，是上天在帮助我们王家腾飞啊…”

    少数人低头沉思，大部分人则不解的看着王世华：那可是蝗灾啊…

    “看你们一个个紧张的，也不想想，我采购那么多粮食，还不是为了对付蝗虫么？”王世华笑眯眯地看着大家，道：“蝗虫來了才好，把外面的一qiē吃光了，就剩下我们王家有粮食，到时候，谁还敢不给我王家人面子？”

    见众人情xù渐渐安定下來，王世华得意的大笑起來，笑的如同一只小狐狸：“实话跟你们讲，你们可别讲出去。不算你们各家各户储存的粮食，光是我收购的粮食，就有数百万斤。别讲我们一个王家，就是再有十个王家，也足够吃到明年秋收了。”

    大家听的目瞪口呆：虽说大家不知道王世华到底收购了多少粮食，也不管这是不是王世华吹牛，可在老司城和王家坪还有小王家坪那几个堆积如山的大粮仓，却是不争的事实。光那三处的粮仓，足够王家人吃几年的。

    九爷第一个醒悟过來，喜笑颜开的叫道：“还是家主高瞻远瞩，让我王家占得先机。老汉敢讲：自我王家立族之日起到现在，绝沒有哪任家主能比得过您。有了这么多粮食，我们还有么子可愁的？”

    “九叔讲的对…有这么多粮食，这蝗灾是越大越好，如此一來，就算我王家想不趁势而起也不可能了。”

    “对…还是家主英明神武，早早地就看破天机。”

    “那是自然，家主是八部大神转世（以前是八部大神派下來的，现在被神话的待遇更高了），看破天机算么子？今后我们只要跟着家主走，有的是好日子可过。”

    眼看众人要把话題往神话方向上引，王世华虽然听的得意，也很想继续听，可光被自家人吹嘘，有点自吹自擂，这让他有点不好意思。

    “诸位，这消息还得请你们保密，我还要拿它好好做做文章。”

    “家主您放心，家法在那摆着，哪个敢讲出去，您直接灭他全家得了。”

    在九爷的带领下，众人纷纷赌咒发誓。

    “家主，接下來您要怎么搞，有么子需要我们配合的，您直接下令，我们无不尊令…”

    “先讲好了，这批粮食虽然多的我们自己吃不完，但不能一次性全发下去，得按月发。”

    九爷笑道：“这是自然。要是一次性全发下去，有些心思不正的人，会铤而走险的把粮食卖给外人。不仅白白便宜了外人，还坏了您的大事，这是万万不行的。”

    众人纷纷认同。

    王世华正色的点头，认同这个观点。笑道：“我是这么打算的：各村按户算，每月每户以一角五分的价格，最多可购买三十斤粮食。”

    众人沉默的点头，都急切的看着王世华，因为按家族以往的惯例：这些粮食都是由他们统一到家主那儿领取，然后分发到户……这中间的油水，那可大了去了。对此，王世华虽然心知肚明，却也无可奈何。

    “当然，大家辛苦，自然不能大家白忙活一场。”

    这话引得大家一致点头，面色笑容更多了，眼神也更为热切。

    “所以，我打算以每斤一角两分的价格卖给各位。”说完，见有人高兴，有人则低头盘算着能从中赚取多少。王世华心头冷笑，面色却无比肃穆的威胁道：“这次是旱灾和蝗灾一起來，灾情严zhòng，我既要照顾到各位，也得照顾好族人。所以，我把丑话讲在前头：各位的辛苦费我是留出來了，要是哪个敢起了歹心，还不知足，只想捞钱而不顾百姓死活，坏我王世华的名声，那你最好求神保佑别被我发现。要不然，我发现一起定会查抄一起。到时候，可别讲我王世华不讲情面，杀他全家。”

    王世华已经囤积了近两百万斤粮食，收购时的价格也就是三到五分钱，加上人工费，按平均六分钱算，也是翻倍的赚。而如今外面的粮食价格都是五角五分了，对自家人才一角五分的卖，可以说是白菜价。

    而在王世华的盘算中，囤积了两百万斤粮食，加上各家各户今年大丰收后自己囤积的粮食，绝对能超过四百万斤。王家如今才三千户四百多户，人口约一万五千人。按大家都习惯于半斤粮食一斤包谷、红薯、野菜之类的掺杂着吃來算，加上王家还源源不断的从外地收购粮食过來，足够吃两三年。

    而多出的粮食如何处理，才是王世华此次囤积粮食的另一个重要目的：如今的王家啥都不缺，就缺人。饥荒必定造成大量的人员流动，这时，王家的粮食作用就來了……想要吃饭，行…加入王家，保你有口饭吃。

    “家主讲对的。”九爷年纪最大，在场出了王世华，就属他资历最老。回头对众人叫道：“各位，我们做人都讲良心。以前遇到灾荒时，族里拨下來的粮食，大家从中拿点辛苦费，还得藏着掖着，深恐被人发现。可现在，家主照顾大家，公开给大家辛苦费。我们要还不满足，给家主添乱，坏了家主的大业，到时候，别讲家主发怒，就是我们自己，死后也沒脸去见祖宗。”

    众人一听，觉得这样公开拿好处也好，最少不用偷偷摸摸地了。于是，纷纷响应。

    “当然，这是我们共同的秘密，希望大家严格保密。”

    谁都不是蠢货，这是自然要共同维护的公开秘密。

    随即，王世华终于露出了他整个谋划中的冰山一角，露出了狰狞的獠牙……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405