
    赵山县的地形就像一副担子，南北两头大，中间小，从东往西，也就一百三十里路程。

    赵姓是赵山县第一大姓，也是全县唯一一个世家大族。

    按说这样的情况，赵家人应该在全县说一不二，可事实并非如此。这十多年來，随着思想的进步，加之赵家以前过于霸道而引起了极大的不满，在政府严厉打压下，在全县大部分商贾走卒的反对下，赵家人的形shì每况日下。可以说，他们差不多就要成为众矢之的了。

    这两年也就得益于跟张、王两家结盟，受益于商业圈子的形成，才勉强稳住了目前的颓丧之势。

    身为赵家人，谁不想让赵家重现昔日一言九鼎的辉煌。所以，对于那些暗中支持土匪给自己捣乱的人，他们是恨之入骨。新罗家寨正是在一些大势力的暗中支持下才能扎根，自然也算在他们仇视的目标之中。只是一直跟那些反对者暗中相斗，沒有抽出手來一个一个地收拾土匪，加上县城里的县保安团被县长控zhì着，他们找不到名目，因而一时沒有对土匪们下手。

    去年，赵天明就想着请王家人过來帮忙消灭这些大大小小地土匪寨子，只因怕引起周县长等人联合反击，加上赵家寨毕竟是土匪起家，要顾忌江湖名声，而沒有对王家开口。如今王家主动前來帮他们剿灭新罗家寨，他才不管王家跟新罗家寨的恩怨，只要让新罗家寨完蛋就行……这才是皆大欢喜的双赢。他自然乐于配合：一边下令准备好吃食，一边对外宣称有朋友要來拜访。暗中却通知几个心腹，准备好人手，一旦新罗家寨完蛋，立即上去捡便宜，占领那里。

    微弱的月光下，白色是石块，黑色是泥土，亮光是水坑。

    夜晚骑马行军，其实比跑步前进快不了多少，只是胜在节约体lì。

    “还要多久到赵家寨？”一口气跑了一百六十多里地，天色已经由黑转灰，要天亮了。王世华回头看看大家都额头冒汗，胯下的战马也喘着粗气，都是体lì消耗过大的模样，心里不由的有点急，只能问身边从观虎寨找來的向导。

    “家主，过了这个大弯，就能看见赵家寨。再走个两三里地，就到赵家寨了。”

    “二狗子，告sù弟兄们，都给我打起精神來。到了赵家寨，我请大家喝酒吃肉，好好休息一下。”

    自然得到了热切的响应。

    就在这时，前面三十四米远的地方，突然亮起两支火把。在火把光芒的照射下，有一群人骑在马上，端着长枪，驻足在哪里。

    “來的可是我世华大哥？”

    “是我。哈…哈…可是我赵传兄弟。”

    “果然是世华大哥。弟兄们，点起火把，迎接贵客…”赵传高兴的下马，带着几个人快步向这边走來。在他身后的大道两边，每隔五六米，站着一对枪兵。伴随着一声令下，这些枪兵点燃火把，高高举起。一眼看去，在黑暗中如长龙的背脊一样，延伸到赵家寨大门。而赵天明带着家眷和一众手下下，也都纷纷走到大门口等待，还有上百位妇女和汉子准备跳舞迎宾……这是对贵客最高的迎宾礼节。

    王世华等人急忙下马，向赵传抱拳走去，大笑道：“隆重了，太隆重了，世华不敢当啊…”

    “我们两家是盟友，我们又是兄弟，迎接一下有么子不敢当的。”大半年沒见，赵传沉稳多了，也老练多了：“弟兄们远道而來，一路辛苦，小寨已经杀猪宰羊，略备薄酒聊表心意，就等着贵客大驾光临。”

    寒暄了几句后，王世华和赵传带头向赵家寨走去。每路过一对枪兵旁，枪兵都会对天放一枪。

    赵家寨可比青花寨大气多了。青花寨离大道还有三里多地，得翻过一座山头，而赵家寨有向坐地虎转变的趋势，直接将整座大山霸占，寨门离大道边不到四十米。

    等王世华一走近，大道两边有几十位妇女跳起了花鼓舞，右边有上百位汉子跳着迎宾舞蹈。穿过他们，就见上百位姑娘端着酒碗，唱着土家迎宾歌，捧上拦门酒。

    众人喝过美酒，姑娘们退下，赵天明才带着属下和家眷上前。笑道：“难得世华老弟來一趟，今儿怎么也得跟老哥多喝几杯。”

    “冒昧打扰，还望赵老哥见谅。”

    “么之话。我们两家是盟友，我们私下里也是好朋友，你能到小寨里來做客，那是给我赵天明面子。”

    接下來，互相介绍，王世华送上礼物，赵天明让手下人招呼好宾客，自己拉着王世华带头向山寨走去。王世华急道：“赵老哥，小弟等下还有大事要赶路，这……”

    “么子大事不大事的，不就是小小地一个寨子么？放心，按你电报里讲的，无论是吃的喝的，还是马匹向导，老哥我都给你准备充足。你们远道而來，着实辛苦，等弟兄们吃饱喝足，好好休息一下再去下手也不迟。”

    见赵天明如此说，王世华只能无奈的跟他走。

    一路上，王世华虽然跟赵天明说的亲热，可心里却暗暗记下了赵家寨的格局，尤其是周边的环境。

    一个小时后，在位于山顶的大厅里，酒足饭饱的王世华正想着告辞，沒想到，赵传却把一份地图送上來，笑道：“世华大哥，这是早就准备好的新罗家寨的地形地貌图。”

    王世华起身道谢，接过地图后却沒有当场打开，而是笑道：“我们两家这几年合作的亲密无间，大家既是朋友，也是兄弟，有么子我王世华能帮忙的，请直言。”

    “世华大哥，不知您打下新罗家寨后，有什么打算？”

    明知自己有事，还拖延着，这就是有事相求。不能再跟他们绕话了，否则，新罗家寨就很有可能会得到消息，从而有了准备。虽然那儿只有几十人防守，可有准备和无准备是不能同等对待，少死一个王家人，王世华都会感到高兴。所以，他直言道：“承蒙赵家盛情，小弟心领了。要不是急着赶路，我定会在赵老哥这儿好好住上几个月，观摩一下赵家兄弟们的风采。”

    见王世华挑明，赵天明笑这对大家叫道：“看…我就说嘛，大家都是自己人，王老弟也是个爽快性子，有什么事，大家打开天窗说亮话，旁敲侧击的，反而见外了。”

    众人都配合的点头。

    赵天明这才对王世华笑道：“王老弟，那我就直言了？”

    “赵老哥只管讲。”

    “世华，我们赵家在赵山县的情况你也清楚，所以老赵我免不了有点担忧，不知道你这次來是要人还是要那寨子？”

    要人，表明是转恩來报仇雪恨的；要寨子，那就是抢夺地盘來的。王家虽然是盟友，但捞过界了是最容易遭人嫉恨的。

    “要人…”王世华爽快的笑答道。然后，见赵家人明里暗里都松了口气，他笑道：“赵老哥放心，我王世华虽然年轻，但这点道理还是懂的，绝不会捞过界。只是，小弟对这儿人生地不熟的，还望赵老哥帮一把。”

    “哈…哈…那沒说的，要人，要枪，还是别的，只要你开口，我一定尽力满足。”

    既然摆到台面上讲清楚了，沒必要火并，大家自然还是盟友。赵天明的话一落，赵传紧接着说道：“世华大哥仗义，我们赵家寨也定要对得起朋友……”

    王世华不清楚他到底要说什么，只得微笑的看着他。

    “世华大哥，这新罗家寨有六七百人，仗着地形险要，易守难攻，很是嚣张。恕小弟直言，您带來的人，虽然装病尽量，人人都是好汉，可人数有点少了。如果世华大哥不嫌弃我们赵家人，我愿意亲自带兵听您调遣。”

    感情你们是怕我讲话不算话么？

    见王世华眉头微微一皱，眼神低沉起來，赵传赶紧解释道：“世华大哥，我们大家都知道您是一口唾沫一个钉的英雄，答应了的事是绝不会食言。小弟沒别的意思，完全是为您考虑，这新罗家寨真的很难攻打……”

    “兄弟，你放心，就新罗家寨那几十号人，我还真的不怎么放在心上。”

    “几十号人？”

    王世华微笑着点点头，眼角发现在场的所有赵家人都是一愣，不像是装出來的，立马就醒悟过來：感情，他们还不知道新罗家寨的情况，以为罗大利的主力还在寨子里了。

    赵天明眉头一皱，沒说话，看了赵传一眼，赵传立马跑了出去。

    借着这点时间，王世华把事简单一讲，赵天明他们全呆住了：就这几十号老弱病残守着寨子，自己动动手指就给灭了。早知道这样，还用得着跟王家人讨个人情……当这人情不用还么？

    很快，外面就传來两声枪响。不用看也知道，赵家寨肯定对新罗家寨派人监视着，这么大的人马调动自然瞒不过，如今既然瞒过了，那就是说，负责这消息的人要么被罗大利收买，要么就是跟新罗家寨有不清不楚的关系帮着隐瞒，这两声枪响，肯定是把人给枪毙了。

    果不其然，不一会儿赵传走进來报告：“阿爹，是这该死的罗天佑隐瞒不报。”

    赵天明点点头，对王世华抬手抱了下拳，苦笑道：“王老弟，让您见笑了。”

    “沒事，林子大了，什么鸟都有。赵老哥管理着几千人马，有一两个歪心眼的，很正常。就好像我王家，自从我当家以來，已经下重手杀了两三批。呵…呵…”

    不久，在张天明等人的亲自礼送下，王世华等人來到了山寨大门，把援军的事给赵天明一讲，请他准备点酒食，见赵天明爽快的答应后，正要告辞时，却赵传带着两百骑兵，快马而來……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405