
    当天下午，王世华发布了一条政令，大意是龙塘镇商贾云集，为避免滋生瘟疫，上至家主，下至乞丐，都要讲卫生。凡衣着不干净者，一律重罚，并列出了针对性的罚款数额。

    说实话，王世华还沒当家主之前，就很注重卫生，这两三年來，更是时常提醒大家注意卫生，大家也渐渐地习惯于讲卫生了。如今，对于王世华以政令的形式把这一项规定下來，自然得到了大家的支持，毕竟，谁都清楚，王家主这是为了大家好：大灾之后，极易爆发大瘟疫。

    入夜…

    “家富，水玉，不是我讲你们俩个，你们俩也太沒良心了，二哥我对你们如此好，二哥住院，你们居然都不來看看，实在太让伤二哥的心了。”

    “二哥，你这么讲可就冤枉死我了。是你严令我不得出观虎寨，我这不是遵守你的命令么？”

    “那你俩现在怎么无令跑出來了？”

    “这可不能怪我，是你要求我一定要尊重刘少勋。这不，为了他路上的安全，我亲自带人护送他回來，够尊重了吧？”

    王世华苦笑着摇摇头，算对方过关。转而追问起这次谈话的主要目的：“水玉，你來讲讲，刘少勋带着他的表妹，到观虎寨搞么子去了？”

    “回二哥的话，刘少勋和莹子小姐是早上到的观虎寨，因为您讲要尊重他们，所以，世富不仅亲自招待他们，还陪他们在山上转悠了一圈，下午用完晚饭后，又亲自把他们送了回來。”

    “就这么简单？”

    “恩…”周水玉点点头，乖巧地扫了眼王世富后，笑道：“二哥，虽然过程是这样的，可刘少勋却话里话外的套我跟世富的话了。”

    “哦~…讲讲。”

    “他老是套我的底，问我的出生地，家里还有么子人之类的事。对于世富，则老是问世富可有看上眼的，打算么子时候成亲，要是家里人不同意怎么办……二哥，不是我背后讲人坏话，而是这个刘少勋真怪，听他那话的意思，比他表妹还急，就差直接撮合世富跟他表妹了。”

    王世华想了想，翻着白眼看向王世富，疑惑的问道：“世富，你给我老实交代，你不会真做出么子对不起人家妹子的事吧？”

    王世富吓了一跳，站起來叫道：“二哥，我发誓，我真沒有动他妹子一下，连手指头都沒碰一下。”

    “那行，今天这事，不许对别人讲。他要是再问你这些，你就往阿爹身上推，晓得了么？”

    “二哥，我晓得了。”说着，王世富想了想，道：“二哥，你不讲还好，一讲我还真就觉得这个李洁莹对我好像有些怪：你要讲她对我有意思嘛，可有时候我却能明显感觉到她有点看不起我；可要讲她对我沒意思，有时候却对我热情如火。呵…呵…二哥，你也晓得，我沒得么子本事，但这方面还是有点心得，感觉她对我不像是欲擒故纵，反而有点像是迫不得已。”

    王世华点点头，道：“那你今后注意一下就是了，不要跟她有太多瓜葛。好了，有二哥在，你也别想太多。你们成亲时，二哥在住院，來不了，今儿就把礼给你们补上。”

    说着，从桌上拿起早就准备好的盒子递过去，笑道：“别嫌二哥礼轻。”

    打开，确实一百亩上好良田的田契。

    这年头，什么都沒有田地房契來的贵重，喜的周水玉笑如花开，一个劲地道谢。

    送走了这两个小财迷，王世华又让二狗子把江叔请來。

    “家主，您找老奴？”

    “江叔，快坐。”等江叔坐下，上茶，王世华举起茶杯跟对方一礼，喝了口，放下茶杯，笑道：“其实也沒得么子大事，就是有点事想不明白，想请您老來给指点迷津。”

    等王世华把刘少勋这俩表兄妹的怪异行为一说，江叔想了想，笑道：“家主，您是当局者迷。老奴估摸着只有一种可能：他们家想跟我们联姻。”

    “哦~…江叔，您为么子会这么讲？”

    “上次老奴讲过，如今外面世道很乱，听说老蒋即想跟日本人开战，又想追剿红军，弄的天下就沒几个安生的地方。家主，在这样的情况下，一个大家族要为自己谋划一条退路，就值得理解了。”

    “你的意思是讲，李洁莹要嫁给世富，为的就是在我们这儿留条退路？”

    江叔含笑抚须，点头道：“家主，现在天下就我们这儿还算太平，如果李洁莹小姐嫁给世富，到时候他们两家到这里來躲避战火，您好意思把他们往外赶？”

    王世华想了想，笑道：“其实用不着这么麻烦，就凭少勋对我们王家的恩情，我们就不可能不帮忙。”

    “家主，您忘了，他们是表兄妹，一个姓刘，一个姓李，这姓氏不同，决定着他们到达这里后，得到的待遇也会不同。再讲了，对于世家大族來说，恩情要是这么用，也太不值钱了，可联姻却是最稳妥，也是最不值钱的一个办法。”

    对于江叔这委婉的提醒，王世华理解。沉默了一下，眉头微皱的问道：“可少勋为什么会如此积极的帮李洁莹办这事了？”

    “这也很好解释，要么是刘家强大李家弱，所以，李家的大小姐嫁给世富，在大家看來是门当户对的事；要么就是李洁莹并不是李家的大小姐，而是李家众多闺女中的一个，或者说是不得宠的一个，被拿出來当了家族联姻的牺牲品……呵…呵…家主，不管怎么讲，最终都还得您点头。”

    既然解释通了，王世华就笑了，道：“这少勋也真是的，不就是联姻么，犯得着这么麻烦，给我讲一下不就行了么？”

    “家主，家族联姻可不能这么來，得要有十足的把握后，才会报给你，免得沒了退路，伤了彼此的感情。不信，您等着看，等世富和老太爷都点头后，他们才会最后请您点头，这叫皆大欢喜。当然，要是世富不同意，而老太爷同意了，到时候，他们肯定会请您出头帮忙劝说世富少爷的。”

    王世华摇头苦笑起來……事实却并非如此美好。用那乞丐的话说：眼光还是有点短浅。当然，关键是大家现在得到的消息还是太少了，否则，就绝不会分析成这样。

    “好了，江叔，这事我们就不管了，成不成就看世富的意思，反正我们不急。”

    “是…”

    “请您來，还有更重要的一件事想听听您的意见。”

    “家主，您请吩咐。”

    王世华把上午跟那乞丐的谈话毫无保留的复述了一遍，然后眉头微皱的说：“他讲的那几点我都同意，也想这么调整，可我现在就是把握不住最佳时机。江叔，您吃过的盐比我吃的米还多，经验丰富，帮着给我拿个主意？”

    “家主，此人眼光和谋略当真扎实，如果有可能，定要把他请來为您所用。”

    王世华点点头，心头却有些遗憾：人家从阿爹的时代就当了死士，表明了不想露头，自己偶尔去问问还可以，真要把对方请來当军师，估计人家不仅不会同意，说不定还会一走了之，那还不如维持现状。最少，自己遇到想不通的事时，还有个求教的地方。

    见王世华只点头，不说话，江叔人老成精，顿时就想到了一些可能，也就不再提醒，转而笑道：“家主，依老奴看來，这个时机根本就不用我们操心，会有人帮我们挑明的。”

    “哦~…江叔，您讲仔细点，我听的都有些糊涂了。”

    “家主，老奴敢断定，另外几家此时早已看出您的图谋，他们在等，等大灾最重时，将手下的百姓全赶到您这儿來，打的自然是您帮他们养民的目的。而这时候，不仅是您下手挖人的最佳时机，也是我们跟他们真正交手决定胜负的士气。能不能留住百姓，也就看这时候了。”

    王世华想了想，猛地一拍大腿，叫道：“对…他们既然隐忍不发，我也忍着，就看谁忍得过谁。反正粮食在我手里，他们还能翻天了不成？”

    “不…家主，老奴觉得，他们既然把我们当傻子看，那我们何不将计就计的來当傻子，只要最重要的时候当头一棒，取得最后的胜利就成了。”

    “江叔，您老肯定有好办法，讲讲。”

    “家主，您现在该怎么做依然怎么做，这样才显得正常，才能继续麻痹大意他们。因为现在來投靠的，多半都是跟我们王家沾亲带故的，出不了么子乱子。等到了中途，呵…呵…家主，您不是想修建学校么？那就把那些流浪过來的派去修学校，顺带解决一下我们王家道路泥泞的问題。等到了最后决战时，您再抛出那个以土地换土地的手段，并下死命令严格执行。如此一來，定能打的他们不知所措。为此，就算有人说你见死不救，也沒了理由。谁让他们这时候都还舍不得投靠我王家，难道我王家的粮食是天上掉下來的，要养这些白眼狼？”

    “还是您扎实。明儿我就发布命令。”

    “家主，只要把以地换地这个杀手锏捂住，您想怎么耍都行，到最后，他们还不得不陪您耍下去。”

    “哈…哈……江叔，您可够坏的。”王世华高兴的哈哈大笑起來。

    江叔却一本正经的笑道：“家主，您这话就不对了，老奴只是奴才，坏不坏，可全在您这主子身上，哈…哈……”

    说着说着，江叔也忍不住内心的得意，开怀大笑起來……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405