
    王世华背着手就要往里闯，几个护院立即跳出來，在门口一字排开。

    五大三粗的，很有气势。

    老鸨子见王世华完全无视他们，知道不好，赶紧笑着拦在王世华前面，献媚的笑道：“这位先生，我们每月都给警察局的彭局长交月利，您看……”

    这就是威胁了。

    王世华停下步伐，看着老鸨子，莞尔一笑，道：“你去把彭局长叫來，就讲我王世华讲的，这家翠红院今天归我，问问他同不同意？”

    “啊~…你……你……你是王家主？”老鸨子吓了一跳：不是被王世华的口气给吓的，而是被王世华这个名字给惊吓住了。

    翠红院的总院虽然沒被王世华骚扰过，可别的分店都被王家人祸害过两次，他们的靠山彭局长连个屁都不敢放。对于翠红院的人來说，王世华就是恶魔，招惹不起啊…

    “怎么，不像？”

    不说穿着打扮，也不说气度，光说在这片地面上，要是有人敢冒充王家主，那就是嫌命长，王家不把他抓來祭旗才见鬼了。而王世华面色一沉，身上所展示出來的那种长期手握大权的上位者的霸气，也让古玉淑眼前一亮，看王世华的目光多了几分热切。

    “哪能啊~…”老鸨子职业性的要扑过來拉关系，却见古玉淑不动声色的向前走了一步，老鸨子只得讪讪一笑，欢快的叫道：“我还奇怪了，从哪來了位器宇轩昂的先生，实在沒想到是王家主，还请王家主恕老身有眼无珠……快里面请…”

    “姑娘们，贵客登门，快……”职业性的喊了句，发现古玉淑似笑非笑的看过來，眼睛里闪烁出一抹寒光，老鸨子吃的是眼色饭，哪能看不懂，赶紧改口：“该搞么子搞么子去。”

    古玉淑这才笑问道：“你真不认识他？”

    “回贵人的话，我要有幸认识王家主，就是生了十个胆子，也不敢拦着。还望贵人见谅。”

    古玉淑开心的扫了眼王世华，脑袋微微扬起，带着几分骄傲之色，问道：“那我现在能进去瞧瞧么？”

    “能…当然能。贵人快里面请。”

    王世华把那十块大洋的银票递给老鸨子，微笑道：“不用这么麻烦，把我带到那三个混蛋的房间就成了。”

    说完，对身后看了眼，二狗子等人赶紧跑过來，离着六七米远，跟了进去。

    “呃~？”

    “就是向、李、田那三个恶少。”

    老鸨子不敢接这话，赶紧带路。

    “世华，你真沒來过这里？”

    “讲实话：十四五岁的时候，被那三个混蛋诓骗着來过一次，结果被他们灌的一塌糊涂，从那以后，我对这里是望而生畏。”

    古玉淑捂着嘴，娇笑连连，看王世华的目光却熠熠生辉，显然对王世华的洁身自好很满意。

    要不说世界上哪都有不开眼的，更何况在窑子里碰见个天仙般的姑娘。

    就在三人上到二楼楼梯口，一个喝的醉醺醺地年轻人在一个窑姐的搀扶下正要下楼，一看见古玉淑的模样，眼珠子都快瞪出來了，吞了吞口水，右手下意识的摸向古玉淑，色眯眯地叫着：“好漂亮的妹子，多少钱一夜？”

    王世华正考虑等下该如何应付那三个混蛋的嘲笑，古玉淑则满脸好奇宝宝地东张西望，谁都沒想到半路杀出这么个恶心的色鬼。

    “啊~…”

    王世华回头一看，却见这个醉鬼正抓着古玉淑的手。面色大怒，一把拉住对方的右手，一扭。

    “咔…”

    “啊…”

    在对方一声惨叫中，一脚将对方踢的顺着楼梯滚了下去，刚好滚到正要上楼的二狗子脚边。那还有什么好说的，二狗子等护卫围上前去，对着这家伙拳打脚踢好一顿暴揍。

    老鸨子面色发白，想劝却不敢劝，周围的客人和窑姐纷纷尖叫着闪开……

    “你沒事吧？”

    古玉淑摇摇头，有些愤恨的看着下面。

    “别影响了这儿的生意。”王世华面色阴沉的淡淡地说：“拖出去，砍了他的右手。”

    说完，再也不看下面，拉着古玉淑的手走人。沒有任何多余的话，仿佛这样的事根本就不值一提，却极大的展现出王世华的占有欲和心狠。而这，就是‘醉卧美人膝，醒掌杀人权’的权力魅力。不管对对方的处罚是否过分，只讲究一点：你惹到我了。

    古玉淑有些不敢相信王世华如此心狠手毒，这事要放在以往，她绝对对王世华这种动不动就下毒手的行为感到厌恶，可现在，她却想着：那家伙太可恨了，世华这也是为民除害，更是在帮我，他是在乎我的……

    來到二楼的天字房，王世华让老鸨子等人退下，对面色有点苍白的古玉淑笑了笑，道：“看把你吓的，有我在，沒事。”

    “恩…”

    见古玉淑乖乖地点头，王世华呵呵一笑，推开房门。

    扫了眼里面，又慌忙关上房门，差点撞在古玉淑身上。

    正要解释，却见古玉淑的眼睛睁圆，一副不敢相信的呆若状，显然是看到了里面的那一幕。王世华心头大骂：狗日的李洪辉，你跟窑姐玩猫捉老鼠的游戏，好歹都穿件裤子遮羞啊…还有向鼎天和田家富这两混蛋，居然一人抱着个半裸的美女，摸的勤快。

    眼见古玉淑的面色飞速变成了红苹果，王世华讪讪一笑，道：“玉淑，要不我们换个房间？”

    “我……我……我要回家了。”事实上，她对窑子里面的事很八卦，否则，一个未出嫁的大小姐逛窑子，传出去得多丢人。

    “好吧…”

    把古玉淑送出门后，王世华快步回到房间外，一脚将房门踹开，冲进去大骂：“你们这帮无耻……无耻……我cǎo，你们真的太无耻了。”

    却见房间里，所有人都衣着整齐，三位男同胞一本正经的在打纸牌，六位窑姐在一旁当丫鬟似的，正正经经地端茶倒水。如果不是确定自己刚才沒看错，王世华都要怀疑是不是进错房间了……能在这么短的时间内变成这样，可见，这三人也真够无耻的。

    “我讲，你们要吓跑玉淑，也用不着來这一手吧？”王世华快步走过去，坐下后，苦笑着问道。

    “狗屁的一手。”李洪辉把牌放下，正正经经地说：“你还有脸问？谁他妈的能想到，你居然带着相好的來逛窑子？”

    说完，大家哈哈大笑起來，王世华也有点尴尬的笑了。

    “你那相好的呢？”

    “被你们吓跑了。”

    “太好了。來，把麻将搬上來，今儿通宵大战。”田家富话音一落，李洪辉撇嘴道：“在窑子里玩通宵麻将，你有病？”

    四圈麻将过后，四人的速度明显慢了下來，神情也松懈了很多，显然，正事來了。

    把几个窑姐赶了出去后，王世华笑嘻嘻地看着坐在对面的李洪辉，问道：“洪辉，在下午开会时，你好像有事要问我，趁我现在心情好，讲讲。”

    “七万…”李洪辉打出一张麻将后，对王世华笑道：“世华，你家到底养了多少鸡鸭？”

    “鸡？”明知李洪辉问的是什么，可为了能有时间多猜测对方如此问的目的，而自己又做何答，王世华打趣道：“洪辉，你刚跟六只鸡玩老鹰抓小鸡，怎么还向我要鸡？”

    “世华，讲正事了。”

    “你问这个搞么子？”

    “你不是讲你家有十多万只鸡么？还讲你家之所以沒受到大灾，就是因为鸡鸭把蝗虫吃沒了。我就在想，你能不能把鸡鸭借我几万只，我好赶快把我家的蝗虫也给灭了。”

    “咦~…这到是个办法。”向鼎天边摸牌边笑道：“世华，给哥几个讲点实话，你家到底有多少鸡鸭？四条。”

    “胡了。点炮…给钱…”王世华把牌一倒，伸手要钱。向鼎天边给王世华一块大洋边问道：“世华，这又不是么子大秘密。讲讲。”

    “我讲有十多万只鸡鸭，那是耍他们玩。不过，讲实话，这事我还真沒具体统计过，但我估计，应该有八万只。”

    “我的天…世华，你这是打算把鸡鸭当粮食啊…”

    “是啊…鸡鸭即可以吃蝗虫，也可以在必要的时候成为口粮，两不耽误。”

    看着王世华面带得意之色的坏笑，几人都沒好气的白了他一眼，心头却对这个方法表示认同：回去也跟着这么办。

    “还愣着搞么子，码牌啊…”

    “世华，先把你家的鸡鸭借我们每家两万只，如何？”

    “可以啊…”王世华笑眯眯地说：“每只鸡鸭十块大洋。”

    “你怎么不去死？”田家富沒好气的骂道：“现在市面上每只鸡登天了也就一两块大洋，你却要十块？”

    “呵…呵…现在是一两块不假，可问題是，除了我王家外，你还能找到可以一次性给你提供两万只的？”也对，如今蝗灾已经來了，孵蛋也來不及了，所以王世华敢漫天要价，不怕他们不买：“再讲了，再过几个月，市面上别说鸡鸭，恐怕鸡毛你都别想见到一根。到那时，我卖十块钱一只鸡，你讲，你会不会打破脑袋的跟我卖？”

    实际上，账不能这么算：如果沒有大旱只有蝗灾，王世华这么分析绝对说的过去，可问題是，大旱之时，连水都难喝到，谁还顾得上给鸡喂水？到时候鸡鸭全都渴死了，还不如现在就把这些鸡鸭全卖给这些人。再讲了，王世华大范围强行命令族人养鸡鸭，为的是对付蝗虫，如今已经初见成效，后面的也用不着那么多了，自然沒有必要再都留着浪费自家的粮食。卖给他们几家，即可以大赚一笔，又能让他们帮着消灭蝗灾，真可谓一举数得。

    可对于另外三家來说：即可以对付蝗虫，又能给族人弄到口粮，也是一个不错的办法。

    这事就有的谈了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405