
    “长者赐，不敢辞！”王世华点点头，对九爷抱了下拳，回头对江守成嘱咐：“不敢辜负大家的好意。守成，称出一百八十四斤，今后，我和翠云就吃这个……九爷回去的时候，带上几坛好酒，替我谢谢大家。”

    又闲聊了几句后，王吉安派人来请九爷去喝茶，等九爷告辞后，又有别的村子的交租队伍来了。

    看到大家都挑着担子，赶着马车，神情中没了往日的忧虑，而是高兴，王世华心头就开心，脸上的笑容也多了。

    就这样，伴随着十七个村寨（小王家坪和奇道沟村等四个村寨的租子都交到老司城）的交租队伍陆陆续续而来，王世华的笑声就一直没有停过。尤其是听大家都说今年绝不会出现断顿或饿死人的事，王世华激动的眼睛都微微泛红。

    而一旁的张翠云，虽然笑着，但眼神里并没有如王世华那样的惊喜：给张家堡交租子的人更多，她早就见惯了。只是因王世华今日显得特备高兴，她也跟着高兴而已。

    黄昏时，当最后一波交租队伍的粮食过完称后，王世华抓起一把稻子，看着手下将装满仓库的粮食封仓，他嚼了一颗稻子放进嘴里，一小会儿后，淡淡地说了两个字：“真甜！”

    “世华，你嘀咕么子？”

    “没得么子，我是讲，今年总算能让我王家人人都有口饱饭吃了。”

    随后，牛角号声响起，王家坪里男女老幼全都集中在此。

    抬出地母神像，摆上贡品，奉上三思，王吉安带着大家，点香，磕头，跪拜，在鞭炮声中一阵唱诵，祈祷……这是每年封仓后都要举行的感谢地母给大家食物，同时也请地母保佑大家来年能有大丰收的仪式。

    只是，今年的仪式上出了点小问题。

    按流程：王吉安和王田氏首先上香，然后轮到王世华和张翠云上香。

    当王吉安上完香，退到一边，坐下后才发现王世华依旧跪趴在地上，头杵在地，浑身居然在微微颤抖。眉头微微一皱，正要呵斥，可张了张嘴，却叹了口气，眼神里多了几分慈爱与感同身受的叹息：身为家主，要想当混蛋很容易，可要想励精图治，却异常艰难、如履薄冰。大家只看到家主表面上风光无限，掌握着王家八千多人的生杀大权，却不知道当家主会有多大的压力，内心的苦楚又有几人体会得到？当了家主，从此，再无自由可言，闲聊都得过过脑子。

    张翠云正要起身去上香，刚直起身体，就发现了王世华的异常。愣了一下后，叹了口气，什么也没说，温柔的给王世华拍背。

    司仪官见王世华没动身去上香，惧于王世华的威严，哪敢喊。他这一停，族人们疑惑的抬头看来，很快就发现了王世华的异常，纷纷议论起来。

    在王世华右边的王世荣看都这一幕，长叹一声后，呵呵的笑了起来，眼神里有欣慰，也有些感触。温柔的说：“唉~！世华，辛苦你了。”

    跪在后面，正低头思索的江守成一听这话，眼睛一亮，悲呼道：“家主，这一年来，您日夜操劳、殚精竭虑，带领着族人两次大胜，取得了辉煌的战果，不仅打出了我王家人的威严，更是完成了历代祖宗的梦想――夺下了龙塘镇……上天都眷顾您，让我王家人在接下来的一年里不用挨饿受冻……家主，您的付出，族人们都看在眼里，记在心里，都晓得您的苦楚……家主，您哭吧，大家都晓得您这是激动，是高兴，是欣慰……”

    说到最后，江守成泣不成声，却歇斯底里的大喊：“家主，王家全族感谢您的付出，您辛苦了。”

    “家主！您辛苦了。”

    在二狗子的带领下，护卫们很上道的大声感谢。

    “家主！您辛苦了。”

    族人们听到这话，齐声附和……虽然大家都知道王世华是激动而哭，可男子汉哭泣，一向被认为是软弱。偏偏在江守成的叫声里，就成了好事。

    而这也是所有人在公众场合，尤其是当着王吉安的面，第一次真正的称呼王世华为家主。可见，王世华接任家主大位，已是民心所向，势不可挡，王吉安就是想变更接班人，都不可能了。

    王世华用衣袖擦了下泪水，站起来对族人们笑道：“一想到大家今年都能有饱饭吃，我这心里就高兴。一时过于激动，让大伙见笑了。呵！呵！”

    大家都理解的笑了。

    “好了，继续上香。”

    等大家都上完香，摆开酒席……王世华生平第一次真正的醉了，可是，哪怕酒醉，他依旧笑着，嘴里高叫着明年让大家过上更好的日子，引得大家齐声叫好。

    而在另一边，江叔等人却在与水匪展开一场偷袭与反偷袭的激烈拼杀。

    凌晨，月弯，大雾锁江，水面荡漾，河风轻轻，能见度极低。

    六只十丈长的大船以雁阵型，撞开黑暗，碾碎大雾，如洪荒巨兽般突然踏水杀出，威慑四方。

    彭子清和江叔并排站在舰首，借着微弱的月光和船上来回扫视的探照灯，看着茫茫一片灰暗的前方，低声交谈着。

    “江叔，再往前两三里，就要进酉水河，过去点就是落子滩了。过了落子滩，就是飞鲨寨的地盘。我想，我们还是在这里休整一夜，天亮后再进落子滩，这样一来，也好防备他们趁夜偷袭……虽说上次跟他们干了一仗，都死了人，可我跟飞鲨寨的寨主食人鱼有一面之缘，我想去拜访他一下，看看能不能化解，毕竟，冤家宜解不宜结！少死一个都是好事。”

    江叔点点头，笑道：“来时家主讲的很清楚，生意上的事我负责，安全方面，全都听你的。不过，子清，你可记得来时家主特意对我俩嘱咐：这条水路我们今后还要走，老这么被这些水匪掐住脖子，也不是个事，还是想办法拔掉这根钉子为好……家主心疼族人，我们先礼后兵也好。不过，子清，你先去谈，实在谈不好，我们就动手。正好带来的人多，又都是水陆两面的好手，加上武器精良，我还就不信干不过百十人的破寨子。”

    彭子清本想说：人家是水匪，就算你攻破了寨子，可等你走后，人家再聚集在一起，你能咋办？到那时，就真成了解不开的死仇了。可想想，这方面是自己负责，没必要得罪江叔，便忍了下来。

    “传令！停船，抛锚，大家在这里休息一夜。让当值的人都给我打起精神来，小心水匪偷袭。”

    “老彭，怎么了？”却见一个三十岁左右，黑发，蓝眼，大鼻子，白皮肤的洋人，左手拿着三个酒杯，右手提着瓶红酒，边走过来边问。一口流利的国语，说的无比流畅而标准，可见，这位是个中国通。

    这家伙是德国人，叫皮特，给自己取了个中国名字――李有才！是被江叔以每月一百大洋的月薪请来当炮兵教官，自称是个冒险家和语言学家，会五国语言，从小就四处冒险，到过很多国家。而中国是他见过最美，也是贫富差距最大的国家。

    接过杯子，倒好红酒，抿了口后，江叔还是有些不习惯红酒味道的微微皱了皱眉头，道：“马上就要进酉水河了，前面是落子滩，里面暗礁众多，大船很容易触礁，只能等白天再走。”

    皮特耸了下肩膀，跟两人碰了个杯，没说什么。

    彭子清却笑道：“皮特，过了落子滩，我们会跟人打仗，到时候，你可得小心点，最好不要出来。”

    “打仗？跟谁打？是你们的国军？放心，你们的国军对我们还是很给面子的，到时候，我去跟他们说，他们不会跟你们打仗的。”

    这话虽然打脸，却是实情。

    “不！是水匪，很多很多的水匪。”

    “水匪？是响马吗？我在东北见过响马。”皮特得意的笑了笑，拍了下腰间的左轮手枪，笑道：“我有它，还有小钢炮，来多少我都能把他们炸回姥姥家去。哪怕是在船上。”

    彭子清笑了笑，没出声。他是想试探一下皮特的胆量，可他不知道，在西方人的口中，冒险家的首要先决条件就是――胆子大！

    “对了，我一直很好奇，为什么你们把族长称为家主？难道，他是一个家庭的主人，而不是一个族群的主人？”

    “在我们这里，族长跟家主是一个意思，只是被大家尊称为家主。”

    皮特想了想，摇摇头表示不明白，不过，他的话题一转，说出了真正的目的：“老是听你们提起你们的家主，说他是雄才大略、天赋过人。不知他会不会同意给我每月一百块？”

    一百块大洋的月薪，在哪都是绝对的高薪。只是鉴于双方的文化传统不同：皮特要签合同，不赞成口头协议，可江叔觉得没那必要：世家大族当众答应的，绝不会反悔，签合同，反而显得生分，不利于双方的合作。最后，江叔只能推卸，说这事只有家主才能做决定，把皮特忽悠过来了。

    “皮特，你就别打听了，都跟你讲了，要见到家主后才能晓得。”为了防止皮特半道走人，江叔继续忽悠：“不过，以我们家主的雄才大略和对人才的喜爱，我觉得应该没问题。”

    “那太好了。”皮特又给两人添加点红酒，举杯笑道：“如果我表xiàn好，不知有没有奖金？”

    彭子清就看不惯皮特开口闭口都是钱，而且还特会打蛇随棍上，一点人情味都没有。可在西方人眼中，关于钱的方面，必须直来直去，免得将来产生为这个扯皮……文化差异的不同，造就了这样的认知。

    “应该有。”老谋深算的江叔，这话说的跟没说一样，却让人潜意思里觉得是肯定的答复。

    “太好了，来，为了我们将来的合作愉快，干杯！”

    就在三人相谈甚欢时，在岸边柳树下，却有三个精壮的汉子盯着这边……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734