
    “给赵家发报，就讲有土匪破坏我们的商业圈，正在围攻奇道沟村，请他出兵拦击。再把石头叫来。”

    “家主，石头已经在外面等候了。”

    求战心切，好事。王世华笑了笑：“那你去发报吧。”

    带着铁牛和二娃走过荷花池，穿过大门，来到外面的操场，见队伍已经集合完毕，铁石头、二虎等人正跟二狗子打听消息，见王世华走出来，纷纷围了过来。

    “出么子事了，大家都晓得了吧？”

    “晓得了。”

    “那好，这次我就不去了，看你们几个的：石头，你带着两百护卫骑快马去增援奇道沟村。二虎，你带着三百枪兵走西边大道，从西北面阻击这股土匪，记住，绕过罗峰寨时，不要多事，但也不要怕事。二狗子，你带着剩下的两百枪兵，让二娃给你领路，抄小路从东南面的几个村落穿插过去，一来是防止土匪向这边逃跑，二来，顺带看看那几个村落的防御……都给我记住，这次，我不管来了多少土匪，我只要你们记住一点：这是我当家主以来，第一次有土匪敢在我的地头上挑衅我王家威严。该怎么做，你们自己看着办。”

    “家主，您放心，我们一定把他们斩尽杀绝了。”

    王世华微笑着点点头，挥了下手：“好了，都快去办，可别让那些土匪跑了。对咯，我很好奇，是哪的土匪胆子这么大，敢袭击我王家？弄清楚后派人回来告sù我一声。”

    等所有人快速离去，王世华听见“嘣嘎！嘣嘎！”地嚼食声，回头一看，却见铁牛右胳肢窝夹着轻机枪，手里拿着个牛皮口袋，正从里面抓炒好的花生米，一把一把地往嘴里送。

    见铁牛吃的香，王世华也有点嘴馋，伸手去抓了一把。

    “你少抓点。”

    正要吃花生米的王世华一听，愣了一下，疑惑的问道：“为么子？”

    “这是别人专门给我的，还特意嘱咐要我一个人吃，不能分给别人。”

    “切！小气。”话虽如此，王世华却又趁机抓了一大把，得意的瞥了眼愁眉苦脸的铁牛，拿起一颗花生米丢进嘴里，趾高气昂的走了。可刚走了两步，陡然停下，转身看着铁牛，笑眯眯地脸上写满了八卦：“铁牛，这花生该不会是哪个妹子给你的吧？”

    铁牛脸色立马有点红了，低着头，疑惑的问道：“你怎么晓得？”

    王世华大为惊愕，也大为好奇：到底是什么样的妹子，才能跟高壮如猛兽一样的铁牛匹配。不由的凑近了点，跟地下接头似的，左右飞速扫了眼，小声问道：“悄悄地告sù我，那妹子是谁？”

    哪知，铁牛脑袋摇的跟拨浪鼓似的，叫道：“不能讲，绝对不能讲。”

    “连我都不告sù？”

    铁牛瞥了他一眼，坚定的点点头，道：“她特别跟我讲了，尤其对你和两位夫人，绝对不能讲。”

    说完，又特意补了句：“我答应了，所以，打死都不能讲。”

    看来，这妹子是熟人啊！王世华的八卦之心陡然提升到最高，心思如电，正寻思着怎么才能从铁牛口中套出那妹子是谁时，却见张翠云带着驼子等几十个护卫，全副武装的从里面冲出来。

    张翠云一见王世华跟铁牛站在太阳底下，交头接耳，一看就知道正在商量坏事，顿时不悦的叫道：“世华，你怎么还在这里？”

    被人打搅了兴致，王世华有点不爽，回道：“我不在这里在哪？”

    “你不是应该带人去打土匪么？”

    “我说翠云啊！我现在好歹是家主了，要是么子事都要我亲自去办，那我还要二狗子他们搞么子？对了，翠云，你这是要搞么子去？”

    “打土匪去啊！”

    “你去打土匪？”

    张翠云一听这话，凤眼大睁，似笑非笑的问道：“怎么，我张翠云就不能打土匪？”

    “能，你绝对能打土匪。”王世华赶紧笑道：“快去吧，迟了，土匪都被杀光了。驼子，保护好翠云。”

    “姑爷，您放心。”

    张翠云却疑惑的看着王世华，问道：“你真不去？”

    “不去，我这还有事了。”

    “么子事比打土匪还重要？”以她对王世华那护短和要强的性子的了解，知道有土匪敢洗劫自己地盘，不跳起来吃人已经很克制了。现在却如此悠闲惬意，而且隐隐有点迫不及待的想赶自己走的意思，让张翠云很是困惑。

    “这个么……”王世华只是想偷个懒而已，听到张翠云这么问，一时间不好直说，只得指着铁牛，一本正经的说：“铁牛有相好的了，我这正追问是谁了。”

    “啊~？”不愧为夫妻，张翠云一听这事，立马忘jì了土匪的事，惊讶了一下后，一把抓住铁牛的衣服，满眼都是八卦，追问道：“铁牛，快讲，是哪家的妹子？”

    铁牛摇着头，道：“我没有相好的，她只是送我包花生而已。”

    “那你告sù我，谁送的？”

    “不能讲。”

    “讲不讲？不讲我一枪打死你。”见铁牛敢对自己保密，张翠云的冲动性子上头，枪指着铁牛，威胁道。

    “打死也不能讲。”

    王世华插嘴道：“算了，翠云，铁牛不讲就不讲。我们还是打土匪去，打完土匪，我们好好喝顿酒。”

    “好！好！这个好。”铁牛一听能喝酒吃肉，立即点头叫好，根本就没想别的。

    一旁的张翠云听懂了这话的意思，笑眯眯地点头，回头对驼子叫道：“驼子，快去牵马，连带着将铁牛的马车也牵过来。”

    带着一百护卫和张翠云，骑着马，不急不慢的向奇道沟村而去。

    一路上，张翠云和小梅旁敲侧击的打听，结果，铁牛不是摇头，就是回了句“打死都不能讲”。要不是王世华圆场，张翠云好几次都气的差点跳下马要跟铁牛决斗。

    如此一来，反而勾起了大家更大的好奇之心，连打土匪的最初目的都没心思去管了。

    一路走走停停来到青花客栈，夫妻俩同时扫了眼铁牛，再对视一眼，都笑了：就在这里把铁牛灌醉，铁定能套出那妹子是谁。

    正要进去，却见远处奔来两骑，王世华眼睛一眯，下马，站在路边等待着。

    “查清楚了？”

    “禀家主，查清楚了。彭爷！不！二当家让我们来禀报，那伙土匪的匪首是田大麻子。”

    王世华心头松了口气：打垮田家人那一仗后，田大麻子和他的手下就消失了。这让王世华多少有点担忧：看不见的敌人才是最可怕的敌人，现在既然露面了，那就好对付了。

    来了正事，铁牛的那点私事就暂时放一边。

    “搬几把椅子来。再给这两位弟兄弄点茶水点心过来。”又对那报信的说：“你俩边吃边把事讲仔细点。”

    ……

    彭鹏带人疾驰到奇道沟村时，田大麻子的侧翼正跟村里人打巷战，他则带着主力冲村子里，正围攻那两处相连的大户（村里老弱妇孺都集中在这里），一听望风的禀报彭鹏带着二三十人冲来，他火气蹭蹭地往头顶上冒：混江湖的最恨反骨仔。可他毕竟是多年的老江湖了，一听这话还有点不相信。

    这事说来也怪他没眼力劲，或者说彭鹏在他面前遮掩的太好了。在他眼中，彭鹏就是个有点眼力劲，但没有丝毫魄力，什么事都得先问问自己的乖宝宝。

    他知道青花客栈的事，可他认为，彭鹏那小子就算知道自己在攻打奇道沟村，也定会先派人去禀报王世华，接到王世华的命令后才敢来增援奇道沟村。可他万万没想到，彭鹏居然想都不想就来了……从青花客栈到老司城，四十多里地，一个来回，就算骑快马，怎么也得三个小时，有这三个小时，他的人早就洗劫完毕，打道回府了。如今，彭鹏算是为王世华节约了这关键的三个小时。

    留下几十人继续围攻，自己带着三十四人去对付彭鹏。

    “老三，你小子如今发达了，居然敢把枪口对准大哥？”

    双方藏在房舍中，隔着二十来米的距离喊话。

    “大哥？嘿！嘿！田大麻子，你问问弟兄们，大伙儿跟着你拼死拼活，到最后，好处全让你拿了，弟兄们却连点残羹剩饭都吃不上……可你看看我现在的弟兄，你问问他们，他们跟着我，哪个不是顿顿大鱼大肉，哪个没有点余钱玩耍？你也好意思自称大哥？你配么？”彭鹏自知理亏，所以，一上来就很不客气的指出田大麻子的为人。

    “妈的，反骨仔还有理了？儿郎们，给我狠狠地打！”

    “我cǎo！不为弟兄们着想，一心只想贪弟兄们钱的家伙也有脸自称大哥？呸！弟兄们，给我打！”

    彭鹏狡诈，一见对方人多枪多，自己这边吃亏，立即喊话：“奇道沟村的人听着，我们是王家援兵的先头部队，援兵马上就到了。大家顶住啊！等援兵了，我们里应外合，讲这股土匪斩尽杀绝，为亲人们报仇雪恨。”

    正跟土匪打巷战的奇道沟村的人一听，士气上来了，而土匪一听，急了。尤其是田大麻子，又气又惊，恨毒了彭鹏。顾不上别的，连连调人过来围攻彭鹏等人。

    彭鹏也机灵，不跟对方硬碰硬，围着奇道沟村边缘跟对方边打边退，目的很明显：拖住他们。

    奇道沟村里混战如麻！

    半个多小时后，彭鹏的四百援兵和王世华派来的信使同时赶到……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734