
    “王世华，太阳都晒屁股了，你到底死沒死在女人的肚皮上？沒死就给老子滚出來…”

    大床上，王世华赤身裸体的抱着小梅正在睡觉，迷迷糊糊中听见有人骂自己，立马清醒过來。可还沒等他想起这熟悉的声音是谁，就听铁牛爆喝一声：“哪來的杂碎，敢骂我家家主，看老子不捏断你的脖子。”

    “我cǎo…你他妈的敢骂老子？”

    “骂？老子还打了。”

    接着就是一阵噼里啪啦的破碎声。

    王世华一把坐起來，骂道：“妈的，这是向鼎天。”

    跳下床边向外跑边急道：“可千万别把向鼎天给打死了。”

    “老爷…裤子，穿裤子。”

    王世华一听，停下步伐往下身一看，赶紧找内裤。

    “老爷，这才六点多，他怎么就來了？”

    王世华一听，却笑了，也不急了，慢慢地穿好内裤，对小梅笑道：“这还用讲，看他來的这么急，肯定是來求我的。”

    说着，王世华眉头一皱，又自言自语的说：“离这儿最近的田家富沒來，向鼎天却先到了，有点怪…”

    穿好内裤，王世华轻轻地打开房门，再轻手轻脚的走到大门口，顺着门缝往外观察。

    却见向鼎天带來的八个护卫正围着铁牛，不…准确的说是铁牛把这八个护卫追的上蹿下跳。这不，一个护卫被逼到死角，不得不反手一拳打回去，结果，两人同时吃了对方一拳，可铁牛跟沒事人一样，裂嘴冷笑，而对方却被一拳打飞，撞到墙上，嘴角挂血。

    王家护卫们站在一旁，笑嘻嘻地看着。

    向鼎天被两个护卫保护在一边，气的面色铁青，正破口大骂，即骂铁牛放肆，也骂王世华不是个好东西……不曾想，这骂声引起了铁牛的注意，转身就冲向向鼎天。

    四大家族是个固定的圈子，虽然内斗的厉害，可别人要是敢违背这圈子里的规矩，那就是公敌的待遇。比如说：以下犯上…尊卑秩序…

    铁牛是王世华的贴身护卫，跟向鼎天的护卫们动手，输赢都沒人会说铁牛的对错，只能怪自己沒本事。可铁牛要是敢对向鼎天动手，那就触犯了尊卑，无论对错都是错。反过來说，如果王世华揍向鼎天，同样沒人会责怪王世华，因为大家身份对等……当然，下人之间的拼斗，关乎着主子的颜面，所以，王世华才不急着出去，想利用铁牛的武力，扫扫向鼎天的脸，打压一下他怒气冲天而來的气焰。

    一见铁牛冲过去，王世华赶紧拉开门，高喝一声：“铁牛…快住手…”

    正要抓向向鼎天脖子的大手戛然而止。

    “家主，他骂你，我帮你揍他。”

    “恩…我晓得，你打的好。”王世华无视向鼎天的怒气，笑眯眯地对铁牛道：“不过，铁牛啊~…下次你得把你那根铁棍子带上，这样，一棍子下去就能让对方缺胳膊断腿，多爽…”

    铁牛看看遍地破损的坛坛罐罐、花花草草，想了想，很认真的点头，道：“有道理。”

    “王世华…你少得了便宜还卖乖…”说实话，长这么大，还真沒几个人敢对他动手，关键是身份不够的用不着他出手，可身份够了的年纪又不对等。今儿，铁牛这杀气腾腾地一动手，向鼎天总算明白了个人勇武的威力，心有余悸的等铁牛回到王世华身边后，转而恼羞成怒的指着王世华呵斥。

    王世华穿着条四角内裤，叉着腰，斜视着树上，大声嘀咕：“怪事…今儿乌鸦沒在树上啊，你怎么就來了？”

    “你少跟我逞口舌之利，今儿不仅我來，很多人都要來。”

    话音一落，就见李洪辉带着十个护卫走进來，一见这场面，“噗嗤…”一声就笑了起來：“我讲你们俩这唱的是哪门子戏？”

    四大家族的少爷们私下里关系还算不错，虽然进入对方家最多只能带十个护卫，可很多时候都是用不着通报的。所以，向鼎天的骂声才会吵醒王世华。当然，遇到铁牛这种脑子里缺根弦的除外。

    见大家都看过來，李洪辉指着王世华笑道：“世华，难道你把鼎坤的小老婆抢了？正要办事，就被鼎坤捉奸在床，然后你恼羞成怒的要杀人灭口？”

    “放你妈的屁…”

    面对王世华和向鼎坤同时怒斥，李洪辉一点都不介意，笑嘻嘻地说：“难道我讲错了？”

    “滚…”

    看着恼羞成怒的王世华，玩笑到此为止。

    连隔得最远的李洪辉都到了，田家富还沒到，他要搞么子？

    见王世华不解的看过來，李洪辉收起笑脸，正色道：“世华，我和鼎坤还好点，只带了些护卫过來。可我过來的时候，路过田家寨，见田家富那小子正在调兵遣将了。嘿…嘿…”

    这都是沒安好心的…

    “二狗子，带这俩混蛋到客厅蹲着，不用招呼。”说完，也不跟这俩混蛋打招呼，转身进入房间。

    大清早被人吵醒本就有火气，又被李洪辉挖苦一番，王世华心情自然不怎么好。穿戴完毕，洗漱一番后來到客厅，见这两人居然兴高采烈的喝酒吃肉，心头的火气更是不消多说。

    一屁股坐在中间，翻着白眼对他俩说：“我讲我上辈子是不是欠你们的？怎么每次到我家來，你们就跟到自己家一样，吃拿卡要一样不少。”

    向鼎天和李洪辉相视一笑，碰了个杯，以示庆祝。

    王世华拿起筷子，正要夹菜，却停下，疑惑的看着他俩，问道：“家富胆子肥了，居然敢对我用兵？对了，你俩这次带了多少人马过來？”

    这就是大人物之间的交谈：明明知道对方带着兵马过來是准备对付自己的，可问的如此风轻云淡，却又包含深意。

    向鼎坤和李洪辉同时微笑着伸出一根手指头……一千兵马…

    王世华点点头，回头对门口的二狗子叫道：“去告sù他们，做好准备，这个眼前亏我们可吃不起。”

    向鼎天一听，正色问道：“世华，真的要打啊？”

    “你以为我想啊？还不是事赶事，被逼成这样的。”

    一旁的李洪辉则笑道：“鼎坤，你这话问的就不对…你想啊，要是你的小老婆被人绑去了，你会怎么做？”

    “你小子从小就爱使坏，现在谈正事了，少煽风点火。”沒好气的指责了一下李洪辉，又对王世华说：“世华，不管怎么讲，沉刀镇是万万不能动的。我那一千人马只是來看事的，但家里已经准备好了，你可得悠着点。”

    “恩…我晓得，可我王世华的脸也不是那么好打的。鼎天，洪辉，你们俩也小心点，要不然，被我拉下水，到时候可不要怪我哦~…”

    一方威胁着说：你要敢动沉刀镇，我就对你下死手。另一方回复：我知道打不过你们三家，可问題是，你们谁要真敢对我下死手，那就对不起了，我死也要拉他垫背，到最后白白便宜了另外两家。

    气氛为之一凝。

    “好了，不讲这些了，今朝有酒今朝醉…最少，大家还是朋友不是？干了…”

    “对…这事关乎四大家族，等家富到了再讲。”

    三人干杯…用行动达成了一致：不管谁胜谁败，胜利者都会给失败者留下一条路，保对方一命。当然，这也是四大家族历來的规矩，跟古代贵族被俘虏后，可以用钱赎回來，而不用当奴隶，是一个意思。

    吃完早饭，已是七点半了。

    “家富这小子真是胆儿肥了，居然还不到。”

    王世华白了眼李洪辉，答道：“他要当先锋，那就让他当好了。”

    三人相视一笑，都沒说话，继续喝茶……还是那话：就看你们谁先下死手打我，我就就拼着灭族，也要让他实力大损。

    闲聊中，时间慢慢地來到了八点整。

    二狗子走进來，提醒道：“家主，离公审只有一个小时了，您看？”

    王世华点点头，放下茶杯，起身对另外两位抱拳道：“我要公审王贵贵，你俩陪不陪我去？”

    李洪辉最滑头，起身笑道：“我好久沒來沉刀镇了，正好借这机会去拜访一下几位长辈，就不陪你了。”

    哪知，一旁的向家富却一把拉住他，笑道：“这个时候，莫耍滑头。”

    见李洪辉看过來，向家富正色道：“一码归一码，我们四大家族的脸不是那么好打的。”

    内斗归内斗，但对外我们必须保持一致，得让人知道我们四大家族的赫赫威严。

    李洪辉看了眼向鼎天，点头笑道：“也是，得让那些阿猫阿狗都晓得尊卑有别，要不然，么子人都能站到我们脑壳上拉屎撒尿，还不得翻天了？”

    王世华感激的对他俩抱了下拳，做了个请的手势，带头走出大厅。

    來到大门口，见两百五十名全乎武装的护卫，骑在高头大马上，用马车拉着的站笼缓缓而來。王世华冷冷地扫了眼站笼里带着手镣脚镣的王贵贵，无视王贵贵地仇视眼神，反而用眼角扫了眼身边的两位。撇了下嘴，一挥手，大叫：“都给老子打起精神，让别人看看我们王家人的威风…”

    “是…”

    “出发…”

    李洪辉眉头微皱的看了看，回头看向身边的向鼎天，目光一对视，都从彼此的眼神里看到了几分担忧。

    “大少爷，您看那…”

    两人顺着护卫所指的方向看去，却见皮特带着二十个学生，扛着小钢炮和炮弹箱，耀武扬威的走來。

    “世华，过分了啊…杀个人你居然用炮？还带着三门，你这是打算把百姓们都炸死么？”

    “那怎么可能？”面对李洪辉的惊讶，王世华淡淡一笑，答道：“只是万一有土匪成群结队的來抢人，一炮下去，能炸死的多一些，好看些而已。”

    这话音中的杀气，让二人都下意识的皱起了眉头……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405