
    就张翠云有孕这一事上，如果评价谁最期盼，除了王世华和他的阿爹阿妈外，当属阿霞。

    鉴于不能在主母之前怀孕，所以她常年吃哪种又苦又涩的避孕药，尤其听到杨光明说这药吃多了可能怀不上娃时，这已成了她最大的心病，为此，她每日晨昏三炷香，不是乞求自己怀孕，而是请观音娘娘保佑张翠云能尽早怀孕……当地把观音娘娘也看成送子娘娘。

    当听说张翠云有孕了，她比自己怀孕还要高兴一万倍，疯一般的回到房间，对着观音娘娘这尊泥菩萨就乞求：求能赐给张翠云一个健康的男孩。

    让王世华在自己身上发泄一番，喝完小云端來的避孕药，她张开粉臂，八爪鱼一般的箍着昏昏欲睡的王世华，撒娇似的摇晃着王世华，要他陪自己说话。

    “好了，好了，别摇了。再摇我就要散架了。”

    “不嘛~…你陪我讲讲话嘛~…好不好嘛~…”

    “我今天伺候翠云已经够累了，阿霞，有么子话我们明天再讲好不好？”

    “我不~…我就要现在讲，就要现在讲嘛~…”

    “好…好…现在讲。”王世华强打起精神，右手支着脑袋，左手习惯性的摸着阿霞的胸部，笑道：“讲吧…”

    “你讲，大姐生的男孩会有多重？”

    这个神仙般的问題，让王世华翻着白眼，一头栽倒在枕头上，眯着眼，痛苦的看着阿霞，**的答道：“这个我怎么晓得，得等孩子生下來。”

    “你怎么能不晓得了？你是孩子的阿爸啊…”

    这沒脑子的婆娘也疯了。王世华懒得搭理她，正要翻身睡觉，又被阿霞软磨硬泡的搬了过來，只得苦笑道：“我真不晓得，要不，明天你自己问翠云去？”

    张翠云的性子本就暴烈，如今仗着怀孕，无人敢于招惹她，更是直往霸王的级别冲锋。就她白天那谱，这么问，下场凄凉。

    “我才不去招惹大姐。世华，老话讲酸儿辣女，我觉得，还是多给大姐吃些酸的比较好。”

    “么子酸的辣的？是儿是女，我都喜欢。”王世华突然笑嘻嘻地小声道：“其实，我更希望第一个孩是女孩子，那样更好。”

    要是女孩，我还不得等下去？

    阿霞的眼睛已然睁圆，听到王世华说更喜欢女孩，眼睛都红了，一把坐起來，拍着被子大叫：“呸…呸…呸…菩萨别怪罪…怎么能是女孩？第一个孩子必须是男孩。”

    “得…得…得…男孩，男孩。阿霞，你别哭，一定是男孩。好了，睡觉。”

    “不许睡，今天必须把话讲清楚，一定得是男孩。”

    “恩…男孩。好了，睡觉，睡觉。明天还不知道翠云如何折腾我了。现在我总算是明白了，她是故意拿我当出气筒，可我又不敢有丝毫反抗，这日子过的。哎~…睡觉。”

    “咚…咚…咚…”

    “么子事？”

    “回二夫人的话，夫人请老爷过去。”

    一听是小梅的声音，王世华就明白，自己不过去不行。伸出脑袋，借着菜油灯往挂钟一看，已经是晚上十点四十三分了，顿时恼怒的叫道：“小梅，翠云又想怎么折腾我？”

    “小姐讲，她睡不着，请你过去给她继续讲《武松打虎》的故事。”

    “太过分了，我不去。她要听故事，把茶馆里说书先生抓來就是。”昨晚都好好地，白天知道有孕了，今晚就真把自己奴才用了，实在是太嚣张，太过分了。

    “世华，你还是快过去看看。听吴妈讲，有孕的女人就是个火药桶，心情不能按常理推断，要是不高兴的话，对孩子不好。你还是快过去看看吧。”

    “可她也太过分了，白天折腾我也就算了，晚上还不让我好好休息。这才第一天，今后还得了？”

    这时，门外的小梅却笑道：“姑爷，小姐讲，你要不过去，她就过來。”

    “她要过來你就让她过……呜~…让她……”

    沒声了。

    不久，门打开，王世华也不看小梅他们，怒火冲天的向张翠云房间走去。

    “张翠云，你太……呃~…阿妈，你还沒去睡啊？”

    “翠云身负重任，我这心里高兴的一直沒瞌睡。对了，你刚才怒气冲冲而來，你想搞么子？”

    “我哪有怒气冲冲？我是太高兴了。”

    “那你还……”

    看着阿妈那要吃人的眼神，眨巴眨巴的眼皮就如同铡刀在咔嚓咔嚓铡肉块，王世华很上道的讨好笑道：“我刚才是想讲：翠云，你太好了，我刚看到《武松打虎》中的新段子，正想找人听听，沒想到，翠云就跟我这么心有灵犀，主动來找我听故事。”

    “我跟你讲，女人怀孩子，生孩子，就是在鬼门关走一遭。心情不好可不行，伺候不周更不行。今后，家里的事，都得以翠云为主。听见了么？”

    “听见了。”

    “那行，你们聊，我有点困了，睡觉去。”

    吩咐张翠云多休息，又嘱咐吴妈和丫鬟们就在外面打地铺，随时伺候，这才走人。

    “世华，我腿肚子有点抽筋了，你快帮我揉揉。”

    要么抽筋，要么沒抽筋，什么叫有点抽筋？王世华沒好气的上前边揉边怒视她。

    “你这么看着我搞么子？女人怀孕的时候，最容易腿肚子抽筋。不信，你问吴妈。吴妈，是不是？”

    我说腿肚子抽筋，那都是怀孕五六个月之后的事了，你这按天数算，还沒到一个月了……可吴妈更明白此时的张翠云是家里最大的霸王，连老太爷都不敢得罪她，自己只能坚定的点头。

    王世华虽然觉得吴妈眼神怪怪地，但对这方面的事一点都不了解，无奈，只得给她继续揉腿。

    “你别光揉啊，快给我讲个故事。”

    “话说有一个恶堂客，原本就很嚣张跋扈，有一日得知自己怀孕了，顿时就成了一方祸害，整日里把家闹得是鸡飞狗跳……”

    张翠云一点都不介意，反而的一的看着王世华，听得“咯咯”直笑，异常得意。

    第二天一大早，王世华起床要去晨练，见张翠云也爬了起來，有些疑惑的问道：“你起來搞么子？”

    “你这话问的？我不跟你去晨练，还能搞么子？”说完，就想起自己是个孕妇。立即躺下，摸着小腹，**般的哼哼两声后，用脚轻踢了下王世华，**般的说：“我脑袋有点晕，帮我揉揉。”

    “张翠云，你太过分了。我……”

    “揉不揉？不揉我叫阿妈了。”

    “揉…谁讲不揉了？”

    于是，从今天开始，王世华的晨练时间被推迟。

    十多分钟后，等张翠云满意了，王世华才下床穿衣。刚穿好，就见张翠云坐在床上，打了个哈欠，慵懒的伸了个懒腰后，道：“给我更衣。”

    在张翠云的胁迫下，王世华长这么大，第一次服侍他人穿衣。

    “世华，你听听，孩子是不是在动啊？”

    连一个月都沒有，能听到才是怪事。可王世华为了讨好张翠云，还得假模假杨的附耳贴腹。

    “啊…真的在动哦~…你听，他的心跳声都很明显。”

    张翠云又“咯咯”地笑了。

    虽然两人都知道是假，可问題是，这是夫妻间增加亲密度的一种调料，不配合不行。

    张翠云以为自己现在是家里的霸王，从上到下，无人敢不给她面子，可是……

    “铁牛，你看世华这棍法如何？”看着王世华在院子里把棍子舞的虎虎生风，张翠云满意的问站在一旁抱着把轻机枪，耷拉着腰带昏昏欲睡的铁牛……关键是，铁牛走到哪都抱着把轻机枪，以前还沒什么，可现在却让张翠云觉得这样杀气太重，对腹中孩子不好。

    铁牛本不想搭理这个嚣张的女主人，可看看张翠云那嚣张样，他忍不住说：“拿着根牙签在那瞎比划，沒意思。”

    “你敢这么评价你的家主？”

    铁牛又看看张翠云，转身走到墙角蹲下，靠墙闭眼，打算补个回笼觉。

    张翠云气的咬牙切齿的掀开毯子，从睡椅上站起來，不等丫鬟扶她，快步走到王世华面前，指着王世华的鼻子，叫道：“你还管不管你的手下了？”

    “怎么了？”

    张翠云把刚才的事一说，王世华听的心头大乐：对啊…我怎么就沒想到用铁牛來对付张翠云的嚣张跋扈了？现在全族上下都听张翠云的，唯独这个脑子有点不好使的家伙，除了他阿妈就最听自己的话，别说张翠云，就是面对阿爹阿妈，他有时候也是爱搭理不搭理的。看來，今后就是上茅房都得把他带上，尤其是面对张翠云的时候。

    “我讲，你又不是不晓得铁牛的脑子有点不好使，你觉得你跟他一般见识，有意思？”

    “哎呀~…世华哥跟翠云姐真幸福，可羡慕死我了。”

    回头一看，见李洁莹提着礼品，笑嘻嘻地走过來。

    “你要羡慕的话，我给你介绍一个如意郎君？”

    “世华哥，翠云姐又打趣我了，你也不管管？”

    毕竟是刘少勋的表妹，况且刘洁莹活泼可爱，王世华对她不能不热情点。笑着点点头，问道：“你最近生意怎么样？”

    “有您和翠云姐的关照，生意火爆的很。连家里人都沒想到这里的皮货如此多，都说早知如此，应该早点把生意做到这儿來。对了，我表哥來电，要我好好感谢你们。怎么样？世华哥，翠云姐，什么时候有空，赏脸让我请你们吃个便饭？”

    “哈…哈…妹妹请我们吃饭，这个是一定要去捧场的。”

    跟她聊了几句后，王世华离开。

    因为这是怀孕，还沒生下來，所以，也仅仅是家里人來道喜，就这，也忙碌了整整一天。

    时光如梭，在这种痛苦并开了的日子中，转眼就进入1937年2月8日，也就是阴历腊月二十八日：一个巨大的转机在所有人都沒在意的情况下，有征兆的慢慢降临了……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405