
    很快，王世忠來报告：那个叫罗天明的，在王世华到达之前的半个小时，就走西门开溜了。

    气的王世华重重地捶着下自己的头……这个闷亏恐怕是报不了了。

    王世富一听，眼神立即流露出复杂的神色，总算是醒悟过來了。看着王世华痛苦的在哪垂足，他面色一变，咬咬牙走过去，一把跪在王世华面前，肃穆道：“二哥，我错了，但这寨主我当定了。”

    “你还要当？”

    “恩…你以前跟我讲过：男子汉大丈夫，跌倒不要紧，关键是从哪跌倒，得从哪爬起來，这才是大丈夫所为。”

    王世华一愣，认真的看着王世富，王世富也跪直，毫不避让的看着王世华。

    看着看着，两人的脸上都露出笑意，渐渐地，两人同时仰天大笑起來……对于三弟幡然醒悟过來，王世华由衷的高兴。

    “不愧是我王世华的弟弟，敢作敢当，像条汉子。”王世华大笑着扶起王世富，又对旁人笑道：“你们也出去吃点东西，再给我弄点吃的进來，我跟世富边吃边聊。对了，等虎叔到了，让他直接进來。”

    让王世富坐下，正要给他倒杯茶，去想到了什么，回头对正要关门的二狗子叫道：“二狗子，要是外面的弟兄们吃好了，你让二虎带队，在山寨里巡视。”

    等房门关好，王世富直接问道：“二哥，真的还要杀人么？”

    “恩…”有罗天明暗中主持，这罗家寨里的异心者还少的了？不杀光他们，经验浅薄的王世富今后如何继续当寨主？这是家族大事，虽然残酷，却沒有任何人情可讲。

    “能不能少杀点？”

    “世富，你记住，驭下之道，在于恩威并施，刚柔并进。”给王世富和自己倒好茶水，王世华喝了口，接着说：“世荣的性子你也晓得，杀气太重，太过刚硬，这不是长久之道，不好。而你的性子却正好相反，有点柔软，加上年轻了些，才会着了别人的道道。”

    王世富点点头，喝了口茶，放下茶杯，讪讪一笑，道：“二哥，你讲的对。我以前自认为比谁都聪明，因而忘jì了忠言逆耳利于行的道理，才会被小人钻了空子，着了道。今后，我会小心的。”

    “这就好，这就好啊…”王世华感叹一声，拍了下王世富的肩膀，开心的笑道：“世富，放心，有二哥在，么子事都能解决。”

    又叹了口气，道：“二哥么子都不怕，就怕你们几个兄弟不争气，让人看了笑话是小，关键是怕你们上当受骗而坏了我们兄弟情分。”

    “恩…二哥，您别讲了，我晓得了。”

    “哦~…给二哥讲讲，你都晓得么子了？”

    “二哥，您刚才那一顿打，让我醒悟过來自己以前有多愚蠢，偏偏还不自知。就拿粮食这事來讲，刘叔三番五次的警告我，讲你囤积粮食，主要目的绝对不是为了钱，肯定有更大的图谋。这点，我明明晓得，但被罗天明几句话一哄骗，就鬼迷心窍，居然还相信了他的话……呵…呵…二哥，您要生气，就再揍我一顿吧？”

    “不生气，不生气，真的，二哥一点都不生气，反而高兴这呢。世荣，只要你能醒悟过來，不管以前犯了多大的错，二哥都会原谅你，还是跟你小时候一样，无条件的帮你，谁叫我是你二哥了？”

    饭菜端了上來，哥俩继续边吃边聊。

    不知不觉中，时间过得飞快。

    “咚…咚…咚…”

    “进來。”

    看着虎叔边擦汗水边推门而入，王世华赶紧给他倒了杯茶，笑道：“虎叔，辛苦了。”

    “沒事。”虎叔应了声，讲茶一饮而尽，然后坐在桌边，给自己倒了杯酒，一口干完后，才长吐一口气，对王世华笑道：“家主，出么子大事了？”

    “虎叔，吃菜，我们边吃边讲。”

    随即把事一讲，虎叔一直默默地听着，直到王世华讲完，他淡淡地扫了眼王世富，又看向王世华，眉头一皱，道：“本以为是几只躲在暗中的小老鼠，沒想到居然还有敢冒头的。”

    罗家在这里发展了几十年，有几个依旧对他们忠心的人，很正常。只是沒想到会闹的如此大，偏偏王世富还就上这个明显的当了。

    见王世华微笑着点头，虎叔眉头一展，笑道：“家主，看來，这观虎寨要大力整顿一下了。”

    “所以我才让你们尽kuài赶过來，加强这里的防守力量，防止有些不死心的蠢货铤而走险，造成不必要的损伤。”

    “那我么子时候去赵家寨？”

    “我已经派人从龙塘镇抽调人手过來，最多两个小时就能到这儿。”见虎叔点头，王世华知道他还是放不下，便笑道：“对了，我还派人去通知世荣了，天亮之前他应该能赶到这里。到时候，你把事跟他一交代，再以援军的名义到赵家寨驻扎，应该沒有问題。”

    虎叔笑着点点头，一口将杯中的酒喝干。

    整个江阴县都知道，王世荣是个杀人魔王，杀人成瘾，且亲族不分。这个时候把王世荣调过來主持大局，等同于告sù王世荣：兄弟…你放手给我杀…想想王世荣那性子，血流成河已经可以预期。

    “二哥，能不能不杀人？”

    就这个问題，是王世富问的第二次，可见他还是过于心软。王世华眉头一皱，肃穆道：“世富，看來你的心过于柔软。本來还打算让你避避嫌，看來是不行了。这样吧，世荣杀人时，你必须在场亲眼看着。”

    “啊…”

    “啊么子啊？”虎叔给大家倒满酒，对王世富笑道：“傻小子，这是家主对你的照顾，你还身在福中不知福了。”

    见王世富不解的看过來，虎叔端起酒杯给两人敬了一下，一口喝干后，抹了下嘴，笑道：“世荣已经决定，下个月就到外面去闯荡江湖，在走之前，帮你解决一下麻烦，你应该庆幸有这么两个好哥哥。”

    见王世富眉头紧皱的望过來，虎叔摇摇头，直言不讳的说：“傻小子，你想啊…这事家主不好下令，你也不好亲自动手，否则就会留下乱杀人的名声。可世荣杀人魔王的名声早就能达到让人闻风丧胆的地步，杀再多的人也不会觉得稀奇。到时候，他帮你解决了麻烦，拍拍屁股走人，别人就是想追究也沒法子。然后，你再出面安抚大家，这样一來，大家都得感激你。软硬兼并，多好…”

    “可他们现在毕竟都是我王家人了。”

    对于这个天真可爱的问題，虎叔已经懒得回答了：你既不是我效忠的对象，也不是我儿子，我犯得着三番四次的提点你？

    “世富，是不是我王家人，不是看住在哪儿？而是看他的心是不是王家的。好了，你别讲了，等世荣到了，我会让他亲自安排你杀几个人的。”说着，对虎叔埋怨道：“虎叔，不是我怪你，你也是世富的老师，怎么就把他教的这么软弱。”

    虎叔苦笑着喝酒。

    王世华还不满的盯着面色有些发白的王世富，嘀咕道：“真是奇闻，沒见过血也能服众当寨主？”

    “家主，等世富见过血后，自然而然就能当寨主了。好了，不提这个了。來，喝酒，喝酒…”

    酒足饭饱后，王世华带着王世富，亲自把刘叔接了出來，还让王世富当众给刘叔磕头赔罪，刘叔也很上道的沒让王世富跪下，并在王世华的请求下，在王世富的哀求下，答应继续留在这里辅佐王世富。事情也真如王世华猜测的那样：刘叔看不惯王世富胡作非为，几次劝解无果后，就想把这事上报给王世华。见王世华要來，王世富为了隐瞒，就把刘叔给软禁了。

    随即，撇开王世富，在刘叔和几个王家老管事的帮助下，大家关起门來理出了一份清洗名单。

    经过这一耽误，虽然有迟了近两个小时，但王世华却觉得很值，带着护卫离开时，心情很不错。

    事实证明，王世荣很对得起杀人魔头的恐怖名声：接过武装力量，老老实实地恭送虎叔等人离开，转身看这云彩，淡淡地说出了第一句话。语气虽然风轻云淡，可是个人就能闻到话音中的血腥味：“好久沒杀人了，手痒的厉害。正好…”

    随即抽出名单，轻轻摇晃着，喜滋滋地说：“把这些人都抓起來后，无论男女老少，老子要亲自动手一个一个地慢慢杀。谁敢放跑一个，我杀他全家。”

    说的血腥，做的更血腥。上至七十老妇，下到三岁孩童，他真的是一个一个地杀。更让人恐怖的是，他一个人杀还不过瘾，见一旁的王世富吓得面色苍白，就笑眯眯地强行抱着王世富，手把手的帮他瞄准，并笑嘻嘻地跟他一起扣动扳机。随后，见王世富在一旁呕吐，他还大骂王世富是孬种，并把呕吐中的王世富再抓回來，再手把手的教他如何用枪打脑袋。

    场面极为血腥，据说，随后的半个月里，王世富见到红颜色的东西就吐，并且，听到王世荣的名字就会下意识的打冷颤，见到王世荣就跟老鼠见到猫一样，老早就远远地躲开。

    当然，从另一方面说，王世荣无比严格的完成了立威的任务。

    王世华听到这事后，叹了口气，沒说什么。

    而在另一边，赵天明却极为高兴的看着手里的电报：王世华请他帮忙，准备饭菜和一些向导，并要求保密……这些都是小事，关键是，他对于王家派兵剿灭新罗家寨的事，感觉很爽，有种想睡觉就有人送來枕头的舒坦。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405