
    何梅这一笑，笑的王世华有点摸不着头脑，只能疑惑的看着何梅。

    有些话，王世华不好说，免得伤了和气，但作为第三方的江叔却能为王世华帮腔：“仙姑，你就别逗弄家主了。”

    “这小混蛋的警惕性还真高啊…”

    王世华弄不懂她这到底是骂自己了，还是夸自己，只能讪讪一笑，用喝茶來遮掩。

    “就你这态度，怎么，还怕我变成老虎吃了你？”

    我还真怕…王世华呵呵一笑，道：“那怎么可能，再怎么讲我也是你女婿，你总不能害你女婿吧？”

    何梅被这话逗的哈哈笑了起來。

    “想要抓内奸很简单。”何梅收起笑容，正色道：“首先，内奸他必须得有消息；其次，他必须得把消息传递出去；最后，要是这内奸是从小在家族里长大，而不是对方委派过來的话，那么，就绝对少不了奖励。要是近期才加入的，那就更好查了。”

    王世华听的大为钦佩，正竖耳倾听着具体的步骤，沒想到，何梅却站起來，笑道：“我现在突然沒兴趣了。老江，你这的龙井不错，下次再找你喝茶。”

    “随时欢迎。”

    王世华愕然的看着何梅的身影，直到何梅出门后，才嘀咕了一句：“她怎么讲到一半就走了？”

    “家主，她的意思很明显了。”见王世华不解的看过來，江叔笑着给王世华添茶，道：“您不晓得她的性子，以前很是自负，轻yì不开口，一开口就必须要按她讲的办，否则，下次她绝不会再开口。正因为她这说一不二的性子，才会让那帮人觉得她有成为慈禧太后的潜质，是來祸乱王家的……这次跟你开口让你把这事交给她办，已经很给你面子了，却沒算到你对她的警惕性这么高，让她心里不舒服。”

    “那她怎么还指点我？”

    “因为你刚才讲了，你是她女婿。就这句话，迫使她不得不给你指点一下。可她内心的高傲又让她不可能在具体的细节上指点你，就看你的领悟力了。”说着，江叔笑呵呵的道：“这也算是她对你这女婿的考验。”

    得…江叔如此一说，同样是一种委婉拒绝之意，让正准备跟他请教的王世华也不好开口。

    一小会儿后，王世华陡然问道：“江叔，你不会是比不过何姨，也弄不懂她这话的真谛，所以才装出一副高深莫测的样子糊弄我吧？”

    “家主，你这激将法沒用。”

    你们都跟我装神仙，行…我还就不信想不出來。

    接下來，王世华把自己关在了书房里，把何梅讲的那三点一一写在纸上，一条条地分析。

    ‘内奸必须有消息…’

    也就是说，要给内奸放条假消息出去，而且人数范围得控zhì在几个嫌疑人身上，这样才能缩小范围……普通的消息根本沒用，只有机密的消息才能引起内奸的兴趣，也就是说这个内奸要么是身边的人，要么在家族内部的职位或身份都比较高……主要是筛选出几个嫌疑目标。

    这条很好分析，王世华信心满满地分析下一条‘内奸必须得把消息传出去’。

    这条更好理解，但何梅既然特意这么点明，必定还有更为深奥的意思。想了许久，王世华才想出來：何梅这么说，主要的目的是提醒王世华：秘密监视那几个嫌疑人，就算他们跟别人接头，也不要惊动，必须顺藤摸瓜的揪出背后主使者。

    最后那条就让王世华有点摸不着头脑，想了很久，纠结的都抓头皮，才勉强弄懂了个大概：所谓的‘奖励’，就是查这几个嫌疑人及其亲属的经济和物质，比如房产土地上是不是突然有了大幅度增长，尤其是对这些钱物來历不清不楚的，更是重点怀疑对象……谁也不会傻到白白为对方干活。

    如果是近期加入的，那就查查他们的隐秘，是受人胁迫还是被人控zhì或者是心甘情愿的带着报复的心思而來。

    分析完这三条，王世华觉得好像还差点什么，脑子里好像知道，却又理不出个具体头绪。在书房里徘徊了许久，突然，王世华一拍额头，喜道：“我晓得了。”

    道理很简单，何梅一条一条的指出，其实就是要王世华把这些都连贯起來，如此一來，就成了一种手段。也就是说，何梅把如何抓捕内奸的具体细节，隐藏在了这三点内。

    王世华兴匆匆地向鹤鸣宣跑去……王世华绝对沒想到，因松沪会战的残酷和中国军民的抵抗决心，使得刘少勋根本沒來得及开始渗透就匆匆离开，自然也就沒來的及在王家安排内奸。如果说非要有一个，那就是王世华自己……正是因为他对刘少勋过于信任，每次都把消息透露给刘少勋，请他帮忙，才让刘少勋真的‘帮忙’了。

    何梅正跟张翠云、小梅、古玉珍打麻将，阿霞在一旁缝小孩子的红肚兜。

    “何姨…我想到了，想到了。”王世华迫不及待跑到何梅身边，面色激动，显摆似的大声的嚷嚷着。随即就要把想到的说一遍，以便请对方确认和指点，哪知，何梅根本就沒给他机会。撇了下嘴，不屑的看着王世华，道：“你也是个蠢货。如此简单明了的提示，我就差扯着你耳朵告sù你了，你居然还要想一个上午，真不晓得你这脑壳里装的是浆糊还是马尿？”

    王世华什么时候被人如此直白的骂过，可一时又不好发火，只能尴尬的讪讪一笑。

    张翠云着眯着眼，双眸精光大盛的看着何梅，大有掀桌子的架势，小梅则斜眼看着何梅，面色不善，古玉珍眉头微皱，就连一旁面色微笑的阿霞都收起了笑容：再怎么说也是自家男人或小叔子，你这么不客气的当着自己的面骂他，岂不是打我们的脸？

    何梅是自负过了头，一时有点得意忘形，说话才沒把门。感觉到气氛不对，打眼一扫就明白过來了。指着卧房，道：“真不晓得你以前的老师是怎么教你的，把你脑壳教的这么死板。去…我枕头下面压着两本书送你了。今后沒事时好好看看。”

    王世华赶紧进房去找。

    何梅却对几个女人笑道：“世华是家主，将來要面对的事会更多，脑壳太死板怎么行？但他又循规蹈矩惯了，必须得下一剂猛药才能让他晓得变通……我刚才那么骂他，是为他好，你们不会有意见吧？”

    何梅果然手段高超，如此一说，轻而易举的把事圆了回來。

    气氛这才活跃了点，大家继续打麻将。

    “何姨，你这两书怎么一本是猜谜语，另一本则是脑筋急转弯？”我又不是小孩子，你让我看这个有么子用？

    “猜谜语是让你的疙瘩脑袋能想的更多，将來遇到事情，才能更深层次的分析问題。”有了刚才的一幕，何梅不得不给他解释：“脑筋急转弯是让你这脑壳能晓得变通的道理，做事不要太死板僵硬。”

    说完，对几女看了眼，见大家都笑嘻嘻地看着王世华，显然是接受了自己培训王世华的手段和方式。当下对王世华道：“这两本书陪伴我多年，我只是借给你，可不是送给你，到时候，我还要考你。好了，你滚吧…别影响我们打麻将的心情。”

    又对几女笑道：“让他自己去看，我们继续打我们的麻将。对了，轮到谁摸牌了？”

    就这样，王世华被赶了出來。

    王世华的性子中有一条很值得钦佩和学习的优点：不耻下问，虚心接受。

    何梅的聪慧是大家公认的翘楚，既然她特意要自己看这个，还指出了其中的好处，那么，自己就必须好好研究一下。

    而这两本书上都标注着何梅的一些注解，很多地方确实值得深思。

    边走边看，刚进入书房，二狗子就來了。

    “家主，另外三家的大少爷联袂而來，正在大厅里休息。”

    王世华一惊，下意识的看了眼挂钟，一惊是下午一点左右了。有些不敢置信的问道：“我刚才在书房里想事情，想了多久？”

    “大概有四个小时吧。”

    王世华苦笑着摇摇头：这才是人比人气死人，何梅随便出了个她认为非常简单的題目，自己居然要花这么久的时间才能弄懂，枉自己还自负聪明过人，看來，今后还真的应该跟何姨好好学习请教。

    等把三大恶少请到书房，坐定上茶后，王世华笑道：“你们先别讲话，让我猜猜你们此行的目的。”

    “这次虽沒抓出幕后主使，功亏一篑，但也确定了确实有一股大势力在跟我们四家为难，也算是个安慰奖。所以，你们这次來，即想跟我商定下一次的细节，更重要的是，你们都怀疑自己家里出了内奸，想着大家联合起來抓内奸，对不对？”

    “嘿…世华，你这脑壳么子时候这么聪明了？”李洪辉疑惑的看了眼王世华，道：“不错，來的路上，我们三个确实是这么商量的。而且，都确定这事绝对有内奸。就等着跟你再商量一下后，就开始部署。”

    王世华立马一扫刚才的郁闷，心情大乐：妈的，老子比不过何姨的脑瓜子，但跟你们三个蠢货比起來，那真是一个天上一个地下……总算是找回点自信了。

    “我想了很久，虽然我们不晓得是每个家里都有，还是有的有，有的沒有，但不管有多少，在沒把这些该死的内奸抓出來之前，我们做么子都白搭。所以，当务之急，是我们要联起手來，把这些内奸如鱼刺一样，一根根地拔出來。”见几人都正色点头，王世华端起茶杯，笑道：“讲不定，我们还可以从这些内奸的嘴里晓得幕后主使了。”

    就在这时，二狗子敲门进來，把一封电报递给王世华……从某方面说，这封电报成为改变了王家命运的笔趣阁www.ｂiquge.info。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405