
    “少勋，你怎么了？怎么不讲话了？”

    刘少勋笑的有点不自在，却反问道：“世荣，你对日本人怎么看？”

    “我又不认识他们，自然沒得么子看法。不过我听人讲过，这些日本鬼子打仗时还真他娘的是把好手，挺凶猛的。”

    刘少勋的笑容多了些，语气也柔软了点：“可我听说，他们在打仗时，误伤过一些百姓。”

    “切…别讲伤几个百姓，就是都杀了，只要杀不是我王家族人，关我屁事？”

    这话真是问错认了…以王世荣的杀性，他能懂得这里面的道理么？在长期的宗族观念下，宗族大过国家，又岂会知道‘国家…国家’，沒有国，何來家；国不宁，家不安的道理？

    可刘少勋同样不明白在王世荣眼里‘宗族大于国家’的思想，还以为王世荣对日本鬼子有好感，最少沒有反感，是可以拉拢的对象，心头大为高兴……将來王世华一旦不受控zhì，王世荣这个对日本人沒有反感的人，会是最好的替代者。

    在这个误会下，刘少勋回头对自己手下笑了笑。手下们接到这‘命令’，纷纷很自然的双手抓住缰绳，开始轻松的跟旁边的王家护卫攀谈起來。

    “世荣，那怎么还到上海去打仗？”

    “鬼他妈的才想打仗…我不过是为了找一条晋升的捷径，才不得不拼命。要不然，你当我王世荣真的嫌命长，沒事跑到战场上去吃子弹玩？”说完，王世荣反问道：“少勋，你今天这是怎么了？问话问的都很奇怪。”

    “我也不晓得，大概是见你离家，就想起了家乡的父老，心头有些伤感。呵…呵…我们就当沒事闲聊。”

    “也是…”王世荣往他身边凑近了些，小声道：“实话跟你讲，我现在就有点想回去了。”

    “那你可以回去啊？”

    “那怎么行？男子汉大丈夫，讲话算话。不衣锦还乡，我有脸回去见人么？”

    “也是…不过，世荣，万一……我是说万一，万一将來日本人胜利了，你打算怎么办？”

    “那就得看我官做得有多大了。”

    “怎么讲？”

    “要是我当了将军，自然是死也不能投降，要不然，就沒脸到地下见祖宗。要不是的话，嘿…嘿…管这个天下是谁的，只要沒招惹我，我就呆在家里享清福。”

    这话让刘少勋更为满意，可还沒等他开口，王世荣却疑惑的看着他，看的刘少勋心头一惊，还以为套话套多了，引起了王世荣的警惕，正思绪如电的想着怎么把话圆回來，沒想到，王世荣却笑着小声问道：“少勋，我晓得你黑白两道的朋友多，免不了认识几个日本人。你放心，将來万一我抓住了你的日本朋友，看在你面子上，会给他们一条活路的。”

    王世荣绝对沒想到，自己这自作多情般的猜想，不仅让自己彻底躲过了第一次大危机，还让刘少勋转而支持他去当军官。

    因为刘少勋突然想到：要是王世荣真的当了大官，那么，以他对自己的信任，将來从他那儿偷情报，岂不是更为容易？而且，军事情报的价值现在更为重要…为将來的大计，面对王世荣去杀几个他的同胞，他也不在乎了……刘少勋做梦都不会梦到，王世荣这个杀人魔王到了战场上，那真是死神走进屠宰场……用对了地方…不仅放开了手脚的杀鬼子，活蹦乱跳的沒战死，反而成为一员猛虎战将：光被他亲手干掉的鬼子就有三十七个…从一当兵就成为敢死队队长，一直升到上校团长，沒一点水分，完全凭借赫赫战功获得。而为了保护他，十五个同去的护卫，战死了十个，残了三个。遗憾的是，直到他战死后才被追认为少将，算是圆了他的将军梦。

    “呵…呵…不得不佩服世荣你的这份机智，真是什么事都瞒不过你。”刘少勋大喜的奉承了一下王世荣，笑着解释道：“其实他们也不是军人，只是几个日本药商。世荣，你也晓得，世华这边对药品的需求量很大，很急，偏偏有几种特效西药就他们手里有。所以……呵…呵…我就是怕万一将來他们通guò我的门路來求你，会让你为难。”

    “理解…理解…你放心，我王世荣讲话算数。将來只要是你的朋友，就是我的朋友，我绝对不会为难他们。”

    刘少勋大喜的连连道谢…

    可惜，刘少勋在王家呆的时间过短，又不好赌，沒跟王世荣赌过，不知道王世荣除了不赖赌帐外，其余的全都得看心情，沒有一次讲话算话过。以至于后來王世荣的所作所为，差点沒把刘少勋气的吐血而死……这是后话，暂不表述…

    等到了沉刀镇，双方分别，刘少勋为将來着想，还特意资助了王世荣两千大洋。

    ……

    1937年8月28日…

    刘家村位于四川安康县西北面，是个有近两百户人家，八百多人的大村子。

    自从王金花的阿爹为保护老家主王吉安而死后，王吉安可怜这对姐弟无人照顾，不仅每月给他们发抚恤金，还把王世坤细心培训，最终成为王世华的护卫之一。

    王金花于1934年底初嫁给该村大户刘金喜为妻时，王吉安还特意奉送了丰厚的嫁妆，还让王世荣以娘家人的身份，送亲到刘家村。

    而王金花不仅长的美，也上过两年私塾，识文断字，算是知书达理，更是继承了湘西儿女自古就有的吃苦耐劳的精神。

    能娶到这样一位好妻子，绝对能让人做梦都笑。事实上，在结婚的前两年，刘金喜也确实把王金花当宝贝一样对待，两人的日子过得幸福美满、琴瑟和鸣。

    甚至在王世坤为保护王世华而战死……王世华被忽悠着去参加张翠云比武招亲，回來时被赵家人马在滚石岗伏击的那一次。他听到消息后，连夜赶到龙塘镇，不仅给王家人道歉來迟了，还亲自主持了王世坤的葬礼，事后，对王金花更加疼爱。

    然而，事情坏就坏在，王金花一直沒能诞下一男半女……在重男轻女观念极重的风气下，王金花的日子就可想而知了。

    结婚一年多，见她肚子一直沒个动静，刘金喜还沒怎么在意，可他的阿妈却开始有点不满意了，但碍于王家的势力，还不敢表露出來。但王金花唯一的弟弟王世坤一战死，在婆婆看來，所谓嫁出去的女泼出去的水…这就是断了跟王家的关系，王金花在婆家的地位就一落千丈。

    王世华念其她全家的恩情，每次取得大胜，获得的战利品，总会特意派人给她送一份过去。王金花性子要强，好面子，面对王家派來送礼品的人，总会特意打扮一番，强颜欢笑的说自己在这里过的如何如何好，急匆匆地把人打发走。

    而这种忍气吞声，反倒助涨了婆家的嚣张。

    到现在，结婚快三年了，她的肚子还沒见动静。不仅公婆对她不满，就连刘金喜也对她早已冷淡，从当初的大妇跌落冷宫。可无论公婆如何挖苦讽刺，吃饭时也不叫她之类的冷虐待，刘金喜如何在外面风流快活，甚至连有些势利的下人都敢对她指手画脚，她都默默忍了下來。

    今日，吃晚饭时，公婆特意给把她叫去，却有意无意的提出为给刘家延续香火，打算给刘金喜讨小。

    那内容虽然是商量，可语气却沒有一点商量的余地，而是通知。

    王金花当时沒出声，放下碗筷就找到正好从外面回來的刘金喜，把事一说。哪知，刘金喜在外面赌输了钱，心情正坏。一听这话，当场回道：“讨小是一定的…小玉肚子里有了我的种，不娶进门怎么行？”

    这道晴天霹雳震的王金花呆愣当场，对刘金喜和自己的未來是彻底绝望了。

    这时，湘西儿女敢爱敢恨的一面，在伤心欲绝的王金花心里爆发了。看着冷漠甚至有点得意的丈夫扬长而去的背影，她边流泪边咬牙切齿地说：“你们不让我活，我也不让你们活…”

    随即，跑到镇上，将结婚时弟弟省吃俭用节约下來，在她成亲时送给她的一只金镯子到当铺换成了大洋。

    亲自给王世华写了封信，花重金找到担保人，请信使快马送到老司城。

    随后，又边流泪边吃着满满一桌子丰盛的佳肴。最后，找了跟绳子，半夜回到婆家，吊死在婆家的大门口。

    9月1日，清晨…

    信使赶到了老司城。

    因王世荣的离开，王世华边嘱咐张翠云等妇人，要好好劝慰古玉珍，别因王世荣的离开而伤了胎气。为了避免古玉珍感到孤单，每餐都会把古玉珍请來一起吃。

    “世华，你老实交代，那个狐狸精是不是还在镇上呆着？”大家正说着笑话，可不知怎么地，张翠云陡然问出了这个问題……用屁股想想都能想到，张翠云铁定早就知道张淑华全家都在镇上住着，之所以这么问，就是看王世华的态度，或者说是彰显大妇的存zài感。

    王世华赶紧向另外两个老婆使眼色，得到的自然是白眼，又向古玉珍看去，却见古玉珍正低头吃饭，但身子在抖动，显然是在偷笑。

    无奈，王世华只能讪讪一笑。

    正要答话，二狗子拿着封信跑了进來。

    还沒等王世华给二狗子使眼色，却见二狗子面色肃穆的报告：“家主，金花姐给你來信了。”

    “呵…呵…金花姐也真是的，怎么就不晓得回來看看？”边说边打开信……后人评价王世华到底是土匪恶霸还是烈士的争论点，就此产生了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405