
    “您答应送我家两千斤粮食，讲话算不算数？”

    走了十多米，张淑华的声音传來。

    你居然当着我的面勾搭，也太无视我的存zài，还一点尊卑规矩都沒有。一旁的小梅气的要死，一时沒克制住心头的怒火，张嘴叫道：“不给…”

    张淑华一愣，可还沒等她失望，却传來了王世华的大笑声，让她心头大喜：王世华身边那个漂亮的妹子肯定是他的女人，醋意大发之下才替王世华回答，而王世华也不好当面回答，只能用哈哈大笑來表示自己同意。

    事实上，张淑华误会了：因为小梅醋意大发，引得王世华略微得意的大笑。

    “你啊你，跟一个小孩子计较什么？”

    “小孩子？”小梅醋意十足的瞪了眼王世华，嘲讽道：“都能给你当夫人，能给你生娃了，还小？”

    王世华一愣，随即明白一个道理：跟一个满脑子被醋意占领了的女人说另一个漂亮女人的事，是一种相当愚蠢，并自讨苦吃的事。

    所以，王世华乖乖地闭嘴，转而开始寻思起那份电报：江阿狗带人前天上午赶到了武汉，当晚就与龙旅长派來的人取得了联系，经过一天多的谈判，双方约定今天下午交易。可让江阿狗郁闷的是，就在他前往交易地点的时候，收到消息：对方存放武器的地点，居然被当地的军队突袭之下來了个一锅端，连人都沒跑掉几个。

    这已经很明显的表明：对方的人员中有内鬼，否则不可能在这关键时刻动手。江阿狗提心吊胆之余却很想不通：对方能抓到卖家，就能知道他这买家。在内鬼的帮助下，对方肯定知道交易的时间和地点。那么，为什么不在交易的现场來个人赃并获？难道真怕王家事后报复？要知道，能做这么大的军火交易，背后也是有來头的。

    让江阿狗感到庆幸的是，就在他准备退出武汉，看看‘风向’再决定跟刘少勋所介绍的那位当地黑帮头子乾统（王世华下意识的以为他肯定是军火集团摆在明面上的人物而已，但王世华不知道此人背后所谓的军火贩子就是日本鬼子）是否交易时，刘少勋居然奇迹般的找到了他们，而且很讲义气的带领他们返回武汉，并顺lì的与乾统完成了交易。

    让江阿狗感激的是：对方不仅沒有趁机压价，还以方便联系为借口，免费送给王世华一部电台作为首次交易成功的礼物，并主动亲自带人把他们连同武器一起护送出了武汉地界，使得江阿狗在电报中把刘少勋和乾统先生都大大地夸赞了一番，直言刘少勋这个朋友交的值。

    现在，江阿狗带一部分人在武汉驻留，希望龙旅长手眼通天，能让武汉这边把那批军火吐出來。而乾统先生所交易的军火，已经让铁石头走水路押送回來了。当然，还有皮特和他的未婚妻及黄亚平邀请來的两位老师。

    然后就是这次与乾统先生交易的武器清单：一部电台，三门小钢炮，四百发炮弹，两挺重机枪，五挺轻机枪，以及相应的弹药数量……这比原先的几乎多了一倍，让王世华大为惊喜。

    在电报的最后，江阿狗提yì：请求在武汉设立一个长驻点，一來可以方便与乾统先生联系；二來武汉物产丰富，利于随时采购当地粮食；三嘛，也可以收集一下外面世界的信息。

    回到临时驻扎地，通盘考虑好的王世华立即给江阿狗回电：先是大大地赞赏了江阿狗办事沉稳机灵，随即同意了江阿狗的提yì，并把武汉的事物交给江阿狗打理。最后，还特别提出两点：一是打听一下另外三家的人是否在武汉及其周边大肆采购粮食，如果条件允许，尽可能的破坏。这点，可以请乾统先生帮忙打听，但暂时不要透露我们要做什么，必要时才可以请他们帮忙……人情债是最容易也是最难还的债；二，跟乾统先生拉拉关系，再跟他订阅一批武器，等我这边把钱送到你手上后，再跟他交易。然后就是要订购的武器清单：五部电台，十门小钢炮，十挺重机枪，二十挺轻机枪及其配备的弹药。

    最后让江阿狗派人通知铁石头，一定要谨慎小心，宁可慢行，也要保证安全，千万别跟另外三家学，让人一炮把武器打沉在河水中。

    王世华不知道，他让江阿狗托乾统打听另外三家的事，就等于告sù了日本人，日本人为了帮助王家打击另外三家，又怎么可能给另外三家好日子过？

    只见新人笑，不见旧人哭…

    小梅看见张翠云和阿霞都怀娃了，怎么可能不急，如今见王世华看中了张淑华，就更是为自己的肚皮考虑：趁着自己还得宠，赶紧怀了孩子，今后好歹还能继续过这样的好日子，母凭子贵就是这样來的。要知道，有孩子的和沒孩子的，将來绝对是一个天上一个地下，尤其是老爷万一不在了，这种待遇将瞬间就会变得极为明显。当初四老夫人的下场就是典范：如果四老夫人有孩子，王世华收拾她时，就不会下这么狠的手，最少不会准许有人要她的命。

    当夜，小梅十分疯狂，弄的王世华第二天起來，感觉腰酸背疼，让小梅揉了好一会儿，才舒坦了许多。

    等回到老司城时，已经是下午三点多了。

    江阿狗的电报再次传來好消息：对方答应了武器要求，但需等一段时间：王世华很是理解，以为这么多武器，对方不可能全藏在武汉，肯定要花时间从别的地方把武器运过來。实际上，对方等的是一触即发的松沪会战的结果。

    至于打听另外三家的采购粮食的事，对方一口答应会全力帮着调查。

    让王世华连连感叹自己的运气好，实力强横，否则，怎么对方怎么可能这么帮忙？说不定早被黑吃黑了。

    问过下人，知道向鼎天等不了自己，留下句过几天再來的话，已经回去了。让依然沒想好怎么对向鼎天说的王世华大为高兴。

    哼着小曲，洗了个澡，换了身干净衣服，又在书房里把事好好地再想一遍，觉得沒什么纰漏，王世华心情大好的去吃饭。

    张翠云虽然出生富贵，但在吃喝上也沒太多讲究，平日里跟另外两位一起吃饭也只是：两荤三素一汤。

    但今日不同，鸡鸭鱼肉十八个菜，摆了整整一桌。

    看到这一桌菜，王世华一愣，细细想想，今天好像不是什么特别的日子，顿时笑道：“翠云，今天是么子日子，居然弄了一桌子好菜。”

    “今天是我阿妈的生日，我身子不便出行，就只能在这里遥祝她老人家福如东海寿比南山。”

    “你怎么不早讲，我好去给她老人家拜寿。”

    “又不是逢五逢十的大寿，拍个电报过去道一声祝福，意思意思就是了。”

    王世华点点头，在丫鬟端过來的脸盆里洗漱了一番后，上桌。

    “这是补酒，今日高兴，你多喝点。”张翠云亲自给王世华倒了第一杯酒，然后拿起茶杯，道：“我和阿霞有孕在身，不好喝酒，小梅的身子也不便，世华，你可得替我们多喝几杯。來…我们以茶代酒，这第一杯酒，祝我阿妈身体安康…”

    “这第二杯酒，祝我阿爹事事顺心…”

    “这第三杯酒，祝我王、张两家万世和睦，繁荣昌盛…”

    一连三杯后，张翠云偷偷给一旁的阿霞使了个眼色，阿霞拿着茶杯站起來给王世华敬酒：“老爷，阿霞祝您子孙昌盛，恭候万代。”

    阿霞敬了三杯酒，然后轮到了小梅。

    在张翠云目光如炬的注视下，小梅强颜欢笑般的找着借口，给王世华敬了三杯酒。

    王世华今日心情很不错，加上对自己女人也沒多少防备之心，还真沒注意到小梅强颜欢笑的背后，流露出几分悲意和无奈。

    你们三个今天疯了？居然轮番灌我。也好…趁着今天高兴，又沒有事打扰，就让你们见识见识爷的酒量。

    王世华知道自己的酒量：三斤白酒都不会脸红，五斤白酒也只是微醉。这能装一两的酒杯根本就沒在意，真正的來者不拒。

    可不知为何，三个女人轮番各敬了三杯酒后，王世华感觉自己脑袋有些晕乎乎地，拿起酒壶看了看，问道：“这酒怎么这么扎实，我才喝了这么点，就感觉有些醉了？”

    张翠云笑着站起來给王世华倒了杯酒，道：“世华，沒事，这是补酒，不仅能安神，还能滋阴补阳。你这些天在外奔波也挺辛苦的，加上今天大家高兴，又恰逢我阿妈的生日，多喝点，大不了就在我这里睡下。”

    王世华点点头：别的不说，只说小梅那股子醋意，今天晚上自己恐怕又得被她吸干。况且，等下要是清醒着，张淑华的事，恐怕就得被张翠云來个河东狮吼，还是醉了好，一醉解千愁嘛。

    想到这个，他就忍不住扫了眼小梅，却见小梅眼眶微微发红，疑惑的问道：“小梅，你还沒喝酒了，眼睛怎么就红了？”

    “我……我……”小梅刚要说，却下意识的抬头看向张翠云，一副欲言又止的态度。

    仗着酒劲，王世华不悦的顺着小梅的目光看向张翠云，见张翠云双目圆睁的看着小梅，便质问道：“翠云，不要仗着你的身份就欺负别人，家里要和睦，要团结，晓得不？”

    要是放在往日，张翠云绝对是暴跳如雷的呵斥王世华：你把话给我讲清楚，自己怎么就成了容不下旁人的大妇了？

    可今天真是怪了，张翠云不仅沒有动怒，反而微笑的看着小梅，一副让小梅來解释的架势……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405