
    “阿姐…我们在这。”

    “阿弟，你跑哪去了，姐刚才担心死了。咦~…你们这鼻青脸肿的，是谁打的？”

    “我们本來是跟踪那个和尚的，沒曾想，这和尚居然勾搭妇女，在后山行苟且之事，被我们抓个正着。可那和尚倒打一耙，说我们是专门來破坏佛门圣地，要抓我们见官。争执中，那和尚居然胡说八道的煽动大家打我们，要不是这些好汉及时赶到，恐怕我们就真的回不來了。”

    学生们勃然大怒，纷纷指着那对跪在地上的野鸳鸯，问是不是他们？

    “不是他们，那俩人还在大殿里面关着了。”

    愤怒的学生们立即冲进去，很快就将那对穿着衣服的野鸳鸯，推推嚷嚷地给拉了出來。

    事实上，这些学生之所以会出现在这儿，完全是思想启发教育的结果……十日前，白石山观音庙募捐之后，却一直沒动静，他们觉得这里面有鬼，便相邀前來暗中调查。沒曾想，暗中跟踪那个负责钱粮之事的和尚，居然看到他跟一个女香客苟且之事……好在护卫们及时赶到，否则就百口莫辩，被煽动起來的香客打死也是白死了。

    此时，香客们已经聚集了上千人，将周围围的水泄不通。可刚刚被挑起的怒火，开始迅速降温，小声的争论起來：有的人说这些学生肯定是受人唆使，上了别人的当，才來这儿指责大师；有的则反驳说不可能糊弄这么多学生，事情恐怕还真是另有一说。最少，那些拿枪的，敢在这里如此大大方方地等待政府和王家人前來甄别，这本身就说明了问題。

    带头的女学生气的满脸通红，冲过來，指着玉机的鼻子，骂道：“好啊…一个是如此，两个还是如此，可见你们这寺庙打着佛祖的幌子，干的却是……却是无耻之事。秃驴，你还有么子话可讲？”

    “阿弥陀佛~…诸位小施主，万不能上了这些恶人的当。这些都是他们安排好了的。”

    “放你妈的屁…”王二林忍不住怒火冲了出來，破口大骂中，从身上掏出一块王家护卫专用的腰牌，冲到玉机面前，向他一比，怒道：“你口口声声讲我们是恶人，是土匪。睁开你的狗眼看看，这是么子？”

    这个时候，玉机心头还真有几分后悔：早知道这样，我还不如先溜了。如今，却只能硬着上，來个死不承认。

    扫了眼那腰牌，淡淡一笑，单手一礼，装出一副替对方考虑的悲天悯人的样子，道：“施主好精密的部署，连王家护卫的腰牌都敢作假，就不怕王家人事后追查到底么？”

    “放你妈的……”

    “二林…”老唐见王二林要抓向玉机，赶紧制止：对方正希望如此，巴不得你动手，他才好煽动正摇摆不定的信徒们回击。

    走过去，直勾勾地看着玉机，突然怪笑了一下，道：“大师讲的对，不过，不论我们是真是假，佛门都无权干涉，都得等政府和王家人前來，才能辨别真伪。不知大师同不同意这个说法？”

    玉机一听这话，心头一沉：他正是借着大家无法辨别这些王家人的真伪，才能煽动大家围堵，一旦坐实这些人真是王家人的话，那就得轮到他们倒霉了。

    “施主说的对，不过，里面的几位女施主，还请立即放人。”

    唐明淡淡一笑，道：“不管我们是什么人，被你们这么多人围堵，总得要人质來防身，这点，我相信大师和各位都能理解。况且，学生是最善良的人，不会作假，我想请这些学生进去照顾那几个妇人，而且大门不关，让大家随时都能看到里面的情况，这样一來，我们就可以安安心心地等政府和王家人來甄别了。大师，你讲对不对？”

    这话已经堵死了玉机的任何反驳之言，让玉机心头大叹功亏一篑，那么，现在就是该开溜的时候了。

    “施主这个办法好，贫僧十分赞同。”玉机双手对唐明一礼，道：“我看那位女施主有孕在身，刚才好像受了点惊吓，小寺有上好的安神良药，请施主稍后，贫僧这就去取來。”

    说完，转身就要走人。

    他这话听不出半点破绽，可唐明是个老江湖，哪会让他如意。当即快步上前拦住玉机，笑道：“大师刚才振振有词的指责我们是土匪，可万一我们真是王家人呢？你们不是讲出家人不打诳语么？正好，要是我们真是王家人，还请大师给我们一个交代，特别是要讲清楚为么子要煽动这些一心向善的信徒们來围堵我们？”

    此话一出，信徒们立马议论起來，纷纷想起：万一真是王家人，玉机大师还真的得给大家解释一下为什么撒谎？

    玉机一愣，正要开口，唐明却抢先道：“再讲了，不就是取个安神的灵药么？用得着大师亲自去取么？大师是慈悲之人，相信会把这等做好事，结善果的机会，让给下面的弟子的，对不对？”

    玉机大恨：即恨自己贪心不足，才会被对方反将一军，又恨对方如此咄咄逼人，把种种退路都封堵死了。

    “來两个人，陪这个和尚去取药。”唐明既然打定主意要弄死玉机，自然不可能给他开溜的机会，当下一把抓住玉机的手，对身后的人大叫一声后，还特意吩咐：“一定要好生照顾，可千万别让这个和尚无缘无故的消失了。”

    “还请大师说出放药的地方。”

    玉机张嘴想说得自己亲自去取，可转念一想，对方能作此安排，肯定有对付的办法，只能无奈的对身后一个弟子吩咐道：“就放在我住的禅房那个黑色柜子里，里面有一个黄色小盒，盒子里有一黑一白两粒药丸，把白色的取來，万万不可拿错了。”

    唐明一直看着玉机，见玉机说道最后，眼神里闪过一缕精光，当下叫道：“等一下…”

    “施主还有什么吩咐？”

    “我差点忘了，既然大师非说我们是土匪，那么，为了证明我们的清白，还请诸位香客中派选四位诚实之人，再从这些学生中挑选两人，大家同去，方可证明我们的诚意和清白。大师觉得如何？”

    玉机心头大恨：那粒白色药丸是一剂慢性毒药，黑色药丸却是解药……这是他留下的最后一道救命之策。去取药的弟子知道这事，之所以要特意再嘱咐，就是希望弟子把黑色药丸也同时带來。因为他很清楚：那位有孕自身的女施主，十有**就是王家的二夫人，但只要她吃了那粒慢性毒药，自己解药在手，就能保下一命。就算万一有什么意外，事后，也可以推脱到陪同去取药的那两个护卫身上。只是有点可惜，因为一时不查，吩咐的话有点多了，引起了唐明这个老江湖的警觉。如今这么多见证者一起去，事后想推到护卫身上也不可能了。

    这点虽然很可惜，不过还好，只要阿霞吃下药，一qiē都还有回旋的余地。所以，玉机也不坚持，笑道：“阿弥陀佛~…如此最好。”

    混江湖的就是狠…趁你病要你命，那是最起码的手段。

    见玉机退让一步，唐明又怎么可能放过，立马就步步紧逼。

    等去取药的人离开，唐明对众人笑道：“诸位，玉机大师口口声声讲我们是土匪，而我们又讲自己是王家的护卫，让大家一时无法分清。我能理解大家的所作所为，换成是我，见有人在这佛门重地放肆，也会跟大家一样动怒。可既然我们这些人被大家围在这里，等待政府和王家人來甄别，那么，我想请大家想想，万一我们真是王家护卫，就证明玉机大师在撒谎，在故意利用大家对佛祖的虔诚之心，挑唆大家……”

    啰啰嗦嗦的说了一大堆后，唐明终于道出了目的：“这次起因是我们抓到了两对女香客跟和尚的苟且之事，要是我们真的是王家人，那就证明这里只是个打着佛祖幌子，干的却是勾引女香客的淫窝，如此冒犯佛祖圣地，就应该受到天打雷劈，放跑一个都是对佛祖的大不敬。所以，还请大家帮帮忙，把这里的和尚都请到这儿來，等待政府和王家人的甄别。”

    “对…应该把这些冒充和尚，却毫无廉耻之心的骗子也看管起來，要不然，放跑了这些和尚，佛祖都会怪罪我们护佛不利。”那个带头的女学生一叫完，就一把拉住玉机，别的学生一见动手了，赶紧冲上前，七手八脚的将玉机和他身后的那个弟子全放倒在地，不少人还趁机暗中连打带踢，骂骂咧咧。

    “佛门圣地，不得放肆，这是对……对……哎哟~…”

    “死秃驴，还敢叫，看我不打死你…”

    “对…打死这帮淫棍。”

    学生是一个特殊群体，在大家的印象中属于单纯的一类。玉机如何敢还手，只能大叫着，却沒想，不知被谁一脚踩到下体，疼的他立即惨叫一声。

    旁边的香客们一看，无不愕然，却都不知道怎么办。就算有个别别有用心之人想煽动大家，可此时，王家护卫纷纷走出來，几十把枪口对准了他们，让他们如何敢乱动。

    王二林甚至冷笑着威胁道：“这是学生跟假和尚的事，谁敢乱动一下试试？”

    说完，还用盒子炮的枪口擦了擦脸，一副土匪杀人前的嚣张样。

    倒是唐明理智，见学生们在相互鼓动打气下，开始毫无顾忌的对两个和尚拳打脚踢，赶紧制止道：“诸位，我晓得你们都是嫉恶如仇的小英雄，可你们光打他们有么子用？这庙里还有四十多个假秃驴，要想解气，就得趁他们还沒逃跑，把他们全抓來。到时候，等政府的人一到，就能光明正大的收拾他们，才能彻底的出出大家心头上的这口恶气。”

    得…这连消带打的指点迷津，彻底点燃了学生们的兴奋劲……神棍大案之所以还被称为白石山惨案，也就由此彻底爆发了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405