
    “我可以明确的告诉你们，他们不仅祸害了灾民中的妹子，连我王家自己人的妹子，也有人被他们祸祸了，这得色胆包天到么子地步才会对自己人下手？而且，还内外勾结，不仅祸祸妹子，有的都开始偷家里和仓库的东西，为的就是满足一己私欲而铁了心的要将王家毁于一旦。大家摸着良心讲讲，这些人该不该受罚？”

    “该！绝对该罚。”

    “对这种在窝里横的软蛋，抓住后就该直接打死了事。”

    “主母讲的对，真纵容他们继续下去，我王家的末日就到了。到时候，没了商路，大家又得回到以前那种吃了上顿没下顿的日子。而家族没了税收，养不起兵，我们不仅要被别人欺负，就是我们的妻女也得跟着遭殃。我看呐！对于这帮蠢货，该点天灯，看谁还敢不顾大局。”

    张翠云笑盈盈地对周围抱拳以示谢意，又对王世华得意的翻了个白眼后，才对二狗子叫道：“二狗子，你还在那里发么子愣？还不快去开路？谁敢阻拦，打死活该，家产没收充公。我倒要看看，谁敢犯众怒？”

    果不其然，还没等二狗子上前呵斥，这几十号人就在大家的喊打喊杀声中，羞愤难当的掩面而逃。张翠云却得意的“咯！咯！”笑了起来。

    要不说，这世界上传播最快的就是流言蜚语。

    张翠云在大庭广众之下刚说完这些话，她一路所过之处，不时的有灾民爬到马儿边，给她磕头道谢，口口声声称她是救苦救难的活菩萨。而张翠云此时却变成了高贵大方的贵妇，很有耐心，很有礼貌的下马，不顾对方身上的肮脏，亲自一一扶起对方，最后居然含笑着下马不行。让王世华很是郁闷：拜托，要不是我下令每天给你们施粥，你们早就饿死百八十遍了，不知道感谢我，给我磕头也就算了，却为了她这几句话而对她感激万分，真让人想不通。

    只有在老司城城门口，王世华总算找回点平衡。

    “世华，你看，你做了这么多好事他们不晓得感谢你，我几句话就让他们把我当菩萨看了。嘿！嘿！还是我厉害吧？”

    “恩！”王世华没好气的翻着白眼，重重地应了声。

    “别吃醋。其实，我觉得我刚才的话讲的并不完美，要是我再加上一句‘要是我张翠云不是你们的主母，而是个路过的外人，他们岂不是也敢把我祸祸了？’我想，那就……”

    没敢等下文，王世华一把捂住她的嘴：天地良心，作为当家主母，你在家里关起门来拿大刀耍横，口无遮拦的自来疯也就算了。可你这话要当众讲出来，那是要死人的。最少，那些从犯就休想有一个能活下来……就算他们想活，可王世友绝对会派鞭刑高手上去，不用二十鞭子，只需十鞭子就能让人断气，甚至直接弄死算逑――开什么玩笑？当家主母都拿自己当目标了，你还连这意思都体会不到，那你的死期也就到了。

    王世华心有余悸的向后看了眼，见大家跟的比较远，应该没听见这话，这才放心了些。低声威胁张翠云：“翠云，我虽然不屑于打女人，可今后你要还敢当众这么口无遮拦，别怪我当众抽你哈！”

    “哼！还不晓得谁抽谁了。”张翠云不屑的扫了眼王世华，满不在乎的夹了下马腹，带头冲进城。

    王世华郁闷的一头钻进阿霞的房间，枕着阿霞的大腿就瞪着天花板发呆。阿霞性子安然，什么也没问，却哄孩子似的清唱着小曲，让王世华找到了心静的港湾，慢慢睡着了。

    “砰！砰！砰……”

    不知过去了多久，陡然想起的枪声将王世华惊醒。

    本能的坐起来就摸向腰间的枪。看了看周围，见一切如旧，这才放心下来。

    扫了眼挂钟，见时间已经是下午四点半了，笑问着阿霞：“我睡了多久？”

    也真苦了阿霞，王世华从小就喜欢枕着她的大腿睡觉，让她慢慢地被练成了腿功。

    “差不多三个小时。”

    王世华点点头，对外叫道：“外面谁当值？”

    “我！”

    “石头，怎么是你当值？”石头是狙击手，为了雪藏他，王世华特许他不用当值，所以，一见是他，不由的有些讶异的问道：“你堂客不是要生了么？你怎么还在这里？”

    想到堂客要生了，铁石头的面色不由的流露出几分笑容，话也多了点：“虎叔讲最近不太平，今儿又出了这种事，特意叮嘱我这几天要寸步不离的保护你。”

    不喜多言之人，性子都比较倔强。自己的意思到了就成，讲客气反而显得虚伪。

    王世华点点头，边向门外走去边问道：“我刚才听到一阵枪声，外面出了么子事？”

    “肯定是在处决那批犯人。”

    王世华一愣，一拍额头，这才想起了上午的事。

    然后跟铁石头坐在大厅里喝茶，等待着下面的人来汇报。

    很快，大狗子和王世友就联袂而来。

    十一个王家子弟中的坏分子，四十七个灾民中的恶人，总共五十八人，全在老司城西边的小河边处决。

    听完这汇报后，王世华却问了句莫名其妙的话：“那儿正修建商业住宅区，今后不能再到那儿处决犯人了，得换个地方。”

    “家主，那就改在镇子西边两里多地的三岔路口左边的河边。”

    “恩！今后就选在那儿。对了，对于这次处决这么多犯人，百姓们有么子议论？”

    “百姓们都拍手叫好，尤其是那些灾民，更是把您视为青天大老爷，很多人……嘿！嘿！”随着王世华瞪大着眼睛看过来，大狗子知道王世华这是要听实话的意思，也讲不下去了，只能尴尬一笑，道：“灾民们是真的视您为青天大老爷，只是我们这边的百姓也有少数人在讲怪话。”

    “么子怪话？”

    “他们讲，您以前只知道杀自己人，这次，总算是杀外人杀的多。”

    王世华冷笑一声，道：“我不管么子外人不外人，我只晓得公道自在人心。”

    说完，看着大狗子，眼神渐渐犀利起来：“大狗子，你晓得我为么子把你叫来么？”

    “晓得，小的这次犯了三个大错。”

    “哦~？讲讲。”

    “第一，小的没能及时察觉，才导致事情越演越烈，腐烂到这种程度；第二，小的知情不报，因私废公，不仅让我王家子弟被带坏，就连巡逻队里的一些人也受了影响，因而造成了极坏的风气；第三，小的没能摆正位子，才有了护短的私心，差点就坏了您的大事。”

    “那你晓得该怎么做了？”

    “晓得。如果家主继续让小的当镇公所的保安队长，小的回去后定会整治风气，规范大家的行为，绝不会再让这种事重演。同时，按家里的规矩，小的等下就到刑堂去受罚。”

    “行！既然你晓得自己犯了错，又晓得怎么做，我也就不讲你了。不过，你得记住，下不为例！”

    “是！”

    “下去吧！”

    第二天一大早，吃过早饭的王世华正坐在门槛上发呆，二狗子就不得不打扰他。

    “家主，方县长来了。”

    “这么快？”

    二狗子一愣，不明白王世华这话是什么意思。

    “我是说，昨天我才杀了那么多人，他就这么急着上门来找事？”昨天下午四点多杀的人，方县长却在今天早上就已经赶到老司城，这也太急了点吧？或者说，表明方县长对这事感到异常愤怒。

    见二狗子摇头，王世华赶紧让二狗子去把江叔请来，先陪方县长到书房里喝茶。

    “黄鼠狼大驾光临……呃~！不对，是方县长大驾光临寒舍，真是蓬荜生辉。小弟有失远迎，还望恕罪。”面对方觉，王世华只要心里不痛快或者带有敌意时，总是爱想起黄鼠狼。其实，反过来说，这也是一种试探：如果方县长真的正在气头上，自己这么一刺激他，他肯定暴跳如雷的借题发挥。反之，那就是个人问题，自己受点嘲讽也应该。

    方县长气的连身子都没动一下，放下茶杯，怒视王世华，道：“王家主，你好歹是一个世家家主，怎么老爱跟我占口头便宜，有意思么？”

    王世华嘿嘿一笑，并不在意的坐下，等二狗子上茶后，还友好的拿起茶杯对方县长一比，做了个请的手势。

    闲聊了几句老天爷怎么还不下雨的开场白后，王世华主动进入正题：“方县长，您是为昨天的事来的？”

    “昨天？”方县长一愣，随即笑道：“你是说你杀了那几十个流氓恶棍的事？”

    见王世华点头，方县长愤恨道：“我方觉这辈子最恨的就是欺辱奸淫妇女的狗东西。就这种人，别讲你才杀了几十个，你就是杀了几百几千个，我方觉也只会为你叫好。你一枪杀了他们算是他们的造化，要是落到我手里，我定要让他们生不如死。”

    王世华心头一惊：既然你不是为这事，那到底出了么子大事，让你这么火急火燎的大清早就赶了百里路找上门来。

    “方县长，那您这次来，有么子指示？”

    “粮食！”

    “粮食？”王世华心头大怒：一次次上门来敲诈，你真当我好欺负是不是？

    “你这是么子表情？”方觉一愣，随即释然般的笑道：“别把眼睛瞪的跟灯笼似的，放心，这次我不要你家的粮食。当然，你非要给我，我也不嫌多。”

    “那你的意思是……”

    “你家二小姐打十招时，我不是跟你讲过，省里要调拨给我三十万斤粮食的事么？现在，粮食就要启运，想请您保证飞鲨寨到沉刀镇这几百里水路的安全。”

    王世华难掩内心的狂喜，喜笑颜开……