
    “既然诸位不想讲话，那就不讲了.”

    王世华站起来，傲视全场，正色道：“鉴于鸦片对我王家的毒害，从今日起，凡我王家百姓，一律不得吸食鸦片。所有鸦片一律按现在的市场价格，由各保长统一收购，所有烟枪烟具，一律上缴。胆敢私藏不上缴者，一经发现，所有财产立即充公，其本人及其家眷，直接赶出王家地盘……以前所有吸食鸦片者，两天内到各自保长处登记，由各保长统一安排强制戒毒。胆敢不报道或者戒毒后再次吸食鸦片者，第一次抽十鞭子，第二次直接枪毙……由八爷统一发放黑头丸，刘叔和光明在给与配合，所有药品和花费，由家里出……”

    王世华早已坐稳了家主大位，又极为强势，既然一锤定音的定下来，谁敢反对？反对又有用么？

    见大家都默默听着，王世华冷峻的看着，问道：“谁还有么子要补充的么？”

    “家主，您这可是做了件天大的善事，老朽想把这方子献给家主。只是想要一下子制作出这么多黑头丸，还得让家里所有的大夫全都配合，而且，药品方面也得加紧采购，如此，大概能在短时间内满足需求。”

    王世华点头表示同意。

    “家主，老奴也有点看法。”

    “江叔，请讲。”

    “这些吸食鸦片者，多半都把家里的财物给掏光了，既然想让他们戒毒，您看，能不能在生活上给与他们一定的补助，这样的话，可以给他们一个新的开始。”

    杨光明也插嘴道：“差点忘了，家主，这些吸食鸦片者，身体早就垮了，戒烟时，营养必须跟得上，否则，一个不好就会虚弱的直接嗝屁。”

    王世华看了杨光明一眼，想了想，向汪、田二人问道：“两位老哥，你们是这方面的专家，觉得这个可以么？”

    “当然可以！团座，这样一来，不仅在精神上让他们看到希望，在营养也又有了保证，绝对有利于戒毒。”

    “那您觉得应该怎么给他们多少补助？给多久？”

    “团座，我觉得，一个月足以。”

    “一个月就够了？”

    “团座，其实，吸食鸦片者除非是被鸦片毒害到骨子里去了，否则，要戒掉都不难，最直接的办法就是绑起来，加上黑头丸的帮助，让其熬过几次烟瘾就成了。可这里面关键是要戒掉他们心里的烟瘾……”

    “心里的烟瘾？”

    “说白了，就是看到别人吸食鸦片，他脑子里就会不由自主的想起自己以前吸食鸦片时的舒坦，因而很容易就受到鸦片的诱惑，从而再次吸食。我觉得，只要让他们离开鸦片那个圈子，就能戒掉他们心里的烟瘾。最好是让他们见不到吸食鸦片的场面，或者根本就见不到鸦片，他们自然而然的就能戒掉毒瘾。”

    王世华陷入了沉默……这话真是说的容易做起来难！想要真正彻底的让戒毒成功的人离开鸦片这个圈子，那就只有让王家势力范围内的所有人不得种植鸦片，不得开设烟馆，不得买卖鸦片。但鸦片税收和鸦片走私都是王家主要经济来源之一，仅次于商业税收，这要彻底断绝，王家的经济必定会受到极大的影响。如今虽有粮食可以大赚一笔，但保靖团的军费和采购武器装备的费用，这可是个长期的大窟窿，要是在这时绝了鸦片这条经济来源，短时间还好点，但时间一长，对王家经济上的发展必定不利……一方面是鸦片的毒害，一方面是经济的要求，让王世华难以抉择。

    汪东青听田卫国说完后，见王世华低头思考，心头稍稍一猜就猜出了个大概。笑道：“团座，您忘了，我们先前讲好的，这事急不得，得慢慢来。”

    一听这委婉的提醒，王世华眼前一亮，脑子里立马想起先前的谈话，心头大为振奋：鸦片照样种，照样走私买卖，只要我王家人不碰这东西就成了。至于别人吸食鸦片的恶果，关我屁事？

    “老汪提醒的好：我王家继续种植鸦片，继续做鸦片生意，只要不让我王家人碰……碰……”面色大喜的张口说道。可说着说着，王世华就说不下去了。面色陡然一冷，眉头再次皱了起来：这样一来，虽然不会对王家经济产生什么影响，但对禁烟也极为不利了。关键是：人家自己地里种的鸦片，你总不能天天派人看着吧？只要你稍不留神，他们就有办法私藏鸦片，如此，王家地盘上的鸦片价格必然飞速提高，连带着就会有人铤而走险……长期以往，还不如不禁烟了。

    何梅今日表现的很低调，可内心却极为激动：十五年了，她又能参加这最高权力的会议了。可她更明白，如果今天自己要没有突出的表现，没有帮到王世华，那么，下次，王世华就很可能把这扇大门关闭。当然，自己要是表现的抢眼，虽然会引起老叔们的不满和警惕，但与王世华的重视相比，又显得微不足道，不过，能不得罪还是不得罪的好。所以，她一直在默默地观察，思绪如电的分析着。

    如今，轮到她表现了。

    “世华，你是不是在考虑：要是不种植鸦片，会对家里的经济造成重大打击，可要是让百姓种植，又怕百姓藏私，无法做到真正的禁烟，对么？”

    心头正纠结的王世华，一听这话，立即直勾勾地看着何梅，赶紧点头。

    “我这里有个法子，不敢讲两全其美，但给诸位抛砖引玉一下还是可以的。只是万一我讲错了，你可不许怨我。”

    出于对何梅智谋的钦佩，王世华大喜，笑道：“何姨，我这不是请大家来商量么？既然是商量，那就畅所欲言，无论好坏，都是给我和王家尽心尽力的表现，我绝不会怪在座的任何人。”

    “鸦片一禁，短时间内，我们王家地盘内的鸦片价格必然飞涨。对内我等一下讲，但对外，必然会引起鸦片贩子冒险来兜售鸦片。虽说商人逐利，敢于拿性命冒险，但请大家别忘了还有一句老话：在绝对的武力面前，任何东西都不值一提。我们可以用武力震慑他们……”说到这儿，何梅下意识的展现出其果决的一面，双眸精光闪烁的看着大家，无比自信，杀气凛冽的说：“抓住一个，我们不仅要让他游街示众，公开枪毙，更要大张旗鼓的去抄他家……敢来多少，我们一个不留的全杀，一家不留的全抄！我就不信，杀了前面的几只鸡，后面的猴子还敢来送死。”

    从这杀气浓郁的话语上，就可看出何梅也不是好对付的，心狠起来，绝对能做到铁石心肠。

    好在能坐到这里的人也都不是好对付的，况且，大部分人对她那杀伐果断的性子都很了解，一点都不惊讶――当初正因为她这杀伐果断的性子，吓到了众人，大家才不敢让她当‘慈禧’。

    “你这办法虽好，可只能震慑得住一时，而我们这边又不可能把所有精力都放在这个上面，时间一长，必然会有漏洞，到时候，还不是功亏一篑？”虎叔提醒道：“况且，百姓们在自家田地里种植鸦片，我们也不可能长期派人一亩田一亩地时刻看着，到时候，他们私藏一些，就算不卖给别人，留着自己吸食，我们也发现不了。”

    比智谋，何梅自信能把老虎等人甩出八条街。如果放在平时，以她的性子，绝对不会放弃这么好的机会，绝对会好好地挖苦讽刺对方――我何仙姑的名头是白得的？要没全盘考虑好，我会说出来？可现在是她时隔十五年后，第一次参加王家最高权力中心的会议，倍感珍惜，自然不会蠢到在这个时候牵扯到个人恩怨。

    目光极为自信的看着对面那群死对头，淡淡一笑，道：“老话讲：只有千日捉贼，哪有千日防贼的道理。可我认为，既然鸦片的毒害这么大，要想彻底禁绝鸦片，还真得做好千日万日严加防范的准备，否则，就真跟老虎讲的那样――功亏一篑。”

    大家还真弄不懂她这话到底是讽刺老虎了，还是有别的意思。

    何梅却看向王世华，笑道：“世华，对外我们可以采用武力来严厉打击鸦片贩子，以杀来威慑，可对内，我们就只能用软刀子了。”

    “何姨，您真把我急死了，您快讲讲您那好办法。”

    “很简单。你先把鸦片的毒害尽量夸大其词的大肆宣传，然后拿出一些悬赏，规定凡是王家百姓，相互监督，但凡举报者，不仅给与重赏，还会替对方保密。以你在百姓心目中的信誉和威望，加上百姓们对鸦片的痛恨，我敢断定，如此一来，百姓的积极性必然会被调动到最大……”

    说到这儿，何梅淡淡一笑，闭嘴，坐下，却扫了眼一旁的江叔……这就是何梅的心智厉害的地方：木秀于林风必摧之！怎么也得把功劳分给别人一点，才能拉人下水来共同承担火力，反正点子是她想出来的，这分最主要的功劳别人抢不去。而江叔是文臣里唯一一个荣休之士，跟王世华无论是私人关系还是在公事上，都极得王世华的信任。况且，江叔会做人，跟在座的诸位关系都不错，当年也没得罪过何梅，所以，他是最佳的扛雷盾牌。

    旁人都还在跟着何梅提出的点子，在死路上延续着，一时间还真没人出头。

    江叔也在思考，可一接到何梅示好的眼神，立马就醒悟过来。

    “啪！”重重地一拍桌子，站起来对何梅竖起了大拇指……