
    “王世华~…王家主~…你这事办的漂亮。讲实话，确实沒让我们抓到把柄，可你要知道，要想人不知除非己莫为…只要我们全力调查，总能晓得真相的。”

    “李洪辉，你少在老子面前阴阳怪气的。你要怎地？画个道道出來。”

    “沒别的，只要你以家主的身份发誓：这事不是你干的。我们三个就当今儿沒來过。”

    这个誓言可不是那么好发的：平日里，你发个誓，代表的是你私人，还可以找借口推脱。可要以家主的名义发誓，就跟皇帝下诏书一个意思，是要通告天下的。到时候，一旦让人发现你的誓言中有假，就等于抓住了你的把柄，必定信誉扫地，受人唾弃，家主也自然得换人。

    “发誓？”王世华一愣，随即霸气十足的大笑道：“发誓沒得么子问題。可问題是，就凭你们三个也配让我王世华发誓？”

    “你…”

    三人同时羞怒而起，同时冷冷地看了眼王世华，同时向门口走去。

    “等一下…”

    向鼎天回头看向王世华，眯眼冷笑道：“怎么，你还想把我们三个都留在这里？”

    “留不留等一下再讲。”王世华边说边在书桌上找了找，从中拿起一份电文，站起來边递给他们边冷笑道：“我王世华向來一口唾沫一个钉，讲不是我干的就不是我干的。不过，我这里也有一件事，还得麻烦你们三个给我解释解释，或者让你们的阿爹來给我发个誓言也可以。”

    向鼎天走过去结果电文，看了一眼后就惊疑的看向王世华，然后又低头看电文。看完后，把电文递给李洪辉，自己则走回座位，皱眉沉思起來。

    “王世华，你这是么子意思？少他妈的诬赖老子……”

    “洪辉，别讲了，我们都被人耍了。”

    “还是鼎天有见地。”王世华笑着坐回座位，端起茶杯，看了眼大家，喝了口茶，等他们三个都坐定后，正色道：“上次你们的粮食被人一路故意敲诈，最后被一炮打沉，我王家虽然认识几个朋友，可面子还沒大到这种地步。就算是花钱，嘿…嘿…杀敌一千自损八百的蠢事，我王世华还干不出來。况且，我更犯不着拿自己的性命开玩笑。要晓得，子弹要是再偏这么一点，你们三个今天就得到我坟头上來要我爬起來跟你们发誓了。”

    王世华用两指比划出一个宽度后，见三人都面色阴沉的看过來，便冷笑着继续道：“而这次，你们的粮食被人一锅端，可问題是，你们干的如此隐秘，我就算知道你们要到外面采购粮食，又怎么可能晓得你们采购的具体地点？就更别提你们藏粮食的临时仓库了。同样的道理，卖给我武器的那人根本就是外省的，我连自己的大管家都沒透露具体情况，你们又怎么可能晓得？就更别提你们还能在交易之前就把对方给连人带武器都抓了。”

    王世华边说边给自己的茶杯添了点水，对三人比比，示意要不要添水，见三人都摇头，便放下茶壶，冷笑道：“既然这种事我们都沒能力做，却偏偏发生了，你们讲，对方是不是很乐意看到我们窝里斗？”

    说完，还嬉皮笑脸的特意补了句：“要是我，我就很乐意这么來。”

    “他妈的，千万别让老子找到，要不然，老子亲自带人去问候他全家。”

    “洪辉，别冲动，对方既然敢做，就不怕我们报复。这事，我们还得好好商量。”

    “世华…你觉得可能是谁？”

    王世华怎么可能上这个当？当即苦笑着摇摇头。

    四人都沉默不语的想着，场面冷清至极，可气氛却压抑的如同乌云压顶。

    过了一小会儿，向鼎天开口道：“你们觉得会不会是姓方的？”

    见三人同时沒好气的翻白眼看來，向鼎皱着眉头的说：“你们别这么看我，我晓得你们的意思。只是敢同时招惹我们四家，又能把事做的如此隐蔽，就目前來看，大概只有姓方的。”

    见三人直勾勾地看來，显然是不满他利用这事挑起大家共同对方觉出手……方县长虽然迟早会成为四大家族共同的目标，可就目前來看，还只是向家的对头，谁让他家一直视县城为自家的地盘。

    “姓方的被我家压的沒法动弹，连个政令都出不了县城。可问題是，他的家人可各个都是当官的，虽然因鞭长莫及，对我们江阴县沒办法，可他家官场上的朋友不少，绝对有能力这样做……再讲了，这几百年來，不说能成为我们四家共同的敌人，就是有实力跟我们中哪一家叫板的敌人，也早被我们收拾了。除了他姓方的，我实在想不到还有么子人敢同时为难我们四家，又为么子为难我们？”

    王世华好不容易耐着性子听他分析完，赶紧说：“鼎天，你这分析的根本就沒道理。不错，就算他家有官场上的朋友，可以托人在武汉为难我们。可这其中有两个大漏洞无法解释。”

    “首先，姓方的这么做，对他有么子好处？他可是江阴县的县长，全县的好坏关乎他的政zhì前途。拦我的军火可以讲是不想我王家做大，可问題是，拦你们的粮食，就沒有道理了。真要把全县百姓饿的造了反，他脑袋也保不住。就算他阿爹利用权势保住了他的脑袋，他今后也别想当官了。你一沒挖他家祖坟，二沒玩他堂客，三沒把他孩子丢井里，犯得着拿一辈子來跟你死拼？要是你，你会这么拼命？”

    “其次，他就算要这么干，可问題是，他怎么可能晓得你会到哪里采购粮食？他家真要有这么大的势力，周边的几个省都听他家调动，他还会被你家压的无法动弹？早就派來无数兵马对付我们四大家族了。”

    众人再次沉思起來。

    “噗嗤…”

    过了一小会，王世华突然笑了起來，引得三人立即抬头看过來。

    见王世华露出智珠在握般的自信笑容，就知道他想到了。

    李洪辉满眼放光的急问道：“世华，想到是谁了？”

    “妈的，李洪辉，刚才你骂我的时候，叫我王世华，现在求我了，就叫我世华，变脸跟翻书似的，你属狗的啊？”

    “是我不对，给你赔罪…”李洪辉站來给王世华抱拳躬身一礼，然后急道：“快讲讲，是谁？”

    “是谁我暂时也不晓得，不过，我这有个法子能让他现出原形。”

    “么子法子？讲來听听。”

    “第一次，是我们大意了，才让对方得手；第二次，我们低估了对方的实力，也是各有私心，才让对方钻了空子。可现在，既然我们四大家族对他上了心，他要再这么玩我们也不是那么容易的。”说着，王世华喝了口茶，老神在在地笑着。

    “世华，你就别装神仙了，快讲办法。”

    “先前我也是被你们激的钻了牛角尖，才跟着你们的思路去分析。其实办法很简单，只要把思路反过來就成。”王世华双眸精光大盛，嘴角微微弯起十五度，冷笑道：“既然我们无法猜到他是谁，那就不去猜，而是去做…他接连两次得手，必定会小看我们，你们讲，要是我们装着不晓得他的存zài，再出去办事，他会不会继续对我们下黑手？”

    “这个引蛇出洞的办法好…”田家富双眼冒着精光，兴奋的站起來，带着几分狰狞之色笑道：“到时候我们临阵反将他一军，只要抓住一个，就不怕拔不出一窝。以我们四大家族的实力，我还就不信，收拾不了它…”

    “不过，别怪我沒提醒你们：各位回去最好都查查身边人。对方既然能这么准确的把握住机会，要沒人给他们通风报信，鬼都不信…要不抓出这些内鬼，我们计划的再好也白搭。”

    随即，四人低声商谈起來。

    半个多小时后……

    “当…”

    房间里传來茶杯碎裂的声音，紧接着就是王世华的咆哮声：“你们三个给我滚…有本事你们就点齐兵马打过來试试…”

    “当…”

    又是一声茶杯碎裂，然后听见向鼎天的大叫：“姓王的，你等着。”

    最后是李洪辉的叫声：“跟个敢做不敢当的软蛋废么子话。鼎天、家富，我们走…”

    房门刷地一下被打开，三大恶少面带怒意而出。

    铁牛站起來，不知道该不该把三大恶少一棍子打死，偷偷向里面看了眼，见王世华面色阴沉的看着他们三个，想了想，回头见三人已经走远，只能撇了下嘴，抱着轻机枪，继续蹲在门口。

    当天中午，狗蛋骑马时不小心摔断了左腿，被人抬进杨光明的诊所，当天晚上就感染了风寒，王世华直接下令：把狗蛋接到王府治病，除了主治大夫杨光明外，任何人不得探望，免得被传染。

    第二天深夜，被王世华宣布感染了风寒的狗蛋，神采飞扬的出现在了县城边的一个小渡口，和另外三家派出來的人一起乘船消失在夜色中。

    第三天早上，一条消息流传开來：另外三家将派人到武汉去采购粮食，请灾民们不要心急。

    让人哭笑不得的是：王世华思考了很久后，给驻守在武汉的江阿狗拍去电报，把事跟他一说，让他请刘少勋配合，抓住幕后捣鬼之人。可幕后捣鬼之人正是刘少勋，如此一來，却让刘少勋也同样哭笑不得：我是來帮你王家的，只因还沒到时候而不好对你明言，你却让我……我到底该不该阻拦呢？

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405