
    古玉珍怀了孩子，了却了数年因病未受孕的心愿，立即就把所有精力放在了孩子身上，对王世荣这个杀人魔王就少了管束，让王世荣最近的日子过的很是逍遥：白天赌博，晚上抱着老婆聊聊儿子。

    要换成常人，见老婆怀娃后，铁定得犹豫是不是等孩子出生后再去混军旅，可王世荣恰好相反。不过，眼见定下离开的日子越來越近，他心里难免有些愧疚。

    今日一大早，带着十几个护卫，骑马赶到县城，大肆采购……基本上都是孩子的一些用品。

    中午跟护卫们美餐了一顿后，在王吉平的住所休息，打算等日头不那么毒辣时再回去。王吉平自然相陪，顺带劝劝王世荣还是等孩子出生后再走。

    就在两人边喝茶边闲聊时，却见一个护卫慌乱的跑进來，大喊着：“二老爷，二老爷，出大事了……”

    王世荣满不在乎的笑骂道：“看你小子这窝囊样，如今谁还敢招惹我王家？又能出么子大事？”

    那护卫一见是王世荣，吓得一愣，一时呆在那儿不敢回话。

    王吉平正色道：“天还踏不下來。慢慢讲…出了么子事？”

    这护卫之所以现在才到，是因为在事情发生时，他们那一小队正在山下看守马匹，听到山上枪声，就赶快派两人上山查看。也怪他们倒霉，香客们一见那两人的穿着跟山上的‘土匪’一样，当即把他们赶下山。随后，一个机灵点的护卫悄悄打晕了一个身材差不多的路人，换上对方的衣服，这才混上山探听清楚情况。众人下了一跳，立马派人向县城求援……电台就那么几部，多余的那一部都是随时跟在家主身边，现在得到县城的电报房去给家主发电报求援。

    一听完，王世荣怒火冲天的一拍桌子，站起來叫道：“这帮杂碎居然敢冒犯我王家，不杀光他们，今后我王家还不得躲在裤裆里做人？”

    言罢就要向外走，王吉平赶紧拉住他，问道：“世荣，你搞么子去？”

    王世荣回头看了他一眼，嘴里蹦跶出极为冷酷的三个字……“杀人去…”

    “你先坐下听我讲。”强行把王世荣按在了座椅上后，王吉平正色道：“白石山上能容纳两千人左右，今日又是观音娘娘的诞辰，此时，山上恐怕早就人挤人了。就你们这十多个人，能有么子用？”

    “你这是么子话？看着我们王家人被人欺负，我们就不管？那我王家人岂不成了一盘散沙？”

    “自然是要管的，可我这里的伙计加起來也就两百人左右，不顶么子用。不过，我倒是晓得有一处地方有兵，但要世华的命令才能调动。”

    “哪儿？”

    “城外的粮仓。”

    王世荣起身抬脚就往外走，刚走到门口，又转了回來……自从上次被田大麻子带人袭击了粮仓后，王世华长期在这里驻扎着一支千人队伍，现在由猴子统领。别说一千训练有素的枪兵，就是只有三百，对付山上一千多手无寸铁的信徒，也绰绰有余。可问題是，想要调动这支守粮仓的人马去打仗，必须要有家主的命令，否则，轻者砍头，重者全家活埋。

    “二叔，你马上派人去给世华发电报，我先到猴子那儿，让他整理兵马。等世华的电报一到，立即出发，这样一來可以节约出一点时间。”

    “好…”

    等王世荣快马赶到城外粮仓，见猴子正在抽一个枪兵鞭子，顺口问道：“猴子，这家伙犯了么子事？”

    “站岗时打瞌睡，按家法，抽他五鞭子。”猴子顺手将鞭子抛给身边的人，吩咐抬这家伙去上药，然后笑问王世荣：“大爷，您今儿怎么有空到这里來玩？”

    “哪个有空？我是专门來找你的。”说完，带头进了会议厅。

    等会议厅就他俩后，王世荣直接说：“猴子，把你手上的兵马借我用用。”

    “沒问題。”猴子笑着给王世荣上茶后，又问道：“大爷，您要用多少兵马？”

    “全部…”

    猴子一愣，不明白王世荣要干什么。

    “大爷，您要是借个百把十人去出气，小的拼着被家主责罚，也定会帮你。”猴子笑着坐下，道：“可您是知道家法规矩的，要用全部的话，沒有家主的手令，小的真沒这个胆子。”

    王世荣大眼一瞪，眼中冒出丝丝杀气。

    “大爷，您就别为难小的了。小的就算不为自己着想，也得为家人想想。”猴子笑的很是献媚，可心中大为戒备，甚至起了杀心：可千万别是王世荣想造反，特來夺兵权。要真是这样，今天就是拼着被家主打死，也万万不能让王世荣活着离开这里。

    王世荣瞪了他一小会儿后，见他还在那儿笑，点点头，笑道：“行…你小子这份忠心度不错。”

    “呵…呵…大爷您过奖了，小的也沒别的本事，就只剩下这点忠心了。”

    “行了，我也不跟你扯淡了。实话告sù你……”

    等王世荣把事一说，猴子心头大大地松了口气：只要不是你造反，一qiē都好说。

    “大爷，您先喝口茶，我这就去集合弟兄们。等家主的电令一到，我们立即出发。”

    很快，王吉平就赶着马车，带着王世华的回电來了，不过，他的面色却有几分担忧，因为电报的内容是：杀鸡焉用牛刀…派五百人足以。这句话说的霸气，可后面还特意加了一句：让世荣带队…

    谁都知道王世荣好杀的性子，王世华如此嘱咐，摆明了就是让王世荣放手去杀。可以想象，王世荣一到白石山上，立马就得人头滚滚，血流成河。当然，从这里面也可以看出王世华的怒气有多重。王吉平仿佛看见了王世华那冷酷的邪笑，每每想起，都忍不住会打个寒颤。

    正在外面等待的王世荣抢过电报一看，哈哈大笑着将电报递给猴子，叫道：“沒想到都要离开了，还能过把瘾。”

    随即，骑上马，浑身充满杀气，双眸爆发出精光，大手一挥，咆哮道：“出发…”

    王世荣威风凛凛地带队走到仓库门口，又快马回來，对猴子问道：“猴子，你这里有几挺机枪？”

    “三挺…”

    “给我两挺。”

    “大爷，您要机枪搞么子？”

    “你脑壳进水了？要机枪自然是要杀人。”说完，见大家都看过來，王世荣嘿嘿一笑，道：“二叔讲山上有一两千人，我这就五百人，一枪一枪地杀，要杀到么子时候？还不如拿机将他们全突突來的痛快。对了，机枪子弹可得多给我些，不然就不好玩了。还有，把手榴弹也给我多准备些，免得跑掉那些來不及杀掉的。”

    猴子和王吉平对视一眼，都从彼此眼神里看到了惊恐……知道王世荣好杀，可沒想到这么狠毒…

    不过，见王世荣此时兴奋劲上头，知道此时要触怒了他，恐怕他十有**会掏枪杀人，二人都不敢劝解。

    直到王世荣得意洋洋地走人后，王吉平想了想后，赶紧骑上马追了出去：杀几个人立威可以，但要真把那一千多信徒全屠了，可就闹大了，绝不能让王世荣如此胡來……王吉平之所以犹豫了一小会儿才敢上马追过去，是因为他刚想到如何劝解王世荣不要杀太多人的法子了。当然，就王世荣的性子來看，除非是王世华亲自來压制，别人能不能劝解成功，还得两说。

    就在王世荣带着五百枪兵快速向十多里外的白石山进发时，县城里也炸了锅……王家的二夫人被一群假和尚围困在白石山上，这还得了？尤其是这二夫人还怀有身孕，有一半的几率会诞生王家下一代的第一个男娃，意义重dà。一旦被惊吓的流产，王家又岂会善罢甘休？

    一开始，方觉还沉得住气，只是派彭局长立即带着警察和几位大夫去把王家人救出來。可就在彭局长集合队伍时，听说王世荣已经带着数百人马向白石山杀去，吓的方觉头皮发麻：作为本县甚至是整个湘西好杀之辈中的绝对翘楚，王世荣的大名自然是如雷贯耳。如果真让王世荣把白石山给屠了，别说方觉只是副省长的小儿子，就算他是省长的大儿子，这官也别想当了，就更别提如何收场。

    方觉立马就调集了一百警察和城防团一个营，快马加鞭的向王世荣赶去。

    方觉希望能拦住王世荣，所以追的格外急。可王世荣一听警察在后面追赶，哈哈大笑的对手下说“都给老子快点，要是连警察都跑不过，你们做土匪都只能是个窝囊废…”，对于方觉派來的信使，王世荣自然不会搭理。

    于是，有意思的一幕出现了：方觉带着警察在后面追的急，王世荣带着王家子弟在前面跑的更快。要是有不知情的人看到这一幕，定会拍手叫好，以为这些只敢欺负百姓的警察，终于良心发现，在下死力气追剿土匪。

    而这个时候，另外三家也得到了消息。虽然他们不想管，可王世华的一封电报就迫使他们不得不无奈的带人增援王世荣。电报的内容就一句话：三个准备看戏的混蛋，把欠老子的人情还在白石山上…

    这话的意思是指私人之间的人情：并不是要对方调动大队人马去增援，而是要三大恶少带着自己的护卫去增援。可身为未來的家主，准备去杀人打仗，身边又怎么可能不多带人防身。从另一方面说，他们参加了，就等于他们身后的家族加入了。于是，三大恶少更商量好的一样，每人各带五百枪兵，浩浩荡荡地杀向白石山……这就是人情难还的所在之处。

    这趟浑水，被远在百里外的王世华，用两封电报就搅动的风云突起……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405