
    见再无可射杀的目标，王世荣一抬手，枪声立马停下，向大家传达出这十多个护卫，令行禁止的精悍程dù。

    “给老子仔细检查，要有活的，送他去见佛祖。”话音一落，却见众多尸体中，有个浑身是血的和尚颤巍巍地爬起來要逃。

    “咔…”

    王世荣抬起轻机枪就对他扣动扳机，沒想到子弹刚好打完。

    “妈的，还敢逃？”王世荣把轻机枪顺手往身边的三眼猫一丢，抽出大砍刀，踩踏着鲜血奔过去。飞起一脚踢在对方后背，然后踩在对方后背，双手高举大砍刀，大叫道：“你们不是借着佛祖的名头干龌蹉之事么？老子这就送你去见佛祖…”，言罢，狠狠地插了下去。

    见对方身体猛地抖动起來，王世荣却把刀一扭……由小见大，从他深恐对方不死的一扭刀的动作中，可知他心狠手毒到何等程dù。

    一把抽出刀，鲜血喷射的他一脸。

    可王世荣连擦都不擦，反而提刀一指周围的香客，狰狞着大叫道：“哪个不服气的，站出來让我看看…”

    一部分香客呕吐的连苦胆水都吐出來了，另一部分则完全被王世荣这种恶魔附体的行为给吓呆了，还有一些人被王世荣杀意凛冽的气势震慑，谁敢回话？就算敢，可谁也不会傻到在这个时候跳出去送死。

    滴血的刀锋所指之处，无人敢不低头…

    “有沒有？”

    又呵斥了一声，见确实沒人敢出头，王世荣撇了下嘴。

    “大爷，擦把脸。”

    王世荣接过手帕，却先把战刀擦干净，然后才擦脸。

    “王二林，你给我过來…”心头的暴戾之气得到了发泄，语气明显轻松了很多，哪怕他此时正站在几十具尸体中间，踩着血流成河的血水。

    王二林也被这样的杀戮场面惊的心头打颤，一听王世荣的喊声，不由自主的打了个冷颤，赶紧跑过去。本來想献媚一笑，可心寒之下，笑的有些讪讪，显得不伦不类。王世荣眉头一皱，目光不善的看着他，叫道：“你这么笑是么子意思？是笑话我欺负人么？”

    “沒有，绝对沒有，只是小的被您的气势所震慑，想讨好您的笑笑，却怎么也笑不出來。”

    “少跟老子扯淡…”这马屁拍的都有点不伦不类，好在此时王世荣心情好了，沒跟他计较，反而一拉他，笑道：“來…你给老子讲讲，你们怎么就跟这些假和尚起冲突了？”

    得…这才是杀人魔王的作风：先不问缘由，把人杀了后，再问。

    “大爷，事情是这样……”

    “又不是见不得人的事，这么小声搞么子？家里沒给你饭吃啊？”王世荣一拍他的后背，叫道：“把事情的经过原原本本地大声讲出來，也让大家评评理，免得讲老子胡乱杀人。”

    这样的提醒之下，不管先前谁对谁错，此时，王二林都不得不绞尽脑汁的把事往有利于自家一边來说了。

    好在事情的道理站在自己这边，王二林立即添油加醋的大声说了起來……至于敲诈方丈之事，自然绝口不提。

    把起因说成是自己看不惯和尚的无耻，把自己和护卫们各个都形容成了行侠仗义的好汉，和尚们自然都成了装成佛门子弟的恶魔。反正那些尸体又不可能诈尸，爬起來跟自己对质，自己想怎么信口雌黄的颠倒黑白都行……这也算是先斩后奏的一个好处。

    哪怕王二林口齿伶俐，说的天花烂坠，观众们心头也对和尚的行为不耻，但看看那三十六具尸体，依然有些不忍。虽然知道这些和尚绝大部分都死的冤枉，但枪口下谁敢表达不满？从他们时不时的偷瞄王世荣，面色也跟随王世荣的变化而变化，就能看出他们内心的恐惧之意。

    “好…讲的好…”一等王二林把事说完，王世荣就大声叫好的带头鼓掌。

    拍了两下手，见只有自己人迎合，观众中竟然沒一个拍手叫好，王世荣怒了。怒眉一挑，大眼圆睁，喝道：“这么多好汉帮你们除害，你们不鼓掌叫好，表示表示么？怎么，看不起我们王家人？”

    边吼边从左到右的看过去。

    目光所过之处，香客们无不立即鼓掌，大声叫好。只是他们的眼睛却紧盯着王世荣，眼神里充满了畏惧，深恐自己表xiàn的不配合而被王世荣抓去宰了。

    听见掌声如潮，叫好声震天响，王世荣满意的笑了起來。

    过了一小会儿，见大家还在鼓掌叫好，王世荣伸手向下压了一下，示意大家停下。却万万沒想到，所有香客们居然同时停手闭嘴，让王世荣一呆，心头大怒。不过，好在他向來只要人服从，并不在意对方的心头真实想法，现在，也仅仅是怒视了大家一眼，并沒有进一步行动。

    “我晓得你们心里不愿意，认为我杀了这么多假和尚，是个杀人魔头。可你们也不想想，要让这些假和尚继续骗你们的钱财，勾搭你们的女人，你们就乐意了？”说着，王世荣嘴角抽动了一下，冷笑道：“要是你们愿意，也可以把这些钱财和你们的妻女都送给老子，老子來者不拒…”

    见有的人开始低头沉思，王世荣笑的更为大声：“你们要晓得，我是在帮你们：恶名我担了，好处却实实在在地落到了你们每个人的头上。要不然，真让这些假和尚继续骗下去，就算你们当中有些些还沒娶堂客，还沒有女儿，可谁能保证将來不会有？到时候，你们就乐意把自己的堂客和女儿送來供他们淫乐，脑袋上戴顶绿油油地帽子不说，手里还牵着别人的儿子……你们放心，我也不需要你们感激我，只要别骂我就成了。”

    众人纷纷低头沉思，场面一时极为冷清。

    就在王世荣有点失望之时，陡然听见人群中有站出來人鼓掌叫好：“王大爷这话讲的在理。哪个男人愿意自己的妻女被这些淫棍勾搭？虽然王大爷下手重了些，可对于这淫窝就该一锅端了。不下死手，何以震慑宵小？老朽愿意为王大爷叫声……好…”

    世上又有几人能看破红尘，不在乎名声？王世荣打小向往江湖，做事时虽冲动，可做完后却想听人叫好，这样一來才算江湖好汉…

    王世荣大喜的赶紧对老者抱拳一礼，笑道：“多谢老人家为王某讲了句公道话…”

    有人带头好办事…

    又有人为王世荣叫好，很快，叫好声就形成了一片。喜得王世荣喜上眉梢，凡是站出來为自己叫好的，他都不厌其烦的给对方行礼道谢。

    自然的，大家对那些尸体开始吐口水，口头辱骂。

    王世荣见时机已到，大叫道：“來人…给我去搜，然后一把火烧了这个打着佛祖幌子，实则是个淫窝的地方给烧了。”

    见大家一惊，纷纷看过來，王世荣笑道：“大家放心，我王世荣这次是出于公心來烧这淫窝，并非为了钱财。我王世荣以王家历代祖宗的名义起誓：从这里面无论搜到多少钱粮，王家绝不拿分毫，全都用來购买粮食，赈济灾民…要不然，叫我王世荣死无葬身之地…”

    此话一出，得到了震天般的叫好声和掌声……这次，大家可是打心眼里为王世荣叫好。毕竟，在这个时代，敢拿自己祖宗发毒誓，就一定会执行。而不像现在，很多人把发毒誓说的跟吃饭似的，沒有一点心理负担。

    随即，王世荣请大家帮忙，并相互监督，全力搜索这座寺庙里的钱粮。

    王世荣这边忙着搜索钱粮，而原本在他们后面追赶而來的警察和城防团的人，此时却在离白石山不到四里的一处林子里休息。

    方觉亲自带队，火急火燎的追赶，尤其是听到寺庙里传來一阵密集的枪声，更是心急如焚的加快速度。他从未见过比湘西更古怪的思想和风俗……此时的湘西，依然处于半封建的思想观念之中，从四大家族的公开存zài就能看出。更是未经历过这种事，心急着來阻止，很正常。但他也不想想：一旦阻止不及，他该如何面对？抓王世荣，就得跟王家人开战；要不抓，众目睽睽之下，他好不容易建立起來的那点威望，定会瞬间就轰然倒塌，今后整个江阴县将再无一个百姓会把他这县太爷当回事。

    好在他带了彭局长一起來。

    又赶了十多分钟路，眼见离白石山不到四里，彭局长制止了大家前进的步伐，并把方县长拉到一边，小声提醒他：枪声停了这么久都沒见再响，那就说明，以王世荣的性子，刚才那阵枪声，只是他在杀和尚泄愤，而不是针对香客。

    方觉心头放心了一大截：不管是和尚还是香客，杀一点和杀光，所造成的后果将大相径庭。最少，轰动性上就有很大的区别，也便于事后的运作。

    随后，彭局长又委婉的提醒他：既然人都杀了，又沒连累别人，这个时候，您赶过去，将不得不站队，而无论站在哪一边，都对您不利。还是先派人去看看情况，我们在这里等。

    于是，方觉开始沉思起來。

    这一沉思，就把大家沉思到了路边山林的半山腰中，并一直沉思到现在。

    不久，见三大恶少带着大队人马从山下快速经过，让方觉沉思的更加欣慰：幸好得彭局长提醒，否则，真要一头冲到山上，就算为了百姓而不敢开枪，跟王世荣对峙起來，等三大恶少的人马随后到，自己还不得被包饺子了？到那时，可不仅仅是面子面子问題了……不行，我还得好好沉思良久…

    三大恶少急速赶到山顶，一看，惊讶万分之下，怎么也想不明白，事情怎么会变成这样……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405