
    何梅正抱着金霞，坐在走廊处边逗弄金霞边跟正在拉鞋垫的阿霞聊天.

    到底是经验老道的高明之辈，接到护卫的传话，仅仅从‘家主请您立即到大厅里吃饭’这一句话中，立马就分析出了很多信息。

    跟皇帝请臣子吃饭一样，越是到小房间吃饭越能显示出领导对下属的关怀和联络感情之意，绝不可能选在大厅，因为那样一来，就只有两种意思：要么是想杀了这个臣子，要么就仅仅是个对外的借口，实际上是把自己叫过去商量大事。而加上一个‘立即’，就更加体能现出这两种结果的迫切性。

    “这小混蛋，明明要跟我请教，却放不下脸皮，非讲请我吃饭。有中午没到就请人吃饭的么？真是个混蛋。”慈祥的在王金霞的额头亲了口，将王金霞送入阿霞怀中，站起来笑道：“阿霞，你跟金霞先玩着，我去去就来……对了，阿霞，如果我这几天出远门，你今后要好好地把金霞养大，不要跟人争强好胜……”

    这话怎么听怎么像是在交代后事，阿霞不解的看着何梅的身影。

    刚走出月亮门，何梅转身肃穆的看着那传话的护卫，冷冷地问道：“你们家主是专门请我一个人？”

    “不止您一个，还请所有在老司城里的老叔都参加。”

    何梅面色瞬间变得极为冷峻，就连他俩身后的刘进，目光也是一沉。两人都寻思着一种可能：王世华顶不住老叔的压力，要跟自己摊牌了。

    何梅不知道，几乎在同一时刻，所有得到传令的老叔，心里都在这么寻思着。

    好在这名护卫感觉到浑身凉飕飕地，打了个冷颤后，又抱拳道：“对了，还请了三位医术最高的大夫参加。”

    何梅一听，差点没忍住一把掐死对方的冲动。深吸一口气，面色变得平稳很多，语气也稍稍松软了点，问道：“你老实交代，到底出了么子大事？”

    王世华明知何梅跟老叔的关系有多恶劣，这次却非要把两边弄到一起来开会，是个人都能想到：要不是出了天大的事，王世华绝不会如此莽撞。

    “何姨，您就别为难小的了。小的要是敢透露，这颗脑袋就不用吃饭了。”

    说完，见何梅还是盯着自己不放，并没有饶过自己的意思，那名护卫讪讪一笑，小声道：“具体的小的不敢讲，但小的亲眼看到家主脸都被气黑了，这次，我们王家要有大动作了。”

    要的就是最后这句话：只要不是杀我，别的关我屁事。

    何梅的气势松懈下来，点点头，转身就走。刘进则快步跟上，与护卫擦肩而过之时，一袋大洋落落进了这名护卫的口袋里……别的老叔自有办法让护卫透露，可这些护卫的素质很不错，没一个敢细说，只能委婉的提醒不是针对他们，让老叔们松了口气。当然，对于何梅终于能参加家族最高级别的会议之事，大家心头即警惕也不满。

    所以，何梅一脚跨进大厅，已经到这里等待，正在闲聊的四位老叔，纷纷看了她一眼，然后就视而不见的继续交流消息。

    何梅也见怪不怪，独自向正从大厅后面走出来的江叔走去。

    按规矩，最高处是王世华的座位，下面两排分别是左文臣右武将的座位，而江叔作为文臣中唯一一位荣休之士，自然要坐在左边上首位。

    “仙姑，您怎么能做那儿？快，坐这里。”

    “江叔，我只是一个妇道人家，岂敢坐上首位？”

    “没得么子敢不敢的，这里也没有别的讲究，凭的就是能力。达者为先，您就应该坐这儿。”

    两人争论了一下，最终，江叔还是坐在了上首位。

    当看到三位大夫联袂进入时，所有人都大为惊讶：这种会议，你们来做什么？一时间，纷纷往治病方面猜测，甚至有人猜测：不会是老家主病重的要不行了吧？

    等王世华走进来时，却见八位老叔在右边形成一个集团，三位大夫形成一堆，江叔跟何梅坐在最里面喝茶聊天。见王世华看过来的目光，江叔还对王世华苦笑着使了个眼色。

    此时，王世华满脑子都是鸦片毒害的威力，哪有心情顾及这些。亲自引领汪、田二人坐到何梅下手位后，快步走到主位上，转身看了眼大家，对外叫道：“可都到齐了？”

    王世友进门抱拳答道：“回家主的话，除了今天一大早，钩子叔和另外三位老叔赶回王家坪外，都已到齐。”

    王世华点点头，坐下，叫道：“关门！”

    众人心头一惊：可别小看‘关门’二字，因为这两个字的出现，表示这里将成为保护级别最高之地，而接下来商谈的内容，谁敢泄露出去一个字，全家活埋，连家主都不能对其进行特赦。

    王世华端起茶杯，借着喝茶的工夫，打量着大家。见所有人都肃穆看来，他满意的放下茶杯的同时，对大家轻笑道：“在座的诸位，不知有谁没事抽着大烟耍？”

    众人弄不清王世华突然问起这个，到底是什么意思。一时间，你看看我，我看看你，无人回答。

    “没事，我就是好奇的顺口问问。”

    这样的场合你会顺口问问？显然是有事，而且跟大家抽鸦片有关。这下，更是无人敢第一个承认。

    王世华稍稍等了一下，见还是无人站出来，面色一冷，目光深沉，叫道：“怎么，我王世华就这么不得人心？问个问题都无人敢于回答？”

    中叔脾气到底火爆了点，赶紧站起来，对王世华抱拳道：“回家主的话，我年轻时跟人打仗，右手臂受过伤，这些年每到刮风下雨，手臂痛的厉害，只能靠抽几口大烟来止痛。”

    王世华点点头，示意中叔坐下。

    有中叔这一带头，而且见王世华没什么惩罚，众人的胆子大了，纷纷起身承认。

    在场的八位老叔，有五位抽大烟。而且，连江叔都以治疗头疼为名，承认抽大烟。王世华的心却急速向下掉落：万万没想到，鸦片的范围已经毒害到这种程度。

    王世华克制住内心的怒火，转而对三位大夫笑道：“八爷！刘叔，光明，你们三位是我王家医术最为高明之人，我这里有个问题想跟你们请教一下。”

    已经七十多岁的八爷，除了银发银须外，看起来才四十多岁，颇有点仙风道骨的气度。作为医术这一行中最年长者，他自然义不容辞的代表另外两人。起身对王世华抱拳，道：“家主，您只管问。”

    “不知你们有没有戒掉大烟的药物？”

    “有！”八爷边说边从身上掏出一个小盒子，递给走过来的二狗子，笑道：“家主，您别嫌我人老啰嗦，今儿还是忍不住当众要跟您讲讲。”

    王世华愣住了，怎么也没想到，自己只是带点希望的随口一问，却还真有这东西。

    大喜的点点头，从二狗子手里接过盒子，打开，里面放着一粒黑色小药丸，拿起来，边闻边看着八爷，听他继续说……以往八爷也提示过王世华鸦片的毒害，可因为没有罪直观的感受，王世华也就把他的话当成了耳旁风，可今儿受到了汪、田二人那番刺激，王世华对于鸦片的毒害上心了，自然要认真听取。

    “身为大夫，老朽深知鸦片的毒害有多重，老朽敢断言，么子天灾人祸在鸦片的毒害面前，都不值得一提。天灾人祸最少还能有人性的一面，可鸦片的毒害之下，人根本就没了人性，甚至连鬼都不如……”

    八爷口沫横飞的足足说了十分钟方才停下，虽然难免啰嗦，但王世华却认真的记下每一个字。

    等八爷说完，王世华点头道：“八爷讲的对，鸦片的毒害已经到了不得不治理的地步。”

    “八爷，这东西有名字么？对治疗鸦片真的有效？”

    “回家主的话，老朽给这东西取名黑头丸，对治疗鸦片烟瘾绝对有效。”八爷苦笑道：“可是，家主，老朽现在最后悔的就是研制出了这东西。”

    “怎么讲？”

    “老朽深知鸦片的毒害有多扎实，几十年来见过无数被鸦片毒害的家破人亡的惨剧，边一心要研制出克制鸦片毒害的药物，没想到还真让我成功了。可正是因为有了这东西，却让大家都想偏了，认为抽大烟也没得么子了不起，想借的时候，找老朽买点这药丸就能借……如此循环，让鸦片鬼的烟瘾越来越大……哎~！老朽真是作孽啊！”（后来，张淑华保管着熬制最上等鸦片的方子，张翠云则保管着制作克制鸦片烟瘾的药丸的方子。我问过很多老人，都说有这么个药丸，治疗鸦片烟瘾有奇效。万分可惜的是，文革期间，这个方子失踪了。不过，王家子弟不得碰毒品，谁碰谁死的规矩却深入人心。）王世华的脸上终于有了点真诚的笑意：只要这黑头丸真的有效，将大大有利于接下来的全族禁烟步骤。

    “虎叔，您德高望重，就请您把刚才我们在酒楼的事，一字不漏的讲给大伙儿听听。”

    本以为，大家听到过程后，绝对会大为惊讶，甚至是暴跳如雷，可让王世华万万没想到的是，等虎叔讲完后，大厅里死寂一片，连商量的议论声都没有。

    王世华大为惊讶的扫视全场后，陡然醒悟过来：看来，大家对这鸦片的毒害是早有认知，所以才不觉得奇怪。

    随即，王世华心头恼怒无比：你们明明晓得鸦片的毒害有多重，却隐瞒不报，眼睁睁地看着鸦片毒害我王家全族，你们安的是么子心思？

    这心头一火，王世华就没心思再跟他们绕弯弯了，立马展现出家主的强势，斩钉截铁的下令……