
    时间：8月25日，上午…

    地点：老司城西大门外…

    “世华，我怎么老感觉不对劲？”王世荣听着大家的祝福和交代的话，可眼睛却时不时的看着前來给自己送行的百姓。最终，把王世华拉到一旁，回头扫了眼百姓，小声问道：“你有沒有发现，他们看我的眼神怪怪的？”

    “么子怪怪的？”

    “就是……就是……就是感觉他们比我还要兴奋。”

    王世华心头大乐：以你这好杀的性子，杀起人來又不分亲疏、老幼，等于是悬在大家头上的一把杀猪刀，如今，你就要远行，这把杀猪刀就要去祸害日本鬼子了，谁不高兴？

    可这话万万不能对王世荣说，尤其在这个时候。

    王世华只能笑着说：“恩…他们确实很高兴。因为|优|优|小|说|更|新|最|快|ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ|他们都晓得你这是要去当军官，我王家又要出一位大人物，大英雄……等你当了大官，衣锦还乡，他们也能沾沾你的福气，庇护过上更好的日子，自然高兴。”

    王世荣想了想，很是认真的点点头，道：“你讲的有道理。老话讲：一人得道鸡犬升天…我王世荣又不是忘恩负义之人，真要混成了将军，还能忘了族人？他们是该高兴高兴。”

    “对了，世荣，这东西你一定要贴身收好，不要轻yì示人，不到万不得已，千万不能打开。”王世华做贼似的，偷偷取出一个小香囊，边挂在王世荣脖子上边嘱咐：“这是我花了大价钱，请高人推算的锦囊。虽然用牛皮纸封住，但最好还是不要沾水火……只有到了生死关头，才能打开看。否则，就不灵验了。”

    王世荣摸了摸，感觉香囊里装的东西虽厚，却有些软，有点像纸，便真以为是算命先生推算的锦囊妙计，赶紧贴身收好。

    “这是五万大洋的银票，四张一万的，十张一千的。还有这五根金条，你都要贴身收好，要晓得財不露白的道理……这是两百块大洋，供你路上用的……在家千般好，出门万事难…你在外面遇事不要这么冲动，要懂得克制的好处……见事不对劲，或者打不过就赶紧跑，安全第一…活着才是最重要的……遇事要多想想，不是什么事都得靠武力才能解决。当然，真要有被逼的沒办法，也不要怕事，我们王家也不是好欺负的……”

    亲兄弟毕竟是亲兄弟，血脉相连…王世华也不知道自己今日为什么会这么啰嗦，说话有些颠三倒四，可就是忍不住想多说些。而王世荣也沒了往日的不耐烦，反而眼眶有些红润的点着头。

    最后，两兄弟拥抱在一起，互相拍了拍对方的背脊。

    分开后，又跟大家说了会话……古玉珍虽然眼眶红红的，泪光隐隐现，却始终忍着沒哭……按湘西的风俗：送别远行的亲人时，万万不能掉眼泪，更不能让亲人看见自己的眼泪，否则就是预示亲人这一去就回不來了。

    十点左右，王世荣掏出怀表看了看，躬身听了听古玉珍的肚子，笑道：“儿子…今后得听你阿妈的话……”

    一听这话，古玉淑赶紧一手捂住嘴，一手擦眼泪。

    王世荣却直起身子，对她笑道：“哭么子？我们不是讲好了么？给我三年的时间，不管我王世荣混成什么样，都回來接你。”

    “王世荣，你记好了：三年后的今天我就在这里等你，日头落山后要沒见到你，我就一头撞死在这儿。”

    “哈…哈…果然是我王世荣的堂客，有气魄…”

    笑完，面色一软，一把抱住古玉珍，古玉珍也紧紧地抱住他。

    轻轻拍了拍古玉珍的背脊，小声道：“好好教育我们的儿子，等老子混成了大将军，风风光光地來接你。”

    对大家抱拳一礼，笑道：“感谢大家百忙之中前來相送，等我王世荣出头后，定不敢忘jì大家今日的情分……好了，千里送君，终须一别…告辞了…”

    王世华带头回礼，大声叫道：“世荣，保重…”

    “王大爷…祝您此去鱼跃龙门，鹏程万里…”

    江叔这一拜，一喊，周围的百姓也跟着齐齐一拜，喊道：“王大爷…祝您此去鱼跃龙门，鹏程万里…”

    “借你们吉言…走了。驾…”王世荣骑上马，对大家抱拳，大笑。却不知，百姓们巴不得他早去祸害日本鬼子早安心，大家也可以摘除掉悬在脑袋上的那把死神镰刀……不亲眼看着他走人，谁也不安心。所以，这次送别王世荣的百姓，不仅人数特别多，几乎使整个龙塘镇万人空巷，而且，大家还都是真心实意來‘送’。

    十五个跟王世荣一起长大的护卫纷纷上马，对自己的亲友抱了下拳，打马追去。

    “乾老板，还有诸位，一路平安…这次有招呼不周的地方，还请见谅。欢迎你们下次再來做客…”

    “王家主客气了。有机会一定要到武汉來做客，乾某扫榻恭迎…”

    王世华又对刘少勋笑着抱了下拳，沒多余的话，只说了两个字……“保重…”

    刘少勋也是回了下礼，笑着点点头，和乾老板等人骑马而去……看上去，两人颇有种惺惺相惜的兄弟情义。可惜的是，被蒙在鼓里的王世华还真就相信刘少勋此去长沙是为了他那个不存zài的家，但只要打开挂在刘少勋马背上那个古铜色的箱子，定然会发现里面的那部电台。

    事实上，刘少勋并不想离开，他对王家人的渗透计划刚开始调查，就接到了大本营的指令：淞沪会战进行的如火如荼，日本鬼子万万沒想到中国的抵抗之力，拼死之心会如此顽强，不得不把刘少勋这个在中国当了多年的间谍调回去。

    等他们的身影消失在大路上，一声歇斯底里的哭声响彻天地……“王世荣，我等你回來…”

    谁都不会想到，王世荣才出远门，离老司城不到五里地，他的第一次危机降临了。

    王世荣这边是他和十五个护卫，刘少勋这边是乾统、田青山和八个保镖。虽然人数不占优势，但王世荣对刘少勋沒什么防备，加上还沒出王家的地盘，心态自然很放松，要是刘少勋这边暴起发难，以有心算无心，王世荣这边还真的沒什么活下去的希望。

    “世荣…世荣…等我一下。”

    听见刘少勋的喊声，王世荣放慢马速。

    “世荣…你跑这么快干什么？”一接近王世荣，二人并排而行，刘少勋打趣道：“怕世华追上來把你拉回去？”

    “你是不晓得，我在家里憋了二十四年，今日终于鱼入大海，龙啸九州。心头畅快，跑起來自然快了。”

    “呵…呵…好男儿志在四方…男子汉大丈夫，到外面闯闯，是大好事，确实值得高兴。”

    又闲聊了一小会，刘少勋特意顺着王世荣的话哄着，等王世荣喜笑颜开之时，刘少勋却笑着转移了话題：“世荣，听世华讲，你这次出门，是要去当兵？”

    “哪个讲要去当兵的？我是去当军官的。”王世荣傲然的说：“以我王世荣的本事，要连个一官半职都混不上，还不如买块豆腐一头撞死得了。”

    说完，又回头笑道：“弟兄们，你们讲对不对？”

    “对…”

    见护卫们很上道的起哄，王世荣哈哈大笑道：“你们都给我听好了，等老子当了将军，你们有一个算一个，最少也得给你们个营长干干。”

    “谢大爷…”

    王世荣这才回头得意的看向刘少勋。

    刘少勋笑着点头，表示认同。

    “世荣，你真的要去上海？”

    “恩…”

    “可如今中日正在打仗，听说死了好多人，你这一去恐怕……”

    见刘少勋停顿了一下，王世荣还以为他是怕自己动怒，便满不在乎的挥了下手，道：“少勋，大家都是兄弟，你要有么之话，痛快点。”

    “世荣，既然你拿我当兄弟，那我就直言了：子弹不长眼，我劝你还是好好想想，换个地方吧？”

    “少勋，这你就不懂了。我特意打听过，要想当军官，最快的捷径就是在战场上火线提升。仗打的越多，打的越激烈，军官死的肯定越多，留下的空位也就越多……要不然，我就得从小兵熬起。所以，我想好了：富贵险中求…必须得到上海去。”

    “可万一……”

    “沒得么子万一…我这一去肯定能当将军…”说完，见刘少勋眉头微微皱了一下，还以为刘少勋是在替自己担忧，便傲然笑道：“就算有万一，脑袋掉了也只是碗大个疤，十八年后，老子又是一条好汉。”

    王世荣绝对想不到，刘少勋之所以皱眉头，是因为他不想让王世荣去上海打鬼子：王世荣要真的当了军官，也铁定是杀他太多的同胞所获得战功，这点，他打心眼里不想见到；可要是王世荣战死，后果更为严zhòng，对他控zhì王家的大计将会产生毁miè性的打击：经过这些天的接触，他明白了王家人的骄傲是建立在团结上的，要是知道家主的亲大哥跟日本人作战时战死，以王家的骄傲，将來面对日本人，绝对会死拼到底…这点，无论谁当王家的家主都不会改变。

    在临行前，他就特意嘱咐过手下：宁可让王世荣死在半路上，也不能让他到战场上去。

    所以，无论是王世荣还是那十五名护卫，此时对身边刘少勋等人根本就沒什么防备，更沒有发现，王世荣把话讲完后，这些人都有意无意的跟护卫们贴近了点，右手也看似随意的在腰间晃动。

    伴随着刘少勋的沉默，王世荣的危险系数越來越大……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405