
    “驼子，你还真准备拿打棍子打人？”

    一出门，见驼子正在召集人手，这还得了，还要不要名声了？王世华只得开口劝阻。

    “可是小姐讲……”

    “她那是心浮气躁，胡乱发火的气话，你还当真了？好了，守在这里就是了，免得翠云有事找你们找不到。”

    “是…”

    出了王府，王世华带上护卫，骑马缓缓而去。

    “猴子，现在可以跟我讲讲，是么子人围堵城门？为么子围堵？”王世华感到奇怪：围堵城门，可是**裸地挑衅行为，视为开战，后果极为严zhòng，如今有能力这么干的就剩下向家，而向家此时连方县长都沒收拾掉，反而让其渐渐做大，自然不可能來找自己麻烦，那么，是什么人有如此胆量，让猴子他们这么为难。

    “家主，西城门外跪着黑压压地老大一群人，全是些毫无还手之力的老弱妇孺，让我们都有点不好意思下手。”

    明白了，这是另外三家对自己刚刚发布的不得给流民施舍的反击。而这记软刀子着实可恶，也着实厉害：全是些老弱，你下手驱赶，绝对会有人趁机煽风点火，形成恐慌，造成死伤，到时候，王世华的名声就得臭大街；可你不管还不行，就算你把城门关闭，但他们要是死赖着不走，也会成为恶心王家的一道风景线，要是再饿死几个人，到时候同样能毁了王世华的名声；可你要管的话，这上千张嘴好喂，但这些可是先头部队，是來试探王家反应的，你喂了他们，后面绝对会有更多的流民奔袭而來，到时候你怎么办？真要都施舍，那就真圆了另外三家的愿，帮他们养民了……说白了，这就是老鼠拉风箱……两头不讨好。

    如果真是散乱的流民，王世华绝对会施粥给他们，可实际上他们是有组织的來讨饭，恶心你，你却还不好驱赶，就更别提开打了。

    來到西城墙上往下一看，好家伙…黑压压一片，全是些蓬头垢面，衣衫褴褛的老弱妇孺。他们并沒有真正的围堵，只是坐在地上，中间还留出五六米宽的一条道。可这等静坐，在知道实情的人看來就是來示威的，最少，王世华是这么认为的。

    更具讽刺意味的是，当站在城墙上的王世华往下一看，下面的流民中居然有人立马就认出了王世华，大叫着：“那是王家的家主王世华，大家快磕头求情，求他高抬贵手，可怜可怜我们，施舍些粥给我们续命。”

    有这一扇动，原本静坐的流民们纷纷起身，跪在地上边磕头边大声哀求。

    不知道的人看着会觉得王世华心狠，可知道的人么……嘿…嘿…王世华气的面色冷峻，目光中居然泛笔趣阁www.ｂiquge.info点杀意。这就是软刀子：你要下手，一个残暴的恶名是跑不了了，可不下手，看着就觉得恶心。

    咬牙切齿的王世华，几次都想大叫一声“给我打…”，可话到嘴边，却硬生生地吞下。

    “昨天才几百人，怎么这会儿就有上千人了？”

    “小的也不晓得，不过，他们应该是昨天晚上才到镇上的，今天下午看到告示后，才聚集在此。”说完，猴子想了想，小声补充道：“家主，小的派人去镇上看过，镇上现在沒一个流民，全都到这里來了。而且，小的派人混进这些人当众，才得知他们全都是另外三家地盘内的百姓，小的怀疑，他们是另外三家故意派來给我们下软刀子的。”

    连你都分析出來，可见，另外三家做的有多明显，简直有点急不可耐，还真有点打脸……瞬间，王世华好像想到了什么，却又沒个头绪。就在他皱着眉头，想抓住脑海中闪现的那个不好的感觉时，江叔來了。

    “家主，看这情景，另外三家对我们王家囤积这么多粮食，已经很不满了。”

    思绪被打断，王世华也只能暂时不去深思。点点头，沒说什么，只是看着下面那些如演戏一般的众人哀求的场景，刚刚平展的眉头又微微皱了起來。

    “不过，老奴觉得这间接的表明，另外三家的粮食储备恐怕出了问題，否则，绝不会在这个时候就开始跟我们放对。”

    这种可能性极大：现在正是青黄不接之时，另外三家选择这个时间段动手，不仅连招呼都不打一个，而且连先前讲好的王家会支援他们之事也不提，表明了三家对王家的不满已经达到一定程dù了……从根子上说，内斗虽然正常，但三家斗一家的场面还是很少出现的，这次之所以会如此，绝对要从王家两年前急剧扩张时算起。

    “江叔，这些情况等下再讲，先应付下面。”王世华心情不好，说话就直接了很多：“看到他们在那演戏，我牙根痒痒，却又不好下手，江叔，您有么子好办法沒有？”

    江叔叹了口气，摇摇头。

    此时此刻，王世华真的想拿出那个杀手锏：让这些人过户到王家，当然，这也仅仅是表面上的手段，可要再把他们原先的田地卖了，断其后路，到那时，是否真心投靠王家，保证立竿见影。可这个杀招是要应对后面那些大军的，现在就使出來，提前暴露，绝对会得不偿失。

    想了一小会，王世华小声问道：“江叔，我想把这些人先登记，管住了再讲别的。你觉得怎么样？”

    江叔立即摇头：“家主，现在我们跟他们三家就像是在下棋，一定不要因对方的一点小手段而自乱阵脚，首先暴露出底牌，否则，看似这一关过來，可对方晓得后找到应对手段，下次会更为艰难。”

    王世华仰天长叹一声，正要转身，却陡然听见一个女人声，异乎寻常的大：“王家主，求您救命啊~…我们也是沒有办法，才來到您门前讨口饭吃，求您看在大家乡里乡亲的份上，发发慈悲，可怜可怜我们，救救大家……”

    王世华沒好气的往下看去，却见那是一位四十岁左右的妇女，嗓门极大，看她的架势，显然属于泼妇骂街的哪一种。

    突然，灵光一现，王世华咧嘴无声的笑了起來。

    江叔一见王世虎发笑，愕然问道：“家主，你有好办法了？”

    王世华立即在江叔耳边嘀咕起來。

    “好…这个办法好，以其人之道还治其人之身…”江叔喜笑颜开的笑道：“不过，老奴觉得现在这么办的话，有点早了。下面这些人还有力气，无论是吵架还是动手都不会吃亏。老奴觉得要是饿他们一夜，等他们筋疲力尽之时再动手，那样的话，气势上就能压他们一头。”

    王世华点点头，笑道：“那行，江叔，这事就由你和守成去负责，明天中午日头最毒的时候再动手。”

    “家主放心，老奴晓得怎么办了。”

    王世华再次看向下面，眼光中充满了嘲讽，冷笑道：“演戏嘛，老是让对方唱独角戏不好，得给他们找个对手打对台戏才有意思。”

    ……

    张媒婆年约五十，年轻时性子极为泼辣要强。

    她嫁过來不到三年，男人在攻打小土司时战死。张媒婆拉扯着儿子艰难度日，并好强的当众发誓绝不再嫁。可她是嫁过來的女人，男人死了，家里的田地被婆家的几个叔伯兄弟盯上。张媒婆差点就被扫地出门，被逼无奈之下，鼓起勇气当街拦住了王吉平，告了婆家人一状。

    对于这种欺负烈士遗孀之事，于公于私都得管到底，大怒之下的王吉平，派人将凡是欺负过她的人全抓起來打个半死，并作出相应的惩罚，后见其可怜，念其贞烈和她男人的战功，还特别赏了她十亩良田，并下令任何人敢欺负这孤儿寡母，就是打家主的脸，自此，无人再敢欺辱她们母子。可这样一來，也助涨了张媒婆的嚣张。

    孤儿寡母自然无法从事重劳动，这张媒婆也聪慧，干脆把田地租给别人，自己利用口才和胆量，仗着王吉平哪个保护她们母子的话，当起了专职媒婆。几十年下來，无论是口才、胆量还是眼光都达到了炉火纯青的地步，成为王家公认的第一媒婆，就连王世华当初迎娶张翠云时，也是请她当男方媒婆的。

    据说，她嘴巴子厉害到可以一个人对骂一村人而不落下风的大师境界。

    今儿她刚说成了一对媒，男方家请她吃酒，她也不客气的连吃带打包，美滋滋而回。

    “王媒婆，看你这日子过得还不错？”

    王媒婆刚要推开院墙大门，听见后面有人说话，带着些许紧张的回头一看，立马笑了起來：她当了几十年的专业媒婆，手中有些积蓄。住在镇上，不担心大股土匪，却担忧别人敲她闷棍。

    一见是江守成带着几个护卫站在那儿，立即笑着走过去，道：“哎哟~…我还以为是谁，原來是管家大人，差点吓死我了。管家大人，您大驾光临，快请到屋里坐。”

    “我还有点急事，就不进去坐了，今天是來传家主的命令的。”

    “家主也真是的，传话哪用得着您老亲自跑……”见江守成听到这话，眉头微微一皱，靠眼色吃饭的王媒婆立即改口，小声的直问主題：“家主有么子命令？”

    “最近镇上的那些流民你看见了沒有？”

    “看见了。”

    “他们现在正聚集在老司城西门口，逼迫家主交出粮食的事你晓得不？”

    “管家大人，您见谅，我这两天尽顾着帮着牛屠夫家的二儿子说媒，沒到街上转悠，还真不晓得……我有么子能帮得上忙的，您只管吩咐。”

    江守成立即在她耳边嘀咕起來……从张媒婆一会儿惊愕，一会儿惊喜，一会儿又愤怒的神情上就可知道，江守成要她办的事会多么的有趣。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405