
    “很简单！”王世华美滋滋地喝了口小酒，夹了口菜，看着方觉，笑眯眯地说：“我们王家实在是太穷了，这次好不容易把握住机会……方县长，您难道不觉得目前的粮食价格实在是太低了，太不符合眼前的天灾惨样么？”

    方觉觉得自己上任以来做的罪后悔的一件事，就是刚才没有趁王世华心头大乱而一鼓作气的逼他同意，才让自己听到了这话后，惊的如坠冰窖.

    政府对粮食的红线是一块大洋一斤，过了这条红线，不管结果如何，于私，方觉的政绩上就得添上黑黑地一笔，看在他老爹的面子上，没一撸到底，已经难得，今后就别想升迁之事了，这样的话，他的家里绝对不干；于公，粮食市场必然瞬间崩盘，带动着所有的物价也必然飞涨，所造成的恶果，难以想象，百姓为了活命，抢粮造反都可以预期。

    而这，正是何梅刚才的点拨：互有所求，互有所依，主动权不能老让对方掌控着。

    方觉眼神一沉，直视王世华，王世华虽然笑容满面，可满目精光，丝毫不避让。

    几秒钟后，试探出了王世华这么干的决心，方觉便明白过来：不能过于着急，更不能过于逼迫王世华，否则，王世华得不到武力方面的满足，必然会在粮食上兴风作Lang，从钱财上找回损失。

    “你想怎么样？”

    王世华也收起笑容，冷笑道：“不是我想怎么样，而是你想怎么样？”

    “一块一斤是底线。你必须保证。否则，所有损失得你出。”

    一块一斤还好说，但问题是，这个大套子绝对不能钻。王世华正色道：“那不可能！万一有外来大势力加入，打乱粮食市场，难道你要我王家陪个精光不成？”

    “那是意外，不算！但就目前情况下，我不管你怎么做，但你必须保证一块一斤这条底线。”

    “没问题。不过，我也不管你怎么做，我这保靖团必须是省直属地方武装部队，而且，最少得是五个营的编制。”

    两人没说话，互相看着对方，最终，他俩的右手握在了一起――成交！

    这个根本性大问题谈好，接下来就是一个相对要小得多的问题。

    方觉心情复杂：虽然没敲诈到，可得到了粮食价格方面的保证。而对于王世华来说却是极为高兴：一个人的能力毕竟有限，这时候，谋士的作用就显示出来了。何梅的一个点拨，就让王世华节约了百万大洋，虽然粮食的价格被定死，但王世华这次囤积粮食的主要目的本身就不是冲钱去的。

    方觉给自己倒了杯，对王世华和江叔比了下，见两人谢绝，他放下茶壶后，笑道：“王扒皮，今后你不许再拿粮食威胁我。”

    “黄鼠狼，那你也别老红着眼只晓得在我这儿打秋风，有本事你到另外几家去试试。”

    方觉想了想，叹了口气，摇头对王世华苦笑起来。举起酒杯跟他俩碰了个杯后，一饮而尽，道：“世华，跟你说实话，我这次一共拉来了二十万斤湿粮，本打算到你这儿换十万斤后，连夜到另外三家那儿去消耗掉另外十万斤。既然你这么有诚意，我也一事不烦二主！你把那二十万斤湿粮都收了，给换成二十万斤干粮如何？”

    方觉自己都觉得这要求很是过分，心里已经做好讨价还价的准备，却万万没想到，王世华笑眯眯地说：“我给你三十万斤粮食。”

    方觉一愣，心头不喜反犹，警戒心大起，声音都小了点，问道：“条件？”

    “只要你把我这五个营的装备拉到老司城门口，我立马就把三十万斤粮食送到县城仓库里。”为了表达自己的决心，王世华还拍着胸脯好爽的保证：“要是少一粒粮食，我十倍陪你。”

    “你觉得这可能么？”不管今后还有没有军费或武器补充，只要成为省直属武装部队，省里哪怕为了门面，在保靖团成立之初，也会给与一定数量的武器装备。否则，万一哪天有大佬发神经跑到这穷乡僻壤来视察保靖团，或者说中央要找省长的麻烦，而从直接派视察员下来调查，结果，看见一群雄纠纠气昂昂地军人迈着正步，却扛着烧火棍，那就不是丢脸的问题了。

    王世华针锋相对的反问道：“那你觉得我好骗，还是觉得我好欺负？”

    不管你说的如何天花乱坠，咱们还是以一手交钱一手交货的好：我没见到装备就给你粮食，万一事情不成，我就算把你杀了，也换不回那三十万斤粮食。

    方觉也知道：只要保靖团成了省直属地方武装部队，省里必然会在武器方面给予一定的补充，所以，这三十万斤粮食他还是很想赚的，因为相对来说，难度要小的多，只要保证运输途中的安全就成。

    “四十万斤粮食，外加五万大洋。”

    “你还真想当狮子啊？”

    面对王世华的嘲讽，方觉却一脸正色的说：“世华，我这都火烧眉毛了，没心思跟你开玩笑，你听我跟你分析：你也晓得如今这官场有雁过拔毛之说，虽然有我老爹的名头在那顶着，可下面的小鬼你也得打发不是？所以，这五万大洋是用来打发那些小鬼的。要不然，你五个营的装备拉回来后，发现只有三个营的装备，你可别怪我事先没提醒你。”

    王世华想了想，点点头，认同了这个观点。

    “所以，这四十万斤粮食，是给我的辛苦费。你同意不？”

    “同意！”

    玩这些勾心斗角的字眼，王世华还真不如方觉，这不，上当了。

    方觉笑眯眯地说：“那行，下面我那二十万斤湿粮，再换你十万斤粮食，一共五十万斤，劳烦你把它送到县城的政府粮仓里。”

    “等一下，等一下。”王世华大惊失色的看着方觉，恼怒的说：“我们可是讲好的，你那二十万斤湿粮，换五万斤粮食，剩下的三十五万斤粮食加五万大洋，是你保证把保靖团五个营的装备的感谢费，可不能混为一谈。”

    “王扒皮，你还真是扒皮。怎么能说话不算话？明明说好的，四十万斤粮食加五万大洋，是一回事，二十万斤湿粮又是另一回事，你怎么能反悔了？”

    不错，论这种抠字眼的斗心思，王世华是比方觉差了点，可他也有自己的谈判方式――一锤定音般的霸道！

    当即站起来，指着方觉的鼻子，怒道：“老子才不跟你废话，要么就按我讲的办，要么拉到。你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们各玩各的。”

    方觉仔细的看着王世华，最终，苦笑的点点头：“好！不过，我今晚要拉走二十万斤。”

    都讲了，我是不见兔子不撒鹰！你怎么又绕到这上面了？王世华坐下，没好气的看着他，道：“一码归一码！你拉来的二十万斤湿粮留下，你拉着五万斤粮食回去。”

    “别这么小气嘛。我退一点，先拉走十五万斤。”

    “讲了五万斤就五万斤，多一粒都没有。”

    “王家主，我好歹是堂堂一县之长，你总得给我点面子不是？这样吧，我先拉走十万斤，如果事情紧急，再到你这儿来取剩下的，如何？”

    “方县长，我给你的面子还少啊？你自己算算，自从你这黄鼠狼第一次上门来敲诈我的粮食，前前后后从我这敲走了多少？你还有脸讲我没给你面子？这次，就五万斤。”说着，王世华想到了什么，补充道：“而且，那五万大洋得你先垫着。”

    “王世华，你这就过分了，我是替你办事，你怎么能要我先垫着？”

    “要不是看在这个份上，你当我脑壳被门夹了，要你那二十万斤几天后就得发霉的粮食搞么子？我王家就是人再多，也不可能三五天就吃下二十万斤粮食，剩下的喂猪我还怕把猪给毒死了。我王家就是再家大业大，也经不起你这么敲诈折腾。所以，要换就换，不换拉倒！你自己看着办。”

    方觉无奈的投降，接受了这个要求，不过，他还是在为自己做最后的争取：“行！我信得过你。不过，我这次就带了个警卫班过来，这五万斤粮食得你派人押运，要是路上出了事，我可不管，我只会在县城仓库门口等着接收。”

    王世华深怕方觉反悔似的，或者说，怕方觉再使什么坏，赶紧对外叫道：“二狗子！”

    “在！”

    “告诉大管家和二虎，让大管家立即准备好五万斤粮食，让二虎立即集合队伍，准备押送这五万斤粮食到县城，交给方县长。顺便让大管家立即把方县长拉来的那二十万斤打湿的粮食立即整理出来，按人头算，每人五斤，连夜派快马拉到各村各……江叔，您这是？”

    “二狗子，你马上让守成去准备好五万斤粮食，让二虎去集合队伍。”江叔没有解释，而是直接对二狗子吩咐：“再把镇上的妇女和民工都集合起来，等一下我有事请她们做。”

    等二狗子跑出去后，王世华看着江叔，却见江叔笑而不语，立马就明白：江叔有办法处理这二十万斤粮食，只是不想把这个办法告诉方觉。

    方觉的性子跟王世华还真有些像――为了请教，不耻下问是必须的。居然嬉皮笑脸的问江叔：“江叔，我那还有十万斤打湿的粮食正不知道怎么处理了。您老要有么子好办法，就算不看在我这个县长的面子上，也得看在全县百姓的面子上，一定得教我。”

    王世华一看到江叔露出了那如同老狐狸般的笑容，心头大乐，因为他知道，江叔一旦露出这样的笑容，表明有人要往套子里钻了……