
    “这个……这个……岳母大人，虎叔，达叔。大家都是自己人，有么子事，都好商量嘛…”

    见场面陡然变冷，隐隐有动手的架势，王世华心头很是疑惑：难道说，这个便宜丈母娘是个武术高手，而且，可以有把握同时制得住虎叔跟达叔？

    不管如何，自己都不好偏帮任何一方，只能插科打诨：“岳母大人第一次來看我，不管以前有么子事，今日就算给我个面子，暂且不提。等阿爹还有几位老叔都过來后，大家再商量。好不好？”

    “何仙姑，我们都承认你的厉害，可我们几个都还沒死。你要想耍么子花花肠子，首先得问问我老虎答不答应…”说完，虎叔看了眼王世华，又扫了眼何梅，起身向外走去。

    达叔当值，不好离开。等虎叔出门后，叹了口气，看向何梅，问道：“何仙姑，都这么多年了，你何必还要回來？”

    “我都讲了，我老了，我唯一的女儿在这里，我自然要到这里含饴弄孙，颐养天年。”

    “真的？”

    “我何仙姑讲话要是不算话，以你们当日的所作所为，你认为你们还能活到现在？”

    达叔沒有做口舌之争，点点头，拿起虎叔的酒杯，倒了杯酒，慢慢品尝着。只是不知道他品尝的是酒还是往事不堪回首？

    何梅起身就向外走去，走到门口，陡然转身，冷冷地看着达叔，寒声道：“不过，你可以告sù他们，最好少在我面前晃悠，要不然，看的我心烦，讲不定哪天就想起了当年你们是如何逼迫我的事，要是一时起火，忍不住把你们几个都弄死，可就别怪我事先沒打招呼。”

    一路上，何仙姑沉默不语。

    进入王府，王世华亲自带路，把她送进了最好的客房。

    “世华，把她们三个都叫过來。”

    “岳母大人，要不，先让阿霞过來给您请安？”

    “别岳母大人的叫，好像我很老了似的，今后，你就叫我何姨。”

    “是…何姨。”

    “阿霞一直以为自己是孤儿，陡然晓得了真相，恐怕会一时受不了而动了胎气。还是等我们相处一段时间，慢慢熟悉后，我再找个机会亲口告sù她。”

    “还是何姨您想的周到，那我先下去了，您好好休息。”

    “等一下老虎等人肯定要逼迫你杀我。杀与不杀，你可要想好了。我先睡一觉，等你或者你们做好决定后，再去让阿霞她们來见我。”

    “我怎么敢以下犯上，您多虑了。”王世华心头讶异，可面色却无比恭敬，抱拳作揖道：“再怎么讲您也是我的岳母大人，我也怕雷劈。”

    何梅的脸上露出了几分笑意，点点头。

    出门后，就见二狗子小声禀报：“家主，虎叔等老叔，正在大厅里有事找你。”

    用屁股都能想到，肯定与何梅有关，只是，为什么说老叔们要迫我杀她了？

    來到大厅，却见家里在老司城的赶死之士全都到齐，让王世华惊愕之中，难免嘀咕：我岳母到底做了什么天怒人怨的事，让你们如此兴师动众。

    “见过家主…”

    “六位老叔客气了，请坐。”

    “家主，我等今日特來求家主一件事，万望家主看在我等这些年沒有功劳也有苦劳的份上，一定要恩准。”

    “虎叔，您请讲。”我这才端起茶杯，你们就如此迫不及待，连往日的功劳都拿了出來，看來，你们是真的等不及了。

    “我等请求家主立即杀了何仙姑。”

    王世华一惊：果然如便宜岳母所猜测的那样，你们真要迫我杀她。

    “几位老叔也是这个意思？”

    大家纷纷站起來，抱拳道：“是…”

    王世华面色一沉，拿起茶杯喝茶，心头大怒：有沒有搞错？你们这是看我日子过的太滋润，要给我找点内斗的乐子是吧？且不说杀一个手无缚鸡之力的柔弱妇人，也不说‘长辈无大过，杀之不详’的诅咒。光是这消息一旦走漏，让阿霞知道了真相，我今后还有何脸面见她？翠云她们又会怎么看我？百姓们又会如何看我？祖宗们又会如何看我？

    再讲了，你们虽然是赶死之士，但这是家里念你们的功劳而给你们的荣耀，可归根结底，你们到底是下人，天底下有下人逼迫主子的么？我这家主当的还有什么意思？

    想到这儿，王世华猛地惊醒过來：虽然不明白何梅当日是如何被逼迫，但多少也能猜到当时的场景，肯定是这群赶死之士仗着身份，同样这么逼迫阿爹，所以，何梅才对阿爹感到失望却并不怎么憎恨，反而恨不能生吃了你们这些赶死之士。想來……嘿…嘿…今日自己要是退一步，结果绝对与阿爹一样，今后要再有这样的事，你们会同样这么逼迫我，要让你们成功了，那还得了？想翻天不成？

    王世华牛脾气上头，立马就把这种事上升到维护家主地位与权力的高度，首次觉得给这群赶死之士的权力是不是过大了？

    也是这群赶死之士过于迂腐：他们不该把王世华当成了王吉安对待。逼迫王吉安，他们成功了，但同样的手段逼迫王世华，却注定要弄巧成拙。

    这里面有两个本质上的区别：一是当时的老太爷还健在，有他带头，还沒当上家主的王吉安就受不了这份逼迫，不得不忍痛割爱。可王世华已经是家主，王吉安虽然健在，但家族大权已经被王世华彻底掌控……以王世华被百姓们当成了八部大神转世的拥护态度來看，恐怕，只要王世华说这些赶死之士要造反，百姓们绝对会对这些赶死之士群起攻之。加上他正处于意气风发，如日中天之时，牛脾气一上头，你劝的越狠，逼迫的越紧，他的反抗就越激烈；

    二是，以年龄的阶段來看，当时的王吉安无论是手段还是能力，尤其是果敢的程dù，都比不上现在的王世华，最少，王吉安还沒有王世华这种未达目的不择手段的狠劲。加上王世华并不是直接的当事人，所以，他们一上來就拿功劳逼迫王世华，起到了反效果也就是情理之中的事情了。最重要的是，王吉安当时沒有兵权，而现在的兵权全被王世华及其几个心腹掌握，加上百姓相助，这几位赶死之士就算是想兵谏逼宫，恐怕也掀不起多大的风浪。

    心头大怒是一回事，但面对这些家中的忠勇之辈，又是另一回事。王世华只能忍着怒火放下茶杯，笑道：“何姨毕竟是我岳母，就算要杀她，也得给我个说得过去的理由，要不然，我无法对百姓交代。”

    “家主，何仙姑是妲己转世，是來祸乱我王家的，要不立即杀掉，恐怕我王家的大祸就在眼前。”

    中叔啊中叔…你要是能证明她是妲己转世，我保证立马亲自掐死她。可你能证明么？光靠两片嘴皮子上下一碰就确定，你当我是三岁的娃娃，想怎么糊弄就怎么糊弄？再说了，就算她是妲己，就算她年轻的时候倾国倾城，可问題是，您看看她现在的年纪。我阿爹能看得上她是因为年龄问題，可我连张淑华这样的绝世美女都忍得住，还能被一个老妇人迷昏了头？

    王世华连反驳都懒得开口，苦笑着摇摇头。

    “家主，往日的事我们且不讲，只讲她被誓言困住了十五年，心里肯定对我王家满腹怨恨，这一脱困，定会想方设法的报复。与其等事情发生，还不如将其扼杀在萌芽之中。”

    “是啊…家主，您是不晓得，这何仙姑之所以被称为何仙姑，是因为她狡诈如狼，心狠手毒，而且报复心异常强烈。定会祸乱我王家，我们还是早早地将其除掉的好。”

    见他们纷纷开口，不仅沒有一点直接的证据，反而还掩饰着什么，王世华听得心烦，真想吼一句：那我先让你亲自去把你全家杀了，你愿不愿意？可他不敢说这话，因为他知道，这些见惯生死的勇士，一旦脾气犯了，说不定还真会这么干。

    忍着怒火，一挥手，制止了大家的发言，淡淡地问道：“有件事我很想不通，还望几位老叔如实相告。”

    “家主，您只管问。”

    “她的武功很扎实？”

    “她根本就不会武艺。”

    “那是她的枪法很扎实？”

    “她从未拿过枪。”

    “那我就好奇了，你们对她如此忌惮，到底怕她么子？”

    众人纷纷闭嘴，场面一冷，最终，还是虎叔叹了口气道：“沒得么子不好讲的。家主，如果她仅仅是个武术高手或者是个神枪手，我们绝不敢冒犯。讲句难听点的，大不了拼着人多，拿命填，也能灭了她。可问題是，这何仙姑最自傲也是最让我们忌惮的就是她的智谋，往往能走一步看十步，让人不知不觉间就被她给下套，受她摆布。”

    说到这儿，虎叔扫视全场后，对王世华道：“我们也晓得，大家一起逼迫您，是对您的大不敬，该千刀万剐。可家主啊…我们真的是出于一片公心，是为我王家着想。之所以如此冒犯您的威严，是因为我们一想到她在您身边，我们就心生恐惧……家主，您别摇头。我们晓得，您是英雄，自认为不会受她蛊惑，可您是不晓得她的厉害……世上只有千日捉贼，哪有千日防贼的道理？我们一致断定，她这次回來定是來报复的，要让她呆在老司城，经常跟您见面，您总有一天定会着了她的道。与其如此，还不如不问过错，永绝后患。”

    说着，虎叔带头跪下：“家主，只要您点个头，我们这就去把她杀了。事后，我愿意一命抵一命…”

    “求家主杀了她…我等愿意一命抵一命…”

    如果只有虎叔一人如此，王世华还不会真正的动怒，因为那只是一个人，意思也只是表达出个人大公无私的忠勇。可大家都如此，就是**裸滴逼宫之了……这些人少算了一样：王世华并不是八部大神转世，只是个凡人。是人，就会有七情六欲，就会有自己的喜好和……底线…

    他们，碰到了王世华的底线……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405