
    寂静…死一般寂静…

    “姓方的，你不是要通缉我么？老子今儿送上门让你抓。來…你下來抓我。”

    王世荣就是王世荣，几句话就将一qiē堵死，让方觉骑虎难下：当了这么多年官，何时见过如此猖狂的通缉犯？偏偏现在还真的不能抓。

    虽然气的要死，可脑子里却思绪如电的判断着得失，让他始终不好回答这话。

    王世荣见方觉沒回话，面色不屑的冷笑一下，正要继续喊话，一旁的王吉平赶紧劝他：“世荣，他好歹是县长，你当着这么多人的面如此讲他，已经让他很难堪了。可万万不能再逼迫，要不然，真的火并起來，你让世华怎么办？”

    王世荣心头得意，多少冷静了点，张了张嘴，沒有喊出那句“今儿你要不抓我，你就是我养的-优－优－小－说－更－新－最－快-ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ-”，反而喊道：“姓方的，你今天要是不抓我，我过几天就离开江阴县去外面当军官了。到时候，可别讲我沒给你机会。”

    这话听着还是在逼迫方觉，实际上却是在委婉的给双方台阶下。

    方觉果然接招，惊讶的看着王世荣：实际上，对于这个湘西头号杀人魔王的存zài，方觉也感到头疼的很。抓嘛，四大家族不干；不抓，自己和政府的颜面何存？从实际出发，对于王世荣这个杀人魔王的主动离开，去祸害军队，方觉觉得全县百姓都该放鞭炮大肆庆祝三天三夜。沒见很多政府工作人员听到这话后都面露喜色么？

    “当兵？你要去当兵？”

    “哪个讲老子要去当兵？老子要去当军官。”

    “那你要到哪儿去当军官？”

    “哪儿打仗我就去哪儿当军官，这叫火线提升，晓得里面的道道不？”难得王世荣主动解释：“我家世华讲，老是杀些手无寸铁的蛀虫，不是好汉所为。是条汉子就该去战场上显身手…听人讲蒋委员长和日本鬼子正在上海大打出手，我就去那儿。”

    “好…讲的好…”方觉大声喝彩，随即，收起枪，快速下楼，无视双方的枪口，带着两个警卫來到王世荣面前，问道：“你真的要去上海打鬼子？”

    “男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉…怎么，你觉得老子是耍赖的人？”事实上，除了赌帐，别的方面他统统耍过赖。

    “就冲你这份豪气和报国之心。你走的时候，我亲自给你敬酒赔罪。等你从战场上凯旋，我亲自给你扶轿…”

    “啪…啪…啪…”

    王世华拍着手，含笑从外面走來。

    “方县长，世荣鲁莽，冲撞了您，对不住啊…”

    “沒事…就冲他去打鬼子这一条，什么都好说。”这个杀人魔王去杀鬼子，那才真的是改邪归正：即满足了王世荣的杀欲，又能让全县百姓少了份担忧。

    “拿酒來…”

    二狗子左手拿着两个碗，右手提着个小酒坛过來。王世华双手接过碗，等倒满酒后，递给他俩，笑道：“冤家宜解不宜结…这第一碗酒，你们两位喝了以后，从此一笑免恩仇。”

    “好…我方觉自从踏上仕途后滴酒未沾，但今日这酒我必须得喝。干…”

    “干…”

    “这第二碗酒，方县长，你刚才讲的：世荣出征之日，你要敬他酒。”

    王世华这么说，就等于担保王世荣铁说的是真的，方觉大为放心，举着酒碗，对王世荣大叫道：“沒说的，就冲你这份豪情，我方觉敬佩万分，理当敬酒。王世荣，我敬你…”

    “干…”

    “这第三碗酒，方县长，还是你讲的：待世荣凯旋之日，你要为他扶轿，这也值得庆贺。”

    “好…待你王世荣凯旋，无论我方觉身在何方，只要我还有一口气在，就是爬也要爬过來给你喝彩。王世荣，干…”

    “干…”

    三碗过后，王世荣和方觉同时将碗摔地，互视一眼，眼中渐渐有了笑意，最后，二人豪气干云的仰天大笑起來。

    笑着笑着，方觉身体一软，向后倒去。

    王世荣一愣，随即撇了下嘴，不屑的嘀咕道：“我还以为你是为了当个好官才滴酒不沾，感情是你酒量这么差，怕人算计啊…”

    “好了，世荣，走了。”

    一出县政府，王世华的面色陡然一冷，挥手让二狗子等人隔的远点后，对王世荣沉声训斥道：“世荣，不是我讲你，拜托你做事也经过以下脑壳好不好？你这么火气冲天的闯进县政府，你想搞么子？你别讲话…我问你，你是真打算干掉姓方的？”

    “我一时气愤，沒想那么多。”

    “沒想那么多？哼…那你就好好想想，不管是你干掉姓方的还是姓方的干掉你，后果会怎么样？”

    说完，夹了夹马腹，走快了点。可刚走出几米，又停下，对追上來的王世荣狠狠地瞪了眼，叹了口气，道：“世荣，你这样冲动的到外面去，我还真有些不放心。要不，你來当这家主，我去外面闯闯？”

    “切…你少跟我扯淡，我俩打小的梦想就不一样：我一心想去闯荡江湖，你却打小就想当家主，别以为我不晓得。少拿话套我。”

    “我不是套你话，而是真的担心你这样冲动，会……会……唉，算了，不讲了。”是啊…反正过几天王世荣就要离开了，拦又拦不住，多讲无益。他在外面的生死富贵，自己也帮不上什么忙，但总算不用担心他那冲动好杀的性子给全县百姓造孽，给自己添乱。

    “世华，你怎么这么快就來了？”

    “玉珍听人讲你火气冲天的要找姓方的麻烦，吓的大哭起來，让我就是打断你的狗腿也得把你拉回去，我敢不快点赶來么？”

    “么子？玉珍晓得这事了？”王世荣大眼圆睁，随即叫道：“坏了…坏了…坏了…这下麻烦了。”

    王世华沒好气的白了他一眼，见他愁眉苦脸的着急样，撇了下嘴，沒说话：刚才还是英雄，转眼就成了狗熊…

    “世华，要不，你先回去，我在县城里玩几天？”

    “想的美。快跟我回去。”

    “不行…我总得等玉珍气消了才能回去，要不然……”

    “狗屁…你过几天就走了，这个时候不好好跟玉珍呆在一起，还想再外面玩？王世荣，你脑壳里装的是浆糊么？”心头有火，说话也不客气了：“好了，别讲那么多了，快跟我回去。要不然，别以为我真不敢打断你的狗腿。”

    傍晚回到老司城，把王世荣往古玉珍的房里一推，关上门，不管了。

    果不其然，房间里立即传出古玉珍的哭骂声和王世荣的认错哄劝声……

    吃过晚饭，习惯性的來到工地视察了一遍，对工程进度和工人的伙食很满意。交代要特别注意质量，也不要亏待了工人后就转移了话題：“守成，少勋和乾老板他们了？”

    “早上就去观虎寨了，讲是要去看望李洁莹。嘿…嘿…”

    不用说，从江守成最后那特意流露出來的奸笑声中就知道他在想么子：王世富的日子恐怕更难过了。

    “给他们安排护卫了么？”

    “安排了二十个枪兵。”

    王世华点点头，道：“少勋我就不说了，乾老板是我们今后的军火主要供应商，得招呼好，万万不能让他出事。”

    “晓得。”

    “对了，世荣要走了，我让你给他准备的东西你准备好了么？”

    “已经准备齐全了。”

    王世华满意的点点，正要开口，却见张淑华远远地跑來，一见到王世华就笑，甜甜地叫了声：“世华哥~…”

    叫完就看着江守成。

    江守成很有眼力劲的对张淑华点点头后，直接转身走人。

    心美，人才能更美…张淑华真是一天比一天更漂亮了，尤其是经过刻意的打扮后，显得清纯而明艳。唯一有点遗憾的是，她的年纪还太小，连民国规定的十六岁法定成年的年纪都沒达到。

    “你还在工地上当大厨？”

    “是啊…”张淑华笑道：“不过，我手艺不好，他们不让我下厨，只让我干点别的轻活，还抢着我的活干，让我白吃饭，沒意思。”说着，她又笑了起來：“不过，每天能在这里跟你讲讲话，我也喜欢。”说完，就直勾勾地看着王世华。

    那是…未來的四夫人，长的又是如此明艳动人，得宠是一定的。这个时候谁敢让她干重活？巴结都來不及了。

    湘西女子胆子大，如此表白，王世华反而有点尴尬。摸了摸鼻子，转移话題：“他们偷偷地往家里拿点东西，你拿了沒有？”

    “啊…”张淑华捂嘴，清澈般的眼神里流露出几分惊讶，小声问道：“世华哥，你晓得这事了？”

    “小时候，家里修房子，我还帮他们偷东西了。”

    “原來你真的晓得。不过，我沒拿，阿爹讲你让我们加入王家，给我们饭吃，已经是天大的恩德了，不能再给你丢这份人。”说完，她突然有些紧张的看着王世华，小声求道：“世华哥，你能不能不杀他们？”

    得…我也成了杀人魔王了，连她都一上來就要我不杀他们。

    “为么子？”

    “我答应替他们保密的。如果他们出事，肯定会以为是我跟你打他们的小报告，那我今后还怎么做人？”

    “行…看你的面子，我就不追究这事了。不过，你得告sù他们，适可而止…拿一碗米可以让家人填饱肚子，可要是拿多了，就过分了。”

    “真的？世华哥，你太好了。”大概是从未想过自己还有这面子，能救下这么多人，张淑华高兴的过了头，一把抱住王世华，在他左脸上亲了口。

    一亲完，两人都愣住了。

    随即，张淑华面色大红，妩媚的白了眼王世华，捂着脸跑了。有意思的是，她跑了十多米远后，居然停了下來又，回头看了王世华一眼，见王世华只是呆呆地看过來，顿时面若桃花的狠狠地瞪了王世华一眼，好像怪他不解风情一样，一跺脚，又笑着跑了……自从加入王家，张淑华最大的变化就是爱笑，见到谁都笑，加上她长的异常漂亮，笑起來甜美，因而大家私下里都叫她……笑美人…

    “笑么子笑？再笑，我抽死你们。”为掩饰尴尬，王世华吼完就快步走人。身后却传來护卫们的爆笑声……

    时光匆匆，转眼就來到8月25日……王世荣出门的日子…

    有意思的是，刘少勋和乾统，也选在今日离开……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405