
    自从张翠云生了个闺女，阿霞伤心欲绝之下，当天虽哭的一塌糊涂，可经过王世华的一夜劝导，也想明白了，或者说是认清了现实。

    思想立马來了个一百八十度大转弯：从一心要生儿子转为死也得生女儿。

    为此，她特意请吴妈悄悄跟人打听，知道在县城边的白石山上有座观音庙，很是灵验。

    恰逢明日是阴历六月六，观音娘娘的三个诞辰之一，连忙求得王世华同意，明日去庙里烧香许愿。

    今天一大早，连早饭都顾不上了，带着小云，在王二林和唐明，还有五十名护卫的保护下，向白石山观音庙进发。

    王二林这几日过的真可谓是提心吊胆，或者说是恶人自有恶人磨……寡妇玩多了，自有悍妇收拾他。

    他是知道张翠云的暴脾气，一旦动怒，就什么后果都不会顾忌。见张翠云这几日心情大坏，他怕张翠云一怒之下真把自己给阉了，别说在张翠云面前出现，就是王府都不敢进，成天睡在翠红院的老相好那里。尤其是昨晚喝酒时听二狗子说，一群妇女來恭喜张翠云后，张翠云回头特意问了句“王二林了？最近怎么沒见到他？是不是又去祸害哪家女人了？”，吓的王二林赶紧求二狗子给他个外派的任务去躲避风头。

    刚好阿霞要去县城进香，鉴于王二林在处理张淑华一家的事情上表xiàn不错，二狗子就把这个任务交给了他。

    跟张淑华不熟，所以得上心的伺候，免得祸从口出，可跟阿霞是从小长大的伙伴，小时候大家光屁股一起玩过泥巴，自然要放松的很多。一路上有说有笑的劝解阿霞别老是担心孩子的性别，这样的话，不仅对孩子，就是对她自己的身体，都不好。

    中午时分，來到白石山观音庙。

    一见人山人海的场面，王二林的眉头就皱了起來，跟阿霞一打听才知道今日是观音娘娘的诞辰，便明白想要上山进香，就得人挤人。

    可一來阿霞如今金贵的很，要是让人磕到碰到，孩子有个闪失，那就是大罪过了。况且，王家乃是四大家族之一，如今又强盛，岂能跟平头百姓一样的人挤人上山？

    阿霞心善，不愿见王二林为难。下了马车，对王二林道：“二林，算了，也沒几步，挤一挤沒事的。”

    说完，还吩咐护卫们挑好香纸和要捐的钱物，别被人挤掉了。

    王二林沒出声，依然在想办法。倒是一旁的丫头小云不满的嘀咕了句：“这些人也真是的，各个都來求儿子，也不想想观音娘娘到哪找那么多灵子派送给他们？”

    言者无意，听着有心。

    王二林眼睛一亮，回头笑道：“阿霞，你真的是來求丫头的？”

    阿霞淡淡一笑，笑容里有几分无奈和悲凉，却坚定的点点头。

    “那就好办了，你看我的。”说着，回头对护卫们叫到：“都挑好东西了么？可别掉了。”

    等众护卫们回答准备好了，王二林深吸一口气，大声叫道：“快让开，我家夫人來求丫头，沾到了可别怪我沒事先提醒…”

    奇迹发生了：刚刚还热闹非凡的场面，立马死寂一片；刚刚还人挤人的情景，伴随着王二林的喊声所过，就如刀切豆腐般的一分为二，硬生生地从人群中间分出一条道路。

    在这重男轻女观念极重之地，大家來求子，自然是求男孩。求女，对他们來说是极为可恶之事。按迷信的风俗，沾染到那求女的夫人，就等于会被对方的求女之运感染，回头自己老婆生的就是个女儿。谁还肯沾染到身，自然离得远远地，想不从中分开一条道路都不行。

    王二林为自己计谋得逞而得意的哈哈一笑，带头前往。一路上，视那些慌忙躲避的人所看來的厌恶目光如无物，反而笑嘻嘻地四下抱拳……此时，在众多善男信女眼中，王二林等人比恶魔还要可恨，大家连看都不愿意多看一眼。

    來到大殿外，见里面满满地跪了一地正在磕头敬香之人，王二林又大叫一声：“我家夫人來求女，想被沾染的可以留下。”

    “哗啦啦~…”

    声音如同秋风扫落叶一般，激的善男信女们慌忙起身躲避，不少人连手中点燃的香都來不及插，就急拿着香直接向后面奔去。呼吸之间，整个大殿内，除了敲木鱼的中年和尚外，再无一个外人。

    那个正在敲木鱼的和尚，心头不喜，微微睁眼扫了眼过來，却立即笑了：从王二林等人的穿着打扮和后面挑着的十多个担子就可知，这次，庙里又要发一笔了……刚才不喜，只因王二林的话破坏了信徒们正在捐香火钱，现在大雇主上门，自然不会再介意百姓手中的那点香火钱了。

    想到这儿，和尚敲木鱼的力道不免大了几分。

    王二林给观音娘娘上了柱香后，知道阿霞上香许愿后，等下还要抽签问挂，有的等，便靠在门边，向正看过來的信徒们看去。

    这些信徒中不凡美貌点的妇女，这可是王二林的最爱，加上他胆子大，又看不起手无寸铁的百姓，以及长期被王家傲气熏陶，就更是无所顾忌，居然肆无忌惮到当众给这个美貌妇女抛个电眼，对那个美貌妇女努努嘴……

    天地良心，就算有风骚点的妇女看上了王二林这副好皮囊，可这大庭广众之下，谁敢接眼神？偏偏王二林一个人还玩的不亦乐乎，并玩着玩着，就在观音娘娘尊像前对美貌妇女色心大起，來了兴趣。

    神仙都得争一炷香，他在人间的代表们自然难以免俗……为钱所动…

    按庙里的潜规则，像阿霞这样世家大族的贵妇，又捐了这么多香火钱，庙里自然要派个佛法高深之人來给阿霞讲经，以求观音娘娘更能保佑阿霞得偿所愿。

    半个小时后，阿霞问完卦，从她那满面笑容的神色中就能看出，这些神仙在人间的代言人不得不看在钱财的份上，口头满足了阿霞的心愿。

    然后，王二林耐着性子亲自护送阿霞去后院禅房听人讲经。见到是个六七十岁的老和尚，王二林放心的让小云扶着阿霞进去。不过，防人之心不可无…王二林在唐明的提醒下，王二林还是要求禅房门不能关，并派了八个护卫在周围守护好。

    随即，大家才能暂时休息，通俗点说，就是大家可以自由活动了。

    沒了管束，王二林的邪火噌噌噌地往脑袋上冒，身体也不由自主的往落单的女人身边靠，嘴上自然免不了花言巧语。

    可让王二林郁闷的是，以往仗着自己这副高大俊俏的好皮囊，外加巧舌如簧，很少有寡妇能不上钩。今儿转悠了差不多两个小时，居然沒上手一个。

    气的他跟唐明碰面时，还无耻的埋怨道：“老唐，你讲怪不怪？兄弟我不是自夸，在对付女人方面，绝对无往不利，从未失手过。可今儿居所遇到的美妇，一个个居然都成了菩萨，对我不理不睬的……妈的，难道來参加观音娘娘的诞辰，就能让女人都变成菩萨？”

    王二林虽然机灵，可他从小就在家族内混，见识所限，不知道很多隐秘。

    但唐明就不一样了，他可是个地地道道地老江湖，走南闯北的江洋大盗，自然知道很多隐秘之事和潜规则。

    当下笑眯眯地听着，听完后，居然乐的嘿嘿邪笑起來。

    “老唐，你笑的这么**搞么子？兄弟我折了面子，你就这么高兴？”

    “二林，我不是笑你对付女人的能力，我是笑你不晓得这庙里的窍门。”

    “庙里还有窍门？快讲讲。”不仅王二林，就连身边的护卫们也纷纷围了过來，大家高竖耳朵听稀奇。

    “这里面的窍门很多，一时我也讲不完，不过，我给你们讲个故事，你们一听就明白，为么子二林今天会遇到这种怪事。”说着，老唐装出一副高深莫测样，正色道：“从前，有个土财主，娶了三个女人，却一直沒有一男半女。有一天，他的大夫人进到庙里去许愿，并在庙里住了一夜。回家对土财主讲：昨日在庙里睡觉时梦到了神仙，神仙被她诚心求子所感动，就许了她一子。一个月后，这大夫人果然怀孕了……土财主的二夫人不服气，也进庙许愿，同样住了一夜，回來后也对土财主如此一讲，沒曾想，过了一个月后，二夫人也有了身孕……最后，三夫人也是如此。你们讲，这神仙送子灵不灵验？”

    “灵验是灵验，只是这神仙送子送的也太灵验，太巧合了点吧？”

    听到身边一个护卫这话，唐明嘿嘿地邪笑起來，却不答话，让正在点头的众人立马就明白这里面肯定有隐秘之事，于是，纷纷开动脑筋分析起來。

    最终，还是王二林机灵。精光大盛的看向唐明，骇然问道：“老唐，你是讲这不是神仙送子，而是……而是……”

    “嘿…嘿…你要是神仙，会闲的沒事做，专门天天來同一家庙里，夜夜给信女送子？沒有好处，你肯干？”

    “嘭…”王二林气的一拍桌子，起身大骂：“这狗日的和尚，比老子还要风流快活。妈的，早知道这里面有这么多好处，老子还混个屁，早就來当和尚了。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405