
    “二林啊！你对我的忠心真是天地可鉴，日月可表.多亏你的提醒，要不然我还真没想到这个。”王世华笑眯眯地说：“要不然这样吧？回头我就下令，某些人对于这种拉自己手下出去的事很不满意，为显示公平，决定大家都必须光棍去上任，能得多少手下，全看个人的威望和能力。二林，你满意不？”

    王二林愕然的张大嘴巴，后牙根都清晰可见――喝的二麻二麻的他，确实是被吓到了。

    真要如王世华说的这么干，王二林可就犯了众怒：大家对家主还不敢有怨言，但对王二林么？他就是化身为神仙，也得被无数阴沟给弄死。好好地，就你给家主出了这么个损人不利己的破主意，害得大家集体从头再来，谁不记恨在心？找到机会，不下死手阴你，心头的恶气如何出？

    “家主，我……我……我晓得错了，再也不敢了，您就饶了我这一回吧？”跟家主求软，大家都这样，没什么丢脸的。

    看着王二林眼巴巴地求饶眼神，王世华乐道：“晓得错了？不跟我提要求了？”

    “不了！不了！再也不敢了。”

    “这还差不多。”说着，王世华指着杨三丰对王二林笑骂道：“有时间多学点东西，别一天到晚的往寡妇家里钻。你看三丰就晓得事理，多跟他学学。”

    “是！我一定学，一定学。”

    王世华这才拍了下王二林的肩膀，对众人笑道：“你们都是从护卫中升上去的，我自然不可能让你们真当光杆司令。只是现在还没到时候，等到了时候，你们别嫌人手太多就是了。”

    众人皆笑了起来――高层的机密，他们这桌年轻人还没资格知道。

    “三丰，优先照顾你，凡是王家子弟，你只管去挑选，就先挑一百人。”

    杨三丰大喜，端着酒起身敬王世华：“谢家主，我先干为敬！”

    特务连，跟特种部队差不多，执行的都是九死一生的重要任务，身手、枪法、忠心度都必须过硬，优先挑选是必须的。侦察连的连长唐明也同样享有这样有限的待遇。

    敬了一圈酒下来，王世华觉得酒劲上头，只是今日高兴，舍不得离开，回到座位后，边跟张翠云三女闲聊，边笑看着众人的欢庆。

    突然，王世华发现王二林把唐明拉到一边偷偷摸摸地商量着什么：别是又准备祸害哪家寡妇吧？

    想到这儿，王世华不悦了：都是军官了，还干这些偷鸡摸狗的事，实在不成体统，自己有义务去纠正他们。

    正要起身，却见唐明拿着酒杯向皮特走去。

    皮特正跟几个人聚在一起说笑，唐明过去，敬了杯酒，聊了几句后就离开。只是，走了几步后，回头对王二林看了眼，微微点了一下头，然后悄悄地向外面走去。

    这就是明显有事发生了，王世华站起来，好奇的追了过去……事实上，王世华很好奇唐明是怎么偷皮特的钱袋的，因为他一直盯着，却没发现唐明出手，这让他有些不服气。

    来到外面，问门口站岗的哨兵王二林往哪儿去了，得到指点后，带着铁牛和二狗子就快步跑了过去。

    “老唐，怎么样？”

    “老子出马，还能失手？”老唐也喝的二麻二麻的，满面红光中，得意洋洋的从口袋里掏出一个钱袋扔给王二林，笑道：“记住你刚才讲的，欠我个人情啊！”

    “当然，么子时候还，你只管言语一声。”王二林边说边打开钱袋，满脸都是解气的笑容。拿起一块银洋吹了一下，放在耳边听了听，满意的收好，正要抬头对唐明讲几句感谢话，却发现唐明满脸苦笑的看向自己的身后。

    还没等王二林疑惑的回头看，就发现手里的钱袋不翼而飞。回头一看，却见王世华正掂量着钱袋，笑嘻嘻地看过来。

    “家主！你怎么来了？”王二林大惊：坏了坏了，今儿真是走霉运，又得被家主教训了。

    “我不能来？”王世华白了他一眼，叹了口气，道：“我讲你们两个都是连长了，怎么还在大庭广众之下干这些偷鸡摸狗的事？丢不丢人啊？”

    “家主，我……我……”唐明很难得的居然脸红起来，不得已，只能用倒拐子碰了下王二林，道：“二林，你来跟家主解释。”

    王二林当即把自己皮特利用他来打赌的事一说，然后气愤的说：“家主，我不冲钱，只是这家伙做的太过分了。我拿他当兄弟，对他没得么子防备，他却把我当猴耍。这口恶气要不好好出出，绝对能憋出病来。既然他这么爱钱，我就请老唐把他的钱弄来，让他干着急上火，好好气气他。”

    “哎~！你们啊！”王世华苦笑着摇摇头，却顺手把钱包放进了口袋。转身欲走，老唐却笑着跟上，道：“家主，能不能赏我一点，您也晓得，我们这行有不能走空的讲究。”

    王世华还是很尊重手下的从口袋里摸出两块大洋，边给他俩一人一块，边笑道：“下不为例啊！要不然，我把你俩都交给世古。”

    事实上，王世华对皮特这种爱财如命的个性和打心眼里高人一等的思想也有点不满意，只是不好说出口而已。今儿正好借他俩的手，好好教训一下皮特。

    “谢谢家主，谢谢家主。”

    等王世华离开后，王二林摸着头，小声问唐明：“老唐，你觉得这事家主到底会不会跟皮特讲？”

    “滚！”到手的钱你都能让人拿走，还害的老子也跟着一起丢脸，你也好意思问？

    夜幕降临，位于老司城西大门口的草坪上，无数男女开始向这里聚集。

    “我宣布，庆祝江阴县保靖团成立的篝火晚会――开始！”

    二十多堆两米高的篝火“轰”地一声被点燃，火光穿破夜幕，加上上百堆小篝火的帮衬，将整个草坪照射的宛如白昼。

    每堆篝火旁还有烤着四只羊，酒坛子更是堆的如山高……在篝火的照射下，二十多个妹子首先登场唱《土家祝福歌》，随即，一群汉子上去，边喝酒边唱《土家战歌》，都引起了大家的跟随而唱，气氛渐渐活跃起来……

    作为年轻的家主，哪怕三位夫人虎视眈眈，王世华依然成为妹子们追捧的对象……这是一种仰慕，一种敬重，也是一种暗示――万一被王世华看上，自己也能当夫人了。别人都好说，毕竟，张翠云还干不出当众醋意大发的事，只能忍着，唯独张淑华是个例外。

    按以往的流程：先是男女分批表演，唱着大家都熟悉的祝福歌，算是提升气氛的行为。然后就是对山歌――男女可在对山歌中挑选自己的如意郎君，然后跟看对眼的人一起找个没人的地方，天当被子地当床那啥。享受完后，妹子一声招呼，往往都能有同村同寨的好友闺蜜跑过来恭喜，当然，在恭喜声中，你就被连夜恭喜到女方家，等着你的家人来提亲。

    对完山歌，轮到男男女女们私人演出：唱山歌、讲笑话、捉对摔跤之类的个人节目，然后最后是众人围着篝火转圈跳舞。

    可今日，对完山歌后，一些在对山歌中看对眼的男女，也没急着去办那啥事，而是手牵着手坐下。所有人如同事先得到命令一般，无人再上去表演，却各个微笑的等待着什么，有的人还时不时看看大路的方向，再偷偷瞄瞄张翠云。虽然大家都在窃窃私语，可整个庆祝场地的气氛不减反增，仿佛有特殊人物要出场了。

    “翱翔的雄鹰哟~！快来歇歇；天上的金阳哟~！你快落山；妹儿在盼啊！盼我的心上人快快回来……”

    十秒后，清脆如黄莺鸣叫的悦耳情歌声陡然打破寂静，众人纷纷闭嘴，赶紧侧目望去。

    王世华的第一反应是：坏了，淑华又在使小性子，挑战翠云的醋坛子到底能装多少醋……事实上，王世华一直很想不明白：张淑华明明怕张翠云怕的要死，却屡屡都爱在小事上主动挑衅。而张翠云也怪，虽然教训，却没有真下死手一下子把张淑华给弄死。

    第二反应是赶紧拿起酒杯装着喝酒，用眼角偷偷地瞄了眼张翠云。果不其然，张翠云的眉头微微皱了起来，死死地盯着正穿过人群而来的张淑华。再看看另外两位，小梅不愧是张翠云调教大的，跟张翠云的表现简直是一个模子刻出来的，只多了个咬牙切齿。倒是阿霞，苦笑着摇摇头，感觉到王世华的目光，回过来头对视一眼，立即翻了个白眼。王世华讪讪一笑，赶紧躲避目光，极为认真的喝了口酒，却依然克制不住内心的好奇，看向张淑华。

    这一看，王世华立马目瞪口呆，惊叹于盛装而来的张淑华的美丽之余，脑子里就一个念头：完了！完了！完了！你这样盛装而来，还带着帮手，翠云要不掀桌子抽你，我都得对她刮目相看。

    张淑华天真活泼，甚至有点刁蛮和认死理。属于脑子一热，就爱干出些出格的事。比如说，王世华都还没表态，别人当众开她玩笑，叫她四夫人，她就敢当众答应，还认为理所当然……她的身份大家都知道，在她特别强烈的要求，甚至是威胁之下，众人‘很为难、很勉强’的答应帮忙，私下里则充满八卦的幻想着：当受宠的小妾跟强悍的主母一对上，那绝对是火星撞地球的大场面，错过了，会后悔的吐血。

    当看到张淑华出场，众人惊叹之余，如同得到命令一般，几乎是立马同时回头向张翠云，各个都睁大眼睛，唯恐漏过一丝情节……