
    铁石头带着两百护卫连夜出发，早上十点左右赶到江阴大峡谷.

    刚进入大峡谷里就惊讶的发现，已经有人提前将道路挖的坑坑洼洼，刚好达到了何梅提出的要求：即能让车轮陷进去，又让人不易察觉到人为。

    铁石头警觉的立即让手下用黑布蒙面，原路退回去，然后抹黑上了大峡谷北边的大山。

    王二林和王世友各带一个小队摸索前进，铁石头带着大部队小心翼翼地走在后面，大家成品字形穿梭在山林中。结果，刚爬到半山腰，就发现了‘同行’的警戒人员。

    有趣的一幕来了：对方同样蒙面，而且，一见到王二林等人的装扮，居然从树上跳下来，端着枪，语气还很友好的提示：“朋友，你们来晚了，那边还有空位，到那边去等着吧。可千万别坏了先来后到的规矩，妨碍我们捉羊。”

    王二林惊愕当场。脑子里不由自主的想起上次在县城的王家粮仓的情况，当时，那么多探子碰头时，也肯定是这么招呼的，现在，轮到自己了。当即笑嘻嘻地问道：“兄弟，你们人手够么？不够，我们可以支援。”

    “你们是第三支，你讲要不要你们支援？”

    于是，大家只能顺着半山腰来到了大山的东边。一路所过，果然如那警戒人员提示的一样，遇到了另一拨来捉羊的。双方本着友好合作的前提，很友好的提示对方别妨碍自己办事，并很友好的给对方指定看戏的地点。

    就这样，铁石头等人哭笑不得的来到了大山的最东边等待着。

    最让他们笑破肚皮的是，刚埋伏好，居然发现一支人马鬼鬼祟祟地摸了上来，于是，双方的身份互换了一下，同样友好的提示他们要懂得先来后到的规矩，并说这里已经挤不下了，让对方在对面山头去看戏。

    当方觉的运粮队在雨幕中渐行渐近时，四拨带着同一目的，却相互警惕的‘土匪’们，早就做好了捉羊的准备。

    “轰！轰！轰！”

    一听这炮声就知道是土炮，虽然威力比不过小钢炮，可爆炸时的响声却比小钢炮要强大的多。

    运粮队的劳役和马匹都是从沉刀镇上雇的，沉刀镇太平多年，大家枪声都很少听见，更何况是大炮。劳役们惊愕还是小事，但惊了马匹可就完蛋了。

    场面立马就惊乱无比：十多米宽的峡谷内大道上，劳役们慌忙往路边的草丛里钻，上百匹马匹同时嘶鸣起来，互相乱撞，乱冲乱踏，很快就有十几辆马车弄翻，几乎所有遮盖在马车上的稻草和油布全都掀翻……如果是大晴天，还没什么，大不了事后再重新装车，可现在大雨倾盆，淋湿了的大米，如何能存放？

    四大家族成立数百年，底蕴雄厚，果然都不缺智谋之辈，还都很有眼光的看到这一点：只要这批粮食无法存放，方觉必然会尽快将其处理掉，这就达到了各自的目的，最少达到了王世华跟何梅的要求。

    “轰！轰！轰……”

    这些人也真坏，深恐下面还不够乱，立马又连连放炮，不炸人，只炸马。炸的受惊的马儿四处乱窜，嘶鸣不断，人员喝声不断，好一片慌乱的场景。

    有人替自己动手，王家护卫们又岂会多事，各个笑嘻嘻地看着下面，指指点点地评价这儿，说说那儿。

    “世友，趁姓方的还没回过味来，你马上带着弟兄们按计划先走，免得被人发觉。二林，你和这些弟兄跟我留下来继续观察。”

    这么大片林子，几百人容易让人看见，但十来个人就好躲避了。

    等大部队撤离后，铁石头对王二林道：“二林，把你的三八大盖给我。”

    “石头哥，要搞么子？”

    “我的枪使用的子弹容易被人认出来。”铁石头接过枪，边拉着枪栓边看了眼下面，道：“这些人只**不打枪，我给他们添添乱，吓唬一下姓方的。”

    方觉正怒发冲冠，声嘶力竭的大叫着让大家保持镇定，不要乱。

    “咻~！”

    一发子弹在其头顶处一米急速穿过，吓得身边的人一把将他扑倒在地……相距七八百米，又是大雨倾盆中，铁石头就是枪法再好，也不可能指哪打哪，他也就是顺着方觉的叫声，凭借经验估摸了个大概而开枪。

    秘书和警卫们拼命的要将方觉拉到路边，方觉怎么肯答应，拼命的挣扎着，歇斯底里的大叫着要大家保持镇定……

    就在这时，一个声音的响起，差点没把方觉活活气晕死过去。

    “是哪个狗日的开的枪？懂不懂干这买卖的规矩？”直到现在，除了刚才铁石头那一枪，整个过程无人开枪。而铁石头这一枪刚好处于炮弹炸响后，新炮弹还没发射的空挡中，这种异常的声音，让这些玩枪的老手自然听的一清二楚。

    铁石头立马拉了下枪栓，枪口对准声音来源处就开枪。

    “砰！”

    对方立马就有了回应，大怒的叫道：“他妈的，还敢对老子开枪，弟兄们，给我往那边打死他们！”

    “砰！砰！砰……”

    “啪！啪！啪……”

    一阵开火中，被打的那一边也不示弱，带头的人怒吼：“他妈的，又不是老子开的枪，你打老子搞么子？怎么，当老子好欺负是不是？弟兄们，给我打回去！”

    “砰！砰！砰……”

    “啪！啪！啪……”

    峡谷内，方觉等人是又惊又怒：感情，今天来这干劫道买卖的还不止一拨人。不过，你们这是唱的哪一出？

    可对于王家人来说，虽然没惊住方觉，却机缘巧合的激起了众人火并，从而为事后埋下了极为有利的铺垫：双方一交火，肯定会有伤亡，而方觉一定会报复，那么，这些伤亡之人，就是指路明灯，重点调查的对象，反倒极好的给王家打了掩护。

    “方县长，别怕，我们来救你了。”二狗子带着大队骑兵急速冲进了慌乱的场面，虽然难免冲撞了一些路人甲，间接性的带来更大的混乱，可方觉心头难免有一丝感动：患难见真情啊！这王家人还真够意思。

    可惜，方觉不知道二狗子此时心里的想法，否则绝对一枪杀了他：不是讲好了只**不开枪么？怎么还自己人跟自己人打起来了？

    顾不得多想，二狗子跳下马就要拉方觉上马。方觉指着乱作一团，粮食袋四散的场面，面色铁青的大叫：“粮食！粮食啊！”

    二狗子哪会管这些，见方觉挣扎着不肯走，一把拦腰抱起方觉，强行将他往马上送。可方觉挣扎的厉害，死不上马，嘴上还大叫着：“快救粮食，快救粮食……”

    “你们还等么子？是方县长的性命重要还是粮食要紧？还不快过来帮忙把方县长送上马，大家好离开战场？”

    好死不如赖活着！众人一听，大为欢喜，纷纷上前帮忙，嘴上说着各种劝解，手上使着暗劲，总算合力将方觉送上马背。不管三七二十一，慌忙的向大峡谷西面跑。

    别人一见他们这一跑，本能的求生欲望自然要紧紧跟随。很快，整个峡谷内除了两个被炸死和五个被炸伤而倒地哼哼地人员之外，再无一个人。倒是那些马匹，反而镇定下来……上面正在对射，哪还有时间向下面**？听多了嘛，就适应了。

    成功救出方县长后，自然又到了二狗子个人表演的时间了。

    刚出大峡谷，二狗子就急忙牵着缰绳让马停下。

    “二狗子，怎么不走了？”

    “鼎坤大哥，在峡谷内土匪仗着地势，打起来我们吃大亏，可现在已经脱离了战场，我们几百人就守在这儿，还就不信他们敢攻过来。”二狗子摸了下脸上的雨水，对向鼎坤笑道：“粮食就在那儿，我们就在这看着，我倒要看看谁敢下来搬粮食。”

    “对！这儿正好可以看见谷内的情况，那些该死的土匪要敢下来，正好一枪一个收拾他们。”

    “粮食！我可怜的粮食啊……”

    二狗子回头看了眼坐在地上的方觉，见其双目发直，面色苍白如纸，正咬牙切齿的在那魔障般的嘀嘀咕咕。懒得搭理他，双手放在嘴边做喇叭状的对峡谷内大喊：“上面的土匪给老子听着，我们是王家快枪队的。识相的就赶快给我滚，要不然，我王家要是查到你们是谁，可就别怪我们没打招呼就灭你全家。”

    “狗屁王家，当我们向……恩！当老子好欺负么？老子既然干这买卖，么子狗屁王家，来一个老子杀一个，来一双老子杀一对。”

    “他妈的，胆敢冒犯我王家虎威，看老子不杀光你们。”二狗子大怒的看着山上，听着枪声，对身边的向鼎坤道：“鼎坤大哥，借我两百好手，我带着去把这些敢于冒犯我王家威严的土匪都杀了。事后王家定当重谢！”

    那是你王家的事，关我屁事？向鼎坤如何肯为他人做嫁衣，正要拒绝，没曾想，方觉一把站起来，指着山顶叫道：“对！把这些土匪都杀光，才能救下粮……粮……扑哧！”

    话还没说完，方觉喉结猛动了两下，身子陡然一挺，一口鲜血从嘴角飙出，双眼一番白，直挺挺地向后倒去――总算是把他给气的吐血而晕死。

    “方县长！方县长！你怎么了？快救人……你们都散开些，快掐他的人中穴！妈的，你连人中穴在哪都不晓得，滚开，让老子来……”二狗子赶紧扑向方觉，手忙脚乱中，歇斯底里的大叫着，比担忧自家性命还担心方觉的安危，去维护王家威严的事自然暂时告吹。