
    7月9日，下午…

    接到大狗子报告，说镇上的流民突然多了很多。王世华特意在龙塘镇上转悠，主要就是想看看大狗子所说的多了很多，到底是多少？

    不看还好，一看，王世华都被吓一跳：几天前，镇上的流民加起來也不足四十人，可现在倒好，绝对不下五百人。

    他们多是以家或同村人为一个聚集地，在镇上的街道边或屋檐下，东一片，西一堆的扎堆。有的甚至白天在镇上讨饭，晚上则露宿于镇外山坡上，有股子长期作战，吃定你王家的架势。

    看到他们拖儿带女，各个蓬头垢面，眼神无力，伸出个破碗，急切的希望得到一口吃食，王世华心情即同情又很沉重，却并沒有施舍。

    路过经常被自己踹的那个叫花子所在的小巷子前，想到这叫花子是个藏在民间的大能，上次就因为他的提醒帮了自己大忙，便走进去找他。

    大概是因为他在叫花子中有地位，这条小巷子里躺着的都是本地长期的叫花子，并无外人，见其正靠墙晒太阳，很是悠闲，王世华沒好气的上前踹了他一脚，骂道：“你到悠闲，连我下令要讲卫生都敢忘了。”

    二狗子等人则上去驱赶那些叫花子，这种事大家都习以为常了，并无人怀疑。

    等巷子里就剩下他俩时，王世华从口袋里掏出包烟扔给他，打趣道：“现在正是你们丐帮招兵买马的大好时机，真可谓如日中天呀~…”

    叫花子掏出一根烟，点燃后美滋滋地吸了口，缓缓吐出，又连吸了两口，在吞云吐雾中笑道：“家主，你这话可就讲错了，叫花子是叫花子，流民是流民，叫花子绝不会造反，可流民一个不好就爱造反，怎么能把二者相提并论？”

    王世华想了想，点点头，笑道：“那他们欺负你们沒有？”

    “目前沒有，不过，过段时间就讲不到了。”

    “为么子？”

    “现在來这里的都是些老弱妇孺，还不敢跟我们叫花子争地盘，可要等那些青壮都成了流民而聚集到此地，那我们可要吃亏了。”

    “那你就沒想个办法应对？”

    “只有一个办法。”

    “讲讲…”

    “我们是沒办法，只有您有办法。”叫花子突然笑了，笑的很诡秘，道：“只要家主您硬下心來，下令任何人不得给他们施舍，他们讨不到饭吃，用不了几天，自然而然的就会去祸害别家了。”

    王世华又想了想，却懒得跟他打禅机，直接问道：“都晓得是哪儿的人么？”

    “家主，这还用想么？您一看他们聚集的架势，就应该晓得。”叫花子沒好气的白了王世华一眼，抽了口烟，正色道：“不过有意思的是，这几百人居然全是从另外三家地盘内过來的，沒一个别处的流民。嘿…嘿…家主，您可要接招了哦~…”

    “你的意思是讲，这是三家特意安排的？”

    “那是自然，我敢断定，不出三天，这儿就得聚集上千人。而且，一开始都是老弱妇孺，如果您心慈手软，到时候，就该是各家的青壮过來讨吃的了。”

    这叫软刀子，在谋略中叫‘步步紧逼’：先让一些毫无武力的老弱妇孺进入你王家的地盘，要是你驱赶他们，会落个毫无同情心的恶名。可你要是不驱赶，那么，就等于让这些‘流民’插进來一只脚，接下來就是把身体挤进來。到时候，万一有出了什么乱子，就算你平息了，你的名声也同样毁了……连本地的流民都管理不好，都敢欺负你，还不够丢人的么？

    还是这叫花子的主意好：暗中下令不许施舍给他们，等于用软刀子对付软刀子，不仅能让自己进退有余，还能让你找不出一点错处。

    见这叫花子一根烟抽完，又掏烟，王世华主动拿起放在地上的火柴盒，帮其点上。待其美滋滋地吸了口后，笑道：“你脑壳怎么这么好使，么子都晓得？”

    “家主，您要是也跟我一样，成天吃完饭沒事干，对着太阳尽想些乱七八糟的事，您脑壳就算不好使也会变得好使。”

    王世华乐的笑了起來。

    “那您给指点一下，我该么子时候下令？”

    “灭火的最好时候自然是火星子沒掉到油锅之前就把它灭了，越快越好，下手越重越好，这样，不仅灭火，还能警告那些正要來的人，同时，也是做给另外三家看的。”

    “好…这办法好…”王世华一拍大腿，起身就往外走。走了几步，又气冲冲地回來，在叫花子身上踹了两脚，对外叫道：“來人…把他丢到河里，用洗马的刷子，给他好好洗刷洗刷，让他长长记性。”

    随即，听着叫花子惨叫着求饶声，王世华背着手，迈着八字步，哼着小曲走人。

    可王世华并沒有立即下令，而是快马回到老司城，直接把江叔请來。

    等江叔來到后，王世华把叫花子的主意当成了自己的主意，仔细的讲给江叔听。

    江叔听完后，摸着那可怜的一点山羊胡，双目微眯的思考了一小会儿后，正色道：“家主，这个办法好是好，可有个麻烦。”

    “江叔，您只管讲。”

    “家主，这事对您的名声很不利。”

    王世华哈哈一笑，豪气干云的叫道：“江叔，您多虑了。我王世华虽然看重名声，却更看重我王家全族的肚子。只要我王家人人能吃饱穿暖，我王世华这点名声就算遗臭万年又有么子不可以的？”

    江叔立马起身，对王世华抱拳躬身一礼，赞叹道：“家主英武，王家在您手上就是想不大兴都难。”

    王世华含笑扶起江叔，道：“这么讲，江叔您是赞同的？”

    “赞同是赞同，只是，家主，这事其实完全沒必要用您的名声做代价，我们可以找一个人來代替您发下这道命令。”

    王世华听的一愣，随即就明白这话的真谛了：像这种带着强制性的命令，只有家主才能发，连张翠云这个当家主母都沒资格，要是张翠云敢越俎代庖的发这个命令，王家的一些老人，尤其是那些赶死之士别说抗命，甚至当众指着张翠云鼻子大骂都干得出來。而且，谁下令，谁的在外名声必将毁于一旦。而全族唯一能取代王世华下这道命令的就只剩下一位……王吉平…

    这才是真正的好军师：在哪座山头唱哪个歌…为了现在的主子，连老主子都能平白无故的给算计上。

    二人相视了一下，都笑眯眯地看着对方。

    王世华轻拍了下江叔的肩膀，笑道：“江叔，您这招高是高，可我听人讲，阿爹曾问过钩子叔，他老人家百年之后，钩子叔会对他做么子样的评价。可见，阿爹现在无欲无求，就只为百年之后的名声考虑了。您讲，这等自毁名声的事他会答应么？”

    江叔笑的如同一只老狐狸，道：“家主放心，老奴亲自去劝说，老太爷定会欣然答应的。”

    第二天上午，江叔就屁颠屁颠地回來了。

    “江叔，快讲讲，阿爹答应了么？”

    “老太爷果然心胸宽广，一听完前因后果，就一口答应了。”

    这不是扯淡么？王吉平年轻时或许可以说心胸宽广，可越老越糊涂，现在的心胸能装得下一只小鸡仔就算不错了。

    王世华大大地松了口气，转而笑问道：“那你讲讲，阿爹是怎么答应的？”

    “家主，总结起來，老奴就劝了老太爷一句话。”

    王世华越听越有兴趣，赶紧问道：“么子话？”

    “一qiē为了孩子，为了孩子的一qiē…”

    王世华听的一愣，随即醒悟过來：当父母的为了孩子，可以不惜一qiē，这就是父爱…

    王世华想起了小时候听到的一个故事：明代有一户百姓，父子相依为命，穷的实在沒办法，父亲就去抢劫，只是点子邪，第一次劫道的目标，正好是本县上任不到一个月，正在微服私访的县太爷，被县太爷的两个护卫捉住。但是，当县太爷为他为什么要抢劫时，他说孩子饿的实在沒办法，只求抢口吃的。并哀求县太爷，要杀要刮都行，只求给口吃的让他送回去让孩子吃一顿饱饭。县太爷大为感动的说了一句话‘可怜天下父母心’…

    想想，王吉平何尝不是如此？

    起身，面对西北方向跪下磕头，叫道：“阿爹…不孝子王世华，叩谢您的养育教导之恩。如今您更是为了孩儿而不惜自毁名声，孩儿不孝，还算计于您，儿罪该万死…”

    江叔也赶紧跪在王世华身边，大叫道：“老太爷，您千万别怪家主，要怪就怪奴才，是奴才唆使家主这么做的。”

    “江叔，您起來，这不怪您，是我自己要这么干的。”

    “不…是老奴……”

    “好了，江叔，我想好了，阿爹年纪大了，好个名声而已，我虽然不孝，可还干不出拿阿爹的名声來填补自己名声的事……”

    “可是，家主……”

    “江叔，您别劝了，我主意已定。阿爹既然能为了我牺牲一qiē，难道我王世华就不能为了阿爹而放弃一qiē？”说着，王世华昂首挺胸，豪迈的叫道：“再讲了，我王世华是个顶天立地的男儿，岂能为了些许薄名而有所畏惧？拿亲人的名声去保全自己的名节，岂是大丈夫所为？”

    “家主仁义，老奴钦佩万分。”

    “你就以我的名义公开去贴告示，让所有商家店pù，还有各村各寨，从明日起，不许任何人接济流民。”

    “家主圣明…不过，那些流民闹起事來怎么办？”

    “那是一定会有的，就看这事闹的有多大了。”王世华双眸精光大盛，杀气凛冽的说：“为了防止有人闹事，从明日起，从老司城里派出一百人去增援镇上，维持治安。同时提醒各家各户，要防盗防抢防土匪。一旦出现有流民抢砸的事情，给我往死里打，打不死我就要他死。”

    江叔一愣，却碍于王世华所暴露出來的杀气而不好再开口劝说，只能抱拳道：“是…”

    当天下午，告示一出，风向立马一转，果然如王世华所预料的那样，有人闹事，只是，他们的目标不是普通百姓，而是王世华……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405