
    “王会长，不知您刚才讲会在今明两年内，让大家的收入翻倍，能不能透露一下具体的细节？也好让大家更能晓得您的意思。”

    王世华一看居然是刚才要走的那位张老板，心头就乐了：连你都这么问，可见，大家也是这么想的。

    “本会长今年提前收购了这么多粮食，目的估计在座的诸位都是心知肚明。可这也仅仅是原本的打算，如今，承蒙诸位看得起，让在下来当这个会长，在下就有义务带领大家共同发财，所以，以前的一些部署就必须要改变。”说到这儿，王世华笑嘻嘻地对诸位说：“讲句实话，在我以前的部署里，为了防止诸位给我使坏，已经准备好拿出大部分粮食来跟诸位掰掰手腕了。当然，现在大家都是自己人，那就没这必要了。”

    此话一出，大家心头一惊――果然是这样！好在大家在这事上没有扯皮，否则，说不定真的得被王世华当敌人对待了。而现在这么说，自然是威胁。

    “诸位，请安静。”

    等大家安静后纷纷注视过来，王世华正色道：“下面，我宣布今明两年本会最主要的目的之一――控制全县及其周边县市的粮食价格。”

    这突然的霸气展示，让大家一时有些无法适应。倒是王三爷人老成精，第一个回过神来，立即站起来对王世华抱拳道：“王会长，请下命令。我王记米店绝对无条件配合。”

    他这一带头，别人就不得不表态，而且，只能同意，否则，岂不是听不到下面更精彩的？况且，王家主就是霸气，一上来就提出了如此宏伟的目标，这财富的成倍增长已经可以预期了――关键是，他仗着手里那么多粮食储备，周边地区根本就无人能抗衡，大家附其尾翼，还能不发财？

    “王会长，请下命令，我等无不遵从！”

    “那好，第一条，诸位回去后，我不管你们使用什么手段，必须把各自周边的米店和粮食临时销售点都从这一行赶出去。”王世华双眸精光大盛，面色肃穆，霸气十足的叫道：“两个月内，我要本县的所有的粮食销售点就只有一个招牌，那就是我们粮商会。”

    全县的米店都是粮商会的，价格自然是有粮商会说了算，想不发财都难。而且，是可以长久性的。

    一时间，人人面带喜色，纷纷抱拳称是。

    “如果谁有困难，或者需要支援，本会长和各位会员都必须全力支持。但是，丑话讲在前头，如果在大家共同的帮助下，两个月内他要是做不到这点，那就是他的能力有问题，就不配成为本商会的一员。可要是有人想内斗，暗中使坏，那就是破坏了大家共同发财的道路，全体会员将共诛之。对此，你们有没有意见？”

    “没有！”

    这样宏伟的目标，真的没人想到过或者提出过？不！绝对有，只是对于粮商会而言，四大家族这座他们永远无法凭借自身翻越的高山拦在前面，让他们的一切愿望都成空――四大家族怎么可能容许地盘内及其周边出现一股能抗衡的力量存在。

    这不，立即就有人提出了这一点。

    “王会长，只是另外三大世家那边该怎么办？”

    “他们三家都交给我，我保证他们不会，也不敢碍事。”王世华不屑的冷笑道：“因为一些特殊的原因，我不好当众讲出来，但我可以向诸位保证，他们绝对会三缄其口，讲不定到时候还会反过来帮我们一把。”

    那是，另外三家还盘算着找内奸后再采购粮食，而且还打算从王世华手里买粮食，这个时候，就算他们对王世华在粮食上的一家独大感到不满，也不会真的大动干戈。所以，只要满足于他们地盘内的粮食需求，说不定他们还真的会趁机帮王世华一把。

    众人一听，纷纷喜笑颜开的议论起金光闪闪地美好未来：只要四大家族不插手，对粮商会来说，控制全县的粮食，还真不是什么难事。

    “诸位，本会长宣布第二条命令：从今日起，大家全力采购粮食，全力囤积粮食。对外，两个月内，每日只准销售半日，每日销售量最多为五百斤。而且，必须写好通过，每天只卖给前一百名客人。”

    众人轰的一声又议论起来：王世华接二连三的惊人手段，大家以前绝对想到过，只是碍于没那实力，也只是想想。今日被王世华提出来，并要求坚决执行，大家的热情一下子就高涨起来。这就是有个强势会长的好处，果然能带大家共同发财。

    “是！”

    “还有，我上面讲的这两条诸位都必须坚决执行，谁要敢放水或敷衍大家，可别怪我王世华没提前打招呼。”

    “是！”

    众人再次集体抱拳称是后，张老板却有些担忧的问道：“会长（从先前的王家主，到后来的王会长，到现在的会长，可见，王世华已经渐渐获得了大家真心的拥护――商人逐利，能带领他们发财，谁会傻到反对？至于说受点气，比起钱财来，算得了什么？），如果我们控制每日销售的粮食，引起了黑白两道的不满，怎么办？”

    没提百姓的不满，因为大家根本就没把普通的平头百姓放在心上。可他们不知道，见识过百姓威力的王世华恰恰最担心这一点。至于说黑白两道，王世华还真没怎么放在心上。

    “黑白两道？”王世华冷哼一声，撇了下嘴，冷笑道：“如果是方县长或者别的官吏来找你们的问这事，你们只管往我身上推，就讲是我要求，甚至可以说是我威胁你们这么干的，我倒要看看，这些当官的敢不敢这么问我。至于黑道，哼！明天早上，将会有一千王家子弟，全副武装的驻扎在县城王家粮仓，他们最主要的目的就是随时支援你们……我倒要看看，要掉多少脑壳，才能让那些土匪清醒的认识到粮商会的东西是不能碰的。”

    “会长圣明！”

    王三爷这一声恭维，立即就得到大家一致的欢呼：“会长圣明！”

    王世华却笑呵呵地请大家坐下，道：“当然，我们虽然不怕事，但也不要乱惹事，这个时候，还是要闷声发大财为重。”

    “会长指示的对，只要别人不招惹我们，我们何必去招惹别人，各干各的，最好。”

    王世华点点头，想到了什么，笑道：“以上这两条，我是要求大家严格执行的。可下面这一条，只是我的建议……”

    这一条，就体现出王世华未达目的不择手段的性子了。

    “诸位都是长期跑买卖的，飞鲨寨的事我想大家都清楚吧？”

    众人虽不知道王世华这么说的目的，却纷纷点头。

    “我既然是会长，那么，我王家的一些东西，就该跟大家共享。所以，飞鲨寨这条水路，大家今后可以放心的走。”

    “这太好了，谢谢会长。”

    “这样一来，大家就不用担心别的了。”

    “会长真是英明神武，这次总算是选对了。”

    王世华乐呵呵地听着大家的恭维，老半天后才打趣道：“当然，过路费也会给与大家方便，就按正常税收的一半来收取。我想，这点税，你们该不会不交吧？”

    “那怎么可能？”

    “是啊！自古行商交税，乃天经地义之事。”

    “对！更何况是我们自己人的税，会长又给我们减半，我们要还不识趣，岂不是太不上道了。”

    与别的路线上所交的多如牛毛的税收相比，仅仅一个减半，就让他们能省下很多了，而且，有会长撑腰，相信安全方面会得到极大的保证。更何况，这条水路是进出江阴县最近也是最快的路线，这方便性就不消多说了。而对于王世华来说‘薄利多销’，在这些大商人的带领和宣传下，等这条水路繁荣起来，绝对能‘积少成多’，到那时，光是税收就是一笔大收入。

    “同时，我还提议，今后大家走这条水路时，把眼睛睁大点，看看有没有别的粮商也在用这条水路。如果有，请立即通知我或者通知飞鲨寨，他们会知道怎么做的。”

    这么明显的提示要听不懂，那就真成猪了：说白了，王世华就是要不择手段的打击一切对手。

    这点，大家自然积极拥护。

    “好了，今日开会就是以上这几条，大家有没有意见或别的补充？”

    众人明知王世华说的‘以上这几条’，其实主要是前面那三条，可现在，巨大的利益就在眼前，谁要放弃谁就是蠢货，谁又好纠正王世华的口误？只能装傻充愣的同意。

    “既然诸位没有意见，那好，本会长宣布，今日会议圆满结束。请诸位会友回去后，按会议上商量的事，尽快执行。现在，本会长已经在后面略备薄酒，还请大家赏脸，即庆祝本会长当选，也是庆祝今明两年本会的大展宏图。”

    至此，王世华用自己的强势和未来的许诺，总算是在跟会员们第一次交锋中――完胜！

    晚上，在阿霞的房间里呆了会，睡在了张翠云的房间里。

    “世华，听人讲，你今天当了个小小地会长？”

    王世华接过毛巾，擦了把脸，笑着打趣道：“是啊！小小地会长堂客。”

    “由几个小小地粮商组织起来的粮商会，你也看在眼里，真不晓得你是怎么想的，还嫌自己不够忙么？”

    “我的会长夫人哦~！你太小看这个粮商会了。”王世华把毛巾递给她，端起茶杯，笑道：“如果在平时，这个小小地粮商会我也不会重视，可你也不想想现在是么子时候，天灾之下，粮食最重！他们手里的粮食虽然储备的不多，可也是一个助力，更重要是他们手里的进粮渠道，只要控制住这些渠道，就等于控制住了全县的外来粮食同道，这个能力我没有，必须借助他们。而他们也怕我趁着手里这批粮食将他们压的破产，所以，这是双赢。这个会长我不仅要当，还要当好。”

    “懒得跟你多讲，睡觉。”