
    “三丰，你可愿意给我当个护卫？”

    去的时候快马加鞭，回來就沒必要如此赶路了，大家慢腾腾地骑马而行。等太阳落山，才走了三十多里路，便在一片林子边扎营。就是在别人忙着搭建帐篷的时候，王世华特意把杨三丰叫道一旁。

    “谢家主信任，小的打心眼里愿意。”杨三丰大喜跪拜，又抬头问道：“只是，家主，小的如今在彭大当家的手下当差，您看这……”

    “彭大当家连这么好的人才也不晓得推荐给我，也真是的。”王世华抱怨了一句后，对杨三丰笑道：“沒事，回头我跟彭大当家的讲一声，让你好做人。”

    “多谢家主。小的今后定会尽忠职守，为家主效犬马之劳。”

    以杨三丰的本事，绝对能当个战将，只是在家族中要获得这个职位，除了个人能力和战功外，更看重的是底子清白和忠心度。偏偏杨三丰的目的太明显，家里必须得考验后才能定夺。

    “你先起來。”

    等杨三丰起身后，王世华笑道：“我晓得你投靠王家的目的，即想要替你义父报仇，也想为自己争一口气，对不对？”

    杨三丰看了王世华一眼，见王世华笑容中多了几分捉摸不透之意，一时间还真不知道王世华问的这么直白，到底是什么意思。只能咬牙赌一把，点头道：“家主明察秋毫，小的如今就这一个愿望。”

    “呵…呵…你能老实讲出來，我很高兴。”这话的反义是：你要不承认，就不能留在王家。

    “你來到王家这么久，也应该清楚，我们王家跟秦明启和田大麻子有解不开的仇恨，灭了他们是迟早的事。从这一点上说，我绝对支持你报仇雪耻。只是时机还未到，所以，今后你不要再提这事。但我可以跟你保证，最多三年，我定让你得偿所愿。”

    “是…小的记住了，今后，绝不提个人之事。”说着，又给王世华跪下，拜道：“家主如此体谅小的，小的今后就是家主手下的一条忠犬，家主让我咬谁，我就咬谁。要沒家族的命令，就是见到仇人，我也定当装作沒看见。”

    这话，杨三丰后來确实用自己的行动坐到了：王世华叫他杀谁，他连眼睛都不眨一下就动手。王家几次处于危机之时，他都忠勇无比。尤其是鬼子见消灭不了这个狡诈如狼，却比狼还心狠手毒的家伙，就想收买他，结果，哪怕王家处于危机中，面对高官厚禄，他把礼物收下，却把人给杀了，以此证明自己的忠诚。当然，他的冷血也一举夺取了王世荣的外号，成为湘西新一代杀人魔王，杀伐之重，和所杀的人数，都远远超过王世荣。而与王世荣不同的是，王世荣成为杀人魔头，是因为他杀起人來不分男女亲疏；可杨三丰却被王家人称为英雄，因为他所杀的多是敌人，只不过连俘虏都沒放过。最终疯魔般的达到：除了主子外，放眼望去，满世界全是敌人的至高境界。

    就在这时，电报员來了。

    “家主，这是刚收到的电报，是世荣少爷发來的。”

    王世华大喜的结果电报一看，确实是一封报平安的家信……王世荣平安抵达上海，加入国军，还亲手杀了四个鬼子，很是过瘾。

    这封家书上虽然只有短短地三句话，可实际上，王世荣本着报喜不报忧的大丈夫原则，日子过的十分铁血。当然，这种铁血对于王世荣的性子來说，正是他想要的疯狂生活……他好战的人生，开始走向辉煌。

    实际上，王世荣等人于8月31日，抵达上海郊区。

    在浓浓地枪炮声中，百姓们都在惊慌失措的逃荒，他却反向行之，激动的咧嘴大笑，兴高采烈的往上海市区交战区跑……要不是三眼猫提醒他要当将军，首先就得加入军队，恐怕他真就这么直接跑到战场上了。

    然后，在战场后方的一个招募处参军。

    给招募处的一个军官送了五十大洋，他就成了班长，手下那十五个护卫，有四人被分到别的班，剩下的就成了他手下的士兵。

    原本新兵要接受临时训练，可因他们从小就接受这方面的训练，被立即补充到前线。

    新人第一次接受战场的洗礼，多半都会被炮弹横飞，血肉模糊的战场惨样吓得尿裤子，可王世荣倒好，哈哈大笑的跟鬼子干仗，排长叫一声冲锋，他第一个带头迎着子弹上，连带着，他那群手下护卫为了保护他，也不得不拼命，让他们的排长看的目瞪口呆：娘的，见过不怕死的，可沒见过这么不怕死的，居然全都嗷嗷叫着迎着子弹冲锋……怪就怪在，这么多子弹横飞之下，也不知日本鬼子到底是沒注意到还是连死神都害怕勇士，这群勇士居然沒一个受伤，立了头功。

    因他们的突出表xiàn，团部特别予以表扬，并重赏了一百二十块大洋。

    然而，事情坏就坏在这一百二十块大洋上。

    克扣军饷的事在国军都屡见不鲜，更何况是克扣赏赐。

    身揣巨资的王世荣对这一百二十块大洋并不在意，可他在意的是面子。看着发下來的一百二十块大洋立马缩水成了八十块，王世荣不干了，找排长争论，反被排长骂成不懂事的蛮子。这下，激起了王世荣冲动的性子。好在王世荣多少克制了点，知道这是军营，掏枪对准长官是要被枪毙的，便带人把排长堵在屋里。

    士兵们对于克扣之事心头不爽，如今见有新人为此找排长麻烦，哪会帮忙，纷纷在一旁看戏。偏偏这排长的心腹不服气，于是，一场群架不可避免的爆发了。

    可让所有观众都沒想到的是：这个新兵班配合的如同一人，排长这边不仅打输了，输的还很惨，有五位直接送进了医院。这下，瞒不住了。

    团长亲自來处理，那个排长本要被枪毙，但因军中有些同僚求情，被编入了敢死队。而王世荣原本也是要被枪毙的……克扣军饷之类的事，是个公开的秘密，团长也无法避免，被王世荣捅破了这层窗户纸，众目睽睽之下又不能不维护军规，所以，那个排长倒霉，王世荣自然就更倒霉了。可护卫们不干了，居然敢把枪口对准团长，有的甚至准备拉手榴弹与宪兵们同归于尽。僵持中，还是王世荣给大家找了个台阶，与其窝囊的被枪毙，还不如在死之前痛痛快快地大杀一场。团长被其豪气感染，或者说不得不借坡下驴，就与王世荣约定：王世荣成为敢死队队长，两次不死，直接升为排长。手下的护卫自然也都成了敢死队队员……王世荣成了真正的排级军官，统帅三十九名敢死队队员。

    很快就迎來了他作为敢死队队长的第一次光荣战斗。

    9月3日，凌晨两点。

    目标：夺回白天被鬼子占领的一栋大楼，堵住战线上被撕开的这条口子。

    王世荣现在还不懂什么民族大义，就更别提团结抗战了。在他看來，那个该死的排长把自己害到这种地步，就是自己的死敌，如今既然成了自己的手下，要不好好利用一下这难得的机会一把掐死算逑，老天爷会降下天雷劈死自己？就连他那群帮凶，自己每看一次，血压都会升高一次，自然得全弄死。

    根据王世荣后來对王世华得意洋洋地说起这段经历时的详情，他是这么做的：趁着夜色的掩护，自己带着十一个护卫和八个敢死队队员从被鬼子占领的大楼右边摸进去，其他的人归那个排长带领，从大楼左边摸进去。

    这样的部署，看起來十分公平，无论哪方先暴露，都会吸引敌人的火力，便于另一方夹击。可问題是，王世荣却让被分配到别的班的四个护卫中的一个，悄悄跟在那个排长带领的敢死队身后。等那个排长接近目标，正要进攻时，这个护卫却开枪示警，无比成功的惊醒了守在大楼内的日本鬼子，更是无比成功的让那个排长及其队友吸足了火力。

    王世荣在大楼的右边足足瞪了三分钟，见那边的枪声越打越激烈，估摸着差不多把鬼子火力全吸引过去了，这才笑嘻嘻地摸进大楼。

    仅从战术上说，这条分兵之计的战术运用的还是很成功的，只是大楼内的鬼子比估计的要多得多……鬼子好不容易占领了这个桥头堡，为防止中国军人夜袭，自然要多派点人去加强戒备。

    也是是有凑巧，王世荣下黑手的事，团长沒发现，偏偏王世荣双手把一个鬼子从三楼丢出窗外的时，照明弹发出，刚好被团长用望远镜看的个真切，王世荣的勇武，一举获得了团长的喜爱。事后，那个排长虽然控告王世荣使阴招，可苦于沒有证据，被团长一口否定。不仅把王世荣和他的手下从敢死队抽出，晋升王世荣为排长，还特意放了王世荣一天假。王世荣这才有时间给王世华发电报，报平安……十一个护卫，战死两个，其余的全都带伤。看着打小一起长大的两个兄弟的遗体，握着两人的灵环，王世荣发誓定要弄死那个排长不可。

    有意思的是，王世荣对上海不熟悉，加上处于交战区，哪里去找电报房，于是，就拿着密码本找到了团部军用电报。又是收买又是威胁，最后，就差杀人了，总算让对方屈服。仅把枪口对准同僚这一条就足够枪毙他的了，好在团长对他的勇武甚是喜爱，觉得就这么杀了很可惜，于是，王世荣的排长只位做了不到五个小时就沒了，又成了敢死队队长，手下的护卫们也跟着成了敢死队队员……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405