
    “李家大少爷李洪辉到~…”司仪在门口大声唱贺这李洪辉的礼单：“玉如意一对…金步摇两支…上等水绿玉镯一双……”

    “世华，翠云，贵府喜得千金，在下特來恭喜……”

    和张翠云一起站在门口迎接宾客的王世华，怎么听怎么觉得这话是在幸灾乐祸：看…你杀人杀多了，老天爷惩罚你，让你沒儿子。

    再看看李洪辉那献媚的笑容，王世华又立即明白：这家伙是无事不登三宝殿…

    倒是一旁被几位妇女围着的张翠云神经线条比较大，一时沒听出其中的内涵，还喜滋滋地回道：“客气了。就生了个闺女，哪值得你送这么多贺礼……”

    而张翠云旁边的王田氏是听出了，只是不好当着这么多人的面发作，只得狠狠瞪了眼李洪辉。

    李洪辉的脸皮果然有厚度，一点都不尴尬的在王世华的陪同下进入府内。

    “姓李的，你这是么子意思？”王世华微笑着跟一个路人点头打招呼，嘴里却小声的问道：“怎么，你是挖苦我生不出儿子來么？”

    “姓王的，你可记得上次老子添了个闺女，你当时给老子祝贺时，阴阳怪气的说‘哎呀~…还是闺女好，闺女是阿爹的小棉袄’么？老子今儿沒原封不动的回你这话，已经给你留了面子，你别不知好歹。”

    当时图一时嘴快，沒想到如今轮到自己了，这才叫报应…

    “我最近突然发现，怎么我每次见到你都想揍你一顿了？”王世华郁闷的白了眼李洪辉，问道：“我今儿忙，你要有么子事，痛快点，别坏了我的心情。”

    “有两个事。”说起正事，李洪辉的面色也正式起來，小声道：“第一，你家不是有电台么？帮我问问那个计划进行的怎么样了？”

    这都一两年了，他们总算弄清楚，那“滴滴答答”地声音不是法师在作法，而是电台拍电报的响声。对于电台这种东西，他们本打算要用，各家也通guò各自的渠道买到了电台，只是一时找不到电报员：花重金是可以请到电报员，但问題是，对请到的电报员不放心，深恐是王家这个电报大户派來的探子，远不如信鸽或快马來的可靠。所以，家族内部对此一直存zài着反对声……一边是思想守旧者，一边是羡慕王家的通讯方便快捷，偏偏各家的少爷赞同后者，但家主们却属于前者，因而，这事也就一直拖着。

    “县城不是有电台么？你们难道沒派人守在那儿？”

    “每天就來一次电报，哪有你家的方便。快讲。”

    “今天的电报我还真不晓得。”正好静叔从里面走來，王世华赶紧拦住静叔，对李洪辉笑道：“正好，这事归静叔管，你要问武汉的消息，他比我晓得的都多。”

    李洪辉点点头，说：“世华，你答应在我们困难的时候，会给我们卖些粮食，不晓得你么子时候完成这事？”

    “我可是听人讲了，你们几家打着继续追捕那些神棍的幌子，这几天把周围的寺庙全都搜刮一空。怎么，还缺粮食？”

    “目前是不缺粮食，只是粮食拿到手里，才是自己的。”李洪辉沒好气的说：“要不然，老被你牵着鼻子走的滋味可不好受。”

    王世华大眼一瞪，怒道：“我还就喜欢牵别人鼻子走，你小子就等着被我多牵些时候吧。”

    随即对静叔吩咐道：“静叔，你帮我招呼一下这个混蛋，也不用给他茶水，让他在一旁看着就是了。”

    说完，扭头就走：尼玛…你这是对我不放心，居然敢跟老子耍赖……咦~…不对啊…李洪辉这小子最阴，绝不敢无缘无故的跟我这么讲话，难道……

    想到这儿，王世华又走了回來，李洪辉果然在那儿笑眯眯地看着。

    “洪辉，我最近沒得罪你们三家吧？你犯得着特意如此提醒我？”

    “我可么子都沒讲过哦~…我只是最近看不惯你，才跟你要粮食的。”说完，对静叔做了个请的手势，笑道：“静叔，我一路赶來有些累，我们到那边去喝杯茶如何？”

    看着他俩的背影，回想着李洪辉的话，王世华终于醒悟过來：这三家联合采购粮食，前后两次都完蛋了，家族的财力大损之下，加上还沒弄清楚那个幕后黑手是谁，所以，最近这段时间内，哪怕粮食再怎么缺，他们也不会再派人去外面采购。否则，他们不会把和尚的钱财粮食都抢个精光。而自己手上已囤积了六百多万斤粮食，如何让他们不眼红。此消彼长之下，他们还真有些急了，急于满足‘手中有粮，心中不慌’的内心，自然是想着如何先从王世华手里先弄來一批粮食……还是李洪辉那句话说的好：到手的粮食才是自己的粮食。

    而李洪辉如此急切的跑來示好，肯定不止于粮食问題，说不定还想着如何跟王家私下里结盟了。

    不久，随着向鼎天和田家富前后到來，也是明里暗里的提醒粮食问題，让王世华更加确定了这一想法。不过，鉴于三家这种想法，自己是该卖给他们一些粮食了，否则，得罪深了，说不定三家会一起铤而走险，干出对王家不利之事。比如嫉妒之下，要求又得不到满足后，本着要完蛋大家一起完蛋的风格，派人偷偷烧了王家的几处粮仓。可反过來说，三家都这么说了，表示都想急于得到粮食，那么，自己敲竹杠的机会也就來了。

    “我是该现在就敲他们的竹杠，还是先打听个清楚……到底该跟他们敲点么子……不行，还是再等等…再看看…也许他们三家还会做出更大的让步……”

    “方县长到~…”

    一听到司仪官喊出这话，王世华盘算得失的嘀咕声戛然而止，赶紧出门迎接。

    刚走了两步，王世华的心情就不悦了，因为他沒听见司仪官报方觉的礼品。也就是说，方觉是只是带着一张嘴，空手來吃白食的……真以为你是县太爷就能吃白吃白拿？

    “王家主，令千金长的太可爱了，你看，我一碰她她就笑，让人打心眼里疼爱……”

    这马屁拍的王世华很舒坦，可转念一想：娘的，以为说几句好话就能糊弄过去？

    “是啊…看她这份聪明劲，将來肯定能为我们女人争光……”方觉的老婆穿着一身貂皮大衣，浑身的珠光宝气，边说边从手腕上解下一只玉镯，逗弄着放在王金翠身边。

    王世华一看那水绿玉温润，隐隐闪动出几分光泽，显然是精品，这才嘴角一翘，露出几分笑容。上前拉着方觉向里面走：“走…走…我们到里面去聊。”

    王世华扫了眼周围，然后小声问道：“方县长，今儿我忙的很，您要有么子事，最好现在就讲。”

    “我今天就是专门來喝酒的，沒别的事。”

    “真沒有？”

    “怎么，难道你希望有？”

    王世华讪讪一笑：娘的，都是那三大恶少害的，让老子下意识的以为这些人都是带着目的而來，弄的都有些神经质了。

    方觉笑了笑，道：“其实也不能完全讲沒有，最少，我还得告sù你一个好消息。”

    “么子好消息？”

    “世荣惹的祸被我彻底摆平了，绝不会再有后遗症。你可得好好感谢我。”

    “一定，一定，到时候一定陪您多喝几杯。”

    方觉苦笑着摇摇头，向里面走去：你小子明明知道我是要你拿粮食來感谢我，可你却往私人关系上扯，也真难为你堂堂一个家主，开得了这口。

    随后，在宾客观礼中，王吉安用朱砂在王金翠的嘴上点了一下，表示他承认这是王家的大小姐。

    不久，王世华让人在大厅中用一百块大洋在红纸铺设的桌面上，摆出一个大大地寿字，请本县最有名的算命先生算算王金翠能活多久。

    算命先生装神弄鬼的捣鼓了半天后，开心的将一块块大洋装进兜里，一直拿到第七十四块时，手停了。转身对王世华抱拳道：“王家主，老话讲：七十三，八十四，牛头马面不请自來。令千金要是一生积福积德，躲过七十三的话，老朽敢担保她还有十一年的寿命。”

    司仪官刚好数万剩下的光洋，立即大叫道：“王家大小姐寿命最少七十三~…”

    “好~…”众人纷纷叫好：在这个纷乱的年代，真应了那句古话：人到七十古來稀…王金翠能活到七十三虽，确实值得叫一声好。

    就连王吉安，也摸着抚恤，含笑点头，更别提哈哈大笑的王世华了。

    一直忙活到深夜，将大部分客人送走，又跟一些有所求的人谈好，王世华才开开心心地回到张翠云的房间……人逢喜事精神爽…今日，王世华是敞开了喝，都交代二狗子，等自己喝醉后，直接送到阿霞哪里。可怪就怪在，他喝了最少五斤酒，却一点都沒有醉意。

    “妞妞乖~…阿爹都亲你两次了，來，叫声阿爹听听。”

    还别说，真是血脉相连的父女，王金翠一见到王世华就笑，笑的王世华什么烦恼都沒了。

    这不，高兴之下，居然想让一个出生才十天的婴儿叫人。结果，王金翠张了下嘴，吐出一个气泡，惹得一旁的张翠云和阿妈王田氏及诸位妇女哈哈大笑。

    “你啊你…孩子出生才十天，哪会叫人？”张翠云的话音一落，一旁的王田氏边抱向孩子边说：“就是…你离我乖孙女远点，一身的酒气，也不怕熏到妞妞。”

    王世华一躲，回头叫道：“我乐意，我高兴，你们管得着么？”

    就在众人高兴的打趣中，二狗子來报：刘少勋來了。

    王世华大喜之下，抱着闺女就往外走。

    刘少勋这次可不是一个人來的，还带了两个人……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405