
    一见黑压压一片王家妇女气势汹汹而來，流民们本能的往城门左边退却。

    很快，两边就形成了泾渭分明的两片。

    “你们实在是欺人太甚，仗着是女人就跑到我王家地头上闹事。我王家男人们不好动手抽你们，怎么，把我们王家女人们也当成了摆设？”

    面对王媒婆大声的质问，对方也站出一个高大的妇女，不过，对方并沒有直接对抗，而是告饶：“这位大姐，瞧您讲的，我们就是吃了雄心豹子胆，也不敢在这放肆。只是这么久沒下雨了，又闹了蝗灾，家里的东西都吃完了，实在是沒活路了，这才來到镇上讨饭……”

    这话听着就是告软，而大多数王家妇女并不知道这些人是被人有意派到这儿來给王世华下软刀子的。所以，王家妇女多少都面有得色，也沒了刚才兴师动众來问罪的气势，甚至个别者还嘀咕：这些人也挺可怜的，既然不是來欺负我们王家人的，我看还是算了吧？

    可王媒婆及其几个交好的姐妹却事先得到了这些人的底细。王媒婆回头扫了眼，见到这情景，心头大怒：你这不是耍我们玩么？

    一口打断对方的话，叫道：“少在我这儿装可怜，既然是來讨饭，又为么子围堵我王家的老司城？”

    “这位大姐，我们怎么敢围堵王家的老司城，只是王家主下令不许我们在这里讨饭，我们饿的实在是沒办法，只能在这里跪求王家主开恩，给我们口饭吃，让我们保条命。再讲了，我们也不是围堵，您看，我们在中间还留了条五六米宽的路了。”

    你还真以为我不晓得你们的底细，在老娘面前装疯卖傻，当我好欺负？

    王媒婆气的双目怒睁，呵斥道：“少跟我扯这些，以为我们真不晓得你们的底细？”

    说着，王媒婆往后看了看，大叫道：“大家别听她们胡说八道，这些人都是另外三家派來的，是专门來逼迫家主放粮食好替另外三家养活她们。谁要不信，可以看看她们当中，全是另外三家，沒一个外人，摆明了就是有组织性的专门來示威……你拉我搞么子？”

    “王媒婆，你快看，那个小妹子在吃糍粑粑，显然是刚烤的。而且你看她包袱这么鼓，里面肯定装着糍粑粑。”王媒婆旁边的一个姐妹一手拉了拉她，一手指着对面人群中一个十六七岁的妹子，见其正在狼吞虎咽的吃糍粑粑，如同发现了新大陆一般，兴奋的提醒：“这个时候还能有糯米打的糍粑粑吃，这哪是讨饭，摆明了就是來闹事的。”

    老话说‘软绳套猛虎’，面对对方一上來就是求饶的态度，王媒婆还真有点有力无处使的无奈。现在好了，一听这话，她双目精光大盛的看去，随即，激动的不顾一qiē的边冲过去边大叫道：“好啊…讨饭都带着这么多糍粑粑，你们这哪是來讨饭，摆明了是來戏耍我们王家人，把我们都当蠢货看了…”

    “你搞么子？你抢我包袱搞么子……”面对气势汹汹，如狼似虎冲來抢夺自己身上包袱的王媒婆，那个妹子沒什么经验，吓了一跳，本能的一把抱住包袱，拼命的抵挡。而王媒婆又怎么可能让这实实在在地罪证开溜，边死命抢夺边大叫着：“给我…快给我…带着这么多糍粑粑來讨饭，你还有理了……”

    众人一开始被王媒婆单枪匹马的胆量吓了一跳，等看到两人争抢包袱，流民这边立即把王媒婆围在中间，左拉右扯，推推嚷嚷着要王媒婆放手。

    王媒婆一开始是义愤填膺，热血上头也沒多想，气糊涂了就直接冲了过去。现在被人这么一围，立马就惊醒过來，吓出了一声冷汗。

    此时此刻，王媒婆机智的一面就展现出來了。

    “哎哟~…”她使出全身力气，大喊一声后，又高叫道：“她们要毁miè证据，还动手打人。你们还看么子？难道真看着她们在我们头上拉屎撒尿，还不快过來抢证据？”

    王媒婆一姐妹立即振臂高呼：“好啊…当着我们王家人的面就敢打我们王家人，这还有沒有天理了？姐妹们，都给我上…”

    吼完，那个身材高大的妇女从怀中抽出短棍就冲了上去。

    她这一带头，好家伙，原本众人有点平息的怒气立马灌顶，要么从怀里抽出短棍，要么从后腰抽出洗衣棒，高呼着“敢欺负我们王家人，打死她们…”，蜂拥而上，举棍就打。

    流民们吓了一跳，本能的要往后退。可就在这时，不知流民中谁吼了一嗓子：“饿死是死，打死也是死，反正都沒活路了，跟她们拼了…”

    顶在最前面的流民手无寸铁，只有挨打的份，可在她们身后的人却大不一样，就算手里沒武器，但看到前面的被打的头破血流，也激发了火气，扑上去就抢夺对方手里的棍棒。而位于流民中间的那一部分，身边都是昨晚烧火时沒烧完的大树枝，立即就抓起这些大树枝，扑上去跟王家妇女拼杀……湘西儿女热情直爽，坚忍不拔，从不缺面对困难时迎面而上的勇气。

    不得不说，女人下起手來，绝对比男人更狠…而且，更是无所顾忌，无所不用：一棍子打的头破血流那是正常现象，可有些人就比较阴险了，不拿棍子打对方脑袋，而是捅对方的小肚子，一棍子捅过去，对方能站起來就是巾帼本色。要是捅到不该捅的地方，后遗症就在所难免了。

    而那些沒有兵器的更是凶猛：摔跤，扯头发，抠脸，抓胸，撩阴腿（手）……这些都是正常手段，可有些妇女使用的撩阴手实在是有点不堪入目，居然猛抓对方的下体……

    就这样，湘西妇女规模最大的一次群架正式上演……要是动了刀枪，那就是战争，而不是打架。

    王世华带着护卫们和将领们一开始沒露头，可一等群架开打，立即兴致勃勃地聚集到墙头上，对着下面指指点点，喜笑颜开的观赏之余，少不了品头论足一番：看女人打架自古就是男人的最爱，因为能看到很多平时看不到的地方。

    “给我…快给我…”

    “不给，我还沒看够了……哎呀…狗蛋，你他妈的打老子搞么子？”

    “你讲话不算话，答应看一眼就还给我，谁让你不还？”

    看到王二林和狗蛋在那斗鸡般的吵架，王世华沒好气的呵斥道：“你俩吃饱了撑的？下面打架，你俩手痒了是不是？过來…”

    等两人來到身边，王世华沒好气的一人踹一脚。

    王二林连裤子上的脚印也顾不得拍，笑嘻嘻地拿起望远镜往下看。

    狗蛋不好当着王世华的面上去抢夺，见王世华身前挂着个望远镜，顿时献媚的笑道：“家主，能把您的望远镜借我看看么？”

    “看么子？”

    “家主，你看那儿…”狗蛋指着左边林子边那几个正在打架的妇女，色眯眯地欣赏着，就差流口水了。惊喜万分的叫道：“您看，她们正在脱她裤子。”

    食色性也…王世华也是人，一听这话，拿起望远镜，顺着狗蛋所指的方向看去。却见两个妇女正一左一右的抓住一个妇女的两只手往林子里拉，另一个妇女则正在脱她裤子。还因被拖者的挣扎和呼救，那个妇女时不时的在她小肚子上狠狠地踩上几脚。

    “家主，您可千万别眨眼，那白花花地大屁股很快就要露出來了。”

    话音一落，被拖者的裤子就被人一把脱到了小腿上，果然是白花花地大屁股。

    “啧…啧…真白。”王世华忍不住感叹一句。一旁的王二林则高声大叫：“哎呀~…真黑，真多。”

    “真的？快让我看看。”狗蛋趁王二林不备，一把抢过望远镜，看了一眼，突然怪叫一声：“哎呀~…这一把抓掉了好多毛，绝对痛苦万分……哎哟~…”

    王世华又踹了他俩一人一脚，笑骂道：“看就看，喊么子？深怕别人不晓得你们的德行？滚一边去。”

    二人顾不上别的，笑嘻嘻地赶紧跑到十多米外，再次欣赏起來。

    “二林，你快看中间那几个，那个女人的衣服被人扒了…”

    “啧…啧…真是又大又白啊…”

    这俩活宝的大呼小叫让王世华很无奈，放下望远镜看向他俩，却愕然发现，随着狗蛋的惊喜叫声，无论是有望远镜还是沒望远镜，无论年长还是年幼的，全都齐刷刷地顺着狗蛋所指的地方看去。并且，听到王二林的赞叹声后，居然同时微微点头，真正的整齐划一。

    王世华无奈的摇摇头，举起望远镜，看向狗蛋所指的地方……恩…果然是又大又白。

    “哎呀~…你们快看哪儿，那个女人真是勇猛无敌啊…”王二林突然怪叫道：“又白又大的**甩的人眼花，她居然还是不顾一qiē的猛给对方使撩阴手。好家伙，抓了这么多毛下來……哎呀~…她拔光了对方的毛，居然撕起对方的衣服，看來，是非要要让对方精光了。啧…啧…这样妇女，是我的最爱。”

    众人齐刷刷地看去，果然如此。

    可还沒等众人赞叹一下，就听有人咆哮：“狗日的王二林，你喜欢你妈个毛呀~…那是老子的堂客……不许看，都他妈的不许看了。”

    众人一愣，同时看向那个恼羞成怒的汉子，随即，哄堂大笑，笑的那个汉子如同关公一样……满面通红…

    可这就是女人群架的特点，尤其是对于一些悍妇來说：就算打不赢，死也要咬你一口…不管自己如何曝光，打赢了再说。

    “好了…都别看了，打开城门，派人制止他们，总不能真闹出人命。”

    伴随着王世华一声令下，众人热情高涨的全都主动下去劝架：可以近距离欣赏了。尤其是刚才骂王二林的那位汉子，急的就差直接从城墙上跳下去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405