
    一个县长居然敢为一个镇长求副州长的职位打包票，虽然大家都知道这只是个挂名，却能从方觉那自信的话语中看出方觉的家世底蕴，也可见方觉一心为民之心。

    只是……哎~…这筹码如果在江叔出现之前摆出來，王世华或许还有兴趣，最少会含蓄的争取一下：“我主管么子？”，可现在，王世华的心全被县城的税赋权塞满了，别说挂名的副州长，就是挂名的正牌州长，在他看來，也沒有县城的税赋权來的实在。除非让他直接当个有实权的州长，但那可能么？

    王世华笑了，笑的很开心；方觉也笑了，笑的却有些讪讪，眼神捉摸不透，心却在王世华的笑容中开始沉向深渊。

    “方县长，江叔为我王家操劳了一辈子，现在是我王家的荣休之士。”

    方觉很奇怪王世华为什么会突然这么说，却只能看看王世华，再看看对王世华抱了下拳，表示感激的江叔。

    “我敢拿脑袋跟你保证，今日这里的谈话内容，永远不会传出去一个字，大家还是开门见山的好。”

    方觉这才明白过來，知道王世华的下一段话必然是关键。

    点点头，期待着，甚至祈祷着千万别是心中所猜的那样。

    可惜，神灵沒听见他的祈祷，王世华的下一段话，证实了他的猜测。

    “你想得到粮食來救济灾民，这是天大的好事，我虽然也想这么做，但身为王家家主，我的一qiē都必须要为王家考虑。这点，相信您能理解。”

    见方县长点头，王世华正色道：“想要我拿出粮食，您就必须要用钱來买，或者用东西抵押。可政府沒钱，却有东西能抵押。我就直言了：沉刀镇或县城的税赋三年权，换三十万斤粮食，您选一个。”

    见方觉的眼神瞬间低沉起來，王世华却气势十足的坐直身体，双眸精光大盛的看着他，肃穆道：“如果你觉得为难，我也不为难你。买卖不成仁义在，大家还是朋友。”

    话音一落，方觉猛地抬头，眼神凌厉的看向王世华，见王世华毫不避让，他站起來就向外走去。

    就在王世华觉得事情要黄时，一只脚已经跨过门槛的方觉却停下，回头不冷不热的说了句：“容我考虑。”

    王世华大喜…

    “给你三天，三天后一qiē免谈。”

    “五天…”

    “行…”

    方觉沒有任何表示，直接走人。

    王世华也沒跟他客套，连送都沒送，反而笑着打趣道：“这个方县长心眼真小，都这个时候了，还妄想跟我讨价还价，以为我看不出他走到门口是想让我改口，好借机价码。”

    江叔自然很上道的拍马屁：“呵…呵…家主圣明。不过，看方县长刚才那架势和语气，家主，这五天可是关键时期，我们得做好防备，免得功亏一篑。”

    “这是自然。不过现在我还有另一件急事要处理，等处理完了我们再详谈。”说完对外叫道：“二狗子。”

    “在…”

    “你亲自去把黄亚平请來，要快。”

    “是…”

    “等一下。”见二狗子转身，王世华正色道：“就像平时那样，不要引起别人的怀疑。”停顿了一下，稍稍一想，道：“就讲我得了本《广汉文集》，请黄先生过來帮忙坚定一下真伪。”

    “小的晓得怎么办了。”

    等二狗子出门后，王世华拿起茶杯对江叔一礼，喝了口茶后，见江叔看过來，却不张口，王世华心头感叹：到底是老人，不仅好用更是沉稳，知道尊卑有别……明明好奇的要命，却忍住不问。换个年轻点的來，恐怕早就开口了。

    作为以前的大管家，现在的军师，江叔自然是知道黄亚平真实身份的。

    王世华毫不保留的把国共合作，一致抗日的事一说，江叔沉思了一小会儿后，问道：“家主，您打算怎么办？”

    “我也是刚得到的消息，一时间还沒想出个头绪。这不，把黄亚平找來，听听他怎么讲，然后走一步看一步。”

    江叔点点头，岁后抬头四处乱看。

    王世华苦笑了一下，起身从书架上抽出那本《广汉文集》，递给江叔。

    江叔如获至宝，立即翻阅起來，还不时的摇头晃脑的轻声吟诵。

    半个多小时后，一身青色长衫的黄亚平跑了进來，一见王世华就急道：“万历版的《广汉文集》在哪？快让我看看。”

    王世华一指江叔，黄亚平立马冲过去，江叔也赶紧把书藏到身后。急的黄亚平直跺脚的叫道：“让我看一眼，就一眼。”

    “想的美…”江叔一脸吝啬样的看着黄亚平，骂道：“就你这满头大汗的样子，打湿了我的宝贝可怎么得了？”

    “你的宝贝？”

    “是啊…家主刚把《广汉文集》赏我了。”

    黄亚平直接用衣袖边察汗搓手边急道：“要多少钱？你开个价…”

    此时的江叔和黄亚平都成了书呆子，为了眼中的至宝，如同两只公鸡对视，眼神犀利而放光，大有一言不合就拼命的架势。

    “呸…几个臭粪土就想换我的至宝，看把你美的。告sù你，卖儿卖女也不卖至宝…”

    “好了，好了，江叔，黄先生，老话讲独乐了不如众乐乐…既然二位都是爱书如命之人，何不共同参研此书，还能一起讨论交流对此书的心得，这样一來，岂不是两全其美？”

    二人一愣，随即都笑了起來。

    王世华亲自给黄亚平倒了杯茶，笑道：“黄先生，请坐，先喝口茶。”

    黄亚平接过茶，道谢后，连喝了几口，又主动添水，笑道：“我一听是《广汉文集》就兴奋，跑的有些急，让二位见笑了……对了，家主，您这么急着找我，是有么子事么？”

    “是有个好消息。你晓得7月7日，你们共产党跟国民党为了一致对外，联合抗日而联手之事么？”

    “么子？有这事？”黄亚平惊的一把站起來，愕然的看向王世华，又看看江叔，有些不确定的问道：“家主，这样的大事可万万不敢开玩笑。敢问您这是从哪得到的消息？”

    王世华自然把方觉透露的消息说给他听。

    一听政府会张贴告示，黄亚平就断定这事是真的。当即陷入巨大的悲喜交加之中，搓着手，在书房來徘徊。

    想想也是：江阴县游击队的生活，过去几年真可谓举步维艰，这两年多虽有王家的暗中支援，日子好过多了，却依然过的提心吊胆，艰苦万分。有些游击队队员，明明知道亲人就在山下，却不能下山，已有数年未见一面。如今能光明正大的活动，不用再回到以前的日子，心头自然欣喜万分；但想想以前死在国民党手中的同志，又悲从心起：对那些牺牲在国民党手中的同志可怎么交代哦？此时的他们，因消息的极度闭塞，根本就不知道日本鬼子的狼子野心和凶狠劲头，就更不可能预测到将会给中华大地造成多么深重的灾难，才会有此不理解的想法。

    黄亚平徘徊了好久，突然停下脚步，对王世华抱拳道：“家主，这个消息太过于震惊，我晓得你要问么子，可我现在心里乱的很，六神无主，根本就回答不了。这样，我这就到山上去，等我下山时，相信会对您的提问一一作出回答。”

    见王世华点头，黄亚平又对江叔点了下头，转身快步而去，连《广汉文集》都忘jì问了，可见他的心真的很乱。

    王世华则开始跟江叔商量起这五天该如何防备，如何迫使方觉同意的细节。

    具体情况不得而知，可当天下午，龙塘镇的流民中间就流传了两个极具吸引力的消息：一是为能救济更多百姓，王家家主大发慈悲之心，将在县城开仓低价卖粮；二是有人说县城里的一些富户在王家家主的带动下，将会在县城设立粥棚，救济百姓，让大家都快到县城去讨饭。

    第一条消息让百姓活跃，却让粮商们开始叫苦。作为此次最大的粮商，王家的态度将决定粮食价格的高低。虽然这条消息并沒有得到王世华的亲口承认，可仅仅是这条消息，就让当天的粮食价格从九毛二应声降到了八毛……要是王世华亲口承认，价格还会剧降，等王家真正开始卖粮食，恐怕粮商们都得跳楼了。于是，从这一天起，粮商们不仅托人走关系的跟王家人打听具体情况，还得做好应对的准备，让王家的下人们都小小地发了一笔。也就是从这条消息传出的那一刻起，江阴县的粮食价格战正是打响，不…准确的说，王世华真正操控江阴县及其周边各县粮食价格的时间……到了。沒有对手，有的只是在粮价上的唯我独尊。

    而方觉接到这两条消息时，哪还不明白这是王世华暗中的逼迫，可他除了苦笑也只剩下苦笑。每每看到县城每日局针的灾民那副惨样，再看看王家无论是卖粮还是设粥救济灾民都仅仅是每天两个小时，他每看一眼，血压就会增高一分。

    在这种惨样面前，方觉内心深处维护百姓而不惜一qiē的性子很容易就被勾了出來。

    可以说，王世华利用粮食当武器，不仅在经济上，更是在针对整个江阴县的布局上，开始了兴风作浪。已经被王世华牵着鼻子走的方觉，不可避免的出手了……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405