
    “世华，你找我？”

    书房里，王世华刚写完什么，正拿手帕擦手。见王世荣进门就这么问，当下笑着站起來，绕过书桌，跟王世荣坐在厅堂的大桌边。

    “世荣，听人讲你打算这几天就要走，日子定下來了么？”

    “定下了，就在25号。”

    “这么急？”

    王世荣笑了笑，沒有解释。

    “我这里确实有件事想麻烦你一趟。”说完，起身从书桌上拿起一个本子和刚才写的那张纸，一起递给王世荣：“你先看看。”

    本子上是静叔调查的关于那七个保长贪污和倒卖王家粮食之事，而那张纸上则是关于对这七位保长处置的告示。

    王世荣一看完材料，果然勃然大怒的把记录本往桌上一拍，站起來叫道：“这帮狗日的蛀虫，我王家给他们撑腰，他们不仅阳奉阴违，还给我们玩灯下黑，这要不杀，天理何在？”

    “世荣，别急，你先看看这个。”

    王世荣很快就把告示看完，眉头一皱，问道：“世华，只杀他们三个，这能起到么子威慑力？我看，干脆把他们三家都杀个精光，斩草要除根…”

    “毕竟都是王家人，还是留一线吧…”

    王世荣想了想，双眸精光一闪，转而问道：“你是让我去处理此事吧？”

    王世华点点头。

    “也好…反正我就要离开了，杀再多的人也不怕。你却要在这里当家主，要杀的多了，会让家里的人感到恐慌。”

    这也是王世华为什么要专门把王世荣找來去办这事的原因：先前已经下重手杀了两波家里的蛀虫，四不过三…自己再去杀的话，会让人说自己只会对自家人下死手，落得个跟王世荣一样杀人魔头的恶名，不利于家主的地位和声誉……在大家的思想里，杀再多的人也得分好坏，只要你占住了道理，就不会有人说你是杀人狂，最多就是说你心狠手毒，不讲人情。王世荣之所以被称为杀人魔头，就是因为他杀起人來不分亲族老幼，不讲道理，完全是看心性。

    王世华并沒有客气，对外叫道：“二虎，你进來一下。”

    等二虎进來后，王世华对王世荣说：“世荣，你就负责这块最难啃的骨头，剩下的交由二虎去抓捕。不过，这事得打着你的旗号，对外讲是你发现后私自处理的。”

    “放心，我晓得怎么办…不过，我看着最难啃的三家都交给我吧？反正他们三个村紧挨在一起，抓起來也方便。”

    王世华想了想，不好驳王世荣的面子，只能点头同意。却万万沒想到，自己这一心软，让事情稍稍有点了变化，加快了王世荣离开的步伐。

    毒龙村位于江阴县西北面，刚好处于王家坪和雷公山之间。全村有一百八十多户，近七百人，葛姓人家占了一半多。因葛乾民是这里的保长，对王家向來坚决服从，因而，王世华下达的命令，在这里执行的都比较好。

    这葛乾民一肚子坏水：在王世华面前是条忠心耿耿地猎犬，可在同村人面前，却是活阎王。这不，如今他又打起了找个什么名头來摊派的主意，最终，他想到了修村路：村里通往外面只有小路，还得翻过一座大山才行，这让他无法坐轿子直接到外面，所以，他想修村路，又想捞钱，于是，他就盘算着：先给村里人摊派修路的钱财粮食，然后再组织村里人來修路，这样一來，即能大赚一笔，还能落个好名声，更重要的是，就算有人吧这事告到王世华面前，自己也能据理力争。

    前天他就派人敲锣把这事告sù了大家，昨天又跟村里的几个老人讲明了修路的好处，得到了大家的支持，今天他就想着自己吃过早饭后，跟两个儿子带人分头行动，去挨家挨户的催促交修路的钱粮。

    “去跟厨房里的人讲一声，今早上这只鸡熬的火候还不够，啃个骨头都塞牙。”

    等丫鬟去吩咐这事后，葛乾民把牙签往桌上一放，正要对两个儿子仔细交代，却见一个下人火急火燎的跑來：“老爷…老爷…不好了，家主派人來了。”

    “啪…”葛乾民见这下人沒个下人样，气的一耳光把他打了个圈，然后指着他的鼻子咆哮道：“家主派人來就派人來，看把你吓的跟见了鬼一样。”

    “不是…老爷，家主派那个杀人魔王來了。”

    “啪…”话一说完，正捂着左脸的下人，右脸上又被葛乾民抽了一巴掌。

    “么子杀人魔王？那是我王家的大爷，是家主的亲大哥。你他妈的想死也别连累老子，再敢这么称呼大爷，老子先活剐了你。”

    见下人双手捂着脸，葛乾民边气呼呼地瞪着他，边吩咐道：“让厨房里快多准备些好吃的，你们两个快跟我到外面迎接大爷…”

    “不用了…”

    抬头看去，却见王世荣笑眯眯地背着手走进來。

    “哎呀~…”葛乾民满脸欢笑的快步跑过去，抱着拳，点头哈腰的笑道：“大爷您过來怎么也不提前通知小的一声，小的好到外面去迎接您，您看如今这……”

    “我又不是第一次到你家里，不用这么麻烦。”

    “呵…呵…大爷讲的是。”此时的葛乾民哪还有一点土财主的架势，真如一个十七八岁的奴才，手脚麻利的用衣袖擦了下椅子，再殷勤的请王世荣坐下，又亲自给王世荣奉茶：“大爷，小的晓得您最爱喝毛尖，这是小的专门替您收购的一点，正打算过几天送到您府上去，您快尝尝是否合您的口味？”

    说实话，这样的人拍起马匹來，还真有点让人舍不得杀他。好在王世荣也不是常人，下起手來绝对心硬如铁。

    喝了两口，王世荣赞叹道：“不错…确实不错…”

    “大爷您满意就好。”

    就在这时，三眼猫走了进來，在王世荣耳边嘀咕两句。可惜葛乾民不是兔子耳朵，沒听见三眼猫的话，否则就绝不会有现在这样的献媚笑容……已经部署完毕，将葛乾民家围的水泄不通…

    “大爷…您有么子事只管吩咐小的一声就成了，怎敢劳烦您身边的这些大哥。”

    “我还真有点事要劳烦你。”

    “大爷您吩咐…”葛乾民喜滋滋地站起來，心头大为振奋：王世荣这么说，肯定是冲着村里的某户來的。按王世荣的性子，人杀了之后，对钱财却不怎么上心，绝对会交给自己來处理。也就是说，自己从中最少能发一笔。

    “我想跟您借个东西。”

    “怎么敢让大爷讲个‘借’字。只要小的家里有的，大爷您只管拿去就是。”

    “这东西还真的只有你家里有。呵…呵…”王世荣嘿嘿一笑，道：“我想借一下你的脑壳。”

    “啊…”

    “來人…把他们都抓起來。”三眼猫边高喝一声边抽出枪对准了葛乾民。

    护卫们如狼似虎的冲进來，迅速将三人按到，搜索的搜索，捆绑的捆绑。

    “大爷…您这是搞么子？我是葛乾民啊…您是不是抓错了？”

    “抓的就是你葛乾民…”

    “为么子抓我们？”

    听到喊声，王世荣冷冷地看着葛乾民的大儿子，冷笑道：“因为你们不仅贪赃枉法，内外不分，强占族人土地。更该杀的是，你们居然敢把家里调拨给你们，让你们分给族人的粮食，转卖给了粮商。你们讲，你们该不该死？”

    “大爷…就算我们有种种不是，可我们葛家一直对家主忠心耿耿，我要见家主…”

    王世荣却鄙夷的看了他一眼，转而吩咐道：“给我搜…”

    护卫们立即分散去抓人，搜擦。

    王世荣转而要向外走，可就在这时，葛乾民的小儿子吼了句：“王大爷，该不是你想造家主的反，又见我们对家主忠心耿耿，就想先铲除我们，剪除家主的臂膀，所以你才不敢让我们见家主吧？”

    王世荣最忌讳的就是别人提家主之事：家主的位子，毕竟是他当初借口为了古玉淑而让出來的，如今你却故意把别的事往这上面引，这不是故意揭人伤疤么。

    王世荣的脚步一停，转身看着对方，双眸精光大盛。

    葛乾民一听小儿子口不择言，知道不好，抬头见王世荣如此模样，吓的面色大变，正要张嘴解释，可王世荣已经掏出盒子炮，边快步走过去边扣动扳机。

    “啪…啪…啪……”

    两梭子子弹下去，葛乾民和他的两个儿子，每人身上最少也挨了七八枪……事实上，王世荣当初接下这任务时，就打定主意要杀了三个蛀虫的全家，用他的话说：斩草必须除根，反正都要离开了，怕什么？

    只是葛乾民伺候的舒服，让他不好下手，一时，还真的只想把葛乾民他们三个绑走，沒想到，葛乾民的小儿子这句嘴多的实在过于愚蠢，揭了王世荣的伤疤，激怒了他。

    “大爷…这……”

    “还等么子？斩草要除根…”

    见王世荣边换弹夹边不冷不热的吩咐，三眼猫哪敢再多话，赶紧带着大家去执行。

    在接连响起的枪声中：葛乾民和他的两个儿子，三个老婆，两个儿媳，一个孙子，外加十七个下人，总共二十六人，全被打死。

    “你带你那一小队人留下，处理尸体……”又指着家里特意派來清点封存葛乾民家产的一个执事，道：“配合他一起，把这里的财物都清点出來，拉到老司城去。”

    又拿起桌上葛乾民先前孝敬的那一小包毛尖茶，看着葛乾民的尸体，冷笑着嘀咕道：“我干嘛要你孝敬？我自己抢，多好…”

    说完，头也不回的往另一家赶去……得在消息散开前将三个蛀虫全部处理掉，免得对方狗急跳墙而产生不必要的伤亡。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405