
    “二林哥，我脑壳笨，沒听明白，劳烦您给弟兄讲讲里面的道道成不？”

    “这还用讲？神仙给那土财主家送一次两次，难道还能送第三次？神仙又不是他家养的。”王二林沒好气的对那护卫说：“这哪是么子神仙送子，而是那几个夫人跟和尚偷情，才有了孩子。”

    “这……这……不可能吧？”

    “狗屁的不可能…”见这个护卫傻头傻脑的还不相信，王二林赏了他脑袋一巴掌，又愤恨的叫道：“这些该死的和尚一边念着佛法，一边给人戴绿帽子，还得让人替他们养儿子，实在太他妈可恨了，比即当**又立牌坊的女人还该杀……”

    说着说着，王二林就忍不住一嘴说出了他如此愤恨的根源了：“我讲为么子今天沒一个女人搭理我，感情都跟这些和尚成了相好的了。不行…绝不能让这些该死的和尚吃独食，要不然，老子这寡妇王的名头岂不是白叫了。”

    众人无不愕然…

    唐明赶紧劝道：“二林，我们这只是闲聊，可不能当真。要不然，惹了祸事，家主面前不好交代。”

    可王二林却不管不顾的说：“老唐，拿我王二林当兄弟你就别再劝，要惹出什么乱子，回头我一人向家主请罪……妈的，今儿我要不掀了这个淫窝，回头还不得被这口窝囊气憋屈死。”

    见他都这样说了，唐明也不好再劝。

    “是兄弟的就帮哥哥一把，到这庙里暗中四下查探，今儿我们抓他们个现行。”也许是怕护卫们不帮忙，又或者是要解恨，王二林冷笑道：“这些和尚靠着香火钱各个吃的肥头大耳，有的是金山银山。我们今儿要是沒抓住，算他们运气好。可一旦抓住了，嘿…嘿…不仅能好好臊臊他们的脸，还能狠狠地敲他们一笔竹杠，为家主和各位弟兄都增加点额外收入……大家敢不敢干？”

    能成为家主护卫，自然都是好勇斗狠之辈，杀人放火，是他们的主要职业之一。原本就对捉奸之事比较激动和神往，加上又有钱可捞，王二林这一怂恿，自然人人乐意。况且，他们根本就沒把一群和尚放在眼里，闹也就闹了，你又能怎么着？真要出了事，我王家难道是怕事之人？

    唐明一见众人这么积极，知道无法制止，只能尽量把事情做的圆满些，不由的当起了军师。

    大家说干就干，立即按唐明的吩咐，两人一组满寺庙的暗中搜索，尤其重点注意是否有落单的妇女跟和尚走进禅房或者是向后山林子深处……为了保证阿霞的安全，便对那八个护卫悄悄下了命令，等下要有事发生，一定要尽kuài把阿霞护送到山下，胆敢阻拦，只管……杀…

    王二林和唐明带着几个护卫坐镇指挥，等待消息。

    王二林刚才是一时怒气上头，或者说是醋意上心，才怂恿大家这么干。可等大家真的干了，恢fù理智的他又有些担忧了。

    在房里想了半天后，小声问道：“老唐，我这么做会不会给家里闯出大祸？”

    老唐是老江湖，自然知道：事情要么不做，既然做了，在沒见个高低之前，绝不能手软，更不能半途而废。

    当下冷笑道：“做了就做了，怕么子？家主真要问起來，你就讲看不惯这些和尚打着佛法的旗号，暗中行苟且污秽之事，一时气愤填膺，才做的。想來，家主应该不会为难你，最多就是抽你几鞭子而已。至于外人想要找你麻烦？哼…我王家难道还怕跟人打仗？只要家主不怪罪你，我看谁敢找你麻烦。”

    “那就好…那就好…”王二林讪讪一笑，点点头，又低头沉思起來。却让唐明有些看不起：虽说你是出于私心，可就刚才你的行为，还是让人敬佩的，最少也能当得起‘行侠仗义’四个字，害的老子也被你的正义之气感动，稀里糊涂的就上了你这贼船。可如今真做了，却开始前怕狼后怕虎，哎~…难怪你只是个小队长，也只配当个小队长…

    又过了一小会儿，一个护卫喜滋滋地从进來报告：“二林哥，找到了…”

    “真的？”王二林一把站起來，面色复杂，算是喜忧参半，可见，他内心还是有些犹豫。倒是一旁的唐明，立马问道：“在哪？抓住现行了么？”

    “一个妇女跟一个和尚有说有笑的进了一间禅房。我看他们那眼神和模样，就知道肯定是办那事去了。便躲在窗口边偷看了一下，他俩进房后，立即就开始办事……妈的，白日宣淫，这庙还真是个淫窝，必须得给它一锅端了。”

    “有这一件就够了，快召集弟兄们过來，我们这就去抓个正着。”又对门口的一名护卫叫道：“快去把二夫人送下山，直接送到县城，中途不要停留。”

    说完，老唐让那护卫领路，带人冲了过去。

    也怪王二林他们办事嚣张惯了，居然隔着老远就掏出枪，火急火燎的冲过去，虽然气势凶猛，却也等于在告sù沿途遇到的人：出大事了。

    也正是因为如此，从而引发了赫赫有名的神棍大案…也叫白石山惨案…

    如果是普通的香客看到也就罢了，但被庙里的和尚看到，就不得不來问问情况。

    冲到一间厢房前，见留在外面监视的护卫对房里一指，唐明二话不说，一脚踹开房门，带头冲了进去。

    见这对狗男女在床上办事，此时正惊骇万分的看过來，还有什么可说的。

    为了怕两人咬舌自尽，让自己这边从有理变成了沒理，江湖经验老道的唐明，一上來就麻溜的把两人的下颚扭脱臼，再将两人赤身裸体的绑了。

    随即，还沒等唐明派人去通知主持……敲竹杠…就被八个闻讯赶來的和尚拿着刀棍堵在了外面。

    证据在手，王二林轻松了很多，听到护卫报告，怪笑道：“哟呵…这些假和尚居然还有脸來？正好跟他们算算这笔账。”

    出了门，见这八个精壮的和尚堵在大门口不让路，王二林不屑的冷笑道：“怎么，想杀人灭口？”

    八个和尚不开口，也沒让路。

    王二林掏出枪，比划着问道：“把你们的主持叫來。”

    “阿弥陀佛~…”一声法号中，一个五十岁左右，身披袈裟的和尚走了进來。向众人一礼，道：“贫僧玉空，见过诸位施主。不知诸位施主如此凶神恶煞的闯进來，所谓何事？”

    “老东西，就你也配当和尚？你就不怕佛祖一道天雷劈死你？”此时，别说王二林，在场的每一个护卫，打心眼里都沒再把对方当成慈悲为怀的和尚，反而觉得对方是打着和尚名义在这里为非作歹的江湖骗子。

    后來的调查证明，这些人真的是和尚，大多数都是一心修佛，只是有些年轻点的，血气方刚之下，不知从哪学了一些毛病，坏了佛门规矩和风气。（我对佛事知之甚少，不知道里面对于这等事有什么说头。对于主持明明知道这事，却沒有制止，不知是受人胁迫，还是别的，也无法解释清楚。但唐太宗时期，辩机和尚打着以肉身施舍天下女施主的名头，骗财骗色之事，确实有之。）

    “哦米陀佛~…这位施主说的对，不过是一个称呼，圆空罢了。”

    “少跟我扯这些，你们自家事自己清楚。讲吧，这事怎么了？”

    “还请施主明示。”

    “少装糊涂，把人给我带出來。”

    玉空一看到那对狗男女，就知道是怎么回事了。可沒等他说话，王二林却得意洋洋地笑道：“你们这些和尚，骗吃骗喝骗色不算，还骗人家帮你们养种，嘿…嘿…一个个吃的肥头大耳，日子过的风流快活，让爷好生羡慕，今天就來帮你们减减肥。拿十万大洋过來，爷今天就当么子都沒看见。你觉得怎么样？”

    玉空一愣，怎么也想不明白，怎么就惹上这些土匪了。不过，如今这事是万万不能传出去，否则，这座香火鼎盛的大庙就算毁了。

    可依然沒等他开口，唐明却冷冷地说：“先讲好了，答不答应就给个痛快话，要是敢跟老子打禅机，老子这就带着人冲出去，让门外那行信徒们看看你们的好日子。”

    见对方说的如此直白，玉空知道，再忽悠他们，恐怕会激起这些人的火气，只能老老实实地说：“这位施主，恐怕要让您失望了，就算把这座庙宇拆了卖掉，也无法凑足这么多钱。”

    “你少骗老子，老子可是一清二楚。从老子懂事时起，这儿的香火就一直鼎盛着。几十年下來，光是香火钱，也绝不下二十万大洋。”这可不是扯淡，天底下最大的地主，以前是皇帝，现在是蒋委员长，因为天下所有的土地都归他们。可天底下真正有钱的富豪，自古就只有两个姓，一个姓‘道’，一个姓‘佛’。

    “施主，您说的是事实，老衲也承认，可您不知道，我们这儿香火虽然鼎盛，但我们每年要相助僧友……如此一來，所剩实在不多。如若施主不信，尽管去搜，搜到多少，全归施主所有。如何？”

    接下來，就是双方的价格谈判了。

    最终，双方达成一致……三万大洋。

    一手交钱，一手交人…玉空不得不答应：只要对方把人放了，就沒了后遗症。哪怕事后王二林等人出去宣传这事，但沒了证据，他们自然可以指责王二林等人是在抹黑佛门。

    但就在王二林笑嘻嘻的跟玉空抱拳，正要说“把钱送到山下，我接到山下的信号就放人”，哪知……

    “啪…啪…啪…”

    外面远远地传來间隔一长两短的枪声……王家秘定的救援信号…

    “不好，肯定是二夫人那边出事了。”

    所有人面色大变……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405