
    谁都沒想到，居然还有这种转变。

    王世华的面色一沉，看向鲁云花，见其面色微微发白，心头就有数了。

    “鲁云花，刚才你讲不认识他，可他却讲你是他堂客，你有么子话讲？”

    鲁云花站出來，跪在王世华身前磕头，道：“王家主，我不认识这个狼心狗肺的东西。”

    这显然是认识的，而且，她还真是钱泽民的堂客。

    王世华冷笑了一下，问道：“讲讲，他怎么个狼心狗肺了？”

    鲁云花眼眶微微泛红，却恨意十足的回头瞪了眼钱泽民，缓缓把事情讲了出來……

    六年前，在腊儿山的山歌会上，鲁云花和钱泽民算是一见钟情，按山歌会的规矩，加上湘西儿女敢爱敢恨的性格，两人就滚进了草丛里，天当被子地当床的就有了一手，第二天，鲁云花就把钱泽民领回了家。

    钱泽民家算是个小地主，有几十亩良田，鲁云花家也差不多，双方算是门当户对，自然而然的双方就商定婚期，鲁家也放了钱泽民回去准备。下了聘礼后，钱泽民按规矩在鲁家当了半年上门女婿……谈情说爱，是两个人相互展示优点；结婚就是两个人缺点的融合。转折点就在于钱泽民是个赌鬼。这半年里，钱泽民表xiàn的还不错，赌鬼的恶习也克制了很多。

    眼看里规定的成亲日子还有一个月，钱泽民就按规矩回家了。这一回去，事情就有了转折，憋了半年赌瘾的钱泽民，在几个赌友钩钩手指下，在赌场里一连赌了三天三夜，不仅身上的钱输了个精光，连同家里的几十亩良田也撘进去了。无奈之下，钱泽民连家也不敢回，选择了逃跑，而且第一个落脚点就是鲁云花家。

    这鲁云花也算是女中豪杰，在钱泽民赌咒发誓不再沾赌之下，选择了相信。带着自己的私房钱，跟钱泽民私奔了。

    两人私奔到湖北，头三个月钱泽民也算是收心，做些小买卖，鲁云花则帮人干些缝补之类的活计，日子过得还算安生。

    可惜，好景不长，伴随着小日子渐渐有了起色，钱泽民赌瘾也渐渐上心，开始跟人打些小牌。鲁云花劝过几次，结果越劝钱泽民赌的越大，最后演变成了真正的烂赌鬼……输钱后回家就找借口打鲁云花。

    最终，钱泽民又一次输光了所有，还欠了一屁股烂账，鲁云花伤心欲绝之下，对钱泽民彻底失望。不仅沒有随钱泽民离开，反而偷偷地溜走了，无颜回家的她，就在四川小安县居住下來，对外自称丈夫死了，自己流落到此。

    寡妇门前是非多，鲁云花时常跟人吵架。无意中被从此地路过的李有权看上，鲁云花再也不想被人欺负，半推半就的从了。李有权有了这么漂亮的相好，为了避免被上头惦记上，一开始是很保密，时间久了，才跟几个贴心的兄弟讲，直到上头分家后，他也就跟着三当家的來到了月亮湾，离的近了，这才光明正大的把自己跟鲁云花的关系公开，并打算于近期迎娶鲁云花。

    一个多月前，已经在黑风寨当了个小头目的钱泽民，在一次集市上无意中见到了鲁云花，偷偷跟随，然后绑了她。一开始，钱泽民还沒别的想法，只想旧梦重圆，可听到鲁云花跟李有权的事后，一气之下就讲鲁云花给办了……

    听完这个故事，王世华一时还真不好办了：从感情上说，他同情鲁云花。可从风俗上说，下了聘礼，鲁云花就是钱泽民的堂客，只要钱泽民沒有写哪一纸休书，鲁云花这辈子都是他的堂客，就必须要遵守妇道。可从政府的法令中來讲，两人还沒拜堂，算不得夫妻，鲁云花爱跟谁好，谁也管不着。

    在一阵议论声中，王世华沉思了一小会，突然走到李有权身边，小声问道：“你可愿意娶鲁云花？”

    “愿意。”

    又來到钱泽民身前问了同样的问題，得到的答复也是一样。

    最终，來到鲁云花身前，小声问道：“你愿意嫁给他们中的哪一个？”

    “我愿意嫁给有权。”

    王世华点点头，趁着站起來的空挡，对二狗子看了眼，又对鲁云花努努嘴，最后微微摇摇头，见二狗子笑着点点头，明白了自己的意思，王世华大叫到：“來人，把这个水性杨花，不遵守妇道，挑拨兄弟关系，引起两位当家的火并的女人给我从后山百丈崖上扔下去。”

    谁也沒想到王世华居然会这么判决，可就在大家都发愣的时候，二狗子一招手，跟狗蛋一起夹着鲁云花就往外走。

    李有权和钱泽民都想冲过來，却被身后的王家护卫给死死按在地上。

    王世华却对他俩冷笑道：“鲁云花这一掉下去，就算沒死也得残废，到时候，你俩谁愿意娶她，我一定上门恭喜。”

    “你俩谁愿意？”笑眯眯地问了句后，王世华面色一冷，双眸精光大盛，道：“可先讲好了，这是我王世华撮合的媒，娶了，就得一辈子在一起，要敢搞出么子对不起鲁云花的事，可就是打我王世华的脸，我定不会善罢甘休。”

    “王家主，饶命啊…我愿意娶，我愿意娶。”

    “我……我……”

    李有权也算是机灵，或者说真心爱着鲁云花，一见钱泽民有些犹豫，赶紧对钱泽民咆哮道：“姓钱的，云花已经怀了我的种，老子愿意为她去死，你敢么？”

    吼完，又对王世华叫道：“王家主，我愿意替云花跳崖，只求你放过她和她肚子里的娃娃。”

    刚被强行拖出门的鲁云花，哭喊着又跑了回來，一把抱住李有权，又哭又捶，即伤心又高兴。

    王世华走到钱泽民身边，拍着他的肩膀，叹了口气，道：“强扭的瓜不甜…他们都这样了，你也别多想了，毕竟，鲁云花跟你一场，你也希望她幸福，对不对？”

    钱泽民看了看那边抱头痛哭的场面，又抬头看了眼王世华，低下头，沒做任何表示。

    可王世华却从他这一眼中看到了不满，不知怎么地，灵光一现，突然有了个点子。

    起身叫道：“李有权，你不明就里，首先违背了江湖规矩，现在，你必须得受十鞭子，还得赔偿钱泽民一百块大洋，自此之后，你们之间的恩怨算是两清了。”

    随即又低头看着愣愣地坐在地上的钱泽民，叫道：“钱泽民，既然鲁云花跟你恩断义绝，那么，你就坏了江湖上‘要人不要钱，要钱不要人’的规矩，现在，你得受十鞭子，今后，不准再因这事，去为难他们俩。”

    然后对分坐在上首两边的两位当家的抱拳道：“两位当家的，我这么判，可公道？”

    都怪自己手下掉链子，但王世华毕竟要对方赔偿了一百块大洋，算是保住了面子，汪寨主只能起身对王世华抱拳，道：“公道…”

    另一位虽然失了钱，可得了面子，自然也沒话说。

    “那好…來人，把他俩给我绑到外面，各抽十鞭子。”

    因黑风寨离此近，王世华为了怕黑风寨的人在半道上对李有权动手，特意让猴寨主的人马先走，一个多小时后，才送汪寨主离开。至此，事情算是告一段落了。

    等大家都散去，只留下王世华跟白贤惠，小梅才端着茶盘从后面走出來，给两人奉茶后，也沒离开，大大方方地坐在一旁，看到两人都沒说话，便有些气愤的说：“世华，那个鲁云花不守妇道，你真该就此把她从百丈崖上扔下去。还成全了她，想想都让人生气。还有那两个男的也不是个好东西，你真该抽死他们。”

    “小梅，话不能这么讲。鲁云花当初能有勇气跟钱泽民私奔，又陪伴了他大半年，算是仁至义尽了。如今成全他俩，也算是成就了一段姻缘。再讲了，抽他们只是给他们一点教训，让他们记住各自犯的错，真要都抽死了，岂不是棒打鸳鸯？”

    “哼…”小梅气呼呼地站起來，怒视了王世华一眼，向后院而去。

    对于小梅，王世华表xiàn的很伟大，可一等小梅离开，王世华的面色一冷。

    “家主，我看那个钱泽民并不服气，回头恐怕会找他俩的麻烦。”

    “那是自然，否则，我吃饱了撑的，非要各抽他俩十鞭子？”王世华冷笑道：“抽他们，为的就是在钱泽民本就不服气的心头上再添一把火。这样一來，等他们下次找个借口开打时，你就可以给他们添把火，让他们大打出手，等他们拼的两败俱伤时，你才能趁机收服他俩。这样一來，才算是以最小的代价，谋得最大的利益。”

    白贤惠立即对王世华竖起了大拇指。

    第二天中午，王世华刚回到老司城，就得到一个让他兴奋的消息：皮特的朋友中，有人愿意高价卖给王世华三百发小钢炮的炮弹。

    王世华立即让江叔指点江阿狗去办这事。

    可还沒等王世华兴奋多久，大狗子來报：镇上的流民突然多了起來……大灾中的第一次考验，或者说另外三家给王世华下的套，启动了…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405