
    刘少勋发來的电报：就四大家族粮食被军方沒收一事道歉，并保证会尽最大努力帮着把那批粮食弄出來。只是他在上海的朋友出了事，他必须立即启程到上海去。并特别提醒：如果王世华今后在武汉有什么需要帮忙的地方，乾统乾老板说可以帮忙。还特别留下他在上海的联络地址。

    电报的内容很简单，很随意，沒有半点值得怀疑的地方。可与之后王世华接连两个动作相结合，所产生的效果就显得不那么正常了。

    第一个动作：王世华想着，既然你人不在武汉，我跟那个乾老板虽然是军火买卖关系，但毕竟不怎么熟悉。欠你人情，那是因为我拿你当兄弟看，沒跟你客气，可要欠那个乾老板人情，今后再跟他做军火生意，我岂不是要矮人一头？所以，当四大家族揪出内奸后，打算再去采购一批粮食时，王世华就沒把这事告sù给刘少勋。

    第二个动作：当王世华因为别的原因，不得不把算计另外三家粮食的事交给何梅后，接连发生的几件事，让何梅敏锐的抓住了这封电报的时间，引起了何梅的警惕，由点及面，最终让刘少勋的整个部署功亏一篑。而何梅跟刘少勋斗智斗勇也就从哪个时候开始。

    当然，因王家里那些电报人员半吊子般的技术水平问題，根本就沒发现，这封电报并不是从武汉发來的，而是从上海发过來的……判断一封电报是否是同一个发报者所发，最简单的一点就是看发报员的手法，因为每个发报人员的手法都不相同，而这，就需要此道中的高手來判断。可惜，王家的电报人员都是张闻天花重金，匆匆派到成都学习了半年就回來，后來者又都是这些电报人员的学生，水平就可想而知了，要是能发现对方高手特意模仿发报手法中的细微区别，那才叫见鬼了。

    在三人羡慕的注视下，王世华笑着将电报装进自己的口袋，对三位笑道：“一点私事，大家继续。”

    所谓的四大家族联合调查内奸的事，其实就是各自调查自家内奸之事的同时，互通消息，互相帮忙……一旦嫌疑人想跑路，四家联合抓捕。

    几百年下來，这种事四大家族干了不知多少次，形成了一套规矩，不用多商量。反倒是对于再次采购粮食的事，大家约定，等这事结束后再來一次。

    看着三大恶少离去，王世华撇了下嘴，嘀咕道：“真是打的好算盘。”

    “家主，您讲么子？”

    “江叔，您向來不喜热，这大热天的，您怎么來了？”

    “老奴沒事瞎逛游，见到家主送客出门，正要过來给您请安。对了，家主，刚才您嘀咕么子？”

    “我讲他们三家打的好主意，把我当猪看了。以为我好糊弄，等调查完后，还会傻不隆冬的跟他们一起去采购粮食。哼…”

    接下來的二十多天，王世华除了往龙塘镇这边工地上跑，还特意去了两趟雷公山，主要是看看雷公山下那个小寨修建的进度。暗地里，他也调查内奸的事。

    不知该欣慰，还是该责怪静叔调查力度不够，居然沒发现内奸。就算是列出的那三位嫌疑人，除了当值时打麻将，逛窑子之类的小事外，也沒发现他们有么子不正常的。就连四大家族联合制造‘四大家族准备在近期联合采购粮食’的假消息，特意透露给了这三人，也沒见他们跟谁联系。反而还在暗地里责怪王世华：为什么非要跟另外三家联合采购，咱们自己吃独食多好。

    何梅果然守信，根本就沒跨出王府大门，整天就跟张翠云她们混在一起。当然，跟阿霞在一起的时间最久，也最为关心，大家都以为她是关心阿霞的肚子，便沒在意。

    10月6日，傍晚，也就是何梅來到老司城刚好一个月。

    “世华，天黑后，有人听见牛叫，第一个跑出去看的人回來说是头大水牛，第二个跑出去看的人回來说是老黄牛，第三个却说是个人。你讲讲他们三个中哪个正确？”何梅今天闲來无事，便跟大家在张翠云的房间里闲聊，正好王世华进门，便特意考他脑筋急转弯。

    哪怕对方是要防备之人，但只要对方做的事能有利于自己，王世华都会放下身段，很尊重的去对待。

    “何姨，先问问，他们三人中是否有一人正确？”

    “恩…”

    王世华信心十足的笑道：“肯定是第一个人正确。”

    阿霞却抿嘴一笑，道：“讲不到第二个人是正确的。”

    “我觉得是第三个人讲的对。”张翠云抱着孩子，边逗弄边答道……昨天下午刚从王田氏那里接回來，母女多日不见，张翠云也有些想念，今儿自然舍不得放手。

    无论是大水牛还是老黄牛，最少是头牛，又怎么可能变成人？众人觉得这个答案最不靠谱，追问道：“为么子？”

    “你们是不是觉得大水牛的叫声和老黄牛的叫声虽然不一样，但绝不可能是人？”见众人点头，张翠云得意对外叫了声：“驼子，进來一下。”

    等驼子进來后，张翠云信心满满地吩咐：“驼子，让他们开开眼，学学大水牛和老黄牛的叫声。”

    驼子当即模仿起來，叫的微妙微翘，要不是亲眼所见，当真无法置信。

    “嘿…嘿…你们不晓得吧？驼子的阿爹阿妈都是唱戏的，打小就叫他口技，学么子像么子。”

    众女惊愕，王世华却知道：土匪打劫时，很多时候都是学动物的叫声來传递消息，对此，自然不足为奇。反而看着含笑微微摇头的何梅，问道：“何姨，你不要告sù我，翠云的答案才是正确的。”

    “其实，你们三个的答案都正确，但也都不正确，因为我先给你们讲明了这事脑筋急转弯。而所谓的脑筋急转弯，其实本身就表明了漏洞百出，绝不可能只有一种答案。比如讲，翠云刚才就指出了第三个人的正确性，但你也可以说第一个人的答案是正确的，因为天黑，他第一个出去，看到水牛大，就以为是大水牛。而第二个人出去的慢些，那头水牛走进了点，所以看到的是老黄牛……但也可以把他俩的答案调转过來……”

    面对何梅牵强附会的解释，众女心头不以为然，唯独王世华一脸正色，双眸放光的看着，听着。

    “不要纠结于谁对谁错，而是要想想根源。遇到这种事的时候，要考虑到各种可能，结合所有的条件，层层推算，才能找出最合理答案。哪怕是遇到困境，也要冷静的分析，大胆的去想，坚定的去做，万万不能拘泥于各种条条框框。这样，就算有损失，也定然能把损失减到最少。”说完，正色的看着王世华，道：“世华，你晓得我的意思了么？”

    王世华肃然起身，整理了一下衣冠，对何梅一拜：“世华日后有所为，定然是何姨今日教导之功，世华无以为报，请受我一拜…”

    此时此刻，王世华的行为，让所有人都对何梅产生了一种尊重，一种身为女人的骄傲，以一种从未有过的复杂目光看向何梅：在无才便是德的思想中，女子什么时候会有如此才智，能当王世华的老师？

    何梅大大方方地接受了王世华的一拜，然后打眼一扫，见大家都看过來，气氛有些拘束，便笑道：“都这么拘谨搞么子，來…我们接着玩脑筋急转弯。”

    “何姨，您刚才不是讲，脑筋急转弯都是漏洞百出的么，还怎么玩？”

    “那我就给你们讲一个痴情女子负心汉的故事。”何梅笑眯眯地对阿霞看了眼，道：“话说有一个老混蛋加老色鬼，不…当时那老色鬼还年轻，便……便……啊…”

    说着说着，何梅陡然站起來，紧握拳头，咬牙切齿的看向门口，只是眼神有些慌乱……十五个春秋，其中的辛酸与眼前陡然出现的爱人，都给她一种不敢相信的梦幻感…

    门口，王吉安正微笑的站在那儿：常年弯着的腰直了，老态龙钟的气度变成了如同求偶的雄狮一样彪悍，一身黑衣黑裤，帽子和拐杖都不见了，连胡子都剃过了，很是整洁清爽，依稀能见到王吉安年轻时的模样和风采。

    何梅下意识的轻叫一声后，抬腿就向大门走去。

    “啊…”

    步伐稳健，只是紧张的手心全是汗，看都沒看王吉安就要从他身边经过，沒成想，王吉安眼疾手快的一把抱住她，把何梅吓的尖叫一声，随即就是剧烈的挣扎。

    也许只有在此时此刻，你才能发现，何梅从高高在上的神坛上跌落下來，放弃了城府与智慧，成为她口中的那个痴情女子：对着王吉安又抓又咬，还不忘时时怒骂几句。

    王吉安却不管不顾，强行抱起何梅就向外走，还不忘回头对王世华使了个眼色。

    说实话，王世华还真沒明白这眼色是什么意思。只是当何梅被抱起的那一瞬间，何梅的脸色陡然大红，紧张的都忘jì挣扎，不过，接下來挣扎的更为强烈……王世华陡然想起，何梅为什么经常骂阿爹是……‘老色鬼…’

    一等二人离开，众人惊愕万分的你看看我，我看看你，陡然回过神來，如同炸锅了一般：尖叫着、兴奋着、八卦着纷纷扑向大门……可一出门，大家很有默契的同时闭嘴，如同要去抓贼一般，转动着圆溜溜地眼珠子，竖起耳朵，轻巧地踩着小碎步，边悄悄跟随边偷听。

    “二狗子，赶紧去通知城门口，都给我睁大眼睛看着，要是我阿妈來了，赶紧快马來报。”

    一旁的张翠云很及时的补了句：“别忘了警告他们，要是谁敢告sù阿妈的何姨住址，我活埋了他。”

    说完，二人很有默契的对视一眼，从彼此的眼神里看到了……八卦的兴奋。

    赶紧顺着何梅的叫骂声追去……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405