
    方觉仗着王世华对这里面的事不了解，而在忽悠王世华，主要目的就是为了将来找王世华敲诈点东西而埋下伏笔：你后面还想增加几个营，并且要得到政府正式承认，你就得要通过我这一关来报上去，你要不满足我的要求，那就对不起了.实际上，如果王世华肯下血本，申请九个营的编制，并不是没有可能。政府对这方面其实并不怎么看重，还是那句话：政府不用出军费。

    真正的关键点就在于如何让这个保靖团归属到省里的直属编制。

    而方觉如此说，可见他的目光看的有多远，心里的城府有多深，最少，他并不会鼠目寸光的为了满足一时的欲望膨胀而放弃长久的主动权。

    忽悠了一把后，见王世华成功的一脚踏进自己的陷阱，方县长内心大喜，表面上却肃穆的说：“这事很难办，因为决定权掌握在省长手里，我爹都不好过问。”

    王世华目光一沉，低头沉思起来。一旁的江叔老谋深算，立即就听出了“很难办”和“不能半”之间的天差地别。

    江叔就是江叔，无愧于荣休之士的称呼。换成别人，很可能直接开口询问，可他却站起来对方觉抱了下拳，笑道：“方县长，老朽还有点事，告辞！”

    他并没有对王世华说告辞，而是跟方觉告辞，表明了他这事以退为进：你要真以为我告辞，那么，我保证在一分钟内就回来。其实意思就是一个：你是不是认为我在这里不好讲真话，那行，我先出去。谈判中，谁掌握主动权，谁就得利！江叔这么来一手，就能迫使方觉主动说出真实目的，从而能尽力避免在接下来的谈判中的损失。

    果不其然，方觉混了好些年官场，这话的意思还是听懂了。

    赶紧起身对江叔笑道：“江叔，我不是那意思。”

    江叔笑了笑，坐下，喝茶，耐心等待方觉主动开口提出要求。可惜的是，他的战友不争气。

    经验这东西，并不是靠聪慧就能完全弥补的。王世华虽然聪慧，可对于这种一句话，一个字，甚至是一种语气就能表达出无数种意思的勾心斗角的谈话还真没什么经验，所以，他忍不住开口了：“方县长，有么子条件你直接讲。”

    方觉笑眯眯地扫了眼江叔，江叔却含笑耸了下肩膀……看！你虽然老谋深算，可耐不住你有个猪队友掉链子啊！

    “行！既然你痛快，那我也不跟你绕圈子了。”方觉信心十足的笑道：“二十万斤粮食，四个营的编制，要想获得五个营的鞭子，再加十万斤粮食。”

    说完，他还预留了一手：“至于想要获得更多的编制，暂时我也没办法，只能看机会。”

    王世华刷地一下站起来向外走去：要价这么高，后面的根本就不用谈了。

    走到门口，又忍不住回头问了句：“要想让保靖团成为省政府的直属武装部队，需要多少？”

    方觉乐呵呵地笑着，悠闲的伸出右手食指。

    王世华差点没有当面骂娘。深吸一口气，正要转身出门，方觉却笑道：“世华，这个价格在我们眼里虽多，可在我老爹那个级别的眼中，还真不够看。这还得靠我去求我阿妈，请我阿妈去跟我阿爹说情，或许还有可能。否则，神仙也没办法。”

    王世华回头冷冷地看了他一眼，出门而去……一百万斤粮食，以现在的价格，就是一百万大洋，还不够你老爹求一次人？****，老子不求了。

    其实，方觉这话并不是忽悠，而是大实话：省直属武装部队，这可不是顶个名的事。如果这支武装部队就在省府，哪怕在市区都还好说，可要长期驻扎在地方，那就难了。堂堂一省之长，为了一百万斤粮食就开这口子，说不过去，除非加上方觉老爹的脸面，才有可能。因为这时候，看重的就不是粮食和钱的事，而是方觉老爹那股地方势力的人情。反过来说，方觉的老爹看的也不是钱和粮食，而是为了家族和方觉的政治前途着想。

    见王世华离开，方觉好像断定王世华回再次回来谈判一样，不仅一点也不着急，反而笑着对江叔道：“江叔，我可是连晚饭都没来得及吃，肚子正饿着。要不，我们喝两杯？”

    王世华出门后，直接来到大院子前，坐在门槛上，时而抬头看看清月，时而平视眼前凋零的荷塘，时而低头沉思……

    “老爷，您怎么一个人坐在这里？天气凉了起来，大晚上的，可别着凉了。”

    抬头一看，却见阿霞跟何梅站在眼前，她们身后是一群丫鬟和老妈子。王世华笑着拒绝了阿霞要披给自己的披肩，站起来，笑道：“我有些无聊，坐在这里发呆。”

    阿霞却向周围看了眼，道：“小梅了？不是讲她跟你先回来了么？”

    又猛地凑近了点，笑眯眯地小声问道：“怎么，跟小梅吵架了？”

    王世华摇摇头，拉着阿霞的手，轻轻拍了拍，笑道：“夜里凉，你这身子还没恢复过来，先回去。”

    不愧是跟王世华一起长大的，阿霞如何看不出王世华心情很不好，显然是遇到大事了。便乖巧的点点头，笑道：“好！不过，你也要早点休息。”

    就在两女刚抬脚离开，王世华看着何梅的背影，突然想到：自己这计划遇到挫折，一时不知道该怎么办，何不问问何梅？

    “何姨，您请等一下。”

    “世华，怎么了？”

    “何姨，您上次讲您的脚肚子有点疼，我刚跟刘叔问了个偏方，不晓得合不合适。”

    何梅何等老道，别说面色，就连眼神都没一点惊讶之意，反而如行云流水般很是自然的喜笑道：“那太好了。”

    然后对阿霞笑道：“阿霞，你们先回去，我问问这个方子就来。”

    真是一个慈祥的长辈。

    可一等阿霞等人离开，刘进跟何梅的内管家刘妈自动退到一旁后，何梅面色一冷，怒道：“你的腿才有问题，你们全家的腿都有问题。小混蛋，你是不是做梦都巴不得我成瘸子……”

    面对这一通怒骂，王世华依然如往日般采取了最有效的防御――嬉皮笑脸。

    “何姨，瞧您这话讲的。要晓得，您现在也是我们王家人了。”

    何梅面色一愣，狠狠地瞪了眼王世华。随即坐在门槛上，看着天上的月色，淡淡地说：“讲吧，么子事？”

    王世华赶紧把方觉捏拿自己的事从头到尾讲了一遍。

    “讲完了？”

    “恩！”

    刚应了声，左耳朵陡然一紧，被何梅一把提起来。

    “哎哟~！痛！痛！何姨，放手，快放手。”

    何梅气的怒目圆睁，虽然放手了，可手指直接戳着王世华的额头，怒道：“我讲你这蠢货么子时候能开开窍啊？你脑壳被门夹了，还是装了浆糊？真是……真是气死我了。”

    说着，何梅转身就要走。

    王世华左手捂着左耳朵，右手拉着何梅的衣袖，央求道：“何姨，您好歹把话讲清楚点，我到底哪儿错了？”

    何梅赫然转身，怒视王世华一小会儿后，见王世华讪讪傻笑，顿时觉得又好气又好笑。

    左手叉腰，右手再次指着王世华的额头，没好气的说：“我跟你提过不晓得多少次了。当初你拿他那三十万斤粮食做文章时，我就提醒过你，防着他在保靖团的事情上做文章……你个猪脑壳啊！你这次和姓方的都有把柄在对方手上捏着，他既然敢拿保靖团的事威胁你，难道你不能以其人之道还治其人之身？”

    “可他讲要一百万斤粮食才能让保靖团成为省直属武装部队。我……”

    “他是你阿爹阿妈还是你儿子？讲么子你都信。你这么蠢都能当家主，老天爷怎么就没一雷劈死你？”何梅气呼呼地双手叉腰怒吼，可下一秒，大概是被气的无法发泄，猛地一脚踢在王世华的左小腿上，让毫无防备的王世华，疼的立即抱脚呼痛。可她却转身走人了：“真是气死我了，气死我了……跟你这个只晓得被人牵着鼻子走，连动动脑壳都懒得做的蠢货，我就不应该留下来跟你讲话，实在太丢脸了……”

    王世华疼的眼泪都出来了，可脑子里却在回味着何梅刚才的话……叫着叫着，王世华突然笑了起来，而且，笑的无比阴险狡诈，活脱脱一副小人得志样。让正要上前扶他的二狗子愣住了：家主又哭又笑的，还笑得这么阴险，不会被踢出问题了吧？可我刚才明明看的很清楚，何姨没有踢他脑袋啊？

    “哟~！黄鼠狼，你还没走？”轻松的回到小厅，见方觉跟江叔正边喝酒边有说有笑的闲聊，心情大好的王世华打趣着迈步进入。

    方觉一看王世华满面笑容，浑身轻松，就知道王世华已经想到对策了。心头一惊，可表面上却笑的更为欢快地问道：“王扒皮，想好了？”

    “想么子？”

    “关于申请成为省政府直属武装部队的事？”

    “哦~！你讲这个啊！我压根就没这个打算。王家小门小户，经不起这么折腾，所以，我也就不好高骛远，还是干点实际的比较好……”说着，王世华用手捏起一条肉丝放入嘴中，边嚼边笑道：“你看，我都得吃你们的残羹剩饭了。”

    方觉不知道王世华这是以退为进，还是真的被自己先前报出的价格给吓退了，只能主动开口询问：“不知你这实际的事，指的是什么？”

    王世华微笑着坐下，拿起个杯子给自己倒了杯酒，边喝边观察着方觉的反应，见方觉神色虽然不变，可气质上却再无先前的咄咄逼人，反而有些紧张，顿时心头大乐的想着：还是何姨厉害，立马点醒了自己，否则，自己还在外面生闷气而不知道怎么解决了。

    放下酒杯，王世华笑眯眯地看着方觉……反击来了。