
    对于沉刀镇一直恋恋不忘，垂涎三只的王世华來说，就听不得这个。

    一听有这等天赐良机，一把抓住江叔的手，双眸精光大盛，急道：“江叔，您的意思是让他拿沉刀镇的税赋做抵押，或者让他同时拿这两处地方的税赋做抵押？”

    “家主，老奴在门外听了半天才在这个关键口把您请出來，为的就是跟您商量一下这事……老奴听说有人献给您一本明万历年间的《广汉文集》，您也晓得老奴就这点爱好，本來是想來借去看看才來找您，真不是有意要偷听。”

    这个解释是很有必要的，否则，等王世华回头冷静下來，要想起这事可就解释不清了：你居然敢偷听家主谈话，安的是什么心？

    “沒事，回头你到书房里自己去找，就当我送你了。”此时的王世华哪还在乎一本书，急道：“你有么子想法，快讲讲。”

    “谢家主赏赐。”江叔抱拳道谢后，答道：“家主，沉刀镇和县城是政府的两大主要税赋之地，想要全得到，老奴估计很难。”

    王世华努力压制内心的激动，认真的想了想，点点头，认同了这话，认真的说：“你讲的对，这两处地方要是全得到了，政府还吃么子？况且，要真得到了这两处，另外三家和其他人，都不会答应，到时候，我们可就成了众矢之的。”

    “家主分析的对，所以，我们只能选一处下手。”

    做梦都想得到沉刀镇的王世华一听这话，张口就答道：“我看沉刀镇就很不错。”

    “家主，这里面有利也有弊，您先听我分析分析，再做决定如何？”

    听这话的意思显然是想拿县城的税收权，王世华微微有些失望的扫了眼江叔，却还是点点头。

    “大家都晓得沉刀镇是个香粑粑，可正是因为这个香粑粑太香太大，牵动着大家的神经线。家主，您要是能得到沉刀镇的税赋权，有两大好处：一是税赋惊人，绝对能让我们财力更为充足；二是可以打通沉刀镇跟我们和张家堡、赵家的商业圈，使其更为繁荣。可问題是，这里面的弊大于利。”

    “首先，我们要是得到了沉刀镇的税赋，绝对会引起别人的嫉妒之心，到那时，我们就真成了众矢之的，而以我们现在的实力，还不足以同时对抗他们三家，更别提还有别人，是绝对的得不偿失；其次，现在的沉刀镇陆路关卡已经被我们控zhì大半，沉刀镇已经融入到我们的商业圈子，它的加入并不能真正提高我们这个商业圈子的繁荣度，最多就是得个名而已。最后，一旦我们跟另外三家闹翻，把所有目光都吸引过來，就成了给方觉做嫁衣，到时候，得到解脱的方觉实力必然大增，最后必然会吞掉我们四大家族……这是老奴一时能想到的问題，不足之处，还请家主见谅。”

    就这三点，已经如同一瓢冷水浇的王世华心头哇凉哇凉地。有些灰心的叹了口气，道：“你再讲讲县城。”

    “县城的税赋虽然远远不及沉刀镇，但绝不会比把粮食卖给百姓赚的少。更何况，我们看县城的税赋不能仅仅从经济角度上看，而应该从大局着手。”

    见王世华有些愕然的看过來，江叔笑道：“老奴先讲讲得到县城税赋的弊处：首先，会引起三大家族的不满，可相对沉刀镇而言，老奴敢断定，他们也仅仅是不满而已。反过來讲，要是我们动了沉刀镇，他们三家很可能跟我们开仗，但我们得到了县城的税赋，他们不仅不会跟我们开仗，说不定，以为我们要跟向家斗，李、田两家暗中还会大为开心，甚至还会因我们目前的实力不如向家而暗中支持我们这一边，以便于让我们跟向家斗个两败俱伤。其次，向家虽然一向视县城为他们的地盘，可这里面是有区别的，最少，向家一向把县城的税赋看成是政府的，所以，我们只要税赋，而不驻兵，再加上家主到时候给向家说明一下缘由，我想，向家最多是不满和戒备，但绝不会因此而跟我们大打出手。”

    说到这儿，江叔停顿了一下，想了想，笑道：“对了，如果方县长同意的话，肯定也是考虑到拉我们王家进來跟向家斗，他好浑水摸鱼。所以，家主在这边一旦跟方县长谈妥，定要第一时间通知向家，越快越能说明我们的诚意，也就越能表明我们的目的，越能打消向家的火气，甚至挑明：我们还可以跟他们合作***压方县长。有这么多前提，想來，向家不会因此而跟我们开战，毕竟，我们王家如今也不是当初的王家了，他们得考虑到开战的后果。”

    王世华点点头，笑道：“江叔，那您讲讲得到县城后，我们有么子好处？”

    “好处多多：首先，这种跟政府谈买卖的事，可是我们江阴县的头一份，有了这个开头，下次政府有难处想要做什么，首先就会想到我们，只要这个口子一打开，慢慢形成惯例，而我们又有了先前合作愉快的优势，将对我们王家的将來有数不清的巨大好处；其次，在商路上，我们等于连通了通往湖北和州府的商路，反过來讲，我们也等于掐住了通往这两地的商路，到时候，谁敢得罪我们，就掐断他在这条商路上的买卖，光是税收就能让他望而生畏；还有……还有……哎~…家主，恕老奴老了，一时间只想到这些。”

    “呵…呵…江叔，其实还有两个好处你沒讲。”

    “哦~？还请家主明示。”

    “第一，一旦我们得到县城的税赋权，我们就可以借机加速扩大我们在县城的买卖，并利用这一优势，打压别人。到时候，无论我们加入哪个行当，那个行当就必须由我们说了算，要不然就把税兵派去，光是收税就能收的他破产。这样一來，用不了几年，县城最少有一半的产业讲归我王家所有。到那时，县城那一块无论是谁得到，私下里都得由我王家讲了算。”

    “哈…哈…家主讲的对，如此一來，我们虽然明面上沒得到县城，可实际上谁都得看我们脸色行事。别人就算想说理，可因为这是我们跟政府达成的协议，明面上，谁也找不出丁点错处，也只能是哑巴吃黄连……有苦讲不出…”

    当然，这种事的前提是：必须要有武力为后盾，否则就是自取其祸。好在王家如今实力强劲，武力雄厚，尤其是武器方面高出另外三家不止一个档次。

    “第二，我们可作为公开的第三方，在向家和方县长之间添柴加火，让他们双方想不死斗都不行。到时候，他们斗他们的，我们却能暗中玩我们的，对于将來的部署会有意想不到的好处，并能随时掌握大局的控zhì权。”

    江叔笑眯眯地点点头，轻声说：“既然家主赞同县城那一块，那么，现在就只剩下一个问題。”

    王世华同样笑如花开，却如地下工作者接头一样，小声答道：“税赋权的年限…”

    两人对视一眼，同时无声的笑了起來。

    “家主，老奴觉得，年限越长对我们越有利，可站在方县长的角度看，他自然是希望越短越好。老奴想了想，要想达到您讲的效果，估计得要三年的时间，实在不行的话，最少也得两年，否则，还不如沒有。”

    王世华点点头，拍了下江叔的肩膀，笑道：“走…跟我去见见我们的金主。”

    “这样重要的时刻，怎么能少了老奴？家主，请…”

    王世华背着手，迈着八字步，摇晃着向书房走去。跟在后面的江叔则微微低头，缩着肩膀，一副下人的模样，只是那笑容怎么看怎么像躲在王世华影子里的千年老妖。

    “怠慢了，怠慢了。”王世华对方县长抱拳含笑说了句开场白，然后回头看向江叔：“刚才我讲到哪了？”

    “家主，刚讲到方县长有钱。”

    方县长心头郁闷极了：你一说我有钱后就把你家家主请了出去，摆明了是商量这事，现在商量好了如何对付我，才回來。可我是來求事的，还不能不配合着。

    “江叔，我是真沒钱，要是有钱，我自己肯定知道。”

    “方县长，您是一身正气，两袖清风，自然沒得么子钱，可县政府却有的是钱。”

    不知道这一大一小打的什么主意？方县长心头有了种不好的预感，也沒心情兜圈子了，直问道：“江叔，这话怎么讲？”

    “方县长，县城和沉刀镇每年给政府缴纳的税赋可是异常惊人，政府怎么可能沒钱？”

    得…方县长明白了，这两人打起了县城和沉刀镇的主意。当然，对于方觉來说，这既是意料之外，也是情理之中的事。毕竟，如王世华这样的人物，不拿出实际的东西，光靠两片嘴皮子來忽悠，根本不可能从他手里得到粮食。而想要拿出实际的东西，除了拿税赋做抵押外，还有什么？

    大为惊愕的方县长，看看二人的表情，居然发现：他俩那面带微笑的笑容是如此的相似，简直是一个模子里刻出來的。

    为了打消王世华的恶念，方县长不得不主动拿出此次之行的最大砝码：“王家主，您看这样行不行？我去跟上面申请，看在您救万民于水火的份上，让上面委任您为副州长，如何？”

    王世华笑了……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405