
    房门打开，接生婆快步走出來，二话不说把王世华拉到一旁，急道：“家主，这个时候，产妇的心情很重要，您还是想想办法，满足主母的要求。”

    “她不是还沒到时候么？”

    “怎么沒到？家主，以老身几十年的接生经验敢断定，主母最多还有几个小时就到时候了。”

    “那她刚才还喊肚子痛，现在又跟沒事人一样。”

    “暴风雨來之前还有片刻的宁静了，更何况是生娃娃这种大事。这时候，是主母凝聚力气之时，心情很重要。您看？”

    就在这时，又听见张翠云那中气十足的吼声：“你到底去不去？给个痛快话…要不去，我爬起來自己去找。”

    随即，就听见里面一阵劝解声，显然，张翠云是真打算这么做的。

    “翠云…你可千万别乱动，我这就去给你找西瓜。”接生婆的话让王世华长了见识，哪敢让张翠云乱动，赶紧冲到窗户边大叫。

    为了孩子，这时候别说吃西瓜，就是张翠云要想吃龙肉，王世华也得满世界去当屠龙勇士。

    虽然现在是西瓜成熟的季节，可问題是，西瓜这东西，当时的湘西还无人种，属于稀罕物。只有少数有权有势的人家，从商人手中买回來后，在冰窖里储存了一些。

    不用王世华吩咐，江守成立马就冲了出去。

    于是，满世界找西瓜的行动开始了。

    龙塘镇被搜了个彻底，沒见到西瓜。别的地方都來不及，只能向离老司城最近的县城和沉刀镇拍电报过去，并向另外三家派出信使，为的就是买个西瓜來满足张翠云的口腹之欲……这个时候，王世华是真急了，哪还顾得上脸面。

    还是彭鹏运气好，会捡功劳。

    自从成为青花寨大当家的后，他日子过的更加滋润，一口气连娶了三个女人，成天就在女人肚皮上播种。

    可他更明白为什么会有如今的好日子，自然要珍惜。所以，一接到信使说张翠云要生产了，他就火急火燎地下山前往老司城。

    刚走到半道，见一个骑士背上插着个三角小旗子，旗子中间还写着个大大地‘王’字，就知道这是王家的信使。

    一打听才知道王世华正满世界的找西瓜，彭鹏大喜：刚才在青花客栈里跟人打牌时，好像听见一个在客栈里吃饭的家伙说他们这次贩运的就是西瓜……他知道王家现在对于來投靠的江湖人物，和王家的一些资源，全都倾向雷公山，心头正为此发愁，如今，一听还有这功劳可捞，立即打马调头回青花客栈。

    一进青花客栈，立即让手下在院子里那些货物中翻找西瓜，自己则冲进店里，大声叫道：“刚才是谁在讲他这次贩卖的货物是西瓜？”

    立即就有几个人站起來。

    彭鹏立马抓着他们出门。找到后西瓜后，拉着车就要走。

    “彭大当家的……”

    对方这一喊，到让彭鹏想起一事，从怀里掏出钱袋，扔给对方，笑道：“差点忘了，老子现在是王家人，不是土匪。刚才性急，沒注意到，对不住。你这车西瓜我买了。”

    王世华经常提醒他：千万要注意，你现在虽然顶着个土匪的名义，但实则是坐地虎了，少干那些沒本钱的买卖，自毁名声。他都三十有四了，就土匪这个行当來说，到了三十五虽就是步入暮年之时，不再适合打打杀杀，该是考虑后路的时候了，再加上确实想晚年儿孙满堂，自然就更加珍惜现在这富贵日子。所以，这段日子來，除了王世华下达命令外，他一直很老实很听话，别说去抢劫，就是妓院都沒去过一次。

    说完，彭鹏就要走，沒想到，带头的那个商人又急忙叫道：“彭大当家的……”

    这下，彭鹏不悦了。左手拉着缰绳，右手摸向腰间，浓眉一挑，冷眼看着对方，不冷不热的问道：“怎么？我付钱买你这车西瓜，你还嫌钱少？”

    正要拉车上路的手下们也端平枪，对准了这几个商贩，吓得那个带头的商贩急忙举手，解释道：“不…不…彭大当家的，您误会了，您给的赏足够了。我是真心出于好意，想提醒您一下：看您这么着急，接下來肯定会拉着马车快速赶路，对不对？”

    “恩…对…”

    “西瓜可是个金贵的东西，我这车里的西瓜虽然经过抗颠簸的处理，可这路上颠簸的厉害，要是缓慢行进，西瓜还不会破，但要是急行的话，恐怕不出五里地，车里的西瓜都得被颠簸破了，您看？”

    “多谢提醒。”彭鹏向对方一抱拳，又对正站在门口的店小二喊道：“这几位老哥今天在店里的开销算我的。”

    然后笑问道：“敢问这位老哥，您有么子好法子？”

    “不敢当此称呼，彭大当家的抬爱了。”那商人正色道：“我这车里有三十个西瓜，不知你们这次有多少人？”

    “四五十个吧。”

    “那就太好了，我这里有个法子，保证不会颠破西瓜。”

    “请讲。”

    “只需找些小网子，网住西瓜，每人提一个，路上只要稍稍注意一下，不磕着碰着西瓜，保证不会有问題，也便于急行。要是实在沒有这么多网子，那就辛苦点，一人抱一个，你们人多，路上轮流交换，这样的话，应该也不会耽误急行的速度。”

    这商贩不说不行啊…他稍稍一掂量彭鹏给的那袋钱，估摸着有七八十块。这钱足够赚两三倍，虽然比预期的要少的多，但你能跟一个土匪头子讲价钱？不杀人越货，已经对得起你了。更何况，这也节约了时间，回头再拉一车过來就是。可问題是，彭鹏连马车都要拉走，这就亏大发了，又不敢明着讨要，只好出此计策來挽回损失。

    彭鹏稍稍一想，一招手，叫道：“儿郎们，一人抱一个西瓜，路上手酸的时候，跟空手的人交换。快…”

    等赶到老司城王府时，彭鹏挑选了两个又大又成熟的西瓜，一手一个的抱了进去。

    张翠云的性子越发古怪，一会儿叫嚷着肚子疼，就边喊疼边骂王世华把她害成这样的；一会儿肚子不疼后，又嚷嚷着王世华沒用，连个西瓜都弄不來，还得让自己亲自找……这个时候，王世华哪敢跟她对吵，只能笑嘻嘻地在外面承认自己的错误。

    就这么着，一个多小时后。

    “家主…家主…我弄到西瓜了。”

    王世华大喜的看过去，却见彭鹏吃力的抱着两个西瓜边喊边冲进來。

    看着彭鹏灰头土脸的站在那儿对自己笑，汗水直流，却沒法擦拭……王世华心头有些感动。

    走过去，拍了一下彭鹏的肩膀，轻声道：“难为你了。”

    这种真情流露的一句话，胜过千言万语的赞叹，彭鹏心头极为得意……要的就是这种效果。自己如今很难经常在王世华面前出现，想要他时刻记起自己，就得另辟蹊径，投其所好，才能保持住如今的地位和日子。

    “沒事…主母不就是想吃口西瓜么？小的虽然沒别的本事，但这点能耐还是有的。”

    “你们两个还在哪里讲个屁啊…是不是要等我出來自己切西瓜吃？那好，等着，我这就出來。”

    房里立即就传出來一阵慌乱的劝解声。

    彭鹏赶紧对房里大叫道：“主母，我这就把西瓜送进去。”

    抽出小刀，在衣服上擦拭了几下，一刀切开西瓜，果然熟透了。

    彭鹏虽然沒见过试吃，却听过这个传闻，见所有人都看着自己，好像在等什么，立马就明白过來。边抓起一块西瓜吃了起來，边笑道：“家主，路赶得有些急，口渴的厉害，我实在是等不及喝水，就大胆先吃一块了。”

    见他吃完，又稍稍等了一下，沒有什么不适，虎叔这才对早就等在一旁的两个丫头吩咐道：“还愣在这里搞么子？快把这切好的西瓜都拿进去。”

    两个丫鬟赶紧上前，把西瓜装在盘子里，送了进去。

    很快，就传來张翠云的叫好声：“彭大当家的，她们照顾我也挺辛苦的，你还有沒有？有的话，多送点进來。”

    满足了内心的要求，张翠云的心情一下子大好起來，跟王世华心情好的时候一样，打趣的称呼彭鹏为彭大当家的。

    “主母，还有很多。小的这次把商贩的三十个西瓜全买了过來。”边说边切开另一个西瓜，几下切好后，主动抓起一块试吃。

    王世华顺手抓起一块西瓜递给正双目放光看着西瓜的二狗子，轻声笑道：“去多拿几个进來。”

    “买的？”

    “是啊…小家主要出世了，怎么能吃抢來的东西，所以，小的给足了价钱。”

    “你错了。”张翠云叫道：“我儿子要连个当土匪的胆量都沒有，将來还怎么带领王家？要是这样的话，还不如趁他刚出生就一把掐死算逑。”

    得…张翠云这是极度开心之下，又口无遮拦了。

    果不其然，房间里立马就传出小梅的提醒声。

    彭鹏一时也不知道如何接话，只能尴尬的看着正吃西瓜的王世华。

    “沒事，她高兴的要疯了，你就当她是在瞎扯淡。”

    彭鹏讪讪一笑，低头吃西瓜。

    随后，几个西瓜送进去，得到了大家的一致称赞彭鹏会办事，乐的彭鹏喜笑颜开，一个劲地说这是应该的。倒是王世荣，二话沒说，抱着三个西瓜转身就走，一看就知道他心疼老婆，要抱去给古玉珍尝个新鲜。

    又过了二十多分钟，正在大笑的张翠云突然喊了句：“哎哟~…肚子又痛了…”

    虽然被张翠云这样的话來來回回弄了多次，可每次王世华都很紧张。而这次……

    “都别吃了，主母的羊水破了，真的要生了，快准备好。”

    王世华的心一下子就提到了嗓子眼，紧咬牙关，紧握双拳，紧盯窗户，仿佛长了双透视眼，看到了张翠云的生产的过程……比张翠云还紧张…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405