
    “都抓齐了么？”

    “还差最后两个。”王世友边翻看名单边回答。然后左右扫了眼，弯着腰，小声问道：“家主，还请您明示：这些犯事的该重罚到么子程度？”

    不由王世友不谨慎，别的不说，光是六十八个王家子弟中，带头者十一人，如果都枪毙的话，过于严重。

    可他万万没想到，王世华比他狠得多。瞥了眼那边，冷冷一笑，道：“带头者，无论多少，全杀了。从犯一律按规矩办……不！在这基础上还要加上，每人抽二十鞭子，做三年劳役。”

    按族规，从犯只需编入敢死队，三次不死就可获得自由，如果战死，按烈士算。平时可以回家，只需每天傍晚到刑堂报道一次即可。现在特意加了这两条，可见王世华心头的怒火有多重。当然，如果敢逃跑，全家连坐。

    王世友一时有些没回过神来，看向王世华，正好王世华回头看过来，目光冷峻，吓得王世友赶紧低头答了声：“是！”

    想了想，又看向那些灾民中的恶人，小声问道：“家主，那些灾民中的犯人该怎么定罪？”

    “这还用问？全杀了。”

    “全杀了？”

    “恩！等把他们所犯的事告知大家，再游街示众后，一个不留。”

    说实话，对此，王世友一点都不感到意外：王家向来团结且护短，敢在王家地盘上犯这等恶事，杀再多也不稀奇。

    “对了，家主，那些工人中犯事的都提了出来，您看剩下的是不是……”

    “他们是没犯这等恶事，可你能保证他们中就没有偷东西的？你去问问吉恩，这两个月，仓库里少了多少东西？这口子要一开，还得了？再讲了，就算他们没偷，可其中必定有人知情不报，所以，必须给他们一点警告，让他们先跪着长长记性，等完事后再放了。”

    “家主圣明……哈！二林回来了。”王世友正要继续拍马屁，一见百米外的大门口进来一群人，仔细看去，立即笑道：“家主，您看，他们把人绑回来……咦~！怎么只有一个？”

    王世华也站起来，仔细看去，却见达叔和王二林正带头向这边走来，可走了几步，回头看了眼，又都走了回去，对一个跪在地上的老妇人吼了几句什么，这才向王世华这边走来。

    “家主，我们回来了。”

    “恩！可有弟兄受伤？”王世华一直觉得，既然事情已经发生了，就不能先问事，而应该先问人。这叫关心下属，看似没什么大作用，但任何东西都是建立在点滴之上，这种关心的效果迟早会显现出来。所以，他一直都是先问手下的安危，然后才问事。

    “多谢家主关怀，没有弟兄受伤。”王二林感激的看向王世华，又摸着头，有些不好意思的一笑，道：“只是，那个王川抵抗的厉害，死不投降，我一不小心一枪打到他脑壳了。”

    “打的好！对于这些目无王家法纪，死不悔改的死硬分子，见一个杀一个最好。”

    王世华扫了眼多嘴的张翠云，得到的却是白眼，无奈，只能对王二林点点头，表示认可。

    “刚才在门口怎么回事？”

    达叔笑道：“那妇人的孙子，那！就是那家伙，就是他犯事。那妇人倚老卖老，一路追着喊冤。本来不想搭理她，没想到到了这儿，她的喊声越来越大，越来越起劲，我怕引起不必要的误会，就呵斥了她两句，她才没脸继续喊冤。”

    “达叔，您喊的么子话？”

    对于张翠云这问题，达叔不好自己回答，看向王二林。王二林很上道的笑道：“回主母的话，达叔就对那妇人讲：你孙子祸祸妹子时逍遥快活，怎么就没想到今天？你怎么就不晓得劝阻？哦！现在事发了，被家主拿了个正着，你倒喊冤了。你问问周围的百姓还有被你孙子祸祸的妹子，她们答不答应？她们冤不冤枉？那妇人被达叔讲的哑口无言，再被大家一番冷嘲热讽，没脸再问，只能跪在那里求家主和主母开恩。”

    “开恩？开个屁的恩！”张翠云勃然大怒，道：“翠红院就在镇上日夜开着，是条好汉就该去外面找钱，回来后到那儿逞英雄，软蛋到欺负手无寸铁的妹子，仗的还是我王家的势。这样的人，见多少就该杀多少。”

    你好歹是当家主母，有点威仪行不行？张口闭口都是杀，比泼妇骂街还厉害，你让我这脸往哪放？

    可对于张翠云，王世华是真的没什么办法，只能赶紧打岔，对世友道：“世友，接下来的事，由你主持。三位老叔，麻烦你们帮忙看着点，别让人捣乱。还有，大狗子，等完事后，你来见我一下。”

    等几人称是后，王世华对张淑华笑道：“淑华，你别只顾着自己看热闹，也让你那受气的姐妹来看看，好好出出心头的恶气。”

    正满脑子都在想脱身办法的张淑华，一听这话，撒腿就往外跑。

    张翠云翻着白眼，骂道：“真是个野丫头，一点规矩都没有。”

    然后又怒视王世华，却淡淡地问道：“真不晓得你到底看中她哪一点？”

    “大姐，这你就不晓得了。老话讲：娶妻娶德，娶妾娶色！这妾要是不漂亮水灵点，老爷他……他……”小梅看着张淑华的背影，满嘴酸味的接话。可说着说着，猛地发现自己也是小妾，而张翠云是妻，这么讲，不是连自己和张翠云都算进去了么？赶紧闭嘴。

    王世华有点尴尬的摸着鼻子，扫了眼四周：还好，手下们都很机灵的转身，不是看天色就是看风景，没一个敢回头看过来。

    “满嘴怪话。”王世华有点恼羞成怒的骂了句，见张翠云凤目怒睁，赶紧笑道：“这天也怪热的，都晒了这么久了，也该回家了。走，都给我回家吃饭。”

    说完，不等她俩回答，背着手转身走人。

    骑在马上，来到门口，百姓们赶紧低头让路。却见几十个老幼妇孺跪在路中间给王世华磕头。

    带头的那人更是哭诉道：“家主，一笔写不出两个王字，求您看在大家都是本家的份上，饶过他们吧？”

    “是啊！家主，他们都晓得错了，今后绝不会再干这种糊涂事了。”

    “家主，我那小儿子跟您打仗时很是勇猛，这次只是脑壳一时发热，才干出这种蠢事，求您高抬贵手，饶他一命吧？”

    面对这几十号人，王世华一时还真为难：下马扶他们，他们必定会打蛇随棍上，到时候，处罚很可能就成了高高举起，轻轻落下，不仅不能起到震慑作用，反而很可能会助涨了这帮人继续犯事的胆量；可要是不搭理她们，又怕人讲自己不亲民，伤了大家的心，百姓们口口相传之下，天知道会把自己形容成多么可恶的人。

    王世华是不好做决定，但有人能替他做这个主，而且，无论是身份地位还是胆量，都是不二之选。

    “啊呸！”骑在高头大马上的张翠云，提起马鞭指着他们，破口大骂：“你们这群倚老卖老的东西，也有脸跟我提一笔写不出两个王字？”

    张翠云这一骂，四周立即鸦雀无声。

    “你们家主在外面跟人拼死拼活的为么子？还不是为了让王家百姓能吃饱穿暖。你们倒好，刚吃了口饱饭，居然就饱暖思淫欲，反过头来在背后使刀子，坏王家的名声，破坏家主继续带领你们过上富裕日子的大计。再讲了，他们犯事时，你们为么子不劝阻一下。哦~！现在他们事发了，你们就跑来求情了。我呸！天底下有这样的道理？”

    百姓们看向那几十号人的目光有些愤怒了。而那几十号人，虽然可以找歪理来反驳，但主母气场强大，谁敢在这时候出头找霉头？只能低头继续听着。

    “你们也不想想，要是你们家的女儿被人这么祸祸了，你们会跑来求情，我看，到时候你们恨不能生吃了对方……不错！你们可以讲他们是灾民，不是我王家人，我们王家没必要为了外人而动用家法。可我告诉你们，灾民也是人，大家要平等相待，要不然，万一哪天你们也出门讨饭，别人这么对你们，你们会怎么想？怎么做？所以，不要跟我提什么外人自己人，在我眼里，这些祸害杀一万遍都不解恨……这股歪风邪气要不刹住，我王家将来岂不是要大乱？到时候，没了规矩，全是土匪当道，我王家的百姓还有活路么？”谁说张翠云没脑子的？没见她边说这话，边看向路边成群结队的灾民们么？而且，她这话立即就得到了灾民们的掌声和叫好声。

    “再讲了，这些人真要是条汉子，有这半路祸祸妹子的胆量，还不如去当土匪干无本买卖来的痛快。到时候得了钱，可以光明正大的去翠红院找姑娘玩，那才叫英雄，而不是背后里捅刀子，坏我王家的名声，让我王家成为别人的笑话的软蛋。真要没了族规家法，让这些人继续祸乱下去，大家今后出门别讲无颜抬头走路，就是商贩的家人，也不敢从我王家地盘上经过，长期以往，商路绝了，我王家没了税收，我王家的族人吃什么去？难道都边喝西北风边讲大家的亲情？”

    这下，百姓们轰地一声议论开了，看向那几十号人的目光变得有些不善……