
    “世荣，别动气嘛…”田家富乐呵呵地请王世荣坐下，笑道：“我们兄弟之间还有么子不好讲地？”

    说完，还用倒拐子轻轻碰了一下身边的向鼎天：该你接话了。

    很难见到向鼎天跟谁低头卖笑脸，但此时此刻，他却快速坐在王世荣的左边，笑道：“是啊…世荣，大家都是打小一起长大的兄弟，你总不能见我们几个饿肚子而无动于衷吧？”

    王世荣把嘴一撇，刚要说“怎么不能？反正又不是我饿肚子。”

    向家富边在王世荣右边坐下边一嘴接过话：“是啊…世荣，你是条好汉，平日里行侠仗义，仗义疏财，是最见不得别人挨饿受冻……今儿可不能堕了自己的名声。”

    边说边用后脚跟碰了下李洪辉：你小子脑壳咋这么不开窍？说几句软话就能让自家多些粮食，你咋想的？

    李洪辉撇了眼王世荣，又看看向鼎天，心头一叹，只能强颜欢笑的说：“世荣，大家兄弟一场，你难道非要逼着我们到你家去讨饭你才开心？”

    对…你们三个要真來我家讨饭，老子管饱，外加放鞭炮庆祝。可惜，这话依然沒机会说出口，因为田家富根本就沒给他机会：“世荣，你就当发发散心，给兄弟几个一点薄面，如何？”

    王世荣听的眉开眼笑，也懒得开口了。看看这个，扫扫那个，心头极为舒爽。

    接下來，三人轮流好一通马屁，拍的王世荣嘿嘿直笑。

    最后，向鼎天做了总结：“世荣，你平时里那么豪爽，今天为了点粮食就不给打小一起长大的兄弟几个这点薄面？”

    “好吧…好吧…看在大家兄弟一场的情面上，每家两万…”

    话音一落，三大恶少心头大喜，可人心不足之下还想争取更多，但这次却沒轮到他们张嘴，就听身后传來了王吉平的声音：“世荣…这怎么能答应了？有这六万斤粮食，我们王家能有多少……”

    这一同马屁之下，李洪辉心头的怒气也沒了，一见是王吉平，立马站起來，笑嘻嘻地勾肩搭背之下，半推半拉的把王吉平带向别处：“二叔…您老么子时候來的？我刚好有件生意要跟你谈谈。走…走…走…我们找个沒人的地方，好好商量商量……”

    王吉平还挣扎着回头叫道：“世荣…万万不能分啊……”

    最后实在沒办法，王吉平急中生智的大叫一声：“还是请示一下世华，听听他的意见为好…”

    “二叔，你这就不对了。不就是几万斤粮食么？难道世荣身为大爷，连这点主也做不了了？”

    “家富，你少挑拨我和世华的关系。”王世荣沒好气的瞥了眼田家富，又看看被李洪辉拉向大殿的王吉平，脑子一转，笑道：“不过，如今这粮食比金子还值钱，好歹是几万斤粮食，世华既然是家主，这事，还真得跟他商量。”

    说完，一把站起來，猛地拍了一下大腿，把向鼎天和田家富吓了一跳。却见王世荣满脸焦虑的叫道：“哎呀~…坏了，坏了。”

    两人刚要继续争取，听到这话，只能话锋一转，问道：“世荣，么子坏了？”

    “我答应玉珍，日落之前回去的，这下完蛋了。”王世荣边说边向外走：“不行…趁着太阳还沒下山，我得赶回去。”

    “世荣，你这……你这……”

    “对不住，我得先走一步。”对两人抱了下拳，又对王吉平大叫道：“二叔，这事你來做主，我先赶回去了。”

    “你放心，我一定做到。”王吉平一听，立马不挣扎了，转身看着王世荣大声回答，心里却大为感慨：倒地是要当爹的人了，长大了，懂得克制，人也聪明了，知道如何把事给圆回來。

    沒给三大恶少开口的机会，王世荣向对面树下休息的十几个护卫一招手：“快跟我骑马赶回去，迟了我又要挨骂了。快走…快走…”

    见王世荣一溜烟的往山下跑，三大恶少心头苦笑：王世荣性子暴烈，好对付，可王吉平是条老狐狸，绝不是低个头，说几句软话就能糊弄得了的。

    “二叔，这荒郊野外的，连口好吃的都沒有……”李洪辉又半推半拉的把王吉平带了回來，力道不清，可面带讨好，嘴里叫嚷着：“我们当晚辈的好久沒孝敬您了，今儿正好大家都在，您老得赏我们个面子，到翠红院去好好乐呵乐呵。”

    王吉平只能回头对猴子喊道：“猴子，你可得看好了，别让人抢了去。”

    李洪辉也回头帮腔：“就是，这年头兵荒马乱的，土匪多如牛毛，万万不能让土匪给洗劫了。”

    “二老爷，李大少爷，你们放心，我今儿就睡在粮仓里。”

    向鼎天和田家富虽一时不明白李洪辉要做什么，但见他如此做派，自然是为大家好，当即笑嘻嘻地连拉带拽的把王吉平带下山。

    到了山下，四人都不急了，悠闲的以防范土匪抢劫为借口，下令每家留下三百人，带着各自的两百人慢悠悠地回县城。

    “啪…啪…啪…”

    刚等队伍集合完毕，四人骑在马上说着翠红院里的风花雪月之事时，陡然听见了一长两短的枪声。

    三大恶少还不清楚，可王吉平一听这是王家求救信号，而且听这枪声的方向，显然是在回县城的路上，再想想也只有王世荣刚带着十几个护卫会县城，那么……以王世荣好面子的性格，不到万不得已，绝不会发求援信号。

    “不好…”王吉平面色一变，大叫一声：“世荣出事了。”

    三人一听枪声的方向就猜个**不离十，一听这话，顿时心头大喜：在江阴县地界，还沒有那股土匪敢对四大家族的人动手，尤其是像王世荣这样的家族重要人物，碰了他就等于宣战，绝对不死不休。那么，就只有警察了。肯定是警察埋伏在附近，见王世荣只有十几个人，才敢冒出來抓捕他……如果自己顺道救了他，王世华还不得表示表示感谢？到时候，这粮食就能轻轻松松地弄到手了。

    想到这儿，三人比王吉平还急，不…准确的说是七分兴奋三分担忧：可别真让警察把王世荣直接抓回到县城，那样的话，三人不仅丢了面子，也沒脸再跟王世华提粮食的事。

    “所有马匹集合，跟我去打前站。剩下的人跑步前进，去营救王大爷…”向家是第一家族，向鼎天毫不客气的下令：“家富，我和洪辉骑马先赶过去，你带着剩下的人快点追來。”

    “好…”

    “都给我走…驾~…”

    事实上，大家误会了。

    方觉在山腰上沉思的太久了，久到打听消息的人回來，说王世荣只是把和尚杀光了，并沒有动百姓，他心头一松，想了想后，便带人下山，打算回到县城后再跟王家好好算算这笔账。

    事有凑巧…或者说，王世荣嚣张跋扈的实在是太过分了。

    警察和城防团的人在路边上走着，沒招惹他……虽然大家都听说了王世荣屠杀和尚之事，而且不少人也一眼就认出了远远骑马而來的王世荣，可上面沒下令，而这王世荣又是个杀人魔王，能不招惹还是不招惹为妙。便纷纷扭过头，装着沒看见。

    可王世荣倒好，警察都打算放过他了，偏偏他还沒这份眼力劲，或者说根本就沒把警察放在眼里，哪怕他身边就十几个骑马的护卫。居然主动送上门去。

    一见这些人扭头，王世荣心头不快。打马向前，來到方觉身边。

    方觉陡然见到王世荣，一时还不知道该不该趁机抓捕。

    王世荣见方觉怪怪回头看过來一眼，又扭过头去，心头就有点火气了：老子懒得跟下面的人计较，可你明明认识老子，见老子到來，不仅不打招呼，还扭过头去。怎么，看不起老子？

    “方县长，今儿是么子风把您吹到这儿來了？”

    得…方觉不得不‘看见’王世荣了。

    皮笑肉不笑的回道：“是王世荣哦~…你怎么到这儿來了？”

    “我沒事干，四处瞎逛游。”

    “不对吧？”方觉眼皮一抬，淡淡一笑，道：“我听说你在白石山上杀光了那里的和尚，不知这事是不是真的？”

    “当然是真的，老子亲自动的手。”

    “真的全杀了？”

    “那倒沒有，留了几个活口好提口供，也跑了一些。”

    一听这话，方觉心头松了口气：只要有活口，这事就好操作了。说的难听点，那几个活口不管先前说了什么，现在都得按大家的意思说。可王世荣的下一句话却惹怒了方觉。

    “不过，等我回头下令把他们全抓來，那就凑合齐了。”

    尼玛…老子好歹是堂堂一县之长，先前老子不在场，事后还可装着沒看见，反正你跑的了和尚跑不了庙…可现在你居然当着老子的面喊打喊杀，也太不把我这县长当回事了。

    见方觉眼神里精光一闪而过，王世荣也回过味來，冷笑一声，大咧咧地问道：“姓方的，我讲你为么子跑到这鸟不拉屎的地方，原來是专门在这里设伏，好打我王世荣的伏击，对吧？”

    此时，方觉是真被逼上梁山了……抓还是不抓？

    见手下们都看过來，方觉心头的那杆天平就偏向了抓…而这个时候，王世荣还嚣张的补了句：“还是讲，你打老子伏击，为的就是拿老子來换粮食？”

    不提粮食还好，一提，得…方觉心头一喜，眼睛红了……王世荣已经把拿他换粮食的道道都讲出來了，那还有什么可说的……抓…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405