
    “回禀家主，在您的带领下，如今谁还敢在我们王家人面前放肆？想到这个，我就不怕你们人多了。大不了被你们打一顿，然后我男人就可以抄近路会村里报信，到时候……嘿…嘿…”

    说完，偷瞄了一眼王世华，见王世华含笑的微微点头，她的胆子大了起來，有点不好意思的说：“只是我沒看见是您，见您折损庄家，心疼之下火气一上來就沒想别的了。冲撞了家主，还请家主责罚。”

    见对方要跪，王世华象征性的一扶，笑道：“沒事。”

    湘西及其周边的女子向來敢爱敢恨，热情奔放：得益于男人的彪悍，她们温柔起來比水还软，可一旦凶悍起來，绝对能变成河东狮吼，对此，王世华很能理解：张翠云就是这群悍妇的头头。

    倒是她的丈夫多了句嘴：“家主，我堂客的眼神有些不好，您别见怪。”

    就她这清亮的眼睛，你说她眼神不好？

    王世华苦笑着点点头，算是认同了这个算不得解释的解释。随即指着这片庄稼地，笑道：“这一片都是你家的田？”

    “不是，我家的田在山那边，不过这里的田也是我们疙瘩村的，见您折麦穗，我……哎哟~…你打我搞么子？”

    “闭嘴，讲田你就讲田，哪个让你讲别的？”

    王世华有点尴尬的笑着摸了下鼻子，赶紧转移话題：“你们家有多少田？”

    “有良田三亩四分，旱田近两亩。”

    “家里有几人？每年的收成可够吃？”

    “家里有六人，够吃了。”

    “那这次灾荒，家里的粮食还够么？”

    “您每月给我们发三十斤粮食，加上去年丰收后的存粮，足够了。况且，今年的收成虽会减少一点，但比起别处颗粒无收要好得多，还有您的赏赐……这些七七八八地加起來，过到明年秋收是沒任何问題。”说完，汉子笑道：“家主，就要到大中午了，太阳毒辣，不晓得小的能不能有这份荣幸，请您到小的家里歇歇脚如何？”

    “好…”

    随即，王世华跟这对夫妻并排而行，边询问情况边向疙瘩村走去。

    到了疙瘩村，王世华受到了热烈的欢迎……抽水车让疙瘩村大赚了一笔，如今又能得到救济粮，面对王世华这个大金主的到來，谁敢不笑脸相迎？

    到那对夫妻家吃过中饭，王世华又几乎在全村所有人的家里转悠了一圈，等到保长家里吃过晚饭后，又随意选了几家，看看他们平日里都吃什么。结果，居然发现家家户户的饭菜里都有肉吃，这让王世华大为高兴，狠狠地表扬了一下保长治理有功，赏了他二十块大洋。

    让众人回家继续吃饭，谢绝了大家相送后，在保长的陪同下出村。

    刚走到村口，发现有爷孙俩正蹲在路边的大门口吃饭：各自端着个大碗，盛了满满一碗饭，最上面是一块巴掌厚的腊肉，下面则是洋芋（土豆）和叶子菜。

    见两人吃的香，王世华走过去，仔细看了一眼后，笑着给老者行礼：“老人家，有礼了。”

    老者赶紧放下碗筷，起身行礼：“可不敢当家主这样的大礼。”

    随即跑进堂屋，提了几把椅子出來，又喊儿子和媳妇赶紧端茶递水。

    坐下后，王世华请老汉继续吃饭，笑问道：“老人家，家里的粮食可够吃？”

    “够了，够了，您看，在这饥荒之年，家里还能有肉吃，老汉活了六十多年，还从未见过这等好事。”说着，见孙子碗里的肉吃完了，老汉顺手把自己碗里的肉夹给孙子吃。又继续拍王世华的马屁：“家主，老汉讲句对祖宗不敬的话，要是放在以前，这等大灾之下我们能不出门逃荒，四处讨饭，就该感谢老天爷手下留情了。也就是在您的带领下，我们王家人才过上如今的好日子……还是得感谢八部大神，派您下來给我们当家主，让我们王家才有了如今的强盛和好日子。”

    这马屁拍的舒坦，王世华笑眯眯地点头，又跟老汉聊了起來，等天色渐黑，才不得不告辞。

    一走上大道，刚要上马，王世华却愣住了，随即“噗嗤”一声边摇头边笑了起來。笑的蹲在地上直捂肚子，让周围的人感到莫名其妙。

    “老爷，有么子好笑的事，快跟我讲讲。”

    “小梅，我们上当了。”

    “上当了？”小梅见王世华不像是开玩笑，仔细想想又沒想出个所以然，问道：“哪里上当了？”

    “我们王家的日子虽然比以前好过得多，但绝对还沒富裕到家家户户餐餐都能有肉吃的地步。”王世华直起身子，喝了口水，笑道：“肯定是那保长见我们來了，猜到我肯定要突击检查村里的情况，尤其是要看大家平日里吃的是么子。所以，暗中通知了全村，才让我们看到大家都有肉吃的场面。再想想那老汉把腊肉夹给孙子吃，看似是在心疼孙子，可真要富裕到餐餐有肉，这点就沒必要了。”

    “好啊…”小梅大怒的看向疙瘩村，骂道：“这个该死的保长，居然敢耍我们玩。我这就去把钱抢回來，再狠狠地抽他一顿，让他晓得么子是规矩，么子是尊卑？”

    骂完，提起缰绳就要打马，王世华赶紧制止，道：“他虽然在给我们偷奸耍滑，可家家户户火坑上挂的腊肉和粮仓里的粮食却是实实在在地，我们检查的这么急，他就是想调拨都不可能，做不得假。不讲别的，就为这个，赏他二十块大洋也是应该的。”又笑道：“这保长不错，回头提拔提拔他。”

    “那你笑么子？”

    “我是在笑你们。”

    “我们？”

    “是啊…你看，我王世华看不出來，可你们这么多双眼睛也看不出來，不是一窝睁眼瞎还能是么子？”

    “哼…”小梅轻哼一声，转身就上了马，撅着嘴，气呼呼地看着王世华，一直等王世华上马后，才问道：“王大老爷，接下來我们是回老司城还是到观虎寨去？”

    “都不去…”王世华抬头看了眼天色，笑道：“好久沒在外面过夜看星星了，有点想念，今晚就在野外宿营。”

    这话本來沒什么，可王世华说完后特意对小梅眨巴眨巴眼睛。小梅先是一愣，随即赶紧低头，又忍不住羞怒之意白了眼王世华，面色已然微微发红……看來，这野外之好是免不了的了，她和王世华还从未在外面做过了。

    接下來的几天，王世华跟游山玩水似的：白天毫无规律的瞎转悠，把周边王家地盘内的村子都看了个遍，晚上则跟小梅成就好事，日子过的极为逍遥。尤其是见到自家人日子过得都还不错，这就更为王世华的性趣增添了不少力道和兴奋劲。

    8月5日上午，王世华來到大山村，这是此次针对地盘内的所有村庄视察的最后一站。

    检查了一遍后，已至中午。在保长的陪同下，在护卫们的保护下，盯着头顶毒辣的烈日，爬到大山村和李家地盘内三虎村的交界处的山顶上，王世华前后看了眼，一股成就感悠然升起，膨胀于胸。

    放眼望去，大山北面的三虎村可谓惨淡凄凉，最直接的感受就是目光所过之处，无不枯黄焦灼，一片片干裂的田地，在周围山林绿意中如同癞子一般，分外刺眼。其次就是村落里几乎无人行走，连狗都沒见到一只，静的可怕。甚至因为沒有粮食而每日最多吃两餐，以致中午这一餐无从谈起。

    回头看看，大山村跟三虎村正好相反，可谓一个天上一个地下：到处是翠绿葱葱，绿意盎然，因为粮食充足，而现在有正值下苦力的时候，家家户户都在生火做饭，炊烟袅袅，鸡犬之声此起彼伏，这才是农村该有的光景。

    “这个村子怎么这么静，村里的人了？”

    “少部分出门讨饭去了，大部分还留在村里坚持。”

    “见你们过的比他们好的多，他们就沒过來故意找你们麻烦？”

    “找过。”保长不屑的一笑，道：“不过，我们这边早有准备，家家户户都实行联防，出门都带着刀枪，沒给他们机会。”

    说完，见王世华微笑的点点头，保长讨好的笑道：“全靠家主高瞻远瞩、领导有方，才让我们有了如今的好日子。就是这灾荒之年，不仅不用出门讨饭，还能有饱饭吃。村里的老人们都讲，这是自古就沒有过的事。现在家家户户都供奉着您的牌位，希望您长命百岁，让这样的好日子能一直持续下去。”

    “恩…你做的不错。”

    “谢家主赞誉。不过，家主，有两件事小的不知当讲不当讲？”

    “有么子话你只管讲。”

    “家主，前几天，三虎村的保长來找我商量，愿意用他们村的土地跟我们换粮食。”

    “你怎么回答的？”

    “这样的大事，小的哪敢擅自做主，就跟他讲这事我要禀报您后才能给他回复。这不，正打算亲自去老司城跟您禀报，听人讲您出來视察各村各寨了，小的只好在家等着。”

    “那你对这事怎么看？”

    保长哪敢表达真实看法，赶紧摇头道：“一qiē全听家主的安排。”

    “你们两个村紧挨在一起，你跟这个村的保长斗的也不是一次两次，不要藏着掖着，讲实话。”说着，深怕这保长因害怕而不敢说实话，王世华还特意补充道：“你只有把心里的话讲出來，我才好做出最正确的判断。”

    “是…小的就大胆一回了。”

    ……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405