
    吃完早饭，王世华特意到书房去等。

    果不其然，钩子叔来了。

    “家主，既然他们俩个是您答应了的，我也不好讲么子，但千万不能再让何梅进人了。”

    “钩子叔，您放心，绝不会有下次了。”

    钩子叔那紧皱的眉头总算抚平了。

    “钩子叔，我很好奇，那个刘进到底有么子本事？何姨非要让他来当贴身侍卫。”

    钩子叔的心情显然好了很多，居然打趣起王世华来：“家主，麻烦你下次躲在门口时，先把影子收起来。要不然，你人在门后面，可影子都要站到大门口中心了。”

    “恰逢其会，恰逢其会，呵！呵！”

    看着王世华有点尴尬的讪讪一笑，钩子叔笑道：“我们江阴县历任县长中，只有一任县长在上任的路上被人打断了双腿给赶了回去，这事，就是他做的。”

    王世华一惊：对这事他还真没怎么在意，毕竟都过去十多年了，而且，向家还宣称是他们做的。

    “当时，老蒋跟人混战，天下大乱，而四大家族虽然大致确定了各自的势力范围，可毕竟还有些摩擦，像我们跟向家就雷公山那片地区就争夺的比较厉害，都打了好几次小仗，死了些人。这个时候，湘西王陈司令想趁着这个机会给我们掺沙子。我们四大家族自然不会眼睁睁地干看着，就约定，谁先把这个陈司令派来的县长赶回去，就可以对其他三家提一个小要求。而我们跟向家的约定就是雷公山那一片地区的归属。”

    钩子叔喝了口茶，放下茶杯时，面色却有些肃然：“当时就是在何仙姑的暗中谋划下，先猜出这一步，早早地就派了他去做这件事。他只有一人，而对方却是实实在在地两个精锐的警卫班……说实话，对于何仙姑能提前算到这一步的能力，当时我们几个都是大为惊叹，更对她所能调动此等江湖好汉为她所用，而不是为家族所用，感到……感到……嘿！嘿！”

    不用说，后面那两声干笑，肯定是在说：正是因为惊叹，才有了警惕，慢慢演变成了那场内斗。不过，从中也反应出刘进的艺高人胆大：作为湘西王的陈司令，那个时候派去保护县长的人马，肯定都是精锐，却依然能被刘进把县长打断双腿，由此可以想象刘进的本事有多高。

    既然得到了家主的亲口保证，钩子叔心满意足的跟王世华闲聊了一会儿后，告辞。

    送钩子叔出了王府大门，回头就见到刘进站在不远处，靠着一根柱头，含笑看来。

    王世华也含笑走过去，仔细看了看他身上，笑道：“现在晓得洗澡了？”

    “在么子山唱么子歌！”刘进笑嘻嘻地说：“叫花子哪有天天洗澡的道理，可现在是阿姐的贴身侍卫，要不天天洗澡，讲不过去。”

    “身份的陡然转变，可还习惯？”

    “没得么子不习惯。十五年前我就是阿姐的贴身侍卫，现在只不过干回了老本行。”

    “那行，好好干。”想了想，又特意补了句：“别多事。”

    刘进点点头，想了想，正色道：“有个事虽然阿姐不让讲，但我觉得还是跟你讲一下比较好。”

    “么子事？”

    “当初你跟我请教如何对付三家派来的假灾民的事，其实那些话我也只是转述一下阿姐的话而已。当时阿姐讲你可能会为此为难，就让我看在你对阿霞小姐还不错的份上，找个机会跟你讲一下。”

    “是她让你来的？”王世华笑容满面的点头问道，可心头的警惕性大为提高：要是现在何梅专门让刘进过来讲这个，那就是心有不安的表xiàn，自己就得提高防备……别把我王世华当成阿爹。一旦你对我有威胁，阿爹不好杀你，我要杀你，绝不会皱一下眉头，哪怕你是阿霞的阿妈。

    “阿姐那么聪明的人，怎么可能让我专门在这儿等你？不过是我觉得你还年轻，要是有么子事，可以跟阿姐请教一下。毕竟，何仙姑的名声不是那么容易得到的。”

    王世华点点头，对刘进抱了下拳，背着手，走人。

    来到阿霞的住所，见何梅正跟阿霞说笑，本想委婉的提醒一下何梅今后安心点，别破坏了来之不易的幸福，可话到嘴边，又硬生生地忍了下去。

    接下来的日子，何梅果然深居简出，只在王府里活动，连王府的大门都没跨出一步。不过，她跟王世华的几个女人到打成一片，跟江叔等几个没参与当年之事的人也合得来，但对那群赶死之士，就没什么好脸色了。

    有意思的是，自从何梅住进来后，那群赶死之士到王世华这儿的次数明显减少，绝对做到了没事不进王府。

    就这样，双方很有默契的在短时间内算是达成了井水不犯河水的分界点，还算太平。不过用屁股都能想到，私下里双方绝对是监视着对方的一举一动，就等着对方干出过界的事。

    而王世华也天天往工地上跑……

    9月8日，上午！

    吃过早饭的王世华美滋滋地按习惯坐在大门口的门槛上发呆。

    “家主！紧急电报。”按规矩：紧急电报，无论王世华在做什么，都得第一时间禀报。二狗子拿着电报摇醒了王世华，边把电报递过去边小声道：“是狗蛋刚发来的。”

    王世华一惊，赶紧认真看起来：狗蛋是奉命跟另外三家派来的人汇合，暗中前往武汉去调查那股暗中势力。

    电报的内容很简短，但依然能猜出个大概：狗蛋等人到了武汉后，不动声色，依然如以往那样的收购粮食，一开始都很顺lì，可眼看着就要把那十万斤粮食（对外宣称是三十万斤）运出武汉地界时，又被当地同一只驻军以相同的理由给没收充为军粮了。

    四大家族如何肯善罢甘休，当夜就把带队的那个排长给绑了，一番严刑拷打之下，那个排长交代，是他们的团长亲自下令的。

    这次，四大家族是下了死力气，悄悄地将那个团长从老相好的家里绑来，那个团长受不了酷刑，交代是同窗好友给他提供的消息，以打击商业对手为名，请他帮忙。他想着只是欺负外地人，自己身边又有军队保护，还能两头都大赚一笔，也就没怎么在意的顺手帮忙了，这才有了前后两次没收的事情。

    四大家族的人立即扑向他那个同窗，结果，不知消息是如何走漏的，那个同窗被自杀了，线索至此中断。狗蛋之所以急电而来，是提醒王世华，请王世华查查，家里是不是出了内奸……顺带说一下：四大家族这次是集体动怒，连那团长开出用粮食来买一条命的价格都不要了，直接将那个团长和排长一起装进麻布口袋沉江。政府震动，却查不出个结果，最后以日本间谍所为匆匆结案。

    原本，四大家族以向家为首，这种事关四大家族共同利益的大事，应该到向家的地盘上去商量，可王家如今风头正盛，尤其是粮食掌握在手，自然不在意这一条。

    王世华好这个面子，就给另外三家派去信使，在老司城等，另外三家，尤其是向家就不得不捏着鼻子过来跟他商量。

    借着他们还没来的工夫，王世华来到江叔的住所。

    一进门，就见何梅正在跟江叔在小凉棚下，边喝茶边笑谈着什么。

    见王世华到来，江叔赶紧起身行礼，何梅也起身对王世华含笑点头。

    王世华心头对何梅的遭遇是有点同情，可对何梅的戒心也不会放松――能让这么多赶死之士集体敌视并畏惧的人，岂能是简单人物？

    原本王世华见何梅在场，不想提，可转念一想：自己之所以对她另眼相看，不就是看重她的谋略么？正好拿这事试试。

    大家闲聊了一小会儿后，王世华正琢磨着怎么开口，没想到何梅却先开口问了起来：“小混蛋，明明有事，却欲言又止，是不是我不能听？要是不能听，你明讲，老在我面前摆出一副小大人的深沉样子，跟我耍心眼子，看的人心烦。”

    “呵！呵！何姨目光如炬，我还真有点事，想请您二位给出出主意。只是我不晓得何姨愿不愿意帮忙？”

    “趁我今天心情不错，赶紧讲！”

    高手就是高手！当王世华把事毫无保留的一说，何梅立即对江叔笑骂道：“老江，你就是这么给他们出主意的？”

    “仙姑，我一个凡夫俗子，哪能跟你比。你就别挖苦我了。”

    何梅含笑看向王世华，骂道：“一帮子蠢货！见过肉包子打狗，可没见过你们这种打法，居然还举一反三的送肉包子过去……怎么，你还不服气了？”

    王世华苦笑着答道：“何姨，大家都晓得您这智谋胜过诸葛武侯，可您也不能以您的眼光要求我们，把我们都当成诸葛亮了吧？”

    何梅无可奈何的摇摇头，道：“内奸肯定是有的，而且，还不止一个。可你们要抓内奸，也犯不着拿大洋去填……”

    “还望何姨教我。”

    “很简单，你把这事交给我，不出一个月，虽然不敢保证把所有内奸都揪出来，但揪出几个还是没问题的。”说着，还似笑非笑的紧盯着王世华：“怎么样？敢不敢？”

    王世华大感为难：把事交给你，就等于放权给你，赶死之士那边怎么交代？你这刚安排了两个人来伺候保护你，钩子叔就上门来了，要是放权给你，他们还不得闹翻天？可内奸的事，是所有人的大忌，不抓出来今后就什么事也别想做了……一时间，王世华的眉头都忍不住皱了起来。

    何姨却欢快的笑了起来……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

    作者有话说editorbyJack2014-09-19――>

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734