
    “小进，我想吃鱼了。”

    这个入定了一样的汉子，浑身一震，声音有些嘶哑的叫道：“好！”

    随即，一把抓起鱼竿，向上一提。

    就刚才鱼竿剧烈起伏的状态看，怎么也得是条四五斤大的鱼，你这小鱼竿恐怕撑不住你这么用力直提。

    可还没等王世华提醒，鱼竿却仅仅微微弯曲了一下，然后，一条大鲤鱼如闪电般的从水中飞出，无比准确的落在了那汉子的左手上。

    看的王世华心头一惊：这绝不仅仅靠着巧劲就能完成的。

    “人人都只晓得小进的飞刀扎实，却不晓得，小进还是位内家高手。”

    听何梅这么一解释，王世华更为好奇于这汉子的身份，看的更加仔细。

    这汉子一把按住鱼头，右手一挥，不见任何取刀的动作，一把长约一尺的锋利小弯刀就出现在他手上……鱼儿虽激烈挣扎，可鱼头却被纹丝不动，而那汉子右手中的小弯刀却无视鱼身的摆动，飞速刮着鱼鳞。每下一次刀，鱼鳞就飞起一大片。转眼就将鱼鳞全部剔除，却不见伤到鱼皮分毫……

    就这份刀功，看的王世华呆若木鸡。

    “小进还记得我喜欢吃鱼，却不喜鱼鳞之事？”

    “阿姐，您的这个喜好，小进如何敢忘。”

    这声音有些熟悉，一定在哪听过。

    偷偷向前走了两步，一看清楚这汉子的阵容，立马就气的差点得肺气肿，也惊的差点魂飞魄散：好啊！以为换身马甲，刮个脸我就不认得你是那个经常因不洗澡而被我踹的乞丐头子刘进了？不过，我王家的死士刺客居然会是人家安插的探子，这也太惊雷了。

    “两位前辈慢聊，晚辈不敢打扰，这就告辞。”

    说完，头也不回的快步走了，连刘进的大笑声也顾不得，一口气直接冲到王家坪：家里的死士刺客是家族最高机密，只有每任家主知道，王世华要想过问选拔死士刺客的事，就必须得找阿爹问清楚流程。

    一把推开房门冲进去，拿起茶壶就灌……

    王田氏正扭着王吉安的耳朵，数落着他。被王世华这莽撞的举动吓的愣在那儿，一直等王世华放下茶壶，舒坦的打个两个嗝后，王田氏才试探性的问道：“世华，出么子事了？”

    就这，她的右手还扭着王吉安的耳朵。

    “阿妈，请你先出去一下，我跟阿爹有事要谈。”

    “真出大事了？”

    “恩！”

    “是那老狐狸精惹的？”

    “不是，是别的大事。”

    一听这话，王田氏恢fù了正常，狠狠地瞪了眼王吉安，骂道：“老色鬼，我还就不信收拾不了你。你且等着，等儿子走后，看我怎么收拾你。”

    等阿妈从外面关上门后，王世华肃穆的看着王吉安，问道：“阿爹，家里是怎么选死士刺客的？”

    正有些心虚而不知怎么面对儿子，而尴尬的讪讪发笑的王吉安一听这话，眼神一沉，正色问道：“怎么，他们出问题了？”

    见王世华肃穆的点点头，王吉安面色一冷，眼神里流露出几分杀意，沉声问道：“讲讲是哪个出问题了。”

    王世华当即把刘进的事和何妈的事从头到尾讲了一遍。

    哪知，王吉安听完后，却轻松的笑了起来。道：“刘进和何妈的事，都是特例，不用当真。”

    王世华长松了口气，问道：“那何姨晓得这事么？”

    “晓得！何妈的事，是她当时让我特意安排的。刘进成为家里的死士刺客，阿梅当时还在场观礼了。不过我看那个刘进好像有些不愿意，所以这些年一直没有启用过他。”

    “那她这是么子意思？”

    “她在向你表明：她是真心实意的不想折腾了，也希望你能帮她保住这份情义。”

    王世华对这事算是彻底放下心来，心情一好，就有点忘乎所以的打趣起阿爹来了：“阿爹，我刚才进门时，好像见阿妈正扭你的耳朵。阿爹，你别吹胡子瞪眼，我就是想趁阿妈没在的机会，问问你有么子话要我带给何姨么？”

    “没个规矩，滚！”儿子给老子拉媒，这让王吉安感到很没面子。

    王世华嘿嘿一笑，起身就要走，却听阿爹语重心长的说：“你给她带个话也好，就告sù她：老了，就不要走了。”

    “就这？”

    “怎么，你难道还想着帮我传情话，替我给她唱山歌不成？滚！滚！滚！”说着就怒气冲天的扬起拐杖，王世华哈哈一笑，跑了出去。

    等一口气回到老司城时，已经是晚上九点多了。

    今天过的很精彩，虽然心累身体也累，就这，晚上张翠云也没放过王世华，非逼着他讲何梅的往事。

    王世华知道张翠云性子直，哪敢告sù她何梅跟阿霞的关系，只能尽量捡老叔们都知道的事，天花乱坠的说故事。

    听的张翠云眼睛都红了，一个劲地感叹：“敢以一己之力对抗整个家族，真是个巾帼英雄。有此一遭，不枉此生。”

    王世华疑惑的看着张翠云，确定她那双眸放光的眼神里流露出也想这么试试的意思，吓得赶紧扑上去，用床上的行动打消她这荒唐的念头。就这，张翠云在办事前还没头没脑的嘀咕了一句：“可惜她不会武艺。”

    这一天，王世华确实尽心尽力了。可面对完事后倒头就睡如死猪的王世华，张翠云还不满的轻踹了他一脚，嘀咕：“那个小狐狸精把你榨成么子样子了？让你这么敷衍我？”

    第二天，晨练完，坐在石梯上发愣后，王世华舒坦的伸了个懒腰站起来，却见江守成已经等在一旁。

    “家主，有件事得跟您汇报一下。”

    “恩！”接过江守成递来的茶，喝了口。

    “五老夫人昨天晚上带了个人回来，讲是她的贴身侍卫叫刘进，让我登记造册，讲是您同意了的。”

    “恩！我晓得。对了，还有阿霞房里那个负责打扫卫生的何妈，今后就是何姨房里的内管家，你也一同登记一下。”

    “是！”江守成点点头，又问道：“家主，原本他们的月薪是要请示主母的，可何姨讲这些年他俩该得的月例一直没发，今后要按双倍的发给他们。您看……”

    王世华明白这是何梅觉得这些年亏待了他俩，要给他俩一些补偿。可问题是，这个口子一开，其他各房里的内管家和贴身侍卫会怎么看？想要人心浮动也不用干的这么明显。

    “她要问起来，你就讲我可以一次性给他俩补发，但这个口子不能开，规矩就是规矩。”

    “是！”

    王世华喝了口茶，见江守成还站在身边，正往左右看，笑道：“还有事？”

    江守成凑近了点，小声道：“家主，我阿爹让我提醒你，何姨一来就安排了两个人进来，家里的老叔们肯定会有所反应，让您做好准备。”

    王世华一愣：还真没想过这个。

    点点头，讲茶杯往他手上一放，背着手回大堂。

    在大堂里徘徊了一小会儿后，干脆向何姨的鹤鸣宣走去。

    来到鹤鸣宣的大门口，招手把在门口站岗的护卫叫过来，小声问道：“何姨在么？”

    “回家主的话，何姨不在，但钩子叔今儿一大早就来了。”

    自从自己掌权一来，钩子叔私下里从没来过老司城，今儿却一大早就赶到，这里面的含义真是……啧！啧！

    “谁招待他？”

    “进叔。他俩就在大堂里喝茶。”

    王世华点点头，悄悄摸到门边，听着。

    里面很安静，安静的可怕。

    一小会儿后才听钩子叔问道：“童子，你何必要蹚这道浑水？”

    “钩子，你这话问的真可笑。阿姐的事，我能不管？”

    随即，又陷入了寂静。

    两三分钟后……

    “你在王家十多年，要是仙姑做出对王家不利的事，你打算怎么做？”

    “我自然会劝。”

    “要是劝不住了？”

    “我阿姐用十五年的时间，证明当年是你们错了。”

    又没了下文。

    不过，这次没等多久，刘进问道：“既然你来了，那我有句话就不得不提醒你们。”

    “洗耳恭听！”

    “大家有么子本事，都知根知底。不管我阿姐是跌倒还是被鱼刺卡到，反正只要我阿姐有任何不测，你们最好能第一时间把我弄死，要不然，你们还有你们的家人就别想安生。”

    王世华大惊：要是虎叔是大家心目中的战神，那么，钩子叔就是武将们的老大，谁敢这么当面**裸地威胁他，并连家眷们都算上？

    深恐钩子叔受不了这等羞辱而发难，王世华正要走两步进去，万万没想到，钩子叔居然气定神闲的答道：“要是我想对她下手，定会第一时间先弄死你。不过，我也有几句话要你带给她：我相信她是女中巾帼，向来一言九鼎。可这事关我王家，不怕一万就怕万一。如果她敢玩花花肠子，最好别让我察觉到，否则，我定会第一时间带兵弄死你们。”

    要说，这等火药味十足的谈话，接下来就该动手了，可让王世华想不通的事，双方居然又陷入了寂静。

    王世华摇摇头，知道不会再偷听到什么了，吩咐那护卫别告sù任何人自己来过，背着手，离开。

    来到大堂，却见何姨、古玉珍，还有自己的三个老婆，正有说有笑的等着他开饭。

    这真是：水面平静的不泛笔趣阁www.ｂiquge.info点波纹，水下却波涛汹涌，自己这个家主当的真是“开心”……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

    作者有话说editorbyJack2014-09-19——>

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734