
    “钩子叔，恭喜您，您现在是王家坪守备营的营长兼副团长，领少校军衔.”

    钩子叔点点头，用右手的钩子夹住那张黄纸，仔细的看了眼，眼眶立马红了，对王世华鞠了个躬，边低头看边慢慢走回座位……虽然还不是正式的委任状，但以王世华的为人和对自己人的信誉，既然敢提前委任，就一定能做到。

    虽然职位没变，权力没边，只是变了个称呼，多了个军衔而已，但就是这称呼和军衔，却能光宗耀祖。对于钩子叔来说，他确实老了，也不想着升迁，但等他死后，有了这份政府正式承认的军官身份，他就能有脸去地下见祖宗……对于武将来说，什么县长、州长之类的都是虚的，只有被政府正式承认的军官，才是梦寐以求的东西。光宗耀祖的想法，既是人之本性，也是千年文化教育的结果。要不，以钩子叔这种能随时赴死的强硬的个性，也不可能如此激动，居然当众留下了眼泪。

    “哎哟~！钩子，你就算是激动的想哭，也别在儿郎们面前哭？丢我们这些老人的脸。”

    钩子叔抬头对虎叔笑道：“老子高兴，怎么地？”

    “王吉虎！”

    “来了！”一听念到自己的名字，虎叔双眸放出激动的光泽，拿还顾得上跟钩子叔斗嘴，赶紧起身大步走过去。

    “虎叔，恭喜您！您现在是老司城守备营的营长兼副团长，领少校军衔。”

    虎叔激动的对王世华鞠躬，然后，边往座位走去边小心翼翼地抚摸着这张没有盖公章的委任状，眼眶也有些红了。

    “老虎，你当了个么子军官？军衔是么子？”达叔打趣的问道。

    “滚，别妨碍老子想事。”

    “李达！”

    “来了！来了！”达叔一把跳起来，快速向江守成跑去。

    “达叔，恭喜您！您现在是少校军官了。只是家主特意吩咐过，您即将成为飞鲨寨的寨主，为家族的未来考虑，目前还不好正式把飞鲨寨编入团里，所以……”

    “没事！我晓得其中的干系。”给王世华鞠了个躬后，达叔得意洋洋地边走边拍着委任状，笑道：“托家主的福，没想到临了临了，还能当个少校，哈！哈……”

    ……

    接下来的九位老叔，除了静叔得了个侦查科科长（主管情报）外，其余八人虽然各有分工，但因无法与军务有直接的关联，因而，都只领到了军衔，没有正式任命书。好在这些老叔也识大体，早就猜到这么个情况，激动大于失落，各个都很高兴——能百战而生的活到老，他们对权力的追求已经很低了，临了能有个被政府正式承认的军官当当，很满足。其实大家都知道，这是王世华在感谢这帮老叔一辈子的忠勇，算是把他们高高供奉起来，即当典范，也免得伤了勇士的心——不服老不行！要是真的继续重用大多数，你让年轻人怎么出头？

    “江文亁！”

    江叔激动的一把站起来，深吸一口气，努力克制着内心的激动，快步跑过去。

    “阿爹！恭喜您！您现在是团参谋长。领少校军衔。”

    江叔含笑抚须点头，却小声问道：“儿啊！你当了个么子官？”

    江守成扫了眼王世华，见王世华正跟老叔们说笑着，没注意到这边，便小声道：“我当了后勤主任（管后勤），领上尉军衔。”

    然后打趣道：“阿爹，我现在的军衔跟您可差不了多少，今后，我和小云的事您就管不着了。”

    “不管？”江叔怒道：“你就是当了将军，也是老子的儿子，有胆子你试试，看老子会不会打断你的狗腿。”

    江守成嘿嘿一笑，并不答话。

    江叔的眼睛迅速红了起来，冲到王世华身前，抱拳鞠躬，大声道：“老奴多谢家主厚恩！”

    “江叔，您现在是军官了，可不敢再自称老奴了。”

    “那怎么行？不管么子时候，没有规矩不成方圆，尊卑都是要讲的，老奴还打算一辈子再为家主出力了。要是家主不要我，那我也不要这个军官了，还是到家主身边当个管家来的自在。”

    王世华大感欣慰的拍了下江叔的肩膀，笑了起来。

    等这些老一辈的人任命完，年轻一代的将领们开始激动了。

    “李铁！”

    左手提着个脸盆，右手抓着鸡腿，胳肢窝还夹着轻机枪，站在王世华身后的铁牛一听叫道自己的名字，愕然站起来看向江守成，嘴里大咧咧地反问道：“搞么子？”

    众人一愣，随即哄堂大笑。

    “铁牛，大管家叫你去领军衔。”王世华摇头苦笑着拍了下铁牛的肩膀，催促着。

    “那不行！阿妈讲了，今天人多，要是我敢离开你超过两米，回头她就扭断我的耳朵。”

    众人的笑声更大了。

    “乱讲么子？快去！”

    “哦！”

    “等一下，把你手上的东西都放在这儿。扛着把机枪去领军衔，晓得的人知道这是你的习惯，不晓得的人还以为你这是去抢了。”

    “哦~！”

    铁牛将东西放下，在身上胡乱擦了下手，走到江守成身边，没给江守成开口的机会，直接伸手，叫道：“给我！”

    “铁牛，你是团警卫营二连连长，领上尉……”

    话没说完，委任状被铁牛一把抢过去，随手往口袋里一塞就往回走，还不满的对将收场埋怨道：“给个东西你还唧唧歪歪，真啰嗦。”

    众人再次发笑，江守成就只能苦笑着摇头，继续叫下一位：“二狗子！”

    二狗子任团警卫营营长，领少校军衔。

    铁石头任副团长兼第一营营长，领少校军衔……任何军队中，第一，就表明了他是上司心腹中的心腹，可见，王世华对他的信任。

    二虎任副团长兼第二营营长，领少校军衔。

    彭子清任第三营营长，领上尉军衔。

    大狗子任龙塘镇守备营营长，领上尉军衔。

    皮特任炮兵营营长，领上尉军衔。但因他主管刑狱，所以，这个少尉军衔就真正的是见官大一级。

    王世古任军法处处长，领上尉军衔。

    唐明任第六营营长，领上尉军衔。

    一共九个营，除三个守备营外，剩下的六个营中，除了上面提到的这几位外，后面的全都是代营长兼第一连连长。

    而这其中，王二林和王世友升迁的第二快：王二林由小队长一举成为第五营第一连连长，领中尉军衔；王世友任第六营第一连连长，领中尉军衔。

    升迁最快的当属杨三丰：由一个普通的护卫，一下子升任为团直属特务连连长，领中尉军衔。只是，别人或多或少都有手下，他就是光杆司令一个。但就这，也让他笑的合不拢嘴。

    而这些人马，就是王家将推到数百年来从未到达过的巅峰时代的武力基石！

    整整一个半小时候过去，所有该得到的人都满意了。喜笑颜开的相互打听对方当了个什么军官，酒虽然喝了不少，却无人顾得上动筷子吃菜……闹哄哄一片中，王世华站起来，双手向下压了压，笑道：“诸位，请安静。”

    “都安静！团长要讲话。”

    “老虎，你这称呼就不对，应该叫家主。”

    王世华见钩子叔和虎叔又要争论起来，赶紧笑道：“两位老叔，其实，我觉得自家人在一起时，叫家主，有外人在的时候，就叫团长或者——司令！如何？”

    其实，王世华更喜欢别人叫他司令，听着顺耳。

    “好！”

    “诸位，请拿起酒杯，为庆祝我保靖团的成立，大家干了！”

    “干了！”

    虎叔大叫着：“为祝家主飞黄腾达，为祝我王家万世永昌，为祝我保靖团赫赫威名，大家敬家主一杯！”

    “敬家主！”

    连干三杯后，就是自由活动的时间。

    王世华一桌桌地敬酒，说些场面话，心情好，这酒量就好，二十几杯下肚，居然没一点醉意。

    就在他敬到王二林这桌时，见王二林、王世友都苦着脸，便好奇的问道：“二林，世友，你俩这是么子表情？怎么，对这任命书不满意？”

    “家主，我们对任命感到满意。可您看看他们，他们原本的官就比我们大，这一出去，带着原本的手下立马就能拉起队伍。可我和世友以前都只是小队长，手下就十人，这一独立出去，到哪去拉人？”

    王二林担忧并不是毫无道理的：保靖团虽说是政府承认的，可军饷是个大问题，上面绝对不会主动给，关键是要靠自家养。但九个营的军军饷可是一大笔开销。

    把王家的人马整合成一支政府承认的部队，这事，四大家族哪家都一直暗中准备着。而以王世华的性子，要么不干，要干就要干到最好，显然要将其打造成一支百战精锐，但这得有一个前提，就是这几千人马都将成为职业军人。以前他们还半军人半务农，现在这王家如今虽然富庶了很多，但要养这么多兵，又一下子失去这么多壮劳力，家族的财政和劳动力都是一大笔负担。

    当然，这是家主该考虑的事，但王二林他们担心的却是手下到哪去找？

    这么大的动作，想要一下子补充进来几千人，在他们看来，根本不可能，总不能一下子将族中子弟全抓进来，那样的话，谁去耕田种地？谁来交税赋？况且，他们都是从护卫中升迁出去，没有别的营长们那种长期的威望，号召不到子弟们的自愿加入，又不敢抓自己族中子弟的壮丁，抓外人壮丁又不能放心用，这可就愁怀了他们——这一连的人马到哪去找？

    可还没等王世华说话，对面的杨三丰笑骂道：“你们两个也好意思讲这个，你们俩到底还有十个手下，可我就光杆司令一个。我都还没讲话，你们也有脸跟家主倒苦水。”

    说着，对王世华讨好一笑，道：“家主雄才大略，既然这么安排，肯定有他安排的道理，我们只管听家主的吩咐就是了。”

    王世华满意的笑着点点头，打趣道……