
    “世华，如今不仅全县的粮食，甚至整个湘西及其周边地区的粮食，可都掌握在你手里，可得慎重啊！”

    两人坐定后，肖明礼便开门见山，语重心长的说。

    王世华一愣：我怎么可能掌握这么多的粮食？

    稍稍一想，释然：自己如今已储存了近八百万斤粮食，是湘西及其周边最大的粮户。而且，周围水陆两条线，尤其是沉刀镇的进出都被自己牢牢控zhì，没有自己的点头，一粒粮食也别想运出来。而自己对粮食的一举一动，都牵动所有粮商的神经，那么，自己把粮食价格提高或降低，那些粮商也必定紧紧跟随，等于自己间接地控zhì了周边地区的粮食价格。苏沪地区已经沦为战区，而另一个全国粮食主产地湖广地区今年本就歉收，加上如今政府开始对粮食这个战略物资进行了管控。所以，肖明礼说自己掌握了这么多粮食，很正确。

    想到这儿，王世华有点弄不清肖明礼这话到底是什么意思，不由的扫了眼肖明礼，见他正低头喝茶，王世华眉头微微一皱，又想着：不管怎么讲，自己还真没想到这一层：这么多粮商要是能组织到一起，这将是一股十分强大的实力，尤其是在经济和信息上，绝对有助于自己宏伟蓝图的实现。那么，怎么才能把这个优势发挥到极限呢？

    “肖大哥，小弟愚笨，还望指点。”

    “指点不敢当，我只是想提醒你一下：祸福相依，该放手时就得放手，免得有人眼红。”

    “眼红？”王世华实在想不明白，如今王家兵强马壮，就连另外三家也答应随时给予武力支援，别人就算眼红，又能拿自己怎么办？

    肖明礼点点头，正色道：“如今外面正在打仗，而湘西及其周边又遭受大灾，加上今年粮食减产已成定局，你想，这个时候要是让政府或者政府里的某些位高权重者发现您储备了这么多粮食，他们会不会打您的主意？”

    王世华愣愣地点点头，心头却笑了：感情您是来打我那批粮食的主意，而特意恐吓我。如果政府没打仗，或许还真敢派大军过来抢粮食，可现在么，嘿！嘿！真逼的没办法，干脆造反，我还就不信，政府敢在这个时候逼迫百姓造反。至于说位高权重者，那就更好解决了，派一个死士刺客杀不死你，我就派一批过去，看看谁先死。大不了，老子呆在老司城里，除非你派大军过来，否则，我还真不相信你能拿我有什么办法。

    为了证明肖明礼是带着坏心思来的，王世华面色肃穆的问：“肖大哥，这话是有人请您给我传过来的么？”

    “不是，是我不想失去你这样的生意伙伴，特来多嘴的提醒你一下。”肖明礼不愧是老生意经，从王世华那问话的语气上就听出了不对，赶紧解释道：“你别多想，我是生意人，凡事都先爱往坏处想。”

    王世华点点头，笑道：“那肖大哥今儿找小弟有什么指示？”

    “指示不敢当。”肖明礼边说边从怀里掏出一个小盒子，放在桌上，边向王世华推过去边笑道：“我不想来，可他们找不到上达的门路，不晓得听谁讲我还能跟你讲的上话，就在我门前苦求多日，我见他们也可怜，只能厚着脸皮替他们来问问你打算什么时候卖粮，大概要个什么价位您才满意？”

    说着，肖明礼打开盒子，里面摆着八颗全是核桃大小的东珠。这可是难得的好东西，却也反映出粮商们内心的焦虑有多急。

    “肖大哥，你这是搞么子？我们朋友间要这么做，可就见外了。”王世华边说边把盒子推了回去。肖明礼赶紧拦着，笑道：“世华，你听我讲，今儿二小姐打十招，我的那份礼已经送了。这东西不是我的，而是他们托我转交给你。你看，你要是不收的话，他们又该提心吊胆了。”

    见王世华没有再推回来，肖明礼笑道：“世华，这些粮商现在虽然分散了，可以前组织在一起的时候也是一股不容小视的实力。多个朋友多条路，将来你要有什么吩咐，招呼一声，这些朋友最少也能帮着给你加油助威……世华，你晓得我的意思了吧？”

    如果放在往日，王世华绝对不会透露一星半点。可现在既然开始注意到这些粮商所带来的实力，就必须要透露点什么。当然，不可能傻到透露具体细节。

    “肖大哥，您的意思是讲……”

    “世华，每个行当都有自己的商会和龙头，而我们本地的粮商会会长的位子已经空了好长一段时间，也该把一盘散沙再次聚拢了。按规矩，我既然是本县商会会长，就不好当这个粮商会的会长，所以，呵！呵！”

    王世华要还不明白这话的意思就是猪了：一是提醒王世华，要是当了这个粮商会的会长，就可以利用这股势力帮王家；二是，肖明礼是商会会长，到时候，两边就可以名正言顺的公开联合，论公论私都绝对是双赢：论私，王家和肖家这个巨富联盟，可以加深彼此的合作关系，最少两家的商品可以通guò对方的渠道和影响力贩运到更远的地方；论公，王家的加入可以弥补商会武力方面的不足，到时候就可以打着王家的招牌行商。比如说四川甚至更远的地方，有王家关照，相信很多土匪都会看在王家这块金子招牌的面子而不会打劫他们。而商会同样可以给与王家巨大的经济支援……最最简单的就是，王家可以得到上千个岗位：贩运货物时，请人当镖师不要钱么？

    当然，就王世华对沉刀镇垂涎三尺的内心来说：只有成为他们当中的一份子，而不是老被对方当成四大家族之一的暗暗敌视，才能减少他们对自己的警惕性。只要运作的当，到时候，说不定不用动武就可以名正言顺的得到沉刀镇。比如说，沉刀镇绝大部分商户对沉刀营不满（就算他们对沉刀营满意，自己就不能暗中使坏，让他们被不满意么？），强烈要求自己派人去代替沉刀营，三请三辞之下自己勉强同意，别人就只能干看着眼红，就算是想找麻烦都没个好借口。

    但问题是，打铁还需自身硬！要实现吃下沉刀镇这块肥肉的大目标，首先要解决的就是眼下的这关键一步：聚拢人力。有了人力，才能有武力，到时候加上商会的经济支持，才能达到自己的终极目标――称霸江阴县。

    一个是眼下，一个是将来，都有着无法拒绝的巨大好处，却又不能透露细节，该怎么答复了？

    王世华拿起茶杯，对肖明礼敬了一下，然后，慢慢品茶中思绪如电的盘算起来。

    肖明礼自然知道这么大的事，王世华不可能想都不想就给他一个答复。但正因为王世华在想，所以，他今天不会白来一趟。事实上，他内心还是有些惊讶于王世华如此年轻就有这般成府，要换个别的年轻人来，听到这种双赢的大好事，还不高兴的跳起来，而王世华除了眼中一道精光闪过，连面色都没变一下，难怪王家能在他手上这么快的崛起，难怪大家都讲他是八部大神转世。

    足足五分钟，王世华不仅没想出个好办法，反而越想越乱，最终，只能把这事往后拖一拖。

    “肖大哥，劳烦您给他们带句话，我王世华愿意为朋友们出一份力。”

    肖明礼笑着点点头。

    而王世华接下来的话就表明了他对这个粮商会的会长之位志在必得：“肖大哥，我年轻浅薄，对这里面的事不怎么懂，想跟您请教一下，您晓得如何加入粮商会，如何争取这个会长么？”

    肖明礼很愉快的仔细的给他讲解起来。

    江阴县排的上号的粮商，除去四大家族，还有十家。

    有意思的是，因为四大家族一向只追求暴利，注重走私，因而对粮食这个行当一直没怎么在意，只要这十家粮商做的不过分，没招惹到自己，也就听之任之。至今，四大家族在面子的问题上都没迈出这一步，岂肯低头加入一个根本看不上眼的粮商会？

    而另外十家自知无法单独在经济上跟四大家族对抗，因而只能抱团取暖，以图不被四大家族在这一行里打压。

    整体来说，江阴县粮商会是一个比较松散的组织，除非受到四大家族的打压，否则，平日里都听会长的，遇到稍大点的事也是采取民主投票制：九家各一票，会长有两票。会长也是由大家投票选举产生，五年选举一次。

    如果在平时，肖明礼绝对不会邀请王世华加入粮商会，更别提争取粮商会会长的位子，因为粮商会的存zài最主要的目的之一就是在这一行里对抗四大家族，就算勉强加入，大家也绝不可能投王世华一票。可如今王世华自己储存的粮食最少也得多出所有粮商手里的粮食五倍不止，绝对的一家独大，而会长的位子已经空了快一年了，真正的天赐良机，迫使粮商们不得不低头……要敢不让王家加入，不选王世华当会长，就凭王世华现在掌握的粮食，绝对能玩的所有粮商破产。

    以肖明礼的生意头脑，要看不准这个机会才见鬼了：粮食是生活必需品，肖明礼又岂能不眼红，只是碍于商业规则而不好明着加入，但要是这个会长是自己人，合作之下，他绝对能得利不少，自然热心撮合。而王世华更需要通guò这些粮商来控zhì全县的粮食，甚至是进出江阴县的粮食渠道，以便于更彻底的实施他人力聚拢的大计。真可谓一拍即合！

    “肖大哥，不晓得我么子时候能加入粮商会，这个会长么子时候选举？”

    肖明礼笑着掏出一张制zuò精美的邀请函……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

    作者有话说editorbyJack2014-09-19――>

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734