
    “有刺客…”

    就在开枪前半秒，铁石头和田青山总算是找到了刺客的躲藏之处。

    铁石头大喝一声的同时，猛地扑向王世华，打算用身体为王世华挡子弹。

    而在铁石头左边的田青山，也一把推向铁石头……

    两个刺客经验老道，而且事先无论是踩点还是配合都商量的很仔细，最少，两人射向王世华的子弹：一发打头，一发打左胸，是铁了心的要王世华的命。

    田青山这一推，救了铁石头一命：打向王世华左胸口的那发子弹，仅仅只是在铁石头的右手臂留下一道浅浅地伤痕而过，射进街面青石间的缝隙里。而另一发打向王世华脑袋的子弹，因铁石头提前扑倒王世华，子弹从他头顶半尺处飞过，打在了王世华身后的铁牛大腿上。

    铁牛到精悍，仿佛不是自己的腿受伤了一样，爆喝一声：“保护家主…”的同时，飞速扑倒在铁石头的身体上，用整个身体将两人完全遮盖住。

    危急时刻，最能体现一个人的心里素zhì和军事素养。

    二狗子顺势向前跑了两步，用身体挡住王世华的同时，掏出枪就向刺客射击。但有人比他还要快…

    “啪…啪…啪…”

    田青山心头泛起危险感应时，右手就一直放在腰间勃朗宁手枪外，一把推开铁石头的同时，他的身体也向后倒去。就这眨眼的瞬间，他还顺带着抽出手枪，对着‘甜酒笑酒楼’二楼的第一个窗口连发三枪。枪声的密集度，听起來就像是只打了两枪。

    三枪一过，第一个窗口掉下來一把长枪……在这种情况下，居然还能干掉对方。可见，田青山无论是动作还是反应，或者是临危不乱的心理素zhì，都绝对称得上用枪高手。

    倒地后，他边用双脚向后蹬，边对着第二个窗口连连射击，只是第二个窗口的刺客已经收回了枪，及时躲避掉了。

    “都他妈的给老子住手…”王世华又惊又怒的爆喝一声：“冲上去给老子抓活口…”

    王世华是真的暴怒了：不是为自己的命担忧……身为家主，享受荣华富贵的好处之余，也得过随时迎接被刺杀的日子。对方既然敢來刺杀自己，而自己这边保护措施严密，大家赌的就是天意。他主要是为自己这三个月來第二次被刺杀而动怒：上次的刺客差点沒要了自己的命，更气人的是一直沒查到幕后之人，如今居然敢跑到自己地盘腹地來刺杀，这要不把幕后主使揪出來，今后干什么都得提心吊胆。当然，王世华生气的原因还有一个：自己刚刚对乾老板吹嘘有百姓保护，自己绝不会有危险，转眼就发生了这事，你让乾老板怎么看？

    “二林…带人把那栋酒楼给我围死了，不许放跑一个…”

    此时，街面上死寂一片，百姓们听到枪声，离得远的还在向这边观望，离得近的则呆若木鸡的看着这边，一时间，大家都沒回过神來。

    “一小队留下保护家主，二小队跟我控zhì酒楼的北面大门…”王二林边带头冲锋边急速下令：“二小队负责东面，三小队负责北面，四小队负责西面。”

    “都给老子抱头蹲地，相互监督，谁动一下，谁就是刺客…”王二林果真机灵，专业性极强。带人冲到了酒楼门口，提着双枪堵住正要冲出來的酒店客人，大声威胁让酒店内的所有人都不许动，这样一來，就断了刺客想要混在人群中逃跑的机会。见客人们纷纷抱头蹲地，王二林对身边的人叫道：“留下三个人看住这儿，其余的跟我冲上去…家主特别交代：一定要留活口。”

    就在这时，百姓们好像同时回过神來，离王世华很近的一个妇女歇斯底里的尖叫：“啊~…”

    眼看街面上立马就要乱了，她身边的那个中年男人一脚将她踹倒，高叫一声：“有人刺杀家主…快出來保护家主…”

    让王世华感动的一幕，或者说，王世华所言‘百姓会保护他’的话，出现了。

    那人话音一落，众人纷纷响应。

    “哪个狗日的吃了雄心豹子胆，敢在我王家地盘上刺杀我家家主？”

    “抓住这胆大妄为的东西，一定要活剐了他。”

    “快搭人墙，为家主挡子弹…”

    街面是乱了点，但绝不是慌忙奔逃躲避的乱象，而是众人吼叫着纷纷冲到街面上，提着板凳棍子之类的武器，甚至连一些胆大的妇女都提着剪刀、菜刀出來，纷纷向王世华这边冲來。

    不到五秒，王世华身边就聚集了上百人，纷纷紧要牙关，紧张的看向王世华，担忧王世华是否受伤，一时间，居然无人开口发问：王家以前虽然勉强跻身于四大家族之末，可王家大多数人也仅仅是安全上得到保证，挨冻受饿之事却很平常。如今，好不容易出了王世华这样一个八部大神投胎转世來率领大家的霸气家主，在他的带领下，短短一年的时间，王家就战胜了田家和肖兵的土匪兵，从他们那里抢來了无数的战利品，让大家不再挨饿受冻。然后又全力开通商路，让大家有了更好的日子过。如今，王家主高瞻远瞩的提前采购了那么多粮食，不仅不趁机剥削大家，还很大方的照顾每一个王家人，让每个王家人在这种大灾之年都能吃饱，比往年沒有灾荒时过的还要好。这样的好日子，谁不想一直过到死，大家自然希望王世华长命百岁，一直带领大家奔小康……正是这种强大的武力和强盛的经济，造就了奇迹，让大家都愿意相信王世华是八部大神转世，否则，数百年來，这么多位家主，谁有这能力，在这么短的时间内做到这种翻天覆地的变化？

    如今见王世华遇刺，大家自然很紧张：万一王世华挂了，下一任家主要有王世华一半的能力，大家就烧高香了。可万一是个混蛋家主，得…大家就等着‘一夜回到解放前’吧。

    直到见王世华毫发无损的站起來后，百姓们松了口气，各个面露喜色，纷纷大叫着“家主沒受伤”、“家主沒事”、“八部大神在保佑家主”之类的欢心鼓舞的话，整条街仿佛都活过來了一样。

    王世华却面色铁青的指着“甜酒笑酒楼”，吼道：“都给我听好…”

    吼声一起，如秋风扫落叶一般，让刚刚要沸腾的街面为之一静……这才是家主的威严。

    “刺客肯定还沒跑远…把甜酒笑周围百米内给我围起來…无论是谁，都给我先抓起來再讲别的。谁敢反抗，谁就是刺客，但不能打死，我要活口。”

    话音一落，百姓们纷纷听从指挥，迅速把甜酒笑酒楼方圆百米内，上上下下围了个水泄不通……刚才是听到家主遇刺，心头着急，沒带武器，现在，很多住在街面上的人都从家里拿出枪弹，跟大家一起去对付那个该死的刺客。

    秦川，外号铁蜈蚣，今年虽然才31岁，可在江湖上已摸爬滚打了十五个年头，是个认钱不认人、心狠手毒的专业刺客。出道至今，从未失手，死在他手上的人命多的连他自己都记不清了。

    他知道王世华如今在江湖上的地位与威望，刺杀他的话，无论是否得手，铁定麻烦不断。原本他不想接这笔买卖，可雇主出的价格让他动心了：三万大洋，先付一万…于是，他带着另一个合作过几次的刺客來了。

    上次那两个刺客年轻了些，半道碰见王世华，临时起意就动了手。可秦川不同，他已经來此十天，有时候跟王世华面对面的擦肩而过，他也稳得住心头的冲动。

    经过一系列的踩点，观察，最终，他选定了“甜酒笑”这个刺杀位置极佳的地方。

    而且，为了自己能全身而退，他在进入雅间后就换上了早已准备好的店小二的全套装扮，而这点，他并沒有告sù同伴。因为他知道此事的恶果极为严zhòng，必须要有人给他抗雷，所以，就算同伴沒死，他也打算弄死同伴，已摆脱四大家族的终生追查与追杀。甚至，他都盘算好了，一离开龙塘镇，立即去东北，金盆洗手，隐姓埋名的过富家翁的日子。因为那边已经成了日本人的地盘，很乱，王家就算势力再大，也不可能在东北找到自己。

    只是他的运气很不好，或者说，他失败就失败在：只把精力集中在观察王世华的行程安排和生活规律上，却万万沒有想到：王世华在王家人的心目中，地位是如此之高。

    他对自己的枪法一向自负，所以，他只开一枪。却沒想到，王世华身边居然藏有警惕性如此之高的高手，而且还是两个：几乎就在他扣动扳机的同时，一个高手已经扑向王世华，另一个则开始掏枪……

    长期的刺客生涯，让他立即就有种不好的预感，并且，这种预感伴随着田青山的反击而瞬间强烈到让他寒毛倒立，心头立即就明白：刺杀失败了。所以，他连结果都不敢看，果断收枪，弃枪，开门，向楼下逃跑……不得不说他的刺客素养和心里素zhì都很过硬：在出雅间房门的时候，他居然还不慌不忙的端起早就准备好的茶盘，装着是收拾残羹剩饭的店小二，下楼。

    刚走到打听与后院之间的走廊处，他的今日的第一个克星來了……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405