
    11月8日，九百名枪兵和一百名骑兵抵达县城郊区王家粮仓驻地，由猴子统领，将对粮商会的成员进行武力支援。

    11月9日，龙塘镇至老司城的那段距离，正式破土动工――王世华打算在这儿建设五家酒楼，十家客栈和一些门面及住宅区。

    11月11日，为了完成王世华聚拢人力的第二步骤，王世华开始招募劳工，扩修路面，新修建十个村子……与此同时，王世华正式对各村各寨的保长下令，开始有筛选的收留灾民――这是他在使出杀手锏之前，对三大家族的一次试探。

    三家对此并没有任何反应，反而派人前来催促王世华准备到苏沪地区去采购粮食，王世华心头嗤之以鼻，但表面上却把刚回来的狗蛋派出去，并再三嘱咐：这次虽然带着钱，但一定不要采购，也不要乱出头，只是带着双眼睛去观察。

    11月20日，上午。

    王世华晨练完，吃过早饭，发完呆，就背着手，按这些天的习惯去视察工地了。

    不得不说，如今的王家真是好一派欣向上的繁荣景象：到处都是修建的场景，人人面带笑容，就连灾民们也都是积极参与……反观外面，那才是惨不忍睹，到处都是裂开的焦土，再无往日的田园风光，人人面黄肌瘦，双眸无力。关键是这精气神大不一样：王家人满眼都是傲然与兴奋，别处则多是对未来茫然与现在的自卑。

    王世华在工地巡视了一圈，没发现往日那只快乐的‘小鸟’围着自己转悠，一时间居然有点不习惯，又不好问别人，只能失落的离开。

    刚走到镇上，就见李洁莹坐在一张小板凳上，正写写画画什么。

    可一见到王世华，李洁莹愤愤地瞪了他一眼，嘴角一翘，拿着板凳就进屋去了。

    这下，反而引起了王世华的兴趣。

    背着手，笑眯眯地走进李记皮货店，见李洁莹正站在柜台旁，边走过去边笑道：“莹子，今儿怎么了？怎么见到世华哥就走？我记得我好像没惹你哦~！”

    李洁莹一见王世华走过来，就背过身去，可一听这话，立马转过身来怒视王世华，气鼓鼓地说：“就是你惹我了。”

    “这些天我忙的脚不沾地，连你面都没见到，怎么可能惹你……”边说边提起一张椅子，坐在一旁，笑道：“讲讲，我是怎么惹你了？”

    “那好，我问你，是不是你让世富不搭理我的？”

    嘿！世富这小子，还真是个软骨头，居然这么快就把我卖了。

    不过，王世华怎么可能承认这个，当即摇头笑道：“你觉得这可能么？”

    “很有可能。世富这小子怕你，你要让他不搭理我，他就绝对不敢搭理我。”

    “莹子，你真是精明一世，糊涂一时，居然被世富这家伙给耍了。”王世华苦笑着举起双手做投降状，道：“以我和少勋的关系，我自然是希望亲上加亲，哪有破坏的可能？再讲了，你即聪慧能干，又漂亮大方，配世富那混蛋是搓搓有余。有你这样的弟妹，我笑都来不及了。你讲对吧？”

    李洁莹想了想，大概也觉得应该是这样的，认真的点点头，语气柔弱了很多，小声道：“那他怎么讲是你不许他搭理我的？”

    “那得看情况，如果你把他逼急了，他又找不到好借口，就只能往我身上推。不信，你现在去问这小子，他肯定不敢见你。要是你又把他逼急了，他不是往我身上推，就是往我阿爹身上推。”

    “他果然是在骗我，我这就找他算账去。”

    说着，就要气冲冲地冲出门。

    “等一下。”

    “世华哥，你有事？”

    “没有，我就是提醒你，如今镇上的灾民多了，你今后出门，要多带点护卫，免得有危险。”

    “好！”

    应了声，李洁莹的身影就闪出了门。

    王世华摇头苦笑的站起来，哼着小曲，幻想着王世富这小子被教训的下场，欢快的走人。

    经过这一打岔，王世华的心情好多了。

    在镇上转悠了一圈，见灾民们都很自觉的蹲在街道两边，不敢到路中间找路人讨要，而街面上时不时有十人一组的巡逻队在背枪巡逻，次序良好，商贩如云，热闹非凡，几乎家家户户都生意兴隆，人人忙的满头大汗却流露出真心的微笑，王世华的心情更好了。

    在镇上转悠了一上午，王世华意犹未尽的又转回到工地上。

    “世华哥！”

    张淑华陡然跳出来，把王世华吓了一跳。不过，还是这欢快而甜甜地叫声听着舒坦。

    “淑华，你老这么爱吓我，我迟早被你吓死。”

    “那怎么可能？”张淑华一跑到王世华的身边，很自然的挽起王世华的右臂，笑道：“世华哥是盖世英雄，怎么可能被吓死。对了，世华哥，你上午找我？”

    还真是习惯成自然，被张淑华当众这么挽起几次，王世华说不听她，也只能听之任之了。

    “没有。”

    “可听他们讲，你连喊我几声，见我不在，就一脸不高兴的走了。”

    我草！你们居然敢如此揣测，如此胡编乱造，我……我……好吧，你们猜的也有几分正确性。

    “不是，我只是见你不在，还以为你生病了，正打算到你家里去了。”

    张淑华一听，就笑了：她一个上午都呆在隔壁，王世华真要到家里去看自己，自己又怎么可能不知道。这就说明，王世华在找借口，那些人讲的是真的。

    不过，张淑华很聪明的没有再追问，而是笑着把跟路边的人挥手打了声招呼――大家都知道她跟王世华的事，到现在，有人公开叫她四夫人，她都能含笑答应了。

    陪同王世华转悠了一圈后，把王世华拉到一旁无人处，小声道：“世华哥，我能跟你求个事么？”

    王世华笑着点头，却万万没想到，自己只把握大方向，却忽略了一些本不该轻视的细节。

    张淑华有个要好的姐妹叫王芳华，因两人名字中都有个‘华’字，而且家里仅一墙之隔，因而特别投缘。

    王世华虽然规定可以适量收留一些亲戚，但因王芳华家住在镇上，暂时还没有房子分给他们，各家收留的亲戚就只能住在自己家里。

    湘西人自古就有极为好客的风气，不管家里如何困难，要是亲戚胖友来了，都会尽自己最大的能力来满足亲戚。可王芳华家已经收留了两家举家来投的亲戚，家里实在是住不下了，对于别的来投的亲戚就只能让老人和孩子住在家里，年轻人就跟灾民们挤在一起，经常接济他们粮食就是了。

    昨天是王芳华的父亲过五十大寿，把亲戚朋友请来庆贺。有些帮忙的亲戚忙到半夜才三三两两地回到镇外山上搭建的临时茅棚里睡。

    因为王家强势，治安环境虽然不敢说路不拾遗，夜不闭户，但还没有那个土匪敢来自寻死路，所以，大家的警惕心并不是很高，却没想到，差点出事了。

    几个同龄的姐妹忙到最后，王芳华自然要送她们回去。

    刚出镇东口不到，就见五六个男子拦在路中间。还没等张淑华问话，对方就把她们四个姐妹给围了。

    接下来自然是动手动脚的耍流氓……王芳华说自己的镇上的人，让他们放尊重点，要不然就叫人了，对方却根本不管这些，反而更急着要办事。而不远处的那些流民，畏惧于王家的威严，虽然有人在山上大叫，可这些人只回了句“王家人办事，想死你就下来。”，就吓得流民们敢怒不敢言。

    眼见一个姐妹就要被两个男子拉进路边的草丛里，自己也要被那啥，王芳华急中生智，大喊“我是王芳华，我爹今天过五十大寿，亲戚朋友快来救我。”

    另一个姐妹也赶紧喊出自己的名字，求人救命。

    这才引得山上那些亲朋好友举着火把跑来，把那几个流氓吓跑。就这，这几个流氓暗恨王芳华坏了他们的好事，走时还狠狠地踹了王芳华小肚子两脚。今天一个上午，张淑华都陪伴着王芳华，才没有到工地上来。

    原本王芳华及其家人怕那几人报复，不敢把这事告诉张淑华，可张淑华在无意中听到大夫说踢王芳华的那两脚是下了死手，必须在床上静养几天……张淑华这才悄悄地追问王芳华，王芳华不得不把实情告诉张淑华。

    虽然嘱咐张淑华不要对王世华讲，可张淑华却愤恨难当，便觉得应该给好姐妹出头，加上对王世华很是信任，便忍不住告诉了王世华。

    听完张淑华的叙述，王世华突然想到了一个自己根本不该忽略的问题：名声！虽然这些灾民是迫于饥饿而被王家的大量储备粮所吸引而来，但王世华要的却是尽量让他们能心甘情愿的留下，而要做到这一点，就必须具备，甚至能决定成败的因素――名声！只有好的名声，才能让灾民们相信或者说是信任；只有好的名声加上强大的实力，才能让灾民们感到安全而留下；只有好的名声加上笼络，才能让灾民自愿成为王家的一员，从而心甘情愿的为王世华卖命……名声这东西虽然看不见摸不着，但很珍贵：想要获得必须经过长期的积累，可想要破坏，眨眼之间就能完成。

    如今，居然有人想破坏这一点，王世华如何肯答应――不管这些人是不是王家人，王世华都必须把他们找出来，加以严惩。否则，‘王家人欺负灾民’的消息一旦传开，想要再挽回，可就晚了。尤其是现在灾民成堆的聚集在一起，消息传递之快，注定了挽救的时间刻不容缓。