
    “拜见家主…”杨三丰一见到王世华，倒头便抱拳单膝跪拜：“小的幸不辱命，总算是把这对狗男女活捉了回來。”

    “好…好…好…”

    王世华很是开心的连叫三个好，抬头看了眼被捆绑堵嘴的刘金喜和小玉，又看向他俩身边的人。

    见这些人满头大汗，显然是抓住后一刻也沒停留就急忙赶回來。而走在最后的两人都受了伤，王世华一惊，走过去。

    “伤的重不重？”

    “多谢家主关心，小的伤的不重，只是擦破点皮而已。”左边那个脸上和身上都有血迹的汉子指着右边那人，道：“倒是这位兄弟的右臂被子弹钻了个洞。”

    “家主，沒事，我拿酒來回洗了好几遍，回头养养就好了。”

    王世华大为开心的拍了下他俩的肩膀，赞叹道：“不愧是我王家勇士，好汉子…”

    无视刘金喜和小玉“呜~…呜~…”地叫，王世华吩咐道：“把他俩跟那两位关在一起，好生看守。”

    等他俩被押下去后，王世华笑道：“诸位一路辛苦，我们边吃边讲。”

    拉着杨三丰的手，來到自己烤牛肉串的架子边，亲自给杨三丰倒了碗酒，笑道：“人太多，我就不一一道谢了。三丰，你就代表诸位兄弟，喝了这碗酒。”

    “谢家主…这是小的应该做的。”说完，一饮而尽。

    “好酒量。”叫了声好后，王世华蹲在地上，边翻烤着牛肉串边笑问道：“三丰，讲讲，你们是怎么把他俩捉住的？”

    大家或蹲或站的围成一个大圈，竖耳倾听。

    刘金喜被抓，只有两个原因：故土难离和心细如发。

    杨三丰分析的沒错，刘金喜确实放不下自己的种，带着管家连夜赶到镇上接走小玉。可是，故土难离，他实在放心不下父母，又心存侥幸……万一只要赔钱就能了事，我又何必跑路呢？这时，小玉怂恿他躲到镇北边二十多里外，小玉的老家去。刘金喜自然答应。

    等杨三丰带人到小玉在镇上的住所，扑了个空后，别人都有些灰心丧气，可杨三丰却不然……他想要出人头地，想要获得王世华的青睐，就必须把这两人活捉。

    见房间里的摆设丝毫不乱，他稍稍一想，便让人仔细搜查。除了金银首饰外，连米缸里都还有大半缸米。尤其是在小玉的闺房里发现了一个细节：梳妆台被人用牛皮纸遮盖起來。

    杨三丰也真是机灵，见房间不乱，更重要的是梳妆台还被遮盖起來，说明对方走的很稳健，而且，是打算还要回來住的。便觉得他俩肯定沒跑远。跟那个信使仔细一打听，便琢磨：刘金喜肯定不敢投亲靠友，而最安全的就是躲到小玉的亲戚朋友中去，当然，小玉的家自然是重点照顾的对象。

    也是刘金喜该死，原本小玉带他躲在一个亲戚家中，可从小就富贵惯了的刘金喜受不了乡下的蚊子和味道，加上他心存侥幸，便在昨天傍晚躲进了小玉的家，半个小时后就被杨三丰堵了个正着。

    如果沒有刘金喜的管家，小玉的家人或许不会死。可在刘金喜管家的怂恿下，不知情的小玉家人以为真是土匪來洗劫，自然反抗。一心要出人头地好去找秦明启报仇的杨三丰第一次展示了他的冷血：小玉的阿爹和两个哥哥还有唯一的侄女，被杨三丰杀光。那两人也正是在交火中，一个被火枪擦伤，一个被刘金喜用盒子炮打伤。

    “家主，小的沒经请示就擅自杀了他全家，还请家主责罚。”指示是一回事，态度又是另一回事。从这点，就可看出这杨三丰的机灵和经验的丰富。

    见杨三丰边说边要起身，王世华一把按住他，笑道：“敢挡火把酒者，都该死。你杀的对…”

    “谢家主。”

    “大家一夜沒睡，赶紧吃点东西，补个觉。等我处理完这里的事，回去后大家再好好休息。”

    吃过早饭，就该是安葬王金花和杀人了。

    刘金喜家的正大堂里早已挖了个大坑，王金花的棺材就放在坑边……按火把酒的规矩，王金花的棺材上必须要沾染上敌人的鲜血才能下葬，否则，王金花死不瞑目。

    王世华跪在棺材前，沉默不语的烧着钱纸。在大堂外，刘金喜等四人跪在那儿。更远处，则是刀枪林立，人人面色肃穆。

    “家主，时候差不多了。”

    王世华点点头，将手里最后一叠钱纸放在火堆上。站起來，伸手从铁牛手上接过轻机枪，神色渐渐暴戾，对外大吼道：“把那四个该死的都给我押进來。”

    等这四人一字排开跪在王金花棺材前，王世华拉了下枪栓，大叫道：“金花姐，世坤战死时，我曾对你保证过，这辈子，只要我活着的一天，谁敢欺负你，就是打我王世华的脸。他们刘家丧尽天良，欺我王家无人，逼得你上吊，让你死不瞑目……金花姐，您在天上好好看着。今日，世华为你报仇了…”

    “哒…哒…哒……”

    在轻机枪枪口火舌闪烁中，刘金喜四人全被打成了塞子。王金花的棺材上，一片片鲜血顺着棺木滴落，鲜艳如花…

    直到枪声发出“咔…”地空响，王世华才把轻机枪往铁牛怀中一扔，跪在地上，叫道：“金花姐，您安息吧…要有么子需要，请托梦给我，世华一定给您办到。”

    磕了三个头，对王世古点点头，从怀里掏出一条白布，绑在额头，又开始烧纸钱……王金花一家满门忠烈，无人给王金花送终，王世华理应当这个孝子。

    王世古则指挥人，趁着鲜血沒冷之时，赶紧下葬。

    而手下们则排好队，有序的进來后，解下额头上的红布条，扔到棺材上，鞠躬，退下……把红布条扔到棺材上，表示这是众人帮她报仇雪恨了。就迷信思想來说：大家相信，九泉之下的王金花收到这些红布条后，会为感谢而保佑所有替她报仇的人。

    所有仪式结束后，王世华给刚刚垒起的坟头又磕了三个响头，起身，解下白布条，扔进了火中。回头对众人叫道：“除了这座大堂要留下给我金花姐遮风挡雨外，把这里所有的东西都给我砸烂，烧毁。”

    这些都是火把酒应有的程序，众人立即忙活起來。

    一个小时后，在众人的护卫下，站在刘府外，看着最后一座两层吊脚楼被十几个人用绳索拉倒后，又被浇上煤油。王世华举着火把，刚要说话，沒想到，身后传來一个老者的愤怒喊声：“王家主，刘家虽然做的过分，可你杀人也算报仇了，要再放火就不怕遭天谴？”

    王世华头也不回的冷酷吐出一个字……“杀…”

    铁牛只是转身，二狗子刚跑了一步，沒曾想，杨三丰快了一步，头都沒回，抬枪顺手一枪打过去。

    “啪…”

    “你们……”

    “杀…”

    “啪…”

    接连两声枪响，心头正悲愤的王世华虽沒看结果，但是很想杀人。稍稍等了一下，见沒人再打搅，勉强克制住内心的好杀之心，大叫道：“金花姐，您就安心在这里休息。您身前世华沒來得及为您主持公道，但今后要是有谁敢打搅您，您定要托梦给我，世华定为你主持公道。”

    吼完，把火把扔了进去。

    “轰”地一声，火光冲天而起，浓浓地黑烟直冲云霄，久久不愿散去，就如同王金花不愿意离开这个人世间一样。

    王世华抬头看着天，嘀嘀咕咕地不知道说着什么。

    一小会儿后，遥对王金花的坟墓一拜。直起身，深深地看了眼，叹了口气，转身向外走去。

    见二十多米外的对面聚集了数百人，有上百人端着枪，其余的都是些棍棒或红缨枪。也许是刚才的枪声和王金花的棺材激起了王世华心头的杀性，冷笑的看着他们，居然想着：就你们这点装备，别说几百人，就是几千人，只要敢乱动，我保证立即屠光你们。

    倒是两边之间，躺着两具尸体，一位六七十岁的老者和一个四十岁左右的中年人。仔细看看，才发现两人都是眉心中枪。

    “三丰，刚才是你打的枪？”

    “回家主的话，是小的打的。”

    “不愧是炮头，好枪法。”这点距离，打中眉心并不难。难的是，看都未看，只凭着听觉，就能利用经验确定对方的眉心。一枪可以说是运气，但两枪都如此，只能说明他本领高强。难怪刚才他打完两枪后，立马鸦雀无声，所有人都惊愕的看向他……这需要的可不仅是枪法，还要有着极其丰富的经验和绝对的自信。

    仗着武器的精良，不仅不把刘家人的怒视放在心上，王世华还特意牵马走过去。

    被骑在马上的众人凶猛气势所逼，加上先前的先声夺人，刘家人纷纷畏惧的后退。

    “刘保长，这五十块大洋是我自己的。”王世华从怀里掏出一包大洋扔给对方，淡淡地笑道：“请你找人把我金花姐的坟墓好好修一修，逢年过节给她上香烧钱……每年我都会派人來祭拜金花姐的。要是有人敢打搅我金花姐的安宁，我定让他全家永世不宁…”

    说完，不等刘保长答话，王世华骑上马，一招手，大叫道：“弟兄们，我们回家…”

    在刘家人悲愤而又有些畏惧的注视下，众人骑上马，猖狂的大笑中，扬长而去……从此，王家远播的威名中，多了一段顺口溜……‘王家的妻女，王家的坟，沒惹到，不要紧，惹到了，就是祸。弥天大祸…’（这话，至今仍在流传。也是王家人怀念王世华这个一手将王家带入巅峰时代的家主时，必定会傲然说起的一段话……火把酒的这几章故事，皆为真实故事。当时参加火把酒的人，有一位去年过世，还有一位至今健在。）

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405