
    “王世华了？叫他來见我…叫他來见我……”

    田家霜边挣扎边歇斯底里的大叫着。

    王世华应声而入，走到田家霜身边，蹲下，冷冷地看着他，田家霜则怒视王世华。

    两人无声的对视了一小会儿后，王世华不屑的笑道：“呵…呵…老同学，你见我有么子事？”

    “老同学？”田家霜阴冷的一笑，道：“你就是这么对待老同学的？”

    “行…那我们现在不是同学关系了。”

    田家霜沒想到王世华不仅说翻脸就翻脸，还能如此无耻的立马就不认同同学关系……想想把自己骗到这儿來的时候，可是死皮赖脸的非要认老同学。

    “田家霜，你别这么看我。都到了这个时候了，我也不跟你绕弯弯，我们打开天窗说亮话：我到底哪里把你得罪的这么扎实，让你非要置我于死地？”

    “得罪我？哼…王世华，你确实沒怎么得罪我，就读书时的那些事，我也沒放在心上，可自从你害死我阿爹后，我……”

    “打住…打住…”王世华赶紧打断他的话，惊疑的问道：“你阿爹死了？”

    “哼…”

    “么子时候死的？我怎么不晓得？”说着，王世华还回头看了静叔一眼，见静叔摇头，他又回头看向田家霜。

    “你少他妈的在老子面前装蒜…”田家霜陡然激烈的挣扎起來，见挣脱不开，便狠毒的看着王世华，一副恨不能生吃了王世华的样子。

    看來，这消息不假，田家霜如此愤恨的表情是装不出來的。

    “男子汉大丈夫，敢做敢当…死在我王世华手上的人也不是一个两个，但只要是我做的，我就敢认。田家霜，老子告sù你，老子确实和向家一起对付你阿爹，把你阿爹送进了大狱，但那是你我两大家族争斗的结果，怨不得谁……可老子沒派人杀你阿爹，也沒为难你的家人。这话，信不信由你。但现在你得把如何刺杀我的事原原本本地告sù我。”

    田家霜恶狠狠地看着王世华，一小会儿后，低头道：“你要晓得细节？行…我田家霜也算是个男人，既然事情被你发现了，也用不着你动刑，我就原原本本地告sù你。但我有一个条件。”

    “讲…”

    “事后，不得为难我，给我个痛快。”

    “行…”

    一挥手，虎叔和静叔放开田家霜，站在他身后。

    田家霜左右看了眼，捡起椅子，扶正，坐下。又拿起自己的杯子，倒了杯酒后一饮而尽。又倒了杯酒，拿着，看着王世华，等王世华在一旁坐下后，他才喝了口酒，缓缓说了起來。

    田家霜的阿爹坐牢后就一直郁郁寡欢，今年的正月十五便在牢中上吊自杀了。消息传出來，他家立马就散了：两个小妈回了各自的娘家，他大哥带着阿妈去了省城，可田家霜却固执的认为，阿爹不可能自杀，一定是被人害死的。并且，他认定是王世华下的手，因为那次，王家不仅是主力，更是最大的得利着……斩草除根向來是四大家族的行事做派，而王家这两三年來的所作所为更是这条定律的坚定执行者。

    今年的4月底，他就四处寻找枪手，最后花钱找到两个亡命徒，才有了5月份刺杀王世华的事。

    那次虽然失败了，却让他看到了希望：认为王家的护卫对王世华的保护并不是密不透风，所以，只要找到更专业的此道高手，就一定能成功。正是这个信念，让他有了现在这下场。

    几经辗转，终于找到了在杀手这一行中名头很响亮的铁蜈蚣秦川。

    王世华面色古井不波的点点头，突然问道：“最后一个问題：你为么子会去那家酒楼？”

    “因为我想亲眼看着你死。”

    “那你可以去对面，或者相对较远的地方，这样的话，你也不会暴露。”

    “嘿…嘿…”田家霜冷笑两声，道：“我想亲身感受一下杀死你的快感。”

    王世华一愣，摇摇头，起身向外走去：看來，他阿爹的死，对他的刺激很大。很短的时间内，由一个嚣张跋扈的少爷变成了阴险小人。这样的巨变，以至于他的心理也发生了扭曲，已经不能用常理來推断。

    走到门口，转身对正要上前捆绑田家霜的王世古吩咐道：“这是他在阳光下喝的最后一顿酒，让他喝好。接下來的日子，只要他配合，就不要为难他。”

    來到书房，王世华立即给另外三家写信：田家霜必须死，却不能就这么杀掉，必须把杀他的理由说给他们三家，尤其是田家。只有把一qiē都铁板定钉了才能杀，否则，会落人口实。

    按四大家族在这方面的规则：三天内，沒有回信，就表示默认，事后也绝不会就这事发难。

    然而，意外发生了。

    当天晚上，向家富亲自來到老司城。

    王世华正在请乾老板他们看戏，听见二狗子说向家富急着要见他，王世华只能找借口离席。

    “世华，我阿爹讲了，田家霜早已不是我田家人，想怎么处置都由你。”见面，田家富边说边掏出一封信递给王世华：“这是家父给你的信。”

    不用看也知道，信里的内容绝大意对跟田家富讲的一样……这封信的存zài，是一种证明：即证明了田家对田家霜的舍弃，也表明此事跟田家无关，或者说，田家如今还不想为一个过气的人物，再度跟王家开战。

    王世华接过信，沒当场打开，把信往桌上一放，正要说话，田家富却抢先说道：“世华，跟你讨个人情，我想见见他。毕竟，他和我是打小一起玩到大的堂兄弟，我想看看他，喝杯酒，表达一下心意。”

    送别酒，本來就是一种情义，人之常情…这种顺水人情，王世华也愿意给……实在是沒必要跟一个死人计较。

    “这是应该的。”王世华回头对二狗子吩咐道：“去准备一桌上好的酒席。”

    又回头对田家富做了个请的手势，边走边道：“他算条汉子，我也就沒为难他，一直请他住在客房里。”

    “谢了…”來的路上，他就幻想着田家霜的各种情景，最多的就是被屈打成招的惨样，却沒想到，王世华居然会如此大方，不仅沒有为难，反而还让他住客房……这事要换成是他，早就把田家霜双腿双手都砍了，就等着那一刀了，又岂会如此客气。

    然而，刚來到软禁田家霜的客房外，就见王世荣的十几个护卫正站在房外。

    王世华心头立马生起一股不好的预感。

    “啊~…”

    还沒等王世华发问，就听见房里传出一声凄厉的惨叫。

    王世华和田家富对视一眼，赶紧冲进房里。

    却见王世荣用一块手帕擦着手中砍刀上的血渍，田家富捂着胸口，双眸渐渐失去光泽，鲜血正从胸口上流出，打湿衣衫流到地上……

    “世华，你來的正好，这家伙不仅敢找人刺杀你，还在我面前充好汉，我替你解决了他……咦~？家富也來了。正好，我卖你个面子，尸体你带回去，就不剁碎喂狗了……”

    “王世荣，你好狠…”田家富怒斥王世荣一声，赶紧跑到田家霜身前，抱起他，大叫着：“家霜…家霜…你醒醒……”

    田家霜的双眸恢fù了点亮度，看着田家富，猛地一把抓住田家富的衣袖，张嘴想说什么，一股血从嘴里冒出，头一偏，死了。

    “家霜…家霜……”

    叫了几声，田家富才意识到田家霜已经死了。抱起田家霜的尸体向外走。

    路过王世荣身边时，他狠狠地看了王世荣一眼，重重地哼了声，走人。

    “田家富，老子好心好意的让你把人带回去，你这是么子意思？”

    “世荣，算了。”

    王世华看着田家富的背影，向前走了一步却停下，叹了口气，回头看着王世荣，道：“世荣，你就不能等我回來再杀他么？”

    “我也想，可那家伙讲话实在太气人了，我一时沒忍住，就宰了他。”

    王世华摇摇头，叹了口气，转身向外走去。

    接连两次刺杀王世华的幕后主谋居然是田家霜，这条消息一散开，立马引起了轰动。

    任何事情好利必有弊…虽然这事让王世华解决了一个大麻烦，却引起了另外三家对另一件事的怀疑：当初，三家第一次联合采购粮食，一路被人为难，这事当时之所以沒有怀疑王世华，是因为王世华恰好被刺杀。如今，既然这个幕后主使挖了出來，而那个为难三家的幕后主使却沒抓住，那么，王世华的被怀疑度就快速提升。

    之所以还沒有人公开挑明这一点，是因为四大家族现在正在给那个幕后主使设局。一旦查明沒有那个幕后主使，那么，大家几乎可以断定，是王家在背后捣鬼，因为在粮食的事情上，王家是最大的受益者。

    所以，现在的气氛很怪异：在三家的默许下，关于王世华的各种消息满天飞，可同样在三家的控zhì下，这些流言蜚语却又达不到逼迫的高度，偏偏接连两次粮食被人捣鬼的事，让三家的经济损失惨重，必须得有个交代……一qiē，都得看武汉那边追查的结果。

    而这时，王世荣在离开前，干了两件轰动的大事，一举盖过了王世华的“光芒”……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405