
    灾民的忍气吞声，不仅没有让这些人有所收敛，在欲望的驱使和受害者的沉默下，反倒助涨了他们的肆无忌惮。

    而王家高层未能及时察觉这一点，就注定会产生连锁效应。

    首先，越来越多的人去捡他们眼中的‘便宜’；其次，灾民们虽然敢怒不敢言，可怨气在聚集；再次，灾民中一些胆大之人，见到这里面有赚头，便与这些人内外勾结：一边替他们欺负灾民，一边又为王家的坏分子提供情报，直至发展到如今，达到王家的坏分子看上灾民中的哪个妹子，他们就将其绑去，供其淫乐。只为从中赚取一些糊口的粮食。最后，王家的巡逻队也渐渐被腐蚀了：一开始，有些受欺辱的灾民跑到巡逻队去告状，巡逻队真是花了大力气追查，结果，见到是王家人欺负灾民，加上大家都是年轻人，抬头不见低头见，说点好话，送点礼物，大家就睁一只眼闭一只眼的放过了――欺上瞒下。

    任何队伍，一旦讲起人情世故来，就是腐烂的征兆。

    还有一个恶劣的影响：眼见灾民中被糟蹋的妹子越来越多，有好几个妹子受不了侮辱而自杀了，可王家人对此却视而不见，就对未来失去了希望。不得已，一些心黑的灾民，为了全家糊口，居然逼迫自己的女儿去讨好这些人。这真是走投无路的表现。

    反过来，粮食被看管的紧，这些坏分子怎么可能有那么多粮食去交换女人？于是，他们中一些人就开始敢拦路的买卖，另一些人，如王星这样的，仗着守仓库的便利，开始偷仓库里的粮食或别的货物……一切的一切，都是腐烂的开始。

    想当年，八旗子弟横行天下，可夺取天下后，为什么在短短几十年之后就成了豆腐军？就是因为内部被各种诱惑给腐蚀烂了。想象一下，如果这股风气刹不住的话，等连锁效应聚集到爆发的那一天，那就绝不仅仅是王家的名声，或者是灾民的一次暴乱，而是王家的武力根基烂了。没了团结和强悍的武力，王世华的一切谋划都会成为水中之月――一场空。江叔为什么会说向家的毁灭指日可待，因为江叔由小窥大，一眼就看出了向家的根子烂了。

    听到这儿，王世华忍不住看向浑身是血跪在那儿的王星。双眸入星，杀机凛冽！

    想了想，将王世友拉到一旁，小声道：“你是长期掌管家族刑狱的，审问的事交给你，可抓人的事还是让别人做……世友，这次注定要得罪很多人，对你将来不好。”

    掏出虎符，对杨三丰和二虎招了招手，等他俩过来后，笑道：“三丰，交给你个事。不过，先讲好了，这次肯定会得罪很多人，你要是有犹豫，我绝不怪你。”

    “家主，小的投奔您时，就发过誓：小的就是您的一条忠犬，只听您一个人的命令。”想上位，不得罪人怎么可能？但只要跟着家主就能万事大吉。这点，杨三丰门清的很。再说，听话听音，王世华都这么说了，事后虽然不会怪他，可今后他也别想再出头――在领导心中的印象，往往都是瞬间决定的。

    “那好，你立即到老司城调五百兵马过来，按这份名单抓人，争取一个也别放过。”说完，把虎符递给二虎，道：“二虎，你从镇上抽调一五百千人，再从老司城里调五百人出来，你带着一千人去镇外的灾民区找大狗子和静叔，把灾民中那些黑了心的皮条客都给我抓来。剩下的一千人则在镇上的东西两头各留两百人进行盘查，再放六百人到镇子南北两面进行堵截。”

    “是！”

    “我不管你们用么子方法，我只要结果。”王世华冷冷地看着他俩，冷冷地问道：“晓得我的意思么？”

    “晓得了。““不论是不是王家人，如遇反抗，格杀勿论！”

    “是！”

    随即，二狗子给王世华搬了把椅子和茶具，王世华坐在椅子上，淡淡地看着天色，不知道想什么。

    虎叔等老叔和铁石头等人都被惊动而来，王世华也仅仅是面色冷峻的对他们点点头，连个座都没赏赐，就这么让他们站在身后。

    见王世华正在克制暴怒，谁敢当面问，只能暗中相互打听。但是谁也不知道具体，只知道王世华这次是动了真怒。而四周时不时传来几声枪响在提醒他们，有大事正在发生。

    很快，名单上的人陆陆续续地被抓来，王世华连看他们一眼的兴趣都没有，依旧抬头看着天。二狗子机灵，一挥手，就让他们分批跪在那儿。

    “世华，都从老司城里调兵过来，出么子大事了？”

    张翠云的问话，王世华就不得不答应。边让二狗子给她搬把椅子过来，边淡淡地答道：“我带领着大家跟外人斗智斗勇，拼死为我王家子弟谋福利，可他们倒好，居然在背后捅我一刀，挖我王家的根基。翠云，我要杀人。”

    张翠云点点头，坐下，没有问话，可眼神却如定位仪一般，一下子就盯住了站在王世华左边的张淑华。只因现在王世华明显在发火，不好为儿女私情上去触霉头，才不好问。小梅倒很机灵，拿起扇子，走到王世华左边，有意把张淑华挤开，冷冷地扫了眼张淑华后，给王世华扇风。

    也不知为何，张淑华一见到张翠云这个本家，就如同老鼠见到猫一样，再无平日里的欢笑和大咧，立马低头，小手紧紧地握在一起，一副害怕的样子，被小梅这么一挤，就很主动的让开。

    有了张翠云这一开口，几位老叔就好开口相问了。

    “家主，出了么子大事？能不能给我们透个底，我们也好做准备。”

    王世华简单的把事一讲，虎叔等人立马就想到了这事的恶劣性，纷纷大怒。

    王世华却风轻云淡的笑道：“几位老叔，还请你们到老司城里坐镇，今儿这事，你们就别参与了，免得到时候有人求到你们头上，让你们为难。”

    “有么子可为难的。我王家如今正是蒸蒸日上，可这些人却敢在眼皮子底下干这等坏我王家大事的行径，谁要敢来求情，我直接将他打出去。”

    见王世华笑着点点头，没说话，虎叔几人也只能对王世华抱拳道：“多谢家主体谅，我们几个这就回老司城去看着。家主，您要有么子吩咐，派人快马来讲一声就成。”

    王世华起身对几位老叔抱拳送行……自从上次几位老叔为何梅而逼迫王世华的事后，王世华就有意无意的在减少他们的权力。否则，今天这事要放在往日，王世华绝不会如此不给面子的把几位老叔赶回老司城去。

    “老爷，你把几位老叔都叫了回去，是不是有点过分了？”

    王世华看了小梅一眼，又看着慢步离开的虎叔等人，想着：几位老叔虽然有时候做事不经过脑子，可他们对王家的这份忠心是没的说。为王家操劳了一辈子，到了晚年却被家主嫌弃，会让勇士们心寒。

    “几位老叔！请等一下。”

    虎叔等人面色原本有些落寞，一听王世华这话，赶紧回来，各个期盼的看着王世华。

    “刚才是我考虑不周，好在小梅提醒的及时。”

    “没事！家主，您有么子吩咐？”

    “我让三丰到灾民区去抓人，让二虎到镇里抓人，可他们都有点年轻，我怕他们镇不住场面。所以，虎叔，劳烦您立即抽调一千人，到镇公所去坐镇，一旦哪边出现纰漏，还望您能及时补救。”

    果然，虎叔那原本有些落寞的脸色立马就满面红光，大笑道：“家主，您放心，我倒要看看哪个吃了熊心豹子胆，敢在这时候给家主添乱。我这就去看着。”

    说完，大踏步而去。

    王世华站起来，对几位老叔笑道：“几位老叔，我这还有几件事，需要几位老叔帮忙：一是三丰和世友那边去了这么久，人没抓回来几个，但枪声却时不时的响起，我怕他们镇不住场面，尤其是所抓之人中有人倚老卖老的话，那就不好办了。所以，我需要两位老叔分别去帮一下他俩。二是为防止有人逃跑，镇里的东西两边都需要人围着，这又需要两位老叔去盘查。三嘛，我还需要一位老叔带人到镇子北边的山上堵截。还有就是老司城里确实需要一位德高望重的老叔亲自坐镇……人手都安排好了，就等着几位老叔帮忙。可几位老叔的本事都放在这儿，我是真不晓得该如何安排。这样吧！你们六位老叔自己去分配，如何？”

    其实这些事只能算是亡羊补牢而已：都惊动了这么久，要跑路的人，早就跑了。但这表达出王世华依旧对老叔的重视，是一种必要的驾驭手段和笼络人心的方式。说白了，这就是个门面工夫，表明王世华依旧信任他们而已。当然，如果加上先前的冷落，也可以算是王世华对他们的一种警告：我能提拔你，也能踩死你，全在我一念之间。

    几位老叔互相看了看，达叔坏坏地笑道：“几位，家主不好得罪人，我们也得上道不是？没讲的，按以前的老规矩来吧！”

    “剪刀、石头、布！剪刀、石头、布……”

    王世华笑眯眯地看着几位老叔围成一圈，用最简单的方式来决定――划拳！

    等达叔边怪自己运气不好边走人后，王世华无奈的摇摇头，背着手看着天空，对这些犯人和货场外越聚越多的观众不闻不问，不知道在想些什么。

    两个小时后，货场里已经跪了三波人：货场里的一百多名工人、灾民中的三四十个恶人和六七十个王家的坏分子……