
    江叔笑眯眯地竖起右手食指，道：“一百大洋，我就告诉你.”

    方觉下意识的往口袋一抹，却有点尴尬的对江叔讪讪一笑，道：“江叔，您这不是骂我么？您又不是不知道，我就是顶个县长名头的穷光蛋，身上的钱从没超过十块大洋。”

    他那剩下的十万斤粮食，被打湿的只有五六万斤，凭借他堂堂一县之长的名头，就算是一斤湿粮换一斤干粮，别人多多少少也会给些面子。他之所以如此关心，是本着学习的心态求教――万一下次再有这事，也算有了个解决的办法，免得还跟这次一样束手无策之下，只能低头求人。

    说完，深恐江叔又拿别的要挟，赶紧苦笑道：“倒是公家的钱，我从没揣过少于一千大洋。”

    果然，江叔和王世华对于方觉这种清官大为敬佩……事实上，方觉还真是如此，上任以来也一直是这么做的：一来他家里有钱，他犯不着为钱而坏了自己的名声和政治前途；二来，他的性子决定了他的行为。要不然，他就该为满足自己的私欲跟王世华要那一百万大洋，而不是为了全县百姓的肚子被王世华要挟。

    不过，敬佩归敬佩，要不给点好处就想免费从江叔嘴里得到办法，那也不是江叔的性格。

    “行！看在你是个清官的份上，我要再跟你提钱就是打我自己的脸了。不过，你得欠我个人情，等我有事求到你头上时，你得尽最大能力帮我。”

    “没问题。只要不是违背良心的事，我一定尽力帮忙。”

    “其实这个法子很简单：打湿的粮食一天内绝对不会长出新芽，也不可能发霉，这个时候，先把湿粮铺开，万万不能聚集在一起，否则，就变成熬酒浆了。然后把湿粮用火烘干，等第二天太阳出来后，再经过太阳的暴晒，会很硬，跟糖糁差不多，放个十天半月，也绝对不会发霉变质。有这十天半个月，足够消耗掉了。”

    这就是中国文化的底蕴，或者说是百姓们摸索出来的一套对付湿粮的土办法……那些高高在上，没接过地气的大佬们，要能想到这个法子才见鬼了。

    方觉想了想后，问道：“可粮食便硬后，恐怕用水煮都很难彻底煮软，这要吃到肚子里，也不好。”

    “呵！呵！方县长，这些粮食看着硬，可里面却早就因失去水分而早就变成粉末了，只要用硬物一砸，就能当糊糊吃，废不了多少时间的，但总比发霉要强百倍，对吧？”

    方觉又想了想，最终，对江叔竖起大拇指，拿起酒杯边敬酒边感叹道：“还是您老见识广博，晚辈佩服。敬您！”

    “方县长客气了。”

    风雨过后只要要归于平静。事情已经谈得差不多，王世华就得去解决下一件事：汪东青和田卫国是自己特意请来的，刚到，自己要不见一面，有点说不过去，给他俩留下一个摆架子的印象可不利于接下来的合作。

    “方县长，大家是朋友，我这突然想起点急事，您看……”

    “都是朋友嘛，何必这么客气，有事您只管去忙，正好我还想跟江叔继续请教一下这里面的事。”

    “那好。江叔，你跟方县长好好聊聊，顺便把细节商定一下。”

    一出门，王世华看了看天色，又看向城内那三座大粮仓，却见无数人在火把的照射下，正有序的搬运粮食到西城门口。而西城门口的篝火虽然依旧，但只有稀少几人在继续喝酒吃肉聊天，显然，庆祝会刚结束不久。

    再看一眼北边，却见一条由马车组成的长龙，正静静地停在路边，每个马车上都插着两只火把――这是方觉拉来的那二十万斤湿粮。

    “家主，您看镇上！”

    顺着二狗子所指看去，却见一条由火把组成的火龙，刚冲出镇，正慢慢地向老司城而来……这是镇上的妇女和民工接到了命令，正举着火把赶来。

    看着看着，王世华心情大好。深吸一口气，感受着迎面吹来的徐徐凉风，格外舒坦。

    边伸了个懒腰边问道：“汪东青和田卫国了？”

    “刚才石头派人来禀报：虎叔拉着两位长官到城里的酒楼里去吃宵夜，问您要不要过去坐坐？”二狗子等人在忠义旅时，都是他俩亲自教的，所以，见到他俩都习惯性的叫长官或教官，只有石头的狙击术是继承了田卫国的衣钵，又托关系走门路为石头弄来了那把狙击步枪，让石头打心眼里敬重他，尊称田卫国为师傅。

    老司城里就一家客栈，不对外开放，专门接待王家的贵宾。

    隔着老袁就能听见敞开的大门里面传出的喝酒划拳声，走到大门口往里一看，十张大桌都坐满了，有点干脆把菜放在地上，或游走在酒桌之间，足足有一百多号人。

    这里面，八九十个年轻人是汪东青和田卫国手把手训练出来的徒弟。不论是江湖上还是中国的文化思想，都讲究尊师重道――师傅第一次来，你要不陪着坐坐，敬几杯酒，会落个忘恩负义的口实。十几位老叔和剩下的人，都是今夜来参加聚会，天黑了不愿意赶夜路回去，就住在安全系数最高的这家客栈里，见大厅热闹，便忍不住来凑凑热闹――刚才的篝火晚会上，还没喝过瘾。

    王世华一进门就对汪、田二人抱拳，边走过去边笑道：“对不住！对不住！来晚了，两位老哥见谅。”

    他一开口，大家很有觉悟的立马压低了声音，赶紧让路。

    汪、田二人赶紧站来来给王世华敬军礼，齐齐叫道：“长官好！”

    王世华一愣，随即笑道：“两位老哥，我们兄弟关系，那可是经过战火的考验的，要跟我来这一套，这不是怪我来迟了么？再讲了，我们军衔都是少校，你们叫我长官，你们这不是骂我么？”

    “长官，大家都是军人，服从命令是军人的天职。”田卫国为人正直，汪东青则圆滑得多。见王世华说起以前的事，汪东青笑道：“您在忠义旅时就是少校，如今当了团座，这级别怎么也该升一升了。所以，我们兄弟也懒得等您正式升迁，干脆先叫着，热热身嘛~！”

    听话听音，汪东青的话虽是在拍马屁，但最关键的是那句‘军人以服从命令为天职！’也就是说，他俩很明白自己此次来的任务，一定会遵从王世华的安排。

    “不管我王世华的军衔是么子，但我们兄弟间可是经过战火考验的，所以，一辈子都得是兄弟。”王世华大感满意的端起一碗酒，笑道：“既然是兄弟，那就不讲别的，一切都在这碗酒里。来！兄弟我先自罚三杯以示赔罪。”

    在众人叫好声中，王世华痛快的连干三碗，放下碗，对两位做了个请坐的手势，便坐在二人中间，笑道：“一路上还顺利么？”

    “谢团座关心，很顺利。”

    汪东青和田卫国本就是四川王刘湘明着安插到忠义旅的，一到任就被张闻天给架空了，当了几年的参谋。

    如今，日本鬼子犯我中华，刘湘也想带着人马出川打鬼子，就想把这二人要回来。可张闻天经过上次虎牢县之役后，觉得这两人给自己出谋划策还是很不错的，便舍不得放人了。

    两边为了这二人，争论不断。

    恰好王世华成立了保靖团，想请几个真正的军官来训练手下，立马就想起了这两人：一是大家私下礼关系不错；二是这两人都是有真本事的；三嘛，自己手下很多将领都被这两人训练过，容易接受他俩的再次培训……所以，王世华就给张闻天发电报。

    张闻天则寻思着：这俩个人才要归还给刘湘，那是肉包子打狗――有去无回。把他俩派到王世华那儿去，即可以暂避刘湘的压力，想要召回来，一封电报就成了。还也可以跟王世华拉拉关系――王家如今算是富裕了，他还想从王世华这儿要点军费，尤其是军粮。所以，很是爽快的就把他俩给打发到这儿来了。

    汪、田二人可不知道刘湘和张闻天的事，见张闻天对自己俩的态度虽然比以前好得多，有事也偶尔会请教一下自己俩的意见，却依然架空自己，还是当个参谋，口头不说，心里肯定郁闷的要死。听到张闻天询问自己的意见，他俩自然愿意到这里来帮着王世华训练一下部队，就当是散散心，顺便捞点外块。

    这种你情我愿之下，就注定了大家的愉快相处。

    跟汪、田二人聊了一小会风花雪月后，见场面划拳、拼酒热闹喧天，却无人来给他俩敬酒，便站起来叫道：“安静！大家请安静。”

    等大家安静下来，王世华端起酒碗，笑道：“你们当中，绝大部分人都在两位老哥的手底下接受过训练，晓得他俩的脾气，所以，我想也不用我再多讲么子了吧？”

    众多年轻人一听这话，顿时嘿嘿地笑了起来。

    “这次，我特意把两位老哥请来，为的就是把你们训练成真正的军人。所以，我宣布，从现在起，汪东青少校和田卫国少校，就是我保靖团的副团长，团里的任何事物，从军事部署到后勤补给，他们都有权过问，并有权予以纠正。不管是谁，胆敢不执行他俩的命令，嘿！嘿！我保靖团的军法虽然立了起来，可还没开张过，很欢迎诸位当这个第一。”

    “谢团座信任，我们一定尽心竭力，绝不藏私！”

    王世华开怀大笑道：“来！诸位请端起酒碗，即感谢两位副团长不远千里来相助，也感谢两位老师接下来的付出……大家敬两位副团长一碗酒！”

    ……