
    “二夫人，你沒事吧？”

    在小云的帮助下，阿霞坐在两个垫子上，王二林赶紧捡起两个垫子放在阿霞身后，让她能靠着墙舒服点。

    “刚才只是受了点惊吓，现在沒事了。”

    “你别担心，我们这么多人，都带着枪，守住这个大殿还是沒问題的。”安慰了一句，接下水壶递过去：“來，喝口水，压压惊。”

    等阿霞喝口水，长吐了口气，神态渐渐恢fù正常，王二林才问道：“不是让你们直接下山了么？怎么又退了回來？”

    “我么是直接下山的。可不知为么子，那个该死的玉机和尚突然讲我们是被你们绑的人质，扇动大家要救我们。他们人太多，大家不敢开枪，免得激怒他们，只能退了回來。”

    听完小云的话，王二林点点头，想了想，猛地对刚进门的唐明叫道：“老唐，既然二夫人这边沒事，那后山的弟兄们可就有……”

    “咚…咚…咚……”

    话沒说完，就听见后门有人在急促的捶门。

    “哪个？”王二林提着枪，浑身杀气大现，站起來喝道。

    “太好了，果然是二林哥他们。”外面传來一声欢呼，随即，大叫：“二林哥，快开门，是我们。”

    王二林大喜，赶紧跑过去，亲自抱开顶门的柱头，一看，不由的一愣：慌乱冲进來的最前面几个人还好点，可中间那十多个就有点惨了，各个鼻青脸肿，衣服沾血，个别者连衣服都被扯的只剩下半边，有的还是要人扶着进來，而最后那七八个则各个刀子滴血，身上也有伤，杀意浓烈……

    趁着关门的瞬间，王二林向外扫了眼，却见无数石块扔了过來，砸的门板“咚…咚…”直响。

    关好门后，回头一看，却见这二十多个护卫全都无力的躺在地上，一副刚经历了一场大战后的疲惫至极样。

    不过，王二林还是很敏锐的发现：有一对被绑着扛进來的男女。不用想都知道，肯定是对野鸳鸯，事情的起因也绝对出在他俩身上，否则，护卫们不会到这时候还非要带着他们。

    而引起王二林兴趣的却是这对野鸳鸯左边居然还有两个外人：都是十六七岁的青年，看他俩的穿着，是县中学的学生。

    唐明也很想过來问情况，可还沒等他抬脚，大殿正门外又出现了情况。

    “阿弥陀佛…”玉机和尚既然胡说八道的扇动大家來围堵阿霞他们，自然知道出了什么事，更明白这种事传出去的后果。等成功煽动了信徒们后，他原本可以借机下山开溜，但他私心作祟，实在舍不得如今这日进斗金的逍遥日子，便跟在大家身后想看看风向。眼见众人已经围住了大殿，就差最后一击了，可前面的人却停了下來，他如何甘心。趁着人心不稳，还有挽回的余地时，大声念了句佛号，在信徒们让开道路，纷纷注视过來中，在两个高大弟子的保护下，大步走到最前面。

    “诸位施主，出家人不打诳语。这里面的人都是行恶的土匪，他们不仅绑架了那位有身孕的女施主，还抢夺了本寺的善款。”说到这儿，扫了眼众人，见大家的目光都有些惊愕，心头大喜：所谓语出惊人，要的就是这效果。

    “诸位善良施主可还记得，本寺十日前祈求诸位施主捐款捐粮，由本寺统一给正在受苦受难的施主赈灾施粥之事？”

    见大家纷纷点头，玉机慈祥的对大家单手施了一礼，笑的很是和蔼，道：“蒙诸位施主的善举，本寺共募得两千多块大洋，正打算明日去采购粮食來赈灾，万万沒想到，不知怎么就被这些土匪盯上了，这才有了今日本寺一劫。”

    见大家的目光中渐渐了有怒火，玉机却面带悲色的长叹一口气，道：“佛祖早已将一qiē都注定，纵然本寺被毁，也不过是身外之物。佛法有云：万法皆空…只是可惜了诸位施主的善举，辜负了大家的虔诚，在此，贫僧代表本寺给诸位施主道歉了。佛门乃清静圣地，如果里面的这些施主能放了那位女施主，也算是为大家积德，只是贫僧要为那些正在受苦难的施主们感到可惜，他们本应该能多些果腹之物，但现在这些却被里面的恶人抢夺走了，哎~…”

    “大师，您放心，我们守在这儿，他们插翅难飞。”

    “对…今天不仅要他们放人，还得把钱吐出來。”

    “连佛门准备布施给百姓的粮食都敢抢，佛祖怎么不降下天雷劈死他们？不行，他们要再不放人，我们就冲进去。”

    “讲的对…这样的恶人，实在是人神共诛，打死活该…”

    玉机有意无意的扛着佛门大旗博取信任，争取同情，并暗暗地给大家灌输‘为佛祖出头，必定能得到佛祖保佑’的观念，成功的激起了众人的怒气，让大家渐渐忘jì了辨别这些所谓的土匪的真伪。

    可玉机要只有这点本事，那就配不上大师这个崇高的称号了。

    “佛门圣地，本不应动怒，只是这些人实在太可恶了。阿弥陀佛…佛祖原谅，非是弟子被心魔入侵，而是这些人的作为实在……实在……”说着说着，玉机眼中居然有了几分泪光，可面色却越发神圣起來，音量也陡然提高，叫道：“今日，贫僧就破戒号召诸位信徒，为了千千万万个受苦受难的百姓，为了这些该下阿鼻地狱的恶魔不在为祸人间，佛祖定然会原谅大家今日之举，阿弥陀佛~…请为佛灭魔…”

    任何人一旦有了坚定的信念，所行之事必然疯狂…

    在玉机打着为佛灭魔的神圣光环之下，信徒们的思维开始固定，热血开始沸腾。尤其是等玉机最后振臂高呼的那一声‘为佛灭魔’，立马激发起大家的狂热气氛，人人脸上都闪动着神圣光泽，认为自己此举必定能得到佛祖的原谅，是一种神圣的行为。

    “为佛灭魔…”

    “为佛灭魔…”

    “为佛灭魔…”

    伴随着口号声越來越大，信徒们的面色也原來越坚定，眼中闪动着坚定的光芒。

    真要让这些被煽动的头脑发热的信徒们不顾一qiē的冲进來，王二林等人根本就别想活。

    唐明经验丰富，知道此时跟出去讲道理，对这些开始狂起來的信徒不会有用，因为他们根本就不会相信自己的话，甚至听不进去。要是开枪來威慑，绝对会起到反作用，从而激发起信徒们的冲锋。

    此时此刻，必须要有惊人之举，才能如一瓢冷水來浇灭信徒们的狂热之火。

    一把拉开大门，一手一个，将那对**着身体的野鸳鸯提了出去。

    陡然见到对方提着一对**之身的男女出來，众人无不被这情景吓了一跳：平日里谁能见到这一幕，唯一能见到的地方只有一个：把被捉奸的野鸳鸯关进猪笼里沉潭之时。

    更何况，其中一个还是和尚头……事实上，这些信徒中，有些人还是知道到庙里求子是跟和尚睡一觉的事，但这种事谁敢沒事瞎传，那是对佛祖的大不敬。

    场面一时如死一般寂静。

    唐明要的就是这效果，趁着大家还沒回过神來的机会，大叫道：“你这秃驴，打着佛祖的旗号，干的确实藏污纳垢之事。被我等撞见，你却信口雌黄的发动大家來围堵我们，想杀人灭口。來…來…來…你再卖弄卖弄你的伶俐口齿，先给大家解释解释这事。”

    “阿弥陀佛~…这位施主，当着佛祖的面，你竟然还不死心的想诬赖佛门圣地，看來，你真的入魔了。”

    “佛祖是佛祖，你是你，少给老子打着佛祖的名头來污蔑老子。”唐明冷笑的看了他一眼，又对大家叫道：“我们进山时，可是喊我家二夫人求女，让大家都躲躲。这事，想必大家还有印象。当时在众目睽睽之下，大家可是见到了，我们上山时，是跟我家二夫人一起上來的。况且我们这次过來，女眷中只有我家二夫人和她的一个贴身丫鬟。现在，这多出对狗男女，秃驴，你來解释解释。”

    “阿弥陀佛~…这位施主，贫僧只能敬佩你们部署周密，竟然提前派人混入香客中，此时却來演戏。”说完，玉机回头对大家笑道：“大家都知道，佛门是供所有信徒前來敬拜之地，是对佛祖的虔诚向往之所，对所有信徒都不设防。而这些人先要派人几个人混进來，我们也无法发现。”

    唐明心头也对这玉机的口齿和时时刻刻能抓住机会煽动大家的能力，很是佩服。谁让王二林当时为了敲诈主持，使得沒有外人在场作证，才致这样明显的证据让对方抓到了漏洞，自己却百口莫辩。

    然而，事情却陡生意外…

    就在他准备拿出王家护卫的腰牌來证明自己身份时，却见十几个十六七岁的学生冲了出來。

    “你这秃驴好不知廉耻…你们借着佛祖的名义，干的却是藏污纳垢之事。你们在这里聚敛钱财，勾引女香客的事已经天下皆知，却还逞口舌之利，妄图借着佛祖的名义扇动大家，根本就不考虑一旦双方发生冲突，会死多少人。就凭这一点，可见你心中沒有佛祖慈悲为怀的信念，暴露出你是个假和尚。”带头的女学生长的很不错，指着玉机就是好一阵怒吼。当然，如果四大恶少中任何一人在此，定然会惊讶的发现，此女就是两三个月前，被他们当街调戏，又被她追打的那位。

    敢当街追打四大恶少，可见她甜美文静的外表下，性子是多么的泼辣。此时，指着玉机，逼迫着喝道：“快讲…你们将我们的同学藏到哪了？”

    唐明双目一亮，大喜的回头，因为那两位学生此时正快步向外走來……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405