
    “哎呀~…老同学驾到，怎么也不通知我一声？再怎么讲，我也应该尽尽地主之谊。”

    百姓们渐渐散去，可田家霜却反而有些急了，要不是看自己身边就一个管家两个护卫，而王家护卫人太多，又刚发生了这么严zhòng的大事，让他不好动手，免得引起不必要的误会。否则，他早就硬闯了。

    可护卫们也不敢过于得罪他，又不能放他走，只能用身体阻拦，尽说软话。但不知怎么地，护卫们越是如此，田家霜反而越发嚣张，或者说越发急着要走人。

    就在双方嚷嚷时，王世华的声音想起。一听这阴阳怪气的腔调，田家霜立马就停下，面色一冷，看向迎面走來的王世华。

    田家霜是真正的富家哥，从小到大，除了吃喝嫖赌、欺负弱者外，就沒经历过什么事。虽然恰逢家道大变，可他无论是胆量还是阅历、城府，都无法跟敢亲自打着护卫们冒着枪林弹雨冲锋的王世华相比……王世华打破他脑袋，却沒得到什么处罚，让他丢天大的脸面，如今还耀武扬威的站在自己面前，他要有好脸色才是怪事。

    “王世华，你少跟我扯淡，我们俩虽在同一间教室里读书，可打从认识的那一天起，连朋友都算不上，何來同窗之情？”

    王世华一点都不生气，反而笑呵呵地向他走过去。心头却有些讶异：你这话虽然说的绝，可你这语气却显得有些虚张声势，甚至有点色厉内荏。难道说，真如二林猜测的那样，是你派人來刺杀我的？

    可转念來一想，又不可能。刺杀家主这样的惊天大事，无论是否成功，只要让王家找到线索，才不会管是否找到真凭实据，保证屠的全家连条狗都别想活下來。这样的大事，别说正在坐牢的前任县长，就是他老子还当着县长，恐怕田家家主为避嫌，也会第一个把他全家抓來交给王家处理……这是大家共同维护的体制问題，沒有丝毫人情可言，也跟家族体面无关。要不然，谁家沒有蓄养几个死士刺客，非要闹得大家都死光了才甘心？

    再说了，他老子坐牢，那是家族斗争的牺牲品，怪不得谁……王世华是很想把他老子弄死，但毕竟沒有成功，那么，按规矩双方的仇恨就还沒深到如此地步。等事情过后，双方坐在一起，虚情假意的喝喝茶，聊聊天，虽然内心恨不得一把掐死对方，但表面工夫都会维持住，这就叫礼数。数百年來，世家大族一直是这么玩的。

    但心头毕竟生疑，找个借口把对方留下，等调查清楚后，大不了给对方赔个不是。王世华一路而來，打的就是无论如何也得将田家霜留下，所以才会一上來就亲热的扛起了老同学的大旗來拉关系。

    “老同学，看你这话讲的……”王世华亲热的拍了下田家霜的肩膀，却被田家霜肩头一偏躲了过去，王世华也不生气，反而笑的更为友好：“当时我们都年轻，做事不经过脑子，冲动了些。现在想來，都是笑话。”

    “我现在也沒老…”见田家霜怒视过來，王世华正色的抱拳，对田家霜一礼：“对…我们依然年轻。不过，不管过去谁对谁错，我在这里先跟您道声对不起…”

    然后直起身子，看向田家霜，见田家霜面色中带着几分不屑的冷笑，王世华就当沒看见，笑道：“我们毕竟一起同窗苦读三年，这份同窗之情，一辈子也抹不掉……”

    话还沒说完，田家霜却挥了下手，打断他的话，道：“好了…既然你了道歉，我接受。我还有要事要到重庆去，我现在是不是可以离开了？王家主~…”

    “看你这话讲的，自然可以离开。”说到这儿，见田家霜转身就要走人，王世华一把拉住他，笑道：“不过，你既然原谅我了，那我们就还是同学加朋友。走…走…走…今儿我们定要好好喝几杯，一來叙叙朋友之义，二來聊聊同窗之情。”

    “我……”

    “别你你我我的，是条汉子就痛快些……今儿你要不跟我喝个一醉方休，要让老同学们晓得了，还不得笑话我王世华不晓得怎么为人么？”边说边勾肩搭背，半裹挟般劝说的将田家霜带出门。

    田家霜力气哪有王世华大，挣扎着想说什么，王世华却沒给他开口的机会。一到门口就对外大声叫道：“都还愣着搞么子？难得我老同学专程來看我，还不快去把马牵过來？”

    “真是的，一个个纯的连这点眼力劲都沒有，养你们还有么子用？”又对正要开口的田家霜笑道：“怪我沒管教好他们，让你见笑了。不过，你放心，回头我一定好好收拾他们。”

    “來了…來了…”早就准备好的王二林，立即牵马过來，然后笑嘻嘻地对田家霜道：“请田少爷上马…”

    “我这真是有急事要去重庆…”

    “再急也不差这一天。你放心，回头我送你几匹快马，保证能把这时间节约出來。”说话间，就把田家霜往马上送，嘴上还叫着：“你是不晓得，家里人都晓得我喜欢马，专门给我设了个马场，立马养着好几百匹马……”

    这可不是吹牛，以前彭鹏所在的小王家坪，自从彭鹏带人搬到青花寨落脚后，小王家坪就被改成了马场和练兵之所。马场之大，湘西从未有过，里面的马儿不下四百匹。

    等田家霜上马后，王世华跳上马，在田家霜的坐骑上抽了一鞭子，马儿吃痛，长鸣一声，撒腿就跑……如此一來，田家霜就是想下马都不可能了。

    就这样，半裹挟半说笑的把田家霜和他所带的三个人，全带进了老司城。

    为了能留住田家霜，王世华请來了江叔和虎叔、静叔、江守成作陪……有这些长辈在场，镇得住场面，让田家霜不好找借口开溜。同时，这几位都是老江湖，说起风花雪月來，那是三天三夜都说不完，可以让田家霜在不知不觉中把时间忘掉，从而给王世古多留些审讯时间。

    果不其然：一开始，田家霜还很警惕，甚至有些紧张，一个劲地说喝完这杯就告辞。可在几位老叔的‘陪伴’下，他被灌的渐渐忘了时间。到最后，反倒是他频频劝酒。

    两个多小时后，田家霜喝的满面红光之时，却见王世古顺着门口，露出半边脸，向王世华看了一眼，微微一点头又缩了回去。

    王世华大喜的赶紧借口上茅房，开溜。

    一出门，王世华就愣了一下：只见大门两边各蹲了十多个全副武装的汉子，拿着刀枪和绳索准备着。仔细一看，原來都是王世古手下的执法队队员。

    还沒等王世古开口，王世华把他拉到一边，问道：“这是搞么子？”

    王世古苦笑道：“家主，审出來了。”

    “你是讲……”王世华心头一惊，忍不住回头看了眼，又看向王世古，见王世古点点头，王世华还有些不相信似的问道：“不会是哪个刺客见左右都是个死，一通乱咬就把他给咬出來了吧？”

    “不会…”王世古坚定的摇头，从怀里掏出个本子递给王世华，道：“这是审讯笔录，您一看就晓得了。”

    见王世华翻开笔录认真看了起來，王世古在一旁笑道：“家主，讲句冒犯您的话，那个刺客也算条汉子，无论我对他怎么动刑，甚至砍了他左手三根手指头，他也沒交代。最后二狗子派人來传您的命令，讲时间紧迫，要我必须尽kuài审问出來。我一急，提着薄刀（跟手术刀差不多，求的是动刑时的锋利度）就冲了上去，一把抓住他下面那玩意儿，把刀比在上面，对他讲‘左右都是个死，是要临死前当太监，还是死的像男人？给个痛快话…’他的脸色立马就变了。然后我趁胜追击，说‘要敢不老实交代，我把你这玩意儿分成二十段，要让我发觉哪句话，甚至是哪个字有假，我就切一片下來。’这家伙立马就交代了。嘿…嘿…”

    说的轻巧，但仅从他这只字片语中，就能想象当时的场面绝对会让受刑人感到极度恐惧，王世古的面色也绝对不是现在这种笑容。

    秦川是个职业刺客，自然明白这一行的规矩：认钱不认人，更不会问缘由。所以，他交代的也仅仅是田家霜请他刺杀王世华的事情，根本就不知道为什么。

    看完审讯笔录，王世华低头想了想，双眸露出寒光，冷冷地说：“进去，抓人，立即审问…”

    说完，还冷冷地嘀咕：“我他妈的很好奇，我到底哪儿把他得罪的这么扎实，让他这么下死力气，非要弄死我不可。”

    王世古兴奋的舔了下嘴唇，笑如饿狼，立即带人如虎般的冲了进去。

    事实证明，王世华在演戏，田家霜同样在表演：表面上喝的二麻二麻的，心中却保持着高度警惕。只是，他毕竟太年轻了，又沒经历过真正的厮杀，经验太浅薄了，面对危险所作出的瞬间反应，连个菜鸟都算不上。

    一见王世古带人冲进來，而且王世古对他冷笑，田家霜就知道事情败露了。站起來就掏枪，枪口居然对准王世古……这就是沒经验的表xiàn，要不然，他最少也该趁几位陪坐之人愣神的瞬间，用枪口把离自己最近的人抓起來当人质，而不是下意识的对准抓捕之人。

    结果可想而知：静叔和虎叔虽然不明白发生了什么，但知道王世古掌管家族刑狱，到这儿自然是來抓人的。见王世古看向田家霜，立马醒悟过來。几乎同时暴起，一人抓住田家霜的一只手，一把将他按在酒桌上……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405