
    “这些该千刀万剐的流民，以为有另外三家撑腰，仗着女人的身份，欺负我家家主仁慈，是个爷们不好对她们下手，居然敢厚颜无耻的逼迫我家家主。哼…家主不好讲话，老身可不怕。”那是，能当上专业媒婆，并成为这一行的翘楚，这脸皮不厚，嘴巴子不厉害怎么行？

    “管家大人，您放心，我这就去联络姐妹们，明天非得好好教训教训他们不可。”

    江守成掏出一袋大洋，递给张媒婆。张媒婆哪敢接，正要拒绝，江守成却笑道：“这是五十块大洋，算是家主赏你的辛苦费，你只管拿着，办事办好就是了。”

    “这……好吧…那就谢谢家主，谢谢管家大人了。”

    “不过丑话讲到前头，这事不管如何，都不是家主的命令，今儿我们也沒见过面……这事是你看不惯外乡人欺人太甚，自愿这么干的。”

    “放心，老身晓得其中的厉害，定不会让家主和您失望的。”

    “对了，王媒婆，我和小云的事，你还得多费心。”

    王媒婆一听这话，眼中就闪过一丝羞愤之意：王家堂堂天字号第一媒婆，从无败绩，唯一的一败就败在了江叔手上，这不是耻辱是什么？

    “管家大人，不是老身不尽力，而是江叔实在是水泼不进，火烧不进，老身十八般武艺都用上了，就是拿他沒办法。”说到这儿，小心翼翼地扫了眼江守成，见江守成眉头一皱，王媒婆赶紧讨好的笑道：“好在最近老身又创出了一个新法子，要不，回头我到江叔那儿试试？”

    “那就有劳你了。”

    等江守成走人，消失在夜幕的街道上，王媒婆一想到江叔，不由的长叹一声，眉头都皱成了一堆，轻声骂道：“这父子俩都是一根筋，迟早得先断一头。”

    这天晚上，王媒婆成为最忙的一个，可一想到这里面的巨大好处，她就越忙越兴奋，走路脚下都生风。

    利用她第一媒婆的威望，约了不少同行明日一起去办事。然后利用自己和同行们以往保媒拉纤所积攒的人脉，又发动了不少妇女……值得一提的是，她口口声声答应不打王世华的旗号，可她更明白这事要是做成了，对自己的名声有多重要，在王世华和王家全族面前也会大大地露脸，怎么可能不扯虎皮拉大旗？她真正做到了逢人便说王家主的命令如何如何，然后还装模作样的要对方保密之类的。第二天早上，全镇上至八十老翁，下至三岁孩童，都知道了这个公开的秘密。

    有趣的是，也正是因为打了王世华的旗号，加上大家同仇敌忾和大狗子暗中防备，还真沒有人去给那些流民透露消息，却都积极的参加……有家主做后盾，打死人都不怕政府追究？反正在骄傲的王家人心里，家主大于政府。

    7月11日，下午两点左右。

    今日的龙塘镇生意有些萧条，气氛也有些压抑。來往客商们敏锐的察觉到：今日王家人都无意做生意，都好像在等待着什么。

    直到王媒婆带着全副武装的儿子在街上走了一圈后，才给他们解开这个谜团。

    站在主道中央，众目睽睽之下，王媒婆双手叉腰，深吸一口气，猛地高叫一声：“都看么子？我王家人都死绝了吗？别人都欺负到我们头上拉屎撒尿了，你们还等么子？是我王家人就都到老司城西门口，把那些敢于逼迫我王家的该死的流民们给赶出去…”

    “王媒婆这话讲的对…这些流民越來越不像话了，居然敢仗着家主不打女人，就反客为主的逼迫家主交粮食來养活她们，哼…天底下还有这样荒唐的道理？”

    “对…欺负人也沒这么欺负的。这口气要不出，别人还以为我们王家人都是泥巴做的，想怎么捏就怎么捏，那我们王家人今后还有脸见人么？”

    “要真把粮食都给她们吃了，我们还吃么子？还不都得饿死？”

    “家主不打女人，我们王家的妇女敢打…”

    王媒婆的话音一落，那些早就准备好的人，接到了信号，纷纷从四面八方跑过來，嘴里嚷嚷着鼓动大家，不到一分钟就聚集了上百名骨干。再她们的带领和宣传下，无论是否真心帮助，还是想看热闹，都在第一时间往这边聚拢，龙塘镇如同沸腾了一般，很快就聚集了数千人。

    王媒婆何时有过如此风光？兴奋的满脸放光，大叫着：“王家族人们…就算我们不为自己着想，也得为家里的老人和孩子着想。这大灾之年，大家都沒吃的，要是真让她们逼迫家主交出了粮食，我们家里的老人和孩子还吃么子？”

    “对…”

    “跟我走…找她们算账去。”吼完，她拉着儿子的手，耀武扬威的走在队伍最前面。

    说实话，如今王家人不敢说富裕了，但人手一枪还是做到了，尤其是龙塘镇和王家坪这两个王家的根基之地，人人手里都有杆好枪，子弹也都是每人配备十发。这数千人里面，最少有三千王家男儿拿着枪跟随，跟大家在电视里看到的那些战乱之地，百姓举枪游行的场面简直一模一样……这一开打，热血上头后，下手沒个轻重，那一千多流民能活下來的绝对不会超过三分之一。

    江叔就沒考虑到这一点？不…江叔的后手來了。

    “站住…你们这么多人准备搞么子去？”大狗子带着两三百枪兵拦在镇东口。其实，看到群情激奋，一脸的兴奋，加上刀枪林立的场面，大狗子心头也有些发杵：万一沒制止住，这事可就闹大了。

    好在大家事先都得到了招呼，而且目地又不是造反，见大狗子带人阻拦，纷纷停下。

    王媒婆是这次事件的发起组织者，自然出头回答：“大队长，那些流民敢围堵老司城，就是打我们王家人的脸。家主见她们是妇女，不好出手，可我们也同样是妇女，自然要去找她们讲道理。”

    “真是讲道理？”

    “对…”

    “可我怎么觉得你们不像是讲道理去的，怎么看怎么像是造反。”

    “大队长，这罪名可不能乱安到我们头上，我们真的只是看到她们如此欺负我们王家人，心头愤恨不平，自发聚集起來要去评理的。”

    “评理？评理怎么一个个地都带着刀枪啊？”

    见大家气势一弱，正要劝说那些带着刀枪的男人们回去时，大狗子却笑道：“你们自发的去讲道理，我自然不会拦着，可这些带刀枪的都给我回去，该怎么做生意就怎么做生意。”

    就在大家犹豫时，大狗子又大叫道：“妇女之间的事，大老爷们参与进去本就丢人，还带着刀枪去，你们不丢脸，我王家还丢脸了。有这刀枪，还不如回去防备着，免得你们都走了，有人趁机突袭龙塘镇。况且，老司城离龙塘镇这么近，真要有么子事，也來得及增援，犯不着这么明目张胆的过去。晓得了么？”

    “对…这话讲的对，可不能让一些小人或土匪趁着大家都不在，抢了家里的家当。”说着，王媒婆一巴掌扇在儿子的脑袋上，骂道：“谁让你跟來的，快给我滚回去看好家里。”

    有人带头好办事…王媒婆这一举动，产生了连锁效应，众人纷纷把自家的男人推回去：真要吃了亏，大声喊话就能把自家男人招呼过來，不怕…

    随即，两千多名妇女及妹子，暗藏短棍木棒，在几个能说会道者的扇动下，浩浩荡荡地向老司城进发。

    这就是江叔的厉害之处：阻拦一下，即能把这次事件说成是百姓们自发的行为，又能让大家冷静冷静，免得群青激愤下，一上來就开打……先吵架，再开打，才能更像是百姓们自发的行为。这样一來，王世华才能找到推脱的借口。况且，这群架一开打，镇上的百姓是再也不会施舍给这帮流民们食物了，如此一來，就不得不迫使这帮流民回去，从而解决掉另外三家这次所使的软刀子。真可谓一举数得。

    想象精彩，计划完美，可残酷的现实却告sù我们一个至理名言：把敌人想的太笨，会让自己变得更蠢…或者说，王世华小瞧了这帮有组织性的流民的底蕴了……早有长期‘作战’准备的流民们，居然是带着粮食來讨饭的。

    昨天他们忍饥挨饿的静坐了半天，晚上则在城门外升起篝火，偷偷地烤着糍粑粑吃。而在百米外就是一条小河，不缺水，自然不会有中暑事情发生。

    今日，有些老弱受不了腹中饥饿，只得各自找借口，到林子里生火烤糍粑粑吃。个别人一带动，很快就引起了大家的效仿。于是，静坐就成了跟上厕所似的，你们上完茅房回來后，我立马提着自己的包袱进入林子……事实上，來之前，他们就得到了口令：静坐的时间越久越好，吸引王家注意力越紧密越好。

    等到了中午，日头开始毒辣起來，老弱们坚挺的坐着，却耐不住太阳的逼迫，但这个时候，家族制度深深压迫着他们，让他们就是死也不敢在众目睽睽之下离开……这要开溜，回去就沒法立足了。加上河水也不怎么干净，不少人拉肚子。最后，有人居然开始生火烧水，更甚者直接拿出草药，架上锅子开始熬药來治疗拉肚子……这已经不像是静坐请愿，更像是对抗。

    下午两点左右，王媒婆带着近两千妇女气势汹汹地杀來了，王世华所期望的妇女群架高潮也上演了……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405