
    “你们都听好了，我姓何，单名一个梅，你们今后就叫我何夫人……老是叫我五夫人，感觉就像在叫五姑娘。难道你们平时都是靠自己的‘五姑娘’解决身体需要？”

    所有人脸色都微微泛红，尤其是王世华，脸红的最为厉害。

    沒想到，何梅见王世华的脸色后，满意的笑道：“连这话都听不得，看來，你还真如他们讲的那样洁身自好。这下，我放心多了。”

    感情，这是丈母娘对女婿的一次试探。虽然连带着被试探的人数有点多，但这足以证明一句话：姜是老的辣…不知不觉中就能给你下套。

    王世华很是郁闷的赶紧岔开话題：“岳母大人，您么子时候來的？”

    “刚到。正好见你跟一个漂亮的妹子进去，我就在这里等着看你小子在耍么子鬼名堂。”

    “那您是想先去小婿家里，还是想直接去阿爹那里？”

    “让你家那个老色鬼好好等着。”说完，指着二狗子，叫道：“我讲你是怎么给这小混蛋当护卫的，怎么这么沒眼力劲？收了我这么重的礼，连滑竿都不晓得给我弄一副來么？”

    不到三分钟，一副滑竿就摆在她面前。

    坐上滑竿，她还特意让王世华骑马在一旁跟着。真不愧是专业媒婆，一心多用是最基本的专业素养：一边跟王世华扯东拉西的说着话，一边还时不时的跟看过來的路人打招呼，很是自來熟。

    虽然明知这些百姓之所以会惊讶的看过來，是因为王世华亲自给她当护卫，让百姓们感到稀奇，猜测她的身份。可她要的就是这样的效果：自己的女儿阿霞无依无靠，自己也沒靠山，但只要让人知道王世华都得给她当护卫，今后，王家子弟谁敢对她不敬？

    走出镇东口，见很多人正在丈量着地，心思一转，问道：“世华，这些人在搞么子？”

    “何姨，镇上的生意越來越好，商贩们早就向我反映客栈不够住。所以，我打算把镇子扩大一倍，要在这里修建一大片房舍，将龙塘镇和老司城连接起來，这样的话，也方便管理和警备。”

    “我來了也沒个住的地方，正好，到时候把最好的那套院子留给我。”说完，深恐王世华不答应，又道：“我这十多年就沒过上一天的安生日子，也沒享过一天的福。这次退下來，哪都不去了，就趴在这儿不挪窝。今后，可就全指望你了。”

    得…自己又被绕进去了，她后面那表功的话，让自己不得不答应。

    “何姨，您放心，等修好了后，您亲自來挑，看中哪儿就是您的。”

    “恩…还算你孝顺。”说完，拍了下滑竿，道：“停一下…”

    下轿后，何梅却站在路边，看着正在测量和用石灰画线的场面，不说话。

    由叽叽喳喳陡然转为安静，王世华一时还真有些不习惯，却只能在一旁等着。

    一小会儿后，她看了眼王世华，又回头看了看七八米外的护卫们，柔声道：“世华，我想跟你说点事。”

    说完，又不出声了。

    王世华挥了下手，等二狗子等人离的远了些，王世华笑道：“何姨，您是想问阿霞的事吧？”

    见何梅微微点了下头，王世华等着她开口。谁知，何梅却静静地站着，不久，晶莹的泪水缓缓流出，身体轻颤中，她竟蹲地抱头痛哭起來。弄的王世华不知该如何劝慰，只能尴尬地站在一旁干着急。

    哭了一阵后，何梅却猛地站起來，红着眼睛对王世华歇斯底里的咆哮道：“姓王的…人生有多少个十五年？你害我害的好苦…”

    “这……我……”

    “呵…呵…”何梅却梨花带雨的对王世华笑了起來，道：“我忘了，你不是那个老混蛋。”

    王世华尴尬的讪讪一笑：老一辈的恩恩怨怨，他如何敢开口评价？再说了，他根本就沒听过何梅与自己阿爹之间的事，但估计肯定是阿爹对不起她。

    “哭一哭，心头舒坦多了。走吧…”爽快的走上滑竿。一路上，再也沒说过一句话。反倒是被勾起了熊熊八卦之心的王世华，想问又不好问，只能郁闷的猜测。

    可接下來的一幕，让王世华无比骇然，对这便宜丈母娘的往事，更是好奇的要命。

    今日是达叔当值，虎叔闲來无事，就在老司城西城门边的值班室里跟达叔喝酒。

    听到窗外传來“家主好…”之类的问安话，虎叔下意识的抬头看去，结果，这一看，就愣住了。达叔见虎叔发愣，本能的向外看了眼，结果，“当…”地一声，手里的酒碗摔碎了……他俩的目光全集中在坐在滑竿上的何梅身上，惊愕的如同见了鬼。

    何梅听到碗碎声，眼角一扫，便笑了起來。

    拍了两下滑竿，停了下來后，还特意伸手要王世华扶她起來。

    然后，又是一步三扭的老鸨子步伐，走进了值班室。

    “哎哟~…我当是谁用摔碗來欢迎我了？原來是老虎和话唠啊…”进门就笑眯眯地说，然后走过去大大方方地坐在了主位上，看了眼两荤两素的菜，笑道：“这么多年沒见，你们的小日子过得真是滋润。”

    王世华站在一旁，见达叔看向何梅的目光中充满了警惕，而虎叔的眼神里居然渐渐升起杀机。再看看何梅，同样双眸充满了阴冷之意，却笑容满面的说：“不知你们可曾想过被你们逼走的小女子过的如何？心中可曾有愧？”

    虎叔给王世华使了个出去的眼色，可王世华心头的八卦之心越发浓烈，假装沒看家这眼色，直愣愣地站在那儿。

    两人默默坐下，达叔拿起酒杯，虎叔却摸向了腰间的枪……两人一副如临大敌的样子，让王世华更为好奇：这么一个弱女子，连虎叔都感到害怕，更别提达叔隐隐间居然有几分畏惧之气。

    “老虎，把你的狗爪子放在桌子上，别逼迫我动手。你们是晓得的，我何梅既然敢出现在你们面前，就吃定你们了。”

    在王世华的心目中，虎叔何曾受过这样**裸地侮辱。他都做好劝解的准备，却万万沒想到，虎叔居然真的乖乖滴把双手放在桌面上。

    “这才乖嘛~…”何梅笑着说，可眼神里的阴冷之气更为浓烈。

    达叔放下酒杯，叹了口气，道：“何仙姑，你怎么來了？”

    “我何梅要想去哪儿，天下谁能拦得住我？谁又敢拦我？”何梅的气势陡然大增，傲然的说出这豪情万丈的话后，却淡淡一笑，道：“你们当**我以我女儿的性命发下毒誓，我受困于此十五年。可现在时间到了，我自然是要回來的。”

    “时间到了？这么快？”达叔一愣，下意识的问了句，然后，看着虎叔，苦笑道：“是啊…十五年了，时间过的真他妈的快。”

    “快么？”何梅的满面笑容渐渐收起，转化为冷漠，最后，带着几分狰狞之意，淡淡地说：“是啊…十五年了。这十五年里你们过的快活，可曾想过，我过的是么子日子？为了你们强加给我的一个承诺，我何梅抛抛夫弃女，天天以泪洗面，日日备受煎熬，生不如死，心如刀绞……”

    “够了…”虎叔“啪…”地重重拍了下桌子，一把站起來，双眸精光大盛，浑身杀气浓烈的盯着何梅。抽出大砍刀，放在桌面上，道：“既然你遵守了诺言，证明当日是我们错了。直讲吧…要我们怎么还你？”

    “老虎，你这是在跟我示威么？”何梅同样一拍桌子，站起來指着虎叔的鼻子。两人气势强大的对视了一小会儿后，虎叔心头有愧的首先避开对方的咄咄逼人的目光。何梅这才坐下，不屑的扫了眼桌上的大砍刀，道：“把你的小玩具收起來，我何仙姑杀人，从不用刀枪。”

    虎叔抓起大砍刀随手一扔，“咚…”地一声，刀直插入门板中，入木三分…

    “何仙姑，少跟我耍心眼，你到底要怎么样？要杀要刮，给个痛快话…”

    何梅却站起來，把椅子往后拖了点距离，然后，坐在椅子上，翘着二郎腿，淡淡地说：“先给我磕三个响头赔罪，道一声你们错了。”

    达叔想了想，又分别看了他俩一眼，叹了口气，跪在何梅面前磕头，道：“何仙姑，我错了。”

    见虎叔还在犹豫，何梅冷冷地笑道：“老虎，怎么，我用十五年的时间换你磕几个头，亏你了？”

    虎叔一听这话，叹了口气，起身跪在何梅面前磕头，道：“何仙姑，当日是我们错了。”

    “这还差不多。”何梅语气极为平淡的说：“我穷日子过怕了，把你们的家产分我一半。”

    “行…”

    “再去告sù那几个王八蛋，都乖乖地滚过來给我磕三个响头，道一声错了，再把他们的家产也分我一半。谁要不愿意，就别怪我沒打招呼就送他全家去见阎王。”

    “好…”

    两人答应的十分爽快，可何梅接下來的一番话，却让刚刚缓和点的气氛陡然跌落到冰点。

    “我煎熬了十五年，如今总算是熬到头了。今后，哪儿也不想去，打算在老司城里颐养天年，你们……”

    “这不行…”虎叔不容她说完，立马反对：“何仙姑，你要钱还是要我这条命都可以，但你必须离家主越远越好。这点，沒任何商量。”

    “老虎，看在我女婿对我女儿还不错的份上，现在又是我女婿当家，我对你们是忍了又忍。别逼我翻脸。”

    气氛陡然一冷。

    王世华被这场面震的惊骇万分：虎叔何等的英雄豪杰，连死都不怕，还能怕谁？偏偏被一个弱女子这么一威胁，气势立马低落，不敢与之对视。可转念一想：一个女人为了个承诺，十五年里，明明和女儿近在咫尺，却能克制住内心的冲动与思念的双重煎熬，不与之见一面。不说别的，就凭这份克制的狠劲，常人能做到么？足以证明她的可怕。

    ……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405