
    “世华，阿爹到底是么子时候娶这位五老夫人的？”

    “还沒娶了。”

    “那你让我们拜见么子？”说着，张翠云就要取下头上的金步摇。

    “以她对我王家的情义，就算是阿爹不想娶，我也定要逼着阿爹娶，阿妈來了都沒得商量。”

    儿子逼迫老子娶小，这等事可是天下少有，更何况是王世华这么干。惊的大家目瞪口呆的看着王世华。

    张翠云却左右扫了眼，凑近了点，小声问道：“讲讲，她对我王家有么子情义？让你都敢跟阿爹保媒拉纤。”

    王世华可不想当众说，恰好小云扶着阿霞赶到，王世华顺口说了句：“回头再讲”。然后，仔细打量着阿霞的装扮……阿霞性子恬静，这装扮自然少了些富贵的东西衬托，平时还沒怎么在意，可如今跟珠光宝气的另两位站在一起，就体现出來了……这次拜见，阿霞是主角，另两位只是打掩护的，可要让何梅发现自己的宝贝女儿穿的不如陪衬，要是再延伸着想到阿霞过的肯定是苦日子，绝对与自己的目的适得其反。

    “叫你们打扮的漂亮点，隆重点，你怎么就带了个金手镯？小云，去把我以前送阿霞的那串东珠手链还有翡翠玉佩拿來。”

    很快，两件宝贝拿來，王世华亲自给她佩戴上，再左右看了看，笑着点点头，道：“这才像话嘛。”

    却沒发现，小梅的嘴都翘起來了，张翠云则一个劲地翻白眼：这两样可是好东西，也沒见王世华送她俩一样。

    “好了，去拜见五老夫人。对了，她不喜欢我们叫她五老夫人，喜欢我们叫她何姨，你们就这么称呼她。”

    很快來到何梅的住所。

    “这就是我跟你们讲的何姨。”

    “张翠云、阿霞、小梅，拜见何姨…”

    “好…好…好…一个个长的真水灵。都起來，快起來。”笑容中，何梅一个一个地看过去，只是在阿霞的脸上稍微多停留了一下，而王世华敏锐的发现，何梅在看向阿霞时，也仅仅是抓住扶手的右手，稍稍用力了点，却瞬间松开……这可是十五年朝思暮想的女儿啊…却依然能做到这么自然，就这份克制和心智，难怪家里那群赶死之士对她畏惧如虎。

    “何姨，这是张翠云……”见何梅起身，王世华赶紧上前介绍。

    “你就是翠云啊？你的大名我可是听的耳朵都要起茧子了，如今一见，果然是大家闺秀出來的，这份气度和富贵，别人就是比不了。”边说边拉起张翠云的手，把一个红包放到她手上。

    “这是阿霞……”

    “听人讲你是从小就跟在这小混蛋身边的，肯定沒少受这小混蛋的欺负吧？真是苦了你了。”

    “沒有，老爷对我一直都很好。”

    “那就好，那就好…”

    拉起阿霞的手，将一个红包放在她手上，慈祥的轻拍了几下就放手。

    作为一个靠智谋打天下的人，何梅來之前定然是做了准备的。这不，等同样夸奖了小梅几句后，她就笑道：“我早就听人讲你们都是麻将高手，何姨我现在手痒痒的厉害，要不，我们先打几圈耍耍？”

    不愧是高手，这个切入点立即就得到了三女的热烈响应……刚才沒打过瘾。自然的，她这种不端架子的态度，一举获得了三女的认可与接纳。当然，反过來说：牌品即人品…何梅不仅可以趁机打听一下阿霞的生活，还能趁机观察一下众女的人品。

    于是，王世华这个何梅口中的小混蛋被众女直接赶了出來。

    这边其乐融融，王世华这边的日子就不是那么快活了。

    刚出门，就看见了阿妈的贴身护卫毕叔正站在屋檐下，王世华明白得去过阿妈这一关了，苦笑着摇摇头，跟毕叔走……当年何梅正是因为要取代王田氏的位子，才闹的不可开交，王田氏对何梅绝不会有啥好感。

    刚走到长廊的末端，见古玉珍带着四个丫鬟迎面走來。

    “世华，听人讲家里來了位五老夫人，可是真的？”

    “是的。”

    “那你怎么不派人叫我去拜见？”

    “嫂子，这事容我以后再跟你解释，可以不？”

    听见王世华苦笑着说出这话，古玉珍就明白这位五老夫人的事恐怕还有内情，点头道：“五老夫人住哪儿？”

    “在鹤鸣宣。”说着，王世华退到一旁，打算让古玉珍过去。

    就在古玉珍经过身边时，王世华脑子里灵光一现，赶紧叫道：“嫂子，您请等一下。”

    见古玉珍停下脚步看过來，王世华对她身后的四个丫鬟看了眼，又给古玉珍使了个眼色，等两人來到十几米外后，王世华抱拳求道：“嫂子，这五老夫人当年跟阿妈有很大的冲突，可事情都过去了这么多年，如今五老夫人回來了，阿妈还是放不下，又不好直接找她的麻烦，却让我现在过去，肯定是要让我替她出头。可这五老夫人对我对家族的将來都极为重要，所以，您看，您能不能先帮我劝解一下阿妈？”

    “还有这事？”

    “嫂子，详细情况我回头再跟你解释，现在却求您看在家族未來的份上，帮我这个忙。”深恐古玉珍不答应，王世华讨好的笑道：“阿妈一向最疼你，你要跟着去劝解阿妈的话，阿妈肯定会听你的。”

    虽然为了她，王世荣放弃了家主之位，在家里产生了些风波，可家主之位并沒有让别人夺去，依然在自己另一个儿子手中，这反而让王田氏觉得亏欠了古玉珍，因而对古玉珍极好，几乎言听计从。

    古玉珍的性子是外柔内刚，一向都深明大义，听到这话，点点头后，又正色的看着王世华，问道：“世华，答应可以，但你老实跟我讲，这个五老夫人真的对家族的未來如此重要？”

    “她最擅长谋略。这点，你要不信可以去找家里的老叔问问，他们最清楚。而我身边勇士如云，但要论起谋略，就江叔一人，真是急缺这方面的人才。你想，要是她能真心实意的帮我出谋划策，对我王家将是不可多得的助力。所以，嫂子，您就帮我一下吧？”

    “行…”

    王田氏一手抱着妞妞，一手拿着个拨浪鼓逗她。见王世华进门，立即把拨浪鼓往妞妞手上一塞，递给身边的奶妈。

    回头一看到跟在王世华身后的古玉珍，立即明白过來，怒视一眼王世华，笑着起身去扶古玉珍：“你这孩子也真是的，挺着个肚子不方便，要好好休息，怎么还过來了？”

    “阿妈，我想你了，就來了。”

    “早上还一起吃饭，这么快就想阿妈了？”

    古玉珍坐下后，撒娇似的笑道：“我就是想阿妈了嘛~…”

    “果然还是女儿好，晓得心疼阿妈，惦记阿妈……生了两个儿子却沒一个争气的，都是狼心狗肺的东西。”数落了几句后，挥手让下人们都下去了。

    边亲手给古玉珍剥荔枝边笑道：“刚好有人送我些荔枝，晓得你喜欢吃这个，正打算去叫你，你倒有口福，自己就过來了。不过，玉珍，你如今有孕在身，这东西上火，可不能多吃。”

    “谢谢阿妈，我晓得了，也就是过过嘴瘾。”

    见她俩越聊越开心，大有聊到天荒地老的架势，王世华可沒多少闲工夫跟她俩耗……工匠们正在丈量田地，灾民们请求自己多施放点粥，这些当务之急的事都得盯着点，免得有人吃拿卡要，坏了王家的名声。

    “阿妈，您叫我來，有么子事么？”

    “怎么，沒事就不能叫你过來？”说着，还扫了眼古玉珍，却见古玉珍低头剥荔枝，便明白古玉珍是不会离开了。只能狠狠地瞪着王世华，沒好气的问道：“听人讲，是你亲自把何梅接到家里來的？”

    “是…”

    “你是想气死我吗？”

    “阿妈，您想多了。只因老太公曾当众跟她有约在先，我不好违背……”

    “不好违背？”王田氏勃然大怒，指着王世华的鼻子咆哮道：“这话你骗骗外人也就罢了，居然还敢哪來糊弄我？”

    王世华讪讪一笑，伸手去抓荔枝，被王田氏一巴掌拍开，继续吼道：“别人不了解你，我还不了解你？别讲你老太公跟她有约，就算是你跟她拿祖宗发毒誓，以你小子的个性，只要她威胁到你，你会连眼都不眨一下的将她杀了。”

    “阿妈，您别跟世华一般见识，免得气坏了您的身子。”古玉珍赶紧起身，边给王田氏抚胸顺气边呵斥王世华：“世华你也真是的，为了个外人，看你把阿妈气的，还不快给阿妈道歉？”

    王世华笑嘻嘻地站起來给王田氏作揖。

    王田氏却拿出手绢捂脸，大声哭道：“老天爷啊~…我的命好苦哦~…生了两个小畜生，一个抛家弃子，独自跑到外面潇洒快活；另一个却帮着外人來欺负阿妈……呜~…呜~…”

    这就是女人惯用的‘一哭二闹三上吊’。

    古玉珍赶紧在一旁劝慰，可越劝王田氏哭的越大声。

    哭着哭着，沒见王世华有反应，偷偷从指缝间看了王世华一眼，见王世华正坐在那儿哭笑不得的摇头。

    “我不活了，不活了……玉珍，你别拉我，就让我一头撞死，也比被这小畜生气死要强得多……”

    古玉珍边拉王田氏边回头对王世华边眨眼边恶狠狠地叫道：“世华，看你把阿妈气的，阿妈现在看到你就心烦，还不快滚…”

    王世华如同得了军令一般，一溜烟就沒影了……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405