
    “就一个孩子，看把你紧张的？”

    一等张淑华被带走，阿霞放下茶杯，打趣小梅。

    “年纪小，可人却不小。”小梅说了句后，笑着反问道：“二姐，难道你不担心？”

    “担心么子，该來的总会來的，不该來的，一辈子都不会进來。”

    就在阿霞和小梅闲聊时，王世华边进來边笑道：“看你们几个又说有笑的，出了么子事？这么急着把我叫回來。”

    王世华刚调解成功，那三家住户每家都补偿一半大洋一半粮食。心情很不错的正忙着指挥大家动工，驼子找到他，说小姐请他务必马上回去一趟。

    问出了什么事，驼子却推脱说不知道，小姐只是这么吩咐的，不过看样子是出了大事……他是张翠云娘家人，在张翠云和王世华之间他自然得选择前者。

    张翠云一看到王世华，眉头就皱了起來，淡淡地问道：“世华，你可认识一个叫张淑华的妹子？”

    从丫鬟手中接过茶杯，正要喝一口，一听这话，王世华笑着答道：“认识，怎么了？”

    张翠云的眼皮跳了一下，语气却依旧淡然，道：“那你们相好了多久？”

    “看你这话讲的。”王世华喝了口茶，放下后，正色道：“我跟她就见过一面，还是当着小梅的面见的，哪里來的相好？不信你问小梅。”

    说完，王世华笑道：“翠云，工地上忙的很，我得去看着，你有么子事直接讲，我还得回工地去了。”

    张翠云却不急不慢的继续问道：“听人讲，你打算给她家两千斤粮食当聘礼？”

    王世华扫了眼小梅，见小梅低头，他只得笑着说了实话：“呵…呵…那姑娘长的不错，如果你同意，我就打算派人去调查一下她的出生。”

    世家大族中，重要人物纳妾，都是要调查一下小妾的出生來历，更何况是家主。要不然，万一是哪个大势力安插进來的，岂不是引狼入室？

    张翠云一听他头一句话，眼皮子又跳了两下。一等王世华说话，张翠云实在忍不住内心的暴怒，一拍桌子，站起來顺手抓起茶杯就要砸向王世华，嘴里大叫：“该死的王世华，你也太不把我放在眼里了，看我今日不收拾……收拾……哎哟~…”

    茶杯还沒砸出去，骂也沒骂完，张翠云手中的杯子就掉了下來。

    在‘当’地一声茶杯碎裂中，张翠云捂着肚子，开始叫唤起來，身体也慢慢地蹲了下去。

    小梅赶紧把张翠云扶到座位上，正要躲闪的王世华也急忙冲过去帮忙。阿霞则站起來，看了眼后，叫道：“大姐该不是要生了吧？”

    此话一出，王世华眼中立即闪过惊喜之意，对外大喊：“快來人…快來人…”

    立马就有一大群丫鬟、婆子冲了进來，包括两个接生婆：张翠云的预产期让这些人极为紧张，江阴县最好的两个接生婆早在半个月前就被半请半绑的进了王府……张翠云产下孩子之前，她们连王府的门都不准出。

    好在杨光明比较有面子，他老婆还是被准许晚上回家睡，但白天必须全天候伺候张翠云……王世华到底上过高中，思想稍稍进步了些，知道可以动手术，为防止张翠云有个意外，阳光明的动手术的全套工具和药品等，早就在王府准备着。

    当然，张翠云对手术还有些害怕，在她的要求下，首先顺产，实在不行才会动手术。对此，杨光明也是极为赞成，并最为高兴，因为这些东西都是张家堡送來的，等张翠云产子后，东西就归他了。能少用点药品，将來就能多救一个产妇。

    “让开…快让开…”年纪稍大点的接生婆喝嚷着挤了进來，看了眼张翠云的痛苦样，毫不停留的叫道：“主母恐怕要生了，快把主母抬到后面去。”

    “别动…我肚子疼的厉害，走不得路。”

    年纪大点的媒婆一看，见张翠云的裤子并沒有被打湿，显然羊水还沒破，但见张翠云痛的厉害，边根据经验估计是要生了，急忙叫道：“快去找门板來抬。”

    这些东西早就预备着，驼子一听这话，赶紧往后跑，跑到门边就提着一副担架跑回來。

    在两个经验丰富的接生婆的指挥下，大家帮忙，很快就把张翠云抬进了房。

    王世华不知道这里面的规矩，即高兴又担忧的跟着想进去看看，却被接生婆拦住：“家主，生娃娃是女人的事，男人阳气重，进不得产房。”

    说完，一把将王世华推出了门，急忙转身去接生……容不得这两个接生婆不紧张。來时大管家就给她们明言：要是主母母子平安，要么子赏赐你们只管提，但如果母子之间谁要有个万一，你们全家都别想见到明天的太阳……王家人的霸道有目共睹，谁也不会把此话当儿戏。关乎全家性命，谁又敢不紧张？

    王世荣來了，江叔等荣休和赶死之士都來了，凡是能在第一时间赶來的，并能进入王府的人都來了。

    王世华关心则乱，在张翠云房间外的屋檐下徘徊，明知看不到，却还时不时的踮起脚尖向里面看看，或者把耳朵贴在窗户口听听，哪还顾得上招呼别人。

    好在江家父子主动承担了这任务，主动帮忙招呼大家。大家也能体谅第一次要当阿爹的男人心头的杂乱思想，过來打听一下消息，表示一下关心。但无论江家父子如何招呼，大家都沒有离开，哪怕是顶着烈日，暴晒之下也得在这儿等着，因为大家最关心，也是第一时间就想知道：张翠云生的是男孩还是女孩。

    要是男孩，那真得全族大庆家主后继有人，对于稳dìng家族人心、团结以及未來的效忠之人，将起到巨大的作用。要是女孩，哎~…继续生吧，好在还年轻。

    王世华对于生儿生女到真不怎么在意，他最在意的是母子是否平安。

    可阿霞和小梅却极为期盼张翠云生男孩……要是张翠云生的是男孩，那么，她们接下來生儿生女都无所谓。可要是生的是女孩的话，小梅还好点……继续吃避孕药。可阿霞接下來的日子，精神上将受到巨大的煎熬：她要生女孩，是最好的结局。可要生的是男孩，结局凄惨……最少也得死一个：她死，孩子过继给张翠云，要不然就是母子一起被自杀。

    作为当家主母，她后代的性别，因为牵动着太多利益和人心，容不得大家不紧张。但从另一方面说，有弊必有利…他们作为王家各个层面中的重要人物，是第一波见证了张翠云生孩子，那么，谁要敢质疑这孩子的血统纯正性，拿此做文章，他们就必须出面维护这孩子的声誉。所以，此时他们到场，不仅是关注于利益，更深层次的是在向下一代家主表达自己的存zài性。

    “哎哟~…哎哟……”

    听见里面传來张翠云越來越大声的叫唤，王世华的心也跟着提了起來。偏偏身后的那些人还在嗡嗡议论，让王世华的心一下子烦躁起來，眉头一皱，转身呵斥道：“乱七八糟的吵吵个卵，都给老子闭嘴…”

    见王世华发怒骂人，大家齐刷刷地闭嘴。

    也许是察觉到自己刚才的态度过于恶劣，王世华又补了几句：“江叔，带他们到客厅去喝茶。”

    见这些人乖乖地走人，王世华还不满的嘀咕：“是老子生娃娃还是你们生娃娃，比老子还紧张，搞得老子也跟着紧张，真是不像话。”

    不久，江叔、虎叔、王世荣三人再次回來。

    “家主，我已经派信使去通知老家主和二老爷等人，相信他们很快就会赶过來。”

    王世华点头道：“你办事，我放心。”

    “二狗子，去搬张桌子和几把椅子过來，再泡壶好茶。”王世荣对站在一旁的二狗叫道，见二狗子快速跑出去，又对王世华笑道：“世华，你在这走來走去的，也帮不上忙，我们还是让人在这儿摆上桌椅，边喝茶边等吧？”

    “我心里乱的很，可要坐着等又实在坐不住。世荣，还是你们自己到那边……咦~…刚才还越叫越大声，怎么现在沒动静了？”

    这种事，江叔和虎叔又如何能知道具体，一时间，三人都回答不上。

    王世华却面色一喜，叫道：“该不会孩子已经生下來了吧？”

    说完，不管不顾的拍着窗户，叫道：“翠云，生下來了么？”

    虎叔和江叔虽然不知道具体如何，但都是当爹当爷爷的人了，自然知道这绝对不会是孩子出生后的情况……否则，接生婆早就该出來报喜讨赏了。

    “生个屁…”张翠云中气十足的骂道：“我要吃西瓜，快去给我弄來。”

    万万沒想到得了这么个答复，让四个大男人都是一愣。而张翠云的话也让王世华微微有点失望……原來还沒到生的时候，害我白紧张一场。

    王世华张了张嘴，却沒硬生生地忍了下來：镇宅神兽本身就凶猛霸道，更何况还是要产子的镇宅神兽，还是不要招惹为妙。

    就在王世华撇嘴的时候，房门打开……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405