
    美女配野兽；俊男配悍妇！

    这话讲的一点都没错！

    不知怎地，王二林就跟体重绝不下于一百六十斤重的月月看对眼了.立马展开追求，施展出全身的本事，很快就把月月给睡了。

    有二狗子的经验，杨光明除了生闷气外，就只能赶紧逼迫王二林找媒婆来说亲，随即火速交换八字，下聘礼……等这一切都完成后，双方总算都松了口气：王二林虽然是王家人，在年轻一辈子中有些威望，可杨光明靠着每月三次免费义诊送药，博得了大善人之称，要是把月月睡了却敢不娶，杨光明发句话，那些受到杨光明恩惠的百姓，还不把王二林生吃了。

    自此，杨家人对王二林半夜摸进月月房间的事，也就睁一只眼闭一只眼了。久而久之，王二林甚至敢光明正大的走前门到月月房间睡觉――按风俗，定亲了，月月就等于是王二林的人了。只等着商量好的日子一道，抬上花轿送给王二林便是。

    可时间一久，王二林的**病又活跃了。

    真是无愧于他那寡妇王的称号，这不，昨晚就跟一个老相好在床上滚了一夜，今儿一大早才回来。结果，一时大意，被月月闻到了他身上残留的别的女人的气味，更是发现他脖子上有个口红印……如果仅仅是这样，也就是月月出手教训王二林，最多再加上杨光明帮忙，花花等人也绝不会只看着不制止。

    可问题是，昨天是月月老妈四十八岁生日，全家人都得来庆贺，王二林答应了的，结果到今天早上才回来，还跟别的女人鬼混了一夜，立马引起全家人不满。

    丢人！实在是太丢人了！王世华转身就走。要不是碍于身份和关系而不好亲自动手，他甚至巴不得杨光明一刀将这个风流事成堆的寡妇王阉了。

    “家主，您救救我，我昨天也是一时糊涂，今后不敢了……”

    你还有脸求救？王世华深吸一口气，转身看向王二林时，已是满面笑容。

    “二林，你先下来。”

    “不！我一下来就完蛋了。”

    “乱讲么子？再怎么讲也是你的家人，他们还真能吃了你不成？再讲了，你难道还打算这辈子就在树上当猴子？”王世华面色一板，道：“快下来！要不然我可走了。”

    “别！别！家主，我下来。”

    下到一半，他又担忧的看看大家，对王世华道：“家主，你可一定要保证我的安全。”

    “那是自然。快下来。”

    出于对王世华的信任，王二林慢吞吞地下来，还自以为聪明的跳到另一边。没成想，刚落地，月月就用与其身材绝不相称的速度冲过去，一把将正爬起来要逃跑的王二林抓住，扑上去又抓又咬还不忘怒骂的打着王二林。到底是自家男人，虽然生气，但并不想要王二林的命，否则，月月也不会把手里的擀面杖给丢掉。

    众亲戚赶紧过去劝架。

    王二林不敢还手，只能边求饶边退，不曾想，不知是哪个无良的亲戚暗下阴手，悄悄一伸腿，让只注意前面的王二林立马倒仰落地。

    火气越打越大的月月一见，大叫一声扑了上去，厚大的屁股直接坐在了王二林的肚皮上，连番捶打。

    这帮子亲戚绝不是真心来劝架的，否则，她们虽然叫的大声，手拉的急，却没一个使劲，这么多只手扯了半天也没见哪个真抓住了月月的手。

    反正只是打打，出出怒火而已，又不会真把王二林打死或打出内伤，对此，王世华很是开心的笑嘻嘻地蹲在屋檐下看戏……这个寡妇王就该找个凶悍点的堂客来克他，活该被教训，否则，迟早得在女人的肚皮上吃大亏。王世华虽然说了王二林两次，可这毕竟是王二林的自家事，又是你情我愿的，他也不好说的过火，现在，自然乐意见到有人能如此教训王二林。

    可是，当看到急忙解开绳子，提着手术刀冲过的杨光明，王世华就不得不开口了。

    “二狗子，你看你大舅哥真厉害。”王世华大声叫道：“前后都是一门心思的想要妹夫家绝后。”

    果然，一听这话，月月那边的劝解声小了，月月落下去的拳头的速度也慢了些。

    “当初，他阉你不成，让花花给你生了个大胖小子，让他怀恨在心。如今，便把这股怒火落到了二林头上，你快看，他这一脸怒意，绝对是一刀就要让二林绝后，只是可怜了月月，今后可怎么活啊！”

    王世华的叫声越大，月月下手的速度越慢，最终，赫然转身，却见杨光明握着手术刀，一把推开亲戚们，正走过来，而且，目光正对准王二林的裤裆。

    月月吓了一跳，一把站起来，张开双手拦住杨光明……自己教训王二林，那是怒其不争气，你帮忙，我自然感激，可万一你一时失手，真把王二林给阉了，我岂不成了活寡妇？

    “哥，你要搞么子？”

    “你让开，我要……哎呀~！月月，快让开，这狗东西要跑。”

    他不提醒还好，一提醒，月月直接一把抱了过来，吓得杨光明赶紧把手术刀收在背后，被月月死死地抱住。

    “二林，快跑！快跑！”月月带着哭腔回头对二林叫喊了声吼，又抬头看着杨光明，怒道：“哥！你敢对二林动手，我就对你不客气了。”

    “你……你……你放手。”

    “不放！”

    “哎~！月月，那狗东西都跑出去了，你还不放手？”

    月月回头一看，果然不见了王二林的身影，到是后门还在那晃动，这才放心的松手，有些尴尬的对杨光明笑着埋怨道：“哥！你还真打算……打算……”

    “哼！这次算是便宜他，下次我一定不会放过。”说着，杨光明抬头对外面大叫：“狗日的王二林，下次再敢欺负我妹妹，老子花钱找人绑了你后，再亲手阉了你。”

    随即想起是王世华坏了自己的好事，回头一看，哪还有王世华的身影。倒是二狗子还在那儿傻笑，气的杨光明对他咆哮：“你也不是个好东西，你们王家就没一个好东西，都给老子滚！”

    一竹篙打翻一船人的话，让正在看戏的花花立马不干了，叫道：“阿妈！我好好地站在这里，没招谁惹谁，哥却无缘无故的骂我？你们也不管管？”

    然后对杨光明怒道：“哥！我儿子也姓王，难道他也不是个好东西？”

    “我……你……哎~！”杨光明看看花花，再看看花花怀里的大胖小子，一时真不知道怎么回答，只能垂头丧气的回屋，嘴里还叫着：“不管了，不管了，你们今后被欺负也别来找我，免得我里外不是人……”

    刚跑出门的王世华，有些尴尬的对汪、田二人抱拳苦笑道：“对不住，让两位老哥见笑了。”

    “哪里的话。这才叫生活。”田卫国笑眯眯地圆话。一旁的汪东青却轻笑道：“这个王二林成亲在即，却还敢出去滚混，胆子不小，我喜欢。”

    见王世华一愣，不明白这话的意思，田卫国笑着替汪东青解释到：“团座，东青最喜欢刺头，认为只有刺头才是战场上最好的士兵。王二林被东青看上，也算这小子有福气。”

    王世华大喜：铁石头被田卫国看上，授其狙击之术，如今，铁石头已经成为自己手下的重要战将。这王二林要被汪东青传授点真本事，无论是对自己还是对王家来说，都是件大好事。

    正要抱拳说些感谢的话，没想到，说曹操曹操便到。

    “家主，多谢，多谢！”

    见王二林捂着屁股跑来道谢，王世华心头的怒火一下子就起来了，怒道：“谢个屁！王二林，不是我讲你，你现在好歹是要成家的人了，该懂事了，难道还像以前那样更寡妇门勾三搭四？”

    见王二林讪讪发笑，王世华也不好再骂，只能正色道：“没规矩，见了两位副团长也不晓得行礼问安？”

    “两位长官好！”王二林也机灵，赶紧敬军礼，只是屁股上那道口子让他怎么看怎么像个二流子。

    汪东青回了个军礼，笑道：“小子，明天开始集训，你可得早点来。”

    王二林一愣，很是不解的看着他，正要发问，却听王世华骂道：“你还愣在这里搞么子？显摆你的屁股比别人的好看？还不快给我滚回去换条裤子？”

    等王二林摸着脑袋跑掉，王世华无奈的摇摇头，对汪东青抱拳道：“汪老哥，这小子就是个大刺头，今后就麻烦你了。”

    “我以前也训练过他，没事。”

    随即，王世华又带着大家四处走走看看，刚来到镇上唯一一家，也是王世华家开设的王家烟馆前，刚好见到几个枪兵背着枪，有说有笑的出来。

    王世华还没觉得什么，毕竟，吸大烟对于很多人来说，太正常不过了。

    可汪东青和田卫国对视一眼后，眉头一皱，面色同时阴沉起来。

    王世华刚好看到这一幕，立马疑惑的问道：“两位老哥，怎么呢？”

    两人又对视一眼，田卫国扫了眼周围，见都被护卫们有意无意的隔开，便一脸正色的看着王世华，问道……