
    “世华，不得不佩服你的眼光和魄力，天时地利人和全被你占了，真正的一家独大。这个时候，不是他们考虑让不让你加入，选不选你当会长，而是该当心你会不会借机对他们下手。要不然，就凭借你手里的粮食，手指松松漏点出去，也能玩的他们破产。”

    肖明礼边说边把邀请函递给王世华，等王世华接过时，他继续笑道：“他们也算是识趣，早早地就给你准备好了。你看，这是他们十家联名邀请王家加入粮商会，并共同举荐你出任粮商会会长的签名和盖章。”

    说到这儿，肖明礼笑意更盛，甚至带着几分不屑之意，道：“呵！呵！他们的脑壳还算聪明，晓得既然无法跟你对抗，就干脆请你来当这个龙头老大，这样一来，你不仅不好对他们下手，还得带着他们一起发财。啧！啧！这算盘打的真好，难怪他们的生意都能存活至今。”

    王世华知道肖明礼啰嗦了半天，就是为了提醒自己：这十家的生意能做这么多年，必然有着自己的关系和实力。

    现在是天灾，又被王世华抢的先机，一家独大之下才不得不低头，而且，这段时间也必定极为配合，甚至是讨好王世华。可等这一切都过去了，市场恢复正常后，局面必定要有变化，最少，王世华要想再这么顺风顺水的当好会长，就不是那么容易的了。说的难听点：前面那叫以力压人，后面能当好，才是以理服人。

    不过，对于王世华来说，眼下只需借助他们来完成自己的事，今后自己愿不愿意当这个会长都还得两说了。

    “他们这还真是看得起我王世华。”

    “不是看得起，我看他们这是迫不及待，而且绝对的众望所归。”

    王世华美滋滋地点点头，笑道：“那就有劳肖大哥去给他们回个话，我答应了，挑个好日子，我请大家……”说到这儿，王世华突然想到了什么，笑得更加‘和蔼’，道：“正好方县长和另外三家的人，还有本县排的上号的人物，差不多都到齐了，我看，择日不如撞日！趁着大家都在，干脆今日就把一切都定下来。”

    “这叫双喜临门，好彩头！”

    “他们邀请我加入粮商会，我答应。但推荐我当这个会长，我觉得还是按程序走，当众选举的好，免得落人口实。肖大哥，你觉得了？”

    “打铁趁热！就应该这么办。”说完，大有深意的对王世华笑道：“世华，还是你想得周全。”

    “那行，肖大哥，劳烦你去通知一下他们，我也去准备一下。”

    等肖明礼快步出门后，王世华让二狗子赶紧去把江叔父子俩悄悄请来。

    “家主，出么子事了？”

    “好事！你们先坐，听我跟你们讲。”

    等二人坐定后，王世华笑着把这事一说。江叔激动的一拍大腿，笑道：“家主真是洪福齐天，连这种天大的好事居然都自己找上门来，我王家要想不大兴就没天理了。”

    “江叔，我不晓得这里面的规矩，你晓得不？”

    “老奴年轻时观礼过两次，有些印象。”说着又扭头催促江守成：“你快去准备贡品，等家主当上了会长后，好祭农神。”

    “阿爹，具体要准备些什么？”

    “按祭天用的贡品弄。对了，再派人赶紧用五谷扎一个宝塔，分为五层，每层用五谷中的一个，还有……”

    “江叔，我找您来就是想请你帮着指点一下祭拜的事。这样吧，你跟守成去弄，我先派人打听一下选举和祭拜的具体程序。”

    等江叔父子俩高兴的出门后，王世华赶紧让二狗子派人悄悄地去跟大厅里的那些粮商打听细节。正好肖明礼把十位粮商的当家人都请到一旁，众人听的振奋，一听说王世华派人来打听细节，哪有隐瞒的道理。尤其是沉刀镇王家的王三爷和彭局长的堂哥彭水贵，这两个都在王世华手里吃过大亏的人，此时表现个格外积极：王三爷当场就详细讲解起来，而彭水贵则亲自去找江叔，指点该如何扎宝塔以及祭拜的细节……一场表演，就这么开始忙碌起来。

    三个小时后！

    开的是流水席，没必要按饭点来，所以，今日很多人都有意留下来增长见闻：年轻人在赌博，妇女们在后院交流，剩下的都趁机结交朋友，交流信息，谈买卖……当王世华跟留在大厅里有说有笑的联络感情时，二狗子来报，一切准备就绪，可以开始了。

    “诸位！诸位！请安静。”王世华站到了主座前，等场面渐渐安静下来，大家注视过来后，王世华给大家抱拳一礼，笑道：“今日是小女金霞打十招的喜庆日子，在此，世华感谢各位亲朋好友百忙之中赏脸亲临。来！请大家拿起酒杯，共同庆祝小女金霞长命百岁、安康幸福！”

    就在王世华说话的工夫，下人们开始在大厅中央摆上祭品，并在一张用红布遮盖的大桌上摆上一百二十块大洋。

    “祝二小姐长命百岁、安康幸福！”大家道贺，喝过喜庆酒后，都含笑看着……这是正常程序，谁也不以为意，虽然很奇怪那些祭品过于隆重，但王家家大业大，非要这么显摆，也说得过去。

    田天师亲自上场，一番捣鼓后，开始一块块地往口袋里装大洋。

    当把第七十三块装进口袋，正要伸手拿下一块时，犹豫了一下。最终，转身对王世华笑道：“王家主，老道担保二小姐最少也有七十三年的阳寿，后面的就得看她的造化了。如果能躲过七十三，二小姐当还有十一年的阳寿。”

    七十三，八十四，阎王不请自己去。在这个年代，人到七十古来稀！如今推算出王金霞能最少有七十三岁的寿命，确实值得庆贺……（我写遗漏了，这个测算应该是王世华的大女儿王金翠的。而王金翠在生前曾几次对我提及此事，笑谈她只能活到七十三，当时我根本就不怎么相信。可后来她真的是在七十三岁时仙逝，让我不得不惊讶于这到底是巧合，还是玄学的能力。而王金霞则是在八十四岁高龄时仙逝。）接受众人一番热烈的道贺后，正事开始上场。

    “诸位，今日还有一喜。”大桌上的红布被取下，上面摆好了纸笔和一个小箱子。王世华来到桌前，对众人抱拳笑道：“承蒙本县粮商会看得起，今日终于同意王家加入县粮商会，成为其中的一员。本人定当为粮商会的事略进绵力，尽力造福本县百姓……”

    在粮商们的带领下，那些略微发呆的观众，又对王世华进行道贺。

    “世华，你么子时候加入粮商会的？”李洪辉笑嘻嘻地问道……事实上，四大家族一向对粮商会不怎么在意，主要是在他们眼里，粮商会的那点武力根本就看不上眼。所以，听到这个消息，三大恶少一时还真没多想，还以为王世华仅仅是为了凑个双喜临门。

    “申请了一年多，又被考察了很久，今日才勉强获得成为粮商会一员的资格。”王世华笑眯眯地解释了一句后，又对众人抱拳笑道：“老话讲：一喜二喜不如三喜！今日，蒙粮商会的诸位同仁看得起，趁着会员们都聚齐……自从上一任田会长仙去，会长的位子一直空着，所谓蛇无头不行，龙无首不领，大家一致决定，趁着今日这个好日子，就在这儿进行会长的选举，还请诸位观礼，做个见证。”

    一些头脑机灵者立即就从这话的意思里嗅出几分不对劲的意思，那么，联想到其中的后果，自然是眉头皱起……今天是什么日子，王世华当众提出选举会长，等同于告诉大家，这个会长他是当定了，否则，就是打王家人的脸。

    王世华根本就没给任何人机会，直接说：“纸笔已经备齐，请本县粮商会所有同僚上前。按以往的惯例，每人可以写两个名字，票数多者当选为本县粮商会的会长。”

    会员们有序上前，拿起纸笔就当场写下名字，再把票投入箱子里……别人最少也离大桌五米远，加上角度的问题，根本看不清会员们提名谁，可腰插双枪的杨三丰就抱着那个投票箱就站在一米外，自然看得清。

    很快，投票完成。

    王世华扫了杨三丰一眼，见杨三丰低着头——按事先的约定，低着头就表示王世华肯定会当选，反之，则看向别处。

    心头有数的王世华自然要把这事做的更为‘光明正大’，上前拉着方觉的手，边向大桌走去边笑道：“方县长，您是大家的父母官，为显示公正，这个票还请您来监督。”

    此时此刻，方县长想拒绝都难。

    十一票！王世华以全票通过的方式当选为江阴县粮商会这一届的会长。

    别人虽然猜到这是王世华在演戏给大家看，可你还不能不配合，心头虽然郁闷，但王家的实力摆在那儿，今日又是喜庆的日子，谁敢当众戳破，必然会成为王家的死敌。所以，一等方觉宣布王世华当选，大家就只能捏着鼻子认了，笑脸上前道贺。

    别人不敢，但并不表示另外三家不敢。

    就在众人一番道贺，王世华也含笑抱拳道谢“同喜！同喜！”的时候，不和谐的声音响起……