
    王世荣就是王世荣…

    來到山下，往山上一看，见山顶上黑压压一群人，正鸦雀无声的看着什么。

    如果换做他人，最少也得上山落实一下情况再动手。他倒好，想都不想，一把从三眼猫手里抢过轻机枪，对着山顶就扣动扳机。

    “咔…”

    空响一声…

    王世荣狠狠地瞪了眼三眼猫，怪他沒有提醒自己。可手却不慢，拉了下抢双，又提起轻机枪就对准了山顶……

    赶路赶的如此急，王吉平有点吃不消，不过，他知道事情重dà，拼着老命及时快马而來。

    一把压住王世荣的枪口，叫道：“世荣，你怎么忘jì我路上跟你讲的，你都是要当阿爹的人了，少造杀孽，要多为孩子积德。就算不为你自己考虑，也得为你孩子着想啊…你身上杀气重，这一梭子下去，老天爷拿你沒办法，可孩子还沒出生，受得了这些？”

    要不是忌惮王世荣恼怒之下会对自己开枪，心急如焚的王吉平说不定都吼出：小心生儿子沒**…之类的话了。

    王世荣怒视王吉平一眼，却把轻机枪往三眼猫怀里一扔，下马，带头快速向山上冲去。

    此时，山顶上，大殿外的平地上，王家护卫和三十六个和尚对坐着，外面则围着上千香客……主持和那两对野鸳鸯，则被关押在大殿内，由照顾阿霞的护卫顺带看押。

    最外围的香客不知道自己已经在鬼门关走了一圈，听见下面的响动，回头一看。不知是谁说了句：“好像是王家的人來了。”

    这话立马被人加以确定：“王家人來了…王家人來了…”

    从山下到山顶大殿外的平地，一共有九十九级台阶，被香客们占据了三十多级阶梯。因要为未出生的孩子积德，让王世荣有了点顾虑，心头的怒火难以发泄，憋了一肚子火气，沒费多少时间就冲到香客的最外层。

    “都他妈的看么子？快给老子滚…”王世荣提着双枪，气势凶悍的叫道：“再不滚，老子全突突了你们。”

    这才是王家人该有的嚣张…众人立马就确定这伙人真是王家人，赶紧让开一条路，一旁有个机灵点的还讨好的笑道：“这位大哥，我们是在帮你们甄别土匪。”

    “土你妈…你妈才是土匪，那些都是老子的弟兄。”王世荣一把抓住对方的衣领提了过來，一耳光扇去，恶狠狠地叫道：“就你这小身板，也敢跟我王世荣称兄道弟，你他妈的也配？”

    吼完，一脚将对方踢飞，撞到在人堆里。

    真真是人的名，树的影…

    王世荣三个字一出，如雷鸣降临：刚刚还左推右挤的人群，立马就飞速让出一条路；刚刚还议论纷纷的嘈杂之声，立马落针可闻；刚刚还好奇的看过來的众人，被王世荣拿眼一扫，无不低头，无人敢与之对视。

    王世荣找不到发泄的目标，重重地冷哼一声，带着人向山顶冲去。

    一來到山顶，一眼就看见那些正盘膝坐在地上的和尚。再看看对坐在另一边的护卫们大多带伤，停下了步伐。

    王吉平见王世荣脖子上的青筋都涨了起來，眼神里杀机凛冽，赶紧说：“世荣，先别管他们，看看阿霞的情况再讲别的。”

    那些护卫一见援兵赶到，惊喜万分的就要站起來，王世荣却冷哼一声，喝道：“都给老子坐好…几十个人却连个女人都保护不了，你们还真他妈的有大本事。在太阳底下好好想想你们还配不配当这护卫？”

    吼完，对王二林和唐明看了眼，问道：“阿霞在哪儿？”

    “在大殿里休息。”王二林赶紧站起來，讨好的笑道。谁知，王世荣根本就沒看他一眼，快步向大殿走去。

    走到门口，突然转身，对跟随而來的枪兵下令：“把这些和尚看好。”

    枪兵们立即将和尚驱赶到一角，同时，把人群隔开。

    等王世荣一走进大殿，观众们同时松了口气……王世荣刚才的凶悍之气实在太惊人了，压的所有人大气都不敢出。

    “哗啦啦”地一下炸开了锅，纷纷议论起來，不过，大多数人再次看向玉机和尚时，目光就有些不善与愤恨了：既然这些人真是王家护卫，那么，他们所说的和尚勾搭女香客的事，十有**就是真的。难怪你们要糊弄煽动大家，感情真是想杀人灭口。

    “既然这些人是王家的护卫，那么，那些和尚勾搭女香客的事就是真的。”

    “是啊…真沒想到佛门圣地居然还有这等无耻之事，不打死他们，实在难出心头这口恶气。”

    “那还等么子？打死这些淫棍…”

    “对…打死这些淫棍…”

    相互鼓动之下，声音渐渐大了起來，群情激奋的就要压过去，

    打死这些和尚。

    猴子一见，赶紧抽出盒子炮，高声叫道：“都挤么子？这事既然跟我们王家有关，自然由我们王家人处理。谁要敢胡來，那就是想跟王家开战，可别怪老子枪口不认人。预备~…”

    刚刚还只是拿枪杆抵挡大家冲进去的枪兵们，听到命令，立即退后两步，把枪口对准了他们，吓的香客们赶紧后退几步。一时间，双方到有了一条缓冲带。

    一见到王世荣，阿霞神情一松，眼眶微微泛红的叫道：“大伯，您可來了。”

    王世荣见阿霞双手摸着鼓起的肚子，头发散乱，面色发红，可表情却有些痛苦，眉头时不时的皱一下，显然是在忍受痛苦。王家人骨子里的护短性子立马爆发，快步走过去，关心的问道：“阿霞，你怎么样？谁伤到你的？快告sù我，我这就给你报仇去。”

    说完，还面色不善的看着周围的护卫。

    阿霞立马就猜到他要干什么，赶紧抓住王世荣的衣袖，笑道：“沒有谁伤我，只是我胆子小，受了点惊吓，动了胎气，现在沒事了。”

    见王世荣眉头微皱的看过來，阿霞只得继续给这些护卫求情：“幸好有他们拼命保护，要不然，我恐怕连孩子都保不住了。”

    不提孩子还好，一提孩子，不知王世荣想到了什么，扫了眼阿霞的肚子后，眼中陡然冒起一股精光。站起來，对周围的护卫叫道：“快找快门板來，把二夫人抬到山下的马车上。”

    众人急忙找來一块门板和两床被子，把阿霞抬到上面，再抬出大殿。

    王世荣耐住性子把阿霞送到门口，就这，阿霞还抓着他的衣袖，为大家求情：“大伯~…看在孩子的份上，千万得手下留情。”

    “好…好…你放心，我就是教训教训他们，不会为难他们的。”

    话虽如此，可一等阿霞消失在视线里，王世荣转身就一脚将王二林踢飞，再顺手一拳把唐明打倒，一脚踩在唐明的胸口上，冷眼叫道：“你俩应该庆幸不是我的护卫，要不然，我现在就活剐了你们。”

    王二林连嘴角的血都不敢擦，赶紧爬起來，快步走到王世荣身边，低着头，不敢反驳……不管事情如何，阿霞受惊而动了胎气，就是他们这群护卫失职，只有弱者才会开口辩驳。

    王世荣见他俩不说话，冷哼一声，转身一脚跨过门槛，向那群和尚走去。

    王二林这才敢擦了下嘴角的血，扶起唐明，赶紧跟了上去。

    看着这群畏畏缩缩聚集成一堆的和尚，王世荣脸上的暴戾之气不见了，居然还笑了起來，风轻云淡的问道：“证据都留下了么？”

    “这群假和尚都是帮凶，主持和被我们当场捉奸的几人都留在大殿里。”

    王世荣点点头，慢慢地从三眼猫手里拿过轻机枪，扫了眼周围的香客，又抬头看了看天上太阳，深吸一口气，喝道：“都等么子？等我请你们吃饭？动手…”

    “哒…哒…哒……”

    轻机枪枪口喷出了一阵猛烈的火舌，子弹头如线般的喷射而出，弹壳随着枪声的轻轻摇摆而轻舞灵动的弹跳而出，落在地上，撞击出声声脆响。

    枪兵们还不明白这动手的具体意思：是殴打还是捆绑？可那十來个长期跟随在王世荣身边的护卫，就算不是心狠手毒之辈，在王世荣的长期熏陶之下，各个都被培养成了杀星，自然明白这话的意思。

    只是，他们面对的毕竟是和尚，脑海中下意识的认为和尚都是善良之辈，因而还有点犹豫。可一见王世荣毫不客气的手下开火，他们立马就把心头的那点不忍抛回了给了佛祖，纷纷对着和尚扣动扳机。

    “砰…砰…砰……”

    “哒…哒…哒……”

    轻机枪和步枪的枪声交织在一起，两种不同型号的子弹却在飞舞中，飞速射杀着同样的目标。

    观众们惊骇，开枪的那十多个护卫面色冷峻，唯独王世荣却在享受盛宴一般，双眸散发着兴奋的光芒，面色狰狞，张大着嘴，发出狂热的大笑，兴奋的连胡须都根根竖立，浑身的暴戾之气如同恶魔附体。

    在他的大笑中，一分钟不到，三十六个和尚全都倒地。

    鲜血顺着地面汇集到一起，顺着地势流向一边……虽然这些和尚中，绝大多数最多也就是知情不报之罪，但绝对罪不至死，可在当时的湘西，这就是招惹到世家大族的后果。但以后人的目光來看，又不得不感叹事情总有两面性：王世荣这一杀，当真是立足了威。此后，江阴县全境，再无一个和尚出现，自然也就沒了神仙送子这等无耻的龌蹉事发生。佛家所宣扬的因果报应，在遇到王世荣这个杀人魔王后，也算是验证了这四个字。

    观众们惊呆了，枪兵们惊呆了，不少人都当场呕吐起來，妇女们吓的想哭却怎么也哭不出声，倒是有不少胆小点的，直接被这惨样吓晕过去……唯一沒有丝毫不适的，除了王世荣之外，就只有那十多个动手的护卫。

    可事情并沒有完，王世荣紧接着就用行动向大家表明：什么才是真正的心狠手毒…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405