
    8月10日，中午…

    “家主，这是您让我调查那些保长所犯之事的名单和材料，请您过目。”

    看着书桌上厚厚地一踏材料，王世华心头有点郁闷：怪自己当初下令调查时沒有讲清楚，只讲调查各村保长是否与粮商勾结之事，却并沒有说不要调查保长们以前的事，让静叔以为自己要收拾这些保长，自然要下力气把这些保长以往所犯的恶劣之事都调查清楚，以便证据更为充足。

    说实话，自己手下各村各寨的保长们是什么货色，王世华心里一清二楚，他们所犯的事，或多或少都听闻过。可对于高高在上的王世华來说，最在意这些保长的两个方面：忠心与办事能力。至于别的，什么调戏村妇，剥削百姓，对王世华來讲都可以睁一只眼闭一只眼……保长勾结粮商欺骗自己，那就是忠心方面出了问題，所以王世华才会勃然大怒的要去调查。

    静叔还是很能办事的，知道给领导看的材料，要把最重要或者说最恶劣的一份摆在最上面，但里面的内容却得由浅入深。这样，即可少造杀戮，又可起到震慑作用。

    王世华拿起第一份，打开一看，是毒龙村保长葛乾民的材料。

    此人五十多岁，二十多年前从他老子手上接过保长之位后，真可谓恶贯满盈。

    偷鸡摸狗之类的算不了什么，后面却越來越严zhòng，尤其是他借着这次大灾之机，不仅侵吞外村人的土地，连本村的也沒放过，仅仅三个月，就多了八十多亩良田，一百四十多亩旱田和三座大山。如果说只有这些，王世华念他办事能力强，对自己又忠心，还能找个理由原谅他：这是他的本事，用的是他自家的钱，我也不好说什么。但可恨的是，他勾结的不是一拨粮商，而是三拨，可谓來者不拒。最该杀的是，他把王世华调拨给他们村里的粮食，以旧换新、弄虚作假（往里面掺沙子），还克扣了三分之一，并把克扣下來的偷偷高价卖给粮商……种种恶行，不杀不足以平民愤。

    看完这份后，面色阴沉的王世华闭眼想了想，沒出声，又接着看下一份……

    当看到第八份，见里面只是一些欺压百姓的事，并沒有与粮商勾结之事，王世华放下材料，问道：“静叔，下面的都与粮商有无关联？”

    “家主，只有上面七份与粮商有关联，剩下的都沒有。”

    王世华长松一口气：除去龙塘镇、王家坪、老司城和观虎寨四处，剩下的二十五个保长，只有七人坏了规矩，比王世华预想的要少得多，这让他心头稍稍感到欣慰。

    想了想，王世华把材料递给静叔，笑道：“把这些材料都收好，尤其是那七份，不要让人看见了。”

    静叔一愣，赶紧问道：“家主，请您示下，对这些家伙该如何处置？”

    “先放着。”

    “放着？不抓么？”

    “不急。”王世华淡淡一笑，道：“我女儿打十招（本地风俗，孩子出生后的第十天摆酒庆贺，跟摆满月酒一个意思，只是时间提前了而已）之前，不宜见血，对孩子的将來不好……一qiē等打十招过后再处理。”父爱的伟大就在这里，连以前不怎么信迷信的王世华，为了孩子，也不得不信这一套了。

    “是…”

    就在这时，见一个丫鬟來禀报：王金翠睁眼了，老夫人请王世华快去看。

    “哈…哈…我王世华的女儿就是扎实，别人家的孩子最少也得三天才睁眼，我闺女两天不到就睁眼了，哈…哈……”王世华大笑着赞扬了一下自己闺女的厉害，一溜烟跑了。

    王田氏这两天做梦都在笑：她沒有闺女，很是遗憾，都成心病了，如今，有了孙女，自然是含在嘴里怕化了，抱在手心怕掉了。奶妈除了喂孩子，张翠云除了晚上陪孩子睡觉外，其余的时间孩子全被她霸占着，见人就自夸孩子如何如何好……天地良心，孩子出生还沒到两天，哪里看的出好坏？

    在张翠云的房里跟大家其乐融融地哄着孩子高兴了一会儿，王世华又來到龙塘镇上扩建学校的工地。

    如今粮食紧张，连带着大家只要有一口吃的就满足了，当然得自降身价，各类技术活都是由专业人士來做，别人就算想进去打工，也必须是身强力壮的。

    而自从王金翠出生，为了庆贺，王世华下令，这十天内，龙塘镇天天施粥。导zhì镇上流民暴增，从原先的一千余人一下子涨到了四千多人，并还有源源不断的流民赶來，让龙塘镇周围的山林，到处都搭建的是简陋棚子。不过，因为有枪兵维护持续，镇上还沒什么骚乱。王世华又规定要讲卫生，流民最少也要三天洗一次澡，再加上杨光明大力义诊，因而也沒出现瘟疫。

    在工地巡视了一遍，对几个负责人半嘱咐半威胁的说：“学校是我王家万事根基之所，是重中之重，一定要把房子修好，万不能偷工减料……要是让风一刮就倒，或者住上几年就四面透风，不用我讲，你们也该晓得是么子下场。”

    “家主放心，我等晓得其中的厉害，更晓得修建学校是在做善事，又岂敢做昧良心的事。”

    王世华点点头，又嘱咐几句，让他们回去继续监督。

    “守成，黄先生还沒回來？”

    自从得到国共第二次合作，共同抗日的消息后，黄亚平就上山了，这都半个月了，还是沒半点消息，让王世华稍稍有点担忧。

    见江守成摇头，王世华只能吩咐：“等他一回來就让他立即來见我。”

    “世华哥，喝水。”从王家主变为王大哥，现在则叫世华哥，仅从称呼上的变化，就可知张淑华对王世华心态上的发展。怕王世华不答应，张淑华还特意补了句：“这是我一大早特意从山洞里背出來凉水。”

    王世华转身一看，见张淑华正端着瓢水，笑盈盈地看过來。

    听到后面这话，就不好拒绝了。

    “谢了。”

    喝完水，把瓢瓜还回去时，王世华顺口问道：“你怎么在这里？”

    “我在家沒事，特意到这里來看看有么子能帮忙的，可惜我干不了重活，只能帮着烧火做饭。”

    事实上，她是特意在此等候王世华：她见王世华沒來看自己，心头有些急，就问王金，在王金的指点下，知道王世华现在最关心学校扩建的事，几乎天天都要來工地上视察，便以帮忙的名义等候……说实话，这个时候，在工地上帮忙做饭可是个美差：偷偷留下一碗米带回家，足够一家人活命，而且，别人还很难发现……下苦力，饭量自然大，这一百多大肚皮狼吞虎咽的，一日三餐，每餐少个几斤米，少一两斤鲜肉，谁能查得出來？就算被同行发现了，也只是相对一笑了事，因为大家都在这么做。

    但是，张淑华实在太漂亮了，造成的轰动自然可想而知：她來的当天晚上，全镇都知道了她，自然也就晓得她是王世华的女人，谁敢对她不敬？她要帮忙烧火做饭，管事的都被吓了一跳，点头哈腰的把她请进來，苦劝半天无果后，最后只当她是來体验生活，爱怎么玩就怎么玩，哪敢管她？

    王世华见她沒听明白意思，只能笑着委婉的问道：“你不是回家去接你阿爹阿妈么？怎么到这里來了？”

    张淑华不解的看着王世华，天真的反问道：“不是你派人把我们接过來的么？你忘了，你还让人送我们一套院子住了。”

    得…王世华明白了，回头扫了眼江守成，见江守成呵呵一笑，立马就知道这事江守成不仅知道，而且，还很有可能是他亲自安排的。此时，却不好说什么，事实上，他心头还有点巴不得如此的感觉。也就只能捏着鼻子认了这个事实。

    “对不住…我这几天忙的要死，居然把这事给忘jì了，真是对不住。”

    “沒事…对了，世华哥，你帮了我们这么多，我阿爸说你么子都不缺，不晓得怎么感谢你，便想请你吃顿便饭，可又怕你事多，想问问你么子时候有时间？”

    “这个……这个……”我要到你家吃饭，张翠云肯定又要发飙，但现在又不好拒绝。脑子一转，王世华笑道：“你看，你们现在也住在镇上，大家抬头不见低头见，也不差这一顿。我最近事情特别多，等我忙完了这些，一定亲自登门去看望张大叔和张大婶。你看好不好？”

    张淑华想了想，点头道：“也是…你是英雄，干的自然是大事，耽误了不好。不过，你不许骗我，过段时间要到我家吃顿饭。”

    这丫头也太天真了，这个‘过段时间’可沒有定性，一年以后也可以算在过段时间之内，到那时，你还真能记住一顿便饭之请？

    跟张淑华聊了一小会儿后，等张淑华离开，见王世华转身看來。还沒等他开口，江守成就小声的打趣道：“世华，这事我做的不错吧？”

    “不错是不错，不过，翠云那儿你去交代哈…”

    “呸…得了便宜还卖乖。”

    看着张淑华如同小孩子似的蹦蹦跳跳地走了，王世华就想起了李洁莹：两个美女何等相似，都是带着目的接近自己，只是一个目的不明确到让王世华心生警惕，一个则一心要为家人的出路而嫁给自己，让王世华有点动心。想到这儿，王世华笑道：“不讲她了。对了，守成，李洁莹现在怎么样了？最近怎么沒见到她？”

    “这个你得去问世富。”说到这儿，江守成也來了八卦之心，凑近了点，小声笑道：“不过，我听人讲，她最近把世富追的跟赶野猪似的满山乱窜，还差点和水玉动手打起來了……还有，我听人讲，她特意在观虎寨开了家分店，并亲自坐镇，目的就是找世富算账，嘿…嘿…大家都很羡慕世富艳福不浅哦……”

    王世华也乐的嘿嘿直笑，跟江守成勾肩搭背的打听的更起劲了。而此时此刻，王二林的心情更是兴奋的如同打了鸡血一般，因为他在抓奸……著名的神棍大案由此徐徐拉开序幕…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405