
    “世华，所谓谋略，就是通晓全盘，面面俱到，尤其不要在乎一城一地之得失.因素虽然多，但对自身只有三大重点：一是细心的观察，大胆的想象，小心的部署；二是丰富的阅历与知识；三是胆量与果敢。我之所以把细心的观察排在第一，因为一切谋略，无不是从点滴做起，也就是老话讲的‘细节决定成败’。”

    “对于你刚才的问题，我的计划是这样的：我仔细计算过，傍晚到达沉刀镇后，吃饭的时间，加上我们这边帮着下货而节约出来的时间，大概要用两个小时。这些天我仔细研究过以姓方的性子，到时候他定会认为有我们的保护，从沉刀镇到老司城这段路程，不用为安全担心，便会自以为聪明的不会在沉刀镇做丝毫停留，而是连夜赶到老司城，然后，定会请你派兵沿途押送……”

    “何姨，要是他一时脑壳卡壳了，非要在沉刀镇休息一夜……何姨，您不用这么看我，我晓得了：到时候，就算他想留在沉刀镇休息，您也会想办法让他连夜启程，对吧？”

    “孺子可教！”何梅没好气的白了眼王世华，道：“以姓方的性子，对于这批粮食定会看的比命还重，而越担忧，脑壳必然越不冷静，尤其爱胡思乱想。到时候，你只要在一旁笑着添油加醋几句，讲路上如何如何安全，劝他在沉刀镇休息一夜，他必然会心生疑虑，也必定会自以为聪明的连夜启程……大不了，我派人在沉刀镇散播谣言，就讲很多土匪缺粮食，尤其是四大家族，都盯上了这批粮食。姓方的手里无兵权，无援兵可等，又怕夜长梦多，听到这个谣言，他要敢停留才见鬼了。”

    这才是高明的谋士所应具备的条件：能让你在不知不觉中，被他牵着鼻子走，偏偏你还自认为别人看不穿。

    “何姨，那他到时候请我派兵继续押送，我是不是要找个借口拒绝？”

    “那怎么行？”何梅大眼圆睁，一副看白痴的样子看着王世华，一小会儿后才没好气的说：“我花了这么多精力布置了这么多，为的就是让他看不出这事是我们在捣鬼。你要直接拒绝，或者不论你找么子借口拒绝，事后他回想起来，定然会怀疑到你头上。所以，这兵我们不仅要派，还得多派。”

    “那……”王世华下意识的张口要问，可想想又赶紧闭嘴：何梅既然能想到这些，必然有应对的手段，自己多嘴，岂不是送上门去找骂？

    何梅却想到了什么，无声的笑了起来，笑容中隐藏的狡诈与强大的自信还有戏谑的意思，让王世华有点毛骨悚然之感，不由的为方觉感到悲哀：被这样的高手算计，姓方的也算是倒了八辈子霉。

    “我看你的亲卫二狗子很机灵，到时候，你就派他带一千全副武装的枪兵沿途押送。这样一来，才能打消姓方的心里对你最后一丝猜疑。不过，你一定要记住，把你的骑兵护卫也派五十人过去。”

    “为么子派他们过去？”

    “你这蠢货，到时候一旦打起来，虽然是演戏，可子弹无眼，万一真把姓方的打死了，你这祸就闯大了。所以，这五十名骑兵的作用就是第一时间把姓方的强行从战场上解救出来。”

    王世华除了嬉皮笑脸的点头，还能怎么说？

    “至于袭击的人员我也想好了，兵只在精而不再多，就你那两百五十名护卫吧，由……恩！铁石头这人杀伐果敢，头脑冷静，不会受战场的气氛而不知进退，就由他带领吧。等下你再把他俩叫来，我要亲自交代他俩一些细节。”

    “是！”

    本以为到此为止，谁知，何梅却陡然抬头看向王世华，恶声恶气的叫道：“你个小混蛋，我替你出谋划策，却么子都得不到，实在是亏大了。不行！今后要我给你出谋划策，必须拿东西来换。今天这事，就用你的冰窖来换。”

    王世华愕然！

    11月28日，清晨！

    “黄鼠狼啊……”得！王世华又是心情很不爽的面对方觉，才会有此称呼。

    “王家主，我好歹是堂堂一县之长，你要再这么叫我，我可就真生气了。”说着，方觉也忍不住内心的怒气，叫道：“王扒皮！”

    王世华是第一次听到自己还有这么个外号，勃然大怒，咆哮道：“黄鼠狼，你还有脸生气？你还是不是人？每次求我办事，都是一大清早的就来敲门，你不睡觉，老子还得睡觉了。”

    说完，还有意打了个哈欠，表达着自己的不满。

    事实上，王扒皮的外号是近期外人给王世华取的，起因就是粮商们基本上完成了对全县粮食市场的控制，正在大肆囤积粮食，发灾难财的目的人所周知。而对外，粮商们统一口径，把责任全都推到了王世华这个粮商会会长的身上，别人对此想骂又怕人知道，想打又打不过，一肚子火气却毫无办法，因而，不知谁骂了句“王世华这是在扒大家的皮。”一下子就得到了大家的一致响应，这个外号的出现也就顺理成章了。

    “你堂堂一个世家大族的家主，居然这么懒惰，还有脸说我？”

    “那是我的事，关你屁事。”

    方觉对这批粮食果然重视，县里的保安团就五百来人，这次，他带来了四百人，外加一百名警察。

    向鼎坤听他俩吵狗儿架，便笑道：“王家主，您误会我们方县长了。县长大人可真是为了公务而废寝忘食，每每工作到三更，却只睡了三四个小时就起床。这次，方县长又是一夜未眠，天没亮就向这边赶。”

    王世华对于真正一心为民的官员还是很尊重的，一听这话，虽然有拍方觉马屁的嫌疑，但也表明方觉的公心，心头的怒气立即烟消云散。

    “我说，姓王的，这可是三十万斤粮食，你就带了这么点人帮忙？”

    “我带了三百名骑兵好手，连炮都给你搬来了，够给你面子了。”

    “狗屁面子，你到哪没带着他们？”

    也是！别说江阴县，就是整个湘西，除了王世华显摆似的带着三百名骑兵满世界转悠外，谁有这暴发户的行为？自然引来一片羡慕嫉妒恨了。

    “我就爱这么干，你管得着么？再讲了，姓方的，我们可是讲好的，我只是负责保护，并不是要当搬运工，所以，搬运之事你爱怎么搞就怎么搞，关我鸟事！”趾高气昂的一说完，王世华就想到了什么，当下嬉皮笑脸的看着方觉，道：“方县长，你可千万别告诉我，你没带委任状给我哦？”

    “关我鸟事！驾~！”

    看着方觉一骑绝尘而去，王世华比追美女还要热情的跟着。

    一路相互讽刺挖苦，吵狗儿架似的斗嘴，轻轻松松地来到了沉刀镇小码头。

    接受了当地政府官员和名流乡绅的宴请，又跟王三爷等几位粮商商量了一阵后，已经是下午三点左右。

    王世华跟方觉来到码头边的‘税务楼’二楼，边欣赏着河面的繁荣边出于礼貌而有一句没一句的交谈着：方觉担忧着粮食的安全，王世华则猜测着方觉到底会不会连夜启程，两人都没什么交谈的心思。

    “世华，你到底要个什么价位，才肯放手？”

    王世华摇摇头，笑道：“你也晓得，我的这批粮食，不是冲钱去的。”

    方觉放下茶杯，苦笑道：“可你下面那些奸商们，却借机囤积居奇，哄抬物价，世华，粮食的价格就要冲破一块的大关了。你也该知道，政府再怎么忍让，可这个大关一旦冲破，会下死力气压平物价的，到时候，你就亏大了。”

    这是实话：一块大洋一斤这条红线就是政府的底线（以前是这样，后来的几百万几千万一斤大米的奇葩之事不能算），一旦突破这个红线，按以往政府的作为，绝对会不顾一切的打压奸商。所以，这看似是在劝解王世华，实则是方觉对王世华的一种警告。

    “那你可以放手去惩治那些奸商嘛！”

    你就是那些奸商的头头和靠山！对于王世华这种敷衍的行为，方觉立马怒视，正色道：“我跟是诚心交流，少敷衍我。”

    “方县长，既然要谈心，那你这三十万斤粮食，就该大有用武之地了，不是么？”

    方觉一愣，对于这种打哑谜的谈话，他一时还真没想到这话是什么意思。

    “讲清楚点。”

    “我可以顾忌百姓，但前提是，我的目标要完成。”

    方觉想了想，面色渐渐平静，却突然问了个奇葩的问题：“要不这样，我干脆把你要的人数划拨给你，你直接把粮食卖出去，你看如何？”

    这个奇葩的问题，让王世华愕然的看着方觉好久好久……这是对人心的真多，不是计算人数，老子要的是真心归附，要那么多行尸走肉，甚至身在曹营心在汉的别家人搞么子？还不如喂猪了，至少有猪肉可吃。

    方觉也被自己一时口快的奇葩问题给弄的有点纠结――从中也可看出他内心的焦虑。但又不得不继续试探和规劝：“世华，讲实话，在这么闹下去，是要出乱子的。而我们江阴县是这次灾区的中心，一旦出现乱子，必然会影响别的地方，到时候，真要出了大乱子，大家谁都别想有活路。所以，世华，该放手时还得放手。”

    “看！那人钓到好大一条鲤鱼。”王世华却突然站起来，指着窗外河面中间一个渔夫，大喜的叫着。然后边向外冲边叫着：“方县长，我们的事等一下再讲。二狗子，快去找条船来，翠云最喜欢吃大鲤鱼，我要去买鱼。”

    得！这意思要还不明显，方县长就要成方猪猪了……王世华显然是不想就这个问题跟方觉进行深入探讨，也就是说，冲破一块大关已经成定局，而王世华已经做好了应对的准备，为了完成聚集人力的大目标，可以不顾一切。

    这下可麻烦了……