
    8月13日，中午…

    王世华又带着队伍來到了沉刀镇。

    这次，只带了三百护卫队过來，既不高调，也不低调，显得很平常。可对于沉刀镇的百姓來说，王世华的到來，本身就意味着又要出大事了……王贵贵事件给沉刀镇的百姓留下的印象实在太深刻了，余波未消。

    码头早就被清场，镇外驻扎这一支千人兵马，为的就是防止有人特意搞破坏。

    船队缓缓靠近，王世华的心也渐渐激动起來。

    船未靠稳，铁石头就迫不及待的跳下船，背着枪來到王世华身前，单膝跪地，大声叫道：“家主，船队安全抵达…”

    作为这次护送军火的负责人，铁石头肩负重托，瘦了，也黑了，眼圈外明显有一圈黑带，可见他的这一路的压力有多重。

    王世华并沒有等他单膝跪地，一把扶起他，点点头，叹了口气，道：“辛苦你了，回去好好休息。”

    “是…”

    船队靠岸，第一个走下來的是皮特和他的维护期玛丽。什么都不用问，从皮特那得意的笑容中带着几分邪笑，就能看出，他这一路上沒少跟玛丽办事……憋了一年多，好不容易有了解决的方式，不多解决怎么行？

    倒是玛丽的出现，引起了小梅酸溜溜地嘀咕：“这洋婆子的头发居然跟金子一个颜色，真怪…”

    白色尖皮鞋，白色长裙，白色的大边帽子周边和有一圈粉红色的小花。蓝眼睛，高鼻梁，外加那真心的笑容，气质跟阿霞一样文静，却从着装上显现出几分阿霞沒有的典雅，一看便知是大家闺秀。尤其是她一米七几的高度，显得亭亭玉立，绝对有种鹤立鸡群的夺目感官。

    “#￥%……”皮特跟玛丽说了几句英语，玛丽提起长裙的两联，向王世华微微弯曲了一下腿，然后伸出了带着花边白手套的右手，含笑道：“王家主…您~好…”

    很硬声的普通话，显然学中文还沒多久，就这五个字，估计也练了许久。

    一旁的皮特笑道：“家主，这是我的未婚妻玛丽。”

    “玛丽，您好，欢迎來到王家。”

    说完，见玛丽还是笑着看过來，沒有收回右手，王世华懵了：你老跟我伸手搞么子？不知道男女授受不亲么？更何况还是当着你男人的面，这算不算勾搭我？

    小梅却立马回想起皮特刚來时，因为要亲张翠云的手，被张翠云一脚踢到河里的事，后來跟皮特打听才知道是个误会。当下直勾勾地看着王世华，气鼓鼓地说：“她这是要你亲她的手。”

    不用猜都知道小梅心里肯定在想：这女人好不要脸，当着自己的男人的面居然勾搭我男人，这是在向我示威么？

    王世华有些尴尬的扫了眼小梅：不亲的话，即失礼，还显得自己沒文化，更沒见识；可要亲的话，后果更加严zhòng。

    再看看皮特那得意的怪笑和玛丽眼神中的调皮劲，王世华立马就肯定：这是皮特故意为难自己，为的就是报上次被张翠云一脚踢到河里的一箭之仇……皮特只是对玛丽说：这是个神奇而美丽的地方，百姓善良好客，却很讲究尊卑规矩。而王世华是这片土地的主人，是个很有本事的大贵族，与他见面，自然不能失礼。

    脑子一转，马上就想到了握手礼节。

    一把握住玛丽的手，笑道：“一路风尘仆仆，玛丽小姐您受累了，快请到客栈里休息。”

    说完，立马放手，因为小梅的右手已经摸到了他的后腰处。

    王世华说的有些快，玛丽听的一头雾水，只能看向皮特。

    “家主，玛丽知道要來您这儿后才学的中文，因为沒有练习的对象，说的有些不流利，您见谅。”说完，又对玛丽翻译王世华的话。

    听完皮特翻译之后，玛丽笑道：“不…我在船上呆的太久，需要活动，不累，要自由呼吸。”

    能在几个月内把中文说到这种地步，虽然有些缓慢，而且还颠三倒四，已经很不容易了。要知道，中文是公认的世界最难学的语种之一。

    “那行…我们这就赶回老司城。”说完，又把小梅和江叔介绍给她。

    听皮特说小梅是王世华的第三个老婆，玛丽虽然事先得到了皮特的嘱咐，可眼神里还是对小梅的身份流露出几分可怜：欧洲的男人虽然可以找无数个情人，但老婆只能有一个。

    气的小梅直鼓鼓地盯着她：你听到我是三夫人就用这幅眼神看我，怎么，看不起我？哼…告sù你，我男人是公认的英雄，有多少妹子惦记着给他当小老婆而不能如愿了。

    “家主，跟您说点事。”

    王世华边跟他走向另一边，还不时的回头看两女，深恐她们就此打起來。

    不过，玛丽倒还真有几分本事，不知跟小梅说了什么，惹的小梅笑了起來，很快，两人就手挽手的在那儿笑着交流起來。要不说人就是会受影响的动物，小梅都知道跟她学着捂嘴发笑。只是，你们老是看我们这边做什么？

    “家主，您上次答应玛丽一路的费用由你出，这个……这个……”

    “痛快点。”王世华回头看了眼两女，顺口回了句，心头却想着：看你俩这架势，肯定在说我坏话，真想知道你们说了些什么，才会笑的如此开心。

    “一共花了六千多大洋。”

    “恩…”王世华应了声，正打算再看看她俩，却陡然回过神來，目光不善的盯着皮特，沉声问道：“么子？你讲花了多少？”

    “六千九百九十九块大洋。”

    “你老婆是金子做的？这么能花？不行…得立即把她送回去，就她这大手大脚的架势，就是给她座金山也抵挡不住。”难怪你死皮赖脸的非要我报销她路上的花销，感情你是早就知道她花钱如流水，却把我当凯子对待了。加上给你们置办家具之类的生活用品……全都是本县最好的。总计决不下七千五百大洋。尼玛，要按以前二十块大洋一头牛的价格算，就你老婆來这儿一次，就让老子损失了三百七十五头大水牛，这还有沒有天理了。

    “家主，其实，她的花销大半都用在给您和几位夫人的礼物上了。您看……”

    这个……这个……好像也可以原谅，王世华的怒气稍稍松了点。

    想了想，眉头一挑，从口袋里掏出一块大洋拍到皮特手上，恶狠狠地看着皮特，一字一句的说：“加上这一块，正好给你凑足七千大洋。皮特，你给老子记住，这七千大洋会从你的薪水里扣。我给你算算，你现在每月的薪水是一百五十块大洋，加上年底还有红利可拿，我……”

    “家主，您怎么能这样？您可是大贵族，一言九鼎，怎么能……”

    “少跟老子扯淡…想让老子不从你薪水里扣也行，但先讲好了，你得在这里呆十年，就当我付给你的额外聘请费用。”说完，王世华转身就走，可刚走了两步，又气冲冲地回來，一把冲皮特手中抢过那一块大洋，怒道：“还想拿我这一块大洋？美不死你…”

    随即，在皮特呆若木鸡的愕然注视下，转身走人……堂堂一个领导两万多人的绝对掌舵者，居然还斤斤计较的惦记着这一块大洋，可见王世华过的有多么不容易，压力有多大。只是身为男人，有些事只能做，不能说，更不能让人看出來。

    來到两女面前时，王世华已经面带微笑，如沐春风的笑道：“你们俩讲么子讲的这么开心？好的都跟亲姐妹似的。”

    两女瞄了眼王世华，又对视一眼，同时捂嘴发笑起來。

    趁着把军火搬上岸，装箱准备起运的工夫，在接下來的个把小时里，在小梅的暗中帮衬下，王世华打听外加揣测，总算清楚玛丽和皮特的故事了。

    玛丽确实出生于名门，在钱的方面还真沒有担心过，对钱自然也就沒什么概念性。巴黎香水举世闻名，在來之前自然要挑选最好，最名贵的香水当做礼物，而这些，都被皮特算在了报销的费用中。皮特也借着报销的东风，在武汉大肆采购，而玛丽不知道这事，还以为皮特终于发达了，知道心疼自己了，心头大为兴奋。于是，这两口子下了狠手，仗着外国人的身份，在同胞手里留下了这样一张清单：留声机、电风扇、自行车……全都是当时最流行，而且比较难买到的高档货。

    玛丽十七岁时，当时还很单纯的她，是在一次就会上认识了比她大两岁的皮特，被皮特英俊的外表（在王世华看來，这大鼻子根本就与英俊二字不沾边）和温文尔雅中不失男子汉气概的气质吸引，可谓一见钟情。

    只因皮特出生贫寒，玛丽的家族自然不会答应这段爱情。于是，皮特悲愤之下远走他乡，发誓一定要混出个人样，然后踩着云彩，在金甲武士的护卫下……可惜，皮特在外流浪了五年都沒有发财，來到王家地盘后才算是真正稳dìng下來，这才有脸托朋友玛丽传口信。连哄带骗把玛丽哄的异常兴奋……说白了，玛丽是私奔而來的。

    等众人离开沉刀镇后，小梅看着后面不远处正在说笑的两个外国人，羡慕的感叹道：“她的胆子真大，居然从万里之外來会情郎，也不怕被人再回去装进猪笼里沉潭……”

    “恩…”王世华在考虑要不要把玛丽一路花销的费用跟她说说，好打击打击她的羡慕劲：开什么玩笑，沒钱也敢私奔？饿不死你…

    谁知，小梅立马看向王世华，小声嘀咕了一句：“不过，她的毛孔好粗，也沒有我白。”

    哪跟哪啊？你这跳跃性谈话也太犀利了…王世华愕然看向小梅……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405