
    “你们在搞么子？”

    刚走进鹤鸣宣的大门，就见几女正兴高采烈的要去听墙根。王世华吓了一跳，赶紧小声呵斥：“又不是成亲，哪有听墙根的道理？都回去！”

    张翠云也帮腔：“世华讲的对，像么子话，快走！快走！”

    按风俗，只有在成亲的那天，无论男女老少，都可取听墙根，那叫喜庆。可平日里你要这么来听墙根的话……你是对他有意思，还是对他老婆有意思？

    众女只得撇着嘴，怏怏而回。

    刚一本正经教训完众女的张翠云，一等等众女离开，立即兴奋的双眸放光，拉着王世华就向房门跑。

    “你也回去。”

    “我不！”

    “里面是阿爹，你听么子？传出去的话，你不要脸面，我还要。快走！”一脸的愤怒，不由分说的便把张翠云往外推。

    “铁牛，守在大门口，不要让人进来。”大咧咧地吩咐了声后，刚刚还一脸愤怒的王世华笑眯了眼，轻脚轻手的来到门边，脑袋贴着房门，仔细听了起来……果然是两口子，都是教训别人，自己享受。

    第二天一大早，王世华特意来到鹤鸣宣外等待，谁知，阿爹起的比他还早，正在院子里的大树下打拳晨练。

    “阿爹！早。”

    “恩！”王吉安瞥了他一眼，没好气的问道：“大清早的你到这里来搞么子？”

    “路过，见您在这里练拳，好久没跟您一起练了，特来学习。”说着，王世华的音量突然减小，还下意识的往住所看了眼，问道：“阿爹，你昨晚真英勇。”

    “英勇个屁！”王吉安老脸有些自得的说：“以前可以一晚上不停歇，现在办了两三次就感到力不从心了。唉~！老了，真的是老了。”

    五十多岁的人了，能有如此体lì和精力，难怪王吉安面色自得。

    可王世华听的一愣：阿爹，我是说你昨晚当众把何梅抱进房那啥的勇气真英勇，可不是指这个哦~！

    不过，对于阿爹主动显摆这个，八卦心大起的王世华自然很乐意大蛇随棍上。笑道：“阿爹，你跟何姨以前也是这么来硬的？”

    “当然！”

    “那何姨就没生气？”

    “一开始还生气，可后来就习以为常了。”说着，王吉安得意的笑了起来，却“语重心长”的提醒王世华：“儿啊！你记住，今后你要遇见这种脑瓜子特别灵活的美女，一定不要跟她斗心眼，取得她一点好感后就给她来个霸王硬上弓，再讲几句好话，你的好日子就来了。”

    王世华一愣，可想想，顿时觉得阿爹这话话粗理不粗，很有哲学风范：跟何梅这种人斗心眼，那纯粹自找不痛快，非要在这点上征服她的话，除非自己真成诸葛亮这种级别的人物，否则根本不可能。与其拖拖拉拉，还不如快刀斩乱麻，趁她对自己有好感，直接来个‘日后再说’。而何梅这种女人，对你又有点好感，一旦上了，多半会安心跟你，真是一举数得。

    “孩儿记住了。”说着，王世华觉得跟眼前这位老不休再这么谈下去，实在有点不像话，便转移话题，问道：“阿爹，那你打算么子时候迎娶何姨？”

    “你何姨觉得女儿嫁给了你，她要再这么光明正大的进门，母女嫁父子，会落人闲话，就算了，还是安心在这里陪阿霞……”

    这才是可怜天下父母心！为了儿女，什么都舍得放弃。

    “你何姨还讲了，今后就在这里安享晚年，你了，少跟她玩心眼，防备性不用那么高，毕竟，她就只有你这么一个女婿，不帮你帮谁。”

    “是！孩儿谨记。”

    “谨记个屁！”王吉安却低沉的骂了他一句，随即向后看了眼，又小声的跟王世华说：“你给老子记好了：阿霞要是生了个女儿，一qiē都万事大吉；可阿霞要是先生个儿子，以我对她的了解，肯定要出大事。到时候，你就一定要立即把她软禁起来，千万别给她机会。晓得我的意思了么？”

    王世华一愣，随即目光深沉起来：阿爹讲的对，以何梅那要强的性子，一旦阿霞生了个儿子，就是家里的大少爷。按规矩，家主的大位是按长幼继承的，所以，何梅必然会为了孙子的将来而不得不升起争一争的心思。但阿霞不是大妇，她的儿子想要继承大位，首先就得过大妇这一关――小妾的儿子一般没资格继承大位。正常情况下，在大妇没有儿子的前提下，多半是小妾被自杀后，儿子过继给大妇。再加上张翠云的性子和她娘家的权势，必然不会善罢甘休，到时候，内斗就成了必然之事。而这种内斗，必然会影响家族的未来走向――阿霞的儿子要继承了大位，张家岂会认同？两家的联盟就不用想了，没直接开打就算是给王世华面子。

    “你小子给我记好：为了家族大业，个人的事算个屁！必要的时候别讲你何姨，就算是你我，该牺牲就得牺牲，千万不要妇人之仁，把人命当回事。”

    王世华郑重的点点头，突然明白了阿爹之所以如此提示的真谛：阿霞的待产日期就是这个月月底，阿爹的意思是要自己在阿霞产子之前，一定要防备好何梅，不给她任何机会……人情跟公事混杂在一起，这事复杂的让王世华脑袋疼。

    “你们这对混蛋，刚刚还嘀嘀咕咕个没完，见我来了就不讲了。快给我老实交代，又想去祸祸哪家妹子？”

    王世华回头一看，立马就体会到一句老话：女人，是需要滋润的。

    以前看到何梅，只是觉得她高傲，可现在，不仅肌肤广润了很多，更显得年轻，而且，骄傲中还流露出几分女人的柔美。

    见父子俩同时看过来，目光惊愕，何梅得意的笑骂道：“两个混蛋，乱看么子？”

    “见过五小妈。五小妈，你今天真漂亮。”

    “滚！你也不是个好东西。”

    “是！”王世华哈哈一笑，看了阿爹一眼，一溜烟就没影了。

    却听何梅对王吉安叫骂道：“老色鬼，你昨天那么对我，你自己讲，我今后该如何见人？”

    “不见就不见，正好过我们的滋润小日子。”

    果然是老色鬼！

    直接跑到刘大夫那儿，询问阿霞肚子里是男是女。结果被告知，很可能是女孩，王世华心头松了口气，却还是有点不甘心的问道：“你怎么晓得的？”

    “肚儿尖尖，小鸡翘翘，肚儿圆圆……嘿！嘿！当然，凡事都有个万一。”

    王世华一听，还真不知道是该高兴还是该失落，一时居然愣在那儿。

    王世华估计，发生了昨晚那件事，何梅多半会找个借口不来，可万万没想到，何梅不仅来了，而且是大大方方地边跟人打招呼边怒视王吉安。

    见众女都疑惑的看过来，她的面色虽然有点红润，却还是笑道：“都是女人，又不是没经历过的姑娘，还有么子好看的？”

    得！这一下，反倒弄的几女面色发红，有些不好意思了。

    王吉安在老司城里睡了何梅三天才不得不回去：王田氏很聪明的没有追来，可第三天却让人带话给王吉安：五十多岁的老色鬼，别跟你儿子比，该保重一下身体了。

    有意思的是，接下里的二十多天，王田氏绝不进老司城，何梅也没出老司城，双方算是画地为牢般的暂时平息下来。

    10月28日。

    早饭中！

    “世华，等一下你教我打枪。”张翠云趁着丫鬟给她盛饭的工夫，碰了下身边的王世华，很是不满的说：“一年没摸枪了，今天早上练了下枪法，发现我的枪法退步了很多……你这是么子表情？”

    就你这枪法，十米之外的牛都打不准，还有退步的余地？

    王世华赶紧摇头，道：“恩！为了妞妞，辛苦你了。”

    小梅却猛地一笑，笑的张翠云直接怒视她，问道：“我枪法退步了，你觉得很好笑？”

    “不是。”小梅干脆放下筷子，笑了起来：“大姐，是因为我想起小静给我讲的那个笑话，忍不住笑了起了。”

    “么子笑话？快讲讲。”

    “老唐昨天不是成亲么？结果，新娘子不干了。”

    “都拜天地了，还有么子不干的？”

    “都怪王媒婆，把三十岁的老唐讲成了二十岁，结果，新娘子高高兴兴地嫁过来，可等看到老唐的样子，立马就不干了。这个新娘子也是个扎实的，居然边哭边捆裤腰带，气的老唐扑上去就要……呵！呵！解了半天也没解开新娘子的裤腰带，反被新娘子趁乱把老唐的裤腰带给打了个死结。原来，新娘子是猎户出声，最擅长捆野猪，打死结……”

    众人一听，纷纷大笑起来。张翠云差点没把嘴里的饭给一口喷出来。

    “事情还没完了。老唐是又羞又气，出门就找人要战刀。别人问他好好地洞房不入，要战刀搞么子。你们猜他怎么回答的？”

    “怎么回答的？”

    “他讲：新娘子捆野猪是把好手，他解了半天也没解开，害的裤子都要撑破了。”

    “哈！哈！哈……”

    张翠云再也忍不住，一口饭喷出来，哈哈大笑……

    “翠云，你笑就笑，用不着喷我一脸吧？”王世华边摸着脸上的饭粒边没好气的看着张翠云。

    “哈！哈！哈……”

    阿霞边笑边掏出手绢，正要给王世华擦脸，没想到，手刚刚举起，眉头就皱了一下，随即，捂着肚子……

    何梅最关心她，一见她有些痛苦的样子，紧张的问道：“阿霞，你怎么了？”

    “我……我……我肚子疼。”

    “哎呀~！羊水破了，阿霞要生了，快叫大夫……”

    王世华赶紧抱起阿霞向后面跑……一场潜在的危机，是发生还是消失，就看阿霞肚子里的是男娃还是女娃。毕竟，刘大夫也讲了，凡是都有个万一……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

    作者有话说editorbyJack2014-09-19――>

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734