
    把队伍留在山下，三人带着各自的护卫一到山顶，便见王世荣气定神闲的坐在迎松树下石凳上纳凉，手边的石桌上放着茶水和一些小点心。如果沒有不远处众多护卫正在抬尸体、洗刷血水的掉景场面，三大恶少定会以为王世荣是來这儿放松心情的。

    大家以前在一起玩了几年，谁不知道谁？对于王世荣的心狠手毒，都心知肚明。

    三人仔细的扫了那些尸体一眼，见都是光头和尚，立马就放松了很多。

    倒是一旁的王世荣，拿三角眼扫了扫他们，笑嘻嘻地说：“三位，來晚了，沒得玩了哦~…”

    三人同时白了眼王世荣，走过去，坐下，自己给自己倒茶喝。

    “世荣，那些是么子人？”

    此时的寺庙内外，分外热闹，只因经验老道的王吉平说了句：从寺庙内搜查到的钱粮，发现者可当场拿走三分之一当辛苦费。钱财动人心，点燃了香客的心中的贪欲，顿时无视佛祖的存zài，纷纷在他老人家身边搜索。要不是王家人见观音娘娘像上面的金箔有些厚而第一时间霸占了大殿，恐怕这尊泥菩萨就的立即露出泥身。

    这就是王吉平给王世荣擦屁股，而不得不使出來的极为高明的谋略：把众人都拉下水…这样一來，王世荣屠杀了那么多和尚的事，必定会在口口相传之下坐实为为民除害的大好事。最少，那些从寺庙里分得一杯羹的人，绝对会抬高王世荣，贬低和尚。

    “除了我王家人之外，其余的全都是香客…”

    “香客？”你杀了这么多和尚，按说那些香客们应该恨死你才对，怎么反而这么热情高涨的帮你搜刮寺庙？

    王世荣得意的笑道：“我跟他们讲，从寺庙搜查出來的财物，发现的人可以当场拿走三分之一，这些香客就如狼似虎的帮忙了。”

    三人都是一愣，随即饶有兴致的看着。

    虽然不知道具体细节，但这么轰动的大事，随便一打听就能知道，所以，三人也不急。

    见他们看的有趣，王世荣却沒什么兴致，淡淡地顺口问了句：“三位不进去拿几样看得上眼的东西？”

    三人以为这是王世荣要拉他们下水，相互对视一眼，纷纷摇头。向鼎天笑的有点不屑，道：“这是你打下來的，我们即沒帮忙，又沒处理，还是算了。”

    在他们看來，这里顶天也就三四万大洋的财物，要是自己现在找借口派人去搜刮，不仅丢人，还捞不到多少好处……他们要脸面，可要换成王世华的话，为了让王家人尽量能吃饱穿暖，定然不会要什么脸面，绝对立马就派兵去暗中抢夺……这可是有前科的，在攻打田家的地盘时，他就派猴子带人明里暗里抢夺赵家人马搜刮到的财物。坑蒙拐骗抢，过程极为不要脸。但反过來说，正是王世华这种未达目的不择手段的恒心，才让王家在他手上迅速崛起。

    可随着时间的推移，寺庙里的财物纷纷堆积到王世荣身前的平地上后，三大恶少后悔的真想一头撞死。

    包袱打开，露出白花花地大洋，一包包地倒在地上，很快就在平地上凸起一片，粗略估计，怎么也有四万大洋，还不算掺杂在里面的银票。

    一百三十八根金条……佛门中，为了给佛像塑造金身，如果寺庙香火鼎盛，会用黄金突显佛像金贵，自然要储存黄金。

    还有一些珠宝首饰：大概是用來哄骗女香客所用，否则，佛门圣地，怎会有这东西，他们的秃头又戴不了。

    最让人意外的是，还有三颗猫眼石，不过想想也对，佛祖脑门子上必然得加点这东西……阳光一照到上面，折射出耀眼的光泽，让佛祖显得更为威严。

    七七八八地加起來，估计不下于十万大洋的收入。

    如果说钱财还能让三大恶少坐得住，那么，接下來出现在他们面前的粮食，就让他们想指天骂娘了。

    用编织袋装的粮食，一袋一百斤。一百个枪兵专门搬运，如蚂蚁搬家似的，來來回回三躺都不见丝毫停下的迹象。

    而一个枪兵跑到猴子身边嘀咕了几句，猴子面色大喜，偷偷三了眼三大恶少，在正亲自记账的王吉平耳边嘀咕起來，王吉平听的笔头一停，眉开眼笑的点点头。猴子赶紧招过來两个护卫，跟他俩小声的嘀咕了几句，那两个护卫立马就冲下山……让三大恶少心头立即断定：肯定是发现宝贝了，否则，王家人不会如此鬼鬼祟祟。事实上，他们猜的很正确，因为发现粮食太多，得立即把县城粮仓里驻扎的另外五百人和伙计们都叫來看押搬运，同时给家主报喜，并请求立即增兵沿途护卫。

    看着越堆越高的粮食，三人面色也一点一点的阴沉下來：眼见灾荒的程dù越來越重，这个时候粮食比钱贵，价格天天见风就涨，以至于有些地方已经出现以物易物之事。如今白得了这么多粮食，为防止另外三家抢夺，自然要派重兵护送。

    李洪辉首先坐不住了，走过去问一个刚把粮食袋堆好的枪兵：“找到多少粮食？”

    “在寺庙的最东边，发现一个大粮仓，里面怎么也得有四五万斤，而且……”枪兵边说抬头，见李洪辉穿着跟自己和护卫们的都不一样，立马闭嘴，警惕的看着他。

    “我cǎo…他妈的，一个寺庙储备这么多粮食搞么子？准备造反么？”

    王世荣正心头大乐的欣赏他们三个气急败坏的神色，见李洪辉边骂看过來，立马就不悦了，怒眉一挑，站起來怒道：“李洪辉，你看老子是么子意思？又不是老子让他们储存的。”

    李洪辉哪有心情搭理他，直接问道：“留下活口沒有？”

    王世荣瞪了他一眼，对大殿指了一下。

    李洪辉快步冲进大殿，不久，又垂头丧气的怏怏而出，边走还边嘀咕着什么。

    “洪辉，怎么了？”

    “快别提了。”李洪辉坐下，将茶杯里的茶水一饮而尽，用衣袖擦了下嘴，骂道：“这些该天打雷劈的和尚，么子时候不犯事，偏偏在这个时候落到了世荣的手里，白白便宜了王家。”

    “李洪辉，你少他妈的在那指桑骂槐。”王世荣大为得意的笑骂道：“这是佛祖在保佑我王家，晓得不？”

    李洪辉气的就要站起來跟王世荣吵，却被向鼎天一把按住，问道：“吵有么子用？洪辉，快讲讲有多少粮食？”

    “多少粮食？”李洪辉瞪着向鼎天，带着怒气叫道：“那边的粮仓有五万多斤粮食，后山还有个更大的，足足储存了十万斤。妈的，这些和尚不好好打坐念经，各个想钱都想疯了。”

    “多少？十五万斤？”

    听到田家富的惊愕声，向鼎天也有些不相信似的问道：“洪辉，你确定你沒打听错？不可能这么多吧？”

    “你以为我是吃白饭长大的？”李洪辉气的一把站起來，怒视向鼎天，却指着大殿，叫道：“里面有三个活口，不信你去问他们。寺庙里的这个粮仓是准备给他们自己和接济周边一些寺庙还有灾民用的。而后面那个更大的，则是他们私下里刚采购來，准备等到价格最高时，找代理人抛售出去。”

    李洪辉骂的很对，这些和尚在佛祖的眼皮子底下做了恶事，不再受到佛祖保佑，厄运自然來了。

    寺庙内的这个粮仓是演戏给外人看的：几十个人能吃多少？但必须要接济同道，还得把大部分粮食用來救济灾民，博得口碑和大家的信任，以便于日后聚集更多的财富。

    但后面储存的十万斤粮食就是贪欲作怪了：住持知道这事，却睁一只眼闭一只眼，任由下面的弟子去做。利用和尚的身份，打着为救济灾民來采购粮食的幌子，哪个粮商敢高价卖他们粮食？信徒们一人一口唾沫就能淹死他…低价买进后，再托中间人高价售出。否则，他们也不会在十天前突然向香客们募捐……可见计划之精密性有多么完美。当然，从另一方面也反应出这座香火鼎盛了几十年的寺庙，其财力有多雄厚。

    只是他们的运气很不好，被王世荣这个心中沒有半点敬佛之心的大魔头，一上來就全突突了。让这些刚刚采购过來，还沒來得及卖出去的粮食，白白便宜了王家。

    “哈…哈…别怪我王世荣做人不厚道，沒提醒你们。”王世荣喜的不是收入，而是看到三人吃瘪，心头高兴。左手叉腰，右手指着三人，笑嘻嘻地说：“先前给你们，你们觉得丢你们的面子而不要，现在，这些无主的东西可全归我王家所有。”

    “那怎么行？”

    看到三人同时站起來，异口同声的反对，王世荣怒眼一横，眼中杀机大现，冷笑道：“怎么？你们还敢当着我王世荣的面，抢我王家人的东西？”

    这个时候，粮食才是最重要的，谁有心情顾忌王世荣的杀气。再说了，王世荣要真敢把他们三个杀了，王家也会被他们三家的兵马给瓜分了。

    三大恶少还丢不下面子去刮佛像的金身，但为了粮食，他们低低头，也是可以的。

    于是，王世荣最喜闻乐见他们三个拍自己马屁的一幕……出现了…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405