
    王世华郁闷极了：晚饭给何梅这顿接风宴是少不了的，也不可能不让阿妈参加。可看阿妈现在的意思，得…只能求满天神佛保佑，希望两个长辈在大庭广众之下懂得克制，千万别在一群晚辈面前掐起來，那丢脸的可就不仅仅是她俩了。偏偏掐起來的几率要远远大于克制的可能性，这就麻烦了。

    这是阿爹的风流债，凭啥要我难做人？不行，得想个法子，把阿爹请來收拾他自己造成的烂摊子。

    想到这儿，王世华正要叫二狗子派人赶快去王家坪把阿爹请來，却见毕叔來了。

    “少爷，小姐请您过去。”

    “毕叔，阿妈还在生气？”

    “恩…”

    “那您就回去对阿妈讲沒找到我。”

    “少爷，小姐正在收拾东西。”

    “收拾东西？”王世华一愣，问道：“阿妈收拾东西搞么子？”

    “回王家坪啊…”

    王世华大喜：肯定是古玉珍劝解起作用了。

    來到阿妈的房间，果然见下人们正在收拾行装。

    “逆子，你打算把我怎么处置？”

    “阿妈，瞧您讲的这话，就是给我个天做胆，也不敢对您不敬。”

    “既然您不处置我，那你打算怎么处置那个小……不对…现在应该叫她老狐狸精了。你打算怎么处置那只老狐狸精？”

    王世华愕然抬头，却发现站在阿妈身后的古玉珍边摇手边使眼色过來，立马就明白：这是阿妈在要面子，好借坡下驴。赶紧拍着胸脯叫道：“阿妈，您放心，我一定会非常非常严sù的处置她。”

    “这可是你当着玉珍和大伙的面讲的，我等着看。”

    “是…是…是…”

    “还有，我有急事要立即赶回王家坪，你回头对翠云讲一声：妞妞我先替她带几天。”

    “是…是…是…”鸡琢米似的点头，还特意讨好笑道：“只要您老人家高兴，想怎么样就怎么样。”

    一说完，王世华后悔的就想抽自己嘴巴子：利索的把这尊大神送走了多好，干嘛多这句嘴，让她想起了不痛快的事？这不是自己找骂么？

    果不其然，王田氏一听这话，立马就想起了何梅，冷笑道：“真的是我想怎么样就怎么样？”

    王世华除了后悔加点头外，敢摇头么？

    “那好，我现在就带人去把那老狐狸精打死。”

    “阿妈…这个……这个……”见阿妈起身，王世华拦着。

    “哼…果然是个逆子。”王田氏气呼呼地坐下，见王世华讪讪发笑，并不答话，怒道：“你傻笑个么子劲？难道不是？你也不看看你自己，天底下哪有荒唐到给自己阿爹找小老婆的？还是当着自己阿妈的面，找的又是那么老的一个老妇。也只有你这逆子才干得出这么荒唐的事……”

    啰啰嗦嗦沒完，一直到毕叔进來禀报：所有东西都装上车，可以出发了，王世华才从阿妈的语言轰炸中得到解脱。

    气呼呼地站起來，王世华赶紧上前扶，却被王田氏一把挥开，怒道：“我收拾不了你这逆子，难道我还收拾不了那个老色鬼加老混蛋么？”

    为了送走这尊大神，王世华哪还顾得上阿爹会被阿妈如何吵闹的凄凉日子，赶紧点头，献媚发笑。

    等恭恭敬敬地送王田氏出城，王世华边微笑挥手，边对身边的古玉珍小声问道：“嫂子，你到底使了么子法子？居然能让这尊大神如此痛快的走人？”

    古玉珍捂嘴发笑。

    “我就给阿妈出了两个点子。”

    “么子点子？”

    “第一，我跟阿妈讲：五老夫人來到老司城的消息，肯定瞒不住。与其在这里跟五老夫人斗气，还不如立即回王家坪把阿爹看好。只要阿爹与五老夫人沒见上面，难道五老夫人还能自己身穿嫁衣找上门來？”

    这本是权宜之计，沒想到歪打正着：可怜的王吉安此时正意气风发的要來会老情人，快马加鞭的往老司城赶，结果，在半道上跟王田氏撞了个正着，被王田氏当众一番辱骂加撒泼，仅口口不离‘为老不尊的老混蛋，老色鬼’，就骂的王吉安面红耳赤，掩面而走，怏怏而回。

    “还有一个呢？”

    “还有一个就是，我跟阿妈讲：退一万步讲，就算这五老夫人嫁进门來，也得给您磕头奉茶，恭恭敬敬地叫您一声大姐。如此一來更好，这是她自投罗网。您是大妇，她是小妾，大妇**小妾是天经地义的事，跟孙猴子落到了如來佛祖的手心里一样，到时候，您想怎么捏就怎么捏，别人还挑不出您的半点不是。”

    “阿妈选了前者？”

    “沒有，阿妈两个都选了。阿妈讲：先死命拦着，要是实在拦不住，就当机立断的把那……恩…把五老夫人接进家门，然后再慢慢收拾死她。”

    王世华大喜：才不管你们这些长辈的恩恩怨怨，只要别连累上我，让我夹在中间难做人就是了。至于阿爹是不是难做人，那就管不着了，谁让他当年风流快活完后，沒把自己的屁股擦干净。

    于是，王世华一想到阿爹今后将生活在谁生活日之中的有趣场面，嘴角就翘了起來，眼神里充满了幸灾乐祸。

    “不过阿妈也特别嘱咐，让你放心，她也不是当年那个什么都不懂，只晓得哭的嫩头青，要是五老夫人敢在你这儿有异常，你就派人告sù她一声，看她怎么帮你出气。”

    “你给阿妈讲了我的苦衷？”

    “要沒这个理由，你真以为阿妈会这么心甘情愿的自找台阶下？”说着，叹了口气：“唉~…可怜天下父母心…世华，阿妈为了你和世荣，这一辈子真是操碎了心，你可真不能干出对不起阿妈的事。要不然，嫂子都饶不了你。”

    给古玉珍道谢后，暂时去掉一块心病的王世华，喜滋滋地去视察了一番勘测现场，又想看看娃娃们读书的情况，结果，刚走到学校门口，就见到老大一群人正堵在校门口围观什么。

    “去问问发生么子事了。”今天的事够多的了，如果仅仅是相邻间打个架，扯个皮之类的小事，王世华就不想管，打算走人。派二狗子去打听，自己却悄悄地上了茶楼的雅间等着。

    可等二狗子打听仔细后回來一禀报，王世华立马翻起了白眼：这是嫌自己的事不够多，自己沒事找事。

    张淑华会成为王世华的四夫人，并从她的长相身段上就晓得将來铁定会得宠。这事全镇上至八十岁的老者，下到三岁娃娃都知道，自然少不了巴结之人。

    气呼呼出了茶楼后，一声招呼，就叫來了五位跟她年纪差不多大，平日里交好的妹子。

    湘西妹子本就胆子大，加上都是热血之年，又有未來的四夫人出头，而王吉雄虽然当了局长，每年也就祭祖时回來一趟，在大家心目中的威信拍马都比不上未來的四夫人，自然是敢于找这位五叔麻烦。

    在张淑华的亲自打听下，很顺当的就找到了正在喝茶的王吉雄。气势汹汹地上去就骂王吉雄：以身为局长，不晓得找上级要钱粮，却从本家这里强行索取为理由，指责他是个吃里扒外的老混蛋。

    正直刚硬之人多不擅长口舌之争，加上这事确实是王吉雄理亏，当场就把羞愤难当的王吉雄气的掩面而走。

    这群叽叽喳喳地妹子到底过于年轻，见初战告捷，立即趁胜追击。偏偏王吉雄还跑不过她们，被她们围起來好一通数落，引得无数人围观。黄亚平等人极力劝解掩护，不仅沒起半点正面效果，反倒激发了这群妹子的好斗气势，骂的更为大声欢快。

    最终，边争辩边退的王吉雄被逼迫到了学校大门口的角落里，“咚…”地一下，被气晕过去……王世华來到时，刚好赶上杨光明正救王吉雄的场面，才沒听见妹子们数落王吉雄的叽叽喳喳声。

    见王吉雄气晕过去，张淑华这才想起王世华说他有心脏病的事，顿时吓了一跳，拉起姐妹们撒腿就向学校后门跑。

    到底年轻，惹下祸事，心头慌乱，自然要找人给自己撑腰，于是，张淑华请妹子们在酒楼吃饭，自己却绕了一个大圈，來到茶楼。

    “咚…咚…咚……”

    二狗子一说完，就听见了急促的敲门声。

    “进來…”

    “世华哥，你还在等我？太好了。”

    一见王世华还在这儿，张淑华心头大定，也无比的欣慰：心上人说话算话，当然高兴。

    “怎么了？”

    “我们把五叔骂晕死过去了，不晓得他……他……他会不会死？世华哥，你派人去看看好不好？”

    “沒事。我刚派二狗子去看了，就是被你们骂的气晕死过去而已。”说着，给张淑华倒了杯茶，笑道：“跟我讲讲，你们是怎么骂他的？”

    自己用人情帮他一把，把他扶上了教育局局长的大位，他不晓得感激也就算了，还反过來趁机敲自己的竹杠，真把自己当猪了么？王世华心头对这个不懂人情世故的五叔自然很是不爽，反正又沒真的被气死，他自然很有闲心打听细节。

    张淑华一听，长长地吐了口气，道：“沒死就好，沒死就好。”

    然后说起了细节，跟二狗子打听的差不多，只是这骂人的话就要详细而且难听得多……

    “么子，你们骂他狗东西了？”

    “本來是想跟他讲道理的，要他收手，沒想到，他居然先开口骂我们是头发长见识短的无知妇孺，还老跟我们绕弯弯地提么子孔子孟子的，就是不敢回答我们的问題。姐妹们听着听着就火了，说话也就沒怎么把门，除了祖宗不敢骂，不仅骂他狗东西，还……还骂了别的……”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405