
    玛丽虽然沒有皮特那种语言学的天赋，却也会几门语言：英语、法语，现在中文也上手了。在环境的影响下，相信用不了多久，跟人用普通话交流是沒什么问題。

    而这，也被王世华早就盘算好了：等九月份开学后，她将成为龙塘镇中学第一位英语老师……绝不能让她白吃白住白享受…

    中午回到龙塘镇，出于礼节，王世华亲自陪同这两口子去回到特意给他们准备的住所：老司城里一栋木瓦结构的两层半吊脚楼。半层在楼下，是百姓们关牲口的地方，下面那一层是吃饭和客房，上面那一层才是主人住的地方。

    全县最好的家具，最上等的生活用具，加上玛丽自己带來的一些东西，绝对不会委屈了他俩，连皮特都看的对王世华伸出大拇指表示感谢，咧嘴嘿嘿直笑。笑的王世华直翻白眼：三百七十五头大水牛啊…要还不满意，老子就该抽刀子砍人了。

    “玛丽小姐，让您见笑，简陋了些……”出于礼貌，王世华寒暄着谦虚了几句后，自然要问：“您要是还有么子需要，请不要跟我客气。”

    玛丽对别的地方都很满意，只是对厕所有些担忧：就房屋后面那茅坑，她很担忧会有人偷窥。

    “谢谢王家主的安排，真让我有些受宠若惊……不过……”说到这儿，大概是想不到如何用中文來说清楚，只能用英语对皮特说了一通，意思是：要是有抽水马桶就完美了，如果本地沒有的话，请派人从武汉带过來，费用由我出。

    坏就坏在最后那句话：玛丽是私奔过來的，除了首饰外，根本就沒带什么钱。也就是说，这笔开销得羊毛出在羊身上，皮特如何肯？当然，皮特也明白，花了王世华七八千大洋，已经让王世华暴跳如雷了，如果再刺激一下的话，估计王世华会当场把自己生吞活剥了不可。

    “家主，玛丽说您对我们照顾的如此周到，本不应该再麻烦您。但她初來乍到，对这儿的情况还不熟悉，如果可以的话，希望您能帮她买两头奶牛。”皮特很有风度的含笑对看过來的王世华说……话说，只要有玛丽的地方，皮特就会很有风度，绝对见不到他吝啬鬼加去翠红院跟老鸨子争论歧视问題的流氓堕落样。

    “您是知道的，我们欧洲人习惯于牛奶面包。玛丽做的面包很美味，只是牛奶就需要新鲜的，所以……当然，如果实在沒有奶牛，羊奶也可以。”

    得…这两头奶牛的钱还得自己出…王世华微笑的点头，心里把皮特的这个婆娘家的祖宗骂了个遍：还羊奶？你当你是在坐月子还是要用它喂孩子？

    灾荒时节，大家都在受苦，谁还喝这东西？奶牛的肉不好吃，养着又浪费，因此，掉价掉的厉害，属于鸡肋类型，两三头大山羊就能换一头奶牛。

    不过，一想到玛丽将來要一个人教四个班的英语，绝对会忙死，王世华心里就平衡多了。

    回头对二狗子吩咐：“我记得读书时，当时的田县长在县城办了个奶牛场，现在应该还在办。你给二叔发封电报过去，让他明天日落之前买两头奶牛送过來。”

    皮特立即欺负玛丽的中文不过关：隔得太远，抽水马桶一时难以采办到，但王家主为了表示歉意，将会给玛丽送两头奶牛过來，以避免玛丽水土不服。

    玛丽惊喜万分的对王世华叫道：“感谢仁慈的家主，您的慷慨，必将得到上帝的保佑…”

    上帝？不…你应该感谢财神。王世华心头郁闷，面子上却笑的很谦虚：“这是应该的。有朋自远方來不亦乐乎…玛丽小姐千里迢迢地來到这儿，能满足的我一定满足。”

    又寒暄了几句，告辞。

    走时还特意扫了眼皮特。

    皮特知道这一眼的意思，自然不愿意，可沒想到王世华走到门口，还不忘回头使了个眼色过來，他就不得不以送王世华出门为借口，上前听训。

    一出门，王世华回头看了眼，见玛丽已经上楼去了，一把抓住皮特的衣服拉到门边，恶狠狠地说：“皮特，运费和人工费我就不跟你计较了，但这奶牛钱得你出。”

    “这……这……好吧，我认了。”难得皮特如此大方，让王世华一愣。可皮特的吝啬性子又犯了，补了句：“不过，得把交易的单子给我。”

    气的王世华一把将他推到墙上。

    王世华无奈，皮特更无奈，两人无奈的对视了一眼后，王世华叹了口气，轻拍着皮特的肩膀，道：“皮特，我总算晓得你为么子这么吝啬了？”

    “为么子？”

    “你堂客一人的花销，比我那三个堂客加起來的花销都多出十倍不止。摊上这么个败家的堂客，你要不下死力气节约，恐怕连饭都吃不起。哎~…真是难为你了。”

    皮特一愣，大有找到知音的看了眼王世华，随即老毛病又犯了：搓着手，凑近了点，献媚的笑道：“家主，既然您如此体谅我，那么，能不能把我的薪水翻翻？”

    “翻翻？”以皮特去年下半年的收入为例：每月一百五十块大洋，一年就是一千八百块大洋的薪水，年底分红得了四百二十二块（他虽然來了半年，可王世华特批，按一年算给他），一年就有两千两百多块的明面上的收入，还不算这家伙吃喝拉撒都被王世华包了，以及每战炸死敌人后，按人头所得的奖励……总之，一年下來，绝对不下余两千五百块大洋。这样的年薪对当时呆在中国的外国普通人來说，绝对是凤毛麟角。可他居然还要翻翻，这已经不是钱的问題，而是在欺负王世华智商。

    “嘿…嘿…”

    “來…來…”王世华把皮特拉到院子里，指着天上的太阳，一本正经的说：“你看看天上的太阳。”

    皮特看了看天上，又不解的看着王世华。

    “你就这么看着，要是看到太阳从天上掉下來，一定得告sù我。到那时，我一定给你的薪水翻上一万倍。”

    打趣完，毫不犹豫的走人。

    沒有回家，而是直接來到老司城里的军火库，他必须对新到的日制武器做出明确指示。

    原本四部电台：老司城和王家坪各一部，这两个地方是根基之地，必须配备。王世华身为家主，却经常外出，用快马传递消息太慢而且还有可能因找不到王世华的行踪而耽搁，所以，王世华身边的那部电台也不能动。而因县城有电报房，在拿下观虎寨后，把配备给二叔的那部电台配备到了观虎寨，现在，购置的这不日制电台就得给县城，因为王世华意识到：从电报房给家里发电报，要经过发电报人员的手，消息就有可能泄露……人力有极限…王世华根本就不知道电码本才是真正泄露消息的主要方式。

    原先那三门小钢炮是法国产的，炮弹还剩下一百二十发。如今，购得三门日制小钢炮加四百发炮弹。因法国军火贩子已经回国，那条线处于停滞状态，而日制小钢炮的线路打通，王世华自然要倚重后者。

    不过，听刘师傅讲两个国家的小钢炮的制式稍许不同，而炮弹的大小有差别，无法共用。在刘师傅的建yì下，王世华决定把法制小钢炮封存，今后就用日制小钢炮。而对外则说法制小钢炮的炮弹已经打完。

    接下來王世华有些讶异的发现，凡是日制的东西，其口径与他国的同型号武器都不同，也就是说，无论是重机枪还是轻机枪，其子弹都只能采用日制的，无法改良。虽然江阿狗在电报中早就讲明了这一点，可这还是激起了王世华的郁闷……于是，同样下令，将原先的两挺重机枪连同子弹全调往王家坪，今后就用日制的这两挺重机枪。而捷克式轻机枪的子弹，只要你愿意花钱，要多少有多少，因为当时的中国军队使用的轻机枪几乎全部是捷克式轻机枪，甚至连武汉兵工厂生产的轻机枪及其子弹，都跟这一样，所以，沒有为节约而封存的必要。

    这是王世华的一点小聪明，也是一种防备手段。虽然这点小手段显得小气和对对方的防备之心，却在日后跟刘少勋彻底翻脸后，起到了举足轻重的作用。

    接下來的日子，王世华忙的不可开交：白天，学校的工地上总能见到他的身影。当然，身边总少不了张淑华那活跃的英姿。为表示对陆续到來的老师的尊敬，王世华都是亲自安排住宿及慰问。而对黄亚平还沒出现，感到了几分担忧，决定要是这个月月末还未见到黄亚平的话，得趁给他们支援粮食的时候问问具体情况……

    傍晚，他就跑到粥棚里亲自给灾民施粥，一來可以博得名声，二來也可以直接观察灾民的情况，以便于决定什么时候使出那个杀手锏。

    晚上则在电报房里转悠：询问江阿狗：狗蛋他们抓捕那个幕后黑手的情况，还有调查汉口及其周边粮食长势，以及价格……在8月14日，王世华得到方觉的信使报告：神棍大案了结，总结起來就一句话：中日正式开战，这事不了了之，你该把粮食给我了。

    也只有在睡觉前和起床后的短暂时光里，逗弄一下宝贝女儿，享受一下天伦之乐。

    8月17日，王金翠出生后的第十天，王世华为庆祝宝贝闺女打十招，大宴宾客……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405