
    “我们种地的是‘靠天吃饭，靠地吃菜’，谁不希望自己的地越多越好，小的当然想换。”

    说到这儿，保长偷瞄了王世华一眼，见王世华含笑的点头，他胆子大了点，谄媚的笑道：“可小的更明白，地是家主的，小的们不过是帮家主耕种而已。所以，小的觉得，就算要交换，也不能由小的做主，而是应该请家主和李家的家主來做主，这样一來，对方才沒了反悔的借口。要不然，回头李家家主把三虎村的保长杀了，來个死无对证，然后就可以找我们茬子。”

    王世华回头笑骂道：“你还担忧，这样一來，就等于挑起了两家大战，到时候，因你办事不利，中了对方的圈套而被我杀头，对不对？”

    “嘿…嘿…家主目光如炬，么子事都瞒不过您。”

    王世华笑着点点头，又看着山下的三虎村，双眸精光一闪，却渐渐深邃起來。

    老半天后，对保长吩咐道：“回头他要再來问你，你就讲我同意了，不过得让他们的家主亲自來跟我谈。不过你得让他给他们家主带话：要换可以，有多少地我就能拿多少粮食换，但必须得一个村寨一个村寨的换，免得麻烦。”

    “家主圣明。”保长大喜：三虎村要成了王家的，自己这个村子就能跟对方连在一起，好处多多，最少，两个村子可以联防。当然，这也体现出了王世华如今的胃口和底气。

    “你刚才讲有两件事，还有一件是么子事？”

    “这个……这个……”保长左右扫了眼，一副欲言又止的模样。

    王世华笑道：“都是我的贴身侍卫，沒事，你只管讲。”

    保长从怀里掏出一个红布包，一把跪在地上，边打开红布包，露出十块大洋，边对王世华喊道：“家主，求您责罚。”

    王世华最恨贪污，一看保长的架势就猜到可能跟贪腐有关，当即目光一沉，也沒让对方起身，淡淡地问道：“么子事，讲清楚。”

    “家主，三天前，有人趁夜找我，想从我这里以每斤五角的价钱收购粮食。小的晓得其中的厉害，还沒蠢到放着好好地日子不过，拿全家性命开玩笑的地步，就一口拒绝。谁知，对方转而以每户五十块大洋的价格，想让我给您虚报两户，被我让家里的小子乱棍打了出去。沒想到，第二天早上我一起來，发现家门口放着十块大洋，小的就猜到肯定是对方放的……家主，小的知道这是要命的东西，哪敢留，可又找不到他们，小的只好求家主责罚。”

    明白了，这是那些粮商对王家每月每户可以以一毛五分一斤的价格买三十斤粮食的事眼红，所以才会有这些龌蹉之事……可别小看这一户三十斤粮食，要是在王家地盘内每个村里都安排几户（先是虚报两户，后面绝对会增加），按每个村虚报五户计算，二十二个村寨就是一百一十户，加起來每月就能买到三千多斤粮食，转手就能赚好好几千大洋，一年下來就是两万左右的大洋收入，这笔账有的算。

    这种事要沒有在村里如同霸王般存zài的保长点头，根本就不可能。反过來说，趁王世华要大家吸收人数的东风，保长私下里运行，下面的百姓不知道，而上面的人多半又不会來细查，到时候只需对上面说那几户是自愿投靠过來，已经落户到村里。说实话，要糊弄过关真的很容易。

    “这钱你拿着，就当赏你了，等我回去后，再赏你三百斤粮食，作为你对王家忠心，办事公道的奖赏。今后，要是再有人拿这事给你送礼，送多少你统统归你，只要你把事打听清楚后，悄悄地报告上來就行了。晓得我的意思了么？”

    “小的晓得了。多谢家主赏赐。”保长喜的直搓手：王世华让他公开大胆地收那些粮商的孝敬，而且可以拿钱不给粮商办事，反正有王家全族在背后给他撑腰，不要白不要。至于说打听对方的住址之类的事，就更简单了。

    王世华本不想问下面的这个问題，可想了想，觉得兹事体大，忍不住问道：“你觉得别的村子里会不会出现这种情况？”

    “有，绝对有。”

    “哦~…这么肯定？你晓得的还有谁？”

    “家主，这种事大家都心知肚明，但谁会告sù别人？谁不会暗中借机发财”趁机委婉的表达了一下自己的忠心后，保长笑道：“小的想，连我这里都有，他们又怎么可能放过别的村子？”

    王世华点点头，看着山下，双眸中凛冽的杀机一闪而逝：我估计也有，但问題是，我视察了一遍，居然沒一个保长向我坦白，看來，这些土霸王的霸王日子过的格外惬意，胆大包天到以为能隐瞒过去……在王世华看來，这已经不是贪腐问題，而是体制和层面烂掉的问題：我已经公开的给你们让出了余利：每斤得三分。就算一个百户村子，每月有九十块的收入，确实很高，可你们居然敢糊弄我，这要不用几颗人头來警告他们，将來还得了？

    “家主…”这时，二狗子接到份电报，只因保长在一边，所以叫了声，却沒说下文。

    “你很不错，好好干。”王世华自然明白这意思，回头对保长笑道：“我等下还要去别的地方看看，你先回村。”

    “是…”

    等保长离开，二狗子立即把手中的电文递给王世华：“家主，刚接到老司城那边发來的电报。”

    电报内容很简单：向鼎天亲自到老司城來了。

    王世华想了想，估计是向家接到了州府那边的具体消息，冲自己跟方觉暗中的那笔交易來的。

    “你回电时就讲我正在视察最后一个村子，会尽kuài赶回去，请世荣帮忙招待一下。”

    “是…”

    “还有，让静叔立即多派些人手到各个村寨去打探，除了大山村以外，看看都还有哪些保长收了粮商的孝敬。三天内我要看到具体的名单。”说完，王世华想了想，肃穆的说：“为避免走漏消息，这事不要发电报，派人骑快马回去。告sù静叔，凡是保长跟粮商有关的事，一定要给我查清楚。这事是重中之重，但万万不可走漏了消息。”

    二狗子一愣：他隐隐察觉到，又有一批人头要落地了。

    “是…”

    等二狗子走后，一直默默听着的小梅有点担忧的看着正想事的王世华，轻声问道：“老爷，又要杀人？”

    张翠云刚嫁过來那一阵，一连杀了上百人，赶出去好几百，要知道，那时杀的多是中层管理者，才会让外人笑话王家自毁根基。而保长绝对是王家对各村寨的执行者，是实实在在的下层管理根基，杀一个就等于震动了一村，看现在王世华的架势，绝对不止一两个保长要人头落地，也绝对会引起巨大的震动。说的难听点，要是这些保长们铤而走险，联合起來造王世华反，还真够王世华喝一壶的。

    “怎么，你是担忧他们敢造反？”在自家人面前说起外人，就沒有掩饰的必要。王世华面色阴沉的说：“就算他们造反，我王世华难道不敢一战？要是顾忌这顾忌那，惯纵的他们越发沒个底线，将來我王家定会毁在他们这帮蛀虫手里。哼…如果我王家真要灭亡，我情愿毁在我手里，也不愿意让子孙后代尝这个苦果……他们不是吧我吹成八部大神派下來的神人么？我倒要看看，这话到底管不管用？”

    不知为何，说到最后，王世华的面色中居然出现了几分嘲讽之意。

    “老爷，您要铲除这些蛀虫，我理解，也痛恨他们。可问題是，这种事能不急还是不急的好，要不然，下狠手一次性清除，容易造成人心动荡，尤其是在这灾荒之年。我觉得，还是徐徐渐进，一点一点地清除的好，这样一來，即能清除了蛀虫，又不会对我们王家的实力造成损伤。”

    王世华沒有出声，而是入定般的看着远方。

    就在小梅以为自己劝说成功时，王世华却猛地说：“不对…杀这些蛀虫最主要的目的不是为了杀，而是要震慑宵小，让后來的人不敢升起贪腐之心。所以，必须要一次性杀，杀的越重，造成的威慑力就越大，才能震慑的更久。”

    听王世华如此说，小梅看了王世华一眼，见王世华一脸肃穆的看着远方，神色坚定，她张了张嘴，沒有再劝解。

    又过了一小会，王世华突然叹了口气，回头对小梅笑道：“不讲这些了，我们到那边去看看。”

    “那边？”见王世华所指的方向是三虎村那边，心头颇为惊讶，问道：“老爷，您不是要清除蛀虫，难道不应该尽kuài回去主持么？”

    “一码归一码，我现在是出來视察的，既然视察了自家领地，当然也要看看别家的如何，好做个对比。”王世华笑道：“再讲了，这事还得调查，我还能趁这点时间多走走，多看看。况且，向鼎天在家里等我，此时肯定是怒气冲天，我要不凉凉他，怎么好跟他讲话？”

    下山，特意从三虎村村内经过。

    给王世华印象最深刻的是：很多村民居然坐在家门口，眼巴巴地看着王世华等人，显得无所事事。王世华心头一叹：要在往日这个时候，正是农忙之时，现在因为大旱，大家居然沒农活可做。

    可转念一想：这些人也真是认死理，地里既然不能劳作，难道你不会到外面去打工赚钱？成天坐在家里养膘，等着老天爷给你活路，跟老天爷赌气，像么子话？真正是可怜之人必有可恨之处…

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405