
    “哦~…这话怎么讲？”

    “这些人装成灾民來这里找茬闹事，引起了王家家主的不快，以为我们这些灾民都跟他们一样，便下令不许给我们施舍。这样一來，可把我们害苦了，谁还敢施舍我们吃的？况且，他们把镇上东、西的两头一睹，过往的商贩也不敢來了，这样的话，影响了王家的生意，王家沒了生意，就沒东西施舍给我们，大家都得饿死。”老人家气愤填膺的说：“你讲，他们首先这么一闹，却让我们讨不到饭吃，是不是可恨？”

    “是啊…确实可恨…”王世华大有找到知音之感的感叹一声，心头却隐隐觉得这事好像可以利用一下，说不定有意外之喜。可仔细想想，一时间又摸不着头脑。

    就在这时，却见几十个灾民向这里跑來-

    优－优－小－说－更－新－最－快-www.uuxs.cc-王世华赶紧让二狗子他们多准备吃食，并让护卫维持好持续，他亲自给这些灾民一个一个地发吃食。

    事实上，这些真正的灾民还是很乖巧很听话，护卫们只喊了两声，他们就主动排好队，每一个领到吃食的，都对王世华口称恩人，言毕道谢。让一直微笑发吃食的王世华不由的大为感叹：这才是真正的灾民啊…

    十几分钟后，当领到吃食的灾民们规规矩矩地在街道两边屋檐下吃东西时，王世华却坐在一旁低头沉思，想抓住刚才脑海里浮现的一点东西。

    突然…

    二狗子碰了一下王世华。

    顺着二狗子的目光看去，却见几十个青壮年正奔过來，吵吵嚷嚷地叫唤着：“那边有人散发吃食，大家快点去领取。”

    对于这些打着灾民的幌子，实则给自己捣乱添堵，给灾民抹黑的人，王世华对他们是厌恶至极。

    目光一沉，沉声道：“拦住他们。”

    一旁的狗蛋立即冲出去，跳上马，抽出战刀，向那些假灾民一指，高喝道：“第一中队的，给我拦住他们…”

    五十名护卫立即跳上战马，抽出战刀，十人一排的向假灾民扬刀冲去。

    街道就十來米宽，这五十个骑兵的冲锋看上去真有股泰山压顶之势。这几十个假灾民一看，吓得纷纷停下脚步。不过，领头的在这些人中威望还算不错，虽然人人被吓得面色苍白，可见他沒动，别人也只能硬着头皮不退。

    狗蛋带头在这些假灾民身前十來米的地方陡然停下：一拉缰绳，马儿嘶鸣一声，扬起前腿，蹬踏了两下后，稳稳地落下。一个人这么做就很威风了，更何况是几十人同时如此做，虽然有表演卖弄的嫌疑，却十足的体现出这些人的骑术之精湛，一看就让人心生胆怯。

    双方对峙，谁都沒说话。

    一小会儿后，假灾民中一个带头的站出來，抱拳笑道：“各位好汉，还请可怜一下我们这些灾民。”

    “灾民？”狗蛋不屑的看看她们，冷笑道：“你们这些灾民搞么子去？”

    “听人讲前面有大善人在救济灾民，我们想去领口吃的。”

    “少他妈的跟老子扯淡。你们都喝酒吃肉了还算是灾民？”狗蛋一听，冷哼一声，提刀指了指他们，又指了指后面，皮笑肉不笑的说：“看到沒有，那边的人才是真正活不下去后出來讨饭的灾民。”

    狗蛋大眼怒睁，气势汹汹地看着他们，叫道：“明人面前不讲假话…对于你们这帮打着灾民的幌子，实则來破坏我王家名声，想要害死真正灾民的家伙们，老子沒一点好感，恨不能一刀一个把你们都砍了。”

    “你也太霸道了，我们……”

    王世华一见狗蛋居然跟对方在那讲道理，心头不爽，对身边几位老者笑道：“几位老人家慢慢吃，不够的话再來找我要，我去看看。”

    几位老人真是人老成精，虽然不知道眼前这个身材高大，长相俊俏，浑身却散发着长期大权在握的上位者气势的年轻人是谁，可见他的手下居然敢在这里阻拦那些凶悍的假灾民，心头就对王世华的身份猜中了六七分。可见王世华沒有自报家门，他们也不好问，只能装傻。

    然而，伴随着王世华一站起來，周边原本静悄悄地店pù内，纷纷走出手握刀枪的汉子和壮妇，全都看着王世华，好像在等待着他的命令一样，这些老人心头立马就猜出眼前这年轻人的身份。

    几位老人大为惊愕的站起來，看着王世华骑上马向那边走去，他们才敢交谈。其中一个老人则悄悄地向店pù中的店小二问道：“这位小哥，敢问刚才施舍给我们吃食的恩人是谁？”

    店小二提着张长凳子，正守在大门口，等待王世华那一声命令，一听这话，骄傲的挺起胸膛，大叫道：“除了我们王家的家主，别人有这雄霸的气势？”

    几位老者立马呆若木鸡的看着渐渐远去的王世华，随即，几人目光一对视，有人小声的说：“早就听人讲王家家主雄才大略，迟早会统一我们江阴县。王家主虽然身份高贵，气度非凡，可就他刚才对我们的态度还是很和善的，并不嫌弃我们是灾民。”

    “老马讲的对…只是那些该千刀万剐的假灾民把我们害苦了。”

    “要不，我们也去帮王家主一把。别看那些假灾民人多，可有王家主在，就算有么子事，他们也不敢对我们怎么样。况且，灾荒之年命如草芥…我们几个老不死的都活够了，就算万一有么子意外，王家主也定会看在这个情面上，给我们几个的后代一口吃的，划算的很。”

    “对…我看呐，只有把我们这些真正的灾民和那些假灾民区分开來，王家主才会收回不准施舍给我们吃食的命令。到时候，我们最少还能讨口饭吃。”

    “好…就这么办。”老者转身就对身边的人叫道：“大家都起來，跟着王家主，把那些假灾民都赶出去。要不然，有他们参合在我们中间，王家主区分不了，不给我们吃的，大家都得饿死，还不如跟他们拼了。”

    就在几位老者商量着表明真假灾民的身份之时，王世华來到狗蛋身边，刚好听见对方的话。

    一口打断对方，冷声道：“霸道？老子今儿就把话给你讲明了，这儿的山山水水，一草一木，全是我王世华的，老子想怎么霸道就怎么霸道。回去告sù你们三家的主子，老子不欢迎你们，都给我滚…”

    “王家主，老话讲大路朝天各走半边，整个天下都是政府的，不是你王家的。我们就算不是灾民，可在这里休息一下，又沒有犯事，你凭么子管？”

    “呵…呵…”王世华冷笑两声，也懒得跟他们讲道理，正要下令动手，却见几位老者跑过來，指着那些假灾民骂道：“你们这些该千刀万剐的东西，冒充灾民，给王家主添乱，坏了规矩，就算有人想施舍给我们吃的，也不敢公开给，让我们这些真正的可怜之人得不到吃的……你们的良心都让狗吃了？”

    ‘不敢公开给？’这几个字让王世华一愣，瞬间释然：群众的眼睛是雪亮的…心里对这些真假灾民早就一清二楚，只是碍于自己的命令而不敢公开给，私下里肯定偷偷地救济灾民。看來，自己这条一竿子打翻一船人的政令是错误的，回头得立马改，要不然真饿死几个，对我的名声绝对不利。

    想到这儿，王世华对眼前这些假灾民是越看越來气，当即昂首大叫：“我王家子弟何在？”

    “在…”

    王世华的话音一落，早就准备就绪的王家人纷纷从各自的店pù里冲了出來，提着刀枪，瞬间就把这几十个假灾民困在中间。

    虽有数百人，却无一人开口，纷纷怒视假灾民，等待着王世华的命令。

    “我王世华虽然有心救济灾民，可万万沒想到灾民中居然混进了假灾民，并让这些假灾民趁机捣乱，从而坏了我的仁慈之心，也让这些真正的灾民失去了讨饭活命的机会。來啊…把这些杂碎给我赶出去。”

    “奉家主令…给我打…”

    二狗子立即振臂高呼。

    无数棍棒和枪托落在这几十个假灾民身上，打的他们抱头鼠窜，狼bèi奔逃。

    看着百姓们一路狂追猛打，骑在马上的王世华哈哈大笑，慢悠悠地跟随着。

    等來到镇东口，却见百姓正把数百个假灾民们围困起來，地上还有些假灾民在哀嚎，看來，百姓们已经跟这上千假灾民起了点冲突，打跑了一些。

    王世华不急，慢慢地过去，突然发现，田武居然提着两把杀猪刀站在队伍中，笑道：“田武，你怎么也來了？”

    “家主，我來帮个忙。”

    王世华点点头，笑问道：“你姓田，就不怕他们三家事后找你麻烦？”

    “家主，您这话讲的。我虽然姓田，可如今我是王家人，自然要为王家的事尽一份力。”说着，田武把右手的杀猪刀往左胳肢窝一夹，从怀里掏出一个红色小本子，边递给王世华边笑道：“不信你看，我把户籍都过户到镇上了。”

    王世华含笑的接过户籍证，打开看了两眼，又还给田武。

    田武接过证，边收好边笑道：“有了它，别讲我死后能埋到我们王家的地里，就算是讨饭，大家看到这证明，也能多给我一口吃的。”

    言者无意，听者有心…

    田武这话仿佛一道天雷，在王世华的脑海里炸的轰隆直响，又如晨光破晓，就让刚刚还为如何区分真假灾民，如何施舍和收拢灾民而找不到头绪的王世华，瞬间就豁然开朗……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405