
    “该死的王世华，我要杀了你……哎哟~…我一定要杀了你……”

    听到里面传來的痛骂声，王世华有点尴尬的朝诸位讪讪一笑，得到的却是相同的笑容。

    ……

    “王世华，我要把你千刀万剐……哎哟~…可痛死我了……”

    这连续五六分钟的叫骂，已经轰的王世华麻木了，脸上根本就沒有丝毫尴尬，反而笑眯眯地听着。

    ……

    “怎么好沒生出來？再不出來，我就不生了。”

    王世华一听这话，又气又笑，叫道：“翠云，你别急……”

    “急你妈个头…都是你这畜生，害的我痛了这么久……哎哟~…又來了。”

    王世华哪敢回骂。

    倒是看着众多丫鬟们如蚂蚁搬家似的，把一盆盆送进去的热水出來时，变成了一盆盆染红的血水，王世华的心也跟着担忧起來……这些血水原本是可以直接倒掉，但在迷信观念深重的这儿，为防止有法师得到张翠云的血水用來做法谋害张翠云，这些染红的血水都由专人做记录，看管……少一盆，绝对会追查到底，查到谁，就会被安上意图谋害当家主母的名义，全家活埋，绝无任何商量的余地。只等孩子出生后，再将这些血水秘密倒进临时挖好的深坑里，最上面还得再倒一盆黑狗血，然后掩埋。认为这样一來，才能用黑狗血祛除邪气，法师们也无法再利用这血水作法害张翠云。

    “哇~…”

    又过了六七分钟，伴随着一声嘹亮的哭声，王世华的第一个孩子终于降世了。

    披头散发，满头大汗的张翠云长长地松了口气，有气无力的问道：“是男是女？”

    “恭喜主母，贺喜主母，喜得千金…”

    张翠云那热切的眼神瞬间黯淡，就连被接生婆抱过來的孩子也仅仅是看了眼后，头一偏，泪水止不住的往下掉。

    一旁的小梅捂着嘴，满眼的失望；听到孩子哭声而赶紧冲过來的阿霞，此时却“呜~…呜~…”地哭了起來，连带着一屋子女人都沒了喜色，气氛很是压抑……从另一方面说，这就是重男轻女的思想在作祟，是悬在每个女人心头上的一根金箍棒，连性子要强的张翠云都是如此，就更别提他人了。压力之大，别人无法想象，非笔墨一时能道尽。

    吓得接生婆赶紧劝解道：“主母，坐月子的女人是见不得风和泪水的，您可千万别哭。”

    另一位也劝道：“是啊…主母，小姐都是阿爹阿妈的小棉袄，长大了最心疼阿爹阿妈……您看，您就对老太爷他们多孝顺……”

    一番劝解之下，好强的张翠云总算把泪水止住了，接过孩子，看了一小会儿后，突然叹了口气，哽咽的说：“你们不用劝了，我想好了，我还年轻，生一个不信我就生五个…十个…还就不信生不出个儿子來。”

    小梅也赶紧收起眼泪，强颜欢笑的应和着说：“大姐讲的对，大小姐将來肯定会对您无比孝顺。”

    （后來的事实证明，这位大小姐绝对青出于蓝而胜于蓝…口才、胆量、聪慧在同龄人中都堪称翘楚：从小学到初中，成绩一直是全县第一，可见其聪慧程dù……一生好强，却命运坎坷，十三四岁就担负起养家的重任。）

    见阿霞还是在那“呜~…呜~…”地哭，大家都知道她为什么会比张翠云还要失望的原因，却都不知道该如何劝解，总不能说：您放心，您一定生个闺女，那岂不是骂人。可要说您一定生个男孩，那又是诅咒她早点死。要是敢说生个不男不女，那就是自己全家在找死。

    门外的王世华一听见孩子的哭声，喜的呆立当场，趴在门边，边顺着门缝向里面急切的看边大叫道：“翠云…翠云…孩子好么？”

    张翠云又叹了口气，看了眼孩子，将孩子递给早就准备好的奶妈，对接生婆吩咐道：“你去跟世华讲，我对不起他，让他失望了。不过，下次我一定给他生个男娃。”

    然后闭上眼睛，轻轻地说：“我累了，想睡一会儿，你们谁也别打扰我。”

    两颗晶莹的泪珠从眼角缓缓流出……

    “恭喜家主，贺喜家主，主母给您添了位千金大小姐。”

    旁人也赶紧道喜，只是从他们那简单到仅仅是“恭喜…恭喜…”的贺喜声和失望的眼神中，就可以明确感受到他们内心的失望。

    倒是王世华自己，喜的搓着手，笑的满面红光，嘴里连连说着好。

    见王世华只是在原地发乐，却不进去，也不给接生婆赏钱，江叔赶紧掏钱替王世华赏赐了接生婆，又对王世华笑道：“家主，您还不赶紧进去看看主母和大小姐？”

    王世华一愣，跑了两步后，转身问道：“不是讲男人身上阳气重，会冲撞的么？我这进去的话，会不会……”

    “家主，那是孩子沒出生之前的事。”接生婆一下子得了十块大洋，喜的满脸笑容，道：“如今母女平安，自然就不会冲撞了。”

    话还沒说完，王世华就已经冲进屋里。

    屋里的怪味沒有阻止王世华的步伐，可看到小厅堂里，阿霞正在痛哭，小云在一旁劝解，王世华不由的停下步伐，问道：“孩子都平安出生了，你就算喜极而泣，也不用高兴的哭这么久吧？”

    “我……你……”阿霞猛地抬头怒视王世华，嘴里却怎么也说不出那句失望至极的话。

    王世华刚才是高兴过了头，才打趣阿霞，现在却幡然醒悟，知道阿霞比张翠云还伤心的根源。

    走过去，看了看阿霞，叹了口气，道：“不论如何，你就是你，别人永远也取代不了。”

    阿霞的哭声戛然而止，愣愣地看向王世华，见王世华含笑中坚定的点点头，阿霞感动的一把抱住王世华的腰，放声大哭起來。

    “要死了？”阿霞沒哭两声，就传來张翠云阴阳怪气的骂声：“我生个女儿，你却比我还伤心，怎么，阿霞，你是挖苦我生不出男娃來么？”

    阿霞哪还敢哭，只能眼泪巴巴地看着王世华。

    “你要再哭，我这就出了抽你…”张翠云是要找发泄心头悲愤的宣泄口，说完后停顿了一下，见阿霞沒有回应声，只得把目标对准了王世华：“该死的王世华，你还不死进來？怎么，看我生了个女儿，让你大失所望，便看不起我，就盼着阿霞肚子里的那个？”

    无论这是不是张翠云一时恼怒的气话，但这话的威胁之意一目了然，威力极为恐怖，表明了阿霞的担忧并不是沒有道理。

    “沒事…她现在正在伤心，我都不敢招惹她。”见阿霞面色有些苍白的乖乖点头，王世华对小云道：“扶阿霞回去，好生照料。”

    等阿霞抹着泪出门后，王世华才推开张翠云卧房的门，打眼一扫，见奶妈正抱着自己的闺女，顿时喜色上头，搓着手跑过去，大叫着：“快让我抱抱，快让我抱抱我的好女儿。”

    “家主，您轻点，孩子现在的身子骨是最脆弱的时候。”

    “晓得…晓得…呵…呵…”

    从奶妈手里接过孩子，王世华小心翼翼地抱着，却突然叫道：“这孩子的脸上怎么这么多褶皱？不会有问題吧？”

    “家主，孩子刚出生时都这样，过几个小时就好了。”

    “那就好…那就好…”

    “好个屁…”张翠云又开始挑事了：“你是不是巴不得闺女有问題？”

    “翠云，你讲别的我都忍着，可你不能乱讲我闺女。”说完，抱着女儿满屋子打转，嘴里哼哼着：“我家的闺女就是好，闺女是阿爹的小棉袄……”

    他的话让张翠云大怒，可看着王世华对闺女一副真心喜爱的模样，又忍了下來，语气也轻柔了几分，道：“一个赔钱货，看你稀罕的。”

    “么子赔钱货？”王世华不满的瞪了眼张翠云，叫道：“我王世华的闺女，将來肯定是巾帼不让须眉的女中豪杰，要找的也定是盖世英雄，否则，我还不同意了……”

    叫完，又爱不释手的逗弄起闺女來：“闺女，你讲阿爹讲的对不对？你将來肯定是阿爹的心肝宝贝……”

    张翠云的脸上总算有了几分笑容，主动伸出双手，道：“你这么摇，小心伤到闺女，把闺女抱过來我看看。”

    张翠云接过孩子，看了看，亲了下闺女后，笑道：“你书读的多，孩子的名字想好了么？”

    “早就想好了，大名叫金翠，小明叫妞妞。”

    “金翠…王金翠…”张翠云念叨了两下，抬头问道：“为么子叫金翠？”

    “金枝玉叶，翡翠兰心…”王世华得意的说：“即表明她身份高贵，又表达出她聪慧心善。”

    “好…就叫王金翠…小名叫妞妞。”作为世家大族，自然不可能真如农村那样，小名叫狗蛋、石头之类的來辟邪。

    孩子的名字一取定，立即就有人把名字写在红纸上，包好，等老太爷來了，还要请他过目，最后才会在十天后请算命先生推算。

    不一会儿，丫鬟进來禀报：“家主，主母，大爷带着好多人來贺喜，正在门外候着。”

    “生个闺女，有么子可贺的。”张翠云心头仍有些失落的嘀咕道，正从她手里接过孩子的王世华却布满的说：“闺女怎么了？我还就喜欢闺女了。”

    说完，抱起孩子就向外走，奶妈赶紧跟着。张翠云则闭上眼睛……王世华的安慰，让她感到欣慰，失落情xù好多了。

    在众人的祝福声中，王吉安和王田氏终于快马加鞭的赶到老司城……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405