
    “把那个主持给我抓起來…”

    王二林当机立断的一声怒吼，抽出战刀带头向那主持冲去。

    “主持，快走…”

    六个和尚立即冲到玉空前面拦截，剩下的两人则护着玉空向外跑。

    不管这事结果如何，但要是手上沒有个重要人质，安全上就得不到保证……万一二夫人被对方捉了，也能拿玉空和尚跟对方交换。二夫人要是有什么闪失，他们百死难辞其咎…

    眼见玉空跑的飞快，王二林怒从心起，一急，就顾不得别的，抬手对着三四米外的那几个和尚扣动了扳机。

    “啪…啪…啪……”

    一枪打在一个和尚的眉心，又一枪将另一个和尚放倒。

    “啪…啪…啪……”

    他这一动手，身边的护卫们又岂会客气，纷纷扣动扳机。

    一个照面，六个和尚就五死一伤。

    “快追…一定要抓住那个主持…”一旁的唐明大叫道：“万一二夫人被他们抓住，还能拿这个主持交换。”

    一冲出大门，眼见玉空三人已经跑出十多米开外，再跑几步就要抵达转角处，也就等于从和尚的住所区冲到了前面的庙宇，那里香客众多，要想再抓可就麻烦了。

    “啪…”唐明一急，抬手一枪，居然沒打中。

    就在这时……

    “啪…啪…啪…”

    前面突然传來三声枪响。

    不知发生什么变故的唐明冲过去一看，却见两个护卫正把玉空压在身下，另两个则在检查两具尸体。

    “你们怎么來了？”

    “我们在外面侦察，听见后山传來求援的枪声，本想去增援，可又听见你们这边枪声大作，便先來看看，沒想到，正好碰见这三个家伙，见到我们挥刀就砍，被我们收拾个正着。”

    “看见二夫人了么？”

    “看见來，來的时候，有八个弟兄正护卫着二夫人往山下去。本來我们要跟着去，可二夫人不放心你们，派我们过來看看。”

    唐明大大地松了口气：二夫人既然已经开始下山，对方应该阻拦不及。只要二夫人沒事，无论如何，自己的小命就有了保证，就能游刃有余的收拾这帮假和尚。看了眼正在绑玉空的两人，疑惑的问道：“那就怪了，刚才的枪声是怎么回事？”

    “不晓得，不过，枪声是从后山传來的……”

    “不好…”一旁的王二林想到了什么，面色一变，叫道：“肯定是去后山侦察的弟兄发现了么子，跟对方起了冲突。快跟我到后山去增援。”

    可就在这时……

    “啪…啪…啪……”

    后山方向传來一阵密集的枪声，让王二林等人冲的更急了。

    沿途所过之处，到处都是慌乱奔逃的香客。众人扛着主持和那对狗男女刚冲到大殿……

    “啪…啪…啪…”

    山下方向突然传來一长两短的三声枪响，所有人不由自主的停下脚步，看向山下方向，面色一变，目光一沉，都明白：二夫人下山受阻了。

    但有一个很大的疑惑让众人很是不解：就先前了解到的情况，这座寺庙里总共只有四十七个和尚，他们哪來这么多人，即能阻止二夫人的步伐，还能在后山围困那么多护卫，如果人数差不多，甚至是自己的一倍，仗着有枪在手，护卫们绝不会求援……别的护卫听到后山传來的救援枪声，肯定都先到那儿去了。

    事情坏就坏在一个小和尚手里。

    唐明等人气势汹汹地去捉奸，被这个小和尚看见。小和尚何时见过这么多刀枪，好奇之下悄悄地跟随。

    随后，这个小和尚把事情跟正在敲木鱼的那个中年和尚禀报，此时，八个护卫保护着阿霞以行至半道。

    那个中年和尚知道事情要败露，见二夫人和他们是一伙的，当即跑出來煽动大家，说二夫人的护卫是土匪化妆的，而二夫人是來寺庙敬香的香客，被这些土匪绑了，求大家主持公道，帮着救人，万万不可让此等罪恶之事在佛门重地上演。

    这下，香客们被煽动了。

    护卫们见香客们纷纷不善的看过來，知道事情紧急，一边大叫着“我们是王家的护卫，不是土匪，这是我家的二夫人”之类的话，一边加快步伐下山。得到的自然是有力的反驳，就一句话……这是土匪在狡辩。

    不得不说，出于对佛门的敬重，加上先入为主的观念，大家本能的选择相信和尚的话。

    二夫人和护卫们往山下走了不到百米，就被香客们用人墙堵在路上。他们又不是王世荣这种杀人狂，哪好开枪，多求无果后，只能折返而回。他们才八个护卫，对方确实数百人，不得不退让，可他们这一退让，便给大家在潜意思里留下心虚的印象，加上人多势众之下，连追赶的步伐都更快了，不得已，护卫只好对天放了三枪求援。不过，好在王家的威名不弱，这些香客还不敢近身逼迫，只敢仗着大家齐心协力的气势，隔着七八米远一步步压进。

    唐明向周围扫了眼，见大殿内空无一人，却一片凌乱，显然是香客们慌乱奔逃所致。正要让王二林带人去增援二夫人，沒成想，一个守在门口的护卫大叫：“二林哥…二夫人他们退回來了。”

    众人赶紧跑到门口一看，无不惊愕，怎么也想不明白到底发生了什么？

    “快把那位夫人放了，要不然，你们这些土匪今天别想离开。”

    “你们打家劫舍不说，今日竟然还在佛门宝地行凶绑人，实在是人神共愤，天理难容，万万不能让他们如此轻yì的离开。”

    “不管如何，都应该先把这位夫人放了。你们这些该死的土匪还是不是人，沒见她已经有几个月身孕了么？快放人…”

    这些信徒人人面带怒意，排成人墙，相互鼓舞，步步逼近，是真把阿霞当成了被绑的人质，而王家护卫们则成了化妆后混进來绑人的土匪。

    阿霞虽然文静，跟着王世华也算长了不少见识，但何时见过这等世面，一时受了点惊吓，肚子微微做疼，额头见汗，正要开口，一旁的护卫则叫道：“二夫人，您别浪费精力跟他们解释了。他们受了庙里的和尚鼓动，不明就里，此时您讲么子他们也不会听的，我们也不好硬冲，还是先退到大殿里，再做计较。”

    好在王二林等人此时就在大殿里，见这场面，赶紧冲出來把人接了进去。

    “啪…啪…啪…”

    唐明经验老道，见这些信徒竟然还要过來，又如何敢让他们真冲进大殿。抬手对着前面的地上连开三枪，咆哮道：“我们是王家的护卫，刚才那位孕妇是我们王家的二夫人。我不管你们是不是受了这庙里的假和尚的煽动，但别怪我沒警告你们，谁敢再往前一步，老子认识你，老子的枪可不认识你。”

    缓缓往后退，退到大殿门口，猛地吼了一句：“不怕王家事后报复的，就冲进來试试。”

    吼完，冷笑一声，进门，大殿的门窗立即被关闭，窗户纸被捅破，十多条枪口伸出了窗口。

    唐明就是经验老道，最后这句话，可真是救了大家。王家用战火燃烧起來的赫赫威名，在这个时候，比神仙要有用，最少，震慑的大家渐渐冷静下來。

    “看他们的穿着，恐怕真是王家的人。”

    “不会吧？玉机大师不是讲，他们是化妆成王家人的土匪么？”

    “万一是真的了？”

    最前面的那些人交谈到这儿，居然同时停了下來，不仅再沒敢上前，反而相互看了看，眼神里都有了几分后怕：万一真把里面的王家人都打死，王世华也不需要出面，只要把王世荣这个杀人魔头派來，保证把这山上屠的连条狗都不剩。而另外三家也绝对会帮王家，因为这事等于是在挑衅四大家族的权威，为了维护四大家族对江阴县的统治地位，杀多少人都不会手软。

    想当年，王家攻下了老司城后，钩子叔、虎叔等十几个赶死之士，带着执法队提刀进入临时关押战俘的府邸，也就是现在老司城王府。出來时，人人面色苍白，浑身是血，连刀口都杀卷了：小土司的家眷和亲属部将，男女老幼整整三百六十八人，无一幸存，血流成河，腥风十日不散……那个荷花池就是请风水大师看的，下面是当时屠杀之地。对外说是王世华喜欢，可实际上是为的是镇压这里的阴魂。而王吉安如此轻yì让出这座象征王家权力之所的房子，是因为他在这里面住的实在是心慌，老感觉阴魂不散，日日噩梦缠身。

    山风吹过，大家的脑袋渐渐冷静下來，死寂一般的气氛在大家脖子间盘绕。

    一小会儿后，有人突然说：“也对…王家是那么好招惹的么？这些人要真是土匪，胆敢冒充王家人，王家就会收拾他们。要是真的，那就怪了，玉机大师为么子要讲他们是土匪？”

    “玉机大师是得道高僧，怎么可能讲谎话？不过，不管如何，这事，我看我们还是等等再讲。反正把他们围在这座大殿里也跑不了。”

    “对…就这么办…”

    这种台阶大家自然接受，反正只要围住，不让他们跑掉，等王家人过來后就能见分晓：要是假的，自然有王家的兵马來剿灭殿里的土匪；要是真的，大家也只是帮王家鉴别真伪，把人围住而已，又沒有大冒犯，想來，王家不会怪罪……说实话，此时，大家的心里，还是不愿意相信玉机大师会说谎。就更别提有人会去想想：万一玉机大师撒谎，大家该拿这些和尚怎么办？

    看到这些信徒冷静下來，并停留在外面，唐明面色冷笑，可心里却大大地松了口气……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405