
    “醒了！醒了！太好了.”

    几分钟后，方县长幽幽醒来。

    双眸无神的看看这个，扫扫那个，最终，目光定在了二狗子身上：不是因为二狗子所表现出来的最为关心的态度，而是因为此时此刻，二狗子代表的是王家。

    本想伸手将二狗子拉到身前说话，可稍稍抬起了点右手又无力的落下。

    二狗子一见，赶紧抓住方县长的右手，带着哭腔叫道：“方县长，您不要讲话了，保重身体要紧。您放心，这里有鼎坤大哥和我们，一切都会好起来的。”

    方县长翻了个白眼，差点没再次气晕死过去：这话怎么听怎么像是自己要挂掉了，他在跟自己诀别。这话要让自己的老婆来说还说得过去，偏偏是一个外人，而自己又无力反驳，谁不郁闷？

    就在这时，一个举着蓑衣给方县长遮雨的护卫突然说：“二狗哥，山上的枪声稀少了，恐怕他们要逃跑。您看……”

    二狗子勃然大怒，站起来看着山上，叫道：“就凭他们敢讲冒犯我王家虎威的话，就该把他们全都抓起来千刀万剐。想跑，没那么容易！”

    然后转身对方觉道：“方县长，您放心，我这就去给您报仇雪恨。鼎坤大哥，麻烦您带人在这儿保护好方县长，我去去就回！”

    不等他俩答应，二狗子抽出双枪，转身指着山上，大叫：“弟兄们，跟我冲上去杀光他们。冲啊！”

    看着这几十人冒雨快速冲向大山，方觉却对向鼎坤看了眼，等向鼎坤附身过来，他小声道：“你马上派人跟着去看看。”

    “县长，您是讲……”

    方觉点点头，道：“一是看看这里面是不是王家在捣鬼？二是要尽量抓活的，好追查幕后主使。要不然，我方觉上对不起百姓，下愧对父母，无颜面见父老乡亲，我……我……”

    事实上，方觉现在还真没怀疑王家，因为他觉得向家的可能性更大：破坏掉这批粮食，得利最大的就王、向两家：而王家好歹是保护这批粮食的，双方有有交易在先，想来还做不出这么不厚道的事，可向家为了能把自己赶出县城，这么做，看似得利排第二，但实则得利最大。加上刚才对方一时口快，可是说了个‘向’字，这要没引起方觉的重点‘照顾’才见鬼了――如果对方直接说出‘向家’两个字，方觉怀疑排行榜中，绝对把王家排第一，妙就妙在对方只说了一个字，反而加重了方觉的怀疑度。

    说着说着，方觉竟然流起了眼泪，一时间，悲凉的气氛感染了大家，也激发了大家内心的奋勇之心。

    向鼎坤感同身受似的，面色肃穆的抽出盒子炮，大叫着：“他妈的，欺负人也没这么欺负的。一连留下保护方县长，其余的人是条汉子就跟我冲上去跟他们拼了……杀死一个土匪赏大洋二十，活捉一个赏大洋五十，要是谁能活捉土匪头子，老子赏他一千大洋。”

    这是当时带兵最惯用的一种临阵激发士气的手段：动之以情，晓之以理，再加上优厚的赏金，绝对能让大家的热血沸腾，哪怕士气只能维护一时，也是一种激励的表现。毕竟，身为此次粮食的押运主官，如今闹成这样，向鼎坤也有推卸不了的重大责任。

    等向鼎坤带人冲出去，方觉看着谷内凄凉的惨景，痛苦的闭上眼睛……

    “石头哥，他们已经打的火热，一时脱不了身，我们是不是该撤了？”

    “这么大的事，事后姓方的肯定会下死力气调查，不多给他们留下些线索怎么成？”这就是为将一方的机智和谋略：何梅没算到会被人捷足先登，来的还不止一拨，但作为带队的将领，铁石头要是按何梅的部署：达到了目的就立即撤退。回去后别人也不会说他什么。但他要是根据战场情况而临机决断的为王家谋福利，回去后定然会受到重赏和重用。

    “石头哥，我们该怎么搞？”

    “山顶上那帮土匪仗着地理优势，压着下面那帮土匪打。我们就过去帮山腰上的那帮土匪，让他们双方打的更火热。等二狗子带人来时，好让正打的难解难分的他们一时脱不了身，从而给方县长提供最为直接的报复对象。”

    众人纷纷喜笑颜开的点头。

    五分钟后！也即是那个护卫在跟二狗子禀报山上枪声稀少起来时，铁石头带着十来人总算赶到了山腰上那帮土匪身边。

    “站住，搞么子地？”

    “来帮忙的。”

    “帮忙？你们是么子人？”

    “路见不平拔刀相助！”王二林大叫着：“山上那帮人太霸道，仗着人多和地理优势就胡乱欺负人，不把天下英雄好汉放在眼里，我们看不过眼，特来相助。”

    大家都蒙面，谁也不认识谁。见这警戒人员疑惑的看过来，王世友赶紧帮腔，道：“事情紧急，我们还是等打跑了山上那帮人再把酒言欢也不迟。放心，我们真是来帮忙的。再讲了，就我们这十来个人，还能搞么子名堂不成？”

    “你们跟我走！”

    来到双方对射的前线，那人带着一个高大的汉子过来：“这是我们王大当家的。”

    “多谢诸位好汉仗义相助，事情紧急，王某就不讲客套了，请到那边帮把手。事后，王某定当重谢。”

    王二林自然没二话的跟对方抱了下拳，就到一旁去帮忙。

    那人却对身边的几个土匪使了个眼色，这几人立即跟在铁石头等人身后：不为打仗，而是监视铁石头等人，防止他们是对方派来的内奸。

    铁石头这些人中，除了王二林和王世友，还有两个人外，其余的全是铁石头的徒弟，被训练了一两年，各个都练成了枪法了得的神枪手。而对射的战场中，拼的主要还是枪法，所以，他们一开枪，凭借着精准的枪法，力挽狂澜般的硬生生将战场的主动权拉向自己这边。

    要不是铁石头等人来的及时，正要撤退的那个王大当家的恐怕就真走了。如今一见他们真开枪，而且一下手就打死了对方好几人，表明他们不是对方派来的内奸，心头大喜，真以为是哪来的江湖好汉相助，对王二林等人的戒备之心立马减弱了很多。立即鼓舞大家跟对方拼斗，让原本稀落的枪声陡然大作。

    二狗子火急火燎的冲入山林中后，速度立马减了下来――总得给铁石头等人逃跑的时间不是？

    可山上的枪声陡然大作后，加上见向鼎坤带着大队人马气势汹汹地追来，二狗子又不得不加速向山顶冲去――就算有遗漏的，自己早到一步，也好帮着毁尸灭迹。

    可冲着冲着，二狗子就感觉不对劲了。不知想到了什么，速度又慢了下来，他这一慢，后面的人自然也就慢了起来，很快就让向鼎坤追上。

    就你们这点体力也好意思自称是王家的精锐部队，不过如此而已！

    二狗子无视向鼎坤那一闪而过的不屑眼神，靠着树干，故意喘着粗气，笑道：“鼎坤大哥，你们怎么一下子来了这么多人？”

    “方县长都悲痛欲绝的流眼泪了，我向鼎坤好歹是条汉子，这个时候要还不下死力气，也太对不起人了。”说着，向鼎坤瞄了眼二狗子，又扫了眼那些护卫，讽刺道：“你们在这里慢慢歇着，我先上去捉几个活口。”

    “拜托了。”二狗子有点不好意思的对向鼎坤讪讪一笑，指着山体东边道：“我带人到那边去堵截，争取多抓几个活口。”

    那是，就算迫不得已让铁石头等人跑路，自己也得给他们指出跑路的方向不是？

    于是，等向鼎坤带着人马雄纠纠气昂昂地经过后，二狗子立马生龙活虎的站起来对大家笑道：“好了，都别装了，都给我打起精神来，往东边边喊边打抢，给山上的兄弟们示警。”

    “狗日的土匪听着，你们已经被我们王家和县保安团的大队人马团团包围，识相的赶快投降，要不然，老子亲手一个一个地砍你们脑壳。”

    他们边从半山腰往东边跑边喊，几乎等于在告诉山上的土匪，我们要到那边去堵截你们。当然，二狗子特意说‘我们王家人’，铁石头等人也听明白了：在我赶到之前，你们赶快往东边撤，我好在东边合围那些跟你们打仗的土匪。

    铁石头一听这喊声，立即让王二林带人跑到那个王大当家的身边，抱拳道：“王大当家的，既然敌人的援兵到了，此地不宜久留。山水有相逢，今日暂且告辞，日后定当拜访。”

    “多谢兄弟们仗义出手，改日兄弟扫榻相迎。”刚才铁石头等人一阵开火，少说也打死了对方二十个人，绝对是真心实意的帮他们，自然要结交这样的朋友。只是碍于身份不好暴露，因而，大家很有默契的谁都没提一起撤退之意。

    双方匆匆分手。而那王大当家的也真够细心，居然让人把尸体一起抗走，不给方县长留下最直接的线索。

    可刚分开二十多米，一等见不到对方的身影，铁石头立即提着三八大盖，转身追了过去。

    三分钟后！

    “砰！”

    一声枪响，王大当家的脑袋立即冒出一片血花，直挺挺地向前扑倒。

    “狗日的，打黑枪的在我们身后，为大当家的报仇，快给我追上去活剐了他。”

    而山上那帮土匪也正跟着他们往东边撤，他们这一追铁石头，正好跟紧随其后而来的那帮土匪撞上，双方都有好多人死在对方手上，仇人见面分外眼红，自然又是开打。

    很快，向鼎坤带着大队人马杀到，一见这情景，大喜的立即加入战场，虽然加重了混乱度，却成功的为方县长夺下了很多尸体，有了追查的目标……