
    “高！实在是高！”江叔对何梅竖起了大拇指，赞叹道：“仙姑就是仙姑，这份超凡的智谋，**我自愧不如，也钦佩万分.”

    大家齐齐抬头看向江叔，又看了看正微笑摇头表示谦虚的何梅。尤其是赶死之士们，目光闪烁不定，面色阴晴不明，都在想：**这话到底是赞叹何仙姑的这个计谋，还是在给何仙姑示好，想结盟对抗我们？

    江叔却含笑对诸位抱抱拳，道：“大家想想半年前，家主下令让大家多养鸡鸭，当时大家都不晓得家主这么做要搞么子，还认为家主犯糊涂了，可百姓们出于对家主的信任和拥护，纷纷认真执行命令，呵！呵！结果就不用我多讲了吧？”

    众人纷纷点头，钦佩的看向王世华……**这是拍家主马屁，大家当然得上道。

    “请诸位再想想，要没有百姓的养殖，光靠我们派人去专门养殖，最少也得两千人才行，而且，还得找那么大一片养殖的地方，这得花多少钱，得Lang费多少人力物力？”说到这儿，江叔抚须笑道：“那么，请大家想一下，现在这禁烟的事，跟半年前养殖鸡鸭的事是不是有几分相似？”

    得！大家明白过来了：江叔这是要把何梅那个点子劳往王世华身上靠，使之看上去就如同何梅这个点子是在拾人牙慧。作为死对头，自然乐于打击何梅，自然得配合好。

    “**分析对！既然两件事差不多，我看，还是得依靠百姓。”

    “讲的是，这样一来，我们只要出一点赏钱，就能达到四两拨千斤的效果：即能调动百姓的积极参与，还能为家里节约大量的人力物力，我看，就得按家主当初的那个办法来。”

    “而且，还能永远的防范下去，真是一举数得的好办法。”

    “更重要的是，这样一来，就能形成一个套路，今后再有这样的大事，后世子孙也能有个参考的例子。”

    明明是何梅的点子，可她提出来无人叫好，但经过江叔这么强词夺理的把光环往王世华脑袋上一放，老叔们纷纷大加赞誉。

    王世华知道他们是在借机间接的打击何梅，可问题是他又怎么好说破，只能歉意的看了眼何梅，嘴角一弯，露出几分无奈的苦笑。

    何梅也早就知道会是这样，心头虽气，但也没办法。可一接到王世华那歉意的眼神，心头大喜：太好了，就凭这一眼，注定下次我还能来参加如此重要的会议。

    心头乐开了花，却对王世华翻了个白眼后，再狠狠地瞪了眼回去，让王世华觉得更加过意不去。不过，还真如何梅猜测的那样：王世华对何梅提出的这个两全其美的点子，真的很满意。

    而另外几位首次参加这种最高级别会议的人，自然不知道赶死之士跟何梅之间的恩怨。面色虽然含笑，可心头却对老叔们，包括江叔，都极为不耻：这就是王家的荣休之士和赶死之士？怎么看怎么像是一群阿谀奉承的小人在吹捧一个糊涂蛋，反倒把真正的功臣给无视了――名不副实啊！

    见老叔们吹捧的越来越没边了，再吹捧下去，自己就成了八部大神，何梅就成了只可有可无的路人甲，王世华都觉得有些尴尬和肉麻，赶紧制止。

    举起双手往下压了压，等老叔们安静下来，并各自坐回座位后，王世华笑道：“既然大家都同意，那就这么办……”

    正当王世华信心大增的要下令时，杨光明却举起手。

    “光明，举手搞么子？这又不是学堂，发言需要举手。”说着说着，王世华就先忍不住笑了起来，引得众人纷纷发笑。

    杨光明又羞又怒的看着王世华，最终，面色微红，恼羞成怒的叫道：“我是想问问，诸位对于那些检举者，是打算用大洋来发赏金，还是发粮食？发赏金的话打算给多少？发粮食又打算给多少……还有，要是发少了，大家的积极性不足，可要发多了，定然有人会冒险诬告，甚至为了获得丰厚的奖金而栽赃陷害族人。对此，你们又打算怎么应对？”

    前面那些问题提出来，大家的面色依然发笑，甚至有的人在微微摇头：年轻人到底是年轻人，做事冲动，没一点城府，也不想想现在开的可是王家最高级别的会议，这些细节事后自然会由具体的经办人去考虑，还没资格拿到这里讨论。但当杨光明最后那个问题提出来后，众人的神色就凝重起来：确实，这个问题要不解决好，一旦形成了风气，铁定得出大乱子。

    见众人不说话，各个面色凝重的在沉思，显然都很重视自己刚才提出来的问题，杨光明这才觉得心头的羞怒之气已出，心满意足的坐下，等待结果。

    “光明刚才提的几个问题，别的可以事后商量，但最后一个问题很重要。自古凡是风闻奏报之风一起，必将引起一场大乱，我可不想看到这样事。诸位，谁有解决的办法？”

    众人你看看我，我看看你，一时间，都没想来。最后，把目光都定在了江叔身上，当然，眼角也观察着何梅……对于老叔们来说，何梅是外人，江叔是自己人，总不能老让何梅抢了风头吧？**，该你展示一下荣休之士智谋了。先前何梅想出了那么好的一个点子，被大家胡编乱造的给糊弄过去，糊弄一次就已经很丢人了，还想来第二次？大家的脸面还要不要了？

    **也同样没想到办法，面对大家期盼的目光，只能讪讪一笑，低头。可就在低头的瞬间，他感觉到了什么，向何梅看去，却见何梅正杀气凛冽的看过来。

    **一愣：我好像没得罪你吧？你这么杀气浓烈的看着我是什么意思？

    不对！

    仔细一回味，**陡然醒悟过来：她这杀气不是要杀我，而是在提醒我……

    **‘不负众望’的站起来，对王世华抱拳道：“家主，老奴觉得，对于这样的事就只有一种法子。”

    “江叔，请讲。”说实话，王世华也没想到什么好法子，一听江叔有办法，心头大喜：总不能让我们一大群汉子事事都请教何梅吧？

    “对于那些为了谋求赏金而诬告或栽赃陷害者，一经查实，就按他们所举报的事的后果论处：人杀掉，家产充公，家眷赶出王家，永世不得回来。”

    “可这样一来，也打击了大家的积极性，影响了相互监督的效果。而且，告发者难免会有消息错误，要是一视同仁的都这么办，恐怕会有冤枉的。”

    “家主，任何事情都有两面性，但两害取轻。再讲了，老奴相信，只要有前面那几个诬告者做榜样，后面的人就会被震慑住。至于那些冤枉的……这样吧！家主，老奴请缨，这事就交给老奴来办。老奴虽不敢保证不会出现一起冤枉事件，但老奴一定做到尽量查实，尽量避免出现冤枉者。”

    “行！禁烟的事就由江叔主事操办，家里的人力物力全力配合。”王世华本来就想把这事交给江叔，见其主动请缨，便顺水推舟……家法族规表面上听起来很不错，事实上，它很笼统模糊，但正是这样的模糊，却最大限度的保证了家主的一言堂权威，有利于糊弄百姓――简直就是为家主统治百姓而量身订做的一套统治规矩：你犯事，家主杀你，大家会认为是理所当然；反之，大家也认为这是家主的仁慈。比如对于奸夫yin妇的处理：家主说沉潭，大家定会把这两人扒光衣服游街示众后，装进猪笼里沉潭。可家主说这两人是情投意合，特赦！大家也会认为，这是家主仁慈才特赦，就不能追究了。

    “是！”

    “还有，凡是发现灾民中有抽大烟的，一律给我赶出去，任何人不得给与施舍。”

    “老奴记下了。”

    “几位老叔，你们也都把大烟戒了，好给下面的人做个表率。”

    几位抽鸦片的老叔有些尴尬的站起来，纷纷表示一定戒烟。

    散会后，江叔还特意请何梅喝茶……

    当天下午，江叔就以王世华的名义，快马向王家地盘内各村各寨发去了政令，一场禁烟大战就此展开。

    王世华以前没在意百姓们抽鸦片之事，就算有人提出来，他也是毫不在意的一笑了之，可让他万万没想到的是，百姓们居然对鸦片如此痛恨，禁烟工作一展开，百姓们立马欢呼雀跃的积极加入――谁愿意看着家里的顶梁柱被鸦片毁了，还连带着家徒四壁？

    第二天一大早，王世华习惯性的起床去晨练，结果，人还没到遛马场，就听见遛马场方向传来的操练声。

    “一、二……一、二、三、四……”

    “立正！敬礼！”

    “我讲你们这帮龟儿子屁股痒痒了是吧？刚离开老子，转头就把老子教给你们的东西还给了老子……王二林，你他妈的走的倒地是正步还是猫步？是想偷袭老子么？给老子围绕操场跑十圈，快！快！快……还有你，你笑么子？笑老子没抽你？你也给老子围绕操场跑十圈……”

    快步走过去一看，却见遛马场内正在操练：十人一个班，以班为单位，要么在走正步，要么在站军姿，要么在受罚……田卫国拿着鞭子在巡视，口中的咆哮怒骂声几乎没停过，还时不时的指点一下不规范之处。而汪东青则一脸正色的在教那几位老叔如何立正，如何敬军礼，老叔们也没了架子，很主动的跟着学习：自己要没一点军人的样子，你让下面的人怎么看，怎么想？

    看到这场面，王世华心情大好：这才有点军人的样子嘛~！步伐轻便的向汪东青走去……