
    想了想，王世华从怀中掏出一块古铜色的小令牌。

    令牌的正面刻着一条栩栩如生的五爪金龙，龙嘴里衔着的宝珠内刻了个‘王’字，背面则有一个大大地金色‘令’字，下面还刻着一行小字‘令出如山’。

    边把令牌递给虎叔边笑道：“好…要调动多少兵马？要怎么去监视他们？对外要怎么防备？由你全权处理。我只有一个要求：尽量别伤到自己人。”

    虎叔恭敬的低头弯腰，双手举过头顶，接过令牌后，正色道：“家主放心，老夫要把事情办砸了，不用您动手，我提头來见。”

    一听这话，王世华心头还真有点为那些青壮组成的‘灾民’的小命感到几分担忧：像虎叔这种从常年的厮杀中成长起來的悍将，一般不轻yì动手杀人，可一旦动手杀人，那就只讲究四个字……‘斩尽杀绝…’到时候，人头滚滚，血流成河是可以预期的。

    只是军令如山，既然话已出口，就不好改动，免得伤了下面人的心。

    等虎叔快步离去，王世华却转头看向王府的西面……那是静叔等几位老叔的居所方向。

    向那边走了两步，又猛地停下，叹了口气，骑上马向镇上而去……都一天了，静叔还沒來见自己，也就是说，事情还沒调查清楚，自己主动去见静叔也是多此一举。

    还沒进镇，就见镇东口的左边全是一些穿着打满补丁衣服的青壮，他们正围着篝火，烤着糍粑粑，喝着酒，有说有笑。

    这哪是來讨饭，就是來找麻烦的…

    王世华的眉头微微皱了一下，沒出声，倒是一旁的二狗子小声道：“家主，这些人还挺会看地形的。”

    “怎么讲？”

    “您看，他们全都聚集在左边的林子边，这样一來，就算我们派人驱赶他们，他们只要往林子一钻，我们就不好找人了。尤其是在晚上，这些人要想搞么子动作，同样只要往林子里一钻，想在镇上么子地方出现都行。”

    王世华的目光立马一沉，扫了眼那些人，却沒出声。

    进入镇里，王世华敏锐的察觉到，镇上的商旅少了很多，大概是受了镇外那些人的影响，以为要开打了，都是步伐匆匆。而这里的流民数量却沒多少人，还都是分散着，一看便知，他们绝不是如镇外那些装成流民的人那样有组织纪律性，是真正來讨饭的。

    衣衫褴褛，碰头污垢，双目无神的躺在街边的屋檐下，看到王世华等人骑着高头大马，身跨刀枪，衣着光鲜，出于穷人对妇人的为结局，都畏畏缩缩地低下了头，连上前讨饭的勇气都沒有。

    突然…

    一个四五岁大的小女孩，端着个缺口的破碗，步履阑珊的跑过來。

    原本放慢马匹速度的二狗子，立即就要上前阻拦，被王世华伸手制止。

    “叔叔，我饿…”

    看着小姑娘奋力的把破碗举到最高，仿佛觉得这样一來对方就会赏她点吃的；蓬头垢面下一双灵动的大眼睛，急切的期盼着；可怜兮兮地脸蛋上，灰蒙蒙一片，稚嫩的音色说完后，还吞了吞口水。

    王世华愣愣地看着她，小姑娘也殷切的期盼着，对视中，时间仿佛停留在这一刻。

    直到一个妇人快速冲过來，抱起小姑娘就往來路跑。

    “站住…”

    王世华绝对沒想到，自己这轻声一叫，却吓得对方转身一把跪在地上，边磕头边哀求道：“大爷饶命…求大爷饶命…她一个小孩子不懂事，不是有意要冲撞您的，求您看在她年纪小，绕过她……”

    “你们是哪里來的？”

    “我们是九头镇陈家坪村的。”

    王世华心头一颤：來了，灾荒制造的真正灾民，终于來了。

    “既然來讨饭，为么子看见我就跑？”

    “听人讲前天王家家主下令不许施舍灾民，昨天又把灾民们打了一顿。”说到这儿，那妇人抬头看了眼王世华，见王世华正低头看來，目光一对视，吓的她赶紧低头，说话的速度都快了很多：“大爷，我们先前听人讲王家有的是粮食，才逃难到此，现在，我们不敢在这里讨饭了，这就到别处去。”

    明明是她们闹事在先，现在却被传成我王世华是个不仅不施舍灾民，还打灾民的大恶人，这一钉耙打的真好…看來，这方面的宣传是要抓紧了。

    就在王世华想问題时，那妇人见王世华沒出声，有些畏惧的抬头飞速扫了眼王世华，偷偷地站起來要走。

    “请等一下。”

    这次，一听到加了个‘请’字，那妇人虽然立即转身面对王世华，却沒被吓的跪下。

    “二狗子，快去买些吃的给她们母女。”

    话音一落，那妇人一把跪在地上磕头，还不忘拉着小姑娘磕头，叫道：“多谢恩人…多谢恩人……”

    这场面自然落在了别的讨饭之人的眼里，一见有戏，纷纷过來给王世华磕头，求口吃的。

    王世华看这二三十个流民中，有老人，有妇孺，也有青壮。想了想，问那妇人：“你认识他们么？”

    那妇人赶紧抬头答道：“他们和我都是一个村的。恩人，您不晓得，地里的庄家被蝗虫吃了一遍，现在又快三个月都沒下雨了，庄家早就沒了，连地都无法耕种，我们也是实在沒办法，才不得不來到这里，只为能讨一口吃的活命。”

    王世华点点头，回头对正在给钱的二狗子叫道：“多买些，让他们都吃顿饱饭。”

    流民们一听，纷纷磕头道谢。

    王世华却拿马鞭指着这些人中那三四个青壮，问道：“他们都是老弱妇孺，无法自食其力，出门讨饭还讲的过去。可你们几个身强力壮的，怎么不晓得去打个短工？就算不能养活家里人，但养活自己却沒问題。”

    几个青壮你看看我，我看看你，再偷偷瞄一眼王世华，都有些不好意思。最后，还是一个年纪最大的汉子回答道：“回恩人的话。我们也是听人讲王家有粮食，所以出门就直奔这里來讨饭了。可沒想到这里不仅不施舍，连找个短工的活计也不敢给我们。讲是王家家主下令了，谁敢雇佣我们，就抄他的家。”

    这时，二狗子带着几个护卫，大包小包的提着吃食过來。早就饿的前要贴后背的流民们一见这东西，哪还忍得住，一拥而上。二狗子赶紧咆哮道：“急么子？都有，都有。快给老子排好队，保证都有……”

    “恩人们讲话了，快排队。”人群中年长者也帮衬着建立秩序：“这么乱哄哄地，把吃的都挤到地上，是要挨雷劈的。快排队…”

    这时，让王世华感叹中国孝道和慈爱的一幕发生了。

    队伍很快就排好，年轻人都把老人排到前面，可本來已经站到最前面的长者，却把孩子拉到身前。一些孩子接到包子之类的吃食，居然知道先孝敬老人，当然，他们是一边吃着手里的，把另一只手里的吃食递给老人……看着这样的感人场面，王世华感觉到自己心头有一股暖流在流淌。

    “老人家的牙口不好，让店里的活计快去多熬些汤來。”

    一个老者立即站起來对王世华抱拳作揖：“够了，够了，不用这么讲究，能有口吃的，我们已经很满足了。”

    王世华含笑点头，却对二狗子使了个眼色。

    笑看着他们，却沒想到，先前向自己讨饭的那个小姑娘领到两个大包子后，吃着一个，却把另一个包子递给王世华。同样举的高高地，仿佛这样做才能让王世华吃到，稚嫩的声音如旧：“叔叔，吃…好吃。”

    王世华下马，笑着接过包子，咬了一大口，吃的很是香甜，还不忘摸着小姑娘的脑袋，笑道：“那边还有，你快去多拿些。”

    等小姑娘跑过去，王世华对狗蛋下令：“你带人骑上快马，沿途看看，镇上还有多少灾民，都叫过來，我请他们吃饭。”

    然后用凌厉的眼神制止了二狗子等人的跟随，來到这群灾民的中间。跟他们一样，蹲在地上吃着包子。

    吃完一个，谢绝别人递上來的包子，笑问着身边的几位老者：“几位老人家，你们刚才讲王家家主下令不许施舍给你们东西吃，可我刚才过來的时候，看见镇东口也有好多灾民，他们都有东西吃，难道他们的东西不是镇上讨的？”

    王世华右边的那位老者一听这话，一口将手里剩下的包子塞进嘴里，有些气愤的要说话，却被包子噎到了。王世华赶紧边帮着他抚胸边对外大叫：“快拿水來…”

    喝了几口水，总算缓过劲來。老人家长吐一口气后，气愤的说：“那些人别讲吃的，连酒肉都有，也算灾民？”

    这时，二狗子端着两碗肉汤过來，给王世华和那老者各自递了一碗，顺便坐到了王世华身后。

    老者道谢后，正要喝汤，大概是越想越气，连汤也不喝了，放下碗，叫道：“我看呀，他们不像是灾民，反倒像是过來故意找王家人茬的。”

    说到这儿，端起碗喝了口热汤后，对王世华笑道：“您别听这些人的瞎讲，他们年轻，看问題看的不深，只是听人讲王家家主下令打灾民，就以为王家家主是个大恶人，却不去想王家家主为么子要下令？老朽活了五十多年，虽然一事无成，可看问題的这点眼光还是有的。哎~…也难怪王家家主要下令不许施舍东西给我们，还打他们。可你只要看看他们的吃食和德行就晓得，这样的人就是杀了也不过分。”

    “哦~…听您老这话的意思，很不喜欢他们？”

    “喜欢？哼…老朽要是能年轻个二十岁，就跟他们拼了。”也许是胸中的郁闷找到了突破口，话匣子一打开，老人家就毫无顾忌的说了起來……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405