
    “团座，我看这里的布局，是要修建成民房，不知我们保靖团的驻地……”视察一遍工地后，田卫国就一脸正色的提出了驻地的要求，看得出，他很想把这儿修建成驻地.

    “我们的驻地在镇子西面，离镇子不到三里路。”王世华边走边说：“这样一来，东边有老司城，西边有保靖团，形成犄角之势，有了缓冲和互相支援的作用……那儿已经勘查完毕，图纸今天也会画出来，到时候，还得劳烦两位老哥以专业的眼光帮忙指点一下。”

    “一定！”汪东青点头笑道：“不过，团座，您刚才讲您已经下令，明天一大早，保靖团班长及其以上的军官全部开始集训，不知我们的临时训练地您安排在哪？”

    “全部都到老司城的遛马场集训，吃住都在城里的客栈。两位觉得如何？”

    “那太好了。”遛马场他俩见过，只需添加一些训练器材就可以了，而且，吃住都在老司城的客栈里，那样一来，不仅吃住方便，而且，安全系数也大为提高，更重要的是，那儿离王府近，有什么事，可以立即请王世华出面――这个年代，当兵的火气大，刺头多，动不动就爱跟教官顶撞，虽说这批军官里大多数都被他俩训练过，可新人中绝对少不了刺头。他俩又不可能真的加入王家保靖团，只是临时的，得到的尊重必然有限，还是请王世华亲自来坐镇比较好。

    见王世华早就胸有成足的布置好一切，眼前两个急需解决的问题都已经问清楚了，两**大地松了口气，这才有闲心打量四周。

    还别说，他俩是昨天到的，天太黑，根本就看不清住在山上的灾民，就算偶尔见到火光，也以为就只有一点人。如今这抬头一打量，好家伙，四周山上到处都是密密麻麻地临时草棚子，心头粗粗一估算，决不下万人。

    见他俩目露惊讶之意，王世华笑道：“这里收容了差不多有一万人。”

    又指着正干得弱或朝天的工地，笑道：“还不算那里帮忙的近两千民工，还有给王家坪和雷公山，以及我们保靖团驻扎地等之类的修建之地，也全都是灾民。加起来，大约有五六千青壮。他们管饱，每日还有工钱可拿，但这剩下的灾民，我是实在没办法，只能每日早晚两次施粥。”

    然后抬头看着山上的灾民，叹了口气，道：“哎~！可恨我无法帮他们太多，只能尽力帮他们延续一条命而已。”

    “团座，您已经尽力，又何必自责。”

    “是啊！团座，您能有如此大善之举，如此无量功德，天地可鉴，日月可表，老天爷一定会保佑您的。”

    一路闲聊，进入镇子，两人就被镇上的繁荣给吸引住了，汪东青忍不住又拍马屁的说：“团座，能在这等大灾之年，让这里依然有如此高度的繁荣，实在让我忍不住想对你竖起个大拇指，才让这里变成了真正的世外桃源。”

    “是哦~！”田卫国也忍不住感叹道：“团座，几年前我路过龙塘镇，那时，这里生意萧条，百姓们有的还穿着草衣赶场。可在您的领导下，短短两三年的工夫，这里就有如此繁荣。团座，讲句冒犯的话：我是不信鬼神的，可看到眼前的一幕幕，就想起别人都讲您是八部大神转世，看来，还真有可能。”

    王世华心里跟吃了蜜糖似的甜蜜，嘴上却谦虚道：“哪里有你们讲的这么好，比沉刀镇和张家堡，我这里还不及万一了。”

    “团座，话不能这么讲。江阴县是此次灾区的中心，是重灾区。可在您的关照下，这里哪还有一点灾区的惨样？您看，来赶场的百姓，哪个有面黄肌瘦之色？哪个不是笑容满面？再看看这些商贩，哪个不是风风火火地急着赚钱……团座，讲句实话，沉刀镇我还没见过，但张家堡我是晓得的，那里是张家几代精心经营，加上没有高度的压迫和土匪的洗劫，几世累积之下才有了如今的风光。而您这儿才短短两三年，就有了如今的昌盛。我敢断定，不出十年，您这儿就能赶上张家堡了。”

    “是啊！要是把张家堡搬到这儿来，我看，恐怕也不会比您这儿好。”说着，汪东青颇为感触的感叹道：“家大业大人口也多，要是也来这么一次天灾，恐怕，张家堡的经济得立马倒退，哪还能像您这儿，不仅没有倒退，反而越发的繁荣昌盛。这种稀奇事，讲出去恐怕都没人会相信。”

    那是，有了粮食做底子，不管天灾人祸，王家人的底气都足的很――手中有粮，心中不慌！

    大家边走边说笑，很快就来到了杨光明的光明诊所前。

    按说，大清早的，诊所的生意应该还没开张，可隔着老远，就见诊所门前围着一小圈人，纷纷对里面指指点点的议论着什么。

    别是诊所里面治死了人了吧？可看观众们那嬉皮笑脸看热闹的气色又不像。

    给二狗子使了个眼色，二狗子立即跑过去打听。回来时却面色有些古怪，一副想笑又不敢笑的意思，却越发引起了王世华的好奇心。

    “家主，我那大舅哥正伙同我那小姨子抓捕二林，口口声声要阉了他。我那岳父岳母和几个亲戚则在劝架……反正里面鸡飞狗跳的乱成一团，您还是别进去了。”

    听完二狗子在耳边嘀咕后，王世华转身对汪、田二人抱拳道：“两位老哥，劳烦等我一下，我去处理点私事。”

    按说这二人也该有眼色，听到王世华这么说，就不会参合。谁知，汪东青笑道：“团座，如今我们也是保靖团的人了，您要和我们见外可不厚道。”

    王世华一听，愣了一下，见二人如此积极的想要融入进来，也不好拒绝，只能带头走过去。

    王家强势，王世华又不是心慈手软之辈，哪个不开眼的敢在王家地盘上找死？镇上不敢说夜不闭户路不拾遗，但自从半年前抓住两个入室盗窃之徒，被王世华亲手吊死在镇东口的牌楼上后，这半年来，就再没有发生一起入室盗窃之事，甚至连小偷都绝迹了。所以，对于光明诊所全天候开门营业，王世华也不觉得奇怪。

    走进光明诊所，见诊所内空无一人，而后院却传来怒骂声，王世华的步伐立马放轻，跟小偷似的，偷偷摸摸地摸进去，在内门门边露出半个脑袋，悄悄地往里面一看，王世华愣住了：屋檐下，月月抱着孩子看戏，满眼笑意的看着老妈和二婶正在劝月月，月月则右手提着擀面杖，左手指着树上的王二林大骂，还不时的回头怒诉周围的人，坐在树杈上的王二林则满眼担忧的看着杨光明，杨光明正用纱布将手术刀绑在一根竹篙顶端，边绑边跟蹲在身边，愁眉苦脸的阿爹和二叔争论着什么。

    到是一些亲戚，劝劝这个，又说说那个……虽然没有二狗子说的鸡飞狗跳，但绝对是其前兆。

    “光明，你这是搞么子？”极度好奇的快步走到杨光明身边，笑嘻嘻地问道：“你这是打算没事练标枪玩么？”

    然后抬头看看树上的王二林，笑道：“大夫就是大夫，练个标枪都要找个活靶子，而且还是拿自己的小妹夫当目标，啧！啧！果然是不同凡响。”

    “家主，救命啊……”

    王世华直接装作没听见，回头看了汪、田二人一眼，见他俩也笑容满面的看着，王世华的心情就更好了。

    “王世华，你少跟我打岔。你看你带的好手下，真是能人辈出啊！”

    “光明，你少他妈的挖苦我。他爬他的树，关能人么子事？”

    “挖苦你？”抬头看着王二林，嘲讽道：“哼！这家伙翻墙头倒是把好手，爬树就更快了。老子刚冲过去，他就开始爬树啊。老子一抽出手术刀，他就爬到两米高了。等老子捡起跟棍子正要捅他，结果，这小子已经爬到树顶上了。哼！王世华，你手下有几个爬树能爬这么快的？妈的！这次，老子专门找了这么长的竹篙子来，就不信他还能长翅膀爬到天上去不成？”

    “家主，快救我，帮我抢了他那手术刀。那刀子太锋利了，您看，我这裤子都让他划出这么长的一道口子。”

    看着王二林露出裤子上一尺长的一道刀子割破的口子，二狗子噗嗤一声笑了起来：想当年，他被大舅哥追杀时，屁股上也曾有此风光。如今看到王二林也有此一遭，幸灾乐祸那是人之常情了。

    王世华白了眼二狗子，又没好气的扫了眼王二林，再看看杨光明，却发现杨光明正怒视过来，正要绑在竹篙上的手术刀被他提起对这边晃动两下，王世华赶紧退后两步，摆摆手，表示不会也不敢参与。心头却更为好奇。

    正打算找人问个清楚，却见月月提起擀面杖，遥指王二林，咆哮道：“该死的，你还有脸求家主救你？你自己讲你做了么子好事？”

    对啊！这才是重点，你要没干出天怒人怨的事，他们一家子也不可能都‘围攻’你，连一向脾气最好的花花都当了观众，可见你这次做的确实过分了。

    王世华的好奇心更浓烈了，走到月月身边，嬉皮笑脸的问道：“月月，那个混蛋到底做了么子让你如此生气的事？快跟我讲讲，我给你做主。”

    月月脸色陡然一红，扭捏起来，倒是一旁正在劝架的二婶，态度立马来了个一百八十度大转弯，直接帮月月出头，把事情从头到尾的讲了起来……