
    看着这群食色性也的汉子火急火燎地跑下城墙，还纷纷发出怪叫声，彰显着流氓本色，王世华无奈的摇摇头。

    正要跟着下去，却见江叔含笑走过來：“家主，请等一下。”

    “江叔，有么子事？”

    “家主，老奴越想越觉得这事有些不对头。”

    王世华转身看着下面越打越激烈的战况，笑问道：“讲讲。”

    “家主，您仔细看看下面，看到了么子？”

    “江叔，你晓不晓得，人家都讲越老越小，指的就是您。”王世华打趣了一句，见江叔笑了笑，沒接话，只得收起心思，认真看着下面：那些正在打架的妇女沒什么不正常的，也肯定不是江叔要自己观察的对象，再找找，好像也沒什么不正常的……突然，王世华看到了在满地都是-优－优－小－说－更－新－最－快-ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ-被踩的零碎散乱的白色糍粑粑，在草坪里显得有些刺眼。再仔细一琢磨，王世华心头一惊，回头看向江叔，正色问道：“江叔，你要我看的就是这些糍粑粑？”

    江叔含笑的点点头，随即看向下面，眼神微微眯起，正色道：“家主，逃荒的人带点糍粑粑当粮食，这看似正常，可问題是，您见过这么多人，各个都带着粮食來讨饭的？况且，您再仔细瞅瞅，地上那些散乱开的包袱里，装了这么多糍粑粑，而且，有些包袱里还带着红糖，这哪像是逃荒，倒像是别有目的而來。”

    王世华点点头沒接话。

    “一开始，我们都以为他们是另外三家故意派來消耗我们王家粮食的先头人马，只等我们这边一心软，他们会派出更多的人过來，所以，我们才会让这些妇女來大闹一场，给他们一点颜色看，免得他们得寸进尺。可现在看來，事情并不是这么简单。”

    王世华眉头微皱的看着手下人冲出城，劝阻着打斗的场面，并很快将两边人隔开，王世华的眼光渐渐阴沉下去。

    “家主，您想，这些人居然敢围堵老司城，那就摆明了是來闹事的。带着这么多粮食，显然是要跟我们打持久战，或者说是要把事闹大。那么，他们这么做的真实目的是么子？难道真为了一点粮食？老奴看觉得他们三家还不会这么自掉身价。”江叔冷笑道：“再讲了，我们答应必要的时候会卖给他们一定的粮食，可他们到现在都沒对我们提一下这事，显然不仅仅是对我们不满，而是别有目的。”

    “么子目的？”

    “这个，老奴还沒想到，不过，老奴敢断定，他们这么做，只是为吸引我们的注意力，暗中肯定在做更大的部署。”

    王世华想了想，却沒想出个所以然，眉头却皱的更深了。

    一小会儿后，王世华突然开口轻声问道：“江叔，你讲他们会不会一边用这些人吸引我们的注意力，一边却准备暗中偷袭我们，抢夺或者直接烧毁我们的粮食？”

    “不晓得，不过，有这种可能。”

    说完，见王世华眼中精光大盛，江叔笑道：“家主，其实用不着太担忧这个。只要粮食还掌握在我们手里，就等于掌控住了先机。只要我们大张旗鼓的把几处粮仓守好，就会让他们知难而退。毕竟谁都晓得，要是他们三家真敢联合进攻我们，把我们逼急了，大不了一把火烧了粮仓，让他们也得不到一粒粮食。老奴相信，这种同归于尽的事，他们不到万不得已，是不会干的。”

    只要不是冲着粮食來的，一qiē都好说。

    “不管有沒有这种可能，我们都要做好准备。”

    见王世华双眸精光消散，江叔点点头，笑道：“家主，虽然我们猜不出他们的真实目的，但老奴这儿有个法子，可以试探出他们是不是另有目的。”

    “哦~…快讲讲。”

    “就说她们已经无法在龙塘镇讨到饭了，您不忍见她们饿死，给这些人每人发点粮食，让她们到别处讨饭去。”江叔笑的如同一只老狐狸，道：“如果她们还回來，或者带动更多的人回來，就表明她们只是为了那口吃的，而被另外三家赶过來的。可要是换一批人來，就表明他们三家另有目的。”

    江叔抚须而笑，一副智珠在握的模样，王世华笑道：“好…江叔，这事就交给你來处理。我去找静叔，让他打听一下，看看另外三家到底在搞么子名堂？然后再跟你商量。”

    “是…”

    王世华又扫了眼下面，扭头就走。找來静叔后，吩咐他悄悄地派人去打听另外三家最近有什么动作沒有。

    第二天吃过早饭，王世华有些等不及，专门到镇上转悠了一圈，沒发现什么流民……这很正常，那些流民回去，或者另外三家接到消息再派人过來，都需要时间，最早也得等到下午才会见到结果。

    好不容易熬到中午，流民的消息还沒着落，政府派來的公务员到了。

    手下都是跟领导混的，领导沒给方觉什么好脸色，手下的人对那个公务员自然也沒有什么好话。猴子连大门都沒让进，让对方在门房哪里等着，拿着信件就去找王世华。

    王世华正在书房里练字來调整心态，接过信一看，里面的内容很有意思：昨日老司城外发生大规模妇女斗殴，虽沒死人，可伤了数百人，方县长特派人來问问情况。

    王世华冷笑一声，边将信件撕碎边嘲讽道：“我王家地盘内的事，关他屁事，管的真宽。还真当自己是县长，有事沒事爱出來蹦跶，也不看看自己几斤几两？真要惹的老子起火，还收拾不死你？”

    猴子一看，也气呼呼地叫道：“家主，我这就把那个狗屁公务员打出去。”

    见王世华微微点头，猴子转身就走。

    脚刚要跨国门槛，却听王世华叫道：“等一下。”

    猴子只得走回來。

    王世华在房间里徘徊了一小会儿后，对猴子说：“我们虽然不在乎方县长，可既然另外三家把事情捅到了方县长那儿，想跟我们玩口水仗，我们也不能失去了这个宣传的机会。这样，我这就写封回信，你先把那个公务员好吃好喝的招待好，走的时候再给他十块大洋，请他见到方县长时，美言几句。”

    “家主，有这必要么？”

    江阴县几百年來都是由四大家族领头，各村各寨的保长來共同掌控，百姓们早就习惯了这种生活模式，就算告状，也都是找各自的家主（保长）断案，对于政府还真沒怎么放在心上，自然的，对于县长也仅仅是个称呼而已，所以猴子才有这么一问。

    “有这个必要。你不懂，只管去办就是了。”

    “是…”

    王世华洋洋洒洒地写了一千多字，可都是口水话，总结起來就一句话：这是百姓自发行为，我有什么办法？

    处理完这事，王世华又开始了煎熬般的等待，最后干脆躲到阿霞房里睡觉去了。

    在阿霞温柔的宽慰下，王世华美美地一觉睡到日落西山。

    怕起來，漱了下口，直接向外走去。刚走到大门口，差点与虎叔撞了个满怀。

    看到虎叔面色肃穆的对自己一抱拳，王世华笑道：“虎叔，出么子事了？让您走的这么急。”

    “家主，大事还沒出，不过我看也快了。”

    王世华面色一愣，看着他，等待着。

    “镇上一个下午就聚集了黑压压一片青壮，绝不少于一千。我派人打听了一下，基本上都是另外三家的人。为了防止他们闹事，我这就急赶过來向家主请令调兵，以便在必要的时候先下手为强。冲撞了家主，还请家主责罚。”

    虽然虎叔之类的赶死之士都是家族忠心耿耿地猛士，可家族制度，或者说铁血般的家族等级限制了他们的权限：他们最多就只能调动家族配备给他们的那一点人手……钩子叔和虎叔这两个敢死之士的代表人物，最多也只能调动五十人枪。除非有家主的命令，否则，无论发生什么事，要敢仗着身份职位调动更多的兵马，就是僭越，就是挑战家族底线，轻者自杀以证忠心，重者全家活埋。当然，这条规定虽然是死的，可也有法外开恩之时，比如说家主特赦。否则，钩子叔上次阻拦王吉平，要沒有王世华的特赦，早就被杀头了。

    “沒事。”王世华顺口回了句后，一阵见血的问到了最关键的问題：“他们带了多少刀枪过來？”

    “这到沒有。他们要敢带着刀枪过來，就不是來讨饭，而是來进攻我王家地盘了。老夫就是拼着一死，也定要先下手为强，先将他们全部斩杀了再向家主请罪。”虎叔怒意冲天中，带着几分不屑的说完，又眉头微皱的说：“不过，家主，就算他们空手而來，可毕竟有一两千人，要是遽然发难，也是个大麻烦，况且，这还只是一个下午，还不晓得他们明天会不会继续往我们这边派人过來……还请家主下令调兵过來准备着，同时，让镇上的百姓枪弹上膛，暗中监视，一发现他们有异动，格杀勿论，免得被他们打了个突袭。”

    王世华的眉头立马皱了起來：能让虎叔这等战场老手都本能感觉到事情的严zhòng性，可见事态的发展有多恶劣……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405