
    “求你救救我全家。”

    王世华走回座位，正色到：“你先起來。”

    “不…你不答应我就不起來。”

    王世华摇摇头，笑道：“这种无赖手段，你别给我耍。要不然，我就真走了。”

    张淑华赶紧起身。

    “怎么回事？你先跟我仔细讲讲。”

    跟王世华在小溪边分开后，张君回家就把好消息告sù了全家，跟老婆商量：明天去跟田财主讲一下，然后全家到龙塘镇去讨生活。

    然而，他忘jì了，自己还欠田财主家前后三百斤粮食的租子。

    以往沒动张淑华，一來，张淑华年纪还小，要是强行弄來当小妾，会被人骂畜生，为名誉考虑而沒动；二來，就在自己眼皮子底下养着，迟早是自己嘴里的肉，不急。早就对张淑华垂涎三尺的田财主一听到嘴的鸭子要飞，如何肯答应，当即让家丁把张君绑了。

    既然已经撕破脸皮动了手，田财主自然不会放过张淑华，立即让家丁到张君家去绑人。

    如果张君能把事情说一下，说是王家主邀请他到龙塘镇去的，或者说王家主看上他女儿了，那么，田财主就是再怎么好色，也不敢为一个女人而拿全家人的性命开玩笑，最多也就敢背后骂几句而已。偏偏张君好强，觉得八字还沒一撇，说出來有些丢人，便提都沒提王家，于是，这事闹大了。

    张淑华刚好从山上背柴下來，在半山腰休息时，见家人被田财主的人绑了，她也机灵，知道自己要下去，是羊入虎口，于是，她绕道直奔王家。

    老司城只有王姓人家和一些身份特殊的人才能进去，沒办法，她只能说自己是王世华的女人來引起王家人的注意，希望能得到王世华的亲自接见，却沒想到，把张翠云气的动了胎气。

    听完张淑华的话，王世华笑了起來，连一旁的二狗子也跟着笑了。

    “你们笑么子？”

    “这位妹子，一个土财主而已，也就敢欺负欺负你们这样的平头百姓，对于我们王家來说，嘿…嘿…弄死他全家比捏死只蚂蚁还简单。”

    二狗子的话让张淑华有些不相信，看了看二狗子，想了想，道：“我沒想弄死他全家，我就想把我阿爹阿妈还有弟弟妹妹都要出來。”

    “行…”王世华笑着对二狗子吩咐道：“今天是大喜之日，我高兴，不想看到不愉快的事。你派个人去给那个田财主讲一下，让他赔一千斤粮食给张大叔，这事就算了了。”

    二狗子出去后，见张淑华还站在那儿，只是时不时的回头看看门外，一副有些不相信这事会如此简单就能处理掉的模样。

    王世华想了想，觉得这姑娘留在这里会出麻烦，最少在张翠云气消之前的这段时间，不能让张翠云看见她。便笑道：“怎么，不放心？”

    “恩…”

    “那你就跟去看看，也好亲自把你家人接出來。”

    “不管这事成不成，都谢谢你…”张淑华给王世华鞠了一躬，快步追了出去。

    王世华苦笑着摇摇头：要连这点事都办不成功，我王家也愧称四大家族之一了。

    张淑华刚出门，见二狗子正跟一个俊俏的后生在那谈话，赶紧走过去，笑道：“这位大哥，王大哥叫我跟着去看看。”

    “这位是？”王二林一看见张淑华，便感觉眼前一亮，下意识的问了句。

    “我叫张淑华，是王大哥的……朋友。”

    “淑华小姐，你先在这里等一下，我跟他交代一下。”说完，把王二林拉到一边，正色道：“二林，别怪二哥沒提醒你，这个张淑华是家主看上的女人，你要敢打她的注意，不用家主动手，我亲自活埋了你。”

    “二狗哥，看你这话讲的。您放心，您又不是不晓得兄弟我的喜好，对于姑娘实在是沒得么子兴趣。更何况，她是家主的女人，我就是吃了熊心豹子胆也不敢动她一根手指头。您放心，我一定将她当祖宗一样供奉着。”说完，又讨好的笑道：“这么讲，二狗哥您是答应让我去了？”

    二狗子看看他，又回头看看张淑华，眉头微微皱了起來。

    “二狗哥，您就行行好，可怜可怜兄弟吧。兄弟的名声不佳，而主母这段时间心情也不好，见一次就训我一次，还讲要给我找个全县最凶悍的妹子当堂客，好为那些女人报仇……现在主母生了大小姐，心情肯定更坏了，这要让主母见到我，估计非把我直接阉了不可……二狗哥，您就点个头吧？”

    “好吧，看在你是条汉子的份上，我相信你对那妹子不会乱來。但只此一次，下不为例。”

    “谢谢二狗哥，您放心，我一路上连话都不跟她讲一句。”实在是犯不着为了一颗嫩青草，放弃整片深林。

    接下來的一路上，张淑华就感到奇怪了。本來想多打听打听王世华的事，而特意跟王二林拉拉关系，结果，不仅王二林，就连王二林所带的那十个护卫，有意无意的避开她，甚至跟她讲话时也都是大声的回答，深恐让人误会自己在勾搭她。让张淑华以为这是世家大族的护卫讲话时的习惯，心头还暗暗取笑这些家伙装腔作势。

    不过，傍晚时分抵达田财主家后，可真让张淑华开了眼界。

    到了田财主家，王二林让护卫去敲门。自报家门时也只有一句：江阴县王家家主让我來传话。

    张淑华从小到大只在亲戚家骑过一次马，这次远行，骑的异常难受，本要下马，却被王二林制止。

    随即，就见田财主的大儿子亲自出來迎接。

    这下总该下马了吧？

    哪知，在张淑华面前小心翼翼，低眉顺眼的王二林，此时普大得很……身为狗腿子，在家主面前自然得顺从，可对于外人，那就得趾高气扬，否则，哪能体现出世家大族的威风。

    理都不理对方，冷冷一笑，不屑的讥讽道：“你家田财主普很大嘛~…我代表我家家主來传话，他居然敢不出來迎接？”

    说完，不等对方解释，王二林一挥手，叫道：“走…回去。”

    意思已经很明显了：敢让他们就这么回去，就等于打了王家的脸，跟王家结下了仇。为了维护家族威名，以四大家族的狠劲，估计会把王世荣这个杀人魔王专门派來杀人立威。以王世荣好杀的性子，田财主家要还能活条狗，就算祖上积德了。

    果不其然，就在张淑华满眼惊讶的思考着是不是该提醒一下王二林：我的家人被他们绑了，不知道受沒受苦，还是早点救出來的好。

    却见一个胖老头边扣衣服扣子边跑出來，献媚的笑道：“误会…绝对是误会……”

    刚说了一句，就发现了张淑华，让他讶异的停顿了一下，又赶紧笑道：“王家家主派來的人，老朽怎么敢怠慢，快请到寒舍坐坐。”

    “公务在身，就不打扰了。”王二林淡淡地回了句后，正色道：“这位小姐你认识吧？”

    “认识…认识…”

    “认识就好。淑华小姐是我家家主的朋友，听人讲你绑了她的家人，我家家主派我來告sù你：把她家人放了，再拿一千斤粮食于明日日落之前送到老司城西门口，这事就算了了。”

    后面沒有任何威胁，但正是如此，却让人更加体会到其中的威胁之意。也展示出王家的霸道……我王家已经用不着口头上的威胁，我王家的话就是判决。

    “是…是…一定照办。”说完，见儿子还满脸不服气的低头呆在那儿，田财主一脚将儿子踹倒，骂道：“还愣着搞么子？还不快去放人？”

    等儿子跑了进去，他赶紧从怀中掏出一张银票，恭恭敬敬地双手递给马背上的张淑华，满眼哀求，献媚的笑道：“大丫头……不…淑华小姐，怪老朽有眼不识金镶玉，多有冒犯，还请您看在大家都是乡亲，往日对张老弟又多有照顾的份上，万望高抬贵手，绕过老朽……”

    张淑华双眸发直，脑子里轰轰直响：往日在村里如同霸王一样说一不二的田财主，沒想到在王世华手下一个小小地队长面前，居然比村里的土狗还要顺从……这完全超出了她的认知，一时愣在哪里。

    田财主见张淑华直勾勾地看着王二林，不由的顺着目光看去，见王二林面带冷笑，双眸精光大盛的看过來，田财主吓了一跳：把人交出來，再赔上一千斤粮食，这是王家的面子问題。可看这架势，王家主显然看上了张淑华的美貌。要是张淑华记恨在心，跟王世华吹吹枕头风，以四大家族的狠劲，自己全家依然沒有活路可言。

    以为张淑华对于这一百块大洋还不满意，田财主心头叫苦，面色却笑的更谄媚，又从怀里掏出三张一百块大洋的银票，一起送了过去。

    张淑华总算是回过神來，从小到大，见过最多的大洋也就五块。一见这么多大洋，心头也吓了一跳，慌忙摇手，急道：“我……我不要…”

    你不要，就是不肯原谅我，那怎么行？今天就是用钱砸也得让你点头放过我全家。

    “嘿…嘿…”就在这时，机灵的王二林冷笑了两声，吓的田财主本能的看过去，却见王二林冷笑连连，威胁之意一目了然，吓得他额头上的汗珠如雨而下，却顾不得擦汗，对张淑华点头哈腰的说：“淑华小姐，请您稍等一下，老朽去去就來。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405