
    “姓方的，你他妈少在老子这里咋呼.”王世华指着对方的鼻子，咆哮道：“你惹不起他们几家，就一而再再而三的到我王家来敲诈，怎么，真当我王家好欺负？”

    “你……”

    “我么子我？有屁就快放，放完就滚，真当老子闲到没事陪你咋呼着玩？”

    两人如斗鸡眼般的死盯着对方，丝毫不让。

    这时，江叔的作用就显示出来了。

    “息怒！两位息怒。”站到两人中间，笑呵呵地说：“家主，您犯不着为这点小事生气……方县长，您也用不着试探我家家主，这事跟我王家没关系。”

    “哼！”两人同时冷哼一声，同时避开对方的目光，同时坐下。

    “方县长，老朽冒昧的问一声，您今儿来有么子指示？”

    “换粮食。”

    “换粮食？”江叔一愣，随即醒悟过来，正色道：“您是讲，您用打湿的粮食，到我们王家换取干粮食？”

    方觉刚点头，王世华就冷笑道：“姓方的，你真是把我王家人都当猪看了，一次次厚颜无耻地来我王家敲诈，如今，胆儿被养肥了，居然嚣张到敢如此光明正大的来抢劫了。哼！真以为当个县长就能在这儿要风得风要雨得雨？也不看看自己有几斤几两。”

    这事，方觉也觉得有些理亏，所以，面对王世华的冷嘲热讽，他也仅仅是怒视王世华一眼，并没有反驳。

    江叔一见气氛不对，笑道：“不晓得是算怎么个换法？”

    “一斤换一斤。”

    王世华刷地一下站起来，正要呵斥，却见江叔使了个眼色过来……老人就是经验足，办事沉稳。在没弄清楚对方全部目的前，不要为了口头之争而发火，那样不仅没有任何好的意义，反而容易弄巧成拙。

    “方县长，您也应该晓得……”江叔心头也生气，稍稍停顿了一下，继续委婉的表达着抗议：“我们王家的粮食虽然储备的多了点，但不是抢来的，更不是从天上掉下来的，是我们用钱光明正大，童叟无欺的买来的。这点，你承认吧？”

    方觉弄不清楚江叔这话的真谛，只能点点头，听着。

    “您看，您都承认了，那就表示我们的粮食是受到政府保护的。作为保护着，您本应该支持我们的行为，可您怎么能让原本可以储存数年的粮食，一下子变成只能储存几天呢？方县长，您这样做可就不厚道，对不起朋友哦~！”

    “那你说怎么换？”

    “先不讲换不换，老朽先请教一下，您打算跟我们王家换多少斤粮食？”姜果然是老的辣！这七绕八绕，就把方觉绕进去了。

    “十万斤！”

    江叔苦笑着摇摇头，道：“如果是一两万斤，趁着还没发霉前，几天之内我们看在您的面子上，还吃得下去，大不了，让灾民们顿顿吃干饭，可十万斤，方县长，恕我王家无能为力，您还是赶快到别家去问问吧。”

    事实上，江叔这话是自降身价般的留了后手：不说王家百姓的每天粮食消耗量，也不说帮工的粮食消耗量，只说如今聚集在王家地盘内的灾民，少说也有一万五千人，光是上午和下午两顿粥的救济他们，一天粮食的消耗也有三千斤左右……如果发动地盘内三四万人口，三五天内全吃这些打湿的粮食，十万斤还真吃得下。

    “那你们总得给我换一些，要不然，等粮食发霉了，全县百姓都得遭殃。”

    “你早搞么子去了？”王世华没好气的讽刺道：“早晓得这批粮食这么重要，你怎么不好好看着？”

    “我是请你好好看着，谁能想到，关键时刻，你的人马不保护了。我这都还没怪你，你还有脸说我？”

    “两位！两位！和气生财。”江叔一见他俩又要吵狗儿架，赶紧劝解：“我们现在是商量，不管结果如何，买卖不成仁义在嘛！何必伤了彼此的和气？”说实话，江叔和王世华很有默契的一个唱白脸，一个唱红脸。方觉虽然知道，可心头的怒火实在过盛，王世华一激，他的怒火就蹭蹭地往外冒。

    “方县长，您为全县百姓劳碌，这些我们看在眼里，也记在心里。可我们王家的能力毕竟有限，所以，您也别一斤换一斤的欺负我们王家。”不等方县长回答，江叔又对王世华笑道：“家主，方县长好歹是一县之长，他既然亲自登门相求，我们要不给点面子也讲不过去。”

    王世华想了一下，点点头，对方觉道：“黄鼠狼，别怪我不给你面子，我这里也有件小事，劳烦你顺道给一起办了。”

    说着，王世华打开挎包，从里面掏出一叠黄纸，上面全是保靖团各级军官的委任状……以后团内的官职王世华可以随意任免，只需事后报备一下就成。但这第一次，必须得到上面的盖章――档案也得弄齐全，免得以后有人就这方面找保靖团的茬子。

    方觉本不想接，可被这厚厚地一叠给吓了一跳，来了点好奇心，便接了过来。

    一看，方觉忍不住一把站起来，拍着手里的委任状，怒眼圆睁，老半天也讲不出一句话来。

    王世华却笑眯眯地从上衣口袋里掏出个蓝色小本子，边递给方觉边得意的笑道：“对了，忘记告诉你了，我本来就是少校，既然当了团长，怎么也该升一级了，否则，团长和副团长都是少校级别，有点讲不过去。”

    见方觉愣愣地接过去，愣愣地打开，再愣愣地看过来，王世华笑嘻嘻地说：“我这可是正儿八经的少校军官证，不信你可以去查。重庆忠义旅的张闻天张旅长就是我的直属上级。所以，还请你那伟大的老爹再帮把手，把我的军籍调到湖南来，免得到时候有人讲我是重庆驻扎在江阴县的人马，捞过界了。”

    王世华才不管方觉的老爹如何去弄这事，他只是不想一级级地报上去，尤其不想把档案留在湘西王陈司令那儿，让人以为自己是他的手下。而是想直接把保靖团的编制档案留在省里，最好是省政府的里备案，成为省直属武装部队。那样一来，自己不仅能在军队和地方武装之间自由选择，就算将来陈司令想要仗着身份给自己下令，找自己的茬子，自己也可以说‘我是省里直属武装部队，不归地方上管’。这样的借口可不是扯淡，而是很多地方武装梦寐以求的东西。说的难听点，这事一旦落实，王世华就真正成了被政府承认，却又是个自由自在的独立王国：听着有人能管保靖团，实际上却无人能管，谁都无法直接找保靖团的麻烦：省政府教训湘西这片地面上的地方武装，那是扯淡，陈司令首先就不会答应别的军队进入他的地盘……当年红军转战湘西时，陈司令宁愿拼光老本也不愿意让别的军阀和中央军进入湘西，为此，他手下的那十四个团，有八个用在防御别的军阀上了。还公开放话，别的军阀要敢进入湘西，人人可杀，把总指挥何健气的要死。

    “这么多？”

    方觉总算是开口了，无比惊愕的看着最后的总数。

    王世华含笑点头，一点都没害羞之意。

    “我记得中央军一个团也就两千七百多人，你这一个地方武装居然有九个营，连带后勤一起，五千六百多人。王扒皮，你不觉得自己要求的很过分？”

    “我怎么过分了？”王世华不满的反驳道：“我问你，我这个地方团的战斗力和武器装备能跟中央军的正规团相比么？你看，你自己都摇头了。既然比不了，那我就只好在人数上来弥补了。”

    方觉苦笑着摇摇头，没说话。事实上两人都清楚，王世华这是在强词夺理的找借口，其真实目的就一个：把九个营的编制弄下来。至于这个保靖团实际上到底能弄到多少人马，大家都心知肚明。

    原本，方觉不想跟王世华说下面这话，可想想，王世华既然提出来了，并委托自己去办，也就是说，粮食的事跟这事挂钩了，让他不得不开口。

    “世华，不是我说你，这事，你还真不懂里面的敲门。”

    “请指教。”

    “你的目的就是想把这九个营的编制弄下来，然后才好暗中扩张人手。而且，你还想着，反正上面不会给你军费，所以，你认为你报多少人数上去，上面也不会在乎。而且，你还打算把保靖团的档案留在省政府里，成为省政府的直属武装部队，这样，你就能左右逢源，进退有余。对不对？”

    王世华这次到没有推诿，很痛快的点头承认。

    “你真的错了。而且，错的刚好与你的想法相反。”方觉正色道：“这事最主要的目的其实不是编制的问题，而是如何把保靖团的档案留在省政府里，成为省政府的直属武装部队。”

    见王世华正色的认真听起来，方觉反而笑道：“反正政府不会给你军费，所以，你的编制也只能是三个到四个营。当然，这是表面上的，暗地里你到底能弄多少个营，这是大家都心知肚明的事，就看你自己的本事，上面根本就不会关心这个。最多也就是在视察的时候，以这个为借口让你送点礼而已。如果你后面还想增加，并且非要得到政府的承认，那就看你后面的个人本事和机遇。你明白我的意思了么？”

    王世华想了想，点点头。最少，他认为方觉的话很在理，毫无破绽。可事实上……