
    “方县长，你觉得我下一个孩子会不会是儿子？”

    方觉一愣：说正事了，怎么提到你未来孩子的事？你这瞬移的谈话方式也太犀利了。

    “肯定是儿子。”方觉顺口回了句后，正要继续刚才的话题，没想到，王世华抢先一步，淡淡地道：“这样吧！我的下一个孩子是男孩，我就答应，要不然，我们就当今天没谈过这事。”

    这下，方觉明白过来了，王世华是在警告他：这两件事必须是要么都答应，要么都不答应。我要不知道这个消息还好说，可如今既然知道了，嘿！嘿！你要敢不答应，我铁定得给你使坏。

    “你看我这县长当的，要不是有个好爹，恐怕早就被你们这帮土皇帝给逼的抹脖子了。”

    王世华并没有因方县长这样的瞬移式谈话而给与任何答复，而是直勾勾地看着他，等待答复。

    方县长想了想，正色道：“这样吧，我去争取，但你也知道，在没有什么强大的条件下，要争取这样的编制，得花不少钱。这钱，得你出。”

    王世华笑了，不是开心，而是冷笑。道：“我讲过了，这是对等交换，我不会给你一分钱。”

    方县长怒视王世华一眼，起身就向外走去。

    他以为王世华会在他开门的瞬间叫住他，从而可以逼迫王世华就范，以达到他的目的。可惜，他只考虑自己的优势，却没想过，这件事的起因是他在求王世华。

    所以，当他手碰到门的瞬间，停了下来。

    “五万大洋，我去帮你争取，但不能保证什么。”

    “一万大洋。”

    方觉深深地吸了口气，转身看着王世华，恰好王世华也在此时转身看向他。双目对视中，如同两道冷剑在交锋，最终，谁也没能征服对方，而是同时避开对方的眼神――各有所求，自然都是往双赢方向上靠拢，而这也是在此前提下的谈判的基本准则。

    “这样吧，我给你两万斤粮食，全当送你阿爹的见面礼。”

    “既然说到粮食，那就谈粮食，不过，我要五万斤粮食。”

    “就两万斤，不要就拉到。”

    “四万斤！”

    王世华没说话，而是冷笑的看着他。

    “三万斤，而且得是种粮。”卖儿卖女不动种粮！种粮跟普通粮食的区别在于：种粮必须颗粒饱满，是普通粮食中的上品。方觉那三十万斤粮食中，有五万斤种粮，加上各家各户自己储存的种粮和这三万斤，全县来年的种粮基本上就够了。

    “成交。”王世华爽快的答应，却还是下意识的留了一手：“不过，得等事情尘埃落定后，我才能把种粮给你。”

    这是必然的：大家还没熟到可以先付钱后提货的地步。

    见方觉点头，王世华转而问道：“需要多久才能确定？”

    “这种事还真不好保证……好吧，你别这么看着我，这种申请，最快也得三个月。”

    王世华想了想，点头道：“过年之前，必须弄好。”

    “好！”

    双方握手达成协议。

    王世华得意的笑了：因为他知道，自己趁天灾聚拢人力的杀手锏一旦使出来，另外三家必定不会善罢甘休，到时候，他们三家很有可能会找借口跟自己开战，那么，自己就必须要整军备战，拉拢一qiē可以拉拢的助力――就这，打赢的几率也不大。

    方县长笑得更为开心：为那三十万斤的粮食而开心，但更重要的是王世华终于上当，被他耍了把――这是他跟王世华几次交锋中，第一次胜利，而且王世华还不知道被蒙在鼓里了。

    平时，这种额外的编制申请，州里是没决定权，必须得到省里的同意。可因消息不对等，王世华并不了解中日大战的走向，或者说王世华并不知道政府的内幕：老蒋已经下令全民抗战，很多地方武装如雨后春笋般冒出来，这个时候，湘西虽然离战场还很远，但为了将来的抗战而提前做些军事准备就很自然了，额外增加一个地方团练，根本就不会吹灰之力，申请送到州里就可以定夺，如今州长都靠上了方家，这样的事也算事……很多即将成为战区的地方，政府为了能让当地的土匪抗战，把‘司令’的官帽封的满天乱飞，多王世华一个，又算什么事？

    况且，因是抗战初期，一旦申请获得批准，必然会发给一些补贴，虽然不是很多，但最少也能让全县百姓吃几天饱饭。而且就算王世华事后是否会知道这点，那就不在他考虑的范围内，未来的事谁说的准？还是等把眼前的天灾熬过去再说。

    等方县长告辞，王世华想了想，老觉得方觉刚才笑容里，怎么看怎么有点得意，好像自己是头猪一样，其中肯定有不对头的地方。

    “二狗子，你去把江叔请来。”

    很快，江叔就跑来，王世华直接把事一说，请江叔帮着分析分析。

    江叔听完后，沉默了许久，摇头苦笑道：“家主，老奴想了半天也没想到这里面有么子问题。恕老奴大胆的问一句：会不会是我们想太多了？”

    “江叔，绝对不是这样，当时我看姓方的那神情，还有他给我的感觉，老是觉得很不对劲，这里面肯定有名堂。”

    江叔见王世华一脸的正色，不像是开玩笑。又想了想，对王世华摇摇头。见王世华的眉头都皱了起来，他笑着委婉的提示道：“家主，老奴看何仙姑今天很高兴，您何不把她请来分析分析？”

    “我也想，可是何姨的事你也清楚，我怕弄巧成拙。”

    “家主，恕老奴大胆的倚老卖老一回。您只要用她的脑子，又没用她的手，不给她任何权力，她就是想翻天也翻不成。况且，您对她时刻防备，时间一久，必生嫌隙，那才真是弄巧成拙，自找麻烦。可反过来讲，您要时不时跟她请教一下，不仅能有助于彼此的关系，也能安抚一下她的紧张感。讲不定，到时候您给她权力，她也不好意思起歪心思。毕竟，她年纪大了，您又是她唯一的女婿，她将来不靠你养老送终还能靠谁去？”

    这话也是个理：只要王世华不刻意针对她，苛待她，那么，她的下半生必定是锦衣玉食的日子。反过来说，要是她女儿当了寡妇，就算她想再去找个王世华这样的女婿，也不可能……还从没听过寡妇能在四大家族中当大妇的，她自己对此就深有体会――当年正是因为这一条，成为她无法逾越的鸿沟，最终被绝大部分王家人反对而功亏一篑。

    “有么子事？”何梅一坐下，喝了两口茶，直接问道。

    王世华又把事从头到尾的一说，并特别提到了方觉那笑容和申请的真谛。

    何梅听完后，正色的想了想，却对江叔问道：“是你给他提yì，让我来帮他出出主意的，对吧？”

    见江叔含笑点头，何梅白了王世华一眼，没好气的说：“我讲今儿太阳为么子从西边出来了，感情是这样啊？小混蛋，要是老江不给你提醒，你压根就不会叫我来，对吧？”

    “那怎么可能？”王世华装疯卖傻的笑道：“您在王家的智谋最高，我这不是怕你想多了而伤了脑壳，所以一些小事也不敢惊动您。”

    何梅翻了个白眼，正色道：“这事的消息方面极为不对等，根本就无法分析。不过，你那等事情尘埃落定后再给粮食的后手，留的很不错，让你进退有余，最少可以保证自己不会有什么损失。”

    王世华乐呵呵地点点头，等待着。

    何梅端起茶杯，没喝，而是看着，渐渐陷入深思。王世华和江叔不敢打扰，只能期盼着。

    许久后，何梅回过神来，道：“既然消息不对等，一时间我也想不出么子好法子，就给你上中下三个建yì，你自己决定。”

    王世华大喜的点头：我这想了半天也没个好法子，你一来就有三策，真不愧是仙姑。

    “上策是粮食起运之时，把这消息告sù另外三家。这样一来，你就可以置身事外的坐山观虎斗，无论他们谁输谁赢，你都是最大的赢家。不过，要实现这一计，你必须要把握好最佳的时间，既不能太早把这消息透露出去，让姓方的察觉到；也不能太晚的通知另外三家，让他们来不及多做准备。最好是在运粮食的船队进入湘西的时候，把消息送到他们三家的耳中。当然，保密和看准机会世华之类的事，不需要我提醒你吧？”

    见王世华乖宝宝听故事一样，双眸放光的兴奋点头，何梅笑道：“中策就是你派人把这批粮食扣下，就等于抓住了姓方的命门，到时候，他就是想不就范都不成。”

    “扣下？”

    何梅果然是强悍惯了，立马怒视王世华，教训道：“当然是扣下，怎么，你还想把这批粮食吃下不成？我可告sù你，方觉肯定是见灾情越来越严zhòng，迫不得已，才动用了他老子的关系弄到这批粮食，视为救命粮。谁要敢吃下这批粮食，他绝对跟他拼命。失要远远大于得，太不划算。”

    见王世华正色的点头，何梅才满意的继续提点他：“要实现这一计，一定要记住两点：一是不要起任何贪恋，只扣不吃，吊着姓方的胃口，却又让他无法彻底跟你翻脸，这样，才能便于你的计划的实施。二是这扣押也有明扣和暗扣两种：明扣就是摆明了不要脸，趁着姓方的犹豫不决之时，跟他提点过分但又难以拒绝的要求，比如说要他加快落实保靖团的事情之类的事，让他不好拒绝，也不好跟你发火；二是你要面子，就给他来个暗扣：找人假扮成土匪扣押粮食，你或者让别人当中间人出面调停，这样，虽然麻烦了点，却也能达到你提附加要求的目的。”

    说完，何梅笑了起来，一语双关的说：“当然，我只负责提意见，成败如何，你可不能怪我。”

    王世华讪讪一笑，赶紧转移话题：“何姨，那下策又是什么？”

    不知想到了什么，何梅居然一下子就乐的捂嘴笑了起来……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

    作者有话说editorbyJack2014-09-19――>

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734