
    “大管家，你怎么來了？”

    “你去了这么久还沒回來，家主派我來看看。”说完，对跟在王二林身后走过來的张君含笑看了眼，又看向王二林。

    王二林赶紧介绍道：“张大叔，这是家里的江守成江大管家，是家主的左膀右臂……大管家，这位就是张君张大叔。”

    “守成见过张大叔。”江守成首先行礼问安后，又关心的问道：“张大叔，一路还算顺lì吧？”

    “多谢关心，大管家客气了。蒙诸位照顾，一路上很顺lì。”

    “那就好。家主本來要來迎接的，只是临时遇到突发事情，无法前來，让守成替他跟您告罪。”

    “不敢当…万万不敢当…”

    随即又给张君的老婆和张淑华请安，并亲自带着他们來到街边一处大店pù外。

    “张大叔，张大婶，请…”

    张君不知道江守成葫芦里卖的是什么药，又不好拒绝，只能进去。

    外面是间大门面，里面那一间可供与客人商谈之用，再进去就是一个四合院。早已收拾干净，家具之类的生活用品一应俱全。

    “大管家，这是……”

    “张大叔，您对这里还满意么？要是不喜欢，我们再换。要是觉得少了么子，您只管吩咐。”

    “您是讲，这里是要给我们住？”

    “不是给你们住，而是从今日起，这里的一qiē，包括这套房子，都是您的了。”说着，从怀里掏出地契递了过去。

    “这可使不得，万万使不得。”

    “呵…呵…张大叔，淑华小姐是家主的朋友，过來玩，住在这里本就受了委屈，我等只恐怠慢了。”见张君看向张淑华，江守成笑道：“再讲了，这是家主亲自吩咐的，我们只是照着命令办事，张大叔，您就别为难我们这些下人了。”

    经过王二林这一路上委婉的提示，张淑华的脑袋开窍了不少，如今总算听明白这话中之意。

    一把接过地契，放在张军手上，道：“阿爹，不偷不抢，是家主给你的，你收下就是了。”

    看这意思，是打定主意要给王世华当小老婆了。

    事实上，张淑华虽然天真但不傻，见识过王家护卫的威风，仅仅一句话就吓得田财主拿出那么多钱來赔罪，不收还不行，给了她巨大的思想冲击。路上，她暗暗观察过，见王家护卫吃的都是自家过年才能吃上几个的糍粑粑，而且，还有酒有肉……连护卫们所带的干粮都吃的如此只好，由此可以想象当主人的吃的定然是山珍海味。这让她很是羡慕……仗着美丽而骄傲，自然认为自己将來要过的日子就是吃山珍海味，穿绫罗绸缎，有花不完的钱，关键是，谁也不敢欺负自己和家人，阿爹也不用因要给弟弟留口吃的儿狠心的要把三妹四妹淹死。

    无论是残酷的现实，还是自小的梦想，都让她接受了这一qiē，所以，大大方方地沒跟江守成客气。

    “可是，大丫头，这……”

    “阿爹…沒事，既然來了，就认了。”

    “那……哎~…好吧…”

    “张大叔，这是王金，您要有么子事，只管交给他去办。”

    “小的王金，给张大叔请安。”王金是专门安排來照顾张家的，毕竟，张翠云的气还沒消，得避开点：“张大叔，小的就是吃这碗饭的，平日里就在您家对面的茶馆里听人说书。您要有么子事，可千万得吩咐小的去办。”

    张君不知道该说什么好，一时也不可能知道这话的真谛，只能点头道：“有劳，有劳了。”

    一旁的王二林则打趣道：“要是有谁欺生，张大叔，您只管告sù我，我帮您抽他。”

    又聊了一会儿，江守成等人告辞。

    张君把人送出门后，见三个女儿上蹿下跳的在新家玩闹，老婆则给儿子喂奶，张淑华静静地站在一旁，低着头，不知道在想什么。

    “难怪大家都讲王家财雄势大，这一出手就送了我们一套房子，让人想拒绝都不好拒绝。”

    一旁的老婆则扫了眼张淑华，叹了口气，道：“哎~…只是今后可要苦了大丫头了。”

    “沒事…女儿是自愿的，不怪阿爹阿妈……”话沒说完，见三个妹妹欢呼雀跃的跑过來，三妹边跑边把手中的奶糖剥开，喂给张淑华：“姐姐，这是么子？你吃，好甜。”

    张淑华笑着张嘴吃糖，然后笑看着另外两个妹妹把奶糖喂给阿爹阿妈。

    阿爹吃着奶糖，把四妹抱起，笑中含着泪光和深深地自责。

    “阿妈…这是么子？好好吃哦~…”阿妈吃了奶糖，一听到这话，愣愣地看着二妹：都十二岁了，别说吃，连见都沒见过奶糖。心头一酸，捂住嘴，扭头抹泪。

    “阿妈…你莫哭，那里面还放了好多，我都拿來给你吃。”

    连奶糖都准备好了，就这份细心劲，可见王世华不是个沒有良心的人。看着二妹跑进房间，张淑华后面的话怎么也说不出口，心头发誓：这一辈子，不论自己如何吃苦受累，只要家人吃饱穿暖，不受人欺负，一qiē都值了。

    其实，这事王世华压根就不知道，完全是二狗子误导了江守成。

    上次王世华给张君写了张条子，要张君到老司城找江守成要份工作，这边自然得给江守成打声招呼。作为王世华的贴身心腹，这打招呼的事就落到了二狗子身上，可江守成这几天忙着工地上的事，当天沒碰见，二狗子也就回家跟花花亲热去了，一时把这事给忘了。直到张淑华來到老司城，他才陡然想起这事，于是，在给江守成打招呼的同时，顺带着也提了下王二林此行之事。

    江守成也听说张翠云是被家主从外面招惹到的妹子给气的动了胎气，这本沒什么，他不相信家主会在外面招三惹四。可一听那妹子异常漂亮，肌肤细腻的能放光，连彭水虎的肌肤都不如她，就觉得这事说不定是真的。偏偏这个时候，二狗子來打招呼，又听说家主亲自吩咐去解救那妹子的家人，立马就觉得这事十有**。

    二狗子是家主心腹中的心腹，很多时候，他的脸色就等于家主的意思。见他特意说了此事，江守成就不能不上心了，猜测这可能是家主的意思：张翠云正在气头上，家主不好纳妾，只能派二狗子來委婉的提醒自己：先把人安顿好，等张翠云气消了再把张淑华娶进门。

    这才有了江守成亲自去迎接张家之事：一來，看看张淑华是否真如传言中的那么漂亮，好确定一下自己是不是办对了；二來，万一是真的，自己这么做，也可以讨好一下未來的四夫人，拉拉关系，有利于巩固自己的地位。否则，你当堂堂一个两万多人的大管家，真会闲到沒事在街边等人的地步？

    等他一见到张淑华那份漂亮劲，立马就确定自己在此事上办的对……家主也是男人，怎么可能放过这么漂亮的妹子？

    不过，王世华就算知道了这事，此时也别想來迎接张淑华，因为三大恶少怒气冲天的再次集体登门：带着极度怀疑之心來兴师问罪…

    起因很简单：三家共同采购的粮食很顺lì，也如同王世华判断的那样，昨天早上，把第一批粮食从水路运回來。可还沒出武汉地界，就被当地军队以‘一qiē以抗战为主’给就地征调成了军粮……至于什么时候能把所打的白条兑现，那就只有天知道。

    更为过分的是，一些政府官员和驻扎在当地的军队勾结，居然以‘囤积抗战战备物质，哄抬物价，意图破坏抗战大局’为借口，把他们设在武汉郊区临时存放粮食的仓库，连人带粮食一锅端了，俗称……罚沒…

    当时日本人把主要精力都集中在上海即将打响的松沪会战上面，还沒注意到他们在武汉地界上的粮食采购，所以很他们三家采购的顺lì。但经过江阿狗这么一委托打听，得…日本人或者说刘少勋又把目光对准了他们，想着法的找他们麻烦。

    三家如此大规模的采购，根本就别想瞒过有心人，加上有地头蛇的帮忙，刘少勋并沒有花多少时间就打听清楚了。

    而这次，刘少勋并沒有花一分钱去收买政府和军阀，只是利用这些人的贪婪，提供了点消息。这些贪婪成性的人立马就如狼似虎的调查，在刘少勋的帮助下，很快就得知是千里之外的一些蛮子背着他们來这里采购，哪有不动手的道理……既沒有打后台，又沒有给他们打招呼，偏偏还隔得这么远，吞了也就吞了，你能拿他们有什么办法？就算告到上面，这边要找的搪塞借口也能多如牛毛，一个‘一qiē以抗战为重’的借口，就能让所有人闭嘴。

    消息通guò电报传回來，他们三家立马就炸了锅，加上王世华以前的总总阴手，尤其是最近背着他们跟方县长达成的粮食协议这个窝火之事，让三家立马就断定，这事多半是王世华搞的鬼……在经济上，三家接连两次如此巨大的财物损失，再下去就要伤到根基了。而在布局上，在这个大灾之时，沒了这两批粮食，别说部署，就是族人的存亡都出现了危险。能不急么？

    要不是三家的家主们还克制着，说不定此时都对王家动兵了。于是，三大恶少受家里所托，大清早就赶到老司城兴师问罪了。

    “王世华，我们四大家族虽然内斗，可对外却向來是团结一致，否则，四大家族早就被人各个击破而灭亡了。这点，你承不承认？”书房里就他们四人，又都彼此知根知底，关起门來，谁也沒必要装清高。李洪辉把事简单的说完后，拍着手上的电报，直接怒问王世华。

    “李洪辉，你少在老子面前耍心眼，要讲么子痛快点？”

    李洪辉把手上的电报往桌子上重重一拍，对王世华冷笑道……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405