
    从小就养成了闻鸡起舞的习惯，哪怕昨日喝高了点，今日还是一到六点就醒了.

    醒来后头还有些疼，只有加速血液循环才能解决这问题。王世华如以往那般，在憨憨大睡的小梅身上卡了几遍油，得到了小梅不满的翘嘴后，王世华感觉头疼全没了，感叹了一句“这招治疗头疼果然奏效”，便笑嘻嘻地起床。

    穿戴整齐，洗漱完后，刚来到堂屋门口，王世华就被眼前的一幕吓了一跳：除了必要的过道和荷花池之外，其余的地方全都晒满了大米。

    不会连我家的屋顶也晒了吧？王世华快速走到外面，转身看着房顶，果不其然，上面全是簸箕……

    “铁牛，这是怎么回事？”

    “是主母和江叔下令让人这么干的。而且，主母还讲，身为家主要以身作则，所以，要晒粮食也得从家主的居所先晒起。”说着，铁牛还张开大嘴乐呵呵地笑道：“白花花一片，跟下雪似的，好看。”

    对于张翠云和江叔这么干，王世华不好说什么，可一听铁牛这话，王世华没好气的问道：“你和小云刚成亲不久，我不是跟你讲过，在小云没怀上娃娃之前，不要来当值了么？你怎么还来？”

    铁牛大眼一瞪，急道：“那怎么行？我怕我不在，有人打你。”

    王世华真是又感动又无语，只能背着手向遛马场走去。结果，来到遛马场一看，全都是白花花一片。想想也是，二十万斤粮食，铺开的话得多大一片。

    好奇的来到王府外，果不其然，整个老司城已经有一小半被大米铺占：瓦房上全是簸箕之类用于装东西用的物件，全晒着大米，而街道两边也晒着大米，还不断有人把烘干的大米从外面运进来，曝晒在街道上。仔细看去，还能见到有些妇女正拿着扫帚在扫地，有的则拿着麻布和水桶在清洗街面……好一片忙碌的情景。

    “家主，您这么早就练习完了？”二狗子远远地跑来，走近后便笑问道――王世华的近身侍卫中，固定的就是二狗子和铁牛。他是来跟铁牛换班的。

    王世华摇摇头，却对铁牛笑道：“铁牛，你也累了一夜了，快回去好好休息休息。”

    “我不累。”

    “不累也得给我回家，好好陪陪你阿妈和你堂客。”

    铁牛想了想，偷偷地扫了眼王世华，见其面色肃穆，才很不情愿的应了声：“哦！”

    看着铁牛扛枪而去的背影，王世华苦笑道：“希望你堂客不会骂我。”

    然后指着下面，问道：“二狗子，那边还剩下多少？”

    “我刚起来，还没来得及问。”身为王世华的贴身侍卫，还肩负着秘书的职务。家族里的事务，都必须要二狗子报告一下，以便二狗子酌情上报给王世华，或者王世华询问时，二狗子能第一时间给出答复――铁牛就算了，你报给他有多少条鸡腿，他绝不会忘记，别的他也记不住。

    王世华点点头，却见汪东青和田卫国远远地有说有笑的走来，便含笑等着。

    “两位老哥，你们昨天赶了那么远的路，今天怎么也不多睡会儿？要是把两位老哥累着了，那可是小弟天大的不是。”

    “哈！哈！团座，你又不是不晓得我们在忠义旅的情况，如今能到团里来放松放松，我们哥俩激动的根本就睡不着。”

    田卫国也笑道：“是啊！团座，要不是你昨天非要我们今天休息一天，我和东青恨不能现在就开始操练人马。这陡然一停下来，还真有些不习惯。”

    “对了，团座，您起的这么早，可有么子事？”

    王世华指着下面的情况，笑道：“刚从县长大人那儿敲了点被雨水打湿的粮食，忙着连夜烘干，今日好暴晒，放心不下，便早点起来看看。要不，两位老哥陪我走走？顺便也视察一下我王家的情况，有么子不足之处，还望两位老哥指点。”

    “不敢！不敢！团座请。”

    “告诉翠云一声，今天早饭不用等我，我跟两位老哥到外面吃。”

    老司城可不是随便就能进入的，就算是来帮忙，也得分人。没见到车夫只把马车拉到城门口，然后再由城内的人拉进去么？所以，在城内行走，安全系数还是很高的，当然，得到的热情也是最多。

    一路所过，齐动员的百姓们无不对王世华笑脸相迎。王世华也含笑打招呼，甚至还亲自动手打扫一下街道，展现一下领导和百姓的打成一片的诚意。汪、田二人见王世华被百姓们拥护的程度这么高，自然很识趣的连番拍马屁。

    来到西城门口，见江叔正坐在大椅子上打瞌睡，身前盖着一件皮草，脑袋有一下没一下的点着。

    王世华赶紧把右手食指放在嘴边，左手对正要给自己行礼问安的百姓摇手。

    走过去，轻轻将皮草往上提了下，没想到立即惊醒了江叔。

    江叔一看是王世华，赶紧站起来行礼：“见过家主，见过两位副团座。”

    等汪、田二人回礼后，江叔请大家坐下后，亲自给他们倒茶后，对王世华笑道：“家主，您和两位副团座怎么这么早就来了？”

    “来看看情况。”随口应了句后，王世华扶着江叔坐下，看着江叔满头灰白的发丝，老脸上褶皱越来越深，身体越来越瘦，有些心疼的责备道：“江叔，您老年纪大了，何必在这里受风寒？”

    “家主，没事，老奴这把老骨头还受得住。”江叔喝了口茶，笑道：“主要是老奴怕他们不用心，耽误了时间，那可就坏了。”

    “您是荣休之士，这些小事您让守成看着……对了，守成了？”

    “我跟他分工，他负责外面，我负责城内。”

    王世华点点头，却对二狗子吩咐：“找顶轿子来，把江叔抬回府里休息。”

    江叔赶紧站起来道：“家主，不用，老奴这……”

    “江叔，您听我讲，您老可是家里的宝贝，万万不敢大意，还是听我的，回去好好休息一下，这里有我。”说完，王世华还一本正经的板起脸，吩咐：“江叔，这是命令。”

    “这……好吧，老奴尊令就是了。”

    随即，江叔说什么也不坐轿子，在几个枪兵的保护下，跟王世华三人打过招呼，回家。

    等江叔的身影消失后，王世华才找来一个管事在这里坐镇指挥，带着汪、田二人和护卫们出城。

    有意思的是，江守成就坐在城外，父子俩仅隔着一道城墙，相距不到三十米。不过，此时的江守成端着个碗，喝着稀饭，就着一盘酸萝卜，一盘花生米和一盘酸菜丝，边吃着早饭边跟几个管事吩咐着什么。

    一见到王世华，江守成放下碗，让管事的赶紧去办事，起身笑嘻嘻地对王世华道：“家主，您怎么来了？”

    嘿！你们俩父子真有意思，都这么问，好像我就不能来似的。

    “怎么，我来看看不行么？”对江守成，王世华可就没那么客气了。指着刚离开的几个管事的背影，道：“守成，不是我讲你，你自己在这里吃着早饭，还不忘把他们指挥的团团转，这也太要不得了吧？方县长叫我扒皮，我看呐，你才是真正的江扒皮。”

    江守成对汪、田二人抱拳打了声招呼，请他俩坐下后，没好气的对王世华道：“我忙的屁股都着火了。这不，他们吃着宵夜的时候，我还得统计粮食。就算肚子实在是饿了，还得边吃边跟他们吩咐要掌握火候，别把粮食烘裂了。你还这么挖苦我，实在太让人伤心了。”

    “你伤心个屁！”说着，王世华用手指捏起一条酸萝卜放进嘴里，边嚼着边点头道：“恩！不错，酸酸辣辣地味道刚好。”

    “家主，我这就到酒楼去给您和两位副团座叫一桌酒席来。”

    王世华刚要点头，田卫国却制止道：“不用！照你这样的给我和老汪来一份就成了。”

    “那哪成？”别人客气，你自己不能不上道。王世华劝解道：“老田，老汪，你们可千万别跟我客气。你们是副团长，要是早饭吃的这么简单，别人还以为我亏待你们，连饭都不给点好的吃。”

    “团座，我和老田都是行伍，以前打起仗来，别讲这样，能有口水喝都算万幸。”

    一旁的田卫国也点着头，帮腔：“团座，真不是我们矫情，而是我和老汪对吃的还真不怎么在意，都是有么子就吃么子……家主，我和老汪都是粗人，带兵打仗也没别的本事，却晓得一点：要想弟兄们自愿给你卖命，平时就该跟弟兄们一起同甘共苦……”

    王世华听的肃然起敬，这才让人照着江守成那样，给他们和护卫们多来些。

    吃饭的时候，王世华还特意悄悄观察了一下，发现汪、田二人居然没跟自己俩在一起吃，而是端着碗筷跟护卫们挤在一堆，边说笑边津津有味的吃着，很自然，一点都不像在演戏，让王世华对他俩的看法又多了几分尊重。

    边吃边交代江守成要注意些粮食的存放和天气之类的事。

    吃饭早饭，又在烘烤房里转悠了一圈，还跟汪、田二人一起烘炒了一锅子大米后，邀请汪、田二人一起去镇上看看。

    汪、田二人也想看看王家的富裕，自然乐意。

    大家漫步而去……