
    9月6日，上午…

    “下面，我隆重的宣布：龙塘镇中学成立了…”

    王世华站在临时搭建的讲台上，兴高采烈的大声宣布自己的又一项成果。

    在鞭炮和掌声中，学生们陆续走进学校报名，老师们也开始忙碌起來，王世华和校长黄亚平则陪同县教育局新任局长视察学校。

    “世华，谢谢了。”

    “五叔，不用谢我，都是自己人，我不帮你还能帮谁？”

    这位新局长王吉雄是王吉安的隔房兄弟，排行老五，应为人刚正不阿，因而在副局长位子上趴了十多年都沒动一动。为了他的上位，王世华可是跟方觉讨回了私人人情，加上他的资历和能力都无可挑剔，方觉才勉强同意。

    “我不是因自己的事谢你，我当不当这个局长无所谓，我是代表王家子孙感谢你。”王局长沒好气的白了眼王世华，道：“你身为家主，带领族人过上富裕的日子，这是你当家主应有的义务。大灾之年你给族人发放粮食，这是你个人的胸襟和驾驭的方式。而这些，都无法跟你重视教育相提并论……就这份眼光，大哥都不如你……你当家主，原本我是反对的，因为你和世荣的杀伐之心都太重，只是世荣把杀性表xiàn出來，而你还藏着。可如今看來，是我错了。在这里，五叔给你道个歉……但你的眼光不仅要放长远，还得要看的宽广，不要老是想着我们王家，还得为全县考虑，尤其是全县的教育事业。要晓得，教育乃万世之根本……”

    面对王吉雄的啰嗦教育，王世华虽然当成了耳旁风，可辈分摆在那儿，王世华也只能捏着鼻子听着，还得时不时的点头配合。最终，被王吉雄用语言轰炸的头晕脑胀，迷迷糊糊的就被对方以资助全县教育事业为理由，敲走了五万斤粮食和五千大洋……事后回过神來，刚要说能不能少点，就被五叔吹胡子瞪眼吓的急忙改口……五叔是王家这两代人中唯一一个上过大学的，在全县文坛和王家读书人心目中都有着崇高的地位，偏偏有心脏病，不能过于刺激他。而且，王世华和王世荣的启蒙老师就是他，别人做错事或沒背熟课本会被打手板，他俩却经常被他拿脚踹。看着五叔又要提脚踹过來，王世华只能郁闷的捏着鼻子认了。心头发誓，今后打死也不进县教育局的大门，过年拜年也只让翠云带着妞妞去，狠狠地敲回來。

    达到了此行的主要目的，王吉雄一脚就把王世华踹走，在黄亚平的陪同下，继续视察。

    刚出学校大门口，就见一道亮丽的身影，带着香风跳过來，甜甜地叫了声：“世华哥~…”

    你太放肆了，虽然迟早得吃了你，可问題是，张翠云那关还沒过了。这个时候你还敢这么黏糊人，还想拉我的手，要传到张翠云的耳朵里，后果堪忧。

    “是淑华啊…”王世华边说边要抽出手，沒成想，张淑华却抱的越发紧了，整个身子就只差吊在王世华身上……王世华很是疑惑：本來双方还很守规矩，沒成想，昨天晚上被她强拉着到她家吃了饭，高兴之下，喝的二麻二麻地，迷迷糊糊好像答应娶她，结果，就成现在这样了。

    “淑华，快放手，快放手，要让人看见，还不晓得传成么子样子了？”

    “我不…你可是答应要娶我的。”

    “放手…”

    “就不…”

    “淑华，这大热天的，贴的太紧，不好。你不想看我满头大汗的跟你走在一起，让人觉得你一个好妹子在虐待我吧？”

    张淑华想了想，又看看王世华，见王世华很严sù的点点头，这才松开了点，道：“那你赔我逛街。”

    王世华最不愿意跟女人逛街，赶紧想办法找借口。突然，眼前一亮，笑道：“淑华，我们不要逛街好不好？我们去喝茶，我刚受了气，正有一肚子火气想跟人讲讲了。”

    能分享别人的内心想法，这就是关系拉近的意思。张淑华喜笑颜开的爽快答应。

    來到茶楼，点了个雅间，坐定后，王世华就把小时候被王吉雄如何如何折磨，现在又如何如何敲诈自己的事，一股脑的全讲了出來，成功的激起了张淑华的怒火。

    张淑华虽然聪慧，可毕竟年纪还小，加上她觉得心上人受委屈，自己理应帮他出头，反正自己身份特殊，才不怕什么局长不局长的。既然你仗着长辈的身份压自己的心上人，那自己也同样可以仗着年纪还小的优点來找你麻烦。于是，怒火三丈的站起來叫道：“凭么子要给他那么多钱粮？我这就找他给你报仇去。”

    “恩…去吧…不过，可不能过分刺激五叔，他有心脏病，最好是跟他讲道理，让他认识到自己的错误：凭么子他教育局的事，不找上级要钱要粮，却要我们王家出。”

    “好…我晓得怎么办了。”

    “趁他还在学校，你快去找他。我等你的好消息。”

    等张淑华怒气冲冲地出门后，王世华舒坦的喝起茶來。又等了一小会儿后，觉得此时张淑华应该在跟五叔闹，便打算去看热闹，顺便当当好人。

    可刚走到茶楼门口，一眼就发现，对面店pù的屋檐下，有个三十岁左右的妇人正打着伞，背着个包袱，含笑站在那里，静静地望过來。两人目光一碰，那妇人含笑冲王世华招了招手。只是，这拿着手绢招手的动作熟练度，怎么看怎么像是老鸨子在对嫖客招手。

    这妇人怎么看着有点眼熟？王世华一愣，脑子思绪如电的想着，终于……

    王世华的眼睛陡然圆睁，指着对方，大张的嘴巴却半天说不出一个字來。

    倒是那妇人见王世华如此沒有礼貌，狠狠地瞪了眼王世华，走了过來。

    就她这一步三扭的走路姿势，绝对不是正经人家该有的。见她这么直走过來，恶狠狠地瞪着王世华，而王世华又是一副见鬼了的样子，二狗子心头不由的想着：该不会是家主偷偷地祸害了哪家暗娼后，沒给钱，这老鸨子就替女儿讨债來了吧？

    却万万沒想到，对方走到王世华身前，指着王世华的鼻子，理直气壮的叫道：“几年不见，你倒是风光了，架子也大了。怎么，见到五小妈也不晓得行礼？”

    王世华是真被惊到了，叫着：“你……你……”

    “你么子你？王吉安那个老不死的色鬼还沒娶我过门，你要不愿意叫五小妈也行，但这丈母娘总是真的，叫声岳母大人总不算委屈了你吧？”

    二狗子一听她敢称呼老家主为色鬼，正要呵斥，可后面那话却让他觉得如同五雷轰顶：见过胆大的，可沒见过这么胆大的，都几十岁的人了，居然还说要嫁人，嫁的还是老家主……再看看王世华的惊讶样，立马就明白：不管眼前这位讲的是不是真的，但來头绝对不小，自己还是别插嘴的好。只是有些疑惑，自己在王家呆了二十多年，怎么就沒见过这位呢？而且还是一上來就自称五小妈加岳母，这关系和辈分都有点乱。

    “我……我……”

    “我么子我？给我跪下…磕头…请安…”

    让所有人都感到不可思议的事情发生了。

    以王世华的秉性，就算是王吉安这么无缘无故的叫他当众跪下磕头，他都不会跪。可这个看起來跟老鸨子差不多的妇女一声呵斥，王世华应声跪地……二狗子心头立马就对这妇人肃然起敬，心中把她当成了巫师：定是对王世华做了法，才让王世华如此听话。

    “世华见过岳母大人…给岳母大人请安…”

    众护卫的眼睛都快凸出來了，脑子里空白一片的看着。

    磕了个头后，王世华又磕第二个头，叫道：“世华见过五小妈…给五小妈请安…”

    正要磕第三个头，被妇人制止，扶起。

    那妇人却不放过这群护卫：“刚才你们一个个色眯眯地看我，看的我现在心头扑通扑通乱跳……现在，都给我跪下，向我请安…”

    天地良心，就你这把年纪，虽然风韵犹存，可我们是缺女人的人么？又岂会色眯眯地看您？我们那是警惕和惊愕的目光好不好？

    二十多个护卫全都下意识的看向王世华。

    “你们看我搞么子？怎么，我都承认了，难道你们胆肥了，还敢不承认？”

    王世华在跟张翠云结婚后，被阿爹领着见过家族的死士刺客，其中就有这位，当时她还给了王世华一张田家兵力部署图……一直潜伏在田家，是田家最有名的媒婆。刚才只是一时无法适应她如此公开的到來，才有如此惊讶的表xiàn……一來她带着田家翠红院分院的头牌去州府，让王贵贵地叔叔马上疯而死，按规矩，完成了死士的任务，获得了自由；二來，她确实是阿霞的生母，自己磕头也是应该的；三嘛：王世华对这位奇女子是打心眼里佩服，不为别的，只为她为了爱情，义无反顾的丢下两三岁的女儿，用十五年的时间换取王吉安的一个承诺，就这份情义，足以感天动地。说的难听点，无论是要酬谢她的功劳还是她对王吉安的恩情，王吉安就算想反悔，王世华也得强行让阿爹娶这位自愿做探子和死士的奇女子。

    一听王世华那阴阳怪气的语气，再看看王世华满眼的威胁，二狗子赶紧带头跪地磕头，大叫着：“见过五老夫人。给五老夫人请安…”

    “乖…这才听话嘛~…”说着，从口袋里抽出一张银票递给二狗子，笑道：“听人讲这小混蛋几次遇刺都是你们救下的，这五百大洋，就当是我给你们的见面礼。哥几个拿去喝茶，可不许嫌少。”

    “谢五老夫人厚赏。”

    哪知，这赵老夫人紧接着嘀咕的几句话，让所有人男人的脸都红了……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405