
    11月28日，黄昏！

    雾气清淡，河面如同铺上一层淡淡地白沙，来往船只穿梭在轻盈飘舞的白雾中，如同翻滚的小鱼在飞跳.

    突然，三十条木制大船撞开雾气，横冲直撞如猛兽一般踏水而来。

    “你每次来这儿，都是这样的？”方觉回头看看身后，除了准备卸货的搬运工，其余的全被清走，显得有些嚣张跋扈。

    “怎么，你有意见？”

    “没有！”对此，方觉打心眼里没有意见――万一有人放火烧船，哪怕只烧掉一条，那也是一万斤粮食，熬成粥，加上野菜，足够让全县灾民多活好几天。最少，方觉在这一点上很像：绝不拘泥于形势，分得清轻重。

    第一艘大船靠岸，彭子清带着女婿彭水虎跳下船，来到王世华身前，立即抱拳笑道：“家主，我们按时完成任务，货物平安抵达，特来向你报道。”

    “老彭，辛苦了。”王世华拍了下彭子清的肩膀，又对彭水虎点点头，得到的依然是那略带害羞的笑容。王世华笑道：“大半年不见，老彭，你的身子有些发福了哦~！”

    彭子清笑道：“家主，托您的福，我这大半年吃的好，睡的香。倒是您，清瘦了些，可要多保重身体。”

    王世华点点头，对彭水虎笑道：“水虎，几个月不见，你怎么还是这么害羞？”

    彭水虎摸着后脑勺，有些不好意思的低着头，答道：“我也不晓得为么子这样。”

    “来！我来给你们介绍，这位是本县的方觉方县长……方县长，这位是飞鲨寨的寨主彭子清，这位是他的大女婿彭水虎。”

    双方互道“久仰”之类的口水话。

    很快，彭子清站在王世华身边，向停靠在岸边的大船一招手，喝道：“都给我下来拜见家主。”

    大船上的水匪们这才敢下船，并且，不用人指挥，就很自觉的排队站在一旁，默不出声……刚才还没注意到大船上没人下来，现在被彭子清这么一下令，立即有序下来，绝对做到了令行禁止，绝对是支精锐。

    王世华的眼皮却一跳，心头一叹，不由自主的想到：飞鲨寨的寨主该换人了……见到我这家主你们居然敢不立即下船来行礼，却在彭子清的一声招呼下全都有序下船，这可不是什么好兆头。为将一方，长期手握大权，容易养成娇惯的毛病，时间一久，必然心生变异――世上有几人能不注重名利？到手的权力，谁甘愿放弃？谁不想当老大？

    “拜见家主！”

    “好！好！好！都是好样的，辛苦了。”

    “不辛苦。”

    王世华含笑点头，赞许的看了眼彭子清，见其面色平静，又看向彭水虎，却见彭水虎有些不好意思的低下头：如果在平时，王世华对于彭水虎这表现绝不会在意，可心头既然起了疑心，自然而然的就认为这是彭水虎经验尚浅，还不懂得掩饰。内心对于换人的想法更足了。

    “都说王家武力强盛，今日一见，果然名不虚传。”

    王世华知道他这是在挑拨离间，心头虽恼怒万分，可面色却淡淡一笑，道：“过奖了。方县长，还请您派人去盘查，然后我们好卸货。”

    方县长对身后的秘书点点头，交由下面的人去办。

    王世华却把彭子清两人拉到一边，笑道：“老彭，你把他们训练的这么井然有序，快跟我讲讲，你是怎么训练他们的？”

    十多分钟后，方觉的秘书在其耳边嘀咕几句，方觉点点头，走向王世华。

    “王家主，我说话算话，这是委任状，你收好。”

    王世华接过江阴县保靖团的团长委任状，见上面填写的是自己的名字，甚至还有照片，再仔细的看看公章，确定是真的后，满意的点点头。边收好委任状边对方觉笑道：“方县长，如今道路太平，我们今晚就留在这儿，明天一早我派人沿途护送到县城也不迟……晚上我做东，请你看戏，大家好好聊聊如何？”

    “下次！下次！”

    见王世华有些愕然的看过来，方觉面带得色的笑道：“这批粮食干系重大，不容有失。早一点把粮食放进县城的仓库，我也能早一点安心。要不然，我实在是食之无味，夜不能寐。”

    果然如何梅算的那样，方觉真这么做了。

    “你的意思是要连夜将粮食拉到县城去？”

    见方觉点头，王世华只能继续装傻，心头却对何梅洞察人心和算无遗漏的本事钦佩万分：姓方的，你还不晓得吧？你自认为聪明的做法，却被我家何姨早就看穿了。现在，你且得意着，有你哭的时候。

    “恩！”方觉点点头，对王世华抱了下拳，道：“我那边还有点事要处理一下。等装完货，还得请王家主派兵沿途关照。”

    “一定！一定！请。”

    看着方觉转身意气风发的走人，王世华却苦笑着摇摇头：方觉啊方觉，你被我家何姨盯上，算你倒了八辈子霉。我么？只要跟在何姨身边学习经验边轻轻松松地看戏就够了。

    身边的彭子清自从见到那份委任状后，就开始满脑子胡思乱想，一等方觉离开，立即问道：“家主，他给您委任状，让您当了团长，您怎么还有点不高兴？”

    王世华笑看着彭子清，正要说话，脑子里灵光一现：即想调彭子清回来，又不能做的太明显太绝情，否则会寒了将领们的心。说实话，这种事是最难处理的，历朝历代皆如此，可现在，却有了一个天赐良机。

    “我是在为别的事烦恼。”随口应了句后，边掏出委任状递给彭子清看边笑道：“老彭，想不想当官？当个真正的官。想的话，讲一声。”

    见彭子清看着委任状发呆，王世华打趣道：“这可是天赐良机，过了这个村就没这个店了，这可是政府承认的真正有实权的军官……我打算多成立几个营，你要想当个正式的营长，或者营长级别的军官，快告诉我。”

    彭子清想了想，问道：“家主，这个……这个……以后能报么？”

    “你也是个见过世面的**湖了。我多报几个上去已经违规，就这，还是我拿粮食威胁方县长，方县长又通过他那副省长老爹特批才得到的。以后要想多建立一个营，上面要批准才见鬼了，你当空响真的这么好拿？所以，我打算趁热打铁，趁姓方的来不及反悔，这一两天就把名额报上去。”

    彭子清偷瞄了眼王世华，想了想，苦笑道：“家主，讲实话，我一时还真的不晓得如何取舍：一方面，我舍不得这些朝夕相处的兄弟，可另一方面，谁不想当个正式的官？谁不想衣锦还乡？尤其是在这乱世里当个军官……家主，要不您容我想想……”

    说到这儿，彭子清敏锐的发现，王世华那含笑的面色陡然一僵，显然不悦了。让本就乱了方寸的他立即改口，道：“不！这事，请家主替我决定，您让我呆哪儿，我就呆在哪里，反正都是为家主您效力。”

    王世华满意的点点头，看向彭水虎，笑道：“老彭，你就算不为自己想想，也得为水虎的未来想想，总不能让他和子孙后代一辈子都背个水匪的名头吧？既然你让我就替你决定，那好，你就回来当个营长，让水虎先当个连长，以后你退下了，让水虎接替你。至于飞鲨寨那边，我先找人去看着，等上面不重视，风声过了，再让水虎在你下面挂个名，实则到飞鲨寨去当寨主……老彭，讲不定到时候就是让水虎去当寨主，他都不乐意了。”

    “谢家主提携之恩。”彭子清一把拉住彭水虎跪下，边磕头边激动的叫道：“今日之恩，定当已死相报。”

    “快起来，自家人搞这些虚头巴脑的东西做么子。起来！”

    “谢家主。”

    “老彭，你从哪些人中挑选十人，作为你将来的班底。”

    “谢家主。”

    “都讲了，自家人不用这么客气。你快去选人，然后带他们到龙塘镇上多耍耍，多聚聚，也让大家见识一下我王家的繁荣昌盛……今后，讲不定你再到飞鲨寨时，就成客人了。”

    彭子清一听王世华最后那句特别提示的话，哪能不明白这话的真谛，心头难免一叹：说实话，刚才那表演，他的本意是想给王世华助威，却弄巧成拙，反而引起了王世华的警惕。他心头对此有些担忧，现在再一听‘客人’二字，就知道，从此，飞鲨寨再也跟他没关系了。

    不过他也不伤心失望，所谓有得必有失，这也是没办法的事，要不然，真要即当了营长又兼职飞鲨寨的寨主，王世华一点头，就表明他的死期快到了――谁会容忍属下的实力打过主子？好在官身对他的吸引力确实强大。而王世华还让他去选将来的班底，就表明对他还是信任的，或者说他还有利用价值，否则，一个架空就能让他了此残生。

    “是！”

    等彭子清和彭水虎去见那群水匪后，王世华走了几步，突然回头看了眼杨三丰。

    杨三丰真是机敏之辈，得到这眼色，还以为王世华要委以重任的派他去当飞鲨寨寨主，心头狂喜的跑到王世华身边。

    “三丰，仔细看着彭子清，他要有异动，立即打他冷枪，我相信你的枪法。”

    “小的明白。”

    王世华一听杨三丰的语气有些失落，不由的扫了他一眼，见杨三丰一愣，王世华拍了拍他的肩膀，笑着小声道：“就算你想当飞鲨寨寨主，我也舍不得放你去。”

    舍不得他去当个小寨主，自然是要委以重任，杨三丰大喜……