
    “世华，恭喜的话你今天肯定听的太多，我就不说了。快让我看看大小姐…”

    一见面，刘少勋就显得很是高兴，言罢就从王世华手里抱过王金翠。

    王世华对他很是信任，乐呵呵地在一旁看着。

    “取名字了吗？”

    “取了，大名叫金翠，小名叫妞妞。”说完，王世华才注意到站在一旁的两人，赶紧抱拳道：“对不住…实在对不住…多日未见少勋兄，这一见面，一时高兴的过了头，怠慢两位了。”

    “呵…呵…也怪我一时高兴的把什么都忘jì了。”刘少勋指着身材雄壮，左脸上有条疤痕的那位，笑道：“这位是武汉的乾统乾老板。世华，你的武器就是从他手上买的。”

    “原來是乾老板。”王世华大喜之下，也有点疑惑：他跑过來做什么？可面色却显得更为高兴：“在下王世华，怠慢乾老板，望乾老板见谅。”

    “早就在江湖上听闻王家主义薄云天，是一等一的英雄豪杰，今日一见，果然名不虚传。”

    “大家都是自己人，何必这么客气。”一旁的刘少勋凑合着气氛，又指着那位身材精壮，背着个长盒，提着个大背包的汉子，笑道：“这位是我和乾老板的朋友，田青山。世华，今后你们的货物，武汉方面就由他负责押送。”

    得…明白了。这位田青山就是乾统的幕后老板派出來的人，不能轻yì得罪。只是，王世华老觉得此人身上散发出一种精悍之气，看其坐行，有点军人风范，甚至隐隐间有点傲然。不过，这才正常，要沒这点自信和气度，如何担当押运军火的重任……王世华不知道，这位才是真正的日本军人，是刘少勋特意从日本大本营指名道姓的申请调过來，不仅是位十分厉害的狙击手，还是位多面手的军官，而刘少勋当年还是他的老师。刘少勋的目的很简单：想办法让他來训练王家子弟，使其战斗力更为强大，更能接受日本人提倡的‘大东亚共荣’的观念，为将來能出其不意的杀出做准备。

    “世华见过田兄。”

    “王家主客气了。今后，还望大家精诚合作。”

    “一定…一定…”说完，王世华一拍额头，自嘲似的的笑道：“看我这脑子。极为贵客登门，怎能在走廊下聊天？在下略备薄酒，我们边吃畅谈，如何？”

    “那是当然…”刘少勋笑道：“世华你不知道，本來我们还打算一路游山玩水的过來，可听到你今日为妞妞摆酒庆贺，我就急了，深恐赶不上这杯喜酒，一路催着船家快些，这肚子里还真有些饿了。”

    把孩子交给站在门口望來的奶妈后，说笑中，几人來到大厅，又把江叔和虎叔请來作陪。大家在酒席上畅谈风花雪月，谁都沒提正事。王世华发现：乾老板很是健谈，说话也很风趣。而田青山则刚好与之相反，并不怎么说话，气质上跟铁石头有些相似，对任何事物都显得有些冷淡。

    酒席散去，王世华又亲自把他俩送到客房休息，然后跟刘少勋來到凉亭，喝茶醒酒。

    “少勋，我们兄弟之间我就不跟你客气了。”

    见刘少勋含笑点头，王世华问道：“这个乾老板此次來的目的你晓得不？”

    “我们是兄弟，你的事就是我的事，自从他说他要过來看看，我怎么可能不上心帮你打听？”表面上刘少勋无法命令乾老板，可实际上，乾老板在他面前就跟孙子差不多，叫他往东他不敢往西，沒有刘少勋的命令，乾统又怎么可能过來？刘少勋笑着小声道：“好在他并不隐瞒这次的目的，说是要在这里寻个养老的地方，留条退路，实际上，他最主要的目的还是想看看这里的鸦片情况。”

    “我讲他为么子要押送军火过來，感情，这家伙精的很，打着船不落空的目的：把军火贩运过來大赚一笔，然后从本地把鸦片运回武汉，嘿…嘿…这來回都不浪费的买卖，做的可真精明。”

    刘少勋被王世华的自我圆话说的一愣，却笑道：“世华，这么讲你是同意了？”

    “这种事对大家都有好处，我自然沒意见。只是今年我们这儿遭灾，恐怕沒得么子鸦片了。等明年吧…明年我多种点就是了。”

    刘少勋想了想，渐渐收起笑容，正色道：“不过，世华，我从那个田青山嘴里打听到另一说，却不知是真是假？”

    “哦~…快讲讲。”

    “乾老板这次來的主要目的，恐怕是想在这里发展他的军火生意。”

    王世华一惊，眼睛一眯，问道：“你的意思是讲，他还想把武器卖给另外三家？”

    “恐怕就是这样…”

    在王世华想來：生意嘛…自然是做的越大越好，客户之间对货物竞争的越激烈，对于卖家才越有利。从乾统的角度看：把军火扩展到另外三家及别的势力，对他最为有利。但从王世华的角度看：这怎么行？如今我敢跟另外三家嚣张，武器的优越性是个大依靠，要是另外三家的武器装备跟我一样了，此消彼长之下，我王家的武力将沒有任何优势可言。

    刘少勋真的会把武器卖给另外三家及别的势力？那才是扯淡…

    在家族制度下，家主就跟皇帝差不多，但其地位和等级可比皇帝稳固得多……中国从來不缺造皇帝反的，却从未听说过有谁敢造家主的反，最多也就是受不了压迫，带着家人跑路而已。也就是说，控zhì住家主，就等于控zhì住了其手下的兵马地盘。如今中日大战正式打响，深入了解中国风土人情的刘少勋，可不会被国内那种‘三个月灭亡中国’的狂妄言论迷惑，估计怎么也得打个三四年。

    年轻人沒经历过多少风吹雨打，性子冲动，容易受控zhì，控zhì年轻人绝对比控zhì一个经历过血雨腥风的老者要容易得多。另外三家的家主都是老者，看样子最少还能活好几年，而王世华才连23岁都不到，两相比较，再加上如今刘少勋已经取得王世华的信任，跟王世华的关系很牢固，刘少勋当然义无反顾的要选择王世华。

    按原先的步骤：取得王世华的信任这一步已经完成，接下來就是帮其称霸江阴县……当然得给王世华留下点对手，免得将來王世华一旦不受控zhì，可以扶植他的对手來让王世华听话。要完成这一点，武器装备和人员训练就是重中之重，刘少勋又怎么可能支援别家。

    之所以这么说，还是因为中日战争已经打响，蒋介石几乎把大部分精锐部队头投入到松沪会战，让日本人见识到了中国人抵抗入侵者的决心和能力。刘少勋受到了上面的强大压力，迫使他不得不加快控zhì王家武装力量的步伐。说乾统要在本地扩展生意，可以迫使王世华从武器优越性方面考虑，加快从乾统手里采购日制武器，尽kuài将王家子弟武器全变成日制武器，达到武器控zhì的目的。同时也可以试探王世华对日本人的感官，以便于判断将來，或者说做好应变还是继续把王世华往汉奸方向拉的各种应对准备。

    王世华想了一小会儿后，正色道：“少勋，你帮我去打听一下，这个乾统手里到底有多少军火？”

    刘少勋心头大喜：王世华果然跟自己判断的一样，着急了。

    “我尽量试试。”刘少勋肃穆的看着王世华，道：“不过，你希望我打听哪一类的？”

    “我王家如今不缺枪弹，但小钢炮和轻重机枪之类，杀伤力巨大的武器还缺很多。你先帮我打听这方面的吧？”

    “好…不过，世华，我说句实话，我毕竟只是个医生，除非他愿意透露，否则打听不了多少消息，最终还是得靠你自己。”暗示王世华得尽kuài做出决定……还是为加快王世华采购日制武器的速度。

    王世华心头立即有了个念头：实在不行，派人扮成土匪，半道把他们贩运过來的武器抢了。

    “恩…”王世华心头大定的点点头，起身伸了个懒腰，对刘少勋笑道：“少勋，你这一路风尘仆仆地，肯定累坏了。早些歇息，有么子事，我们明天再谈。”

    “好…”

    送刘少勋回客房休息后，面色肃穆的王世华，背着手向阿霞的房间走去。

    走到半路，二林來报：“家主，黄先生來了。”

    “太好了…他现在在哪？”

    “在您的书房。”

    一进入书房，见黄亚平还是一身长衫，只是笑容中难以掩饰憔悴，王世华一把抓住他的双肩，笑道：“你总算是回來了。这么久不见，可担心死我了。”

    “多谢家主关怀。”黄亚平也抓着王世华的双肩，有些感动的说完后，二人分开。

    “家主，首先恭贺您喜得千金，祝大小姐康平万寿，幸福美满。”说着，拿起放在桌子上的一个盒子双手递给王世华，笑道：“您是晓得山上的情况，还望您别嫌弃。”

    “哪里的话…”王世华接过盒子，顺手放在一边，笑道：“你们能來就是看得起我王世华，送不送礼，有么子关系。”

    “家主，现在夜深了，为了避免人多眼杂，我就长话短说了。”

    见王世华点头后，黄亚平正色道：“这事太过重要，组织上让我到长沙开会……所谓害人之心不可有，防人之心不可无…鉴于老蒋以往的作为，为了防范他假借抗战的名义引我们下山，摸清我们跟百姓和家主这样的开明人士的关系后给我们來个一锅端。上级特别指示，我们江阴县游击大队暂时不下山，至少在老蒋明确抗战决心之前，我们不会公开亮明身份下山，联络大家。所以，还得请家主继续向以前那样支援我们。”

    鉴于消息的闭塞，他们还不知道松沪会战之事，加上国共之间打了这么多年，这心头的敌视并不是说放下就能立即放下的，做些防范是正常反应。况且，江阴县游击队离战场确实还很远，沒必要立即下山，还是观察观察的好。

    王世华很理解的点点头，笑道：“沒问題，只要你们沒事就行…”

    接下來，二人就商谈起学校和老师的事……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405