
    “我现在心情不好，不想讲了.这事你要交给我，你就在一旁学着，要不然，我讲了也白讲，反正你也干不了。”

    “最后一个问题。”王世华伸出一根手指头，笑道：“何姨，您怎么晓得他们会走大峡谷，要是他们走田家的九头镇，岂不是……嘿！嘿！”

    “讲你蠢你还喘上了。身为谋略着，你难道连牵着敌人鼻子走的道道都不会……懒得跟你这蠢货多讲。”说完，一把抢过翠翠，气呼呼地走人。

    “行！何姨，这事就拜托给你了，需要么子，你只管找大管家要，我就在一旁学着。不过，你还是没告诉我，怎么牵着他们的鼻子走？”

    走到门口的何梅转身看着王世华，一脸的不屑，道：“那可是田家的地盘，我记得从沉刀镇到九头镇有二三十里路是山高林密，人极罕见……”说到这儿，何梅冷笑连连地看着他，道：“天晓得会不会有流寇流窜到那段路上拦路抢劫。”

    王世华一愣，随即释然，苦笑着点点头：自己确实该骂，连派人假扮土匪拦路，逼迫方觉改路线，甚至直接一把火烧了那批粮食的事都没想到，确实够愚蠢的。

    “江叔，您觉得何姨刚才讲的如何？”

    江叔明知王世华问的是到底要不要放权给何梅，却依然答非所问的笑道：“看看再讲。”

    这几天，王世华一边往工地上跑，一边注视着何梅，想看看她有什么动作，结果，除了在22日下午，让江守成给飞鲨寨的彭子清拍了封电报，让他密切注意从省城来的运粮队抵达的时间，尤其要打听清楚运粮队每天行进的速度外，就没有任何动作了……王世华非但没有失望，反而兴趣大增：外行看热闹，内行看门道！仅从何梅一上来就特别要求打听运粮队的每日行进速度这一点上，就知道何梅玩起谋算，可谓思虑周全，精益求精。

    11月25日中午！

    彭子清突然发来电报：三十万斤粮食，分成三十条大船，由省里派出来的一个营押送，刚到飞鲨寨。询问是否立即交接？交接后的每日行进速度？

    这封电报就如同信号令，让一直看上去没有任何动作的何梅，立即兴奋的全力以赴。

    通过王世华的嘴，首先给彭子清发电报：不管用什么办法，务必拖到28日傍晚到达沉刀镇。其次，飞鲨寨除必要的留守人员，其余的全部押送粮食，沿途打出飞鲨寨旗号，大张旗鼓的宣传这是方县长的粮食，以便吸引所以人的眼光，演戏给方县长看。

    27日，傍晚！

    “何姨！何姨？”

    王世华听下人禀报，何梅刚买来了几斤活泥鳅，要他去听训，便急匆匆地来到鹤鸣宣，却见何梅坐在大门口，对着眼前的一口大水缸发呆。

    何梅惊醒过来，看了眼王世华，指着一旁的座位，道：“先坐。喝口凉茶，平静一下心境。”

    王世华照做后，看着何梅，又看看大水缸里的泥鳅，心头想着：何姨这欣赏水平真怪，几条小泥鳅有什么好看的，田里多的是。

    “你以为我在欣赏泥鳅？”

    王世华不知道该如何回答，只能讪讪一笑。

    “世华，我今天就教你一些最简单的辨别天时的窍门。”

    王世华立即坐直身体，一副乖宝宝受教的态度，让何梅满意的笑了起来，指着院子边一块凸出地面一尺的尖形长石道：“小进，把那块长石拔出来。”

    又对王世华笑道：“这块长石是我前天傍晚埋的，现在正好合适。”

    王世华边点头边看着刘进走到那块长石前，双手抓住冒出来的部分，用力一拔，将整块石头拔了出来。却见这块长石露出地面的那一尺早已发干，而埋在地下的那一尺多，则沾染一些湿润的泥土，表面上也有点湿漉漉地感觉。

    “你看，这部分埋在地下的，越往下，泥土越湿润清凉，表明地下正在聚集水汽。”何梅边说边捏起一小块湿润的泥土，搓了搓，又把手指放在鼻子闻了一下，对王世华笑道：“不信你来闻闻。”

    王世华只能照做。

    “何姨，可地下的好像都这样。”埋在地上的被太阳暴晒，自然干燥。

    “这就需要你的细心观察了。”然后指着那块石头中间部分，正色道：“你看这里，埋在地上和埋在地下的交界线，是不是泾渭分明？你回去后可以从几个不同的地方分别挖几块石头来看看，多半都会如此。而平时，这条交界线是不会如此分明。我再教你个乖：这条分界线越细，表明大地内的水汽聚集的越多，要冒起的时间越短，而这几天雨水量就会越大。”

    王世华平时还真没注意这些，此时更是不知道说什么，只能边点头边把这些记在心里，心头对何梅丰富的阅历与细微的观察，由衷的钦佩。

    何梅拍掉手上的泥土，指着水缸正色道：“你看看这里面有什么？”

    王世华站起来走到大水缸前，正要脱口而出“只有有泥鳅和水”，可转念一想，何梅既然要指点自己，以她那高傲的性子，绝不会让自己看这些表面上的东西，那会显得她很肤浅，便静下心来，仔细看着。

    看了一小会儿后，王世华突然叫道：“水缸里的泥鳅纷纷在往外冒头。”

    何梅满意的笑着点点头，问道：“那你讲，这代表着么子？”

    王世华想了想，笑道：“何姨，不会代表着要下雨吧？”

    何梅笑着点点头，道：“能举一反三，算你聪明。你记住，不要小看这些，要晓得，老天爷在搞么子事之前，都会给与提示，就看你能不能抓住机会而加以利用。比如讲：下雨前会打雷，打雷前会黑云聚集，黑云聚集前会有大风，而刮大风前会格外的宁静……这些，都是提示，你要牢记。”

    “多谢何姨指点，世华铭记于心。”

    “听江叔讲，你最喜欢跟百姓们打成一片，看来，你是只注重人而不注重这些物，今后，要多向百姓们请教，这些都是最基本的天时。不能只关注于一面，而要面面俱到。”

    “是！”

    “这水缸里的泥鳅往外冒，是因为天气闷热，它们要露出水面透气。如果往外冒的泥鳅越多，表明离下雨的时间越短，而泥鳅往外冒的越急，表明这场雨会越大。记住了？”

    “记住了。”

    何梅抬头看看天色，见夜幕开始降临，便对王世华笑道：“那好，现在，跟我到荷花池前去看荷花。”

    王世华知道她这是要教自己别的，赶紧扶起她，跟着她来到荷花池前。

    “今天早上，我特意让人断了这池子里的活水，现在是一潭死水。你看到了么子？”

    出了满池子枯枝烂叶，还真没看出什么不同来。

    见王世华摇头，何梅也苦笑着摇摇头，道：“亏你还天天坐在这里发呆，怎么就没发现，这么好的观察点。”

    说着，白了王世华一眼，道：“你难道就没发现，今夜没有起雾气么？”

    王世华一惊，想想，确实如此：以往，荷花池里经常升起很大的雾气，这两天好像越来越少了，到现在都还没升起雾气。

    “雾气越大，表明第二天的太阳就越大，要是没有雾气，表明第二天就算不下雨，也定是个阴天。”说完，叹了口气，看着王世华，正色道：“世华，你要记住物极必反的道理，老天爷对于生灵万物，从不会斩尽杀绝，总会留下一线生机，就看你能不能发现。比如讲：当大地的热度达到一定程度时，老天爷就会下雨，否则，生灵们都热死了，老天爷一个人活着，也没意思。”

    见王世华点点头后，低着头，显然是在回味自己刚才教他的那三点辨别下雨，什么时候下雨的法子，满意的笑道：“这几天天气不是干热，而是闷热，就是老天爷在给我们提示：要下雨了。而石头提示我们，大地的水汽已经聚集到一定的程度，这就确定，短期内必然有雨。而泥鳅却在告诉我们，这场雨很可能就在今晚或明天。现在没有雾气，表明这是一场大雨。综合以上几种因素，我敢断定，明天早上到下午，必然会有一场大雨。”

    说着，她狡猾的一笑，道：“那么，我们就该准备准备，给姓方的好好上一课了。”

    王世华正色的对何梅抱拳躬身一拜，道：“世华受教了。”

    不说别的，就凭借她这份观察细微和丰富的阅历，难怪直到现在，老叔们对她也是敬畏如虎，每每都如临大敌。正印了那句至理名言――盛名之下无虚士！而王世华这一拜，不仅仅是钦佩，更重要的是感谢她的教导。要知道，在这个时代，跟武术流派一样，大家都爱讲究个固步自封，或者说教会了徒弟饿死了师傅，所以，很少有人愿意倾囊相授。何梅虽然对自己喜恶随意，可就凭借她肯如此下力气的教自己，就该给与师傅般的敬重。就跟皮特一样，不管皮特个人的斑斑劣迹，就凭他肯倾囊相授学生们炮兵知识，自己就该偏帮他。

    等何梅大大方方地含笑接受这一拜后，王世华直起身体，问道：“何姨，世华还有一个疑问，请您解答。”

    “你讲！”

    “您为么子非要让子清他们拖到明天傍晚才到沉刀镇？”