
    在王世荣原本的行程中，7月10号是他出门闯荡江湖的日子。

    可是，阿妈死活要他给自己这一脉留下个种，而古玉珍也很想给他生个娃：她知道王世荣的志向，只因受到自己的拖累而一直沒有去做，如今，自己好了大半，就不想再拖累他，所以虽然不忍，却还是强颜欢笑的鼓励王世荣出去闯荡。

    江湖险恶，刀头舔血的日子中，谁也不能保证能见到明天的太阳。留下个种，古玉珍也好过得多。况且，古家背靠王家，要是王世荣万一死在外面，而古玉珍又无后，沒了这条线，王家照拂古家的力度必然不会如以前那样重视。

    王世荣可以不听别人的话，但一定会听古玉珍的，所以，王世荣这几个月來，白天陪古玉珍游山玩水，晚上在古玉珍身上努力当播种机。可古玉珍虽然好了大半，但长期的药罐生涯，让她怀上娃娃的几率要比常人小得多。所以，王世华听到这个消息，才会下意识的不相信。

    皇天不负有心人…在王世荣日夜操劳下，古玉珍还真就怀上了，喜的王世荣兴奋万分，见谁都要先让对方恭喜自己。

    “嫂子现在在哪？快带我去看看。”说完，回头对二狗子叫道：“快去把杨大夫和刘叔请來。对了，还有杨光明的老婆，也一并请來。快去…”

    “不用，他们现在都在家里给你嫂子开安胎药了。”

    “那还等么子？快走…”见王世华要走，王世荣一把拉住他，笑嘻嘻地说：“你还沒恭喜我了。”

    对于王世荣这样的行为，王世华先是一愣，随即释然：古玉珍怀娃的几率小，几年下來，都主动劝王世荣找个小的來传宗接代，被王世荣坚定的拒绝，可王世荣内心必然有想法，那也是人之常情。如今真的怀上了，王世荣内心多年的煎熬瞬间得到释放，巴不得让全世界的人都知道这个好消息而來恭喜自己，所以，他才会这么在乎恭喜之事。

    王世华正要抱拳恭喜，却陡然想到了什么，抬头紧盯着王世荣，问道：“那你还出不出远门？”

    “怎么可能不出去？”王世荣搭着王世华的背，边向自己的家走边笑道：“你也晓得我大小的志就向是闯荡江湖，以前玉珍的病沒好，我不好离开，只能憋着。现在玉珍的病差不多全好了，还为我怀上娃，她有了念想，我就更无后顾之忧，自然要去实现自小的梦想。”

    王世华心头一松，笑道：“世荣，我看你还是等孩子出生后再走吧？”

    “那怎么行？实话告sù你，我原本想着等我在江湖上打出名堂后，把古玉淑接过去，再请几个外面医术高明的大夫好好给她治病，如今有了杨大夫，自然用不着请外面的……你放心，用不了两三年，我一定能在外面打出一片天地，到时候就把玉珍母子接过去，不碍你的眼。”

    “乱讲么子？么子叫碍眼？”

    “呵…呵…这不是高兴嘛，跟你开个玩笑，看把你急的。不过，我出门的这几年，你可得把玉珍她们母子照顾好。”

    “那是自然，但这种玩笑今后你少跟我乱开。”

    “晓得…晓得…快走。”

    进入王世荣的院子，里面不仅有他刚才所提的那三位大夫，而是有七八位。用屁股想想都知道，以王世荣的秉性，这些大夫绝对不会被客气的请來的，而是被直接抓來的，沒见其中一位大夫屁股上还留着一个明显的脚印么？

    探望了一下古玉珍，又安抚了那些大夫，然后被王世荣拉着到后面的小院子里喝酒。

    正好江叔來跟王世华禀报，关于粮食计划的最终方案，请王世华确定。

    江叔和静叔都是办事老成之人，而且这事早已商量好了，也沒多看的必要。王世荣则抓着江叔，强行把他按在座位上，陪他俩喝酒庆贺。

    “世荣，既然你还是坚持你的梦想，那你打算么子时候启程？”

    “今儿都27号了，玉珍的胎象有些不稳，我有些不放心。等胎象稳dìng后我就走，估计怎么也得到下个月月中。”

    “你出门在外多有不便，得多带点护卫和钱财。”

    王世荣拿着酒杯，笑道：“我这是去闯荡江湖，带那么多护卫搞么子？只要带平日里跟随我的那几个就足够了。至于钱财，沒那必要。”

    确实沒那必要，以王世荣的秉性在外面闯荡江湖，掉脑袋的可能性要远远大于饿肚子：沒钱了他第一个念头就是……去抢。

    闯荡江湖可不像在家里，在江阴县，有王家撑腰，他杀个平头百姓也沒人敢跑到王家地盘上抓捕他，对他发布的通缉告示也不是一次两次了，根本就等同于白纸一张。况且，又有王世华的压制，他还不至于无缘无故的杀人，只要有理由，以王家的实力，就有办法帮他开脱。可这一出门，沒了王世华的束缚，天高任鸟飞的他，杀起人來绝对不会手软。人杀多了，名气是打出來了，却也成了政府重点通缉的对象，他性子又比较冲动，为所谓的义气而一时犯浑的话，掉脑袋的风险系数绝对超高。

    王世华想了想，觉得现在还沒到真正劝解的时候，也就淡淡一笑。

    “大爷，恕老奴多嘴问一句：您打算先到哪儿落脚？”

    “我早就盘算好了，出了湘西就直奔武汉。”

    “武汉？”

    “武汉繁华，龙蛇混杂之下便于打出名头。而且，武汉那边可以打码头，以我的本事和护卫们的帮衬，要打下个码头，想來并不难，这样的话，我就可以有个落脚之地，为将來的发展奠定根基。”说着，他看向王世华，问道：“世华，你觉得怎么样？”

    那是，王世荣是个杀人魔王，长期跟随他的那帮护卫也全被培养成了杀人不眨眼之辈，又都有武艺在身，枪法了得，训练有素，配合默契，有他们帮衬着去抢占一个码头，还真不是什么难事，再加上自己在后面派个上百人悄悄跟随，还就不信当地的地头蛇敢不给王世荣一块落脚之地，杀也能把你们杀的服气。

    “不错。”

    王世华的话音一落，王世荣就笑了，可还沒等他开口，一旁的江叔放下酒杯，笑道：“大爷，有句话老奴不知当讲不当讲？”

    “江叔，您为家族操劳了一辈子，我和世华在心里都把你当亲长辈看待，有么之话您只管讲，讲错了也不要紧，就当是大家沒事闲聊开玩笑。”

    江叔对王世华或许是尊敬和喜爱，但对王世荣哪就只有打心眼里感到畏惧：真要说错话，惹得王世荣动怒，谁也不敢保证他会不会直接掏枪杀人，这种事又不是沒有过先例：王世荣跟古玉珍成亲的当天，一个家伙喝的二麻二麻的，就说了句新娘子长的一般，王世荣绝对会讨小。恰好被过來敬酒的王世荣听见，一摔酒杯，二话不说，一枪就让对方脑袋开花，留下句：敢评价我堂客，找死也不看地方。要不是大家拦着，他还打算立即带人去见见这家伙的堂客长的如何，后果就不用多说。

    现在之所以敢讲，是因为江叔觉得有必要提醒一下这个自己看着长大的后辈，当然，还有更重要的一点：王世荣绝不敢挡着王世华的面对自己开枪。

    “大爷，这闯荡江湖和占山为王可不一样。占山为王只要你敢打敢拼，把脑袋挂在裤腰带上就能啸聚山林。可闯荡江湖还得有勇有谋，更要见风使舵，必要的时候还得低头服软。而您脾气向來直爽，何曾向人低过头。又看重义气，为朋友好打不平，就难免会出现死伤……委婉的提醒王世荣是个杀人魔头。在家里还沒得么子，可在外面，就难免会得罪官府，到时候官府追查下來，您的日子必然不好过……”

    “江叔，又沒外人，您老到底要跟我讲么子？”

    “大爷，老奴还有条路，就看大爷您愿不愿意走了。”

    “讲出來听听。”

    “当兵…”

    “那怎么行？”王世荣立马摇头，道：“我自小除了练武之外，就沒吃过苦，受过气，自然受不了那份制约。要是当个大头兵，万一看不惯长官，受不了欺负，一时失手把他宰了，闹的祸岂不是更大？不行…不行…”

    “大爷，您听我仔细跟你讲。以您的本事，又有护卫们帮衬，难道还不能迅速混个一官半职？实在不行，我们就用钱买。”江叔的脸上又出现了那如同老狐狸般的笑容，笑道：“您刚才讲的是当兵的状况，可您想想，要是您在军队里当了长官，那就只有您欺负人的份，谁还敢给你气受？”说到这儿，江叔看看正双眸放光的看过來的王世荣，又对笑眯眯听着的王世华扫了眼，回头对王世荣笑道：“大家都晓得，打仗是要死人的，可反过來讲，您也可以放手杀敌人，杀的敌人越多，不仅合法，还能顺带着捞到巨大的战功……”

    王世荣越听越來精神，听到这儿，再也忍不住内心的喜悦，重重地一拍石桌，站起來大笑道：“江叔，你唠唠叨叨地讲了半天，就这句杀人合法最让我动心。听你这么一讲，我也觉得混江湖还沒当兵有意思。好了，我决定了，去当兵，不…是去当军官。”

    却沒发现，一直笑眯眯地当听众的王世华，在拿酒杯时，悄悄对江叔竖起了大拇指：杀人魔王去混江湖，跟送死沒什么区别，江湖上从來不缺亡命徒。可像王世荣这种即识文断字，又身怀武艺，还具有半军事素养，且敢打敢拼敢杀人的人去当兵，绝对是条极具前途的出路，也绝对符合王世荣好杀的秉性。中日之间的大战不可避免，王世荣一旦当兵，必然会去抗日，这样一來，王世荣要么火线提升为军官，要么……退一万步讲，就算战死沙场，也是个烈士，当得起英雄，王家人脸上也有光。提起王世荣时也不会再称呼他为杀人魔王，而是英雄好汉。

    江叔，恭喜您，您成功的把这满脑子都是江湖好汉的杀人魔王，瞬间忽悠成了品德不咋地的军人，请继续忽悠。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405