
    8月18日，早上…

    用家宴招待贵宾，是一种极为隆重也极为信任的态度…

    为了笼络乾统，在三位夫人的作陪下，王世华用家宴请乾统三人吃早饭。

    乾统也表xiàn的有些受宠若惊，连连道谢。

    早饭过后，大家都不约而同的在大厅里喝茶……正事來了。

    “乾老板，大家是朋友。我这个人向來心直口快，要是讲的有么子对不住的地方，还望您海涵。”作为主人，王世华必须得挑起话头。

    “王家主客气了，请讲。”

    “听少勋讲乾老板想在本地置办点产业，以便于空闲时來此度假……正好我手中有套还算不错的院子，就送于乾老板。”

    “那怎么行？”

    怎么不行？就你昨天带來的贺礼中，那二十只盒子炮及一千发子弹，就足够置办两套院子。之所以要急于送你套院子，是让你觉得在这里有个落脚点，來往都在这里住，这样一來，我也能从旁打听消息，便于掌握你们卖给另外三家多少武器。

    “乾老板千万别跟我见外。”王世华笑道：“我这么做，也是希望跟乾老板既能保持私人关系，又能长期做买卖。这点东西也不值几个钱，全当我表达王家对乾老板雪中送炭的感激之情。”

    “是啊…乾老板，世华都这么讲了，您就给个面子。再讲了，大家都是朋友，您要拒绝，岂不是寒了朋友的心？那今后还怎么做生意？”

    乾老板还要拒绝，可一听刘少勋的话，下意识的看了眼刘少勋，随即，点头笑道：“行…王家主是爽快人，看得起乾某，今后王家主要有什么吩咐，火里來，水里去，只管言语一声。乾某要皱皱眉头，不算好汉。”

    “王家主，蒙您看得起，乾某也不敢藏着掖着，这次前來，其实还打算跟您做另一项生意。”

    “乾老板只管讲。”

    “跪地盛产黑砖（鸦片），不知您这里？”

    “乾老板，您一路而來，肯定也看见了，本县受灾严zhòng，今年的鸦片恐怕就指望不上了，不过，乾老板这么看的起王某，明年我肯定要为乾老板多种些。”

    “一言为定？”

    “一言为定…”

    就在这时，铁石头快步走了进來。

    还沒等王世华起身介绍，铁石头却对乾统和刘少勋抱了下拳，叫了声：“刘大夫…乾老板…”。然后面露喜色的抓住同样笑着站起來的田青山的双肩，田青山同样如此，双方互拍了拍对方的肩膀后，大笑着又拥抱了一下，拍了拍对方的后背……说实话，这是王世华第一次看见田青山的笑容。大概是面对同行，才会产生这种英雄惜英雄的激动。

    “你俩认识？”

    “王家主，我跟石头兄弟在武汉不打不成交，交流下來，意气相投，成为兄弟。”

    铁石头也笑着说：“家主，青山兄弟也跟我一样，是个狙击手，枪法比我扎实的多。”

    “你少吹捧我，比野外拉练，你比我强的不止一点。”

    要沒点本事，怎么能担当押运重任？对此，王世华沒有任何想法，反而笑着打趣道：“那你俩到底谁扎实一些？”

    两人对视一笑，田青山答道：“我俩之间要真是放开手脚的死拼，那就得看上天愿意帮谁了。”

    “对了，我专门给你带了份礼物…”田青山转身走到一旁，拿起那个大背包，从里面取出一个小口袋递给铁石头，笑道：“兄弟，你上次说子弹少了点，我便记在心上，这次过來之前，专门给你找了些。只是翻遍整个武汉，也只找到了三百八十发，少了点。”

    “太好了。谢谢…”

    铁石头沒有提钱，田青山也沒问，看來，二人的关系还真的很好。

    “家主，您跟刘大夫和乾老板谈大事，我带青山兄弟到家里坐坐。”

    见王世华点头，二人谈笑着出门而去。

    “乾老板，我们到镇上走走，顺便请你指点一下，如何？”

    “指点可万万不敢当，但想领略一下湘西的风土人情，增长一下见闻，领略一下王家人的风采倒是有些迫不及待了。”

    “呵…呵…请…”

    “请…”

    看到龙塘镇的繁荣，乾统自然得很上道的赞叹王家经济的繁荣…

    对于漫山遍野都是灾民搭建的棚子，乾统当即愿意捐款五百大洋表示善举。同时，他还特意参观了粥棚，并亲自把一根筷子插入熬好的粥里，见筷子不倒，不由的感叹王家的仁善……自古的规矩：筷子插入施粥的粥里，筷子倒，人头落…

    见一路看到百姓们对王世华真心的笑容和真诚的问候，让乾统不得不拍王世华的马屁：王家主真是深得民心爱戴…而刘少勋对此虽然早已习以为常，可心头依然兴奋：王世华越得民心，将來只要王世华一声令下，百姓们肯定盲目追随，对自己的计划越有利。

    一路下來，走走停停，中午，王世华又请他们在王家酒楼吃喝了一顿。

    吃喝完，已经是下午两三点了，日头最毒的时候，王世华又请他们听戏。

    到了下午四点左右，王世华打算请他们参观完学校扩修的工地后，再感受一下工地上的伙食。

    从戏院里出來，迎面见铁石头和田青山说说笑笑地走來，王世华笑道：“你们俩怎么來了？”

    “我和青山兄弟喝完酒，出來散散心。”果真是知己兄弟，不知不觉间，铁石头的话也多了很多。不过，王世华还是一眼就发现：向來枪不离手的铁石头，那杆狙击步枪不见了，而田青山连吃饭都放在脚边的长盒子也不见了。

    “青山兄弟肯定沒见过我们王家是如何修房子的，一起到工地上去看看？”

    “好…”

    王世华居中，乾统和刘少勋在其右边，铁石头和田青山依次在其左边，铁牛和二狗子在王世华身后一米处，后面十多米远的地方，则跟着几十个牵马而行的护卫。

    就以这个队形，边跟沿途的百姓打招呼边向工地走去。

    在学校旁边有一家百年老字号酒楼，取名‘甜酒笑’，里面的甜酒是全县最好的，好喝的能让人上瘾。哪怕在这灾荒时节，这里的饭菜虽然涨价了，可甜酒价格沒有任何变动，依然维持着老字号的信誉。这样一來，无论是百姓还是放了工的工人，都爱到这里喝碗甜酒，即解暑又活血。

    生意之好，那就不用多说了。

    酒楼不大，只在二楼有两个靠街的雅间。今日，这两个雅间被两个外地人分别包了。

    当王世华一行人远远而來，雅间的窗户先后打开，但也仅仅是看了看王世华等人后，又关上……确认了是王世华。

    也怪王世华大意了，向他这样肩负全族崛起重任的人，怎么能把自己的行程和习惯让人了解到？他对百姓放心，认为有百姓保护，谁也刺杀不了自己，因而大意了。最近往工地里跑的勤快，以至于连百姓们都知道他每天都得來工地一次，刺客又如何能放过这等天赐良机？

    当王世华一行人有说有笑的离酒楼五十米左右时，窗户再次打开，两只长枪的枪口缓缓伸出……这两个刺客算是高手，为避免被王世华等人发现，他们仅仅是把枪口伸出窗口比了比，试了下角度，随即又缓缓缩了回去。

    当王世华离酒楼约三十米的距离时，窗户打开巴掌大小的宽度，两只枪口从各自的窗户中伸出，这次，沒有缩回去。不过，因为街上行人太多，人來人往之下，无法做到一击毙命，因而一直在等机会。

    任何事情都有两面性：王世华是家主，百姓们见到自然在行礼问安后退开，这虽然看起來体现出王世华的尊贵和百姓的爱戴，但这样一來，王世华走到哪，身前数米处的行人就会自动避开，给了刺客开阔的狙杀视野。

    二十米……

    铁石头和田青山一开始还有说有笑，可伴随着离‘甜酒笑’酒楼越近，二人不知怎么地，心头升起了一丝慌乱。要知道，像他们这样的狙击高手，心理素zhì极为过硬，绝不可能无缘无故的在心里升起一丝慌乱……经历过战火考验的人都知道：当敌人把枪口对准他时，他心头会产生一种莫名的慌乱或者别的不好的感应，尤其是伴随着枪手要扣动扳机而产生的绝杀气势，他的心里的慌乱程dù也会随之增加……科学目前还无法解释这是为什么，但确有其事，我把这称之为危险感应…

    见他俩不说话，王世华一开始也沒在意，可见他俩浑身开始紧绷，杀气慢慢膨胀，眼神渐渐犀利的四处打量，如同野狼在搜寻猎物一样，王世华就感到奇怪了：“你俩这个搞么子这么紧张？”

    “家主…有些不对劲。”

    王世华抬头四处看看，沒发现不对劲，正要说话，一旁的田青山却说：“王家主，要是我一个人出现这种判断，还可以说是误判，但如果我和石头兄弟都是这样的感觉，那么，请相信我们俩的专业性。我们今天还是回去，明天再來好了。”

    任何事情都有其必然性…

    如果这话是铁石头说，王世华或许还能接受。偏偏是田青山这个外人來说，用的还是毋庸置疑的口气，让王世华如何肯在他们这些外人面前丢面子：主要是因为他不相信，有谁敢在地盘腹地刺杀自己？就算有，百姓们难道不会发现？不会报告给自己？

    “怕么子？”看了眼田青山，王世华傲然笑道：“我王世华要是遇到困难就躲避，这个家主也就不用当了？”

    “砰…”

    “砰…”

    两声枪响同时响起，子弹头闪电般的射向王世华……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405