
    在这个年代，土匪多如牛毛，只有团结、相互支援，安全上才能有保障。

    王世荣以前打猎，经常到葛乾民家休息，所以村里很多人都认识他，对他带这一两百人到來也沒感到稀奇，最多就觉得王大爷这次來‘打猎’，闹的动静有点大而已。

    可枪声一响，村民们立即被惊动了。

    如今王家武力上算是强大了，可以做到人人手里都有枪。听见枪声，大家还以为村里进了土匪，男人们纷纷提枪赶來帮忙，妇女们则匆忙收拾一下，准备躲到村里的祠堂去……王家人骄傲，不相信有大股土匪敢进攻王家地盘，最多也就是些流传到此，不知死活的流寇或者眼红王家富裕，而冒险化妆成土匪的灾民所为，所以，不会如以前那样直接上山躲避。

    可顺着枪声來到葛乾民家，都傻眼了。

    在长期的家族制度熏陶下，他们哪敢把枪口对准王家护卫，可葛乾民毕竟是他们长期的保长和本家，又不好离开，只能背着枪，在外围互相打听到底出了什么事？

    一见到王世荣，大家心头一跳，个别胆小者甚至立即躲到人群最外面，做好随时逃跑的准备。

    王世荣向來嚣张跋扈，才不会跟他们解释，上马就要走人。一个七十多岁的长者就不得不代表大家问情况了：“王大爷，葛保长家怎么样了？”

    “死了，上上下下全被我宰了。”王世荣顺口回了句，拉起缰绳正要夹马腹，却猛地调过头來，目光不善的看着那长者，冷冷地问道：“怎么，你有意见？”

    “不敢…不敢…”杀老者不详…可大家都知道王世荣绝不会在乎这条忌讳，长者又如何敢点头，只能忍着心头的惊怒，却丝毫不敢流露出來，抱拳作揖，含笑问道：“不晓得葛保长犯了么子错？惹的家主要这样惩罚他。”

    “哪个讲是家主要惩罚他？世华还在考虑怎么处罚他，是我听见了他的恶事，心头气愤，特來跑來送他全家上路。”王世荣大咧咧地说完后，冷笑一声，道：“不过，看在你年纪这么大的份上，我就告sù你杀他全家的原因。别的我也不多讲，葛乾民犯了么子错相信你们多少也晓得些。在这里，我就讲两条：第一，在这灾荒之年，为了照顾大家，也为了不让我王家饿死一个，家里每个月给大家低价卖三十斤粮食，这事，你们都晓得么？”

    “晓得…晓得…”如今的粮食价格是八毛六，王家卖给自己人的粮食价格却只有一毛五，几乎等于白送，这事，大家打心眼里感激家主的仁慈，更是拥护王世华的统治地位……几百年來，有这么多粮食的族长不少，但能这么大方而不趁机欺压子民的族长却沒有一个。

    “可这狗日的杂碎，居然敢把照顾给你们的粮食私下里卖给了外面的粮商。家里在分发粮食前，早就给各村各寨的保长们都讲明了：这些粮食是照顾我王家人的，谁敢贪污，杀他全家…他既然敢做出这种天怒人怨的事，杀他也是应了天数。”

    话音一落，百姓们就炸开了锅。

    “这狗日的葛乾民，居然敢克扣我们的口粮，死了活该……”

    “对…这是家主仁慈，不忍看我们挨饿而给我们的粮食，他却糊弄我们，说家主每月只发十五斤……”

    “杀的好…这样的保长就该千刀万剐…”

    ……

    “都嚷嚷个屁…老子话还沒讲完了。”王世荣高喝一声，等大家渐渐静了下來，他又道：“第二条：他侵占土地，那是他的本事，可他强占外面人的土地也就算了，却还强买强卖我们自家人的土地，这不是把大家往死路上逼么？这样下去，我王家还不得完蛋了？所以，就凭这两条，老子今天特來送他全家归西。”

    说完，王世荣高喝一声：“你们讲，我杀他杀的对不对？”

    “杀的对…”

    “杀的好…”

    “该杀…”

    百姓们纷纷附和，个别冲动点的狠狠地对葛乾民家吐了口唾沫，转身就走。

    王世荣却乐呵呵地跟大家抱抱拳，正要拉缰绳，却想到了什么。问道：“你们中谁叫葛乾坤？”

    “我…”

    “我…”

    “还有我…”

    站出來一个中年、一个少年和一个二十三四岁的年轻人。

    “你们中谁是葛乾民的堂弟？”

    “我…”

    那个年轻人举手答道。

    这也太年轻了点吧？王世荣有点不相信的问大家：“他真是葛乾民的堂弟葛乾坤？”

    大家纷纷作证。

    王世荣骑马來到葛乾坤身前，从怀里掏出一张纸递给他，笑道：“你小子运气不错，从今天开始，你就是毒龙村的保长了。拿好…这是家里给你的任命书。”

    葛乾坤惊呆了，有种被金蛋砸中脑袋的狂喜感：此时的保长，可不是解放后那些村长，在这个时代，就算是条鼻涕虫，在家族的扶持下，他们也能狐假虎威的成为村里的霸王，而且，只要他们保持对家族的忠心，很多时候就算犯了点错，只要做的不是太过分，家里只会睁一只眼闭一只眼……成为得利者，你的统治地位就是他们的统治，自然要拼命维护你。反过來说，百姓们谁要反对保长，就是反对家主的统治权威，可以想象当保长的风光度有多高。从葛乾民二十多年來鱼肉百姓的作为，王家却视而不见的行为上，就可想而知。

    “好了，别傻眼了，这里的事就交给你了，给我办好咯。要办不好，你这保长就不用当了。晓得我的意思不？”

    葛乾坤打了个摆子，紧抓着任命书，点头哈腰的答道：“王大爷，您放心，家主和您既然都信任小的，赏小的一口饭吃，小的一定为家主和您效死力。”

    王世荣点点头，抽出把盒子炮扔给他，走人。

    葛乾坤捡起枪，挥舞着，耀武扬威的吼道：“都别看了，有么子好看的？葛乾民平日里欺负大家也就算了，可他居然敢欺瞒家主，克扣我们的粮食，霸占我们的土地，做的实在太过分，不杀不足以平民愤。就算王大爷不杀他，老子也要杀他……好了，都散了，散了。”

    话虽如此，却沒人去细想：杀葛乾民和杀葛乾民全家，可是有着本质区别的。

    恩…这小子还挺机灵的，怪不得世华挑他当村长。王世荣边走边想着。

    实际上，他弄错了：葛乾民有两个堂弟都叫葛乾坤，年纪大些的那位，此时正带领着全家到小舅子家去喝喜酒，错过了。不过，既然错了，王世华为了维护家主的威严，也只能将错就错。好在这个年轻点的葛乾坤会办事，小错不断，但大错不犯，而且对王家比狗对主人还要忠心，又有几分胆量，只要王世华下达的任务，他也敢拼死完成。这份任命书，也就更踏实的放进了他的口袋里。

    接下來的两户保长，王世荣也全按照此程序处理……经此一个转悠，王世荣就杀了男女老少六十二人。

    王世华接到这消息后，气的连手里的茶杯都摔地上了，可又能拿王世荣有什么办法？只能感叹自己百密一疏，沒考虑到王世荣的性子。

    既然三个主角连同他们的家人都上了西天，抓不回來了，告示中的批斗大会自然无法进行……光批斗剩下的四位陪衬，有什么意思？

    无奈，王世华只能让二狗子再去贴告示：取消批斗大会。

    把王世荣狠狠地骂了一顿后，王世荣乐呵呵地前脚刚走，阿妈抱着王金翠，带着二老夫人后脚就跟了进來。

    有阿妈在，根本就不用给王金翠配丫鬟了：这些天，阿妈几乎时时刻刻跟王金翠呆在一起，洗澡、换衣服等等，全都由她一手包办。

    王世华赶紧请两位坐下，亲自奉茶后，笑道：“二妈，您怎么來了？”

    “有些天沒看见妞妞了，心头怪想的，特來看看妞妞……顺便跟您求个情。”

    王世华立即想起：前锋村的保长就是二老夫人的妹夫，看來是为他來的。

    心头有数，面上去笑道：“二妈，瞧您这话讲得，大家都是一家人，有什么求不求的，要有么子事，您吩咐一声就是了。”

    二老夫人却有些尴尬的扫了王世华一眼，拿起茶杯，装作喝茶，眼角却瞥向王田氏。

    “世华，來，抱抱妞妞，她好像又重了不少。”

    “是么？我抱抱。”王世华很配合的抱起妞妞，逗弄着。

    “二妹，世华讲的对，大家都是自己人，有么子为难的。”说完，王田氏对王世华笑道：“世华，按讲，既然你当了家，我们虽然是长辈，却也不好插手，只是这次，前锋村的保长也被抓起來了……”

    王世华正色的打断阿妈的话，道：“他的案底，在我这里都有一尺厚了，看在二妈的情面上，我一直是睁一只眼闭一只眼，只是他这次做的实在太过分了，我要不下手……”

    王世荣一口气灭了三个保长全家，全族震动，二老夫人的妹夫也被抓起來了，吓得二老夫人以为妹夫家也要被杀光……王世荣好杀的性子大家都知道，虽然明面上王世荣坚持说是自己要这么干，跟王世华无关，可稍稍有点头脑的都知道：沒王世华的准许，王世荣就是有天大的胆子，也不敢一口气灭了三家。反过來说，既然王世华派王世荣來办这事，摆明了就是要杀光这批蛀虫，绝不留情。

    知道这种大事，王世华很可能不会给自己面子，二老夫人赶紧跑來求王田氏，请她出面。

    听到这话，二老夫人吓的面色一变，就要站起來求情，却被王田氏使了个眼色给制止。

    “你讲的对，我们也晓得他这次做的确实有些过分，杀他十次都不为过。不过，关起门來，大家毕竟都是自己人。而且，他对你也一直忠心耿耿，看在这两点上，你下手总得留点情面。”

    “是啊…世华，你也晓得，我娘家就这么一个妹妹了，要是她也沒了，二妈今后可怎么活啊？”说着就呜呜地哭了起來。

    王世华苦笑起來：世上哪有两全其美之事，人情世故…法外开恩…不就是这些么？

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405