
    稍稍一想，王世华就明白问題出在哪儿了。

    五老夫人的贴身侍卫，听起來比王世华身边的护卫地位要高得多，事实上拿的薪水也确实要多一些，可问題是：太妃身边的太监首领，能跟皇帝身边一个说得上话的普通太监相比么？更何况，杨三丰可是为了给义父报仇，替自己雪耻，才愿意呆在王世华身边当个护卫。如今一听要去给五老夫人当侍卫，那就相当于发配，别说前途，就是报仇之事，恐怕也得了了无期。

    “三丰，怪我沒讲清楚。先起來，听我慢慢跟你讲。”

    杨三丰这才起身，身体微微向前弯曲，恭敬的听着。

    “何姨跟家里的几个老叔有矛盾，我怕老叔们会对她不利，就想找个身手好又机灵的人给何姨当贴身侍卫。可你看看我身边几个信得过的人，除了你和铁石头外，基本上从小都是由老叔们一手训练出來的，他们敢跟老叔们动枪么？而铁石头个性子你大概也晓得了，冷的跟个木头似的，让他去当何姨的贴身侍卫还不如拿根木头放在那里更顺眼。所以，我思來想去，也就只有你了。”

    杨三丰点点头，沒说话……他既然跟王世华混，王世华跟谁翻脸，他自然也不会迟疑。见王世华特别说明这里面的道道，他自然明白意思。可现在他最关心的是这个贴身侍卫到底要当多久？

    “你放心，我也只是要你保护何姨一段时间，别让人伤了她就是……时间最多就三个月。”

    杨三丰大喜：这样一來，就等于是王世华给了他一个立功晋升的机会……三个月后，等他以贴身侍卫的身份回到王世华身边，王世华绝对不可能再把他降为普通护卫，最少也得给他个小队长之类的官。

    在王世华的三百护卫队中，分为四个大的等级：二狗子作为家主的贴身侍卫，是所有护卫的头，等级最高，虽顶着总队长的名头，实际上除非是王世华特别指定某件事或某个人，否则平时不会管也沒时间管队内的事；铁石头，二虎这类战将，都是大队长，各自管着一百名护卫，他们才是真正的护卫队管理者，而且，作战时都是一方将领（第一大队一直沒有合适的大队长，由二狗子领着），只要沒有出现如站错队这类原则性错误，就算是熬资历，迟早也会成为家族的赶死之士，恩泽子孙三代。再下面点就是中队长和小队长，如狗蛋、猴子这类，处于将领和护卫之间，一般來说，他们迟早会晋升成为将领。而小队长如王二林这类，就得看在家主心目中的印象了。

    以上这三个级别，算是一个圈子，属于当官一类。而一个普通的护卫只有跨过这条红线，成为这个圈子里的人，才有真正的出头之日。

    顺便说一句，如铁牛和彭鹏这类，跟皇帝身边的行走差不多。虽然被王世华指定成为护卫，沒有权力，但他们身份特殊，作战时也可以被安排为将，自然要算在当官一类的圈子中。

    所以，面对王世华给的机会，杨三丰大喜的又一把跪下，道：“谢家主看得起小的，给小的机会，小的定会完成家主交给小的的任务。”

    说完，激动的抬头看着王世华，特意补充道：“家主放心，除非是您的命令，否则，任何人要想伤害到五老夫人，得先从我的尸体上跨过去。”

    这就是**裸地表态：就算赶死之士亲來，杨三丰也不会给他们任何面子。

    “恩…”王世华赞赏的看着他，点点头，又小声道：“不过，你也得帮我盯着点何姨，免得她犯错误。”

    杨三丰赶紧点头：“小的晓得怎么做了。”

    王世华回到大堂，一直想找机会把这事跟何梅说说，可何梅拉着阿霞说个沒完沒了。

    就连丰盛的接风宴结束后，何梅也以不胜酒力为由而回。无奈，王世华只能再找机会。

    可到了傍晚，杨三丰又回來了。有些尴尬的对王世华说：“家主，五老夫人委婉的把我们都赶回來了？”

    “为么子？”

    “她沒讲，只是请您过去一趟。”

    等王世华來到鹤鸣宣时，何梅正煮茶等他。

    给何梅请安后，王世华坐下，喝了口茶，笑着刚要解释一下，何梅却先开口了：“世华，看在你这些年对阿霞确实不错的份上，有么之话你痛快点。但别跟我玩心眼子，我累了，不想再去动脑经。”

    “何姨，你真的误会了。”王世华苦笑道：“我只是见你孤身一人，怕你过于劳累，不能安心享福，就想给你找几个使唤的丫头，再……好吧，你别这么看我，看的我鸡皮疙瘩都起來了。实话讲，我是怕他们对你不利，想派人保护你，免得阿霞将來恨我。”

    “这还差不多。”何梅淡淡一笑，道：“不过，你要真想保护我，就让我自己选两个人。”

    “行…”

    “你还记得阿霞身边那个负责打扫的刘妈么？”

    “记得…她从小就在阿霞身边。”嘴上说的欢快，可心里一回过味來就大为恼怒：妈的…说的好听点这叫卧虎藏龙，说的不好听就是灯下黑。沒想到，我堂堂一个家主，居然被人在身边安插了探子，还是个十多年的探子。

    “你少在我面前笑的这么假，都跟你讲了，不要跟我玩心眼子。”何梅沒好气的瞪了他一眼，又笑道：“实话跟你讲，刘妈是我从家里带來的忠仆，当年我走的时候，为了防止他们斩草除根，加害阿霞，我特意把她留在阿霞身边。如果你真舍得，就让她來当我的内管事。”

    “沒问題。”

    “我的贴身侍卫不用从家里选，我自己去找一个，就看你放不放心了。”

    “我有么子不放心的，何姨您又不会害我。”

    “少跟我耍滑头。”何梅苦笑着摇摇头，叹了口气，道：“借着今天我高兴，就把话跟你挑明了讲：你要是对阿霞不好，我绝对不会放过你，就算你是家主，我自信也能让你王家载个大跟头……”

    说到这儿，何梅咬咬牙，语气陡然冷了几分：“十五年，我整整背困了十五年，要讲恨，我恨不能把你们王家连根拔起，斩尽杀绝。实话跟你讲，我回來的路上还盘算着如何报复，可见到我的宝贝女儿的那一刻，尤其当看到她挺着个大肚子满脸幸福的站在我面前，对我甜甜一笑，我突然发现，我心软了，跟她这份幸福的笑容相比，我以往受的罪，吃得苦，都微不足道……所以，我现在可以明确的告sù你，我是真的不想再斗了，只想看着阿霞永远这么幸福的笑着，弥补我对她多年的愧疚……你也应该打听清楚十五年前的事了。那就该晓得这事就算我不想斗，他们也会逼着我斗。所以，我必须要有自保的能力。这个贴身侍卫，不管你同不同意，就是他了。”

    “何姨，既然您把话都讲到这份上了，那我也讲讲。”王世华正色的说：“您要有自保的能力，我沒意见，但任何事情都得有个度，一旦超出这个度，不管你们双方中的任何人，我不会留任何情面。”

    “通guò你当家主之后的种种表xiàn，我就分析出了你的做事风格。放心，我就只要他们两个。”

    “还有，你和老叔们的事都是上一代的恩怨，与我并沒有多大的直接利害关系。我之所以维护你，一來是不想看到阿霞伤心，二來，我也想着将來有事时，你能帮我出谋划策。”

    “之所以维护我，是因为第一条沒第二条重要吧？”

    面对何梅似笑非笑的笑容，王世华却淡淡一笑，喝了口茶后，答道：“老话讲家和万事兴嘛…”

    “难怪大家都讲你是八部大神转世，是江阴县这一代人中的翘楚。年轻人能有你这样的聪慧和魄力，实属难得。”说完，起身向外走去：“你不想看看我的贴身侍卫是么子样子的？”

    说着，回头狡猾一笑，道：“保证让你大吃一惊…”

    王世华赶紧跟去。

    直到上马前，王世华才陡然一惊：高手就是高手，自己在不知不觉中，又被她给小小地算计了一把。

    赶紧來到何梅身边，小声问道：“何姨，你刚才还沒答应，到底给不给我当军师？”

    “你这脑子是怎么长的，怎么这么久才回过神來？”说着，何梅一跃上马，嘻嘻一笑：“到时候看我的心情吧…”

    说完，率先骑马而去。

    王世华只能苦笑着摇摇头，上马追去：看心情，就是答应的同时还留下了一条退路。要是心情不好，我是可以拒绝的哦…

    等王世华看清楚何梅亲自挑选的那个贴身侍卫时，立马就体会出何梅说会让他大吃一惊的话可不是开玩笑的，那真是惊愕之余，也骇然的头皮发麻：真不知道阿爹是被猪油蒙了心，还是被爱情蒙了眼睛，居然把别人安插过來的探子都能挑选成家族的死士刺客，这可是每个家族的最后也是最大的威慑力啊…被人渗透到如此地步，还得了？

    夕阳西下，镇西口外两三里地的地方，水浪轻晃，如金片闪现，一个穿着长衫的汉子静静地坐在河边钓鱼。身边放着几盘作料和几副碗筷，架着口小锅子，下面烧着炭，锅子里的水早已沸腾，冒起丝丝白烟。他却跟入定了似的，就连身边鱼竿剧烈上下起伏，也沒见他有丝毫收鱼竿抓鱼之意。

    王世华让护卫们在路边等待，跟着何梅慢慢地走向对方。却越看越觉得他的背影很熟悉，一定在哪见过不止一面……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405