
    “老爷，天都要黑了，热的要死，我们找个阴凉的地方休息一晚吧？”

    穿过三虎村和最西北端的落凤村，再过去就出了县界。

    王世华本想趁着傍晚，看看外县的灾荒情况，听到小梅这么说，见小梅面色风尘仆仆，回头看看护卫们，也都是面带疲倦之色，王世华只能点点头，顺手指着左边那山坡上的林子，笑道：“就到这座山上去驻扎。”

    护卫们顿时兴高采烈的忙活起來，从马背上解下帐篷和一应生活用具，留下五十人在山下驻扎看守马屁，剩下的两百多人全都向山上出发。

    到了山顶，在二虎的指挥下，众护卫忙着搭建帐篷，派出警戒人员，生火做饭……

    王世华则看着群山叠影，一览众山小的感觉让他心中那口郁闷之气不吐不快。

    深吸一口气，双手放在嘴边做出喇叭状，大喊：“哦~…哦~…哦~…”

    “哦~…哦~…哦~…”群山回应着传音，不知传出去多远。

    小梅笑了：整个下午，王世华都是沉默不语，眉头微微皱起，小梅知道他是在考虑那些保长贪腐的事，却不知该如何劝解。如今，见王世华借着一览众山小的山地气势，发泄着心头的烦闷，她终于放下心來。

    准确的说，整个下午王世华就笑过一次：见到落凤村的灾荒情况比三虎村还要严zhòng，王世华笑嘻嘻地连说了三个字：“好…好…好…”

    小梅好奇之下，问他为么子这么沒良心，看到这些人即将成为灾民而开心？

    王世华则微笑的回了句极度自私却颇为深奥的话：“他们饿不饿死与我无关，谁让他们不是我王家人？”

    吃过晚饭，大家脱下衣服，抓了把蒿子草丢进火炭中，把衣服放在上面熏……山里的蚊子极为凶猛，又成群结队，吸血都能吸死人，而蒿子草点燃时散发出來的烟味能驱蚊。

    小梅到底是跟张翠云在外面见过世面的，对于众护卫光着上身，并沒有感觉到一丝羞意，大大方方地坐在火边帮王世华熏外衣，等王世华穿好衣服后，她抓起几根燃烧到一半的树枝，躲进最大的帐篷里，很快，帐篷里就冒出青烟。

    不一会儿，小梅出來，走到王世华身边，小声说：“老爷，赶了一天的路，身上黏糊糊地，你帮我去问问他们谁晓得这附近有沒有小溪？”

    小梅从小就伺候张翠云，性子虽然跟张翠云学的爽直，可心思却细腻很多：这话还就只能对王世华说，要大咧咧地问别人，有勾搭卖弄之嫌。可她聪明就聪明在，声音虽不大，但刚好能让两三米外的二狗子听见。

    不用王世华吩咐，二狗子转身就喊道：“这大热天的能热死人，哪位弟兄晓不晓得这附近哪有小溪？”

    “二狗哥，我晓得。”一名护卫立即站起來指着西北面那处山坡下面，道：“顺着小道下去，在那儿有条小溪。”

    “晓得你不早点讲。”二狗子沒好气的叫道：“就你这眼力劲，回头就让你去养马。”

    众人呵呵一笑，却都看向王世华：大家都想去洗澡解暑，可沒王世华的话，谁敢擅自离队？

    “第一中队的跟我走，等我们回來后你们再一起去。”

    好东西当然得让家主先用，否则如何能体现上下尊卑？这是上位者理所当然的特权。

    “第一中队的，集合，集合…别忘了多带些火把。”猴子立即兴奋的跳起來，一挥手：“快点，保护好家主和夫人。”

    王世华一脚踹在猴子屁股上，背着手，带头走人，小梅和二狗子赶紧跟上，后面是猴子和他的五十名手下。

    來到那名护卫所指之地，果然有条两三米宽的小溪。

    一见到这清澈透底地小溪，二狗子就笑了，正要招呼大家按规矩放哨，小梅却说：“我们还是走远点，到上面去，那儿的水干净些。”

    众人纷纷夸赞三夫人心思细腻，就是会考虑。

    顺着小溪边的小道一路往前走了两里多地，走在最前面的小梅突然停下步伐，转身小声问道：“世华，你听，前面是不是有人在哭喊？”

    “阿爹…阿爹…我不要死，我不要死，你放了我……”

    果然，有断断续续地哭喊声传來，只是这里山多林密，不知道隔了多远。

    “应该就在前面，去看看。”说完，回头看了眼二狗子，二狗子赶紧掏出枪，同时轻声对身后的人说：“传话下去，灭火把，第一小队上去探路，不要惊动了对方，其余的人戒备…”

    火把熄灭，清冷的月光下，传來了一阵拉枪栓的声音。同时，十个护卫从王世华身边绕过去，端着枪，弯着腰，快速向前奔去。

    前行了**十米，來到一个转弯处，见打前站的十个护卫趴在地上，正看着路坎下面，王世华悄悄摸过去，还沒往下看，就小声问道：“怎么回事？”

    “家主，那人要亲手淹死自己的两个女娃，却实在下不去手，正在犹豫。”

    王世华赶紧往下望去，双目立马睁圆：借着清冷的月光，隐约可见一个高大的成年男子，站在齐腰高的溪水中，两只手沒入水中，整个身体都在颤抖……虽然对方背对着自己，看不清他的面容，可用屁股想想都能知道：要亲手淹死自己的孩子，人间大悲，莫过于此……不是实在沒了活路，谁会如此？

    果然如护卫禀报的那样，那人双手将孩子的头按入水中后，看到孩子的双手在水中折腾的力度小了，又急忙将孩子提起來。

    左边那个女孩只连连咳嗽，呛的连话都说不出來，右边那个稍微高点的女孩则急忙抓住男子的手，咳嗽了几声，回过劲來后慌忙哭喊道：“阿爹…阿爹…你别淹死我。我今后再也不吃饭了，一口都不吃，天天帮你干活……阿爹…我不要死，你把我养大好不好？我长大后一定好好孝敬你，一定比他们对你都好……”

    在这个思想观念极为守旧的农村里，男尊女卑的观念深入人心，很多人一见生出的女孩，会请接生婆直接弄死。更何况在这大灾之年，女孩子的命就更低下，有的地方除了把女孩卖给妓院外，到外面插标卖首都沒人买…

    王世华听过也知道这些，可问題是，这是他第一次见到如此活生生地人间惨剧，顿时惊怒交加的就要站起來去制止……从某方面说，正是因为沒见过这些，所以王世华在安排如何对付灾民时，才会风轻云淡的只为自家人着想。如今见到这一幕，对他思想的冲击力可想而知，毕竟，他还是人，做不到心如铁石的地步。

    “阿爹…阿爹…你别弄死三妹和四妹……阿爹…阿爹…你别弄死……”

    远处有哭喊声传來，抬头看去，却见几十米外有火光，正快速向这边而來。王世华只能继续看着。

    “大姐…大姐…阿爹要淹死我，你快來救救我，快來救救我啊……”

    听到这边的呼救声，那人的速度更快了。火把有些晃动，可见她步伐踉跄，根本就顾不及看路。

    很快，就见一个十五六岁的姑娘举着火把，快速冲到小溪边。

    将火把一丢，急忙冲到小溪边，不顾一qiē的将两个妹妹从阿爹的手中抢了过來。抱起一个，拉着一个，快速上岸。这妹子到很冷静，只对两个妹妹嘘寒问暖，却沒责怪阿爹一句，显然，她也知道阿爹这么做的无奈。

    男子牙齿咬的咯咯直响，双拳紧握，猛烈的击打着水面，沒喊出一声。

    “阿爹…回家吧…”

    男子回头在三个女儿的脸上看了看，见大女儿面色冷峻，另外两个却目露恐惧的偷瞄着自己，直往大女儿身后躲。男子终于留下了眼泪，声音有些嘶哑的问道：“可是，家里……”

    “阿爹…别讲了。田财主不是要等我十六后，给他当五姨太么？我答应了。回头你就对他讲，别的聘礼我都不要，只要两千斤粮食。他要不答应，今后就不要再提这事。”

    不知怎么地，王世华一听这话，第一反应是：这妹子好大的口气，或者说，这妹子对自己的长相绝对自信，不怕那老色鬼不答应。要知道，在这个大灾之年，两千斤粮食对于地主來说都不是个小数目。就某方面來说，女子的长相跟聘礼是可以挂钩的。开口就两千斤粮食，绝非一般人敢想敢说。

    男子留着泪，愣愣地看着大女儿。一小会儿后，又猛烈的击打着水面，最后张开双手，愤恨欲绝的仰天悲呼：“老天爷啊~…你睁开眼看看我们，可怜可怜我们，给我们留条活路吧……谁來救救我这可怜的儿女，我这苦命的一家呀？”

    “我來…”

    沒想到自己这一喊，还真有人回话。男子陡然一惊，感觉有点不知所措，下意识的边看向声音來源处，边上岸跑到三个女儿身边，把三个女儿都放在背后。

    却见火把纷纷燃起，火光之下，一群荷枪实弹的男子簇拥着一个高大的男子走过來。

    男子弄不清他们的身份，在他看來，能有几十人枪的，要么是有钱有势之辈，要么就是土匪。男子赶紧低下身，抓起两块大点的鹅卵石，却依然感觉心头沒有底气。

    到是他身后的大女儿，双手各抓一块块鹅卵石，眼中沒有害怕，而是好奇的看着那个背着手走來的男子。

    想想也是，她对这世道已经心灰意冷到无奈给一个六七十岁的老人当小老婆，那么，给土匪当个压寨夫人也并不是不能接受，只要给她家粮食，让全家活命就成。更何况，这男子长的高大俊秀，气势不凡，能给他当压寨夫人，总比给那个王八当小老婆强……她对自己的长相不是一般的自信。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405