
    “江叔，静叔，我们只考虑如何应对民间的势力，却忘jì了政府这一关。你们经验丰富，帮我想想：面对这样的大灾，如果真到了要饿死人的地步，政府会不会下大力气调拨粮食过來？”

    静叔眉头微微皱起，想了想，正色道：“不会…”

    “为么子这么肯定？”

    “往大的方面讲，上海一战成了国家跟国家之间较量的开始，在这种形shì下，一qiē都得给战争让路，一qiē物质都得优先供应军队。而江阴县毕竟只是一个县，哪怕是我们整个湘西地区，在国家中也算不得重点地区，这样的话，战争一起，估计国家很难照顾到这边來，除非战争打到了我们这儿。”

    王世华想了想，点点头，认同了这个说法。

    “就中间层面來讲，中央军和地方军阀可是积怨甚深，蒋委员长不借打仗的机会削弱地方势力，难道会傻到助涨地方势力做大？”说到这儿，静叔冷冷一笑，笑的有些阴险，语气也有了几分阴冷：“如果我是蒋委员长，我巴不得这儿的灾民闹腾起來，到时候，我就可以以镇压的名义名正言顺的派兵进驻湘西，干掉陈司令，让整个湘西成为中央军的地盘。在他们这些高高在上的大人物眼里，百姓如蝼蚁，只要自己家饿不着，哪会管老百姓的死活。”

    “往小处讲，谁都不傻，明知只要把粮食运到这儿就能大赚一笔，谁还会卖粮食给政府？恐怕，新粮一出來，大家就会疯狂抢购，囤积，等价格最高的时候出手。”

    静叔是一脸正色，可一旁的江叔却面带微笑的说：“退一万步讲，家主，就算真如您所言，到时候政府真的调拨粮食过來。可您想想，光是层层克扣，就能让这救济粮缩水一小半，而且按官场的规矩：只要沾染到钱，必然是上面调拨一部分，下面筹集大部分。湘西这么大，我们江阴县一向又是姥姥不疼舅舅不爱，他们会重点照顾江阴县？老奴敢断言，就算政府调拨两百万粮食下來，等到了湘西，能有一百五十万真正落实到位就算那帮当官的还有点良心。到时候，真正能调拨到江阴县的，顶天也就二十万斤。”

    江叔所言是正常程序下的情况，可他却沒考虑到方觉的个人因素。州府经过方觉这么一闹，用滚滚人头打响了名气，虽然大家心头对他嫉恨，可明面上谁敢再对他讲个不字？恐怕州长首先就不答应。如果真有一百五十万斤粮食落实到了湘西，方觉靠着家族为他建立的威严和名头，加上州长如今成了方家的新人，他最少也能从中要到四十万斤。

    既然已经断定粮食价格会上涨，那么，接下來商量的重点自然是要做出应对粮食价格上涨的局面。

    王世华打开了另一个本子，认真的从头看到尾。

    江叔讲这个本子里所指定的方案是草稿，可实际上却很完善：大到全局谋划，小到一个乡镇粮食价格涨跌后的应对手段，应有尽有，足见二人是费心费力的用了很多心血在这上面。但总结起來就一句话：仗着手中粮食的充足，在粮食市场上兴风作浪，为王家争取最大的利益。

    而布局上又分为三段：另外三家把粮食运來之前和运來之后，还有就是政府要是调拨粮食过來后的应对，以及会调拨多少粮食过來的一个大致猜测，就更别提对几个主要产粮地区新粮出來后的粮食大致走向的推测……

    王世华合上本子后又闭眼沉思了一小会，睁开眼，笑道：“这份谋划已经很完善，我沒有么子大的补充，就这么办吧。”

    “多谢家主赞誉。只是有两处地方我和老静不敢擅自做主，还请家主示下。”

    “哪两处？”一个人的能力毕竟有限，对于江叔的话，王世华也沒显得尴尬，而是含笑发问。

    “首先就是我们这次打算对外放多少粮食？”江叔笑着说起了具体问題：“家主，加上前天下午从沉刀镇运來的那三十万斤粮食，我们已经囤积了五百一十多万斤粮食。”

    不得不佩服王世华的运气和气度：沉刀镇王家在今年一年内，用自己手中的船队帮王世华弄到一百万斤粮食，他们只收成本价，分文不赚。如果需要，明年还可以再弄來五十万到一百万斤粮食，而这里面，每斤只赚五分。王世华所要付出的代价是：今后不得故意为难沉刀镇王家，尤其是不能再在陆路上设卡掐断沉刀镇王家的商路。说白了，就是拿粮食换取王世华谅解，把王贵贵的事一笔勾销。

    顺带说一下，沉刀镇王家这小半年來，被王世华玩惨了。从水路运进來的货物，就算躲过了飞鲨寨那一关，也无法从陆路卖出去。卖给别的同行，又无人敢收。想从别的口岸绕道贩运，就轮到青花寨二当家彭鹏带着土匪们上场了。王世荣已经正式辞去了青花寨大当家的名头，彭鹏新官上任，表xiàn的很积极，又是干老本行，自然是一心盯着沉刀镇王家不放，不仅抢的他们叫苦连天，血本无归，还把人绑了，要沉刀镇王家华大价钱赎人，否则就撕票。眼看家族已到了衰败边缘，无奈，只能请薛镇长出面，才在王世华迎娶小梅的那天正式谈妥，算是躲过一劫，自然会执行的一丝不苟。

    江叔喝了口茶，含笑道：“我们王家如今已有两万人，加上家主判断最多会有三万新加入到我们王家的新人的一年口粮，我和老静仔细商量了一下，除去各户家里的粮食，大概还需要三百万到三百五十万斤粮食。这样一來，还剩下一百五十万金粮食。家主，这次我们开仓卖粮，需要投入多少？分几步？后续买进來的粮食是卖是留？还请家主明示。”

    “你这本子上不是计划好了么？”王世华微笑的拍了下本子，道：“不过你这本子上只计划投入一百万斤粮食，不够大气，运作起來也难免出现掣肘。这样吧，这次就动用两百万斤，按计划中的那两步，专门针对另外三家进行运作。至于后续买进來的粮食，除去补充到那两百万斤当中的外，其余的先储存起來，以后视情况而定。对了，别忘了赶快派人到周边几个主要产粮区去收购粮食。”

    “是…”江叔起身正色答道。又笑道：“第二点就是家主答应必要的时候会支援另外三家一点粮食，还请家主示下，到时候打算卖给他们多少？价钱怎么算？老奴好早作安排。”

    “他们肯定不止要一次，但老话讲四不过三，所以我估计他们只会要两次，否则就是自降身价的打大家的脸面了。”王世华笑嘻嘻地说完后，嘴角一撇，淡淡地笑道：“第一次给他们卖二十万斤，第二次十万。当然，这过程不能让他们太顺lì。价钱么？随行就市吧…”

    “是…老奴晓得该怎么做了。”

    “还有就是情报方面。”王世华看向静叔，正色道：“静叔，您是负责家族情报的，这次可就看你的本事了。最好多派些人到县城周边甚至是湘西周边的各条水陆要道上守着。他们既然如此掩饰，估计就是他们自己家里的人也沒几个晓得，但他们总得要把粮食运进來，只要他们的粮食不长翅膀飞进來，就是守株待兔也能守到。到那时，才是我们见机行事的关键时期。”

    “多谢家主提醒，我这就去安排。”

    等江叔和静叔告辞，王世华走到书房门口，伸了个懒腰，见铁牛正蹲在门边，抱着轻机枪，在剥发生吃。看到这个，王世华就想起了铁牛跟小云的婚事。

    蹲在铁牛身边，抓了一把花生，边吃边问：“铁牛，这是小云给你的花生？”

    “恩…”

    既然和铁牛的事情被大家知道了，而且又得到了家主和主母的同意，小云就把湘西儿女爽直的性子暴露出來，大大方方地跟铁牛交往，还理直气壮的照顾铁牛阿妈的生活起居。知道铁牛好吃，嘴上离不得嚼食，便特意给他炒了很多花生。

    “你打算么子时候和她拜堂成亲？”

    大概是被人问多了，说起这事，铁牛也不脸红了，反而沒好气的白了眼王世华，认真的说：“家主，我上次就告sù你了，是下个月初一，你还答应到时候给我们主持婚礼，你怎么能忘jì了？”

    王世华一想，还真是这么回事。

    拍了下铁牛的肩膀，笑道：“你也看到了，我最近事情特别多，一时沒想起來，你别见怪。”

    铁牛的面色这才一松，点头道：“沒事。只要到时候你别不來就行了。”

    “一定去。”说着，王世华站起來，又伸了个懒腰，道：“这一天到晚的呆在房里，怪闷的。铁牛，跟我出去走走。”

    穿过荷花池，顺着走廊來到前院，转了个弯，就见王世荣正满脸笑容，双眸放光的跟一个长相还算可以的丫鬟说着什么。

    王世华一愣：世荣么子时候也好女色了？居然懂得调戏府里的丫鬟了。

    却见王世荣从口袋里掏出一块大洋，又跟丫鬟说了几句话，那丫鬟不想接，却被王世荣强行塞到手上，最后，那丫鬟给王世荣一礼就匆匆跑开了。

    你这是调戏不够，还想用钱封口？王世华愣住了：你都要离开了，还要祸祸丫鬟，留下这么个麻烦给我，当我闲得慌？

    可他万万沒想到，王世荣一发现他，就手舞足蹈的跑过來，嘴里大叫着：“世华，快恭喜我，快恭喜我……”

    你这都调戏府里的丫鬟了，还要我恭喜？看來，半个多月不见，你是好了伤疤忘了疼…

    王世华脸色一板，本想给王世荣一脚，可想想，还是忍住了。翻着白眼，阴阳怪气的说：“要我恭喜你么子？恭喜你调戏丫鬟成功？”

    “么子调戏丫鬟？”王世荣一愣，随即兴奋的大笑道：“我有后了…”

    “真的？”

    ……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405