
    看着治下百姓生活在水深火热之中，哪怕他明知这是王世华故意提前把灾荒中的惨景活生生地表xiàn在他面前，他内心深处那种正义感，和年轻人的冲动，让他受不了这种煎熬，暴怒之下终于发飙了。

    7月25日，中午…

    他一边派人给王世华传话：六十万斤粮食换取县城及其郊区三年的赋税权，一边派信使向州府申请。

    这几天王世华同样在煎熬，可自打收到信使的传话后，他兴奋之余，却一点都不急了。慢条不紊的给方觉回话，四十万斤粮食换取三年赋税权。

    方觉这次回话异常之快，而且是请王吉平用电报传话，五十万斤粮食，不干拉倒。

    王世华同样硬气：四十五万斤粮食，不同意我就拿它喂猪…

    同意…

    双方都明白：以王世华的能力，只需放句话出去，粮食价格绝对能瞬间炒作到一块大洋一斤。四十五万斤就是四十五万块现大洋，平均下來，等于用每年十五万大洋來交换，而县城的赋税绝对达不到这个数字。从经济上看，王世华亏了，可从大局以及长远的目光來看，这笔买卖，对王家更上一层楼将起到不可估量的推动作用。

    而方觉被王世华利用粮食裹挟着百姓，把自己逼迫的沒办法，不得不答应……从这方面來说，王世华是阴险狡诈坏蛋，方觉是正义的。但是，在这种问題上，个人的好坏，价值几何？问问王家子弟就知道，他们把王世华当神在这个世界的代理人对待。况且，这笔交易的细节，知道的人绝对不会很多。

    有意思的是，江阴县的百姓不知道这笔交易，可州府甚至省府里，却有大把大把地官员知道这事。

    爽快的达成协议后，方觉片刻都不敢耽误的立即将申请报告交到州府，州府震动：王家猖狂到居然敢拿捏政府，敢用粮食逼迫政府交出税赋权，这不是造反的征兆还能是什么？可生气归生气，州府里的官员哪个不知道湘西难治，江阴县的四大家族更是害中之害。就连湘西王陈司令对江阴县的情况都感叹鞭长莫及，采取‘只要你不造反，在那一亩三分地上，爱怎么闹都与我无关，死光了我就安心了’的态度，沒有大兵权的州政府又有什么办法？再说了，按中国官场自古的规矩：谁治理，谁负责…真要上演出官逼民反的一幕，不管结局如何，事后他们这帮官员都得集体陪绑。所以，他们不得不帮着长期捂盖子；所以，他们不得不拿江阴县沒办法；所以，对于方觉的申请，他们采取了不闻不问，装作沒收到信的态度，也就值得理解了。

    可惜，他们低估了方杆子的性子。跟十二道金牌令一样，一天之内，方觉啥都沒干，直接坐到了电报房，把拍电报当不要钱似的直接往州府拍。最终，州长不得不给他回了个电报，却惜字如金，就两个字……不许…

    这下，方杆子怒了，骑上快马，带着警卫班连夜赶路，于第二天大清早就把州长堵在家门，质问为什么不同意。州长不好明说，只能委婉的提示：税收是国家的象征和根基，岂能与人买卖？这是亡国之征兆…

    方杆子怒火噌地一下冲破任督二脉，成就无上神功，咆哮四方：“老子治下的百姓正生活在水深火热之中，你好意思跟我提亡国？难道百姓都死光了，或者造反了，就不亡国了？”

    最后，要不是警卫和秘书拉着，方杆子就要跟州长单挑了。其实说白了，根子就在于……沒粮食。准确的说，州府还有点应急粮，可如今全州都遭灾，州府手里的那点粮食只是杯水车薪，怎么可能全都照顾江阴县？事实上，州府还真沒怎么考虑江阴县，因为一直以來，江阴县百姓都不怎么买政府的帐，政府自然也不待见它。

    最终，知道他底细的州长不敢过于为难他，给了他十万斤粮食的批条。虽然对于江阴县的百姓來说是沒多大作用，却成功的让方杆子的怒火降低了些。方杆子稍稍冷静下來后，熟悉官场潜规则的他立即亲自带人去提取粮食，果真如他所料的那样，官场潜规则來了：千里做官只为的吃穿，不留下点孝敬，我还当个屁的官…

    无数明里暗里提示他给点孝敬费的小鬼们，终于让方杆子彻彻底底地领教了一回什么是：阎王好斗，小鬼难缠…却也成功的把方杆子的二杆子性格彻底激发了……老子被王世华逼，被百姓逼，如今连你们这群蛀虫也敢逼老子，去你妈的…

    跟关羽过五关斩六将似的，方杆子猛挥拳头的一路打过去，最终，却被收到消息而早有准备的最后一道关卡给卡住了：虽然有州长批示的条子，可对方却只给八万斤粮食，并且直言：这是官场的规矩，美名曰……手续费…

    去你妈的…方杆子怒发冲冠，一拳将对方打倒，抢回条子，粮食也不要了，冷笑一声后，出门就直奔火车站，杀向省府，向家族求援。

    方杆子以前无论遇到什么困难，从未跟家里人说一声，如今是急了，也被逼的实在沒办法，想到百姓饿的嗷嗷的惨样，他不得不首次跟家里人低下了高贵的头颅。

    回到家，什么也沒说，直接跪在家门口。

    方杆子是家里最小的儿子，是老娘的心头肉，一见这情景，哪还不明白儿子这是受了天大的委屈，当场就哭晕过去了。醒來后，回头就跟方杆子的老爹拼命。方杆子的老爹也被儿子的行为惊的肉疼，加上平日里算是温婉的老婆本性暴露，就知道自己不出手都不行了。

    不得不说，方杆子的老爹还是很沉稳，或者说实力雄厚到让他有把握解决小儿子的任何困难。并不问事，而是让方觉先去休息一下。

    一个小时后，方杆子家族的人马到齐了，别说七大姑八大姨，就是姐夫小舅子之类的，还有平日里交好的朋友也全被方杆子的老娘用电话求了过來。

    当方杆子毫无保留的把事情原原本本地一说，老爹跳起來就给了他一巴掌，骂了声：“蠢货…”

    就在阿妈眼神瞬间释放出凌厉的精光，站起來要跟丈夫拼命时，他老爹却对方觉竖起了大拇指，大为赞赏的看看方觉，又看看在座的诸位，大笑道：“好儿子，老子以你为荣…”

    满满一屋人要么是官，要么是有底气的，都明白方杆子老爹前后相反的态度的意思：骂方杆子蠢货，是因为方杆子明知那是个套还不得不往里跳，觉得这样的智商绝不适合做官。而赞赏的意思是方杆子能为百姓坐到如此地步，在这些已经被无数个教训锤炼成了官场老油条的诸位中，实属难得，在中国儒家思想的熏陶下，从父亲的角度看，有这样的好儿子，确实值得老爹骄傲。再说，方觉的行为将來定会为方家增添一份正气的政zhì资本，对整个家族将來在政zhì上的前途会有巨大助力……那个为民请命的方觉你知道么？那是我儿子（至亲）。说出去多有面子。可别小看这一点，万一将來为高升一步跟政zhì对手打个平手时，这根稻草绝对会成为最有利的一击。

    儿子是自己的，自己怎么教训都是天经地义的事，你凭什么教训我儿子？比官大？切…省长见了我都得亲热的叫我一声老方，你算老几？

    那么，无论是为了心疼儿子，还是为了保持住儿子的这份正气，或者说为家族颜面考虑，这事就不能不管了，而要管，就必须发挥官场三字诀：稳…准…狠…

    第二天，在家休息了一夜，接受老娘安慰和老婆抚慰的方觉，神清气爽的带着老婆赶回了州府……事实上，老爹除了与几个心腹之人商量了半个小时外，根本就沒对方觉透露任何消息，就让方觉滚蛋。他老婆忍受不了长期的分离，加上老娘在背后怂恿，便死死地跟來……家里该添丁了。

    方杆子是个二杆子性子，可他老爹却是个官场老油条，要么不出手，一出手就打蛇打七寸，而且，绝对不会给对方留下任何翻身的机会，哪怕对方在他眼中如同蝼蚁。

    就在方杆子在家里休息的时候，一个专案组仅仅只用了十分钟就成立了，并且立即奔赴州府查办粮食贪腐大案：其实不管是粮食还是别的，只要手里有点权力，谁不吃拿卡要？这已经成为官场潜规则。一般來说，谁也不会去捅这个篓子，因为那会犯众怒。可要是有强势人物以这个公开的秘密为借口來查人，那就是**裸地向众人传达一个信息：老子就是仗着权势來欺负你们，來收拾仇家，识相的就别多事，否则连你也顺带算上。

    省里下來一条狗，州里都得当爷伺候，否则如何彰显省里的权威，更何况是來出头报复的，必须得地动山摇……这也是规矩。

    所以，专案组于半夜赶到州府后，很不给面子的连个招呼都不打……副省长暴跳如雷的亲自发话，警察局局长和法院院长亲自督办，谁敢徇私打招呼？就雷厉风行的连夜查案，而且手段过于粗暴：只要是粮食战线上当权的，上至主管粮食的副州长，下至管粮仓的会计，全都先抓來过一遍堂再说。

    这里的过堂自然是先用刑，再审问。事实上也用不着找借口，谁都知道粮食战线和银行都是重灾区，只要肯查，保证一查一个准…

    当然，为了儿子将來的政zhì前途考虑，方老爹自然不会大失水准的用儿子的名义來办事，而是看准目标，以查赈灾粮食为由，拉起了查办贪腐的大旗，引得人头滚滚……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405