
    一路上，王世华都在唠唠叨叨地埋怨方县长：道路太平，有我王家在，你大可放心的休息一夜，却非要累死累活的举着火把连夜赶路，还让不让人活了……

    就跟何梅算计一样，王世华越劝，方觉就越发坚定的要急行军.

    看着方县长上杆子的要往阴沟里走，偏偏还自以为别人都猜不到，王世华内心欢快，嘴上劝的更勤快。

    半夜抵达老司城，依然如何梅推测的那样，方觉又自以为聪明的突然下令大家休息。

    队伍就在老司城西门口的那块大草坪上休息，王世华邀请方觉几人进城休息，方觉却摆出一副跟属下同甘共苦的架势，说什么也不进城，非要在城外的露水中过夜。

    王世华对这种内心的喜悦无处发泄感到极为郁闷，懒得搭理方觉，回家抱着小梅做完运动后，呼呼大睡。

    方觉并不是最累的，最累的当属王世华身边的那群护卫：就在王世华跟小梅在床上做运动时，从沉刀镇而回的他们，只得到了十分钟的休息时间，随即，在铁石头的带领下，边啃着干粮边抹黑从老司城东门想江阴大峡谷而去……今夜无月，真是杀人放火的好天气。

    “王世华，快出来，快出来……”

    正酣睡的王世华心头一惊，一下子就听出这是方觉的声音，随即想到：听他这么火急火燎的语气，肯定出大事了，瞌睡立马全无。

    兴奋的坐起来，一把拍在小梅那白花花地大屁股上，得意的笑道：“肯定是姓方的吃亏了，到我这儿求……咦~！不对啊！外面天都是麻麻亮，他怎么这么早就来了？”

    小梅瞌睡被王世华一巴掌拍醒，怒视他一眼，没好气的说：“你出门问问不就晓得了？”

    就在这时，却听方觉怒道：“铁牛，你要干什么？”

    “搞么子？妈的，天都还没亮，我家家主在睡觉，你就在这里哇啦哇啦跟老鸦似的鬼叫，老子要不好好揍你一顿，你当我是摆设不成？”

    作为王世华手下第一战将和贴身肉盾，加上其异常雄壮的身材和强悍的武力，铁牛已经被誉为江阴县甚至是整个湘西的武术第一高手，达到了家喻户晓的地步。当然，随之传开的还有他那有点不好使的脑袋，也同样是众所周知……简单点说就一句话：你被他揍了――活该！

    方县长又怎么可能不调查铁牛的事，自然不好跟铁牛一般见识，再说就是十个他加在一起也打不过铁牛，只能往后退。

    好在王世华出门及时。

    一见铁牛左手抓着方觉的衣领，单手把他提起，右手砂锅大的拳头已经扬起，王世华大惊失色的叫道：“铁牛！快住手。”

    方县长总算体会了一把什么叫毛骨悚然，也知道了什么是令行禁止――看着铁牛扬起了砂锅般大的拳头，他是被背吓着了：这一拳下去，就算没脑袋开花，也足以把他打晕，不论怎样，他的名声算是完蛋了，偏偏连个说理的地方都没有。总不能讲自己堂堂一县之长，却被一个有点傻的人揍了一顿，那不真成笑话了么？

    一回过神来，方县长恼羞成怒的指着穿着条内裤站在房门口的王世华，咆哮道：“王世华，你管教的好手下，居然胆敢袭击……”

    “姓方的，别讲铁牛，就是我都想抽你一顿。谁让你每次都是天不亮就来扰人清梦？你这是求人办事的态度么？这是我家，不是你家，你不睡，老子还要睡了。要不是看大家是朋友的份上，我早就亲自动手揍你了。”

    “你……”

    “好了，黄鼠狼，你哪根神经又搭错了线，让你大清早的又跑来打搅我睡觉，讲吧，么子事？讲完了我还要补个回笼觉了。”

    “我是来跟你告辞的。同时想请你派兵沿途护送一下。”

    “我当天塌了，原来就这么点事。”王世华张口就叫道：“二狗子！”

    稍稍一等，没见回应，王世华不悦的大叫：“二狗子，你死哪去了？”

    “来了！来了！”二狗子边紧裤腰带边跑来，笑着解释：“我刚才肚子有点疼，上茅房去了。”

    “你亲自带些护卫，骑上马，跟方县长走一趟。记住，一定要打出我王家的旗号，免得有些不开眼的上来添麻烦。”

    “是！”可怜的方县长，听到这话自然而然的认为王世华是要二狗子将他们一路护送到县城，却不知道，这里面可是有讲究的，所以，等他明白过来后，很是无语――谁让他忙着斗争，而不去好好了解一下四大家族间的所有约定。

    何梅早就吩咐了，二狗子自然知道怎么做。

    等方县长见到那五十名骑兵，虽然威武雄壮，可人数太少了。尤其是前面几位，不仅扛着一张崭新的战狼旗，居然还有人拿着锣鼓。

    你们这是去唱戏还是游行？方县长眉头一皱，问二狗子：“你们带着锣鼓做什么？”

    “方县长，家主要我们打出王家的旗号，我们自然要亮出来，所以，得一路敲锣打鼓，这样才能达到敲山震虎，让那些不开眼的宵小之辈明白这是王家的东西，而不敢冒犯。”

    对于这种打出旗号的方式，方觉还真不懂，自然不好说什么，眼睛又瞄向骑兵，问道：“你家家主让你多带点人，你怎么就带这么点人手？”

    “方县长，昨天大家跑了一天的路，这个时候都累的正在呼呼大睡。不过你放心，现在能起床的，都是好手中的好手，就是来几百个不开眼的土匪，我们不敢讲全歼对方，但打跑他们还是有把握的。再讲了，有谁敢在我王家人面前放肆？要不是家主讲要撑撑场面，我带五十个弟兄押送都觉得有点多了，我一个人就够了。您就别为难剩下的弟兄们了，他们其实也挺可怜的。”

    不给方县长说话的机会，二狗子对方县长讨好般的笑道：“况且，现在的江阴县在您的治理下太平无事，加上您又带了好几百人过来沿途押送，就是真有不开眼的敢来冒犯，人数也不可能多，我们自保是绰绰有余的。”

    见方县长眉头一皱，二狗子立即叫道：“您要实在不放心，那就这样，我带着弟兄们在前面给您开道，有么子事，我们先顶着。这样，您总该放心了吧？”

    得！人家都愿意打头阵了，方县长还能说什么，只能同意。

    敲锣打鼓中，战狼旗迎风招展，还不断有大嗓门的护卫沿途大叫“王家办事，众人回避！”……方县长怎么看，怎么听，都觉得这里面的味道怪怪地，老感觉这是赶尸匠在喊‘湘西赶尸，生人回避！’问身边的向鼎坤，得到了大家自古就是这么来的，很正常。方县长的心头才稍稍松了口气，接下来，就带着看戏的心情，欣赏着这难得一见的开路先锋的表演……四大家族强势，以前只要扛着旗子，就能在湘西横着走，很少有这么敲锣打鼓，沿途喊话。

    而这，只是离开老司城后，前进十五里的表演。

    接下来，伴随着二狗子肚子疼，两泡屎一拉，护卫们自然要停下等他――人有三急嘛。

    得！开路先锋很自然的就成了殿后部队。对此，方觉心头虽怀疑，虽郁闷，可除了皱皱眉头外，能说什么？

    就在这时，天色开始变暗，很快，黑云聚集，雷鸣闪电一起，方觉不得不催促队伍快速行军。可恨的是，二狗子这肚子实在不争气，居然又疼了。

    当二狗子第三泡屎刚拉完，倾盆大雨哗啦啦地落了下来……

    等这支拖拖拉拉地队伍于中午时分行进到江阴大峡谷的西入口时，不得不停下。

    “方县长，小的只能把您护送到这儿，祝你们一路顺风，告辞了。”

    “你家家主可是让你一路护送我们到县城，你怎么就送到这儿？”

    “方县长，我家家主只是让小的保护您在王家地盘内的安全，可并没有讲要将你们护送到县城。”

    “真是岂有此理，我这就回去找王世华……”话说到一半，却见二狗子含笑看着他身后的向鼎坤。

    受二狗子眼神的指点，方县长也只能顺着回头看过去。

    向鼎坤整理了一下身上挡雨的蓑衣，抬头苦笑着小声道：“县长，这是四大家族间的约定：为避免不必要的误会而引起家族大战，老祖宗们早就立下规矩：要在对方地盘内带着武器行走，五人以上者，必须要提前通报，否则将视为冒犯。在这种情况下，就是将冒犯的人杀了，也活该。而大峡谷如今是向、王、田三家的交界点，所以，他们只能送我们到这儿。”

    方县长很是无语的盯着二狗子小半天，最终，把草帽压低了点，打马转身走人。

    事后，方觉怒问王世华，王世华推卸责任般的回答也足以让人气的飙血：为什么没交代清楚，让二狗子一路护送到县城？王世华的回答是：大清早被你吵的脑袋发懵，一时忘记了；对于为什么不事先通告向、田两家？王世华的回答是：太累了，一时忘记了。

    一等运粮队这百十辆马车进入大峡谷，二狗子一把捂住肚子，叫道：“哎哟~！这该死的肚子又疼了。”

    下马就往一旁的林子里跑，边抓着草帽边叫着：“你们等我回来。”

    众人都笑嘻嘻地点头，跟着下马到林中避雨，边啃干粮边看着雨幕中的大峡谷方向，等待着什么。

    他们还有一项重任――等着在枪林弹雨中救出方县长了。

    此时此刻，伴随着运粮队远远而来，铁石头等人边纠结自己的任务边乐呵呵地看戏，因为……