
    “世华，有时间没有？跟你讲个事。”

    “么子？你要给我讲你家老四？”王世华一脸惊愕的看着对方，赶紧摇手道：“洪辉，谁都晓得，你家老四是头母老虎。你惹不起，却想把她推给我，你安的是么子心思啊？”

    “你……”

    这下，大家都晓得王世华在报刚才的仇，不想谈正事。顿时都笑眯眯地看着他俩斗嘴――王世华要的就是这样的效果：明明知道你们三大恶少他们集体登门肯定有正事，却插科打诨的非要憋屈他们一下，换个身心愉悦。

    跟三大恶少把酒言欢的招呼了一小会儿后，听二狗子来禀报：方县长带着夫人来了。

    王世华只能告罪一声，让世富替自己陪他们，赶紧出门迎接。

    一看到正在给王金霞递玉手镯的方夫人，王世华心头就泛起了嘀咕：怎么还是这件黑色貂皮大衣？你老公好歹是堂堂一个县长，难道穷的就只给你买这一套当门面的衣服？还有这玉手镯，你家好像是专门做这个似的，怎么每次来都是从手上解下个玉手镯，你们难道不知道，把它变卖成钱和粮食得多麻烦。怎么就不晓得变通一下，比如说送个几千几万大洋，或者金子银子之类的，我绝对不会嫌弃――与王家全族的饱暖相比，我这面子算个屁。

    “方县长，方夫人，怎么好意思每次都让你们送这么重的礼？”

    “来的急，也不知道送什么好。一点小心意，不成敬意！”方觉随口应了句，然后拉起王世华就向里面走去。

    “世华，跟你商量个事。”

    “这边请！”说着，王世华故意引着方县长，耀武扬威的从三大恶少眼前经过。倒是方觉有些气度，很客气的跟三大恶少打了声招呼。

    “洪辉，你看吧，我们是来求人的，叫你别乱讲你不信，被这小子惦记上了，这不，故意恶心我们了。”

    “哼！”李洪辉冷哼一声，看着他俩的背影，小声道：“看他俩这獐头鼠目的样，也不晓得去商量么子坏事。”

    事实上，方觉要跟王世华商量的绝不是什么坏事，而是对全县百姓都极为重要的大好事。

    “世华，我知道你今天事多，我就开门见山了。”坐定，连茶都没喝一口，方觉就直言：“我从省里要到了三十万斤粮食。为了摆脱那些贪官污吏的层层剥削，我决定把这批粮食直接从省里运过来，想借你的水路用一用。”

    王世华睁大眼睛，直勾勾地看着方觉，满脸的不可置信。

    “你别这么瞪我，我又不是美女。给个痛快话，借不借？”

    回过神来的王世华顿时大怒：尼玛！整个江阴县，上至八十老翁，下到三岁娃娃都晓得我王世华要控zhì全县粮食价格，要借这次天灾来扩充实力，你居然如此明目张胆的跟我讲你弄到了三十万斤粮食，而且还要借我的水路。妈的，你这不是**裸地上门打我脸么？

    “黄鼠狼啊~！不！老方，唉~！为么子我老觉得你姓的这么好，跟黄鼠狼一个姓。不过，我敢肯定，你这脸皮绝对要比黄鼠狼的皮子厚得多。”

    方县长也是个干实事的，为了达到目的，私下里还真不怎么在乎脸面。听到王世华这么直白的挖苦，他一点都不介意，面带微笑的喝茶，仿佛没听见。

    “你明明晓得我要拿粮食搞么子，却非要给我添堵，不仅弄三十万斤来打乱我的部署，还要借我的水路运粮。嘿！嘿！”王世华冷笑了一下后平静的看着他，淡淡地威胁道：“老方，我一连得了两个女儿，心情可不怎么好。”

    你要不给我好处，或者一个能让我接受的解释，就别怪我翻脸。

    “我的情况你也了解，除了顶个县长的名头外，一穷二白，就这，连县城的三年税赋也被你夺去。你讲吧，我听着，要办不到，就当我没说。”

    “首先，就你这三十万斤粮食，打乱了我的部署。你打算怎么弥补我的损失？”谈判就跟官场上的人情一样，借你一丝一毫，还你时，绝对不会多出一分一厘。

    “世华，真不是我要跟你玩心眼，而是连我自己都不晓得还有么子可以拿来交换的。我只是希望你看在全县百姓的份上，能高抬贵手……对了，我现在就只有这一顶乌纱帽了，你要的话，我拱手相让。”

    王世华没好气的白了他一眼：老子本来就不在乎县长这个破头衔，更何况在这灾荒之年去当县长，那不是自找不痛快么？不过方县长讲的是实话，相对来说，他现在在县里就是：要钱没有，要命一条的光棍！

    想了想，王世华突然想到，自己前几天跟江叔闲聊时，无意中提到了一事，现在正好合适跟方县长提提。

    “方县长，等我接收县城的赋税时，你和你的人不能以任何理由干涉，包括我要换掉一批税兵。”

    “行！”方县长毫不犹豫的答应，懒洋洋的向后一靠，大有破罐子破摔的架势，苦笑道：“世华，我跟你讲个实话，我来上任的时候，也对县里的情况做过初步调查，当时还是信心满满，以为只要跟人斗就可以了。却没想到，此地的环境竟然如此恶劣，如今我方觉如今还要跟天斗。哎~！难怪我父亲讲：官场越久，越没人性！”

    王世华点点头，认同他这个观点，可心里却不会让方觉转移话题，道：“就你要借我水路运粮的事，我也有条件。”

    “洗耳恭听。”

    这就是谈判桌上的战术：按说，控zhì那三十万斤粮食比把它们运进来重要得多，毕竟，水路不行，我派大军走陆路押送。可王世华如此颠倒次序，一来是表明要将这两件事联系成一件事，要答应就必须都得答应，有点裹挟之意。二来，是逼迫对方！在潜意思里，由浅入深会让一个人更能接受点，毕竟，在对方有事相求的前提下，第一点答应了，等第二个要求提出来后，对方反对的力度就要小得多，这也叫步步紧逼。当然，如果方觉的身份地位和实力要高过王世华，而王世华来求的话，战术上就得变通一下：第一次拒绝，总不好连第二个要求都拒绝吧！

    “我也打算成立个保安团，找么子借口，以么子名目申报，与我无关，你自己去想，但你得做到。”

    一个县只能有一个保安团，县城里已经有了个保安团，所以，这个名字就必须要重新起，就必须要找借口。以前可以说本地共产党厉害，可现在国共合作，这个名目就不好提了，那么，就只能是剿匪。说白了，就是换个名字来糊弄上面，虽然上面也是门清的很，可只要你塞足了钱，他们多半会睁一只眼闭一只眼。

    可别小看这个名头：在政府眼里，保安团是维护地方治安的半军事化编制，受到政府的承认，是可以领响的。

    而关键就在于‘政府承认’这四个字上！就拿以前的县保安团来说，也是欺负方觉没军力，否则，以他们现在的所作所为，方觉绝对可以用剿匪的名义灭了他们，只因为他们没有在编制内，就能当土匪看待。而现在的保安团虽然是土匪出身，可已经有编制在身，你就不能说他们是土匪，不是随便能剿灭的。

    只有保安团能领响，而别的团虽然可以在编制内存zài，但都是临时性的，只承认身份，不给钱，得自己养活自己。

    而王世华要的就是这个‘政府承认’，如此一来，很多事他就可以理直气壮的进行。比如说，必要的时候，把自己这个团开进沉刀镇，美名曰：暂时维护沉刀镇治安――虽然这么做另外几家不会买账，但政府就必须捏着鼻子跟他站在一起，到时候，一旦跟另外三家开仗，政府方面可是个绝不容忽视的助力。更绝的是，必要的时候还可以请政府派大军来以剿匪，甚至提升到镇压造反者的名义帮他打另外三家。如此一来，就算政府第一时间抽不出军队来，也必定会给一把杀人的刀。那么，自己就可以花钱，名正言顺请别的县的保安团来帮忙……这一qiē的一qiē只因为大家都在编制内，是有身份的官家人，官官相护是理所当然的事，别人就算花钱都找不到这么好的名头。

    “名字也要我取？”你总不能让我把保安团解散了，把这个名头给你吧？

    “我想好了，就叫保靖团。”

    方觉扫了眼王世华，眉头微微皱了起来：事实上，以四大家族的实力，哪家都能随时随地成立一个保安团，只要他们不造反或者弄的天怒人怨，政府对此也视而不见。可谁能有王世华看的这么远，居然首先要争取这个名头：一个县有一个保安团足以，再加上一个同样性质的团，活动活动还是能做到的，可要是想成立第三个，你让上面怎么看方觉的治理能力？所以，越往后，要获得这个‘政府认可’必然越难……对啊！老子怎么就没想到，手上还有这么一张好牌可打？

    想到这儿，方觉对王世华的远见性钦佩之余，内心也大为激动，可面色却更加为难，眉头越皱越紧，扫王世华的次数也越来越多。

    王世华却含笑喝茶，等待着。

    “世华，这事我一个县长做不了主，必须得想好，才能向上面申请。答不答应……”

    王世华直接打断对方的话，怪怪地笑道：“堂堂一个副省长的眼里，这点小事还算事？”

    方觉立马就明白了王世华的决心，心头有气，可形shì比人强，他又是来求事的。只能叹了口气，无可奈何的说：“那行，我帮着试试，但不能保证什么。不过，成不成，只要我尽力了，你都得答应啊！”

    面对他这种进退有余的保证，王世华怎么可能给他机会……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

    作者有话说editorbyJack2014-09-19――>

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734