
    “啪！啪！”

    “啪！啪！啪……”

    突然传来的枪声，可把护卫们紧张坏了：另外三家，别说家主，就是重要人物，也有好几年没听过刺杀之事了。而在王家，别的重要人物也有些年头没遇到过刺杀之事，可独独王世华今年已经被刺杀过两三次了，如今还来，还让不让护卫们有脸活了？

    护卫们立即把王世华围在中间，层层之下，枪口对外。尤其是铁牛，端着轻机枪就站在了王世华的右前边――枪声就是从那个方向传来的。

    但接连传来的枪声，让大家又稍稍松了口气：如果只有一两声枪响，有可能是刺杀，可要是跟打仗似的接连传来枪声，那就只能是那边的护卫们在抓人，而目标在抵抗。

    张淑华听见枪声就愣住了，直到王世华第一时间把她拉到身后，她才回过神来，吓得面色立马就白了，死死地抓住王世华的衣服，浑身都在颤抖。

    “都别慌！”眼见看押那群搬运工的护卫也要过来，王世华大声制止：“枪声是从那边传来的，并不是对我，都别过来。”

    “二狗子，带几个人过去看看是么子情况。”

    等二狗子带人飞奔而去，王世华心头稍稍松懈了一点，感觉到身后的张淑华正在颤抖，转身把她拉到身前，然后，按着她的肩膀，两人蹲下。

    “怎么，害怕了？”

    “不……不……怕！”

    王世华一看，乐了，打趣道：“你这到底是害怕了，还是不害怕？”

    “不……不怕！”

    王世华点点头，掏出把盒子炮递给她。可张淑华连抓了两下，居然都掉在地上，不得已，王世华只能把枪硬塞到她手里，笑道：“这枪送你了，今后要有人敢欺负你，你就用这枪打他。要是实在不敢杀人，你就对天鸣枪，大家听到枪声就会来救你。”

    “我……我不要。”说着，就要丢枪，王世华却抓这她的手，正色道：“这是防身用的东西，不要不行！”

    “我……我……”

    “好了，别推来推去的。我第一次送你东西你就拒绝，今后我还怎么送你别的东西？”

    言者无意，听者有心！也不知张淑华这小脑袋瓜想到了什么，眼睛陡然睁圆，直勾勾地看着王世华，双眸放出异样光彩，身体不抖了，枪不仅不丢了，反而死死地抓在手里，如同抓着宝贝。更绝的是，原本苍白的面色，居然如白纸上滴落上红墨汁，嫣红无比……这可是王世华第一次送她东西，定情信物啊！

    “啪！”

    听戏了几分钟后，又突然传来一声枪响。

    王世华赶紧站起来看向枪声传来的方向，眉头微微皱了起来。

    “打中了！打中了！”

    “都别开枪了，家主要抓活的。”

    “这狗日的居然敢开枪反抗，冲上去，抓他狗日的。”

    一阵大叫声传来，从叫喊声的意思中分析，目标被打中，王世华的眉头舒展了许多。

    稍稍等了会儿，见身后没传来张淑华的声音，王世华下意识的回头一看，却见张淑华乖宝宝似的站在身后，低着头，摸宝贝似的摸着枪，嘀嘀咕咕地不知道在说什么。

    正想问问，却见一大群人七手八脚的拖着几个人向这边跑来，王世华又只得把精力放在这边。

    等众人跑近，王世华让护卫散开，仔细看去，却见七个赤裸上身的家伙，被绑了个结实，一到跟前四五米的地方，就被护卫按到着跪在地上，用枪指着。其中一人右肩膀上有个血洞，显然是刚才用枪抵抗者。

    “你们受伤了没有？”

    “没有！”

    听见众人开心的大声答道，王世华却笑着指着一个护卫的脸，道：“扯淡，你脸上不是有血么？”

    “家主，这是小的冲过去抓这家伙时，被子弹擦了一下脸，没事。”

    一听这家伙敢冒着被打死的风险扑上去抓人，勇气可嘉，必须鼓舞。笑道：“不错！回头到大管家那里领五十斤大米，你们每人也领二十斤大米。”

    “谢家主赏赐！”

    如今赏赐大米比赏现大洋要来劲的多：在那些粮商们的炒作和操控下，市场米价早已从十天前的七毛二一斤，涨到了如今的九毛七了，突破一块这个惊人的大关，指日可待。可以说，很多时候都是有钱都买不到米。在护卫们看来，赏赐大米，不仅比钱好，更重要的是面上有光――别人有钱都买不到米，自己却有白粒粒地大米。拿大米比拿大洋哄妹子的家人可要有用的多。

    “世友，都抓齐了么？”

    “回家主的话，还未审问，不晓得还有没有漏网之鱼。”

    王世华左右看了看，指着左边那排房子，道：“就到那边房子里，把来龙去脉给我审个一清二楚。”

    西货场以前是由王世荣坐镇，专门跟田家的货场打擂，练武场的性质大于疏散货物的功能。如今，田家货场早就建设成了住宅区，王世荣也已参加了抗战，物是人非，这里到成了真正的货物中转站，不过，王世华已经有小半年没来这里视察，甚至连谁管理着这里也不知道。

    借着这个机会，王世华决定把这里好好看看。

    走到那群抱头蹲地的人面前，淡淡地问道：“谁是这里的管事？”

    一个四十岁左右的中年人想要站起来，却被护卫呵斥一声，讪讪一笑，又蹲下，却举着手答道：“回家主的话，小的王吉恩是这里的管事。”

    “你起来，带我四处走走，把货场的情况跟我好好讲讲。”

    西货场以前只占地十来亩，后来把田家赶出龙塘镇后，田家的货场空闲下来，便把西货场周围的百姓居所跟田家货场对换，如此一来，王家西货场几乎扩大了一倍。

    货场中心处是三排两层楼的砖瓦结构，是工人的住宅之地。连接着一栋三层高的房子，那是办公之地，最顶层处还有两个小型炮塔，里面布置了两挺轻机枪，用于火力封锁全场。四周则是高大的砖瓦方，专门用于存放货物，货场四周全被四米高的围墙围起，上面设有防止攀爬的尖锐油竹钉。围墙每隔二十米，还有一个六米高的简陋岗哨……看似简单，实则是精心部署。既能对外进行一定程度的抵御，又能对内进行火力压制。

    总共二十个大货房，是个贵宾专用的小货房。

    通风、防火、防水等设施，王世华都检查的极为仔细，尤其是听到王吉恩说，货场里原本只养了两只专门用于捉老叔的猫，他觉得不够，又花钱买了八只猫，才算灭绝了货场的鼠患，立马就对王吉恩的心思缜密感到很满意。

    打开第十一个大货房，王世华首先看向地面，见没有灰尘，满意的点点头：“多久打扫一次？”

    “回家住的话，小的知道这里的重要性，所以，小的特别重视卫生和安保，外面每三天打扫一次，这里面每天都得打扫一次。就连岗哨都增加了很多暗哨。”

    以前王世荣管理这儿时，是七天打扫一次，如今这个王吉恩能自己琢磨出这些，可见他是下了些工夫的，是个人才。

    又查看了一下四周，很不错。王世华的心情也好了很多，笑着吩咐二狗子：“王执事管理的确实不错，下面的人也是用心办事。二狗子，回去告诉大管家一声，赏五百大洋给王执事，下面的人每人赏一百大洋，以资鼓励。”

    “小的谢家主厚赏。”

    “不用谢，这是你们应得的。不过，还望你们今后继续努力，货场重地，关乎我王家的名声和商业中转，万万不能掉以轻心。”

    “是！”

    刚出门，王世友就拿着审讯笔录过来了。

    看到王世友面色紧绷，王世华刚刚好点的心情，立马跌落谷底――如果不是事情严重到一定程度，王世友绝对不敢在自己面前露出这等脸色。

    “家主，根据他们的交代，总算弄清了事情的来龙去脉。还请家主立即下令，让我把相关人员全部抓起来过堂。”家族制度下，可不是事事都要讲究个证据确凿，只要推理合理，多半就是认定的事实。尤其是在一些家族大事上，很多时候都是宁可杀错，也绝不放过。

    这次事件，并没有涉及到王家高层，但参与的人数很多，更为严重的是，在年轻人当众带起了一股很不好的歪风邪气。

    刚才开枪抵抗的叫王星，今年才20岁。欺负灾民，淫辱灾民中的妹子的事，不知是从什么时候开始的，但他绝不是第一个，最少，他第一次干这事，是他的堂哥带他去的。第一次就被这种刺激弄的如同上瘾了一般，可堂哥谨慎，许久才会做一次，他哪等的不及。两次之后就自己干，直接带坏了跟他要好的几个朋友……这就是一颗老鼠释怀了一锅粥！

    而干这事的手段也极为简单有效：一是威胁：王家强势，这里又是王家的地盘，受辱的妹子及其家人哪敢声张。加上这种事很丢脸，就算受辱，也多半选择了忍气吞声。如果听见风声，见受辱妹子要闹事，那么，第二个手段就来了：粮食！灾民的日子可想而知，能得到几顿饱饭……说白了，就是萝卜加大棒的效果。

    而让王世华万万没想到的是，故事接下来的发展，已经严重到有泛滥的趋势了……连锁效应之下，想不下重手，用人头来制止歪风邪气都不成了。