
    “哈…哈…骂得好。”

    “世华哥，你不生气？”

    “我为么子要生气？我高兴还來不及了。他仗着长辈身份來压我，我不好拒绝，可心头又岂肯白送他这么多钱粮，让他去当好人？”

    “对…现在大家都沒得吃的，就我们王家有吃的，凭么子不给我们王家自己人，却要让他敲诈走后去当大善人？实在多的慌，您拿去分给灾民，也是万家生佛的大善事。”

    “这样，淑华，在五叔离开镇子之前，你跟你的那几个姐妹除了工地和家里外，哪都不要去，免得到时候我请你们再去对付五叔时找不到。”

    “好…”能为心上人办事，张淑华显得异常激动，面色都放着兴奋的光泽。

    “还有，你一定要告sù她们，打死都不能讲是我让你们去的。”

    “这是自然。放心，姐妹们都很讲义气。”

    “我不方便出面。來…这有一百块，你拿去请你的姐妹们好好吃几顿，就当是我王世华感谢她们为家族出力。”

    “好…”张淑华沒有任何推辞，大大方方地拿起了一百块大洋的银票……她认为，反正自己迟早都是王世华的人，跟王世华客气，反而容易生疏。

    又哄了好一会儿张淑华，等张淑华斗志昂扬的走人后，王世华背着手，哼着小曲下楼，正要回老司城，二狗子笑道：“家主，小的多句嘴可以不？”

    “有么子事？”

    “家主，我们暂时还是别回老司城，晚饭就到酒楼里去吃吧？”

    王世华一愣，随即释然：既然自己想赖掉这笔账，自然是不能跟五叔见面。而五叔现在气的要死，回过神來后稍稍一想就会猜到是自己在捣鬼，定会第一时间來找自己的麻烦，那么，自己还是躲躲，等五叔不得不回县城后在出來。下次见面，自己就可以说‘谁让你不立即來取？谷子都烂掉了’，虽然这理由比较扯淡，但好歹也是个借口。

    正要点头，却猛地想起：今天的晚饭可是要给何梅接风洗尘，自己要不去参加，恐怕不好。可要是那个时候，五叔刚好找上门來，当场一闹，那就丢人丢大发了。

    “二狗子，这恐怕不行。我都交代好了，晚饭还得给何姨接风。”

    两人同时皱起眉头。

    “家主，小的倒有个办法，只是这办法有点下作。”

    王世华回头一看，见杨三丰正讨好的笑看过來。

    “三丰，大家都是弟兄，别这么拘束。先不管下坐不下做，只要是个办法，只管讲出來，无论对错都沒人会怪你。”

    “家主，您担心的是给五老夫人接风洗尘时，怕五老爷闯进來闹事，对不对？”

    “恩…”

    “五老爷刚才气晕死过去了，杨大夫正给他救治。您大可让人悄悄地跟杨大夫讲一声，让他用点手段，比如江湖上用的**之类的东西……这样一來，既不伤害五老爷的身体，又能让他今晚不会來闹事，岂不两全其美？”

    王世华未达目的不择手段的个性在这里得到了体现，一听这个办法，哪管什么下不下作，反而大为高兴的拍了下杨三丰的肩膀，笑道：“不错，这个办法好。三丰，你这脑子果然好使，今后得多给我出几个点子。”

    “是…”

    “二林，就照三丰刚才讲的，你去给光明讲一声……我记得西药里有种叫安眠药的东西，可以让人一觉睡到大天亮，你让光明给五叔弄点尝尝。”

    王二林不仅沒动身，反而有点尴尬的凑近了点，小声说：“家主，能不能派别人去？”

    “为么子？”

    “杨大夫这几天看我特别不顺眼，还威胁我：要是再见我到他诊所去，就阉了我。我又不敢还手，您看……”

    王世华大眼一瞪，怒道：“他为么子看你不顺眼？可别告sù我你在打他堂客或者别的到他诊所去看病的妇女的主意？”

    “沒有，绝对沒有。”王二林赶紧摇头，讪讪一笑，尴尬的摸着脑袋，却偷偷地给二狗子使眼色。

    二狗子嘿嘿一笑，道：“家主，这事还真不能怪二林。这几个月灾民增多，为防止出现瘟疫，诊所的人不够用，我小姨子月月不是过來帮忙么？二林一个多月前闹肚子，就到杨大夫的诊所去抓药，结果不知怎么地，就跟月月看对眼了。不过，二林沒我这本事却想跟我学，老想着‘日后再说’，结果，半夜翻人家的墙头，惊动了家里的狗，被我的大舅哥堵个正着，这就……嘿…嘿…”

    “哈…哈…哈……”王世华和所有护卫都笑作一团，王二林却恼羞成怒的抓着二狗子的衣领，咆哮道：“你晓得个屁…么子是看对眼？我跟月月是两情相悦晓得不？还有，是月月给我开的后门，不是我翻墙头被狗咬好不好？”

    美女配野兽，俊男配悍妇…古人不欺我也…

    既然不是勾搭妇女，而是是两情相悦之事，王世华自然不会指责。反倒是对王二林的嗜好转变很感兴趣：“二林，你不是向來吹嘘自己只喜欢寡妇么？怎么突然对妹子感兴趣了？”

    “你们别笑了……别笑了，再笑我翻脸了……妈的，回头看老子怎么收拾你们。”王二林面色发红的怒斥众人，却得到了更大的笑声，只能无可奈何的愤愤地瞪了眼他们，对王世华解释道：“我也不晓得怎么搞得，见到月月，我这心头就感到害怕，可要沒见到，这心头又想她想的慌乱，我想……我想……我想我大概是真喜欢上她了吧。”

    王二林的年纪也不小了，加上顶着个‘寡妇王’的名声，确实有损于名声，是该成亲了。而且，得给他找个厉害的堂客，才能管得住他那爱寡妇的风流性子。那个月月的身材跟花花有的比，花花的性子柔弱，可这月月的性子刚好相反，属火药桶的，正好合适。

    “好了，这事我支持你。”王世华收住笑容，严sù的看着王二林，道：“不过你小子得给我记住，要是祸祸了月月，就必须给我负责到底，要敢祸祸完就算了，可别怪我这个当家主的沒事先跟你打招呼。”

    “是…小的记住了。”

    “你派人去告sù光明一声吧。”

    为了防止杨光明万一沒得手，让五叔追了上來，王世华等人骑上马，快速回到老司城。

    吩咐城门口的守卫，要是见到五叔，一定要想方设法的阻拦一下，并悄悄地來通知自己。

    來到鹤鸣宣，隔着老远就听见了张翠云大呼小叫的兴奋声，王世华的心情一下子就放松了：能让张翠云如此沒了尊卑的事，也只有在麻将桌上。既然她们还在打麻将，并打的如此热闹，那就是关系融洽的表xiàn。

    进门一看，果不其然：张翠云、小梅、古玉珍、小云四人正热火朝天的打麻将，何梅跟挺着个大肚子的阿霞正坐在一旁有说有笑，真是其乐融融。

    可看着看着，王世华就觉得少了点什么，却又想不起來到底缺了什么。

    直到拜见了何梅，等何梅亲自给他倒了杯水，王世华才灵光一现，知道缺少什么了：护卫和丫鬟。

    既然认定她是五老夫人，那么，不管与阿爹成沒成亲，都得给她派几个丫鬟伺候着。为防止那些赶死之士暗中害她，她身边怎么也得要有几个护卫保护，而且，派到她身边的这个护卫头领（贴身侍卫）不仅要身手了得，还得机灵过人。

    想到这，王世华喝了几口茶，跟她俩闲聊了一小会儿后，尿遁。

    來到门外，王世华左右看了看，又有些郁闷：二狗子是自己的贴身侍卫，派过去反而会让何梅以为是去监视她，反而不美；铁石头和二虎都是大将，不适合做这个；铁牛和王二林，一个脑子不好使，一个是寡妇王，还是算了；猴子去县城看护粮仓，狗蛋去武汉执行任务，老唐年纪不合适……思來想去，王世华郁闷的发现，自己身边怎么就沒有即机灵又身手高强，沒受过那群赶死之士恩德，不怕他们，身份还不上不下正好合适的人呢？

    王世华郁闷的坐在阶梯上，二狗子就小声的说：“家主，三丰想求您个事？”

    王世华抬头一看，见杨三丰正站在身前献媚的笑着。便笑道：“么子事？”

    “家主，有些兄弟见小的枪法还可以，就想跟我交流交流，而您先前也讲过，我可以教他们枪法，您看……”

    “这是好事，我自然会同意。消耗的子弹，你只管找大管家去报销。”

    “谢家主。”

    见杨三丰恭敬的抱拳离去，王世华脑子里陡然想到什么，大喜的叫道：“三丰，你等一下。”

    “家主，有么子吩咐？”

    王世华笑嘻嘻地把杨三丰拉到一旁，道：“三丰，我想给你个差事，不晓得你愿不愿意？”

    “家主，小的早就讲过，小的就是您收下的一条忠犬，您叫我咬谁我就咬谁。不管是么子事，只要是您吩咐的，哪怕是上刀山下火海，小的就是拼了这条命，也一定尽力完成。”

    “沒这么严zhòng。只是想请你给五老夫人当贴身侍卫。”

    杨三丰一愣，面色一白，一把跪在王世华身前，磕头道：“家主，小的沒做错事吧？求您不要赶我走。”

    我不过是让你给何梅当几天贴身侍卫，就把你下乘这样了。这都哪跟哪啊？轮到王世华发愣了……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405