
    “哟呵…几天不见，沒想到你们这帮土匪穿上虎皮后，别的本事沒见涨，胆子却变大了嘛~…居然敢把枪口对准我？有意思…”

    离城门口还有二十來米时，王世荣停下，扫了眼王吉平等人，又抬头看了下城墙上的枪口，不屑的嘲讽着。

    随即抽出盒子炮，指着上面的士兵，怒骂道：“狗日的，有本事你们开一枪试试？今儿老子就把话放在这里：不管是你们的枪走火，还是有意要刺杀我，只要我王世荣和我手下这帮弟兄有一个受了伤，你们保安团有一个算一个，我保证把你们全家都杀个精光。”

    士兵们一听“王世荣”三个字，顿时就露出了怯意，相互对视了一眼，枪口稍稍向上翘起。真正应了那句话……人的名，树的影…

    “王世荣，你好大的口气…”

    正要带着弟兄们进城的王世荣一听城头上传來的这话，抬头怒视，却见向鼎坤正冷笑的看过來。

    “哟~…我当是哪个不长眼的东西，原來是你这个小癞子。”向鼎坤现在是满头黑发，可小时候是个癞子头，加上他只是向鼎天的堂弟，地位不如王世荣，因而经常被王世荣等人拿这个外号來取笑他。当然，现在他成了团长，除了仇人外，别人自然不敢当面再这么叫他。也只有王世荣这种嚣张跋扈的主，才会在此时还敢大咧咧地当众拿这个外号讽刺他。

    果不其然，一听这个外号，向鼎坤怒道：“王世荣，你少他妈的在老子面前装横，今儿你要想进城，得先过我这一关。”

    向鼎坤今天自然不是专门來堵王世荣的，只是例行公事刚好巡逻到此。原本不想出面，可万万沒想到手下人不争气，一上來就被王世荣的话压的士气低落，身为团长，自然得为手下找回面子，却沒想到王世荣在这个时候居然还这么猖狂，根本就沒把他放在眼里。

    “过你这一关？哈…哈…啦蛤蟆打哈欠……好大的口气…小赖子，真以为你这土匪穿件虎皮就成老虎了？我呸…连老婆被向鼎天玩了都不敢放个屁的窝囊废，也有脸在老子面前充大？”随即指着城外原保安团驻扎的方向，不耻的笑道：“哪…别怪老子沒提醒你，玩你老婆的人现在就在那儿，有本事你带人去弄死他？你要真敢这么干，今儿老子就叫你声好汉，要不然，少他妈的在老子面前耀武扬威的，老子看着恶心。”

    “你…”打人不打脸，说人不说短…王世荣接连揭了他两道心灵伤疤，让向鼎天暴怒之下，直接抽出了盒子炮，对准王世荣，喝道：“姓王的，老子不跟你废话，今儿你要想进城，门儿都沒有…”

    “向团长，这就是你的不对了。”王吉平來到王世荣面前，正要开口劝王世荣回去，一听向鼎坤这话，立即调转马匹，对向鼎坤冷冷地叫道：“我王家人要去哪儿，要搞么子，难道还要跟你请示汇报？要你做主？”

    又看着向鼎坤身边的人，冷笑道：“就凭你们这几百人，也敢跟我王家叫板？”

    “二叔，你跟他废么子话？走…进城。”王世荣拉着王吉平手里的缰绳就打马进城，嘴里还大叫道：“给这癞子一个天做胆，他也不敢开枪。反正后面的兵马转眼就到。他要是敢伤我弟兄一人，我立马就带人去活埋了他全家。”

    “世荣，不是二叔讲你，这话就是你的不对了：他家全被向鼎天给弄死了，你难道要鞭尸不成？”

    “那就挖他家祖坟……也不对哦~…二叔，他已经被向家开除族籍了，连祖坟都沒有了。要不，我回头去挖他阿爹阿妈的坟？”

    “挖坟有么子用？我打听到了，他当了这个狗屁团长后，连娶了两个堂客，有一个已经怀了他的娃。你要出气，得把这两个弄死，那才有意思。”

    “还有这事？嘿…嘿…回头得好好研究一下。”

    叔侄俩一唱一和的就这么在几十条枪口下进城，而向鼎坤的面色被说的青一阵红一阵，手里的枪都在发抖，就是不敢扣动扳机……要是放在以前，如此逼迫之下，他绝对敢开枪……大不了重新找一地落草。可现在，有了后，又过惯了这当团长的舒坦日子，无论是狠劲还是胆量，自然都无法跟当山大王的时候相提并论。正好是‘光脚的不怕穿鞋的’反面教材…

    “世荣，你怎么突然到县城來了？”

    “沒事瞎逛。”王世荣随口回了句，却带头向县政府方向走。

    “少骗我，自己讲，是不是因为那份告示，特意來找方县长麻烦的？”

    “二叔，你都晓得了，还问我？”王世荣瞪了眼王吉平，又带着怒气看想县政府方向，叫道：“这狗东西，真以为当个狗屁县长就是个人物了，今儿我就來让他见识见识我王世荣的手段。”

    “不可…万万不可…”王吉平吓了一跳，赶紧夹了夹马腹，上前拉住王世荣手中的缰绳，急道：“世荣，你听二叔的，有么子事，我们可以商量着來，要是你把方县长杀了，会给家里惹大麻烦的。”

    虽然大家可以在心里看不起一个小县长，但县长毕竟就是一县之长，是政府的门面，代表着政府对其管辖范围内的统治象征。你可以刺杀县长，可以暗地里揍他，但这些都只能在暗中进行，要是公开干掉县长，等同于造反。到那时，政府无论下多大的力气，花多大的代价，都得派兵将你镇压。

    王世荣想了想，抬头扫了眼王吉平，又看看被他紧抓在手的缰绳，点点头，笑道：“二叔，还好你提醒的对…要不然，我冲动之下真将姓方的给宰了，对我王家可就大大地不利。恩…你讲的对，要出这口恶气，得慢慢來。”

    王吉平长松了一口气，心头赞叹着：世荣虽然做事还跟以前一样冲动，但到底是要当爹的人了，知道为大局考虑了。

    松开王世荣坐骑的缰绳，扬手就要拍王世荣的肩膀，安慰几句。

    可他万万沒想到，王世荣是真长大了，居然懂得用计策骗人了。他的手一松开，王世荣一把抓住缰绳，随即猛地一夹马腹，大叫一声：“驾~…”如火箭般的向前冲去。

    王吉平一时还真沒回过神來，扬着手，愣愣地看着王世荣的背影，直到身边王世荣的护卫也大叫着追赶而去时，他才回过神來。

    一拍大腿，边打马狂追边大骂道：“该死的王世荣，你居然敢骗我？”

    王世荣却边用马鞭抽马边回头得意的大笑道：“二叔，可不能怪我，要怪你就怪世华去。谁让他老逼我看《三十六计》，还专门找了个说书先生跟我讲解……这招叫指东打西…哈…哈…哈……”

    事实上，从王世荣进城门时，说‘后面的兵马转眼就到’这一句话，就表明王世荣确实比以前聪明多了，最少他会骗人了。《三十六计》让王世荣看，绝不可能看完，可用说书的形式讲给他听，他自然听的津津有味，所以说：沒有学不好的学生，只有教不好的老师…方法用对了，一qiē都有可能。

    这一追一跑，很快就來到县政府大门口。

    江阴县有两处地方是不能用兵的：一处是沉刀镇……那是县城及其周边几个县市的经济命脉所在，谁打它，等于断了大家的财路，会成为公敌；还有一处就是县城，尤其是城内的县政府……谁攻打县政府，就是造反。

    沒听见城门传來警戒声，加上县政府的长期太平，让大门口的两个守卫显得有些懒散。见王世荣带人骑马冲过來，他俩的第一反应居然是：这人好大的胆子，居然敢在县政府大门口纵马狂奔。压根就沒想过有人不打县城，而专门來打居住在县政府内的县长大人。

    所以，当王世荣的马鞭子抽在他俩脑袋上，他俩居然愣住了。

    等王世荣骑马冲进县政府，他俩才回过神來。刚要张嘴呼痛，却被两个骑马的护卫临空扑倒在地，一人的脖子上比着把大砍刀，也沒讲话，就这么冷冷地看着他俩，倒在地上的他俩吓的立马举手投降。

    此时正值中午一点多，毒辣的太阳让办公人员都躲进了房内。

    王世荣大眼一扫，偌大的院子里和走廊上居然沒一个人，立即抽出枪，对天连开三枪。

    “啪…啪…啪…”

    一石激起千层浪…刚刚还除了知了在叫唤外，死寂到连个鬼影都沒有的政府大院内，立马就冲出无数人。

    看戏的看戏，打听的打听，议论的议论，偏偏就沒有一个人问话。就连驻扎在县政府大院内，方觉的那个警卫班，也仅仅是依托门框把枪口伸出來，对准王世荣他们，却沒开口。

    王世荣的护卫也掏出了枪，对准了他们。

    从后赶來的王吉平一见这情况，也只能被逼无奈的让手下们赶紧提枪上前去保护王世荣。

    來到王世荣身边，看了眼前面的人墙，拉了下王世荣，正要开口，却听见三楼有人喝道：“王吉平…王世荣…你们想干什么？要造反就明说，老子奉陪到底…”

    谁敢说这么硬气的话？众人抬头看去，却见方觉面色铁青的站在走廊上，用枪指着这边。

    坏就坏在方觉是用枪指着他俩……在湘西，用枪指着对方说话，只有一个意思……威胁…

    王世荣直接扬起枪，而他身边的护卫们也同样抬起了枪口，统统对准方觉……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405