
    “王家主，不晓得你当了这个会长后，有么子打算？”

    李洪辉这话几乎是所有人的共同心声。

    王世华本身就掌握了全县大部分粮食，如果再加上这个粮商会相助，真是如虎添翼：以前王世华最多就是不给对方粮食支援，没有再深入一步的办法。就算王世华成为粮商会的会员，也可以理解成为双方的合作，还显现不出直接的威力。可一旦他当上这个会长，那就是质量上的大突破：可以光明正大的拿粮食当武器，不仅不给于支援，还能理直气壮的找个借口就断了他家的粮食供给。

    四大家族以前之所以看不起粮商会，就是因为粮商会没有强大的武力做后盾，真要惹火了四大家族，派人抄了个别粮商的家也不是没有过。可现在，武力强盛的王家跟粮商会结合，粮食、经济和武力相得益彰之下，谁不担忧？

    “承蒙各位同僚看得起，让我来当这个家，那么，作为领头人，我自然要为本会会员谋福利，尽力造福全县百姓。”

    这话虽然是场面上的大白话，可话中先为会员谋福利，再造福百姓，已经隐隐体现出王世华的强势：就是要拿粮食当武器，咋地？

    “不晓得如何造福全县百姓？”

    你当你是谁？连个家主都还没当上了，也敢以上位者的口气跟我说话？

    “这是本会长和全体会员的事，就不劳烦你操心了。”

    粮商会的会员们今日总算是出了口恶气：往日可没少受四大家族的气，但形势比人强，他们没有抗衡的武力，只能忍气吞声。如今，有了王世华这样强势的会长，最少，对外时他们心头就有了底气。对内，他们也不担心：再坏也总比被王世华玩的破产自杀来得强吧？他吃肉，好歹得给大家和口烫吧？否则，他自己的脸面就过不去。

    “你……”

    向鼎天一把拦住李洪辉，却瞪着王世华，问道：“不晓得如何才能加入粮商会？”

    “我申请了一年多才勉强能加入，可见，要想成为粮商会的会员，必须要有一定的硬性指标，达到一定的条件才行。”王世华含笑的继续扯淡：“这样吧，谁要想加入，可以申请，等本会长派人考察合格后，再由全体会员投票表决，不管通没通过，都会派人通知的。现在，还请大家继续观礼。”

    你刚加入就能全票当选为会长，现在却对我们说要等你派人考察，尼玛，这不是扯淡么？这个考察期的期限，恐怕就得看你的脸色了。

    更能体现这是一场表演的是：王世华一招手，江叔就双手捧着一张委任状而来，而在委任状的委任人一栏中，早已填写了王世华三个字……连名字都早就填好，可见王世华的必得之心有多强大。

    等所有会员一一签字盖章，江叔又当场把委任状的内容和签字人的名字都大声念了一遍。然后，王世华带领着会员们祭奠农神……一套庄严而简陋的程序后，王世华终于成为江阴县这一任会长。而且，绝对是江阴县粮商会成立以来最为强势的会长。

    对于王世华来说，这绝对是个意外之喜：以王世华的强势，只要他不死，或者没出现翻天覆地的转变，这个会长的帽子恐怕就得一直被他戴到蹬腿的那一天。从这一点上说，粮商会在存亡与王家战车之间，选择了后者。

    等仪式结束后，王世华便赤裸裸地行事会长的权力：不顾别人说他太着急，很强势的把那十位粮商请到了小客厅，让铁牛在外把门，他要出手了。

    “诸位，既然大家都是自己人，我也不跟大家绕弯弯了。本会长就跟大家提出以下几点。”一等大家坐定，上茶，关门后，王世华就开始展现他的强势：“第一，作为会长，今后诸位要是在粮食方面遇到的任何事情，都可以找本会长帮你主持公道。”

    这一条，自然得到了大家的热烈拥护，纷纷赞颂王世华：他们缺的就是武力。

    萝卜加大棒，自古就是上位者驭下的不二法门。既然把萝卜送出去，那么，接下来一记大棒就免不了了。

    “第二，现在是战乱加上天灾，为了能更好，更及时，更彻底的带领大家发大财，而不是在相互扯皮争吵中白白浪费掉时间和机会，本会长决定，从今日起，本会长拥有一票否决权。”

    所谓的一票否决权，说白了，就是让粮商会成为王世华的一言堂。

    刚刚还热闹的赞颂场面，立马冷清的落针可闻。你看看我，我瞄瞄你，碍于王世华的强势和王家粮食及武力，谁也不敢当这个出头鸟，只能用沉默来对抗。

    可王世华却根本就没考虑他们的想法，一见场面瞬间冷清下来，立即笑道：“这也是为大家考虑，想要发财，就必须付出点东西，要不然，你们选我当会长搞么子？还不如让你们继续扯皮，白白浪费掉机会。”

    见众人纷纷思考起来，王世华笑的更为欢快了。道：“当然，如果我王世华因私废公，大家可以指着我的鼻子骂我，只要你讲的对，我王世华绝对虚心接受。可如果我是出于公心，是为了集体的利益考虑，那么，大家就必须要贯彻到底的执行，否则，就是打我这个会长的脸面了。”

    面对如此赤裸裸地威胁，终于有人受不了了。

    一个六十岁左右的老者将手里的茶杯重重地往桌上一放，正要起身告辞，王世华却冷笑道：“张老板，冲动可不是商人的本色，你还是听听下文的好。”

    不知是被王世华的气势所迫，还是因为别的原因，这位张老板硬生生地止住了动作，看向王世华，等待着。

    “本会长今日宣布的第三条就是：如果想跟我发大财，就必须要一切行动听指挥。如果不想，可以退会，本会长绝对能体谅。但我王世华做事一向光明磊落，喜欢把丑话讲在前头。一旦退会，今后他在这一行里的一切都与本会无关，而且，今后永世不得再加入本会。”

    退会者的一切自然与粮商会无关，可听话听音，王世华几乎明着警告大家：你要敢退会，我就算不派人假扮成土匪洗劫你，也会利用手里的粮食和会员们手里的资源，玩的你破产。后面那一条更为严重，等于把退会者在这一行的未来都给堵死。

    本以为这些会员会立即义愤填膺的跟自己争吵起来，可让王世华感到意外的是，他们虽然都怒视过来，却没一个敢开口。想想，只有一种可能：他们以前被四大家族打怕了，如今更惧怕自己手里的粮食和武力，才不得不在理智与冲动之间选择了前者。

    “既然讲到这里，我就把话跟你们挑明了讲：今后，凡是有关粮食的事，我讲了算。当然，有付出就会有回报！只要你们服从我的命令，听从我的指挥，我保证你们人人都能发大财。最少，今明两年，你们的收入都得翻倍。但是，我把丑话放在这里，谁要敢跟我玩心眼子，坏了大家的好事和本会的规矩，我也可以向他保证，让他全家到大街上去讨饭。”

    如此直白的话，让会员们再也忍不住内心的震惊，场面嗡地一声，一下子议论开了。

    王世华却气定神闲的端起茶杯，边笑眯眯地喝茶，边用不屑的眼神看着他们。

    “王家主，不！王会长果然是真英雄，讲话直来直去，是真拿我们当自己人。既然您跟大家都挑明了，那我也发表一下意见，我举双手赞成王会长的决定。”王三爷扫视全场，抚须笑道：“本会以前是么子状况，大家都很清楚。顶着个粮商会的名头，可实际上都是各干各的，松散的很。扯皮，斗嘴皮子，白白浪费了多少次机会。就好像三年前大家对凤凰县的那次粮食倒卖，那是多好的机会啊，明明大家都可以大赚一笔，结果，却因为谁先卖，卖多少，价格多少，事后怎么分成之类的事，足足扯皮了半个月。最后被别人抢占先机，让我们差点连本钱都收不回来。诸位，这可是个极为深刻的教训，所以，老朽认为王会长讲的对，老是拖拖拉拉地扯皮像么子话？是到了快刀斩乱麻的时候，否则，这次天灾，恐怕大家又得为各自的利益而内斗了。”

    大家一见居然是王三爷首先站出来表示拥护，心头立马来气：王三爷的情况大家一清二楚。被王世华狠狠地收拾了一把，他家到现在都欠着王世华十万斤粮食，他家的米店已经歇业三四个月了，可有可无，自然是希望用自己的拥护，换取王世华能高抬贵手。

    “诸位，小弟同意王三爷的意见，拥护王会长的提议。”又一个在王世华手上吃过亏的人站出来，只是彭水贵一脸的正色，显得很是严肃：“大家既然都选王会长当会长，那就是对王会长能力和手段还有眼光的信任。既然都这么信任王会长，那么，我们就应该给予王会长相应的权力，最少也该让王会长有临机决断之权。如果还是要掣肘，扯皮，就跟王三爷讲的那样，我们是在自寻死路。所以，小弟觉得，王会长讲的对，想要得到，就得付出，否则，大家还不如走路对着天，看看老天爷么子时候能用金子砸你。”

    王三爷在王世华手上吃过大亏的事，全县皆知，可彭水贵的事就没几个人知道了。如今一见他都如此拥护，顿时又议论开了。

    老半天后，总算有人问到了大家都关心的问题……