
    今日，王家绝大部分武将和文臣齐聚一堂.

    老一辈的人中，十二位赶死之士全部到齐，上至江叔这位唯一的荣休之士，下到比大管家低一级的二十七位小管家，一个不落。

    年轻一辈中，上至大管家，下到十八位小管家也全都到齐，甚至连各房的女性内管家也都特邀出席。武将中只有中队长有资格出席，但如王二林这样非要厚着脸皮凑进来，或者如皮特这种非说家里饭菜不合胃口而硬拉着老婆来混吃混喝的，你拿他们的脸皮也没办法，共三十八位武将。

    后世好事者中，正是按这次的座次表，将王世华身边年青一代中的战将编了个排行榜：一牛，二虎，六条狼（也有人叫六条狗）！分别是铁牛，铁石头、水虎，二狗子、二虎、皮特、杨三丰，以及后来的康轩和另一位后来居上者……当然，也有好事者将六条狼改称为十二将，加上了猴子、狗蛋、王二林、王世友、唐明、白贤惠。

    近百人齐聚一堂，都是王家的精英高层。可以说，如果皮特拿小钢炮往这闹哄哄地大堂里扔几颗小钢炮，王家立马完蛋。

    “老叔，听人讲，家主要荣升当团长了，还是政府正式认命的，不晓得是不是真的？”

    十二位赶死之士凑一桌，家主没到不能开席夹菜，但酒可以喝。虎叔跟钩子叔许久没见，此时正在拼酒，喝到兴头上，听见这话，转身一看，却见王二林和皮特正期待的看过来。虎叔不知道他俩玩的什么把戏，点点头道：“是的，搞么子？”

    谁知，王二林一见虎叔点头，立马转身对皮特伸出右手，做了个搓钱的动作，笑嘻嘻地说：“皮特，你输了，十块大洋拿来。”

    万万没想到，一向视钱财如生命的皮特这次爽快的给了王二林十块大洋。

    随即，两人同时惨叫一声，抱头鼠窜――敢拿虎叔开心，脑袋上各赏赐一巴掌算是跑得快了。

    这还好点，可接下来，王二林就不干了：只见皮特耀武扬威的走到一群年轻将领中间，同样伸出右手做了个搓钱的动作，笑眯眯地说：“我就讲我能让二林去跟虎叔打听，你们还不信。来，每人十块大洋，敢少我一个子儿，回头我就拿炮轰他。”

    一百二十块大洋到手，皮特还显摆似的拿起一块吹了下，放在耳边听了听，满意的点点头，刚要把钱包放进口袋，却感觉到什么，回头一看，却见王二林正愤怒的看过来，咬牙启齿中，咆哮道：“皮特，你敢玩我？”

    皮特赶紧把钱包放进口袋，随即，一手按着口袋一手做好防备，却如沐春风的笑着打趣道：“不！我对男人没兴趣。”

    “少跟老子扯淡。”一把将皮特拉到一旁，沉声道：“你要敢不分我一半，我跟你没完。”

    “怎么，你还敢揍我？”皮特撇了下嘴，不屑的说：“家主可是早就有言在先：谁敢对我动手，就是打他的脸。请问，亲爱的二林，你敢打家主的脸吗？”

    说完，皮特想到了什么，凑近点，笑的极为献媚，小声道：“要不，我们合作一把，我去找人参赌，就赌你敢不敢去把家主揍一顿，如何？你放心，我绝对跟你平分。”

    王二林恼怒极了，瞪了皮特老半天，大嘴张了几次也没吐出一个字来。突然，他眼珠子一转，转身走了，连身边的嘲笑声都充耳不闻。

    “家主到~！主母到~！两位夫人到~！”酒菜上齐，王世华踩着点而来。

    众人一听家主到了，赶紧找到自己的座位站好――每张椅子上都贴了个名字。听到主母来了，大家也没在意，毕竟，今日这场聚会可谓是王家的盛会，说不定将来会记入族谱，主母出席，刷一下存在感也说得过去。可一听家主的两个小老婆也来了，大家立马用惊愕的眼神看向大门。

    等确定走在王世华和张翠云身后那两位盛装女子正是阿霞跟小梅后，大家交换了一下眼神，同时看向十二位老叔。十位老叔感受到大家询问的目光，立马看向虎叔和钩子叔――两位老大，我们要不要提醒一下家主，这么做不合祖宗定下的规矩？

    谁知，虎叔目不转睛的数着地上的蚂蚁，钩子叔刚好相反，抬头看着天花板，还用右手的钩子剔牙……于是，大家都懂了：家主强势，今儿又是如此重要的日子，还是不要为这点小事触霉头。万一家主发火，把带头闹事者的名字从那份任命书上抹去，自己哭都没地方哭。

    反倒是江叔一把跳出来，怒道：“怎么，家主和几位夫人到了，你们就这么看着，连礼节都忘记了吗？”

    “拜见家主！”文臣赶紧垂直双手，微微低头，武将则右手握拳放于胸口处，低头――这是在正式或者重要场合，对家主必须要行的礼节。

    王世华带着三位夫人走到最高处的大桌前，对下压了压手，笑道：“今日高兴，又都是自己人，就别来这些客套了。坐！都快请坐。”

    就这样，女人不得出席重要场合的宴席――特别邀请的不算。这条规矩被王世华扔进了历史。

    王世华对张翠云点点头，张翠云含笑着坐下。两位夫人有些紧张，一见张翠云坐下，赶紧跟着坐下。几位特邀出席的女嘉宾也跟着坐下，而所有男子都看着王世华――家主嘴上让大家坐，可他不坐，大家必须得陪站，这是规矩。

    事实上，除了王世华偶尔干出点出格的事，比如坐在陈门楼子上往下扔瓜子皮，让你受气却不好为这么点小事指责家主过错。平时，这些规矩还是深入人心的，大家都会本能的去遵守……家主可以废掉一些小细节上的规矩，但下面的人就必须要严格遵守，否则，定会被所有人指责他犯上，重者甚至开除族籍，赶出王家。

    王世华本就是在这些细节上不怎么讲究的人，受不了他们陪站，只能无奈的坐下。

    果不其然，他这一座，大家跟着坐下之余都松了口气，气氛立即活跃了点。

    王世华站起来，笑道：“在我来之前，想必你们已经相互打听清楚了，今儿是为了么子事把大家请来，齐聚一堂。”

    众人纷纷喜笑颜开，还是虎叔出头，笑问道：“家主，可是您被政府正式任命为团长，想让儿郎们跟着您混个官身？”

    王世华点点头，笑道：“不错！正是因为这个，才把大家都召集到一起。”

    “诸位为王家尽心尽力的打拼多年，才让王家有了如今的强盛局面。在这里，我王世华代表王家，感谢诸位的付出。”

    说着，王世华整理了一下衣冠，对众人一拜。张翠云和另两位一见，也赶紧跟着对大家一礼。

    钩子叔站起来，那对钩子一并，拜道：“全凭家主领导有方，又有列祖列宗的庇佑，才有了王家如今的昌盛，我等只是尽职而已，愧不敢当家主如此大礼。今后，定当为家主尽忠职守，死而后已！”

    有了钩子叔这一带头，大家自然有样学样，跟着拜道：“我等定当为家主尽忠职守，死而后已！”

    “诸位快快请起。”王世华含笑让大家起身，又笑道：“我王世华能有今日，全靠诸位的鼎力支持和忠心辅佐。既然我当了这个团长，自然不敢忘记大家的功劳……”

    说到这儿，王世华有意停了一下，见众人各个喜笑颜开，瞪大着眼睛看过来，高竖起大耳朵等待着。

    这才满意掏出委任状和一叠黄纸，扬了扬，笑道：“这就是政府给我的委任状，而这一叠，就是大家的委任状。都看好了，我这张委任状可是盖了政府的几个公章，连省政府都盖章承认了的。而你们的委任状，报上去，把章一盖就是正式任命了。”

    众人配合的呵呵一笑后，立马双眸放光的看着王世华手上的那叠委任状不说话了，场面冷清的落针可闻。

    王世华有点不满意了，故意停了一下，笑嘻嘻地说：“你们这帮人也太要不得了，我当团长你们不鼓掌也就算了，可现在是你们自己当了官，怎么也不给点掌声表示表示？”

    “啪！啪！啪……”

    立马掌声如潮！

    “好了，好了，大家都是自己人，现在又都是军人，就不讲那些虚头巴脑的东西了。不过，丑话讲都前头：这次只是当个团长，先整理出一个架子来，所以，大家别嫌官小。要晓得，这可是个门槛，有了这个委任状，大家就等于进了门，今后只要好好努力，升官发财那是指日可待。”

    “那是！家主这么年轻就当了团长，日后龙啸九天，定能升到元帅，到时候，大家都能弄个将军当当。”

    “对！家主是八部大神转世，当个元帅那是理所当然的事。我们只要跟着家主好好干，光宗耀祖那不是手到擒来么？”

    对于众人纷纷欢快的马屁声，王世华乐呵呵地点着头。

    “等一下还要有庆祝晚会，就不耽误大家的时间了。守成，你来念名字，念到的人到前面来领取。”

    “田吉昌！”

    “来了。”钩子叔兴奋的大步上前。