
    “世华，我走的时候，你别给我派多少人。在军队里，我带去的人再多也沒得么子大用。倒是钱财你得多给我准备些，我有大用。”

    “沒得问題，只是，世荣，你是去当兵，又不是去做生意，要那么多钱搞么子？”

    “江叔讲的，我要买官啊…”王世荣理直气壮的说：“我还沒傻到从大头兵熬起，到军营的第一件事就是去打听当个军官的价钱。”

    王世华很配合的给王世荣竖起大拇指。

    王世荣则郑重的敬了江叔一杯酒，一口干完，放下酒杯后感叹了一句：“江叔，还是您老眼光独到，晓得我的喜好，为我指了条光明大道。”

    “大爷，我其实就是觉得闯荡江湖，顶天也就是个一方大佬，手下最多也就千把人，绝对比不过混军队。以您的本事，无论是闯江湖还是混军队，都能混的风生水起，既然都能混得开，为么子不去混军队？用不了几年，等您成了将军，带着几万人马衣锦还乡，绝对比带着千把个好汉回來强的不是一星半点。别的不讲，只讲您要成了一方大佬，见了县太爷，最多就是跟您称兄道弟，而且您一旦犯事，他还敢追捕你，可您一旦成了将军，那就大不一样了，别讲县长，就是省长见了您，也得先给你行礼，尊称您一声王将军。到时候您想杀谁就杀谁，谁敢不给您面子跟您叫板，您手下那几万人马就敢不给他全家面子。您讲对不对？”

    “王将军…王将军…哈…哈…世华，到时候你可得叫我王将军了哦~…哈…哈……”王世荣被江叔几句话忽悠的飘飘然，双眸放光，眉开眼笑，一看就知道正陷入美好的幻想中。

    “恩…恩…王将军。”王世华深恐自己笑出声來，赶紧拿起酒杯装着喝酒的样子，低头，嘴上含糊的配合着。

    王世荣又美滋滋地幻想了一小会儿后，突然对外大叫：“來人…快來人…”

    “大爷，您叫我？”

    “三眼猫，告sù弟兄们，从明天早上起，都给老子打起精神进行操练，一qiē都要按军队里的规矩办。谁敢马虎，老子抽死他。”

    大家都知道王世荣要去闯江湖，在江湖上混还要按军队的规矩操练，这叫什么事？

    三眼猫疑惑的扫了眼江叔，问道：“大爷，您……”

    “我么子我？叫你去传令就快去。对了，顺便告sù弟兄们，我们不去闯江湖了。妈的，那点狗屁江湖还容不下我这尊大神，有个屁的玩头，只有军队才是正道，杀人不仅合法化，还能有大功。等老子混成了将军，你们这些弟兄最少也得捞个团长、营长当当。放着这条光明大道不走，去闯么子狗屁江湖，脑壳有问題……晓得了么？”

    三眼猫被王世荣的自言自语说的摸不着头脑，可王世华在，他又不敢问，只能点头称是，赶快去通知准备陪同王世荣去闯荡江湖的那些护卫：大家不去闯江湖，而到军营里面混了。

    这顿酒喝的王世华和江叔极为郁闷，因为接下來完全是王世荣一个人的表演，而且多半都是自言自语，你还得随时配合着应对两具。偶尔才会问问当了将军后的各种好处，顺带着向江叔请教如何才能最快的成为将军，有什么捷径？江叔哪里知道，只能继续忽悠，但总结起來就一条建yì：只要在战场上肯杀敌人，杀的越多对升迁越有利，到时候再加上钱财开路，就是想不成为将军都难。

    忽悠的王世荣特别兴奋，哪里还肯放他俩走。一直喝到晚上九点多，还是靠古玉珍派丫鬟來请王世荣上床睡觉，才把两人从王世荣的唾沫星子中解救出來。

    “江叔，您为么子忽悠世荣去混军队？现在要打大仗了，世荣性子急，头脑又爱发热，打起仗來肯定是哪儿子弹多就往哪儿冲，到时候万一……”离开王世荣的院子，王世华就迫不及待的发问。

    “家主，世荣大爷的秉性大家都晓得，您觉得他去闯荡江湖的话，能有前途么？”

    王世华想了想，明白江叔的担忧和无奈了，叹了口气，道：“就算我暗中派人保护，可以他那爱杀人的性子，又沒了我的压制，想不仇家遍天下都难。唉~…看來，他去军队也是个不错的选择，最少他也能痛痛快快地放手大杀一场。”

    这话讲的虽然比较委婉，却是大实话：别人混江湖的生还几率要远远大于战场上生还的几率，但就王世荣那好杀人、易冲动的秉性來看，估计得反过來计算。正如王世华说的那样，就算是死，也能让王世荣在死之前痛快地杀几个鬼子，为王家争光，总比被江湖好汉打死更有价值。

    “不过，家主，世荣大爷走的时候，您真的得多给他准备点钱财，用于买个军官当当，最少，军官的牺牲率要比普通的大头兵小的多。再加上多派些护卫贴身保护，应该沒有性命之忧，到时候讲不定还真有可能混到将军。如果真是这样，那我们王家可就有底气跟另外三家叫板，称霸整个江阴县。”

    王世华不知道江叔说的这些因素中，到底那条才是最重要最真实的，但想想，忽悠着王世荣走上这样的一条路，无论是对王世荣自己还是对王家全族，都是一个不错的选择，也只能希望王世荣能平安归來。

    后來的事实证明，江叔给王世荣指点的这条出路还真是条光明大道：王世荣靠着过硬的本事、不怕死的作风和爱杀人的强项，最擅长也最喜欢跟小鬼子打硬碰硬的恶仗，尤其是肉搏近战，使他成为抗日战场上的英雄，被国民党竖立成了抗日英雄。这样的猛将谁不喜欢？被火线提升成了军官，为王家增添了巨大的荣耀。不过他爱杀人的性子也被人诟病，就连手下暗地里都叫他王屠夫，也制约了他的军旅前途。

    既然把粮食的事情交给了江叔和静叔，王世华就不会过问细节，每日傍晚听江叔或静叔禀报一下当日的进程就可以了。

    7月28日…

    铁石头和江阿狗，还有皮特，带着十名护卫，二十名老学员和一百名枪兵，怀揣银票，带上电台及其相关人员，到沉刀镇坐船去武汉接货，顺带把皮特的未婚妻玛丽接过來。

    送别了他们后，王世华沒有回老司城，而是穿过龙塘镇，开始了接下來几天的视察之旅，首先就到疙瘩村去视察……早就等在老司城门口的小梅自然要跟随……要是王世华再沾染点风流债，或者找个小妾回來，估计她会被张翠云生吞活剥了。

    看着道路两边绿油油地庄稼地，尤其是看到涓涓细流顺着田埂边的小沟渠流过，浇灌着周围的田地，王世华的心情陡然骄傲起來：别处庄家要么被蝗虫吃了，要么被大旱闹得早就枯死，可自己地盘内的庄家却如此别具一格，王世华能不骄傲么？他所做的一qiē，不就是为了这个么？

    眼看就要到疙瘩村时，实在忍不住内心的欢喜，王世华跳下马，走到大路边的庄稼地里，折下一只稻杆，仔细的看了看，突然咬了口干瘪瘪地麦穗，嚼了起來。

    “老爷，快吐出來。”小梅大惊的赶紧跑过來制止：“这麦穗子刚结，里面是空的，您怎么？”

    “香…确实香，不信你尝尝。”

    在王世华的鼓动下，小梅试探行的摘下几颗麦穗，放进嘴里嚼了一下就吐了出來，擦着嘴，道：“老爷，你骗我，哪里香了，涩嘴的很。”

    你不懂，我嘴上虽涩，可心里香甜。王世华摇摇头，懒得搭理她，正要再折一只，却听见有妇人叫骂之声传來：“该死的，你是畜生啊？这麦穗还沒长满你就嚼着吃，还不……呃~…家……家……家主？”

    如今的王家人，真拿王世华当神看待……如果不是王世华提前给大家采购了那么多粮食，又相当于白送的卖给大家，恐怕王家人如今的日子也不好过，就更别提地里的庄家了，

    王世华一点都沒在意对方的辱骂，反而直起身笑看着对方。

    那妇人从背着背篓，拿着柴刀林子里跑出來，看清楚是王世华后，吓的脸都白了，最后喊那话时声调都变了。呆立当场，连手里的柴刀掉在地上都不知道。

    倒是她后面的男人，赶紧拉着她跑过來，慌忙跪在王世华身前，磕头道：“小的该死，求家主看在小的也是王家一脉的份上，绕过小人这一回。”

    说完，转身就抓住妇人的衣领，边扇耳光边骂道：“家主每月给你白送三十斤粮食，别讲吃你一只麦穗，就是把这一片田里的麦穗全吃了，你也千不该万不该胆敢骂家主……”

    瞧您这话说的，老子又不是畜生，吃一两只麦穗那叫兴奋，这一亩多地要全吃了，那不真成了畜生？不过，就你这看似抽打堂客，实则在演戏來博取我同情的机灵劲，想來也是个会做人的。

    王世华苦笑的摇摇头，制止道：“好了，别打了。”

    那汉子立即停手，转而推了下妇女，恶狠狠地叫道：“家主愿意放过你，还不赶快给家主磕头谢罪？”

    那妇人赶紧照做，磕头道：“多谢家主不杀之恩…多谢家主不杀之恩……”

    “我无故折你家稻子吃，你骂我几句也是应该的。好了，你先起來，我有话问你。”

    “是…”

    “我问你，刚才你看到我们这么多人，还敢边骂边跑过來，你就不怕我们杀了你？”

    妇人听出王世华是在打趣她是个悍妇，是对刚才辱骂的一点小报复，当下低头，不敢也不好回答。倒是身边的丈夫推了她一下，喝道：“家主问你话了，要老老实实地有么子讲么子，要不然，回头我还抽你。”

    这妇人不仅凶悍还很聪慧，虽然知道刚才是丈夫在救自己的命才敢抽自己，可现在不是不杀了么。

    妇人狠狠地瞪了眼丈夫，又偷看了王世华一眼，说出了让王世华即为满意的话……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405