
    “么子人，滚出来，不然老子就开枪了.”

    王二林站起来，拉下黑布，不满的叫着：“瞎嚷嚷么子？连老子都不认得了？”

    “是二……哎哟~！”

    这名护卫话还没讲完，后脑勺就被二狗子赏赐了一巴掌：“二么子二，二你妹啊？几只兔子就把你吓成这样，滚！滚！滚！”

    赶跑这名护卫，又对身边经过的护卫们瞪了眼，护卫们只好无视坐在两三米外，正在抽纸烟的‘土匪’们，继续喊打喊杀的向山上冲去。

    二狗子接过王二林递来的纸烟，点燃后深吸了一口，在烟雾缓缓吐出中看了眼那十几个人，问道：“怎么就你们几个，其他人了？”

    “都先走了，我们殿后。”

    “我刚才听见枪声挺密集的，你们有没有伤亡？”

    “没有。”王二林笑嘻嘻地吸了口烟，道：“是另外两拨人在干仗，我们还帮着给他们添了把火。不过，二狗哥，我估摸着最上面那帮人应该是向家的。”

    二狗子点点头，深吸了两口烟后，把烟头往地上一扔，拍了下王二林的肩膀，笑道：“那你们还在等么子？快走！”

    “可是石头哥还在上面，我们……”

    “石头是个老猎手，想在山上抓住他纯粹是痴人说梦。他一个人好脱身，你们这一帮子人就难了，还是快走，回头我要碰见他，会告诉他的。”

    王二林想了下，点点头，对身后的弟兄们看了眼，对二狗子抱拳道：“二狗哥，那我们先走了。”

    两边分开后，二狗子对山顶挥舞着枪，叫道：“弟兄们，这帮杂碎敢挑战我王家威严，给老子狠狠地搞死他们。”

    刚才顾忌到有可能误伤到山上的自家兄弟，现在就没这份顾忌了，所有人的枪口立即向下压低了很多，不再是添乱，而是真的要见土匪就杀。

    中午，王世华正在书房内临摹王羲之的字。

    “家主，虎叔和达叔来了。”

    “快请！”

    等虎叔和达叔进门后，王世华抬头对他俩笑道：“虎叔，达叔，你俩请坐，我这还差最后几笔，马上就好。”

    虎叔和达叔走过去，看着。

    等王世华临摹完，达叔笑道：“家主，您的字越来越有大家风范了，我看今后您也不用临摹别人的字，您自己就能自成一派了。”

    王世华拿起手帕擦了擦手，对两位老叔做了个请坐的手势。

    等丫鬟上茶后，王世华喝了口，边放下茶杯边笑道：“两位老叔，我这里有一件重要的事，想请两位老叔中的一位去坐镇。”

    “家主，您只管吩咐就是了。”

    “事情是这样的……”

    当下把在沉刀镇码头上，那几百水匪在彭子清的招呼下才下船的事仔细讲了一遍。

    “嘭！”

    虎叔勃然大怒的重重一拍桌子，讲桌子上的茶杯震的一阵乱响，站起来怒道：“这该死的狗东西，居然敢试探家主，家主，我这就去将他们全宰了。”

    达叔也满目凶光的怒道：“对！这样的人，绝不能留。”

    “两位老叔，请坐下听我慢慢讲。”等两位老叔气呼呼地坐下后，王世华笑道：“杀不杀他是小事，关键是飞鲨寨控制着数百里水路，现在对我王家很是重要，不容有失。所以，我想先把飞鲨寨控制在手。”

    “家主，您的意思是，想让我或者老虎去一个人到飞鲨寨坐镇，对么？”

    “对！家里就您二位无论是武力还是威望都足以震慑宵小，所以……呵！呵！”

    见王世华点头，达叔笑道：“家主，老虎年轻时打仗腿上受过伤，这些年遇到刮风下雨腿上就痛，怎么受得了河风。还是让我去！保证把那帮家伙收拾的服服帖帖的。”

    “一点河风算个屁的事，老达，你家里一大堆人口，我家就我跟二虎三虎。二虎如今在家主跟前效力，我带着三虎过去，也不用麻烦。”他俩都知道，这一去坐镇，说着好听，可无令不得回来，一去，最少得先呆上几个月，才能整治完那些水匪，而最痛苦的莫过于对家人的思念，因为家人是不能跟着过去的。而这种带着全家过去的话，也只有这些一辈子对家族忠心耿耿的老人才有资格说，而且说出来还不会让人觉得他是要去另起炉灶，否则，换个人来，绝对是想反叛的意思，得立马杀掉。

    “老虎，我们年纪都老了，可不是争强好胜的时候，你这腿毛病一犯，还不得要了你的老命，到时候你让家主如何对二虎三虎交代？”

    “狗屁！这是我们赶死之士的归属，有么子好交代的？再讲了，老达，你要走了，老嫂子那边你放心得下？”

    眼见二人争论开了，王世华只能站起来当和事老：“两位老叔，别争了……”见他俩还争论，王世华脑子里灵光一现，道：“要不，猜拳，三打两胜，赢得去当飞鲨寨寨主，如何？”

    就老司城里的这帮赶死之士来说：虎叔的威望最高，而达叔的人气最好，所以，他俩谁去，对王世华掌控这些赶死之士都有利。

    两人对视一眼，同时叫道：“好！”

    “锤头、剪刀、布！”

    “锤头、剪刀、布！”

    “哈！哈！老虎，承让了。”达叔笑眯眯地得意的对虎叔抱拳，然后又对王世华抱拳一拜，道：“家主，您放心，老达我此去，定会好好整治一下这帮儿郎，让他们晓得自己只有一个效忠的对象，那就是我王家的家主，而不是别的么子人。”

    “那就拜托达叔了。”

    随即，王世华带着他们来到镇上的王家酒楼，名义上是王世华白酒设宴，以感谢这三四百水匪对王家的贡献，实际上则是让达叔第一次跟这些水匪见面，没见酒席上，王世华一桌桌地敬酒时，都让达叔陪酒么？

    几十杯下肚，王世华也有些醉了，好在他醉倒前下令：除了在‘养病’的狗蛋外，趁今天大家都到齐，晚上，要在老司城王府内宴请王家所有将领，以感谢他们对王家多年的贡献。

    话虽如此，可是个人都能听出，王世华在宴会上肯定有重大事情要宣布，否则，绝不会无缘无故的派人去王家坪通知钩子叔他们，而且还特意下令，无论么子事，就是抬也得给我抬到老司城来。

    下午四点左右！

    躺在床上的王世华猛地坐起来，四周看了眼，发现是张翠云的房间。

    而张翠云和另外两个老婆还有何梅，四人正在打纸牌。

    “给我倒杯水来。”

    接过丫鬟递来的茶，一饮而尽后，王世华边下床边没好气的对四位埋怨道：“我讲你们成天没事就晓得打牌，迟早我把你们全都变成牌。”

    “不打就不打！”张翠云没好气的回了句后，不知道想到了什么，眼睛一亮，放下牌就往正准备洗脸的王世华走去。

    亲自给王世华递上洗脸帕，等王世华擦了把脸，又笑嘻嘻地给王世华奉茶让其漱口……

    服侍完后，张翠云才笑眯眯地问道：“世华，你把家里所有重要人物全都叫来，有么子大事？”

    王世华舒舒服服地往大椅子上一倒，抽出那张委任状，笑道：“从今天起，你得叫我团长大人，叫自己为团长太太。还有你们，你俩都是团长太太，何姨就是团长的岳……恩！得是团长的小妈。”

    差点就说漏嘴了，好在三女一听，立马大呼小叫的奔过来抢夺委任状，何梅却慈爱的摇摇头，笑看着这欢快的场面。

    “大姐！快让我看看！”

    “我先看，我先看！”

    “别抢，这是委任状，撕烂了可怎么得了？”

    最终，三颗美丽的脑袋挤在一起，喜滋滋地看了起来：县保安团的任务就是维护本县的治安，主要是针对土匪和游击队；而保靖团属于抗日武装力量。当然，这是委任状上说的，可谁都知道，这只是名义上的，实际上双方分得并不清楚，更重要的是还得看形势，如果保靖团的实力远远大于保安团，那么，保靖团非要管闲事，也说得过去，反之也一样。

    说白了，王世华看重的就是这一点，有了这份委任状，他就可以光明正大的插手全县的任何事，甚至，仗着强势插手临县的事也勉强找得到理由，比如说，追剿游击队，追着追着就追过界了，一不小心就连带着把临县的什么土匪之类的人给灭了。而这种追剿，高层是允许并乐意见到的。

    笑看着三女在那欢闹，王世华拿着茶杯来到何梅身边坐下，轻声道：“何姨，这次，恐怕得委屈您一下了。”

    “有么子委屈不委屈的？”何梅慈祥的笑看着三女的欢快和祥和，心情很舒畅，道：“我这大半辈子都白活了，到现在才晓得么子才是最重要的。”

    说着，对那三女扫了眼，笑道：“这样祥和的气氛才是一个人应该追求的最终目标。别的名啊！利啊！都是扯淡。”

    王世华配合的点点头：这次大聚会，就是要成立保靖团，以何梅跟老叔们闹的矛盾来看，双方一碰头，肯定又是不欢而散，与大家兴奋激动的心情不符合，所以，注定只能二选一，也注定王世华只能选择老叔们。但为了不伤何梅的心，跟她解释一下就很有必要。现在，见何梅这么上道，王世华自然满意。

    过了一小会儿，江守成进来，在王世华的耳边小声道：“家主，二狗子他们回来了，讲事情办得很漂亮。”

    王世华激动的刷地一下站起来……