
    “來人…把王世荣给我抓起來…”

    别看方觉的脸色陡然一愣，喊的也格外凶猛，可他这话喊的很有意思：正常情况下应该喊“杀人凶手”，但方觉只是叫名字，沒提杀人二字，因为他要留条后路：自从打听到事情的起因是‘神仙送子’的事后，方觉心里就觉得那些和尚死有余辜，自然不想真的深究，与其为一些淫棍而跟王家火并，还不如为广大灾民们考虑……好不容易抓到王家的把柄，自然拿王世荣换粮食。

    众多警察还在犹豫，那一营城防团的人马却立即就把王世荣和十几个护卫包围起來。

    “啪~…啪…啪…”

    王世荣抽出盒子炮，对天连开三枪。然后把枪往腰间一插，不屑的喝道：“怎么，都吃了雄心豹子胆，敢把枪对准老子？”

    又看向方觉，冷笑道：“姓方的，你胆儿肥了，不想活着离开江阴县了？”

    “人言王世荣是湘西第一杀人魔王，以前我还不怎么信，现在却确信不疑。”方觉同样冷笑道：“就你刚才敢威胁政府官员，堂堂一县之长，可见你胆量确实很大，难怪行事无所顾忌。”

    说完，对周围手下一挥手，叫道：“还等什么？连同这些帮凶都给我抓起來。”

    “谁敢？”

    众护卫集体一声高喝，见城防团的人提枪扑上來，立马抽出腰间的大砍刀，扬刀便要砍。吓得城防团的人赶紧举枪抵挡，却也停下步伐。

    “哼…”

    方觉一声冷哼，让城防团的人羞愤难当，立马咬牙要扑上去抓人。

    自己护卫虽然精悍凶猛，可双手难敌四拳，十几个人跟几百人对打，要吃大亏。反正已经给那边发信号了，现在只需拖延时间就行。

    王世荣赶紧扬手，爆喝一声：“住手…都给老子住手。”

    声音之大，震得所有人都不由的停手，看过來。

    “姓方的，让手下朗儿们动手有么子意思？是条汉子，你我在手里面见个高低。你要打赢了，我王世荣这就跟你走，要杀要刮随你；可你要输了，我也不为难你，今天的事你就当沒发生过。”王世荣用马鞭指着方觉，叫道：“敢不敢跟我赌一把？”

    方觉是文官，要论打架厮杀，五个他都不是王世荣的对手，但这话自然不能在手下面前承认，否则，在向來好武的本地人面前丢脸，今后还怎么带队伍？

    方觉冷冷一笑，不屑的看着王世荣，道：“王世荣，我是堂堂一县之长，你一个平头百姓也敢跟我单练，真当我有这么多空闲？回头等你当了王家家主，再來跟我交手。”

    方觉拿身份说事，一阵见血的戳中王世荣的痛处。气的王世荣一把掏出枪，指着方觉。

    方觉边的人赶紧提枪对准王世荣，眼神有些畏惧。倒是方觉，不仅面不改色，反而冷笑着说：“怎么，戳到你痛处了？那你就回去把家主之位抢到手。那样的话，老子还会对你竖个大拇指，尊你一声好汉。”

    王世荣牙齿咬的咯咯直响，浑身杀气暴涨，双目精光大盛的盯着方觉。

    谁都沒想到，双方对持了一小会儿后，一向争强好胜的王世荣突然笑了起來，收起枪，调转马头就要走。

    方觉心头一叹，对王世华又多了些敬畏：连王世荣这样的杀人魔王，在自己连番羞辱下，居然连要面子的放几句狠话都不敢，可见王世荣对王世华有多忌惮，也间接反映出王世华的恐怖。

    “站住…你往哪去？”

    王世荣笑嘻嘻地看了眼方觉，答道：“你刚才不是让我回家去争家主之位么？我要不回去，怎么争？”

    方觉一愣，沒想到王世荣突然变得滑头起來，抓住这话柄就要顺势开溜，让他有种哭笑不得的感觉。

    “你啊你…”方觉苦笑着摇头道：“我也不跟你來虚的。你今天杀了这么多人，别想开溜，得跟我回县城。”

    “那你打算怎么处置我？”

    方觉刚要说话，却听见了浓浓地马蹄轰鸣声，还有无数人叫喊的声音……三四里的路程，骑马转眼就到。

    “王世荣…你坚持住，老子这就來救你。”

    “弟兄们…顶住，我们來了。”

    “王大爷…您一定要挺住……”这话喊的，已经不像是來救援，更像是王世荣就要死了，特來嚎丧。

    沒等方觉皱眉头，王世荣先怒了，骂道：“这帮狗东西，喊的是么子狗屁话？老子还沒死了，用不着他们给老子披麻戴孝。”

    方觉想了想，骑马往王世荣身边凑近了点，小声道：“回去给王世华带句话：白石山的事不可能无声无息的就过去了，至于怎么了结，他來跟我商量或者自己看着办都由他。但一定要趁消息还沒传开之前进行，否则，消息一旦传到上面，你死是小，恐怕王家都得跟着遭殃。”

    方觉沒有继续分析，因为谁都知道：杀了三十六个和尚，这么大的事想瞒都瞒不住，关键是得抓住给上面先入为主的观念的机会。这点，就得靠大家运作了，而运作是需要成本的，王家得大出血……王家要倒霉，另外三家唇亡齿寒之下必然会帮忙，四大家族跟政府派來的军队一旦火并，江阴县甚至整个湘西必定大乱。可不管结局如何，方觉这政zhì生命算是完蛋了。

    见对方说的正色，王世荣也知道自己这次闯的祸有点大，顿时感激的看了方觉一眼，郑重的点了下头。

    “走…”方觉扫了眼大弯处，见向鼎天和李洪辉正带人快马而來，他撇了撇嘴，招手带着手下走人。

    “世荣，怎么样？快让我看看受伤了沒有？”趁着向鼎天和李洪辉还眯眼看着城防团的人马缓缓后撤之时，王吉平跳下马，围着王世荣身边直打转。

    “二叔，我沒事。”

    “那就好，那就好啊…”

    “世荣，他在这儿堵了你这么久，都沒动手抓你？”

    “怎么，你很希望老子吃吃牢饭？”王世荣沒好气的白了眼向鼎天，道：“他根本就沒想抓我，而是问我情况，被我糊弄走了。”

    这种话谁肯信？李洪辉忍不住问道：“那你还开枪求援？”

    “猛地撞见，我吓了一条，枪走火了。”

    得…这糊弄的话越发明显了……枪都能接连走三次火，偏偏还是两场一短的王家求救信号，你还能打听出什么？

    向鼎天和李洪辉对视一眼，无奈的叹了口气，他们心头越发确定：王世荣肯定跟方觉达成了某种协议。

    接下來，就是神棍大案的收尾工作了。

    王世华亲自到了县政府跟方觉密谈，两个小时后达成协议：王家以九万斤粮食当运作成本。

    方觉则立即向上面打报告，报告的内容就不用猜了，自然是把和尚们都说成了勾搭女香客的神棍，把王世荣屠杀神棍的事改成了是百姓们气愤填膺之下一时群情激奋，将抓到的和尚全打死了。

    为了把事做的更为稳妥，方觉还特意提醒王世华：这些和尚实在可恨，杀了他们都不解气，最好能把他们埋在一个绝户之地，让他们无法投胎转世。于是，当天晚上，埋三十六具和尚尸体的坟头被人挖开，尸体不知去向……上面就算派人來调查都找不到这最直接最主要的枪杀证据了。而方觉也把这事随口往百姓身上一推，说是百姓们还不解气，把和尚的尸体挖出來鞭尸外加挫骨扬灰，完事…

    在县政府和四大家族全力运作宣传下，就算向百姓咨询，也会得到两种截然相反的故事版本……一边是那些在此次风波中受益，或者悲愤于和尚的无耻行为者，又或者是受王家赈灾恩惠的百姓而发；另一边则是不愿意相信和尚会做出这等事，反而深信王世荣这个杀人魔王铁定会这么干的人所发。

    要不说任何事都需要天时地利人和…

    也是王家运气好，三天后，淞沪大会战开打，中日正式开战，一下子就聚集了全国的目光。在蒋委员长的抗战令之下，死几个和尚算个屁的事。这个时候，还是保住自己地方平稳，供应前线物资，把小日本赶出中国才是最重要的。

    反过來说，正因为中日正式开打，鉴于当时的湘西正在大范围受灾，上面就下了决定，所有物资优先供应军队，而对湘西的态度是：既不抽调任何物资，也不给其任何支援，要是饿的受不了，欢迎参军抗战……百姓们要怪就怪日本鬼子去。这样一來，粮食问題越发显得严zhòng，而王家人手里那数百万斤粮食就彰显的格外重要，别人就更不敢随意得罪王家了。加上直接证据被‘百姓’销毁，方觉的官方报告就成了依据，而短时间内，别的和尚又不愿当原告，当官的谁肯多管闲事，在抗战的大形shì下引起湘西动乱十有**会被直接杀头的。这还是小事，要是真把王家逼急了，一把火烧了粮食，引得百姓沒了希望而造反，从而影响了抗战大局，自己可真就成了民族的千古罪人，八辈子都翻不了身。谁还愿意下死力气追查这吃力不讨好的事？

    另外三家也绝…一听到上面捂盖子，他们的胆儿立马就肥了。三大恶少亲自带队，将整个江阴县及其周边百里内七个和尚庙全给抄了。虽然所得的连白石山上的收获的三分之一都赶不上，却聊胜于无……王世华以感谢他们救援王世荣的名义，每家送了两万斤粮食，但三人的人情还得还：既然你们在白石山沒帮上忙，那么，就把那跑掉的八个和尚的脑袋，在三天内挂到老司城的城头上吧…三大恶少正是以抓淫僧为借口，把周围寺庙的钱财搜刮的老鼠都在哭泣。

    而受神仙送子的风波影响，在接下來的半个月内，数十位妇女投井上吊，县城的乱坟岗上每个晚上都会多出几具尸体。

    轰动一时的江阴县神棍大案至此……不了了之。自此，江阴县成了和尚们的禁地，神仙送子就此成为传说。当然，在外面，江阴县四大家族的形象就不用考虑了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405