
    人是活的，可户籍证是死的…而且每家都有，出门在外必须带着。

    只要让灾民们凭着户籍证來讨饭，大家一看就知道哪些人是真正的灾民，哪些是來捣乱的，这样一來，不仅可以一举从根子上打掉另外三家这种恶心人的作为，更能为日后收拢灾民打下坚实的基础，同时还不暴露自己的杀手锏，真正的一举数得……就算另外三家想作假，也不可能大范围的给几千人发假户籍。如果仅仅是派个上百人过來，那无异于是來填天坑……找死…

    至于说另外三家中也有真正的灾民，那就对不起了，你们可以去找自己的家主要吃的，老子这次拿粮食当武器的真正目的是收拢灾民，为王家扩充人口，而主要的对象就是你们三家以外的百姓……这些人沒有效忠的对象，正好便于效忠我。

    而且，把这事大肆宣传，引导得当，还能利用灾民对这些假灾民的敌意，反将另外三家一军。

    “哈…哈…好…好…好…”王世华大笑着拍了拍田武的肩膀，一夹马腹，慢悠悠地向前走了。

    二丈和尚摸不着头脑的田武，很不明白：不就是个户籍证么？家主为什么比自己还要高兴？

    不过，自己当初带着堂客私奔，被族人追杀的厉害，这里的本家别说伸手帮一把，好多人一听这事，立马翻脸，要不是自己逃得快，早就被他们抓到官府，现在说不定坟头上的草都有人高了。好不容易找到吴妈这个远房亲戚，不仅敢收留自己，还帮自己建立了一个真正的家。

    这一两年來，自己不仅不用过流浪的日子，而且仗着杀猪的本事，堂客的裁缝手艺，又有吴妈照拂着，大家也不欺负自己，生活也安康了，小子日过的是越來越好。现在就算族人让自己回去，自己也不愿回去，反而想一辈子生活在这里。有了这想法，一开始还反对过户到此的田武，就主动求吴妈把户籍改到了这儿，让自己这个外乡人彻彻底底地成了王家人。现在，他最大的心愿就是让街坊邻居都承认他的身份，所以他积极地参加王家人的事，尤其是打仗之类的，就算万一战死，不仅妻儿有丰厚的抚恤金可拿，更是用自己的性命让家人成为真正的王家人。

    再说了，大家都知道，如今的王家已经强盛，并且大有成为四大家族之首，甚至统一江阴县的趋势，这样的大势力不靠上，那不是傻么？所以，田武刚才才有些显摆的把户籍证拿给王世华看，本意是想让王世华承认他是王家人的身份。好在王世华离开时连说了三个好，喜得他眉开眼笑，看别人的目光都略带几分得意。

    原本只是看到这些假灾民就來气，想教训他们一下而已，现在，心头有了急需办理的大事，加上心情豁然开朗之下大好起來，王世华也懒得跟他们计较。

    “你们回去告sù那三个混蛋，要是皮痒痒可以亲自來找抽，派你们这些虾兵蟹将的來送死，算怎么回事？”说着，王世华像赶苍蝇似的挥挥手，道：“杀了你们我还嫌脏了我的刀…下不为例，现在都给我滚…再敢留在这里，堵塞我龙塘镇的商路，老子就活剐了你们。滚…”

    百姓们让开一条路，这些假灾民哪敢多言，低着头走人。

    王世华又给百姓们道谢，然后火急火燎地回了老司城。

    半个多小时后，十多张告示贴满龙塘镇，第二天早上，王家地盘内所有人都知道了王世华的最新命令，也是开了天荒的一道政令：灾民必须凭户籍证讨饭；百姓要想施舍，也只能施舍那些有户籍证的……并沒有点名不准施舍给另外三大世家的灾民，可经过这连续两次的事件，大家该怎么做，早已心知肚明。

    从这一刻起，王家地盘上就出现了亘古未有过的一道奇葩风景：讨饭要凭证，施舍也得先看证。于是，灾民们在杵着拐杖，拿着破碗之余，手中还紧抓着自家的户籍证。一时间，户籍证比自己的性命都还重要，自己的命丢了，死的是自己一人，可户籍证沒了，全家都得饿死。

    此政令一气呵成，看着它，王世华越看心情越好，等下人把这东西抄录十多份发出去后，王世华把江叔和静叔请來。

    “静叔，怎么样？查出么子了？”

    “家主，他们三家这些天一qiē正常，就这次事件而言，沒有任何与之有关的别的线索。”

    王世华和正在喝茶的江叔对视一眼，都从彼此眼神中看到了几分严zhòng性：他们深信这次真假灾民的事件一定还另有大目的，如此推算，另外三家遮掩的越严密，表明他们三家所图谋的目的越大。

    “静叔，你这就去发动所有力量，一定要查到他们三家的图谋所在。我还就不信了，他们三家么子时候成为铁板一块了。”

    平日里去查，只是打听，并不会下大力气深入调查；而发动所有力量，那就是要启动一些平日里不会联络的卧底，除非真沒有，否则不打听清楚是不会罢休的。

    “是…我这就去办。”

    等静叔走后，书房里就剩下王世华和江叔。

    “江叔，您觉得他们还会不会派人过來捣乱？”

    “家主，按我们四大家族长期斗争所形成的规则：可一可二不可三…凡事都要有个底线。我们接连破了他们两次，在这事上就等于赢了，他们沒脸再來第三次。况且，我们也沒要人性命，只是伤了点人而已，他们应该懂得分寸，就灾民的问題，不会再派人來了。”

    “可他们要是真派人过來了呢？”

    “那就是他们先坏了规矩，也就怪不得我们下狠手反击了。”

    说完，见王世华直勾勾地看过來，却沒有说话，江叔立即醒悟王世华这么问的真谛所在，正色道：“家主，我敢断定他们就算真要再派人过來，也不会在这几天。所以，等他们再派人过來给我们捣乱的时候，也就表明已经到了他们图谋的关键时刻。为了防止我们看出來或者破坏，他们才会如此不顾颜面，不讲规矩的分散我们的注意力。”

    王世华点点头，沉思起來。

    就在这时，虎叔求见。

    “家主，还是您有办法，不费一兵一卒就把那些人赶走了。”虎叔把令牌交还给王世华后，坐下來边喝茶边感叹道：“看來，我不服老也不行了。”

    “虎叔，看您讲的，我不过是恰逢其会，然后顺势稍稍引导一下而已，算不得么子。家里还得靠您坐镇，我才能在外游刃有余，您老可千万别言老。”

    虎叔哈哈一笑，随即又正色道：“家主，现在外面有两种关于您的传闻，一种讲您心狠手毒，不接济灾民，还仗着武力不许别人接济……另一种是您是菩萨心肠，完全被另外三家的捣乱分子误导……家主，我觉得这方面您得重视一下，毕竟，事关您的名声，也关乎到我王家的名声。”

    “虎叔，您放心，我已经反击了。而且，我还会请达叔专门抓一下宣传上的事。”说到这儿，王世华脑海里闪现出一个人來：他和他的组织在宣传发动百姓方面的能力是有目共睹，连国民党都承认，这事请他帮忙正好合适。

    大家闲聊了一会儿，虎叔和江叔告辞。

    王世华把达叔找來，商量了一番后，又带着达叔找到了黄亚平。

    学校早已放假，可黄亚平却忙的火烧屁股，主要有三方面：一是游击队的粮食不能断，也不能大张旗鼓的从王家贩运，好在这事已经进行了两年多，熟门熟路。关键是上面下达了死命令：王家的支持，对于此时的游击队的兴衰至关重要，就是再困难，也一定要保证不得暴露王家这条线；二是督促着江守成把扩建学校的原料贩运到位，并请求尽kuài组织人手开工，毕竟学校的假期就那么两个月，早一天完工早安心；三是通guò组织，寻找老师，然后就是到这边來的路线和路上的安全。当然，前提依然是不得暴露王家，因而，这些人虽然知道组织上安排他们远行，却沒一个人知道真正的目的地和将要干什么。

    有达叔在，黄亚平只得拿学校说事。好一通抱怨后，见王世华一直笑眯眯地听着，让他反而觉得自己说的有点过分，这才有点不好意思的问有什么事。

    听王世华要他配合达叔跟另外三家大宣传战，当即满口答应……如今是他们求助于王家，王家第一次提个力所能及，又是他们擅长的事，而且对他们也有利，于公于私都沒法拒绝。

    转而又催促王世华要尽kuài开工扩修学校，见王世华满口答应，顿时兴高采烈的拍了下王世华的马屁。

    王世华把达叔留下，让二人去商量具体，他则当起了甩手掌柜。

    要不说家有一老，如有一宝…果然如江叔分析的那样，接下來的半个月，龙塘镇的流民虽然达到了三百多人，可都是真正的灾民，并沒有另外三家故意派來捣乱的。不过，有点悲哀的是，另外三家中虽然有十多个真正的灾民到这儿讨饭，得到的除了白眼和冷嘲热讽外，连口水都沒讨到。而在达叔和黄亚平的联手主持下，面对另外三家，双方的宣传战也打的异常火爆。

    可不管宣传战线上怎么斗，总得看实际，真相总会战胜谎言。尤其是王世华发布凭户籍证讨饭的那到破天荒的政令，被大家所熟知，渐渐地，宣传方面开始对王家有利起來。

    这时，又有两个关于武器方面的好消息传來，让王世华大喜过望……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405