
    “立即把你哥还有世友和静叔三人找来，要快！但尽量不要惊动别人。”

    等二狗子撒腿就向外跑，王世华带着张淑华边向外走边问道：“这事都有谁晓得？”

    “芳华和她的家人不想这事闹大，一是怕人讲芳华的闲话，二是怕那帮人报复，因而，当时就请大家保密。”张淑华小心翼翼地回答着，却紧盯着王世华，被王世华那肃穆的表情吓了一跳，小声追问道：“世华哥，这事是不是很严重？”

    王世华点点头，正要继续问，见张淑华的面色紧绷，显然是被自己给吓着了。想想，张淑华才十五岁，虽然漂亮的一塌糊涂，可毕竟太年轻了，还没怎么经历过事。

    “这事对于你们来说，不算大，但对于整个王家来讲就是大事。淑华，谢谢你。”

    “谢我？”

    “是啊！要不是你信任我，把这事告诉我，让我有了提前防备的机会，要不然，等事情爆发时，可就真麻烦了。”

    “真的？”

    “恩！”

    张淑华为自己能帮助到心上人的大忙，立马笑如花开。

    见张淑华心情稳定了，王世华才继续问道：“淑华，你那姐妹跟你讲没讲，她认出对方是谁了么？”

    “没有。”张淑华摇头道：“我问过她了，可她讲，当时对方蒙着面，加上天也有点黑，对方一上来就把灯笼弄熄了，根本就看不见对方的样子。”

    王世华想了想，问道：“那她有没有讲，感觉是谁？”

    “这个她提到过，感觉是西货场那几个小子。尤其是一个左脚有点崴的家伙，应该就是西货场那个小班头。”

    王世华对跟在身边的彭鹏点点头，彭鹏又给王二林使了个眼色，二人立即带着大队人马而去。

    王世华则跟张淑华来到了王芳华的家。

    恰好大狗子跟王世友联袂赶到，王世华进去探望了一下王芳华后，交代了几句后，就直接把事交给他俩。带着淑华，在王芳华的阿爹及其亲戚的陪同下，在他家大堂里喝茶。

    见王芳华的阿爹老向里面看，还偷偷地给张淑华使眼色，王世华哪还不明白他的意思，当即笑道：“大叔，您放心，我会交代大狗子，今后会对你家进行重点保护，绝不会让人伤到你的家人。”

    “多谢家主体恤。”

    “不用！真要谢，也该是我谢谢你们对我的信任，要不然，我王家讲不定会在这事上载一个大跟头了。”

    随即转移话题，对正眉飞色舞的张淑华笑道：“淑华，今后，你也别乱跑了，出门时，身边要跟几个人，尤其是在晚上，尽量别出来。非要出来的话，让你阿爹陪你一起。”

    全镇都知道张淑华将会是王世华的四夫人，谁敢碰她一根手指头？可问题是，不怕一万就怕万一，万一有人色胆包天，把单纯的张淑华骗去那啥了，自己这脸就丢到姥姥家去了。

    “哦~！”

    见张淑华满不在乎的应了声，王世华只能回头对杨三丰笑道：“三丰，你到隔壁去，把事和我刚才对淑华讲的话，一字不改的对淑华的阿爹阿妈讲一下。”

    很快，张淑华的阿妈就跑过来，恭恭敬敬地保证今后一定把这疯丫头看好，定会寸步不离的跟在她左右。然后，又骂骂咧咧地教训张淑华几句，才在王世华亲自送其出门的礼节下，耀武扬威的回去。

    张淑华对此到不怎么在意，反而还嘀咕自己都长大了，阿妈还老管着自己。

    对此，王世华一时还真不晓得拿她有什么办法。

    “家主，其实，您可以给淑华小姐配一把手枪，等您教会她打枪后，就有了自保的能力。就算她的枪法不好，但只要能扣动扳机就成。只要淑华小姐不出镇，就算遇到危险，枪声一响，必然惊动大家，相信大家也能够及时救援。”

    王世华点点头，扫了眼张淑华，又赞许的看着杨三丰，笑道：“还是你这脑壳灵活，就这么办。”

    正当王世华走向张淑华时，大狗子和王世友走了出来。

    “家主，据芳华妹子所讲，差不多可以肯定是西货场的那几个小子干的。但根据他们熟门熟路的手段和胆量，我觉得，这种事他们恐怕不是第一次干了。”

    王世友的话一说完，大狗子就主动请缨：“家主，小的这就带人去把西货场的人全都抓来。”

    西货场如今是龙塘镇唯一一个货物集散地，平日里，在里面打长工的年轻人就有百十来号人。想要抓人，得有王世华身边的将领带队，还得打着王世华的招牌，否则，万一有所反抗而引起了误会，就有可能演变成大火并。

    “不用，我已经让老彭带队去抓人了。”说着，扫了眼王芳华的阿爹，对大狗子嘱咐道：“大狗子，虽然这次的事情与你没有直接关系，但也表明你们巡逻队平时巡逻不力，监管不到位的毛病，回去后要好好整顿一下。还有，为了防止有人狗急跳墙，对芳华的家人进行报复，今后，要对这儿重点照顾，要是出了问题，我找你算账。”

    “是！”这事能如此轻描淡写的放过他的责任，自然庆幸事还没闹大，否则，他多年的功劳可就白拼了。

    “还有，我已经让静叔过来，等他到了，你和他马上去灾民那儿打听消息，看看还有没有受害者。要是有，不管多少，都给我带来。”

    “是！”

    “对了，世友，这事该怎么处罚，你就按族规上的规定从重从严处理。要敢徇私，我拿你是问。”

    “是！”

    按族规，这种事从轻处罚的话，主犯坐三年牢，从犯抽二十到五十鞭子。可谁让这帮家伙撞到了枪口上，属于严打期间犯事，自然就没好下场。从重处理：主犯从犯一律拉出来游街示众，然后主犯枪毙，从犯被编入敢死队，三次不死，才能获得自由，重新做人。敢徇私舞弊者，比主犯下场更惨：不仅自己要被枪毙，家人还得被赶出王家。

    这时，负责家族情报工作的静叔来了，大狗子自然将其拉到一旁去商量，王世华则在门口等待。

    很快，快马来报：已经顺利将西货场周围控制住，正准备进去抓人。

    事情进行到这一步，王世华就放手让手下各司其职。

    带着张淑华出门，正想着把枪交给她，没想到，张淑华却满脸期盼的看着大批护卫向西货场而去的场景，小声哀求道：“世华哥，我想去看热闹。”

    “看热闹？”

    “是啊！我长这么大，还没见过抓人的了，更别讲一次性抓这么多人。”说着，瞥了眼王世华，低头小声道：“主要是我要不去看，等芳华问我时，我就没脸跟她讲过程，也太对不起姐妹了。”

    你还真有义气！不过，想想刚才杨三丰的话，王世华又觉得，还是让张淑华见见世面，增加些胆量也好，免得将来她一旦有了危险，会被吓得连对天开枪都不敢。

    王世华刚一犹豫，张淑华立即拉着他的手，边摇晃边嗲声嗲气的撒娇道：“世华哥~！你就让我去看看嘛~！去看看嘛~！”

    要不说撒娇是女人对付男人的最好手段，这招也适用在王世华身上。

    “那你保证听话，不乱跑？”

    张淑华头点的如小鸡啄米。

    王世华只能苦笑着点点头，喜得张淑华立即欢呼雀跃的调转马头。

    等来到西货场，张淑华的紧张之心就开始上头，不过，更多的则是兴奋与激动――她一点都没想到过安全二字，总认为只要有王世华这个大英雄在身边，就没人能伤害自己，却不知‘子弹不长眼’这句名言。

    此时，西货场周边被观众们围的水泄不通，议论纷纷：有的说是要抓重要逃犯，否则，家主的护卫怎么可能亲自来抓人；有的说是里面的人犯事了，家主雷霆震怒，这才直接派护卫来抓人；更甚者说里面的人要造反，家主的护卫正在里面搜查武器弹药……

    等见到王世华到来，众人纷纷低头行礼，却更为期盼事情的发展。

    张淑华可不管这些，下马后，拉着王世华的手就兴奋的向前冲。王世华怕她受到伤害，只能紧紧跟随。

    来到货场大门口，王世华就不敢让张淑华再往里面去了。

    拉住张淑华，看着不远处的工人被一个个地带出来，正在空地上集合，外围有二三十个护卫提枪警戒，而四周高处都已被护卫占据，王世华知道，情况基本控制住了。这才对一个护卫问道：“情况怎么样？”

    “回家主。弟兄们已经将四周控制住，为防止有漏网之鱼，彭大哥和二林哥跟带一队人马进去了。”

    张淑华盯着那群被集合在空地中央，抱头蹲地的人，看着看着，不由的失望的问道：“世华哥，这就抓完了？”

    “恩！差不多了吧。”

    “我还以为会打仗……最少也应该打架。没想到这么简单，太没意思了。”

    王世华不由的被逗笑了：你是故事听多了，这里可是自己人，怎么可能闹那么大的动静，你当是土匪进村？

    张淑华斜眼看着王世华，道：“世华哥，我们进去看看？”

    见王世华点头，她兴奋的拉着王世华就向那群人冲去。

    等来到这群人面前，她如同好奇宝宝似的，还想上前去看个具体，被王世华一把拉住。

    正要不满的说什么，就在此时……

    “啪！啪！”

    枪声响起……