
    今日，凡在老司城里的王家重要人物，除虎叔去城门口坐镇外，全都聚集到忠义庙前。

    只是铁牛把门，大家都知道他的性子，谁敢进去？只能在大门外相互打听，却无人知道家主为何突然下令敲响战鼓令。

    一直等鼓声响过三遍，见王世华还是愣愣地跪在大堂，沒有起身的意思。江叔不得不靠近门口，喊道：“家主，该起身了。”

    王世华用衣袖擦了下泪水，举起香，对祖宗牌位三拜，起身将香擦进香炉，又抬头看了眼那块文金牌，转身出门。

    “家主，出了么子事了？”

    如果说虎叔是老司城里的武将之首，那么，江叔就是文臣的代表，虎叔不在，他就必须开口替大家问事由。

    “二狗子，派人去准备火把酒。”见二狗子立即交代下人去办，他才对身边的江叔道：“我要发动火把酒。”

    “啊…”江叔急了，赶紧快步追上王世华，追问道：“家主，老奴斗胆问一句：为么子要发动火把酒？目标是谁？”

    “你去问他…”

    江叔一看，转身就向那信使跑去。

    众人边走边听信使诉说……对王世华來说：他不好为了一个嫁出去的王家女人发动战争，会落人口实，却又不能不报此仇，而火把酒的存zài，就为他解决了这个困难。

    火把酒…这名字听起來很豪爽，实际上喝的是人血……不仅是敌人的，还有自己的。

    火把酒是湘西及周边地区一种武力报复的铁血方式，流传至今已有数千年：由最初的家庭之间的战斗演变成宗族之间的拼杀，也是造反前的一道手续，最后，逐渐演变成内、外火把酒。二者唯一的区别就是：内火把酒号召的是族内子弟，可以马上出发；外火把酒则是对外宣传、发动、号召，能來参与的人数，全看发动者的个人威望。

    火把酒的目的明确：只为杀人而杀人…对目标的全家，无论男女老幼全部杀掉，绝不留情。但不会拿对方一针一线，更不会碰对方的女人，所有缴获，全部当场砸碎烧掉，绝不带走。而任何胆敢劝阻或阻拦的者，必将与之死拼到底。为明志：一旦喝下火把酒，他们除了杀光目标外，只要你不惹他，他绝不会惹你，哪怕你当着他们的面干些丧尽天良的事，他们也只会冷漠的从你面前走过。

    能参加火把酒，敢参加火把酒，不仅仅是勇士，还得是死士…因为能把发动者逼迫到这一步，对方的实力多半不会比发动者差，在这种不是你死就是我亡的前提下，不把脑袋挂在裤腰带上，如何敢去……说白了，火把酒就是敢死队…只是规矩多了些。

    发动火把酒者，除了提供必要的武器弹药和食物，事后绝不会有任何奖励，就算是战死，家人也不会得到任何抚恤，但多半会在事后以别的名目來补偿……规矩是死的，人是活的…能发动火把酒者，都是当地数一数二的人物。参与者在事后活了下來，自然会得到发动者的另眼相待，等于是一种无形的投资和晋升的渠道。尤其对于那些想投靠发动者的好汉，这是个千载难逢的机会，等同于‘投名状’。现在唯一一个敢在虎叔面前摆谱的赶死之士钩子叔，他的爷爷当年就是靠参与火把酒而投靠了王家。

    这种高风险入才有高回报的行为，参与者全凭自愿。可一旦喝下这碗酒，除非战死或者事情结束，否则，任何中途退出者，只有死，连带着他的家人也会遭人耻笑……从某方面说，参与者必须要具备亡命徒的狠劲，敢拿性命赌一把…

    火把酒最惨烈也是最典型的一次，发生在明朝万历初期，向家的货物被倭寇洗劫，三十多人却只有一个跑回來报信。当时向家就接连发动了两次火把酒：第一次是一百族中精壮勇士过去，找了整整半年，后來面对四百多倭寇，这一百勇士居然发起了反冲锋，除了一个信使外，全部壮烈战死。后來，向家的大少爷破例将内外火把酒同时发动，当时的四大姓氏纷纷响应。五百勇士与六百多倭寇从早上一直杀到深夜，杀的昏天黑地，血流成河，终于将这股倭寇杀掉大半。后來，向家大少爷带着剩下的近三百勇士，在沿海到处追杀这股四散逃窜的倭寇。

    而最能体现火把酒冷漠的一面是：在追杀这股倭寇的一个多月里，他们与数股倭寇相遇，却眼睁睁地与他们擦肩而过，沒动一下。

    最终，在向导的带领下，在一个小岛上找到这股倭寇的老巢，与之死拼，最后只回來一百七十七人。除了另外三家的人各自回家外，还有三十多个慕名而來相助的好汉，全被向家隆重邀请加入。向家当时沒有给与他们任何补助，但三个月后，向家家主亲自给所有相助者，以‘钱多的用不完’的名头，发了厚厚地一笔抚恤金……这是倭寇袭扰大明王朝一來，遇到的一次硬仗，轰动天下，软弱的大明王朝不得不在后來倭寇越闹越凶之下，请西南各少数民族抽调精装勇士抗击倭寇。威震天下的戚家军最初的招募者就是沿海的劳苦大众……有意思的是，大概是为了维护朝廷的颜面，或者说他们打心眼里看不起他们口中的蛮子，这样的大事，只能在口口相传之下流传至今，正史上却只字不提。

    “家主到~…”

    原本闹哄哄地场面立即鸦雀无声，肃静中，所有人都低头……这是对家主的尊重与礼数。

    王世华一把跳到大桌上，看着黑压压一片，六千多王家男女，人人背枪跨刀，心头有些得意，也有些激动。

    “我之所以敲响战鼓令，一是因为我王家已经有二十多年沒有出现战鼓令，我想看看你们是否忘jì了它的存zài。现在，我很满意你们在安享太平时，并沒有忘jì它。”

    原來只是测试，所有人都松了口气。

    “还有，把大家叫來，是因为我要发动火把酒。”

    众人皆惊，纷纷议论起來。

    王世华一招手，早就在一旁准备着的几十多个下人，扛桌，抱碗，提酒坛……快速的在王世华身后摆放起來。而在王世华身后的空地上，有五十名护卫荷枪实弹的站在那儿。在他们身前，放着十挺轻机枪和三门小钢炮及其弹药。

    在这些人的行动中，百姓的议论声渐渐消失，取而代之的是肃穆的面色和凝重的眼神。

    十张大桌一字排开，每张大桌都被红布包裹全身，除了第一桌多放了四个碗外，每桌上都叠放着三十个碗，两坛酒，两只火把。

    “除了他们这五十人，还差两百五十人。谁敢喝下这碗酒，跟我去杀敌？”这五十名护卫中，有二十五人将成为另外两百五十人的小队长，每人统领十人。十五人将贴身保护王世华，还有十人则是皮特带领的新炮兵学员。

    “我…我…我……”

    王世华双眸精光大盛的振臂一呼，应者云集。

    无数汉子提着枪快速冲到王世华身后，跟那五排护卫边站着。从某方面说，印证了那句老话：富贵险中求…如今王家太平，想要靠熬资历來晋升，恐怕胡子都得等白了，还不如搏一把來的痛快……王世华的三百护卫中，别说像铁石头、二虎这样的战将的待遇，就是最普通的队员都是包吃包住，餐餐喝酒吃肉，每月发十块大洋，在这灾荒之年每月还有三十斤大米的补助，更别提其他奖励和美好的未來。要是家里有事，队员们还可以求家主特批一些补助，一般都能得到同意。谁不羡慕？

    “二狗子…点人…”

    二狗子立即从护卫身边开始数。

    三百精壮数完：加入者笑的极为开心豪爽，沒被选入这垂头丧气的边离开边回头羡慕的看着。

    “请大体玛（体玛：法师。大体玛：法力高强者的尊称）…”吼完，王世华跳下桌，带头跪在桌前。

    一个身穿稻草，满头插着野鸡毛，脸上画的五颜六色，赤脚大汉边大声念叨着谁也听不懂的咒语，边跳着茅古斯舞蹈而來。在他身后，还跟着十个穿着打扮差不多，唯一不同的是他们头上沒插野鸡毛的精壮汉子。

    体玛围着十张大桌又跳又唱，然后又在王世华身边打转，还不时的指着王世华唱诵几句，或者画一道符……二十多分钟后，十个弟子都跑出去，很快又冲了回來，手里多了两只大公鸡，只有一个弟子双手提着三只大公鸡。

    体玛拿着一只鸡，对上天比划了三下，咬破鸡冠子，王世华的额头前画了道符咒，然后接过弟子递來的砍刀，一刀斩断鸡头，将鸡抛到地上。

    无论是观众还是那三百人，纷纷注视着这只鸡的反应。

    鸡身在地上扑腾了一小会儿后，鸡脖子倒下后所指的是王世华的左边，立马引起了一片欢呼，如同打了胜仗一般……在迷信思想中，鸡脖子指向火把酒发动者的左边，表示一qiē顺lì，必定大胜；右边则刚好相反，需要体玛再做法事，求神仙改判。

    在体玛的指挥下，十个弟子每人站在一张桌前，斩掉鸡头，将鸡血滴进酒坛里。最后，体玛拿着沾着鸡血的大砍刀，一个一个地对每一个酒坛都边念叨着口诀画了一道符咒。给最后一个酒坛画完符咒后，体玛大叫一声，软倒在地，口吐白沫，双眼翻白，被四个弟子赶紧抬走。

    留下的六个弟子，则不慌不忙的用半米宽，一米长的红布，将每个酒坛包和火把都裹起來……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405