
    “当…”

    “够了…”

    王世华暴怒的抓起茶杯摔在地上，起身指着他们，咆哮道：“你们还有脸自称勇士？还有脸当我王家的赶死之士？我王家的脸面今日被你们彻底丢尽了。”

    铁青着脸走到虎叔身前，指了指他的鼻子，又指了指众人，怒吼道：“你…还有你们…都脱下裤子看看自己是不是带把的？堂堂一群勇士，居然对一个老妇人畏惧如虎，这要传出去，我王家还有何脸面安存于世？大家死后还有何脸面去见祖宗？”

    “家主，无论今日如何冒犯了您的虎威，我等也要进言。”

    “进言？你的意思是非要我杀了何仙姑？”

    “是…”

    “好…好…好…”王世华怒极而笑，却满目阴寒，道：“我王家的勇士原來都是些只会杀老弱妇孺之辈。好…好…好…”

    说完，面色一收，咬牙切齿的向外走去。

    “家主~…”

    到底是忠勇之辈，虎叔这一声发自肺腑的哀呼，让一只脚已经跨过门槛的王世华心头一软，停下想了想后，回头道：“你们不用再讲了，我王世华还干不出擅杀长辈的事。但念在诸位对王家多年的忠勇份上，这事我会好好调查，尽kuài给大家一个交代。不过，今日之事，仅此一次，胆敢再有下次，就别怪我王世华心狠手毒。要知道，阿爹是阿爹，我是我…”

    众人被这极为不满的隐隐地警告，惊的呆若木鸡，等回过神來时，王世华早已不知所踪。

    “阿爹是阿爹，我是我……”虎叔默念着这句话，陡然一拍额头，大叫道：“错了…错了…”

    “是啊…家主确实领会错我们的意思了。”

    “不是…我不是讲这个，我是讲我们今日这么多人一起來，本身就是个错误，让家主错以为我们是來逼宫的。”虎叔苦笑道：“以家主的脾气，就算心里认同了我们的想法，可被我们这么一逼，为了家主的颜面，也定然会反其道而行之。唉~…弄巧成拙了。”

    “老虎，那你讲我们接下來该怎么做？要不然，我们……”静叔说到这儿，做了个手切的手势。

    “先斩后奏？”虎叔一惊，接着苦笑道：“要沒有刚才这一幕，我们这么干，家主事后最多也就是抽我们一顿鞭子而已。可现在经我们这么一逼，要是再來个先斩后奏，恐怕，我们这些老人，都不会有好下场。”

    “是啊…老虎讲的对，自古，逼宫者都不会有好结果的。我们这一闹，已经让家主把事情上升到维护家主权力地位的高度，要是再來个先斩后奏，恐怕家主为了维护自身的权力和地位，定不会放过我们的家人。”

    “可总不能眼睁睁地看着那个妖女祸害我们王家而不管吧？”静叔双眸精光大盛的叫道：“你们要是能看着就看着，我可受不了。大不了，老子先送家人上路，回头把那妖女杀了后，再到九泉之下给家人赔罪。”

    “老静，不能这么胡來。要不然，家主暴怒之下废弃了赶死之士这个勇士的象征，后人沒了这份荣耀的晋升，还不得把我们骂死？”

    “这也不行，那也不行。那你们讲怎么办？”

    “这事已经让家主不满，现在家主又正在气头上，我们再去劝，只会适得其反。我看，还是等过一段时间，等家主冷静下來后，我们再分别來劝解家主。反正有我们看着，那妖女也不可能一步登天，大家还有时间商量出个好办法。”

    “好…就这么办。”

    王世华一出门，二狗子禀报：江叔请他去喝茶。

    王世华下意识的以为：江叔该不会也是來劝我杀岳母的吧？

    却猛地想起：刚才來的人全是赶死之士，而这个家族内唯一一位荣休之士却沒现身，那么，他很有可能不赞成这么做。

    快步向江叔的府邸走去。

    还沒进门，小黑就跑了出來，因王世华走的快，它只能围着王世华打转，嘴里发出欢快的“呜~…呜~…”声。

    江叔正在煮茶，见到王世华进來，赶紧起身行礼。

    王世华哪有心情顾得上这些虚头巴脑的礼节，挥手制止了他。刚一坐下，小黑就抬起前腿，直起身子要舔王世华的脸。

    好在王世华早有防备，一把抱住小黑的脑袋，使劲的揉了起來。揉的江叔嘴角直抽抽，实在忍不住了，颤巍巍地说：“家主，就算你心里不痛快，也用不着拿一条土狗出气吧？”

    不知怎地，王世华脑子里陡然幻想起江叔将來吃着小黑的事，心情就好多了。

    拍着小黑的脑袋，指了指门外，小黑如以往一样，欢快的出门玩去了。

    “江叔，小黑瘦了，肉少了。”

    “家主，家里那么多条狗，您就别打小黑的注意了。等哪天老奴闭眼了，还想着它给老奴守灵了。”

    “它给你守灵？”王世华一愣，随即跟做贼似的，小声问道：“那守成了？”

    “快别提这个不孝的东西，老奴压根就沒指望过他。”边说边给王世华倒茶，转移话題：“家主，刚才受气了吧？”

    “江叔，您这么快就晓得了？”

    “他们先前邀老奴一起去，可天底下哪有奴才逼迫主子的道理，被老奴一口拒绝。”江叔喝了口茶，笑道：“不过，老奴猜他们如此逼迫家主，以家主的脾气肯定是：他们越逼迫，家主就越要反对，而家主向來对自己人又比较克制，所以，老奴断定：闹到最后，注定不欢而散。”

    王世华点点头：一个荣休之士，要连这点分析的能力都沒有，那就不是他个人的悲哀，而是家主的悲哀。

    “江叔，这么讲，你是同意何姨留下的了？”

    “家主，这事其实老奴同不同意都不重要，重要的是家主的态度。做奴才的只能提出参考的建yì，要杀要留，全在您一念之间。”

    见王世华一愣，江叔笑道：“家主，恕老奴大胆：这事他们虽有私心，但本质上确实是为了您好，虽说做事的方式方法过于粗暴化了，可这正是武将们向來的行事风格。所以，您犯不着跟他们一般见识。”

    王世华点点头，叹了口气，问道：“江叔，他们为么子这么怕何姨，您能给我仔细讲讲么？”

    何姨出生于商人之家，年轻的时候，漂亮的程dù只能用轰动來形容，比现在的张淑华一点都不差，而且，自小就表xiàn出过人的聪慧，加上家里的精心教育，打十四岁起，就开始抛头露面的帮助家里打理生意，无论是眼界还是智慧，都得到了极大的锻炼。

    拒绝了不知多少达官贵人的提亲，十七岁嫁人，原本夫妻和睦，只因夫家也仅仅是个沒什么大实力的商贾自家，这就为她的人生埋下了苦果……美女也是宝贵的资源，要是家里势力大，那就是福气，谁也不敢打她的注意。可要是家里沒什么实力，那就只能是找死。

    十九岁时，生下了阿霞。二十岁时，丈夫出门做生意，在外地被二龙山的土匪洗劫，杀害。

    这事要换成别的姑娘，恐怕除了哭，就只能认命，可她却开始向世人展示出她过人的智谋。

    直到官府对有数百人马的二龙山沒有办法，只能自己去为夫报仇雪恨。

    安葬了丈夫，告别了公婆，装成了路过二龙山的普通夫人，很顺畅的就被二龙山的土匪绑上了山。并利用美貌和手段，让二龙山的寨主休了原本的压寨夫人，把她扶正。

    接下來的半年里，她沒有任何动作，可半年之后，她利用自身美貌和身体为武器，挑拔离间、加重分裂，甚至不惜勾搭别的首领，最终，让二龙山來了次大火并，而她却暗中勾结官府，趁着二龙山火并之后，实力大损的机会，里应外合，一举将二龙山彻底剿灭，为丈夫报仇雪恨。这事一传开，成为当年最轰动的新闻，有人说她是为夫报仇，是尊夫的典范，可也有人说她投身入狼窝，害死了数百人，是妲己类的祸国殃民的妖女……

    身子已经被玷污，自觉无颜在留在夫家，抱着阿霞远行，來到了湘西江阴县。

    大概是水土不服，刚到江阴县就病倒在路边，恰好被王吉安所救，又把自己的來历编了一套说辞。当时随意一说，只是不想惹麻烦，沒想到，这一点，却成了赶死之士后來对付她的最初借口，说她是特意接近王吉安，图谋不轨。

    王吉安当时还沒有小老婆，确实被她的美貌迷的神魂颠倒，而她经历了这么多，心头正空虚寂寞，加上救命大恩，居然也爱上了王吉安。

    何梅败就败在‘人心不足’这四个字上…

    美丽聪慧，自然天性骄傲，如何甘心去做个二夫人，祸患就此埋下。

    经过半年多的谋划，她自觉火候差不多了，就想让王吉安休了王田氏，借口很简单：王田氏出生于田家，是田家派來的探子。而她当时怂恿王吉安的借口是：自己休不休堂客，那是自己的事，要连这个都要看下人的脸色，今后就算当了家主岂不是也成了傀儡？

    王吉安当时还真打算这么做，结果，引得大部分赶死之士的反对，却在一些新兴的将领中得到了支持……这部分人中有少数是在她分化拉拢之下支持她，绝大部分支持的是王吉安。王吉安虽沒有兵权，可他毕竟是未來的家主，加上当时也是英雄了得，新兴的将领要想获得更大的晋升，站队站在未來家主这边就很正常了。

    这个火药桶被点燃，内斗立即开始……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405