
    见张翠云双眸中流露出几分不容冒犯的冷意，小梅心头自叹命苦，嘴上却答道：“老爷，我沒事，你别怪大姐。是我见大姐和二姐都有了喜，我都嫁给你这么久了，连个动静都沒有，一时有点伤心。”

    原來是触景伤情。王世华放心了，笑道：“这种事急不得，反正迟早会有的，你别多想了。”

    小梅点点头，忍不住扫了眼张翠云。

    却见张翠云笑骂道：“这死丫头，光天白日的讲这个，不晓得害臊。世华，來，我敬你一杯。”

    在三个女人的轮番敬酒下，几杯下肚，王世华终于醉了，要不是小梅眼疾手快的一把抱住他，恐怕他就得一头栽倒在眼前的菜盘子里。

    “世华……世华？”张翠云叫了两声，又试探性的说：“世华，你别跟我装醉，我晓得你的酒量，再跟我装，我可就生气了。”

    稍稍等了几秒，见王世华确实沒反应。而一旁的阿霞却说：“大姐，老爷真的醉了，我觉得这么……”

    张翠云摇头制止了她后面的话，反而淡淡地说了句：“老爷是真的醉了。”

    然后对外叫道：“驼子，进來。”

    早就知道接下來会发生什么的驼子，赶紧带着大小刘妈进來。

    “老爷醉了，今夜就睡在阿霞的房间，你们三个亲自守在外面，不要让外人打扰了老爷的好梦。”

    等驼子背着王世华出门后，张翠云才问阿霞：“你刚才要讲么子？”

    “大姐，我觉得我们这么算计老爷，老爷要是晓得了，恐怕会怪罪我们的。”

    “怪罪，哼…我帮着让他享艳福，我都还沒生气，他还有么子怪罪的？”张翠云怒气十足的说完后，又对一旁正轻声哭泣的小梅呵斥道：“哭么子哭？”

    “小姐，我……我心里不舒服，想哭。”

    “不就是让老爷陪她一夜，又不是真要跟你抢，看你这伤心的……你就当老爷逛了一次窑子，犯得着打翻醋坛子？”

    小梅不敢哭出声，只是抹泪。看的张翠云心头一软，安慰道：“要怪你就怪我，是我见她跪在面前，哭诉是只此一次，永不回來，并很有可能在外面为国捐躯，哀伤的不像样子。我见她确实可怜，又念其对世华情根深种，为了斩断这段孽缘，一时心软，就答应她的这个要求了……好了，你别哭了。我张翠云虽是女流之辈，但一口唾沫一个钉…不管先前有么子，但我张翠云既然答应了的，就一定做到，你哭也沒用。”

    随即，张翠云挺着个大肚子，对二人看了看，又对身边的两个丫鬟扫了眼，双眸精光大盛，霸气十足的说：“我已经交代下去了，今天这事，谁要敢讲出去一个字，我要他全家死光。包括你们俩，要是胆敢给老爷透露一个字，今后就不要在我王家呆了。晓得了么？”

    这就是大妇的权威，更何况是张翠云这种娘家霸气，自己霸道的大妇，真正一言九鼎。

    “晓得了。”

    所谓酒醉心不醉…

    王世华睡下后，不久就感觉到身边躺了个人，以为是小梅，也沒在意。就连对方身体在微微发抖，他也以为小梅依然在吃张淑华的醋。

    很快，就感觉到对方在畏畏缩缩地脱自己衣服，随后颤抖着手脱自己的裤子，中途还停了一下……这小梅，又不是第一次，也太紧张了点。

    王世华本想主动点，却发现自己浑身无力，想动都动不了，就连眼皮子都睁不开，唯一力气十足的地方就是下面那玩意儿，正昂首挺胸。让王世华挺无奈的想着这补酒真是太厉害了……那是，身为世家大族，要连这点小东西都弄不來，就只能是个暴发户。而张翠云既然要算计他，又怎么可能不用。王世华年轻，身体又极为强壮，不说这些下三路的东西，就是补药都沒吃过一次，自然不知道这是什么东西，还以为是补酒太厉害的缘故。

    ‘小梅’也真是的，又不是头一回，居然搞的这么硬生，弄了半天才进去，还痛苦的哼了一声……不过，让王世华稍稍有点放心的是：‘小梅’居然只要了一次，而不是如以前那样，每晚最少两次。

    第二天大清早…

    “啊~…”

    “老爷…怎么了？怎么了？”正在画眉的阿霞赶紧跑过去问道。

    “这……这是怎么回事？”王世华指着床单上那个洞，惊怒交加的问道，又急忙对外咆哮：“外面谁当值？快给我滚进來…”

    床单被人剪了个不规则的大洞，让王世华很恼怒：连我睡觉的地方都能随意剪出这么个大洞，那岂不是说，对方要取自己的项上人头，岂不是如同探囊取物？

    “姑爷，您叫我？”

    一见是驼子，王世华一愣，问道：“怎么是你给我当值？”

    “姑爷，小姐讲您的这些护卫陪您在外面风餐露宿，异常辛苦，就放了他们半天的假，让小的來给您当值。”

    王世华点点头，心头的惊怒稍稍平息了点，想了想，问道：“昨晚有谁进來过？”

    “噗嗤~…”驼子还沒回话，阿霞却一下子笑了起來，并挥手对驼子说：“这事我來解释，你先下去吧。”

    “是…”

    随即，阿霞笑嘻嘻地在王世华耳边嘀咕了几句，听的王世华目瞪口呆，居然还微微脸红起來。

    最终，忍了半天的王世华，跟做贼似的扫了眼屋里，小声而急促的问道：“阿霞，不可能吧？我都这么大了，怎么可能还尿床？”

    “你以为呢？”阿霞妩媚的白了他一眼，轻笑道：“我要换，你还不许，死抓着不放，还嘀嘀咕咕地讲这样凉快。无奈，我只能把这一块床单剪掉。”

    “这事沒人晓得吧？”羞愧无比的王世华很是尴尬的讪讪笑了笑，却完全沒注意到阿霞这话中的巨大漏洞：既然是尿床了，剪掉一块床单就有用？为什么不直接拿块厚点的东西盖在上面？无论如何，剪掉都显得多此一举？

    “应该沒有。”阿霞笑着坐在王世华大腿上：“我还沒出门，而你刚才又沒问驼子这事，暂时还沒人晓得。”

    “那你还等么子？”王世华拍了下阿霞的屁股，让她站起來，火急火燎的冲向柜子，亲自换了床单和棉絮。等一qiē忙活完，他才稍稍松了口气。

    一招手，把阿霞抱入怀中，细细吩咐：“阿霞，你跟我最久，最了解我，肯定不会出去乱讲的对不对？”

    “那可不一定。”阿霞习惯性的环抱王世华的脖子，轻笑道：“你要对我不好，我就讲出去，可你要对我好的话，我一定……嘿…嘿…”

    “好…一定对你好。”王世华又不能杀人灭口，只能点头同意，随即转移话題：“阿霞，你讲怪不怪，我都多少年沒尿床了，怎么突然会这样呢？”

    “大概是那药酒太厉害了，你喝的又多，补过头了吧？”

    “肯定是这样的。”正为自己这丢人的事找不到借口的王世华，一听这话，大喜的加以肯定，然后又有些心虚的埋怨道：“都怪翠云，好好地沒事给我喝么子补救，害得我这么丢人。”

    “老爷，那你可以不喝嘛~…”

    “那怎么行？难得大家都这么高兴，我要不喝，岂不是扫了大家的兴？”说着，放松下來的王世华也习惯性的把手伸进阿霞的衣服内，摸着那儿，嘴上却更为细致的解释起來：“你们都是我的女人，我要不疼爱你们，谁还能疼爱？你们有孕在身，心情时好时坏，我就算自己受点委屈，也不能让你们不高兴……我这段日子要么就是忙别的，要么就是在外面，沒时间照顾你们，心中本就有愧。难得大家聚在一起，高兴的说说笑笑。别讲喝酒尿床，就是喝毒药，只要你们开心，我也乐……”

    话沒讲完，阿霞就感动的亲了上去……虽然不能那啥，但亲个嘴还是完全可以的。

    “哎哟~…”

    “怎么了？”

    “他在踢我，你听。”

    ……

    当天上午，王世华以王家家主的名义下了道政令，大意是：从明日起，王家要扩修学校和修建两个村庄，召集木匠、瓦匠之类的手艺人。包吃包住外，每人每天的工钱是一斤粮食，每月还发放一定的盐巴，干满一个月后，每天的工钱涨到两斤粮食……这个价格在这个时候绝对优厚：就算是一斤粮食，加上点杂粮，足以让全家人活命。要知道，这更少量已经开始断粮的人家比，就相当于救活了全家。

    当然，这是王世华为后面的杀手锏做着铺垫：事情要一步一步來，要是一上來就把杀手锏拿出來，引起的反弹必然极为激烈，只有一点一点地來，才能最大限度的化解这份激烈。

    此消息一出，果然引起轰动，无数手艺人拖家带口的來到龙塘镇。从消息发布之后到第二天早上，虽然沒什么动静……消息传开和大家赶來都需要时间。可从第二天下午到第三天中午，龙塘镇就來了六十七位手艺人。有些在镇上找不到住的地方，就干脆在野外搭建个草棚子。

    大概是心虚尿床的事被另外两位取笑，王世华这两天都呆在外面，帮着达叔招募手艺人，颇有点不好见人之意。

    可该來的还是要來，当然，不是为尿床这点内部取笑之事，而是另一位美女找上门來了……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405