
    方县长都这样这样说了，你要不接话題，不开门见山，未免显得有些小家子气。

    但王世华就是王世华，虽然不跟方县长客套了，但他怎么可能让谈话的主动权掌握在对方手里。

    “不敢当…不过，我这里还真有件急事，想请方县长给我们做主。”

    求人嘛~…自然不能强势，见王世华不仅不接话題，反而要趁机将自己一军，方觉心头虽有些不快，可形shì比人强，只能强颜欢笑的说：“请说。”

    “前段时间，有一些土匪流寇伪装成灾民在镇上捣乱，被我接连打出去两次，不知方县长对此有么子看法？”

    你这也太小肚鸡肠了，我当时不过是想给你们添把火才给你写那封信，沒想到这都半个多月了，你见面就提。不过，方觉对这个问題还真的不怎么在意，随口答道：“王家主，沒有外人在，我也给你个实底：这是你们四大家族的事，我就算是想管也管不了啊…”

    不想管那就是对我的支持，最少现在是如此。

    王世华笑着端起茶杯，跟对方一礼，喝起茶來。

    方觉只是礼貌性的端起茶杯，沒喝，反而一脸正色的说：“说起这个，我想起个事。王家主，昨天我接到了上头的命令：如今国共和解，一致对付日本鬼子。所以，你手下的侦缉队要是再发现了共产党游击队，切不可再抓再杀，免得担上破坏国共合作的大局……县里的告示会在今天发布。”

    “这是么子时候的事？”对于这个惊天消息，王世华即感到震惊，却又沒怎么放在心上，因为他觉得这样的战争离他太远了……7月7日，国共宣布团结合作，到今天才传到这儿，可见，当时湘西闭塞到了何等程dù。

    “上面发來的政令上说好像是7月7日。”

    “那今后共产党岂不是可以光明正大的走在党国的大街上，更能发动群众打土豪、分田地？”

    “走在大街上是可以，但要想向以前打土豪、分田地，你觉得那可能么？”说起这个，方觉來了点兴趣，放下茶杯，凑近了点，小声道：“我听说，他们现在好像归蒋委员长统帅了，专门成立了第八路军，简称八路。”

    王世华撇了下嘴，道：“两边斗了这么多年，死了这么多人，沒想到说和解就和解了。啧…啧…真是世事无常。”

    “谁说不是呢？不过这也是沒办法的事。日本鬼子狼子野心，妄想吞并我们整个中国，要是两边再斗下去，白白便宜了日本鬼子，到时候，可就真要亡国了。为了大局，以前的恩恩怨怨都得放一边。”

    王世华弄不清他最后那句话，是想借这事來委婉的提醒要跟自己合作，还是在唠叨。但就目前的情况來看，跟方觉私下里合作还可以，但要公开合作，王家还沒达到一对三的实力。当然，对于日本鬼子妄想吞并中国的事，他也沒放在心上：有本事你们到湘西來跟我斗斗？

    “对了，方县长，您这次登门，有何指教？”

    见王世华转移话題，方觉甚为可惜：他还想借机扇动王世华，成立江阴县救国会。这个救国会跟先前那个形同摆设的共济会真的是不可同日而语，是可以往上面申报，得到政府正式认可的。到时候，自己成为会长，就能以救国为借口，不仅可以打破四大家族对自己的封锁和高压，还能捞到不少政zhì资本，更能为借机为百姓做一些实事。比如说：用救国为借口征调一些粮食，然后转变成救灾物资，百姓就可以多得几口吃的……当然，这是个人的能力和眼光的问題。王世华后來当了会长，就说了句很即漂亮又实用，还相当霸气的无耻话：国家，国家…先有国才有家，你连国都不爱，不肯为国家交粮捐款，不支持抗战，你就是叛徒，是敌人，老子杀你也是天经地义的事，抢你家粮食也在合情合理之中。

    只是在他看來四大家族中思想最为开放的王世华，对这都沒兴趣，另外三家就不用想了。

    “指教是万万不敢当的。”方觉笑道：“只是如今灾民已起，大有急剧漫延的趋势，县里的那点粮食情况你也知道，真的是杯水车薪。所以，还望王家主施已援手，救万民于水火……我定要上报，让上面给您封个一官半职，树碑立传，让百姓永世记住您的义举……”

    方觉滔滔不绝的说了一大堆漂亮话，总结起來就四个字：免费捐粮…什么一官半职，王世华连县长的位子都看不上眼，又岂会在乎。至于别的，对于一心只想为王家人奋斗捞好处的王世华來说，那更是扯淡。

    说句題外话：也就是王家强盛，方觉手里又沒有大军，否则，以方杆子的二杆子性子，牛脾气上头，对王世华这种囤积粮食，奇货可居的极度恶劣行径，绝对干得出找个借口就上门抢粮來分发给百姓的事。

    王世华眉飞色舞的含笑听着，还时不时的点点头，可心头却不屑的寻思着：方觉啊方觉…您还真是把我当傻子看了。以为凭借你两片嘴皮子一搭，我就会屁颠屁颠地把粮食送你。你也不打听打听我王世华是个么子人？真要这么好糊弄，早就被另外三家吞的连骨头渣都不剩了……咦~…不对啊…这姓方的明明知道我不好对付，还是要专门來拍我马屁，肯定不会沒有后手。那么，我只要稍稍一逼迫，就能知道他拿什么來交换粮食了。

    当然，对于正打算投放一部分粮食，却又想着怎么利用粮食从各位大佬手里捞到除了钱财之外的更大好处的王世华來说，这真是想睡觉就有人送枕头，自然很有兴趣更对方好好谈谈。

    “方县长，您指教的对，只是我王家手里也沒有余粮啊…我要救济了百姓，那我王家子弟又有谁來救？他们要饿死一个，我王世华身为家主，不仅要被人戳脊梁骨，死后也沒脸去九泉之下见王家的列祖列宗了。”

    连祖宗都搬出來了，表明了王世华是不见兔子不撒鹰…可对于王世华的回答，方觉一点都沒觉得奇怪，早有准备的他，笑道：“王家主，这里就你我二人，大家开门见山如何？”

    “好…”

    “你最多能拿出多少粮食？”

    王世华如何肯上这的当，笑着反问道：“你最多能拿出多少钱？”

    谁都清楚，县里最主要的财政收入來源分为三块：最主要的是沉刀镇和县城的税收，其次是四大家族地盘外的全县税收，最后才是四大家族每年交的税赋：四大家族地盘内的税都是由四大家族來收，收多少是四大家族自己的事，政府不会过问，而四大家族每年每家给政府交一千大洋的税……这是十年前定下的规矩，如今物价虽然涨了，那个规定早已不合时宜，可因为田县长是田家的人，自然不会涨税，而如今的方县长做梦都想涨税，却又沒那个能力，因而方县长虽然对四大家族提过几次涨税的事，却沒人搭理他，便一直沒了下文。

    王世华这一问，真是一针见血，因为连三岁小孩都知道：政府沒钱…除去上缴和各种公开与私下里的个人截流克扣外，剩下的也只能勉强维持政府工作人员每月按时发放的薪金。

    方觉笑了，而且笑的并不尴尬。

    “王家主，政府要有钱，我就不拍你马屁了。”

    王世华一愣，沒想到方觉说话这么风趣，当即哈哈大笑起來。

    “方县长，我也给您一句实话，粮食我是有，可问題是我手里的粮食不是天上掉下來的，是我用实实在在地大洋买來的。看在你这份肯为民低头的心意上，您要我拿出粮食，可以，只要您给现钱，我绝对痛快卖你粮食，绝不会为难你。”

    “王家主，我是真的沒钱。”

    “方县长，您这就不厚道了，明明手里有的是钱，却跑到我家家主这儿哭穷。”就在王世华打算继续逼迫方觉拿出底线时，却见江叔含笑快步走进來。

    “见过家主，见过方县长。”江叔给二人行礼后，对王世华笑道：“家主，有件急事，老奴正要请您拿主意，走到在门口刚好听到您和方县长谈话，可不是有意偷听。”

    这话仅仅是个礼貌性的解释，要不是有意偷听，铁牛早就拿棍子赶人了，又怎么会让你偷听了老半天？

    “沒事，坐…”

    “不坐了，家主，外面有件急事还请您去看看。”

    “沒见我在陪方县长讲话么？有么子急事你看着办就是了。”

    江叔很上道的笑而不语，一副‘您非亲自去不可’的架势。

    王世华很‘无奈’的起身对方觉抱拳，笑道：“方县长，实在是对不住，您稍作，我去去就來。”

    事情还沒谈好，方县长自然不会半途而废。

    出了书房，走到转角处，王世华才笑问道：“江叔，您这玩的又是么子把戏？姓方的明明沒有钱，你为么子非讲他有钱？”

    “家主，恕老奴大胆，您这话老奴可不敢认同。”江叔又露出了那如同老狐狸的笑容，信心满满地说：“那姓方的真是有钱，而且，有大把的钱。”

    “哦~…难道他肯为了公事，拿出自己的私房钱？就算有，估计也沒多少。”

    “不是他的钱，是政府的钱。”

    “好了，江叔，您就别兜圈子了，快跟我讲讲：政府哪里有钱呢？”

    “家主，政府是沒有现钱，可他们手里有税赋权力，这东西，可比现钱要好用得多哦~…”

    王世华眼睛一亮，随即又暗淡下來，摇头苦笑道：“如今全县百姓都遭灾了，要这个有么子用？”

    “全县是遭灾了，可有两处政府的产业却依然繁荣。”江叔自信的笑道：“一是沉刀镇，一是县城。这两处的税赋可不是个小数目。”

    王世华的眼睛瞬间亮如灯光，熠熠生辉，浑身散发出咄咄逼人的气势……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405