
    “方县长，你放心，我王世华一口唾沫一个钉，讲话绝对算话。只是我那保靖团的事……”

    “大家合作嘛，自然要讲诚信。”方觉边说边掏出一张奖状似的的大纸，对王世华一比，笑道：“事情已经办好，只要填上你的名字，再加上我的名字和县政府的公章，就正式生效了。”

    可惜，王世华不知道这玩意儿就要成满大街都是的白菜价了，就更不可能知道这里面的门道：别的不讲，只说程序。想要申请，首先就得层层上递，方觉要不签字，不盖上县政府的公章，如何往上申请？上面又怎么可能批准？反过来说，既然上面批准了，那么，方觉现在手上拿的那东西，就是一张专门用来欺骗王世华的废纸，真正的委任状，昨天晚上就锁在了方觉办公室的保险柜里。

    王世华乐的眼睛都笑眯了，搓着手就要去接委任状。方觉却大模大样的把委任状折叠好，重新装进口袋。气的王世华差点就扑上去抢夺了，好不容易克制住冲动，恼羞成怒的问道：“方县长，你这是么子意思？”

    “这委任状自然要给你，但前提是我们的这次合作得成功。”

    王世华一愣，随即郁闷起来：这年头谁相信谁啊？方觉又不傻，怎么可能在没见到粮食前，就屁颠屁颠地跑来给自己送委任状？更关键的是，这么一来就打破了王世华针对方觉这批粮食的一切谋划，由暗中的破坏者变成了明面上的保护着，否则，这委任状就得长翅膀飞走了。这与信不信任无关，而是防范的一种最正常的手段。此时此刻，王世华心头真想一把掐死方觉算逑。

    见王世华有些恼羞成怒的不说话，方觉笑道：“你放心，我方觉只要见到粮食，就一定说话算话。”

    “行！不过丑话讲在前面，要是这批粮食在进入飞鲨寨之前，出了么子事，你可不能算在我头上。”

    方觉一听，似笑非笑的看着王世华，淡淡地问道：“怎么，你很希望这批粮食出事？”

    “以前我巴不得它出事，只要不是我干的，我就乐意在一旁看戏。可现在，算你扎实，害的我不得不上心保护。”

    方觉一听，得意的哈哈大笑起来，让王世华更为纠结。

    有了这种纠结，王世华就没什么心情跟方觉磨牙，跟方觉约定运粮船队抵达的日子和交接的手续之类的细节后，连最基本的礼节都不讲了，直接起身送恶客。方觉不仅一点都不在意，反而兴高采烈的给王世华抱拳打趣着“气大伤身，王家主一定要保重身体”之类的话，气的王世华牙齿咬的咯咯直响。

    “江叔，这事我越想越气，越想越纠结。”

    “家主，算了，成大事者不拘小节，何必为这点小事动气？再讲了，他答应当场给你委任状，你不仅没吃亏，反而还大赚了一把。我们就不要节外生枝了。”

    “你看看姓方的刚才那副趾高气昂的样子，一个破县长也敢威胁我，真想抽他耳刮子。不行！绝不能让他如此得意，非得给他找点事，让他晓得我王世华不是那么好惹的。”

    江叔知道这是王世华要破坏掉这批粮食而找的借口，却只能苦笑着摇摇头。

    “江叔，你别摇头啊？快帮我想个办法，让我出出这口恶气。”

    “哎哟~！么子事能把我的好女婿气成这样子？快讲出来，让我也乐呵乐呵。”

    抬头一看，却见何梅抱着翠翠笑盈盈地进门。

    “何姨，您怎么来了？”

    “阿霞讲你又杀人了，让我来劝劝你：为了孩子，少造杀孽。”听这语气就知道，何梅对于杀人之事，一点都没放在心上。想想也是，作为一个妖孽般的智谋之辈，要是连这点硬心肠也没有，当年又如何能在王家掀起那么大的风浪。

    边把孩子递给王世华抱边问道：“对了，世华，出么子事了，把你气成这样？趁我这几天高兴，跟我讲讲，我帮你出出主意。”

    这事何梅也知道，还给王世华出了上中下三策。

    可没想到，等王世华把方县长拿委任状威胁自己要保证水路的全案一事说完，何梅一把抢过孩子，转身就走。

    “等一下，何姨，您怎么听完就走了？”

    何梅转身冷笑道：“我听大家讲你这家主当的还可以，本以为你这脑壳也定会好使。不讲走一步看十步，但怎么也能走一步看三步吧？万万没想到，你这脑壳蠢到如此鼠目寸光的地步。当时我就提醒过你，姓方的把粮食交到你手里，而你又等于把保靖团交到他手里，双方各有所求，所以，不要得意忘形。没想到，你连这话都听不明白。现在被对方拿保靖团的委任状来威胁，你不仅不反思一下自己的不足，反而在这里纠结着怎么报复对方，只为出心头一口恶气……既没有眼光，又没有肚量，只会跟人硬碰硬的好勇斗狠，我看你这家主也别当了，免得丢人。”

    何梅的冷嘲热讽不仅没让王世华生气，反而喜笑颜开：经过这么久的接触，王世华总算是明白了一点：何梅视你为自己人，才从不跟你掩饰她内心的喜好――没见她对于张翠云她们，从来都是笑脸么？对自己这个唯一的女婿却笑骂随意。而何梅不论是讽刺还是怒骂，只要她开口，就表明这事她已经想到办法了，就看你怎么哄她开心，求她开口。

    这也算是一个双方都习以为常的游戏了。

    王世华立即跑过去，抱起翠翠，嬉皮笑脸的求着何梅：“何姨，我现在脑壳乱的很，哪能想到别的，求您老人家给指点指点。”

    何梅没好气的对王世华翻了个白眼，没答话。

    “再讲了，我好歹是您唯一的女婿，要是跟人好勇斗狠输了，那只能怪我自己没本事。可您想啊！要论起谋略，我输了不要紧，大不了别人讲我年轻不懂事。但我身后站的是您，别人跟我这女婿比谋略，不就是摆明了跟您比么？这一输，您也没面子不是？所以，还请您老一定不吝赐教。”

    是的，王世华每次求她时，都刻意强调自己是她唯一的女婿，这一招最管用。

    果不其然，何梅怒视王世华一眼，道：“我摊上你这么个好女婿，真是倒了八辈子霉了。”

    话虽如此，却转身走回座位上。

    王世华得意的对江叔眨巴眨巴眼，赶紧跟着。

    “小混蛋，先讲好了，这事要么不做，要做就必须做到最好。不是我看不起你那脑壳，也不是想从你手上要权，而是因为这是个精细活，你做不下来。所以，要么交给我去办，要么我们就当没讲过这回事。你自己考虑清楚。”

    王世华想了想，笑道：“何姨，我也想放权给您，可您也晓得您跟老叔们那边的矛盾，所以，要想堵住老叔们的嘴，您总得先给我透露点计划吧？”

    “这事讲简单也简单，讲复杂也复杂。”何梅一脸正色，双眸却渐渐释放出深邃的精光，一副智珠在握的强大自信感悠然而生，让人不由的心生敬佩之感，依稀可见她年轻时的风采和何仙姑这名头得来的根源。正色道：“姓方的不是要你保证这段水路的安全么？那行，我们不仅保证，还必须认真去做，而且要做到大家都知道我们在尽力保证。”

    王世华张了张口，想问：那我这口恶气还怎么出？可何梅一眼扫过来，眼神中流露出不容反驳的凌厉精光，让王世华直接闭嘴――这是何梅第一次用这种眼光看王世华，让他心头有些诧异：就冲你这眼神，难怪老叔们跟防贼似的防着你。

    “向人请教，就得等人把话讲完。记住，这是礼数，也是规矩！”

    “谢何姨指点！世华记住了。”

    何梅点点头，眼神柔软了点，继续道：“姓方的只要我们保证水路，那么，如果陆路出了问题，可就怪不得我们了。而且，我记得你刚才讲过，只要他看到粮食，就会把委任状给你，对吧？”

    “对！”

    “那好，到时候就从沉刀镇上岸。而且，必须要让方觉自己找人来运粮食……等你在沉刀镇拿到委任状后，就没有了顾忌，那时，才是最精彩的部分开始上演。而这事的关键点就在江阴大峡谷。”说着，用赞许的眼光看着王世华，道：“老混蛋一辈子糊涂，没想到在立家主的事情上到精明了点。我听人讲，你小子已经把地盘扩张到大峡谷，跟向、李两家在大峡谷的北口形成三足鼎立之势，对吧？”

    见王世华点头，何梅继续道：“要想让姓方的吃哑巴亏，那么，接下来就是细活了。首先，我们无论要搞么子，都得先让运粮食的马车动不了。而这，就必须要借助人力和天时。”

    “何姨，怎么借助人力和天时，您能讲仔细点么？”

    “首先，就是估算出他们到达大峡谷的时间，我们提前在那挖好坑，只要多而不需要挖多深，能卡住马车车轮子就行。到时候，雨水一来，他们就是想察觉到人为都难……”

    “等一下，何姨，你怎么晓得会有雨水？我们这儿已经一百多天没下过一场大雨了。”

    “这就是我为么子讲这事你办不了，只有我能办的原因。”说到这儿，何梅有点生气了，语气低沉了些，道：“身为家主，你连借助天时地利，通晓五行八卦这些最基本的本事都不会，真不晓得那老混蛋是怎么教育你的。”

    王世华讪讪一笑，赶紧低头用手指逗弄翠翠，翠翠张着小嘴要吸，却老吸不到，眉头都皱了起来，显得异常可爱。

    何梅一见这情景，不好再骂，却恼怒的说……