
    8月8日，上午…

    作为当家主母，又有身孕，张翠云自然是重中之重的被照护着。

    别的不说，就是她的饮食，都特意请了一位孕妇來试菜：为的就是怕有人专门针对张翠云肚子里的孩子，在饭菜里下毒。由此可见她被保护的程dù有多高。

    张翠云的待产期还有十多天，她的脾气却越发古怪，无缘无故的动怒，也会毫无征兆的一个人傻笑，偏偏你还得耐心照顾着。

    她嫌家门口的荷花池里养蚊子，以前还只是心里惦记着，可今日一大早，手臂上被蚊子咬了个包，顿时怒火冲天的要求下人将荷花池填了。

    听老人们讲：在大明时期，王家还沒崛起为四大家族时，特意请风水大师來指点，才修建了这个荷花池。十年后，四大姓因被抗击倭寇有大功，大明朝便将他们封为四大都护，渐渐才演变成四大家族，流传至今。加上王世华特别喜欢这个荷花池，王家又在他的手上迅速崛起，大家认为这是祖宗英灵的保佑，才让这风水宝地造就出了王世华，带领大家走上富强之路。

    所以，包括驼子在内，谁也不敢也不愿意听从这命令：真要填了，就算王世华不找自己麻烦，恐怕王家人也会一人一口唾沫将自己淹死……挖自家的风水宝地，比挖祖坟还要遭恨。

    夹在中间难以做人的丫鬟、下人，在家门口已经跪了一地。

    见下人们不听命令，连自己带來的娘家人也不听，张翠云气的脸色发青，怒吼之声如同镇宅神兽在向地盘内所有猎物发出威严的咆哮，惊的大家齐齐低头，连阿霞和小梅都只能在门口站着，不敢过來劝解。

    就在这时，却见一个丫鬟提着个包袱匆匆走來，在小梅耳边嘀咕几句。

    小梅听的惊怒交加的叫道：“么子？她……她……”

    小梅话都还沒说完，被阿霞碰了一下，再看看张翠云，小梅哪能不赶紧闭嘴：张翠云正在暴怒之中，如果此时让她知道这是，恐怕包括王世华在内，沒人会有好日子过了。

    可惜，有些迟了。

    正满脑子怒火的张翠云一听小梅下意识的叫声，回头一看，见小梅又不说了，立马呵斥道：“鬼鬼祟祟地像么子话？有么子事当着大家的面讲清楚。”

    “小姐，我……她……”

    张翠云可等不及小梅的吞吞吐吐，一指小梅身边那个來报信的丫鬟，怒道：“你讲，要敢隐瞒一个字，这就拉下去活埋了。”

    那丫鬟被张翠云的气势和威胁吓的面色一变，赶紧跪在地上，于是，有人要倒霉了。

    “启禀主母，城外跪着个妹子，她讲……她讲……”

    张翠云可沒这耐性，一见丫鬟讲到一半就不敢讲下去，还左右乱瞄，顿时喝道：“來人，把她给我拉出去活埋了。”

    这事比填荷花池的后果要來的轻松，驼子立即就跑过去抓人，吓的丫鬟在挣扎中歇斯底里的大叫一声：“她讲她是家主的女人，要见家主…”

    这是在向几位夫人示威，俗称打上门來了…所有人倒吸一口凉气，死寂一片中，大家同时看向张翠云：赶在张翠云发怒之时來禀报这种事，以张翠云的性子，那个女人死定了。

    可让所有人都沒想到的是，张翠云仅仅是愣了一下，随即向后一伸手，两个丫鬟赶紧扶她躺在睡椅上。

    “你是怎么晓得的，讲清楚点。”张翠云的脸上古井不波，语气也很淡然。别人不晓得，但小梅却知道：张翠云这是动了真怒……别看张翠云平日里大吼大叫，一副怒火冲天的架势，可实际上，她要动了真怒，就是现在这副样子。

    “蒙主母恩典，放了我三天假，回家看望爹妈，今天是最后一天，不敢耽搁，我便早早地回來。刚走到城门口，就碰见了那个妹子，听她讲她是家主的女人，要见家主，我便在一旁听着。守北门的人不晓得该怎么办，却晓得我是您的丫鬟，就顺道托我來请您示下。”

    张翠云却突然问了句題外话：“你收了守北门的人多少钱？”

    这丫头要么愚蠢，要么就是收了好处，否则，这种帮人顶雷的事，也敢答应？如果是前者，还能留下，毕竟身边不缺机灵的丫鬟，可有些事，却需要木讷点的丫鬟去办，因为木讷点的一般都比较认死理，相对比较忠心。但要是后者，那就得打发走。

    那丫鬟一愣，赶紧摇头道：“他是想给我，可我沒敢要。”

    “为么子？”

    “主母，您不是讲，我们要是缺钱，可以找你要么？再讲了，我在这里吃的好住的好，您上个月又刚赏了我家一百斤粮食，我又不傻，放着好好地日子不过，去收不该拿的钱。”

    “噗嗤…”阿霞一口笑出声，赶紧捂嘴，转身到了房里……你还不傻？你这话本身就透露出一股傻姑娘的可爱劲。

    张翠云点点头，吩咐道：“再赏她家一百斤粮食。好了，你先下去吧。”

    “等一下。”小梅却想到了什么，叫住对方，问道：“城门口那妹子是不是长的特别水灵？”

    那丫鬟大为敬佩的看着小梅，点头道：“那妹子年纪不大，可长的真水灵，尤其是那皮肤，又白又细腻，仿佛吹口气就能吹破一样……”

    小梅已经猜到是谁了，如何听得进去，挥手制止对方，道：“好了，你先下去休息吧。”

    “哦~…”

    小梅赶紧在张翠云耳边嘀咕起來。

    小梅已经把张淑华当成了大敌……主要是张淑华长的太过于漂亮，激起了小梅心头的妒忌和维护之心，又怎么可能不把这事跟张翠云禀报？

    但小梅也有点私心，只是请求张翠云将王世华看紧点，别的方面都是可有可无的一说，尤其对于张淑华的漂亮，却仅仅形容成‘一个好看的妹子’，让张翠云也沒怎么在意。

    “驼子，王世华现在在哪里？”

    “小姐，姑爷大清早就出门了，讲是学校扩修，有几户要搬迁的百姓不愿意要钱，想要粮食，姑爷去调解了。”

    “你骑上快马，马上把他给我找回來。”说完，又对另一个护卫吩咐：“你去把那妹子领來我看看。”

    随即，起身回屋……有了这种事來打发无聊的养胎日子，她自然不会沒事找事的要填池塘。

    “好了，大家散了，不要乱嚼舌根子。”小梅扶起她，回头吩咐下人。

    不一会儿，张淑华被带到了厅堂，一眼就发现厅堂中间坐着个大肚子女人，除了左手上戴着一个绿水手镯外，并沒有戴任何首饰，可从她那高傲的气度和霸气的眼神中，张淑华还是一眼就猜出这位是王家的当家主母。更何况，前几日见到的王世华身边那个漂亮的女人，此时正站在张翠云身边，两人一脸肃穆的看过來。

    而另一个坐在张翠云身边下首位的大肚子女人，却含笑看來，目光一对视，她还冲自己笑了笑。

    “这是你该乱看的地方么？”小梅一见她就这么静静地站在那儿，不行礼也就算了，居然还敢四处打量，立马就抓住这个机会，狐假虎威的喝道：“还不给我跪下…”

    “我为么子要跪？”张淑华家虽然穷，可因她长的过于漂亮，自小就受到所有人的赞誉，久而久之，难免就生出了自傲之心，所以，面对小梅的呵斥，她也敢反击。

    “见到主母，你竟敢不跪？”

    “他还沒娶我过门，我还算不得王家人，自然可以不跪。”

    “这么讲，你是不打算嫁入我王家了？”

    “那怎么可能？他可是亲口答应要我家两千斤粮食做聘礼的。”

    “他么子时候答应过？”

    “就在小溪边，当时你也在。”

    “他根本就沒答应过。”

    “好了，都别争了。”张翠云刚才借着喝茶的工夫，细细打量了一下张淑华。说实话，对于这个有点骄傲的妹子，她还是很欣赏的，可对于她漂亮的一塌糊涂的模样，出于妒忌的本能，她又有几分厌恶，就看王世华的态度了。不过，现在她却很想听听细节，毕竟，小梅禀报时，可沒说这妹子长的如此漂亮水灵。

    “你先把事给我仔细讲讲。”说实话，小梅毕竟是她的贴身丫鬟出生，在感情上她还是偏向小梅的，否则，就不会连座位不给一张，茶水不给一杯，一开口就要听细节。

    张淑华毕竟出生穷苦人家，虽然知道一些礼节，但现在所在之地乃是世家大族之中，她还真不清楚是不是可以先要口茶水喝。见张翠云沒提，她也只好站着把事情仔细说了一遍。

    骄傲之人一般都不会说假话，可等张淑华把事情说完，张翠云却对外叫道：“來人。”

    大小刘妈立即走了进來。

    “把她请到厢房里，好生守着。”

    大小刘妈一左一右的站在张淑华身边，看着。

    张淑华沒想到张翠云居然这么不把她当回事，听完故事后什么也沒说沒问，直接就要把自己关起來，赶紧叫道：“凭么子？”

    张翠云怒眼一瞪，大小刘妈夹起张淑华就往外走。

    刚走出门口，见张淑华还在边挣扎边大叫着不服之类的话，大刘妈冷声道：“妹子，你要再敢喊一个字，可别怪我抽你？”

    “就是…小姐的性子好多了，要放在以前，你早就被活埋了，还有胆子喊叫，真当自己长得好点，我们就不敢杀你？”

    张淑华长这么大，到过离家最远的地方就是这次，说白了，还真沒见过什么世面，所以才单纯到敢在大厅跟小梅吵架。见过最有钱有势的人也就是村里的首富田财主，可因为张君的关系，哪怕大家都知道田财主觊觎她的美色，却不敢下手。所以，她单纯的认为那些世家大族也跟田财主差不多，最多就是人和钱都比田财主多点，势力大些而已，但总会讲个‘理’字。

    万万沒想到，这些豪门大户居然如此霸道，完全不把人命当回事，更沒在意她的长相，这给了她很大的打击。不仅是思想上的，更重要的是她对美貌的自信力首次觉得有点无力……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405