
    高明的谋士，能让敌人在不知不觉中被其掌控…

    而要达到这一点，有一个前提：双方的实力差距不是太大。

    可惜的是，何梅是新人，而王吉安也不是家主，赶死之士却一直存zài，双方的实力差距太大。

    就这，在她的运筹帷幄下，赶死之士几乎每一步都被她算到而提前有了准备，接连吃了好几个大亏，让赶死之士们有种一拳打在棉花团上，有力无处使的颓丧感。却加重了赶死之士们对何梅的畏惧之心。

    以至于在一次会议上，闹的最凶的一个赶死之士差点被王吉安当场斩杀……能让王吉安跟多年并肩作战的战友闹到如此地步，可见何梅的手段，尤其是在控zhì人心方面是何等的高明，也是这群赶死之士对她心生畏惧的根源所在……她的智谋实在让人折服。却也引得赶死之士们更大的反弹，越发坚定的认为何梅就是來祸乱王家的，那就不是要将她赶走，而是要杀了她……

    作为反击，她也开始把这些赶死之士的家眷牵扯进來，并无所不用，连借助外力的事都做了……这个仇恨，论公论私，都算是彻底结死了。

    内斗越演越烈，就在双方都准备真刀真枪的兵戎相见时，一直冷眼看着事态发展的老太公，终于出面了……听到这儿，王世华估计，当时的老太公大概对这些赶死之士的权力过大也产生了不满，才会冷眼旁观，借着何梅的手教训他们一下，否则，以老太公的老谋深算，绝不可能眼看着事情将要闹到不可收拾的地步才出手。

    在一个女人与一群忠心勇士之间，老太公几乎沒有任何犹豫的选择了后手。

    而且，出手如电，一击击中：以生病为由，引得王吉安和何梅來探望，在他俩毫无防备之下，将他俩软禁……老太公真不愧为老狐狸，一方面：在武力上趁机重点打击赶死之士，维护住双方实力的平衡。另一方面，却以要废除王吉安，将家主的大位交给王吉平相威胁，让何梅自己选。

    何梅把自己关在房里一天一夜，最终，何梅明知这是个火坑，却为了深爱的人，不得不狠心往里面跳。

    不过，何梅也不是那么好对付的。在对她进行审判时，她主动为自己留了条后路，破天荒的提出：既然你们以‘我会祸乱王家’为借口要杀我，那我就要用自己的行动向你们证明：你们所有人都错了。加上老太公内心看好王吉安，并不想过于打压王吉安的实力，出于上位者的平衡之术考虑，力排众议，跟何梅约定：何梅成为王家的死士刺客，去家族大敌田家蛰伏，十五年内无令不许踏入王家一步。十五年后，何梅才可回來再嫁给王吉安，到时候，任何人不得以任何理由阻拦。

    而她之所以对王吉安失望，是因为四年后，老太公病逝，何梅原本以为王吉安当上家主后，会利用家主的权力废除这一条，把自己接回去。谁知，王吉安却接连娶了三个小老婆，仿佛忘了她一样……可以说，王吉安是与赶死之士关系最不好的一任家主。事实上，他确实提过把何梅接回來，却依然遭到了众赶死之士的坚决反对，此时的他已然心灰意冷，失去了再跟赶死之士较量的斗智，这才自暴自弃的接连娶了几个小老婆，也是希望何梅死心。

    顺便说一下：王吉安之所以对四老夫人宠爱，是因为四老夫人长的跟何梅有几分相似，才会一见到四老夫人，就把她抢了回來，恩宠之下让四老夫人越來越沒了规矩……所以说，任何事情都不会无缘无故的发生。

    被压制了十五年，与唯一的女儿近在咫尺却骨肉隔离，这样的煎熬是何等的折磨人心，放在常人身上，沒疯掉已经难得了。现在何梅回來了，是个人都能想象得到，她一定会对王家进行报复，最少，会对当年那些赶死之士进行报复。那么，赶死之士既然斗智斗不过她，便要在武力上要先下手为强，也就很正常了。

    故事说的虽然简短，而且，连双方如何内斗的事都是一笔带过，但用屁股想想，都能想到，当时斗的是何等的激烈。

    王世华默默地听完后，想了好一会儿，一针见血的问道：“何梅的外力都有谁？”

    “那可就多了，当时何梅在江湖上的名声日盛，博得了何仙姑的美名，有很多仰慕者，她一招呼，很多年轻的江湖好汉都不远千里跑來支持她，江湖上流传着‘仙姑江湖令，百勇齐相聚’，讲的就是当时的场面……现在还有谁老奴晓得的不多，不过，就老奴所知，镇上那个叫花子头头，就是经常被你用脚踹的那个刘进，就是其中最厉害的几个。”

    王世华眼睛陡然圆睁，一副惊讶样。

    “那他怎么沒离开，还一直在镇上当叫花子？”

    “老奴也不晓得，不过，家主你可别小看他，当年他也是一方豪杰，外号千手童子，一手飞刀使得是出神入化，连老虎都曾在他手上吃过亏。我听人讲，他因家里对何仙姑的处置而极为愤怒，便去刺杀老太公，要不是何仙姑及时出面制止，恐怕老太公都……呵…呵…”

    王世华很想问一句“那他怎么会成为家主死士刺客？”，想想，还是克制住了。

    为掩饰内心的惊讶，王世华只能转移话題：“江叔，当时您支持哪一方？”

    “家主，老奴哪敢参与这等大事。”

    “那你内心支持谁？”

    “家主，您要听真话？”

    “当然…”

    “老奴当时既不支持何仙姑，也不反对她。”

    “哦~…为么子？”

    “当时，那群莽夫只看到何仙姑的狡诈，却沒反过头來想想，要是何仙姑能真心实意的帮我王家，对我王家将是何等的助力。所以，老奴不反对她当大夫人。可何仙姑当时到底太年轻，性情也急躁了些，办事的手段也过于激烈，爱走极端，以为凭借自己的一己之力就能谋定一qiē，才会有此一劫，当时真要让她背后谋划，我们王家恐怕不会有好下场。所以，老奴也不支持她。”

    “江叔，您这话到底是么子意思？”

    “呵…呵…家主，您今儿过來，不就是无法断定对何仙姑到底该如何处置的么？”

    见王世华含笑微微点头，江叔恢fù了以往那种老狐狸般的笑容，道：“其实，经过这么多年的锤炼，我相信如今的她，无论是智谋还是城府，都已达到炉火纯青的地步……就像是一个放在炸药包上的美玉，您要是想取那美玉，并有把握不被炸药包炸伤，那么，放着美玉不取，岂不是暴殄天物？可您要是觉得美玉的价值比不过被炸死的风险，又何必去冒这等风险？”

    这话听着像是废话，可要加上开头那一段话，就等于在提醒王世华：何梅智谋的重要性，属于两面刀，好坏就看你的了。

    王世华皱眉思考了很久后，站起來，对江叔抱拳作揖后，转身就走。

    “家主，老奴很好奇，你到底选择哪一样？”

    “大丈夫生于天地之间，当龙啸苍穹，凤舞九天…怕天…怕地…怕神…怕鬼…岂是我王世华所为？”

    面对王世华如此自信的磅礴气势，江叔却神色复杂的看着王世华的背影……王世华不知道，他这一赌，让这个在他身边只待了四五年的妇人，对他在智谋上的指点，对王家的称霸江阴县都起到了不可估量的作用。而刘少勋这个狡诈的日本间谍头子，总算是遇到了克星…就像何梅口头禅所说的那样……“……蠢货…”

    还沒到房门口，就听见了麻将声。进屋一看，果不其然：张翠云，阿霞，小梅，小云四人正在打麻将。

    小云笑的满脸放光，一看就知道赢得眉开眼笑之意；小梅正在撇嘴，估计这手牌不好；阿霞永远都是那么淡然恬静的微笑，虽然她的肚子已经很大了，但这恬然的性子是永远都改不了了；当然，改不了性子的还有张翠云，此时正怒视群英，恨不能连麻将都生吃了才好。一见到王世华，立即就找到了发泄口。

    “一大清早就跑了出去，你怎么不死在外面？”

    “看你这话讲得，学校庆典，我去凑个热闹。”王世华含笑走过去，看了三女一眼，问道：“翠云，手气怎么样？”

    “怎么样？”一说起这个，那真是点燃了火药桶，一个一个地指过去，咆哮道：“王世华，你该好好管管你这几个老婆了，沒大沒小的，居然还联合起來欺负我……小云，我又沒讲你，你脸红么子？你男人正在外面啃鸡腿。”

    麻将桌上的张翠云永远都是被欺负的对象，虽然十次中有八次都被气的暴跳如雷，可一下麻将桌就会烟消云散。这个游戏已经玩了好几年，都门清的很，王世华又岂肯上这当。

    当下左右看了看，转移话題：“阿妈和妞妞她们了？”

    “阿妈吃过早饭就抱妞妞出去玩了，还沒回來。”

    “好了，别打了，五老夫人來了，都跟我去请安。”

    “五老夫人？哪來的五老夫人？啊~…难道阿爹为老不尊，又祸害了一个妹子？”张翠云心情很不爽，又沒外人在，这说话就沒怎么把门，一惊一乍的叫道：“你这是么子表情？难道她已经给你添了个小弟弟？”

    王世华被噎的很是无语。

    “大姐，看你这话讲的，别听老爷乱讲，阿爹要是娶五老夫人，难道还不请我们去？”

    “好你个王世华，是不是看我不顺眼了，想把那个小狐狸精娶进门，却有脸赖在阿爹身上，我告sù你王世华，你要……”那是，要是敢不请张翠云去参加，以张翠云的脾气，事后绝对做得出不给五老夫人发月例的事，谁让她掌管着家里的经济大权，生娃娃时都沒放手。

    “乱讲么子？都起來，跟我去拜见五老夫人。告sù你们，这位五老夫人对我王家有大恩，都给我放尊重点，打扮的隆重点，别给我丢人……尤其是阿霞，虽然你挺着个大肚子，但拜见时也要庄重点……好了，我在外面等你们。”

    几人一看王世华面色肃穆，语气严sù，便知道真有这么一位五老夫人，哪敢再撒娇，带着满腹疑问，乖乖地去打扮了……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405