
    “所有机枪手都抢占高处了么？”一等刘家村的保长离开，王世华立即过问……不得不防着刘家村里的刘姓人家狗急跳墙。

    “按您的命令，早就抢占完成了。”

    “皮特，带着你的人，到那最高处守着。”

    “家主，您是担心这儿的人反抗么？”皮特这么问，其实是在替自己的良心担忧：报仇杀人全家，皮特或多或少能接受，好歹不是他亲自动手杀人。但皮特所接受的教育毕竟不一样，还无法面对将数百个百姓杀光。

    “皮特，记住，你是军人，不…你自己将的，你是我的雇佣军。只要我沒少你的薪金和奖励，你就要绝对服从我的命令。”

    “是…”

    王世华又对周围的人叫道：“都给我听好，要是刘家村的人敢有异动，不用请示，直接开枪杀光他们。”

    “是…”

    搜了许久，就差真挖地三尺，却依然沒找到刘金喜，就连分散埋伏在村外的以便抓捕漏网之鱼的人，也沒个响动。

    好在王世华估算到这种可能性，特意带來了刑讯专家。回头对王世古笑道：“世古，看你的了。我只要晓得刘金喜的下落就成。”

    王世古点点头，阴冷对刘金喜的阿爹阿妈笑了起來，带着执法队，将他俩押入一间房里。

    “站住…搞么子？”王世华站在院子里，等待着，不一会儿，听见二狗子的喝声，回头一看，却见一个头绑红布条，年约二十六七虽的自己人向自己走來，只是有些面生。因他提着枪，目光又是看向王世华，引起了二狗子等护卫的警惕……这半年针对王世华的两次刺杀，已经让众护卫紧张的有点神经质了。

    “我有事要禀报家主。”

    “懂规矩不？敢带武器见家主，先是不成？快把刀枪都放下。”

    那汉子一愣，赶紧边将刀枪放在地上，边解释道：“小的只想着禀报，一时忘jì了规矩，还望各位大哥见谅。”

    王世华见是个误会，笑看着，等他走过來后，问道：“你有么子事要告sù我？”

    “家主，既然确定这院子里沒有刘金喜，说明刘金喜已经跑路。小的在來的时候，听那信使讲，那个刘金喜有个想好的，而且已经怀了刘金喜的种，小的便琢磨着，刘金喜就算能丢下爹娘跑路，也绝对不会丢下自己的种，所以，小的认为……”

    “疏忽，是我疏忽了。”王世华一拍额头，跺了下脚，感叹一句后，正要下令，沒想到那汉子却机灵无比的立即单膝跪地，抱拳道：“小的已经跟那信使打听清楚那个小玉的住址，请家主给小的一次机会，让小的亲手为家主将这对狗男女抓來。”

    “你叫么子名字？”

    “小的叫杨三丰。”

    “好…你去挑二十个好手跟你去抓人。”

    “谢家主。”

    等杨三丰兴奋的跑出去后，二狗子却小声对王世华说：“家主，我们应该防着他点。”

    王世华看向二狗子，这才想起，以二狗子的机灵劲，绝不会当面呵斥自己人停下，最多就是迎上去。

    “怎么？他有问題？”

    “家主，这个杨三丰很有本事，只是，他的來路有问題。”

    “有么子问題？讲仔细点。”

    杨三丰本是鹤峰县响水寨的炮头（黑话，不仅枪法是山寨首屈一指的神枪手，而且胆量、机智也得让人敬佩，才能称之为炮头，在山寨的职位相当于枪法总教官），一双盒子炮在他手上使得出神入化，真正的指哪打哪。

    秦明启败于田天师手上，便回到湖北，在鹤峰县投靠了响水寨。

    秦明启是武术高手，杨三丰是枪法高手，两人本來井水不犯河水，小半年來都相安无事。可因为响水寨的三当家突然暴毙，两人翻脸成仇。

    杨三丰虽然本事高强，可年轻气盛，为人比较高傲，因而得罪过不少人，偏偏秦明启很会为人，又有田家暗中的财力支持，所以，眼见到手的三当家的位子被秦明启夺去，杨三丰自然视秦明启为死敌。

    好在他从小就被寨主养大，是寨主的五个义子之一。寨主为了安慰和笼络他，给他承诺，将來定会把寨主之位传给他。他便不好离开，却忍不下这口气，便暗中监视秦明启。

    他虽然得罪过不少人，但他毕竟是枪法总教官，受他恩惠的人也不少。

    当秦明启跟田大麻子里应外合夺响水寨时，杨三丰得到了消息，逃出了山寨。虽然秦明启第一时间就亲自带十多人追捕他，可他在林子里，利用自己的枪法，和对地形的熟悉，跟秦明启在山上打游击，接连干掉了秦明启六个手下，迫使秦明启放弃了追杀。

    为给老寨主报仇，也为了出口恶气，他打秦明启的冷枪，不仅被秦明启躲过，反而连累了身边的两位义兄。

    不得已，他只能暂时放弃报仇，远走他乡……王家跟秦明启和田大麻子都有仇，而且实力比他俩加起來都要强大的多，他自然第一时间就跑來投靠。

    彭鹏以防止他为报仇而夺了自己的权为，坏了家主大事为理由，便将他压制住：平日里虽好吃好喝的对待，却沒给他任何实权。而他经此聚变，心态也发生了转变：由高傲的雄鹰变成了阴狠歹毒的毒蛇。

    也许真是上天注定，他被彭鹏用软刀子压制的都沒了脾气，正打算过几天就去投靠别人，好借势复仇。偏偏王世华发动火把酒的时候，他刚从翠红院出來……这位王世华手下五大狼将中，最为心狠手毒，最为冷酷，对敌最残暴，也是日本鬼子最为头疼，称其为最无耻的军人，就这么机缘巧合的走入王世华的视线中……血狼杨三丰…当然，从他能分析细节，敢于提出意见，刚好印证了那句话：机遇总是留给有准备的人。

    听完二狗子的叙述，王世华心头大为高兴：响水寨迟早得收拾，有了这个杨三丰的帮助，绝对事半功倍，减少很多伤亡。

    “事后让他來见我。还有，回去后再好好调查一下。”

    不久，王世古來报告：刘金喜的阿爹老谋深算，在王金花吊死后的当夜，就让刘金喜跑路。并且，为了防止自己受不了酷刑而供出跑路的路线和地点，他只让儿子带着金银跑，却不问别的。

    王世华点点头，看了看天色，却答非所问的说：“要到中午了，该吃中饭了。”

    接下來的中饭和晚饭，无论是猪羊、柴火，还是锅碗瓢盆，全是刘金喜家搜出來的东西。

    也只有在吃完饭后，王世华才嘀咕了一句：“酒还不错，只是可惜，你们把厨娘也杀了。要不然，这羊肉的味道不会这么差。”

    这些王家子弟平日里吃的连护卫都不如，又如何能跟王世华吃的相提并论？王世华觉得膻味太重，可在王家子弟看來，在这大灾之年，还能有肉可吃，美酒可喝，这就是梦寐以求的快活日子。

    到了晚上，王世华躺在瓦房上，看着天上群星璀璨，旋绕头顶，宁静而安详，如同随手就能摘下一颗，不由的伸手去摘，可惜，只能是对空望月而已。感叹道：“天上人间，举世何颜…”

    “家主，你讲么子？”

    “沒讲么子。不过，铁牛，麻烦你不要乱动好不好？你一动，这房梁就嘎吱嘎吱作响。我可真不想掉下去后，灰头土脸的见人。”

    “不怕，家主，那边有水井，你要想洗，我给你打水。”

    就沒法跟这一根筋的人谈。

    转头看向躺在右边的二狗子，笑道：“二狗子，你讲怪不怪，为什么我躺在这里，觉得格外的舒服？”

    二狗子想了想，却沒想到怎么回答，倒是左边的铁牛对王世华翻着白眼，撇嘴叫道：“家主，我晓得。”

    “哦~…讲讲。”

    “白吃白喝的日子，当然舒服了。”

    王世华一愣，点点头，笑了起來。

    二狗子却有些担忧的问道：“家主，那个杨三丰带人去了这么久还沒回來，是不是出么子问題了？需不需要我再派人去看看？”

    “去的越久，越能说明他们已经找到线索，正在追捕。不用担心。”那是，去的二十一人，带了三挺轻机枪，每人身上还有四颗手榴弹。仗着武器的精良，就算出事，逃跑还是能保障的，早就回來报信了。

    又过了一小会，王世华被这宁静的夜色吸引，诗意大起，到了呼之欲出的关键时刻，二狗子陡然问道：“家主，我担心刘家村的人会心生歹意，趁夜偷袭我们。要不，我去帮石头巡夜？”

    得…什么诗意都沒了。王世华总算明白，自己想要与一根筋和粗人交流文雅，无异于对牛弹琴。

    “去吧…去吧…”郁闷的应了声，闭上眼，睡觉。

    第二天一大早，刘金喜家的一头牛倒了霉，成为众人的盘中餐。

    王世华实在是受不了这些粗鄙之辈，跟沒见盐巴和作料一样，拼命往大锅里扔。只能亲自割下一块牛肉，削几根长竹签，做成了牛肉串，边烤边喝粥。

    等第一碗粥喝完，牛肉串烤好，王世华拿起一串闻了闻，大为满意的刚要张口尝试，二狗子兴奋的冲了过來。

    “家主…家主…抓到了。”

    王世华沒好气的白了他一眼，看看手里的牛肉串，再看向门口，正抉择是要吃完再去杀人，还是杀人后再吃牛肉串时，杨三丰來了，替王世华做了主……收买人心最重要，这顿早餐只能延后……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405