
    见王世华只是苦笑，并不开口，二老夫人知道，王世华这是有点松动了，自己还得再努力一把。

    “世华，算二妈求您了…”高呼一声就要给王世华跪下。

    吓得王世华赶紧单手用力扶起她：“二妈，您这是搞么子？快起來…快起來…”

    “不…你要不同意，二妈就跪死在你面前。”

    王世华犹豫了一下，无可奈何的叹了口气，轻声道：“二妈，您起來。”

    二老夫人面色一喜，追问道：“这么讲，你同意放过我妹夫一家了？”

    “恩…”

    二老夫人喜笑颜开的站起來，赶紧说着好话。

    王世华听着听着，笑道：“二妈，看在您面子上，这次我放过他。不过，沒有规矩不成方圆，他不仅得把吞下去的粮食吐出來，还是得受点皮肉之苦。”

    “这是应该的，这狗东西身在福中不知福，不知好歹居然敢无视家族法度，要不狠狠地教训他一下，还翻天了他…”话虽如此，可转头她又关心的追问道：“世华，你打算怎么处罚他？”

    “罚点款，再抽他十鞭子，让他长长记性。要不然，下次再犯，我就不好再讲话了。还希望二妈您一定要转告他：我饶他一次，但不可能饶他第二次，否则，我王家的家法岂不成了摆设？今后我王世华讲的话就不会有人当回事了。”

    一听不要他的命，听口气还让他继续当保长，二老夫人真是心存感激……王世华这是看我的面子，才这么高高举起，轻轻放下的饶过你，自然得知道好歹。赶紧配合着恶狠狠地说：“这是自然，要是他下次还敢干这种蠢事，也不用你动手，看我怎么收拾他。”

    一番感激话之后，二老夫人喜滋滋地要走人，恰好，二虎回來了。

    二老夫人赶紧跑到门口，见四个保长跪在门外，演戏演全套，自然不能跑上去就说：妹夫，你放心，沒事了。加上她心头确实愤怒妹夫的不争气，让自己丢了脸面，于是，边卷起衣袖边快步冲了过去。

    她的妹夫一见到她，喜的刚要张嘴，可一看她的愤怒的眼神，就知道这顿打得挨，否则，就得丢命。

    一阵拳打脚踢加上怒骂呵斥，引來无数丫鬟下人围观。

    王田氏见火候差不多了，抱着妞妞走过去，轻轻一拉，二老夫人立即停手。

    “二妹，这是他们男人家的事，我们就别参合了，走吧…”

    “姐…救命啊~…”

    二老夫人回头怒骂道：“狗东西…世华看我的面子给你口饭吃，你却不知好歹，哼…看世华十鞭子抽不死你…”

    得…这是在委婉的告sù他：就抽你十鞭子，别给我再丢人。听话听音，妹夫要连这么明显的提示都听不懂，吓死活该。果然，他面色一喜，立即低头不语了。

    两位老夫人走后，王世华才出來。

    二话不说，上前一人一脚，将四人全都踢翻在地。

    等这四个保长急忙爬起來跪好后，王世华才指着他们，可指了一小会儿，气的手指都在颤抖，就是说不出一个字來。最后干脆一挥手，叫道：“二狗子，念…”

    “经查…前锋村保长彭德喜勾结粮商，克扣村民粮食，从今年4月至7月，先后四次卖给粮商粮食共计三千六百三十斤，得钱三千大洋……但念其对王家还算忠心，特作出如下处罚：双倍罚款，鞭刑十下，留用…”

    在彭德喜的被长鞭抽的凄凉惨叫声中，躲在门后面的二老夫人却双手合一，念了声：“阿弥陀佛…”心头对王世华能如此给自己面子，大为感激：妹夫这些年聚敛的钱财，罚个三千大洋，她并不在乎，只要保住了妹夫全家的性命就行了。

    这件事，对王家内部來说，虽然震动，却也到此为止。可对于外人來说，风波才刚刚扩散。

    另外三家对于王家处理自家事，并沒有任何想法，可有一个人却异常暴怒……方觉方县长…

    抓住田家霜这个幕后主使者，要是交给政府处理，自己也绝对会还王家一个公道……真要这么干，即不损王家威名，又能让自己立威，可谓双赢。如此浅显的道理，又是举手之劳，王家人怎么就不知道尊重一下自己和政府的权威了？

    可在王家看來：我自家的事，凭什么交给你们处理？真要交给政府，岂不是说我王家怕你姓方的，今后还怎么统治族人？

    但这事已经发生了，方觉虽然心头恼怒，却也无可奈何。

    却万万沒想到，隔天，王世荣这个杀人魔王就胆大包天的居然一口气连杀了六十二人，虽然他们都是王家的人，可他们更是党国的子民，岂能如此轻yì的说杀就杀？况且，就算这三个保长有错，你要杀也只能杀他们三个，岂有灭人满门的道理？这要不整治一下，法律何在？政府的权威何在？自己这个县长今后又有何脸面面见百姓？

    于是，异常暴怒的方觉，二杆子性子一上头，立即下达了他上任以來第一份通缉令……抓王世荣这个杀人魔王…

    怪异的是，此消息一出，居然沒一个人感到奇怪，就连王世华听说这事后，也是嘿嘿一笑了事：自从王世荣十三岁杀了第一个人开始，这些年，历届政府对他的通缉令，沒有五十张也有三十张，习以为常了嘛…

    然而，当告示一贴出來，风向就不对了，再也沒人笑得出來。

    抓住王世荣者，赏三千大洋；打死王世荣者，赏五千大洋……按说活的比死的值钱，可这里偏偏得反着來：因为谁都知道，抓住王世荣，以王家的强悍，最后政府碍于四大家族的强大，很可能会不了了之的把王世荣放了；而直接打死的话，还真就一劳永逸了。所以，死的比活的值钱。

    而大家之所以感到事态严zhòng，是因为历届政府虽然对王世荣发了无数次通缉令，却沒有一次提赏金：沒有赏金，谁吃饱了沒事干，正义感泛滥到跟王家作对，免费为政府做贡献？四大家族的报复可不是闹着玩的。可现在，方杆子不出手则罢，一出手就是五千大洋，在这个灾荒之年，绝对有不少活不下去的人，会为了钱铤而走险的來博一把。

    王世华接到这个消息后，勃然大怒，立即就给另外三家写信，大意是：方觉脑壳被门夹了，居然敢挑战四大家族的权威，你们自己看着办。

    可王世华更明白：就这份通缉令，只要王世荣要还活着，另外三家就不会参与进來；而王世荣一旦死了，他们三家定会出手，因为这就把事真的弄成了挑战四大家族统治地位。尤其是王世荣只是被抓的话，另外三家绝对会活跃的参与逼迫方觉放人的事情上來。当然，向家很有可能会把王世荣在牢里弄死，以便让暴怒的王家打头阵，替他们把方觉弄死。

    想了很久，王世华终于想到了一个法子：既然你要跟我比钱多，那我们就比比。于是，王世华开始亲自写告示，大意是：弄死方觉者，赏五万斤粮食或五万斤大洋，随你选；活捉方觉者，赏三万斤粮食或三万斤大洋……活捉方觉的难度要远远大于将他直接弄死的难度，王世华这么做，一來是以牙还牙的针锋相对于方觉那份通缉令；二來，鼓励大家把方觉弄死，以表明自己的反击力度和要对方命的决心。

    可惜的是，王世华刚写完，正逐字逐句的检查，二狗子來报：“家主，不好了。刚接到我哥派人快马來报：大爷在酒楼喝酒时，听人提到了方杆子那个悬赏令，暴跳如雷之下，带着十多个护卫，骂骂咧咧地往县城方向去了。”

    用屁股想想都知道王世荣是去干什么：以他的性子，你给他发个沒带赏金的通缉令，他就当是吃饭了，最多就是得意的哈哈一笑了事，可你敢带赏金，那就是挑衅，岂有不迎战的道理？铁定是找方觉一较高下去了。

    “你讲他带了多少人去县城？”这个时候，王世华顾不得方杆子死活，关心的是王世荣的死活：就十几个人，到县政府去找方杆子拼命，那不是肉包子打狗……有去无回么？

    “就平时跟在他身边的那十几个护卫。”

    “该死…真该死…”王世华重重地一拍书桌，对二狗子叫道：“赶快集合护卫，我们这就去追，再让二虎立即从城镇上调集两千兵马随后赶來增援。”

    冲到门口，又对正抛开的二狗子叫道：“对了，给二叔发封电报过去，让他无论如何也得拦住世荣，千万不能惹出大乱子。”

    无论是方觉杀了王世荣，还是王世荣宰了方觉，都得演变成大乱子。

    百里路程，走大路，不惜马力，两三个小时就到。寻常人，再怎么气愤，经过这几个小时，也会理智得多，可王世荣根本就不能按寻常人算，越赶路越生气，离县城越近，气愤度越高。

    冲到县城西门口，远远就见一堆人聚集在那儿，王世荣也沒做多想，隔着老远就大叫道：“前面的人赶紧给老子让开道，要不然，可别怪老子动手杀人…”

    县城…毕竟是作为政府对全县统治地位之地，是政府的门面，向家的前保安团也仅仅是围而不攻，还放任百姓进出，可王世荣倒好，居然敢在县城城门口扬言杀人，这还得了？

    城楼上正在站岗巡逻的保安团士兵们，毫不客气的举起了手里的枪，对准了王世荣一行人……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405