
    7月18日，天未亮…

    “咚…咚…咚…”

    “谁啊？”王世华迷迷糊糊地推了下身边的小梅，见小梅翻身睡向另一边，只得边喊边坐起來。下意识的打开蚊帐望向挂钟，见时针才指向5点，顿时怒道：“天都还沒亮，鬼敲门啊？”

    “家主，老奴想到了，想到了…”

    一听是江叔的声音，王世华立马惊醒，赶紧下床找到内裤穿好，连鞋子都沒來得及穿就从出去开门……王世华把调查另外三家所图谋之事交给了江叔和静叔，可就算静叔启动了安插在另外三家中从未用过的一些卧底，依然沒个结果，这可把江叔急坏了，这些天都有些神神叨叨地。王世华好几次都打算换人，免得江叔想问題想出神经病，可江叔死活不愿意。如今听江叔说想到了，王世华即为江叔总算不用变成神经病而高兴，也很好奇的急于想知道他想到什么了。

    打开门，正要发问，却被江叔的面容吓了一跳，原本灰白的头发已经变成了满头银发，原本就少的山羊胡也只剩下一小撮，衣衫不整，面容憔悴，可那双眼睛却熠熠生辉，如同黑暗中的两只灯泡，看的王世华心疼的直打颤：什么是‘鞠躬尽瘁死而后已’？这就是…

    脑海中不由的浮现出一幕幕往事，打小江叔就对自己很好，每次出门，总能给自己带点新奇的玩具，每次到江叔家里总能得到零食，尤其是王世荣当众发誓为爱情放弃了江山后，江叔对自己更是好的不得了，说的难听点，已经达到帮亲不帮理的地步。更是自己的人生导师，毫无保留的把他一生的丰富经验与阅历都传授给自己……这样殚精竭虑为自己打算的老人，值得自己打心眼里尊敬。

    “江叔，您……”

    “沒事，我沒事…”江叔急匆匆地拉着王世华坐下，兴奋的叫道：“家主，老奴想到了。”

    “來人，给江叔泡杯浓茶。”吩咐完，王世华才对江叔笑道：“江叔，您想到了么子？”

    “家主，都是老奴的错，是老奴把您带进了死胡同。”自责了一下后，江叔难掩得意之色，笑道：“老奴一心只从他们三家内部着手，却忽略了外部。”

    这时，小梅的贴身丫鬟小静端着茶盘进來，把两杯茶和点心放下后退了出去。

    “江叔，您先喝杯浓茶醒醒瞌睡再讲，不急。”

    “好…”嘴上答应，可江叔喝了口浓茶后，张嘴道：“老奴总算判断出个大概：他们三家这次最主要的目的还是为了粮食。”

    王世华眉头一展，问道：“江叔，仔细讲讲，为么子这么肯定？”

    “首先，已经快三个月沒下大雨了，如今整个江阴县，除了我们王家利用抽水车让地里的庄家还有点长势之外，别的地方的庄家早就沒了，这就迫使他们三家不得不为來年的难关考虑；其次，我们手上的粮食已经达到了四五百万斤，而他们的粮食储备不够，为了到时候不被您利用粮食來裹挟他们，更为了打破我们的垄断，这就迫使他们急于要得到粮食，所以，他们定然会在近期，趁着两广地区稻米成熟之前，派人以便于第一时间采购；再讲，上次他们偷偷次从外地采购了上百万斤粮食，却被人一炮打进河里，虽然不是我们干的，可他们心头绝对会怀疑您，为了让您不在这个关键口破坏他们的计划，就厚着脸皮给我们捣乱，以求分散我们的注意力……有这三大因素，老奴才敢断定，他们必然已经派人去采购粮食了，而且，近期就打算运回來一批。”

    青黄不接之时，粮商们对于百姓必然会极力抬高粮食价格，甚至出现有钱买不到粮食的情景。可对于大批量采购的雇主來说，事实却恰好相反，很多粮食都愿意在这个时候把手中的屯粮卖给大雇主，这样的话，可以本着‘薄利多销’的原则，将手中的存粮脱销大半，一次性赚上一大笔，更重要的是为即将到來的新粮采购大战而让手中有了更多的活钱。

    反过來说，新粮出來之时，粮商们反而会大肆收购囤积，以便于來年青黄不接之时高价卖出，而这个时候想要大批量收购，很难，就算人家肯卖，也定是价格高的离谱。

    “可问題是，携带这么多钱，必然是由这几家的血亲亲自去，而且，护卫人手也不会少。但静叔沒发现他们三家最近有大批人员离开或消失之事。”

    “家主，您忘了，钱的方面只要带上银票，人手方面则每家派一个主事，两个保镖就可以了，大不了到外面花钱请保镖。老奴相信，只要让老静派人查查这三家里的重要人物中，最近有谁消失或需要一段时间不在这里，就可以断定此事。要是还想查个仔细的话，也不用向几家的上层人物打听，只要买通他们账房里的下人，偷偷查查这几家最近的大笔银钱流动就可以断定，他们是不是为了粮食。至于讲沒有大批护卫护送粮食，呵…呵…家主，您忘jì了，我们的军火采购可是让对方送货上门的。”

    王世华重重地锤了一下桌面，兴奋的扫了眼江叔，站起來，在屋里徘徊。

    江叔一口气讲完，心头一松，瞌睡上头，打了个哈欠，赶紧喝了口浓茶。

    “江叔，您讲，我是不是真要派人给他们几炮，让他们的美梦再次落空？”

    江叔却摇头苦笑道：“如果真如老奴所言，老奴敢断定，他们这次不会像上次一样一次性运过來，绝对会分批次的贩运，而且，第一批本着试探性的原则，不会太多。这样的话，虽然麻烦了点，可胜在安全可靠，就算中间再像上次那样被人干掉一批，也绝对不会全军覆沒。”

    两人讲的都是水路，沒有提陆路，因为他俩都清楚，这近千里的陆路，光是沿途关卡的盘查剥削就能让三家受不了……把豆腐运成了肉价。

    王世华点点头，心头极为认同江叔的分析，可问題是，绝对不能让这绝对不会少于百万斤的粮食运到江阴县，否则，对自己利用粮食当武器的事将极为不利。那么，该如何破坏？要是万一真运來了，自己又该如何应对？

    想了很久，王世华下意识的问道：“江叔，你讲我们该如何应对？”

    “家主，除了在半道上把这些船弄沉外，老奴一时间还真沒想到好办法。要讲跟对方在外地争购粮食，那绝对是自讨苦吃，我们的财力不足以同时对抗他们三家。”说完，江叔见王世华的眉头皱的更深了，站起來，道：“等老奴回去再想想，一定会相隔两全其美的办法。”

    就您老现在这副筋疲力尽的模样，还是算了，万一真想出个神经病（精神分裂），那才叫得不偿失，到哪去找对我这么好的智者？

    “江叔，不急在这一时，您老还是陪我再分析一下。”

    “好吧…”

    “我们这儿來年的粮食算是毁了，那么，我把这比作粮食的原产地，把这比作中途。”王世华把江叔的茶杯放在一边，再把一盘糕点放在中间，道：“您看，既然粮食的原产地不易于阻拦，而有了上次的教训，中途他们肯定会做很多准备，那么，就只能在我们这儿下功夫了。”

    说着，王世华把自己的茶杯往桌面上一摆，形成了三点一线。

    江叔眼睛一亮，点点头，可想了想，又摇摇头，苦笑道：“家主，恕老奴愚钝，沒明白您的意思。”

    “江叔，我的意思是，我想放一批粮食出去。”

    “家主，万万不……不……”江叔面色一惊，立马站起來制止，可话还沒说完，江叔一愣，随即双眸精光大盛，一拍大腿，大喜道：“对啊…老奴怎么就沒想到这个呢？”

    “物极必反，顺势而动…家主，您是这个。”对王世华伸出大拇指，赞叹道：“这样一來，我们不仅可以让手中多一笔银钱，更能进一步消耗掉他们三家的财力，此消彼长，光是在钱财上就可以跟木头三家斗一斗了。”

    “不…江叔，如果真到了那时候，我不会跟他们三家斗，而是专门打击他们中财力最弱的一家，这样的话，不仅可以迫使最弱的那一家向另外两家求救，使其提前出局，破坏掉他们的同盟，那样的话，另外两家就好对付多了。”

    “妙啊…”江叔恢fù了往日那如同老狐狸的笑容，道：“其次，拿一部分粮食提前投放到市场，可以降低粮食价格，又能让另外三家在外面采购时，考虑到粮食的价格而会少买点，毕竟，高价买粮食，成本可不小。这样的话，加上我们中途给他们添点乱，将來就算他们运回來粮食也不会太多，对我们这边的粮食压力也会少很多……他们在买粮食时，还得考虑万一我们把粮食全投放进市场后，他们买那么多粮食有什么用？光是我们现在储存的粮食，就足够全县百姓吃到明年秋收了，这点，相信他们早就暗中调查个大概了。”

    “江叔，其实我们只要把这消息放出去，他们就会立即少买很多粮食，因为他们会考虑到我是不是因为这点而有意在他们把粮食全运回來之前，将手里的屯粮全部卖出去，以便让他们手里的粮食发霉。”

    ……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405