
    “下策就更简单了。不管姓方的有么子目的，你都只需立即尽量提高粮食的价格，等姓方的那三十万斤粮食一到，必然会发现这三十万斤粮食只能是杯水车薪，或者现在么子都不做，等粮食要到的时候，散播谣言说姓方的给大家弄来了三百万斤粮食，把灾民都赶到县城去，到时候，我看他那三十万斤粮食能抵挡得几日。没了粮食，他又得来求你，乖乖地把主动权交到你手上。”

    说到这儿，何梅赞赏的看了王世华一眼，带着智者特有的自信与嘲弄并存的笑容，道：“他做他的，你做你的，只要把这主动权掌握在手里，他就是你手心里的那只猴子。”

    王世华赶紧感谢。

    大家又细细交谈了一会儿，何梅起身告辞，可走到门口，却突然转身，玩味十足的对王世华笑道：“小混蛋，别得意的太早，祸福相依，有得必有失！姓方的粮食掌握在你手里，让你一上来就占尽上风，可你要成立保靖团，想要获得政府认可，姓方的那一关你就必须得过，到时候，就该你是他手心里的那只猴子了。”

    见王世华一愣，何梅“嘿！嘿！”一笑，扭头走人。

    王世华沉思了一小会儿后，问江叔：“江叔，你觉得我该怎么办？”

    “家主，何仙姑把该讲的，不该讲的，都讲了，这等大事，只有靠你自己做主，老奴没有任何补充，最多就是在细节上还能帮着给你拾遗补缺。”

    等江叔也告辞后，王世华足足思考了十分钟，却越想越乱，始终没有个头绪――他老是觉得，何梅的那三条计策看似虽好，却都无法做到完美。

    反正这事不急，既然想不通就暂时放在一边。

    方觉万万想不到，自己因第一次能在斗智中占得先机，而忍不住在王世华面前稍稍得意了一下，却为将来种下了恶果，闹得他差点和王世华翻脸。

    为了调节一下内心的烦躁，王世华想起了还眼巴巴等着的三大恶少。

    “二狗子，把那三个混蛋叫来。”

    很快，三大恶少来了。李洪辉进门就笑问：“世华，你跟那个姓方的很熟悉？”

    “熟悉个屁！”想打听你就直说，扯东拉西的，当老子心情很好？王世华翻着白眼，没好气的说：“还不是为了我的粮食。”

    “没谈好？”

    “我要是老到你家要银子，你能答应？施舍也没这么来的。真以为县长就能当土匪，想要么子别人就必须得给么子？”

    三大恶少笑了起来。

    “刚才被姓方的弄的心情不好，你们要有么子想讲的，痛快点。”

    “我们几家都查出几个，已经处理了，可就是没发现跟那边有关的。你这儿了？”

    不用说，这些所谓的内奸，必定都是各方势力相互派到对方家里的探子，不过，这算不得多大的事……这个时候可没有间谍交换的惯例，只要不是特别重要的，一般都是直接杀掉。

    “查出两个，都处理了。跟你们一样，也没发现与那边有关。”

    三大恶少早就判断出这样的情况，也没在意。

    向鼎天喝了口茶，对另两位使了个眼色，见他俩微微点头后，对王世华笑道：“世华，这次过来，一来是庆贺，二来是互通一下消息，三嘛，是想问问：我们几家打算到苏沪去进点粮食，想邀请你参加，不晓得你愿不愿意？”

    你们这不是扯淡么？上海那边正在大战（因消息闭塞，又认为这事是老蒋的事，与他们并无多大关联，因而他们并不知道，淞沪会战的具体情况），这个时候你居然想到那儿去收购粮食……不对啊，中日在上海大战的消息他们肯定早就知道了，却还要邀请我去那边采购粮食，这是什么意思？难道是对我的试探？可为什么要试探我？

    想了想，王世华摆出一副没做亏心事的架势，看着他们三个，直接问道：“少跟我扯东拉西，有么子话就痛快点。”

    “其实，采购是假，我们是想再引诱那幕后黑手出来。同时，好确定一下，对方到底只是在两广地区有势力，还是连苏沪那边也有？”

    “么子意思？”

    李洪辉冷冷一笑，道：“我们怀疑，这是政府在暗中对我们四大家族进行打压。”

    难怪他们要如此：就算是你的势力再大，难道还能大过政府？在一个省有实力，难道在别的地方也有实力？除非你是蒋委员长的亲戚，或者是政府有意打压。而这样一来，不管引不引得出那幕后黑手，最少可以判断出是不是政府所为。

    王世华原本要一口拒绝：何梅讲的对，明知道肉包子打狗――有去无回，你还要一根筋地丢包子出去，真当自己有花不完的钱和精力？就不能换个方法？还是让你们去折腾，正好转移一下你们的注意力，免得你们给我的聚拢人力或者给我和方县长的事添乱。

    可想想，又不得不参加：正是因为要转移你们的注意力，我才要大力支持你们去追查那幕后黑手，免得你们又怀疑到我头上，这肉包子不丢还不行。

    “我参加，不过，我这边最近在大兴土木，所以，人手上还得靠你们。”

    “行！”

    见三人都的神情松懈下来，显然是对自己继续参加感到满意：谁不参加，谁的嫌疑最大，到时候四大家族内斗一起，那可是相当惨烈的。

    “还有别的事么？”

    “有！”田家富放下茶杯，笑道：“世华，你储存了那么多粮食，我们可一直没给你使坏。但你答应卖给我们粮食，也是时候了。你打算么子时候卖给我们粮食？”

    没给我使坏？嘿！当初你们背着我第一次到武汉去采购粮食，为了转移我的注意力，可是接二连三的向我这儿派出假灾民，现在居然有脸跟我讲没事坏？

    王世华没好气的瞥了眼田家富，又扫扫另外两位，撇了下嘴，道：“以你们现在的储备，就算天天吃大米饭，足以撑到过年。所以，过年之后再讲吧！”

    见王世华连这样的分析都直接讲出来了，显然是铁了心的要到过年之后才把粮食卖给他们。加上当务之急是要找出那个幕后黑手，所以，并不打算过于逼迫王世华，免得在对外时闹出内斗。再说，新粮刚出来，要是没那幕后黑手使坏，还怕买不到粮食？

    “行！过年之后我们再来。不过，到时候你可不能再推了。”

    “我讲鼎天，好歹是你们求我，怎么听你这话的意思，你才是大爷？”

    “你吃了枪药了？怎么连个好歹都听不出来？”

    “还不是被姓方的刚才给气的。”王世华顺口答了句，然后不赖烦的挥了下手，道：“还有别的事？”

    “事是没有，不过，我们几家都对你有几句话要讲。”

    见王世华点点头，李洪辉正色道：“我们几家各自分析了一下那幕后黑手为难我们的原因，得出的答案却相当统一，也相当惊人。”

    说到这儿，看着王世华。

    王世华正要继续听下文，见他看过来，不说话，便怒道：“有屁就痛快点放，放完我们喝酒去。”

    “世华，我们几家都觉得，对方之所以这么做，就是为了趁这次天灾，好在湘西地区来一场人祸……只要把你家的粮食统统烧光，断了大家的期望，加上他们再一宣传发动，饥民们十有**会受到煽动而造反。到时候，恐怕我们四大家族就得首当其冲……”

    这根王世华当初对方觉分析的一样，可这样事关家族存亡的大事，每每想起这种可能性极大的尸山血海的场面，王世华就会不由自主的感到紧张。

    “所以，我们几家决定，开始在各自的地盘内通往你这儿的道路上设卡严查。为了避免误会，先给你打声招呼。不过你这儿也得加紧防范，一旦有事，一定要跟我们讲，我们几家的兵马都听你调动，一qiē以保护住粮食为重……你这么看我搞么子？怎么，以为我会趁火打劫？我cǎo！王世华，这可是关系到我们四大家族存亡的大事，谁敢耍心眼？”

    “是啊！世华，这个时候，你手里的粮食，不仅关系到百姓的肚皮，更是关系到我们四大家族的存亡，万万不敢大意。”

    “世华，你就别乱猜了，我们真的只是想保护你手里的那批粮食。这个时候，我们就不要内斗了，一定要团结对外，要不然，万一让对方钻了空子，我们几家都有可能要灰飞烟灭……要不，我们几个以各家的祖宗跟你起誓？”

    原本以为王世华会制止，谁知他居然淡淡地看着，一副我等着你们起誓。

    三人只好打开门，跪在门口，举起右手，竖起三根手指，用自家的祖宗发毒誓……

    他们身后的王世华却满眼冷笑：正是因为事关家族存亡，任何誓言都是放屁。要你们起誓，只是为了测量一下你们的决心有多大而已――换个身位来说，王世华就干得出趁火打劫的事。什么毒誓跟自家子弟的肚皮比起来，都是扯淡。

    等大家再次回到屋里，王世华笑道：“设卡严查可以，但不许故意为难商贩，更不许借机抽税或者增加跟商业有关的任何税。要不然，到时候可别怪我王世华讲话不算话。”

    “这还用你讲？要把商路堵死了，你没得吃的，难道我们就有吃的？现在是团结一致对外，又不是内斗，犯得着这样自寻死路？”

    事情至此就算暂时告一段落。

    亲自把三大恶少安排到贵宾席后，王世华告罪一声，又去迎接宾客：来的宾客无论身份地位，王世华都给跟他们打声招呼，这是礼数与交际圈的扩张，与别的五官。

    有意思的是，全县的粮商，无论大小，一个不落的全都到齐，可见，粮商们对于这场粮战的重视程dù，而替他们所求的代表居然是肖明礼……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

    作者有话说editorbyJack2014-09-19――>

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734