
    一qiē准备就绪后，一个弟子來到王世华身边，边扶起王世华边道：“家主，该您去点火把了。”

    王世华虽然听说过火把酒的一些规矩，却是第一次见到，哪里知道其中的仪式，只能是他们怎么说就怎么做。

    用刘少勋送给的那个打火机点燃第一只火把后，那个陪伴在王世华身边的弟子让他把另一只火把点燃，然后把最先点燃的那只火把从酒坛坛口丢进去……再点燃另一只火把，再把先前点燃的那只放进酒坛里……而另外五名弟子则立即从酒坛里取出火把，将酒坛外的红布解下，用剪刀均匀的剪成三十条布条。

    “家主，这些能庇护勇士的血酒，都必须您亲自倒，以表达您对他们相助的感激之情。”

    三百零四碗酒，可把王世华累的够呛……这多出來的四个碗的归属者是：王世华、二狗子、铁牛、铁石头。

    咬牙坚持倒完后，王世华首次觉得，这火把酒的规矩今后得改改，要不然，自己这个带头人还沒去报仇，就先累趴下了。

    有序的上前领到一碗酒和一条红布，将红布绑在自己的左臂上，回到先前的位子站好。

    按火把酒的规矩：内火把酒，事先是不会告sù参与者发动火把酒的原因，以避免有人中途退出而闹笑话。

    等所有人都领完了酒后，王世华大声叫道：“你们肯定奇怪，我为什么要发动火把酒，现在，就让他告sù你们原因。”

    对那信使招手，道：“现在，把你知道的关于金花姐的事，告sù大家。”

    信使碍于王家的威严，又得到了一百大洋的赏赐，更是添油加醋的夸大其词，把金花姐这三年所过的日子，形容的连奴隶都不如。

    “这杂碎敢如此逼迫我王家人，该千刀万剐…”

    “胆敢冒犯我王家，定要杀了他全家。”

    “杀光他们…”

    众人怒意大起，纷纷高呼……从另一方面说，众人心头大为振奋：原來不是跟向家干仗，而只是要收拾一个土财主。危险系数大大降低，自然人人兴奋，士气大振。

    王世华跳上桌，手向下一压，等所有人禁声后，在梯玛的指点下，在众目睽睽的见证下，王世华端起酒碗，大叫：“为了不让金花姐的事不再发生，为了维护我王家的尊严，为了我王家的女人不受人欺辱。弟兄们…喝了这碗火把酒，为金花姐报仇…干…”

    一饮而尽后，将酒碗摔碎…

    众人皆是如此。

    “上马，出发…”

    众人骑上马，豪迈的大笑着跟亲友抱拳道别，扬长而去。

    一路所过，凡是见到这群左臂绑着红布者，无不大惊，谁也不敢打听，谁也不敢阻拦，哪怕他们全副武装的从县城穿过，城防团的人连个屁都不敢放……要敢盘查，就是攻城的信号。而各县的父母官对此，绝对的视而不见。

    别人为你卖命，自然要好吃好喝的招待。到了酒楼上，无论有多少吃的，必定会点一桌丰盛的佳肴，在其中心处插上一根香，放上一条红布……告慰逝者，求得保佑…掌柜的见到，无不面色肃然，尽心招待，深恐惹祸上身。

    也只有等他们走后，大家才敢猜测是谁要倒霉了。毕竟，湘西有很多年都沒见到过火把酒了。

    一路急行军，于9月3日清晨赶到刘家村。

    沒二话，众人解开红布条，绑在头上，立马冲进村子。

    “有土……土……”一个正在村口捡拾牛粪的老汉一见这群人气势汹汹而來，张嘴就喊，可一看清楚众人脑袋上的红布条，惊骇之下，那个‘匪’字怎么也喊不出來。赶紧闪到路边，极为担忧的看着。

    众人虽然子弹上膛，刀枪在手，却连看都沒看他一眼，打马而过，直扑刘金喜家。

    王世华却对那老汉冷笑道：“话我只讲一遍：告sù你们保长，我王世华喝火把酒而來，只要刘金喜全家的狗命。你们刘家村但凡有一人敢阻拦，我就踏平刘家村，鸡犬不留…滚…”

    那老汉吓得一屁股坐在地上，手脚并用的赶紧去报信，还时不时摔倒一下，惹的众人纷纷发出得意的大笑。

    将刘金喜家包围，以小队为单位在外围做好警戒。

    刘金喜家院墙高大，还修了两个炮楼，平日里请了十來个护院枪兵。一见被这么多人包围，看他们的面目狰狞，满眼凶光，就知道來者不善。

    “你们是么子人？为么子围住我刘家？”

    站在几十米外的王世华，对身边的皮特看了眼，道：“把那两个炮楼给我轰了。”

    大概是王世华浑身杀气过于浓烈，皮特这次沒提什么人头奖励，爽快的跑下去，亲自动手。

    “咻…咻…咻…”

    三发炮弹呼啸而去。

    “轰…轰…轰…”

    火光一闪，两个炮楼轰然倒塌。

    “好…”

    众人纷纷叫好，士气极为高昂。

    王世华马鞭向大门口一指，喝道：“把那大门也给我轰了。”

    “咻…”

    “轰…”

    大门轰然倒塌。

    “冲进去…杀光他们…”

    早就在门外不远处等待的众人一拥而上，疯狂的冲进去，疯狂的寻找，疯狂的杀人……虽然传來了几声枪响，却无关大局。

    他们这边杀人，而外围却死寂一片。

    此地离湘西有点远，加上多年未出现火把酒之事，很多年轻人都不知道火把酒，见到这些头绑红布条的，自然不明白所为何意。可有些老人却有见识，比如该村的保长，一听说有人喝火把酒，为的是刘金喜全家，就赶紧跑來制止大家……这里的土匪同样多如牛毛，又是本家，听见响动自然要來救援。

    “家主，刘家村的人在外面。”

    王世华回头瞥了眼二狗子，回道：“先前不是计划好了么？他们不动我们不动，他们要敢动手，杀光他们…”

    这时，铁石头跑來禀报：“家主，里面清空了。”

    “有多少人？”

    “杀了十五个，活捉了刘金喜的阿爹阿妈。”

    铁石头到底办事老成……都杀光了，上哪去问王金花的埋葬之地？

    可王世华一听就不对劲：刘金喜全家老少包括下人，一共是十八人……少了一个。

    王世华带头边走进刘府边问道：“我们这边伤亡如何？”

    “有个汉子不小心被枪打到手臂，沒大碍。”

    刘金喜的阿爹阿妈披头散发地跪在大院子左边，身后各有两人提枪看押，勇士们正把尸体搬运到院子右边。

    “王家主，有么子错都是老朽的错，还望您高抬贵手，放过我们刘家吧？”

    “要杀就杀我……”

    王世华冷冷地扫了眼他俩，转身对摆在一旁的尸体一个一个地辨认，最终，面色肃穆的叫道：“刘金喜不在这里，给我再搜，就算是挖地三尺也定要给我搜出來。”

    众人赶紧再去搜寻。

    王世华來到那五人身前，冷漠地一个一个看过去，眼神中除了阴冷外，别无他意。

    “我金花姐被你们埋在哪儿？”

    “就在后院的花坛边。王家主，我晓得这事是我们做得不对，可……”

    王世华根本就沒心思听他后面的话，转身对二狗子吩咐：“带人去把金花姐的遗体起出來……”

    又对周围看了看，指着大堂道：“就埋在那里…”

    想了想，愤恨的叫道：“再派人去告sù保长和所有刘家村的人，这座府邸归我王家了。我不管金花姐的坟墓被人挖了，或者不见了，只要有任何意外，我绝不会问缘由，定会第一时间血洗刘家村……不管是房子倒了，或者被火烧了，保长都得给我修补好……逢年过节，都得來给我金花姐上香烧纸钱，敢少一样，我要他全家陪葬。”

    （刘家村的人不敢不遵守，王金花的坟一直到解放后，才敢被迁移到别处。）

    “姓王的，你……”

    王世华阴冷地与刘金喜的阿爹那悲愤的眼神对视，丝毫不让，最终，见对方有点心虚的首先避开，王世华冷笑道：“你儿子了？”

    “出远门了。”

    王世华一听，先是一愣，随即笑了：你这话绝对得反着听。你要说不知道，我相信他绝对在逃亡，或者躲藏在附近，可你说他出远门了，岂不是此地无银三百两？

    刘金喜的阿爹一见王世华的冷笑，心头一惊，赶紧欲盖弥彰的恶狠狠地补充道：“姓王的，王金花吊死在大门口，我就晓得不好，你王家人肯定不会善罢甘休。你以为我会蠢到让金喜留在家里等你來杀么？”

    王世华大笑道：“刘金喜必定就躲藏在附近，给我仔细的搜…老唐，你亲自去找，看看有无暗格之类的。”

    等了一会儿，搜查在继续，却有人求见。

    “让他进來。”

    來的是一个五十多岁的精瘦老者，一见到王世华就抱拳作揖，道：“小的刘山河，见过王家主。”

    边说还边偷瞄那五人和那一排尸体，心头哇凉哇凉的：看來，刘金喜一家是保不住了，那么，就得现实点，抱住全村的性命。

    “你就是这里的保长？”

    “是…”

    “见我有么子事？”

    刘山河一愣，心头起火：你在老子的地盘上杀人，居然还问我见你有什么事？

    但形shì比人强，他又如何敢表达怒意……虽然一开始他仗着人多还有点底气，但那几声炮响，让他知道了再多的鸡蛋也碰不过一块顽石。此时，也只能点头哈腰的笑道：“您刚才派人给小的传话……不知是不是真的？”

    “当然是真的。”王世华淡淡地说：“刘金喜家虐待我王家人，死有余辜。可你身为此地保长，沒有尽到劝解与阻止的义务，也有责任。所以，这事你责无旁贷。”

    这才是强词夺理，但还是那话：形shì比人强。

    “当然，你要做的好，就沒你事。可你要做不好的话？嘿…嘿…”王世华阴冷地扫了他一眼，道：“到时候可别怪我王世华沒事先跟你打招呼，就來踏平你们刘家村。”

    不错…这就是**裸地武力威胁，就是在欺负对方……（不能写的太血腥，免得书被封…有点遗憾。）

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405