
    “世华，你不要老在那晃悠，晃的我头晕。”

    我之所以如此心乱，还不是因为你的原因，你倒是真沉得住气！

    王世华坐下，端起茶杯，看了何梅一眼，又放下，又看着阿霞房门，听着里面传来阿霞痛苦的叫声。

    众人中，最为惹眼的就是张翠云。她抱着妞妞，坐在房门边，边逗弄边等待着……按风俗：为求子，这个时候你抱个男娃在这里玩，主人家绝对感谢你。可你要抱个女娃在这里晃，不是摆明了希望对方生个女娃么？

    凡是进来的，看到这古怪的一幕，无不愕然，可想想又都释然：谁也不比谁傻，张翠云这么做的意思已经十分明显了，就是希望阿霞生个女儿，这样一来，家里和谐的日子还能继续。加上她强势，谁又能拿她有什么办法？还是装傻充愣的比较好。

    没见小梅的右手一只放在腰间的盒子炮上，神情肃然的看着众人，一副随时准备动手杀人之意――她是张翠云房里出来的，天生就得跟张翠云站一起。

    而张翠云眼睛里时不时的释放出几分凌厉精光，不仅针对那些进门来的人，也是对全场所有人的一种警告――事关家族未来，死个把人算什么。对此，何梅就算心头对张翠云的行为极为不满，也不好开口，却难免生出几分悲凉：这就是小妾的待遇，别看平时大家和睦，可关键时刻，主母就是主母，小妾就是小妾。而自己当年争的，不就是对这种待遇的不公的一种反抗么？

    王世华的心思没在这上面，张翠云雄视众人，众人只能无视她的行为，全被大堂里这种怪异的气氛弄的很不自然：明明知道，却谁也不敢提醒，更别说呵斥。

    突然！

    房里没声了。

    众人的心也跟着提了起来，可稍稍等了一下，没听见孩子的哭声。

    “去问问，怎么回事？”

    小梅转身就进房，很快就出来禀报：“大姐，产婆讲二姐的胎位不正，很可能会难产。”

    “啊！”何梅惊的一把站起来，什么都顾不得，直接进房。见众女也跟着要进去，王世华却喝道：“都进去搞么子？乱哄哄地像么子话？都给我在外面等着。”

    回头对蹲在大门口的杨光明道：“光明，把手术的器械和药品都带上来，准备好。”

    杨光明点点头，起身就向外跑去，很快就带着他老婆和两个妹子，提着两个大箱子进来，直接走进一旁的小房间里去准备。

    又过了一小会儿，却见产婆双手沾血的出来对王世华道：“家主，非是老婆子不尽力，而是二夫人的胎位实在是歪了很多，如果到了关键时刻，您看是保大还是保小？”

    “滚！”王世华神色肃穆的对产婆冷冷吐出一个字，却对站在小房门口准备好的杨光明几人点点头，道：“不管你怎么弄，孩子大人，我都要活着。”

    杨光明的老婆立即提着个小箱子，带着两个小姨子进入阿霞的卧房。

    很快，阿霞被人用小木板抬了出来。借着这点机会，王世华带头冲了过去，抓着阿霞的手，道：“阿霞，别担心，很快就没事了。”

    “老爷！要是我不行了，你定要舍大保小。”

    “不会的，一定会没事的。”

    就在阿霞被抬入手术室的时候，王世华一把抓住杨光明，神色极为严厉的看着杨光明，低沉的说：“如果万一……我是讲万一，万一非要选择的话，就舍小保大。”

    气氛一下子紧张起来。就连张翠云都不好意思再当门神，把孩子交给奶妈，坐在王世华身边，偷瞄着王世华的面色。

    半个多小时后！

    “哇~！”

    伴随着孩子的哭声，所有人都松了口气，瞬间又把心提到了嗓子眼。张翠云和何梅同时站起来，同时叫道：“快去看看是男是女？”

    小梅转身冲入手术室，很快就出来，只是她的面色有些古怪：心头开心，却不得不极力掩饰，让人弄不清她这是笑了，还是哭。不过，语气里却显得很轻松：“恭喜老爷，二姐跟二小姐母女平安。”

    气氛更为怪异，也极为安静：张翠云眼珠子直溜溜地转，脑袋稍低，一副奸计得逞的样子，还不断给奶妈使眼色，让她赶紧把妞妞抱走，免得被人连带性的指责――已经尘埃落定，当然记起了面子问题，却没想过刚才的恶劣表xiàn；何梅颓丧的一屁股坐到椅子上，愣愣地看着手术室的房门，老半天后长叹一声，道：“天意如此，怨不得旁人”，让王世华心头一跳：看来还是阿爹了解何梅，她还真准备为外孙的将来而跟张翠云一争高下；如果说第一个孩子是女孩，让王世华高兴万分，可第二个还是女孩，就让他不怎么爽了――重男轻女的思想在作祟。但如此一来，却能将一场家族危机无形的化解，又是一件高兴的事，让王世华自己都讲不清到底是高兴还是失望。

    也正是这个原因，让所有人都有与王世华一样的感触。

    孩子被抱了出来，王世华抱着逗弄了一下，把孩子交给何梅，自己进入手术室。

    阿霞还在昏睡中，王世华坐在床边，拉着阿霞的手，一时间居然无言以对。

    “阿霞怎么昏死过去了？不会有么子危险吧？”

    王世华转头怒视何梅一眼，又静静地看着阿霞，心头对于这场家族无形的内斗中各自的表xiàn，感到很是不满，却又无可奈何。

    “何姨，不用担心，阿霞的麻药还没过，过几个小时她自然就会醒来。”

    何梅点点头，心头却对王世华这一眼感到震惊：平日里，王世华在她面前都是一副嬉皮笑脸的讨好样，哪怕心头再怎么不满，也不会表xiàn出来。可刚才那一眼，显然是恨她们为阿霞肚子里的孩子而展开的各种目的和手段，看来，自己将来得多注意了，不能再小瞧这个王世华。

    “你们都出去，我想一个人陪陪阿霞。”

    这话，让何梅的心思又活了：王世华对阿霞显然是情根深种，并不因为阿霞生了个女儿而对阿霞失望。

    三个多小时后，阿霞醒来。

    见王世华拉着自己的手在发呆，没有旁人，阿霞轻轻地握了下王世华的手，把王世华惊醒过来。

    四目相对，悄无声息，阿霞的眼泪却忍不住流了出来……虽然得偿所愿的生了个女儿，可心底里谁不希望自己生的是男孩？

    “没事，下次我们一定生个大胖小子。”王世华一边给她擦眼泪，一边笑着安慰。

    阿霞点点头，眼泪却更多了。房间里再次陷入沉静，情丝却将两人绑的更紧了。

    这个孩子取名王金霞，小名翠翠――与岁岁平安中的岁岁同音之意。

    有意思的是：不知是因为得偿所愿，还是因为阿霞产子时自己的恶劣表xiàn，让张翠云觉得亏欠了这个孩子，因而，张翠云对这个孩子极好。反倒是何梅表xiàn就要差得多：想念孩子时便报过来亲亲――毕竟是阿霞的孩子；可抱起孩子后又觉得有些厌恶――怎么就不是带把的呢？让她每每都感叹天意弄人。

    只是王田氏每每看到王金霞时，总是笑眯眯地要连带性的扫一眼何梅，满脸愉悦样，气的何梅每每都冷笑着看看王世华，再看看她――你得意个什么劲，再怎么说这也是你王家的骨血，不是带把的，你有么子可显摆的？

    王世华一视同仁，送孩子礼物，亲自取名等等，跟王金翠的待遇一样。只是接下来的日子，他就痛苦了：张翠云为了能抢先生下男孩，小梅在羡慕嫉妒恨的心思作祟下，为了能怀孕，都是拼命的榨着王世华，让王世华每每起床时，都腿肚子抽筋，偏偏还不能拒绝，否则，等待自己的不是哭就是闹。

    从王世华到王府最低等的下人，只要是个人，都能感觉到，对于这个孩子，气氛总有些不对劲，感觉怪怪地，却又说不出个所以然来。

    11月7日

    王金霞打十招的日子。

    王世华一视同仁，自然要摆酒，邀请亲朋好友来庆贺。反倒是何梅，除了自己来捧个人场，凑个气氛外，对谁都没提。可见，重男轻女的思想是多么的深入人心，连何梅这么聪慧的女子都摆脱不了这种世俗偏见。

    能高朋满座，自然是给王世华面子。可三大恶少和方县长康丽的登门，就让王世华觉得想抽他们。

    “世华，恭喜你家又添千金，你可一定要再接再历哦~！”

    妈的，你这是诅咒我下一个还是女儿――显然，李洪辉还没忘jì王世华当初讽刺千金之事，可见王世华当日讽刺的有多过分。

    王世华怒视李洪辉一眼，也没答话，而是低头左右寻找着什么。

    向鼎天和田家富赶紧一左一右的抱住王世华。

    “世华！世华！今儿是大喜的日子，别跟这小人一般见识。”

    田家富则对李洪辉怒道：“洪辉，这你就过分了，骂人也没这么骂的。”

    李洪辉撇了下嘴，向何梅抱着的王金霞走去。

    虽然没积口德，但李洪辉出手还是很大方的，直接往王金霞的小手里塞了张四千大洋的银票，跟当初给王金翠的一样。尤其对一个小妾所生的女儿来说，这确实是重礼。

    王世华一愣。可还没等他说什么，向鼎天和田家富也送了同样的数目，让王世华立马就醒悟过来：这几个小子肯定有大事相求，而且，所求之事，肯定让他们感到有些不好意思，否则，绝不会给这么重的礼――一般来说，在这个圈子里，小妾生的儿女都不会被重视，派人给送来一千大洋是正常表xiàn。而现在，他们不仅亲临，还送了这么重的礼，这要没点缘由才见鬼了。

    太他妈的好了，心头这股恶气正好发泄到你们的头上……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

    作者有话说editorbyJack2014-09-19――>

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html"I734