
    “鸳鸯成双哟~！雁成行，孤柴难烧哟~！独火暗……金阳下山哟~！月儿接，妹儿的香囊哟~！哥哥呀，你可要接？”

    齐腰长发编成了一条条小辫，上面插满了小野花，一条彩色织锦带上用金丝线绣着数只金凤凰，织锦带上垂挂着十余条细长的银制柳叶，刚好齐眉，衬托的那双灵动如星的双眸越发明亮，让人一看，放佛就要深陷其中.

    瓜子脸，柳叶眉，樱桃小嘴，再配上胜雪的肌肤，加上清纯脱俗的气质，倾国之貌也不过如此。

    彩色织锦制成的土家服装，更是体现出她的小蛮腰。及膝的摆裙，雪白的长腿，雪白的短鞋，莫不是山林中走出来的精灵，正手捧着一只绣着五爪金龙的香囊，边唱边缓缓向王世华走去。款款深情的注视着王世华，仿佛天地间就只剩下他俩一样，根本就没感觉到一旁的张翠云和小梅那熊熊燃烧的怒焰。

    而在张淑华身后，六名身穿土家织锦服装的妹子，每人腰间都挂着个小鼓。在她们身后，还有十二名汉子。张淑华每唱到“哟~！”字时，她们就用手轻轻敲打一下鼓面，那十二名汉子则低沉的吼一声“哟呵~！”

    这样一来，更有绿叶衬红花之感，这一刻，张淑华把自己的美丽展现的淋漓尽致。别说观众，就连王世华看的都有些痴了。鸦雀无声中，天地间仿佛就只有这个美丽的不像话的精灵。

    这一定是经过艰苦排练的，否则，怎么可能张淑华刚唱完那句“你可要接？”，刚好登上主席台，走到王世华身前的长方形小桌前。

    微微弯腰，却直勾勾地盯着王世华的眼睛，双手把香囊递到了王世华身前，明媚的笑容几乎能融化每一个男人的心。

    成大事者，必有非凡的毅力！王世华手指微微动了一下，却还是硬生生地克制住，含笑看向张翠云……在这样的公众场合，万众瞩目下，于公于私王世华都得给张翠云几分面子：于公，张翠云娘家强势，一旦闹翻，与两大家族的合作不利；于私，自己和张翠云虽然没少吵狗儿架，可越吵越恩爱，能尽量一碗水端平，还是端平的好。再说，张翠云是当家主母，仗着两家的强势，张淑华能不能进门，她有一票否决权，除非王世华打算把张翠云打入冷宫，跟张家堡翻脸。

    万万没想到，刚刚还一脸醋意，满眼怒火的张翠云，见王世华看过来，居然变脸比翻书还快，瞬间就如沐春风般的含笑回望过来。然后，看了眼下面鸦雀无声，却都带极为浓烈的八卦之心期待着想象中的场面大爆发的百姓们。张翠云缓缓起身，笑着大叫道：“大家讲，世华要不要接这香囊？”

    下面轰地一声议论开了，老一辈人则集体松了口气，甚至连坐在王世华右边下首首位的何梅，都惊异的看着张翠云：万万没想到，平日里大大咧咧，喜欢喊打喊杀，表现出巾帼英雄般豪爽性子的张翠云，居然还有如此克制力，看来这个张翠云也不是个好对付的。

    “接！”

    不知谁喊了句，引得张翠云立即看去，却因太远，无法看清。

    而深恐不够热闹的观众们一听有人带头，纷纷起哄的大叫着：“接！接！接……”

    “那好！接！”张翠云极为豪迈的大叫一声后，深吸一口气，回头笑看着王世华，微微点头。

    王世华这才站起来，接过香囊，挂在腰带上，然后被笑的极为明艳的张淑华拉着手向广场中央跑去。

    “小姐，你不生气？”

    “不生气？”张翠云微笑的看着王世华和张淑华的背影，嘴唇轻动，小声道：“我恨不能一拳就送她见阎王。”

    “那你刚才还……”

    “大家都看着，我要当场翻脸，大家会讲我是个容不得别人的妒妇……演戏，晓得么？”

    “晓是晓得，可我看着还是火大。”

    “这样……”张翠云含笑端起酒杯，边向何梅敬酒边低声吩咐起来。

    拉着王世华的手跑到草坪中央的篝火旁，张淑华将王世华丢在一旁，自己却弯腰，双手向前托着，身体快速向后退。

    退出七八米远，猛地一直身体。

    “咚！”这绝对是排练好的，否则，六个妹子不会如同得到命令一般，同时敲响小鼓。

    张淑华则跳着优美的舞蹈，如仙女下凡一般缓缓走向王世华。

    那六个妹子则边节奏缓慢的敲打着小鼓边渐渐将他俩围在中间，更外围的则是那十二名带着腰刀的汉子……他们围成一圈后，只是在原地跳舞。

    再次来到王世华身边的张淑华，开始围着王世华跳舞。六个妹子同时转圈，鼓声却陡然变的有力，节奏开始欢快起来。而外面的十二位汉子也同样在边跳舞边转着大圈……

    王世华以前见过这样的舞蹈，只是场面没有这么大而已。但规矩都一样：只要自己站在中间不动，欣赏着张淑华向自己跳着寓意：爱慕，追求，美好未来之意的舞蹈就行。

    “淑华，你明明晓得翠云不喜欢这样，你却非要如此，你就不怕翠云事后找你麻烦？”

    “不怕！大不了我躲着她，让她见不到我，她又能拿我怎么样？”

    不是她能拿你怎样，而是看她想不想把你怎么样，否则，就是一百个你，也早就‘被消失’了。

    十多分钟后，鼓声陡然变的铿锵有力并越来越急促，十二位汉子也陡然抽出战刀，转圈转的更急。而张淑华的舞蹈跳的更快，却更为妩媚……舞蹈的最高潮！

    “咚！”

    当急促的鼓声陡然一停，十二位汉子同时一个转身，面对着外面，爆喝一声，将战刀看向草坪时，张淑华却从正面一把紧紧地抱住王世华的腰，头贴在王世华的左胸口，右腿夹着王世华的左腿……寓意着二人花开富贵，早生贵子！

    闻着处子之香，听着粗气，感受着张淑华急剧喘息的胸脯挤压……血脉喷张中，王世华勃然心动！

    “好！”

    百姓们都看呆了！鸦雀无声中，张翠云第一个站起来鼓掌叫好，让回过神来的百姓们跟着纷纷鼓掌叫好。

    按规矩，这时，王世华就该拉着张淑华冲出去，到一个没人打搅的地方，天当被子地当床的那啥了。可坏就坏在张翠云这铿锵有力的一声好上，如同一片寒冰，让王世华的欲望立马降低――王世华，我忍耐是有限度的！大庭广众之下，你要真敢拉她到野地里去办事，那就真的打我脸了。

    可要不拉张淑华出去把事办了，就表明自己看不上张淑华，是张淑华自作多情，那么，张淑华必然会被大家嘲笑，下场可想而知。

    好在王世华一向都有急智。

    对周围报了下拳，拉着张淑华的手向临时搭建的主席台走去……这一下，表明了王世华接受了张淑华，并准备迎娶张淑华为四夫人。当然，张翠云那关过不过得了只能另说，但王世华已经当众同意了，从此，张淑华可以光明正大的接受别人叫她四夫人。说实话，张淑华本来只想出风头，讨好心上人，却没想到歪打正着，把事给定下了。

    这时，唢呐声响起，下一场表演开始了……

    见张淑华很乖巧的坐在自己的右边，虽然放手，却不知是紧张还是激动，挽着自己右臂的手居然在微微发抖。

    王世华端起酒杯，寻思着找个什么借口来转移大家的注意力时，却见小梅看过来，似笑非笑的说：“恭喜老爷，这么快就有了新欢。”

    得！这里面的醋意简直是赤裸裸地迎面扑来，偏偏王世华根本就不敢解释或反驳，否则，绝对能挑起战火，最终闹得大家集体丢脸。

    “么子新欢？”张翠云淡淡地笑看着张淑华，道：“她才十五岁，离政府法定的成年，还差一年了。”

    如果说先前那声“好”，只是一块冰片，凉的王世华稍稍理智了些，那么，现在这句话就如同一桶冰水，把王世华对张淑华的任何欲望之火都浇灭了：他不是王贵贵那种连十一岁的小姑娘都下的了手的畜生！

    “我……我……我过年后就满十六了。”张淑华一听这话，本来只是面红耳赤的低着头，却好像感觉到王世华气势上的变化，不由的急着争辩了一句。

    一听张淑华居然敢反驳，张翠云凤眼怒睁的看过去，冷冷地叫了声：“大、小刘妈，过来！”

    “小姐，您有么子吩咐？”

    “你们带上几个人，把淑华小姐送回家去。”这才是正宫娘娘的风范。

    一旁的小梅也帮腔着，讽刺道：“沿途可要好生保护好，免得她被么子不该有的野狼给叼走了。那样的话，老爷会很生气的。”说着，还对王世华笑问道：“老爷，你会生气的，对吧？”

    王世华能说什么？敢说什么？只能看着舍不得离开而满眼哀求看过来的张淑华笑道：“淑华，你跳了这么久的舞也累了，先回去，我过几天去看你。”

    张淑华想说什么，可看着已经站到身边的两个壮妇，那虎视眈眈地眼神表明了自己要敢不满意，她们就要直接绑人了。只得憋屈的翘着嘴，哀怨道：“那你一定要来看我。”

    “恩！一定，一定！”

    等张淑华依依不舍的离开后，张翠云却冷声的说：“小梅，你家老爷话都讲不清楚了，看来是醉了。你还不快把老爷带回去休息？难道还要老爷再多接受几个狐狸精的邀请，下去跳舞？”

    小梅立马喜笑颜开的快步走到王世华身边，边强行拉起王世华边笑道：“老爷，你慢点，我扶你回房。”

    王世华刚要争辩，可在张翠云铁青着脸的虎视眈眈注视下，只能跟张淑华一样，憋屈的离开。

    “老爷，看你今天这么生龙活虎样，回去后，我们先运动运动。小姐讲了，我之所以还没怀上娃，就是因为我们运动的少了。”连这种私房话她都能如此理直气壮的讲出来，可见，没有怀娃之事，已经成了小梅的心病。

    王世华吓得腿脚一软，差点没跪下……