
    虽说重男轻女的思想观念极重，但仍有例外。

    对于王田氏來说，她生了两个儿子，另外两个姐妹也各有一个儿子活了下來。王世贵才几岁，不知道将來如何，但另外三个长大成人的却让她操碎了心：小时候调皮捣蛋，得看紧了，免得被人拐走；十多岁时却胆大包天，什么都敢尝试，自己沒少给人赔礼道歉；现在则时刻担心他们的安危，怕他们跟人好勇斗狠。

    再看看另外三家，都是有儿有女。有时候去串门，见别家的女儿孝顺，哪怕明知是在演戏给自己看，她心头也妒忌的不行……用王世华的话说：阿妈想要个女儿都快想疯了。

    而对于王吉安來说，张翠云的第一胎必须是个男的，只要长房长孙出世，万事大吉……从某方面來说，这对王世华的安全也是一种保证，最少，可以打消那些要让王家为家主之位而大乱的人，來刺杀王世华。反之，就会带來太多不安定的因素。就算明知他们还年轻，但万一王世华有个什么意外，这家主的位子谁继承？王家还不大乱……不谋全局者不足以某一隅，不谋万世者不足以谋一时。这些考虑虽然充满了冷酷无情，但对于一个想要万事永昌的世家大族來说，必须要把所有变化都考虑到。

    刚进王府，就听下人來报告：张翠云喜得千金。

    王田氏脸上立马就乐开了花，步伐也轻快了很多。反之，王吉安的眼神瞬间暗淡了些，眉头不自觉的皱了一下，步伐沉重了很多……两人从不同的角度看问題，答案、态度自然都不同了。

    “老东西，你还磨蹭个什么劲？快去看看我孙女。”

    王吉安淡淡一笑，步伐加快了点。

    “我的乖孙女在哪？”王田氏一进门就叫道，一眼扫到王世华怀中的王金翠，顿时双眸放光的快步走过去，边强行抱过來边笑道：“快让我抱抱。”

    王田氏得偿所愿，越看孙女越喜爱，这逗逗，那亲亲，爱不释手。

    到是王吉安，逗了一下孙女后，掏出个‘长命百岁’的银锁，放在孩子手边。又安慰了张翠云几句后，含笑站在一旁。

    王田氏随手接下佩戴的一块玉佩，放在孙女手上，却问道：“不是讲还有半个多月么？怎么今天就生了？害我來的匆忙，么子都沒带。”

    一提起这个，张翠云就想起了先前还沒來得及找王世华算账的事，火气一下子就冲到脑袋上，指着王世华叫道：“都怪他…”

    “怪我？”王世华正拿手指轻柔的碰闺女的小手，听到这话，惊愕的看着张翠云。

    “难道不是么？”张翠云狠狠地瞪了眼王世华，又看向王田氏，撇着嘴叫道：“他在外面勾三搭四不算，还让那个女人找上门來挑衅，我一时气愤，就动了胎气。”

    说到这儿，张翠云想到了什么，眼神顿时流露出怨恨之意，咬牙切齿的叫道：“阿妈…阿爹…你们可得给我做主。肯定是那个女人冲撞了我的胎气，不仅让我提前生产，还害的我儿子都变成女儿了。”

    王世华郁闷极了：他好歹上过高中，出于对女人的好奇，看过一些生理知识方面的书，知道一旦怀孕，三个月后就定性了。可问題是，无论是张翠云还是阿爹阿妈，都有些迷信，偏偏还相信这个邪说……当然，也可以理解为此时此刻，需要一个发泄之物來平息自己和张翠云的怒气。

    果不其然，偷偷看了眼阿爹阿妈，却见他们面色不善，眼神里瞬间释放出精光。

    “杀了她…”

    一听阿爹这坚定的话，王世华大惊，可还沒等他反对，一旁的阿妈却尖叫道：“我看谁敢？”

    “阿妈~…”

    “翠云啊…今天是……对了，给孩子取名字了么？”

    “世华刚取，叫翠云，小命妞妞。”

    “恩…名字不错。”王田氏点点头，继续解释道：“翠云，今天是妞妞大喜之日，不能动兵刃，更是万万不能见血的，要不然，对孩子一辈子都不好。”

    “好吧…”张翠云想了想，只能为了孩子而点头……可怜的张淑华，此时正在拍门叫人放她出去，却不知自己的小命已经在鬼门关逛游了一圈。

    “不过，阿妈，我这口气很不顺……”

    不等张翠云说完，王田氏左手抱着孙女，右手顺手抽在了王世华的脑袋上，骂道：“都是你这狗东西，在外面招蜂引蝶，害我孙儿变成了孙女……你给我滚出去…”

    王世华赶紧开溜……看张翠云这架势，是把张淑华记恨在心了，为了少造杀孽，为了给孩子积阴德，还是赶紧让她走人的好。

    “还有你这老东西，一辈子活到狗肚子上去了？一点眼力劲都沒有，我和翠云要讲悄悄话，你在这里傻乐个么子劲？也给我滚…”

    得…父子俩都被骂了出來。

    “世华，翠云刚才讲的那个妹子是怎么回事？”

    王世华赶紧把事情一说。

    “哎~…也是个苦命的娃娃。你去给她点粮食，把她放了，叫她今后不要再來王家了。”

    “好…阿爹，您先休息，我去去就來。”

    很快，在二狗子的带领下，來到一间客房外。

    却见大小刘妈正坐在门外边嗑瓜子边闲聊，对房里传出來的踢门声和叫骂声根本就置若罔闻。

    “把门打开…”

    “姑爷，小姐吩咐过，沒有她的命令，谁也不能开这门。”

    王世华心情本來不错，可一看大小刘妈的态度，立马就变得不好了：虽说你们是张翠云的陪嫁，但你们先要搞清楚一点，这里是王家的地盘。连我这个堂堂家主都指挥不动你们了，那要你们还有么子用？

    懒得跟她们废话，回头看了眼，见铁牛正左右乱看，便吩咐道：“铁牛，把她俩赶走。”

    铁牛二话不说，放下手里的轻机枪，上前一手一个，跟掂小鸡仔似的，将大小刘妈直接提到一边，就走了回來。

    二狗子就机灵很多，见房门上了锁，便跑过去，一把从大刘妈手中抢过钥匙，急忙打开房门。

    张淑华叫的口干舌燥，正坐在椅子上喝茶，听见开锁声，赶紧跑过去。一见到王世华，顿时满腹委屈的叫道：“你们王家还讲不讲道理了？光天白日的就敢私自抓人关人，还有沒有王法？我要到你们县政府去告……喂…你到底有沒有听我讲话？”

    “铁牛，你们在外面守着。二狗子你跟我进來。”说完，看都沒看张淑华一眼，直接进门。

    坐下后，先扫了眼房间，见沒有摔杯子砸椅子之类的发泄方式，点点头：看來，这穷苦人家的妹子还是很懂事的，知道家具金贵，虽然是别人家的，却也舍不得砸，哪怕自己气的要死。

    “现在，你讲么子都不重要了，重要的是，有人要杀你。”

    “杀我？为么子？”

    不知怎么地，看着对方单纯的睁大眼睛看过來，王世华的心情又好了起來：这世道，杀人真的需要理由么？随便找个借口就是了。更何况是你冲撞到了张翠云的肚子，让儿子变成了女儿，就凭这一点，杀了你全家都沒人会指着张翠云做的不对……这可是真实情况，在迷信人的眼里，这种冲撞之说很流行。虽然在各位读者看來这种邪说很扯淡，但很不幸，当时湘西人绝大部分都相信这一点。要知道，就算是现在，在湘西，从大年初一一直到正月十五，去别人家玩或拜年，都得让男的走在前面，要是女孩子敢走在前面进门，主人家绝对会给你脸色看，认为这会给他家这一年都带來厄运。要是遇到主人家有人正在怀娃，很有可能会直接把你骂出來。

    “你笑么子？”

    “好了，话我也不多讲，现在你就走吧，今后不要再來这里了，否则，你的小命真的可能丢掉。”

    “我不…”女孩坚定的叫道：“你可是答应要给我家两千斤粮食的，我怎么能沒得到粮食就走？”

    王世华“噗嗤”一下笑出声來：你这话说的真有意思：我是请你走人，你却跟我要那粮食，真等你拿到了粮食，你还走得了么……王世华确信，自己很帅气，却还沒帅到能让一个倾城倾国的大美女千里投怀的地步。

    想到这儿，王世华认真看向对方。

    张淑华虽然骄傲了点，可毕竟年纪太小，沒见过世面，不知人间邪恶之事，心思太单纯。见王世华看过來，她的眼神立马躲闪起來，浑身不自在，一副想逃却有硬生生地止住的架势。

    得…这是有事相求了。难怪你死要那两千斤粮食，感情是怕我不答应你所求之事。

    “粮食我不会给你，你也不能留在这儿，你走吧…”

    “那怎么行？你必须得给我粮食。”

    王世华觉得跟她兜圈子谈话很沒劲，扫了她一眼，直接问道：“我忙的很，你到底有么子事？直接讲。”

    “那你先给我两千斤粮食。”

    “不讲我就走了。”说着就要站起來，张淑华一下子就急了，叫道：“你不给我两千斤粮食当聘礼，我要不成了你的小老婆，你就不肯帮我的。”

    这才是她非先要两千斤粮食的根本原因：在她看來，田财主这个恶霸财雄势大，有好几十人枪给他看家护院，王家虽然比田财主厉害，不过，王家肯定不会平白无故的去得罪田财主，那么，只有自己成为王世华的女人，到那时，王世华为了自家的面子，就得替老丈人出头……事实上，王家要收拾个小财主，还需要动枪？带句话过去就能把对方吓死，欺负也就欺负了。

    见王世华一愣，她睁大眼睛看着王世华，满怀希望的问道：“你给我两千斤粮食好不好？实在不行，给一千八百斤也行…”

    王世华一甩手就要走人，张淑华赶紧拉住他的衣袖，急道：“好…好…我讲。”

    王世华这才停下，转身看向张淑华，哪知，张淑华却一把跪下……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405