
    王世华激动的刷地一下站起来，又忍住内心的冲动，对还在对着委任状不知商量什么的三女兴奋的叫道：“都好好打扮一下，等一下盛装跟我一起出席.”

    “我们也去？”按规矩，这样重大而喜庆的场合，女人是不应该出席的。如果张翠云以主母的身份出席还勉强说得过去，可二老婆和三老婆也出席，那就让人难以接受。

    “当然！我王世华对自己的女人，向来一视同仁。这样高兴喜庆的日子，怎么可能不参加。再讲了，等下还有庆祝晚会，你们要不参加，多遗憾。”

    “可是按规矩……”

    王世华却展现出了一个家主英武强悍的一面，极为自信的笑道：“么子狗屁规矩不规矩？我王世华的话就是规矩。”

    三女顿时喜笑颜开，连何梅都对王世华表现出来的强大的一面，以及他不拘一格，或者说为了达到目的，而如此轻易的就改变祖宗的规矩的果敢，而感到震惊。

    “何姨，有点小事想请您帮忙，不晓得您……”

    以何梅的机智自然猜到是什么事。扫了眼欢笑的三女，对王世华淡淡一笑，道：“走吧！”

    很快，在书房里，王世华和何梅就见到了：铁石头、二狗子、王二林和王世友。

    当四人把各自的经历说完后，故事的结合点一结合，就把大致情况完整的展现了出来，惹的众人纷纷发笑，感叹事有凑巧。

    “不错，你们几个干的都不错，我很满意。”

    虽说事有凑巧，但从另一方面来说，这事都是四人临机决断的表现，才凑巧的把事情办的这么完美：不仅达到了最初的目的，还能尽可能不暴露自己，从这一点上说，大家都是可以独当一面的将领了。

    何梅却想到了什么，等大家笑了一小会儿后，正色问道：“二狗子，你把最后的事，就是从你追上向鼎坤的人马之后所发生的事，再讲一遍，”

    “是！”

    二狗子带人追上向鼎坤他们时，正是向家被人前后夹击，一哄而散之时。而那支跟向家干仗的土匪见向鼎坤等人趁胜追击而来，也立马撤退，一时间，山上到处是枪声，到处是抓捕土匪的吼声。

    很快，俘虏被陆陆续续地松到了向鼎坤面前：向家被抓了十一个，田家被抓了四个，还有四十多具尸体。

    二狗子等人因为要栽赃给这两帮土匪，因而对于抓土匪的事很上心。可追到半路上，一个保安团的士兵突然跑过来，蒙着面，要不是他喊着“我是彭大当家的人，有重要的事特来禀报！”，否则，就他这对贼兮兮地眼珠子，二狗子就把他当土匪给拿下，而不是跟对方单独来到一边……先前说过，当时落水洞的田大麻子和罗霸天的小儿子不约而同的袭击王家位于县城的粮仓，被活捉了一百多人。随后，王世华让白贤惠和彭鹏各自去收买这些人中的一些熟人，请他们当内应。此时，这样的布局首次展示出了它的好处。这个人，正是彭鹏收买的内应之一，而且是有胆量又有机智的一位。

    原来，这位内应有个重大发现，他和几名兄弟一起，居然发现了两具尸体并活捉到一个伤者，而这三个都是落水洞田大麻子的人。因为这个内应以前是跟田大麻子混的，因而一眼就认出了这三位。

    二狗子大喜，立即要他带自己去，对方却支支吾吾地就是不动身。二狗子一见，毫不犹豫的从口袋里掏出一个钱袋递给对方，道：“这是五十块大洋，算是感谢兄弟你的帮忙，等回头你回到王家，我亲自替你向家主请功，王家定不忘你今日的功劳。”

    对方这才带着二狗子他们快速向半山腰跑。

    等看到两具尸体和一个绑在树干上，浑身是血的俘虏后，那内应才离开。

    二狗子等人喜滋滋地把这两具尸体和那个俘虏带到向鼎坤面前，并说这是湖北鹤峰落水洞田大麻子的人马，把向鼎坤惊出了一身的冷汗。赶紧让以前投靠过来的那帮人去辨认俘虏，结果，从田家俘虏中辨认出一个，又从尸体中辨认出六具。

    二狗子则主动请缨把这些人连同尸体一起送到了山下方县长面前。

    这下，给了方觉一个极佳的出气筒……四大家族跟他作对，那是理所当然，谁叫双方本就在敌人与朋友之间徘徊。方县长没有多大的兵权，无法收拾四大家族，只能生闷气。可万万没想到，连个土匪都干跑来跟自己作对，坏了自己的好事――尼玛！老子收拾不了四大家族，难道还收拾不了你个土匪？

    于是，方觉面色如锅底般的立即对天发誓：此生，定要剿灭落水洞那帮土匪，报今日之恨！

    “世华，那个人是你安排的后手，还是真的内应？”

    “何姨，是真的内应，早就布置下的棋子，只是没想到今日有这样的作用。”

    何梅面色松了点，点点头，问二狗子：“你们看清那人的样子了么？”

    “他蒙着面，连我都看不见，别人就更不可能了。”

    何梅再次点点头，想了想后，道：“这人的机智和胆量都堪当大用，在保安团内就算现在没地位，将来也定会被重用。世华，回头重赏他一下，顺便认清楚他的真实身份，讲不到以后还会有意想不到的大用。但他爱钱，我们能收买，别人也同样能收买，所以，也要防着他点。”

    见王世华不解，何梅冷笑道：“最少，也得在他身边安排两个可靠的人，防止他当两面派。”

    “是！”

    多年后，当这个人成为汉奸，想要出卖王家来讨好日本鬼子，被王家安排在他身边的人杀死时，王世华不得不感叹已经殉情的何梅的高瞻远瞩，称其为女诸葛。

    “老爷，主母让我来请您，大家一惊准备好了，问您么子时候带主母和两位夫人过去？”

    门外传来丫鬟的禀报，王世华张口答道：“晓得了，你回去告诉她们，我这就过来。”

    “你们几个今天也辛苦了，等下在庆祝会上好好喝几杯。”

    说着，正要让他们退下，何梅却突然开口道：“等一下，还有件事。”

    四人又只能回过身来听着。

    “石头，二林，你们留下时，有多少护卫看着？”

    “大家全都晓得。”

    “那你们这十多人最近这些天就不要乱跑，更要下封口令。我估摸着，最近肯定会有人向你们打听具体情况。”说到这儿，何梅面色冷笑，眼神却充满了睿智的深邃，道：“不管是谁，不管通过么子方式向你们中的任何一人打听，都要记下，尤其是他打听的细节，讲的每一句话，每一个字，用么子语气讲的，都要原封不动的报给我。”

    见四人不解的看过来，何梅喝了口茶后，淡淡一笑，道：“这次能有这么多股势力埋伏在那儿，虽然他们可以派人在沉刀镇码头打听到，但绝不可能都这么机缘巧合的如约而至，所以，只有两种可能：要么是保安团已经成了透风的墙，所有人都往里面掺沙子；要么就是我们王家已经被人渗透到护卫级别甚至是高层了。”

    大家立马明白过来：何梅这是要通过这事，引诱那些别家派过来的内应露面。

    而这种任何时候都能利用手中的资源来某事的本事，让王世华当即钦佩万分的对何梅一拜，另外四人也同样如此。

    “好了，你们下去吧，我累了。”又对王世华道：“世华，你等一下。”

    等四人出门后，何梅才对王世华笑道：“你带她们三个去看热闹，别辜负了她们对你的一片心意。不过，讲实话，对女人，你别那个老色鬼要好得多，最少，他就弄不清楚一碗水端平的道理”

    王世华尴尬的摸了摸鼻子，不知道该怎么回答。心头却想着：听你这口气，是埋怨阿爹不来看你。不行，为了你那一脑袋的智谋，回头就是绑也要老爹绑来住几天，要不然，天晓得你么子时候会变成真正的怨妇，我可不想被你算计。

    “还有，那些老不死的都这么大岁数了，帮你出出注意，利用以前的威望坐坐镇还可以，但不再适合真刀真枪的跟人打打杀杀，你还是别让他们站着茅坑不拉屎，挡了年轻人上位的道路，不利于王家的发展和你的部署。”这是真心话，不是嫌弃他们老了，不中用了，就要踢开，而是一朝天子一朝臣！有时候，就算皇帝不愿意换人，可下面一些年轻人要出头，要上位，上面那些老人挡了路，就会想办法踢开他们，而这，就容易闹出乱子。对于一个家族来说，也是相同的道理，尤其在武将方面，要是长期压制，下面人眼见没机会上位，心思会有变动，而这时候，是最容易被外人钻空子利用上得。

    见王世华一愣，何梅淡淡一笑道：“我这是见你对她们三个还不错，好心提醒你，你要不信，怀疑我有私心，也可以当耳旁风。不过，要是真因这事而闹出乱子，可别怪我事先没提醒你。”

    “是！多谢何姨提醒，我记下了。”

    事实上，王世华也有这样的打算，只是面对这些一辈子对王家忠心耿耿地老人们，王世华不知道该怎么说，也不知道该什么时候说。

    一路上想着这事，等见到三位盛装而来的夫人后，被三人那欢快的气氛感染，王世华心情又好了起来……毕竟，这事也不是一时就能解决的，还是今朝有酒今朝醉。