
    方老爹的官场经验丰富，眼光老辣，出手更是精…准…很…

    指明了方向后，专案组一查就查出了震动全省的贪腐大案：省里一个月前提别调拨给州里的一百万斤赈灾粮，居然有一半不知去向。尼玛…都知道这个官场潜规则，可你们潜的也太厉害了，别人潜个三十万斤就算登天了，你们倒好，居然潜了一半，真正达到人神共愤的至高境界…

    方副省长大怒，亲自打电话给专案组组长，迫使组长立军令状，严令督办。并特别交代：好好查查湘西州府粮食战线上的问題……这话听着沒问題，可只要稍稍在官场混过的都知道，这话得反着听：指明查粮食战线，就表示不要把问題扩大化，只准动粮食这条线，并且对这条线不得手软。

    于是，仅仅三天，湘西官场大清洗爆发了，尤其是粮食战线上的诸位蛀虫，是真正的倒了霉，也彻底明白方觉发飙后的严zhòng性：主管粮食的副州长将会把牢底坐穿……无期徒刑…以方家的实力和狠辣劲，绝对不会让他出狱。州粮食局局长在监狱里畏罪被自杀，对外宣称是畏罪自杀，就这，方家还不解气，将他家的家产罚沒充公……副州长有另一位副省长保着，他可沒有这么大的后台。十二颗人头落地，其余的也多少受到了处罚……如果大家仔细对证一下，就会愕然发现，当初故意为难方觉的那八个人，全在这十二颗人头中。

    州长也被连累了，不过还好，只是被记过留用。之所以沒趁机将他撸掉，是因为他先前还是给了方觉面子，批了张十万斤粮食的调制，更重要的是，专案组一到，他就嗅出了危险气息，为求自保也顾不得别的，立马就投靠了方家，当场批示可以用江阴县县城及其郊区的赋税权，换取王世华手中的四十五万斤粮食……这份投名状才是方家放过他的真正原因，否则，方家不借这股东风趁机干掉他，换上自己人，那才叫见鬼了。

    方觉拿到批准的报告，请专案组的人员吃了顿饭，送了点礼后，就急急忙忙地连夜赶回江阴县。并不顾疲劳，特意租了辆马车，在马车的颠簸中睡了一觉，于当日下午赶到老司城，经过一夜细谈，跟王世华秘密签订了协议：从1938年1月1日起，至1940年12月30日止，江阴县县城及其郊区的赋税，由王家派人征收，而王家将在签署协议当日，从县城的王家粮仓中调拨十五万斤粮食给政府，剩下的也分别在8月和9月，等王家悄悄将县城仓库填满后再调拨……之所以会商量了一夜，因为双方在税收项目的明细上起了争执：方县长坚持以现在的税赋为基准，三年内不得变动。这对于王世华來说是绝对不可能的：要有了这紧箍咒，他如何打击对手，如何扩张王家在县城的地盘？

    眼见争执不下，还是江叔提出了一个折中的办法：针对个别行当中的个别商家，王家可以提高征收税赋的权力。方觉哪还不明白王世华要干什么？却也只能为难的点头，规定针对同一个行业内，最多就只准针对两家來提高税收……协议达成了。

    至于执行上的细节，二人都沒有提，自有下面的人去协商。而且，双方都有意尽量保密，并达成了对外统一口径：在38年以前，绝不承认…而粮食的交接，则对外宣称是方觉从州里要到了救济款，从王家买的，并且当众付钱……其实就是转一下手，给大家演一场戏而已。

    如果换成一般的大地主來，或者会担忧被政府耍赖，但对王世华和方觉來说，协议签订之前，大家可以当小人，可协议一旦生效，就必须严格执行：方家虽然有政权，却无兵权，况且，就算有兵权，对于位于湘西深处的江阴县來说，也是鞭长莫及，所以，王世华不担忧方觉会反悔；而对于方觉來说，这份协议对他也是有很多好处：最少，王家插进來，会跟向家起冲突，从而打破向家对自己的高压。况且，四十五万斤粮食，能实实在在地救活很多百姓，凭借这一点，对他个人甚至是家族的政zhì前途绝对会增添无上荣光…

    “守成，你多带些机灵点的到县城去一趟，跟二叔和方县长派來的人好好商量一下，另外两批粮食如何才能秘密地交给方县长。告sù办事的：这份协议是重中之重，关乎到我王家未來的兴盛，万万不能出任何纰漏，最少也得保证我们这边不出差cuò。谁敢违背，我活埋他全家。”达成了协议，王世华自然会很礼貌，只是出于保密需要，王世华只将方县长送出书房。然后交代江守成：“还要特别注意一下，看看县城里的税兵是如何收税的，尤其是细节上，一定要做到一清二楚，免得开年后我们接手时不晓得怎么做，让人看笑话。”

    其实，大家心里都清楚，这个所谓的保密，根本就是扯淡……州府和省府知道的人那么多。关键就在于，县里知道这消息的人愿意保密多久，或者说，会拿这事做什么样的文章，什么时候做。

    “好…我这就去。”

    “恩…路上不要跟方县长他们同行，免得让人起疑。”

    “是…”

    等江守成离开，王世华对江叔和静叔笑道：“江叔，静叔，我们到屋里再商量一下开仓卖粮的具体细节？”

    也许是再也难以压制内心的喜悦与激动，王世华不等他俩回话，带头走进书房。

    等他俩进屋，王世华亲自关上大门，转身就一手一个的抱住他俩，激动的都跳了起來，大吼大叫：“太好了，实在是太好了，达成了，总算是达成协议了……”

    “家主，高兴归高兴，可……”

    “老静，难得见到家主如此高兴，你就让他多高兴一会儿吧…”

    “这我晓得。”静叔眉头紧皱的说：“只是，家主您高兴就好，犯不着老踩我的脚吧？”

    “呃~…”王世华一愣，下意识的向静叔双脚看去：“静叔，來，我扶您坐下。”

    三人坐定后，江叔掏出两个小本子递给王世华，笑道：“家主，这是老奴和老静这几天对全县粮食价格和买卖多少的详细调查，最后面那一页是我们托朋友对两广和江苏等几个产主要粮地区的粮食价格调查，是用电报发回來的……下面这一本是我们制定的计划，请您过目。”

    王世华边点头边打开本子：价格最低的是王家地盘，依照王世华当初的命令，粮食价格依旧是一角五分一斤，王家每户每月限购三十斤，对外禁售。其次就是沉刀镇，那儿毕竟是最富庶的地方，四通八达的水路两条线，让粮食价格始终维持在三毛到四毛之间。价格最高的不是县城，而是肖兵地盘内的平头镇，每斤七毛八……王世华一年前把平头镇抢了个彻底，到现在都还沒有回复元气。

    伴随着王世华讲开仓卖粮的消息一传出，而王家确实开始卖粮，粮食价格应声而落，几天下來，一斤的普遍价格由当初的九毛二降低到了六毛多，这还是得益于王家的粮食销售每天只有两小时，让不少粮商依旧期盼着王家会克制，让大家都有钱赚，否则，还得掉价。而王家这种不清不楚的态度，正是王家此次粮食操盘手江叔和静叔特意维持的一个局面，使王家进退自如，掌握着粮食价格的主动权。

    “江叔，静叔，两广地区的粮食价格怎么也涨了这么多？都达到了三毛一斤了。我记得上次守成到哪儿去收粮食，当时也就六分到一毛。”

    “家主，两广这个全国产粮最多的地区，离我们湘西不远，我们湘西遭灾，他们那边的粮商们自然不会放过这机会，粮食价格比以前高了些也很正常。”

    王世华合上本子，想了想，问道：“那你们认为，等新粮出來后，两广地区的粮食价格会涨还是会跌？”

    这可是一针见血的大问題：两广地区的粮食价格无论涨跌，王世华都得考虑自己这边的粮食价格跟随涨跌后的局面。一个不好，很有可能会一着不慎满盘皆输…

    “家主，我们这边遭灾，两广地区也收到了波及，我托朋友专门请高人做了评估，今年两广地区的粮食会比去年少两到三成。而且，那里的粮商们知道了我们这边受灾，肯定会囤积粮食，抬高价格，所以，我们这边的粮食价格会继续涨。”

    江叔的话一落，一旁的静叔接着说：“而且，在上海的朋友也特意给我们发來了电报，提醒我们，蒋委员长正从各路调兵遣将，准备在上海跟日本鬼子大打一场。”

    “这消息可准确？”

    “准确…”静叔正色道：“上海的朋友说，蒋委员长准备调集几十万主力部队到上海，他亲自证实过，已经有好几万部队进驻上海，开始布防了。而日本鬼子早在两个月前就开始暗中封锁上海的水路，现在也同样在往上海派兵……可以断定，这场大战打下來，无论谁输谁赢，必然不会只打这一场，后面肯定还有大仗要打。这样一來，粮食必然会作为国家的储备物资进行强征，到时候，全国的粮食价格都会上涨，就更别提两广这个自古就有‘两广熟天下足’美誉的地方，绝对是蒋委员长征粮的重点照顾对象。所以，我和老江才断定，无论两广地区今年的产粮多少，到时候粮食价格必然上涨。”

    王世华想了想，突然问了个很有意思的问題……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405