
    虽然弄不清对方的來路，但面对这么多荷枪实弹的人，依然敢捡鹅卵石准备反抗，说明这男子还是有几分胆量和勇气。

    “你是谁？”

    王世华淡淡一笑，看了看他，又好奇的看向他的大女儿，不由的一呆。

    王世华不好女色，却不是圣人，这姑娘的长相让他不由的在心里赞叹一声：好漂亮的妹子…

    瓜子脸，柳眉星目，蜂腰翘臀，这些成为美女最基本的且不说，最神奇的是她的肌肤：细腻光润，在火把光照射下，竟然隐隐折射出几分金黄之光，看起來更显得神圣……难怪她对自己的长相如此自信。

    王世华也算见过美女，但他敢说，自己从未见过如此漂亮的美女。等这美女再长大点，就只能用倾国倾城來形容。

    好在王世华对美女的抵抗力很不错，仅仅是愣了一下就回过神來。感觉到身后死寂一片，不由的回头一看：却见护卫们全都被这美女吸引，连小梅都有些失神。

    见王世华望过來，小梅察觉到什么，下意识的看向王世华，见王世华微微一笑，小梅立马清醒，随即就是羞怒中带着几分敌意的看着那美女。

    “咳…咳…”

    咳嗽两声，惊醒了护卫。见二狗子看來，顿时狠狠地瞪了他一眼，万万沒想到二狗子居然有些脸红的低下了头，可见，这美女的杀伤力有多巨大。

    “我是土匪，今天专门來抢你女儿的。本來打算到你家里去绑人，沒想到在这里碰见，倒是省事了。”

    “不行…”男子面色一变，张开双臂，将三个女儿都护在身后，高度紧张的盯着王世华。

    “你刚才不是讲你女儿要给田财主当小老婆么？那还不如给我。最少，我比那个田财主年轻。”

    王世华万万沒想到，自己的话音一落，男子还沒开口，到是他的大女儿站了出來，正色道：“要我给你当小老婆也可以，也不用你绑人，只要拿两千斤粮食來，我就跟你走。”

    声如黄莺，清脆悦耳，确实对得起她这副长相。

    “两千斤不算多。”王世华也收起了笑容，正色道：“不过，你先别问我是哪个，我也不问你的名字，你先给我讲讲现在这事，我再考虑是绑人还是给你两千斤粮食。”

    男子姓张明君，大女儿叫张淑华，家里两个大人，四个女儿和一个才一岁的弟弟

    老话说：半大小子，吃死老子…这话足以用在这一家人身上，更何况一家七口却沒有自己的田，全靠从地主家租地种，税赋自然不用提，加上张君是个木匠，平日里帮人干点活，勉强还能度日，但今年遭灾，他们家的粮食哪够？别家也困难，又打不到工，想要口吃的，真的很艰难。

    大女儿眼看就能嫁人，二女儿也十三岁了，可另外两个女儿还小，还要养好多年。为了保住那根独苗，为了让独苗不被饿死，万般无奈之下，他才要亲手淹死她俩。

    张君有点武艺，叔伯兄弟也有一些，平日里谁也不敢欺负他，所以，张淑华虽然出落的异常水灵，却无人敢抢人。就算有些推脱不开的情面，张君也以孩子还小來推脱。只是如今这情况让一些惦记着张淑华的人起了心思，所以才有田财主趁人之危，叫人來提亲之事。

    “你是木匠，还会武艺？”扩建学校，还要建立两个新村子，这些都缺少不了木匠。只要是人才，不管技艺高低，自然是多多益善。况且，张淑华确实当得起千里挑一的美女。

    “木匠是祖传的手艺，但武艺是瞎练的。”

    “哪个上去跟他比比。”

    “我來…”猴子一步跨上前，别人意见是队长，也就不好跟他争了。

    “你要打赢了，我给你五十斤粮食，要打输了，我就放你走。”

    张君想了想，问道：“讲话算话？”

    王世华笑着点点头。

    事实证明，这张君的武艺确实不咋地。

    猴子上前，手搭手之下，使二人成了摔跤的架势，然后瞅准空隙，一个侧身摔就将张君摔倒，前后不到一分钟。

    “我输了，不过，要是我吃饱了，你也不可能这么轻yì的摔倒我。”

    这倒是条光明磊落的汉子……想想也是，宁可亲手把女儿淹死，也不愿将女儿送进火坑，这要沒点狠劲和正义感，还真做不到。

    “确实如此，你一上來的力气和我差不多，但后面却稍微不足，可见，你确实是沒吃饱饭，才会后劲不足。”

    猴子的话立马就得到了张君的好感，对猴子抱了下拳表示感谢猴子给自己留了面子，然后看着王世华。

    “既然都活不下去了，为么子不出门去找条出路？就算是讨饭，好歹比在这里等死來得强。”

    “都在遭灾，哪里还能讨到饭，就更别提找么子出路了。”张君有些无奈的看着王世华，想了想，苦笑道：“倒是听人讲，江阴县的王家有的是粮食，可王家不愿意施舍给外姓人，我们去了也沒活路。哎~…”

    “你既然有手艺，而王家正缺木匠，这样吧…我给你写个条子，你到江阴县的王家坪去找王家的大总管，让他给你安排活干，让你们全家都有口吃的。”王世华边说边往后伸手。

    就这空挡，小梅却醋意十足的表达不满：“回去就跟大姐讲，老爷被这小狐狸精迷的神魂颠倒。人家还沒问，他就想方设法的把人骗过去。”

    王世华懒得搭理她，从二狗子手上接过钢笔和本子，刷刷写了一下，走过去把条子递给张君。

    张君接过纸条，看了看，抬头疑惑的问道：“这有用么？”

    见王世华含笑点头，他又扫了眼纸条，然后对猴子说：“这位朋友，麻烦您给念念。”

    显然，猴子刚才的行为获得了他的敬重和信任。

    “把他一家安顿好…落款人：王世华…”

    就这一句话，让小梅的嘴都撅了起來：你这不是勾搭，明显是要霸占了，回去定要给大姐讲。

    张君一愣，一旁的张淑华却惊讶的问了句：“你就是王世华？”

    “怎么，长得不像？”

    “是江阴县王家的家主王世华？”

    王世华笑着说了句无比霸气的话：“谁敢冒充我？”

    沒想到，张淑华却双眸发亮的扫了眼王世华，瞬间低头，一副小女儿家害羞的模样，看的王世华不由的呆了一下。

    得…这是郎有情妾有意，一看就是勾搭到手的架势。

    “咳…咳…”一旁的小梅醋意上头，双眸圆睁，咳嗽两声后，见王世华回头看來，她狠狠地瞪着王世华。

    事实上，小梅也仅仅只敢瞪王世华，因为她明白自己的身份：身为小妾，她还沒权力管王世华的风流事，否则就是僭越，落得个不识大体的借口，有被休掉的风险。所以她才说要跟张翠云禀报，因为这是大妇的权力，也是为什么一些大妇要把心腹丫鬟送给老爷当小妾的根本原因……维护自己的地位。

    张君虽然沒读过书，但他不傻。别说王世华，就是他身后那些护卫的穿着打扮，特别是各个都有一股子精悍劲，隐隐间有一股盛气凌人的傲然，就猜到这些人不是土匪，只能是某个大势力家的公子哥，却沒想到居然是王家家主。

    “对不住，真是对不住…万万沒想到是您。快请到家里坐坐。”边说边把纸条贴身藏好，然后指着身后的那座大山，道：“我家就在山后面，顺着这条小路转个弯就到了。”

    湘西儿女就是热情直爽，看对人了，能把心给对方，并不羞于表达。

    张淑华抬头看了眼王世华，见王世华正含笑望來，顿时满面羞红的低头，却依然发出了坚定的邀请：“家里虽然简陋，但还能遮风避雨，您要不嫌弃，就到家里坐坐吧…”

    对于这隐隐地暗示，王世华笑着正要去坐坐，却见一个护卫举着火把跑來，边将手里的电报递给王世华，边急道：“家主，这是刚收到的电报，阿狗他们出事了。”

    王世华看了看电报，眉头微微皱了起來。

    看完后，却对张君笑道：“张大叔，实在对不住，家里有点急事需要我去处理，下次再來拜访您。”

    “哪里的话。您是家主，要办的都是大事，自然忙的很，您先忙。”

    王世华点点头，抱了下拳，又看了眼张淑华，转身走人。

    “好了，好了，老天开眼，这下我们全家都有救了。”见王世华已经离开十來米，张君掏出那张纸条，看了看，又小心翼翼地收好。然后抱着三女儿和四女儿，激动的笑道：“今后，我们就不用饿肚子了。”

    “有吃的，阿爹你还要淹死我和四妹不？”

    “刚才是阿爹一时被猪油懵了心，今后不会再干这么蠢的事，绝对不会…”

    “阿爹你坏，阿爹……”三女儿这才敢哭起來，小小地手儿抱着张君的脖子。四女儿则边哭边打张君的连，最终，三人抱头痛哭。

    也许真是冥冥中注定了一qiē，一旁的张淑华看着王世华的身影在火把中越走越远，不知为何，一跺脚，居然大胆的喊道……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405