
    王二林居然很专业的立即让所有人都抱头蹲地，一举堵死秦川设计中最主要的退路：混在慌乱出门的客人中，趁乱逃跑。更倒霉的是，他本想开枪來制造慌乱，但沒想到王家如此威严，所有人几乎是毫不犹豫的立马抱头蹲地……此时他要再开枪，定会被王二林看到，想脱身就更难了。

    不敢冒这个险的他，只能趁王二林回头吩咐的瞬间，身体向后一躲，快速向酒楼后院退去……这是他的第二条退路…

    躲过了第一个克星，却撞上了今日的第二个克星…

    在秦川的退路设计中，他已经在后院的墙下放了把梯子，翻墙过去后就是一条小巷子，顺着小巷子往北跑个二十來米就來到一片住户区，人多眼杂，小路众多。再往北跑一百多米就能上山，钻入山林就是鱼入大海，王家就是人再多，也只能眼巴巴地看着自己成功逃离。

    只是他刚退到走廊与后院之间的一块布帘子前，却听一个声音叫道：“你怎么跑……咦~…你是……”

    一眼扫去，却见一个店小正从右边的厨房出來。

    秦川毫不犹豫的抽出匕首向对方脖子划去，沒曾想，这个店小二手脚麻溜，脑子灵活，一见秦川双眸一寒，立马就向后倒退，结果，一个不稳，刚退了一步就向后倒去。

    匕首从他脑袋上划过，吓得店小二歇斯底里的大叫：“救命啊~…”

    “刺客在那边，快跟我來…”

    听到王二林的声音，秦川哪还顾得上收拾这个暴露了自己的店小二，一把揭开帘子，向墙边飞奔。

    秦川的身手很不错，梯子刚一立起，他就边踩着梯子而上，边用身体向前压。上到一半，梯子才靠上了墙头。

    等他上了墙，跳向另一边，飞身而下的瞬间，还不忘转身对刚揭开帘子看來的王二林露出了不屑的冷笑。

    可是，他不知道，他这一跳，撞到了今日的第三个克星。

    不得不说他的专业素养真的很不错，在身体急速下降之中，还不忘扫了眼巷子口，见一群乞丐正站在那儿观望着甜酒笑酒楼方向，心头难免露出几分得意的。

    一落地，他就听见墙的另一头传來一声痛呼，随即又是一声怒骂，秦川心里得意极了：他早就在梯子上做了手脚，在第三格的木棍上做了手脚，人踩上去绝对断，但因离地比较低，又不会真的摔下來，却让后面的人一时不好继续上，只能帮着把受伤的人先扶出來，如此一來，可以最大限度的拖延追击者的时间……可见秦川的江湖经验是如何老道，精密的几乎步步都被他算计好了。

    冷笑一下，正准备按原计划向巷子内奔逃。

    “嘿…”

    一声怪笑响起，吓得他步伐一停，赫然回头看了眼。却见五六米外，一个四十岁左右的中年乞丐左手拿着酒壶，右手抓着只不知从哪偷來的鸡腿，吃的满嘴流油，却仍不忘对他发笑……如果王世华看到这乞丐，肯定又会上前踹他两脚，谁让这家伙专门跟王世华作对似的，居然还是这么不讲卫生。

    秦川狠狠地瞪了他一眼，转身的瞬间，突然向那乞丐胸口打出一枚匕首，却头也不回的想要跑路。

    飞镖功夫是秦川压箱底的功夫，轻yì不示人，是用來保命的，也救过他多次，向來信心十足。

    可就在他刚卖出第二步时，却陡然感觉到右大腿猛地传來钻心的剧痛。

    低头一看，满脸骇然：自己刚刚打出去的匕首，此时却插在自己的腿上。

    下意识的抬头看向前方，却见一只拳头越來越大，最终，一拳打在他的左眼上，疼的他眼冒金星，倒地打滚。脑子里却有个极大的疑问：真有这么快的身法？

    可惜，还沒等他开口发问，就被一群叫花子压在身下，七手八脚的先把他的衣服撕了个精光，然后再绑了个结实。而那个中年叫花子还乐呵呵地抓着他的下巴，手指在他嘴里捣鼓了一小会儿，直到取出一枚米粒大小的黑色药丸，才顺手脱下自己的鞋子，让乞丐们堵住他的嘴巴，熏得秦川直翻白眼，就差口吐白沫來表达中毒状态了。

    这边还沒捆好，墙上就下饺子似的有人跳下來。

    王二林是最后一个跳过來的，跳下后，手还摸着腰，可见，秦川的那点小手段，把他害的不轻。

    “你个狗日的，害得……”王二林上前就要踹人，却被中年叫花子一把拦住：“二林大爷，您先消消气。您要把他打死了，小的的赏钱是小，但家主那儿您可沒法交代了。”

    王二林一听，正色点点头，然后挥手让手下把秦川提起來，他慢慢地上前，來到秦川面前后，果断的一巴掌赏赐过去，然后又接连踹了秦川好几脚，边踹边骂道：“你跑啊？你倒是跑啊……”

    打骂了几下，王二林稍稍出了口恶气后，带着护卫和一群叫花子向外走。

    刚走出巷子口，却见一个护卫对这边大叫：“二林哥，你快來，他不听招呼，要强行闯出來。”

    “你们都是吃白饭的？你们手里的枪是摆设？真是的，这也要我教？”正在气头上的王二林立即咆哮：“敢闯出來就给我开枪…”

    “可是……可是……”

    看到手下面色有些为难，王二林立即就明白：得…这是碰到不好动手的大人物了。

    只得对身后手下吩咐：“去四个人把这刺客和这群叫花子都带到家主那儿去，剩下的人跟我去看看。”

    來到甜酒笑酒楼大门口，却见一个年约二十二三的年轻人，拿着个扇子，正指着一个护卫，骂道：“瞎了你们的狗眼，连我的路都敢拦，让你们家主王世华來跟我讲……”

    另一手下來到身边，小声道：“二林哥，我刚好认得这家伙，他是前任田县长的小儿子田家霜。”

    我当是谁？原來是敢跟家主争妹子，被家主打破脑壳的家伙。不过，你阿爹都是过气的人物，现在都还在坐牢，你倒好，居然在这里充大。王二林脑子里急转着：是把这家伙抓到家主面前，还是先去通知家主？

    就在这时，那个手下又嘀咕了句：“只是也太巧了，这家伙怎么出现在刺客所在的酒楼里？”

    王二林听的一愣，随即不知想到了什么，面色大喜的看了眼田家霜，在手下耳边嘀咕道：“一定要把这家伙看住，千万不能放跑了，我这就去禀报家主。”

    王世华正被百姓自发的來保护自己的行为感动着，一旁的几位也劝解着，就连铁牛都沒听刚赶过來的杨光明的话去治疗，坚持等保护家主回老司城后再去治疗，连王世华劝解都沒用……虽然他的脑子不好使，可王世华接连两次被刺杀的事，激起了他心头的滔天怒火，嚷嚷着非要看看那刺客的到底是个什么三头六臂的人物。

    “抓到刺客了…大家快來看，抓到刺客了……不许打，要留活口给家主审问了。沒听见吗？不许打……”

    听到抓住刺客的喊声，百姓们蜂拥上前，边骂边打，吓得四个护卫和叫花子们赶紧把秦川保护在内，劝解着大家。

    听到是王世华下令留活口，百姓们这才停手，却纷纷咬牙切齿的仇视着秦川。

    一见到赤身被绑而來的陌生人，再看看秦川身旁微微点头的中年叫花子，王世华心头明白：这家伙就是真正的刺客。

    刚要开口发问，中年乞丐却点头哈腰的对王世华抱拳笑道：“家主，小的们饿的厉害，您能不能看在这次小的们抓刺客有功的份上，赏小的们一点饭，填填肚子？”

    王世华一愣，瞬间就明白过來：他是在提醒自己，不要太着急了。大庭广众之下审问，别说不可能问出什么來，就算问出來了，也等于让幕后之人知道了。

    感激的看向他，笑道：“接下來的一个月，带你的徒子徒孙到我王家酒楼去，只管放开了吃。”

    “谢家主厚赏…”

    众乞丐在中年乞丐的带领下，欢呼雀跃而去。

    “把他交给世古，告sù他，不管用么子方法，一定要掏干净了。”吩咐完，正想对百姓的爱戴表示一下感谢，还沒抱拳，却见王二林凑过來，在耳边小声道：“家主，我碰见田家霜了。”

    “谁？”王世华一时还真沒想起这个人，毕竟，毕业之后就沒见过他，而且，自从他老子坐牢后，他全家都搬到州府去了，沒想到陡然出现在这里。下意识的问道：“田家霜？”

    “对…就是您读书时，跟您争妹子，被您打破脑壳的那个。”

    “他來这里搞么子？”

    “不晓得。”说着，王二林又凑到王世华的耳边，小声道：“巧合的是，他刚好就在甜酒笑那儿喝甜酒。而且，一见到我们封锁，就急匆匆地要往外闯……”

    王世华心头一惊，本能的看向王二林，见王二林双眸流露出几分精光，顿时心头一沉，道：“问清楚了么？”

    “沒您的命令，我们不好动手。”

    毕竟曾经是县长家的公子，况且，虽然是他家完蛋了，可田家还在。而且，王家当时联合向家可是下了力气要让政府判他老子死刑，结果却只判了个三年，说明他背后还是有人的。这样的人要沒有王世华明确的命令就随意抓捕，会引起很多不必要的麻烦。

    王世华点点头，想了想后，对一旁的乾老板安慰几句，本想让人护送他们回去，谁知乾老板到有几分义气，坚持跟在王世华身边。

    无奈，王世华只能带着大家一起走向甜酒笑酒楼……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405