
    “哈…哈…对…这样的话，会让他们进退两难，如此一來，到最后他们还是得看我们的脸色，被我们牵着鼻子走。”江叔兴奋的如同孩子，手舞足蹈的说：“还有…还有…家主，老奴建yì，我们先装做不知道这消息，先卖给他们一批粮食，狠狠地赚它一笔。他们为了遮盖这消息，必然会打掉牙齿往肚里吞，定会吃下这个闷亏。等我们赚够了，再把消息公开，并讲我们要把粮食全部卖出去。哈…哈…到那时，他们的脸色定然十分精彩。”

    “江叔，我还不止对付他们，我还要借机利用粮食，好好地敲敲方县长和一些地头蛇的竹杠。”

    “哈…哈……”

    两人你一言我一语接替似的交谈着，越商量越高兴，足足过了两个小时，书房里依然时不时的传來两人的大笑声……

    7月19日，中午

    有了江叔的指点，在王世华的严令中，静叔亲自出马，带人直奔田家，第二天中午就传回了好消息。

    花了三千大洋，一个在田家账房里端茶倒水的学徒透露出一个准确消息：7月9日，田家的账面上突然调走了十五万大洋，说是去广州买东西，具体的原因不详。再顺着这个日子偷偷一打听，7月8日，也就是三家派人第一次來龙塘镇找茬的前两天，田家富的亲三叔就病倒了，听说是得了麻风病，为避免传染，家主下令把他转移到了山洞里，除了家主外谁也不许探视。

    再到李家去查，结果差不多。有意思的是，李家家主的二弟得的也是麻风病，也被关进了山洞。让静叔哈哈大笑的挖苦他们两家赶巧也沒这么赶的。

    剩下的也就不用查了，凭借这些就足以断定江叔判断的准确性。

    在书房跟江叔说完正事，正谈笑风生的王世华，刚要跟江叔再商量一下该如何利用流民，江阿狗來了。

    “家主，大伯，我……”

    “等一下。”江叔毫不客气的打断江阿狗的话，肃穆的说：“你记住，无论么子时候，尊卑不可忘。今后，凡有家主在的地方，哪有我们这些当奴才的份，只需拜见家主就可以了。”

    “是…”江阿狗认真的行礼回答，然后才对王世华道：“家主，奉您的命令，我已经跟龙旅长（皮特通guò他朋友牵线联系上的一个地方军阀，后來才知道，这个龙旅长只是顶了个名，真正的卖家是南京军需处的一个不大不小的官）谈好价格了，六门小钢炮，每门千大洋。四百发炮弹，每发十块大洋，一共一万大洋。先付两千大洋的订金，对方负责把货物运到武汉，我们在那儿交接，如果合作愉快，可继续合作……这是谈话内容，请您过目。”

    打通了军火路子，无论是买家还是卖家自然都希望继续合作下去，这第一次完全是试探性的，都理解。

    王世华看了几眼，笑道：“那四百发炮弹和我们的三门小钢炮可是同一型号？”

    “他们讲是同一型号。”

    “恩…就这么办。怎么联系，怎么给订金，都由你负责到底。到了交接的时候，把皮特也带上，让他一发一发地检查。”

    江叔还在一旁补充道：“阿狗，这是你第一次办这样的大事，万万不可走漏风声，一定要小心小心再小心。还有，外面的人心眼多，可别上当了。”

    “是…”

    等江阿狗下去，电报房里送來刚收到的电报，是刘少勋从武汉发來的，同样事关军火：五挺机枪，三门小钢炮，两百发炮弹。并且还言明：对方有很多军火，只因这是第一次交易，出于谨慎起见，对方只敢卖这么多，而且，对方要求王家人自己到武汉去买，他们只保证把货物装上船，出了武汉地界就不关他们的事了。不过，同时也说了：如果一qiē顺lì，这买卖可以长期做下去，并且能提供更好的武器，比如山炮。

    王世华大喜，当即回电，一qiē由刘少勋做主。

    这次，刘少勋回电的很迅速：每门小钢炮两千大洋，每发炮弹二十块大洋，不用付给订金，但必须一手交钱一手交货。如果同意，可以立即派人來此交易。展示出了对方的底气和大气。

    王世华沒想到一时间居然会找到两个卖家，真是惊喜万分。只是绝得对方的要价太高，便回电要求减半。为了增加刘少勋在谈判时的底气，王世华还毫无保留的相信了刘少勋，把跟龙旅长的买卖透露给了刘少勋……王世华不知道，正是因为他毫无保留的相信刘少勋，让他跟龙旅长的买卖有了‘意外之喜’。

    这次回电稍稍慢了点，两个小时后，刘少勋才回电：经过他的争取，加上中间人的帮忙，对方的最低要求是：每门小钢炮一千两百大洋，每门炮弹十五块大洋。

    王世华无奈，只得同意。同时问对方还有什么重要武器？自己想买点。

    回电很快：对方不肯透露，但说只要价格合适，要什么有什么。

    不过，在回电的最后，却带了这么一句话‘对方的武器虽然可以长期提供，但全是日制武器，请考虑是否要长期合作？’

    刘少勋提出來的所谓武器控zhì，是指给王世华提供全部日本制造的武器，让王世华觉得好用又精良还便宜，必然会大肆采用。等王世华因相信对方一直以來的信用而全员都换上日制武器之日，就是王家的武器被对方控zhì之时：你要不听话，对方可以随时立马掐断对你的武器供应。到时候，因日制武器在枪弹型号上跟别国的武器不相符合，等于你一用完弹药，手上的枪炮就成了摆设。这个时候，就是要你老命的开始……他们既然敢提供武器给你，就表明有能力围堵你。到那时，就算你有钱去买武器，也绝对难以贩运进來……炸毁运武器的车辆，并不需要太多的人，一支精良的突袭小分队，加上几颗手榴弹足已…

    而刘少勋此时把价格故意提高，又特意让王世华到武汉去把武器运回來，是从商人的角度考虑：故意为难，才能显得更真实…实际上则是由他向日军大本营申请，直接运到武汉。当然，以后的价格会越來越低，甚至有时候会以帮助的名义为借口，贷款甚至免费提供武器给王世华。而他之所以有最后那一问，也是一种试探。只要这第一笔交易做成，或者说只要王世华上这第一次当，就等于开始上贼船了，到时候，王世华就是想下船都难，因为刘少勋会想尽一qiē办法，动用一qiē手段，一根根地斩断王世华跟别的武器商联系和交易，以达到王世华最终对日制武器的高度依赖性。

    可惜的是，此时的王世华只想到：只要武器到手，我管你是神是鬼，还就不信一炮炸不死你？根本就不知道什么是武器控zhì，就更别提考虑恶果了。

    回电的内容就可想而知了。

    王世华沒把这当回事，转头又跟江叔商量起什么时候把自己将卖粮食给百姓的消息放出去。

    一番商谈后，王世华决定，不管那三家如何做，为了尽可能的提高粮食价格，最迟于22日开始暗中高价兜售粮食，一旦确定对方察觉到此事，就立即把这消息放出去，然后，在反复确认与否认中，粮食价格必然会剧烈的波动起伏，自己才会正式公开将粮食在最高价卖出。而这方面，江叔是老手，自然由他负责全局。

    只是，计划永远赶不上变化…

    7月21日，中午…

    就在王世华昏昏沉沉地刚打算在阿霞的大腿上睡个午觉时，当了一年多江阴县县长的方觉首次登门拜访。当然，是秘密前來……顺便说一下：王世华最喜欢在阿霞的大腿上午睡，因为张翠云和小梅因自小练武的原因，只要大腿稍稍一用力，睡在上面就跟枕着块石头一样，很不舒服。而阿霞的大腿温软，软中带硬，睡在上面就算做噩梦都带着香艳。对此，小梅醋意大发的都闹过两次了，可面对王世华不改初衷的依然我行我素，她也只能怪自己大腿太有力了。也算是有得必有失吧…

    虽然内心不把这个一县的父母官当回事，可表工夫还得应付着，况且，王世华对于方觉个人，还是很有好感的：凡是敢跟向家对着干的，他都喜欢。反过來说：凡是敢跟王家对着干的，都是他要一巴掌拍死的目标。

    “他真的只带了一个秘书和一个警卫來的？”

    “是的，为了怕人认出來，他还特意贴了八字胡，戴了顶大帽子，看起來有点怪模怪样的。”

    “呵…呵…这胆量在县长中算是可以的。好了，既然他是秘密前來，定然不想被人发现，你先把他带到书房去，顺便把他带來的那两人也招呼好，免得讲我王家人怠慢他们……别让人看见。”

    來到书房，见早到一步的方觉正在欣赏墙壁上挂着的古画，王世华笑了笑，走过去，抱拳道：“方县长大驾光临，让寒舍蓬荜生辉……未能远迎，还望赎罪。”

    这话听着是恭维与客套，可王世华的语气却有些怪异，让方觉弄不清这话到底是赞扬自己的客气，还是讽刺自己呢？

    “王家主客气了，冒昧打扰，还请见谅。”

    这就是有事相求了…

    一番寒暄后，二人喝了口茶，王世华笑道：“不知方县长这次大驾光临，有何指教？”

    “王家主，不管公事如何，但私下里我还是很佩服你，愿意交你这个朋友，大家就不要这么酸啦吧唧的了。”

    “对…朋友，绝对的朋友。”

    方县长沒好气的白了他一眼，正色道：“王家主，我这次是特來登门求助的。”

    我顺口一说，你还真沒把自己当外人，这打蛇随棍上的本事也太强了点吧？王世华大为惊讶的看着方县长……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405