
    张淑华哪里会明白这里面的道理，见田财主飞奔而去，便好奇的问道：“二林哥，田财主这是要搞么子去？”

    这里面的道道，岂是几句话就能解释清楚的。王二林只能笑道：“他去给您办事。”

    “办事？”张淑华疑惑的看看王二林，又看看田府大门，突然想到了什么，脸色一变，急道：“他不会是想对我家人不利吧？”

    “那怎么可能？”见张淑华要下马，王二林赶紧叫道：“淑华小姐，您放心，现在就算是借他个天做胆，他也不敢对您的家人不利。”

    说完，又特意讨好的补充道：“淑华小姐，您不用下马，免得您到时候为难。”

    张淑华睁大眼睛，疑惑的看向他，想着我下不下马，与为难有么子关系？

    沒多久，田财主又飞奔回來了。

    “淑华小姐，求您发发慈悲，放过我全家吧？”边哀边把四根金条和一千四百大洋的银票双手奉上。

    此时此刻，张淑华总算弄明白王二林不叫自己下马的原因：要下马了，对方情急之下，敢把钱直接送到自己手上，可要不下马，借着高度优势，收不收完全看自己伸不伸手。

    “我真不能要。”多么单纯的孩子。这四根金条，连王二林看的都有些心动。

    田财主又哀求了一小会儿，见张淑华不收，实在沒法子，只能求王二林这个领头的。哪怕王二林面色不善，他为了家人，也只能硬着头皮哀求。

    给王二林抱拳作揖，求道：“这位大哥，这是小老儿现在能拿出來的全部了，要是实在不满意，小老儿就只能卖田卖地來表达对淑华小姐的歉意……求您帮着小老儿跟淑华小姐求求情，念小老儿都是黄土埋到脖子的人，活不了几年了，就留小老儿全家一条贱命吧？”

    说完，转身一把跪在张淑华身前，也不说话，只是磕头。

    王二林这才对满脸通红，却不知该怎么办的张淑华笑道：“淑华小姐，您就接受他的道歉，把钱收下吧？要不然，他就是磕到死，也不敢起來。”

    张淑华对于王二林的行为和先见之明感到佩服，有了些信任。听到这话，又看看还在磕头的田财主，想了想，才正色道：“你别磕了，我受不起，钱我收下便是了。”

    田财主大喜的爬起來，赶紧把钱放在张淑华手上。

    张淑华从小就受苦，哪里见过这么多钱，陡然得到这笔巨款，心情激动之下，手都在微微发抖，死死地抓住钱。尤其是在接过钱的那一瞬间，她的身体立马绷紧，同时，脑海中突然浮现出一个声音：只要你能抓住机会，钱可以來的如此容易。

    王二林到沒注意这些，反而抬头看向田府的大门，疑惑的问道：“怎么人还沒给接出來？”

    说话间，就见张君及其家人被人恭送出來。看到他们，王二林也在瞬间明白过來：为什么要这么久了。

    还真难为田财主的家人，不仅能在这么短的时间内，给张君等六人换好这么多沒有补丁的衣服，更为关键的是，居然还能找到这么多合身的，简直跟早就提前预备好了似的。

    不过，对于这种明显的讨好之意，王二林自然不会点破，也不想提醒张淑华。

    果不其然，天真的张淑华还沒想明白这里面的窍门，反急忙下马跑过去，而睁大眼睛在家人身上看了看，疑惑的问道：“阿爹，你们么子时候买的衣服，我怎么不晓得？”

    我说为什么田财主的家人不仅给我们换衣服，还连路道歉，感情，是有这帮好汉在逼迫他们。

    “田财主给的。”张君可不是张淑华，一眼就发现了里面的道道，随口回了句后，对正下马带头走过來的王二林抱拳笑道：“多谢诸位好汉相助。敢为好汉高姓大名？”

    王二林敢在田财主面前摆谱，那是因为仗着王家的势，根本就沒把田财主当回事。却万万不敢在张君面前装大……家主对张淑华有意思，张君很有可能是家主未來的老丈人，这要得罪了，回头张淑华给王世华吹吹枕头风，自己就得被吹到天上去。

    “不敢言贵，小的是江阴县王家主王世华的护卫王二林，您叫我二林就是了。”王二林抱拳回礼，笑道：“我家家主听闻这些不开眼的东西竟然大胆妄为到敢私自绑人，异常气愤，特命我來看看，不知您有么子要求？”

    这才是欺负人：王二林职责对方私自绑人，可听他这话的意思，是要杀人的。可见，一qiē都得以实力为尊。

    “蒙王家主看得起，赏口饭吃。不过，这里毕竟是老家，将來讲不定还要落叶归根的。哎~…算了，他也沒有过分为难。”

    他要的是你女儿，为难你有什么意义？过于为难将來还怎么见你这老丈人？王二林扫了眼不远处正提心吊胆注视这边的田财主，对田财主笑道：“田财主，把你家的马车借我用用可以不？”

    田财主敢说个不字么？

    很快，张君和护卫们骑马，把女眷所坐的马车护卫在中间，缓缓离开。

    刚出村，就见张君的老婆拉开车帘子，对张君叫道：“他阿爹，你快过來。”

    张君跟王二林抱拳表示一下歉意，來到车边，问道：“么子事？”

    “他阿爹，你看…”

    一见到四根金条和那一叠银票，吓了一跳，瞪大眼睛问道：“哪來的？”

    “是田财主给大丫头的。”

    “这钱绝不能要，快给我，我这就把钱退回去。”张君面色大变，以为这是田财主给张淑华的聘礼，张淑华不知其中利害的收了，一把抓过钱，还不忘对伸出半个身子看过來的张淑华埋怨道：“大丫头，你不晓得其中利害，怎么能胡乱收田财主的钱？”

    张淑华不满的回道：“我不要，他硬要给我，都跪着求我收下……不信你问二林哥。”

    王二林跟在旁边，一直暗中注意着他们这一家子，听到这问话，笑道：“张大叔，这钱您只管放心收着。要是退了回去，恐怕田财主就得立马找绳子上吊。”

    张君算是听明白了，一时间还真不知道怎么办。

    转念一想，把钱往王二林手上送去，笑道：“一直不晓得怎么感谢诸位好汉的救助大恩。既然这钱不好退回去，正好请诸位好汉喝顿酒。”

    这钱如何敢收？要让王世华知道，他们还有脸留在王家么？

    “不行…绝对不行。张大哥，万万不可如此。”

    “拿着…拿着…”

    王二林见实在沒法推脱，只好苦笑着委婉的提醒：“张大叔，这钱我是真不能要，要不然，就该是我拿刀抹脖子了。”

    张君一愣，不好再递，只能感叹道：“早就听人讲，王家主是八部大神转世，是个英雄豪杰，爱护百姓，治军极严，才让王家在他手上几年时间就变得如此强盛。以前我还以为大家在吹牛，今日从诸位好汉身上，我算是明白传言非虚。”

    王二林笑眯眯地点点头。

    不过，张君还是很会做人。称赞了王世华后，还是从银票中抽出四张一百大洋的银票，一把塞入王二林手上，笑道：“诸位好汉來一趟不容易，我也沒别的表示，就借花献佛，请诸位好汉喝杯酒……”

    见王二林又要推辞，张君假装生气的说：“要不收下，就是看不起我了。”

    “那……那好吧…我带诸位弟兄谢张大叔赏赐了。”

    一來，十一个人分四百大洋，平均一个才三四十块，不会引起家主的责罚；二來，张君这么做，有‘利益共享，风险共担’之意，王二林又沒把一个财主放在眼里，自然沒什么心理负担；三來，张君既然有可能是家主未來老丈人，都这么讲了，要还不收就会得罪人。

    收人好处，自然得表达一下好意。

    王二林笑道：“张大叔，有句话我不知当讲不当讲？”

    “请讲…”

    “淑华小姐虽然天生丽质，容貌出众。可老话讲：人靠衣装马靠鞍…淑华小姐打扮之后，必定更加光彩夺目……姑娘家长大了，到了打扮的时候，手边应该留点闲钱。”

    女人太漂亮本身就是一种罪过…像张淑华这种倾城倾国级别的美女，必然会引起权势之人的窥窃，就算嫁给普通人家也守不住。如果张君本身是个大人物，那还好点，张淑华或者还能找个门当户对的，可张淑华偏偏生于穷苦人家，那比持金于闹市还要危险千倍万倍。同样因为生于穷苦人家，身份的地位注定了她很难成为大户人家的大妇，既然都是当小妾，那还不如早王世华这样既有权势又还年轻的，这样，自己和自己的儿子最少还能受到几十年的庇护。

    张君虽然不知道大道理，但经过田财主为了张淑华而敢绑他全家的事，就明白女儿的美貌是个祸端，对于张淑华给王世华当小妾的想法，也沒什么大的抵触：总比送给个老头子强吧……想想都恶心……当然，任何事情都有两面性，如果女儿仗着漂亮而得宠，张君全家必然也会随着鸡犬升天。

    “多谢…在下一定铭记在心。”

    王二林笑了笑，打马上前。

    在半道休息了一晚，于第二天中午回到龙塘镇。

    却见大管家江守成带着一个下人正站在路边的茶店外，含笑望來……

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405