
    屋外时不时传来山歌声，屋内木床却发出“嘎吱！嘎吱！”的痛苦声，小梅也如猫一样呻吟着……第二次的进行中.

    “家主，汪东青和田卫国两位长官到了。”

    屋内的“嘎吱”声戛然而止。

    “就讲我这还有点急事，请虎叔和石头陪着他俩去参加庆祝晚会。”王世华心头有点不满，却不好说什么。

    正在享受的小梅妩媚地白了他一眼，双腿一夹，王世华又开始运动起来。

    过了一小会儿，王世华感觉到舒爽时……

    “家主，方县长来了，急着要见你。”

    “没见我这有事吗？让江叔陪着他去参加庆祝晚会。”那是，这种运动不论先前是否愿意，可一旦开始，要不办完，谁会舒坦？可又不好说，只能恼怒的对外叫道。

    小梅不满的瞪了王世华一眼，木床又发出“嘎吱”声。

    又过了一小会儿……

    “额滴个天呐~！额滴个钱啊……”

    王世华渐渐兴奋起来，舒爽点就要来了。突然！门外传来了皮特凄凉的惨叫声，而且，说的还不知道是哪里的方言。王世华心头一跳，顿时一泻千里。

    这就不是享受，而是交差。加上小梅极为不满的眼神，让王世华又羞又怒的跳起来，顾不得擦拭下身，从枕头下面抽出把盒子炮就要跳下床。

    好在小梅反应灵敏，从后抱住王世华的腰，小声而急促的叫道：“裤子！穿裤子！”

    王世华一愣，低头看向下面还在滴水的那玩意儿，无奈，只能先穿裤子。

    穿着穿着，小梅“噗嗤”一声轻笑起来。

    “你笑么子？”

    “我在笑你刚才的表现。”

    “笑个屁！”一想起自己关键时刻掉链子，让王世华羞愤难当的立即推卸责任：“这帮家伙也太没功德心了，不晓得这种事被接二连三的打断，会让人不举么？”

    小梅立马“咯咯”地笑了起来，眼神极为妩媚，脸色极为明艳。

    给王世华穿好裤子，又给他穿完衣服，顺势将王世华手里的枪抢了过来，顺手塞给他一根两尺长的短棍，怂恿道：“揍死这家伙。”

    “好！”

    出门一看，王世华就乐了：我说你怎么叫了两声就没下文了，感情，是怕铁牛杀了你啊！

    皮特站在院子中间，高举着双手做投降状，眼睛却死死地盯着铁牛放在扳机处的手指。铁牛把轻机枪枪口顶在皮特脑门上，一脸正色，满眼威胁，显然，皮特要敢再叫唤，他就敢扣动扳机。别的护卫则在屋檐下笑嘻嘻地看着他俩……大家都知道铁牛脑子不好使，谁敢拿自己的小命去赌？

    “家主！救我！”

    见皮特满目惊喜的看过来，王世华背着手，含笑点头的走过去。

    “看我不打死你！”离皮特还有一米多距离时，咆哮一声，突然抽出棍子就打。

    王世华也就是吓唬一下皮特而已，否则，怎么可能出声提醒他。

    果不其然，皮特一见，立马抱头鼠窜。

    鸡飞狗跳的围着院子跑了一圈，皮特总算冲出月亮门，王世华也懒得追赶他，愤恨的叫道：“皮特，下次再敢大半夜的这么鬼叫，看老子不打死你。”

    王世华稍稍等了一下，见月亮门那边没有反应，便以为皮特已经走了，正想回头教训一下这帮护卫，没成想，皮特却从门后面露出半个脑袋，委屈的叫道：“家主，我是来告状的，你怎么还打我？”

    “告状？告么子状？”

    “刚才我打算下去跳舞，想着钱袋容易掉，就想把钱袋给玛丽，谁知……谁知……我的钱居然被人偷了。”

    王世华一愣，立马醒悟过来：开什么玩笑，皮特的钱包如今就放在自己的口袋里。

    原本，王世华是打算好好说说皮特后，把钱包还给他，可现在心情不好，就没这心思了。当即插科打诨的问道：“你怎么晓得是被偷了，难道就不会是你自己把钱包弄掉了么？”

    “不可能！”皮特一把跳了出来，把外衣的内口袋展示给王世华，道：“你看，我这上面有扣子，我每次把钱包放进这儿，都会仔细的扣好扣子，可你看，我这扣子被人用刀片给割掉了，割口处十分平整，显然是被人用极为锋利的小刀片瞬间割掉的。所以，我敢断定，这个小偷是我熟悉的人，即晓得我放钱包的地方，又能接近我而不引起我的警惕。而且，他绝对是个神偷，否则，他下手时我不可能一点察觉都没有……家主，你能不能帮我查查？我也不想追究他的责任，只是想要回我的钱。”

    皮特是真的为钱而心疼的着急，否则，说话也不可能这么颠三倒四，咯里啰嗦。

    “滚！”你这蠢货，你难道不知道家族里那几个偷东西的高手？都分析的这么清楚了，再想想这几个中有谁敢对你下手而不怕你报复，是谁做的还不是一目了然了？王世华咆哮一声，一棍子扔向皮特。吓得皮特赶紧躲闪，再也不敢露头了。

    向外走了两步，却想起了什么，赶紧走回房，从床头柜里拿出一个挎包，打开看了看，提着挎包就要出门，却听小梅小声道：“老爷，快点回来，我还要！”

    这种勾搭让王世华立马转身，却见小梅笑的极为妩媚，双眸闪烁着浴火，面色也有着强烈的明媚感。要不是想看看方县长的惨样，王世华就很想关门再来一次。

    走过去，跟小梅做了个长吻，又顺手在她身上卡了几把油后，王世华嘿嘿地邪笑道：“洗干净，等我。”

    “那你可要快点哦~！要不然，我睡着了，可不许你碰我。”

    “嘿！嘿！”

    方县长哪有心思看庆祝晚会，满脑子都是粮食和无数个疑问与嫌疑犯。

    在江阴大峡谷清点完粮食，整整三十万斤粮食，没被雨水淋湿的就只剩下四五万斤，气的他连连指天骂娘。好在这次没晕倒，顾不得别的，赶紧让人将粮食重新装车，急速运往县城。

    到县城后立即熬粥，但粮食太多，怎么可能一下子都熬上，那还不得放馊了？正强忍着心痛而亲自熬粥施粥的方觉，陡然听见一个厨子嘀咕：“这么多粥怎么熬得完，还不如跟那些大户换些干粮食来储备。”

    方觉一愣，陡然回过神来：既然这二十多万斤粮食被打湿，几天内必须处理掉，否则就会发霉，那么，该如何处理了？听见厨子这么一嘀咕，他立马醒悟过来：对啊！一些大户不是每日都施粥么？反正都要用粮食熬粥，那就用这批粮食跟他们交换，哪怕两斤换一斤也好，这样一来，不仅能让灾民们得利，自己还能尽可能的保存更多的粮食……这也算是无奈之下的无赖办法。

    赶紧让人拿着自己的帖子，交代好一切，分多路出击，拖着数目不等的打湿的粮食到全县各施粥地去跟人交换。而王家作为全县最大的施粥者和粮食储存大户，自然是他重点‘照顾’的对象，必然要亲自登门。况且，江阴大峡谷的事，他还想跟王世华商量商量……说实话，因为当场抓住向家和田家还有田大麻子这三方势力的人，有他们三个最直接也是最主要的嫌疑人在前面顶着，方觉还真没怀疑到王世华，之所以要跟王世华商量，是盘算着：不管这事跟你有没有关系，反正我现在是不要脸面了，非要把这事跟你扯在一起，不管你王世华是出于打消我的怀疑还是别的目的，反正你当时下令不明确，没有让你的人一路护送粮食到县城，就是没完成任务，多少都有连带责任，为此，你总得给我点粮食来化解我的怒气。

    于是，他又急忙赶来。为了能有精力谈判，他还特意在马车内，不顾路途的颠簸睡了一觉。

    王世华提着挎包走进大厅，第一眼看向方觉，就被方觉的惨样给吓了一跳。

    往日里，方觉总是油光滑面，穿戴整齐而新潮，最常见的就是要么一身西装，要么一身中山装，总之，显得即精神又很有派头。可现在，方觉发型跟老鼠啃过时的凌乱，面色不仅有些苍白，还沾染了一点尘土。嘴角处有血渍，唯独那双眸子，时不时闪烁出几分精光，一看就知到他正在克制怒火。

    西装上也有血渍，而且皱乱的不像话，加上往日擦的能当镜子用的皮鞋如今沾满了黄泥巴，看上去，就像个逃荒者，而且，是被狗追了足足十里地的逃荒者。

    我说方觉啊！就算你要博取我的同情，也不用把自己刻意打扮的这么惨吧？二狗子讲过，方觉被气的吐血晕倒，可王世华见他脸上有尘土，便以为这是方觉在故意演戏给自己看。实际上，还真不是。因为方觉从出事后到现在，一门心思全为粮食的问题而发愁，根本就没顾得上收拾自己，就算别人拿着手帕请他洗脸，也被他怒骂走了。

    “嘭！”

    “姓王的，你半路伏击我的运粮队，现在被我查到了，你打算怎么跟我交代？”

    万万没想到，这招呼都还没来得及打，方觉就重重地一拍桌子，跳起来指着王世华呵斥道。

    王世华心头一惊：你这么快就找到证据了？不可能吧？

    转念一想：该不会是你诈我吧？

    眼角发现江叔正含笑看过来，王世华越发肯定了自己的猜测。

    走到方觉身边，把挎包放在桌子上，重重地一拍桌子，呵斥……