
    13日凌晨三点左右，二虎带队来到沉刀镇河对面，按命令给何梅发去电报，等待指示.

    何梅立即给他发回电令：一，部队不做丝毫停留，立即过河，不能让人看出部队有丝毫异常；二，让杨三丰、唐明、彭鹏、彭子清，四人各自带上几个好手，携带电台立即悄悄返回鹤峰县。杨三丰和唐明一起，不必直接接触落水寨，只需在其周围观察田大麻子什么时候回落水寨，等他一回来，立即用电报发来报告，随后在保证自己安全的前提下，等待进一步命令。同时，彭子清和彭鹏去位于水寨东北面三十多里地的码头，打探田大麻子所乘坐的船队的一切具体情况；三，立即派人用骑兵护送那五位探子回老司城，沿途不得与任何人接触和交谈，直接带到鹤鸣宣。

    同时，彭子清那边也传回消息：田大麻子乘坐的船队半夜在一片荒地下船，趁着夜色进入深山，不知去向。

    “何姨，您这三条命令，好像是要立即对落水寨进行第二次攻击，对吧？”

    何梅含笑点点头，没说话。

    “既然如此，你还让二虎把部队带回老司城搞么子？我看，直接放到沉刀镇就可以了。”

    听到这话，何梅面色一正，道：“世华，你看过《孙子兵法么》？”

    “看过。”

    “那上面的第一句话是么子？”

    “兵者，诡道也！”

    “既然你晓得这五个字，那你就更应该死死地记在心里。”

    王世华坐直身体，受教。

    “两军对垒，一旦动手，正常情况下，胜败十有八九都已注定。老话讲知己知彼百战百胜，关键就在于战前的各种准备……所谓天时，就是天气、风向等情况；地利，就是山川地理；而最重要的就是人和。这里面又分为：情报，武器装备，人员素质，将领的悍勇、心理素质、习性、临阵发挥……还有运气等等。你不要迷信于运气，真正的大战，运气这东西很模糊，虽然有人常讲运气决定着胜负的一半，可在我看来，只要把各种准备都做的比对方好，运气这东西的出现在对方身上的几率就越小，所以，打仗的关键就在于战前的准备。”

    “是！世华记住了。”

    何梅神色松弛下来，喝了口茶，对王世华淡淡地笑道：“等田大麻子一回到落水寨，或者只要查探到他的落脚点，我就要立即进行大张旗鼓的奔袭。可这次奔袭，主要目的不是为了打田大麻子，而是要找出幕后黑手……”

    说到这儿，何梅稍稍停顿了一下，想了想，道：“更准确的讲，我要确定对方是否在我王家地盘上安插了密探，如果安插了，那就要锁定一个大致的范围……世华，你一定要记住：明面上的敌人无论再强大，都不是最可怕的敌人；而暗中的敌人无论多么渺小，都是最可怕的。也就是老话讲的：明枪易躲暗箭难防……要是没办法把这幕后黑手揪出来，就算你灭了田大麻子，可以对方的实力，很轻易的就能再扶植起第二个、第三个田大麻子。晓得我的意思了么？”

    “晓得了。”

    “好了，世华，你先下去吧，我想休息一下。等他们到了，你再来。”

    “何姨，动脑壳是最伤神的，您要保重身体，好好休息。等下我再来跟您学习。”

    回到书房，王世华刚想静静地思考一下，江守成来了。

    “家主，有两件事得您亲自批示。”

    王世华接过本子，打开一看，第一件事是三万枚戒烟丸已经赶制完毕，得王世华点头才能启运到另外三家去。

    这件事是早就讲好的，各家的十万斤粮食都已经扣下，自然没有任何问题。

    可第二件事就有些奇怪了：何梅以王世华的名义，让虎叔秘密调派两百命耳力和眼力方面的好手，其中一百人悄悄部署到沉刀镇和王家周围，在专门的时刻，专门观察是否有信鸽或者快马从中出现。另一百人则分散在龙塘镇和老司城各个角落，观察信鸽之余，四处探听是否有滴滴答答地电报声。

    “不是早就吩咐了，关于对付田大麻子方面的事，不用报于我晓得，怎么……”说着说着，见江守成怪怪地一笑，王世华就回过神来：要调动这么多人，尤其是密探方面的好手，就必须经过负责情报的静叔点头，静叔不在，虎叔暂代其位。肯定是虎叔因为对何梅的戒备之心，才会把事报给自己。当然，这里面未免就没有虎叔委婉抗议的意思。

    王世华提笔签字，笑了笑，没说话：老叔们有时候做的有些过分，可这份忠心和警惕性是值得表扬的，自然不好过于打击，所以，王世华干脆选择了默许。这样一来，也可以间接性的掌控何梅的命令，免得她真的拿着鸡毛当令箭――忘乎所以了。

    事实上，等江守成出门不久，虎叔就找到他。当得知王世华的默许之意，虎叔笑道：“家主果然是家主，不是老家主。还是家主厉害。”

    江守成也赶紧补了句：“家主还讲了：只用其嘴，不用其手！”

    虎叔听的更是咧嘴大笑起来。拍了下江守成的肩膀，乐呵呵地走了。从此之后，得到授意的老叔们，虽然对何梅的命令执行的一丝不苟，可哪怕何梅要调动五分钱去买根针，老叔们也会立即上报给王世华，让王世华哭笑不得之余，也只能默许。算是无意中在老叔们和何梅之间找到了一个平衡点。

    清晨，王二林带着两百骑兵，护送那五位探子直接来到鹤鸣宣，何梅留下王世华，把旁人都赶走后，先简单的慰问鼓励那五位探子几句，便开始了单独询问。

    这五位探子中，李家两个，向家两个，王家一个。

    前面四位说的都跟二虎电报上禀报的差不多，没什么有价值的新线索。

    当最后那位，也是受伤最重的王家人接受询问完，王世华上前正要安慰他几句。没成想，他反倒拉着王世华的手，红着眼，哀求道：“家主，出发前我婶婶求我照顾好我堂弟，可他是被土匪用大炮炸死的，我想救都救不了，求您跟我叔叔和婶婶讲一声，我……我没脸见他们。”

    王世华正要开口答应，没想到刚要喝茶的何梅却立马问道：“被炸死的？”

    “恩！我当时离他不到三十米，亲眼看到的。”

    王世华醒悟过来：上百个土匪围攻十一人，居然要动用大炮，这里面要没有名堂才见鬼了。

    “你仔细讲讲，要不然，他的家人问我，我也不晓得怎么讲。”

    “当时我们跟踪到了码头边，见他们正在登船，我们一商量，决定抓个舌头才好回来见您。然后，我带着堂弟还有几个弟兄就混了进去，趁着他们登船时有些混乱，就将一个正在撒尿，看起来又是个小头目的家伙打晕，抄小路扛了回来。没想到，对方的反应这么快，眼见就要跟另几位弟兄汇合时，他们就追了过来……”说到这儿，他看了眼王世华，道：“家主，我敢肯定，我们抓的那个舌头，绝对是田大麻子手下的重要人物，要不然，他们肯定不会这么快就发现人不见了的。”

    “恩！肯定是这样。你继续讲。”

    “我让堂弟扛着人先撤，我们殿后。可没想到，那群土匪跟发疯了一样，不要命的追过来。虽然我们打死了他们十多个，可因为人少，还是被他们冲散。当时我就顺着小路追我堂弟……后来，土匪们见离得有些远了，追赶不上，就用大炮轰我们……我堂弟就是不小心被炮弹炸断了腰，流血而死。对了，家主，先前我还没发现么子，可现在想想，当时，他们的炮弹完全集中在我堂弟身上，好像非把那个舌头炸死不可。”

    “那个舌头呢？”

    “那个舌头脑袋上被弹片打中，也当场死了。还有，家主，他们冲上来，检查了一下那个舌头的尸体后，抬着尸体就回去了，再也没追杀我们，你讲怪不怪？”后来，王世华才知道，那个舌头是幕后黑手派出来的那个女人的护卫头子，知道的自然多，眼见救不下来，为了防止他泄密，集中火力将其灭口也就很正常了。

    王世华又询问了几句，见他确实没什么可说的，便跟前几人一样，交代他注意身体之余，也让他暂时对这事保密，如果有人闻起来，一定要把这人是谁，问的是什么都报告上来。然后才让人将他抬下去好好治疗。

    坐到桌边，见何梅低着头，右手食指在桌子上画圈圈，知道何梅在想事，不好打扰，只能静静等待。

    “你这么傻不愣登的看我搞么子？”

    “何姨，我在跟您学习。不敢打扰，只好傻不愣登在这里等待您的指教。”

    何梅狠狠地瞪了他一眼，瞪的王世华莫名其妙。何梅却对外叫道：“小进，你进来一下。”

    等刘进进门后，何梅小声问道：“你都听清楚了吧？”

    “阿姐！您是晓得的，我的耳力天生就好，站在门边，想不听清楚都难。”

    何梅点点头，道：“你去电报房，让他们给老静发封电报过去，请彭子清查查这个舌头是被火葬了还是水葬，或者是土葬。如果不是火葬，那就想办法把那个舌头的脑袋弄过来，我要看看。”

    等刘进出门后，何梅对王世华正色道：“现在交给你个任务，去找个绝对可靠的画师，让这五人口述，尽量把那舌头的样子画的精准些。”

    不久，二虎等人回来，何梅大张旗鼓的请另外三家的人马吃喝一顿，稍作休息后，便让他们离开。

    第二天，何梅没有任何动作。

    第三天，接到电报，田大麻子带人回了落水寨……