
    昨晚跟阿霞玩的太疯狂了，王世华今天难得一见的睡了个大懒觉.

    睁开眼，伸了个懒腰，却听见骨头摩擦的“咔咔”脆响声，让他立即清醒过来：色是刮骨的钢刀！今后，万不可再这么由着性子荒唐了。

    扫了眼墙上的挂钟，赶紧碰了下阿霞：“阿霞，快起床都要八点了。”

    “八点就八点，我再睡一下。”嘀嘀咕咕中，阿霞慵懒的翻了个身，刚要继续睡，陡然一把坐起，掀开帐子往墙上挂钟一看，抱怨道：“都是你，昨晚非要多玩几次，害得我一觉睡到现在……这下糟了，肯定被大姐和小梅笑话死。”

    王世华边下床捡起内裤边回头叫道：“你还好意思怪我，我讲玩一次就算了，可你还勾搭我……”

    “谁勾搭你了，是你勾搭我，你是勾搭我……”

    见阿霞面色发红，撒娇似的认定事实，王世华只能翻着白眼认输。

    穿好衣服，摇了下铃铛，丫鬟们立即端着洗漱用具进来，服侍他俩洗漱。

    洗漱完毕，王世华端起茶杯喝了一口，就听见敲门声：“家主，小的能进来么？”

    “进来。”

    杨三丰低着头，根本不敢乱看，规规矩矩地站在门口，躬身禀报：“家主，方县长和另外三位大少爷都来了。”

    “他们么子时候到的？”王世华放下茶杯，走过去，问道。

    “方县长来的最早，李家大少爷来的最晚。”

    杨三丰果然机灵，没回答他们什么时候到的，意思就是说他们早就到了。

    王世华笑道：“那就怪了，他们怎么都不喊我？尤其是方县长，每次来都跟老鸦似的，挂拉呱啦乱叫。”

    “他们一看到铁牛大哥提着大铁棍把门，就都很识趣的没敢打扰您休息。”

    “他们现在在哪？”

    “正在荷塘对面的走廊里吃火锅。”

    “这几个混蛋，真是越来越不像话了，在我家就一点都不晓得客气。上次是推牌九，如今倒好，连火锅都用上了。走，看看去！”

    来到堂屋一看，果不其然，对面走廊下，四个混蛋正吃的热乎。更气人的是，每人身边还要一个丫鬟伺候着倒酒端菜，真比王世华还要大爷。

    气冲冲地边快步走过去，边指着他们骂道：“你们四个混蛋，在我家里，居然比我这个主人更像主人，这还有没有天理？”

    “世华，快过来！”向鼎天提着筷子，指着火锅对王世华笑道：“刚煮好，正要动筷子，你就来了，好口福哦！”

    “哦个屁！”骂归骂，可王世华很不客气的一屁股坐上桌，拿起一副碗筷就去捞菜。结果，一夹就夹起到一块肉，吃了一口，立马愣住了，赶紧放下筷子，四下扫了眼，确定江叔不在，放心了点。小声问道：“狗肉？”

    “是啊！天冷了，狗肉火锅才够味。”

    “守成给你们弄的？”

    “对！”李洪辉边捞肉边笑道：“世华，你怎么晓得的？”

    “不会是小黑火锅吧？”

    一听王世华这话，三大恶少集体一愣――小黑火锅这个笑话早就声名远扬，三大恶少自然晓得。

    倒是方觉见四人集体发愣，连狗肉都不吃了。边赶紧给碗里夹了几块狗肉边笑道：“你们发什么愣？这么好吃的狗肉你们不吃，我可就不客气了。”

    哪知，四人同时看过来，愣愣地直点头。

    方觉立马回过味来，放下筷子，碰了下右边的田家富，小声问道：“家富，这里面有什么讲究？”

    “世华家的荣休之士江叔你认识吧？”

    “认识，怎么了？”

    “江叔身边有条叫小黑的大黑狗，江叔视其为命根子，比对儿子还要好。而江叔的儿子江守成却一直不满这一点，多年前就放话，一定要把小黑弄成火锅，请江叔亲自尝尝……你讲，江叔要是晓得我们吃的是小黑，会不会找我们拼命？”

    无论是作为荣休之士，还是长辈，江叔要打他们，他们也不敢还手，被一个老人提着拐杖撵的鸡飞狗跳，传出去，五人的名声算是完蛋了。

    方觉对这奇闻也上心了，关键是要真的是小黑火锅，大家算是一起被江守成给狠狠地阴了一把。

    “江守成不会有这么大的胆子吧？”

    “到时候他死不承认，非要赖我们自己弄的，你有么子办法？”

    “就算他有胆子阴我们，应该不会连世华也一起阴了。”

    王世华则赶紧对杨三丰使了个眼色，杨三丰撒腿就往江叔的府邸跑去。

    五人看着热辣滚烫，火候刚好，味道最美的一锅子狗肉，别说吃的心思，就连筷子都懒得动了。各个都眼观六路耳听八方，做好了一等江叔气呼呼地出现，就立马跑路的准备。

    尴尬之时，杨三丰回来了：“家主，我偷偷地看了，小黑还活蹦乱跳的，差点没咬我一口。”

    五人同时松了口气，可气氛再也回不到先前。

    无奈，大家只得放下筷子。

    王世华边用手巾擦了下嘴边挥了挥手，让丫环和护卫们都离的远些。

    “这次把几位请来，是我想对落水寨动手了。”

    “太好了，早就应该如此。”田家富兴奋的要站起来，却被向鼎天一把拉住：“你急么子？听世华把话讲完。”

    “我想了很久，觉得还是劳烦方县长带队，这样的话，我们不仅师出有名，而且，就算鹤峰县当地政府想阻挠，官对官，也方便得多。当然，这得看方县长是否有时间。”

    “我最近除了赈灾，没别的事可干，正好闲的慌。”说着，对王世华抱了下拳，道：“世华，多谢了。”

    再怎么说，出兵剿灭大股土匪，甚至可以上报剿灭的是大股流寇，绝对是一笔不小的政绩。而且，不用他出一兵一卒，也不用他冲锋陷阵，只需等待就可以捞取这个大功劳，自然乐意。至于说当地地方上埋怨他捞过界之类的话，反正他有个当副省长的好爹，怕什么。

    “那行！就劳方县长带领保靖团围剿流寇的名义，亲自挂刷。”说完，王世华举起酒杯，笑道：“祝方县长马到功成。”

    “等一下，世华，你总得给我们透露下时间和怎么搞的过程吧？”

    “洪辉，不是我不愿意透露，而是晓得的人越少越好。”

    几人一听，虽然有所不满，可谁叫先前选王世华当总指挥，此时自然不好逼迫。

    “世华，既然你保密保的这么彻底。讲吧，我们该用么子名义调兵过来？”

    “你们每家的一百万斤粮食不是还有最后一笔四十万斤么？就请每家派个两千人马过来。到时候，我有意把这六千人马聚集在一堆，加上我派去的人有意穿插在其中，乱中添乱，再悄悄地从中抽调出一千五百人，应该就没人能从这混乱中看出少了谁？而这一百二十万斤粮食，从粮仓里运出来，到分发到你们三家，怎么也能拖个两三天，有这时间，队伍就该到达落水寨了。到那时，就算对方有安插在我们这边的探子察觉了问题，也来不及了。”

    几人想了想，向鼎天首先拍着桌子，道：“既然你都想的这么仔细，我也没得么子好讲的，干脆，这几天我们几个都不回去，连调来的人马也归你折腾，我们只管大门不出，二门不迈，安安心心地在你这府邸里赌他个几天几夜。”

    向鼎天果然精明，从他这话里的意思就知道，他明白了这次长途奔袭的重点就在于保密上。所以，以身作则，干脆呆在这里，免得走漏消息。

    另外两人也是如此。

    王世华对三人的理解，抱拳已对，表示感谢。

    “世华，那我什么时候出发？”

    “等他们三家的人马一到，方县长，就请您立即带队出发。”

    方觉想了想，点点头。

    “好了，既然世华都想好了一切，我们还有么子不放心的。来，大家举杯，祝此次行动，马到功成，干了！”

    “干！”

    吃完饭，几人一起来到外面，见带来的手下们吃喝的也差不多了，便当着王世华的面派人回去，交代的也跟王世华讲的一样，以这批粮食太重要，怕路上有闪失为名，各自调两千人马过来才能确保安全。

    随后，三大恶少有意拉着方县长去打麻将，王世华则开始做最后的准备。

    田家的两千人马最先到，可王世华以田家富酒醉未醒为借口，直接让他们在西城门口等着……没有田家富的签字，王家怎么可能给他们调拨粮食？

    田家富的弟弟田家民当场不干了，吵闹着要见田家富，就差说王世华绑架了他大哥。王世华无奈，只能把田家民带进去。三大恶少跟方县长修长城修的正热闹，一见哥哥没事，田家民放心了一半，可还没等他开口，田家富直接让他一切都听王世华的安排。随即又指着另外几位，对田家民笑道：“这几个混蛋现在也归世华管。这事，阿爹已经晓得，你就别管，也别多问，听世华安排就对了。要不然，回头看我怎么收拾你。”

    田家民也不是笨蛋，这么明显的提醒，让他立马就明白过来：有大事要发生了，而且，是四大家族一起出手。

    哪敢多问，给王世华道歉后，直接带兵驻扎在西城门口。

    向鼎天和李洪辉的弟弟也是如此，得到的待遇自然相同。

    到了下午三点左右，三家总共六千人马，加上王家的两千人马，全部聚集在老司城西大门外。

    四大恶少、方县长、张翠云等老大一群人，联袂来到西大门的城门上。