
    “方县长，敢问您还在为打捞的事烦心么？”

    听你这话的意思，好像你有解决的办法？方县长立马来了兴趣.请对方坐下后，笑道：“是啊！很苦恼。”

    “方县长，其实您不必苦恼，肖老大虽然扎实，可他还不是这片水域最扎实的。”

    方觉兴趣大增，笑道：“谁最厉害？”

    张老四坚定的说：“彭家父子！”

    得！绕来绕去，又绕回了彭家父子身上。

    “说具体点。”

    飞鲨寨能有如今的繁荣和威望，还真是彭家父子一手一脚打拼出来的。

    当初，在收服飞鲨寨后，沉刀镇及其周边一些商船，很多人怕被王家借机收重税，宁愿逆流而上的耽误时间和商机，也要改变了航向。彭家父子虽然极力向大家展示王家不会抽重税，可一些大商户还是有所顾忌——这里面不仅仅是抽税的问题，还有别的因素。

    无奈之下，彭家父子经过深思熟虑，最终，仗着艺高人胆大，按江湖规矩办：在沉刀镇摆擂十天，每天比一场。谁要能打赢彭水虎，不仅能得到一万大洋的奖励，今后，凡是他带领的船队路过飞鲨寨的地盘，不仅分文不取，还会主动保护他在地盘内的安全。不过，要是输了就得按飞鲨寨的规矩交税，而且，不得无故故意避开飞鲨寨的水路，否则，就别怪飞鲨寨杀人越货。要是十天内，这片水域内无人能战胜彭水虎，那么，这片水域内所有船队或靠水运输的商户，都得按上面的规矩办。

    沉刀镇能繁荣数千年，主要靠的就是水路，里面的水中好手自然不少，听到有人胆敢如此胆大妄为的要力压沉刀镇众多水上豪杰，一时间谁肯服气？

    只是彭水虎大战食人鱼的那一仗，名扬天下，因此，真正的好手都在观望，就希望别人先上擂台替自己摸摸彭水虎的底气——那一仗虽然被人吹到了天上，可毕竟没有亲眼所见，自负身手高超者，又岂会知难而退？

    前三天，尽是些小脚色，都被彭水虎轻易打趴下了。后来，比擂的就是高手了，结果，无论是比游水的速度，还是潜水的深度和时间，又或者是水上大战，居然没一个能在彭水虎的手下支撑十分钟，轰动一时。

    最后，连肖老大这样的水中高手都受不了众人的哀求，不得不出面打擂。结果，纷纷败北。

    到了第九天，居然无人敢上擂台。

    第十天，肖家兄弟代表沉刀镇这片小江湖，委婉的向彭水虎低头，承认他水下功夫第一。而彭家父子也上道，直言自己加入了王家，今后就是本地人，要是有外人欺负本地人，只要他们还能动，就一定不会袖手旁观。一举赢得了众人的好感，打消了潜意思里对飞鲨寨的敌视，也就是从那时起，本地水手才愿意从飞鲨寨路过，加上飞鲨寨本着薄利多销的原则，税赋很轻，而且又大力保证大家的水路安全，接连为两起在这片水匪内发生的水匪打劫案出头，不仅追回了货物，还收服了那两个水匪山寨，得到了大家的称赞，至此，飞鲨寨才真正繁荣起来。

    “他们真的这么厉害？”

    “恩！当时小的亲眼所见，心头十分震惊于彭大哥的水下功夫如此了得……小的也多少跑过一些地方，见识过不少自吹自擂的水上高手，可小的敢说，他们那点功夫连给彭大哥提鞋都不配。彭大哥的水上功夫，说是神人也不为过。大人，您要是真想请人在螺丝滩下水打捞，我看，除了彭大哥外，恐怕真的无人敢于下水，也无人能有这本事。”

    一听这话，方觉心头又好气又好笑：气的是正因为有彭水虎在王家，所以，沉船的事，王家被怀疑的程度大增；可笑的是，这是一个莫名的讽刺：如果按先前猜测的那样，是彭家父子弄沉了那两条大船，结果，自己还要请他俩帮忙去查探，偏偏别人又没那本事，到时候，好坏还不是全凭他俩一张嘴——跟明明猜测到了杀人凶手，却不得不请凶手去追查凶手，还得让凶手当法官来做出判决一样，这不是笑话是什么？

    见方觉叹了口气，还没醒悟过来的张老四大为疑惑的问道：“大人，小的晓得您跟王家关系很不错，只要您开口，王家定会……定会……”

    说到这儿，张老四醒悟过来了：当时不正是王家船队保护着那两条出事的大船么？现在方县长的追查之心，大家都猜得到，自然就明白过来是在怀疑王家。

    “是小的考虑不周，给大人添乱，小的这就告辞，告辞！”

    张老四边说边急忙向房门退去。可刚退到门口，方觉却冷笑一声，道：“张老四，你帮我去传令，等大船送肖老大他们回去后，我们去飞鲨寨看看。”

    “大人，您……您……您还要去飞鲨寨？”

    “恩！”方觉点点头，问道：“来时听人说起过，彭家父子昨天中午在镇上租了几条大船，说是王家有批粮食刚从外面运到飞鲨寨，他们要转运回来。有这事吧？”

    “有！小的当时正跟人在码头上打牌，亲眼看到他们上船出发的。”说完，他有些疑惑的说：“在螺丝滩想要打捞东西，出了人员外，绝对少不了吊臂之类的打捞器具，而这些东西又放不进船舱，可小的没见到啊？”

    方觉想了想后，笑道：“打捞，可不一定要靠这些东西……好了，等到了飞鲨寨，我们看看不就知道了么？”

    经过来来回回地折腾，顺流而下，于下午四点左右，抵达了飞鲨寨。

    “张老四，你确定你没带我来错地方？这里真是飞鲨寨？”

    也难怪方觉会如此惊讶，此时的飞鲨寨早已今非昔比：飞鲨寨背靠的那座大山上，被无数根大腿粗细的木桩修建成了城墙，将整个飞鲨寨三面环抱，上面不仅有瞭望塔，还有枪兵不断的来回巡逻。飞鲨寨内的布局也很完善，住宅区在左，办公区在右，训练区在中，布置整齐，宽敞明亮，更绝的是所有住所大门面河，后面却是一片三米高的房子墙体相连，有意形成第二道防御围墙。

    而在飞鲨寨的外面，也就是当初那离河水有一两百米的空旷地区，此时却起到关键作用：左边是一个小型修船厂和一个空旷的大货场，延伸到河边，还有一大一小两个码头，刚到的大船停在小码头上，正有人荷枪实弹的上船检查，而大码头上，数百搬运工如蚂蚁似的将货物运上码头。其余的地方还在开发。而在河面上，有数十艘大小不一的货船停靠在那儿，或者等待检查，或者等待装货卸货。

    布置有序，繁荣安定，这哪是一个水匪的山寨，简直就是一处商贸发达的码头。

    “大人，这里确实是飞鲨寨。经过彭家父子的大力整改，加上王家借助天灾，利用粮食招募到了很多劳动力和手艺人来此修建，才有了如今的成就。”张老四又指着那一大片空旷地带，解说道：“大人您看那儿，就是有人拿着软尺在衡量土地的地方。听人讲，王家家主打算在那儿修建一些客栈，让那里形成一个商业交流区。”

    我说为什么有人报告，说一些灾民到了王家地盘后，无缘无故的失踪，感情都被秘密招募到这里来了——事实上，王家给招募来的手艺人和民工，都给了不错的待遇，但要求他们保密，所以，就算有人问他们的家人，他们的家人也会因怕这些人跟自己家人抢饭碗，而警惕性十足的采取了统一口径：不知道！结果，来打听的探子只好回禀方觉两个字——失踪。

    看到飞鲨寨如此繁荣，方觉感到万分震惊，随即又手脚冰凉：自古，凡是收买民心者，无论是谁，都只会被认为一个意思——造反！再加上如此繁荣的经济和人力的支持，一旦王世华要造反，成不成功先不说，但绝对能让周边数省遭殃。

    随即，方觉就想到了一种可能：如果王世华真的想造反，那么，明年开春之后，在大灾最为严重之时，就是最好的机会。不行！自己还得早做准备。以前王世华说增加人口是为了对抗另外三家，方觉不仅觉得理所当然，还打算鼓动王家好好跟另外三家内斗。可要是王世华目光长远，或者说自寻死路的要起兵造反，那就是另一种意思了，作为本县县长，他如何敢不人真多对待？

    偏偏一旁的张老四还不识趣，居然摇头晃脑，满眼羡慕的说：“大人，不瞒您讲，等这里修建好了后，肯定极为繁荣，我都打算到这里来讨生活……在这里，除了遵守王家规定的几条简单规矩外，日子过的绝对逍遥。”

    “有么子规定？”

    张老四大概过于沉迷于未来的美好日子，没听出方觉问这话时，语气重了几分，反而喜滋滋地答道：“想要在这里找份工作安稳的过日子，首先要对王家忠心！其次就是不得违背家主号令……”

    话没说完，方觉就插嘴道：“找份事做，混口饭吃，还得效忠？”

    “那是当然了，王家投入这么多人力物力，总不能白白便宜了外人，首先要照顾的自然是自己人……大人，不瞒您，我正在申请，相信用不了多久，我就能把户籍迁到王家。”

    言者无意，听着有心！方觉内心大为惊骇，却忍着骂娘的冲动，问道：“你的家人同意你这么干？”

    “别讲我的家人，就是我们那一甲（十户）都同意，连甲长都给王家递交了加入的申请。就等着王家家主一同意，我们马上卖了田土搬过去。”

    从一甲一甲的都愿意加入王家来看，这已经不是一户两户的小事，搞不好，就真演变成了造反局面。

    想到这儿，方觉阴沉着脸，双眸精光大盛的看着飞鲨寨的繁荣，如同看到了累累白骨、血流成河，听着张老四的唠叨……麻烦来了！