
    从螺丝滩中部往下游走，彭水虎带人沿着河道两边的找着.

    一离开螺丝滩的范围，还没发现彭子清等人的身影，彭水虎急了，不顾达叔的劝告，命令两边的人和小船都打起火把，大张旗鼓的一直往下游找……在这种环境下，无论是呼唤声还是火把的光芒，如同黑暗中的三盏明灯，对于搜寻都是极为有利的。当然，也容易被人发觉。

    终于，在理螺丝滩三里左右的下方，发现了第一个失踪人员。

    听到前方传来的兴奋叫声，彭水虎大喜的跑过去，结果，却不是彭子清。

    被救人员已经筋疲力尽到了极限，只是下意识的抱紧了一捆竹节，静静地躺在岸边，任凭水流移动而无力挣扎，哪怕他只要用力往前爬两三下，就能上岸放心的休息，却无法做到。近乎昏厥与清醒之间，要不是搜救人员的呼唤声惊醒了他，恐怕用不了多久他就会昏迷过去。

    狂喜之下，拼着最后一口气，叫了声，然后，就只能硬撑着，急切的看着……一等获救，心头一松，昏厥过去。

    等他再次醒过来时，发现彭水虎正在摇晃他，耳朵里隐约传来彭水虎的叫声。

    “水虎哥，用酒，快用酒让他保持一下清醒。”

    手下的提醒让彭水虎立即接过酒壶，亲自在获救人员的人中穴和太阳穴还有眉心几处地方，用酒反复揉着……这是让即将昏厥之人能在短时间内保持清醒的一种土办法。

    果然，那人精神好了些，彭水虎再次大叫：“人了？你们船上的人了？我阿爹了？”

    “水虎哥，我们船翻之前，营长叫我们各自抱着一捆竹节跳河，然后他首先跳了下去……我也被卷入到河底，失去了知觉，等醒过来时，就到了这儿。”

    彭水虎忍着失望，耐心的安慰对方几句后，让后面的人赶快把获救者从路上送到大船上，他继续带人往下搜寻。

    “水虎哥，您放宽心，这小子水性不行都能活下来，营长的水性比他好的多，一定吉人自有天相。讲不定现在就在岸边休息，等着我们去找他了。”彭子清很看重如今的营长身份，也明白王世华对于他在飞鲨寨的威望有些忌讳，便下令，不许任何人再叫他老寨主，只能叫营长。时间一长，大家对他的称呼也慢慢纠正过来了。

    听到心腹的宽慰话，彭水虎觉得确实有这种可能，立即带头让大家都喊起来，快步向前而去。

    走了不到百米，又发现了两个。

    这两人相距不到十米，却都已昏迷，正随着水流而晃动。一位的腰部被暗礁撞了一下，另一位则是左臂股则，两人的衣服被刮乱，皮肤也有多出刮伤。

    等就醒这两人，得到的答复跟先前那位一样。想想也是，在那样的情况下，能活下来就很不容易了，谁还能有闲心四处乱看水下风景？

    彭水虎更为着急了，带头向下搜寻。

    越走越急，眼看着再往前走个百十米就要到一处悬崖边，得翻山过去，那将极大的耽误搜寻的速度。彭水虎掏出枪，对天就要放几枪，希望彭子清能听到枪声而给个回应。

    就在这时，见前方十来米的草丛里，有个黑影猛地坐起，吓得彭水虎直接把枪口对准了它，厉声喝道：“谁？给老子滚出来！”

    “你小子乱吼乱叫个屁，居然还敢打火把找人，老子就是这么教你的？要是让他们发现了，坏了家主的大事，家主怪罪下来，老子第一个揍死你……别碰我，千万别碰我！”

    一听是久不见人影的彭子清的声音，彭水虎就愣了一下，随即惊喜若狂的跑过去就要一把抱住彭子清，吓的彭子清赶紧大叫着制止。

    借着众人围过来的火把光，彭水虎往阿爹身上仔细瞧去，却见彭子清身上到处都是刮痕，此时已经不流血了，尤其是右胸口上那条十来厘米长的伤口，如同被大刀狠狠砍过一刀，皮肉不仅向外反卷，还被河水泡的毫无血色，格外的触目惊心。而彭子清身上真正让人担忧的伤势却是他的左腿，浮肿的明显右腿要大了些，小腿有明显的弯曲，显然是骨头断了。

    一见彭水虎面色大变的愣愣地看着，彭子清笑骂道：“看么子？还不快叫大夫来给老子接好骨头，你难道真想看到老子变成瘸子？”

    彭水虎赶紧大叫：“大夫？大夫？”

    “来了！”

    一把将大夫拉过来，指着彭子清，厉声叫道：“你他妈的还等么子？快把老子的阿爹治好，要不然老子活刮了你。”

    大夫给彭子清检查了一下，对彭水虎说：“水虎，营长流血过多，能支撑到现在还得益于营长的身体强壮。不仅营长的小腿断需要立即接正，他身上的这些伤口恐怕也得立即放血施药，再拖下去，引起伤口发炎，恐怕会有性命之忧。”

    “你搞么子？还不快给老子放手？”一见彭水虎又要抓向大夫，彭子清大叫着制止。还很不满意的埋怨道：“要是把大夫打伤了，你来救老子？真是的，都这么大了，怎么还这么不懂事？”

    又对大夫抱拳笑道：“大夫，你不要听他乱放屁，你只管动手，不管老子能不能活，都记住你这份恩情。”说着，对彭水虎叫道：“你小子听好，不管老子能不能活，你都不许找这位大夫的麻烦。”

    “哦~！”

    大夫准备的真丰富，连夹板和绷带都齐全。打开箱子，取出一粒药丸递给彭子清，道：“营长，我先给您接骨，这是麻散汤熬制的麻药，您先吃下去……”

    “火里来，水里去了不晓得多少次，这点疼算个屁！”彭子清看看周围，觉得吃麻药有失营长的威望，边说边推开药丸，对周围的人笑道：“哪个带了酒？给老子来一壶。”

    结果彭水虎递来的酒壶，猛灌了几大口后，感觉身体有了些温度，大为舒坦的吐了口酒气，豪迈的笑道：“大夫，来吧！”

    大夫收起药丸，钦佩的看了眼彭子清，正要动手，彭子清却叫道：“等一下。”

    “差点把正事忘了。”抬头看向彭水虎，正色问道：“电台带来了么？”

    “带来了。”

    “落水的弟兄可都找到了？”

    “始终的另外三个都找到了。都只是受了点轻伤，有些虚脱而已，都没事。”说着，彭水虎笑了下，道：“您老的水性最好，却属您老受伤最重。”

    彭子清得意的嘿嘿一笑，却想到了什么，面色一愣，道：“老达肯定会派人来搜寻，你赶紧给老达发封电报过去报个平安，也让他快把搜索的人都带回去，赶快开船，要不然，不管是天亮了，还是咱们被人发现了，可都是件麻烦事。”

    听到滴滴答答地发报声响起，彭子清松了口气，将酒壶里的酒一饮而尽后，把酒壶递给彭水虎，往后一躺，极为硬气的叫了声：“来吧！”

    彭子清好汉，大夫可不敢赌：万一在接骨的过程中，彭子清受不了疼痛，只需左脚一抖动，得！那就真瘸了。彭水虎还不得当场活埋了自己？

    给彭水虎打了个眼色，彭水虎点点头，对身边的几个人扫了眼，随即，四五个人很有默契的同时同手，按手的按手，抱腰的抱腰……彭子清没有挣扎，只是不屑的笑了笑。

    大夫一手抓着彭子清的左脚底板，左手摸着他的小腿，确定了接骨的位子后，陡然向后一拉，飞速向前稍稍一送。在“咔！咔！”两声脆响中，完事，上夹板就要轻松得多了。

    “恩！”彭子清疼的立即咬紧牙关，依然忍不住轻哼了声。好在被人死死按住，否则，说不定还真就乱动一下。

    接骨完毕后，大家松开，彭子清却忍着痛，牙关打颤的叫了声：“真……真他妈……妈的痛！”

    别看就这么一下，可大夫所承受的心里压力巨大。彭子清的汗水还没流出来，他已经是满头大汗了。

    用衣袖擦了下汗珠，掏出那粒药丸，对彭子清苦笑道：“营长，您受得了，可我看着都心里打颤，您就当做做好事，把这药丸吃了，要不然，接下来给您剔除伤口上的腐肉，我恐怕就下不了刀子。”

    “你啊你？”彭子清豪迈的对他摇摇头，心里却想着：这小子不错，看出老子受不了了，再下刀子的话，非得疼死过去，便说是他自己胆小，多会说话的机灵鬼。回头得跟家主说说，把这小子要到营里来当个军医。

    接过药丸，一口吞下，见那大夫又掏出一粒药丸递过来，也不问，接过来一口吞下后才问道：“这粒药丸是甜的，味道跟先前那个不一样，是搞么子的？”

    “营长，这粒药丸是保命用的，很金贵。您失血过多，要不吃它，等下再流血的话，可就难讲了。有了它，您的命最少不会因流血而没了。”大夫边啰啰嗦嗦地说着边打开药箱取出手术刀，可见，他内心的压力也不小。

    彭子清则趁着还没昏睡过去，对彭水虎道：“水虎，赶快派人去通知船队，一等老达他们离开，立即开始打捞，一定要在天亮前把所有东西都打捞上来，尤其是家主亲自交代一定要弄到手的三门大炮和炮弹，要重点对待……打捞完后，按计划先往飞鲨寨去装点粮食充当门面，然后……然后……”

    没说完，昏睡过去。

    老达接到平安的电报后，长长地松了口气：只要人没事，受了点伤算个屁！作为战将，身上要没几道让人看着就害怕的伤口，也有脸出来混？

    至此，抢夺大炮的事算是告一段落了，剩下的就要好办得多……这只是众人的想法——想法是好的，可现实却是要命的。

    当夜，太平无事。

    第二天早上八点左右，当船队行至离沉刀镇约五十里水路，一处叫踏虎滩的大弯处……