
    “人了？”张翠云一听人赃并获，凤眼大睁，喜滋滋地问道.

    张翠云天生对什么都好奇，鸦片贩子她见过很多，关键是在‘人赃并获’四个字……事实上，在当时湘西，鸦片跟现在的白菜一样，满大街都是，有些地方甚至鼓励种植鸦片。除非是死对头，否则，谁也不会挡了这条财路。

    “连人带货，正在府外大门口候着。”

    “候着？”张翠云虽然性子急，人却十分聪慧，一听是候着而不是跪着，立马看向江守成，问道：“怎么回事？”

    “主母，事情其实很简单，他们从四川那边收购了鸦片，本想从沉刀镇走水路贩运到外地去，可经过我们这儿时，听说我们这儿的价格翻了一两倍，就沿途兜售，被我们逮了个正着……按家主先前的命令：抓住鸦片贩子，先是游街示众，然后枪毙，最后派**张旗鼓的去抄他的家。可问题是，他们是赵家寨赵天明的人。我不敢做主，这才急着来请示。”

    “你们在讲么子？这么严肃？”就在张翠云思考着该怎么办时，却见王世华背着手走过来，含笑问道。

    “你怎么起来了？”

    “做了个噩梦，吓得不敢睡了。”走到张翠云身前，笑眯眯地打趣着：“我梦见有一头母老虎张着血盆大口追着我满山跑，实在躲不过去，转身就跟母老虎拼了，结果，那母老虎居然口吐人言，我一听声音居然跟你的一模一样，就吓醒了。”

    “哼！做梦梦到的老虎都是母的，你们男人果然没一个好东西。”张翠云恼羞成怒的骂了句后便向外走去。

    “要吃早饭了，你搞么子去？”

    “我去看稀奇。”

    见王世华不解的看过来，江守成赶紧将抓到鸦片贩子的事仔仔细细地讲给王世华听。

    果不其然，对这事，江守成不好处理，王世华听的也是眉头微皱：一方面，既然王世华已经颁布政令，面对敢于顶风作案，而且是第一个触碰政令者，不杀的话，禁烟之事将前功尽弃，成为笑柄；可要杀了的话，且不说赵家寨会不会报复，但王家、张家堡、赵家寨三家地盘连接起来所形成的商业经济圈，毕然生出事端――公开杀赵家堡的人，你让赵家怎么看？要知道，王世华如今都谨记着那十条人命了。

    如今三家的商业经济圈正欣欣向荣，用日进斗金来形容都不为过，王世华之所以敢将半军半农的一部分枪兵转为职业军人，仗的就是这个收入。一旦商业经济圈受到波折，对王家目前的大业将极为不利……很多商人宁愿多交点税，宁愿多绕几十里路，也要走商业经济圈这条路，只因为一点――安全！与被土匪杀死，货物被抢相比，多交点税，还是很划算的。况且，三家联合跟大家公开保证：在商业经济圈内，只要商人有所损失，三家将赔偿其一切损失，包括货物的利润。

    王世华背着手徘徊了一小会儿，面对禁烟与经济的选择，也没有想出个两全其美的办法。

    “带我去看看。”

    来到门外，却见四十多个汉子正靠墙而坐，有的在赌博，有的在商谈，他们都是护卫和脚夫，只有那三个鸦片贩子正坐在桌边，边喝茶边跟江叔笑谈：王家和赵家联合打了两次仗，彼此还算信任，加上大家还在合作，因而关系确实不错……与其说这次是把他们抓来的，还不如说是把他们请来给王世华解释一下：为什么要冒犯王家的政令？也就是要维护王家面子的意思。

    一见到王世华，那为首的鸦片贩子赶紧带着两个手下一把跪在王世华面前，磕头道：“小的冯保国拜见王家主。”

    “就是你带人在我王家地盘上沿途兜售鸦片的？”

    面对王世华的冷言冷语，冯保国面色诚惶诚恐，可心里一点都不慌：既然是来维护王家颜面的，要没这样的态度才见鬼了。

    赶紧大声哀求道：“王家主饶命啊~！非是小的有意冒犯，而是小的刚从四川那边过来，路径贵宝地，确实不晓得您刚刚颁布的政令，才会在无意中冒犯虎威。要是小的早点晓得这条政令，就是借小的一个天做胆，也不敢违背您的命令……求王家主看在小的上有七十老母，下有三岁娃娃要养活的份上，饶小的一条狗命。”

    说完，冯保国偷偷地瞄了眼王世华，见王世华面色果然好多了，心头大为放心。

    可王世华心头大怒：尼玛！你这一路兜售，一开始或许还真不知道这条禁令，但后面绝对知道，却依然敢贩卖，怎么，看不起我王家么？现在，你居然在老子面前还坚持说不知道，你这不是打脸，而是在侮辱我的智商――这就是典型的转牛角尖了。赵保国为了给王家面子，除了说自己不晓得这条政令，才会无意冒犯外，难道还有更好的借口？偏偏王世华非要把这个借口上升到侮辱他智商的高度。由此可见，王世华心头有恼怒，多想杀了此人。

    “哼！不管你有多少理由，但冒犯我王家，就必须受罚。来啊！把这家伙抽十鞭子，以示惩戒，再罚五百大洋，以示惩罚。然后把人都给我赶出去。”说完，转身就走。

    二狗子立马带着两个护卫将他绑在柱头上，亲自抽他。然后亲自把人赶出去，却把鸦片给扣了下来。

    冯保国等人被一路监视的赶出王家地盘后，不顾伤痛，连夜赶回赵家寨去告状。

    可他不知道，王世华的电报早早地就拍到了赵天明的手上。电报上的内容很不客气：先是把事一说，然后直言：为了维护三家的共同利益，人我给你放回来，但怎么做，扣在我手里鸦片还要不要，你自己看着办。意思很明显：我给你面子，不公开杀了你的人，但你得上道，把人头送过来，鸦片你领回去。别的不说，光是被扣的那五千斤鸦片，就让赵天明心疼的不行……这就是王世华灵机一动想出来的办法：即维护住两家的面子，不伤和气，也能试探一下赵天明对自己这边的底线深度，尤其是要看看赵天明是否狂妄自大到可以不给王家面子。

    赵天明敢不给王家面子么？

    王家早已今非昔比：两万三千多族人，武器精良，财力雄厚，可谓财雄势大；反观赵家寨，虽然钱财上得利不少，但它名义上毕竟是个土匪山寨，极大的制约了人口的发展。况且，正因为从三家的商业圈子里获利丰厚，跟王世华一样，他也不想破坏这种合作。而且，王世华还很给面子的让他私下里处理，还能说什么呢？

    说白了，为了大局，冯保国不死也得死。更何况，这次确实是赵保国贪图小利，以为大家合作，王家不会为难他，才敢如此――没理！

    冯保国的小女儿嫁给赵天明的儿子赵传，赵天明也不好直接下令杀他，便把心腹们召集过来商量。开场白就是一边把电报给众人看一边说：“王家主还算给面子，让我们自己处理冯保国……”

    赵传自然要为冯保国求情，却没想到，山寨里的重要人物齐齐反对：一来，大家私底下都有要关照的对象，有来钱的路子，这两年从商业经济圈里都获得了利益，谁愿意为了一个管事而放弃富家翁的太平日子来跟王家发生家族大战？二来，这种事，赵天明完全可以直接处理，却把大家召集起来商量，那就只有两种选择：杀与不杀！三嘛，大家都是人老成精的人物，听话听音，赵天明以前都是称呼冯保国为保国，现在却把姓也叫上，显然是对冯保国不满，要杀他。

    如此一来，大家还有什么可想的，自然要求杀了冯保国。

    最后，赵天明顺乎**，以冯保国不顾大局，贪图小利，意图破坏赵、王两家的合作为理由――杀！

    这事到此就算差不多了，可赵天明一边维护住大家面子，一边却又想放冯保国一条生路，维护住大家私下里的关系，于是，为了显示自己的公正与威严，居然强行派赵传去处理这事。赵传立马找了个替死鬼，将冯保国的命保下，暂时隐藏起来……王家只是想要维护住颜面，需要赵家寨承认，至于是不是真把冯保国杀了，绝对不会认真追究的――这种事大家心知肚明就成。而且，以前也有人这么做过，所以，大家理所当然的认为就该这么处理，对于赵传的狸猫换太子之事，自然当做没看见，还暗中称赞赵传办事老练。

    随后，赵传亲自带着一万大洋到老司城赔罪。为防止王家人看出破绽，他干脆把人头一火枪打烂，让王家人辨别不出来，同时又以赵家寨的名义担保，这颗人头就是冯保国。

    王世华当场认同，可等亲自送赵传和鸦片出城后……

    “家主，我怎么觉得那颗人头有点问题啊？他们要杀冯保国，办法多的是，也不至于因冯保国拘捕而刚好一枪打到冯保国脸上……”

    王世华双眸精光大盛的冷笑道：“他们当我是好糊弄，就让他们暂时得意一阵子……静叔，立即多派些机灵的探子去赵家寨，寻访冯保国的下落。找到人后，不要惊动，只需监视就成。”

    说完，王世华如狼般的露齿冷笑起来……

    任何事都有利弊，就是神仙也不会算到：这种看似大家心知肚明的两全其美的办法，却给赵家寨留下了巨大的隐患，最少是名义上的哑口无言――几年后，当王家实力达到顶峰，转而要为那十个护卫报仇雪恨，血洗赵家寨时，用的借口就是‘赵家寨拿假人头糊弄王家……’，并将活的冯保国展示了出来，从而师出有名。