
    计划实在是太简单，太有效，何梅连脑子都懒得动，完全是顺水推舟。

    借助电台的迅捷，猴子接到电报后，立即给王吉平发去电报，请他马上组织一只小船队，在江阴县和凤凰县交界的大桥下等候。

    随即，猴子带着几十人骑马前往凤凰县西郊的垂柳客栈。

    客栈老板根本就不认识肖兵的手下，见这么一群人过来，尤其是人人都骑马――这可不是小势力能拥有的，当下便以为是肖兵的人。等接头信号对上，客栈老板最后一点疑虑也没了，大大方方地带他们到后山的山洞里取货。

    十多个长短不一的箱子搬上船，随即，猴子把客栈老板和三个店小二全绑了，拍拍屁股，走人。

    走水路，顺顺利利地来到二十多里外，靠岸，把老板和店小二绑在河对岸的林子里，继续起航……肖兵哪里想到唐明会有这样的本事，以为事情万无一失，可等他派去的人马赶到垂柳客栈时，已经是一个多小时之后的事了。

    到嘴的鸭子不翼而飞，肖兵勃然大怒的去找那位王姑娘的麻烦，结果，对方的一番话，不仅让肖兵面红耳赤，也彻底打消了对她的怀疑。

    “那点东西我还看不上眼。您的损失我们会补给你，但你身边的尖细实在是太多、太高级，您应该好好查查。要不然，下次再出现这样的事情，那就能剩下一个问题：您在耍我们。后果，您自己去想。”

    然而，还没等他查出身边的尖细，他的末日却到了……

    何梅亲自掌舵，第一步就是各家派来的情报工作方面的首领齐聚在老司城听令，内容是各家的情报合作以及在对肖兵动手前，如何把王姑娘抓活口，如何藏起来，如何把各家派到肖兵身边的探子集合起来，配合大军攻打肖家寨等问题……反正等干掉肖兵，这些探子暴不暴露，已无关大雅，主要的是那个王姑娘必须留活口。

    以何梅的高傲性子，自然不会是跟另外三家派来的人商量，毫不客气的完全把他们手下对待，只管发令，做不做，不用她操心。

    第二步，各家的兵马调动，尤其是骑兵，必须在大军攻打的时间上把握好：提前出发会被肖兵的外围哨兵发现，晚一步则体现不出骑兵的奔袭效果。何梅的命令是：都必须趁着夜色暗中集结，做好长途奔袭的准备。然后，散漫地向预定地点集结，中途发现任何人都必须抓捕，万万不能走漏消息。等攻击时间一到，立即按各自的任务奔袭，沿途不得因任何小事停留。

    第三步，赵天明的四千兵马在十点前抵达王家的奇道沟村，那里，王世华带着保靖团三千人马，准备好食物，亲迎他们。凌晨两点前，在九头镇跟田家的兵马汇合；凌晨四点半之前，抵达离肖家寨西南面二十里外的乌鸦山。六点半，六百骑兵带着王家的炮兵营（只有一半，由皮特率领）率先直奔肖家寨，必须坚持半个小时，以便让大军赶到。同时，向家和李家的四百骑兵也会在这个时间段内，离开两家的主力，直奔肖家寨，与王、田两家的骑兵一起拖住肖家寨的兵马……都给与了充足的时间。

    表面上看去就只有这三步，但人都是自私的，更何况是王世华狡诈的人品，又怎么可能不为自己打算，所以，第四步就只有王家高层的少数几人知道。

    第四步，铁石头率领精锐去攻打肖兵以前当土匪时，在山里建造的土匪山寨。只因王世华早就打听清楚了，肖兵把这里当做是最后的退路和东山再起的根基，他这几十年搜刮的财宝，也都藏于此地。否则，王世华当初岂能那么爽快的答应和田家平分肖家寨的财物，又很大方的主动要分出四分之一给赵天明，真当王扒皮的名声是白来的？

    2月9日，黄昏。

    “嘟！嘟~！嘟……”

    保靖团驻地突然想起了紧急集合号声，让刚刚吃完晚饭的士兵们赶紧带着空枪跑到广场上集合。

    王世华站在主席台的边上，看着士兵们呼啦啦地跑来，很快就集合完毕，虽然队形依旧有些不整齐，可比以前那是天壤之别。王世华满意的点点头，对身边的方华笑道：“华子，你这教官当的很不错，很用功，谢谢了。”

    “这是卑职的职责所在。”方华答了句后，反问道：“团座，怎么突然要进行实弹演习？”

    “我一时心血来潮，想检验一下这一个多月来的训练成果。”

    方华一愣，正要刨根问底，王世华却已经向主席台中间的话筒走去。

    “方少校，你就别问了。”汪东青见方华眉头微皱的看过来，笑道：“你难道还没看出来么？团座这不是演练，而是要打仗，要不然，各连队的方阵前不会摆上那么多弹药箱。还有，你仔细看看下面的人，不仅军医一个不少，那边还站着黑压压地一群大夫（当时，很多人都分不清大夫和护士在职业上的区别，就干脆都尊称为大夫。这个习惯性的尊称，保留至今）。”

    方华无可奈何的摇摇头：不管是自己还是汪、田二人，对于保靖团来讲，都只是过客，找个借口来敷衍一下他们，就是给他们留面子了。

    “立正~！”

    “啪！”几千双大腿同时并拢，发出的响声震慑人心。

    “稍息！”

    “我是特意来检查你们这一两个训练成果的，很不错，希望你们在接下里的训练中继续勤奋刻苦。好了，长话短说，下面，我想检验一下你们的实战能力，所以，会给你们发足弹药，进行野外演练。”

    说完，王世华对大家敬了个军礼，退后。

    虎叔上前，打开本子，大声念道：“根据团座的指示，本次野外演练分为红蓝双方。蓝方由铁石头任为总指挥，彭子清为副总指挥，统帅一营、三营、炮兵营二连、侦察连……双方将在沉刀镇至青花寨这片区域内进行野外对抗演练，首先进行的是长途拉练……希望全体将士同心同德，英勇顽强，打出我保靖团的威名！”

    合上本子，给王世华敬了个军礼后，回到原位。

    “出发！”

    伴随着王世华的一声令下，四大家族对肖兵的总攻，正式开始。

    一条火把组成的长龙，从营地而出，大踏步的穿过龙塘镇，于两个小时后，抵达青花客栈。

    “家主，自从小的加入王家，大小战斗，小的一次都没落下，这次，就算您不需要山寨的人马，可小的想给您鞍前马后，成不？”

    “大当家的，分工不同而已，别介意嘛~！再讲了，万一有事，你这儿就是老司城东、北两面的最后防线，担子也不轻啊！”

    “在您的带领下，如今我们王家兵强马壮，财雄势大，谁吃了豹子胆敢来招惹我们？”彭鹏还在争取：“就算您不需要这么多人马，那收下小的总行了吧？”

    要不说平时多烧香是有好处的。

    这不，一旁的唐明见王世华面色犹豫，显然是有点不忍拒绝，便上前小声道：“团座，老彭的眼力可是个强项，对于我这边来讲，讲不定能起大作用。”

    王世华回头看了眼唐明，又看着谄媚笑看过来的彭鹏，想了想，道：“大当家的，不是我不让你去，可你这一离开，万一这边出了事，可就不好了。”

    “家主，您放心，我都安排好了，这里交给二当家的坐镇，他办事沉稳，绝不会出纰漏的。”

    王世华点点头，上前一步，在彭鹏的耳边轻声说：“你挑选三百好手，等部队走过后，悄悄跟上来，到石头那里去报道，听他安排。”

    彭鹏大喜的点头。

    晚上九点，先头部队抵达奇道沟村。就跟算准了一样，赵天明的先头部队几乎也是同一时间抵达此地……哪怕到了此时，有点头脑的都明白：这绝不是演习。可对外，依旧打着演习的幌子……借口虽然扯淡，但天知道肖兵会不会在王家安插探子？

    趁着两边人马短暂休息的时间，王世华与赵天明密谈了半个小时，随即，赵家人马打头，部队快速向田家地盘内的重镇九头镇进发。只是，铁石头带着一千两百人作为殿后的力量，一出奇道沟村，火把就慢慢地减少，最后，这一千两百人全不见了……

    一路上，不断有田家的哨兵露面，明为指路，实则是在观察王、赵两家是否如约派了这么多人马。

    六千人马于凌晨一点半左右，来到九头镇。此时，对外依旧宣称是演习，不过，名目扩大了，由保靖团内部演习变成了跟田家演练共同防御。

    部队不做任何停留，立即出发。只是，这次，部队分为三段，田家打头，王家居中，而且，全都是抹黑前进，就连马蹄上都包着棉布，尽最大能力，保证部队行进中不发出声响。

    凌晨四点左右，当主力还在三里外时，杨三丰率领着特务连已经摸到了乌鸦山上……