
    陪同学习的郭晓康连忍了多日，早就看不下去了，如今一听这话，觉得自己要还不出面，回头还有脸见人么――尼玛！你们这么下死力气抽税，不是摆明了要让我王家得到一个烂摊子么？敢当着我的面如此败坏我王家的名声，老虎不发威，你当老子是病猫？

    老实人一旦发火，都爱走极端.

    郭晓康沉着脸，上前就给带队的小队长一耳光，大骂道：“狗日的，你讲么子？敢败坏我王家的名声，看老子抽不死你？”

    这小队长叫乾泰，原本是个地痞流氓，托关系才穿上了税皮，混了几年，花钱拍马屁当上了小队长后，却要起脸面来了。

    一耳光把他打的怒火冲昏了头脑，什么也不想，就对郭晓康肚子狠狠地踹了一脚……接下来的三年，他们还不知道能不能继续在县城抽税，因而，对王家早就心有怨言。加上平日里也是嚣张惯了，一见乾泰动手出头，想着法不责众，不打白不打，立马围上前去，将郭晓康狠狠地揍了一顿。

    恰巧，郭晓康的弟弟郭晓明正在旁边的一家酒楼里，请原来在西城门收税的那帮税兵吃饭――说实话，郭晓明可比他哥哥会做人得多，银弹开路，跟对方沆瀣一气，对方不仅没给他暗中使绊子，还跟他达成协议：一旦王家接手，他们将继续在这里当税兵。因而双方合作的十分愉快。

    听见外面的吵闹，郭晓明让手下人去看看，结果，听说有人揍王家人，郭晓明立即带人下楼去劝架。

    原本郭晓明想着：家主让大家忍着气，把真本事学到手后，再跟对方算账。所以，郭晓明是真心实意的打算去劝架的，可来到当事人面前一看，自己的亲哥哥被打的鼻青脸肿，跟猪头有的一拼，怒火立马冲破任督二脉，转身就跟对方翻脸干起架来。

    而原本跟随郭晓明而来的那帮税兵，也不得不参战帮自己人，这一打，就成真正的群架了。而且，因为王家人进城的只有几十人，对方却有两三百人，王家人分散开去学习，一时间又无能及时传递消息的方式，对方却能通过哨子而传递消息，这一架，王家人打输了。

    王家人的习惯是，打输了也不会连累别人，在自家人面前丢脸。所以，郭晓明连王吉平那儿也不去了，背着哥哥，带着几十个残兵败将，要从南城门口逃出去。那些税兵不仅紧追不舍，眼见对方逃到城门口，还对守成的保安全人员大叫着要起关城门。

    郭晓明也机灵，一看对方果然要动手关城门，立马大叫：“这是我王家人跟税务局的私事，你们保安团要敢参与进来，我王家人定要杀光你们。”

    保安团的兵士立马犹豫起来，这一犹豫，就让郭晓明等人顺顺利利地出城。

    越想越气，郭晓明站在城门口对税兵咆哮：“敢跟我王家作对，你们等着，我这就去禀报家主，定要血洗了你们税务局。”

    吼完就往老司城方向跑。

    那些税兵刚才是热血沸腾之下没多想，现在一冷静，立马害怕起来，哪还敢追杀。

    郭晓康虽然老实，可脑子并不笨，被人白白揍了一顿，心头也想报仇，立马拍着弟弟的脑袋，急叫道：“晓明，你往家里跑么子？等你跑到老司城搬兵，税务局的税匪早就做鸟兽散了。”

    “哥，那你有么子办法？”

    “到粮仓去！猴子在那儿屯着我王家两三千精兵。不讲别的，先请他派兵把县城给围了，等家里的援兵抵达后，再给他们来个瓮中捉鳖。”

    众人急忙跑到粮仓。

    猴子跟郭晓康这个账房管事也有交情，毕竟，自己这两三千人军饷之类的东西可都要经过账房查实，平日里偶尔有点损坏，以旧换新之类的小事，要是账房先生们不睁一只眼闭一只眼，而是紧抓着追查不放，那也足够闹心的。

    正在练兵的猴子一见郭晓康等人的的惨样，再一听事情的经过，立马集合队伍――他这支兵马主要是守备粮仓，同时也要兼顾到县城王家人的利益，所以，这么做也是职权范围之内，并不算私自调兵。而且，王世华前几日特来此地视察时，不仅多给了他一千人马，还送了他一部电台，并很有先见之明的吩咐过他：王家人要接收县城的税务，等同于抢了税务局的饭碗，税务局岂肯善罢甘休？肯定摩擦不断，必要时，你要给与县城坚定的支援，不能毁了我王家的名声。尤其是第一次，不仅要将他们打退，更要将他们打怕，否则，一旦我们退后一步，税务局的那群税匪还以为我们王家好欺负，肯定会步步紧逼，最后闹出大乱子。

    此时，粮仓及其周边驻扎着两千五百人。猴子二话不说，立马调集了一千五百人，气势汹汹地杀向县城。

    抵达县城后，立即两百人围堵住一个城门，只许进，不许出；再派一百人在城门与城门之间的城墙下来回巡逻，为的就是抓捕那些想翻城墙逃跑的家伙，剩下三百人在西城门口作为预备队。

    有意思的是，王吉平一听出了这样的大事，就很老道的集合伙计们，关门，收拾细软，赶快出城。

    可来到西城门一看，见大门紧闭，再一打听，知道猴子带人正堵在外面，他心思立马活跃起来，不仅不急于出城，反而让伙计们把平日里藏起来的刀枪全都大张旗鼓的亮出来，就驻扎在城门口两边的店铺内，摆明了一旦开战，就要里应外合的夺取西城门。而他自己则利用电台跟一墙之隔的猴子取得联系……

    向鼎坤接到消息后，真是郁闷极了：尼玛！四大家族各个混蛋，动不动就爱围城，就老子这几百号人，怎么守――自从大清完蛋开始，以往因为向家保护，所以，别说攻打县城，就是围困之事也没发生过，让很多不明白真谛的人真以为这是县政府的招牌在起作用。而城内这帮王八羔子也太没眼力劲了，政府跟王家家主都达成了协议，你们税务局也敢他妈的老虎头上找虱子――找死！真以为老子守着城门就万事大吉？惹急了，老子就打开城门放他们进来，看你们怎么死？

    埋怨归埋怨，但事还得做。这不，他第一时间就关上城门。随即，站在城墙上，给城墙外的猴子喊话，万事好商量。可惜，躲在一里外林子里的猴子，根本就没露面。

    方县长接到消息后，很纠结：当了多年的官，他哪能不知道，这事表面上看起来是个突发事件，实际上是双方忍让多天后的总爆发。虽然他很想借机把事闹大，好违反合约。可想想，他又不得不忍：一来王家强势，这种亏如何能咽得下？逼急了说不定真干出围攻县城之事，而政府的大军又山高皇帝远，又在前方跟日本鬼子打仗，远水解不了近渴；二来，灾情是越来越严重了，王家手里的粮食可是重中之重，一旦惹急了，王家也不用派兵，只需以粮商会会长的名义下个命令：不让一粒粮食流进县城。估计过不了两个月，灾民们就得杀官抢粮造反，那时，才是真正的大灾祸。

    有了这两条，方觉就不得不出面调解。

    可惜，猴子依旧躲在林子里纳凉，根本就没搭理他的喊话。

    却让方县长身边的胡兴民和方华看的颇为惊讶。而二人问的话也很有意思。

    方华问：“老弟，他们真的这般好战？”

    “这里穷山恶水多刁民！自古就认为抢别人的东西来壮大自己，是理所当然的行为，所以，土匪盛行。久而久之，人人好战，善战，而且敢于死战！尤其是决战时，连女子都敢上战场跟男人肉搏厮杀。”

    方华听的双眸大亮，要不是此时不适合大笑，否则，他定要眉开眼笑起来。他此来的目的很明确：主要是争夺保靖团的兵权，可来了这么几天，他就明白过来：这个兵权恐怕是无法相争了，否则，自己能有命回去就得感谢祖宗庇佑，所以，他连给保靖团训练的责任都选择性的遗忘。那么，另一个目的就非常重要：在本地招募精壮，到长沙去准备守土抗战。来时，连这支人马的名字都想好了――江阴团！

    在别人眼中这里是穷山恶水，民风彪悍，不利于当官，可在他眼里，要的就是‘民风彪悍’这股悍勇之气，这样的悍勇到不畏生死之人，才是精兵的先决条件――后来，这支人马，在三次长沙保卫战中，都大放异彩。当然，也因成员多是桀骜不驯之辈，给方华带去了无数麻烦。直到方华战死，王世荣接任为该团的团长为止，军风才得以纠正。

    胡兴民问：“这么说，他们敢攻打县城，敢造反？”

    方觉懒得回答，只是睁大眼睛，给了二舅一记黑白分明的白眼……别人不好说，但真要把王世华逼急了，他绝对敢。上次不就敢对着县城开炮，这次，要是把炮弹落进县城里，也没什么稀奇的。

    王世华就是想一劳永逸的震慑住这些宵小，免得日后摩擦不断，所以，接到电报后，哈哈大笑三声，立即集合早就在暗中调集过来的三千王家子弟兵，连同昨天一大早就回来的炮兵营，一起向县城进发。同时给另外三家派去信使，说明此次只是为对付县水务局，与地盘无关，还请几家不要多事。

    李、田两家连警戒都没做，只是派出了大量探子到县城周边打听，摆明了是来看热闹，顺带看看有无便宜可捞。

    向家却在骂娘：妈的，那只幕后黑手眼见就要有眉目了，偏偏在这关键时刻，你们给老子找事，真以为我们向家是你们的保护神，每次都得无条件保护你们？

    于是，向鼎天带着三千人，在县城西门外五里处的路边上等待……