
    “你是少校，又是省里特意派来帮助训练我们保靖团的总教官，怎么能坐在那里？来！快请坐到这儿.”

    方华心头的警惕性立马提到了最高：正因为他是外人，才会觉得：王世华对他越重视，就越有可能拿他当炮灰。

    鬼才愿意坐在你右手边第一个位子――那是你第一心腹坐的位子，给我一个外人，岂不是耍我玩么？

    “这个……团座，我是新人，论资排辈，怎么能跟在座的诸位比，我还是坐在这里吧？”说完，还特意补了句：“这里挺好的。”

    “方少校，我们都是军人，痛快点，别推辞了。”说到这儿，王世华也特意补了句：“过来坐！”

    方少校飞速扫了王世华，见王世华面色坚定，再看看众人，无奈，只能硬着头皮走过去。

    “谢团座。”说完，还很懂规矩的对众人抱抱拳，表示自己也是没办法，请诸位见谅。

    “我来给你们介绍，这位是省里特别派下来训练我保靖团全体官兵的总教官方华方少校……我和老田、老汪还有方少校商量过了：三位对军事训练的各种科目都很擅长，难分伯仲，所以，今后，他们三位都是你们的总教官，可以随时随地对你们的各个训练科目进行指点……总之一句话：都给我客气点，谁要是敢违背三位总教官的意思，就是看我不顺眼。都晓得我的意思了么？”

    “是！”

    对于众人整齐划一的站起来答话的气势，王世华很满意：总算都有些军人的样子了，看起来很顺眼，场面很庄严。

    可方少校却有些郁闷：这几天我连你的人影都讲不到，你是跟我的鬼影商量过这事了？但却明白，王世华这是在报复他几天前，擅自主张对那些教官说‘王世华连他们的嫖资都出’一事。没见王世华说到‘跟方少校商量’这几个字时，特意对他得意的一笑么？

    “既然在座的诸位都是军人，那我们现在就按军人的方式来讲话，不讲虚头巴脑的东西。”说着，王世华笑眯眯地看向大家，问道：“今天召集大家来开会，就两个事。”

    “一是我们保靖团成立在即，报名参军者踊跃，那么，我们到底该招收多少兵才最为合适？第二，各营到底该分多少人马为最佳？下面，我们先讨论第一个问题，请大家踊跃发言。”这两个问题其实是一个问题，但必须说明白点，免得以后下面的人有争论。

    下面鸦雀无声！

    有资格率先发言，如虎叔、中叔之类的老字号，或者是杨三丰这样，手下都是固定的，此次招兵跟他们没关系，而不好发言；可想发言而有所表现的，如唐明、二虎之类的，又觉得资历尚浅，不好发言……三个守备营都是固定的人手，基本上没有大变动，而王世华的团直属部队，都是早就招满了，此次商量的就是那六个野战营的招兵工作。

    “怎么，平日里放屁扯淡各个擅长，现在讲正事了，你们都哑巴了？要再不讲话，我可就点名了。”王世华大眼一瞪，边说边看向二虎……他最合适首先出头。

    接到王世华的眼色，二虎无奈的站起来，给众人抱了下拳，道：“诸位长官思虑周全，小弟是个急性子，就抛砖引玉了。”

    “小弟觉得，反正迟早要招收满，那还不如趁着这次机会，干脆就全招了，免得麻烦。而且，如此一来，既能便于统一训练，还不会出现如老兵欺负新兵之类的闹心事发生……所以，小弟建议，干脆按事先讲好的，每个营八百人的编制，把六个营全招满了。”

    二虎话音一落，他老爹首先就不干了。

    “小孩子懂个屁，都招满了，再加上三个守备营和团直属不对，那得六七千人，这么多人吃马嚼，我王家就算一时承受得了，可长此以往，谁受得了？”怒视二虎一眼，见二虎低头，便对王世华正色道：“家……恩！团座，属下觉得，一口吃不成胖子，这种大事还得慢慢来。那六个营，还是先招一半，如此一来，既是我们经济能承受得了，而且，要是发现有么子不妥，修改起来也要方便得多……”

    一方是朝气蓬勃，一方是沉稳老练，各有各的长短，使得会议上很快就形成了两派：年轻**多支持二虎的方法，老一辈的基本上支持虎叔的办法。

    一时争论不休，好不热闹。

    王世华也很为难，思来想去时，他扫了眼方华，叫道：“好了，都别争论了。”

    等大家安静下来，王世华对方华笑道：“方少校，你是省里来的，见识广博，又是这里面的专家，不知你有么子高见？”

    方华算是把心放进了肚子里，既然不是让他去当炮灰，而是出出注意，为了日后便于在训练这些人时，能让他们心服口服，今日必然要露一手。

    “高见不敢当。不过，既然团座垂问，属下自然得知无不言言无不尽！”说完开场白，方华正色道：“王家的兵员极为充沛，而且都具有一定的军事素质，可既然要把这些好手全都招入保靖团，自然要让这些好手成为职业军人，而不是以前那种半军半民的编制……可王家人口有限，要是一下子招收了六千人马进来，且不说会对耕种和百姓的生活都会产生巨大的影响，光是想让这一两万百姓来养活这么多人马，就不现实。所以，我赞成虎叔的意见，先招收一半，以观后效。”

    眼见大家又要争论起来，早就拿定主意的王世华一挥手，道：“好了，就按方少校讲的办：先招手一半，每个营先分一半。”

    然后问方华：“方少校，你今日招收了多少人马？”

    一听这问题，方华便怒视王世华一眼，没好气的说：“今日下午一共招收了一千四百三十三人，全都是精壮汉子。”

    要不是你们俩口子接连给我使绊子，我怎么可能只招收到这么点人？

    王世华无视他的愤怒，正色的点头道：“等明天全招收完后，都拉到刚修建完的驻地去……各营的营长和代理营长先按四百人的标准，后天开始去挑人……江叔，这个分配方案由你负责，守成和世故都要给与配合。记住，不要厚此薄彼。”

    然后扫视全场，道：“谁要敢胡乱抢夺，挑肥拣瘦的乱来，可别怪军法无情。”

    “是！”

    这时，却见一个守在门边的护卫接到外面护卫的报告后，眉头一皱，悄悄走到二狗子身边，在其耳边嘀咕几句后，二狗子的眉头也皱了起来，赶紧附身在王世华的耳边小声道：“家主，达叔来了，正跪在外面负荆请罪。您看……”

    “打开大门，让他进来！”

    大门打开，达叔赤裸着上身，绑了跟荆棘条，走进来，跪在王世华身前，头触地，道：“家主，属下无能，害的弟兄们死伤惨重，实在愧对家主的信任，求家主立即将属下处死，让属下到下面给弟兄们磕头赔罪。”

    众人沉默，都知道踏虎滩遇袭一事，十四死，三十七伤，这是王世华当上家主以来，除了打败田家那一次外的最大伤亡，作为主将，达叔必须要为这一仗负责，也要对死伤的人和他们的家属一个交代。

    王世华冷冷地看着达叔，老半天后，冷声道：“王世古，把对他的处罚结果念给他和在座的诸位听。”

    “是！”

    王世古上前一步，看了眼达叔，又扫了眼众人，正色的大叫道：“李达，身为飞鲨寨主将，负责押运，路径踏虎滩时被伏击……指挥虽得当，但思虑不周，致使我王家十四死，三十七伤，连带还损失了一艘大船。是我王家自民国以来，损失最为惨重的一次。按族规，当斩！但一来，念其是家族的赶死之士，按规矩，犯九罪而不死，对其处罚将降低一级（比死刑第一级的就是三刀六洞）；二来，现在正是用人之际，家主特别开恩，对其处罚再降一级（砍手指之类的处罚）……革去李达飞鲨寨寨主之职，但念其管理能力突出，暂时代理飞鲨寨寨主的职权，以观后效。”

    叫完，对李达喝道：“李达，对你的判决，你可服气？”

    “服气！”

    王世古看向王世华，见王世华微微点头，他抽出短刀，隔断达叔身上的绳子。

    达叔站起来，右手接过短刀，左手放在小桌上，一刀将自己的左手小拇指砍断。

    鲜血飚出，面色发白，可达叔却抓起小拇指，双手捧着恭恭敬敬地跪在王世华面前，道：“李达甘心受罚，请家主检验。”

    王世华看了眼那截小拇指，再看看李达左手鲜血直流，面无表情的点点头，淡淡地说：“既然甘心受罚，那就还是条好汉，今后当以此为鉴，不能再大意了。”

    “李达当终生铭记家主教诲。”

    “恩！下去包扎吧。”

    “谢家主不杀之恩！”说完，起身把那截小拇指递给王世古，对众人抱抱拳，豪迈而去。

    大家之所以只看着而没开口，是在等对达叔的处罚结果……只要不是杀掉达叔，大家自然没什么好说的：规矩毕竟是规矩，出了这样的事，总得有人要负责，只砍掉一根手指头，算是王世华格外开恩于他，大家还有什么好说的，要是连这点处罚都没有，那就是在破坏规矩。

    “把达叔的这根手指头挂在城门口示众一日。”

    “是！”

    “诸位，当以此为戒，今后办事一定要小心谨慎，切不可再犯类似的错误了。”

    “是！”