
    “家主，何姨算的真准，肖老头果然是装醉。”

    说完，扫了眼王世华，见其正又羞又怒的看过来，二狗子赶紧笑道：“不过，他的胆子实在是太小了，为了怕你发现他装醉而找他麻烦，他出城两三里地之后，才敢快马赶路。”

    “他不是胆子小，他那是谨慎。”何梅笑着看向王世华，道：“世华，你讲，他这么小心谨慎的人，会不会鲁莽冲动？”

    王世华知道何梅在教自己，认真的想了想，道：“他虽然当了一辈子土匪，可老话讲，江湖越老，胆子越小！现在的他，只剩下谨慎了。”

    “他老了，没办法再跟人拼力气，能拼的只能是智慧，所以，你讲，这样一位在江湖上混了几十年而不倒，要没再三考虑前因后果，会无缘无故把宝贝送你？”

    “何姨，不是送我的，是我用三十万斤粮食换的，而且，他还有……”

    “闭嘴！再在我面前装蠢货的胡说八道，我抽你。”

    王世华赶紧闭嘴。

    “就凭那对无价之宝，哪怕在这个灾荒之时，别讲三十万斤粮食，就是三百万斤，也有的人愿意换。还有，你讲他是为了上次的事求你原谅，可你想想，上次他不仅被你们洗劫了一把，还赔了你们十多万大洋，按规矩，你们双方已经将这事一笔抹去。就算是为了讨好你，也犯不着给你送礼，而且是送这么重的礼。要晓得，你现在想聚集人力的想法，恐怕是司马昭之心路人皆知！这个时候，是你需要朋友，而不是他需要，所以，你不觉得，他不仅没趁机给你添乱，反而主动送上门来打算跟你结盟，这种反常之事很有意思么？”

    “也许他是见我粮食在手，掌握着主动权，就想给我来个雪中送炭，好……哎哟~！何姨，放手！快放手！痛……”

    “哼！”何梅气呼呼地哼了声，道：“还敢装蠢货，我就让你变成真的蠢货。”

    “是！是！是！”

    看着王世华边揉耳朵边把睡椅往一旁挪了挪，何梅笑道：“坐过来。”

    “我才不当蠢货，坐过来让你扭我耳朵。”王世华坚决不肯，反而哀求道：“何姨，我好歹是家主，而且连娃娃都有了，您今后就别扭我耳朵，成不？”

    “行！我今后就用纳鞋底的锥子追，如何？”

    王世华翻着白眼，不出声。

    何梅却站起来，喝了口茶，道：“好了，夜深了，我回去了。”

    “何姨，您不是要教我的么？”

    “我都提示你这么多了，自己想。”何梅背着手走了几步，又走了回来，笑眯眯地说：“小混蛋，要不要我提示你一下？”

    “求之不得！”

    “书上讲：书中自有黄金屋……你得拿东西来换。”

    “您要看上家里的么子，只管拿，哪用得着这么麻烦。”

    “拿东西和用知识交换来的东西，又岂能一样？”

    “好吧！何姨，您讲，您要我用么子来跟你换。”

    “听人讲，这次查抄李记皮货店，从里面查抄出一件完整的黑熊皮……听人讲，那件黑熊皮的毛发，在灯光下能反射光泽，用手一摸，如水纹一般柔软而清凉……怎么样？”

    什么听人讲，就冲她这份期待的就差流口水的劲头和详细的描述，不用说，她打这件熊皮的主意不是一天两天了。

    “二狗子，让守成立即去把这件熊皮送过来。”

    等二狗子撒腿跑出去，王世华请何梅坐下，给她倒了杯茶，递上，笑道：“何姨，难得家里还有东西能入您的法眼……只是我很好奇，你么子时候到李记皮货店去的？”

    “具体哪一天我也记不清楚了，反正就是个把月之前，也就是李洁莹跟王世富有一腿的时候……听人讲镇子里如今晚上也有夜市可逛，一时好奇就去逛逛。结果，就在李记皮货店门口看见一个老头要低价把一件极为珍贵的和熊皮卖给李洁莹。我一眼就看上了这东西……你讲，要换成是你，我都开口给双倍的价格买，你会不会送给我？”

    “您是仙姑，能看得上的东西自然不是俗物，那样的宝贝，也只有您配用。”

    这记马屁拍的何梅眉开眼笑，嘴里却带着几分火气，道：“可那老东西太死板，讲刘少勋曾经救过他儿子的两条腿，这份恩情一直无法报答，而这件黑熊皮恰好是他儿子刚刚打的，正好拿来报答刘少勋的大恩。”

    “您就没讲您是家里的五老夫人，请他老人家看在这个情分上，高价卖给你？”

    “我当时抢的心思都有了，怎么可能不讲？而且，我还把价格提高到了五倍。结果，那个老古董死活不肯卖给我，更气人的是，他还只愿意以原先的低价卖给李记皮货店。世华，你讲，这不是摆明了看不起我么？”

    王家人重恩情，能做出这样的事，很正常。王世华不好说那老人家做得不对，更不敢在此时此刻，当着何梅的面指责她是狗仗人势。只能摸着鼻子，尴尬一笑，岔开话题：“就算那位老人家认死理，难道李洁莹连这点眼力劲都没有，就没回过头来送给你？”

    “她要这么聪明，我也不至于非要弄死……嘿！嘿！”何梅一时得意，说漏了嘴，扫了眼王世华，目光一对视，何梅嘿嘿一笑。

    我说你当时为么子分析出日本间谍案和可能跟李洁莹有关后，热情高涨到大半夜的自动赶到观虎寨帮我，还力主直接杀掉李洁莹。感情！你这也是带着私心来落井下石的啊！

    事情都已经发生了，而且现在有求于何梅，王世华也不好说什么，只当没听懂。

    “她以为勾搭上了世富，就能在王家横着走。不仅没把东西给我，连话都没跟我讲。世华，你讲，这不是摆明了打我脸么？再怎么讲我也是长辈，你让我面子不好看，岂不是看不起我们王家？”

    “恩！您讲的有道理。”

    “所以，我当时就在恭喜她的时候，对她讲：你且等着，总有一天，我要让你见识见识我何梅的手段。”

    王世华赶紧拿起茶杯，借着喝茶而抬头看天：要让何梅看见自己的不满，岂不是上赶着找骂么？

    很快，二狗子就把那件黑熊皮抱来了。

    “何姨，大管家讲，这件黑熊皮，原本是要给阿霞做件……”

    何梅正爱不释手的抚摸着黑熊皮，听到这话，赶紧把黑熊皮递给二狗子，道：“你不早说。快！把黑熊皮给阿霞送去。”

    何梅明明是极为中意这件黑熊皮的，可一听是阿霞也想要，果决的立即割爱。虽说这里面有愧对女儿的因素，但就她能立即割爱这一点来说，体现出她的果决之心，不愧是干大事的智者。

    “何姨，您拿着就是。”

    “可是……”

    “这么好的黑熊皮虽然珍贵，可山里的黑熊那么多，我让人去找，绝对能找到，到时候，再给阿霞也不迟……您收好，最好能立即做成皮草，然后穿着它去看李洁莹，好好出出心里的恶气。”

    何梅感激的看着王世华，欣慰的感慨道：“到底是一家人啊！世华，你懂事了，晓得维护长辈的脸面了。何姨没白疼你一场！”

    “看您讲的，您不仅是我的岳……恩！我的长辈，更是教了我很多以前不晓得的事，我感激您都来不及，又怎么敢不维护您的面子？”

    何梅把和熊皮放在一旁，再也没看一眼，正色的对王世华道：“就冲你这份孝心，我今天就教你如何利用逆向思维来分析问题。”

    “世华，你要记住，做事不经要多听多想，更得要用逆向思维来考虑问题。而所谓的逆向思维，简单点讲，就是把自己想象成对方，站在对方的立场来看待问题。”

    “首先要做的就是从大局考虑，比如讲肖老头这事。从大局上看，现在是你聚集人力的关键的开始，按讲，此时，是你求人，希望事情顺顺利利地时候，而不是肖老头求你，可他偏偏在这时候做了这种上杆子给你送重礼的异常之事，那么，他必定有所图谋，而且，图谋不小。那么，接下来，我们就要利用逆向思维，站在肖老头的立场上，进行细致的分析，以便从蛛丝马迹中寻求对方的真实目的。”

    “第一点：肖老头的实力虽然比不上四大家族，却也不可小觑。要晓得，正是这种不上不下，反而会成为别人破坏你计划的最有利人选。所以，你在计划时，就要把这个因素考虑进去……按讲此时该你求他不要多事，可他却反其道而行之的来跟你结交，你觉得这正常么？看，你自己都摇头了，所以，你心里应该要有数；第二点，既然是你求他，那么，他完全不用给你送这么重的礼，只需跟你买粮食，就注意表达出他的结交或者是按你讲的讨好你的意思。可他既然这么做了，就该想到，他送的礼物越重，图谋必然也就越大……你可别小看肖老头，一个在江湖上混了几十年而不倒，连官府都在他手里吃了两次哑巴亏，却依然没有对他进行严惩的人物，自古以来，有几个能做到这点？所以，你就该站在他的立场上想想，你要是他，到底图谋王家么子？或者是想利用王家来图谋别人的么子……”

    也许真是感动于刚才王世华的举动，何梅破天荒的一条条给王世华分析，王世华不懂的地方，她也没有如往日般暴怒之下走人，而是和颜悦色的极为认真的耐心解释。一直到铁石头把电报传回来，她看完电报后，有些疲倦了，才结束了这次谈话。

    走了几步，她猛地转过身来，神色复杂地看着王世华。

    从这一刻起，一场决定王家全族兴衰的好赌，正式徐徐拉开序幕……