
    到场的就五位老叔，其中两位还是连夜从王家坪赶来的，剩下的全都在戒烟.

    无论是王世华还是汪东青，对于这五位老叔其实都没有什么大的要求，只求他们能站正规的军姿和敬军礼就成――都是五十岁左右的老人，过不了几年就是不想退都得退居二线，你还能要求他们跟年轻人一样学个遍？学个敬军礼撑撑门面就不错了。

    “立正！”见王世华走过来，汪东青边带头敬军礼边大喊一声：“敬礼！”

    这种门面工夫，一学就会，最少在这一时刻，五位老叔表现的都有模有样。

    王世华当初在张闻天的忠义旅接受过这方面的训练，自然知道该怎么做。

    汪东青跑步到王世华面前，给王世华敬军礼后，正色叫道：“请团长训示！”

    心情大好的王世华回了个军礼后，含笑从老叔身前走过，对每个都人都看了几眼，满意的点点头。

    “稍息！”

    “虽然这儿是我保靖团临时训练营地，但军人就是军人，不管是不是临时的，只要进入这里，都应该记住自己军人的身份，遵守军人的军纪军规……军人就该有军人的样子，更要晓得军人以服从命令为天职。你们都是家里的老人，就更应该给下面的人做个榜样……不管你们以前是么子身份，将来又是么子身份，但现在，汪教官既然是你们的教官，就是你们的长官，你们只能遵从，不能违背。晓得了么？”

    “晓得了！”

    王世华对汪东青点点头，道：“继续操练。”

    “是！”

    “嘘！嘘！”

    一见王世华走来，田卫国立马吹响了挂在脖子上的哨子，四十八人立即集合。

    可田卫国一看正在外围跑圈的王二林等二十多人也跑来集合，面色一愣，问道：“王世古，他们都跑完圈了？”

    “报告长官，没有！”

    “那你还等么子？”田卫国大怒：“作为军队的宪兵队长，你给我亲自去监督。不跑完，不许吃饭。”

    “是！”

    王世古提起鞭子就跑去赶人，路过王世华身边时，还不忘停下给王世华敬军礼，叫了声“团长好！”。

    跟在忠义旅的心情大为不同，那些人都是张闻天的兵，训练的好不好与自己没多大干系，而眼前这些可都是自己的手下人，看着他们这么快就有点军人的样子，王世华心情越来越好……这些人中，绝大部分都在忠义旅接收过培训，而且，培训他们的长官就是汪、田二人，如今老师再度来训练，这些人自然不敢闹事当刺头。这么快就初见成效，很正常。

    集合完毕后，田卫国跑到王世华身前，敬军礼，大声报告：“报告团长，应到九十六人，实到四十八人！除了有四十五人在戒烟而无法前来外，还有三人未到！”

    要么不干，要干就干到最好！王世华既然要对禁烟，百姓有两天的报名时间，可对于这批中流砥柱的军官，却是当天就开始严查，结果让王世华大惊失色，居然有四十五人在抽鸦片。而他那威风凛凛的三百护卫中，只有一百一十六人未抽鸦片，吓的王世华立即当晚就严令：这些人立即关起来戒烟，谁戒不掉掉，直接从护卫队和军官团中开除。要是敢再犯，按刚刚颁布的规矩直接杀掉……当然，这四十八人中有一半在受罚跑圈，可见，他们一时间对于回到军训状态还是有些不习惯，否则，绝不可能明知老长官面皮鞭的威力，还要犯些小错误。

    “没到的三个在搞么子？”

    “报告团长，不晓得！从集合到现在，没见他们来报道。”

    得！肯定是在当刺头。

    不过，就算是刺头，那也是看汪、田二人的能力，加上这些人中多是他们的弟子，相信也没人敢让他俩吃亏。所以，王世华的心情虽然有点不舒服，可面色却依然微笑着。

    “报告团长，我晓得。”

    王世华顺着声音看去，却见是站在队伍最前排的王世友。

    “王世友！”

    “到！”

    “出列！”

    “是！”

    “把你晓得的情况讲给团长听。”

    “是！”

    跑到王世华身前，先敬军礼，然后大声道：“报告团长，他们三个讲肚子疼，正在拉屎。”

    嘿！还真是这样――三个家伙同时肚子疼，摆明了是不买汪、田二人的帐。

    王世华扫了眼田卫国，与其目光一对视，王世华笑了起来。

    大家一听，立马笑了起来。

    “笑么子？一群龟儿子，都给老子严肃点。”骂完大家，又对王世友道：“入列！”

    “是！”

    既然还想看看田卫国的执教能力，总得先把人给找来，他俩对这儿又不熟悉。

    正要回头让二狗子去找人，却发现三个家伙正跑来。

    “家主！不好意思，我们肚子疼，拉稀，来晚了。”

    看着眼前这三个气喘吁吁地家伙站没站相，眼珠子贼溜溜地偷瞄过来，再悄悄地瞄几眼队伍中自己相熟的人，用眼色询问情况，一副做贼心虚样――开小差被家主撞见，这运气也真够背的。

    王世华立马确定，这三个家伙绝对没在汪、田二人手上训练过，否则，不可能不知道在这里得叫自己团长。

    果不其然，他们刚一说完，田卫国手里的鞭子就落到了三人头上，咆哮声立即响起：“这里是军营，只有团长，没有家主，连这都不会，看老子抽不死你们。”

    本着‘不打不成器’的宗旨，在军队里，打骂士兵实在是太常见了。尤其对于那些犯事的军人，大家都下意识的会采取先把对方狠狠揍一顿，再考虑是不是跟对方讲道理――不仅是王世华，就连众人也都认为这样是理所当然的事。

    可那三个敢当刺头的人却被抽的心头起火，下意识的怒叫：“你打老子搞么子？再打，老子就还手了。”

    “还手？”当着自己的面就敢顶撞自己专门请来教你们的长官，等老子走了，你们还不得翻天？王世华大怒一脚将对方踹倒。

    对于家主踹自己，那刺头却认为理所当然，赶紧爬起来低头站好。

    “你还想还手？”

    “踹你怎么了，老子今儿就踹你了。”

    一脚一个，将三人都踹倒在地――这是在演戏给汪、田二人看，更是对大家的一种警告：对教官都给老子客气点，不然，老子也就对你不客气。

    然后又挨个踹了一遍，正要踹第三遍，田卫国拦住了他：“团座，他们还没接受过军事训练，不晓得这里面的规矩很正常。念在他们都是初犯，您就给我点薄面，暂时放过他们如何？”

    “老田，不是我不给你面子，而是这三个家伙太气人了。”王世华怒视三人，道：“军事训练跟迟到早退可没半点关系。第一天就敢以这个理由来闹事，这要不好好教训，今后还不得了……你就按军法处置他们。”

    这看似不给田卫国面子，实则却是在最大限度的维护田卫国的教官权威，否则，怎么可能吧处罚权交给田卫国，让他继续演好人。

    “王世古！”

    “到！”正站在操场中央监督王二林等人跑圈的王世古赶紧跑过来。

    等王世古跑过来敬军礼后，田卫国命令道：“让这三人每人跑十圈。”

    “是！”王世古给王世华和田卫国敬了个军礼后，转过身，边给看过来的三人使了个眼色，边提起鞭子指着三人，咆哮道：“你们还他妈的等么子？快给老子围绕操场跑十圈，敢少跑一圈，在教官抽死老子前，老子先抽死你们。”

    得到了他的眼色，三个刺头哪敢多事，乖乖地在他指挥下跑圈。

    “立正！”王世华见众人都有些松懈下来，大叫一声。等众人立正后，又叫道：“稍息！”

    “都给老子听好了，你们都是我保靖团的中流砥柱，是各个级别的军官，将来是要带队伍的。要是你们不好好训练，没有个军人的样子，回头你们还怎么去训练自己的手下军士？怎么给他们做个好榜样？那我保靖团岂不成了一帮乌合之众？所以，老子现在就把丑话讲在前头，田卫国教官和汪东青教官，是老子专门请来训练你们的。谁要是敢不给他们面子，就是不给老子面子，那就别怪老子不给他留里子。都晓得了吗？”

    “晓得了！”

    “老田，你跟我来一下。”

    走到一旁，王世华小声问道：“老田，在忠义旅我就想问这个问题，却一直没好意思开口，今儿你可得给我讲讲这里面的门道。”

    “团座，您只管问。”

    “我在忠义旅时，看各个团每天都要练正步，这里面有么子讲究么？”在王世华看来，学会走正步也就是了，为什么每天都还要必不可少的这么练？那不是Lang费时间么？还不如练练别的。

    “团座，大家之所以都重视走正步，除了训练出军人的气度等诸多好处外，还有两个大好处：一是以班为单位的训练，能磨练大家的相互配合，更能融合大家的兄弟情义；更重要的是，长期这么训练，能让大家在潜意识里养成绝对服从上级命令的习性。”

    王世华一愣，想了想，点点头，看着大伙，恶狠狠地说：“那你就狠狠地训练他们。”

    “请团座放心，不出十天，我就能让他们大变样，改掉很多臭毛病；不出一个月，我保证能让您看到一批合格的军官。”那是，绝大多数本身就受训过，现在只是重温一下而已，这成绩要出的不快才见鬼了――要是不算那十来个没接受过军训的新人，最多五天，这批军官就都合格了。

    “不过，团座，他们毕竟是军官，在伙食上还希望您多多照顾。”

    “恩！我已经吩咐厨房，你们一日三餐都会由专人负责。”

    又圆满的答复了田卫国提出的几个小事后，王世华离开。

    刚出遛马场，就见江守成远远地跑来。看他那一脸大汗，王世华眉头一皱：这又出么子事了？