
    王世华在等待刘少勋来到后，给他一个解释。

    结果，刘少勋人没到，却在1月20日，给王世华发来了一封由官方电报局转过来的电报：刘少勋乘穿沿江而下，于今日清晨，被日本人的舰队炮击，刘少勋身受重伤，不得不返回武汉接受治疗。

    无论是何梅还是江叔，都认为这是刘少勋在一时无法解释的前提下进行的拖延之策。可王世华却选择相信刘少勋，只因为他觉得，无论刘少勋是什么人，人品还是没问题的――这大概就是湘西汉子的交友原则：获得信任，就是交心的朋友，是能为之两肋插刀的过命兄弟，又岂有怀疑朋友的道理？虽然王世华心里也有点相信何梅的话，可感情上他还是选择了信任刘少勋。

    只是迫于两位的压力，王世华不得不给江阿狗拍去电报，让他借着看望刘少勋的机会，看看刘少勋是不是真的伤势严重。同时，派人去出事地点周边调查日本鬼子炮击大船之事是否真实。

    事实上，刘少勋并没有受伤，炮击大船，完全是一次演出。刘少勋是真想见见王世华，也找好了借口为他自己和李洁莹开脱，可突然接到上面的命令，让他立即返回武汉，为日本鬼子进攻武汉做情报方面的准备，迫使他不得不采取这么无奈的办法。

    事后，江阿狗给王世华发电报：根据刘少勋的主治医生讲：刘少勋头部被弹片擦伤，身体也有伤，虽然脱离了生命危险，却需要静养一两个月……作为智者，花了这么大的力气，还亲身赴险，要连这收尾的事都没考虑到，那就成猪了。除非江阿狗找医生给刘少勋做全身检查，否则，只是凭借这眼力看刘少勋那包扎的跟木乃伊似的伤势，向刘少勋的主治医生打听，绝对不可能发现异常。

    王世华内心算是彻底认同了这事，只能交代江阿狗送去贵重礼物，代表自己向刘少勋表示慰问。

    1月28日！

    古玉珍诞下一个儿子，成为王家第一位少爷。让张翠云怄气了许久，立马就确定自己坏的也是男孩。不过，因为王世荣不是家主，在正常情况下，这位堂侄今后无法继承家主的位子。

    有一点却让王世华有些担忧：王世荣已经有近两个月没有跟家里电报联系了。

    听说老蒋不仅一溃千里，连首都南京都丢了，而日本鬼子居然屠杀了三十多万中国人，王世华即为日本鬼子的凶狠残暴感到惊讶，也不得不为王世荣的安全感到担忧。

    有一点却让人大跌眼镜：从观虎寨回来后，王世华对落水寨一个字都没提。但稍稍有点头脑的人都能断定：王世华下次要么不动手，一动手必定以雷霆之势，如泰山压顶，将落水寨碾压成粉末。

    1938年2月8日！

    王世华为替王世荣，为其儿子举办打十招。

    这次参加的宾客虽然不多，可高级别的几乎一个少。

    三大恶少来了，为的是跟王世华谈那幕后黑手的事。因为刘少勋还没有过来解释，情况不确定，加上就算刘少勋是幕后黑手，可这么做，对王家的未来不利，但就目前来说，王家是最佳得利者，因而，王世华并没有透露，只是说有点线索，需要进一步核实。

    有意思的是，三大恶少绝对收到了一些消息，却仅仅是问了声，表达一下态度，并没有打破砂锅问到底。可正是这种点到为止的行为，让王世华很想不通，后来，跟何梅与江叔分析，从他们三家只字未提粮食和灾民的事情上，恍然大悟：王世华跟方县长达成：正月十五后，王家将出手收拾全县灾民的事，肯定被三大家族知道了，那么，他们定是因为这事而对王家采取了克制。但这里面三大家族能有什么好处？三人分析了不少后果，却都没有站住脚的理由，不得不在尽量多的做好防备的同时，见招拆招，走一步看一步。

    方觉来了，这次送的是一只刻着‘长命富贵’的银锁，让王世华恼羞成怒的对方觉好一阵嘲讽：这银锁的价值连四个大洋都不到，你堂堂一县之长也好意思拿出手？方县长的答复跟有趣，直接伸手，道：有本事，你借我点？得到的是众多白眼。

    随后，方觉跟王世华密谈，内容就是关于正月十五后，王家接手灾民事，为防止有人捣乱，方县长那边该做怎么配合。而这里面，最重要的一条就是：王世华以前仅仅是含糊其辞的要把所有灾民都弄到王家来。可现在，他第一次露出了真面目：另外三家的人一个不要，只接收三家以外的――王世华当初提出灾民必须凭借户籍讨饭，为的就是调查清楚三家以外的灾民有多少，自己这边好根据调查的结果而提前做好充足的准备。

    方觉对于这点，没什么意外，唯一担忧的是：如此一来，王家就不怕另外三家和全县大大小小地势力联合对付王家？

    可王世华的解释，让方觉对于王世华的胆量和王家的底蕴有了全新的认识。

    首先，三家族都从王家得到了百万斤粮食，加上他们每家的储备，他们的族人肯定不会饿死。当初王世华答应给他们每家这么多粮食，也考虑到这一点：田家人最少，百万斤粮食足够为此田家两万多族人到来年的收割之时。李家人稍稍多了点，但也可以勉强解决温饱；向家就要麻烦点，人多，只有掺杂些野菜，才能维持肚皮不饿。这里，就体现出王家情报的厉害和盘算的精明：粮食刚好足够他们满足自己，却无法接济更多的人。那么，对于剩下的灾民，他们就只能眼睁睁地看着王家一口将其吞下。

    其次，只要三家不出头，剩下的大大小小地势力，无论有多少，全都是一盘散沙――有本事你把你地盘内的那些人不变成灾民。要是动武，只要三大家族不敢公开出兵，剩下的人王家有足够的能力镇压。况且，到时候，王家还能以四大家族一脉相传的规矩，要求他们三家出兵帮助了。

    最后，为了给方觉加油打气，王世华向方觉保证：这些灾民成为王家人后，日子过得肯定比以前好，最少，仅飞鲨寨那边，就有上千个工作岗位等待着他们，还有王家即将成立船队，王世华打算建造造纸厂、炼钢厂、王家专业商队等等，保证有不下三千个工作岗位。何况还有大片荒芜的土地和山林等着他们去开发。

    方觉是个好县长，心里装着百姓，但他是人，是人就有私心。在他看来，不管治下百姓是哪一家的，只要日子过得好了，治安上去了，他这县长就算称职了。所以，明知王世华这是挖别人的墙角而肥了自家，他也乐意配合……他在江阴县县长大位上干不了多久，多少年后，只要百姓说起他时，讲一句“方县长是个青天，他在这里当县长的时候，我们的日子过的比以前好。”他就觉得这辈子没白活。至于会给下任造成什么后果，那就不是他考虑的事了：你连这都收拾不好，也配当县长？真当老子栽好了树，让你来乘凉？

    两人谈了很久，至于达成了什么协议，没人知道，但大家都发现，两人是笑眯眯地联袂走出来的。

    王世华作为粮商会的会长，自然要利用职权为王家谋福利。

    把所有会员召集起来开会，标题就一个：准备卖粮食。这点，大家都乐意，哪怕明知王世华这么做的目的，大家也愿意配合，因为这是个双赢。只是，在会上，王世华霸气十足的提出，无论是卖给三大家族的粮食，还是各分店所处之地，百斤以上的交易，都要获得王世华首肯，否则，王家将不予保证其粮食仓库或者运粮路线的安全。当然，一棒子下去，自然要给个甜桃子来拉拢。王世华又保证：只要大家听话，但凡受到外部压迫，王家必定会为大家主持公道：损失多少，王家一粒不少的赔偿，至于王家能追回多少，那就是王家的事了。

    而且，王世华还以会长的名义，半威胁半要求的请大家把各自的粮仓都搬到老司城或者县城郊区王家的粮仓，接口是：既能统一调配，王家又能保证粮食的安全。

    这可是相当于要求他们把生意的本钱全给自己，本以为会受到极大的助力，王世华都做好了威胁的手段。可万万没想到，这个要求居然得到了绝大部分人的同意：关键时刻来了，人是争夺的交点，可粮食却是底蕴。这个时候，争斗的必然如火如荼，自己夹在中间太难受，一个不好就血本无归，还是选择站队的比较好。就目前来看，王家掌握着绝对的主动，优势如此明显，不跟着王家岂不是脑袋有问题？

    随即，王世华又忙着跟别人商量：等到了撕下虚伪的面具，大家红刀子进白刀子出的时候，沉刀镇的水路安全，张家堡、李家寨、王家三方组成的经济圈子的安全等等，都必须要提前做好应对的准备。还有，别以为这些大小实力看着威胁不大，可要有一个强有力的领头者来统一调度他们，他们的威力就会显现出来。最基本的，在消息的细节上，有他们的支持，你就能知道的更详细，从而对事态的掌握会更加明确，做出的反击也会更加有利，反之……

    从大清早一直忙活到皓月当空，王世华忙的除了喝茶就是喝茶，饭都没吃一口。

    等送走了所有该走的宾客，疲惫的洗了把脸，上桌，刚提起筷子，二狗子报告：肖军悄悄拜访……