
    马上就能拨开云雾见明月了，王世华暗暗地吸了一口气，稍稍平复一下激动的心情，尽量保持语气的和平，问道：“为么子这么肯定？”

    “我年轻时闯荡过武汉，虽然没打下名堂，可也见过日本人，尤其是对他们说‘哈伊’这个字，还有他们鞠躬时的诚恳态度有深刻的印象.”

    “你会日本话？”

    “不会。也就是知道‘哈伊’是‘是’的意思。”

    王世华想了下，点点头，笑道：“你继续。”

    “我不知道寨主什么时候跟那个女人有来往，但是大概在三个月前，有一次，寨主的带着我和一些弟兄出们，在一个破庙里，我第一次见到那个女人，当时寨主的和那个女人闭门谈了很久，谈了什么我不知道，一直到月亮升起的时候才出来。晚上，寨主让我悄悄摸到那个女人的窗外去监视，也就是在那个时候，我见到那个女人跟她的同伴在说话……”

    说到这儿，他看了眼王世华，笑的有点得意，道：“王家主，说来你也许不信，我根本就不用听他们讲话，只需一眼就知道他们是日本人。因为他们鞠躬时所表达出的那种诚恳态度和彻底的尊重服从，别人很难学的来。”

    “你把这事跟田大麻子讲了么？”

    “讲了，但他只是笑了下而已。想来，他应该早就知道了对方的身份。”

    王世华点点头，问道：“我问你个事。”

    “请说。”

    “我前几天派人到落水寨查探情况的事你晓得不？”

    “晓得。”

    “就在你们上船时，我的人抓了你们的一个人，然后，你们拼了命的要把他抢回去，见追赶不上，就用炮把他炸死。这是为么子？”

    问这个，既是调查原因，也是试探对方是否在说真话。

    “因为被你手下抓去的那个人，正好是哪个女人的护卫头子。为了防止他泄密，那个女人亲自下令：实在抢不回来，就把他炸死。”

    “那个人叫么子名字？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “王家主，我是真不知道。那个女人神出鬼没，又不是山寨里的人。就算偶尔在山寨里休息，也是深居简出。而且，寨主下了死命令，谁都不许接近那个女人的住所……别说她了，就连她身边的人，寨主也不许我们跟他们讲话，要不然直接打靶（枪毙）。”

    “那个女人长的如何？”

    听到何梅突然开口发问，那人立即摇头：“别说那个女人，就是她的手下，大白天都都穿着夜行衣，蒙着面……对了，说来您也许不信，就连……就连……”

    说到这儿，他突然抬头看了眼何梅，欲言又止。

    何梅双目怒睁，呵斥道：“有么子话就给我痛快点。”

    “您也许不信，那个女人跟寨主办那事时，也蒙着面。”

    王世华噗嗤一下笑了起来。何梅翻了个白眼，问道：“你是怎么晓得的？”

    “有时候，那个女人和寨主在野外谈事，来了兴趣，就当场办那事。兄弟们虽说很自觉的走开，可难免眼热的躲在一旁观看……这个女人也真怪，明明知道我们在一旁偷看，她一点都不在意，依旧全身脱光了表演，可就是不许寨主动她的面沙。”

    “你没见过那个女人的样子，但你总该晓得她有多高？头发有多长？气质如何……”

    听到何梅突然开口发问，那人皱着眉头想了想，站起来答道：“那个女人有点矮，大概有我肩膀高……她一直盘着头发，看不出头发具体有多长……您不提她的气质还好，提起来我就来气。这个不知廉耻的女人，在床上比**还像**，可平日里却是一副高高在上的架势，看我们的眼神……怎么讲了？我想想，您等一下……”

    他认真的想了下，道：“对了，她看我们的眼神没有一点人情味，甚至不像是在看人，就像是在看一只小鸡崽子。”

    “咚！咚！咚！”

    就在这时，敲门声响起。

    “哪个？”

    “家主，是我，石头。”

    “进来，么子事？”

    “按何姨的命令，时候到了，我来问问何姨，是不是按计划进行？”

    王世华扫了眼何梅，见何梅点头，对铁石头笑道道：“按计划执行。”

    “是！”

    王世华又想了想，对那个探子笑道：“好了，今天先谈到这儿，你先下去休息，明天会有人跟你继续谈，你只要把你晓得的全部告诉他就可以了。当然，如果你想起了么子特别重要的，又觉得不好告诉别人的急事，也可以让他们通知我，直接跟我讲。”

    “是！谢谢王家主不杀之恩。”

    “不用谢。我早就讲过，只要你讲的是真的，为就给你一笔钱，让你们叔侄俩远走高飞。”

    “谢王家主。”给王世华跪下磕了三个响头后，被大狗子扶起来，向外走去。刚走到门口，大狗子正要开门时，他却突然转身说：“对了，我突然想起个事，只是不能确定？”

    “请讲。”

    “那个女人的左边屁股上有两颗小拇指指甲大小的东西，只是天有些黑，我不确定是黑痣还是胎记，但绝对是长在她身的东西。”

    二狗子噗嗤一声笑了起来，骂道：“天黑你都能看见？”

    “当时我喝了点酒，听见异样的叫声，就跑出去看，见他俩在大槐树下办那事，就借着酒劲摸近了些，加上当时有点月光，那个女人的大屁股显得特别白，所以那两颗东西就更显眼了。而且，那女人晃动的厉害，可那两颗东西也随之起伏，所以我敢断定是她身上的，不是泥巴之类的东西……嘿！嘿！”

    “恩！不错。”王世华满意的点点头，对大狗子吩咐道：“给他叔侄俩松绑，再找两间房让他俩住着，要吃么子喝么子，都尽量满足。”

    又对那人说：“你们叔侄俩只需把在落水寨的所见所闻全都一字不漏的讲出来，我就遵守我的诺言，可要是敢有歪心思，那也别怪我王世华讲话不算话。”

    “不敢！不敢！一定老实交代。”

    看着对方要出门，王世华突然想到一件事，问道：“对了，你刚才讲田大麻子拍你去监视那个女人，你在窗户口听过那个女人讲话，对吧！”

    “对！”

    “如果再让她当着你的面讲话，你能确定么？”

    “能！”

    “为么子这么肯定？”

    “那个女人的嗓子有点嘶哑，说话时声音脆脆地，还带着点嗲声嗲气，异于常人，听过一次，绝对难以忘记。”

    这跟赵吉明讲的差不多，看来，还算老实。

    等那人出门后，何梅“呸”了一声，笑骂道：“这些土匪，果然都不是好东西。”

    王世华可不敢接话，而是对二狗子吩咐道：“等这对叔侄吃饱喝足后，马上派画师过去，画的尽量精细些。再给他们准备好纸笔，让他们写材料，如果不会写字，就找人去代笔。还有，派人保护好他俩，可别让人弄死了。”

    等二狗子跑出去下令。

    王世华对刚好站起来的何梅笑道：“何姨，您派石头搞么子去？”

    “你这都想不到？”

    我又不是神仙，能掐会算，怎么可能想得到？

    见王世华摇头，何梅指着外面，不悦的说：“你自己去看！我要想些事，别来打扰我。”

    来到城墙边，不用拿望远镜，一眼看去，王世华就明白了何梅的用意。

    如果说先前二虎带着人马算是半遮掩的引蛇出洞，那么，现在的铁石头就是明目张胆的在勾搭敌人的密探！

    只见保靖团营地内灯火通明，嘈杂声连这儿都隐约可闻。此时，正有一支人马举着火把出了营地，向这边而来……显然，何梅是深怕这儿还有敌人派来的探子潜伏着，所以，让铁石头这支人马明火执仗的行军，就是想让那些隐藏的探子露头，或者说是想确定一下是否还有隐藏的敌人的探子。

    就教导方面来说，这是在告诉王世华：做事得细！不要怕麻烦。要尽量把任何可能都考虑在内。可见何梅能让虎叔等赶死之士如临大敌，甚至有些畏惧，不是没有道理的。被她算计，那真如十面埋伏，绝对不会有好下场。

    等队伍接近老司城时，铁石头见王世华站在大灯笼下，赶紧快马赶到城下，上了城墙后，先给王世华敬军礼，然后才问道：“家主，您有么子吩咐？”

    “没有，我就是想看看你们行军。你……”

    话没说完，就见一个传令兵快步冲到二狗子身边，二狗子从他手上接过电报，看了眼，面色一变。上前几步来到王世华身边，边把电报递过去边小声道：“家主，急电。”

    王世华看着电报，越看脸色越难看。最终，对铁石头道：“你们不用去了，回营休息。对外就讲这次是演习。”

    说完，快步向城楼里走去。

    “何姨，您快看看静叔刚发来的这份电报。”

    “怎么呢？”

    “不仅消息泄露了，田大麻子的胆子也肥了不少。”

    何梅的那隐隐高傲的气势瞬间提拔到最高，转化一股极为凌厉之意，充斥着周围……一把抢过电报，越看眉头皱的越深。

    王世华却暗暗心惊的盯着何梅：就你刚才所表现出来的气势，难怪赶死之士对你如此忌惮。