
    “在布局上，你晓得新手和老手有么子分别么？”

    见王世华摇头，何梅脸上又出现那种极为自信的笑容，道：“体现在细节上.我刚才分析的那几条，要换成一个老手来部署，绝对想得到。而对方只在意大概，却没有注意到这些细节，所以，我敢断定，对方是个年轻人。或者说，对方虽然聪明，却是个在智谋方面还没经过多少风Lang，否则，绝对不会不足到顾此失彼。”

    王世华想了想，略带不服气的反驳道：“那有没有可能，对方是故意如此，好让我们断定他是个年轻人？”

    何梅冷笑道：“这种大事，一旦露出马脚，就是灭族之祸，谁敢掉以轻心？谁敢拿这个开玩笑？”

    王世华低头沉思了一下，点点头。

    二狗子又跑进来：“家主，队伍已经出发，您看……”

    “二狗子，老司城就交给虎叔指挥防御。”说完，对何梅笑道：“何姨，您许久没有出门，要不，跟我一起去看看，就当是出门呼吸一下新鲜空气，如何？”

    何梅正要张嘴，却想到了什么，回头看了眼阿霞，见阿霞期盼的看过来，她对阿霞笑了笑，起身对王世华道：“也好！免得你这个小混蛋还不服气。”

    很快，王世华和何梅在一百多护卫骑兵的保护下，追上了二虎等人。吩咐二虎注意安全的同时要加快速度，然后，与二虎分开，快速向江阴大峡谷赶去。

    众人赶到大峡谷时，正好铁石头等人刚从山上查探完。

    一见到王世华，铁石头带着杨三丰和老唐单膝跪在王世华身前请罪：“家主，有此一败，全是属下大意，指挥不当所致，请家主责罚。”

    近千人也跟着跪下，齐声道：“请家主责罚！”

    骑在马上的王世华冷冷地看着三人，又抬头看了看众人，沉声道：“铁石头身为此次运粮主将，麻痹粗心，自满自大，竟不事先派出探子侦察……杨三丰，唐明，二人身为副将，居然不晓得提醒主将，没有尽到副将的职责……来人，抽铁石头二十鞭子，杨三丰、唐明二人各抽十鞭子以示惩戒。你们三人可服气？”

    “属下服气！”

    说完，三人起身脱掉上衣后，走到是多米外的林子边，各找了棵大树，也不用绑，抱着树干，等待鞭刑。

    一死九重伤，外带一百多轻伤，粮食也损失一万多斤，更重要的是给王家的武力名声造成了严重的恶果。虽说三人罪不至死，但这样的处罚，确实是高高举起，轻轻放下……没见二狗子亲自去执行么？王世华身边亲近之人都知道一句顺口溜：二狗子抽鞭子――故意放水！

    “啪！啪！啪……”

    鞭子的脆响声响彻山谷，二狗子面色肃穆，看起来是想抽死铁石头，可要仔细观察的话就会发现：鞭子抽在铁石头的背上，留下一条条鲜红的痕迹，却没有抽破丁点皮肉――明显放水！

    “石头，你好歹叫一声。”杨三丰一看铁石头面色不变的享受着鞭刑，赶紧小声提醒。

    铁石头怪怪地白了他一眼，小声回道：“堂堂男儿，岂能叫痛？”

    “啪！”

    “嘶~！”这一鞭子二狗子可是用了几分真功夫，让毫无防备的铁石头瞬间疼的倒吸一口凉气，回头怒道：“狗日的二狗子，你他妈的真抽啊？”

    二狗子停下，走过去小声道：“石头，弟兄们都看着，你他妈的好歹给个面子，老子抽你鞭子，你却连叫都不叫几声，怎么，你是觉得我真不会抽鞭子还是觉得家主的脸面是这么好糊弄的？”

    “是啊！石头，你总不能为了自己的面子而将家主的面子丢一边吧？”

    铁石头想了一下，点点头。

    “啪~！”

    “啊~！”

    有这提醒，接下来的十多鞭子，铁石头叫的比杀猪还要响亮。

    “石头，最后一鞭子了，忍着点。”

    铁石头点点头：演戏演全套！但毕竟是在受罚，要是连皮都抽不破，那也太假了，大家又不傻，你让别人怎么看？这家法还有没有震慑力了？所以，无论先前怎么放水，这最后一鞭子都得见血，这也算是潜规则的一种。

    “啪~！”

    “恩！”

    最后一鞭子下去，铁石头背脊上立即留下一条皮开肉绽的痕迹，鲜血顺着抽开的皮肉流出。铁石头也硬气，先前还叫的欢快，可面对最后这一鞭子，居然咬牙硬挺下来，并没有叫出声。

    抽完，铁石头转身弯腰要去捡自己的衣服，没想到，一直站在他身边的两个护卫，二话不说，上前一人夹着他的一条胳膊拖着就走。见铁石头不解的看过来，一个护卫正视前方，嘴唇微张的急促道：“石头哥，你刚被抽完二十鞭子，要是还生龙活虎的走到家主面前，你让家主的脸面往哪摆？”

    无奈，铁石头只好放弃用力，被两人如拖死狗似的拖到王世华身前，跪在地上。

    正在跟方觉道歉的王世华回头看了他一眼，又跟方县长问起了事情的经过。

    随即，杨三丰的叫声就荡气回肠得多，听的人心生寒意，却听的王世华面皮不由的抽搐了几下：该死的三丰，你这是在挨鞭子，怎么跟**似的。

    等杨三丰也被拖死狗似的拖到身前，王世华狠狠地瞪了他一眼，杨三丰嘿嘿一笑，赶紧低头。

    老唐果然是个**湖，这惨叫声叫的铿锵有力，简短而急促，听着跟真在挨鞭子一样，比真的还真。

    等三人皆跪在面前，王世华跟方觉告罪一声，转身冷冷地看着他们，冷声道：“可晓得错了？”

    “晓得了。”

    “起来上药。”

    随同而来的大夫赶紧上去将早就准备好的金疮药给三人敷上……

    “石头，把事仔细讲讲。”

    事情跟先前二愣子说的差不多，后来大家上山查探的结果也跟何梅分析的差不多，让王世华忍不住钦佩的扫了眼身边的何梅，何梅却淡淡笑着。

    “这么讲，没得么子有价值的线索可寻了？”

    “属下无能，请家主责罚。”

    王世华却转身看着山上，本想亲自山上看看，可想了想，还是算了：这么多人上去找了几个小时都没有结果，自己这个外行上去，又能得到什么？

    “世华，我们到山谷里去看看吧？”

    王世华不解的看了眼何梅，见其微笑着看过来，王世华陡然想起她先前说的另外两条火线之事，便笑着点点头。

    二狗子赶紧对身后的人叫道：“多派些人马上到两边山上警戒，等队伍通过峡谷后再下来汇合。”

    山谷里风大了些，可空气中依然残留着些许异味。越接近事发点，气味越重，让何梅忍不住用手绢捂着鼻子问道：“石头，这气味里似乎不止黑油和辣椒粉？”

    “回五老夫人的话，对方深恐烧不死我们，还在里面加了硫磺。”

    人力有极限，何梅也不是无所不知。见铁石头说的咬牙切齿，不由的多看了他两眼。

    一旁的老唐眼力劲十足，赶紧笑着补充道：“五老夫人，您有所不知，黑油里加了硫磺，不仅会产生毒气，而且，一旦燃烧起来，更让人难以扑灭。而且，燃烧的硫磺一旦沾染到身上，跟通灵似的，会直接往皮肉里钻……对方如此下工夫，是真要把我们这上千号人交代在这里。”

    来到事发地点，此地虽然被收拾了一番，可烧黑的地面一时无法清洗。别人都看着地面感叹死里逃生，唯独何梅扫了眼地面后就对它没了兴趣，反而对两边的山体产生了浓厚的兴趣。

    秋末，天干物燥，好在大峡谷内湿度要远大于外面，否则，说不定会引发森林大火，那就真的掩盖住一切了。

    敌人把点燃的火球从半山腰推下来，火球在燃烧滚动而下中，自然留下燃烧后的痕迹，在翠绿的山体中，异常清晰。

    “你们看那儿，真是够隐蔽的，难怪老唐和三丰都没发现点火者的藏身之处。”何梅指着一条黑色痕迹，笑道：“那个半山腰的地方，恰好有一条二十多米长，七八米高的悬崖，恰好上凸下凹，点火者躲在下面，还真的让人难以看到。”

    高人就是高人，几句话之间，就能为过错者开脱，获得对方好感。

    这不，何梅说道这儿，回头看了眼杨三丰和唐明，果然见他俩感激的看过来。

    “石头，可派人到这几条火线上查看了？”

    “派人看了，对方事先就在这上面挖了数条深约一尺，宽约一米的小沟，然后用草遮掩住……”

    铁石头的话没说完，何梅插嘴道：“那他们的火球里可包着石头之类的重物？”

    铁石头一愣，亲自跑到一个还没彻底燃烧殆尽的火球前，找了一下，果然发现一块海碗大的圆形石头。

    把石头抱到何梅身前，郑重的道：“先前还没注意，里面果然包有石头。”

    “这是自然。”何梅自信的笑道：“对方虽然把沟挖好，要是不在火球中心包着重物，火球一旦滚落下来，轻飘飘地必然会偏离设定好的线路，又如何能烧到下面埋藏好的火线？”

    大家都听说过何梅的智谋高深，却因她深居简出，很少露面，还真没几个人与之接触过。这不，一听她如诸葛亮般的能事先猜到，并分析的头头是道，对于她的智慧与判断，无不钦佩――这是何梅时隔十五年后，第一次在众人面前露出她高深智谋的一面。

    就连一只充当旁观者的方觉，都忍不住对何梅多看了几眼，随即低头沉思起来。一小会儿后，却猛地抬头看向何梅，双眸精光一闪，一副释然样：他是外来者，并不知道何梅的名号，只是一直怀疑王世华身后有高人指点，如今，见何梅如此智谋，自然明白过来，王世华身后的高人，恐怕就是这位。而让他有些疑惑与震惊的是：据情报，王吉安如今就三个老婆，如今这位又是从哪冒出来的？自己怎么没听说过？而这样美丽聪慧的女子，居然甘当一个小妾？

    这时，却见二狗子骑着马，提着一个小罐子跑来……