
    二虎本意是要把他们的枪都下了，如此一来，彭局长的威胁自然迎刃而解，可没想到自己一时情急，让事情陡然发展到如此恶劣的地步，一时面色大变，盯着彭局长的眼神，也变得凌厉起来，大有趁乱先干掉彭局长之意.

    彭局长比他更急！

    他本就是被逼无奈才来，用他的话说，就是在鬼门关前走一遭。给二虎打眼色，本以为二虎明白了，可没想到二虎这么冲动，一下子就让事情发展到如此地步，对二虎把事越办越乱的表现，心头也是无比火大。可他年纪大些，城府深得多，知道先把眼前这事摆平了大家才有活路。赶紧大叫：“住手！都给老子住手……”

    二虎也跟着大喊：“都住手，快住手！”

    他俩身边的人也赶紧跟着喊。

    渐渐地，双方没了声音，纷纷看向他俩。

    “二虎，长话短说，你们是保靖团的人，我们是县政府警察，不管怎么样，你们都没资格下我们的枪！”

    二虎是真明白了：要下对方的枪，且不说会不会发生火并，就是对彭局长自己来说，你让他今后还有何脸面带领手下？

    “来人！把他们都给我围起来。”

    警察们立马又大叫着对峙，这次，彭局长的经验就起到了巨大的作用。

    “都搞么子？搞么子？你们没见我都被人拿枪盯着脑壳么？怎么，你们是不是巴不得老子死啊……还不给我站一边去？”

    警察们有了台阶，这才慢慢地退到一旁，继续跟二虎的人对峙。

    二虎用枪指着彭局长，冷笑道：“彭局长，请吧！”

    彭局长一动，他身后的那几个人怎么可能放弃，立马就有一**叫：“彭局长，不可跟他们去啊？”

    “是啊！彭局长，他们这般凶神恶煞，不把政府放在眼里，你这跟着去，岂不是送羊入虎口？”

    “啪！”

    二虎抬手就给了那家伙一耳光，用枪指着他的眉心，恶狠狠地骂道：“你他妈的讲哪个凶神恶煞，不把政府放在眼里？草！老子是省政府的直属武装部队，江阴县保靖团第二营营长，你他妈的是么子人？”

    对方张了张嘴，没有回话……倒不是怕死，而是来时，胡兴民千叮咛万嘱咐，不许他们暴露身份。此行，只需让彭局长顶在前面，他们在一旁跟着就行。而彭局长的任务说简单也简单，说难也难：简单的是：他们只需开箱看一眼里面的武器有没有那三门大炮，别的可以一概不管，连扣押都可以不用做；难的是，明知王家难惹，却不得不来惹，这可真是为难死彭局长了。

    一旁的杨三也跟着狐假虎威的起哄：“是啊！我们营长跟你们局长讲话，阿猫阿狗也敢插嘴？”

    二愣子也冷笑道：“对哦~！不懂规矩的东西，打死活该。”

    “好了，都别讲了，我跟王家主是朋友，二虎找我肯定有事，你们先在这里等一等吧！”彭局长又岂肯甘心束缚？把王家往死里得罪？这接连的眼色，就是要摆脱这几个监视者。

    那几个家伙你看看我，我看看你，再一起看看眼前的十多支枪口，和王家那不善的表情，既不敢硬闯，一时又溜不掉，只能望眼欲穿般看着彭局长被二虎用枪顶着脑袋押走，焦急的等着结果。

    把彭局长推推嚷嚷地推进二楼。

    一进门，彭局长就没了连路来的面无表情和怒火，快步冲到茶桌旁，也不管田青山疑惑的眼色，拿起茶壶猛灌。

    “呼~！”彭局长放下茶壶，长吐了一口气，道：“痛快！”

    随即，用衣袖擦了把汗水，坐下。

    “彭局长，大家是朋友，你这么做可不厚道。”

    “我晓得。”彭局长边说边拿起个茶杯，倒了杯茶，还不忘看了眼田青山，对他笑了笑，拿起茶杯，一饮而尽后，才对坐在一旁的二虎笑道：“你当我抽疯了，闲的没事跑这么远来查你家军火？”

    二虎点点头，眉头微微皱了一下，道：“彭局长，不是我不够朋友，这么大的事，想瞒都瞒不住。你自己给我家家主一个理由，我帮你转达。”

    “很简单，我那不争气的大儿子不是在省城上学么？放着好好地书不读，整天跟人胡闹着要打鬼子，这不，不知怎么地就跟一帮地痞流氓打架打死了人，被关了起来。害的老子被胡兴民那王八蛋抓住了痛脚，不来的话，我儿子就得被枪毙……我家五代都是大老粗，好不容易出了这么能读书的，你讲，我敢不来么？”

    可怜天下父母心啊！

    二虎回头对一护卫使了个眼色，那护卫赶紧出去给王世华发报。

    很快，王世华就回了封电报，上面就一句话：你儿子么子时候被抓的？

    这才是一针见血的问到了问题的关键所在：时间的长短，可以看出胡兴民来时的准备，也就能分析出他对江阴县的重视程度，间接地看出省政府对本县的重视程度。

    “世华真是越来越老道了，佩服啊！”彭局长一听这话，隔空拍了句王世华的马屁后，正色道：“本月9号打死的人，11号早上被抓的。我早就派人到省城去活动了，可不知怎么地，还是被胡兴民那王八蛋晓得了，所以，老彭我是不得不来。二虎，还请您给世华上报的时候，帮着美言几句。”

    这都半个月了，而且是发生在胡兴民动身来江阴县之前，可见，无论是胡兴民还是省政府，对江阴县目前的格局很不满，或者说，对四大家族围堵方县长的事很不满。

    这次回电的有点慢，可内容却让老彭大为感动：把所有的武器箱都打开，让彭局长带人亲自检验，一箱都不能漏掉。但转告彭局长，一箱一百块大洋的检查费，而且，仅此一次，下不为例。

    王世华早就算准了胡兴民铁定不会善罢甘休，提前让彭水虎继续隐藏那批大炮，而不是按原计划将那批大炮混入这批军火中……一箱一百块大洋的检查费，自然是为了王家的脸面，也算是给大家一个台阶下。

    彭局长当了这么多年的妓院老板，这万把块大洋，他还是随时都能拿出来的――不拿不行！一边是用儿子威胁，一边是全家死光光，他只能选择花钱来检查――也算是这个时代的一个奇葩事件：警察检查军火走私，还得花高价给对方检查费。

    彭局长兴高采烈的带人一箱箱检查，结果，没有大炮的踪迹。为了体现自己铁面无私，也为了能堵住胡兴民派来的那几个监视者的嘴，他又亲自带着他们上了那几条大船，结果，依然一无所获。

    彭局长心里在唱歌，可面色却古井不波，一副公事公办的态度。

    等他从最后一艘大船上下来，二虎又拦住了他――给钱！

    彭局长面无表情的请二虎等待，可胡兴民派来的那几个人却怒火中烧：尼玛！老子是政府官员，奉命来搜查军火走私，没找你要钱，没扣押你们的走私货物，已经给你们天大的面子了，居然还敢反过来找我们要检查费，这他妈的还有天理么？

    可惜，他们来江阴县这几天，天天逛窑子，抽大烟，还真是没认真打听本地异于别处的办事风格。

    于是，还没等他们吵闹开，就被杨三带人以‘不懂规矩，不知尊卑’给狠揍了一顿。要不是彭局长说情，说不定他们直接被人绑块石头沉河喂鱼了。

    好在开始检查时，彭局长已经让张齐天到薛镇长哪里去借钱，于是，加上急忙赶来的薛镇长的面子，这事才算是暂时告一段落……杨三等人绝对猜不到，正是因为他们把那几个人揍了一顿，反而降低了胡兴民和方觉对王家的怀疑度：拿了对方的东西，事后还敢揍对方一顿，这得多强大的心理素质，才能表达出他们没做亏心事。一个人还可能有这样的强悍素质，但一群人能各个都有么？事实上，只有一个原因：王家嚣张惯了，拿了你的东西，再揍你一顿算什么事？没杀你已经很给你面子了。要不怎么说‘北胡南匪’了。

    当天傍晚，二虎带人回到老司城时，王世华亲自到城门口迎接。

    有了这批武器弹药的加入，王家光是电台就有了十二部，重机枪六挺，轻机枪有三十多挺，三八大盖一千支，汉阳造和中正步枪无数，小钢炮十二门，山炮三门，子弹炮弹无数……要是算上骑兵和后备武装人员，骄傲点说，这样的装备对于一个团的编制来说，放在全国都是首屈一指。

    就其目前来看，王世华的野心显然还不止于此。

    当天晚上，王世华设宴，隆重欢迎方华等教官。

    第二天，在五个执事的帮助下，方华就开始大刀阔斧的在王家地盘内选兵……原本王世华都帮他挑选好了，可方华那肯放过这么好的检验机会，坚持要亲自一个一个地挑选，王世华也想看看他到底是怎么挑选的，也就顺水推舟的同意了。

    鉴于对本地兵员素质的强大信心和喜爱，既然要挑选，就得挑选出精锐，这挑选的方式自然也得别出心裁。

    可方华万万没想到，本地兵员的素质实在是过于强大，强大到让他既喜爱也头疼，因为这挑选的过程中，闹的笑话确实有点多了……