
    “咚！”

    外面突然传来物体落地声，随即就是二狗子的叫声：“田大夫！你这是怎么呢？好好地怎么突然软到了？”

    “王家主！王家主！小人错了，小人真的错了……”

    胸有成足却怒火万丈的王世华，对于田大夫那恐惧到极致的求饶声，撇嘴冷笑了一下，叫道：“别拦他，让他进来！”

    田大夫如丧家之犬一般的冲进来，跪在王世华面前，边磕头边哀求着：“王家主，小人晓得错了……啊！”

    刚说了一句话，就被王世华顺手抄起茶杯砸到了脑袋上，鲜血顺着茶水留下，可他根本就不敢擦，也学乖了点，只磕头，不敢出声.

    王世华拍了拍手，拿起一个茶杯，倒了杯茶，一饮而尽后，淡淡一笑，道：“我心情好多了，现在，我问么子，你答么子，没问到的，不许多讲一个字，问到的，要敢少讲一个字，哼！”

    “是！是！小的保证做到。”

    “二夫人到底得的是么子病？”

    “是伤寒。”

    “可是你下的毒让她得了伤寒？”

    “不是！不信你可以问这位……啊！”

    “叫你问么子答么子，你不信。”王世华淡淡地边说边拿起一个新茶杯，倒了杯茶，拿在手里。

    田大夫额头上多了道口子，鲜血直流，滴落在地，却不敢擦拭，只是疼的过于厉害，让他浑身都微微颤抖起来。

    “是你给二夫人煎药的药盖子上侵了舍兰花？”

    “不是！”

    到这个时候了你还不承认？王世华大怒，却忍了下来。

    “你是大夫，给病人开的药方子，病人吃了药，病情却一天比一天重，难道你就没发现不对头？”

    “发现了。可……”这次学乖了，刚多说了一个字，立即闭嘴，偷偷瞄一眼王世华，果不其然，王世华已经将杯子稍稍举高了点。

    “既然发现了不对劲，为么子不禀告二夫人或者寨主？还有，小翠找你对质，你为么子会心虚的左推右闪？”

    “王家主，小的是按照师傅传授治疗伤寒的方子开的，见病情不好，小的也很奇怪。小的查了一下药渣和药材，没发现问题，就给寨主禀报这事，又觉得自己医术有限，不堪重任，想请寨主另请高明，可寨主却让我再治治看，等他再找到医术高明者，才放我离开。”

    如果按这话分析：王世富就不仅仅是喜新厌旧的问题，而是想要杀周水玉。但反过头来一想，不可能！别讲王世富还没有这样的狠劲，就算喜新厌旧，大不了把周水玉打入冷宫，反正家里不缺这点开销，完全犯不着杀自己堂客来坏自己的名声。王世华不由自主的想起了李洁莹，心头对李洁莹的怒气立马更盛：好啊！没想到你这个看着单纯的妹子，实则心思缜密，心肠歹毒，居然借他人之手来杀人。不说别的，就凭这一点，王家就容不下你……王家的后宫中，历来不缺乏明争暗斗，可都遵循一个规矩：把对方赶走就得住手，否则，就过界了，男人就得插手干涉。所以，很少有这等歹毒到还没上位就杀人之事。

    如此一分析，说明了一个问题：这个看着在瑟瑟发抖的田大夫，心里其实并没有外表所表现出来的那么恐惧，否则，都东窗事发了，却还能有空闲玩心眼子。

    回头扫了眼周水玉，发现周水玉正看过来，目光对视，周水玉凄凉一笑。

    王世华不得不走过去，趁着给她盖被子的机会，轻声安抚道：“弟妹，别被他这假话骗了，世富虽然蠢了点，但绝对没有这么狠的心，也就是一时鬼迷心窍被人利用了而已。”

    周水玉双目一亮，悲凉的气势一松，对王世华点点头，看向那个田大夫，更为不善。

    王世华回到原位，端起茶杯喝了口，淡淡地问道：“既然是世富要求的，那你告诉我，是谁请你过来的？可不要讲是凭借你巧舌如簧就获得了世富的相信而请你来的。”

    世家大族规矩甚多，就连给夫人小姐之类的高层人物看病的大夫，要么就是家里养的大夫，要么都是名声在外又来历清白的大夫，普通的大夫就是想看也没那机会，除非是有高层担保或遇到疑难杂症需要张榜悬赏。

    “是大夫人……不，是李洁莹小姐身边的丫头紫萱妹子在我给街坊看病时，请我来的。”牛打三遍也知道回头，好歹是走街串巷的江湖郎中，怎么可能还不识趣？

    王世华的目光一冷：好歹是二夫人，怎么能随便找个江湖郎中来给她看病，这不是摆明了想要她的命么？

    王世华对二狗子使了个眼色，二狗子立即跑出去带人抓捕叫紫萱的丫鬟。

    “这么讲，给药盖子里侵染舍兰花的事，也不是你干的了？”

    “小的敢发誓，绝不是小的干的。小的就算有天大的胆子，也不敢做这等绝户之事。”

    就在这时，外面传来一阵脚步声。

    “家主，三爷来了。”

    “让他进来。”

    王世富进门后，看了眼那个田大夫，听到周水玉的咳嗽声，快步走过去，关心的问道：“水玉，你怎么样了？”

    “老爷，我没事，不用担心。”

    “那就好，那就好。”随即，来到王世华身前，坐下，边给自己倒茶边问道：“二哥，这是怎么了？你不会怀疑有人敢谋害水玉吧？”

    王世华淡淡一笑，并没有直接回答，反而问道：“世富，你觉得我们得病后跟普通老百姓有么子分别？”

    “二哥，瞧你这话问的，都是得病，还不是一样……”说着说着，见王世华的面色冷笑起来，他惊异的问道：“难道有区别？”

    “王福，你是大夫，你来告诉他答案。”

    “是！”王福对王世富抱拳一礼，道：“寨主，我们得病虽然跟普通老百姓没得么子区别，可得病后却有很大的区别，最少，我们不会因买不起药或者买不起好药材而发愁。”说完，还不忘拍王世华的马屁：“当然，在家主的带领下下，我们王家的百姓现在都不用为抓药发愁了，但在最好的药材上，他们就算有钱也很难买到。”

    解释虽然解释了，可王世富还是没明白王世华怎么会突然问这个。

    王世华恨其愚蠢，狠狠地瞪了他一眼，淡淡地说：“如果是普通的百姓得了伤寒，很可能会拖这么久，但病情不会如弟妹这般反反复复地发作。而我们用最高明的大夫看病，用最好的药材治病，却依然把病拖了这么久。世富，难道你就从来没怀疑过？”

    “我……我……”

    好在王世富没有狡辩，否则，王世华盛怒之下，手里的茶杯就该砸在他头上了。

    “你喜新厌旧，被李洁莹迷的神魂颠倒，就算对这事有所怀疑，却不愿意承认，也不愿意破坏了李洁莹在你心目中的美好形象……世富，我讲的对么？”

    “我……我……不错，二哥，你讲的对，但有一点你讲错了，我对水玉依然如故。只是他们讲伤寒传染性强，不许我来探视，所以，我……”

    “他们讲？呵！呵！你来告诉我，这个所为的‘他们’，指的是谁？”

    “有他们两个大夫，还有洁莹她们都这么讲，而且，我还看了一些医术，上面也是这么讲的。”

    “家主，小的讲这话，是出于真心。”

    田大夫一见王福跪下磕头解释，也赶紧磕头补了句：“小的也是这么出于真心相劝的。”

    在先入为主的观念主导下，王世华相信王福是出于真心，可这个田大夫，恐怕就不是如此了。但现在还不是处理他的时候，所以，王世华并没有出声。

    “这位田大夫是谁推荐给你的？”

    “是洁莹，她讲王福虽然是家里的大夫，忠心是忠心，但医术有限，而这位田大夫虽然是个游方郎中，可医术极为高明，水玉的病拖了这么久都没治好，再拖下去恐怕会出人命……我一想到水玉要是没了，就心乱如麻，只求这位田大夫能治好水玉的病，也没多想就同意了。”

    “唉~！世富啊！你真的太年轻了。”

    见王世富惊异的看过来，王世华又叹了口气，道：“就算王福的医术有限，可镇上不是还有几位医术更高明的大夫么？无论是中医西医，随你挑，难道他们还敢不给弟妹看病？就算你不愿意多走几步路，去请他们过来，难道就不能拍封电报过来，我来帮你请他们么？”

    越说意思越反，表明了王世华越想越愤怒。

    看着王世富深深地低下头，王世华摇摇头，扫了眼周水玉，对王世富道：“算了，现在对你讲这些也没得用了。你和弟妹的事，我虽然不好插手，可王世富，你给我记住：弟妹毕竟是我点头认可的弟妹，要是让我再听到她莫名其妙的就死了或者伤了，你也不用在王家呆了。”

    周水玉和小翠听到这话，低头互视一眼，彼此眼中充满了浓浓地惊喜：有王世华这个保证，只要王世华还活着，只要周水玉不犯大错，这辈子的荣华富贵就不用愁了。就算王世富以后嫌弃她，但绝不敢休了她，也不敢过于苛待她。

    “二哥……”

    “我讲的话，你记住了么？”

    看着王世华双眸精光大盛的看过来，王世富吓了一跳，赶紧点头。

    “对了，是你下令不让小翠出寨去找大夫给弟妹看病的？”

    “没有，我绝对没有下过这样的命令。”

    王世华双目陡然一眯，淡淡地问道：“你确定你真的没下过这样的命令？”

    “二哥，再怎么讲水玉也是我的二夫人，对我一向又知冷知热的，她病重，我担心都来不及，都想着这两天要还没好转，就发榜悬赏请大夫，又怎么可能不让小翠去找大夫？”

    果然是有人借王世富的名头假传圣旨！却成功触碰到王世华的逆鳞――权力！

    王世华勃然大怒……