
    “你们几个快下来。”

    对方有大炮，岌岌可危的城楼根本就挨不了几炮，与其等着被炸死，还不如主动撤退――关键是那两挺轻机枪对于此时此刻的杨三丰等人来说，极为重要。

    跑到城楼外，对一个手下道：“把你的快枪给我。”

    拿着枪，边拉着枪栓看了下，边愤愤地嘀咕：“狗日的，你们用软挡板进攻，老子还就不信，你们开炮时也能用软挡板挡着。”

    跪姿，从抢眼伸出枪，瞄准……

    “连长，他们摸上了对面的城墙，想从那边袭击我们。”

    杨三丰抬头看了眼断口的另一端城墙，果然见人影闪动。恰好那两几个机枪手下来，杨三方赶紧对他们大叫道：“去一挺机枪帮着火力压制断口对面的敌人，另一挺去帮着守阶梯。”

    “连长，我刚才下来时，发现对面的敌人正在排队，看来，是想趁着打炮的机会，从正面强攻我们。”

    “那你手里的机枪不正好有用武之地么？”杨三丰一听敌人居然打算三面进攻，心头大急，对周围大叫道：“弟兄们，我们特务连各个都是精挑细选出来的，是精锐中的精锐，今日一战，就是死，每个人最少也得给老子打死十个敌人……要是活下来，老子请你们喝酒，大醉三天三夜。”

    “连长讲的对，这都要到七点了，只要兄弟们坚持一下，好日子就要来了。”

    “对！弟兄们各个枪法精准，敌人就是个活动的靶子，还就不信了，这么点时间，他们能攻上来。”

    “别忘了，我们还有四挺机枪，全面开火，扫也能把他们扫死。要是这几分钟都坚持不了，老子做鬼也得憋屈的吐血，还不如直接从城墙上跳下去来的痛快。”

    手下们纷纷大笑着迎合，互相鼓舞士气。

    此时，城内已经有了浓烟，那是先前赶跑的那些拉着燃烧的粮食的马车，引燃了路边的建筑。而城内很多百姓已经开始拖家带口的从另外几个大门逃难而去……如果用望远镜仔细看，还能发现不少提枪逃跑的，看来，杨三丰的话还是产生了一定的威力，四大家族的威名果然犀利。

    在这些软挡板的保护下，对方很快就架好了大炮。随即软挡板往两边移动，露出了两门大炮，两个炮手拿着火把，正要点燃大炮上的引信……

    “砰！砰！”

    枪声几乎同时响起，两个拿着火把的炮手应声倒地。

    杨三丰一枪干掉一个，边拉枪栓边笑道：“好枪法，谁打的？”

    “我！”

    杨三丰顺声看去，却见一个十七八岁的青年躲在工事后面，正拉着枪栓对这边笑。

    “小枪，我们比比，看今天谁打的多？”

    小枪今年才十七岁，是山里的猎人，因保靖团招兵，条件丰厚，他就来报名。靠着出众的枪法进入保靖团，然后又被杨三丰一眼相中，进入特务连。因枪法了得，加上年纪最小，因而得了个‘小枪’的外号。对于他能一枪干掉一百多米外的敌人，杨三丰并没有感到任何稀奇。

    “连长，你要是输了，怎么办？”

    杨三丰极为自信的大笑道：“兄弟们作证，今天老子要输了，手里的盒子炮你任选一把。你要是输了，回头请我喝酒。”

    “好！”盒子炮对特务连的人来说很平常，因为他们人手一把，需要时，可以再申请一把，一般都会如愿。可关键是这把盒子炮是跟连长比枪法而赢得的，意义大不一样。

    两人随即又心有灵犀的同时瞄准那边，可对方也不是傻子，吃了个亏后，立即做了调整。

    依旧是软挡板靠拢，留下一条缝隙作为观察。等软挡板又如原先那样向两边分开后，大炮上的引线已经被点燃，炮手都随着软挡板一起闪到一旁，让杨三丰和小枪就是想比赛都找不到人。这样做虽然速度上慢了点，可胜在安全。

    “炮弹来了，躲避！”

    两门大炮的炮口先后闪出一圈青烟，紧接着就传来“咚！咚！”两声炮弹出膛的闷响。

    “咻~！”

    一发炮弹带着划破空气的呼啸声，从众人头顶上飞过，另一发炮弹却“轰！”地一声，炸断了城楼上最大的那根柱子。原本就摇摇欲坠的城楼立即发出“咔！咔！”之声，缓缓地向城下倒去，最终，哗啦啦地撞击到城内，彻底报销。

    “哈！哈！”杨三丰为鼓舞士气，故意大笑道：“这帮狗日的，连个炮都打不准，也不晓得肖老头平日里是怎么训练的，也好意思拿出来丢人现眼？”

    “哒！哒！哒……”

    “砰！砰！砰……”

    话一喊完，就听见左边传来机枪声，扭头看去，却见两挺轻机枪正对着断口对面开火。

    对面的人也拿着软挡板抵在前面向这边缓缓移动，还时不时的从旁方冷枪，轻机枪根本就拿他们没有办法。

    “虾米，带着一班去把机枪换下来。我倒要看看，谁的枪法好。”

    虾米立即带着一班摸过去。

    小枪经过杨三丰身边时，还笑道：“连长，我过去捡便宜，你输了可不能讲我耍赖。”

    “行！只要你小子今天杀的比我多。”

    果然，一班的人一开枪，对方立即传来几声惨叫，打冷枪的人少了很多。

    几个机枪手刚退到杨三丰身边，杨三丰正要开口，就听见有人大喊“炮弹来了，躲避！”

    “轰！轰！”

    城墙微微震动中，杨三丰对周围大叫：“弟兄们对看看周围有无兄弟受伤？有受伤的叫一声，医务兵做好救治的准备。”

    听见周围纷纷回答没人受伤后，杨三丰松了口气，对趴在身边的几个机枪手看了眼，指着右边的城墙道轻声说：“你们几个去那边构筑一个简单的防御工事，免得敌人从那边摸过来。”

    虾米见对面的敌人很识趣的不敢再还击，可软挡板却依旧缓缓向这边移动过来，顿时对身边的人说：“悄悄地传令下去，都掏出手雷，做好准备，等他们接近后，听我命令，一起动手把手雷扔过去，给他们点厉害尝尝。记住，软挡板只能防着前面，防不住后面，一定要扔到软挡板的后面才能炸死他们。”

    四十米左右时，虾米和对方几乎是同时停火。

    三十米！虾米等人拿出手雷，做好了准备。

    二十米！再过来五六米，就是断口处……

    “拉环！”

    等了两秒，虾米猛地跳起来，边把手雷扔过去边大叫：“扔手雷！”

    手下的人几乎同时一跃而起，纷纷把手雷扔向对方。

    要不说，世界上就没有蠢货。虾米能想到的问题，对方同样有此打算。就在虾米等人扔手雷的同时，对方几乎也是瞬间站起来，把手榴弹纷纷朝虾米这边扔过来。

    一来，手雷的威力绝对比手榴弹要大的多；二来，再简易的工事比没有一点根基，完全是靠人力抬着走的软挡板要厚实得多，就算被炸，软当被绝对被炸飞，可简易的工事却多少还能留下一截，趴着还击，也是个很好的掩体。这两条加在一起，注定对方要吃大亏。

    “轰轰轰……”

    两边的阵地上先后传来了爆炸声，炸的周围浓烟四起，飞沙走石，众人都抱头卧倒，很快就有惨叫声传出。

    精锐到底是精锐，虽然两边的指挥者几乎是同时大叫着“他们没有抵挡的东西了，给我打！”，可下面人的反应却决定了此次对决的成败。

    虾米手下的人纷纷听令，爬起来用最快的速度向对方射击。虽然浓烟还没散去，可城墙上就那么点地方，十多把枪一起开火，估摸着打也能打到。而对方的人听到指挥官的命令，虽然也有些人立即爬起来还击，可大多数人还是下意识的抱头躲避，结果，这就决定了虾米这方的此次胜利。

    “砰！砰！砰……”

    “啊！啊……”

    接连传来的惨叫，加上先机已经被虾米这边抢到手，如今进的距离，对射之下，铁定得吃亏，对方的指挥官经验丰富，立即大叫：“退！撤退……”

    这一喊，手下的人赶紧撤退。聪明的是匍匐撤退，倒霉的则爬起来就跑，结果，又多了几声惨叫。

    “检查身边的兄弟是否受伤……留几个人警戒，其余的赶快把工事尽量修复一下，下次，我们再让他们尝尝地瓜的味道。”

    “轰！轰！”

    炮弹又炸在城墙上，这次，城墙的摇晃程度比先前要大了点。

    特务连年纪最大的二班班长摸到杨三丰身边，叫道：“连长，他们不露头，也不进攻，只是用炮轰，我们却光挨打，连个还手的对手都找不到，这么下去，城墙迟早会被他们炸坍塌不可。”

    杨三丰想了想，肃穆的叫道：“老班长，这样，你带着你的人往右边退，在几十米外修筑工事，我带着弟兄们先守一下，等这儿危险了，再往你那边退。”

    “好！”

    “轰！轰！”

    又是两发炮弹落在城墙上。

    “哗啦啦！”

    城墙上行的青砖被震落一小片，露出了城墙内的泥土……只需再打一炮，城墙内的泥土就得大范围掉落，随之，城墙坍塌也就为期不远了。

    “狗日的皮特，早知如此，老子就该把你绑上马一起来这里……哎~！回去后，得跟家主讲讲，下次，一定给我们特务连配备两门小钢炮。这光挨打的日子，实在太他妈的憋屈了。”此时，不仅杨三丰，整个特务连最想念的不是援兵，而是皮特――只要有一门小钢炮在此，又岂容对方的大炮猖狂？