
    王世华撇了撇嘴，面色尴尬的起身向外走去。

    “谢谢何姨。”

    周水玉很聪明，明白了何梅那一眼的意思：刚才何梅这么一逼迫王世华，王世华回去铁定不好跟张翠云开口。何梅是提议者，功劳跑不掉，自然不会蠢到吃独食，更不好直接对张翠云表功，便宜了周水玉这个传话者。

    周水玉在王世富这儿，除了王世华这个外援，可以说内有强敌，外无强援，比何梅还惨。如果能讨好张翠云，甚至得到张翠云的支持，那她的地位将会更稳固。

    而这，正是何梅厉害之处：能不知不觉中借力打力，即能得到最大的那块蛋糕，又能让所有人都分一杯羹，得到很多人情。何梅这一手，让周水玉有抓住救命稻草之感，心头的感激之情可想而知。可以想像，如果以后何梅请周水玉帮点小忙，周水玉铁定得还这份人情。

    真可谓一举数得！当然，正因为如此，让周水玉对她的手段也有了钦佩，甚至忌惮之心，今后自然会下意识的跟何梅走得近些。

    “你这丫头还算不笨。”何梅含笑道：“不过，做事还得细心。药味虽重，可房间里的胭脂气连我老人家都能闻到，你讲，世华会不会闻到？”

    “我记住了，今后会注意的，谢谢您。”

    何梅含笑点点头，走了出去。

    不用询问旁人，只需看见铁牛蹲在哪个门口，就知道王世华必定在房内。

    来到旁边一间房的门口，见铁牛剥着花生，吃的津津有味，何梅笑眯眯地问道：“铁牛，我问你个事。”

    “恩！”

    “你到底有多重？”

    “不晓得，没秤过。”

    “找个机会，我给你秤秤好不好？”

    “好！”

    “那你得先告诉我，你小时候到底吃了么子，才长这么大个的？”

    “我么子都吃，连树皮都吃过……”铁牛想了想，有些不好意思的摸了下脑袋，笑道：“家主讲，我把我师傅全家都吃哭了。”

    何梅肩膀抖动的厉害，捂着嘴，快步进房。

    一进房，何梅立马怒道：“你们的良心都被狗吃了？躲在这里吃宵夜，居然不叫上老娘，你们还是不是人？”

    “何姨，晓得您要来，早就给您准备好了，您看，碗筷都摆着了。”

    田家富不晓得何梅的厉害，可见王世华都站起来，也只能跟着站起来。倒是中叔，眼皮一抬，翻了个白眼，继续吃火锅。

    “这还差不多。”

    坐下，看着对面的中叔，何梅冷笑道：“老中，你是不是觉得身体好点了，就能甩脸子给我看？”

    “我本来就不想搭理你，又何必假模假杨的惺惺作态？”

    “有道理！”何梅正色的点点头，端起酒碗，道：“就为你这硬气话，来，走一个。”

    这次，中叔还是很给面子的跟她碰了一下。

    何梅喝了一口，夹了口菜放在碗里凉着，却看向了王世富，笑着正要说话，却见王世古进来，边把手上的本子递给王世华边说：“家主，都问出来了。”

    王世华指了指一旁的凳子，便认真翻看起审讯笔录。王世古笑嘻嘻地给几位抱了下拳，上桌，开吃。

    见他们几个虽然默默吃喝，可眼角都观察着王世华的面色，气氛有点异样，何梅却想到了什么，恼怒的扫了眼王世富，等王世富感觉到被注视而看过来时，何梅却换上了微笑的表情，问道：“你就是老混蛋生的世富？”

    “咳！咳！咳……”

    正在喝酒的王世富，被这称呼惊的呛连连咳嗽，可眼角却偷瞄了眼王世华，见王世华神色平静的连头都没抬一下，立马就明白这尊大神的新地位……虽然何梅深居简出，可跟王世富也见过两三面，如今非要装着不认识，王世富除了点头还能怎么样？

    何梅真是语不惊人死不休！

    指着王世华，对王世富笑道：“你的艳福比这小混蛋好，而且很专一的只玩千娇百媚的漂亮妹子。”

    王世富瞥了眼王世华，见其面色如常，他也不知道该点头还是该摇头，只能讪讪一笑。

    “你别笑。你的艳福虽然比这小混蛋好，可你的运气却很不好，一玩就玩到阴沟里去了。”

    王世富虽然没什么阅历，可脑子不笨，经过中叔的指点，自然明白李洁莹接近自己恐怕另有目的，可他现在也是骑虎难下，就寻思着，找个机会，私下里跟王世华讲一下李洁莹怀孕之事，希望能保住李洁莹一命……未婚先孕者想要当大妇，只有在肚子没鼓起来之前。可就现在的形势来看，短时间内，要想迎娶李洁莹，只能是痴心妄想。但要等李洁莹肚子大了再结婚，王家立族数百年，还从未有过主妇挺着肚子成亲的先例。且不说王家丢不丢人，光是‘行为不检’这四个字，就能把婚事给掐死。所以，王世富才想着私下里跟王世华讲这事，只要王世华点头，下面那些人的反对，王世富根本就怎么不在乎。

    王世富有些心虚的尴尬一笑，低头吃菜。

    可何梅是铁了心的不放过他，继续问道：“你晓得为么子他是家主，而你只能当寨主么？”

    这种事你也敢问？就不怕担个挑拨离间的罪名？

    看向王世华，见其依然没任何变化，显然对何梅这种放肆甚至是嚣张的行为已经习以为常，王世富只能摇头。

    “我告诉你，不是因为投胎先后的关系，也不是因为你比他蠢，只因为一点……”说到这儿，何梅扫了眼周围，见大家都看过来，连王世华都忍不住看了眼过来，绝对达到了吊人胃口的目的后，何梅才满意的笑道：“你的心没有他的大！”

    此话一出，王世华就不得不出声了：你这是想勾起王世富的野心，把他往断头台上送啊！

    合上本子，看了眼王世富，对何梅笑道：“何姨，我晓得你心头有气，想敲打敲打他，可你要再这么敲打下去，他会羞愧的抹脖子。”

    王世富绝对是躺着中枪！何梅当年跟赶死之士的斗争，可谓轰轰烈烈，虽然经过这么多年的强力打压，很多人都渐渐将何梅淡忘，可今日之事要传扬开来，保不齐就有人会说：看！这个李洁莹跟当年的何梅一样，都是来祸害我王家的妖女……一想到自己的名声很可能又要受到牵连，而且铁定会被人当成反面教材遗臭万年，何梅对王世富岂能没怨气？

    “也是！哎~！看来我这爱讲实话的毛病，这辈子都改不了了。”

    看着何梅唉声叹气的显摆样，王世华咳嗽了一声，道：“好了，讲正事。”

    “世富，你认真想想，12月21号那天，你有没有给所有守门的小队长下令，不许放弟妹身边的人出寨？”

    “没有。绝对没有。”王世富张口叫道：“二哥，就算我再怎么不懂事，也不可能糊涂到这种地步？”

    “那在21号之前，你的公章给谁用过？”

    “二哥，你让我当寨主时，特意跟我讲过：认栽哪，公章在哪；公章丢了，命也没了。”王世富边说边掏出公章放在桌上，道：“你看，我一直随身带着。”

    见大家都看过来，王世富笑道：“二哥，我晓得我没得么子本事，可要连盖公章这么简单的事都做不好，那也白长这么大了。”

    “那就怪了。”王世华冷笑道：“审讯笔录上讲，当时，他们被紫萱丫鬟一个一个地上门通知：弟妹身边的人意图谋害弟妹，你要亲自调查此事，让大家在暗中监视弟妹身边的人，还特意嘱咐，这事你是要秘密调查，让他们惊动别人，更不得对外讲……有几个机灵点的，觉得这是你身边的两位堂客内斗，不想参与进去，就要求看你的手令。那个紫萱丫鬟就当场拿出了你的手令，上面不仅有你的亲笔签字，还有山寨的公章……”

    话还没讲完，王世富一拍桌子，面色大怒的吼道：“不可能，这绝对不可能！二哥，你把那命令拿来我看看。”

    “你当别人都跟你一样蠢，会留下证据让你抓？你还有脸讲不可能？哼！”王世华冷哼一声，道：“他们要没有再三确认是你的亲笔签名和山寨的公章，又岂会自寻死路的参与到这里面来？”说着，把审讯笔录放在桌上，冷冷地说：“你要不信我的话，不信世古的审讯笔录，可以亲自到外面去一个个地问，他们都还跪在那儿等候发落。”

    王世古也赶紧站起来，道：“三爷！这份笔录是当着几十个人的面记录的，上面还有四个记录员的签字。小的敢拿全家脑袋担保，每个字，每句话，都是真实的。”

    王世富一愣，看了王世古一眼，又一一看向另外三人，面色恼怒，随即却想到了什么，面色一变，神色颓丧的坐下。

    多半是让李洁莹趁王世富睡着的时候，偷盖了公章，加上特别交代守门的几个队长保密，下面的人确定命令的真实性后，自然照做。所以，王世富短时间内还真难知道此事。

    王世华也想到了这些，正要开口确认过程，却听何梅淡淡地说：“好在发现的及时，破坏力不大，世华，我看没必要再查了，是时候摊牌了。”

    王世华扫了眼何梅，再看看王世富，起身向外走去。

    看着王世华面色不善，显然是动了杀机，心急如焚的王世富赶紧叫道：“二哥，你等一下，我有件事要私下里跟你讲。”

    ……