
    “前面怎么回事？”

    一听见爆炸声，达叔的面色越发阴沉，对主杆上的瞭望员咆哮着发问……自从飞鲨寨掌控在王家手里后，还从未出现过这么重大的伤亡，偏偏就发生在他上任不到一月的时间内.他在指挥上负有不可推卸的责任，无论对家族还是他个人，在威望上，都是一种巨大的打击。

    现在，唯一能挽回颜面，并保住一家老小性命的办法，就是顺利把所有武器都平安交到王世华手里。

    可前面的爆炸声和惨叫声却提醒着他：事情还在继续。让他无比愤怒。

    “寨主，最前面的2号船船首爆炸，好像是碰触到水雷了。”

    “损失程度如何？”

    “船首被炸掉大半，应该要沉没了。上面的人员正在放小船自救，4号船和7号船正在往那边靠过去救援……别的还看不清。”

    “派快船过去告诉他们，不要管武器，先把伤员救到别的大船上。”又大叫道：“吹牛角号，让前面的船都停下来，等我们过去打头阵。”

    又对身边的杨三叫道：“火力压制方面不要停，让儿郎们再加把劲，加快速度。”

    “是！”

    “李首领，这周边谁有水雷？”感觉到安全了，胡兴民才从船舱出来。他虽然不会行军作战，但多年的政治生涯练就了他敏锐的心思，一句话就正中要害。

    “胡大人，现在大家是一根绳子上的蚂蚱，我也不瞒你。整个湘西，出了陈司令那儿，就只有沉刀镇上有一百多颗水雷，还是大清朝遗留下来的东西，老旧不堪，能不能炸响还不晓得。”

    这话是在委婉提醒胡兴民：如果从水雷方面调查的话，陈司令的嫌疑最大。就算查到了，你又惹得起这个湘西王么？

    “轰！轰！轰……”

    悬崖上的土炮在尽最大努力的开炮，想趁这几条大船不敢冒险穿越水雷区的绝佳机会，再炸沉几艘。

    胡兴民点点头，正要开口，却见一发炮弹在大船右侧七八米外爆炸，大船立即大幅度摇晃了一下。炸起七八米高的水Lang，有一部分落在夹板上，看的胡兴民面色一变。

    达叔也懒得跟他废话，赶紧对胡兴民身边的那几个士兵叫道：“此地危险，还不快扶胡大人进舱躲避？”

    “李首领，万望谨慎，你我的身家性命，现在可全在你肩上扛着。”

    “晓得！胡大人，您是省里派来的大员，万不敢有损伤，快入舱躲避。”

    等胡兴民慌忙进舱后，却见方华提着轻机枪过来。

    先前还没注意，现在一看，达叔脑子里立即就升起三分疑惑，七分恼怒：不是说把这些人都看管住了么？他手上的轻机枪从哪来的？要是在这船上他们想得到枪就能得到，那么，他们要是夺船，突袭之下，自己岂不是要吃大亏？

    见达叔虎浑身紧绷，手放在腰间的盒子炮上，视眈眈地看着自己手里的轻机枪，方华猜到他在想什么，笑道：“我见四首领在指挥作战，身边的轻机枪用不上，就趁他不注意时拿过来就跑，他追赶不及……一时情急，多有得罪，还请李首领见谅。”

    说着，把轻机枪放在一旁，示意自己真的只是在帮忙，没有别的意思。

    原来是从老四那儿偷的，不是自己身边的人见钱眼开私通他们，这就能理解了。达叔神情一松，笑道：“没事！”

    “李首领，敌人既然下了这么大的工夫，前面水域里绝对不止一颗水雷，我们下一步是不是还要走水路？”

    这话委婉的提醒达叔：实在不行，就走陆路，免得大家一同葬身河底。

    达叔扫了眼正在下沉的2号大船，见还需要几分钟才能赶到，便抓起方华刚才用的轻机枪，拉了下枪栓，叫了声“好枪”，便递给方华，笑道：“老夫自有办法。方少校，来，这枪你暂时用着。”

    “现在大家是同舟共济，我就不客气了。”方华接过枪，正要继续问话，却见达叔带头走向船首，只能跟着。

    “给家主发报，把这里的事跟他讲讲。”

    “三儿，给飞鲨寨也发一份电报过去，让他们注意提防有人袭击山寨。”达叔说这话时，无论口气还是面色都不见丝毫异样，甚至都没给杨三使眼色。但杨三真不愧是靠机灵劲混到现在的，一听这话，立即答道：“是！我这就去给‘山寨’发电报。”

    你先前还骗我，说没电台，现在却当着我的面堂而皇之的使用，没一点脸红……方华心头埋怨，却不知道，达叔和杨三说这话的真谛：飞鲨寨就一部电台，这次押送军火，事关重大，中途又要图谋胡兴民送给方觉的那批武器，没电台随时联络怎么成？自然要把那部电台带着。先说给家主发电报过去，又说给山寨发一份，那么，该明白的人自然知道，这个所谓的‘山寨’，就是指彭水虎他们。

    “火力在离开踏虎滩之前不能停，要不然，这帮狗日的非把我们都炸到河里喂鱼不可……都给我打起精神，用力划桨……去几个人到货仓里看看，别让武器都散掉了……再仔细检查一下船上受损的程度，万万不能让船舱进水……”

    一系列命令下达后，达叔来到船首，看到众人的面色都有些担忧，便笑着大叫道：“弟兄们，都给我精神点，别被眼前这一点小坎给弄晕了。要晓得，他们也就只敢在岸上跟我们躲躲藏藏，真要有本事，到水里来跟我们斗斗……只要我们突破踏虎滩，前面就是一马平川，再无任何人能阻挡我们……这一仗我们虽然有点损失，但这点损失我王家承担的起……等查明是谁干的后，家主定会带着大家去报仇雪恨，到那时，就是我们扬眉吐气的好日子了。大家讲对不对？”

    “对！他们也就是仗着我们一时攀爬不到悬崖上，才会这么放肆，真要是条汉子，到水里来跟我们真刀真枪的干一仗，那才叫爷们。”

    “说的是，论水上的本事，方圆千里，谁敢跟我们飞鲨寨叫板？”

    “这帮鼠辈也就只敢躲躲藏藏，等查明后，看老子如何把他们一个个地都活剐了……”

    几个机灵点的立即帮腔，引得众人纷纷破口大骂，却在骂骂咧咧中，将士气提升上去。

    “大家讲的对。等我们回到家里，整顿兵马，再来报仇雪耻。好了，大家加把劲，快些离开这鬼地方。”说完，见杨三跑来，便问道：“电报都发出去了么？”

    “发出去了。”

    达叔点点头，把杨三拉近了点，小声道：“你去船尾，除了那三挺重机枪依旧火力压制那出悬崖外，把轻机枪全部调来。”

    等杨三往船尾跑去时，大船离2号大船不到二十米。

    见2号大船已沉了大半，此时只能见到最高处的指挥室和船杆，而周围救援的两艘大船上居然有哭声，所有人的面色都不好看，伤感的情绪在满眼，毕竟，这是自家的船，相当于骑兵的战马，靠它在水上行走好几年，如今眼看着它渐渐消失，就如同看到战马死去，感同身受之下，谁不伤感？

    而对面两艘大船上那些获救的船员，一见到旗舰到来，纷纷跪倒在地，大声哭嚷着要求寨主带他们去报仇雪耻。连带着很多船员也跟着跪下请战。

    达叔面色阴沉的看着，咬牙切齿间，一个字都没说。

    “寨主，我们飞鲨寨的好汉既是水上蛟龙，也是岸上的猛虎，何时吃过这么大的亏。”一个小头领一把跪在达叔身后，磕头叫道：“寨主，属下求您，让弟兄们上岸去杀光他们，给弟兄们和2号大船报仇雪恨！”

    他这一跪，连带着几十个汉子也跟着跪下，同时大叫：“求寨主让我们上岸，杀光他们，给弟兄们和2号大船报仇雪恨！”

    达叔没有回答，而是默默地看着下沉到只剩下主杆的2号大船。

    当2号大船主杆终于沉没在河水之中时，达叔好像被哲了一下似的，赫然转身，看着跪满夹板的众人，面色越来越阴沉。

    “停船！”等船停了下来后，他冷冷地看着众人，叫道：“都给老子起来！”

    可一来，他当这寨主时日毕竟太短，威信还不足以立马清楚彭子清对这帮水军的影响；二来，此时大家都因伤感而处于暴怒之中，见达叔不说去报仇，心头皆有气，所以，没一个人起身，纷纷抬头神色复杂的看向达叔。

    达叔与众人对视了一下，见众人皆无起身之意，便明白，如果不给他们一个合理的解释，自己就必须同意他们的请求，而且得亲自带领他们上岸去报仇，否则，别说自己这个寨主肯定当不下去了，甚至会引起叛乱，那可真就得不偿失了。

    “我晓得你们的意思，可你们要明白我们这次为么子要出这一趟船？”见除了重机枪的声音依旧在响彻外，众人皆认真听着，少数几个机灵点的已经醒悟过来，纷纷低头沉思，达叔继续叫道：“你们都是王家的人，自然晓得这批武器弹药对我王家在武力上的重要性。那么，我们首先要保证的是把这批武器弹药安全的运送到家里去……”

    “那今天这个仇，弟兄们就不报了？”

    “哪个讲不报的？不错！你们觉得这是耻辱，想报仇雪恨，难道老子这个寨主就不心痛，不感到耻辱，就面上有光了？”冷视之下，见绝大多数人纷纷低头，达叔语气温和了点，音量却更大了……