
    上次攻下肖家寨时，肖府还只能说是城中城，可现在，这儿绝对是战争堡垒.

    外墙高约六米，正有枪兵躲在墙垛后面，瞄准这边，城墙内还有数个碉堡，上面早已严正以待。这已经不是普通的府邸，而是专门为打仗修建的堡垒。

    “这狗日的肖老头，真是怕死。”赵天明陪同王世华站在百米外，放下望远镜，骂道：“上次我们来的时候，他这府邸的城墙还只有三米左右，现在居然加高了一。，妈的，早知如此，上次我们就应该一把火烧了这宅子。”

    “赵老哥，话不能这么讲。”见赵天明不解的看过来，王世华笑道：“你反过来想想，就算你把这儿烧了，可一年多的工夫，肖老头早就重新修好了。再讲了，肖老头的心里肯定把这儿当成了他保命的最后之地，要没这儿，恐怕他早就趁乱跑了，又岂会乖乖地在这里作茧自缚？”

    “世华，你的意思是讲，他这是自找死路。”

    “对！这院子虽说墙高城厚，却也是肖老头的葬身坟墓。”

    “这么讲，你是有好办法了？”

    王世华点点头，正要说话，却听见马蹄声，回头一看，原来是是何梅带着一群骑兵赶到。

    王世华赶紧迎上去，边亲自扶何梅下马边笑道：“何姨，您怎么亲自来了？”

    “我让石头把东西和人送到老司城，对你这边有点不放心，特来看看，顺道给你送人些头。”

    早就接到这方面消息的王世华并不吃惊，倒是一旁的赵天明对何梅抱拳笑道：“仙姑，多年不见，您安好？”

    “赵跑路，托您的福，让我好了这么多年。”

    得！这何梅跟赵天明有过节。不过，最让王世华想笑的是，赵天明居然还有‘赵跑路’这样的外号，真是让人闻之开心。

    面对王世华笑眯眯地看过来，赵天明有点尴尬的笑道：“仙姑，是我不对，在这里给您赔不是了。”

    “少给我来这一套，先办公事，然后，我俩再好好地算算账。”

    说完，不再搭理苦笑中的赵天明，对王世华问道：“世华，怎么回事，还没抓住肖老头？”

    王世华点点头，指着肖府，道：“他们城高墙厚，我正打算攻击，您就来了。”

    何梅回头对刘进吩咐：“让弟兄们把人头都带上来，我有用。”

    趁着这点工夫，何梅小声对王世华说：“世华，等下抓住肖老头后，交给我。我和他还有笔账要好好算算。”

    王世华才不管这些，但不得不给赵天明面子。立马装出为难之色的看向赵天明，到：“何姨，我是没意见，只是我先答应赵老哥……”

    何梅立即看向赵天明。

    赵天明笑的很真诚，道：“事情有先后！既然仙姑和肖老头的事在先，理应先由仙姑先来处理。”

    何梅对赵天明看了眼，点点头，又对王世华问道：“肖老头的家眷抓到了么？”

    “没有。”

    “没有？”

    见王世华点点头，何梅想了想，道：“以肖老头狡兔三窟的性子，我敢断定，此时，肖老头的家眷绝对不在府邸内……老唐！彭大当家的！”

    “来了，何姨，您有么子吩咐？”

    “您二位都是追踪的高手，劳烦您二位多带些人，到方圆十里内去查探马车或马蹄印，或者跟别人打听，看看今天早上，有无大批人马慌乱经过。”

    “是！”

    “记住，如果打听到，你俩一路追下去，死活要把人给我捉回来，但也要多留些人在十里内守着；要是没打听到，也不用再追出去，而是就地防守。我估计，等肖府被攻破时，肖老头会从地道逃跑，到时候，可就要看你们的了。”

    抓住敌首，可是大功一件。对于何梅把这件大功送到他俩手上，他俩自然感激不尽。正色的对何梅抱拳后，上马而去。

    “阿姐，都准备好了。”

    何梅点了下头，对王世华笑道：“世华，你打算怎么攻肖府？”

    “先用软挡板大张旗鼓的移动过去，吸引肖兵的注意力，然后让几十人多带些手榴弹从楼房中穿过去，等软挡板里院墙三四十米时，让投弹的人不停的往院墙上扔手榴弹，加上集中起来的轻重机枪一起开火压制，让院墙上的枪兵无暇顾及到我们参与攻击的人。同时让皮特用小钢炮轰开肖府的大门，最后，一鼓作气的冲进去。”

    “恩！不错。不过，我这些人头扔进去，再喊话，虽然让肖兵自己走出来投降的几率很小，但足够让他手下的枪兵们胆寒，这样一来，也可以极大的削弱他们的抵抗之心。”说完，想了想，对刘进吩咐：“把肖老头的小儿子的人头留下，其余的都给我扔进去。”

    很快，就见刘进举着小白旗，带着十个骑兵骑着马，提着包裹，慢慢向肖府而去。

    离肖府的还有三四十米事，那十个骑兵停下，刘进打着白旗边喊着“别开枪，我是信使”边慢慢上前，离对方还有十多米时，停下，大喊道：“对面的人听着，我家家主有东西要送给肖老头，请他笑纳。”

    “么子东西？”

    “是一封信和一些小礼物。”刘进向后面一招手，十个骑兵过来，把手里的包袱奋力扔进墙内，然后，打马飞撤。

    院墙内立马就传出了惊恐的叫骂声，很快就有哭声，最后，是枪声。

    好在这些骑兵见机跑得快，等院墙上的枪兵开枪时，他们已经冲到几十米外了。

    就在刘进等人去送人头的同时，二虎正在用搜刮到的棉絮和大桌子做软挡板，而铁牛和王世友带着十个投弹好手，每个投弹好手扛着一个手榴弹箱（每箱五十枚手榴弹），还有二个扛着十挺轻机枪和五箱子弹的机枪手，正从主街的右边临街房子内前进：百姓家的木瓦房多是木板做墙壁，厚约两厘米，宽约三十厘米的木板，又如何能经得起铁牛手中那跟重达八十八斤的铁棍的对手，被其轻松一敲就断为两截。就算偶尔遇到砖砌的墙壁，铁牛奋力一击之下，必然会破开一个大洞。

    很快，就见对方把信从院墙上扔了下来，表示决不投降。

    王世华双目一冷，撇嘴冷笑了一下，一挥手，就见二十张软挡板架起了一座高两米，宽八米的移动城墙，二虎带着二十个力气大的好手，外加十挺轻机枪和二十个投弹好手，还有十多个扛着弹药箱的汉子，躲在软挡板后面，顺着主街，一点一点的向肖府移动过去……这些人手都是各家平均凑出来的。

    而在王世华身后，五百精锐（每家一百人）已经做好了一鼓作气冲过去的准备。在他们身后左边，临街的一栋三层楼的酒楼的三楼，皮特带着十几个炮兵，架起了小钢炮，正在做调试，将为大军炸开肖府的大门。左边则是一挺重机枪，从远处火力压制的必备利器。

    在肖家寨的外面，赵天明亲自带着四千人，以百人为一队，将肖府周边五里内，围堵的是水泄不通，期间还有不少探子穿插其内。他还特意将四大家族和他自己的，共计一千一百多骑兵分成三股，在肖家寨‘东、西、北’五里外停留，做好随时利用骑兵的速度堵截肖老头逃跑的可能。

    至此，十面埋伏已经部署完毕，肖老头插翅难逃。

    在敌人不停的打枪中，软挡板阵地没有丝毫停留，向前移动到离肖家院墙约四十米时，停下，慢慢分裂开，露出十挺黑洞洞地轻机枪枪口……

    “哒！哒！哒……”

    轻机枪一开火，不仅将眼前这段院墙打的子弹横飞，敌人无法冒头，更是总攻的信号弹。

    “放！”

    “咚！咚！咚！”

    “咻~！咻~！咻~！”

    “轰！轰！轰！”

    三发炮弹很精确的集中落在肖府大门，肖府的大门立即被炸的四分五裂，却从大门内散落出一袋袋地泥土。

    皮特用望远镜仔细看了看被泥袋堵死的大门，知道光靠小钢炮，就算炸开了，最少也要耗费数十发炮弹，不仅Lang费，而且时间也来不及。

    “落弹点立即向左移动五米。”

    经验丰富的皮特立即放弃了这个奢侈的打法。

    等炮兵调试完，皮特立即大喊一声：“放！”

    皮特经验虽然丰富，但肖老头的眼光也同样毒辣。早就做好了防备炮弹的准备，他把院墙修的跟城墙一样，厚度达到了四点五米，大炮对付这样的院墙都得多打几发，更何况是威力小得多的小钢炮。

    三发炮弹下去，在院墙上炸出三个碗大的口子外，根本就没别的反应。

    皮特面色愤恨的咆哮：“别Lang费炮弹了，没用。快起告诉家主，对方早就做好了防炮弹的准备，小钢炮对其没用，让他快想别的办法。”

    吼完，还嘀咕一句：“要是那三门山炮在这里就好了。”

    按王世华的安排：过年后，皮特就将带着十几个心腹炮兵去接收那三门山炮，并在飞鲨寨西边一片林子里去秘密训练，等熟练掌握后，再悄悄运回来藏好――毕竟是从方觉老爹手里虎口夺食，要让对方发现，可是个大麻烦。

    王世华果然对得起他的急智之名声，一接到皮特手下的报告，眉头都没皱，一指主街两边的吊脚楼，对二狗子叫道：“你马上带人过去，把百姓家里的楼梯都借过来，再找他们多借些绳子。”

    二狗子转身就跑，王世华却急忙补充道：“给百姓讲明了，用完后就还给他们，要有损坏，我王家照价赔偿。”

    何梅一听这话，赫然转身，双目炯炯有神的看着王世华……一般说来，占领一个地方，不洗劫杀民，反而安抚百姓，那就只有一个意思：把这里的百姓当成了自己的子民对待了。

    何梅震惊就震惊在：王世华是什么开始打起这里百姓主意的？