
    说实话，对于自己到底能不能打得过张翠云，王世华心头也没底.但有一点很肯定：现在这架一旦打起来，无论输赢，他俩一起丢人，要是传到外面，整个王家都将跟着一起丢脸。

    这架是绝对不能打，但面对怒气冲天的张翠云，又该怎么解决了？

    给张翠云身后的小梅使了个眼色，小梅却嘴角一翘，扭头看天。

    随即，就见张翠云扬起了马鞭，是要开打了。

    王世华赶紧把还没捂热乎的军官证递过去，嬉皮笑脸的说：“看你急的，我认输还不行么？”

    然后，趁张翠云一愣的工夫，疾步上前，小声道：“当众打架，无论输赢，丢的都是我们两口子的脸面。你要真想打，等晚上我俩在床上三战定输赢。”

    “呸！流氓。”张翠云的面色陡然一红，小声骂了句后，一把抢过军官证，带头上马：“我们走！”

    看着一众娘子军耀武扬威的打马而去，王世华苦笑着摇摇头。却无意中发现江守成眼睛都笑眯了，幸灾乐祸之意爬满了整张脸，王世华终于有发泄内心郁闷的目标了。

    快步走到江守成面前，小声问道：“你笑么子？”

    “我压根就没笑，我是在感叹。”话虽如此，可江守成越说越笑，看的王世华内心越发郁闷的问道：“那你感叹么子？”

    “我在感叹翠云的威风八面……”然后故意叹了口气，道“唉~！真希望我家小云也有如此威风。”

    这种讽刺让王世华瞬间恼羞成怒，可一时间又想不到发火的借口。

    眼珠子一转，转身一看，发现江叔还在城门口跟几个老叔聊天。张嘴大叫：“江叔，守成讲已经把小云的肚子搞大了，要我出面做媒，您老觉得如何？”

    这可是江叔父子俩内斗的最主要矛盾，双方各自咬牙坚持了好几年，已经成江叔的心病――谁提这事他就跟谁急！

    果不其然，江叔一听这话，气的胡须都连续摆动着，愤愤地瞪了眼江守成后，二话不说，转身一把从离自己最近的钱叔腰间抽出大砍刀，边猛冲过来边对正愕然看着王世华的江守成咆哮道：“逆子，老子今天就替祖宗清理门户！看刀……”

    看着落荒而逃的江守成和正如猛虎下山般喊打喊杀着追赶而去的江叔，王世华的心情立马愉悦了――看到有人比自己还倒霉，果然能让自己心生愉悦。

    为了防止怒气未消的张翠云再找自己的麻烦，王世华打着检查护卫伙食的名目，堂而皇之的跟众人一起吃完饭……因为从护卫中调拨了大量精锐去军官团，加上被唐明和杨三丰挑选走的人。而新护卫正在考核最后一项――忠心度，还要过两三天才到能补充进来，所以，王世华身边现在的护卫人手不到先前的一半。就这，还得准备等保靖团正式成立时，那些升迁出去的原护卫头目会再带走一批人。可以说，王世华的护卫除了一些必备的骨干留下外，基本上等于换了一批――谁让全族就他的护卫最为精锐和忠心，又多是从小一起长大，配合多年的老战友，用习惯了，带走时自然是多多益善。

    “团座，有个事能给弟兄们透露点消息么？”刚吃完晚饭，就见汪东青和田卫国笑眯眯地走来，把自己请到一边后，小声问道。

    “么子消息？”

    “我们不是挂靠到省政府里了么？他们肯定会给我们一批军饷和武器弹药。不晓得我们……”

    王世华一听这话，心头一惊，插嘴问道：“等一下！你们怎么晓得上面定会给我们一批武器弹药和军饷？”

    “他们要不给我们武器弹药，我们怎么建立部队？将来一旦有事，总不能让我们拿着烧火棍去打仗吧？要不给我们军饷，大家吃喝么子？谁又会蠢到给他们卖命？”

    田卫国果然直爽，说话一点都不拐弯抹角，对此，王世华已经习惯了，并不为意。倒是一旁汪东青这个圆滑的老油条，跟田卫国正好互补，笑道：“家主，老田话虽粗，但这是事实，也是规矩。不管是不是直属部队，只要获得批准，在武器弹药和军饷上，第一次绝对会按编制尽量多给一些，这是在维护大家的面子。更何况，我们保靖团可是省直属部队，这第一次给的要少于七成，就是在打省政府的脸面。谁要敢雁过拔毛，您可以光明正大的到省长那儿去告状，而且，多半都会成功，因为这是省长的面子――谁签字，谁负责！这也是规矩。但后面就要少得多，很多时候，会以拖延的手段，拖到猴年马月，等于不给，或者会层层卡油，至于到您这儿具体会得到多少，到时候就得看您的关系了。不过，在军饷方面，上面一般都是让你就地补给。”

    原来是这一行的潜规则，不是消息泄露。王世华心头大大地松了口气。随即，就对这里面的各种规矩产生了强烈的兴趣，干脆让人送些宵夜过来，好边吃边问个仔细。

    这一番请教，让王世华大开眼界，受益匪浅。最少，他明白了一点：以后只要能搞定方觉，保靖团就还能得到武器弹药和军饷，谁让方觉有个好爹，方觉又正好是江阴县的县长。当然，前提是没给他就地补给的命令――不给就地补给的命令，我这一团人马的吃喝拉撒只能找你要，否则，我纵兵扰民你可别怪我。可要是给王世华一个就地补给的权力，王世华就可以光明正大的不断的去找方觉的麻烦，顺带理直气壮的插手一些事务，将对王世华的大业更为有利。

    足足三个小时后，王世华还意犹未尽，可张翠云派丫鬟过来催促，让汪、田不得不识趣的告辞。就这，王世华在起身时还问道：“对了，两位老哥，你们先前来找我，是有么子事么？”

    “看我这记性。”汪东青一拍额头，笑道：“光顾着跟团座聊得高兴，居然把这事给忘了。”

    然后双目放光的看着王世华，殷切的笑道：“团座，按规定：副团级军官可以配备勃朗宁手枪。不晓得我和老田的……嘿！嘿！”

    “还有这事？”王家到现在就两把勃朗宁手枪，还是在跟张翠云成婚时，张闻天特意送的贺礼之一。而自己这把勃朗宁是随身携带，不轻易示人，是王世华给自己准备的防身底牌之一。现在一听上面居然还会主动配备这种好东西，王世华的心又兴奋起来。

    “是啊！团座，副团级军官配备勃朗宁，这是地方部队的待遇，要是在中央军，有些营级或者尉级军官都配备了。”老田感叹道：“团座，您不晓得，这种勃朗宁不仅携带方便，而且射程远，精确度高，关键是手感好，是手枪中的精品。可惜，我和老汪的勃朗宁在到忠义旅上任前上交了……”

    而汪东青则有些惊讶的问道：“团座，别是您还不晓得这个吧？”

    “老汪，你别乱讲，团座怎么可能不晓得？按规矩，上面肯定会在武器弹药运过来之前，先把清单送过来的，要不然，途中少了么子，算谁的？”然后，对王世华笑道：“团座，我和老汪没有别的意思，就是见您报上去的副团长有好几位，有点担心上面到底会批几个，这才多嘴，您见谅。”

    王世华尴尬的一笑，道：“不瞒两位老哥，我这刚回来就被琐事耽搁，还真不晓得这个清单，也没来得及问……你们等一下。”

    随即对外叫道：“二狗子，请大管家马上过来一趟。”

    不久，江守成火急火燎的跑来，一进门，就见王世华问道：“守成，方县长给你的武器弹药清单了？快拿来让我看看。”

    “清单？”江守成一愣，下意识的反问道：“么子武器清单？方县长就只派人送来军官证和新的委任状，没给我别的。”

    “他居然没给你武器清单？”田卫国立马愕然起身相问，倒是一旁的汪东青，眉头一皱，问道：“那他给你提军饷的事了么？”

    见江守成摇头，汪、田二人对视一眼，又同时看向王世华。

    王世华稍稍一想便明白了：该死的黄鼠狼，肯定是把这些给扣下了。之所以不提，是想着等我把四十万斤粮食都送到他手上后，再跟我提这些，好借机再敲诈一笔粮食。

    “我晓得是怎么一回事了。”王世华冷笑了一下，道：“守成，粮食可都准备好了？”

    本想把这事交给江守成去办，却又觉得江守成如今够忙的了，确实走不开，而且，这种斗智斗勇的事，他也不擅长，还是请江叔这只老狐狸出面最为合适。

    “十万斤粮食，怎么可能一下子就全调出来？家主，粮仓那边正忙的热火朝天，您要没别的吩咐，我就先到那边去看着了。”

    “辛苦你了。”

    等江守成离开后，王世华又起身对二人抱拳道：“两位老哥放心，这次，我一定给两位弄来两把勃朗宁，以表达两位对我王家的帮助之恩情。”

    “团座高兴时，要是赏赐别的，我还真不好意思接，可要是勃朗宁的话……呵！呵！我哥俩就厚颜提前谢团座厚赏。”

    跟二人分开后，王世华立即向江叔的住宅而去……