
    少校军衔的副营长，这本身就比较稀奇，更何况，还是来得时候才提升，这简直就是在向达叔发出危险警告：省里就是冲着这次目的，才别有用意的特别提升我的.那么，他们这群人的目的是什么？

    而让达叔对方华个人重视的原因是：对方一而再再而三的提示是刚提升的用意：对方要么是个跟铁牛一样的脑壳爱短路之人，要么就是城府深深。如果是前者，那没什么好说的，可要是后者，那就不得不重视了：敢在这时候来帮方觉破局，就说明这个人的能力超强，定不会无缘无故的插嘴。那么，他插嘴的目的何在？

    当然，达叔没在政府的军界混过，自然不明白军界里的潜规则：方华是省里下来的，算是‘中央军’，而达叔这种地方部队的军官，在其面前要矮上一级半级。真要论起来，他还得给对方敬礼……这也是省里为什么要临时提升方华为少校的原因：王世华是中校，方华是省里派下来的少校，双方算是半斤八两，相处起来，也能平级相交，要是争权夺利的话，也可以在身份上不输于对方。

    这么多为什么，让达叔有些心烦，干脆直接相问：“方少校，这批武器是你负责押运的？”

    “不是！”方华摇头笑道：“全国都在打鬼子，为了能加强地方上的武装力量，省里为了能让江阴县保靖团成为将来地方抗战的主力，特别委派我和一些同仁前来帮助训练保靖团。”

    一听这话，达叔脑子里就闪现出两个字——兵权！感情我说你为什么不在省里享福，为什么会被一下子提升为少校？原来是冲我保靖团的兵权来的。不行，这样的大事我的立即通知家主，好让家主提前准备好应对的手段。

    想到这儿，达叔就没了继续找胡兴民麻烦的兴趣了。

    “把这些武器都放到船舱去，把人都给我看管起来，不许打骂，也不许他们随意走动。”

    说完，对正要发作的胡兴民冷眼笑道：“姓胡的，你少跟我咋呼，今儿看在方中校和方县长的面子上，老子懒得跟你计较。可要是接下来的路上你再跟我耍花花肠子，可就别怪我心狠手毒，没提前跟你打招呼。”

    说完，对方华敬了个军礼，转身而去。

    反倒是方华被他这个标准的军礼敬的有些不适应：看你敬这军礼敬的如此利索，显然是个军中老手，可问题是，我那堂弟好像没说过你们是正规军啊？

    达叔心情大好，在指挥室里给王世华拍去电报后，很仔细的检查起从胡兴民那儿敲诈到的那块怀表，一看，心情更为愉悦了：居然是纯金打造，做工精细，表壳内外都镶嵌着一圈细小的钻石，一看就知道极为名贵，让达叔得意的嘿嘿直笑。要不是舍不得咬，他都要下嘴去试探一下是否是真金……达叔这一辈子没别的爱好，就见不得怀表，越是名贵新颖，越是能勾起他的贪欲，越是要想方设法的弄到手。

    王世华那边回电的也很快，就一句话：来了多少教官？

    达叔一拍额头，自嘲似的笑道：“真是老糊涂了，这么明显的问题居然还要家主提醒？”

    赶紧出门去找方华。

    方华正跟胡兴民小声争论着什么：胡兴民一脸的恼怒，方华虽是笑脸，可双眸却流露出几分不耐烦之意。

    既然跟胡兴民撕破脸皮，达叔就没给他丝毫面子。而对于方华，虽说是敌意在先，可毕竟是军人，所以，达叔来到他俩身边，看都没看胡兴民，对方华也不客气，直接问道：“方中校，不晓得省里派了多少人来训练保靖团？你这次又带来了多少人来训练保靖团？”

    这话虽然啰嗦，可这两个问题必须分开问，否则，会给方华留下糊弄的借口。

    方华看着达叔，笑道：“李首领，您怎么突然对这个感兴趣了？”

    “我要不问清楚的话，回头怕家主怪罪。”

    “你们现在就能联系……”方华随口一说，可说到一半，话题一转，有些愕然的问道：“你们飞鲨寨都有发报机了？”

    要知道，这年头，电报可是个稀罕物，如果在湘西这个穷地方，连飞鲨寨都能有发报机，那么，省里对王家的实力就得重新评估。对于方华来说，他想像中的很多准备就得改变。

    “没有！我不过是想在下船时，好派人快马通知家主，让家主做好接待的准备。”这样的秘密虽说隐瞒不了多久，但能隐瞒一时是一时——你们可以糊弄我，我为什么就不能糊弄你？

    “我带来了十一人，都是教官，现在在船上的有七人，剩下的得等他们回来后才能知道。”

    达叔点点头：在船队出发前，他早就派人数过两次，确定对方一共来了三十七人，除去这十二个和胡兴民自己，剩下的就是二十四个，刚好是两个班。

    “那行，你们先聊着，等他们到了，我再来打扰。”

    回到指挥室给王世华拍去电报后，达叔又给彭子清拍去电报，询问事情的结果和人员的损伤……为了能让双方更紧密的联系，王世华特许彭子清带着一部电台及发报员和两百五十个水性相对交好的人，翻山越岭悄悄抵达沉刀镇下游后，乘坐从沉刀镇王家租的五条早已等待多时的大船，先一步到了螺丝滩上游。与达叔取得联系后，把船队停在螺丝滩上游北边，一直处于禁声禁火之中，而达叔则把船队开到了南边，双方隔着近百米宽的河道，却因无月漆黑，加上河面有些许夜雾遮挡而无法看见对方。也就是说，达叔必须在第二天四点半之前离开这儿，否则，胡兴民等人就能看见彭子清停留在北面的船队。

    电报发回去，王世华那边到没回应，可彭水虎那边却回了个大大地疑问：有四人失踪，其中就有彭子清，反问达叔可看见？

    达叔立即回电：此时大船早已沉没，他们的小船还没回来，很可能出事了，让彭水虎赶快派人沿河道往下游搜索，可以喊话，但千万别点火把，容易引起别人的注意。

    几分钟后，王世华那边回电：一定要注意路上的安全，王世华于明天在沉刀镇亲迎大家凯旋。

    而彭水虎那边则毫无回应。

    又过了近半个小时，那些走路而来的人相继回来。

    一清点：飞鲨寨这边有三个向导始终——彭子清的身份不能暴露，自然不能计算在内。而胡兴民这边有八人失踪，包括两名教官。

    气氛一下子就凝重起来。

    达叔赶紧派了四艘小船，打火把冒险到螺丝滩下游去搜索。同时，又派出两个小队打着火把，沿途叫喊，走陆路顺着河道去搜索。但他不忘对大家再三嘱咐：要是三个小时后，也就是在凌晨一点前还没找到，就不必找了，派小船的人去飞鲨寨报告，让飞鲨寨派人往这边沿途搜索，那些失踪的就只能看天命了。

    这几个小时，无形的沉闷气氛始终压抑在众人的心头，就连宵夜都吃的毫无口感。

    到了十二点左右，有两艘小船先回来了，告诉了大家一个非常不好的消息：他们带回来八具尸体，全是胡兴民这边的人。另外两艘小船正沿途而去，打算直接搜索到飞鲨寨去。

    这条消息让方华大为伤感，也让王家的人更为担忧：这八个人都没逃脱一个，可见螺丝滩这阎王殿的称呼不是白叫的，其凶险性，让王家的三个人生还的希望极为渺茫。

    达叔接连给彭水虎拍去三封电报，结果，回答的都只有四个字：正在搜索！

    胡兴民知道达叔不待见自己，在船上又不敢发火，就只能让方华出面劝解。

    “李首领，你手下失踪的三个弟兄，兄弟我也痛心。可这几艘船上的军火的重要性我想您比我明白……此地不宜久留，还望您以大局为重。”

    “不行！我王家的人就是失踪，也得活要见人，死要见尸。”

    “可现在是晚上，难道您真的打算在这里等到天亮……听说这里盗匪猖獗，万一出了什么意外，你我都担当不起啊！”

    要不是不能大张旗鼓的去搜索，免得跟彭水虎的人碰头，别说等到天亮，他都想亲自下船去搜索。可大局为重，总不能等到天亮让胡兴民等人发下河对岸的船队吧？达叔只能顺水推舟。

    达叔认真的考虑着，脸上还得配合着装出两种表情：时而咬牙切齿，时而无可奈何，最终，长叹一声，道：“哎~！我晓得你讲的对，可我……哎~！这样吧，再等一个小时，不管有没有消息，我们都起航。”

    在所有人煎熬般的等待中，一个小时总算过去了，依旧没有回应。

    方华又来到达叔面前，还没等他开口，却见一个手下跑来：“报告寨主，他们回来了。”

    “怎么样？”

    那个手下面无表情的摇摇头。

    达叔扫了他一眼，又看向方华，咬咬牙，沉声叫道：“通知下去，不用等了，开船。”

    其实，达叔把希望放在了彭水虎哪方面，跟对方又可以用无线电随时联系，所以，对于达叔来说，开不开船其实不是他面色上看去的那么难以决定的大问题。

    牛角号声响彻河面，八艘大船浩浩荡荡地起航。

    达叔站在船尾，面色冷峻，满眼担忧的看着无边的黑暗，听着渐行渐远的水Lang撞击声……等船队已经远离螺丝滩数里，已经听不见波涛汹涌的撞击声后，达叔长叹一口气，转身向指挥室走去，久久没有出来。

    有了螺丝滩这样的厄运开头，就注定这次航行不会一帆风顺……接下来会发生什么，那就只能尽人事，看天命了。