
    只要飞鲨寨还听命于王家，而方觉又没跟王家彻底翻脸，那么，方县长就是贵宾.

    船老大派人去禀报飞鲨寨的人，说方县长在大船上，飞鲨寨果然给面子，立马就派出小船过来领航，大船在众多等待检查者的规避和羡慕的注视下，很风光的靠上了小码头。

    但――麻烦来了！

    方觉刚收起心情，盘算着上岸后的谋划：如果对方是无辜的，怎么办？如果对方真是幕后黑手，那就更麻烦了，武器要么被藏到了飞鲨寨，要么藏到别的地方去了，自己又将如何见机行事？

    “县长大人，他们要上来检查。”

    方觉一愣，回头看向船老大，正要开口说“要检查你就让他们检查，问我做什么？”

    可看着船老大那副询问样，方觉立马醒悟过来：自己是县长，代表着政府，坐到这条船上，就等于把政府的面子跟这条船连在一起了――你听过有土匪光明正大的来检查政府的么？传出去就不仅仅是个大笑话，而是关乎政府脸面的可大可小的问题。

    “你去告诉他们，这艘船上没有货物，我也仅仅是顺道来看看飞鲨寨的繁荣。”

    “可是……”

    “恩？”

    见方觉不满的冷眼看过来，船老大只好硬着头皮上前，小声道：“大人，凡是在飞鲨寨停靠的船只，都必须经过飞鲨寨的检查才可入港停靠休息，否则就会被视为对飞鲨寨意图不轨。这是王家家主亲自颁布的死命令，连寨主都不得违背……小的人微言轻，您看……”

    方觉扫了不远处的秘书小胡，点点头。

    船老大也机灵，赶紧跟着小胡下船。

    一方是死命令，一方是政府的脸面问题，双方自然都不会退让，僵持不下中，渐渐吵闹起来。

    方觉面无表情的站在船首看着，一句话都没说：他好歹是县长，跟几个小水匪谈判，过于掉价。

    飞鲨寨就这么大，很快，就见彭子清带着一大帮人赶来。

    “你们几个是怎么搞的，连方县长的大船也敢登船检查？快给我滚下去……”这话听着是在打压自己人，给方县长面子，可下一句话，却让胡秘书气的面色发紫。

    “不过你们忠心可佳，忠于职守，铁面无私，很不错，回头每人到赵管事那儿领五十块大洋。”

    奖赏越重，当面不给面子的意思也越重！

    作为秘书，就是要勇于替领导挺身赴死！胡秘书忍着气，回头对一个手下使了个眼色，见那手下立即转身去把这里的事禀报方县长后，才对彭子清皮笑面不笑的抱拳道：“彭寨主，我……”

    刚开口，却被彭子清再次不给面子的直接打断：“打住！打住！尊卑不能坏，称呼就更要慎重，我已经不是这里的寨主，我现在是保靖团第三营营长。您要看得起我，就叫我彭营长，要不然，叫老彭也行。”

    胡秘书咬牙忍了忍，道：“彭营长，我们方县长路径贵宝地，见此处起了翻天覆地的变化，想上岸视察一下。您的手下却非要上船检查，您看……”

    “哎~！小胡啊，不是我不给方县长面子，而是我也没法，停船检查的规定是家主定下的，别说下面的儿郎，就是寨主，也不敢违背，否则，谁违背谁死。”说着，彭子清笑呵呵地对胡秘书抱拳道：“小胡，还得劳烦您跟方县长美言几句，请他体谅一下我等的难处。”

    见胡秘书终于忍不住面露怒意，彭子清却轻笑道：“方县长跟我家家主是朋友，这么熟，自然不会出么子差错，想来也会体谅我等的难处……还请方县长放心，也就是走个过场，让我等在家主面前有个交代，免得被活埋了。”

    “为了一点面子而拿人命当儿戏，确实过分了。”彭子清的话音刚落，就见方觉的声音从人群后传来。众人赶紧让开一条路，方县长笑容满面的走到彭子清面前，抱了下拳，笑道：“这样吧，就请彭营长一个人上去检查，我们在下面等你。”

    彭子清刻意不把胡秘书放在眼里，就是盼望胡秘书忍不住怒气跟自己大吵大闹，那时，自己正好借机把这群没安好心的黄鼠狼赶走。可方县长面前，他就不得不给其面子了。见对方硬是要进入飞鲨寨，彭子清心思如电的一想，觉得方觉的提议算是折中的最好办法，只能答应。

    “多谢方县长体谅，冒犯了。”

    说着，真就一个人上船检查了。

    原本以为彭子清也就是走个过场，上下有个交代而已，可万万没想到，他这一检查，居然无比认真，足足用了一个多小时，就差连夹板缝隙也趴下去认真检查，看看是否有鸦片粒掉进去。

    方县长也机灵，一见彭子清如此认真，立马想到一个可能：彭子清在故意拖延时间。

    赶紧催促彭子清。就这，还被彭子清胡搅蛮缠的多拖延了十几分钟，却越发坚定了方县长刚才的猜测。

    有了这想法，方觉上岸后，没有来虚的，直接指着仓库，笑道：“彭营长，我从政多年，从未到过货仓，今儿可得好好见识一下。”

    原本以为彭子清会找借口拖延，却没想到彭子清居然满面笑容的答应。

    难道武器不藏在仓库？

    就在方觉打算再找借口先到别处看看之时，却见彭子清对身边的一个家伙扫了眼，那家伙立马皱起了眉头。瞬间，方觉如同中了巨奖般的狂喜：好啊！还真在仓库里。哼！王世华，你给我等着，要是让我找到那批武器，看我不狠狠地敲你一笔！

    为了防止彭子清派人转移物品，方法带头快步向仓库走去，来到大门口，却停下步伐对胡秘书笑道：“小胡，你跟了我这么多年，也没到仓库看过吧？”

    “是的，大人！”

    “这么多仓库，肯定能增长不少见闻。机会难得，可要一次性看过够也没那时间。要不这样吧，我俩分开看，然后，把各自的见闻交流一下，这样一来，你我就等于都看过了。”

    “是！我这就从最后面那一间大仓库开始观摩。”

    说完，胡秘书连给方华行礼之事都忘记了，急忙带着一帮人，匆匆向最后面那间仓库走去。

    “请等一下，我……”

    “彭营长，还等么子？我们快进去见识见识王家的富庶。”方觉一见彭子清开口，赶紧边说边一把拉住彭子清，眼看胡秘书一听彭子清的挽留声，走的更快了，很是满意的拉着彭子清向第一间仓库走去，嘴上惬意的说：“彭营长，不瞒您说，我对这里面可是个门外汉，偏偏对任何事物都好奇的很。等下还得麻烦你多给我讲解讲解，最好能每样都拿出一点来，也好让我增加点见闻……您放心，但凡有所损坏，我绝对造价赔偿。”

    方觉是面色春风得意，内心焦虑，彭子清刚好相反：面色着急的乱打眼色，一副提醒手下赶快想办法的神色，内心却无比得意：小子！跟老子玩心眼子，你还不够格。老子随便跟你玩玩，就让你当真了。也不想想，就算老子要把武器藏到货仓，也不可能大白天的在众目睽睽之下搬货物，给你留下追查的线索――事实上，那两船武器早就被四条大船，由彭水虎亲自押运，此时正躲藏在离此三十里水路的一处隐蔽的芦苇荡里，就等着天黑后，好把武器放到岸上，然后再按计划保护起来，等王世华从外面采购一批武器，走水路而经过此处时，掺杂进去，这样一来，别人就算想查也很难查到。

    方觉‘增长见闻’的行动，就差连老鼠窝也没放过，还真的每个货箱都要检查一下，确定里面装的不是武器后，失望之余，又满怀希望的向下一口箱子而去……彭子清也乐于跟他消耗时间，配合的很地道，甚至连跟在他身边的手下也很上道的陪同玩着，一时间，各怀鬼胎的双方玩的不亦乐乎。

    但有一点让方觉很不满意，彭子清逢人就大声说：“这位是江阴县的方觉方县长，他要开箱检查……不！是开箱增长见闻，我都不敢抗命，你敢违背？”

    别说一字不变，就连中间故意说错的话都没一点音调上的变化，摆明了是要借机恶心一下方觉，搞臭他的名声。偏偏方觉还不好反驳，只能忍着怒气，面色发笑的打哈哈。

    就这么着，等检查完所有的货箱，已经天黑了。最终，打着火把检查完最后一口大箱子后，方觉怒气直冲头顶，面色发青的狠盯着彭子清……到了此时，他总算回过味来――彭子清这是在耍着他玩，故意把他往阴沟里带，他的脸面今天算是栽了。

    可问题是，大家都晓得是怎么回事，偏偏都不好挑明，被人玩了把，也只能是哑巴吃黄连――心中有数。

    “方县长，您看天都黑了，您是要继续到山寨的各处增长见闻，还是打算先吃饭？”

    别说这吊儿郎当的腔调，就是这话的本意，也充满了戏弄。

    方觉面色有点发青，可他的忍耐力很强，语气一点都不见怒气的回道：“那就先吃饭。”

    彭子清笑眯眯地点头。

    可就在这时，胡秘书突然在方觉耳边说了几句，方觉面色一愣，抬头在众人中找了找，随即疑惑的问道：“彭营长，听说您的女婿是个水上高手，平日里跟您形影不离，今日怎么不见他啊？”

    此话一出，立马引起了彭子清的重视――总算被问到了真相的边缘。

    “哦~！你讲他啊？他不在。”

    “不在？”

    “是啊！最近我王家在外面收购的粮食越来越多，偏偏船队又要大修，这不，借着租来的船队还没到归还的时间，我赶紧派他先到外面运一批粮食回来。”

    这话听着毫无破绽，可问题是――太巧了！

    方觉心头立马想到：别是彭水虎真的冒险下水打捞而受伤了，为了怕见我的时候露出破绽，而故意躲着我吧？

    带着越来越怀疑的心思，他跟彭子清又开始斗心眼子了……

    在另一边，二虎看着面前血淋淋地人头，很纠结：到底是趁机杀过去，还是按家主的命令办？