
    把假的冯保国的人头挂在城头上，王世华对此事暂时忍了下来.

    本以为此事达到了杀鸡儆猴的效果，毕竟，是赵家寨主动将人头松了过来。然而，事情不知道怎么传的，传来传去，最后居然演变成了多个版本，最被鸦片贩子所认可的版本就是：王家不敢对有后台的人下手，还是赵家寨看在商业圈子利益的份上，给了王家一个台阶。

    而正是因为这个版本，恶果来了。

    12月7日清晨。

    “飞呀~！飞呀……”

    “咯！咯！咯……”

    王世华把大女儿王金翠放在肩膀上，围着院子边跑边叫着。王金翠不仅不害怕，还乐的一个劲地笑，跟张翠云一样，都是“咯咯”地笑声。

    倒是在屋檐下看着这欢快一幕的张翠云，边笑边有些担忧的提醒着：“世华！慢点，小心摔着……”

    其乐融融地欢快并没有持续多久，因为江叔来了。

    江叔含笑的站在一旁，并没有说话，可王世华一看到他，便知有事。

    把孩子抱给张翠云，王金翠还不满的抓着王世华的衣袖不放，嘴里呀呀地叫着，让人又疼又爱。王世华在她额头上亲了下，笑道：“阿爹下次再带你玩，好不好？”

    “孩子这么小，哪听得懂？你有事先去忙吧。”

    王世华接过丫鬟递来的手帕，擦了擦手，这才对江叔点点头，向书房走去。

    “江叔，怎么了？”

    “家主，又有鸦片贩子不顾我们的警告，到我王家地盘上兜售鸦片，被我们抓个正着。”

    王世华停下步伐，转身看着江叔，正色问道：“是交易的时候抓到的，还是他兜售时抓到的？”

    王家只是不许管辖范围内的百姓种植和吸食鸦片，但允许别人运送鸦片路过，所以，这个点必须要问清楚。

    “在三虎村交易时抓到的，两边都没跑脱一个。”

    王世华点点头，等待下文。

    “一个鸦片贩子和四个保镖，那个鸦片贩子讲是刚从重庆贩烟回来，不晓得我们王家颁布的命令……他虽然居住在向家的地盘上，可老静指出，此人实际上是李家的人，这次，估摸着是李家忍不住先出手，想试探一下我们王家的反应，却又不好公开当出头鸟，就来了这么一出一石二鸟之计。”

    不杀的恶果就不用多说，杀的话，关键就在于这个人的双重身份：他明面上毕竟是向家的人，你要把他杀了，向家肯定不满。就算向家也知道了此人的真正身份，但别人不知道啊，都会认为此人是向家的人。不管杀之前还是杀之后，向家都不可能满世界的说此人是李家的人，这样的话，岂不是弱了向家第一世家的名头么？说白了，此人就是李家扔出来的探路石：既能试探出王家禁烟的底线，又能让向、王两家交恶，还不暴露自己，乐的在背后煽风点火。

    “确定是李家派到向家的人？”

    “老静讲早就探明此人的真是身份，只是想着有一天或许有大用，就一直没点破。”那还用说，肯定是想着关键时刻，利用此人的双重身份给向、李两家添乱，而特意留下来的一颗棋子。只是没想到李家抢先启动了这颗棋子而已。

    这就是冯保国那次带来的恶果：赵家寨的人你不好得罪，现在，李家的你又如何对待？关键是对待这个问题，下面的人也不敢做主了。当然，这也是四大家族历来的内斗戏码：不管对方做的事跟自己有没有关系，但只要觉得对对方有利，自己又有空子可钻，就要给对方添堵添乱，甚至破坏掉。

    王世华点点头，道：“不管他是李家还是向家的人，招呼我都打过了，既然不给面子，那我也没必要给他们里子，该怎么办就怎么办。对了，我们这边是谁跟他们买鸦片？”

    “是三虎村的一个破落户。”破落户，就是爹娘都死了，妻儿要么跑了，要么也死了的老光棍。

    “人了？”

    “都在大门外跪着。”

    王世华想了想，道：“不用审了，直接拉去游街示众，然后，拉到刑场等着。让静叔把此人的相关资料拿给我。再派人快马去通知他们三家，就讲我请他们来看杀人，过期不候。”

    吃早饭时，何梅笑问道：“小混蛋，大清早的你就一脸怒容，谁又惹到你了？”

    王世华张嘴就要说出来，可脑子里陡然想起了张翠云昨晚提醒的那些话，顿时摇头笑道：“没事！就是大清早的被妞妞闹醒，心情不好。”

    何梅立马看向张翠云，见张翠云眼睛都笑成一条缝，也就没多想。

    等何梅收回目光后，张翠云却赞许的扫了眼王世华，与王世华目光一对视，都笑了笑，颇有点‘心有灵犀一点通’的夫妻同心之感。

    王世华直言请三家来看他杀人，就是头猪也能猜到：这里面肯定不简单。无论是明白还是不明白真谛的，都快速赶来。

    “世华，你叫我来看你杀人，是么子意思？”田家离老司城最近，大清早快马传信过去，田家富到来时，正好赶上中饭。

    “没得么子意思，就是想请你帮着做个见证。”

    “做见证没问题，不过，你要杀的是谁啊？”

    王世华笑了笑，没回答，而是举起酒杯跟田家富碰了下，一饮而尽。田家富也笑了笑，喝了口酒后，便绝口不提此时，转而聊起风花雪月来。

    其实，四大家族在别家都安插了明里暗里的探子，这是公开的秘密，田家富到来前，必定找人询问过了。而上午那个鸦片贩子和他的四个保镖还有王家的那个破落户，共六人，都被游街示众，当众宣扬，想不让田家富知道都难。之所以还要有这么一问，仅仅是维护大家的面子而已：这种事，戳破了，谁的脸面都不好看，还是点到为止的好！

    下午两点多，王世华正在大厅请田家富听戏，向鼎天到了。

    “世华，听人讲，你要杀我向家的人？”向鼎天果然直爽很多，见面就很不客气的问。

    王世华笑了笑，请对方坐下后，道：“是不是你向家的人，你比我清楚。鼎天，大家都是明白人，就不要揣着明白装糊涂。我这是帮你除去一个钉子，你不感谢我就算了，怎么还反过来埋怨我？”

    别跟我提条件，我心情不好，免得伤了和气。

    向鼎天扫了眼田家富，笑了下，没回答，转而拿起茶杯，安心看戏。

    又过了个把小时，李洪辉到了。

    “世华，听人讲，你要杀向家的人？”李洪辉笑容满面而来，问了声后，没给王世华说话的机会，笑道：“这可就是你的不对了，你要杀向家的人，也该悄悄地杀，如此公开，你就不怕鼎天找你拼命？”

    边坐下边对向鼎天点头问道：“鼎天，你讲对吧？”

    向鼎天笑了笑，没出声。

    王世华却淡淡地回道：“洪辉，这个田老五是谁的人，你比我清楚。”

    李洪辉要张嘴，王世华抢先一步，道：“既然你们都不承认他是你们的人，那我杀不杀他，好像就跟你们没关系了，对吧？”

    三人皆不出声。而王世华要的就是这效果：如此一来，即可以达到震慑宵小的效果，又能让李洪辉哑巴吃黄连――有苦自知！

    “既然你们都不出声，那就请吧！”王世华边站起来边向外做了个请的手势，道：“本来我把刑场改到了镇子西边，可为了能让三位给我做个见证，也为了图个方便，行刑的地方就在城外。三位，请！”

    说完，王世华背着手，带头向外走去。

    路上，李洪辉还有些不死心，拉着向鼎天故意放慢步伐，走在最后面。

    “鼎天，你就真的这么眼睁睁地看着王世华杀你向家的人，而无动于衷？”

    向鼎天对李洪辉笑了下，没接话。

    “就在你眼巴前杀你的人，你还给当见证人，这要传出去，你脸往哪搁？”

    向鼎天正色的扫了眼李洪辉，又看了眼王世华，依旧没出声。

    “难道你们向家见王家越来越强势，就怕了？”

    “够了！”向鼎天终于被李洪辉这无止境的怂恿而说的心烦了，怒视李洪辉，沉声道：“李洪辉，那个田老五到底是谁的人，你比我更清楚。少跟老子装糊涂。”

    说着，快步走到王世华身前，抱拳道：“世华，跟你要个人情，那个田老五交给我带走，回头我给你一个满意的交代。如何？”

    说完，还回头怒视跟过来的李洪辉，冷笑道：“不是我向家怕了谁，而是我向家不能被人当枪使，免得有人真以为我向家不清楚事情的真相。”

    王世华笑眯眯地看了看向鼎坤，又瞄了瞄李洪辉，笑道：“我们是朋友，既然你有要求，我自然不能拒绝。看在你的面子上，我不派人去抄他的家了。不过，鼎坤，人头你必须得给我送过来。”

    “明天日落之前，定会送到。告辞！”

    看着向鼎天怒气而去，王世华赶紧让江守成跟去提人。

    田家富目光闪烁的在三人之间看来看去，一副大有深意的样子。

    李洪辉则面色有几分尴尬的讪讪一笑，对王世华抱了下拳，离去。

    王世华则快步跟上，对李洪辉小声道：“洪辉，不是我讲你，你下次要给我王家和向家添堵，好歹派个机灵点的，可千万别再平派酒鬼来。就那个田老五，喝了几口马尿后，就满世界嚷嚷向家如何如何不如李家，深怕别人不晓得他是你派到向家的探子。”

    李洪辉步伐一停，回头怒视王世华一眼：他本以为这是做的隐秘，无论如何李家都能处于不败之地，因而是来看戏的，顺便看一群蒙在鼓里的傻子争斗。没曾想，自己才是被蒙在鼓里的那个傻子，还不明就里的意图唆使别人，被人当小丑对待，让他如何不恼羞成怒？

    随即，加快步伐，大有掩面而去之意。

    田家富则对王世华抱了下拳，快步追赶李洪辉而去……

    田老五是交给了向鼎天，但剩下的五人可就没那么好的运气，全被砍了脑袋，挂在城门上。