
    小船的人在离大船约五六米之时，纷纷对船上抛出飞爪.在船上人的帮助下，很快就固定了小船。

    一些船则边躲避礁石边救援水面上的人，有几艘小船还顺着求救声往下划，尽量救助……只是，在这惊喜一片中，无人在意每艘小船经过大船时，或多或少的都会往船上扔成捆的竹节，每条大船边还有十多个汉子正顺着绳索爬到船上。就算注意到也暂时不会多想，因为这些人打着‘去船上检查是否还有生还者’的借口，反正事后可以往胡兴民身上推。

    至于往船上扔竹节，自然也被认为是好事：万一真有生还者，能多一捆竹节防身也是好的――小船的装载量有限。

    至此，两艘失去船员的大船就是王家人的天下了。现在就只剩下跟时间赛跑：必须在大船彻底沉没之前，把所有箱子捆好。

    正在救人的小船，都以大船沉到水下时，避免被卷入为借口，离大船远远的，而且，救起来一两个就赶紧往岸边靠。

    而在每条船的船舱内，得益于那十多个人的及时到来，人手相当充足。

    大家用牛皮筋把箱子捆好，再用带上来的绳子绑定，另一头困在竹节的凹槽内，然后，拉着绳子往水下放。

    三门大炮可是王世华指定必须要弄到手的东西，众人立即分出一半人手，冒险合力将三门大炮推到舱门外等着……虽说离岸边有几十米，天色大黑，岸上的人无法看到，别的东西都可以先吊进水里，因为水Lang撞击声就足以淹没其声响，但大炮这种东西要是推下去，落水声足以惊动岸上的人。所以，这三门大炮必须等水淹没到船舱时才能推进水里。

    十多分钟后，当船舱里已经进水时，别的东西都差不多了，大家赶紧将三门大炮推入水中，然后，众人讲故意留下的十多个箱子扛起来，赶紧放到早就在一旁准备的小船上。

    飞速上船，边抱起一捆竹节边催促着赶紧离开――船舱一旦进水，下沉的速度将飞加速，小船很容易被其下沉时带起的漩涡卷力给卷进去。

    然而，意外还是发生了。

    彭子清之所以让全寨水匪服气，有一个重要原因：打仗时他身先士卒，后退时却主动殿后。

    这不，等他最后一个上到最后那艘小船时，没想到，身后大船内陡然传来一声闷响，显然是撞击到了礁石，下沉的速度陡然加速，瞬间就将他所乘坐的小船向内卷去。

    船上一共四人，另外三人正在拼命向前划船，站在船尾的彭子清回头扫了眼，神色大变的立马抓起一捆竹节，对另外**叫：“别划了，深吸一口气，抱紧竹节，千万别松手，跳船！”

    见彭子清跳船，另外人赶紧有样学样。

    不得不佩服彭子清的经验老道和临危不乱的果敢，他们四人被卷入漩涡，瞬间就顺着漩涡沉到水底，受到强大的水力挤压，几乎昏厥，却因下意识的死死地各自抱住一捆竹节，才借助那一捆竹节的强大浮力，没有被死死地压在水底，而是顺着水流边朝下方流去边快速往上浮，逃得一条性命……要没有手中的那一捆竹节，他们就算能保持头脑的清醒，就算没被死死地压在水底，可因体内的一口气被压出，无法飞速上浮，也定然会在上浮的过程中缺氧而死，最终，因无法上浮到水面而葬身鱼腹。由此可见，经验的重要性。

    来到岸上的人，因一时无法清点人数，加上看不见河中心处到底发生了什么，只能按先前的交代，步行到在螺丝滩上游等待的八艘大船上。

    自从有小船返回，大家的心就提到了嗓子眼：胡兴民担忧的是那些武器，可达叔担忧的更多：即担忧事情进行的是否顺利，更担心派去的人员的安全。

    当第一艘小船靠到大船边，两人心头都稍稍松懈了点：能回来一艘，后面的就应该问题不大。

    当小船陆陆续续地回来完，两人又一致的发火了：胡兴民发火的原因是武器弹药虽然救回来一些，可都是轻武器，轻机枪都只有两挺，就更别提重机枪和大炮了……这还得感谢彭子清仁慈，觉得要是光给步枪，连个轻机枪都不救，有点说不过去。再说，如今的王家，不缺这些快枪。

    达叔发火的原因是：只回来十九艘小船，还有一艘始终不见踪影。

    趁着胡兴民检查武器时，达叔沉着脸，问最后一个回来的：“还有一艘了？”

    “我们离开时，那艘小船还在大船边等着。”

    “吹牛角号，让他们快点。”

    “嘟~！嘟！”

    一长一短两声牛角号立即响起，可等了一下，没见回声。

    达叔面色有点发青了，厉声咆哮：“快派两艘小船去看看。”

    “寨主，我看还是再等等吧？”这话委婉的提醒达叔：犯不着再冒险了。

    达叔一听这话，想想，点头道：“派两艘小船过去看看，但不要接近螺丝滩的中部，要是没发现，就回来。”

    危险系数降低，自然立即行动。

    这时，胡兴民检查完毕，心头大怒：我花了几万大洋，别说你们只给我抢救回来一两百把长枪，就算把所有长枪都抢救回来，也没有那几挺重机枪和大炮重要――你们是怎么办事的？

    “李首领，你们……你们就只给我抢救回来这些枪弹？”

    胡兴民面色发青，达叔却面色铁青，怒火不比他小。

    达叔当然知道是怎么回事，可正因为知道，所以，就必须要表现的比他还要愤怒。顿时双眸闪烁着凌厉的精光，咆哮道：“姓胡的，你他妈的不是讲船上装的是政府重要物资么？怎么变成军火了？”

    这一记闷亏，把胡兴民气的哑口无言：谁让他事先不敢透露装的是武器？

    憋屈了一小会儿后，才愤愤地反击道：“武器难道就不是政府的重要物资？”

    这是在强词夺理：武器这东西人人爱，听上去确实是政府的重要物资，可问题是，大家都知道，要没有当地强势人物的默许，根本就别想把武器运出去，别人就算没实力吃下，也定会给你使坏。而按当时的不成文规矩：谁抢到就归谁，又岂会让人玩灯下黑？

    “是么？那你事先怎么不讲？”

    他敢讲么？讲了，恐怕还没等启运，就会在飞鲨寨被达叔当场杀人夺货了。

    “政府机密，无可奉告！”

    达叔被他的官话激的怒极而笑，道：“我不晓得么子狗屁机密，我就晓得这次所装运的武器，都是运给我保靖团的，既然是同一条船上的，那就要放在一起。”

    说着，大叫一声：“来啊！把我们保靖团的武器都装到船舱里去！”

    达叔所在的这条大船上，立即就跑出三十多条汉子，人人提枪冲锋过来，瞬间就把对方围了起来。胡兴民这边却只有十来人，虽然人人都气愤填膺的挡在箱子前，可奈何只有几把短枪，有些还是空着手，气势自然不如人。而且，旁边大船上的人一见这边动手，虽然很多人不知道有这次行动，可一见这情景，岂会犹豫，立马破口大骂，纷纷跳帮过来，使这条船上很快就达到上百人。

    “谁敢？”胡兴民勃然大怒的指着达叔咆哮。

    达叔不屑的看着他，冷笑道：“你看我敢不敢？”

    说着，达叔一挥手，叫道：“把这帮心肠歹毒，还把我们当猴耍的混账的枪都给我缴了。谁敢反抗，格杀勿论。”

    “是！”众人齐声高喝一声，随即，又整齐划一的向前跨出一步，齐声叫道：“缴枪不杀！”

    当真是气势惊人，让十多人面面相视，都流露出几分害怕之意，个别者甚至忍不住内心的恐惧往后退了一步，见同伴鄙视的看过来，又只能硬着头皮站回原位。

    “等一下，等一下！”眼看双方就要发生火并时，先前那个请达叔先救人的军官，赶紧站到正在愤怒对视的胡兴民和达叔中间，当起了调解人：“胡大人，李首领，大家都是朋友，现在又在一条船上，那是几辈子修来的福分……万事好商量，好商量嘛~！”

    如果一个属下在长官们面前插一次话，还可以理解成帮自己的长官解困，可要有两次插话，那就只能是一个意思：这个人不是胡兴民的手下，最少不是直属手下，一定程度上，可以不给胡兴民面子……当官当到一定程度，再怎么直愣的人，多少也会有几分眼力劲，更明白长官和下属之间的距离，绝不会，也不敢在长官之前乱插话。

    见这人老是插话，达叔对他的真实身份来兴趣了，问道：“你是哪个？”

    那人下意识的要敬军礼，陡然想起面对的是一个水匪头子，是江湖人物，便硬生生止住了。对达叔抱拳笑道：“在下方华，目前任职于省独立师直属警卫营副营长。”

    达叔原本就对他们这帮人有几分敌视之意，一听对方是省里派下来的，而且姓方，立马就家中了对他的敌意：你肯定是方县长老爹派来帮他的，是我王家潜在的死对头。

    “你是么子军衔？”

    “刚刚提升为少校。”

    达叔本想用军衔压一压他，听说他居然跟自己同一级别，立马就没了兴趣，不过，他还是很老道的问道：“刚刚提升？”

    也不知这家伙是有意还是无意，居然含笑的点头确认：“来的时候才提升的。”

    达叔心头对他和他此行的目的立马就重视起来……