
    我哪知道？我都讲了，我主要是护送伤员第一时间赶回来，哪知道是谁伏击我们.

    想是这么想，可面对暴怒中的王世华，二愣子还没蠢到直接说不知道。

    “回家主的话，小的来的时候，石头哥他们已经上山去调查了，相信很快就会派人回来禀报。”

    王世华直接向外快步走去。

    “站住！”

    王世华回头看了眼何梅，正要继续走，却听何梅问道：“你搞么子去？”

    “我去调集粮食和人马，带足人手，定要查清楚，看看是谁吃了雄心豹子胆，敢招惹我王家，我要让他晓得招惹我王家的后果。”

    何梅当即冷笑道：“这一来一去，怎么也要三四个小时，等你赶到那儿，该出现的结果早就出现了，还用得着你去查？”

    说到这儿，见王世华回头看过来，何梅快步上前拉着王世华，将很不情愿的王世华带到椅子前，按着他强行坐下。语气也温和了几分，道：“不管发生么子事，急也不急在这一时，你总该问清楚事情的经过，才好判断。再讲了，就算要调集粮食，集合人马，也需要时间。还是先问清楚的好。”

    王世华与何梅对视了三秒后，看看二愣子，再看看阿霞和阿霞抱着的孩子，深吸一口气，对二狗子点点头。

    二狗子正要转身跑出去调集粮食和人马，何梅却吩咐道：“多带一万斤，就当是给方县长压惊。”

    “是！”

    何梅这才对二愣子说：“你先起来。”

    又对外面叫道：“来人，送壶茶进来。”

    很快，茶水送上来。何梅亲自给二愣子倒了杯茶，见二愣子道谢后，接过茶杯一饮而尽，又给他倒了一杯，笑道：“你赶路赶的也挺辛苦的，慢慢喝，不急在这一时。”

    等二愣子喝完第三杯茶，摇头表示不要了后，何梅笑道：“你把你看到的，听到的，要一字不漏的讲出来。你讲的越详细，家主才越能做出最正确的判断，晓得这里面的厉害关系么？”

    “晓得。”

    二愣子讲的很详细，只讲了一半，二狗子就回来了。

    见大家都在听二愣子讲原委，便站在门边等着。

    等二愣子仔仔细细地讲完，王世华低头判断着，心里却渐渐冷静下来……他刚才之所以异常暴怒，于公：王家往日用武力建立的威严，不容许有人挑衅，所以，面对这首次挑衅，必须要下死手报复，以达到杀鸡儆猴的效果；于私：王世华觉得这是带自己这个家主赤裸裸地侮辱，他甚至仿佛感受到族人和别人的嘲笑，这是他无法接受和忍耐的，加上他最近确实喜怒无常，所以才会一时激愤。

    何梅对二狗子问道：“集合完毕了？”

    “是！”

    “调集了多少人马和粮食？”

    “调集了两千人马和三万斤粮食，随时可以出发。”

    “谁带队？”

    伴随着老一代武将的渐渐老去，现在年轻一代战将的天下。别看王世华平日里好像随意吩咐，可大家心头对王世华身边的武将有一个公认的排位：首先就是二虎，他几乎是虎叔的翻版，今后成为赶死之士的头，已经可以预期；还有一位就是铁石头，只因铁石头个人本事虽高，可带兵的次数少，所以，排在二虎后面。也只有这两人才是大家公认的王家年轻一代中的大将，别的，都只能是级别稍稍低一级的战将。

    何梅回归王家的时日毕竟尚浅，不知道这些，才有此一问。

    “二虎！”这么重大的事，铁石头不在，王世华又没有交代，自然是二虎带队。

    “让队伍和粮食先走，护卫队随后会跟家主骑马追上来。”

    二狗子扫了眼王世华，见王世华没有抬头，又稍稍等了两秒，见王世华还是没有反应，这才跑出去传令。

    “你辛苦了，下去好好休息。”

    等二愣子退下后，何梅坐到王世华身边，想了想，道：“世华，这事不用查了。”

    “你这是么子意思？”

    “我的意思是讲：这事，除非他们自己讲出来，否则，你永远也别想查到。与其白白Lang费人力物力，还不如想想如何善后。”

    “你是讲，这个闷亏，我王世华就要忍气吞声的当做没发生过？”说完，见何梅郑重的点点头，王世华怒道：“绝不可能！”

    站起来，边在大厅里徘徊边叫道：“不管花多大的代价，我都要查个清楚。老子就不信了，闹出这么大的动静，他们能把所有痕迹都灭掉……只要让我掌握住一点线索，我就能顺藤摸瓜的把幕后主使全揪出来……”

    “正因为大家都晓得你必然会血腥报复，所以才救了绝大多数人，否则，你当他们能逃出来？”何梅冷笑了一下，随即却语气温和的说：“你先坐下，听我跟你分析。”

    “我没心情坐！你要讲就讲，不讲我就自己去查。”

    “那好，我就跟你讲一点：刚才那人的话你也听见了，我敢断定：等你赶到大峡谷的时候，得到的会是这样一个答复――没有线索！”

    王世华一愣，走到何梅身边，坐下，看着她，等待着。

    “世华，你要记住：四大家族存在数百年而不倒，不增不减，必然有其过人的道理，千万不能小视任何一家。”

    见王世华认真的点点头后，陡然问道：“你是讲，这事是他们三家做的？”

    “冷静！要冷静！”何梅笑道：“这种事，没有确凿的证据，就算有所怀疑，也不要讲出来，否则，会遭人耻笑。”

    “是！我记住了。”

    “我敢讲，对方在峡谷内的大道上埋的黑油绝对不止两条，因为要换成是我的话，既然非要下死手烧死这么多人，就一定要埋上最少四条火线，这样一来，同时烧起来，不仅温度高得多，烟雾也会浓烈很多。而且，四条火线把队伍截击成三段，就算有一段不成功，但只要另外两段成功，也足以烧死大半。不信，你都峡谷后，派人到峡谷东边出口处检查，绝对还能发现没燃烧的火线……只因铁石头警惕，在峡谷西边休息了一个小时，让对方有点着急了，加上派人到山头两边派人搜索警戒，和二愣子发现了火线的存在而急忙撤退，才让对方情急之下，没等我方大部分人进入伏击圈就不得不提前动手……这是第一点。”

    王世华渐渐冷静下来，微微点头，认可了这个分析。

    “不过，世华，我要你记住的是：今后你要这么办的话，一定要派死士去点火。”

    说到这儿，见王世华不解的看过来，何梅双眸寒光闪烁的冷笑道：“太公他老人家虽然在我跟那群老不死的争斗时，突然出手，一举将我击败，可你晓得我为么子不恨太公他老人家么？”

    好好地，你怎么扯到我太公了？

    “论智谋，我自信不输于他，可论眼光、阅历和城府，我都不如他。尤其是在心狠手毒这一点上，我更是望尘莫及……你别这么看我，这话我当着他老人家的面都讲过，他也点头承认了的，不信，你去问那老混蛋，当时他也在场。不过，今儿我要告诉你的是太公他老人家最大的本事，就是：到了该拿人命填的时候，就不能把命当人看，包括自己的性命！这点，世华，我虽然做不到，可你一定得做到。”

    “为么子？”

    “因为你是家主。”

    王世华一愣，稍稍一想，释然：为了家族大业，就是家主，该死的时候也得死。

    郑重的点头。

    “如果这幕后主使也能明白这一点，只需要把派两个带着必死之心的死士去点火，那么，这次派去的这一千人，能从火场里逃回来一个给你报信，就是你天大的造化了……你不用讲，我晓得你要问：杨三丰他们已经搜索过了，并没有搜到人。呵！呵！花了这么多心血算计你，又动用了这么多人力物力来部署，要连挖个坑来躲避两个点火的人都不做，那不是笑话么？而且，我敢断定，杨三丰他们狂妄到以为没人敢招惹王家，所以只是匆匆看了几眼就断定没人，根本就没……呵！呵！其实，那么大的山，两百人就是想搜索干净，没一天一夜根本不可能。不过，杨三丰和唐明真是两个蠢货，明明是去警戒，又不是去抓人，哪用得着搜整座山，只需仔细搜索峡谷两面缘边向内五十米范围内，然后派人站岗警戒就成了。”

    世上又有几人如你这般聪慧？不过，这也反应出何梅的智谋高升以及做事的狠劲。

    王世华低头一想，无奈的接受这个残酷的现实：确实，对方只注重‘不暴露行踪，免得被王家抓住后拼死报复’这一点上，却忽视了这两个点火的关键人物的重要性。如果这两人是死士，一直等王家人进入伏击圈后点火，然后纵身跳到火场里，被烧的尸骨无存，同样能达到不暴露的目的，却能以两条人命换取王家千条性命的大目标。

    何梅一直笑看着王世华，直到王世华一脸释然，双眸放光的看过来，才笑道：“你明白了就好。我们再来讲讲下面这一条。”

    “我敢断定，先前，山上必定埋伏好了伏击的人马，就等着铁石头他们陷入火场后，趁机开枪杀人，让火场里的人首尾难顾，乱上加乱，甚至专等着把那些逃出来的人一个一个地杀光……只因唐明和杨三丰突然带人上山，打乱了他们的部署，为了避免暴露，才不得不急忙撤退……不信，你去了后，可以派擅长在山里追踪的高手到山上仔细检查，定然能发现大队人马存在过的痕迹。”

    见王世华如乖宝宝似的点头，何梅却冷笑道：“我敢断定，这次出谋划策者，绝不是老者……”

    这么肯定？难道你真是诸葛武侯转世不成？王世华惊愕万分的看向何梅，不知怎么地，脑子里不由自主的把何梅的幻想成了正在掐指捏算的观音娘娘……