
    “鼎天，这就是你的不对了.”

    双方人马相距五十米，见对方只是站在路边，跟欢迎似的，并没有摆出攻击阵势，王世华不想让人小瞧，所以，让皮特把炮兵调到阵后以防万一，自己则单骑上前，来到早在中间等待的向鼎天面前，笑着埋怨道：“这次我可是把前因后果都给你们几家讲明了，招呼打到了，你怎么还是如此？”

    说着，扫了眼对方的人马，笑道：“怎么，真想跟我较量一下？”

    “想是想，可是家里不让。”向鼎天笑道：“我这次就是来监督你的，免得你讲话不算话，或者一不小心就把县城给洗了。”

    王世华笑嘻嘻地点点头，挥了下手，大叫道：“来啊！把我们保靖团的旗帜亮出来！”

    只见一面崭新的战狼旗在队伍中打出……事实上，省政府给保靖团授旗的旗面是青天白日旗，可王世华明着接受旗帜，暗地里却非要坚持把祖宗的荣耀传承下去，谁也没办法。

    王世华见向鼎天有些诧异的看了看旗帜，又看向自己，身体向前一靠，凑近了点，笑道：“鼎天，还是你家里的老人精明，晓得我现在是政府的保靖团的团长，要是敢跟我们打仗，那就成了围攻国军的土匪，被我们国军围剿也就是活该了……嘿！嘿！”

    向鼎天自然知道保靖团的事，只是没想到王世华这个时候用上这个名义来压迫自己，心头稍惊，可嘴上却满不在乎的说：“少跟我扯淡，以为披上了虎皮你就真成老虎了？”

    “鼎天，你可别小看这张虎皮，关键时刻，国军还就认这个……”说到这儿，王世华的眼中闪现出几分挑衅之意，半开玩笑半威胁的说：“信不信？我先斩后奏，先把你这点人马吃了，再把县城夺了，给上面报个‘为稳定抗战后方，追剿大土匪向鼎坤’的名头，上面连查都不会派人来查一下，就会捏着鼻子认了这个理由，还会帮着我来剿灭你。讲不定，政府到时候还会给我颁发个奖章了。”

    也是，一旦两边打起来，引起江阴县大乱，国军为了维护后方抗战的稳定，定会第一时间派大军来镇压，且不管谁对谁错，到时候，保靖团都会成为国军的天然自己人，对付的必定是向家。当然，对于湘西王陈司令来说，把两边一起剿灭了更好，可省政府那边又怎么肯答应？毕竟这是它名下的军队，真要被你当土匪剿灭了，就算为了自家脸面和省政府的威严，也定会报复……这就是派系凌乱的祸患根源。

    “少跟我扯淡，你办你的，我看我的，只要你不洗了县城，关我屁事。”这话就是委婉的服软，接受了这个‘扯虎皮拉大旗’威胁。可见，向鼎天的心里有多么的羡慕嫉妒恨，回头铁定想尽办法也得弄这么个名头来。

    王世华嘿嘿一笑，对向鼎坤抱了下拳，继续前进……从小到大，这是王世华第一次看到向鼎天吃瘪，而且还是吃瘪后不敢反驳的那种，内心激动都要放声高歌来宣泄了。

    看到二十余挺轻机枪，四挺重机枪，五百把三八大盖和两千五百只汉阳造，人人佩戴四个弹药匣，四颗手榴弹，全都崭新发亮的从眼前经过，精锐之气迎面压来，向鼎坤是真的被王家所展现出来的武力给吓到了，羡慕之余，更担心王世华趁机找事真把自己这三千人马吃掉，便让人马就地防御，同时派快马给家里求援，多派人马过来防备，自己则带着十多个护卫，追上王世华，打算当个观众，顺带观摩一下王家的武力。

    来到县城西门口一里外的林子里，猴子正在林边等待。

    一见王世华，猴子边跑过去伺候王世华下马边笑道：“家主，小的已经派人把县城围了个水泄不通，就等着您发话了。”

    “干的不错！”王世华拍了下猴子的肩膀，又拿起望远镜看了看城门的情况，见方觉等人正站在城墙上对这边喊着什么，便笑问道：“猴子，方县长在喊么子？”

    “家主，不仅方县长喊，别人都在喊，都是一些哀求和和谈之类的。小的晓得厉害，根本就没搭理他们，就等着您一声令下，小的好带头将县城攻下来。”

    王世华笑着对猴子点点头，回头对身后的皮特下令：“皮特，架起三门小钢炮，对准城门轰一炮，也不用打准，算是调试，顺带吓唬吓唬他们……如果他们还不投降，等我命令一下，下一炮必须指哪打哪。”

    “明白！”

    跟随皮特学习了这么久，这些老学员算是都出师了。皮特也不用亲自上阵，只是拿着面小旗帜，等炮手把炮弹放在炮口后，他把旗帜猛地向下一挥，炮手们一放手……

    “咚！咚！咚！”

    三声脆响中，三发炮弹呼啸而出。

    “咻！咻！咻！”

    炮弹划破空间，带着刺耳之声，直扑目标。

    “轰！轰！轰！”

    三发炮弹居然全都在城门上数米处炸响，好在城墙是由花岗石加上糯米之类的浇灌而铸成，异常坚固，爆炸点虽然仅仅被炸出一个碗口大小的凹槽，可造成的震慑力真是非同凡响。

    有意思的是，最左边那一发炮弹，刚好在胡兴民三人脚下数米处的城墙外爆炸，让三人都感到了生命的威胁如此之重！

    谁都没想到王世华一上来就开炮，追究之心，一览无余！

    而这时，城墙上的人员素质就暴露无遗了。

    在巨大的爆炸声中，在城墙一阵轻微的晃动中，保安团的士兵们如同无头苍蝇般抱头乱窜，连最基本的趴地躲避都没几人知道。向鼎坤虽然极力吼叫，抽打，却显得有些无力，而他自己，也是面色苍白，站在了城楼边的一根柱子后面。

    胡兴民从小就锦衣玉食，哪曾见识过战场，就更别提在身下数米处爆炸的炮弹？眼神空洞，表情肃穆，面色更为苍白，嘴唇都在颤抖，双手紧紧抓着墙垛子……显然，他是被吓懵了。

    方华就好多了，面色不变，只是双眸精光大盛之余，却多了几份忧虑。

    方觉则满眼怒火，紧咬着牙关，死死地看着林子。

    其实，三人虽然心里对炮弹的威力都感到几分恐惧，但并不足以让他们吓成这样，之所以如此，是因为他们都在担忧：连炮弹都打了，摆明了是要攻城，就等同于造反，这下，自己的生命和政治前途可都完蛋了……方华和胡兴民虽然不是本地长官，可问题是，他们此时恰好身在此地，赶上了，算他们倒霉。

    “二舅，我们怎么办？”

    方觉不是啥好鸟，这个时候这么问，摆明了要把胡兴民推到前面抗雷――一旦王世华造反，县城绝对守不住，到时候上面怪罪下来，胡兴民这个现在此地级别最高的长官，足以承担大部分责任。

    方华也不是啥好人，一接到方觉的眼神，立马就心思活跃起来。赶紧接过话题，催促道：“二叔，你是省专员，现在是这里的最高长官，事已如此，你赶快拿个主意。”

    胡兴民当了这么多年的官，别的本事没有，可听话听音的本事还是很到家的。这不，听到二人的催促，他回头恼怒的看了二人一眼，随即，双眼一翻白，身体向后一倒，直接晕死过去。

    这种老滑头的行为，得经过多少年的沉淀，才会培养的如此老道！方觉和方华这对堂兄弟，一时间大为钦佩胡兴民的机智，却也无可奈何。只得对胡兴民的警卫吩咐：“二舅被炮弹的气Lang震晕过去了，好在没有大碍，你们快把他抬到安全的地方休息……”

    说到这儿，一旁的方华却小声吩咐那个警卫班长：“最好在城东口附近找个地方休息，一旦城破，立即打开城门，强行冲出去……一定要保证他的安全。明白吗？”

    “明白！”

    等警卫班七手八脚的把胡兴民抬下去后，方觉回头扫了眼，见向鼎坤躲在柱子边，色厉内荏的咆哮着让手下们别慌乱，他心头有气，正要说话，却被方华一把拉住。

    “老弟，你快派心腹把弟妹她们都集中到城东口，万一城破，也好由那边跟随大家一起冲出去。”

    这种仗，还没让方觉觉悟搞到把家人留在这里，一起殉葬的地步。一听这话，感激的看了眼堂兄，点了下头，正要把向鼎坤叫来，却陡然感觉到什么，不顾方华的拉扯，冒险站起来，看着林子的方向，道：“老哥，不对啊！”

    “怎么了？”

    “你快起来看！”

    方华站起来顺着方觉手指的方向看去，却见还是那片林子，并没有什么异常。

    “老弟，你到底要说什么？”

    “老哥，他们只打了一次炮就停了，你说这是什么意思？”

    “不会是想先把我们的气势打掉，再攻城吧？”

    “以我对王世华的了解，不会这样……”说到这儿，方觉猛地拍了一下大腿，笑道：“这家伙是在用炮弹压我们，想逼迫我们跟他谈判了。”

    方华想了想，点点头，承认了这个推断。不过，他还是很谨慎的提醒道：“老弟，不怕一万，就怕万一，还是先把弟妹她们送到城东口为好。”

    方觉点点头，回头对向鼎坤叫道：“向团长！向团长！请过来一下。”

    别看向鼎坤虽然在咆哮，可他的眼神一直没离开过方觉，一听方觉喊话，赶紧跑过来。

    方觉立即在其耳边嘀咕了一小会，向鼎坤正色的敬礼答道：“请县长大人放心，保证完成任务。”

    方华却补充道：“必要的时候，你可以打开城门，让老百姓先出去，打乱对方的部署，有利于你们趁乱冲出去。”

    “是！”

    等向鼎坤兴高采烈的跑掉，方觉对方华苦笑道……