
    王世华如同亲眼见到了残酷的灾情一般，眉头紧锁，表情凄凉，一副痛不欲生的样子.

    可实际上，他内心欢快的如同看到了仙女条裸舞。这并不是说他没有同情心，而是因为：灾情越严重，等他下手救大家时，对于王家聚集人力的宏图大计，将会得到最大的回报……表情凄苦，只是为了能配合方觉的表演，以便迷惑方觉，免得这家伙到时候又给自己添乱。

    当然，打死王世华，他都不会相信，灾情真的到了这一步。最少，方觉从自己这儿诈去的那几十万斤粮食，足够维持到过年。所以，王世华的计划安排也是在过年之后。那么，现在说什么也不会再给方觉一粒粮食。

    “我也身有同感，只是，我身不由己。”王世华‘痛苦’的摇摇头，哀叹一声，道：“我身为王家家主，总得先顾及我王家百姓，然后才有能力和权力去救大家……我一边很想救援，一边却又爱莫能助，唉~！方县长，我这份苦楚，你是不会懂的。”

    “不！王家主，只要你肯施以援手，全县百姓……”

    没等对方说完，王世华‘痛苦’的用右手一把捂住眼睛，左手对方觉连连摇手，道：“别再讲了，再讲，我心就软了。”

    这话得反着听：小子，上道点，再讲，我就发火了。

    “可这份通缉令……”

    “你爱发就发吧！反正过年之前我是不打算离开老司城了。”

    方觉立马就听懂了这话的意思：过年之后，我会视情况及时施以援手，绝不会真看到易子而食的惨景。当然，时间上我无法给你保证。

    “那过年之后……”

    “过年之后？”王世华放下右手，看向方觉，慢慢地，他笑了。道：“方县长，我这保靖团各级军官的军衔，还有我们保靖团是不是省直属武装，这些可都还没批下来了。”

    “来时我特意给家父打过电话，已经批了，正在走程序，相信不久就会落实……王家主，您能不能给我个具体的日期？”

    “日期？”王世华端起茶杯，看着方觉，笑的更为欢快的说：“可您也看到了，我这正在大力禁烟，结果，杀了几个胆敢触犯国发的不法之徒，您就要给我下通缉令。方县长，您讲，我这忙得过来么？”

    “跟你开个玩笑而已，你还当真了。”说着，方县长抓起桌上的通缉令直接撕掉。何梅说的对：一切事务，在粮食这把大杀器面前，都得让道。

    “那我这禁烟的事……”

    “禁绝鸦片是政府明令禁止的事，王家主如深明大义，我身为一县之长，当然要大力支持。”

    “那能不能请您给我下个正式公文，就讲我是奉您的命令禁烟的。”

    “这个……这个……”方县长一时还真没想到如此做有什么不好，只是本能的觉得会有麻烦。

    王世华一旦得到这份正式公文，等于有了避雷针，谁敢在这事上找他麻烦的话――你看，这事是方县长给我下的正式公文，上面不仅有县政府的公章，还有方县长的签字和私印，小弟也是迫不得已，您要有意见，找方县长讲理去――虽然大家都知道是怎么回事，也知道王世华这么一来就是在耍赖，可谁让他找到了一个可以帮着抗雷的人。禁烟可是一项任重而道远的永久性任务，一旦方县长正式下达了这份公文，将会有无数个麻烦等着他，就算现在没有，将来也会有，这个雷，他在县长的任期上是随时得顶着。

    “哎哟~！一想到那些灾民将易子而食的惨样，我这心疼的……人吃人的事，我只听说书的讲过，还真没见过……”说着说着，又用右手捂住眼睛，痛苦的叫喊着，可眼睛却从指缝间扫了眼方觉，见方觉还在犹豫，王世华直接起身，道：“方县长，对不住，我这心疼的实在厉害，要去休息一下，您请自便，我……”

    这话方觉又如何听不懂？面对如此一逼迫，方觉立马就心乱了：王世华可是答应，过年后就接手这个自己目前最大也是最头疼的烂摊子。现在，他把这事跟禁烟的事扯到了一起，摆明了要是不答应，就撒手不管，你让方觉如何不急――与灾情相比，什么都不重要了，不管付出多大的代价，能换得王世华接手，都是值得的。

    没等王世华说完，方觉一把拉住王世华的手，道：“王扒皮，你也别装了。哎~！谁让粮食在你手上，我认栽，这事不管你如何往我身上推，我都认了。”

    其实方觉也在演戏：不管如何，有自己老爹在上面照顾着，这官位就是省长想找茬子拿掉，都得先考虑一下以我阿爹为首的地方派的反应，也就是说，官位肯定是稳稳地；四大家族再嚣张跋扈，只要不敢造反，自己的性命就有保证。那么，自己还怕什么？不就是借个名，背个雷么？大不了死咬着不松口，我倒要看看你们能拿我怎么样？

    “你早讲嘛~！”王世华立马就不疼了，大咧咧地坐下，喝了口茶后，还不满的埋怨道：“害得我心疼了老半天。”

    “你就别给我演戏了，看的我鸡皮疙瘩都起来了。这事我是答应了，但我先把丑话讲在前面，这里面仅仅只包括禁烟的事，要有别的，可别怪我不承认。”

    “没问题。”

    “你没问题就该我了。”方觉直勾勾地看着王世华，如同看到神仙一样的期待着，问道：“大年初一是过年后，明年的腊月三十也是过年后，这个时间无法判断，我付出了两个大代价，你必须得给我个具体的时间保证。”

    “黄鼠狼，饭可以多吃，但话不能乱讲！么子两个条件？你要搞清楚，先前那个条件，是我用粮食跟你交换的，算是你我先前交易的一部分。可你到现在都还没完成，我难道还不能催催？想想你找我敲诈粮食的时候，那……”

    “得！得！得！算我不对，说错话了，行不？”

    “这还差不多。”王世华喝了口茶，笑道：“方县长，你就这么不信任我？”

    “你就是个扒皮，我们还是规定死的好，免得你到时候又变卦。”说完，方县长陡然醒悟过来：王世华跟自己扯东拉西，是要拖延时间，好让他考虑仔细。当下催促道：“王家主，你就别跟我扯别的了，给个痛快话，具体是么子时候？”

    “年后一个月内。”

    “那不行！我这的粮食支撑不了那么久，最慢也得在正月过完之前。”

    “黄鼠狼，这种事我总得要观察一下，跟某些人‘交换’一下意见……要换成是你，你敢给我个准确时间？”

    方县长想了想，叹了口气，伸出右手，道：“成交！”

    “成交！”

    谈定这件大事，王世华心头轻松多了，自然也就大方了很多，想请方县长留下来吃顿晚饭再走，谁知，方县长却要匆忙告辞，理由让王世华很是幸灾乐祸。

    “王家主，你是不晓得，我下面那帮混蛋有多混蛋。我从你这儿死乞白赖的讨到点粮食，居然有人胆敢以旧换新，勾结粮商……要不是我发现的及时，恐怕整个粮食都得被这帮蛀虫啃掉。我得赶紧回去看着，要不然，天知道他们会不会糊弄我那个满脑子正义过头的秘书。”

    “那你就没杀几个立威？”

    “我又不是吃干饭的，怎么可能不杀？一发现我就杀了两个，昨儿中午又处理了两个，可我这心头还是不放心。”

    “对了，说起蛀虫，我想起一事。方县长，按我们约定的，明年阳历1月1日，我就该派人到县城负责税收了。你看，我到底么子时候派人过去学习一下？”说完，王世华还特意补充道：“今天都12月8号了，没几天了。”

    “这样吧，21号你派人来，到时候，我来安排。”

    “谢了！”

    “不用！谁让我们是朋友。”

    公平的说，两人的性子还真有些像：现在各有所需，自然是遵守约定，合作愉快，可一旦触碰到两人内心的底线而翻脸，那也绝对比翻书还快。说白了，就是该不要脸时，两人都能做到立马不要脸的地步。

    一等送走方觉，王世华转身就把一直负责这事的江叔和静叔找来，跟他们仔细商量了一下细节，又细细地交代一番：事实上，这事在当初签订合同后就开始在选人，如今人选早就选好，就等着交接。

    接下来的日子，王世华可谓忙的脚下生风。

    12月9日，首次大范围戒烟宣告功成圆满，除了死去的三个老鸦片鬼外，其余的全部戒除身体上的大烟。当然，他们会不会再犯，就得看王家严防死守的力度和烟鬼们家人的监督力度了。

    10日，保靖团驻地加快了修建的进度。王世华每天都会到工地视察，偶尔也会到学校视察……

    11日，江阿狗从武汉传来消息，外面现在乱的很，谣言满天飞，有的人甚至公开宣扬‘亡国论’。如此世道，我们是不是该多储备一些武器弹药？自然得到了王世华的同意。随后，让江阿狗跟乾老板联系，打算再采购一批弹药，尤其是重武器。同时，让江阿狗请乾老板帮忙，联系一下，看看能否再一次性大量采购一批西药。毕竟，战争一起，药品也是个紧俏货，而且，战火一旦烧到湘西，有武器和药品的保证，自己就不怕任何人的侵犯。

    13日，收割结束，军官们回来继续接受训练。

    有一点让王世华很疑惑：真不知是杀鸡儆猴起了震慑的效果，还是方县长在发挥作用，自从方县长正式给自己下达了禁烟的公文后，居然再无一个鸦片贩子敢在王家地盘上兜售鸦片――要不是断定方县长还没这份能力，能在四大家族间安插探子，又确定田老五不是方县长的人，王世华还真怀疑这事是他暗中安排的谍中谍。

    16日，狗蛋等十三人回来了……