
    “狗日的，老子还没死了，就想翻天造反不成？”

    王世华双眸怒睁，站起来一把将茶杯摔在地上，咆哮道：“来人，给我去问问刘叔，他到底是不是个死人？如果不是，就让他给我查清楚，小翠要出寨门的那天，是谁当值？让他亲自一个不漏的都给我全抓过来。”

    转身指着王世富的鼻子，满目威胁，断然喝道：“王世富，你给我听好了：我不管你要娶谁，也不管家里有谁同意，但只要没我王世华点头认可，我保证王家从上到下，没有一个人敢叫她一声大夫人。你要不信这个邪，可以试试。”

    虽然没提李洁莹的名字，可是个人都能听明白，针对的就是李洁莹。当然，这里面未免就没有王世华对王世富的警告：一是王世富那点小聪明让王世华看不起；二是王世富居然把观虎寨经营的如此密不透风，让王世华心头升起了几分警惕，却不好明说，只能借此发作。当然，回头静叔要倒霉了——他对内的情报工作做的太差：这么大的事要么没听见风声，要么有人隐瞒不报，无论哪一点，都不是王世华所能允许的。

    从某方面说：亲兄弟有时候还不如心腹，只因为亲兄弟是最有可能威胁到自己地位的。

    “二哥，你这是么子话？”

    “人话！”眼皮一翻，威胁道：“怎么，没听懂？”

    “不是！二哥，你这未免有点太小题大做了吧？”

    “小题大作？”王世华狠狠地瞪了他一眼，对外面叫道：“大熊，中叔可来了？”

    王世华要中叔负责看押王世富，中叔怎么可能不跟着来，只是见王世华这么大火气，很有眼力劲的他，又岂会上前找不痛快？听到王世华开口相问，才不得不出头。

    “来了！来了！家主，么子事？”

    “你把他拉到别处，告诉他，当年你们为么子拼死反对何姨。”

    中叔见王世华面色极为恼怒，哪敢多话，半拉半劝的边拉着王世富往外走边笑道：“三少爷，走！听老叔给你讲故事去。”

    “等一下。中叔，你过来了，那李洁莹那边谁负责看着？”

    “老刘。”

    王世华点点头，等中叔和王世富出门，对外叫道：“大熊，刘叔要去抓别人，你带几个人去看着李洁莹，不要让任何人跟她接触。”

    “是！”

    随即，王世华如一头愤怒到极点，却依然努力克制，而显得异常霸气，震慑的所有人大气都不敢出。

    很快，王世古进来禀报：“家主，李小姐的贴身丫头死了。”

    “死了？”

    王世古在街头巡逻，见没人敢违背王世华的话，觉得无趣，就让手下继续巡逻，他带着几个人来找王世华，半路碰见二狗子要去抓那个叫紫萱的丫头，王世古就主动接下这个任务。

    “是的，小的带人赶到时，她已经上吊死了。不过，身子虽冷了，可还没僵硬，小的敢断定，她上吊的时间最多不超过半个小时。”

    “你确定是半个小时内上吊的？”

    “小的确定。”

    不用说，铁定是听到风声，自觉无生路可走才上吊。从另一方面说，这也是典型的：弃车保帅！

    “啪！”

    一声脆响，茶盘内最后一个茶杯宣布完蛋。

    也难怪王世华今日如此盛怒：被人打入间谍的可能性越来越高，谁不生气？更为关键的是，牵连着自己的亲人，让王世华有点一拳打在棉花团上的无力感觉，有火气也无处发。现在好了，紫萱上吊，指向李洁莹这个间谍最主要的线索没了，无异于是向火焰中浇了一瓢油。

    王世华指了指他们，张嘴想吼什么，却一个字都没说出来，最后，面色铁青的背着手，在房间里徘徊。

    “咦~！这么安静？”话音未落，就见何梅抱着个小暖包走进来，在大家面色上一扫，最后看向王世华，笑道：“小混蛋，你这是么子眼神？怎么，你还想生吃了我不成？”

    王世华深吸了一口气，做了个请的手势，道：“何姨，您坐。”

    “这还差不多。”话虽如此，可何梅却笑眯眯走到周水玉身边，嘘寒问暖了一番后，又走到依旧跪在地上，满脸是血也不敢擦拭的田大夫身前，笑道：“你是哪个？我以前怎么没见过你？”

    田大夫不知何梅的身份，只能对何梅笑了笑。

    哪知何梅立马翻脸，落井下石道：“好心当成驴肝肺，不起来算逑！”

    走到桌边坐下，轻拍着桌子，等王世华望过来，才指着圆凳子，道：“看你这气的，难道不晓得气大伤身么？坐。”

    等王世华不情不愿的坐下，她笑道：“这才对嘛~！不管出了多大的事，要是生气能解决，那大家都生气好了。”

    见王世华怒气依然，何梅却对小翠笑道：“你这丫头也真够笨的，老人家我坐了这么久的马车，身子都快散架了，也不晓得找个杯子给我倒杯水，再捏捏肩，只晓得傻站着。”

    小翠赶紧跑了出去。

    “你们都还傻愣在那里搞么子？这里这么热，还不快到外面吹吹风？”

    这下所有人都明白，她这是要跟王世华商量事，有意在赶人。大家看看王世华，见王世华没有反应，这才赶紧走人。

    “你！对！就是你。你既然这么喜欢跪，我就满足你的愿望，你继续到外面跪着。对了，跪远点，我最怕见闻到血腥味。”

    等房间里就剩下她跟王世华和周水玉后，何梅的笑容不见了，平静的问道：“我晓得一些，但不多，你把事从头到尾细细地跟我讲一遍。”

    王世华是越说越火大，却没想到，何梅听完后，居然笑了，而且笑的极为欢快，让王世华好不生气。

    “何姨，我心情不好，你就别笑了。”

    “你是我么子人？我为么子要听你的？”

    王世华终于怒了，沉声道：“你虽然是长辈，可我毕竟是家主，我叫你不许笑，你就不能笑。”

    万万没想到，何梅翻脸跟翻书似的，立马收起笑容，正色道：“你是家主，你不许人笑，王家哪个敢笑？看！连我都不能笑。”

    说完，直勾勾地看着王世华。

    王世华疑惑的看着何梅，细细体会这句话，心头一惊，总算明白了。有些犹豫的问道：“可是，做事总得讲规矩，我总不能没有证据就乱杀人吧？”

    “世华！你虽然天赋过人，但你毕竟年轻，做事还是有些嫩。”

    王世华点点头，没有狡辩，倒是周水玉惊异的看着何梅的背影——你敢如此说家主？

    何梅苦笑着摇摇头，道：“我让你看《脑筋急转弯》，为的就是让你开阔眼界，遇事能换个思维多想想，懂得变通的道理和好处。你不听，看！钻死胡同里了吧？”

    “何姨，这话怎讲？”

    “我给你打个比方。如果有人把老混蛋干掉，你明明晓得是谁干的，可就是没有直接的证据，你会怎么办？”

    “那还用多讲，我管他有没有证据，只要晓得是谁就够了。”

    得！都敢拿老太爷的生死来打比方，你确定自己真的是老太爷的小妾？周水玉愕然睁大双目，感觉自己的脑子有些不够用了。

    “那不就是了。”何梅微笑道：“你不是县长，县长是蒋委员长派下来的，做事自然要给上下一个讲的过去的理由。可你是家主，没有上面，只有子民……讲证据是好事，能服众，能堵住大家的嘴，可并不是么子时候都要讲证据，有时候还需要霸气……”

    说着说着，何梅直起背脊，傲然道：“世人皆道以为遇事不软则硬，可我何梅确认为，软硬兼施才是处事良方。”

    王世华一愣，随即扫了眼正睁大眼睛看过来的周水玉，凑近了点，小声道：“何姨，您别怪我多嘴，我怎么越听越感觉您这是在教我耍赖啊？”

    “对啊！通俗点讲，就是耍赖。”何梅莞尔一笑，道：“普通百姓没有实力，所以叫耍赖，可我们有实力，谁敢讲我们耍赖？最多就是讲我们霸道，或者是狡诈。就拿现在这事来说，你虽没有直接证据，可你晓得是他干的，所以你要杀他，他能拿你怎么样？最多就是关起门来骂你混蛋，可谁让你是家主，他不是。”

    王世华下意识的点点头，大有找到知己的感觉，因为他所做的很多事，其实就是耍赖的延伸。

    “想通了？”

    “恩！受教了。”

    “那你还不去办？”

    王世华站起来刚要走，何梅却叫道：“你走么子？就在这里办。我也好看看你到底学到了几成。”

    “那个小丫头，你到底给我找到茶杯了没有？”

    “找到了，找到了。”

    等小翠给何她肩捶背后，她用脚踢了下王世华坐的凳子，恼怒道：“我老人家这么大年纪了，大老远不辞辛苦，受尽颠簸赶来给你帮忙，为了么子？还不是怕哪天我一蹬腿，你又变成蠢货……看么子看？我叫你蠢货你难道敢不服气？”

    得！这就是霸气，虽然有点倚老卖老的意思，可你还真的只能在心里骂她混蛋。

    “何姨，您想怎么样？”

    “我饿了，你讲我能怎么样？真是的，教了你这榆木疙瘩这么久，怎么还是这么没眼力劲？看么子看？还不给我去弄宵夜，难道你真想饿的我蹬腿？”

    小翠忍不住噗嗤一下笑出声，见王世华看过来，赶紧捂着嘴跑出去。

    何梅却站起来，走到一旁，拿起张软垫垫在太师椅上，坐下试了试，又垫了张软垫上去，试了次，整个身体都缩进太师椅，就差抱团成球，这才满意的看向王世华，道：“看么子？难道你不晓得人老了，就是到了享受的时候，没让你小子给我电垫子已经很给你面子了……与人斗智可是个体力活，首先就要保证身体舒坦，才有精力去跟人斗。”

    啰嗦了一小会后才挥手跟赶苍蝇似的，道：“好了，你可以开始了。”

    王世华觉得这话有道理，可脸皮厚度不够，不好当场学摆谱，只能记在心里……