
    “家主，此次遇袭，弟兄们全都尽力了，全是我没有事先察觉，事发时又指挥不当，请家主严惩.”

    看着达叔跪在自己面前请罪，王世华目光依旧阴沉。

    抬头看看满目疮痍的大船，显然，这批大船都得到船厂里大修，也就是说，短时间内，飞鲨寨再无大船可用，对王世华的运粮和走私都将会产生极大的负面影响。正要直接作出处罚，可看到正在下船的飞鲨寨的人，见其都有兔死狐悲之色，王世华又只能忍着怒火，沉声道：“李达，对你的处罚等我调查清楚后自然会有定论。现在，先把伤员马上送到医院去救治，等卸完货后，立即带他们前往踏虎滩，打捞2号大船。要是再有差错，你自己提头来见。”

    “谢家主不杀之恩。”给王世华磕了个头后，达叔立即起身让手下卸货，从胡兴民身边经过，也顾不得介绍了。而王世华身边的护卫，立即分出一批人手向四周散开，清空出一片临时存放武器的地方。人人背对码头，枪弹上膛，警戒四周――二虎的人还没到，只能先放在码头。

    “敢问是王世华家主吗？”对于王世华身上冒出的凌厉杀气，胡兴民也有些心惊，因而，在语气上客气了很多。而紧随其后的方华则仔细的观察了王世华两眼：堂弟说的不错，就凭这份气度，这个王世华绝非池中之物，自己得认真对待。

    “在下正是王世华。”王世华早就发现这帮穿着不同的人，自然也很容易判断出对方的身份：“敢问您是胡兴民大人？”

    “正是在下。”

    根据达叔的电报所诉：这个胡兴民胆小贪财，却又狂妄自大，是个典型的狗仗人势之辈。对于未来的敌人派来这么一位小人过来，王世华很喜欢。可对方华，王世华却不得不上心：达叔的电报中说此人是个政治类型的军人，也就是说，此人既有政治人物的狡诈和眼光，又有军人的果敢，是个难得的对手。

    所以，王世华很热情的跟胡兴民寒暄了好一会儿，拍了他几句马屁后，边对方华抱拳道：“您一定是方华总教官？”

    “正是在下。”方华笑的很真诚，一点都看不出他眼神里那几分戒备之意。抱拳笑道：“冒昧打扰，还请王家主见谅。”

    “讲打扰可就太见外了。”王世华笑的同样真诚，只是眼神里的重视之意更浓烈了些，笑道：“方教官不远千里来帮助我保靖团，是我保靖团全体官兵的福气，今后还得跟您多多请教。”

    一听王世华口口声声的说‘我的保靖团’，方华笑着点点头，心头却格外上心：看来，他对我有很大的敌视，这接下来的日子就难多了。想是这么想，可方华心里早有准备，要不然，省里凭什么为此升他为少校？还不是冲着这个保靖团的兵权来的么？

    事实上，对于夺取保靖团兵权的事，完全是方觉捣的鬼：他对保靖团日益精良的装备，真是羡慕嫉妒恨，却偏偏拿它没办法，还得时不时的受它的气。所以，在给保靖团申请时，他顺带着就稍稍吹嘘了一下保靖团的人手和装备，还特意提醒说江阴县保靖团是王家几百年累积的体现，无论是兵员素质还是武器，都绝非一般地方武装可比，甚至能和中央军相提并论。上面一听，治下还有这么一支精锐人马，立即动心了，这才派方华过来：一来是考察保靖团的兵员素质和装备，二来帮着训练，以便接收后能调往省府，帮助守卫长沙城。而方家之所以派他来，还有一点：把保靖团掌握在手后，可以在武力上给方觉撑腰，这样的话，方觉不仅可以立即打开目前的死局，还能大展宏图。

    天高皇帝远！这话在另一方面的意思是说：上面对下面的具体情况不是很清楚。上面以为：省里派条狗下去，你下面的人都得当大爷一样伺候着，夺你个兵权还不是手到擒来之事？就算你舍不得，大不了把整支兵马连你一块调到省里，然后在给明升暗降的夺了你的兵权，你难道还不‘乐意’？便理所当然的认为这事很简单。却不想想，正是因为天高皇帝远，湘西的这些土皇帝们会给你多大的面子？哪怕整个湘西都是你的管辖范围，可兵权至上，谁会轻易舍弃自己的根基？有本事，你把陈司令的兵马也调到省里去试试，看他搭不搭理你。

    跟二人寒暄了几句后，王世华又亲自把他俩介绍给身后的本地乡绅，自己却退到一边，找肖家兄弟俩借船……

    等这帮人乖面子讲了十多分钟后，薛镇长才邀请大家到酒楼去吃接风宴。

    毕竟是省里来的官员，虽然知道他们的来意不善，可只要没撕破脸皮，王世华就不得不给面子去参加――这就是当官不自在，自在不当官的体现。

    随即，看到胡兴**气风发的在那指点江山般的大放厥词，王世华很识趣的把风光让给了他。不过，见这家伙老是没完没了的吹嘘，身边又围了一堆拍马屁者，加上他心情原本就不好，见只是些场面上的话，让他更心烦了，也不愿对这位未来的对手过于溜须拍马，又确实担忧那批武器的安全，自然不愿意在此多呆。

    跟大家一起庆祝了三杯后，王世华就端着酒杯，起身对身边的胡兴民敬酒，自罚三杯，以那批武器装备不容有失，而螺丝滩和踏虎滩两处地方又必须尽快查清楚为理由，告罪！

    大家都知道此事的重要性，自然理解。胡兴民还感叹着世道维艰，劝王世华放宽心之类的话，亲自把王世华送到门口。

    来到码头，见大家依旧忙碌着搬运武器，王世华见到武器堆的如小山一般，还在不断的涨，不知怎么地，他心情又渐渐好了起来。

    “江叔，统计到多少了？”

    “家主，人手有点少，武器又太多，到现在，差不多只搬了一半。”

    这是没办法的事：交接后，飞鲨寨早就把武器清单用电报发过来，交由飞鲨寨的人负责。也就是说，在江叔统计完成之前，别说派搬运工上去帮忙，就是王世华自己都不会碰一下这批武器，要不然，万一少了一支，追查起来可就说不清了。当然，也正是因为这个原因，在清点完毕，并确定数目一致之前，飞鲨寨的人出了搬运武器外，不准下船，更不许跟外人接触。

    王世华点点头，背着手，看向飞鲨寨的人。看着看着，王世华陡然发现，这些人面色疲倦，却无一人休息，显然都憋着一口怒气，想着尽快回去报仇雪耻。

    想到了什么，抬头看看天色，又掏出怀表看了下时间，见都十二点多了，便走上前，问一个刚把箱子放到地上的人：“你们吃过中饭了么？”

    “回家主的话，小的们都没有吃中饭。”那人直接答完后，想了一下，偷瞄了一眼王世华，肃穆的说：“不过请家主放心，我们都不饿，也没心思吃饭。”

    “为么子？”

    “自从家主您接收了飞鲨寨后，我们飞鲨寨这两年来，么子时候吃过这么大的亏？这个仇要不报，你就是让我吃龙肉，我也没胃口。”

    王世华大为骄傲的拍了下他的肩膀，赞叹道：“好样的，是条汉子！”

    又对那人笑道：“告诉弟兄们，搬完货，我请你们吃饭。”

    “可是……”

    “放心，我让酒楼把酒菜送到船上，这样一来，就不耽误你们的时间了。”

    “谢家主！”

    等那人走后，王世华回头对二狗子吩咐：“派人去酒楼，请最好的厨子按最上等的酒席摆三十桌送来。酒也要最好的，但不要多，免得他们喝醉了耽误事。”

    这消息一传下去，果然得到了大家的欢呼和感激，王世华则含笑对众人抱拳。

    这时，肖家老二亲自押着船队而来。

    见王家人正在搬运武器，他们也懂规矩，把船队停在二十多米远的地方后，肖老二带人上岸向王世华走来。

    “肖二哥，给你添麻烦了。”

    “世华，你跟我讲这些可就见外了。这次，出了这样大的事，我连怎么帮忙都不晓得，只能尽点力所能及的心意……要是一时不方便而缺么子，你只管吩咐。”

    “不瞒你讲，我对水路确实不怎么熟悉，不晓得还差么子。这样吧，你等一下。”说着，对正与一人合力扛着一个长方形箱子过来的达叔叫道：“达叔，麻烦你过来一下。”

    达叔赶紧让人接手，跑过来：“家主，有么子吩咐？”

    “肖二哥把船队开来了，你去看看。肖二哥跟我是朋友，客气话就不用讲了，要是差么子，你直接请他们帮忙采购一下。”

    达叔立即叫了几个水里行家过来，然后跟肖家的船队头目一起边走边询问。

    没成想，达叔他们刚走了几步，就听有**叫：“你们等一下，老子也要跟着去调查。”

    王世华回头一看，嘿！方觉居然亲自来了。边走边擦汗，平日里油光滑面的整洁样此时全被风尘仆仆所取代。

    想想也是：不说迎接自己的亲戚，就冲老爹给他弄来的那批武器，却莫名其妙的全都丢在了螺丝滩里，暴跳如雷之下，他没当场开口大骂王世华就很克制了。以他那二杆子般的个性，自然要亲自前往螺丝滩把事情查个水落石出……