
    当日中午，回到老司城后，在王世华的带领下，在忠义庙里，向王家历代英烈禀报了此次大胜，随即，全族大庆——开疆扩土，是最为重要的功绩，必须宣扬。

    只是谁也没注意到，傍晚时，老司城西大门的转角处，多挂了一盏大红灯笼。

    今夜，王世华特意安排二狗子当值。

    “二狗子，陪我走走。”王世华穿着便衣出门对二狗子叫了声，见别的护卫也要跟来，便笑道：“我去趟茅房，你们这么多人跟着，怎么，想跟我比裤裆里那玩意儿的大小？”

    二狗子跟着王世华来到茅房外，却见王世华继续向前走，心头便知王世华有要事，否则，绝不会连护卫都不让跟。

    谁知，王世华走过茅房后，却在离茅房不过十来米的一个墙角处停下，蹲在地上，等待着什么。

    大约过了十多分钟，就在二狗子无聊的刚张嘴要打哈欠时，从墙上突然落下一个庞然大物，吓得二狗子张大着嘴，愕然的看着对方，连护卫的职责都忘记了。

    原来是个巨大的胖子，怎么也得有两百斤。仔细一看，这家伙不就是以前田家酒楼的大厨，后来田家被王家赶出龙塘镇时，被王世华顺手抓过来，如今在王家酒楼里当大厨的二胖么？这家伙平日里多走几步路都直喘气，如今，从三米多高的墙头上跳下来，落地后，居然不见丁点声响，显然是位登峰造极的内家高手。这种巨大的反差，让二狗子脑子一时适应不了，才会愣住。

    二狗子没混过江湖，更没去过洞庭湖一带，所以并不知道，二十年前，在洞庭湖一带，有一股上山如猛虎，入水如蛟龙的土匪，由两位恶贯满盈的亲兄弟统领，哥哥叫血手，弟弟叫人屠。杀人如麻，为祸一方，其嚣张程度一度达到：他们都不用出面抢劫，只需派人给你送个条子，写明需要多少钱粮，多少天送到，你就得赶快给送过去，否则定会被灭门。比坐地虎还要凶悍，却无人敢不遵循，可见其嚣张程度。最终因抢劫并杀害到此游玩的一个大军阀的小儿子，被军队和江湖好汉下死力气联合围剿，哥哥战死，弟弟逃到大庸（今天的张家界）被人追上，人屠被逼跳崖，却被王家商队用假尸体狸猫换太子所救。经此一难，人屠好像看透了世间一切，从此，人屠就成了老实巴交，对谁都笑眯眯地二胖叔。

    “世华拜见二胖叔。”

    对于家主抱拳躬身一拜，二胖叔却大咧咧地点了下头，“恩！”了声算是答复。然后，对二狗子笑道：“你小子怎么还傻啦吧唧的看我？我又不是妹子。”

    二狗子回过神来，赶紧抱拳躬身一拜：“见过二胖叔。”

    此时的二胖叔哪有平日里见到谁都一副笑眯眯地老实人的表情，对王世华淡淡一笑，道：“家主，您的事等一下，我先求您一件事。”

    二狗子一见王世华首先给他行礼，而对方却大咧咧地应和了一下，立马就明白过来：眼前这位二胖叔就是传说中的家族死士刺客之一，谈的内容还是不听为妙。正要转身走人，哪知，二胖叔却叫道：“既然家主让你见到我，自然有他的道理，你在一旁听着就是了。”

    二狗子恭恭敬敬地抱拳作揖，答应道：“是！”

    “二胖叔，您只管吩咐。”

    “我家那两小子是么子情况，您是晓得的。我要是没回来，还得劳烦您多加照拂。我也没别的大要求，就是希望他俩能成个家，逢年过节，能带着子孙来我的衣冠冢前让我看看，我就含笑九泉了。”

    人屠，不！二胖叔以前坏事做多做绝了，遭到天谴，他的两个儿子，一个聋，一个哑，更关键的是，两人的脑子跟铁牛有一拼。大的今年十九，小的十七，都到了成亲的年纪，却因聋、哑和脑子有点不好使，女方往往一听这情况就把头摇的跟波浪鼓似的，已经成了二胖叔的心病。本想着趁今年灾荒最严重时，给他俩在逃荒人中找两个媳妇，可如今听到家主召唤，便认为有去无回，这就不得不交代后事了。

    王世华正色道：“二胖叔，您放心，今年我就让那俩小子每人娶两个媳妇，每人两间店铺，让他俩这辈子衣食无忧。只要王家存在的一天，他俩就不会被人欺负，否则，就是打我的脸。”

    “你小子虽然狡猾，但对自己人的信誉还是不错的，有你的保证，我就没有后顾之忧了。讲吧，要我去搞么子？”

    王世华赶紧把四大家族各自派出自家的死士刺客，远赴战场，不管动用什么手段，各取十五颗日本鬼子的脑袋回来，于正月十五齐聚老司城，用这些脑袋垒成京冠，祭奠各家英灵的事说了一遍。

    哪知，二胖叔一听完，明显一愣，不敢置信的问道：“就这？”

    二狗子心头大为不服：那可是十五颗脑袋，你以为是十五头猪？怎么听你这话的意思，如同要你去割十五颗白菜般的容易？

    “有劳二胖叔了。”

    “先前给你交代的事不算，老子要亲自办。”二胖叔带着几分怒气，傲然的说：“妈的，我还以为你要我去干掉老蒋了，感情就为了这点小事。放心，我要连这点小事都办不了，还把自己撘进去，也没脸要求你么子。”

    王世华赶紧对他抱拳，表示佩服。

    二胖叔双腿微微一弯，身体拔地而起，一脚踩在墙壁上，也不见他用手，却瞬间就跳到了墙头。看的王世华头皮发麻，对二胖叔特意流露出来的这等功夫也极为羡慕。

    “家主，别怪我多嘴，你身边的安全可要多加强，否则，一旦有事，我能进来，别家的刺客也能进来，这可不好。”

    王世华礼数周到的抱拳躬身，道：“多谢二胖叔提醒，世华等一下就好好收拾他们一顿。”

    二胖叔嘿嘿一笑，消失在墙头的另一边。

    二狗子大气都不敢出的看着墙头，一直等确定对方真的走了后，才长长地吐了口气，忍不住问道：“家主，他会轻功？”

    “恩！估计是的。不过，二狗子，家里的防卫对于一般人来讲是够了，可对于他这样的高手，也得加强一些，尤其是关键时刻要到了，为了怕有的人狗急跳墙，这……哎哟~！”

    “家主，我可是听到了哦~！”二胖叔来去正好是翻墙头，这狗急跳墙岂不是骂他么？

    看着地上的小石子，王世华惊讶的叫道：“二胖叔，您还没走？”

    “没有，我正给花花草草浇水了。咦~！这么大的撒尿声，就算你没听到，你身边的护卫也没听到？要不，等我回来后，你把那小子交给我，不出一年，我保证他的耳力比兔子还要敏锐。”

    看着二狗子求饶的表情，王世华笑道：“二胖叔，您要把他带在身边，恐怕今后谁都能猜到您的身份了。”

    “也是！呵！呵！家主，走了，但不许背后讲我坏话。”

    “世华不敢！”

    说完，王世华和二狗子很有默契的赶紧走人，一直远离茅房后，王世华才对二狗子吩咐道：“二胖叔讲的对，你小子连这点听力都没有，确实有些志得意满了。”

    “可能是他那东西比较小，撒尿声也小，所以……嘿！嘿！”

    王世华也忍不住内心的恶趣，嘿嘿地笑了起来。

    “以后见到二胖叔的态度，和以前一样，不要有丝毫变化，免得让有心人看出来。”

    “是！”

    随即，向鹤鸣宣走去，本想看看何梅宣扬的秘术到底是什么，结果，被告知，那位王姑娘意志力无比坚强，疲劳轰炸了一个晚上，居然不见丁点疲倦之意，看这架势，要不换点更厉害的手段，恐怕还得要个三四天才能对她使用秘术。王世华只能吩咐刘进，等何梅使用秘术时，一定要让自己来长长见识。

    2月14日，农历腊月二十四，深夜。

    王世华撞着胆子跟张翠云办了一次事，正相拥在床，商量着今年过年后，给张老太爷带点新颖的东西，哄他老人家高兴。

    “咚！咚！咚！”

    “么子事？”

    “家主，何姨派刘叔过来，请您赶紧过去一趟。”

    王世华心头一跳，立即醒悟过来：何梅这是要使用秘术了。

    兴奋的跳下床就去捡裤子。

    “看把你高兴的，何姨请你过去搞么子？”

    王世华本不想说，可觉得这样的事也不用瞒张翠云，再说，以张翠云那好奇的性子，听到这样的事，肯定会心情大好，对胎儿有利。便笑道：“何姨宣称她以前从一江湖高人那儿学得一套秘术，专门对付心智坚定者。我以前就跟何姨讲过，她施展秘术时，一定要让我长长见识。等了这么几天，今儿估计是时候了。”

    果不其然，张翠云一听这话，好奇心大起，一掀被子，立马下床，用比王世华快好几倍的速度穿衣裤。

    王世华还没扣衣服扣子，她就已经跑出去。

    见到刘进后，眼珠子发亮，一眨不眨地看着刘叔，极为期待的小声问道：“刘叔，可是何姨要施展法术……不！是施展秘术了？”

    刘进刚点头，张翠云欢叫一声就向鹤鸣宣跑去，吓的一群刚听见动静而从偏房跑出来的丫鬟老婆子们面色齐齐一变，大呼小叫的追了上去……

    王世华大为恼怒：这样的审问，越平静越好，知道的人越少越好，你倒好，这一跑，后面的人一叫，整个王府都被惊动了。打又打不得，骂也骂不得，真是活祖宗。

    ……