
    “小混蛋，是条汉子你就把骂我的话骂出口来.”

    王世华一惊，抬头看向何梅，见何梅一副似笑非笑的表情，哪敢承认。赶紧献媚一笑，道：“何姨，您冤枉死我了，我对您佩服的如天上的仙姑，可望而不可及，又怎么敢骂您？”

    “哼！你一边满眼怒意的看着我，一边嘴角往后拉，这不是在心里骂我还是能么子？”

    就你这份观察细微的眼力劲，和分析他人心理活动的准确性，您绝对当得起仙姑这个名头。可这话是打死也不敢承认，赶紧坚定的摇头，道：“绝对不是，我刚才只是在想到底谁会乖乖给您送六万大洋来，想的高兴，就笑了。”

    “真的？”

    “真的！”

    “算了，我懒得跟你一个小混蛋计较，要找也得去找那老混蛋的麻烦。”

    为了得到何梅如何弄来六万大洋的计策，王世华立马就把老爹卖了：“您讲的对，我阿爹却是对不起您，您找他麻烦是理所当然的，我举双手支持你。”

    见何梅脸上又有了笑意，王世华赶紧笑道：“不过，在您找我阿爹麻烦前，您总得先给我透露一点，要不然，我还真不晓得该怎么给您跑腿？”

    何梅一指张翠云手中的电报，怪怪一笑，不语。

    张翠云几女立即凑过去再次看电报，王世华却细细地回想着电报的内容……

    张翠云性子急，从头到尾的看了遍也没看出个所以然来，只能问道：“何姨，我们都晓得您智计如海，您就别为难我们了，快讲讲，怎么让人送钱过来？”

    何梅淡淡一笑，却始终看着王世华。

    王世华想了一小会，只能认输：“何姨，我一时间还真没想出来，还望您指点。”

    “哎~！这不是你的问题，是那老混蛋的问题。”

    虽说大家都晓得您跟老家主的恩怨，可这好好地怎么又扯上他了？

    见所有不解的看过来，何梅淡淡地笑道：“你阿爹年轻时就只晓得跟人争强斗狠，不爱动脑子。你虽然比你阿爹强点，但一根藤上下来的瓜，又能甜到哪去？”

    说白了，是挖苦王世华继承了王吉安那榆木疙瘩脑袋――瓜的品种摆在那儿，结出来的果实自然都差不多。

    张翠云等人立马就不说话了，王世华也是讪讪一笑。

    大概是觉得这话说的过分了，何梅只能笑着转移话题：“你就没发现这份电报的价值？”

    王世华一愣，随即醒悟过来，站起来叫道：“您是讲，我已经晓得这个消息，可他们还不晓得，所以，为了这份电报上的内容，他们就不得不把钱送过来？”

    “恩！你比那老混蛋确实强得多。而且，这么做还不仅这一个好处。”

    说到这儿，何梅却陡然停下，笑看着王世华。王世华也立即醒悟过来，对外叫了声：“二狗子，进来！”

    等二狗子进来后，王世华立即命令：“赶快去电报房，趁少勋还跟狗蛋他们在一起，马上给少勋发封电报过去，请他一定帮着不要让这十三人乱走动……算了，你就对他讲明了：我想借这事办点别的事，请他帮忙暂时把这消息按住。”

    “家主，不用这么麻烦了吧？电报上不是讲，狗蛋他们十三个先前就受了伤，又被严刑拷打一番，现在都被刘大恩人找关系在军用医院里接受治疗，根本就下不了床。”

    “你个瓜脑壳！他们是下不了床，可他们没长嘴巴么？就不会请人去代发一封电报回来？”

    二狗子一听，转身就向外跑去。

    “世华，谢了。”

    王世华一愣，看向何梅，笑道：“何姨，你为么子要谢我？”

    “我是谢你对我的信任。”何梅正色道：“其实，你心头根本就没想到个具体，可出于对我的信任，还是果敢的立即派人去办。”

    “都是一家人，我又是你唯一的……咳！咳！我不信你还能信谁去？”王世华讪讪一笑，转移话题：“不过，何姨，还望您多加指点。”

    “第一，去的四十八人中，活下来的只有十三个，偏偏王家人没死一个，这事要落到你身上，你会不会怀疑是王家在搞鬼？加上先前他们为了那两批粮食的事，已经对你有所怀疑，你觉得，他们会不会找你麻烦？所以，你干脆反其道而行之，借机体现一下你的劳苦帮忙，减少你的怀疑度。”

    见王世华正色的点头，满眼低沉，显然是在回味这里面的意义。何梅微笑的喝着茶，等待着。

    一小会儿后，见王世华双眸陡然放光的看过来，显然是已经想明白了，何梅才笑道：“第二，现在这事就我们几个知道，如果我们在电报上动点手脚，把这十三人获救的消息暂时隐瞒下来，就对他们三家讲，他们打死了日本人，其中还包括一名日本军官。而您虽然托朋友把这十三人保了下来，可这事闹的太大，对方不肯放人……几经商谈，对方才勉强同意两天内用十万大洋赎人。如此一来，钱财不算什么，关键是体现出你在这事上的尽力帮忙，用大洋来减少你被怀疑的力度，让他们事后也不会把这股怒火发泄到你身上。你可不要小瞧了这种怀疑度所产生的报复心哦！”

    王世华点点头，问道：“第三了？”

    “第三就是看等一下刘少勋发来的电报，看看是不是已经封锁住消息了。如果没封锁住，我们就立即向他们三家传达这个消息，但万万不能体现出这事是对方看你面才给办的，只能体现出你在帮忙救人这事上的诚恳态度，比如，你花了多少钱才办好这事；如果封锁住了，那我们就把这事推迟一下，最少也要到今晚才能派人去通知，让他们最快也要到明天早上才能赶到……世华，我这三点都是针对他们接到这消息后的心态来分析。你一定要记住，心态决定着行动，所以，哪怕遇到天大的事，不论好坏，也一定要尽量冷静，因为冲动不会对你有任何好处，只会帮倒忙。”

    “感谢何姨的指点，世华受教了。”给何梅鞠躬一礼后，王世华直起身子，正色问道：“可是，何姨，您还没讲，要是封锁住消息后，我们为么子要推迟把这消息告诉他们？”

    “你这脑壳到底是怎么长的，怎么就这么不开窍了？”何梅白了眼王世华，没好气的说：“你想啊！你前脚主动邀请他们来商量时，还讲没有任何消息，后脚就告诉他们你给他们帮了多大的忙，让他们准备好赎金……这不是摆明了告诉他们：这事是你跟日本人合起伙来给他们下的套？真是寿星公上吊――没事找死么？”

    “不会吧？”

    “不会？哼！”何梅冷笑一声，道：“看来，你在对付另外三家的这两年，确实是顺风顺水，都已经让你养成了用骄傲的目光来鄙视另外三家的心态了。王世华，你别忘了，四大家族能存在这么多年，必然有其道理，最少在谋略方面，谁也不会比谁差。你之所以能如此快的崛起，一来是因为你运气好，老天都在帮你；二来，他们小瞧你一个年轻后生，不够重视之下，才会让同样年轻的家里人来对付你，或者说是锻炼他们自家的接班人；三嘛，是因为你自身确实比另外三家的接班人优秀，加上你敢作敢为的狠劲，歪打正着的首先就用武力果断的清空了内部的不安定因素。反过来，他们三家内部勾心斗角，又不肯如你这般下死手整治，才会在跟你斗智时，屡屡被自家人扯后腿……你别笑，我给你讲个最简单的例子：你真当没人能看出天灾之兆？我告诉你，在过年时，田家富就曾亲口对人讲过天灾要来的话。只因他性子犹豫不决，加上田家人内斗内耗，相互扯后腿，采购粮食的事一拖再拖，最终让你一举抢的先机。要不然，你真当你能有如今的局面？”

    见何梅一脸铁青，怒气冲天的吼完，王世华赶紧站起来给何梅道歉：“何姨，您骂的对，是我被接连的胜利冲昏了头脑，小瞧了别人。今后，还望您能继续教我。”

    何梅的脸色这才好了很多，气呼呼地坐下，感觉到周围鸦雀无声，看了眼周围，见众女目瞪口呆的样子，顿时笑道：“你们看么子？这小混蛋虽然有很坏，可有两条却值得称赞，就是他的脸皮比城墙转角还要厚，么子事都能厚着脸不耻下问。还有就是他能虚心受教，却又有着自己的判断力。就这两条，足以让他成就大业，要不然，我放着好好地麻将不打，岂会Lang费精力的去教一个瓜脑壳？”

    见众女纷纷笑嘻嘻地点头，何梅的语气才温和了很多，对王世华笑道：“小混蛋，我还要你这一辈子都谨记一点：细节决定成败！反过来讲，任何事情的失败，往往都是由细节开始的。”

    “是！世华一定终生铭记您今日的教诲。”

    “我可以很肯定的告诉你，这事就算他们一时没察觉，但事后等那八个人回来，他们一定会详细询问过程，就连时间或说话的语气，甚至当时的心情都不会放过。如果在消息上通知他们的时间上拖的太晚，跟他们获救的时间上太不相符，那么，无论你先前做了么子，他们也会第一时间加重对你的怀疑度……由小窥大，这怀疑度一升，到时候，你就有大麻烦了。”

    见王世华点点头，何梅笑道：“好了，这事交给我办，你在一旁一边配合一边学着就是了。现在，赶紧滚去拿纸笔来，写好了，大家好继续打麻将。”

    王世华赶紧屁颠屁颠的跑去拿文房四宝，何梅却说完洋洋得意的打趣众人：“刚才我输了不少，现在眼看着大家都要成有钱的小地主了，再打一个大洋一炮，显得我们女人小气，怎么着也该加点注，就打十个大洋一炮。”

    众女欣然叫好！

    ……