
    狗蛋等四十八人赶到苏沪地界时，淞沪会战早已结束，中国军队败北.

    他们给家里发了封电报报平安，得到再深入到上海去看看的命令后，自然要启程去上海。而这，也是他们本次发回的最后一封电报……王世华鼓动的最凶，因为狗蛋认识那几个外国军火商，便想让狗蛋到上海去找找，看能不能再联系一下他们，再购买些军火。

    交战及其周边地区，因战争而使得物价飞涨，大家收购的粮食也不多，就一万来斤。有了先前的命令，加上本次是试探幕后黑手的势力是否达到苏沪一带的目的，他们一路上小心谨慎的深入。可谁也没想到，日军已经开始集结重兵，准备向南京扑去。

    他们四五十人，一路前进，与逃难的在民刚好相反，又带着武器拉着粮食，自然很醒目。不过，中国人以为他们是行商的队伍，在两次哄抢中，被他们杀了几个抢粮食的散兵游勇后，也就无人敢招惹他们。

    在他们的心中，打仗那是国家的事，是军队的事，跟他们这些百姓没关系。但万万没想到，日本鬼子可不管这些规矩，一上来就开枪杀人，目的很明确：人杀光了，那几辆马车上的东西自然是他们的战利品――日本鬼子根本就不知道车上拉的是粮食。

    湘西人本就好勇斗狠，本来还想着对方是军队，又与本次的目的不沾边，大家井水不犯河水就是了，就想给对方说几句好话，甚至花点买路钱，怀着各自的目的到上海去看看。结果，一见十来个鬼子上来二话不说就开枪杀人，顿时激起了大家的公愤，立马还击。

    这一小队日本鬼子同样没想到这些平民居然敢反抗，而且枪法精准，立马就吃了大亏，赶紧边打边求援，上报时把他们说成了国军中的精良小队，并且肯定这些人不退反进的路线定是另有重要目的，自然要重点对待。

    双方各有十多人死伤，狗蛋他们见日本鬼子越来越多，只能放弃粮食跑路。

    鬼子们见这些人清一色的盒子炮，不是手雷就是手榴弹，加之枪法精准，目的显然是要混进上海，便越发肯定是国民政府派来的精锐小队。为了弄清他们的目的，自然被日本鬼子一路追捕。因要抬着伤员赶路，一路被日本鬼子不断增加的部队围追堵截，终于，在一个叫康村的小村落被日本鬼子团团包围。

    日本鬼子仗着武器先进，人数众多，付出了十来人后，终于将十多个浑身是伤的‘国军精锐小队’活捉。剩下的全部战死，无一人投降，一下子就引起了鬼子高层的注意――他们在淞沪大战时到经常见国军中有人拼死抵抗，可啥时候见到这么多死不投降的平民？便越发的想要弄清楚这些人进入上海的真实目的。

    结果，有人扛不住酷刑，招了：我们是湘西江阴县四大家族的人，这次就是到上海去收购粮食――只有每家带头的那人知道此行的真正目的，这些地位低的护卫只知道此次十来采购粮食的。

    开什么玩笑？大老远的赶到千里之外的战场去采购粮食？你当我傻么？

    于是，酷刑更为严酷，结果，连人都打死了，却还是这么个结果。

    最终，见这些人都如此坚挺的不讲实话，鬼子们就没了耐心，想将人杀了一了百了……鬼子把这支国军精锐小队居然想乔装成粮商混进上海的行为，当成了对日军的轻蔑和侮辱，因为这样的乔装伎俩实在是太小瞧鬼子了，加上他们确实英勇作战，顽强的死不招供，又得到了日军武士道精神的敬佩，因而，在私下里他们把这支国军精锐小队称为愚蠢的支那精锐，成为他们口中的一个笑话。

    刘少勋见淞沪会战日军胜利后还要在短时间内进攻中国政府的首都南京，便兴奋的留了下来――攻占敌国的首都，可是天大的功绩。

    就在他准备随部队出发时，辗转接到了王世华请他帮忙营救的电报。他虽然很想不通王家派人到这里干什么，可为了不让王家对日军心生敌意，这个忙他不仅要帮，而且得以最快的速度帮，迟则恐生变故。

    到司令部一打听，便打听到这支支那精锐。

    赶紧找到司令官，把自己的计划简单的一讲，得到了司令官的支持，立即发电报给那边正为是把狗蛋等人是枪毙、砍头、活埋还是烧烤的日军，强令他们一定要优待这些人。于是，刚刚还满目狰狞的商量如何处决他们的刽子手，立马就成了仗义的国际友人，而他们口中愚蠢的支那精锐，立即成了座上宾：救人医治、为这个误会而道歉等等，热情的不像话，就差给他们每人找个日本妹子来解解馋。

    当王世华接到刘少勋那份‘替朋友’道歉的和陈诉事情误会的详细说明的电报时，一开始还勃然大怒，可看到最后居然笑了：也不知是不是天意，这次，王世华仅仅是出于面子问题而只派狗蛋带着四个护卫过去，结果，在打仗和酷刑之下，活下来的十三个人中，居然包括了狗蛋等五人。既然是误会，加上自己人没事。以王世华的性子：别人死不死关我屁事，只要我王家人没事就行，他自然乐于看到另外三家吃瘪。

    接到电报时，王世华正在跟张翠云、何梅、小梅打麻将。见他这前后态度的巨大转变，立马引起了大家的兴趣，最终，还是何梅开了口：“小混蛋，你这是么子态度？一开始还横眉怒眼，现在却眉开眼笑，来，让我看看。”

    等看完电报后，何梅随手把电报递给了张翠云，笑骂道：“你这小混蛋真是没一点慈悲之心，死了这么多人，你还笑得这么开心，良心都让狗吃了？”

    王世华笑嘻嘻地打出一张二万，可心头却犯嘀咕：你还有脸说我？别以为你现在晨昏三炷香的敬拜观音菩萨，就真把自己当成仙姑了，也不看看你给我出的那些计策，只要你能找出有一条不是展现你心狠手毒的，我现在就给你磕头。

    “你打算怎么处理这事？”

    “既然我的人没事，看在少勋的面子上，我也不好讲么子，只能把这消息给他们三家讲一声。至于他们三家怎么做，要不要找日本人报仇，那我就管不着了。”

    既然何梅当着众女这么问，肯定是要自己采取仁慈的手段，而这，与王世华的想法不谋而合，所以，王世华笑的有些得意。

    可他万万没想到，何梅这种人，绝不能以常理来分析其心态，更不能忘记她那心狠手毒性子和智谋如海的，谋略。

    何梅一听王世华的答复，立马笑眯眯地问道：“没别的了？”

    “没了。”王世华一愣，看着何梅的样子，马上好奇的问道：“何姨，难道你有想法？”

    “给我六万大洋，我就告诉你。”

    王世华立马抬头望了一下天花板，嘴上叫着：“一望（万）！”，又抬了一下头，叫道：“两望（万）”，认认真真地抬了六次头，然后正儿八经的对何梅笑道：“好了，何姨，六望（万）齐了，现在你总该讲了吧？”

    “且！小气。”何梅也被王世华的认真样逗笑了，笑骂道：“可怜我一穷二白，好不容易低头找人要个六万大洋都不肯给，看来，我这养老钱就只能靠自己去找了。”

    “嘿！嘿！”王世华又采取了对付何梅最常见也是最惯用的嬉皮笑脸手段：“何姨，我好歹也是您唯一的……恩！唯一的干儿子，您总不能吃我的，喝我的，发财的时候却不带上我吧？”

    “我吃你的，喝你的怎么了？”何梅大眼一瞪，没好气的问道：“我是你小妈，就该吃你的，喝你的。”

    “对！对！对！您老教训的是，是我口不择言，该死。”说着，王世华还是嬉皮笑脸的看着何梅，就差长个尾巴来摇尾乞怜了。

    “哎~！我上辈子造了么子孽，怎么这辈子就遇到你这么个小混蛋，真是命苦。”看了眼笑作一团的众女，何梅无奈的跟着笑了起来。一小会儿后，才忍着笑意，道：“好吧！看在你这小混蛋还算顺眼的份上，而这事还真得要你帮忙，我就分你一万……”

    话还没说完，却见一只手已经伸到何梅眼前：“何姨，你可不能偏心，我也要分赃……不！分红！”

    何梅一愣，看着张翠云，正要笑着打趣几句，却见又有两只玉手伸到眼前，阿霞跟小梅同和笑道：“何姨，我也要分红！”

    何梅左顾右盼的老半天，见这三只玉手没有收手的意思，只能挤眉弄眼的的叹了口气，道：“真不晓得我上辈子做了么子孽，怎么这辈子就遇到你们几个小混蛋，哎~！真是命苦啊！”

    众女噗嗤一声就笑了起来。

    何梅现在最享受的就是这温馨的气氛，笑道：“好吧，你们三个每人一万大洋，这个小混蛋就只有跑腿的份了。”

    先前还断定：以何梅的智谋，如此肯定的说能让人送来六万大洋，就一定能做到。可现在，一听自己的一万大洋就这么没了，王世华立马纠结的不平：得意么子？那可是六万大洋，不是六块粑粑，我倒要看看，哪个蠢货会乖乖给你送钱。