
    “一来，当时田家把他开除族籍不久，他心头有气，很有可能一时冲动而报复；二来，能从田家弄到这等机密的情报，又能有点实力炸毁船队，还要及时的从船队中收到信息，符合这三点要求的还真没几个，可他偏偏都能办到.要晓得，他当年在田家的身份也不低；三嘛，我想了很久才想明白：当时，我们三家去运粮食，自然是不想被你在粮食上捏拿，如果船队一旦出事，你的怀疑度最高。要是有人把船队弄沉了，那么，我们三家必定怒火的要跟你算账，到时候，万一我们打起来，三对一，绝对能到他对你们王家报仇的目的。”

    王世华心头大惊！脑子里浮现出的不是李洪辉说的这种可能，而是何姨不断提醒的那些话：四大家族能延续数百年不倒，自有其过人之处。而李洪辉这话，应该不是他自己分析出来的，是他背后有家族的高人指点，而这，就是家族底蕴的体现！

    想了想，王世华问出了最为关心的问题：“那你们几个有么子建议？”

    “世华，别急嘛！”李洪辉看着已在不远处等待上菜的丫鬟们，笑道：“你总不能让我们饿着肚子聊天吧？”

    主动把身前的一盘果盘端下去，对丫鬟们招招手，道：“快点把酒菜都端上来！”

    一旁的田家富也是边把身前的果盘端到小凳子上边打趣道：“这大半年，天天看着王家人餐餐都是鸡鸭，我田家人却在啃树皮，真是嘴馋的很啦！”

    王世华没好气的瞪了他一眼，道：“家富，一码归一码，现在谈的是船队受袭的事……你要谈粮食，等下我单独跟你谈。”

    田家富见另外两人装着没听见，只顾帮忙摆菜，并不接话，便知道自己刚才的话说的不是时候——一致对外时，还是不谈内斗之事为好，免得破坏团结。

    对王世华微微点点头，淡淡一笑，算是承认刚才说的不对。

    等酒菜上齐，王世华挥手让丫鬟们下去，亲自端起酒壶给每个人倒了一杯后，拿起酒杯，笑道：“不管如何，三位能应邀而来，就是给我王世华面子。来！敬诸位一杯。”

    找着名目喝了三杯酒后，第四杯满上，大家都很有默契的停下，接着谈刚才的话题。

    “洪辉，你刚才分析了那么多，到底想讲么子？”

    “不晓得你们是怎么想的，反正来的时候，家里的人让我对你表个态：不管田大麻子如何，但他做的实在太过分，完全没把我们四大家族放在眼里，所以，家里决定，一定要跟田大麻子好好算算帐，问问我李家到底怎么得罪他了，让他这么下死力气弄沉我李家的船队？”

    “多谢！”

    “这是大家的共同之事，用不着相谢！”李洪辉正色道：“四大家族不管如何内斗，但对外都必须保持一致，否则，四大家族早就让人各个击破。”

    说着，两人起身碰了个杯，算是达成协议。

    “讲的对，唇亡齿寒的道理，我们都懂。”说着，向鼎天站起来对王世华举起酒杯，正色道：“我向家也是这个意思。”

    跟王世华和李洪辉碰了个杯后，三人谁都没喝酒，也没坐下，而是举着酒杯，看向田家富，毕竟，田大麻子原本是田家的人，四大家族要收拾他的话，田家就得是重点‘照顾’的对象，否则，田家暗中使坏，很有可能让针对田大麻子的事情变成虎头蛇尾——只要田家给田大麻子通风报信，让其早早地离开，天下这么大，你到哪去找他？

    “你们这么看我搞么子？我都讲了，他不是我田家的人了，死活关我田家屁事？”说着，田家富也拿着酒杯站起来，边跟三人碰杯边笑道：“实话跟你们讲，来时，家里虽然没这么吩咐，可看你们三家的意思，他是犯了众怒，我就算想帮他，也没为了他一个而把田家全族撘进去的道理。我把话放在这里，要真的对付他，我愿意亲自打头阵。”

    他都愿意打头阵了，虽然明知不可能，家里绝对不会让未来家主当先锋，可他这话表明了他的坚定态度。

    “够意思。干了！”

    王世华说的豪爽，可内心却更为好奇他们三家为何如此积极，尤其是田家富，明明知道，留下田大麻子跟王家作对，极大的有利于掣肘王家，可还是表态了。也就是说，田大麻子活着的利益，要大大地少于干掉他后所得到的利益，否则，田家又岂会如此？被人轻轻一逼就站队了。但问题是，到底是什么大利益？

    “干了！”

    四人同时一饮而尽后，又把酒杯口朝众人亮了个底。

    等三人坐下后，王世华边给他们倒酒边笑道：“虽说我们都想收拾田大麻子，可还得清你们给我交个实低，否则，我这心里老是打鼓。”

    “世华，我晓得你要问么子。不过，这个问题也不是么子大问题，你回头冷静下来稍稍一想就明白。”

    “家富，你少给我装高深，有话就痛快点。要不然，到时候配合起来，万一出了么子茬子，可别怪我没问明白。”说完，还没好气的嘀咕一句：“我这一天到晚忙的脚不沾地，哪有时间想问题。”

    三人笑着你看看我，我看看你，最终，李洪辉笑着给出了答复：“世华，你难道忘了，让我们在武汉接连几次失利的那只幕后黑手，我们可一直是想报仇都没个方向。”

    王世华一惊，问道：“你的意思是讲，田大麻子跟那只黑手勾结了？”

    李洪辉笑的有点诡秘，道：“不敢讲百分之百，但只要有这种可能，我们就要追查到底，否则，我们四大家族岂不成泥巴做的——想怎么捏就能捏？”

    王世华释然：想想也是，当初，三家联合收购的第一批百万斤粮食，回来的一路上被人接连找麻烦，好不容易忍着怒气回来，眼看就要进入湘西，却被人几炮轰到河底。当时虽没明白，但这次王家船队遇袭，跟那次的手法如出一辙，三大家族立马就反应过来，赶紧来找王世华商量应对的办法……田家之所以要跟田大麻子翻脸，其实是因为他们派信使去追问这事，结果，田大麻子矢口否认，彻底激怒了田家：你的人都被抓了，还跟老子打哈哈。你对族人这么不放心，岂不等同于叛变——对于叛徒，四大家族只有一种处理手段：斩尽杀绝！

    当然，大家没有说出口的约定是：一定要把田大麻子抓活的，以便于追查出那只幕后黑手。而这，才是大家之所以如此积极参加的根本原因所在，否则，一个几百人的土匪，又岂会被四大家族看上眼，这么积极的要去剿灭他。

    “不知你们打算出多少兵马？这次举荐谁带队？”

    “我家愿意出五百精兵，谁带队，我无所谓。”

    李洪辉一说完，向鼎天也点头道：“我跟洪辉一样，毕竟，你们两家一个是田大麻子的死对头，一个是田大麻子原来的本家，都听你俩的。我们只想晓得那只把我们四大家族玩于鼓掌的黑手是谁？”

    “世华，为了避嫌，还是让我带队吧？”这话的意思是说：田家要不剿灭田大麻子，就有放水的嫌疑。

    “算了，家富，你这么讲已经够意思了，我就不让你为难，免得到时候面对田大麻子的求情，你难以做人。”

    田家富张了张嘴，却没说出一个字，对王世华微微点点头，抱抱拳算是感激。

    “这次打田大麻子的山寨，吃喝全由我提供，战利品也由我们四家平分……”见几人纷纷赞许的点头，王世华也没客气：“不过，丑话讲在前面，谁要是不尊令而行，或者故意放水，到时候，可别怪我刀快。尤其是敢放跑田大麻子的，我要灭他全家，谁都不能为他求情，这点，你们必须答应我。”

    “这是自然。要不然，我们还打个屁！”

    “那好，每家出四百精兵，外加一百骑兵，便于追剿。我王家出两百骑兵，八百精兵，外带炮兵……”

    原本三家要反对出一百骑兵的，可一听王家的条件，也只能闭嘴……也不知王世华是怎么想的，在这山多林多的地方，居然就看重骑兵。说的难听点，这完全是王世华个人的喜好的体现。要知道，王家自身现在随时能凑足六百骑兵，跟另外三家加起来的数量都差不多了。

    “每家在两天内先派十个好手探子给我，尤其是对湖北鹤峰县熟悉的，我好统一调配对田大麻子方面的情报收集。”

    三人同时点头。

    “还有，抓到田大麻子或者他的人，任何人都不能单独审讯，要审讯，也得四家都要有人在场，否则，别说消息，万一把人弄死了，岂不是让大家功亏一篑？所以，谁要是敢单独审讯，那就是内鬼，大家共击之！”

    王世华这么说，自然是有想法的，而对于另外三家来说，巴不得如此，自然是点头同意。

    “最后一条，今儿的谈话，回去后除了各家的家主外，绝不能对第三人透露丝毫，免得因消息走漏而让田大麻子跑了，到时候，可别怪我打下落水寨，却没抓到人。”说到这儿，王世华突然邪邪一笑，轻声道：“当然，你们想借机铲除自家内的探子，那就得看你们自己的本事了。”

    说完，还特意看了眼田家富。

    田家富面色一沉，与王世华一对视，再看看另外两位看过来的目光，坚定的点点头。

    王世华把右手向前一伸，正色道：“我王世华以王家祖宗的名义起誓，此次行动，如若违反刚才的约定，将万箭穿心，死无葬身之地！”

    另外三人也都是如此用自己的祖宗起誓——这个年代，敢拿祖宗起誓，都会执行的极为严格。而不是如现在的人一般，把发誓当吃饭。

    达成协议，气氛一下子就松懈下来。

    就在这时，见二狗子快步走了过来，面色古怪……