
    “看你这样子，你对那个刘少勋的印象很不错.”

    见王世华还有点惊愕的神色，何梅正色道：“世华，是人就有弱点，看一个人，要冷静而全面的观察，不是凭借着一时的喜好而妄下断论……这样吧，我们换个方式，就把你跟刘少勋从认识到现在的经过，一点不漏的讲给我听听。”

    “何姨，您为么子会怀疑少勋？是不是……”

    “你先别问为么子，免得你会下意识的隐瞒一些东西。”说完，何梅正色的看着王世华，一副你别问了的意思。

    王世华详细的讲了起来。

    一开始，何梅神色如常，但当听到刘少勋说可以在武器方面给王世华帮忙时，双目微眯，嘴唇微微张了一下，却忍住没问。

    当听到刘少勋曾在日本留学，有些日本朋友时，何梅看了王世华一眼，眉头微不可察的皱了一下。

    听王世华请刘少勋帮忙去营救狗蛋，刘少勋不仅无比及时的救下狗蛋他们，还能让日本鬼子如此优待狗蛋他们，何梅低下头，右手双指轻轻揉着太阳穴。

    一旁的阿霞早已睁大眼睛盯着王世华，眼睛里泛起点点泪光……她首次知道，自家男人为了她们的安康生活，付出了多少。

    而王世华自己说着说着，就说不下去了……以前只注意到刘少勋的好，从没怀疑过刘少勋，就连对方帮忙，也以为是对方的义气所为。可现在冷静地从头到尾梳理一遍，王世华都觉得这个刘少勋有问题，绝不仅仅是表面上那么简单。

    见王世华说话声越来越小，最后没声了，而且直勾勾地看过来，满目惊诧，何梅笑道：“怎么，觉得不对劲了？”

    “恩！不过，也仅仅是感觉。”

    “讲讲，哪儿不对劲？”

    “讲不出来，只是一种感觉。”

    “这样吧，我给你打个比方。”何梅淡淡地说：“如果你跟别人开战，对方杀了你几十个人，然后，一个朋友跑过来请你停手，并要求优待对方，你觉得你能做到？更何况他们还是正规军，你觉得一支正规军能没有自己的制度？作为正规军的首领，能不考虑手下将士的阵亡而给对方这么大的面子？军心何以维持……”

    一连串的问题让王世华无言以对！憋了老半天，才弱弱地问道：“何姨，不是我怀疑您的睿智，而是少勋当初能为了医治百姓，几天几夜没合眼，累的虚脱。这样的人，就算再坏也坏不到哪去……少勋或许是带着别的目的，可这个目的也许对我们并没有坏处，只是他现在还不好开口。比如讲他是为了他的家人而留后路。”

    “我挺你讲了这么多，可除了那个李洁莹外，你见过他的家人么？你打听过他的家主在哪？都有些么子人？靠么子营生……”

    王世华再此被问的哑口无言，却恼羞成怒的站起来，道：“何姨，您别问了，除非您有直接的证据，否则，您讲么子，我都不会相信少勋会对我王家不利。”

    何梅冷冷地看了眼王世华，然后却对一旁正偷偷拉王世华衣服的阿霞笑道：“阿霞，女孩子要保护好自己的容颜，才能永远美丽，而睡觉就是最好的美容……天都这么晚了，你快回去睡觉，免得因睡不饱，第二天起来脸上长痘痘。”

    这么明显的要支开阿霞的意思，谁都听得懂。

    阿霞也配合的打了个哈欠，笑道：“您不提醒，我差点都忘记了。何姨，老爷，你们也别聊太晚了……我先去睡觉了。”

    也就是阿霞性子好，要换成张翠云，铁定得赖着不走。

    何梅笑的很慈祥，可一等阿霞离开，她的面色陡然一冷，道：“我要有直接的证据，就不是来问你了，而是让你杀人。不过，虽然没有直接的证据，但间接的证据我到是有。”

    说完，对外叫道：“小进，把东西拿进来。”

    刘进抱着个盒子进来，打开盒子，放到桌上后就看着王世华。

    王世华好奇的往盒子里看了眼，立即就明白何梅为什么会突然要支走阿霞了。

    盒子里装着一颗人头，人头不可怕，可怕的是这颗人头并不完整：就像是被人用大刀狠狠地从左耳邪劈到下颚，掉的那一块全不见了，红的、白的，看起来格外恐怖。

    “认识不？”

    王世华知道这颗人头不会无缘无故出现在自己面前，何梅也不会没来由的这么问。认真的想了想，摇摇头。

    “你把经过告诉他。”

    刘进奉命去抓捕二虎带着部队出发时，那个时间段内所有离开龙塘镇的人。因为王家强势，只需报一下名号，别人虽然不愿意，却是敢怒不敢言，只能乖乖地跟着回来，可这个叫赵宇星的却……

    当二虎带队出发时，赵宇星就骑马出了镇西口，直接到达了观虎寨。好在刘进派出的是跟踪好手，事先早有准备，连马蹄都特意包裹着棉布，一路尾随。

    只见赵宇星在观虎寨里转悠，想来是怕人跟踪。然而，正因为他这种异常行为，引起了追踪者的兴趣，一边继续追踪一边派人上报。

    当赵宇星自认为甩掉追踪者后，一头钻进了‘李记皮货店――观虎寨分店’。

    追踪者怕打草惊蛇，不敢靠近，只能在外面等。

    大约半个小时后，得到消息的刘进带人快马赶到观虎寨。

    知道李记皮货店的店主李洁莹跟王世富的关系有点不清不楚，为了稳妥起见，他留下二三十人在李记皮货店外面埋伏，自己带着十来人找借口退了出来，一直在观虎寨外面暗中埋伏等待。

    又过了十来分钟，见赵宇星骑马出寨，便一拥而上，想捉活口。

    万万没想到赵宇星这么狠，一开始边打边冲，等胯下的马儿被绳子绊倒，他还是负隅顽抗。因为何梅特意交代要捉活口，刘进带去的人被他接连伤了好几个，却激发了大家的狠劲，不要命的冲锋，非活捉他不可。

    最后，赵宇星的子弹打光了，被逼到死角。正当大家要冲上去时，他却掏出可手榴弹，拉了线后，居然来了个反冲锋，显然是想临死拉几个垫背的。

    好在刘进飞刀了得，一飞刀射中赵宇星的大腿，一飞刀射中他拿手榴弹的右手腕，手榴弹掉落。

    就在这时，最让人头皮发麻的事发生了：赵宇星居然扑倒在手榴弹上，在“啊~！”地厉声大叫中，被手榴弹炸成了数断。

    “这么狠？”

    “恩！”

    四大家族历经数百年的积累，到这一代，每家的死士也就十个左右，可见，死士绝不是那么容易培养的，可对方却拥有，这就让人不得不怀疑了：难道李洁莹的家族也是个世家大族？那么，她这么遮遮掩掩的，目的就更不简单了。

    “后来了？”

    寨外的枪声自然惊动了大家，而留在李记皮货店外面的二三十人听到枪声，公开露面将李记皮货店围了。对方也有七八人，仗着地利，并不投降。刘进则飞奔过来，让人喊话，让对方投降，可对方并不搭理。就在双方僵持不下之时，李洁莹和王世富赶到现场，李洁莹亲自下令，让皮货店的伙计们投降，这才避免了火并。

    王世华被这经过震的目瞪口呆，脑子里不由自主的想到：当初李洁莹新方设法的接近自己，看来并不是以前分析的那样，仅仅是为了其家族联姻而留条退路，而是有更大的目的。

    王世华低头沉思，另外两人也不好说话，场面一时间死一般寂静。

    “可在店里找到电台？”

    “他们在内宅里挖了个地窖，里面藏有电台。”

    “可审问了？”

    “还没有。”说到这儿，刘进看了眼王世华，见其神色复杂的注视过来，刘进赶紧解释道：“李洁莹讲那部电台是她跟家里人联系用的，而那个赵宇星是她当初到湘西时，路上收留的一个流Lang汉，并不晓得底细，也不晓得他今天为么子会过来。只是见他这两年手脚麻利，做事老实，才特意留在身边……”

    何梅叹了口气，插嘴道：“正因为她把事情推的一干二净，而她表哥刘少勋又对王家有大恩，赵宇星这个最好的证据却死了……在没有直接证据下，我不好对她动手，所以才大半夜的把你叫过来，让你自己拿个主意。”

    说着说着，何梅突然笑了起来，打趣道：“她这名字真有趣，李洁莹，反过来不就是迎接你么？真不晓得她这是要迎接家人了，还是要迎接日本人？”

    王世华知道何梅这是在提醒自己，李洁莹这名字很可能都是假的，张了下嘴想说什么，却没说出来……他本想问刘进：可找到电码本？却又想起，如果对方真的是日本人安插在这儿的间谍，那么，在这方面就绝不会留下蛛丝马迹，再说，当时只围不攻，有那段时间，足够对方把真正的电码本销毁或者是掉包。而自己这边又无破译密码方面的专业人才，就算对方调包，也发现不了。关键是，刘少勋对王家确实有大恩，在没有确凿的证据下就对她表妹及其相关人员动用酷刑，传出去，王家的名声完蛋了是小，今后还有人敢帮王家么？万一是误会了？

    王世华皱着眉头扫了两人一眼，随即，起身，背着手，在房间里徘徊。

    许久！

    王世华猛地停下步伐，看向两人，正色问道：“可将李记皮货店查封？”

    “没有，不过已经将两边店子里的人都赶了出来控制住，店里也派人看着，就等您下令去搜查。”

    “让世古立即去搜查，再把李洁莹和她所带来的人全都分开关起来……”想了想，道：“先不审，也不要虐待，对外封锁消息，就讲李记皮货店要大装修。”

    说完，王世华叹了口气，对二人苦笑道：“这个消息实在太惊人了，我一时有些不适应。何姨，剩下的您就看着办吧。”

    “对了，家主，还有个事我不晓得当讲不当讲。”

    “讲！”

    “我看三爷对那个李洁莹的态度有些……有些……”

    “我晓得了。”王世华点点头，面色阴沉的站起来向外走去……