
    刘少勋的电报回的很快――消息封锁住了.

    并且还在电报中特意给王世华讲了个笑话：有个家伙还真想请人拍电报，结果却让他无比纠结：那日本女护士不会中文！

    还没等女护士找来翻译，刘少勋就先到一步。

    当王世华把这个电报给众人看时，还笑嘻嘻地指着电报说：“时间果然就是金钱，看！少勋抢先一步到了，就为我们赚取了六万大洋。”

    众女皆笑，唯独何梅神色淡然的问道：“这个刘少勋是么子人？手腕如此广泛，连外国人跟我们交战时都还如此给他面子。”

    王世华立即把跟刘少勋认识的情况原原本本地讲了一遍，然后笑道：“何姨，您放心，我特意派人到省城调查过，少勋出生于武汉一个大富之家，从小酷爱学医，又到日本留过洋，而且医术高明，被很多家医院聘请为……那叫么子来者？对了，是教授，他被很多家医院聘请为教授。因为给很多达官贵人治过病，因而在黑白两道有很多朋友。我想，这次他肯定是找留学时认识的日本朋友帮忙，要不然，对方也不会这么给面子。”

    说完，为打消何梅的疑虑，还特意补充道：“何姨，您是不晓得，少勋给人看起病来，那是几天几夜不合眼，很是认真。我想这样的人，就算是再坏也坏不到哪里去，您讲对么？”

    这就难怪了！谁能保证自己一辈子不生病，多认识几个医生没坏处，更何况是医术高明的医生，关键时刻能救命，那就更得结交。交游广阔，别人给他几分面子也就很正常了……何梅笑着点点头，却不知道，王世华虽然调查过刘少勋的身世，却没有深入调查。为了打消何梅的疑虑，便下意识的添油加醋一番。

    “世华，不是我疑心重，而是如今这世道就是个人吃人的社会，防备一点还是好的。”

    少勋也就是看在朋友的份上，怕我为手下的伤势着急，才给我讲了这么个笑话，您想的也太多了。心头如此想，可脸上却笑嘻嘻地点头，道：“是！何姨您讲的对，我以后定会注意。”

    至此，何梅第一次对刘少勋的身份产生怀疑之心，就这么被王世华给糊弄过去了。

    “晓得就好，现在，你滚到电报房去，让他们把我写的内容用电报的形式抄一份出来，然后，你再派人去通知另外三家到老司城来……对了，一定要在电报上注明时间是今天下午五点过几分，整数容易让人怀疑，还是留点尾数的好。然后，你五点半准时派人骑快马去通知。”

    “那我怎么讲？”

    “给我滚！”何梅大眼一瞪，怒道：“你吃饭要不要我也喂你？真是的，多大的人了，怎么连话都不晓得讲？看来，那老混蛋把你娇惯的不像样子了……该怎么讲你自己去想，只要别忘记通知他们每家带两万大洋过来就是了。滚吧！”

    王世华嬉皮笑脸的站起来，想了想，打趣道：“何姨，要是您猜的不准，他们空手而来了？”

    “你个瓜脑壳，你越是让他们各带两万大洋来赎人，却又不给他们讲具体细节，他们心头必然越是着急。你放心，他们不仅带两万大洋的银票过来，而且，我敢跟你打赌，在好奇心的驱使下，他们每家最少也得带四万大洋过来。怎么样，敢赌不？”

    跟你赌，我钱多的慌啊？王世华转身就走。

    果然如何梅说的，第二天天不亮，三大恶少集体登门。

    “王世华，快滚出来，老子来看你了。”

    昨夜是二虎当值，铁牛不在，所以，向鼎天的胆子大了很多，最少他可以肯定，二虎不敢对他动手，因而才敢大模大样的站在门外大声吵闹着王世华的瞌睡。

    “哈~！阿霞！你讲我最近是不是该去庙里拜拜菩萨，要不然，怎么老是大清早的就有恶客登门？”王世华迷迷糊糊地打了个哈欠后，下意识的边揉着话中女人的胸脯边问。不曾想，刚问完，就感觉到一丝不对劲，好像有股子杀气飚过来。吓得王世华赶紧睁开眼一看，立马就惊愕：昨晚明明是跟阿霞睡的，怎么睁眼一看，怀中的女人就变成了翠云？坏了！

    还没等王世华解释，张翠云就眯着眼，满脸冷意，双眸释放着精光，对王世华冷笑道：“你确实该去庙里拜拜菩萨，要不然，你连跟哪个睡的都不晓得了。”

    “翠云，我……别！哎哟~！”

    被一脚踹下床的王世华自知理亏，不仅不敢发火，还边急忙捡起地上的衣裤边退，边对要下床的张翠云讨好的笑道：“翠云，这大早上的，你多睡会……我自己来，自己来，嘿！嘿！”

    三大恶少几乎是前后脚到的，就在三人悄悄地交换消息时，房门打开，然后就见王世华光着上身，提着腰带，脚上的鞋都穿反了，如同后面有洪荒巨兽在追杀他似的，急着出来。

    “我草！世华你这也太热情了吧？我这一喊，你就连衣服都不穿的跑出来迎接，这也太厚道了点吧？讲好了，你要到我家去喊我，我可做不到这么热情。”

    三**卫讶异的看着王世华，向鼎天首先回过神来，大为激动的挖苦着。随后就轮到一向爱说怪话的李洪辉：“家富，是不是我的眼神最近不好了，我怎么看怎么觉得他是被人给赶出来的。你快帮我确定一下。”

    “我很确定，他是被赶出来。”田家富一本正经的板着脸，大声道：“而且，我敢断定，肯定是那方面不行，引得美女大为不满，这才一脚将他踹下床给赶了出来。”

    说完，三人对视一眼，同时仰天哈哈大笑起来。

    王世华哪有心思跟他们计较，直到穿戴完毕后，才想起‘恼羞成怒’这四个字，顿时没好气的走过去，怒道：“有完没完？”

    三人一愣，李洪辉愕然的看着王世华，问道：“怎么，不会真是因为那方面不行而被赶出来的吧？”

    “滚！”

    好不容易逮住王世华出丑的机会，三个混蛋如何肯轻易放过，于是，三个混蛋一路挖苦讽刺另一个混蛋，就这么来到书房。

    王世华洗漱完毕后，见这三个混蛋没完没了的挖苦，心头有气，又不好反驳，便叫吴妈给自己端一份早点过来……吴妈年纪有些大了，最近话也多了起来，甚至对王世华有种‘老小’的依赖感，没事就爱边看着王世华边嘀嘀咕咕地自言自语，还老说自己就要死了。而且，王世华的一日三餐，她都必须要亲自试吃，否则，就会发脾气，说你不信任她，那她还活着有么子意思，还不如吃包耗子药死了算逑――家里谁都知道这位吴妈对王世华的忠心度，更明白她在王世华心目中的地位，连张翠云都没有跟她讲过一句重话，别人谁敢对她不满。

    哪知，这三个混蛋到这里比在自己家还要熟悉，居然一口叫道：“吴妈，给我们也来一份早点。”

    你们这三个混蛋，这是向我展示你们比我还了解我家是不是？不行，回头得派人好好问问你们三个的奶妈都叫什么名字，要不然，这亏可就吃大了。气的王世华立马跑到门口，大叫：“吴妈，找三个男的给他们试菜。”

    没听见三个混蛋的骂声，王世华回头一看，见三人都用‘算你狠’的眼神看过来，却不敢再说话，王世华得意的嘿嘿笑了起来：这就是主场优势。

    跟以往一样，吃早饭时，食物都塞不住这四张嘴，边吃边不忘互相挖苦打趣。

    吃完早饭，等下人上茶，顺便收拾碗筷出去后，四人喝着茶，开始谈正事。

    “世华，把那份电报给我们看看。”

    王世华掏出电报，正要递给向鼎天，却又缩了回来，笑道：“你们的大洋都带来了？”

    “看完电报再讲。”

    “那可不行，你们三个混蛋看完电报后，绝对会赖账的跟我耍嘴皮子，还是先让我看看你们的银票。”

    向鼎天狠狠地瞪了王世华一眼，见王世华边用二指夹着电报左右摇晃边笑嘻嘻地看过来，便明白什么叫主动权，只能无奈掏出一叠银票，给王世华晃了晃，又收了回去。

    另外两位也是如此……何姨猜的很准确，这些家伙带来的银票果然不止两万大洋。

    看完电报后，向鼎天将电报递给李洪辉，起身对王世华抱拳，正色道：“谢了。”

    “不用，就算不救你们三个混蛋的人，我也得下死力气救出我的人。”

    李洪辉看完后，坐着对王世华抱抱拳，没说话。

    田家富看完后，更没规矩，仅仅是对王世华点了下头，就算是道谢了。然后问道：“电报上讲要十万大洋赎人，你怎么让我们每家只带两万过来？”

    “我们四大家族又不是猪，别人想怎么宰就怎么宰。”说着，王世华的面色渐渐冷淡起来，最终，双眸精光大盛的沉声道：“真要逼急了，大不了人老子不救了，派几个死士过去，还就不信报不了这个仇。”

    三人一听，都一脸正色的点头，认可了这个最终极的办法。而王世华要的就是他们点头：他才不想因这个问题而被三人刨根问底的追着不放。