
    杨三丰顺利的来到南城墙上，立即部署，尤其是四挺轻机枪：两挺对内，交叉形成火力网，另外两挺在还剩下一多半的城楼顶端，一挺对着城内，另一挺则主要对着坍塌掉的大口子的那边……居高临下，视野开阔，既是观察哨，也是阻击点，还可随时对四面进行火力支援。

    “喂！下面都成这样了，你们在上面搞么子？”

    就在杨三丰等人忙着搭建临时公事时，突然跑来一队巡逻兵，为首的边跑边喊。

    “这段城墙显然是被人蓄意炸掉的，五爷怕有人趁乱攻进来，派我们在这里边救治伤员边搭建工事。”

    话虽说的天衣无缝，可穿着出卖了他们。

    那个小头目一开始并没有在意，可坍塌处跑了十多米时，猛地停下，仔细的看了看杨三丰等人的穿着，双眸爆发出惊骇的之光，陡然大叫：“口令！”

    “平安！”

    “无事！”

    开什么玩笑，这么多探子打入肖老头的内部，要连个口令都弄不到，还不如拿刀抹脖子来的强。

    那个小头目一愣，随即，手边摸向枪，边笑道：“你们在这里忙着，我去把这里的情况禀告上去。”

    说完，转身就跑。

    “啪！啪！”

    杨三丰一见露陷了，抬手两枪就讲三四十米外的这个小头目打到在地。

    他的枪一响，早就准备好的手下们自然开枪。

    “砰！砰！砰……”

    “哒！哒！哒……”

    “啊~！”

    那一小队人马立即被打成了马蜂窝。

    “好了，都别打了，快把工事搭建完。他们马上就要大举进攻了。”

    “啪！”

    刚说完，一声枪响，子弹从杨三丰的头皮上半尺处飞过，吓的杨三丰立马蹲下，大叫道：“楼上的机枪手，快把那该死的给我打死。”

    见手下们下意识的提枪瞄准那方向，杨三丰赶紧大叫：“对付几个打冷枪的，有机枪就够了，大家抓紧时间搭建工事。”

    “哒！哒！哒……哒！哒！哒……”

    机枪断断续续地三点连射，可对方却躲在房屋角落，时不时的回击一枪，并且，伴随着时间一点一点地六十，对方赶到这儿的人手越来越多，却依然躲在各个角落还击。

    见光靠机枪手已经难以压制，杨三丰只得大叫：“工事搭建完的，马上还击，没搭建完的，加快速度。”

    “砰！砰！砰……”

    “哒！哒！哒……”

    一声令下，枪声开始密集起来。

    一开始，无论是人数还是武器还是地理条件，杨三丰这边都占尽优势。可随着时间的推移，几分钟后，当肖兵亲自带着数百人杀到，形势陡然逆转：杨三丰这边武器精良，又居高临下，可对方人多势众，仅这一条，就让杨三丰等人处于劣势。

    而且，对方也不笨，主要目标就对准了那四挺机枪，很快，就有机枪手负伤。

    “连长，这么硬拼下去不是办法。”虾米摸到杨三丰身边，叫道：“他们人多势众，对射的话，他们几把枪打我们一把枪，我们很吃亏。加上他们又躲在角落里，我们这边的机枪手根本发挥不了多大的作用，反而成了对方的靶子。”

    杨三丰露头向外看了眼，打了两枪，却得到了好几颗子弹的回击，好在他躲避及时。

    摇了下头上的尘土，对虾米叫道：“那你讲怎么办？”

    “反正他们的最终目的是要攻下我们这儿，那我们给他们来个将计就计，干脆放他们过来，等他们上来时再同时开火，猛揍他们。”

    杨三丰双眸一亮，笑道：“我选你当副连长是选对了，没想到你小子打仗还真有一手。好！就这么办。”

    很快，杨三丰这边的枪声就停了下来。

    杨三丰担心，肖兵心里却万分着急：是个人都能看出，杨三丰这支精锐人马的目的就是拖延时间，等待主力到来，否则，到现在早就跑的没影了。最让他郁闷的是，打到现在，肖兵也没弄清楚，到底是谁要收拾他。

    肖兵真是人老成精，又怎么可能看不出虾米的计谋：杨三丰等人武器精良，又居高临下，对射时，因人手和角度的问题，自己这边占优，可要冲锋，那就等于送死。所以，他老早就想好了办法――用土炮轰！

    一见杨三丰这边的枪声陡然停了下来，他赶紧回头问一个心腹：“派人去催促，让他们赶快把大炮运来。”

    他口中的大炮可不是土炮，而且是清末时期的那种浇筑而成，重达上千斤的大炮，运气来十分麻烦……要不说因果报应！感谢肖兵在外面因干过几次黑吃黑的事，信誉不好，没人愿意卖他武器，否则，他要弄到几门小钢炮过来，此时，杨三丰等人就只能坐着等死了。

    又对另一个心腹吩咐：“你带上一些枪法好的，摸到那段城墙上，等大炮运来后，配合大炮一起射击。”

    然后沉声吩咐剩下的头目：“立即组织敢死队，等大炮轰的差不多后，敢死队带头，剩下的人跟在后面冲锋，一鼓作气将上面的人杀光。”

    “是！”

    等众人去给各自的手下传令后，肖兵见手下枪兵还在打枪，而杨三丰等人躲在工事后面不露头，顿时大叫道：“他妈的，都别打了，白白浪费子弹。”

    “不晓得对面是哪路朋友，今日特来寻我肖某的麻烦，还请当面讲清楚，让我死也死个明白。”

    “肖老头，明人不做暗事！今日，是四大家族共同出兵，定要灭了你全家……肖兵的手下都给老子听好了，别怪老子没给你们逃命的机会。我们四大家族今日只为肖兵全家而来，如果不想死的话，现在就可以走，我们绝不追究。可要是敢帮着肖老头继续为虎作伥，等我们四大家族五万联军一到，定要将城内所有参与反抗者及其家人杀个鸡犬不留……当然，你们要是想戴罪立功，我们四大家族表示欢迎。而且，我们已经发出悬赏：打死肖兵者，赏一万大洋；活捉肖兵，赏两万；肖兵的家人，无论男女老幼，每人一千大洋；至于肖兵手下的几个当家的，每人五千大洋……”

    四大家族的威名还真不是吹的，联合出兵，整个湘西恐怕就只有陈司令能与之抗衡。如今又发出了重赏，肖兵手下的枪兵们立马就有一小部分人低头，最外围的一些枪兵互视一眼，都从彼此眼神中看到了惊骇于开溜之意，只是还没人带头，所以，大家都躲在原地不动。

    可肖兵城府深深，不仅没有暴露，让杨三丰把话讲完，甚至连手下都没看一眼，反而笑道：“不晓得我肖兵哪儿得罪了四大家族，让你们联合起来打我一个？还请朋友明言。”

    肖兵是在等大炮，杨三丰是在等援兵，都是拖延时间，所以，两人的对话也极为爽快。

    “肖兵，你还有脸问？你勾结外人也就算了，可万万没想到，你居然敢勾结日本人，这可是正在跟我们中国人打仗的死对头……跟外族人勾结，欺负自家人，你对得起祖宗么？”

    “放你妈的屁！你们四大家族图谋我的地盘，欺负我肖兵的族人，更是想杀光我的手下，这样的事也不是一天两天了。可老子万万没想到，你们这么无耻，居然找了这么扯淡的借口，怎么，你们四大家族真当我和我的弟兄们没点血性，想怎么揉捏就怎么揉捏？”

    “谁无耻谁心里有数！肖老头，你少他妈的狡辩，是不是日本人，你把她叫出来对质，不就都清楚了么？”

    “去把王姑娘请来。”

    肖兵是真的想请人来对质，因为王姑娘跟他接触时，打的就是政府特派员的旗号，不仅手续齐全，更是对肖兵说：因为方县长被四大家族压的死死地，四大家族已经成为政府的心腹大患，为了维护抗战大后方的稳定，他们决定对四大家族动手，只因一时抽不出那么多兵力，所以，才打算扶持一下肖兵，肖兵自然乐意。而这，也是肖兵和几个手下有底气没有立即逃跑的底气所在。

    带着各自目的的等了一小会，没等来王姑娘，却等到了大炮。

    “连长，他们正把两门大炮从那边运过来。”

    此时天色大亮，杨三丰冒险顺着城楼上一个副机枪手所指的方向看去，果然见两辆马车拉着大炮过来，旁边还有人扛着炮弹箱。当即大怒的对肖兵咆哮：“姓肖的，你他妈的也太无耻了，不敢对质，却想杀人灭口。你且等着，等四大家族数万大军一到，老子亲自将你满门斩尽杀绝……还有你们，用你们的脑壳想想，就你们这点人，能对抗四大家族的联军么？如果现在走人，老子既往不咎，可要胆敢帮肖老头，回头老子也要活埋了你们全家。”

    说完，蹲下，悄悄地跑到城楼里，对上面的机枪手叫道：“能打得到么？”

    “能！”

    “那还等么子，给我打！把那些敢接近大炮的人，全都打死。”

    只要没有大炮这个巨大的威胁，杨三丰有把握能守到援兵抵达。

    心头刚松了口气，正要转身，没成想，上面突然叫道：“不好了，连长，这帮狗日的早就防着我们的机枪，现在正用软挡板开路。”

    大急之下，杨三丰掏出望远镜，从一条小口子往主街上望去。却见对方把门板竖起，上面盖着棉被，正加快速度向这边冲来。

    杨三丰大恨……