
    “二狗子，你很不厚道。”

    “家主，怎么了？”

    “人家肖兵混了几十年，好歹混成个大土匪，如今又有了自己的地盘，你怎么还能把他当土匪看？更不应该说他悄悄拜访，这样，听上去就感觉他不是个土匪，而是个小偷。呵！呵！”

    说着说着，王世华自己都忍不住笑了起来。

    “好了，请他进来。”

    很快，肖兵一个人提着个小箱子进来。

    “王家主，我刚从外地赶回来，听闻令贤侄打十招，急赶慢赶，总算是赶上了。来晚了，还望王家主恕罪。”

    “哪里的话，肖当家的能来，就是给我王世华天大的脸面，王某感激不尽，怎敢怪罪？请坐！快请坐。”

    肖兵刚坐下，讲王世华亲自给他倒酒，赶紧起身双手接过杯子。

    “今儿实在太忙，连吃饭的时间都没有，没法子，只好请肖当家的陪王某喝几杯。”

    “王家主义薄云天，结交天下豪杰，您亲自主持，江湖上的好汉自然蜂拥而来……王家主，老汉借花献佛，祝令贤侄长命百岁，平安健康。”

    真是土匪，没一点文化水平，说祝福语跟白开水似的。

    心头嘀咕，面色上却笑的很欢快：“借您吉言，干！”

    “干！”

    接下来，双方只谈风花雪月，各地奇闻，直到半个多小时后，两人都酒足饭饱，等丫鬟把酒菜撤了下去，两人喝着茶，开始谈正事。

    肖兵喝了两口茶，放下茶杯时，扫了眼王世华，正好王世华也扫了眼过来，肖兵赶紧笑道：“王家主，老汉我想以比市面上的粮食高两成的价格，跟你买点粮食。”

    你专门趁着夜黑悄悄溜来，不为粮食还能为什么？王世华自然胸有成足。

    “不知道肖当家的要买多少粮食？”

    肖兵伸出右手，张开五指――五十万斤！

    王世华心头大怒：肖老头，你胆子肥了，居然敢跟我开口就买五十万斤粮食，呵！呵！看来，上次没把你打疼，你是想让我将你连根拔起吧……不对啊！肖老头出了名的狡诈，又一向欺软怕硬，这么一个乖巧的人，绝对不会无缘无故的敢跑来跟我狮子大开口。那么，他到底有什么底气了？

    “这么多啊？”

    见王世华为难的皱起了眉头，肖兵愁眉苦脸的对王世华抱拳道：“王家主，老汉我也没办法。您是晓得的，我一向只种鸦片，颗粒无收不讲，连粮食也没储备多少，以至于如今下面都出现了饿死人的事。实在没办法，老汉不得不厚着脸皮，撞着胆子求王家主开恩，救救百姓。”

    王世华双眸凝重的扫了眼肖兵，然后拿起茶杯喝茶……你肖兵么子时候关心起百姓的死活了？

    肖兵一见，赶紧把放在桌上的小盒子向王世华身前一推，笑道：“来的匆忙，一点小意思，还望王家主收下。”

    “肖当家客气了。”话虽如此，可王世华还是很不客气的当着肖兵的面，当场打开盒子。

    米汤色的玉如意很常见，可一对帝王绿的玉如意那就真是难得的宝贝……礼物越重，所求之事自然越大。

    王世华把盒子一关，推向肖兵，正色道：“肖当家，这份礼物太过贵重，王某可不敢笑纳。”

    “王家主客气了。您是晓得的，老汉我是个粗人，这样的宝贝放在我这里，我也不懂得欣赏，岂不是暴殄天物了么？只有王家主这样的英雄豪杰，才配拥有这样的宝贝……王家主您就别推辞了，要不然，就是觉得老汉我不配跟您坐朋友。”

    王世华对钱财宝贝之类的东西一向看的比较淡，可一见到这对玉如意却勃然心动：帝王绿本就罕见，而能找到这么大的，还是一对，王世华以前听都没听过。

    心头立马耍起了无赖：东西既然送我了，那就是我的。至于你的要求，对不起，两回事。

    有了这种无赖的想法，王世华心安理得的拿出一支，对着灯光仔细把玩了一下，越看越爱不释手，忍不住对肖兵笑道：“真是难为肖当家肯割爱了。”

    “呵！呵！王家主，不晓得我们刚才谈的关于粮食的事……”

    “好商量！好商量！”

    肖兵笑着点点头。

    接下来，体现出王世华无赖的事上演了：他把玩了一会儿，将玉如意放回盒子，然后，把盒子放到身边的一张椅子上……中国几千年的历史，在送礼与接收者之间，有着相当丰富的文化。可绝对大多数都遵循着一点：无论礼物多贵重，接收者再爱不释手，都会忍着不去多看一眼，这叫脸面，也是尊卑。王世华倒好，当着送礼者的面，把礼品收好，摆明了必得之心，这吃相有点难看，更何况，王世华还准备立即反悔。

    “肖当家，这东西你从哪弄到的？”

    肖兵心头大怒：老子忍痛割爱，怎么，你还想刨根啊？

    事实上，王世华只是很奇怪：肖兵是土匪起家，没有底蕴，这么好的东西，绝不会是他自己的。

    “年轻时，我带着弟兄们在外地捉羊，没想到半道碰上几个‘绝户（盗墓）’的正在办事……呵！呵！”

    后面的自然不用多说，碰到肖兵这种心狠手毒的大土匪，那几个绝户的自然真的绝户，那座坟自然也见光了。

    只要这对宝贝不会给自己招来大麻烦就成，对于这种事，王世华自然不放在心上。

    点点头，笑道：“肖当家，你也晓得，现在大家为了粮食的事，各个都把眼睛瞪的铜铃大，都看着我，搞的我也不好动……”

    “我晓得，晓得！王家主眼光深远，胆识过人，如今，大家都求着您。”

    “哎~！大家都是朋友，朋友有难我自然要鼎力相助，只是我这也没多少余粮，救不过来……今儿来的人，十有八九都是来高价买粮食的，我全都拒绝了……真的，不信你可以去问方县长，他跟我开口，我都直接回绝了……我这口子没开，对大家一视同仁，大家还不好骂我，可我要开了这口子，到时候，朋友们都求到我头上，那可就……”

    听你这话的意思，是要拒绝我？你小子刚收了我这么贵重的礼物，怎么能立即翻脸不认，这不是耍着我玩么？打脸也没你这么打的。不行，今儿我不能赔了夫人又折兵。

    “王家主，您放心，老汉我有办法不让人发现。”

    “哦~！愿闻其详。”

    “您是粮商会的会长，您不发话，我地盘内的那两个粮商不给我卖粮食……只要您同意，到时候，我直接从他们手里拿粮食，事后，您悄悄地补足他们……只要你我不讲，那两个粮商自然不敢多言，不就能神不知鬼不觉了么？”

    这计策听着完美，可真要执行起来，想不被人发现都难――谁没在对方地盘里安插几个探子？几十万斤粮食，得多少人搬运，又怎么可能不被发现？

    王世华也不点破，点点头，笑眯眯地看着肖兵。

    一直到肖兵被王世华看的有点不自然的笑了起来，王世华面色一正，突然问道：“谁派你来的？”

    肖兵一愣，张口答道：“王家主，没人派我来啊。”

    随即，肖兵面有怒色，沉声道：“王家主，我在江湖上混了一辈子，别的本事没有，但么子人不能得罪的这点道道还是有的。”

    看来，还真是你自己来的。

    王世华放松的笑道：“那是，肖当家一向硬气，王某自然晓得。虽说粮食紧俏，五十万斤也确实多了些，不过，我总不能让朋友白跑一趟。这样吧，就二十万斤。”

    见肖兵要开口，王世华抢先一步，道：“肖当家，你也晓得，我这可是冒了很大的风险，要是让别人晓得了这事，到时候，我可就难做人了。”

    肖兵眉头皱了起来，在王世华含笑注视下，一小会儿后，才正色道：“王家主，讲实话，我来时算了算，要想保证接下来的这段时间里，我下面的不会出现饿死人的事，最少还需要三十万斤，还望王家主给老汉这个人情，多卖我十万斤，将来，老汉我一定厚报。”

    王世华想了想，点头笑道：“既然肖当家都这么讲了，诚恳之意我王世华岂能不理解？三十万斤就三十万斤，我连夜派人过去，后天开始，你从你地盘内那两家粮商手里，每天运两万斤……不过，肖当家，丑话可讲在前头，这事是我冒着被人戳脊梁骨的风险帮您，您可一定得做好保密。”

    见王世华如此给面子，肖兵兴奋的满面红光，拍着胸脯，道：“放心，我一定会控制好，决不让你为难。”

    又跟肖兵谈了一会儿，王世华亲自送肖兵出门……其实，王世华心里清楚：肖兵此来，主要是为了粮食，可未免就没有眼见王家强盛起来，就想跟王家靠近乎来加强肖兵的安全度。当然，对王世华来讲，也乐意如此，毕竟，多个帮手总比多个敌人强得多。可以肖兵那种反复无常的性子，又决定了王世华对他不敢拉拢，所以，这种事，只能走一步看一步。

    当然，王世华暂时还不会知道，肖兵这次前来，还真是受人指使的……

    “翠云，翠云，我给你看个好东西……呃~！你们也在啊！”

    王世华兴匆匆地跑来，还没进门就开口大叫，结果，进门看见了何姨、阿霞、小梅、古玉淑等一大帮子女人全聚集在此，王世华真想抽自己嘴巴：本想送给张翠云，哄她高兴，利于她肚子的孩子成长，没成想，所有人都在，得！玉如意就一对，要当众送给张翠云，对另外两位怎么交代？这不是自找麻烦么？