
    “么子事？”

    “夫人，先前那一阵枪声您听见了么？”

    “恩！隐隐听见了……”说到这儿，周水玉双眸精光大盛，一把抓紧小翠的手，问道：“快讲，怎么回事？”

    “我一听见枪声，就跑出去看.可那些狗眼看人低的家伙们却不许我上城墙。还好我眼尖，发现那个死命追求我的无赖正在城墙上，就藏在城墙下等着。后来，他跟我讲：那个贱人居然敢背着我王家走私鸦片，家主暴怒之下，亲自下令将那个贱人的店子全部查封，人都关到地牢里。听他讲，家主还要亲自审问。夫人，您觉得这事我们能给那个贱人添把火么？您要是同意，我就去找那几个人，他们以前受了您的恩惠，都发誓要报答您，只要您一句话，他们都会站出来给您帮忙。”

    周水玉却闭上眼，眉头时而深皱，时而平复，面色时而微笑，时而咬牙切齿，可她抓着小翠右手的双手，却青筋凸起，显然，她正在抉择。

    过了一小会儿，她却抬头向墙上的挂钟看去。

    “小翠，那边光线有点暗，你帮我看看现在几点了？”

    “快要到晚上十一点了。”

    周水玉点点头，眉头微皱的看看窗户，又看看挂钟，嘴里念念有词。

    “夫人，怎么了？”

    “我在算二哥么子时候来。”

    “都这么晚了，家主不会来了吧？”

    “不！二哥今晚一定会来。”周水玉斩钉截铁地一口咬定，冷笑道：“二哥办事向来雷厉风行，从不虎头蛇尾，要么不动，一动，必然已经胜券在握。而且，二哥为人圆滑，又一向护短，看重亲情，如果那个贱人真的只是走私鸦片，二哥绝不会因为隐瞒不报这点小事而生这么大的气，肯定是那贱人犯了更为严重的事，才会惹得二哥如此暴怒，丝毫不给脸面的直接封店抓人……小翠，你现在去把那药再给我端一碗过来，不！把药罐子连同那个小火炉一起搬过来，让这满屋子里都充满了药味，然后你陪我大声讲话，引得外面那几个人来偷听。”

    “夫人，就这些，不要别的？”

    “恩！这个时候，二哥的火气已经很大了，用不着我们再添柴加火，要不然，会适得其反。二哥要收拾那个贱人，就一定会想到我，听到我行动不便，绝对会亲自来看我。到时候，我们只需要让二哥看见那个贱人如此对付我，不讲一点亲情，这就够了。”说着，周水玉难以掩饰内心的激动与得意，笑道：“这个时候，我们只需在二哥的怒火上添根稻草，而不是一根柴，要不然，火势太小，会给那个贱人翻身的机会；火势太大，讲不到连老爷也要被牵连受罪……小翠，到时候你可要机灵点，别搞砸了？”

    不得不说，这种如同后宫内斗的戏码，周水玉真的显现出了她在这方面的惊人天赋，哪怕她如今失势，依然不可小觑。而李洁莹大意就大意在小瞧了她，没接连下手把她赶走，给了她翻身的机会……可不敢直接把周水玉弄死，否则，绝对会引起王世华的怀疑，引出不必要的风波。

    就在小翠忙着把小火炉搬到周水玉房间，王世富拉着大夫的手快步向李洁莹走去时，王世华刚好率领着警卫营三百骑兵风驰电掣般的进入观虎寨。

    “传我的令！”王世华一进入观虎寨，面色冷峻的下令：“观虎寨关闭城门，全寨实行戒严。狗蛋！”

    “到！”

    “你带五十人，把寨门看好，没有我的手令，任何人不得出入。敢强行闯关者，一律扣下，胆敢反抗，格杀勿论。”

    “是！”

    “二愣子！”

    “到！”

    “带上五十人，以班（都是军队了，自然不能再以小队称之）为单位，等听到牛角号声，立即上街巡逻。有游荡者，一律扣下，胆敢反抗，格杀勿论。”

    “是！”

    “世古。”

    “到！”

    “带上二十人，马上到牢房，把那些人都给我提出来，到世富家找我。”

    “是！”

    “其余的人跟我到王世富那儿看看他在搞么子鬼！”

    都是晚上十一点了，绝大多数人早已睡下，王世华带着一百多人骑马风驰而过，隆隆地马蹄声惊醒了他们，纷纷躲在门后或窗户口往外瞧。看着这些骑在高头大马上的王家护卫们人人面色冷峻，提枪而过，谁都知道：一两个小时前发生的那事，家主亲自来收尾了。

    在江阴县，只要是山寨都有一个共同的特点：寨主的府邸必定坐南朝北，而且府邸的大门正对着山寨的南大门，主街也是一条笔直的大道，将两者相连。可因观虎寨以前是个军事要塞，是土司王朝的当政者为了防止别的部落侵犯而修建的，因而，这里的的寨主府邸没有如别处那样修建。

    眼见笔直的大道就要跑到尽头，顺着主街向坐转个弯就能到寨主府邸，王世华让大家放慢速度。

    “二狗子，带人把府邸外守门的那几个人的枪缴了，不要惊动别人。”

    二狗子是王世华的贴身护卫头子，在王家全族，他认识的人不多，可认识他的人却海了去了。他带头过去，守门的几个枪兵根本就没一点防范意识，被其缴械，也不敢生不起丁点反抗。

    进入大门，王世华看了眼灯火通明的府内，下令：“把府邸围起来，将府里的人都控制住。”

    随即向里面走去。

    来到前院，见几个下人被护卫用枪指着押解过来，正要他们抱头蹲地。

    “王世富了？”

    “回家主的话，寨主正跟大夫人……”

    “大夫人？”王世富什么时候取正室了？我怎么不知道？王世华一惊，打断对方的话，问道：“大夫人是哪个？”

    王世华刚刚封了李洁莹的店，此时气势汹汹而来，十有八九就是针对李洁莹的，而王世富那边却……这是上层的内斗，作为下人，还是不要自寻死路的好。

    那人跪在地上，浑身打颤，低着头不敢答话。一旁的二狗子上去一脚将其踹翻，喝道：“狗日的，家主问你话，你敢犹豫？怎么，想死不成？”

    “回家主的话，大夫人就是李洁莹小姐。”

    王世华双眸精光一闪，阴沉的面色上浮现出一片杀意，淡淡地问道：“他们在搞么子？”

    “近一个月来，寨主跟大……跟李洁莹每天都在一起。”

    王世华双目一眯，看着对方，却没说话。一小会儿后，转身从二狗子手里抢过马鞭，快步向后走去。

    一路所过，见府邸的下人纷纷被押解过去，偶尔有丫鬟哭泣，或者是不服的人叫唤，得到的都只有一个下场：拳打脚踢……家主的暴怒之意，就差拿笔写在脸上，护卫们谁会看不清楚形势？这个时候你敢叫唤，岂不是在告诉家主我在徇私？谁敢留手？

    来到内院，刚出现在王世富的房门前，就见一群护卫中的一个家伙高声叫道：“见过家主。”

    王世华一开始之所以不想惊动王世富，就是想看看此时的他在干什么。听说他正在房里跟李洁莹胡搞，在先入为主的观念下，就想起了何梅的怀疑，增加了这种怀疑度，让他火气更盛。而最让他起火的是：好啊！都在一起快一个月了，却没人告诉我，嘿！嘿！你这保密工作不仅做的好，这观虎寨你也管理的很不错，跟铁通似的，都快成了你的私人领地，把我这个家主都抛到九霄云外去了。

    如今再听这家伙名为拜见自己，实则在通知王世富，王世华连路克制的怒火刷地一下冲破任督二脉，直飙头顶。

    马鞭一指，冷冷地说：“把他杀了。”

    这可是王世华第一次这么干，身后的护卫哪敢犹豫，冲上去把对方控制住，二狗子提枪对着那个正在拼命挣扎叫唤的家伙的脑袋就是一枪。

    “啪！”

    恰好，中叔和一直在这里辅助王世富的刘叔急急忙忙从外面跑了进来。

    一见王世华直接在这里杀人，显然是怒火达到了鼎峰，吓的刘叔转身就想走，却被中叔拉住。

    而房内正因确定了李洁莹怀孕而激动的又跳又笑的王世富，听到手下来了的提示声，立马想起李洁莹走私鸦片的事，赶紧冲出来，想跟王世华解释，再求个情，这事就算过去了：想来，王世华要是听见李洁莹怀孕之事，就算看在未来侄儿的面子上，也会原谅李洁莹的。

    刚打开门，还没开口，正好见到二狗子一枪干掉了自己的心腹侍卫，立马如被一盆凉水从头浇到脚。回过神来后，暴跳如雷的要张口骂王世华：就算你是家主，可我好歹是你的兄弟，你怎么能随便杀我的人？让我今后有何脸面在王家立足？

    可还没等他开口，却见王世华双目如狼一样，阴冷的看过来，吓的他呆立当场……王世华第一次用这样的眼神看他，让他真切的感觉到王世华对他的浓烈杀意。

    王世华转身看着气喘吁吁的刘叔，还没等他开口，先问道：“刘叔，王世富跟李洁莹的事，你晓不晓得？”

    “晓得！”

    “那你为么子不制止？”这事王世华曾委婉的跟刘叔提醒过，所以才有此一问。

    刘叔也没狡辩，老老实实地说出了根源：“家主，这是您的家事，我怎么敢参与。”

    “来人！把刘叔绑到外面，当众抽二十鞭子。”

    刘叔大大地松了口气：领导者内斗，跟神仙打架一样，他一个凡人参与进去，岂不是找死？报上去，得罪顶头上司王世富，不报，得罪最大的领导王世华，左右都不讨好，他就干脆选择了躲避。如今，只得到二十鞭子，却能让他从内心的抉择煎熬中解脱出来，他很满意。

    “二夫人在哪？”

    有这一问，注定周水玉这个戏子出身的美女，开始上演好戏……