
    “可问题是你们有么有想过，敌人之所以要在这里埋设水雷，为的无非就是见我们已经冲开了他们前面的埋伏，就想把我们全都炸到水里，他们好夺取这批武器弹药.而你们要是上岸去跟他们打一仗，你们是报仇雪恨，是痛快了，却正好中了他们的拖延之计，到时候，这批武器弹药没了，先前战死的兄弟岂不是白死了？再讲，我王家失去了这批武器弹药的帮助而无力再上一个台阶，对方却因得到这批武器弹药而实力大涨，到那时，王家不再如日中天，失去了庇护飞鲨寨的能力，弟兄们难道又要回到先前那种每天不是担心官府来围剿，就是因身上没钱而无脸见人的担惊受怕的穷日子？”

    “轰！轰！轰……”

    几发炮弹打来，其中一发离船首不到十米，水Lang压来，飞溅到达叔身上。可达叔却硬生生地挺住，连水都没擦，反而有些悲凉的大叫：“现在，你们中要是还有人想凭借一时热血而冲动的要上岸，我绝不拦着。你们自己看着办！”

    “寨主，您别讲了，我们晓得错了。”还是那个小头目带头给达叔磕头，道：“先前是小的一时冲动，没考虑周全，冲撞了您，小的给你磕头赔罪。”

    “起来！”达叔亲自扶起他，又对大家叫道：“都起来！”

    看向众人，达叔的脸上终于有了笑意，道：“你们都是义气为先的好汉子，见不得同伴受难而要去给同伴报仇雪恨，年轻人就该有着股子血性，这是好事。身为你们的寨主，我深感荣幸，又岂会怪罪你们。”

    别看达叔越说笑的越开心，口头上保证不怪罪大家，可他心里肯定万分恼怒――就他们刚才这种逼宫的行为，哪个当权者会高兴？尤其是那个小头目，显然在众人中很有威望。对于这样的人，要么收服，要么赶紧弄死。

    “好了，他们还在**了，大家赶紧离开这里，都各司其责，忙去吧。”

    等众人快速散去后，达叔对站在舱门口的杨三和二十个提着轻机枪的人招手让他们过来。

    等这帮人来到身前，达叔却对一个大光头笑道：“四儿，你水上经验最为丰富，带着他们在船首上排成三排，不要考虑子弹，只管用机枪往水里扫射开道，最少也要清理出一片十五米的安全宽道。”

    体现达叔老道的地方就在于：山寨二当家的位子一直空着。这样一来，既能调动那些窥窃于二当家位子的人的积极性，又能留有提拔手下的余地，还能让下面的人因争夺这个位子而内斗，这样一来，刚接手寨主位子的达叔就能以最容易也是最快捷的方式控制全寨。进退自如，真可谓好处多多。

    “是！”

    等四当家的带人去部署，达叔才对杨三吩咐：“三儿，你派人去通知各船，让各船连成一线，顺着我们的船穿过水雷区……完事后你到指挥室来找我，我有重要的事要你去办。”

    “是！”

    方华正对着2号大船沉没之地发呆，一见达叔离去，赶紧追上去，小声问道：“李首领，那条大船上的武器……”

    “没事，我心里有数。”

    2号大船上装着一千把快枪，都是崭新的，枪管内有油包裹着，短时间内不会受到河水的腐蚀，回头打捞上来就行。当然，这种情况他是绝对不会跟方华说的。

    “噌！噌！噌……”

    “哒！哒！哒……”

    “轰！轰！轰……”

    船尾是三挺重机枪对那处悬崖的火力压制，船首则子弹如梭，不要钱的往水里射，形成了三道火力网――用机枪子弹来对付水雷。别说，这一招还真管用：一开始还没什么动静，可大船前进了近二十米时，在大船前面十五米左右的地方，一拍子弹扫射过去，触碰到水雷，立即就产生了爆炸，紧接着，又有几次爆炸声响起。

    杨三进入指挥室后，看到达叔和几个负责指挥调度的人在忙碌，也不打扰，就靠着门边站着，心头寻思着达叔到底要派他个什么任务？

    当船队驶出踏虎滩又接连扫射出几十米，见前面再无水雷爆炸，后方的炮弹也停了，大家都明白：安全了。

    上至指挥人员，下到划船者，无不瘫软在甲板上，连汗水都顾不得擦，各个长吐了一口气后，纷纷得意的大笑起来，劫后余生的振奋气氛笼罩在整个船队中。

    “寨主，辛苦了，您喝茶。”一见达叔用衣服擦汗，杨三赶紧倒了杯茶，殷勤的递过去。

    达叔接过茶，赞许的看了眼杨三，笑了下，将茶一饮而尽。随手放下杯子，笑道：“你跟我来一下。”

    正要出门，却见四当家的抱着一个篮球大小的褐色东西正要进来，一见到达叔就笑道：“寨主，我给您捞了个好东西。”

    如果是一颗最新式的水雷，达叔或许还不认识，可这种老古董似的东西，他一眼就认出来了，没见上面写着‘大清’二字么？

    杨三长期在水上混，自然也知道这个东西，可提现他机灵的地方就在于，他一把站到达叔身前，面色冷峻的喝道：“老四，你这是么子意思？”

    四当家的既然敢把这颗水雷抱在怀里，也就是说，这颗水雷绝对不会炸，既然没危险，他要不眼疾手快的展现一下忠心护主的架势，就白长那么机灵的脑子了。

    “放心，没事，这是颗哑雷，而且，触碰引爆的引信都已被我拔掉了。”

    “不怕一万，就怕万一！你怎么能把它带到寨主……”

    说到这儿，感觉到达叔的手拍在肩膀上，他很识趣的闭嘴，并让开路。

    “寨主，我没别的意思，只是觉得这水雷老是打不炸，就冒险亲自下水捞了一个上来。看了后，觉得是沉刀镇的水雷，又怕弄错，便想您见多识广，定然能看出来，一时情急，就想请您亲自给看看，免得失去一条重要的线索。”

    嘿！这家伙看着五大三粗，没想到不仅机灵，胆子也大，更会讲话――从‘亲自下水打捞’这一句话上就能看出来。

    达叔把水雷翻看了两遍，起身拍了下四当家的肩膀，赞许道：“四儿，不错，很不错。”

    “我可不敢居功，都是您教的好。”

    又狠狠地夸奖了四当家几句，等四当家喜滋滋地离开后，达叔回头对杨三看了眼，背着手出了指挥室。

    来到休息室，关上门，对杨三正色道：“三儿，虽然我很看好你，可你自己也得努力，晓得我的意思么？”

    杨三正色的点点头，道谢。

    达叔却加重了这种意思的力度：“四儿给自己争取到一份功劳，你就必须要有个比他更大的功劳，到时候，我才好在家主面前举荐你。”

    “多谢寨主关照小的，蒙您看得起小的，您吩咐的事，小的就是上刀山下火海，赴汤蹈火在所不辞！”

    “2号大船沉了，上面那些快枪必须得尽快打捞，免得被水侵蚀了。而我更担心这些伏击者会趁我们离开，一时又无法调集大船来打捞的空当，去打捞这批武器……我想让你带些人手到岸上去，要是没人打捞，你们就只管看着。当然，最好能弄清楚伏击我们的是么子人？如果对方真的打捞的话，我希望你能用机枪给他们捣乱，拖延时间。你愿不愿意？”

    这话说的轻巧，可实际上危险重重：要弄清楚伏击者的身份，且不说如何跟他们接触这种最高级别的危险，就是最简单的尾随追踪，也不是件容易的事。一旦对方察觉到，别说顺手给他们下个套来包了他们的饺子，就是顺势扑杀过来，也定然能将他们杀的满山乱窜；如果想拖延时间，就带去的这点人手，还不够对方塞牙缝的，枪声一响，对方还不得立马反扑？实力上根本就不是一个等级的，枪弹无眼之下，生还的几率绝对不高。就算你一时逃脱，可为了完成任务，你又必须回来继续拖延对方打捞的速度，到时候，对方只需下个套，你就不得不往里钻，不被当场打死就算你家祖宗积德。

    杨三飞速的扫了眼达叔，见达叔淡淡地笑着看过来，便明白自己只要摇头，接任寨主的事这辈子都不用想了――不拼也得拼了！

    单膝跪地，抱拳道：“请寨主放心，只要小的还有一口气在，定会完成您交代的事。”

    “你带上二十人和两挺轻机枪，子弹都给你配足……”达叔欢喜的扶起他，见他目光有些凝重，便笑道：“我看好你，自然不可能真的让你处于这么危险的境地。以家主睿智，接到信后，定然会派大队人马来此，一来是查探，二来是接应彭营长他们，免得再出意外。所以，一旦真的打起来，你只需漫山遍野的跟对方在山上打转就成，或者慢慢跟对方磨……等援兵到来时，你这件大功就板上定钉了。有此大功，我也好在家主面前替你讲话。”

    也对！只需跟对方不起正面冲突，不被对方咬住，生还的希望还是很大的，大不了让手下开道，自己殿后，安全最大化。想到这儿，杨三的面色终于有了笑意，对达叔抱拳鞠躬，道：“大恩不言谢！寨主的提拔之恩，小的终生铭记于心，定要以死相报。”

    “么子死不死的？老夫还盼望你当了寨主之后，能照拂一下老夫家里的那点小生意了。”

    杨三赶紧举起右手，伸出三根手指头，正要发誓，却听敲门声响起。

    “寨主，这是家主发来的电报，下面这份是彭营长刚发来的。”

    ……