
    “好了，不扯淡了，讲正事.”

    一路上，李洪辉无论是哀求还是威胁，王世华都不为所动，一直来到王家酒楼的雅间，向鼎天实在看不下去了，不得不出言制止李洪辉。

    王世华一挥手，护卫们立即将这间雅间左右两边全都占了，避免有人偷听。

    王世华这才收起冷脸，淡淡地笑问道：“讲吧！”

    “世华，关于田大麻子的事，你这边进行的怎么样了？有结果了么？”

    “这是昨天刚传回来的消息，”王世华掏出几张电报递给向鼎天，顺带补了句：“也是第一次有消息传回来。”

    四大家族全力以赴，此次派去的全都是好手，自然有所收获，但因避免打草惊蛇，而无法刺探到具体的数据，只是发现落水寨有六百多人，武器装备都很新，人手一枪，而且，因为时常能看见山寨里的训练和瞄准射击，可以判断他们不仅有高人在帮着练兵，弹药也很充足。从山寨里几个当家的很少露面，露面时也是带足了护卫，外松内紧，显然是防备四大家族派死士刺客来报复……电报的最后还请示是否深入调查？同时上报，正在绘制落水寨的兵力部署图，但还需要些时日。

    等三人都看完后，王世华才问道：“我回复的是不需要深入调查，免得打草惊蛇。而这兵力部署图，在不打草惊蛇的前提下，尽量详细。诸位，对我这回复有何异议？”

    “这样最好。”

    “家富讲得对。首先就要确保不能打草惊蛇，要不然，天下这么大，加上硝烟四起，他要找个地方跟乌龟一样藏在水下不露头，我们上哪找去？”

    向鼎天点点头，补充道：“别的可以不管，但这兵力部署图事关弟兄们的伤亡，还是尽量详细点的好。”

    这事，到此就算暂时告一段落了。

    王世华本来想旁敲侧击的提一提收拢灾民的事，想看看他们三家的反应。可想想，又忍了下来：这种事，还是先斩后奏的好，要不然，他们三家就是没意见也得有意见。

    想到灾民，自然就想起了他们三家迟早要跟自己借粮的事。

    可还没等他开口，却见向鼎天笑道：“世华，我们家里都快揭不开锅了，你看你先前答应卖我们粮食的事……”

    王世华思绪如电，本来想直接回答，却陡然想起：这种事怎么能让让你们三个先来试探，必须得一步到位，你们毕竟还没当上家主。最好是我跟你们的阿爹谈。要是觉得我不够资格，那让我阿爹跟你们阿爹谈也一样。

    想到这儿，王世华拿起茶杯，喝了口茶后，笑道：“这样大的事，我们小辈岂能做主？我阿爹讲了，今天晚饭过后，请几位长辈喝茶。”

    这么明显的提示，大家都听懂了，自然不好再问。

    “正事谈完了，下面，我们是不是该谈谈我要报仇雪耻的事？”

    三人立马看向李洪辉，都不明白他这个所谓的报仇雪耻，到底是指刚才那个小美女还是别的？

    “都这么看着我搞么子？老子和你们推牌九，接连三次都输个精光，难道不是耻辱？”

    三**笑。

    二狗子很机灵的不用提醒就出去找老板要赌博器具，可回来时，身后却跟着张淑华。

    “世华哥，你出来一下，我跟你讲件事。”

    见张淑华站在门口，双手扭捏着衣角，面色发红，时不时的偷瞄一眼过来，一副害羞样，反倒引起了王世华的好奇。

    可还没等王世华起身，右边的李洪辉一把拉住他，对张淑华笑道：“妹子，大家都是自己人，有么子话就在这里讲，不许讲悄悄话。”

    王世华心头大骂李洪辉这个混蛋，可为了面子，只能无奈对张淑华笑着点点头，稳稳地坐下――李洪辉显然还是心有不平，要是自己起身，这家伙绝对会追过来听。再讲了，李洪辉都这么说了，自己要还去跟张淑华讲悄悄话，那不就是怕老婆的表现么？没见另外两个混蛋也嬉皮笑脸的点头配合么。

    张淑华又等了一下，见王世华苦笑着不起身，便大为不满的走进来，狠狠地瞪了眼李洪辉，拉起王世华的手就要向外走。

    没曾想，李洪辉居然拉着王世华的另一只手，嬉皮笑脸，死活不放手，看的另两**笑。

    无奈，王世华只能对张淑华笑道：“淑华，都是自家兄弟，你看……”

    张淑华嘴角一翘，嘀咕道：“那我不讲了。”

    说完就向外走。

    王世华回头瞪了眼李洪辉，瞪的李洪辉讪讪一笑，放手。

    两人来到外面，张淑华左右看了看，又偷偷瞄了眼王世华，咬咬牙，踮起脚尖，在王世华的耳边急促而小声的说：“世华哥~！过年我就成年了。”

    说完，捂着脸跑了，跑到楼梯口，还不忘回头妩媚的扫了眼王世华，见王世华还站在那里发呆，直愣愣地看过来，她面色大红，快步下楼。

    “世华！你个混蛋笑的这么邪恶，老实交代，她跟你讲了么子？”

    王世华回头一看，却见三个混蛋全都八卦的看过来，立马昂首挺胸，面色得意洋洋，可嘴上却没好气地吐出一个字――“滚！”

    总不能直接交代：张淑华是在提醒自己，过年后就可以娶她了吧？

    这一赌，一直赌到下午两点多，要不是江守成来请示：参加篝火晚会的人太多，是不是再开两个分会场？如果是的话，请王世华再调一千枪兵给他去维护治安。

    王世华赢得盆满钵满，自然借机下台，以要实地考察为借口走人，结果，被另外三位大骂他是个赢得输不得的混蛋――李洪辉第四次输了个精光！

    “我阿爹在哪？”

    “老太爷在老司城里招待宾客。”

    王世华赶紧骑马向老司城而去：既然准备请老爹出面，晚上跟另外三位家主谈卖粮食的事，当然得提前好好商量一下。

    一进王府，王世华就对王二林吩咐：“二林，去把我阿爹，还有何姨跟江叔请到书房来。”

    等王世华来到书房，屁股都还没坐稳，王二林就来了。

    “家主，江叔讲他马上就过来，老太爷和何姨……”看着王二林站在那儿，欲言又止的表情，王世华眉头一皱，问道：“你吞吞吐吐地搞么子？我阿爹跟何姨么子时候过来？”

    王二林摸了下脑袋，回头看了眼大门口，确定无人偷听后，走到王世华身边，小声道：“家主，老太爷跟何姨正在鹤鸣宣谈事……”

    王世华点点头，等待下文，可没听见下文。

    眉头一皱，不满的扫了眼王二林，问道：“通知到了么？”

    王二林尴尬地笑着摇摇头。

    王世华温怒道：“连这点小事都办不好，我还要你搞么子？”

    王二林吓了一跳，赶紧说：“家主，这可怪不得小的，他俩关起们来谈话，刘叔把门，不让我进去，只讲等老太爷跟何姨喝完茶后，会替我禀报，就把我赶了出来。”

    得！王世华总算明白了王二林为什么是这幅样子。

    王吉安哪里是跟何姨喝茶，铁定是在吃对方的口水。虽说你俩许久不见，有点猴急也能理解，可白日宣yin是不是太过分了？再说，这么多宾客等着招待，你们俩倒好，居然躲在一旁办那事去了。

    可不管怎么讲，一个是自己的老爹，一个是自己的小妈加岳母，他俩非要如此，自己又能如何？从那次阿爹当众把何姨扛进房里那啥，并且事后还显摆似的教导自己‘今后如果遇到这种对自己有点好感的聪明美女，根本就不要去考虑用智慧征服对方，而是要‘日后再说’’。事后，何梅也没一点埋怨之意。从这一点就可看出，老爹是有这白日宣yin的胆量跟习惯。他很主动，何梅也很享受……

    想着想着，王世华陡然想到：不对啊！今天这样的大日子，阿爹不会荒yin到连宾客都不顾就把何姨扛进房里的地步，肯定是出了什么事。而且，很有可能跟争风吃醋有关。

    王世华的八卦之心大起。

    恰好，江叔进门。

    挥手让王二林退下后，王世华亲自给江叔倒了杯茶，笑问道：“江叔，刚才发生了么子事？是不是我阿妈跟何姨起冲突了？”

    江叔一愣，立马放下茶杯，对王世华竖起大拇指，笑道：“家主，您的智慧让老奴越来越望尘莫及了。”

    王世华立马坐下，凑近了点，急道：“快讲讲。”

    江叔也不是啥好鸟，同样凑近了点，笑着小声道：“家主，先讲好了，讲讲是可以，但你可不能跟人讲是老奴告诉你的。”

    “恩！”

    都是王吉安的错，根本就没处理好家庭风流史，才让王田氏跟何梅一见面就百分之一千地杠上了。

    一开始还好，两人还算克制，相互间还假惺惺地当众问好，渐渐地，就变成了相互不搭理……能让王吉安亲自出面招呼的，都是各家家主以及各势力的头头，他们都有一个共同点――上了年纪。年纪大，对于王家当年那场内斗自然一清二楚，自然的，对于王田氏和何梅的事也门清的很。于是，大家本着八卦之心，带着迫不及待看笑话的意思，都有意无意地给她俩添柴加火。

    于是，两人不可避免的就当场斗起来。

    一开始还只是眼神如剑交锋，然后是语言中的明嘲暗讽，这当中，居然有深恐笑话不够看的人提议让两人的护卫头子比武，最后，不知怎么地，一向沉稳的何梅居然首先耍了茶杯……王吉安一看，赶紧在王田氏耳边急促提醒“你好歹是大妇，自降身价的当众跟一个小妾争风吃醋，你觉得你有面子？”，还没等王田氏反击，他又转头在何梅耳边说“几天不见，我想念的很，等不及了，给你两个选择：要么乖乖跟我走，要么我当众扛你走。你自己选？”。

    王吉安绝对敢这么干，何梅就只能忍着怒火，面红耳赤地乖乖跟王吉安那啥去了。

    听完，王世华仰天长叹……