
    12月2日，夜！

    “轰隆！”

    一道久违的电光陡然划破黑暗，照亮大地.紧接着，一声惊天雷声震动天地――雷鸣闪电来了。

    今天是戒烟的第二天，正在书房批示烟鬼们日常开销的王世华，陡然抬头看了眼窗外。随即，放下笔，快步走出门，站在门外屋檐下，看着天空。

    乌云遮月！

    “太好了，终于要下一场大雨了。”

    王世华冷冷地看了眼那个护卫，又抬头看着天色……如果这场大雨能推迟半个月，自己很多部署都能完成：比如说，准备跟另外三家谈谈拿地盘换粮食的事。可如今这场大雨一下，众人心中有了盼头，那么，谈判起来，自己这边受到的阻力必然大增。还是那话：别人家的能不能活，关我屁事，我只关心我王家的利益能不能得到最大的回报“轰隆！”

    又是一道闪电，又是一道雷鸣，王世华的表情更为肃穆了。

    豆大的雨点掉下，很快就成了倾盆大雨……从大旱开始到现在，整整五个月，期间虽然下过几场雨，可都是雷声大雨点小，就连上次伏击方觉时下的那场大雨，虽然下的大，可结束的也很快，仅仅将地面打湿而已。如今这场大雨一下，不仅宣告了旱季的结束，也必然加快王世华的动作。

    看着雨幕大起，王世华神色复杂，眼神山所不定，不知道在盘算着什么。

    “家主，不用担心，虽然迫使我们的手段提前了些，但好在我们都预料到这些，也算不得么子。”

    不知道江叔什么时候来的，但听到江叔这宽慰话，王世华点点头，看了他一眼，又看着天空，叹了口气，道：“总觉得还不够完美。”

    “呵！呵！家主，人生在世，十之八九都不如意，万万不能强求事事顺心。”

    王世华看着江叔，笑道：“江叔，你提醒的对，任何事都有个度，过了，会适得其反。哎~！是我贪心了，刚才我也是被老天爷这一手弄的一时心头有点乱。”

    “福祸相依，家主，这场大雨对我们有点不利，可对别人，未免就一定是好事。”

    “哦~！江叔，怎么讲？”

    “如果一个人渴的太久，都快要死了，却突然发现井里有水，却没有吊桶来打水，这个时候，你拿着吊桶在一旁跟他谈打水的事，你讲，他会不会拿出一切来跟你换？”

    王世华一愣，随即明白过来：这场大雨就是水井里的水，看似能救了大家，让大家明年有了盼头，可问题是，正是因为明年有了盼头，现在，自己拿粮食来跟他们谈判，他们必然会在这股急切焦虑的心态下，做出更大的让步……刚才他还担忧另外三家会因这场大雨而态度渐渐强硬起来，现在经江叔这么一分析，才知道，原来刚好相反。

    “哈！哈！江叔，我这辈子做的最正确的事就是让你成为荣休之士。”

    “不过，家主，这个点可一定要抓准。”如果谈判的太早，对方必然不会接受太过分的要求，可要谈判的太晚，对方必然会咬牙挺到明年秋收，所以，早晚都不行，必须看准时机，把握住中间这个点，才能利益最大化。

    “那是自然，不过，江叔，您老觉得，这个点在么子时候最好？”

    “家主，等老奴成了神仙，定然会告知你。”江叔心情很不错，居然都打趣起王世华来。

    就在这时，却听护卫来报：“禀家主，吉祥叔求见。”

    “快请！”

    王吉祥是狗蛋的阿爹，他这时候来求见，多半跟狗蛋有关。想起这个，王世华随口问道：“江叔，狗蛋是上个月11号出的门，对吧？”

    “是！”

    “可曾有电报发回来？”

    见江叔摇头，王世华眉头微微一皱，疑惑的说：“都二十来天了，怎么还没个消息传回来？”

    “家主，不必担心。狗蛋本身就机灵，枪法和武艺都不错，在外面不会吃亏。又是跟另外三家一起出门，应该不会有事。”说完，见王世华眉头依旧皱着，江叔笑着宽慰道：“想来，应该是出了点事，才被耽误了。不过，家主放心，绝不会出么子大事，要不然，就算狗蛋走不开，另外三家的人也会把消息传过来的。这样的事，他们不会也不敢隐瞒。”

    王世华这才松了口气。

    很快，王吉祥来到王世华的书房。

    “拜见家主。”

    “吉祥叔，快起来，大家都是自己人，不必如此。”

    王吉祥年轻时身体受过枪伤，现在老了，身体越发不行了。

    王世华扶他坐下，又亲自给他端茶，笑问道：“吉祥叔，您来可是为了狗蛋？”

    “对！这狗东西上次就一两个月没回家，上个月刚回来不到七天，这不，又是二十来天没见他影子了。他堂客担心他，又不好来看他，我就只好厚着脸来看看他在搞么子，顺便问问他还要不要那个家了。”

    “他竟然没对你讲？”

    王吉祥一愣，问道：“讲么子？”

    王世华只能简短的将狗蛋正在做的事一说。

    “家主，都怪我不晓得轻重。这样的大事，家主既然信任他，那是他的福气，保密也是应该的。我竟然还倚老卖老的逼迫家主讲出来，实在是该死。”王吉祥站起来对王世华抱拳一礼，道：“不过请家主放心，我一定不会对别人讲。”

    “哪里的话，就算对谁保密，也不该对您保密。”

    “多谢家主信任。呵！呵！如今既然已经晓得这小子在办正事，而不是在外面鬼混的连家都忘记了，我也就放心了。”说着，就要告辞：“家主，您贵人事多，我也就不打扰您了。告辞。”

    “吉祥叔，您等一下。”王世华从桌上拿起找就准备好的盒子，边递给王吉祥边笑道：“您这些年身体一直不见好，我特意让人买来一支百年老参，您拿着，好好养养。”

    “这怎么行？万万不能要。”

    “这是哪里的话？您老是为了家族的事受的伤。以前家里穷，无法孝敬您，如今家里宽裕了，自然不能忘记你们这些功臣……吉祥叔，您要不收，可就是嫌弃我礼轻了。”

    “这……好吧，多谢家主厚赏。”

    送王吉祥离开后，王世华吩咐二狗子，派信使快马连夜去另外三家那边问问，苏沪方面可有消息传来？

    随即又找来江叔，两人商谈了大半夜……旱季的结束，部署必然提前。

    第二天一大早，王世华在院子里晨练了一下拳脚，又在张翠云和阿霞的房间里呆了一小会，逗弄了一下两个宝贝女儿后，去遛马场跟扛木头，搭凉棚的民工联络了一下感情，随即，到镇上去逛游了一圈，主要是想看看大家对禁烟一事的看法。得到的自然是热烈的响应，让王世华很满意，不时的嘱咐大家：明天一大早，将家里的鸦片鬼送到老司城西门口去集合。

    到了下午，三大恶少同时登门拜访……这么久了，四大家族都没有得到消息，这下，大家就明白过来：出事了，而且，只能是出了大事，否则，四家的人不可能都没消息传回来。所以，王世华没跟三大恶少客气，直接带他们在书房里商量。

    可派出去的人在千里之外，没消息传回来，他们又有什么办法？最终，四人商定：再等五天，要是还没消息，就派第二批人去查……他们都怀疑，那个看不见的幕后势力，这次是直接把所有人都扣下了。

    等三大恶少离开后，王世华在书房外的屋檐下徘徊很久。

    “二狗子，少勋上次来电，讲他不是到了上海去了么？”

    “是的！”

    “你还记不记得，少勋有此跟我闲聊时讲过，他有几个日本朋友的事？”

    “记得，当时他还问你对这事有么子看法了。”

    “现在那边正在打仗，我琢磨着，狗蛋他们很可能是钱财露白而被人眼红的一锅端了。”

    “家主，不可能吧？这派去的几十号人可都是各家的精锐，就算被人算计，也不可能一个溜出来的都没有。”

    “能溜出来的话，早就给家里拍电报求援了。”王世华面色阴沉的看了二狗子一眼，继续道：“正是因为他们都是精锐好手，对方用来对付他们的人数，最少也得数倍，而在交战区能公然调动这么多人，不是国军就是日本人。”

    二狗子想了一下，点头认可：想要围困这几十名好手，又能让其一个都跑不掉，最少也得有几百人参与围捕。再说，这几十号人必然不会坐以待毙，定会跟对方干一仗，这么一想，就只能是国军或者日本人，否则，要是当地的帮派所为的话，无论是国军还是日本人，都不可能坐视这样的武装力量的存在，必然早就参与进来了。

    “你按少勋留下的电码本和地址，给他发封电报过去，请他帮忙打听一下狗蛋等人的下落，并请他尽量帮忙营救。”说完，嘀咕道：“怎么讲也有四五十号人，都带着武器，就算让人包了饺子，也该闹出点动静来，应该很好打听。”

    “是！我这就去办。”

    王世华不知道，如果这封电报再去迟半个小时，四大家族派到苏沪的那四十八个人，就都得掉脑袋……