
    “如果在平时，那群当官的肯定不会善罢甘休，可现在么……哼！他们只能捏着鼻子认了.”

    说完，等待着王世华继续请教，却没听到问话声，何梅看了眼王世华，发现他正发笑，便没好气的问道：“你笑么子？”

    王世华哪敢说“你这分析跟我想的一样”，赶紧答道：“我认真的分析您的话，觉得很有道理，这才笑了起来。”

    “有道理？你讲讲怎么个有道理法？”

    “您刚才讲的，他们现在正跟日本鬼子打仗，要是敢惹我，我让他们后院起火，首尾难顾。”

    何梅这才含笑点头。

    趁着何梅心情好，王世华赶紧请教了他一些别的问题……说实话，何梅虽然智谋如海，可对于这唯一的女婿，还是很直爽的，最少，在王世华面前，她并没有刻意隐藏自己的喜怒。对于王世华的求教之心，也都会根据心情来进行指点。

    “报告团座，教导团奉命前来报到！”

    王世华转身一看，却见方华带着九个教官，正站成一排给自己敬军礼。王世华站起来，郑重的回礼后，喝道：“立正！稍息！”

    “你们都是国家的精英，民族的希望……”马屁一拍，话锋一转，道：“既然上面派你们来训练保靖团，那么，我对你们就一个要求：既然来了，就要认认真真地把事搞好。搞好了，我重重有赏；可要搞不好，我必重罚。听明白了没有？”

    “明白了！”

    招了下手，等方华走过来后，王世华笑道：“方少校……算了，这么叫你怪别扭的，干脆以后我叫你阿华，如何？”

    “全听团座的。”

    “阿华，你们远道而来，我万分感激，有么子要求，只管提。”

    “团座，我们没有任何要求，一切全听您的吩咐。”

    这马屁拍的舒坦，可要仔细回味一下就明白最后那句话的意思：我们是有要求，可不好说出来，所以，只能全听你的……真要没要求，就不会有后面那话。

    “这样吧！除了上面给你们的军饷外，我每月给你们每人五十块大洋的津贴……阿华，你作为总教官，每月领一百大洋的津贴。如何？”

    “谢团座体恤属下，属下等人感激不尽。”

    这话的意思就是：还是没说到点子上。

    “你们的住所安排在老司城里的王家酒楼，吃喝拉撒我全包了，这样，也有利于你们能专心教导士兵。”

    “那太好了，还是团座为属下等思虑周全。”

    王世华翻了个白眼，凑近了点，小声道：“方华，别得寸进尺啊？趁我心情好，有么子具体要求，快讲。”

    “团座，我们一行人，除了我以外，都是尉级军官，虽说我们也会自己洗衣叠被，可我们毕竟是军官，总得要讲点官兵有别不是？您看，能不能给我们每人配个勤务兵？”

    你们还真当自己是大爷啊？惹急了，老子端着枪在你们后面顶着，就不信你们敢不给老子传授专业知识。

    郁闷归郁闷，现实是现实：真要拿枪逼迫，人家就不会给你有所保留？所以，王世华再次对方华翻了个白眼，讽刺道：“一个怎么够？我得给你们多找几个来暖被窝……哼！要找女人，你们只能去怡红院，还得给钱！谁要敢管不住裤裆里的玩意儿，敢祸祸我王家女人，那就只有一条路：我立即送他回老家。”

    “团座，您误会了，我们真的只想专心教导士兵，不想被这些日常生活的琐事耽误，真没别的意思。”

    “那行！你们吃饭在客栈可以一天到晚开小灶，洗衣叠被，我会派专人来统一做，你们安心教导就是。”

    “谢团座！”说完，回头对九个教官笑道：“弟兄们，团座讲了，除了给我们发津贴，还让我们一天二十四小时都可以开小灶，洗衣叠被也有专人来收拾。另外，我们就算进窑子，团座也包了。”

    “谢团座！”

    王世华一愣，可见大家都用用那啥眼神看过来，他又不好否认，只能吃下这个哑巴亏。随即怒视方华一眼：小子，这个亏我认了，但我们来日方长，总有一天我会让你明白什么是主场优势！

    “跟在小混蛋身边的果然没一个好东西，呸！一群流氓也被请来当教官，真是世风日下啊！”

    王世华转身一看，见何梅面色微红的起身走人，赶紧上前扶着：“何姨，您骂得对！这帮家伙就是流氓我扶您到那边看看他们打板子……离得远些，免得染了您的仙气。”

    何梅一甩手，指着王世华的额头，骂道：“上梁不正下梁歪！你也不是个好东西。给我滚！”

    王世华可怜巴巴地看着何梅远去的背影，心头哇凉哇凉地：天地良心，我真跟他们不一样。

    “团座，这位是？”

    “阿华啊！这位才是我王家真正的镇宅神兽。别看她是个女人，而且手无缚鸡之力，可我王家从上到下，有一个算一个，没一个敢招惹她！今后，你看到她，有多远就滚多远，要不然，被她阴死，可别怪我没事先提醒你。”

    “明白！”

    “报告！”

    王世华转过身来，却见二狗子递过来一份电报……

    22日凌晨，田青山亲自押运着王家新购买的一批武器弹药，由武汉发往江阴县。

    顺流而下，一路无比顺利的与今日来到了沉刀镇码头，跟一直在此等待着接运这批武器装备的二虎接上了头。

    本来一切很顺利，可就在货物卸到一半，却见一向不敢招惹四大家族的彭局长，居然亲帅两百警察，雄纠纠气昂昂而来。而且，嘴里大嚷嚷地叫唤着：“都不许动！都不许动！我们是警察，要开箱检查你们的货物。”

    四大家族的事，什么时候轮到警察局管闲事了――上次扣押鸦片是因为被彭局长他们人多而打了个伏击，现在正好相反。

    正跟田青山在税务楼的二楼窗户边，边喝茶聊天边等待卸完货的二虎勃然大怒。

    站起来一把将手里的茶杯扔了出去，指着正慢悠悠往货物堆放地走去的彭局长叫道：“妈的，吃了雄心豹子胆，欺负我王家无人！都还等么子？把他们给我围了！”

    吼完，二虎对田青山抱了下拳，转身快步下楼。

    早就一肚子火气的众人立马将这两百警察包圆了。

    在“咔！咔！”一阵拉枪栓的声音中，面对上千条枪口，警察们多少都有些畏惧，可彭局长以及彭局长身边几个人却气定神闲，尤其是彭局长，居然能面不改色……不！应该说他从出现到现在，一直是面无表情。对于这么多枪口，他连眼皮都没抬一下的依然往前走，大有送死之志。

    枪兵们多多少少也认识他，没有上面的命令，谁也不敢开口，只能把枪口对准他，慢慢地往后退。

    直到二虎双手提着盒子炮，拦在他面前，他才停下步伐。

    二虎用提起右手的盒子炮，用枪口擦了擦有脸，冷笑着讽刺道：“彭局长，您今儿大驾光临，有么子指示啊？”

    彭局长面色古井不波，甚至连语气也显得没有丝毫生气，机械般的答道：“奉命检查你们这批货物。”

    “奉命？奉那个的命？”

    “无可奉告！”

    “既然不想讲，那就把命令给我看看。”

    “无可奉告！”

    “哟呵~！”二虎身体往前稍稍弯了点，直盯着彭局长，怒极而笑，道：“彭大局长，你好大的威风，该不会是抽鸦片把脑壳抽坏了吧？晓得你要检查的是哪家的货物么？”

    “晓得！此次就是专门来检查你王家货物的。”

    指名道姓来检查，那就不是检查，而是赤裸裸地来打脸，气的二虎第一时间就把双枪抵在彭局长的脑袋上。

    手下们一看，纷纷端平枪，手指放在扳机处，瞄准……

    气氛瞬间紧张到了极点，就连彭局长身边那几个人也都有些害怕的四处乱看几眼。

    也就在这时，却见彭局长眼珠子猛地左右摇晃了一下。

    正紧盯着他的二虎自然注意到这表现，一愣，一时还真没明白他的意思。

    彭局长内心焦虑急了，眼珠子转动的幅度立马达到了最大，而且，连连左右摇摆，最后连眉头都皱了起来。

    二虎的眉头也皱了，可就是没明白他的意思。

    二虎等人不认识彭局长身边的几个人，可正在这儿养伤的杨三却一眼就认出了他们。赶紧摸到二虎身边，在二虎耳边小声道：“二虎哥！我怎么看怎么觉得，彭局长身边这几个家伙，好像是胡大人的护卫。”

    二虎一听，觉得有道理，可又有点不放心，收起枪，转身拉着杨三，问道：“这可不敢胡言，你确定？”

    杨三回头扫了彭局长一眼，收回目光时，顺势认真的再看看那几个人，点头道：“我确定。”

    我说彭局长今日抽了什么邪疯，敢来检查我王家的货物，感情是受人胁迫，那就好办了――打死彭局长和解救彭局长，这可是截然相反的后果。

    二虎拍了下杨三的肩膀，道了声谢后，想了想，突然咧嘴无声的笑了。

    提着枪，慢慢走到彭局长身边，突然提枪一把抵在彭局长脑袋上，喝道：“来啊！把他们的枪都给我下了，胆敢反抗，格杀勿论！”

    “缴枪不杀！缴枪不杀……”

    下面的人自然趁势逼迫，可彭局长这边的警察如何甘心，纷纷叫嚷着“别过来！敢过来就跟你们拼了……”之类的话来壮胆。

    一时间，纷乱而紧张。可以想象，只要有一人走火，枪声一响，众人在紧张之下，绝对会本能的以为对方先动手了，铁定得扣动扳机。如此多的长枪短炮一开火，又这么近，死伤几百人很正常，而这种后果，上面必定得追究，到时候别说王家，就是四大家族也担当不起。

    跟向鼎天要在王家营地里干掉方县长来栽赃王家一样，王家又一次在机缘巧合下，无形中处于灭族的火山口。

    剑拔弩张之下，千钧一发之时……