
    “老人家，您跑的这么急，可是出么子事了？”

    “没得么子事，只是老汉突然想起还有一件事，忘记跟您讲了，所以才匆匆跑回来.”

    “不急！老人家，我们到那边茶棚里，边休息边讲。”

    来到茶棚，王世华亲自给老人家倒了杯茶，看着对方一饮而尽后，又笑着给他倒了第二杯，然后才问道：“老人家，有么子事，您老只管讲。”

    “家主，如今都是秋天了，别的村落多半都已经收割完稻子，就等着日子一到交粮食。可我们前锋村地势偏低，气候怪异，每年的稻子都成了晚稻。这不，今年的稻子到现在才成熟。老汉家里有十八亩薄田，可家里就我跟儿子、儿媳和孙子四人，如今儿子要戒烟，是帮不上一点忙了，光靠我跟我儿媳两人，一时间无法收割完，就想请您帮帮忙，能不能派人帮我去收割稻子？”

    说完，深怕王世华不答应似的，赶紧补充道：“您放心，去帮忙的人，我都给工钱，还好吃好喝的招待。”

    按风俗，同村之人帮忙收割稻子，只要好吃好喝的招待，没有工钱一说，因为等来帮忙的人家里收割稻子时，也会请你去帮忙收割，等于是换工。

    “老人家，既然是帮忙，您就别讲工钱不工钱的了，这事我答应了。只是，您想让我派多少人去？”

    “家主，您派百来十人就成了。”

    王世华一惊，问道：“百来十人？”

    “恩！”

    “老人家，百来十人都去的话，您就十八亩稻田……您怎么不请同村的人帮忙，却要大老远的让家里派人去帮忙？怎么，你们村的保长连这点忙都不肯组织人去帮您一下么？”十八亩稻田，你让我派百十来人去，你不亏啊？

    “保长每年都组织人来帮忙啊！可是，家主，我给您算笔帐。”老人家笑呵呵地说：“十八亩稻田，我请同村的二十人来帮忙，怎么也得要两三天，一日三餐，就等于一百八十人的口粮。可我要请您派一百人过去，只要大半天就能完成，两餐就可以了，虽然多了二十人的口粮，可这样一来，家里人节约出来的时间就能干点别的。更重要的是，家里就我和我儿媳妇两人，等别人请我家帮忙时，儿媳妇或我得留一个看家，就只有一个能去帮忙还人情，可这样一来，面子上哪过得去？都是抬头不见低头见的乡亲，今后还怎么好意思见人？别人就算不讲，可自己也不好意思。所以，这样一算下来，我还有赚头了。”

    王世华笑着点点头，心里虽然觉得这老汉的话有漏洞，却因为从未亲自收割过，因而一时找不到老汉这话到底错在哪儿。

    倒是一旁的江叔对这方面经验丰富，一听就明白老汉在忽悠王世华，便摇头笑道：“老哥，您就讲实话吧。”

    老汉看了江叔一眼，苦笑道：“看我这眼力，怎么就忘了，老管家对这里面的事可是门清的很……家主，得罪了。”

    “没事。”王世华心头大为好奇的问道：“老人家，您有么子难处，只管讲。”

    “家主，您是八部大神转世，两三年的工夫就带领大家过上这么富裕的日子，大伙儿也都希望跟着您永远过这么好的日子。可如今您白送我们粮食，又要免费发药，还要扩建镇子，接济这么多灾民，更要成立我们王家自己的保靖团，……我们虽然不懂这些，可我们都明白，这一笔笔的都要花好多钱，大伙看着着急，就商量着看看有么子地方能帮点忙。”

    老汉说的有些急，喝了口茶后，继续道：“我们村里几个老不死的没事瞎捉摸，本想大伙儿给您捐款，可保长讲您绝对不会要我们的钱，所以，我们就想到了这么个办法：就是趁着收粮食的机会，村里凡是有十亩以上稻田的人家，都到您这儿来请一百人去帮着收稻子。我们村有八个大户，这样一来，最少也能帮着家主您养八百个兵，替您节约一天的消耗……呵！呵！家主，家里就这点能力，还希望您别嫌弃。”

    多好的百姓啊~！

    王世华站起来，正色给老人家抱拳一礼，道：“老人家，回去后，请一定要替我向乡亲们表达谢意。”

    “家主！可不能这样，老汉可当不起您这样的大礼。”

    再次坐下后，王世华笑道：“老人家，感谢乡亲们对我的支持，可这样的事，我还是不能答应，因为……老人家，您这是搞么子，快起来！快起来！”

    王世华的话还没讲完，老人家就一把跪在他面前，道：“家主，老汉是代表大家来请您派人帮忙收割稻子的，来时，老汉拍着胸口跟大家保证过，您要不答应，老汉连这点事都办不好，就没脸回村跟大家交代了。”

    “可我要派人过去，您家里就亏大了。”

    “不亏！真的，不信您问大管家，真的不亏。”

    王世华回头看向江叔，江叔很上道的笑着点头道：“家主，老哥刚才的算法，虽然有点亏，但确实亏不了多少，如果用人情来抵消的话，他还有赚头了。家主，看在老哥这么诚心的份上，看在乡亲们这么热情相邀的份上，您就答应了吧？”

    这确实是个两全其美的办法：只要这个口子一开，别的村落就不得不跟着做，光是明年三十来个村子的大户都这么邀请，每个户帮着养一天，或者给工钱，最少也能帮王世华节约一个月的军粮。虽然确实不算多，但这体现出大家对王世华的拥戴，更能体现出军民一家亲。

    王世华来回在两人身上看了看，叹了口气，扶起老人家，道：“既然乡亲们这么热情的邀请我，我要还不上道，就太对不住乡亲们这份热情。行！我答应了。不过，不能每个户家里都派一百人，那样做，你们也太亏了。就只派一百人过去帮着收割，等把大家的稻子都收割完，当天就回来。”

    老汉大喜的站起来，点头笑了起来。

    请老人家进城，让江叔陪着他吃饭，王世华来到了遛马场，把事跟汪、田二人一说，立马就得到了汪、田二人的热烈支持。最终决定：这帮军官，加上由王世古带领三十名宪兵，一起去前锋村――算是个实验。万一这帮军官喝醉后闹出什么事的话，只有这些宪兵敢不给他们面子，能及时制止。

    说干就干，当天下午，这帮军官成了收割队，开赴前锋村。

    事实上，这个口子开的很好：以后，凡是家里有么子大事，都爱请保靖团的人来帮忙：比如修房子之类的事。即显得有面子，有能体现对家主的支持，而且，速度快，质量好。

    王世华也很想去凑凑热闹，可他实在是脱不开身，江叔把刚刚统计出来的鸦片鬼数量跟他一说，他就懵了：该死的，万万没想到，镇上的鸦片鬼这么多，让他不得不重视。

    龙塘镇上，不算流动人口和灾民，光是登记在册的固定人口就有五千四百二十七人，这还不算老司城里的。而其中，烟鬼就有七百六十六人，年纪最大的已经近七十，最小的才十六岁，男女都有。加上老司城里那一百来人和护卫中的，足足一千鸦片鬼。

    “江叔，这么多人，你确定没弄错？没有多加一个零？”

    江叔苦笑道：“家主，我也想弄错，可确实是这么多。今儿早上接到下面人递上来的这份报告，我也被吓了一跳，反复核查了两遍，才不得不接受。”

    又正色道：“家主，黑头丸我已经催促老八快点赶制，他保证今晚天黑前就能制出来。可问题是，这么多人，到哪去找这么一大片地方安置他们统一戒烟？”

    “就安排在西城门口。”王世华张嘴就说了个地方，可刚说完，又摇头道：“那里是进出口，不方便。”

    想了想，一拍大腿，道：“安排在城内的遛马场。”

    “可是家主，遛马场是在城内，这么多人一下子涌进来，安全方面……”当初攻打小土司时，之所以能成功，有一个重要的原因就是里应外合：在攻城的最关键时刻，几十个早就潜伏在城内的内应，陡然杀出，拼死从城内攻击西城门，最终，西城门破，才让守城的敌**乱……为防止历史重演，便规定：想要住到老司城城内，必须得到家主亲自点头，别人就算要进城，都得要经过一套手续尤其是要有所在地的保长的签字和城内的担保人担保。

    江叔担忧安全方面也就很正常了：一千人住进来，虽然都是鸦片鬼，可只要有一个人起了歹心，不管是刺杀了谁，都将是一场祸事。

    “江叔，我晓得您的意思，但现在没必要担心安全。”

    江叔想了想，点头认可：想要王家动荡，最直接最有效的办法就是干掉王世华，既然如此，到哪刺杀都一样，反正王世华没事就爱乱逛游，到镇上跟陌生人说话都是家常便饭。刺杀别人，不仅没效果，反而会引起王家的疯狂报复。

    “害人之心不可有，防人之心不可无！家主，安全方面该做的准备，还是得做好。您就算不为自己担心，也该为老奴担心。老奴年纪大了，别人要想刺杀老奴，也不用刀枪，估计一拳就能让老奴完蛋。”

    王世华知道他拿自己做比喻，看似是在诅咒自己，其实是在提醒要为内院的夫人小姐们的安全做好防范。有些感动拍了下江叔的肩膀，笑道：“江叔，哪有诅咒自己的？”

    “老奴就是打个比方而已。”

    “好了，既然选定了场地，药品也能及时供应，江叔，就麻烦你去选人在遛马场连夜搭凉棚。也不用搭建的太好，如今天气刚好，只要不让他们日晒雨淋，晚上被蚊虫叮咬就成。”

    “是！老奴晓得怎么做了。”

    “铁石头和二虎不是没去前锋村么？就让二虎守城门好好检查，让石头守在遛马场，免得闹出么子茬子。”

    “是！”