
    王世华也就是装装样子而已，否则，怎么可能飞速扬起拳头，却慢悠悠地打向方觉，摆明了是要给方华劝架的机会.

    方华果然机灵，赶紧拉住王世华的右臂，劝说着：“团座，息怒，息怒！别跟这个小人一般见识……”

    “放开我，快放开我！我今儿非要好好教训一下这只黄鼠狼，要不然，他还翻天了，居然敲诈到我头上……”

    王世华洋装大怒，可方觉面对堂哥这种为了招兵报国而连亲戚都不要了的恶劣行为，还真生出了几分怒火，立马就把火力对准了方华：“方华，你到底还是不是我方家的人了？他一个外人欺负我就算了，你在一旁不仅不帮我，还骂我是小人，有你这么当哥的么？”

    “老弟，我这不是帮你劝架么？要不然，团座这一拳下去，可怎么得了？”方华边拉王世华边对方觉叫道：“再讲了，做人做事总得讲点良心不是？你这十万斤粮食确实有点狮子大开口，你让我怎么开口帮你？要不，你少点？”

    说完，不等方觉说话，他又对王世华笑道：“团座，虽说是演习，下面的弟兄们一时失误，错手将其炸毁，可城门楼子毕竟是政府的象征，您要不给他们补偿点，别人还误以为是您专门炸的，对您的名声也不好……您看，是不是多少给他们点补偿？”

    ‘演习’二字，在王世华的脑子里轰隆一声炸响：对啊！今儿这场事，只需方县长认可，就能当成演习处理――这方华还真有点脑子，恩！今后得多防备他点。

    “看在你的面子上，你讲，就演习中的失误所造成的损失，我应该补偿他多少？”

    一见王世华果然听明白了，方华心头对王世华的机智也挺佩服的，赶紧笑道：“团座，今儿这场演习闹的动静确实有点大，就难免要上上下下打点一番，再加上那城门楼子和城门都需要重修，我看，您给个五万斤粮食意思意思，如何？”

    今儿这事闹的确实有些大，别人帮你上下打点，给点运作成本也是应该的。

    “行！”

    方华又看向方觉，方觉正喜笑颜开的点着头，哪还有一点刚才的愤怒样。可见，这三个家伙没一个简单的。

    “世华，一事不烦二主，给个面子。”方觉真是能屈能伸，这不，立即就放下了县长的尊严，笑嘻嘻地凑近点，问道：“修这城门楼子要很多木料，王家山多地多木料多，而且，你们那儿正大修土木，木材都是现成的……你再支援我一批木料如何？”

    “我讲黄鼠狼，江阴县好像不止我王家一家吧？你怎么老把目光集中在我王家身上，我王家虽说山多地多木料多，可另外三家山多地多木料更多，么子时候，你也到他们三家去拜访拜访成不？”

    没反对就是同意了，达到目的的方觉讨好的嘿嘿一笑，并不在意，反而再凑近点，小声道：“世华，跟你说句实话，我早就看不惯这些几百年没重修过，被蛇虫鼠蚁啃的不像样子的城门楼子了，就是你不炸，我都打算找个机会一把火少了它。要不这样，你去把另外三个也全轰了，就当是你练习的标靶，事后，我给你打个折扣，只需要给我十五万斤粮食和相关木料就成……呃~！”

    话没说完，王世华双手掐住方觉的脖子，怒道：“你真当我是土财主了？老是惦记着我家里的那点东西，想方设法的非要敲诈到不可……今天不掐死你，实在难解我心头之恨！”

    “放手！快放手……出不了气了……不能说话了……堂哥，快救我……”

    方华背着手，转身看着天上的太阳，摇头晃脑的好像在苦思冥想着如何才能用最华丽的语句来形容毒辣辣地太阳，不仅没有一点要帮忙的意思，反而在听到方觉的求救声后，直接把背影留给了方觉。

    “我投降，我投降成了吧？”

    王世华这才放手。

    方觉咳嗽了两声，活动了一下脖子，没好气的埋怨道：“真是的，你就不怕担上一个谋杀县长的罪名？”

    王世华张嘴正要反驳，却发现铁石头正押解着一群人向这边走来，看这些人的穿着，应该是县税务局的。

    “两位，我要办正事了，你们是要回避一下，还是跟我一起去看看？”

    两人看了那边几眼，方华摇摇头表示要回避，没想到方觉却想到了什么，面色一变，一把拉住王世华，凑近了点，小声道：“你不说我差点忘记了一件大事：世华，你今后小心点向鼎天。”

    你这挑拨离间的伎俩也太粗糙了。

    “你这么看着我是什么意思？你当我是在跟你开玩笑？世华，你不知道，刚才，向鼎天趁你在前面指挥，就想来杀我。真的，不信你可以问问你派给我的那十几个护卫，要不是他们保护着不让向鼎天的人接近我，恐怕向鼎天早就一刀捅了我。”

    王世华仔细的看着方觉，见其面色正经，不像是开玩笑。再想想，还真有这种可能：攻城的事可以花钱上下打点一下，还能用演习来捂盖子，可要是方县长在自己的营地里被人杀了，自己就是浑身长满了嘴，也说不清了。到时候，恐怕自己还没找向鼎天算账，政府的大军就过来剿灭自己了。如此一来……差点就大意失荆州！

    越想背脊越发凉，王世华回头招了下手。

    等二狗子跑过来后，王世华问道：“向鼎天了？刚刚不是在那儿么？现在到哪去了？”

    “家主，他在何姨到来的时候，讲家里出了点事，要他急着回去，让我跟您告声罪，就匆匆忙忙地走了。”

    得！这记差点演变成大祸的闷亏，自己得吞了。

    有这么一点，表明方觉刚才讲的多半可信。

    王世华沉着脸，道：“刚才保护方县长的那些人，每人赏五十块大洋，奖励他们不畏强权，忠于职守。”

    “是！”

    越想越郁闷，越火大，面色越阴沉……方华和方觉也都是一点就透的人，都能分析出这种借刀杀人的严重后果，面色同样阴沉。

    王世华请他俩在这里等待一下，并派了二三十个护卫保护他俩，随即，找到何梅。

    何梅正坐在一棵大树下跟刘进说着什么，见王世华面色不善的走过来，让刘进离开，对王世华笑道：“看你这样子，是打算变成老瓦飞起来吃人不成？”

    “何姨，您刚才为么子要放了方县长？”

    “不放了他，难道等着向鼎天把他杀了，让你担上灭族之祸？”

    王世华最后的那点希望破灭了，面色阴沉如水。

    “你用不着这么恼怒，也怪不得向鼎天，要怪就怪你自己大意，给了敌人可乘之机。”

    王世华一愣，看向何梅，等待下文。

    “难道不是么？你最近太春风得意，做事过于大意了。而且，心里下意识的以为你和向鼎天是朋友，就算公事上敌对，可私下里他总不会这么下作。对不对？”

    王世华叹了口气，点点头，承认何梅在人心方面的厉害。

    “可你别忘记了，王家强势崛起，受冲击最大的必然是向家，所以，你们俩家在很长一段时间内，敌意要大于友好。所以，要换成是你的话，只要干掉一个人，不仅能趁机重夺县城，还能让对方灭族，去掉一个心腹大患……这样一举数得的好机会，你会不会做？”

    王世华再次叹了口气后，问道：“何姨，那您当时怎么没扣下他？”

    “扣下他？”何梅冷笑着讽刺道：“亏得你还是家主，怎么会问这么没经过脑壳的问题？只要他没干掉方觉前，他就有无数借口来解释，而你虽然明知他的目的，可只要你还没打算跟向家翻脸，就根本拿他没办法，到时候，除了得到更多的怒火外，还能得到么子？”

    说完，何梅淡淡地说道：“他能主动离开，表示他内心还不够成熟，还晓得无颜见你的害羞，达不到心如磐石的地步……”说着说着，何梅面色渐渐冷峻起来，道：“如果这个时候，他还能留下，并理直气壮或者毫无异样的见你，世华，那你对他就得万分小心了。这样的人，无论是心智还是胆量，或者是城府，都及其可怕。而且，无论是敌是友都非常危险，一个不好，就能让你万劫不复……我给你个建议，一旦发现这样的人，万万不可生出收服之心，更不能有丝毫仁慈，必须在第一时间内，找个借口就……不！连借口都不用找了，必须立即杀掉，永除后患。记住了么？”

    “记住了。”

    “好了，用不着为这点小事坏了自己的冷静，日后办事只需小心谨慎，思虑周全就行了。要晓得，这样顺手而为的事，势必会成为你今后生活的一部分，谁让你是家主了？倒是那十几个护卫，忠于职守，要好好奖励一下。”

    “是！那我先告退了。”

    “恩！去吧。”

    方华和方觉很疑惑，走时满脸阴沉，浑身杀气浓烈的王世华，仅仅是在外面打了个转，回来时就面带微笑，不见丝毫动怒样，立马对王世华的城府有了新的认识。

    “世华，你打算怎么做？”

    “么子怎么做？”

    “向鼎天的事啊？”

    “哦~！那事回头再讲。”说着，王世华对他俩笑眯眯地做了个请的手势，道：“两位，跟我去看看那边的情况？”

    说完，不等他俩答话，带头走人。

    方华和方觉对视一眼，都从彼此的眼神里看到了不解，一时间又无法交流，只能纠结的跟上……