
    “世华，不是何姨有所图，也不是何姨嫌你不够成熟，而是你这次的图谋过于重大，让王家全族处于要么强势崛起，要么被打回原位……世华，天赐良机，事关家族兴衰，这样的辉煌拼杀，正是我辈此生之愿……”兴奋的双眸放光，仿佛她将大干一场，以求不负平生所学一样。可刚说到这儿，又眼神凝重的看着王世华，沉声问道：“你要放心，就跟着学吧！要不放心，也多来问问我。毕竟，你有孝心，又是我唯一的女婿，我此生无所求，只求你跟阿霞一辈子能安康和睦。”

    王世华想了想，起身，整了整衣冠，对何梅抱拳躬身一拜：“何梅！王家全族两万多人的命运、前途，就拜托给您了。”

    何梅放佛不敢相信于王世华如此果敢，一愣，随即兴奋把黑熊皮一扔，如男儿一样，对王世华抱拳躬身回拜，郑重的说：“何梅当拼尽全力，定不负家主重托，不负全族期望，不负必生所学，定要为我王家的万世昌盛打下一个坚实的基础。”

    至此！智计如妖的何梅第二次掌权，向无数明里暗里的挑战者，发下了战书……

    肖兵提心吊胆的回到肖家寨，感觉到安全了，心头的担忧立即就转化为恼羞成怒。

    气急败坏的召集几个心腹商量，结果，越分析越乱，只因他的仇家遍天下，天晓得是谁做的。

    在肖家寨的内应的帮助下，唐明摸到肖兵的书房。本想四下找找看有无密信之类的东西，却没想到肖兵来的这么快，无奈，只能躲在书房的房梁上，侧身，偷听。

    肖兵面色阴沉的进门，关门时，对外面的守卫吩咐道：“去把王小姐请来。”

    唐明一听，心头大惊：王小姐？不会是我王家出败类了吧？

    待肖兵点燃蜡烛，唐明往肖兵身上仔细一看，双目陡然睁大：石头居然失手了？

    过了不久，敲门声响起。

    “请进！”

    进来一位身材傲然，却一身夜行衣的蒙面女人。

    “肖当家的，听人讲，您受伤了？”声音有些嘶哑，却带着几分妩媚的甜腻。

    “没有的事。请坐。”亲自给王小姐倒了杯茶，在她右边的椅子上坐下。

    “此行如何？”

    “姑娘高明，王世华的反应跟您讲的一模一样，连粮食都分毫不差。”说着，肖兵难以掩饰内心的惋惜，道：“可惜，那么好的宝贝，居然只换了三十万斤粮食，实在太可惜了。”

    “肖当家的，再好的宝贝也只是暂居在别人手上而已。”

    “呵！呵！姑娘讲的对。接下来……”

    “接下来还是按我们商量好的计划办。”王姑娘扫了眼肖兵，淡淡地说：“肖当家的，接下来才是最关键的一步，无论如何，您都一定要取得王世华的信任。”

    “这是自然，只是，王家胃口太大，我这地少田薄，要承担不起的话，不知……”

    “您放心，无论您有多大的损失，我们都会加倍补偿您。”说到这儿，王姑娘眼神陡然凌厉起来，盯着肖兵，冷冷地说：“不过，肖当家的，不要怪我没提醒您：您要是中途变卦，或者给我们玩金蝉脱壳……肖当家的，我们可不是蒋委员长。”

    “这是自然，大家都是江湖朋友，自然义气为先。”

    “如此最好。”说着，王姑娘站起来要走人，肖兵一看，心头大怒：老子可不是你的奴才，被你们吆来喝去，却没从你们手上捞到么子好处，这可不行。

    “王姑娘，既然合作，就得讲诚信，你们答应给我的东西，是不是也该让我开开眼了？”

    王姑娘转身盯着他，慢慢地从衣袖里抽出一张纸条放在桌上，道：“我们向来赏罚分明，肖当家的既然真诚合作，我们自然不会亏待。告辞！”

    走的毫不拖泥带水，却给人留下极为强烈的傲然感。

    肖兵也感受到了这股看不起他的盛气凌人，等王姑娘一离开，他的笑容立马变得极为狰狞，紧抓着纸条，咬牙切齿的说：“臭婊子，居然敢看不起老子，你且等着，等老子从你们手上骗足了钱粮装备后，老子让弟兄们排着队来睡你。”

    唐明虽震惊于这个王姑娘那高傲的架势，却没心思管这些，他的目光全盯在那张纸条上。

    可惜，肖兵背对着他把纸条看了一遍后，烧了。

    随后，肖兵坐在太师椅上想事。大概是今夜又累又怕又惊，想着想着，居然睡着了。

    能在江湖上立足几十年，对于这样的人物，唐明可不敢掉以轻心，只能趴在房梁上，担惊受怕的等肖兵自己离开。

    一直等到凌晨四五点，肖兵被冷醒而回房睡觉，唐明才算得到了解脱，心里早把铁石头全家都骂了个遍――你要一枪把肖兵打伤，他岂能如此安稳的坐在这里睡觉？我又岂会受这份罪？

    很庆幸王世华有唐明这样的神偷相助，才让事情变得峰回路转。

    肖兵果然多疑，明明出了门，有步伐远去声，可不到十秒，大门猛地被人打开，几个身影提着枪快步走进来，在房间里看了一便后，其中一人轻笑道：“大当家的也太谨慎了……好了，别看了，没人，回去报给大当家的。”

    好在唐明这方面经验丰富，本能的稍稍等了一下，才不至于被抓个正着。

    等这些人关上门，他心有余悸的再等了一下，确定安全后，才从房梁上下来。边活动了一下有些僵硬的手脚边低声骂道：“狗日的肖兵，对自己的书房都不放心，难怪别人讲你疑心病重。”

    随即，唐明拿出个小手电筒，用嘴咬着手电筒的尾部，双手合成一个喇叭状放在手电筒前段，使光线不扩散，尽量避免有人从外面发现房内有光。

    在刚才肖兵烧纸条的书桌上扫了眼，又趴在书桌下找了找，在一个角落里发现了纸条的灰烬。

    先找了本书，打开后，代替里双手，夹在手电筒上面，再把手电筒放在地上。

    然后，从身上摸出两根鸡毛，一手拿一根，小心翼翼地把那大半截纸条的灰烬轻轻抬起，慢慢地异动到手电筒前，借着手电筒的光，灰烬上银绿色的字迹清晰可见――凤凰县西郊，垂柳客栈，先给掌柜的十块大洋，他拒绝后，再给他二十块，他手下，再给他一块。

    “咚！咚！咚！”

    “哪个？”

    “阿姐！快开门，急事。”

    不到三秒，门被打开，何梅穿戴整齐……不得不说，她的智谋当真厉害，算到天亮前会有消息，干脆和衣而睡。

    “老唐刚发来的急电。”

    何梅看了看电报上的内容，眼皮下垂的稍稍一想，感慨道：“真不愧是神偷啊！防不慎防……让他赶紧回来，对了，告诉他，宁可多走冤枉路，也一定不要让人发现他们。”

    “还有……算了，我自己去问。”

    说完，带着刘妈，在几个护卫的保护下，何梅一路小跑到阿霞的房门外。

    好在几个堂客住的近，在阿霞的指点下，很快就来到小梅房前。

    没心思跟门神铁牛计较，连门都不敲，干脆大喊道：“世华！快起来，有大事，快点……”

    “来了！”

    “老爷，裤子，穿裤子！”

    何梅一听小梅慌乱的叫声，“噗嗤”一声笑了起来，身后的人赶紧低头，各个都耸动着肩膀，不敢笑出声。

    房门打开，王世华穿着条长裤，赤着上身，边把何梅请进门边问道：“何姨，出么子事了？”

    何梅也不进门，问道：“现在是谁在县城郊区的粮仓守着？有多少人？”

    “猴子带着两千五百人驻守在那里。”

    “我需要调动。”虽说王世华授予她全权处理此事，可以调动王家的一切，但何梅要真的连调动大军之事也不提前跟王世华打招呼，那么，赶死之士们就有借口了，而且，势必会引起王世华的不满――这也是为什么人人都要当一把手的原因之一。

    “行！”

    何梅向后扫了眼，刘妈立即带着护卫退远了些，只有铁牛这个没眼力劲的家伙，抱着轻机枪，睁大着眼睛，高竖耳朵等待着。

    “我记得你抓的俘虏中，有两个人都讲过，他们亲耳听见落水寨里那个女人说话的声音，你还让他们四处去偷听女人的讲话声，对不对？”

    “恩！”王世华顺口应了声，随即双眸陡然圆睁，问道：“何姨，您是讲……”

    “我估计八九不离十，所以，你立即把那两人派到肖家寨去，想办法去辨别一下……同时，你亲手写三封信，请你那几个狐朋狗友立即过来，就讲……”说到这儿，何梅还是有些不放心的凑近了点，轻声道：“就讲有那幕后黑手的消息了，我想，他们三家会比我们还着急。”

    王世华郑重的点了下头。

    “把二狗子借我用用。”

    说完，转身就走，爽快的一塌糊涂。

    来到电报房，何梅进门就对两个正值班的发报员说：“我有要事要发报，快！”

    “何姨，不是小的们不懂事，只是家主下了死命令：任何电报，无论是接收还是发出，都必须先上报给家主，只有家主同意后，我们才能发。”

    “二狗子，进来。”

    “家主同意了，你们只管听何姨的命令就是了。”二狗子明白，何梅把自己叫过来，就是为了发电报，所以，说完后，他对何姨抱了下拳，转身就走人：有些事，还是避讳点的好，不然，万一走漏了消息，追查起来也是个麻烦。

    “我念，你们记，然后发出去。”何梅边说边坐下，对刘妈道：“去厨房，让他们给我做点好吃的端过来，我今天就守在这里了。”

    在何梅亲自掌舵下，伴随着她的一条条命令发出，肖兵！这个几十年如一日祸害一方的大土匪，末日到了……