
    一赶到码头，正好见达叔等群一人，对王世华抱拳后就走，方觉还以为他们这就要启程去调查或者说报仇，赶紧大喊一声，飞速跑来.

    王世华一见他这幅气急败坏的模样，心情又好了很多，正要开口打趣他几句，没想到，方觉居然一挥手，对他叫道：“王世华，我现在没心情听你解释。这事，等我调查清楚后，我们有的是时间慢慢算账。”

    “解释？”王世华见方觉很不给面子对自己说出这两句威胁话后，就要向达叔快步走去，刚刚愉悦点的心情急转直下。一把拉住方觉，冷笑道：“黄鼠狼，你给我讲清楚点，我为么子要给你解释？”

    方觉一见达叔等人都转身看过来，知道自己赶得上，也就不急了。转身，气喘吁吁地怒视王世华，沉声道：“为么子要给我解释？哼！王世华，你给我继续装，等我调查清楚，我看你还怎么装？”

    “黄鼠狼，老子装么子？老子告诉你，今儿你要不给我讲清楚，你就别想上船。”

    “那好，王扒皮，老子问你，我阿爹给我的武器，是不是你王家船队押运着？为么子你的船队没事，偏偏就装载我武器的那两艘大船出了事？”

    “我晓得个屁！你问我，我问……对了，麻烦你先给老子解释一下：为么子你老爹给你武器的事，你不事先通知我一声，我好派人重点保护。哦~！现在出事了，你就想起我了。还有脸跟我恶人先告状，怪我为么子不保护？你少他妈的在老子面前强词夺理的耍无赖！”

    “无赖个屁！你少跟我装无辜，以你王世华的本事，会不事先查探一番？会不知道那里面装的是什么？”

    “我晓得个屁！”王世华回骂了句后，追问道：“你还没给我解释解释：为么子要隐瞒我？”

    最了解自己的往往都是自己的敌人！这话说的一点都没错。胡兴民以为做的隐秘，可以方觉对王世华的了解，自然知道这事不可能隐瞒得住王世华。可问题是，有些事，大家虽然心知肚明，却无法拿到台面上来说。就算方觉明知王世华肯定事先知道，可王世华不承认，你拿他有什么办法？

    方觉怒极而笑，道：“王扒皮啊王扒皮！我们真人面前不说假话，你真的会不晓得？”

    王世华皮笑肉不笑的与方觉对视着，嘴角一翘，道：“黄鼠狼，你回头可以去问问你那舅老爷，我……达叔，麻烦您过来一下，您是经手人，把当时的情况跟他讲讲，免得他老是栽赃陷害我。”

    达叔走过来，正色道：“方县长，讲句实话，我一开始还真不晓得那两艘大船里装的是什么，因为自从那两艘大船开进山寨，胡大人就严令任何人不得接近。而且，船上也一直戒备森严，火把插的到处都是，巡逻队更是没停过，就连饭菜都是送到船上，可以讲，就是蚊子想要飞到船上去，也不可能不被人发现……当时我还好心好意的问胡大人船上装的是么子？要不要我帮忙？胡大人一口拒绝。后来还是我实在不放心，觉得给他派点人去护卫才稳妥，胡大人这才对我说，上面装的是政府机密，以及……以及一路上，胡大人的朋友送给他的一些土特产。”

    说到这儿，达叔面色渐渐有了几分怒气，道：“他是省里来的大官，我一个小寨主哪有跟他叫板的资格，见他都这么说了，我自然不好再问，免得看见么子不该看的而给家里惹祸。不信您可以去问胡大人，就在出事前，我还特意提醒胡大人：螺丝滩危险，要不要给他多派点熟悉那片水域的水手，毕竟，胡大人那两艘船上的人恐怕因对螺丝滩不熟悉而出事，结果，胡大人就只差指着我的鼻子骂我多事。可就算如此，我还是壮起胆子提醒他，船上要有贵重点的物品，还是我帮他保管的好……方县长，天地可鉴，我三番五次的提醒，是真的尽力了。后来，我实在担忧胡大人的安全，才半强行半哄骗的把胡大人接到我的船上，为此，还特意给他排了八个水性最好的水手，防的就是一旦我那艘大船出事，他们可以救胡大人脱险……方县长，不信你可以去问胡大人，或者调查胡大人身边和我身边的人，看看我有没有讲一句假话……”

    说到这儿，达叔怒气浮现在脸上的补了句：“当时那么多人看着，就算我有心隐瞒，可我总不能连胡大人和他身边的人都买通，全都帮着隐瞒吧？”

    这些话虽然啰嗦，却无比醒目的提醒方觉：是你家那位自大狂屡屡不听我屡屡劝，执意如此，我能有么子办法？要不是我，恐怕你现在别说追查武器的事，首先就得把胡兴民的丧事办好了，还有脸怪我王家做事不厚道？

    方觉被这话逼的哑口无言，可面色怒意更盛。

    死盯着达叔，达叔的火气也是越说越大，也怒气冲天的直视方觉。

    见两人斗鸡眼似的目光如剑，一副恨不能生吃了对方的模样，王世华只能重重地咳嗽了两声。达叔这才低头，避开方觉的目光……达叔就是成府了得，明明心虚，却装出暴怒样，这样一来，才能让方觉看不出任何破绽。要是换个人来，在方觉盛气凌人的怒视下，只要稍稍流露出一丝心虚或者畏惧样，立马就会被方觉察觉到，怀疑之下，必然会牵扯出本可以避免的麻烦。当然，王世华正是考虑到这层原因，才会帮着达叔避免败露。否则，本着能拖一点时间是一点的意思，他很乐意看到双方瞪到天荒地老，最后让泥沙把所有痕迹都掩盖住才好。

    而且，王世华之所以把达叔拉进来，就是要让达叔跟方觉的关系弄僵，这样一来，在方觉厚着脸皮跟达叔手下打听情况时，手下们就可以理直气壮的给方觉白眼。等到达螺丝滩后，方觉要求达叔派人下水查探时，达叔还可视情况而定。

    “现在说什么都太早，等我调查清楚后在说。”

    说着，方觉就要向肖家船队走去时，又被王世华一把拉住，让方觉恼羞成怒的吼道：“你老拉我搞么子？”

    “你他妈的少在老子面前摆谱！”王世华也当仁不让的怒吼：“老实交代，是不是你派人伏击了老子的船队？”

    万万没想到王世华居然莫名其妙的把这顶大帽子往自己头上扣……这样的大事，一旦坐实，别说他是县长，就是省长，王家也铁定会疯狂的派出所有刺客，绝不可能让他活着离开江阴县——这样的大事，毫无人情可讲。王世华要不这么做，王家的人心就散了，他这家主差不多也就当到头了。

    方觉一愣，随即头都大了。反应过来的他，恼羞成怒的对王世华咆哮：“王世华，你他妈的少往老子上扣帽子，老子吃饱了撑的，没事去伏击你家船队？”

    “那可不见得。”王世华冷笑道：“讲不到你见自己的武器被老天爷没收，就派人在螺丝滩伏击老子的船队来发泄你心头的怒火。”

    方觉的脑子果然也够用，立马怒气冲天的解释道：“你搞清楚，就算我要伏击你的船队，但我有那几百人可派么？我手上那点人手，动动屁股，你难道会不知道？”

    也是，就算方觉想要打王家船队的伏击，也只能是纸上谈兵。

    “那你也得搞清楚，老子要抢夺你的那两艘大船，干脆把船上的人都杀光，然后往土匪身上一推，比么子都强，犯得着弄的这么麻烦？”

    方觉扫了眼王世华，挥了下手，边带着一群手下向前走边叫道：“我懒得跟你多说。”

    达叔偷偷地看了眼王世华，见王世华微微点头，他也微微点了下头，转身慢悠悠地跟着方觉而去。

    哪知，方觉走出了十多米后，猛地转身走了回来，不顾王世华的埋怨，把王世华拉到一边，小声问道：“世华，刚才我是气糊涂了，你别见怪。”

    “老子就见怪了。”

    方觉没心情，也懒得跟他斗嘴，直接问道：“你派人去调查了么？”

    “这还用你提醒？一接到出事的消息，我立即动用关系，请人帮忙，派探子从四面八方围向踏虎滩。”

    “怎么样？是谁？”

    “可惜，对方没有丝毫停留，直接向湖北方向逃窜。不过还好，还有一支探子跟随他们而去，就等着看他们在哪落脚了。”

    “他们居然对那艘被炸沉的大船船上的武器不动心？”

    “这才是让我最起火的地方。”王世华点点头，与方觉目光一对视，皆是满眼阴沉。王世华的声音越发沉重的说：“上次在大峡谷伏击了我王家的运粮队，现在又伏击我的船队，而且都不是冲货物去的，完全是为了报复，害的老子到现在都想不出，到底是哪个狗日的非要这么下死手跟老子作对？”

    方觉低头想了想后，抬头看着王世华，轻声说：“即是你的死敌，又有能力派出几百人专打你伏击，这样的敌人应该好分析……呵！呵！你当我没说。”

    这话的意思是：恐怕就只有他们三家有这个实力和手段，而且也乐于打击你王家……话说到一半，又想到：四大家族之间，要没有真凭实据，就出师无名，说了等于白说，反而有挑拨是非的小人之嫌。

    “不过，你说起大峡谷的事，我却陡然想起另一伙人，他们好像也符合刚才说的那几个条件。”

    王世华立马直视方觉，双眸陡然释放出骇人的精光，咬牙切齿的从嘴里蹦跶出一个字——“谁？”

    ……