
    时间：12月16日，中午！

    地点：江阴县沉刀镇大码头！

    四大恶少站在码头上有说有笑，尤其是王世华，显得最为开心：王家没死人，可以笑看另外三家的惨样.

    而在他们身后，则是活下来的十三人的亲属，相互间攀谈着，面露喜色，满眼庆幸。毕竟，他们的亲人能活着回来，实属不易。

    最怪异的当属四大恶少各自带来的管家，都是老谋深算之辈，相互间虽然面露笑容，可无论是眼神深处还是谈话的内容，无不充满了交流与深坑……四大恶少只是领头人，他们四个才是接下来对这十三人询问和判断的实际执行者。

    至于薛镇长之类的沉刀镇名流，根本就不敢凑过来套近乎，因为四大恶少除了刚来时跟他们点点头算是打过招呼后，别的时间压根就没搭理过他们――实力为尊，他们还没资格进入四大家族的圈子里。

    当大船看似缓慢实则迅速的从转弯处露出真身时，谁都没了别的心思，全都拥挤到岸边，满眼期待，尤其是看到自己的亲人站在船上冲这边挥手叫喊，他们的脸上再次露出激动的笑容，个别者忍不住内心的激动，捂嘴哭了起来。

    互道珍重后，十三个幸存者开始下船，迎接他们的首先就是亲人的欢呼与拥抱。也许，只有在这一刻，在亲人的真情关怀中，他们才能明白家的珍贵，才有短暂的松懈，享受着短暂的温情，因为谁都清楚，接下来他们十三人的话，将决定一切。

    跟阿爹拥抱了一下，又握着堂客的手说了几句感谢话，然后抱起儿子亲了亲，最后，狗蛋和四个护卫相继来到一直在一旁微笑看着的王世华面前，单膝跪地，抱拳道：“拜见家主！”

    “好！好！都是好样的，都快起来。”

    扶起狗蛋，拍着他的肩膀正要说话，却陡然发现狗蛋稍稍敞开的胸口中，露出一点殷红的痕迹，一看就是鞭子把皮肉抽掉后，才长出来的新肉。

    王世华目光一冷，抓住狗蛋的衣服，一拉……

    却见狗蛋胸口上有十余条交错在一起的鞭痕，条条殷红，如蜈蚣攀附在上面一样。

    王世华护短的性子上头，目光瞬间变得极为阴冷，面露杀气，冷声喝道：“把你们的上衣都给我脱了。”

    “嘶~！”

    几人赶紧脱掉上衣，胸前和背后都是鞭痕，个别者身上还留有烙铁烫过的疤痕，很是难看，也很起眼，引得亲友们无不倒吸一口凉气――这是想要把人往死里抽，才会留下这么深的鞭痕印。

    “把你们的上衣也给我脱了。”

    王世华这边的动静自然引起了另外三处的注意，一见狗蛋等人的鞭痕印，他们又如何不检查自家人的情况。

    又是一片倒吸凉气和惊呼声，让刚刚还喧闹的码头上，瞬间变得阴冷寒人。

    王世华摸了摸狗蛋身上的鞭痕，然后又一个一个地摸过去。摸到最后那护卫身上的鞭痕和烙铁印，眉头紧皱的问道：“痛不？”

    “家主，被蚊子咬了两口而已，不痛。”

    旁边一个护卫立即笑骂道：“你还有脸讲不痛，抽你的时候，就属你小子叫的最欢快。”

    “你晓得个屁！”那护卫立马反驳：“这么抽，叫的越大声，越能扛得住。”

    别看他们说的轻松，可是个人都能想象得到，大家当时被抽打的场面有多凄惨。

    王世华满脸阴沉的一个个看过去，许久后，叹了口气，道：“辛苦你们了，都穿上衣服吧！”

    然后抬头看向离这最近的向鼎天，见向鼎天目露凶光的看过来，与王世华的目光一对视，两人同时微微点了下头。再看向另外两位，皆是如此。

    随即，四人如同心有灵犀一般，向对方走去。

    来到中心处，四人相互看着，无人说话，但那股暴怒的气场却越来越强大。

    “你们怎么看？”王世华目光阴冷，语气却清淡如斯的问道。

    “我不管你们怎么想，但这个仇我李家要不报，我李氏一族无颜面对战死的勇士。”

    “可问题是怎么报？找谁去报？他们是军队，难道我们还能派人过去把他们的军队杀的一个不剩？”

    面对田家富的问题，大家再次陷入沉默。

    一小会儿后，向鼎天冷峻的说：“派人过去跟他们的军队打仗，那不现实。可洪辉讲的对，这个仇要不报，我们四大家族都无颜见人。所以，我决定了，派死士刺客过去。我向家这次损失多少勇士，就要他们拿多少条人命来陪。”

    说完，向鼎天冷冷地看着三人，问道：“你们了？”

    这才是最划算的报仇法子：对方可是军队，派一般的高手过去，跟送死相差无几，只有派那些最擅长刺杀的死士过去，才能在报仇之余，将损失减到最少。

    李洪辉和田家富对视一眼，最终把目光停留在王世华脸上。

    “你们这么看我搞么子？”

    “世华，你家没有人手上的损失，可我们四大家族在对外上，向来是同气连枝……”

    说到这儿，向鼎天就闭嘴了。

    面对三人的眼神，王世华只能点头。伸出右手，向上一翻，道：“我派三个死士，三位老叔，年后正月十五，在老司城城头上用二十颗日本军人的人头，恭迎各位大驾光临。”

    “我向鼎天定然带着二十颗日本军人的人头，亲自赴宴！”

    “我李洪辉定然带着二十颗日本军人的人头，亲自赴宴！”

    “我田家富定然带着二十颗日本军人的人头，亲自赴宴！”

    四只大手紧紧地握在一起，四人互视之下，同时仰天大笑起来，笑的极为豪迈……各家的赶死之士虽然在明处，可死士刺客却都是最高机密，别说跟别家的死士刺客结伴同行，就是跟自家的死士刺客，也不会见面，自然就不存在统一出发之事。当然，四人当着对方的面给与的保证，就一定会不惜一切去完成。要敢偷奸耍滑，被人发现后，绝对会成为笑柄，几代都清洗不掉，是全族最大的耻辱之一，甚至家主都会被这种巨大的舆论压力压的退位让贤。

    而在不远处一直沉默的紧盯着这儿的百姓，一见四只大手紧握在一起，又同时发笑，哪还不明白这意思，纷纷跪地，磕头，不知谁喊了句：“报仇！”

    立马引得众人跟着大喊：“报仇！报仇！报仇……”

    王世华对四周压了压手，又对三人笑道：“那还联合审问不？”

    “审个屁！”李洪辉没好气的说：“连各家最核心的武力都动用了，审不审问，都没有任何意义。”

    三人皆点头赞同这个观点。不过，大家也心知肚明，现在大家是这样同意了，可回去后，各家私下里定然会积极审问。

    事关重大，四人没有心思Lang费时间，在沉刀镇停留了一下，跟本地乡绅名流打了个招呼后，纷纷回家。

    有意思的是，一出沉刀镇，另外三家居然不约而同的走田家的地盘而回，这让王世华有些郁闷――这回，真不是我做的，你们这么做，岂不是有意在提醒我，你们对我的怀疑度？

    “江叔，你讲这三个混蛋是不是故意这么做给我看的？”

    “那是肯定的，不过，他们也只是这么示意一下对你的怀疑度，表达一下不满，仅此而已。所以，家主，您完全不用把这些小事放在心上。”

    王世华点点头，眉头却依然微微皱着。

    队伍来到青花寨下面的青花客栈休息。

    吃晚饭时，王世华还特意将狗蛋等五人请来跟自己一桌，以表达对他们的感激，并当场表示回去后每人赏赐五百斤大米，以示对他们忠勇的嘉奖。

    在热闹的酒席上，大家对这五人敬酒，是表达对他们的敬佩，可让王世华奇怪的是，这五人居然都以身体还没好利索，大夫特别交代不能喝酒为理由推脱了。这话要放在别的地方听着很正常，可在湘西，那就是认怂的表现：向来好勇斗狠的人，不管负伤多重，但只要还能张嘴，哪个不是酒来就饮，何时如此谦虚过？

    悄悄观察了一下，发现另外四人都有意无意的瞄狗蛋，而狗蛋却时不时的看过来一眼，顿时，王世华就明白过来：他们有难言之隐要急于对自己说。

    王世华故意大声的笑问道：“你们临行前，我特意交代你们办的事，你们办好了么？”

    “家主，我们正要跟您禀报了。”狗蛋很聪明的接话后，还特意看了看四周，一副得私下里禀报的意思。如此一来，就不会惹人怀疑。

    “恩！你们几个都跟我来。”走到门边，王世华回头对江叔笑道：“江叔，这事可是您老特意吩咐的，您老就不想第一时间晓得答案么？”

    “您没叫老奴，老奴就是再急也得忍着。”江叔乐呵呵地打趣了一句，对周围抱了下拳，跟着而去。

    来到房间里，让铁牛在外面守着，七人进入房间。

    狗蛋亲自关上门后，给另外四名护卫打了个眼色，五人同时跪在王世华面前。

    “家主，小的们擅自做主，从另外三家那里拿了些东西，请您责罚。”说完，狗蛋低头对左边那名护卫使了个眼色。那护卫赶紧抓起放在手边的小包袱，双手恭敬地举过头顶。

    看几人的面色，根本不像是请责，而是兴奋，要不然，最左边那个又岂会忍不住面有得色的无声而笑？

    江叔笑着上前抓起小包袱，没想到小包袱看着不大，却有点沉。

    “这包袱里装的是么子？还挺沉的。”

    狗蛋立马就给王世华一个大惊喜……