
    “我们要不在，又岂能见到好东西？”

    面对何梅的打趣，王世华嘿嘿一笑，手里的盒子也不知道放哪了。

    “好了，给我。”张翠云倒是性急，抢过盒子，边打开边笑道：“让我看看是么子好东西……我的天，这是……玉如意？”

    “啧！啧！小姐，我跟着你也见过不少玉如意，可这种绿色的玉如意我还是第一次见到。跟有水在玉里流动一样，真好看。”

    “大姐，这种绿色怎么可能这么绿？还这么完整，我以前听都没听到过。”在众人一片赞叹声中，阿霞有些紧张的看向何梅：“何姨，您见多识广，您讲，这不会是假的吧？”

    何梅拿起另一只玉如意，看了看，叫道：“我也不晓得，不过，我估计没人敢拿假东西来糊弄世华……我在书上看到过有一种帝王绿，好像就是这样的……”

    “有没有检验的办法？”

    “看我这记性，怎么把这忘了……点根蜡烛，再打盆水来。”

    等这两样东西很快备齐后，何梅把绿如意放在装了一半水的脸盆里，然后亲自关灯，从丫鬟手里接过点燃的蜡烛，放进了水盆里。

    “看！有光！有金光啊！”

    此时，没人在乎张翠云的大呼小叫，因为所有人都看见了脸盆里出现的点点金光，如星星点灯。

    很快，在脸盆内侧就出现了一片金绿色的光圈，慢慢往上扩大，如同要爆棚出来一样。

    可就在光圈刚好与脸盆的顶端持平后，光圈却停止不动，在脸盆平口出散发出一层淡淡地绿色光泽……此时，脸盆里金色与绿色相互交映，看起来格外的绚烂夺目。

    众人屏住呼吸，期待着还有更大的魔幻般的变化，何梅却拿起蜡烛，金绿色光泽立即消失。

    “哎呀~！不见了。”

    “流光溢彩，金鱼满盆！果然是顶级帝王绿。”张翠云一把抢过蜡烛，又放进脸盆里，还不满的说：“何姨，我还没看够了。”

    王世华对于这东西也就好奇一下而已，见何梅起身，也跟着站起来，笑问道：“何姨，您以前见过？”

    “没有，这是书上记载的法子。”说着，对王世华使了个眼色，然后向外走去。

    王世华看着何梅出门，淡淡一笑，回头对一群啧啧声四起的美女们轻声说：“都别围一堆了，现在是晚上，要是有太阳光照射，会更好看。”

    说完，王世华快步走了出去……何梅是高傲的，有时候为了讨好她，必定得投其所好，在她面前装点傻，否则，如何能体现出何梅的知识渊博？如何能讨她高兴，从而为自己去想问题？

    门外屋檐下，何梅躺在睡椅上，护卫们都很有眼力劲的在是多米外。

    见王世华出来，何梅指了指旁边的太师椅。

    等王世华坐下后，何梅笑道：“讲讲，用么子东西换到的？”

    “何姨，你怎么晓得是换的，而不能是别人送我的？”

    “顶级帝王绿本就异常罕见，更何况是这么大的材料，我活了几十年，听都没听过。这种宝贝，别说平常百姓，就是放在我们四大家族，也够资格作为传家之宝了。这样的宝贝，得到的人连藏都来不及，更不可能送人。所以，也只有对方被逼无奈，走投无路之下，才不得以此来交换。送？哼！要是你，你会这么傻？”

    王世华坐起来，拿起茶壶，边给何梅倒了杯茶边笑道：“何姨，还是您厉害。”

    然后借着给何梅递茶杯的机会，凑近点，小声道：“何梅，就算你再聪明，也不可能猜到跟我交换的人。”

    “不会是另外三家，也不可能是方县长，他们都还没有被逼迫到这种山穷水尽的地步。那么，就只能有两种人：一种是实力比我们四大家族差一个等级，还有一种就是路过的大富商。不过，不管是哪一种，都是有关他全家存亡的大事相求。第三种就是不知道哪个家伙走了狗屎运，突然捡到这么块宝贝，又喜又怕，最后受不了压力，干脆来献给你，希望借此换他一生的荣华富贵。你讲讲，是哪一种？”

    “第一种。”

    “本县能有这实力的，要么是肖老头，要么是肖财神。两者一个曾四处作恶，洗劫了不少大户，肯定抢到了不少好东西；而另一个富有四海，藏着点么子奇珍异宝也很正常，可能性各占一半。不过，我觉得肖老头的可能性更大一些。”

    “为么子？”

    “因为肖财神家有的是钱粮，又会做人，无论是跟当地人还是跟你们这种大豪，都有比较好的关系，既然没有内忧外患，凭么子送你这种好宝贝？反观肖老头就不一样了，他是鸦片大王，去年大旱，他损失惨重，听人讲，他治下的百姓都有被活生生饿死的，要再没有粮食，恐怕过不了多久就会有人造反……所以，相对来讲，肖老头拿这东西跟你交换粮食的可能性要大得多。”

    说完，直勾勾地看着王世华。

    王世华则如同见鬼似的看着她，老半天后，竖起大拇指，赞叹道：“何姨，难怪别人都叫你何仙姑，以你这算命的本事，估计真正的何仙姑也不过如此。”

    “切！哪个讲我这是算命？我这是推理。小混蛋，你要记住，任何事情，不管对方做的多么保密，布局有多么精密，只要你有足够的情报，他就经不起你的一步步推敲。”

    王世华点点头，却叹了口气，感慨道：“哎~！何姨，我真庆幸。”

    “庆幸么子？”

    “第一，庆幸你不是我的敌人，要不然，我定要不顾一切的首先将你干掉；第二，我庆幸你不是男人，否则，以你的才智，哪还有别人的活路？”

    这记马屁，听的何梅眉开眼笑，坐起来，同样凑近了点，笑道：“小混蛋，你该还有第三个庆幸。庆幸你把我唯一的女儿骗到手，让我不得不任劳任怨的帮你，对吧？”

    “嘿！嘿！何姨，这可是你讲的，不是我逼你的哦~！”

    “好了，讲讲，你用多大的代价换取这对宝贝的？”何梅边说边躺下，还很舒坦的要伸个懒腰，可刚伸到一半，就停下。

    “也没用多大的代价，不过是三十万斤粮食而已。”

    何梅一愣，看着王世华，确定没有下文后，猛地一把坐起，双目释放着精光，冷声问道：“你确定？”

    “确定！对了，听他的意思，好像还想跟我们王家进一步合作。”王世华有点得意的笑道：“估计是看好我们王家的未来，又怕我们为以前的事跟他记仇，这才……呵！呵！”

    “别笑！”何梅一脸肃穆的看着王世华，道：“把过程从头到尾，一字不漏的跟我讲一遍，连语气和眼神变化都要讲的越细致越好。”

    “何姨，您……有这么严重？”他不就是想解决一下他的粮食危机，同时化解一下跟我们王家以前的不愉快，才拿出这么贵重的宝贝，好获得我的好感，看把你惊的，就跟天塌下来似的。

    “虽然我也不晓得会严重到么子程度，但可能比你我想象的更加严重。弄不好，很可能我们王家会在这次粮食事件上载一个大跟头。”

    王世华虽然依旧没想明白何梅为么子这么大惊失色，可何梅一向在自己面前都表现的游刃有余，从未有过如此严重的表情，让王世华不得不打起精神，一点不漏的开始讲起经过。

    “你灌了他很多酒？为么子？”

    “这家伙这么晚偷偷地来给我道贺，不晓得的还以为我跟他有么勾结了，心里有气，就灌他了。不过，这家伙看来是见我原谅他以前帮田家打我们的事，所以心里一松，很快就醉了，走路都有点打滑。”

    “世华，我敢跟你打赌，这家伙绝对是在装醉。”

    “我觉得不像。”

    “算了，世华，这事等下再讲，先办重要的。你还是赶快派人……”

    “何姨，您既然讲这次事情很严重，很急，而我一时又摸不着头脑，这事，就交给你去办，我还是在一旁学着。”

    何梅点点头，对不远处的护卫叫道：“二狗子，过来一下。”

    等二狗子跑来，何梅正色道：“有几个急事，你马上去办。”

    二狗子一听，立即看向王世华，见王世华点头，这才对何梅抱拳躬身问道：“您吩咐。”

    “马上派人去查探，看看肖老头是不是已经离开老司城了？如果离开，问清楚他走的是那条路？离开时，有无醉意……”稍稍停顿了一下，道：“从老司城去肖家寨共有两条大道，一是走大峡谷，另一条是从通往沉刀镇的半道上，走小路绕道回肖家寨。你去通知老唐和石头，让他们各自带着几个得力手下和电台，不要有任何耽误，不管肖老头走那条道，老唐带着人一路跟下去，一定要看清楚，肖老头在路上是不是跟人有接触，或者是他回到肖家寨后，都召见过那些人？尤其要注意看看这当中有没有陌生人活着外地人。”

    说到这儿，他回头看了眼王世华，正色问道：“世华，别告诉我你在肖家寨没安插探子。”

    “有！”

    “我要启用。”

    王世华有些犹豫的扫了眼何梅：家族安插在别人家的探子，都是重点保密，岂能轻易示人？说白了，现在，就是考验王世华对何梅是否真的信任……