
    “世富，你到底跟二哥讲没讲我们的婚事？”

    观虎寨，寨主王世富的府邸内大床上，李洁莹靠在王世富的肩膀上，左手食指边在王世富的胸膛上画着圈圈，边轻言细语的问道.

    刘进虽然以王世华的名义下令将李记皮货店的所有人都分别关押在观虎寨，可他毕竟只是何姨的护卫，威望不足。反之，王世富经过这半年对观虎寨的大力整改，威望日盛，身为观虎寨的寨主的他，要把李洁莹从牢房里提取出来，谁敢说个不字？

    这不，刘进前脚一走，他后脚就把李洁莹弄到了床上。

    “二哥最近太忙了，我根本没机会。”说着，王世富翻身把李洁莹压到身下，笑道：“你放心，有机会我一定跟二哥讲。”

    “好是好，不过，二哥这次为什么突然要查封我的店子？”李洁莹欲拒还迎般的挣扎着问道。其实她心里一清二楚，只是刘少勋命令她继续呆在这里，等他到来，她不敢违背，又怕坏事，只能抓救命稻草般的紧抓这王世富不放，希望到时候王世富能帮她抵挡住王世华的怒火。她认为，一旦她跟王世富成亲，那么，王世华最多就是把她关起来，绝不会杀她。只要不死，她就有几分翻身。

    “我哪晓得？不过，我估计是二哥受到别人的怂恿，一时愤怒，才会不问青红皂白的封你的店。你放心，等二哥的火气消了，我再去劝劝他，就没事了。”怪不得王世富并不怎么担忧，因为刘进当时给的借口是：经查，李记皮货店走私鸦片，予以封店，以观后效。走私个鸦片对他这样的身份来说，也能算事？

    李洁莹任凭王世富亲吻揉捏她的胸部，却眉头微皱，眼珠子转溜溜地想着事。

    就在王世富要分开她的双腿时，她却环抱王世富的脖子，轻声道：“世富，你轻点，我那个没来。”

    王世富欲望上头，下意识的问道：“哪个没来？”

    李洁莹面色立即有些红润，撒娇似的轻捶了几下王世富，柔声道：“就是女人每月的那个，这个月没来。”

    王世富一愣，随即大喜的叫道：“真的？”

    “恩！”

    “太好了，实在太好了……”王世富欣喜若狂的一把蹦起，围着大床手舞足蹈的打转，然后又猛地扑向李洁莹，抱着李洁莹大叫道：“我王世富有后了……”

    “哎哟！~”

    “对不起！对不起！没压到疼你吧？”

    李洁莹妩媚的白了他一眼，幸福的微笑道：“压疼我不要紧，可要压到你儿子，你儿子骂你，可不能怪我。”

    “那是！那是！”王世富笑嘻嘻地点头，然后对外叫道：“来人！”

    叫了声，外面没人回应。王世富骂了句“狗日的，当值还敢打瞌睡。”，随即，爬起来就边穿裤子边对李洁莹笑道：“洁莹，你先躺着别动，我亲自去请大夫来确诊，顺道给你多开些养胎的好方子。”

    “恩！”李洁莹轻轻地点点头，道：“世富，顺便给我那些伙计送点吃的，别饿着他们。”

    “好！这么大的喜事，应该让所有人都高兴。”

    王世富这边欣喜若狂，可在周水玉的房间里却惨淡一片，毫无欢喜气氛。

    “咳！咳！咳……”

    房间里，大床上，周水玉趴在床边，对着痰盂好一阵干咳。贴身丫鬟小翠边轻拍着她的背边关心的问道：“夫人，您好些了么？”

    周水玉又咳嗽了几声，有气无力的支起身子，在小翠的服侍下，靠在床头。此时的她瘦的厉害，再也不复当初的珠圆玉润，面色有些苍白，颇有种林妹妹般的骨感之美。

    “好些了。”

    又将身体向后靠了靠，感觉好多了。讲小翠端着药碗过来，周水玉摇摇头，道：“这药太苦了，不想喝。”

    “那怎么行？夫人，这是专门治疗您感冒的药，良药苦口，要不喝，病怎么能好？”笑道：“夫人，我加了好多红糖，不苦。”

    周水玉想了想，对着窗户看了眼后，接过碗，一口将药喝干，却装出有气无力的样子，故意将碗顺手放在床内侧，借着小翠附身来接碗的机会，小嘴微张，飞速小声道：“小翠，到门口把那几个人的注意力转移开。”

    “晓得。”小翠小声答了句后，拿着碗，直起身，对周水玉笑道：“夫人，您先休息一下，我到隔壁厨房去给您弄点开胃菜。有事您就要铃铛，我听得见。”

    “恩！”等小玉端着盘子要走时，周水玉有气无力的叫道：“等一下。”

    “夫人，您还有么子吩咐？”

    “门口那几个保护我的大哥也挺辛苦的，你替我赏他们一些大洋，感谢他们这段时间尽心尽力的保护我。”

    “是！夫人。”

    周水玉含笑看着小翠出门，一直有气无力的躺着没动。直到听见外面传来小翠大声的叫声：“你们三个都过来，夫人讲了，感谢你们这段时间尽心……这袋钱是夫人赏你们的，你们拿去分了。”

    周水玉面色一冷，猛地爬起来，趴在床边，使身体尽量贴近痰盂，右手食指抠向嘴里，很快，刚刚喝下去的药水就被吐了出来。一直等实在没东西可吐后，周水玉这才直起身体，重新躺好，可面色更为苍白，表情也痛苦了些，只是那双原本无光的眼神，此时却精光闪烁，凌厉异常，咬牙切齿的喃喃自语：“贱人，你且等着，这个仇，我周水玉一定加倍奉还。”

    “小翠姐，那怎么好意思。保护夫人是我们的职责，当不得夫人如此重赏。”

    “叫你拿着就拿着，怎么，难道还要夫人亲自出来感谢你们？”

    “不敢！不敢！弟兄们收着就是。”

    “这还差不多。”

    “谢谢夫人厚赏。”

    “夫人在休息，你们这么大声搞么子？好了，你们自己去分，我替你们给夫人道谢去。”

    “谢谢小翠姐。”

    小翠慢悠悠地进门，关门，飞速跑到床边，拿起痰盂走到床右边，把药水倒进马桶里。回来，边放痰盂边飞速小声道：“夫人，这样下去也不是个办法，要不，我明天派人悄悄去跟镇上的扬大夫把你的病情讲一下，请他给你开副药吃吃？”

    “还是等两天，这些天那个贱人把老爷迷得神魂颠倒，此时要被她发现，不会有好结果。”

    “应该不会发现的。”小翠停了一下，竖起耳朵听了一下，听见门外那几个护卫正在分钱的笑声，这才对周水玉小声道：“有个无赖一直追求我，我把他钓着，要是让他去办这事，肯定没问题。”

    周水玉想了一下，摇头道：“风险有点大，不值得，还是等一等再讲。”

    “可您这么下去，小病也被拖成了大病，这可怎么得了？”

    一个半月前，周水玉突然病倒，一开始大夫说只是感冒，也就没怎么在意，谁知吃药不但没治疗好，病情反而更重了。也就是在这段时间里，周水玉因病没把王世富看牢靠，结果，被李洁莹钻了空子，邀请王世富上山打猎放松心情为，在第二次上山时，终于和王世富有了肌肤之亲。随即，王世富又亲自给周水玉推荐了一位新大夫，结果，这病就开始反反复复地时好时坏，并且病情每次发作，都比上一次厉害，引起了周水玉的怀疑，让小翠悄悄一打听，得知这位大夫是李洁莹推荐给王世富的，那还有什么可说的。自此，周水玉当着那几个名为保护，实则监视的护卫喝药，却总想方设法的吐掉……到如今，这病虽然没好，可也没有继续坏下去，却把周水玉拖的苦不堪言。

    “小翠，辛苦你了。这一个多月，外面的人肯定没少气受吧？”

    “这点气算么子？没事。夫人，等您病好了，我们再将这个仇报回来。”

    小翠算得上忠心耿耿了：虽说下人都是看主子眼色来见风使舵的，可小翠却不同。当初周水玉得宠时，她也跟着风光，在观虎寨里，有几个人敢不尊称她一声“小翠姐”？如今周水玉虽然失宠，可她更明白一点：想要找回以前风光的日子，只能继续依靠周水玉，因为她是周水玉的贴身丫鬟，就算投敌，敌人也不会对她重视，更不可能回到当初的好日子。反之，帮助周水玉东山再起，她更能借助这份患难与共的真情，混的更为风光。而更为重要的是，她当初可是亲眼所见，亲耳听见王世华对周水玉的鼎力支持。如今周水玉虽然因病失宠，可只要王世华没开口，等于最大的靠山还没表态，周水玉就有东山再起的机会。正是这种希望和底气，坚定了她的忠心。

    “恩！等我好了，一定要会好好报答你今日的忠心。”

    “夫人，您这是讲的么子话？我是您的贴身丫鬟，对您忠心是应该的。我小翠虽然没别的本事，但懂得本分，绝不会跟那群吃里扒外的家伙同流合污。”

    周水玉拉起小翠的手，轻轻拍着，点着头，感动的有了泪光。

    “对了，夫人，家主这么支持您，可您为么子一直不允许我把这事禀报给家主？”

    “小翠，还不到时候呀！”

    “不到时候？”

    “恩！小翠，老爷的性子不稳，那个贱人非要贴上老爷，我们防是防不住的，只有等。”

    “等？夫人，我们等么子？”

    “小翠，你还记得二哥讲过：李洁莹这个贱人人接近王家，目的不纯。所以，我们只能等，等她得意忘形之下，自己露出马脚，到那时，就是我们绝地反击，一举将她打的万劫不复的好时候。”

    小翠大喜的点着头，突然想到了什么，双眸陡然睁大，赶紧凑近了点，在周水玉的耳边说：“夫人，我差点忘记了一件事……”