
    “走的时候，你带上一千只鸡，过年时再给你一千只，外带五头大肥猪.”

    刚说完，王世华的内心就是一阵懊恼：该死的，老子还是无法做到心如铁石的地步，不过，为什么心里会有一种高兴与欣慰之意在流动？算了，不去想了，我王世华堂堂七尺男儿，做事何须畏首畏尾？

    这两只玉手镯在平日里绝对是两千五百只鸡和五头大肥猪的价格数倍不止，可问题是现在是灾荒之时，肚子大过天，别的一切都缩水的厉害，所以，王世华此时仍然能给方觉这么多，确实是感动于方觉方才那番话。

    “太好了！王家主，我替所有灾民谢谢你，你的善举必将感动天地……”

    一听这话，王世华心头就有些不满了：你这到底是称赞我，还是在骂我？

    当下拿起盒子，没好气的问道：“现在我可以拿它了么？”

    “当然，这两只手镯已经是你的了，跟另外两只正好相配。”

    “你这次怎么这么大方，就不怕我拿了手镯不给你东西？”

    “瞧你这话说的。”方觉乐呵呵地说：“你好歹是数万人的家主，要是连这点东西都赖账，跟你的名声相比……呵！呵！孰轻孰重，你比我清楚。”

    “那你怎么不把我保靖团的军费痛快点给我？”

    “公是公，私是私，不能相提并论。”

    两人商谈之事，到此算是确定下来。

    上午十点多，十万斤粮食连同一千只鸡准备就绪，由铁石头带着一千人负责押运到县城……在遛马场受训的日子实在太枯燥太难熬了，一听说有外出的任务，众人纷纷请命，就连铁石头也动心了。王世华见在这种小事上从未主动请缨的铁石头都开了尊口，就不得不给他面子，而别人也不好跟他争，所以，由铁石头带队。而杨三丰和铁石头因为枪法都了得，交流的比较多，关系很不错，他一个眼神送过去，铁石头就点了他为副将。唐明这家伙逍遥自在惯了，又在钱弹攻势下，在王家混的如鱼得水，如何受得了训练场的枯燥生活，以到县城后，请所他俩逛窑子为条件，得到了铁石头的点名，成为另一位副将。

    送方觉离开后，王世华首次没有去工地视察，因为他的精力都被那批已经启运的武器弹药吸引。

    不曾想，运粮方面出大事了。

    无论是王世华还是带队的铁石头，都认为这次不过是走个过场，之所以带一千人，就是演戏给方觉看，让方觉觉得王家很重视，也愿意花力气保护这次交易。甚至连方觉自己也觉得路上肯定安全无比。

    上次运粮队被袭，四大家族和田大麻子都参与其中，方觉门清的很，可谁让他实力不如人，只有忍着。可与上次不同，上次，王家的押运人员刚到达江阴大峡谷就不走了，而这次，王家的一千人马将直接将粮食护送到县城粮仓。有四大家族排行第二的家族亲自押运，哪个不开眼的敢上来找死？

    要不是铁石头治军严谨，队伍早就放羊般的成了土匪行军。慢悠悠地走了三四个小时，于下午一点半左右来到江阴大峡谷西口前。

    “石头，弟兄们都累了，太阳又毒辣，我看，我们到峡谷里躲躲太阳吧？”

    “老唐，这不好吧？家主可是让我们押送粮食……”

    一旁的杨三丰笑道：“石头，家主只是吩咐要把粮食平安送到县城交给姓方的，又没有规定具体的时间。我看，我们休息一下，下午行军，傍晚赶到县城就可以了。又不是急行军，把弟兄们累的连枪都扛不动可不好。”

    “要休息也不能在这峡谷里，等平安出了峡谷再休息。上次方县长他们就是在这儿遇到伏击的。”

    “石头，你想多了，姓方的能跟我们王家比么？无论是另外三家还是别的大土匪，敢欺负方县长手上无兵，可他们敢跟我们王家打仗么？不是我杨三丰吹牛，如今我们王家兵强马壮，装备精良，弹药和粮食都充足。我倒想看看，哪个不开眼的敢在太岁头上动土。”

    王家人本就骄傲，武将们更是早就被培养成了‘天下家主第一，老子第二’的骄兵悍将。一听这话，铁石头心里也难免升起了几分傲然，想了想，便对二人含笑微微点头，道：“行！那就在峡谷入口处休息，这样既能避暑，又能进退自如。”

    唐明赶紧夹了夹马腹，向骑马走在前面的方觉叫追了过去。

    “方县长，眼见就要到了日头最毒辣的时候，弟兄们赶路要是太辛苦的话，万一有事，体力跟不上可要坏事。我看，我们就到峡谷边上休息一个小时再走，如何？”

    虽说方觉跟王世华约好的：他只管在县城粮仓接收粮食，运粮的中途出了任何事都跟他无关。可这么多粮食能救活好多百姓，方觉心头自然担忧。加上现在又来到了当初受伏之地，他就更担心了。

    “老唐，我看还是出了大峡谷后再休息吧？”

    “方县长，您放心，没事。我们就在峡谷口休息，进退自如，又有我王家的招牌在这里摆着，出不了么子事。”

    方县长一听，想了想，也觉得如此最好，又抬头看看毒辣的太阳，便笑着点点头。

    大家在谷口休息，杨三丰见铁石头老是抬头看四周，还时不时的拿望远镜四处看，一脸的肃穆，便笑道：“石头，你在找水灵的妹子么？”

    “没有，我在看鸟。”

    “看鸟？”

    “恩！要是有鸟儿成群结队的突然飞起，就表示树下肯定有人活着别的大型动物经过，我好做准备。”

    老唐一听，笑道：“你要实在不放心的话，等下我和三丰各带一队人马，到峡谷两边的山上去搜搜，如何？”

    老唐本是开玩笑，没成想，铁石头正色的点点头，道：“也好！等下你和三丰各带两百人到两边的山上警戒，等队伍经过后，再下来跟我们会和。”

    这没什么好部署的，因为这是镖行行走江湖最常见的法子。

    一个小时后，杨三丰带着两百人到峡谷南面山上搜查、警戒，唐明则带人到北面山上去了。

    细节决定成败，尤其对狙击手而言，很多时候，败就败在一个微不足道的细节上。铁石头做事果然发扬了狙击手的沉稳与细腻，一直耐心的等到两边山顶都打出安全的旗号后，才让大家枪弹上膛，快速的向前冲。

    近二十分钟后，眼看离峡谷东面谷口不到两百米距离时……

    “停下！快停下！”

    铁石头赫然回头，见二愣子神色大变的骑马跑过来，厉声喝道：“二愣子，你搞么子？”

    “石头哥，快让队伍掉头。”二愣子一直冲到铁石头身边，压低声音，急促的说：“你闻闻，仔细闻闻这周围的空气。”

    铁石头深吸一口气，没感觉到什么异味，大怒的看向二愣子。急的二愣子音量更小了：“石头哥，这里有埋伏。狗日的居然用辣椒粉掩盖了黑油（石油）的味道，差点就瞒过我了。快退！”

    铁石头经验丰富，加上对二愣子的信任，一听这话，连闻都没闻，立马一挥手，大叫：“后队变前队，给我往后退！”

    吼完，向一旁面色聚变的方县长靠过去――身为主将，他自然知道轻重：粮食没了，可以再调，可方县长要是被人刺杀，自己生死事小，王家的大业就算没被方县长的老爹给灭了，也铁定得实力大损。

    说时迟那时快！

    就在车夫忙于将马车掉头时，却见两边的半山腰处有火光闪烁，很快就见两边半山腰处各有两个大火球滚下来，落在队伍前面十余米的地方和队伍中间处。

    “轰！轰！”

    两声闷响中，两条宽两三米的火线燃起，火焰瞬间就飙升到三四米高。

    整个队伍的后半部分还好，很顺利的退了出去，可怜的是前半部分人马，二十多辆马车，近一百五十人，被围困在火线中间，两边相距四五十米，却让大家进退不得。

    “都别慌！没有枪声，只有火，大家不要自乱阵脚……”狙击手最讲究沉稳，铁石头面色铁青的听了一下，没听见枪声，回头对正如热锅上蚂蚁的众**喝一声。他身边的人也跟着大声呵斥，很快，队伍就安定下来，迅速向铁石头身边聚集。

    “石头哥，他们用的是黑油，扑不灭……咳！咳……”火光中，黑色的浓烟夹杂着大量刺鼻的辣椒味向这边扑来，二愣子刚说了一句话，就被呛得连连咳嗽，连眼泪都出来了。

    “大家快趴在地上，别被烟雾呛到了。”关键时刻，方觉的见识或者说是知识起到了决定性作用。

    一听他这话，大家赶紧趴到地上，呼吸果然顺畅了。

    “把缰绳拉好，别让马匹乱跑……实在不行就把马杀了。”这个时候，无论是马儿还是粮食，都没有人重要。事实上，有些马儿已经惊慌的四处乱跑，踩到一些正趴在地上的人，接连有惨叫声出现。伴随着铁石头的声音出现，就听几次枪声响起，数匹马儿在嘶鸣中倒地……乱！乱成一团。但位于中心处的铁石头等人的安全还是有保障的。

    “石头，用水浇石油，越浇火越大，只有用泥土或者沙子才行。”

    “方县长，这个时候，你让我到哪去给你找沙子？”

    铁石头的话音一落……

    “轰！轰！轰……”

    就在这时，敌人的一个杀手锏来了。

    只听接连响起数次爆炸声，正熊熊燃烧的火光中，陡然升起数道火团，伴随着爆炸四散开。随之而散的还有浓烈的酒香冲天而起……感情敌人深恐烧不死他们，居然在石油下面还埋了酒坛子。

    一团团大小不一的火星子，如天女散花般的弹射之下，很多正趴在地上的人躲避不及，被火星子击中，立即被烧的惨叫着四处乱跑……原本有些安静下来的马儿，被火星子弹中受惊，立刻在嘶鸣中惊慌乱窜，加重了慌乱的场面……

    如果这个时候，有人再趁乱打伏击，绝对能以极小的代价，甚至是零伤亡，便能轻易让铁石头等人全军覆没……