
    “你们等一下，二狗子，跟我过来。”眼看就要走到肖家寨库房，王世华想通了。

    把二狗子拉到一边后，小声道：“你马上派一个班，寸步不离的保护好电台。同时让王世昌（王世昌是电报室副主任，中叔任主任。）亲自给中叔发封电报过去，启动危急处理第一方案。”

    二狗子一愣，愕然的看向王世华，忍不住问道：“家主，现在还没到这种地步吧？”

    作为王世华心腹中的心腹，又时刻跟随在其身边，二狗子自然知道第一方案是但王家拿出杀手锏来聚拢人力时，万一另外三家联合出兵，王家的应急反应：王吉安坐镇王家坪，张翠云坐镇老司城，王世富坐镇观虎寨，达叔与水虎坐镇飞鲨寨。王吉平抢夺县城的控制权，主要目的是吸引向家的兵力，必要时烧毁县城，退往湖北凤凰县。别的方面都做防守准备，以待张家堡和赵家人马的支援，王家的精锐将全力突袭田家，争取第一时间将田家灭亡或使其臣服――从战略上看，只有把田家的地盘吞并，王家才不会三面受敌。还能利用将沉刀镇三面合围，迫使沉刀镇的经济及物质都源源不断的支援王家，打击另外对手的经济……说白了，就是跟另外三家决斗！

    湘西从古至今，一向都以武力为尊，还没有见识过经济战的威力。王世华对经济战的认识，要比另外三家的家主或未来的家主都要强不知多少倍，或者说要开放得多。读高中时，王世华的数学老师的一个好朋友就是在大学教经济学的，王世华无意中听两人聊到外国人对中国的经济入侵，很感兴趣，花了五十块大洋请他俩吃喝玩乐，专门请教经济战的威力……虽然没亲身经历，但对经济战的非凡威力却极为神往。也就是在这时，王世华就对王家未来的经济有了清楚的目标，这才重视商业，而非另外三家那样独尊土地。

    “我也是为了以防万一……大不了，就当演习。”

    二狗子郑重的点点头，正要转身，王世华拉住他，小声道：“再派人去通知保靖团，偷偷地跟田家人马分开，集结后等我命令就只管放手杀。”

    一直看着二狗子在侍卫中找到王世昌，把他和一部电台带进房里，并让人在房外警戒，王世华才放心的转身走人。

    刚来到库房外的大坪地，王世华就无奈的摇头苦笑了一下。

    王世友和田家富各带着上百人泾渭分明的对峙着，枪都用上了，可见火药味浓烈。而在紧闭的库房大门口，王世友和田家富正在争吵着什么。最外面，闻讯赶来的各自帮手，正加入自己人这边的阵营。有意思的是，一些王、田两家组成的队伍，刚刚在肖府内相互支持，绝对信任对方，可现在，翻脸之下也是果敢无比，立马就成了仇人，就连一些跟在王世华身后的田家人，也都是默默地从王世华身边经过……这才是王世华苦笑的原因，也是为利而聚，为利而散的队伍的根源所在。

    王世华背着手，从泾渭分明两边阵营的中间走过，无视双方的火药味，笑眯眯地对这个点点头，对那个看了看，一副领导视察下属工作的态度。

    “我讲你们是吃饱了撑的，是吧？”

    王世友赶紧对王世华抱拳行礼，退后一步，把跟田家富对骂的先锋位子交给了王世华。

    田家富则翻着白眼，淡淡地说：“我这都还没开吃了，就被人拦着，哪来的饱啊？”

    王世友忍不住插嘴回击道：“讲好了两家一起吃，你却要吃独食，哼！当我王家人是好欺负的？”

    说完，见王世华看过来，他赶紧低头，表达着尊卑，可心里却一点都不在意：因为他知道王世华是有意让他说，否则，早就喝骂的打断他的话了。

    “好了，都别讲了。有这精力，还不如去帮着搬运肖府的东西。散了，散了。”

    田家人不动，王家人自然不会动。

    王世华对周围扫了眼，对田家富苦笑着摇摇头，道：“家富，你不是在外面看戏么？怎么打完了你又奇迹般的摸到最关键的地方来了？”

    这话不仅仅是挖苦，而是王世华一看到田家富，就明白自己会错了意，田家并不想跟王家开战。作为未来的家主，田家富在圈子里可以不要脸面，但绝不会为了钱而亲自冲锋陷阵，最多就是幕后遥控指挥。可现在他既然放下脸面做了，就表示不再是钱的事。也只有地盘这类东西，才值得他亲自出面。

    “我要不来，我田家此次岂不是白忙活了么？”

    得！他这是要私下里谈了。

    “把门打开。”

    大门打开，王世友走进去点燃里面的马灯，并对王世华点点头表示里面安全后，王世华看了田家富一眼，带头走了进去。

    田家富回头喊了句“都在外等着。”，接过马灯，昂首走了进去。

    不得不说，肖兵这个大魔头不愧为江阴县鸦片大王的称呼。在仓库内，分为若干仓库，可绝大多数都是鸦片。估计四大家族的鸦片加起来都没他多，因为四大家族要顾及族人，可肖兵却是一味的剥削，哪会顾及百姓死活。

    王世华见田家富进来后，指着堆积如山的鸦片箱笑道：“我听人讲，肖老头的三天王（肖兵有四个老婆，欺压百姓时一个比一个厉害，被称为四大天王）有个奇怪的爱好：她自己不抽大烟，可每日都要在这里看一眼，闻闻鸦片的味道才睡得着。这话我以前不信，现在信了。你晓得为么子不？”

    “不就是为了钱么？”

    王世华点点头，笑道：“确实，她闻的不是鸦片，而是钱。”

    “世华，我现在没心情更你闲扯，我们还是讲正事。”

    “行！把你的目的讲出来，我要能办的，就办了，不能办的，我们回头就看各自的手段。”

    “当初，我们四家分肖兵地盘，我回家仔细看了看地图，发现如此一来，我家在地形上最吃亏，所以，我要你手中的那块地。”

    “那可是好大一片沃土哦~！要买的话，你田家买不起，讲吧，拿什么换？”

    “世华，这就是你的不对了。讲好了要拿出各自的底线，你却跟我耍心眼子。要这样，可就没法谈了。”责备了两句后，田家富话锋一转，轻笑道：“谁不希望自己的地盘能有迂回的空间，你王家的地盘跟从肖老头这里得到的地盘可没有直接连接，你心里就乐意了？”

    “我当然不乐意，所以，我也准备拿那块地盘跟你或者向家交换。既然你先找到我，我自然没意见。讲吧，打算拿哪块地盘跟我换？”

    田家富果然听懂了这话，将马灯放在地上，从怀里掏出张羊皮制成的地图，指着大峡谷的方向，道：“我田家将大峡谷这块地方让出来，往东，一直到县城郊区，往南，一直到离田家寨前十里，如何？”

    “你要搬家？”王世华一下子抓住这个敏感的点，问道。可心里一点都不吃惊：那可是有二三十平方公里的沃土，田家用山地换，不用几倍的面积，可能么？

    如此一来，田家在地理上的劣势将得到大逆转，而王家将直接面对四大家族势力最强劲的向家，不仅有了战略迂回的空间，还避免了被人三面合围的不利局面。还有个根本性一点：经过这次大灾荒，田家对粮食更为重视。以前，田家山多地烧，粮食靠进口，现在，有了这么多沃土，将一举扭转这个先天不足……事实上，王家将要聚拢人力的事，大家心知肚明，可王家的地盘就这么大，要一下子接纳这么多人，靠土地养活可不容易，光是住的村落就会拥挤不堪，所以，田家才会趁着这个机会，抛出这个橄榄枝，诱惑王家。

    但对于王世华来说，他还真不看重土地，因为他要大力发展王家的商业，可就目前来说，他还真为住的地方而头疼，面对田家的诱惑，他怎能不心动？

    谈判就是谈判，谁都不会傻到一下子真将自己的底牌亮出来。两个家伙蹲在地上，谈的却是很有可能决定两大家族命运的重要谈判。

    田家富笑着点点头，道：“世华，跟你讲个实话，也就是我阿爹坚持，否则，在我看来，那儿也仅仅是我田家的发源地而已，以前没有枪炮，那儿是福地，可现在么，我老觉得那儿是个大负担，所以，这个面子你得给我，总不能让我田家人今后祭拜祖宗时，还得要经过你王家同意。”

    你就继续扯淡吧！这次肖兵兵败，地理上的原因就是之一：狮子岭可是一道天然屏障，你田家要失去了它，岂不是就只有小乌鸦岭这一道屏障了？

    心头有数的王世华，指着地图上沉刀镇的旁边田家的地盘，笑道：“家富，你看你这算盘打的多精明，一边要占着沃土，一边却又有着这条路线不放，啧！啧！你觉得我可能跟你交换么？”

    “世华，这条线可是九头镇的经济命脉，是根本性问题，我田家大部分人靠它为生，怎么可能放弃？”

    “那行，我们就不用交换了。”

    田家富也不傻，见王世华先是步步退让，却陡然一下子绝地反击，扯到了田家的根本性问题，显然是以退为进，目的还是想在地盘上多得些东西。

    心头有数的田家富则拿出了另一个手段，笑道：“世华，那你可要吃亏了。”

    “我很疑惑，你提出交换，我不交换，却还要吃亏？”

    “当然！你要不交换，你从肖家老寨里得到的东西，可就要分我一半了。”

    “哈！哈！哈……”

    王世华大笑起来，指着田家富，笑的眼泪都快流出来了，却笑得田家富心头隐隐觉得不妙……