
    先进门的那位穿着新衣，脚踏布鞋，戴着一顶黑色圆帽，加上肥头大耳的长相，一副剥削阶级的典型代表，一看就认定是靠吸百姓血而养肥了他自己。

    跟着进门的那位则粗布丁衣，穿着草鞋，提着药箱，背有点弯，一看就是被剥削阶级，给人一种免费给劳苦大众治疗，肯定具有良好医德的好大夫。

    可王世华却坚定的认为，先进门的那位先给周水玉看病，不为别的，只因这人的眼神里不见一丝异样。而后进门的那位却低头乱瞄，一副做贼心虚样，根本就不敢与王世华对视。还有一点：地主样的胖子是八爷的二徒弟，叫王福，是专门派到观虎寨的，王世华刚好认识，以八爷的人品和资历，尚且不敢参与到这种后宫斗争中，他教出来的徒弟，不会连这点眼力劲都没有，更不会有这胆量。而后面那位则根本不认识。

    “见过家主。”

    “都起来吧。”

    “二狗子，两位大夫住的地方离很远么？”

    “回家主的话，都不远。王大夫我是到他的府邸请来的，这位田大夫么……”说到这儿，二狗子嘿嘿一笑，道：“他正好要出寨，被我及时赶上给请了回来，所以时间有点久。”

    很明显，这位田大夫多半是察觉到东窗事发，想逃跑，被二狗子给强行抓了回来。

    王世华点点头，看了田大夫一眼，想了想，道：“二狗子，把田大夫先带到外面。”

    等二狗子把人领了出去，王世华微笑的看着王福，问道：“王福，你从小在王家长大，到这里也有几年了吧？”

    “自从家主您把这儿划归我王家，小的就来此，到此已经两年多了。”

    “两年多了，时间过得真快。”王世华感慨的说了一句后，淡淡一笑，道：“两年多的时间里依旧这么发福，不容易，你到这里也不容易，想来，么子事该做，么子事不该做，你应该比我清楚吧？”

    王福吓了一跳，赶紧跪下，道：“家主，不晓得小的做错了么子？请家主明示。”

    “你先起来。”王世华喝了口茶，语气低沉了些，问道：“二夫人到底得了么子病？”

    “回家主的话，二夫人一开始得的是感冒，小的已经将其治好。可过了不久，不晓得为么子，二夫人突然又染上伤寒……”

    说到这儿，他停了一下，偷偷瞄了王世华一眼，显然，他对于二夫人突染伤寒，也有几分怀疑，可不敢明说。

    王世华狠狠地瞪了他一眼，吓的他赶紧说：“不敢隐瞒家主，二夫人就算邪气侵体，染上了伤寒，可小的有把握治疗好，只是时间要花费得多一些。可寨主等不及，要小的想办法尽快把二夫人的病治好……您是晓得的，小的当初经常被师傅揍，就是因为小的脾气倔，爱认死理。所以，对于寨主的要求，小的自然不会答应，因为伤寒病不可儿戏，搞不好会死人的。寨主不听，小的坚持，然后，寨主就把小的赶走，另请高明。”

    “二夫人，您贵体受损，小的本应前来效命，只因寨主不许，加之同行相忌，所以，还请您见谅。”

    这话就是委婉的在说：我虽然也对你这么久都没别治好而有所怀疑，可我不能插手，请您原谅。

    “不怪你。”

    王世华深吸了一口气，拿出那张方子递给他，然后指着一旁的座位，道：“你坐在那儿看看这方子。”

    小翠眼力劲不错，赶紧给王福上茶。

    王福只看了几眼，恭敬地把方子双手递给王世华，小声道：“家主，他开的方子中虽然少有变动，还多了一味药，但确实是治疗这伤寒的好方子。”

    “那就怪了，二夫人的病怎么越吃越重？”

    王福想了想，对周水玉抱拳道：“二夫人，在下能给您把把脉么？”

    “有劳王大夫了。”

    很快，王福就给周水玉把完脉，起身走到王世华身前，道：“家主，二夫人气血不畅，郁结于胸，才会有胸闷之感，加之邪气侵体，虚弱……”

    “讲人话！”

    “二夫人身体十分虚弱，伤寒已经侵入五脏六腑，现在不仅需要治疗好伤寒，还得慢慢调理身体，否则二夫人会落下气虚的病根。”

    “你就告诉我，你能不能治好？”

    “能！不过，因为伤寒拖的太久，恐怕短时间内难以痊愈。而且，要给二夫人治病，小的有一个小要求。”

    “讲！”

    “不能经他人之手。”刚说完，发现小翠正怒视过来，赶紧补了句：“当然，小翠妹子除外。”

    王世华心头一沉，冷着脸，淡淡地问道：“你是讲，二夫人的病之所以越治越重，是有人起了歹心而加害？”

    王府低头不语――沉默就等于认同。

    “哑巴了？”

    “家主，小的不敢断定，因为下毒的话，断断没有反复好坏的道理，可现在二夫人的气血堵塞，如同垂垂老者的筋脉……小的以前也经常给二夫人把脉，二夫人的身体一直很健康，断不可能出现这等矛盾之事。除非……”

    “除非么子？给我痛快点。”

    “除非是被人用药物所阻。”

    王世华双目凶光一现，道：“药和药渣都在那儿，你给我去好好检查检查。”

    王福拿出块手帕，擦干净碗，从药罐中倒了点药，尝试了一口，从医生的专业角度仔细体会着药中的各种味道，眉头一皱，又尝试了一口……本不想打扰他，可见他一连尝试的三口还没个结果，心烦的王世华等不及了，问道：“到底有结果没有？”

    “家主，有点头绪了，请等一下。”

    放下碗，又掏出双银筷子，仔细在药渣中翻找起来，最后干脆用手一点一点地捏或者放在鼻尖前闻。

    找了半天，没说话，可眉头却皱了起来。然后又打开一包还没煎熬的药，在里面仔细找了起来。结果，眉头都要皱成一个‘川’字了。

    “小翠妹子，麻烦你把二夫人喝药的碗给我。”

    结果碗，问了问，还用手指沾了点残渣放进嘴里试了试。

    眉头却皱的更深了。

    老半天后，沉声问道：“小翠妹子，给二夫人煎药，都是你亲自动手，期间没有离开过或者有人来过？”

    “没有。”

    “那就怪了！”

    “怎么了？”

    “家主，小的敢断定，二夫人确实被人下了药。”

    “啪！”

    “是……咳！咳！咳……”

    周水玉一听，真不知是激动还是吓的，面色大怒的一拍被子，张嘴就问，可惜，刚说了一个字，就剧烈咳嗽起来。

    “弟妹，你休息着，别讲话，我帮你问。”

    “王福，讲仔细点。”

    “是！”王福对周水玉抱了下拳表示得罪，随即才对王世华道：“家主，这方子和这药都没有问题，可煎出来的药中却有舍兰花的味道。家主，舍兰花虽是剧毒，可吃一丁点的话，对拉肚子能起到立竿见影的奇效。但剧毒就是剧毒，也只能在没办法的时候冒险吃一丁点，要是长期服用，绝对能让人身体中的气血被慢慢吸干。加之这方子中有蒿草，两者相融，导致腹泻，所以，二夫人的身体才会消瘦的如此快……”

    “这不是找到根子了，你怎么还一惊一乍的？”

    “根子是找到了，可问题是，小的找遍药渣和药材，都没有发现舍兰花。所以，小的很奇怪……”

    小翠吓了一跳，扑通跪地，磕头叫道：“家主，我没有，我真的没有……”

    “二哥，我相信小翠不会有这歹心，要不然，也不用拖到现在……咳！咳！咳……”

    王世华想了想，问道：“小翠，会不会是你不小心……”

    “不会！家主，就算奴婢一次不小心，也不可能次次都不小心。”

    王世华点点头，看向王福，王福肃穆的点点头，认同这个道理。

    “王福，你再认真想想，会不会有别的办法？”

    王福低头沉思起来，一小会儿后，又痛苦的捶着额头，喃喃自语：“不可能！不可能的！一定是没想到……”

    最后，睁眼对王世华苦笑着摇摇头。

    “算了，既然想不到，那我就直接让门外的那位告诉我们答案。”说完，就要对门外喊人。王福却猛地一拍大腿，叫道：“对了，我怎么把它给忘记了？”

    见大家齐刷刷地看过来，王福笑道：“家主，二夫人，也许这舍兰花并没有藏在药材中，而是……”

    说着，他快步走到药罐前，拿起药盖闻了闻，然后猛地将药盖子摔碎。

    拿起一块碎片，用手帕仔细擦了擦后，放在鼻尖一闻，自信而得意的笑了起来。快步走到王世华身前，边把碎片递给王世华，边笑道：“家主，总算找到了。”

    王世华闻了闻碎片的断口处，果然有一种淡淡地酸涩味。

    “这狗日的良心坏透了，谋害二夫人的手段真是用心良苦，居然学古人的办法：把这药盖子放在舍兰花粉里反复煮，把舍兰花的药力透到药盖子里，然后外面又染了层毒蝎草，封住了舍兰花的味道，这样一来，等别人用这药盖子盖住药罐子来煎药的时候，药气蒸上来，盖子里的舍兰花药力自然会掉进药罐里，如此，别人无论是检查药渣还是药材，都找不出半点痕迹，而且，就算有人尝试出药水中有异常，也会认定这是煎药之人下的毒。今日要不是二夫人断定小翠妹子不会有歹心，换个人来，恐怕暴怒之下早就将小翠妹子当场打死。如此一来，不仅能把自己置身事外，谁还会有别的怀疑而继续追查下去……好歹毒的心肠，好高明的手段，当真是人不知鬼不觉。”说完，还得意的笑道：“要不是小的突然记起一本古籍上讲：西周时，有位娘娘就是这么谋害对头的事，小的还真想不到这一层了。”

    “咚！”

    外面突然传来物体落地声……