
    “都是我肖兵的好兄弟，不要跟个娘们似的哭哭啼啼……”肖兵大怒的骂完，见三人还是跪在，顿时，仰天长叹一声，边一个个地扶起他们，边正色道：“还没听见枪声，表示他们还没有派兵进入，趁着这点时间，你们赶快带着我的家眷走。”

    “大当家的，您保重。”

    “肖某的家眷，就拜托给几位了。”

    抱拳含笑看着这三人快速向内宅跑去后，肖兵面一寒，双眸精光闪烁，抽出盒子炮，对天连打三枪，豪气干云的大笑道：“来人，集合！老子倒要看看，是谁吃了熊心豹子胆，敢来找我肖兵的麻烦。”

    “大哥，老三已经带人向南门增援，老四正带着家眷准备往老寨去躲避。”就在队伍快速集结时，二当家的带着老大一群人跑过来。

    “老五了？”

    “不晓得。”

    “这样，我带人去增援南门，你带着一队人马留在这里，随时准备支援。”

    “是！”

    肖兵看了眼身前数百人马，突然向东边看了眼，问道：“王姑娘了？这么大的动静，她怎么没过来见我？”

    “不晓得。”

    “这样，你马上去接王姑娘，然后在库房等我，做好随时转移的准备……记住，王姑娘是我们今后的武器供应商，一定要保护好她。”肖兵想了一下，凑近了点，小声道：“如果实在是万不得已，就把她和她带来人的全杀了，不能给人留下把柄。”

    “明白。”

    “我估计阿军那边也会出事，你马上派快马去告诉阿军，让他尽量拖延，如果实在顶不住，就向老寨撤退。”这还是土匪的习性：手风不顺，立马走人。

    就在这时，南面陡然传来激烈的枪声，肖兵目光阴冷的看了眼那边，对二当家的点点头，带着数百人快速冲向南门。

    二当家的立即派出五十人去加强库房的警卫力量，自己则带着两百来人，快速向东边王姑娘的住所跑去。

    刚跑到王姑娘住所外，见大门紧闭，没有站岗的哨兵，二当家的心头就感觉到不好。步伐一慢，让手下打头阵冲进去，一搜查，果然跟他预想的一样，此时，整个住所除了几具尸体外，早已人去楼空。

    “派人到四处搜查，每一间房都不要放过。”

    土匪向来遵循兔子不吃窝边草的原则，肖兵对自己身边的人还是很不错的。听到枪声，丫鬟们虽然害怕的躲在房里不敢出来，可男丁们却纷纷提枪跑出来，只因没有人指引，大家如无头苍蝇似的乱跑。

    派去四下搜索的枪兵们碰到这些人，打听消息之余，也将这些人收拢，让二当家身边陆陆续续聚集了四五百人。

    十多分钟后，就在二当家的烦躁的在大门口徘徊时，终于有了消息。

    “二当家的，李三讲，他看见贼九带着一个新人，曾在此站岗，可里面的尸体里，没有贼九。小的估计……”

    “估计个屁！快去找。”

    又过了几分钟，又有手下来报告：“二当家的，有丫鬟曾看见李姐带着几个面生的人进入王姑娘的住所。”

    “赶快去问，都有谁见过李姐。”然后，恼怒的一招手，吼道：“都跟我走，到李姐的房间去查看。”

    很快，众人气势汹汹地来到李姐的住所，依然没见到人影。

    听着南面的枪声越来越密集，喊杀声震天，二当家又急又气，仰天吼道：“李莹，你他妈的到底在哪？”

    他万万想不到，此时，李莹等人离他的直线距离不到十米……就在院子左边角落的那口盖着盖子的枯井里。

    原本的计划是把四大家族派到这里的探子全部集中起来，那样的话，加上自己这十人，总共有二三十人，或许还有可能。只因各家都有自己的盘算，都没有把自己的探子全暴露出来的打算，结果，只来这么了几个人。王二林一看，大怒：你们这不是想让我在这里吸引火力等死么？那不行。立即改变了先前在王姑娘的住所里死守待援的计划。

    作为李家顶尖探子，李莹能在这里混到比较高的地位，当初进来的时候就给自己留下了退路。众人商量时，她就把自己预留的退路说了出来，得到大家的一致认同，然后，大家趁乱分批跑到李莹的住所，王二林和李莹带着两个手下和王姑娘及其两个同伙藏在枯井里，剩下的人中，有两个在外面装成肖兵府里的下人四处乱跑，其余的则在小竹房间里等待——免得被人一网打尽，总得有人要通风报信。

    井下不仅扩宽了，备好了食物和水，还用麻袋撘建了一个简陋的防御工事，让人不得不佩服李莹的心思缜密。

    二当家的见一时搜索不到，而南面的枪声不仅密集，还猛地传来一阵欢呼声，随即，枪声更为密集。显然，刚才那一片欢呼声绝不是肖兵已经将南门控制住，而是敌人的援兵到了。让他的心陡然一紧，赶紧派人继续四下打探，他则无奈的带人先去库房，做好撤退的准备。

    就在他刚跑到库房外，手下就来报告：有几个下人看见李莹带人回到了住所。

    怒火中烧的二当家，立即留下大部分人手帮忙把库房里的东西搬出来，自己则亲自带着几十人又回到李莹的住所。

    一来二去，时间被消耗掉，差不多快七点了。

    几经搜索，终于，有眼见的手下发现枯井盖子有异动过的痕迹。

    向下面看了看，黑咕隆咚的，什么都看不清，二当家的心里也捏拿不准，可嘴上却很有把握的叫道：“李莹，发现你们了，出来吧。”

    下面没有一点回应。

    “李莹，再不出来我可就扔手榴弹了。”

    下面依然没有半点声音。

    “二当家的，要不要派人下去看看？”

    “你下去？”

    那人讪讪一笑，没有出声……如果李莹等人真的躲在下面，自己下去，死定了，谁有这么傻？

    “哼！”二当家的冷笑一声，道：“给我颗手榴弹，一炸就晓得了。”

    下面有二十多平米，虽有防御工事，可七个人挤在工事后面，顾得了脑袋，顾不上屁股，肯定危险。听到这话，李莹不得不开口了：“二当家的，您要扔手榴弹的话，我保证第一个炸死的是王姑娘。”

    二当家的大喜，赶紧劝解道：“李姐，只要你把王姑娘送上来，我保证既往不咎。如何？”

    这李莹还真是工于心计，张嘴答道：“二当家的，不是我不相信你，而是你讲话没用，除非是大当家的当着大家的面亲口答应。”

    说完，她掏出怀表看了眼，已经是六点五十八分，离总攻时间就差两分钟了，必须拖延下去，才有生还的希望。当然，前提是希望到时候肖家寨大乱，二当家又不敢伤害王姑娘，而不得不放弃。

    一听这挖苦话，二当家顿时恼羞成怒的吼道：“大哥亲自交代过，绝不能让王姑娘落到你们手里，你自己掂量……”

    “砰！砰！砰……”

    “哒！哒！哒……”

    二当家的话还没吼完，从东面和北面突然同时传来了枪声，让二当家的面色一沉，眼神里精光一闪而过。

    “二当家的，听这枪声，应该是东面和北面出事了……您快拿个主意。”

    二当家的眼神陡然一冷，对枯井下面的李莹喝道：“李莹，我就问你一句话，交不交人？”

    “不可能，除非大当家的亲自来。”

    “那你跟王姑娘一起去死吧！”吼完，扯掉手榴弹的引信，将手榴弹丢进枯井里，头也不回的走了。

    “手榴弹下来了，快躲避！”

    “轰！”

    一声爆炸，枯井口陡然喷出一片尘土。

    二当家的刚出门，手下追了上来，报告：“二当家的，那口枯井没有坍塌。”

    “你马上回去，再给井里丢两颗，就算没有炸死他们，也一定要把枯井炸塌了。”

    那人立即掉头往院子里跑，却没发现，跑在最后面的枪兵中，有两个主动跟随而去。

    等他进入院子，刚掏出两颗手榴弹，猛地感觉嘴上被人一把捂住，还没来得及反抗，后腰就接连传来一阵阵地剧痛……

    “二林哥，你们没事吧？”

    “咳！咳！可痛死老子了。”

    李莹却问道：“你们怎么回来了？”

    “那狗日的深怕炸不死你们，专门派人来再丢手榴弹炸你们……你们等着，我这就找绳子拉你们上来。”

    “先不要管我们，你们赶快扔手榴弹，要不然，会引起他们怀疑而回来查看，那可就真麻烦了。”

    “好！”

    “等一下，别扔到空地上，那声响和扔到井里的不一样……扔到屋里去。”

    果然如李莹分析的一样，二当家的带人跑出去几十米，陡然一停，回头看向李莹的住所。

    “二当家的，怎么了？”

    “派去的人怎么还没炸掉枯井？”

    “轰！”

    二当家的话音一落，手榴弹的爆炸声传来之余，连带着李莹的居住的那间大房子也被炸掉一小半。

    二当家这才调头继续跑。可跑了十多米，又停了下来，转身看着李莹的房子，自言自语的嘀咕：“不对，刚才的爆炸声和先前枯井里传来的有点不同，赶快……”

    “二当家，算了吧。”一个心腹小声劝解道：“您听这四面的枪声，都这个时候了，时间紧迫，要再不跑，恐怕就跑不出去了。”

    二当家双眸精光闪烁的看了眼李莹的住所，愤愤地一跺脚，扭头走人。

    王二林这边算是躲过一劫，但在南门，双方打的难解难分，此时，已经到了最惨烈的时候了……