
    见王世华愣愣地听着，何梅叹了口气，惆怅的看了眼王世华，道：“唉~！以你这么笨的脑壳都能当家主，老天爷真是不公啊！”

    王世华哪敢接话，依旧嬉皮笑脸的等待着.

    “我不跟你讲大话了，反正以你的脑壳，跟你讲大话你也听不懂，就跟你讲点实际的。”

    “我先问你，你觉得你的族人能听他的么？”

    王世华摇着头，道：“那根本就不可能。”

    “那你觉得，他能拉走保靖团么？”

    王世华摇摇头。

    “如果省政府把保靖团拉到外面去，你愿意不？”

    “不可能！除非他们给我一个难以拒绝的条件。”

    “那不就成了。”何梅白了眼王世华，没好气的说：“既然族人不会听他的，他又拉不走你的队伍，而你又不可能给省政府卖命，那你还有么子好担忧的？”

    “我这不是怕他跟我捣乱么？”

    “捣乱是必然的，不捣乱才见鬼了。”何梅讽刺了一句后，笑道：“世华，今儿我再教你一招：这个世界上，任何事都离不开利益……你别笑，你看你自己先前都讲了，如果省政府给你一个让你无法拒绝的条件，你都愿意把队伍拉出去。所以讲，任何事都得比对着思考。就好像那个方华给你捣乱和带给你的好处，你比较一下，谁更大？”

    “应该带给我的好处更大。毕竟，他们能交给我们一些我们还不太懂的东西，我们最多也就是损失点钱粮。”

    “那不就得了，既然好处比损失更大，那你还怕么子？还不去把人家请来当教官……真是的，这么简单的算术题都要我反反复复啰啰嗦嗦地提醒你，你当我闲的慌？”

    说完，她摇了摇手绢，瞥了眼王世华，没好气的说：“你还愣在这里搞么子？没见我讲了这么多话，渴的要死，还不给我找碗凉茶？对了，就用你带的那个水壶，我晓得你水壶里装的都是放了冰的茶水。”

    王世华赶紧伺候着。

    等这位姑奶奶满意了，王世华瞥了眼正站在不远处时不时望过来一眼的王吉平，对何梅笑问道：“何姨，这几天你帮着我二叔收拾了多少商户？”

    何梅喝了口茶，一听到这个，露出自信的笑容，可嘴上却淡淡地说：“一户都没收。”

    “没收？”

    “是啊！”何梅把一碗茶水喝完，又把王世华的水壶抢过来放在左边，这才看向王世华，见其面露讶异之色，顿时没好气的点了下王世华的脑袋，道：“这有么子好想的？时候没到，自然不能收。就跟种果子树一样，得先把坑挖好，然后栽树，也就是给他们一点甜头，减少他们的防备之心。等树根伸展到各个角落后，开始一点一点地吸取他们的养分，最后，才能摘果子……这里面靠的是脑子，不是武力，尤其要讲究个火候，所以……我现在跟你讲这些搞么子？反正你个小混蛋又听不懂，还是快去迎接一下你未来的总教官吧。”

    王世华看着远远被几个枪兵提枪押来的方华，无奈的结束了受教课程。对何梅抱了下拳，道了声告退，打起精神迎向方华。

    等他们走近后，见一个枪兵提着把勃朗宁手枪跟着，王世华估摸着那把手枪应该是方华的，赶紧装出一副恼怒样，呵斥道：“你们这是搞么子？这位是方华少校，是我请来教育你们的尊贵客人……我讲你脑壳进水了？还看？还不快把枪还给方少校，再给对方陪个不是？”

    等那枪兵把枪换给了方华后，王世华抱拳笑道：“方少校，对不住，真是对不住！怪我管教无方，让他们放肆了，冒犯之处，还望见谅。”

    “王团长，他们也是为了你好，收缴我的枪也是怕发生意外，我没怪他们，可您这么做，却让我想不明白。”

    “这个……这个，我这也是无奈之举，族人受了欺负，我总不能当缩头乌龟。再讲了，您来了这么久，也应该晓得，我要不震慑一下那些小鬼，今后我王家人按跟政府签订的合同而进城收税，会有更多的麻烦。”

    方华依旧笑容满面，点点头，左右看了看。

    王世华还以为他在找方觉，赶紧笑道：“方县长正在后面休息，要不，我们去看看他？”

    哪知，方华却微微摇头，声音也陡然小了点，问道：“先不急，只是，我不明白您刚才讲我是您请的客人，敢问，这是么子意思？”

    “您是上面派来给我保靖团训练的教官，自然是我的客人……对了，这次既然来了，我就亲自请你们这些尊贵的教官到我老司城去，也好尽快训练。”

    说着，便直勾勾地看着方华。

    “这个我依然没有意见，只是我很不明白，您为什么突然转变了？难道就因为他们刚才的冲锋？”

    得！行家看门道——人家心里有数。也就是说，方华绕来绕去，必有所图。

    王世华挥手让手下人离的远些，对方华抱拳笑道：“方少校果然是个痛快人，既然把话挑明了，那我也不藏着掖着。刚才的情况您也看见了，我想请您和您的手下去帮着训练……您要有么子条件，只管讲。”

    “既然如此，那我也就直说了。这次所来，主要有两个目的：其一，训练保靖团；其二，如今全国掀起了打鬼子的热潮，方某不才，却也想为国家，为民族尽一份匹夫之力……来之前，我只是听闻湘西民风极为彪悍，悍不畏死者甚多，本以为是浮夸，到了本地才知道传言不虚，所以，方某想在本地招募一批勇士，为抗战尽一份心力。还望王团长给与方便。”

    “就这？”

    “就这！”

    “没别的？”之所以这么问，一是为对方的直爽而讶异；二是这根王世华在聚集人力方面有冲突。所以，才要再次确定。

    “王团长，我是军人，向来喜欢直来直去，就开门见山了。”

    “请讲！”

    “我来时不知本地风俗，还以为能凭借一己之力，跟您争夺一下兵权，可到了这儿才知道，这是空想。却极为喜爱本地百姓的忠勇，这才想退一步，干脆去招募兵勇……还望王家主成全。”

    这话的意思是说：如果你不给我开个方便之门，让我招募兵勇，那就对不起了，我定要跟你争夺一下兵权，哪怕明知争不过……本地由四大家族控制，要没有四大家族的点头，普通百姓敢乱参军的话，会被视为对宗族的背叛，到时候……嘿！嘿！你当兵，你全家不可能都跟你走，必须留下来，那时，就让你见识见识四大家族的手段。保安团到现在也才几百人，绝大部分都是招安的土匪，由此可见一斑”

    “我是没问题，但别人愿不愿意跟你走，我也没办法。”王世华笑的极为和善：“要晓得，我们本地可没有抓壮丁一说，否则会出大乱子。”

    实际上，本地有抓壮丁之事，前提是获得四大家族点头，而且，还只能抓外姓人，否则，就会生出大乱子。

    “在下虽出生于富贵自家，却见过百姓疾苦，更痛恨列强欺我中华无人，便从小就立志要为国人争一口气……可您也知道，现在的官场是个么子现象，要靠他们，还不如自己去找……王团长，不瞒您，我这也是想着跟戚继光学，想从这些天生骁勇善战的百姓中，组建一只能征善战的军队，好为我国人和湘人争一分光彩。”

    “讲的好！看你是条汉子的份上，我也就不跟你绕弯弯了。”

    见方华笑着等待着，王世华直接问道：“你打算招募多少人？”

    “最少也得一千五，最好是两千五，凑足一个团的兵力。要不然，人数太少，起不到么子作用。”

    王世华一时间无法给与答复，只能记在心里，回头再思考。

    “武器装备、军饷和抚恤金之类的……”按湘西人自古打仗的习惯，族长一声招呼，大家就得自带武器和口粮跟随族长去打仗，所以王世华才会习惯性的这么问。

    “我方华把自己的前途赌在这上面，这些身外之物，您大可放心，我全包了，定让大家没有后顾之忧……”见王世华听的有些动意，方华赶紧发誓：“我方华今日所言，句句发自肺腑，要敢违背，天打雷劈，连同全家一起死无葬身之地！”

    方华这也是无奈之举！

    这几天，他在县城里开办了个募兵处，给的条件相当优厚，光是参军时给的安家费就有五十块大洋——仅此一项就大大超出了中国任何军队招募的条件。可让他郁闷的是，来观看的百姓虽多，而且有不少人明明很想参加，却无人报名。最终，还是方觉给他解答了疑惑：想要他们参加，得四大家族点头，要不然，他们前脚跟你走，家人就得被四大家族收拾，最少，会被赶出江阴县——就算自己不怕死，可又有几人敢不为家人考虑？

    王世华也有些感动，正要点头，可话到嘴边，却陡然想到了点什么：好像，这事也可以拿来做文章……

    就在王世华准备把事往后推一推，想清楚后再给与答复时，却听有人叫道：“王扒皮，我堂哥的誓言你要是不信，就加上我当众保证：到时候但凡我堂哥做出一件违背誓言的事，你只管冲我吐口水。”

    王世华一愣，随即大怒，指着方觉的鼻子，对周围的咆哮道道：“是哪个该死的把他放出来的？”