
    开什么玩笑，这个时候下去，比一头掉进了阎王殿来的还要直接！

    “咚！”

    众人还没来得及开骂，大船陡然一震，让船上毫无防备的船员顿时人仰马翻，还有几个倒霉鬼惨叫着直接掉进了河里.随即传来了触礁的巨大撞击闷响，紧接着船身就传来刺耳的“咔~！咔~！咔……”之声，显然，船体碎裂在即。

    值得庆幸的是，大船首次撞击的触礁比较尖锐，一下子就使大船卡在那里，反倒稳固了船身不在打横。不过，伴随着船身入水，倾覆是迟早的事。

    众人好一片惊恐。

    彭子清深恐大家还不明白生死在即，立马惊恐的大吼一声：“船要沉了，快坐小船逃命！”

    这股惊恐之意，立即就感染了每一个船员，众人惊慌失措的大吼大叫着赶紧去船体两边，手忙脚乱的放下小船，个别等不及者，脑子一热，咬牙直接从船上往水里跳……谁都没有注意到，跟前面那一艘船一样，那几个向导有意无意的集中在了船舱的入口处。

    彭子清趁乱跑到船舱入口，对一个向导点点头，又向身后的三个向导扫了眼，接过那个向导递来的口袋，带着一个向导摸进了船舱。那个递口袋的向导赶紧把门一关，脸上流露出恐惧之意的大叫着：“快跳船！船要沉了……”。而另外两个则快速的向船体两边跑去――他们要把漂流都船边的竹节捞上来。当然，少不了要乱吼乱叫的引起更大的慌乱。

    “老寨主，小的觉得不用这么麻烦，只要绑一根在船身上，到时候直接潜水下来拉船就成了。”

    彭子清边把一捆牛皮筋递给对方边摇头道：“不行！这里水流湍急，搞不好船身在下沉的时候会被礁石来回撞击而撞碎，到时候再捞，可就麻烦了。”

    随即，两人开始用牛皮筋捆箱子……

    乌漆墨黑中，虽然看不清具体情况，可从那两艘船上传来的惊慌吼叫声却清晰可闻，无不说明，这两艘船要沉了。

    自打第一艘船触礁之后，惊恐的声音传来，大家本就紧张的心立马提到最高。

    最为着急的自然是胡兴民，看着他急的直跺脚，达叔心头大乐，可面色却比他还焦虑，又不得不一个劲地劝他不要急，还说什么吉人自有天相之类的安慰话。

    “李首领，请你一定要想想办法，救救他们呀~！”

    达叔装着一愣，看了眼河面，把头摇的跟波Lang鼓似的，道：“胡大人，你也应该清楚，非是老夫见死不救，而是这种情况之下，老夫派人去救，跟送死有何分别？”

    “李首领，船上运的都是政府的重要物资，不容有失，花再大的代价，死再多的人都是值得的。”

    李达的脸色立马就冷了：你这是在糊弄鬼了，真当老子不知道那个所谓的重要物资是什么？再说了，真有那么重要，你自己怎么不去救？哦~！你的东西重要，我手下的儿郎们就是炮灰？哼！真是吃根灯草――说的轻巧！

    一看李达冷着脸，眼神阴沉下来，而他身边那些护卫的面色也渐渐冷了下来，人人右手都放到了腰间的枪柄上，一副只等达叔一声令下就把胡兴民几人全杀了的架势。

    胡兴民一愣，扫了眼四周，立马就领悟出一个道理：这里不是他的地盘！人家给你面子，拿你当长官看，你才是长官；可要不给你面子，别说拿你当狗屎对待，就是趁乱把你杀了，对上面说你和你的人全都忠心殉国，葬身鱼腹，你又能如何？大不了事发后往湘西一躲，政府还真的为给你报仇而不顾抗战大局，派大军到湘西来打内战？

    倒是胡兴民身边一个身材精壮的军官急道：“李首领，就算救不了东西，但能多救下一个人也是好的。他们可都是精锐，将来对国家都是有大用的。”

    达叔脸色虽然好了点，可嘴上却冷如冰的说：“事情都发生了，总不能让已经平安的弟兄们又去白白送死吧？”

    胡兴民别的本事或许不行，但长期的斗争经验，让他有着极强的听话听音的本事。一听‘白白送死’四个字，立马从怀里掏出一叠银票，边往达叔手里塞边笑道：“李首领，老话讲重赏之下必有勇夫！我出钱，还请您发个话，看看你手下这些勇士中，谁愿意冒险去救？”

    达叔的面色立马就恢复了正常，双眸放着光，有意无意的看了看银票，随即却又含笑的看向胡兴民。

    胡兴民哪还不知其意，又从口袋里掏出一叠银票，急道：“这是全部了，都给你。”

    达叔拿着银票，又乐呵呵地看向胡兴民。

    “没了，真没了，不信我把衣服脱了你自己搜。”说着，胡兴民真要解衣扣，达叔赶紧拉住他的手，却不说话，而是贪婪的看着胡兴民挂在胸口上的怀表。胡兴民哪还顾得上这些，赶紧将怀表解下塞到达叔手上，却趁机把达叔拉到一边，小声嘱咐：“一定要先救货。”

    达叔一愣，扫了眼胡兴民，边把怀表揣进口袋边点点头表示明白。心头却稍稍一盘算，大概有四万多大洋，这竹杠敲够了――这是达叔的即兴而为。实际上，就算胡兴民不求救，达叔也会想方设法的让他求着自己去救――不救的话，如何能让事情看起来更为自然？

    “黄金鱼！”

    “到！”只见一个三十岁左右的汉子立即站出来。

    “胡大人悬赏重金，你可愿意带人去救援？”

    “钱不钱的小的不在乎，但只要寨主您一声令下，上刀山下火海，小的绝不皱一下眉头。”

    这话听的胡兴民大为高兴，也大为感慨：这帮蛮子虽然没什么文化，可敢于面对生死的勇气还真是值得钦佩……突然间，他脑子里有了一个想法：如果自己手下有这么一群人即好控制，又敢于舍命的勇士辅助，无论是对自己还是对方家，都是一个巨大的武力保证。

    “讲的好！你马上带人，放船去救援。”

    “是！”

    “对了，船上不是有用于救援的竹节么？多带些……不！除了小船上多带些外，其余的全部投进水里，希望那些水性不好的人，能借着这东西游上岸。”说完，还悲天悯人的感叹道：“哎~！能多救一个是一个吧。”

    “是！”

    湘西穷苦，根本就没有救生圈之类的东西，只能拿竹节当救生圈用。这是本地的常识，所以，不需要跟胡兴民解释，又能名正言顺的投放，以便于行动。而且，去救援的人也能光明正大的上船，谁让胡兴民吩咐要先救货物的？但实际上是去帮着去送竹节，捆箱子。

    很快，二十艘小船，每艘小船四面都各挂着一个灯笼，借着水流，飞速向两艘大船而去。

    看到这些小船如箭般而去，达叔目光有了丝担忧：不是为小船的安危担忧。这些一辈子都在水上讨生活的水匪，无论是水性还是划船的技术，个个高超，加上彭子清严格的训练，如今，相互间的配合也完善。而螺丝滩看起来是很凶险，但这些人来来回回在这里走了不知多少趟，就算有一两艘小船出事，也不会有多大的危险，再说，能参加救援的都是精挑细选出来的，所以，达叔并不担心他们，反而担心的胡兴民看出什么：万一胡兴民看出来这些人技术如此娴熟，对此地了如指掌，必然能想到自己是在吓唬加忽悠他，那么，也定能分析出此次下工夫的最终目的，到时候，可就坏事了。

    顺着眼角看了眼胡兴民，见其面色担忧，并没有看出什么，达叔心头松了口气，自嘲似的想着：真是咸吃萝卜淡操心，就这个把眼睛放到头顶上的自大狂，要能精通水性才见鬼了……可惜，达叔小瞧天下英雄了，没有往后看：胡兴民是没看出什么来，可站在胡兴民身后，也就是刚才开口的那位军官却双眸一亮，随即眉头微微皱了一下，低头想着什么，还时不时的瞄一眼达叔和众人。

    此时，两艘出事的大船上还剩下一半船员，另一半都上了小船开溜，可小船的数量有限，能有一半上去，已经是极限了。就这，还发生了抢船事件。

    “砰！砰！砰……”

    突然，有枪声传来。

    “他妈的，长官都还没上船，你们急什么？”

    “砰！砰！砰……”

    “狗日的，现在保命要紧，跟老子讲长官，老子一枪打死你。”

    眼看着双方虽然都是对天放枪来威胁对方，可在骂骂咧咧中，渐渐形成对峙，极大的耽误了下船的速度，站在舱门口的那个向导是真急了：现在大家只顾着逃命，无人想到船舱中的武器，可万一打起来，有人冲进船舱，发现正在绑箱子的几人，那可就坏事了。

    赶紧跑过去，指着刚开始从船边流过的成捆的竹节，大叫：“都别争了，再争下去大家一起见阎王。快抱着这些竹节下水，比在小船上安全得多。”

    此话一出，立马得到了响应。

    “扑通！扑通！”声不绝于耳，无数人跳船逃生，可还有十几个不善于水性，或者胆子小的还在犹豫，那个向导立即指着前面飞驰而来的小船，大喜道：“他们派人来救我们了，快到船头上去。”

    最后一批人立即不顾一切的跑向船头。而正在水面借着竹节挣扎求生的人，一看到那数十个灯笼照射下的小船，纷纷大喜的大声求救，一时间，河面上求救身此起彼伏……