
    方觉和胡兴民并不知道，就在他俩争吵中，王世华却在后面坐庄：押方觉打赢的，一赔一；押胡兴民打赢的，一赔二；打平，一赔三.

    幸灾乐祸果然是人的恶性！押注的人很多，纷纷踊跃参加，虽说大家不好上前而让队伍乱了起来，可一听说这么好玩的事，各个都把赌注用纸包好，写上自己的名字、主码和押谁赢，请小队长趁着维持队伍秩序的机会，送到前面去押注半个小时后，大家都买定离手，就等着见分销。

    可大家等啊等，又等了半个多小时，见胡兴民和方觉还是骑在马上争吵，虽然看两人的表情越发凶恶，可就是不动手，大家也急了。要不是家主在场，恐怕都有性子暴烈之人要大吼“你们俩到底还是不是男人？别跟女人似的只晓得耍嘴皮子。打不打？不打的话就闭嘴。”

    “老爷，他俩这样耍嘴皮子，却让我们提着心等待，实在太不厚道了。”小梅捂住发笑的说，随即又催促道：“要不，您上前帮我问问他们到底还打不打？”

    “人家小舅子和小侄儿吵架，我一个外人参与进去，好像有些不厚道吧？”

    “不厚道？”小梅妩媚的白了他一眼，没好气的笑道：“那你还坐庄开赌？赌他俩一旦打起来，谁会赢？老爷，您身为庄家，怎么能老是拖着不揭宝？也太不厚道了。”

    “也是哦~！”王世华认真的想了想，笑的极为幸灾乐祸，道：“身为庄家，我确实有责任，也有义务为大家的押注负责。”

    说完，还笑眯眯地小声问道：“那我上前怂恿怂恿？”

    小梅小鸡啄米似的，喜笑颜开的猛点头。

    王世华立即带着护卫，乐呵呵地去幸灾乐祸。

    可惜，王世华算漏了一点……

    当他离胡兴民两人十几米远的时候，也不知他俩说了句什么，随即，两人同时闭嘴，同时恶狠狠地回头瞪了眼王世华，又同时夹了夹马腹，速度稍稍快了点。

    王世华一愣，随即释然，心头大骂自己的失策：人家好歹是亲人，相互间无论是吵架还是大家，都绝不愿意让自己这个外人看见……他俩好好地吵架，吵到高潮时就动手，老子没事继续看戏，多完美！过来搞什么？这不是给了他俩一个台阶下么？可惜啊~！失策啊~！不应该啊~！

    王世华自责的长叹一声，随即，大起精神，夹了下马腹，快马上前。

    “胡大人，您押运武器，一路辛苦，总算是平安到达……等下到了在下的寒舍，万望赏脸。”

    王世华笑眯眯地邀请着，可这话本身就是一种讽刺：都翻了两艘船，还平安到达个屁啊！

    胡新明怒视王世华，正要回几句，没成想，王世华这话是真刺激到了方觉。

    只见方觉勃然大怒的瞪着王世华，眼角却看着胡新明，怒道：“王家主，你家的武器是平安抵达，可我的武器还躺在水里，这就是你讲的一路辛苦？平安到达？”

    胡兴民刚刚跟方觉争吵，越吵越觉得自己委屈，可因王世华的到来，他不好再辩驳。再一听王世华的讽刺，心头大怒，如今面对方觉这种当着外人面，很不给面子的指桑骂槐，让他如何能下得了台？又岂能不怒：你当着外人面，不给我这个长辈面子，那我还顾忌个屁啊！反正老子过几天就回省城，丢脸的是你。

    当下怒问道：“方杆子，你这话是什么意思？我都跟你说了几百遍了，沉船是天意，你当我愿意？”

    “你要不愿意，怎么自己到了别人的大船，却把武器留在那儿等待沉船？”

    “什么叫等待沉船？难道是我非要把船弄沉？方觉，我告诉你，我要真想把武器弄沉，在别的地方早就动手了，还用得着等到螺丝滩才下手？”

    “那可不一定。说不定是你想中饱私囊，却又怕事发，所以才借别人的手来堵我的嘴。”

    “方杆子，你少跟我放屁！”

    “胡害害（胡新明的外号，此时，方觉连这个称呼都当众叫出来，可见他内心的怒火已经烧到头顶了），你少跟我倚老卖老。我明着告诉你，我不管这两船武器是怎么没的，我只知道我的武器没了，你作为负责人，不管你用什么办法，是偷是抢还是找家里要，反正，你必须得把该给我的武器如数交付给我……”

    “真是岂有此理……”

    王世华为自己一句话就成功挑起了他来的火气而洋洋得意，立即悄悄地，笑眯眯地功成身退。

    可惜的是，这一路上，两人争吵不断，可就是没动手，虽说这是正常的，可还是让王世华等人很是鄙夷这种动口不动手的娘们行为。

    就这么这，当下午一点左右，众人抵达老司城时，王世华很是郁闷的把到手的钱还了回去。

    方觉还吵闹着要继续前进，还是王世华左劝右哄，才让方觉给了点面子，答应留下来吃顿中饭。

    因他俩的赌气，从下马开始，一直到中饭结束，场面自然冷清。

    王世华嘴上劝解，却时不时的怂恿一句，让他俩的脸色更为难看，就这，王世华等人心里也跟吃了蜜糖似的高兴，可面色还得装出一副小心翼翼陪同之意。

    送他俩离开时，王世华还特意当着方觉的面送给胡新明一些土特产和一张两千大洋的银票，越发激起了方觉的嫉妒之心，当面讽刺胡兴民果然不愧是胡害害，所过之处，当真是天高三尺――这家伙本来就是自己的对头，送多了岂不是打自己的脸？要不是一千大洋实在拿不出手，送还不如不送，王世华说不定还真就不送礼了。

    胡兴民被讽刺的大为尴尬，想接又放不下脸面接，最终，王世华稍稍用力将银票塞到他怀里，他立马半推半就的收下，让王世华对于这些官员的脸皮有了新的认识。

    至于土特产，胡新明直接拒绝了。

    随即，就见胡新明报仇似的跟方觉边骑马离开边斗嘴。

    王世华心情也不好：本来想，当着方觉的面送给胡兴民两千大洋，怒火中烧的方觉肯定会讽会，胡新明就不好收，那么，自己就能勉为其难的即收回银票，又能达到孝敬的目的。可没想到，胡兴民的贪心这么重，脸皮这么厚，居然不怎么拒绝。当然，这里面也有试探之意：方觉要不讽刺，说明他俩这一路的争吵，就是演戏给自己看，那么，他俩花这么大的力气亲自上阵表演，所图的肯定不小，而且，很可能跟那批武器有关，自己就得小心了。反之，就是一个机会，最少，为将来挑拔离间他俩的关系，达到了侦察的目的。

    一送他们离开，王世华立即忙活起来。

    首先就是给另外三家写信，请他们来老司城商量商量，踏虎滩的事，到底是谁做的？你们三家是不是该给我个解释……虽说心里已经有了答案，不是这三家做的，可问题是，王世华总得跟他们争论一下，一来展示自己受到多大的委屈，和产生的怒火，好为将来剿灭田大麻子时，让他们三家派兵相助做好铺垫；二来，自己利用粮食所图谋的大计就要展开，要让他们三家在心理上就这事而转移怒火――那个看不见幕后黑手，到现在都还没查出来了；三嘛，要是能借机敲诈点东西，也是好的……

    其次，让二虎立即把那四颗人头连同俘虏一起送来，中途不得有任何人对其进行任何方面的询问，违者严处。并让二虎带队在沉刀镇暂时停留，等刘少勋的那批药品和电台到来后，将其平安押送回来。

    再次，让彭水虎一定要保护好那批武器。

    最后，提醒达叔，当前的当务之急要稳定飞鲨寨稳。并在电报的最后提醒达叔，事情结束后，他必须到老司城来――这次损失过大，王世华都无法替其遮掩，达叔必须要对王家全族有所交代，否则，人心一散，队伍还怎么带？

    接连下了几道命令后，就等着二虎将那几个俘虏送来。王世华吩咐王世古这个审讯专家一定要把那三个俘虏知道的一切都掏干净。

    他有些累了，在在阿霞的房间里一觉睡到晚饭时间。

    王世华是属于那种报喜不报忧的大丈夫！既是有天大的事，不到万不得已，他是不会在家人面前提起。张翠云几人也都是聪明之辈，自然配合着说些有趣的事，谁都没问关于此次沉刀镇之行的任何事。除非张翠云心情不好，故意找茬来发泄。

    就在他打起精神，跟张翠云几个有说有笑的吃饭时，王世古来了。

    虽然年轻，可几年的磨砺，让王世华真的成熟了。

    见王世古在门外看了眼过来，王世华微微点了一下头，却不紧不慢的继续说笑，吃饭。

    一直等大家都吃完了，王世华漱口，喝了杯茶后，才慢悠悠地起身离开。

    一出门，带着王世古来到转角处，王世华就迫不及待的问道：“他们都交代了么？”

    “交代了。还是分开审问的。”

    王世华点点头，赞许的看了他一眼，问道：“是谁？”

    “家主，果然跟您猜测的一样，又是田大麻子在跟我们捣乱。”

    王世华又点点头，想了一小会儿后，突然冷笑的问道：“你讲，田大麻子脑壳是不是坏掉了，老是做这些不痛不痒的事。你讲，他这到底是么子意思？”

    王世华苦笑着摇摇头。

    “你去把江叔请到书房去。”

    ……