
    “啪！啪！啪……”

    “哒！哒！哒……”

    一进入百米射程内，二虎将长枪一背，抽出盒子炮就点射，别的骑士也几乎是同时这么做――这是训练的标准课程.

    看到地上四具尸体和三个受伤的土匪，二虎立即停下，跳下马后，抽出大砍刀，一刀砍下一具尸体的脑袋。身边的护卫也赶紧把另外三具尸体的脑袋砍下，同时，把受伤的三个土匪全抓到马背上。

    看着这颗血淋淋地脑袋，再看看大多已经跑近林子里的土匪，二虎艰难的抉择着：是趁胜追击还是见好就收？要知道，骑兵在林子里只会成为累赘。虽说护卫们无论在马上马下都是好手，可问题是，对方的人数是自己的两三倍，真要死拼的话，自己这边处于劣势。

    “砰！砰！砰……”

    就在这时，万万没想到，这些刚冲入林子里的土匪，居然敢还击。

    二虎心头大怒，可理智却让他立即作出了选择。

    “轻机枪掩护扫射，大家上马边打边撤！”

    杨三这边还有十二人，正跟在骑兵后面冲的欢快，没想到骑兵又退了回来，吓的他们赶紧转身就跑，被骑兵们追上后，一个一个地提到马背上。

    一口气退到大平地的另一端，见敌人并没有追击过来，大家都明白，这场遭遇战到此就算结束了。

    趁着大家稍作休息时，杨三来到二虎面前，抱拳单膝跪拜道：“在下杨三，多谢这位大哥相救。敢问大哥贵姓？”

    “叫我二虎就是了。”二虎心情有些不爽：即为自己这边战死两个护卫，丢了一匹马，也为这一仗打的有些窝囊而生闷气：要是骑兵再多一些，他就敢带着大家直接追进林子里，将对方彻底杀光。

    “此地不宜久留，弟兄们，把俘虏绑好，别让他们死了，我们立即回去。”

    有了这三个俘虏，杨三自然犯不着再冒险追踪。

    一行人原路返回。

    跟大部队汇合后，二虎立即把消息发到沉刀镇那家私营电报房，转到了王世华手里。王世华传回来的命令也跟二虎想的差不多：看好俘虏，原路返回。

    此时的王世华，刚跟胡兴民等人吃完晚饭，正守在那家私营电报房里――他那部电台被二虎带走了。

    说实话，他对二虎那边的情况根本就没多少担心，思绪全放在飞鲨寨那边，因为那儿进行的十分精彩……为了不泄露任何消息，王世华直接将电报房里的三个电报员赶了出来，换上自己带来的发报员――王家强势，对于他这种光明正大的展示鸠占鹊巢的霸道做法，谁敢表达不满？

    方觉现在深刻的体会着地头蛇的优势！

    在他的安排中，自己是县长，光环巨亮，处于明处，而彭子清等人必定要相陪，那么，自己带着他们以参观的名义四处瞎逛游。却派出十多个手下，暗中四处去打听调查，肯定能打听到很多有用的信息。

    计划是完美的，可现实太残酷！

    彭子清是亲自陪他，一路相谈甚欢。可问题是，此处是飞鲨寨，等同于鲨鱼窝。别说方县长派十多个手下去暗中调查，就算派一百个，也没飞鲨寨的人多。这不，他身边围了二三十个人，而他那些派出去的手下也得到了重点“保护”，每个人身边最少跟着四个“保镖”――这是彭子清亲自下令：一定要保护好贵宾及其随行人员，无论他们走到哪，你们必须跟到哪，要出半点纰漏，老子直接把你们沉河喂鱼。

    这些保镖真是尽心伺候：想听戏，直接把戏子抓来演戏给你看；想赌博，你要嫌我们几个人不够多，那我们就去赌场；想嫖妓，要觉得那座刚刚成立的妓院小，没关系，我把姑娘成堆的送到你房里，只要你身体受得了……总之你要啥我给啥，但你想离开我身边一米，好去打听什么消息，没门！

    两边都是心知肚明的在演戏，偏偏谁也不好意思点破。就这么着，当方觉在山寨里逛游了一圈，赞美之声溢于言表，口水都说干了，可几个小时后，当他回到客房里，把那些人找来一打听，立马郁闷到了极点――失策啊！

    方觉的二杆子性格上头：掩饰就等于事实！你不让我调查，我还非要调查清楚不可。

    第二天，方觉就打算去那些货船上看看。可刚出大门，却发现大门口早就有上百人在那等待，一见到方觉身后的人，立马嬉皮笑脸的围了上去，这个说昨晚玩的不尽兴，现在我们接着玩，那个说某某姑娘对你昨晚的表现很满意，特意叫我来传话，今晚可愿意继续……那些手下各个尴尬的讪讪发笑，偷瞄方觉。方觉到没有任何斥责，微笑的看着，不说话。

    手下自然由手下对付，领导自然要陪着领导，这叫身份对等。

    方县长一出现，彭子清就笑了，盛情邀请方县长尝尝本地的特色菜――水煮鱼！

    方县长不好拒绝，事实上他就是想拒绝都没那机会，因为彭子清几乎是半强迫半哄劝的将他拉去。

    吃完早饭就开始视察，结果，到了中午，他就不得不走人。

    彭子清原本有的是时间好好戏耍方觉一番的，可彭水虎却派人传来消息：刘少勋从长沙发来一批药品及三部电台，需要重点保护，可飞鲨寨本身已经没有大船可用，需要彭子清把租来的大船全都开去接运这批贵重物品――药品和电台都是王世华急需的，必须要有大将亲自押运。可问题是，他这一走，留下方觉这些满寨子寻找‘小鸡仔’的黄鼠狼，自己这边又无大将应付，天知道会出什么乱子，还是赶走的好！

    所以，一边给王世华发报，请达叔尽快赶回来坐镇，一边就对方觉使用了手段。

    见方觉早上对水煮鱼这道菜赞不绝口，中午，彭子清自然带着他还吃这道菜。不过，这次，陪坐的可不是清一色的男子汉，而多了十几个姑娘。

    说实话，方觉也是官场的老手了，对于这种风花雪月的场面，本该应对自如。

    面对这些莺莺燕燕的敬酒、打趣，他也没丝毫慌乱。

    可问题是，场面越来越热闹时，恶心的事来了。

    也不知怎么地，却见两个姑娘争论起来，而所谈话的内容让方觉有一种吃苍蝇般的恶心。原来，这两位姑娘昨晚伺候着方觉的两个手下，却为所伺候之人的能力而攀比起来。别的姑娘一听，立马加入讨论之中――这是在委婉的提醒方觉：现在陪在你身边的这些姑娘，昨晚可全伺候过你手下的人。

    身为领导，怎么能吃刷锅水，而且还是手下的刷锅水。

    方觉愕然之下，脸都绿了，就差用当场呕吐来抗议――刚才跟他嘴对嘴喝酒的那个姑娘，昨晚陪同的是他的秘书！就算方觉再能屈能伸，也无法忍受这样的恶心和屈辱。偏偏这里是外县，不是他的管辖范围，这些人更不是他的手下――人家拿你当领导，你才是领导！别忘了，这里名义上可是个水匪窝，他怎么敢当场翻脸？万一他们把自己杀了，而王世华又矢口否认，跟这里撇清关系，再把飞鲨寨扯了，自己的家人就算想给自己报仇，也没有直接的证据针对王家。

    心头也明白过来：这是彭子清在委婉的赶人：领导，您该走了，要不然，接下来我可就不是这副态度了。

    就这么着，方觉被怒火冲昏了头脑，带着满肚子委屈和怒气，匆匆乘船离开。

    而彭子清老道就老道在，为了怕方觉所带来的人员之中有遗漏而留下监视自己，他派了三艘大船把方觉所乘坐的那艘大船一直护送到螺丝滩，看着他们安全驶过螺丝滩后，又在螺丝滩下游守着，直到达叔带人乘船而来，才一起返回――今后方觉肯定会派探子来，但那是以后的事，也不是彭子清该考虑的问题，现在，还是把眼前这几件事处理好了再说。

    方觉在大船上呕吐了几次，不仅没跟手下说话，甚至看手下的目光都有些不善，尤其是秘书，每看一次就想起了跟那姑娘亲嘴的场面，便越发感到恶心。

    等方觉回味过来时，已经晚了，又不好立即返回飞鲨寨，不得已，只能继续赶往沉刀镇。

    因为估算着方觉今天早上会赶回来，所以，大家都稍稍停留了一下，等待方觉到来后，一起去县城。

    方觉此次调查沉船真相之行，不仅连证据的毛都没找到一根，反而在飞鲨寨接连吃亏，最后被恶心的厉害，对于这些迎接他的人，又岂会有好心情，甚至大失水准的连面子上的维持都懒得做。

    下船后，对王世华竖起大拇指，道了声：“算你厉害！”然后也不等王世华有所反应，带着二舅就出发。

    王世华一看方觉的恼羞成怒样，面色装出一副惊讶样，内心却笑翻了天――通过电报早就得到事情细节的他，又岂会不知道方觉这一次被彭子清狠狠地耍了一把？

    也没上去解释，跟本地来送行的名流打个招呼后，带人远远地跟在后面。虽然听不见方觉跟他二舅到底说了什么，可看方觉时不时的挥舞一下手臂，大嘴猛张，眼神凌厉的样子，不用猜都知道，胡兴民成了方觉的出气筒。

    胡兴民也很郁闷：沉船，那是天意，你怪我有意思吗？自然要反击。

    “二狗子，让弟兄们做好准备，一旦他俩打起来，大家一定要上前为他俩加油助威，事后也要替他俩好好宣传宣传，名目我都想好了，就叫‘小舅子脚踏便宜侄儿’或者是‘方县长痛殴特派员’……”说着说着，王世华一本正经，却一脸笑意的猛地问一句：“你说他俩要是真打起来，谁能打赢？”

    二狗子乐的眉开眼笑，浑身直抖……