
    士农工商！无论任何阶层，自古就拿土地当命根子，有卖儿卖女不卖地之说.

    三百万大洋听着虽多，可跟六个村子上百平方公里比起来，还真的不多……更为重要的是，这种交换必定要请县政府和各方大佬当公证人，也就是说，一旦确定下来，就不能反悔。安规矩，只要王世华这一代人还活着，这六个从对方手里交换来的村子，哪怕被对方武力夺过去，也必须还回来，否则，对方就会失去信誉，今后谁还敢跟他家讲规矩？

    “阿爹！还是您老扎实。不过，你们怎么这么快就谈好了？”

    “你先前不是跟他们几家都通气了么？来谈，自然都是想好了的。”说着，王吉安面有得色的小声道：“其实，我也觉得三百万斤有点多了，要不是看在大家同气连枝的份上，我每家能给五十万斤就算不错了。哎~！老了，心软了呀！”

    看着老爹洋洋得意的在哪显摆，王世华赶紧拍马屁：“阿爹，您可不老，阿妈还担心您在外面风流快活了。”

    “嘿！嘿！”一说到这个，王吉安果然来劲。面色放光的侧身正要跟王世华张嘴，却想到：哪有老子跟儿子聊这个的？随即面色一板，道：“接下来的仪式，我来做，你小子学着点就是了。不过，打铁得趁热。在这批粮食上你可不能打主意，免得被他们找到借口而反悔。”

    “阿爹，您放心，孩儿不是那么不晓得轻重的人。”

    随即，父子俩又商量起细节来，直到一个多小时后，江叔派人来禀报一切都准备好了，就等他们了。

    仪式过程简单的出奇，就是一个当众签订合同的手续。只是，观礼者的心态则有天翻地覆的变化。

    三大家用六个村子换王家三百万斤粮食，这条消息已经公布，所有人都感到惊愕：王家人欢欣鼓舞，观众们当面道恭喜，心里则震惊于王家如今的强盛。

    第二天，四大家族联合开始发布通告，通知各家要搬迁的两个村子，五天内必须搬迁完毕。而王家给每家第一批二十万斤粮食，也于当天下午启运……至于村民把家搬到哪儿，那就不关王家的事了。

    作为领导，无需过问细节，自有下面管事的人去协商和执行。

    1938年1月6日，王世华视察那六个村子。看着空无一人，安静到叫唤一声鬼都听不见的空荡荡村落，王世华对随行人员感慨了一句话：“希望我王家也有如此团结。”可见，宗族影响树大根深，非一日之功能消除。

    1月8日，王世华于中午回到老司城。

    吃完饭，正打算休息一下，当值的狗蛋来报：“家主，静叔来了。”

    “快请！”

    “拜见家主。”

    王世华赶紧扶起他，笑道：“静叔，辛苦您了。坐！快请做。”

    坐定。

    静叔掏出一张地图，铺在大桌上。

    “家主，这是我和儿郎们这些天的调查，您请看，这就是……”

    “静叔，请等一下。”王世华打断静叔的话，正色问道：“弟兄们有无伤亡？”

    “托家主的福，虽然有那么几次，可都是有惊无险，总算是完成家主交代的事……对了，因为要收买一些人，钱财上花销的大了些，还请家主见谅。”

    “只要人没事，钱财这些身外之物算么子。”说完，对外叫道：“去把石头、二虎、三丰、老彭，还有老唐都叫来……对了，给青花寨发封电报去，让大当家的赶快过来。”

    等狗蛋在外面应了声，王世华对静叔做了个请坐的收拾，笑道：“静叔，您老远行归来，辛苦了。不急于这一时，先喝口茶，等他们到了，您再讲情况也不迟，免得到时候您还要一个一个地复述。”

    “还是家主想的周到。”

    “静叔，您么子时候回来的？吃饭了么？”

    “家主，刚回来，正想跟您喝一杯了。”

    “来人！去准备四桌上好的席面，给我们这儿送一桌，剩下的三桌给跟静叔一起回来的弟兄们送去。就讲我王世华感谢他们的辛苦，请他们敞开了吃喝。”

    “家主，不用四桌，两桌就够了。我这次回来，主要是因为落水寨的地形图及其相应的情况，在电报上无法具体的跟您禀报，所以，只带了二十人回来，还有一半留在落水寨继续监视，连电台都留在那儿。”

    王世华笑着让人送两桌过去。

    吃喝时间，王世华不说别的，只问这一路的见闻。当听到那边有学生娃娃在宣传发动大家打鬼子：有钱出钱，有力出力。王世华也没多想，随口说了句“离的这么远，他们这是白唱戏”，便笑笑了事。

    很快，石头等六人联袂到来。

    别人能这么快赶到还好说，可彭鹏也能这么快，就有点稀奇了。

    “坐！都坐。”

    等几人坐下后，王世华亲自给他们一人倒了一杯酒，一饮而尽后，才对彭鹏笑道：“大当家的，我这刚给你拍去电报，你就来了。怎么，背上长翅膀了？”

    “家主，巧合，巧合而已。”彭鹏有些尴尬的笑了笑，欲言又止的看了眼王世华，却用左脚碰了下左边的唐明。

    唐明笑着接话，道：“家主，大当家的正请我们喝酒，接到您派人来传令，就跟我们一起来了。”

    王世华笑着点点头，没说话，却依然看着唐明，等待解释――请一两个还好说，可把几个营长都请到，那就是有事了。

    一旁的彭子清却拍了下唐明的肩膀，笑道：“老唐，当着家主的面，有么子不好讲的？你不讲，我来讲。”

    随即对王世华笑道：“家主，大当家的见弟兄们都有了出身，也想跟您请示一下，看看是不是……呵！呵！他怕您不允许，就想请我们几个在您面前替他美言几句。”

    王世华这才释然：人往高处走水往低处流！当年一个小山寨的三当家，如今混成了一个拥有两三千人的大寨寨主，看到别人都有了官身，自然想借着这股东风洗白。可又不敢自作主张，便想走门路来跟王世华提提，这很正常。

    王世华点点头，对彭鹏笑道：“大当家的，在我心里，你跟他们一样……只是现在还不是时候。你看，飞鲨寨和雷公山都跟青花寨一样，都不在这次入选之列……你放心，你的这个心愿，我迟早会帮你实现。”

    “大当家的，你看，我就讲嘛，家主义薄云天，你又忠义无双，家主怎么可能忘记你。你只管安心，家主绝对能完成你光宗耀祖的意愿。”

    “彭大哥教训的是。家主，是小的心急了。”

    “大当家的，你心急是好事，表示你有上进之心。人！只有有了上进之心，才不会白活一世，这是值得表扬的好事。来，我敬你一杯！”

    “谢家主。”

    又吃喝了一会后，见大家都差不多了，王世华让下人撤去酒席，铺开地图，开始了正式谈话。

    “三丰，看得懂这个么？”

    “家主，这可难不倒我。我虽然把那教官揍了一顿，但先前的个把月，我可是学的很认真，这画军事地图，是军官最基本的要求。”

    “你是落水寨出来的，等下静叔要有么子讲的不对的地方，你只管明言。”

    “是！”给王世华敬了个军礼后，又对静叔抱了下拳，表示得罪。

    “诸位，这儿就是落水寨，三面环山，一面临水……山寨上总攻有六百二十七人，清一色的三八大盖……”

    “等一下！”王世华一听这话，插嘴道：“静叔，你是讲，全是日本人的武器？”

    见静叔点头，王世华立即对外喊道：“来人！”

    “家主。”

    “立即给乾老板发报，问问他是否卖过武器给落水寨？如果没有，请他帮忙悄悄地打听一下，看看这段时间他的同行中，是否有人给落水寨武器……对了，也给少勋发封电报过去，请他也帮忙打听一下。”

    那支看不见的幕后黑手居然给落水寨配备了清一色的三八大盖，这是条线索，自然得重视。

    “静叔，您继续。”

    “另外，山寨上还配备了三门小钢炮，我通过收买，得到的消息，这些小钢炮的口径跟我们现在使用的一样。不过，他们的炮弹显然也不少，经常能听见山里传来炮弹的爆炸声。另外，他们虽然没有重机枪，可配备了不少轻机枪，火力网部署的很精确，显然是有高人在指点他们……而且，他们已然做好了迎接我们攻打的准备，此时还在不断的修筑工事……家主，这一仗很不好打。要是不仔细部署，恐怕会有不小的伤亡。”

    王世华点点头，沉思起来。可一旁的二虎却满不在乎的说：“有么子不好打，把皮特拉去打前锋，我还就不信了，轰不开一个小小地破寨子。”

    众人都是这心思……从某方面说，如今的王家武将们，已经习惯了现代战争，尤其是炮弹开路的好处。

    “二虎，他们敢一而再再而三的跟我们作对，又岂能没调查清楚我们王家的火力？况且，还有那支看不见的幕后黑手在帮他们……别的不讲。就讲你刚才提到的用炮弹轰大门。据我的调查，他们不仅在大门边堆积了大量的装土的麻袋，而且，还在大门后面挖了条宽三米，深三米的大沟。你觉得炸开了有用？”

    “轰不开大门，我就轰它的城墙。只要轰出一个口子就行。”

    “我刚才讲了，他们正在加固城墙……你们看地图，仔细看看，这墙体后面还有一圈黑点，很细，很密集，这是他们挖的深坑，我估计，到时候，他们不是把木桩插上，就应该是埋地雷。”

    万万没想到对方部署的如此周密，绝非一般土匪能想到。众人心头一惊，一时间，都眉头紧皱，苦苦思索起来……谁都知道，要是拿人命去填，绝对能攻下落水寨，可大家更清楚，王世华最看不得王家子弟有损失。

    “来人，快去把江叔和何姨请来。”

    既然对方有高人指点，自己这边的高人放着不用，实在是说不过去……