
    “世华，你这电报人员到哪找的？”

    主力已经出发，王世华和田家富在二三十骑和四百枪兵的保护下，不紧不慢的跟在大部队后面。

    田家富对于电报真是羡慕嫉妒恨：电台买得到，电报人员也容易挖过来，关键是没有自己的家族子弟来的放心。

    王世华当然明白他的打算，笑眯眯地答道：“从我干爹那儿找师傅教的。”

    田家富有些失望的回头看了眼全封闭式的马车――那里面时不时传出滴滴答答的电报声。

    “怎么，你也想弄这个？要不要我派人教你？”

    田家富摇摇头，没出声。心里却有了决定：回头就跟阿爹讲，不管花多少钱，也要送几个家族子弟到重庆去学这个。还就不信，你王世华能往那儿安插探子。

    见奸计没得逞，王世华抖了抖眉毛，夹了下马腹，加快点速度。

    又走了不到两里地，王世华猛地一拉缰绳，看着右边不远处的草丛里，双眸精光一闪而逝。

    “世华，怎么了？”

    “是谁躲在那儿，给我滚出来！”

    铁牛立马跳下马车，端着轻机枪，站到王世华前面，二狗子刚下马，正要带人跑过去捉人，却见草丛里站起两个枪兵，对这边笑道：“王家主，是我们。”

    “你们是谁的人？”

    “我们是赵寨主的手下。”

    “躲在草丛里搞么子？”喝了声后，面色陡然一变，厉声叫道：“难道你们想当逃兵？”

    “不是，不是！我们只是在这里抽口烟，刚抽完，正要去追大部队，却被您发现了。”

    王世华想了想，与田家富相视一笑。夹了下马腹，走人。

    刚走了不到百米，又见两个家伙坐在草丛里抽大烟，王世华仅仅是扫了他们一眼，连问都没问――只要不是我王家的人，你们爱怎么抽就怎么抽，管我屁事。老子巴不得你们全都抽上，这样，等老子收拾赵天明时，要好办得多。

    却没注意到，田家富狠狠地瞪了那两人一眼，因为这两人是他田家的兵。只是当着王世华的面，一时不好发火而已。

    接下来的一路上，时不时的就能见到大烟鬼，三五成群躲在路边抽大烟。不是田家的就是赵家寨的，没一个王家的，让王世华心头大为得意，也让田家富的面色越来越难看。

    最终，见到一伙三四十人聚集在一起奇抽大烟，那真是烟雾缭绕，装备齐全，颇为壮观。

    很不幸，这伙人全是田家的人。

    “抽！抽！抽！也不看看现在是么子时候，还抽？我让你们抽，让你们抽……”田家富一时气急，跳下马就猛冲过去，马鞭飞舞，拳打脚踢，彻彻底底地破坏了这群人的享受。

    王世华趴在马背上，笑嘻嘻地看着，如同在看猴戏，心里却大为得意：老子的眼光果然犀利，提前一步禁烟，否则，也得被气的脸色发黑。

    一人独战几十个大烟鬼，终于将他们打的屁滚尿流后，田家富气呼呼地回来，一跃上马，看着王世华那笑容，怎么看怎么觉得是在嘲笑自己，顿时恼怒的问道：“你笑么子？”

    “难得见到你田大公子如此大展神威，一人独战几十个，还大获全胜。我替你高兴，不笑难道哭啊？”

    “笑个屁！少嘲笑老子。”

    “真不是嘲笑。他们抽抽烟，提提神，很正常嘛~！”

    “正常个屁！怎么不见你王家人抽？”

    “我王家穷，想抽都抽不起。你田家富贵，自然要有富贵之人的享受了。”

    “王世华，再这么拿老子打趣，老子可就真翻脸了。”说完，也不给王世华再开口的机会，提鞭打马而去。

    王世华哈哈一笑，追了上去。

    ……

    就整个对肖兵的作战来看，最为轻松的不是向、李两家对平头镇的进攻，因为，肖军在那带着两三千人做了抵抗，最少，向、李两家的七千兵马第一波进攻就被打退――只要王世华那边取得胜利，肖军这边吓也得被吓退，何必陡增伤亡。真正舒坦到跟逛大街一样的却是铁石头，只因对方在这关键时刻，居然被劝降成功。

    老寨里有两千多人，可多是些老弱残兵，真正的精锐就五百人。这笔的买卖，王家下的本钱足够了。为了防止被人抢先一步，他们将于这边的人马同时动手。

    铁石头带着一千多精锐去进攻肖家老寨，走到半路上，被何梅追上，因为何梅得到了情报。

    肖家老寨的指挥官叫彭昌鸿，原本名不见经传，不知为何，两年前，在原本驻守在这里的指挥官病逝后，他突然被肖老头提拔重用，派到这里。

    此人办事极为严格认真，甚至到了苛刻的地步。到任后，新官上任三把火！屁股都还没坐稳，就雷厉风行的首先展开了禁烟，结果，肖兵的小儿子带头反抗，被他狠狠地收拾了一顿，没成想，肖兵亲自出面调解，让他不得不停止了禁烟工作，反而因这事得罪了老大一批人。

    他也不气馁，禁烟不成，就开始整顿军马，大强度的训练，这下，手下士兵叫苦连天，出现了不少逃兵，让肖兵不得不再次出面，随即，这事也告吹了。

    经过肖兵的好一番安抚，他也多少有些认清了现实，最后，他决定加高城墙，修筑工事。

    这下，得到了老寨管理者的一致欢呼：有工程，就有油水！只是，可怜那些底层的枪兵和百姓，完完全全被当成了苦力。

    这次，在管理者的联合打压下，到没人把状搞到肖兵那儿，却是彭昌宏自己下令停工――再这么压迫下去，底层百姓和枪兵就该造反了。

    有了这三次碰壁，彭昌宏算是彻底领悟到：心比天高，命比纸薄的道理，从此，浑浑噩噩地开始了当一天和尚撞一天钟的无奈日子。

    要不说何梅对人心的把握达到了神级的地步，立马就得出这位彭昌宏是有大本事，大志向之人，只是龙困浅滩被虾戏，是能够劝降的。

    长期的管理混乱加上压根就没想到有人敢攻打这儿，以至于枪兵们就只守在城墙上打盹，连往周围派几个暗哨的事都懒得做，等铁石头带着大队人马摸到了老寨外围两三百米处，把这儿围的水泄不通时，他们居然还是没发现。

    何梅趁夜派刘进带着她的亲笔信爬墙摸了进去，把信交到彭昌宏的手里，信中明言：两千精锐已经把老寨围死，要不想被屠城，只有投降一条路可走。而对于彭昌宏的私人条件是：王家主对他仰慕已久，知道他心中的苦楚，早就把保靖团第五营营长的位子留给了他。随即附上第五营营长的任命书，上面不仅盖有省政府和县政府的公章，还有王世华的公章和私印――任命书上的章子虽盖好，可名字一直空着，只要填上名字就能立即生效。

    彭昌宏大惊失色，不仅让亲信去军营传令，做好接应的准备，还带着上百亲兵来到东门，把守在这段城墙的人全部赶了下去后，亲自拿着火把摇晃了三下，果然见林子里有火把回应。

    为谨慎起见，彭昌宏让刘进给何梅带了口信，就一个意思：不管你讲多少，我需要你们最高指挥官亲自来给我作保。

    何梅艺高人胆大，或者说她对人心的掌握真是神鬼莫测，居然还真就答应亲自去作保。见铁石头等人反对，她豪迈的笑道：“如果对方真的敢扣押我来当人质，你们一定不要管我的生死，只管全力攻城。不过，待城破后，立即屠城，鸡犬不留……有两千多人给我何梅陪葬，何其壮哉！”

    随即，带着刘进入城，彭昌宏亲自到城门口迎接。

    不知道两人到底谈了些什么，可城门关闭后不久，城内就传来了激烈的枪声。随即，东门再次打开，何梅站在城门上，拿着火把一个劲地摇晃。埋伏在林子里，焦急等待的铁石头等人一接到信号，立即冲进东门。城内抵抗者一看大势去矣，除了逃跑就只能投降。

    原来，彭昌宏突然带人控制住东门，引起了原本在此当值者的警惕，立即报告给了肖兵的小儿子。而彭昌宏的亲卫中也有人被其收买，看到彭昌宏跟何梅接触，立即就把消息报了上去，于是，肖兵的小儿子急忙带人冲过来想亡羊补牢，和彭昌宏的人马交手，被铁石头等人捡了打便宜。

    随后，把肖兵的小儿子及其心腹一个不漏的当众砍了脑袋后，何梅下令：对于今日之事，无论敌我双方，都既往不咎。如果愿意留在王家，王家将会一视同仁，各种补贴也不会缺斤少两。不愿意留下的，可立即领取五块大洋的路费，只要把枪弹留下就成。

    王家的补贴还真是有吸引力，尤其是在这灾荒之年，每家每月可领取三十斤大米的诱惑，很少有人能拒绝，最终，只有七八十人不想留下，何梅也讲信用，当众给他们每人发放了五块大洋，一举安定了人心。

    随即，只彭昌宏的亲自带领下，肖兵奋斗了几十年，刮了几十年民脂民膏的财富，被王家轻易获得。看着几十口大箱子累积成的金山银山，何梅只是淡淡地说了一句“我王家的财力又上了一个台阶。”

    然后又吩咐：“把这里的好消息立即报给家主，并讲明，肖兵小儿子及其心腹的人头，随即送上，请他善加利用。”

    至此，完全凭借何梅的智谋，王家兵不韧血，没一个伤亡，就将肖家老寨攻下，获得了巨大的财富，也彻底断绝了肖兵人马的最后一点幻想，加速了其灭亡的进度，也相应的减少了四大家族的伤亡。

    本次对肖兵的作战中的三个战场中，肖家老寨的局部战场，宣告――结束！

    由于向家和李家在平头镇的有意拖延，现在，所有人的目光都看向了肖家寨，等待着那边的胜利……