
    “兄弟，这里的饭菜你们只管随便吃。不过，你们还得在这里等一等，等凑足了十户，然后我再派人带你们去村里。房舍和耕具还有口粮、棉被……都给你们准备好了。”

    “口粮？”在这个灾荒的年头，粮食可是金贵的很，要不是饿的实在活不下去了，谁愿意背井离乡，加入新的地方。

    “呵！呵！我们王家的家主可是八部大神转世，不仅本事非凡，更是体恤子民，早就把能想到的都准备好了。凡是新加入的，都会给与一定的粮食补偿，保证你们能快快活活地过到今年秋收。而且，还规定了：第一年的收入，不收取任何税赋，以后的税赋也都一视同仁，只收取一成半的税……这么好的家主，天下就没第二个，你讲对不对？”

    一听这话，张兰枫感动的热泪盈眶，：他在自己的故居，被肖兵剥削的都快要上吊了，何时听说过肖兵会给他们发东西？还给这么久的补偿？税赋又这么低，这一刻，他觉得自己离开故居加入王家，未尝不是一件大好事――王世华要的就是这种收拢民心的效果。

    “保长，家主……”

    “大家从此是一家人了，保长这个东西就只是对外的一种称呼，我们兄弟间，就不要保长长保长短的，你要看得起我，就叫我一声世贵哥。”

    “世贵哥，不知家主在哪？小弟想给他磕几个头，表示一下感激。”

    “家主天天日理万机，忙的很，现在，估计又是起早贪黑的想着如何带领大家过上更富于的日子。想见他老人家一面，很难。再讲了，家主也不兴人家动不动就给他磕头……你要真感谢家主，等家主有事时，你就跟我一样，就算把这条命不要了，也要报答他老人家。反正，我们要是战死，家里也会得到丰厚的赏赐和照顾，绝不会让家里人挨冻受饿。没了后顾之忧，还怕个屁！”

    张兰枫坚定的点点头。低头想了想，从怀中掏出一块玉佩，悄悄地递过去：“世贵哥，小小心意，不成敬意，还望您今后多加照拂。”

    “你这是搞么子？快收起来，收起来。”

    “世贵哥，小弟这一路逃荒，身上确实没剩么子了，希望您别嫌少。”保长就是各村的活阎王，能整的你连告状的胆量都不敢生，这是大家的共识。新加入，笼络一下保长，是很平常的事。

    “兄弟，快收起来……你别这么看我，我不是嫌少。讲实话，好东西谁都想要，可也要看自己能不能要。先前，家主亲自召见我们这些新保长，特别提醒我们：要敢收你们的东西，我们全家都得掉脑袋。而且，家主也讲了，每件事都会给我们这些保长一些优待，所以，呵！呵！你把你的东西收好，今后，可不能拿这个害我。”说完，想了想，大概觉得这样有点不近人情，又笑道：“大不了，等你富裕了，请老哥我喝两杯，老哥就心满意足了。”

    “没问题。”这一刻，张兰枫觉得，这里是天底下最好的家族，自己的选择，肯定没错，回头得让自己的几个亲戚好友也赶快过来……而这，就是王世华需要的。

    等张兰枫一家子吃饭的时候，王世贵蹲在一旁，抽着旱烟袋，笑道：“兄弟，我们王家有几个规定，我也要先跟你讲清楚。”

    “恩，大哥，你只管讲，小弟一定遵循。”

    “首先一条，我们王家人无论是出门在外还是在家里，无论是跟人吵架打架还是买卖，都必须团结。一口粑粑都不能吃独食，得照顾一下别的兄弟。”

    “恩！这是应该的，要不然，大家各顾各的，就成了一盘散沙。”

    “第二，不许抽大烟，要不然，会被赶出去，家产也会被罚没。”

    “大哥，小弟哪抽得起那个。”

    “你现在是抽不起，可你以后一定能抽得起，所以，我还是要提醒你，千万别抽。而且，见到我王家的任何人抽，你也一定要制止。不要怕得罪人，有人敢找你麻烦，你让他来找我，我王世贵也不是白长这么大的。”

    “谢谢大哥的提醒，小弟记住了。”

    “第三，你的娃娃们都识字么？”

    “出了给他们取名字时，请八字先生教他们写名字外，都不会。”

    “那可不行！我们王家从老太爷开始，就下了死规定：凡是十二岁以上的，无论男女，都必须要学会写字认字，十二岁以下的娃娃，都必须上学堂……”

    “大哥，可小弟家娃娃这么多，交不起学费。您看……”

    王世贵笑了笑，道：“这个你不用担心。娃娃上学，不仅不需要学费，每天中午还能免费吃一顿中饭。”

    “大哥，家主这么搞，那得花多少钱？”

    “这你就不用担心了，家主讲过：娃娃是王家的未来和希望，要连娃娃都学不好，养不活，王家就完蛋了。所以，炸锅卖铁也得保证娃娃们要吃的好，学的好，将来才能有大本事……”说到这儿，他向周围看了眼，小声道：“家主聪明的很，你想，他现在在娃娃身上下工夫，等娃娃们长大后，有了大出息，还能忘了这份大恩情？到时候，大家还不得拼命报答我们王家。如此循环，我王家岂有不越来越强盛的道理？”

    张兰枫点点头，赞叹道：“难怪大家都讲家主是八部大神转世，就这份眼光，啧！啧！王家想不强盛都难。”

    “不是王家，而是我们的王家。”

    “王家三村的，你们又得了户好手，快来迎人。”

    “来了。”王世贵拍了下张兰枫的肩膀，笑道：“你们先吃着，我去迎接一下新加入的兄弟。”

    ……

    王世华很满意这样的场面，笑看了一小会儿后，含笑走过去。

    “诸位乡亲请起！快请起。”面对众多的跪拜感谢者，王世华态度极为和蔼，象征性的扶起他们，笑道：“承蒙诸位看得起我王家，看得起我王世华，心甘情愿的加入王家，在这里，世华代表王家全族，对各位的厚爱，表示感谢。”

    对众人抱拳一礼后，王世华笑道：“无论么是想加入王家，或者以经加入王家的，王家都会一视同仁，我王世华也定当竭尽全力，带领大家过上更富裕的日子……还希望诸位今后同心协力，共同创造我王家的辉煌。”

    在江叔带头鼓掌下，众人纷纷鼓掌。

    在掌声如潮中，王世华含笑举手跟诸位打招呼，边向镇子里走去，边对已经加入王佳的人嘘寒问暖，表达出上位者对子民的亲切关怀。

    在王家酒楼吃早饭时，二胖叔亲自端上一盘羊肉串。

    “家主，小的这次回家探亲，跟一个外地厨子学了这一手新菜，还请您和诸位尝尝。要是觉得合口，小的就打算挂牌子对外卖。”

    说实话，这个在羊肉串里放糖的方式，对于吃惯辣味的人来说，一开始是因为新颖而觉得好吃，可吃多了，就不觉得了。

    但当着二胖叔的面，王世华是不敢不给面子，江叔等人是不好不给面子。

    等二胖叔笑的跟弥陀佛似的喜滋滋地走后，江叔第一个抓起茶杯就猛灌，随后长长地吐了口气，道：“这道味道怪异的菜，还是不挂出去的好。”

    另外两人赶紧点头。

    好奇之下，偷偷拿起几串羊肉串的二狗子，吃了之后，却说：“辣辣甜甜地，正好给我家那对大小胖子吃。”

    几人一愣，随机愉快的笑了起来。

    早饭接近尾声，下人送来电报，王世华一看，眉头不由的皱了一下。

    “世华，怎么呢？”

    王世华把电报递给问话的何梅。

    王吉平负责县城的收纳工作。在王世华的判断中：王家只收容三大家以外的人，三大家就算有所不满，也不会公开跳出来做对。最多就是指使别人跟王家捣乱。

    没想到，刚一开始，就遇到麻烦了。

    刚开始收纳，就见十多个县城里的泼皮无赖来报名，要加入王家。

    对于这些人，王吉平是不待见的，而且，心里很清楚，对方百分之九十九是另外三家中的某家派来捣乱的，否则，向来以眼力劲见长的泼皮们，怎么敢招惹王家。可因为工作才刚开始，他也不好当众拒绝，就忍着怒气，跟对方言明：加入王家，就得听王家的安排。

    对方一点都不介意。

    一加入，这十多个泼皮就开始提要求，首先就是要在王家的店铺干活，而且要工作轻松，福利高超的职业，更甚者居然提出王家的店面干脆每个月给他们一定的保护费，他们保证王家所有店铺的安全。

    气的王吉平勃然大怒，当即派人把这些人全抓起来。而这些泼皮本就是耍无赖来的，当场大叫打闹，使得整个场面鸡飞狗跳，热闹非凡。

    等这些泼皮一个不少的全被抓住后，为难的事来了：对方既然敢派这些泼皮来闹，必定在在场的百姓之中藏着煽风点火的人，这一处罚，难免就会有人讲王家仗势欺人；可要不处罚，王家的名誉更是完蛋。到时候，还有多少人愿意真心加入王家？

    于是，请示的电报来了。

    “这点小事都要请示，吉平的胆子真是越活越小了。”

    王世华白了何梅一眼：他能请示，本身就是一种顺服的意思，不好么？

    “家主，这事怎么处理？”

    “既然他们三家只敢暗地里试探、捣乱，而不敢公开跟我们放对，那我们还有么子好顾虑的：杀！杀一儆百！”

    “世华，他们明知这些泼皮只事来送死，却已然如此做，我觉得这事恐怕不会这么简单。我看，你还是带人亲自到县城去坐镇。”

    “二狗子，告诉二叔，先把人扣起来，等我来处里。”王世华想了想，点点头，问道：“您二位哪位随我走一趟？”

    “家主，老奴老了，腿脚不便，还是请仙姑跟您走一趟吧。”

    很快，报警团骑兵营、一营、三营、炮兵营第一连，浩浩荡荡地向县城杀去……