
    二虎带着一千枪兵到了凤凰县境内，为了不引来麻烦，一千枪兵立即加快了速度.并分出四百人，每一百人为一路，在主力的两翼搜索前进，相距五里。

    一直追到下午三点左右，已经深入凤凰县境内。依然没碰到杨三带的那支追踪人马，却遇到了赵玉栋的几个手下，被告知：那股土匪已在一个多小时前穿插过去，此时应该抵达凤凰县边缘与鹤峰县交界处。

    这次，王世华特意调给二虎五十匹战马和护卫，用于相互间迅速支援时的先锋骑兵。现在除了每路各留下两相互传递消息用的战马外，其余的四十匹战马全部由二虎亲帅，顺着大道追去……事实上，二虎还是很想跟对方干一仗的，所以，对这三十九人的嘱咐是：如果碰到对方的主力，一定不要跟他们打正面战，只需咬住他们，等待大部队到来就就是他们的死期。

    带着骑兵们刚追出十里，就听见了枪声。

    立即往前狂奔了三四里地，来到一片宽广的平地：两边是刚收割完，还没来得及翻土而显得有些光秃秃地硬田土，中间是笔直的大道。

    远远就见两三百米外，一小撮人顺着大道边还击边往这边边跑，而在他们身后，却是上百追兵。

    “二虎哥，肯定是我们派去追踪的人，我们赶快上去救他们一把吧？”

    二虎想了想，回头叫道：“不要急，看清楚后听我命令行事。现在，成战斗队形散开。”

    不得不说，多年的训练，让王家的骑兵无论是单兵还是阵法，都已经磨合的相当娴熟。

    命令一下，骑兵们立即散开，并以三到五个骑兵为一小组，可从整体上看，整支队伍又呈现出一个大凌锥形――骑兵冲锋的经典阵型。

    子弹上膛，枪口持平，警惕中，骑兵队伍缓缓前行。

    杨三带着二十个手下悄悄追踪对方，一路上都很顺利，最少，看上去没被对方发现。

    实际上对方早就发现他们了。之所以没有立即动手，是因为当时环境不允许：早就猜到王世华会派出大量探子来摸底，所以，想要顺利在探子们合围之前穿插过去，就得分秒必争，不能有大的耽误。可眼见就要穿过凤凰县，甩掉了大部分探子，只要打掉杨三他们这一股探子，就算万事大吉。于是，在前面设伏……

    杨三也机灵，一见到这片宽广的平地，毫无遮挡可言，就估摸着要暴露，但他觉得自己一没有抓到活口，二没有摸清对方的底细，就这么回去的话，无法交代事小，关键是让达叔失望后产生的后果严重，于是，富贵险中求。

    顺顺利利地穿过平地后，眼看就要进入对方的伏击圈。这时，跟在杨三身后一个经验丰富的探子突然制止了大家继续前行，并提醒杨三：一是刚才穿过那片大平地，对方数百人中只要有一个回头看一眼，必然能发现我们；二是对方突然加速，显然不正常；三是前面的大道两边都是山，是个设伏的绝佳之地；四是周围静悄悄一片……结合种种因素，那位探子立马就分析出一个结果――前面有埋伏。

    杨三真机灵，立马大声下令：派几个人到两边山头上看看。

    果不其然，伏击者一见杨三等人在伏击圈门口停下，还忍得住，可一听杨三故意大声的说出这话，就知道要坏事。

    于是，杨三的人还没去查看，枪声就响了。

    “啪！啪！啪……”

    “砰！砰！砰……”

    杨三一见这情况，赶紧命令大家撒丫子跑路。

    眼见煮熟的鸭子飞了，对方如何甘心，赶紧追击。

    看到时不时有人中枪倒地，杨三虽然很想停下来救援，可他更明白不能救，要不然大家因速度的减慢，都得交代在这里，只得强行下令不得去救。

    心头焦虑之时，陡然发现远处有几十个骑兵，心头又喜又忧：喜的是要是这些骑兵是援兵，自己等人不仅能活，还能请对方帮一把，打那些追击者一个反击，到时候，命保住了，前程也保住了；反之，自己等人今日就是上天无路，入地无门了。

    危急时刻，只能赌一把！

    “弟兄们，边跑边跟我喊话。”吼完，带头向骑兵们大喊：“前面的兄弟，我把他们引过来了，快准备好！”

    这就是杨三聪明的地方，这么一喊，会让后面的追兵以为王家的援兵紧急赶到，他们的士气必然大减，追杀的速度必然慢很多。只要那群骑兵不是对头，那么，不管他们是王家人还是路过的，都会对杨三等人的逃跑产生一点临时的有利因素。

    果不其然，众人跟着喊话，然后面那群追击者的速度立马慢了下来，就连枪声也陡然小了很多。

    “你们谁认识那些人？”二虎放下望远镜，问身边的二愣子和王世友。

    他俩也各自放下望远镜，互视一眼，同时摇头……水军跟陆军相互不认识很正常，更何况，两边平日里离着几百里水路，见个面都难。

    “二愣子，问问他们是么子人？”

    二愣子立即直起脖子，双手放在嘴前，做了个喇叭状，喊道：“前面的人，你们是哪条道上的？”

    此时，杨三离二虎等人不到一百米，隐约听见对方的发问，赶紧大叫：“我们是江阴县王家人。”

    二虎一听，心头大喜，对二愣子使了个眼色后，特意嘱咐道：“弟兄们，等下打起来的时候，两挺轻机枪给我放到最外面的前面，只管从两边往中间来回扫射。别的弟兄按平日训练的来，集中火力，先打他们防线的中间，以点破面……”

    二愣子接到二虎的眼色，又喊道：“讲具体点，是王家那部分的？”

    “我们是王家飞鲨寨的人！”吼了一句后，杨三回头对后面连开了几枪，叫道：“他们就是袭击我们船队的土匪。”

    “我们是王家护卫队……”二愣子话都没喊完，二虎已经确定了对方的真伪，提着枪，一夹马腹，大叫道：“给我冲过去，干掉他们！驾~！”

    他这一带头，整个骑兵队伍立即向前边打边冲锋。

    “蹲下，快蹲下还击！”杨三心头大喜，步伐不由的慢了下来，可子弹横飞却提醒着他：此时，生命依然没有保证。赶紧让手下人蹲下还击，这样一来，既可以帮着援兵打追击者，也能尽量减少误伤。

    一等骑兵里自己不到二十米，杨三赶紧转身，抱着头大叫：“弟兄们，他们有一百多人，千万小心！”

    骑兵的速度一旦提起来，岂是说停就能停的？加上二虎心里想跟对方干一仗，以及王家人骨子里的傲然，又岂会把一倍多的敌人放在眼里。

    “让你的人跟上来！”

    杨三其实真没听清楚二虎叫的是什么，因为他被骑兵集团冲锋所带来的雄壮气势给吓了一跳――大小就在水上混，虽然在王家见到过三百骑兵，可那时都是慢悠悠地经过，什么时候见过骑兵的冲锋？

    面对骑兵从身边飞驰而过，虽然明知对方不是冲自己来的，却依然被这雄壮的冲锋气势吓得抱头蹲地。一直等骑兵冲出十多米远后，杨三陡然醒悟过来：这可是王家的骑兵，既然是自己人，老子怕个屁啊？

    打眼一扫，见手下们都跟自己先前一样的抱头蹲地，此时还不知道起来帮忙，顿时一脚踹翻了最近的一个手下，大骂道：“那是我们自己人的骑兵，你们他妈的害怕个屁啊？还不快跟着去捡便宜？卓活口！”

    这种提醒真来劲，回过神来的手下们立即变成拉下山的猛虎，嗷嗷叫的跟着骑兵后面，边吃着灰尘边兴奋的满目放光的去捡便宜。

    “他妈的，你们跑个屁啊！就几十个骑兵而已，老子们却有一百五十多人，三四把枪打一个，就不信打不中……别看了，快开枪，开枪！”

    正要撒腿逃跑的众土匪一听，也来了精神，纷纷转身半跪在地，举枪瞄准……

    这时，检验王家骑兵骑术的时候到了。

    只见二虎大吼一声：“卧马！”

    众人立即身体向右一偏，右腿夹着马腹，左腿钩住马背，左手拉着缰绳，身体与马身尽量紧贴，右手却举枪瞄准……

    “开枪！”

    “啪！啪！啪……”

    两边的指挥官几乎同时下令，手下们也几乎是同时开枪。

    二虎这边立即有四匹马向前栽倒，而马上的骑士一落地，赶紧双手向前一撑，挺住后，身体立即向后滚，随即抱头，尽量贴在马儿身边――如此一来，可以尽量减少被后面高速冲锋的战马踩伤的几率。

    土匪那边吃亏就吃亏在大多数都是半跪在地，而不是趴下――趴下，万一骑兵冲过火力网，自己要逃跑，就得先爬起来，哪有半跪着转身就能跑来的方便？于是，立马就有六七人发出惨叫。

    这时，王家骑兵队的两翼处，立即响起了轻机枪的声音。

    “哒！哒！哒……”

    轻机枪的叫声在众多步枪中显得格外突出，子弹如线条般，从对方的防线两端往中间扫，所过之处，所有土匪都很机灵的抱头趴地，一下子就被打懵了，哪还顾得上还击。

    等他们躲过轻机枪的子弹，抬头看去，却见骑兵队伍离他们不到一百五十米，正急速杀来。

    而骑兵中的轻机枪和步枪配合的很默契：轻机枪专门打两边，步枪专门打中间……土匪一见这情况，心头的恐惧之心飞速上升。

    土匪打顺风仗时，人人如猛虎下山；反之，就只有一个意思――比谁跑的快！

    不知是谁先开头，也不知是谁先喊了声“打不赢了，快跑！”，土匪们几乎是同时转身就撒丫子向五六十米外的林子里跑去，连还击都顾不得了。