
    把江叔请来，其实是为了堵赶死之士们的嘴，因为王世华清楚，江叔并不擅长军事.

    很快，江叔跟何梅前后脚到来。

    见气氛有些不对劲，何梅也很识趣的没有打趣众人，直接走到地图前，看的很认真，引起了王世华的兴趣，笑问道：“何姨，您看得懂这个？”

    王世华本来是想打趣她一下，没想到，左耳朵立马被何梅揪住，传来何梅的愤怒之声：“小混蛋，你也太小瞧我了，我要连个小小地地图都看不懂，还有脸称何仙姑？”

    “放手！快放手。痛！”

    何梅这才放手，却嘀嘀咕咕地给出答案：“当年，那老混蛋教过我如何认地图。”

    众人释然。

    “既然叫我来，肯定是有事求我，讲吧。”

    静叔立即把情报重复了一遍。

    何梅听完后，眉头也渐渐皱了起来，一脸的肃穆，双眸却精光大盛的盯着地图。众人都等待着，期盼着这位有仙姑之称的高人能给大家开开眼界。

    突然！何仙姑从口袋里掏出一把瓜子，随意的撒到地图上，然后，居然一颗一颗地从地图上捡起瓜子嗑了起来。要不是看她的眼睛始终盯着地图，大家还以为她已经想到办法了。

    时间一分一秒的过去，房间里气氛压抑，似乎时间都被凝固，深恐打扰了何梅的思路，无人敢出声。

    见何梅随意把瓜子壳扔的到处都是，连地图都被覆盖了不少，王世华实在看不下去，正要委婉的提醒一下。刚张嘴，却被江叔碰了一下。

    跟江叔悄悄来到一旁。

    “江叔，您拉我搞么子？”

    “家主，您是想提醒她别把瓜子壳丢到地图上，对么？”

    “恩！”

    “家主，这是何仙姑认真思考的习惯，万万不能打搅。”

    见王世华不解的看过来，江叔笑道：“当年，家里遇到了难事，老太公也想不到办法，就把何仙姑请来。何仙姑也是这么当着老太公的面就这么边嗑瓜子边想事，老太公委婉的提醒她，却被她暴跳如雷的狠骂了一顿，责怪老太公打扰她的思路。老太公都给她道歉……呵！呵！自那之后，凡是她嗑瓜子想事的时候，就没人再敢打扰了。”

    王世华瞥了眼依旧在嗑瓜子看地图的何仙姑，忍不住嘀咕一句：“嗑瓜子想事，这习惯真怪。”

    江叔嘿嘿一笑，没敢接话。

    要不说‘祸从口出’。满堂寂静，王世华的嘀咕声很顺利的落入何梅耳中。何梅冷冷地看了眼王世华，又从地图上捡起一颗瓜子，正要嗑，却看到了什么，眼睛陡然一亮，指着刚刚被那颗瓜子压到的黑点，问道：“这个贴在城墙边上的黑点比旁边的都大，是么子东西？”

    静叔看着那个黑点，想了想，对何梅抱拳道：“是我疏忽了，那是一棵百年的大槐树，高约八米，枝繁叶茂……田大麻子平日里最爱带着手下在这里吃喝……我用望远镜，亲眼见到田大麻子跟一个蒙面女人在这大树下那啥……”

    “老不正经的东西，你就不怕长针眼？”何梅白了眼静叔，却大喜的一把挥开地图上的瓜子壳，趴在地图上，翘起圆如月的屁股，用瓜子一点一点地比划着。

    众人赶紧围过去观看，虽然一眼就知何梅在测算距离，可还是不知道她要做什么。

    过了一小会，何梅直起身子，拍了下手，左右看看，见大家都望过来，顿时笑着打趣道：“你们这么看着我搞么子？难道我趴的姿势不优美？”

    众**为尴尬，纷纷讪讪发笑。

    “哼！你们看也白看。还是回家看自己堂客趴桌子的姿势，这样，你们还能不白看。”

    说完，凤目所视，众人无不低头，何梅这才心满意足的走到一旁的大椅子上坐下。

    看她那气定神闲的轻松杨，众人都明白过来：她已经想到办法了。纷纷围了过去。

    “啪！”

    何梅拍了下桌子，怒视众人，骂道：“一帮子蠢货，眼睛都是用来出气的？见到长辈坐在这里，也不晓得上茶？”

    王世华赶紧亲自给她倒茶，双手恭敬地奉上。讨好的笑看着对方，急切的想知道办法。

    何梅慢悠悠地喝了口茶，放下茶杯，见王世华那眼神，顿时笑道：“想晓得办法？”

    见王世华乖乖点头，何梅笑的更为得意了。却轻声道：“你不是讲嗑瓜子想事，是个怪事么？那你自己去想吧。”

    明知对方在戏耍自己，你还不得不配合。

    王世华赶紧上前给何梅捶腿，讨好的笑道：“何姨，您就看在……”

    “恩？”我和阿霞还没相认，你怎么能当众说出来？

    王世华立马改口：“何姨，您就看在我这么尽心尽力孝敬您的份上，告诉我如何？”

    “恩！”何梅这才站起来，走到大桌前，指着地图上那棵大槐树，正色的对围过来的众人说：“对方的部署确实无可挑剔，但终究百密一疏。大家请看，这面城墙高五六米，而这棵大槐树高约八米，刚好超出城墙一点。而城墙外十五米就是一个高小土坡，高度恰好与大槐树持平……”

    说到这儿，何梅停了下，对杨三丰笑道：“三丰，你晓不晓得你干爹留下这么条通道？”

    杨三丰看着地图，想了想，摇摇头。

    “看来，人都是自私的动物。”

    杨三丰不服气的问道：“可是，何姨，我在这里走过很多次了，没发现地道，您怎么讲这是我阿爹留下的通道呢？”

    “你们呐~！脑子怎么都这么死板？没有地道，难道不能有天路？”

    见大家惊愕的看过来，何梅指着大槐树对面的小山坡，正色道：“你们看，这座大山面对城墙的这一面是墙壁，相当于悬崖，绝对是被人有意挖凿出来的。看起来是为了防止有人从这边借助山体来攀爬这段城墙，可你们再看看这里，要是有人从土坡上向大槐树扔绳子，把两者相连，岂不成了一条天路……”

    下面的就不用说了，要是还不明白，那就真成猪了。至于说这土坡上的哨所，四大家族要是连悄无声息的弄死几个哨兵的高手都没有，活该灭亡。

    接下来，大家就如何借助这一点，给落水寨来个内外开花之计展开了热烈的讨论。

    最后，王世华下令：此次攻打落水寨，由二虎任总指挥，彭子清任副总指挥，杨三丰任前锋，唐明和彭鹏为副将，王家派出八百精锐和两百骑兵，结合另外三家的一千五百精兵，悄悄集结，采取昼伏夜出的行军方式，奔袭落水寨。时间方面，就得看情况了……总得跟另外三家商量一下集结地点吧？当然，出于保密方面的考虑，行军路线和攻打方式，王世华决定不透露给他们三家。

    商定完一切，大家散去，江叔却主动留了下来。

    “家主，对方既然有高人指点，老奴怕二虎年轻气盛会有些小麻烦，还是请仙姑任军师，随军出征。这样的话，可保万无一失。”

    王世华想了想，摇摇头，苦笑着看向江叔，道：“我虽是家主，一言而决，可有时候也得身不由己。”

    江叔叹了口气，无奈中同样苦笑起来：总得考虑赶死之士们的反应，否则，就有点得不偿失了。

    “来人，给另外三家传个口信，请那三个混蛋明天到老司城来一趟，就讲我请他们喝酒。”

    吩咐完，见江叔还坐在那里喝茶，显然是有事。王世华打起精神，问道：“江叔，您还有事？”

    “家主，如今我们自己的二十个村子和刚得到的那六个村子，还有镇上新修的房子都已经修建完，老奴觉得，您那杀手锏是时候亮出来了。”

    王世华想了想，正色道：“还是再等等看。现在又是打仗，又是藏武器，挺乱的。”

    “乱中取栗，不好么？”

    “可关键是，这些乱子跟我王家都有关。木秀于林风必摧之！江叔，我王家现在实则正处于风口Lang尖上，还是再等等的好。”

    江叔想了想，站起来对王世华抱拳作揖，道：“家主真的长大了，老奴真的老了。”

    “江叔，瞧您讲的，我……”王世华真要扶起江叔，却见狗蛋走了进来，禀报道：“家主，方县长刚派人送来帖子，胡大人明日启程回省城，要路径我们老司城，请您接待一下。”

    “太好了，这尊大神终于要回家过年了。”没有胡兴民火眼金睛地盯着，王世华才好把那三门山炮弄回来。

    “家主，这事恐怕还得从长计议。”

    “哦~！江叔，讲讲为么子？”

    “我们不怕胡兴民真走，就怕他趁我们大意之下把东西运回来的时候，半路杀个回马枪……老奴觉得，不管姓胡的有么子打算，我们还是等一等的好。最好，能给方县长找点事做，免得他老盯着我们不放。”

    “给他找事做？嘿！嘿！刚刚我们商量的这个不就是一件大事么？要晓得，田大麻子当初可是毁了他几十万斤粮食，把他气得吐血了……”

    两人一对视，同时露出狐狸般的笑容。

    “来人，给二叔拍封电报过去，请他去跟方县长提一下：我们要去给他报仇雪耻，问他是不是有兴趣亲自带兵剿灭土匪？”

    下午，王世华到兵营去视察了一番，见大家都忙于训练，他不仅做出了要保证大家伙食的指示，还亲自给一些人做了示范。

    第二天一大早……