
    “家主，有个俘虏想用一条消息换他一条命.”

    听到二狗子在耳边轻声这么一说，王世华一愣，眉头微微一皱，抬头看向二狗子：跟了我这么久，你还不了解我的性子？就不会来个说话不算话？这点事也来跟我禀报，真当我闲得慌？

    可随即一想，不对啊！二狗子机灵，是知道轻重的，这里面要没说头，他绝不会如此莽撞。

    另外三人见二狗子在王世华身边附耳禀报，也都看向别处，避免偷听之嫌，可眼角却盯着王世华不放。这不，见王世华面色不对的瞪了眼二狗子，田家富首先忍不住笑问道：“世华，出么子事了？要是我们几个能帮上忙，只管开口。我们可都还欠着你的人情，早就想还了。”

    “想这么轻易的还人情债？美不死你。”王世华嘴上说的轻松，可脑子里思绪如电的盘算着：那个俘虏所说的情报，不用猜都知道跟田大麻子有关，那么，跟他们一起听听，也能展示一下自己的诚意。

    想到这儿，王世华对二狗子笑问道：“是不是跟田大麻子有关？”

    果不其然，听到这话，他们三人皆正色紧盯过来。

    “不仅如此，还……”

    “这事事关我们四大家族共同的利益，只管讲。”

    “家主，那个俘虏交代，他晓得是谁在幕后指使，袭击了三位少爷家船队。”

    “么子？”众人皆惊，随即狂喜：这消息实在太重要，太及时了。李洪辉忍不住开口叫道：“讲具体点！”

    “具体的我也不晓得，他非要亲自给家主禀报。”

    “那还不把人带过来？”

    这次，二狗子没有回答李洪辉的话，而是微笑的看着王世华，直到王世华挥了下手，二狗子才答道：“是！”

    “世华，卖我个面子，这个人交给我如何？”

    王世华扫了眼李洪辉，再瞄瞄另外两位，对李洪辉苦笑道：“洪辉，你太心急了。这事既然事关我们四大家族，要是交给你，他俩怎么办？”

    李洪辉一愣，正要开口，向鼎天却笑道：“是啊！洪辉，如今我们四家既然达成协议，而这家伙又是世华抓住的，于公于私，都应该归世华管。”

    “对！鼎天讲的对。洪辉，既然世华把这事告诉我们，就表明了他的诚意，相信后面要有么子这方面的消息，他也不会隐瞒我们的。”

    这话真是精彩，真正的一语双关：既反对李洪辉把人要走，也含蓄的警告王世华：有消息可不要想隐瞒我们。

    李洪辉也是一时情急，现在听大家都反对，自然不会再多言。

    很快，就见二狗子等人押着一个身材精瘦，长相平平无奇，脑袋绑着绷带，戴着手铐的家伙过来。

    “这就是我家家主。”二狗子又指着另外三位，报出了他们的身份后，看着对方。

    “小的赵吉明见过几位大人。”说着，他一把跪在地上，恭恭敬敬地磕了三个响头，然后匍匐在地，等待着。

    “你起来讲话。”

    “不敢！”

    王世华点点头，这人还算机灵。

    “你想用事关向、李、田三家联合运粮食而被袭击的消息换自己一条命？”

    “回您的话，小的没有资格跟您讲条件，小的只求小的讲完后，您能把小的当个屁放了。”说着，他慢慢直起身体，道：“小的上有七十老母，下有三岁……”

    话还没说完，田家富忍不住噗嗤一下笑出声来：你这借口找的，就不能换个新鲜的借口？

    赵吉明赶紧磕头道：“小的讲的是实话，不信可以去问，要有半句假话，小的愿意接受千刀万剐。”

    王世华和另外两位却白了眼田家富：不管这小子讲的是不是真的，但这是给大家放他一条生路的好借口，你怎么能戳破了？

    “好！当着众人的面，我可以向你保证，只要你讲的是真话，我就放你一条生路，而且，还给你一笔安家费，让你带着你的家人远走高飞。”

    “王家主仁慈！”磕完头，见四人都不说，只是看过来，他就明白是交代的时候了。

    “在三家被袭的事情上，消息是由田家人泄露的……”

    “么子？”

    一见田家富大怒的举起茶杯就要砸他，向鼎天一把拉住他，道：“你急么子？坐下听他把话讲完。”

    田家富深吸了一口气，放下茶杯坐下后，问道：“是田家哪个泄露的？”

    “小的实在是不知晓，只是田大当家……不，田大麻子在事后的庆功宴上喝的大醉，小的在送他回房休息的时候，听他唠叨了几句，说‘还是本家人够意思，回头得准备重礼好好感谢一下！’”

    田家富大怒的又抓起茶杯，却被向鼎天一把按住，只能忍着怒火继续听。

    王世华也回头不满的扫了眼田家富，转过头来，笑问道：“你在田大麻子身边是个么子职务？”

    “小的跟了田大麻子七八年了，是一个小头目，平日里也在他跟前伺候着。”

    这才对嘛~！要没‘伺候’二字，这些消息又岂会听得到？

    王世华满意的点点头，继续问道：“你把那次袭击的事讲讲。”

    “是！”赵吉明正色道：“田大麻子是突然下令，让我们紧急出发，然后在事发地埋伏了一个晚上，最后……王家主，讲实话，一直到庆功宴上，我们才晓得袭击的目标是谁，先前根本没听到一点口风。”

    “就这？”

    见对方点头，王世华微笑的面色陡然一冷，双眸精光大盛的看着他，喝道：“就这点人所共知的消息，你也好意思讲用它来换你一条命？怎么，你是觉得临死前想耍我们玩玩？好在黄泉路上多个笑柄？”

    几个看押赵吉明身边的护卫也配合的抽出枪，抵在赵吉明头上，纷纷呵斥。吓得赵吉明连头都不敢磕，只能大叫着：“王家主，饶命啊！小的一开始确实不晓得幕后有无指使，可在这次袭击您的船队时，小的多少晓得一些了。”

    王世华心头惊讶之余，好奇心也上来了。挥了下手，护卫们放开他。拿起茶杯，倒了杯茶后，递给二狗子，对赵吉明笑道：“喝口茶，压压惊！”

    赵吉明边接二狗子转递过来的茶杯边道谢，一饮而尽后，双手恭恭敬敬地把茶杯奉还。

    “大前天傍晚，我和弟兄们陪田大麻子吃酒，吃到一半，二当家……不！秦明启突然把我们都赶了出去。一开始，小的们也不晓得出么子大事了，可后来田大麻子把我和几个平日里跟他跟的比较近的弟兄都叫了进去，吩咐我们跟秦明启去接收一批东西。到了山下二十多里远的地方，才晓得我们接收的是一批武器……”

    “武器？有多少？几成新？么子型号……”

    面对向鼎天这一系列问题，赵吉明赶紧摇头，苦笑道：“请您见谅，小的虽然能在田大麻子身前伺候，可小的毕竟还排不上号，晓得的也不多，也不敢问……”

    李洪辉突然插嘴，旁敲侧击道：“那批武器就没发给你们？”

    “没有，听秦明启和那个女的讲……”

    “那人是个女的？”

    “恩！带头的确实是个女的，只是她一直蒙着面，穿着夜行衣，看不清，但估摸着是江湖混的……不过，她的声音很好听。”

    “她是么子地方的口音你总该晓得吧？”

    听到王世华的问话，赵吉明赶紧答道：“小的见识浅薄，虽然听不出是什么地方的口音，但小的敢断定绝不是湖北和湖南这边本地的。”

    王世华点点头，对赵吉明笑道：“你继续。”

    “是！当时，秦明启大为高兴的要当场打开箱子亲自检验，没想到那个女的却不准，后来，就这批武器是否立即发给弟兄们，双方还争论了一下。也不知怎么搞得，秦明启最后居然真听了她的话，没打开箱子，而是带着那个女的和她带来的几个人一起走小路，悄悄把武器运回了山寨……恰好当天小的当值，在田大麻子的住所外伺候。听见里面的争执声越来越大，就好奇的偷看……两位当家的跟那个女的又为这次袭击王家船队时，是否动用这批武器而争执起来。两位当家的说“光靠几门土炮，无济于事。”，而那个女的却坚持‘不能有丝毫暴露’……最后，那个女的威胁两位当家的‘要是今后还想要更好的武器，就别打乱大人的计划，要不然，后果你们是知道的’，也不知两位当家是看在武器的情面上，还是真背对方的势力给吓住了，便忍下这口气。所以，后来在袭击王家船队时，用的是土炮和以前的快枪。”

    听完，王世华对另外三位扫了眼，对赵吉明笑道：“如果让你再听见那个女人讲话，你能不能认出她来？”

    “能！”赵吉明张口肯定后，深怕王世华不相信似的，补充道：“小的别的本事没有，但记性很好，所以，田大麻子才会把小的留在他身边伺候。而那个女的说话声音很吸引人，脆脆的，还带着几分甜腻的嗲音，让人心痒痒，绝对容易记住。”

    王世华想了想，对他笑道：“你真的上有七十老母，下有三岁娃娃？”

    “是！”

    “他们可都住在落水寨里？”

    “没有，他们……他们……”

    “啪！”王世华重重地一拍桌子，指着他，呵斥道：“讲！”

    “是！他们现在还在田家住着。”

    王世华回头看了眼田家富，田家富微微点头，表示知道该怎么做。

    王世华又对赵吉明风轻云淡般的问道：“你想死想活？”