
    “肖老大，能跟您商量件事么？”

    眼见着一箱箱武器打捞上船，方县长心生羡慕，忍不住对肖家船队的负责人说出了自己的请求.

    “方县长，您请吩咐。”

    “吩咐不敢当！只是能不能在您打捞工作完成后，先把武器运回去，把打捞的船队借我用用？”来之前，方县长本想花重金想雇佣一些水手，可大家一听‘螺丝滩’三个字，立马摇头。最后，还是地上势力人物为了拍方县长马屁，威胁加重赏，才雇佣了三十多个水手跟随而来。可没有专业的大型打捞工具，光靠水手下去一箱箱地捆武器，估计就是这群水手都死光了，也捆不了几箱。如今自然打起了肖家船队的主意。

    肖老大能在这条水路上当上船队队长，对螺丝滩的事自然一清二楚，心头又岂会乐意——万一翻船，家主怪罪下来，难道你会陪我船？

    这话自然不能明着拒绝，肖老大想了想，笑道：“方县长，不是小的驳您面子，您也晓得，这次是王家花重金雇佣我们船队的。就算您要花重金雇佣我们船队，可没有规矩不成方圆，总得有个先来后到，毕竟是王家先雇佣的。所以，如果王家人不同意，我们就只能把船队开回沉刀镇，然后您找我家老板商量，让他给我下命令，我才好帮您打捞……小的实在是无权做主，还请您见谅。”

    这话听着合情合理，可仔细想想，等于在不知不觉之中，给方觉竖起了两道屏障：一是王家。别看只有一千条快枪，可打捞上来后，得立即擦干，烘烤水份，还得上油，最后再自然晒干，尤其是最后这一条，是最占地方的——不自然烘干的话，虽然上了油，一时不会有多大问题，可使用后，极容易让枪身生锈。要不然，肖家岂会派这么多大船过来？真当船队的水手行船不要工钱和奖励？王家可没给一分钱。可以想象，除非王世华下令，否则，本就在唱黑脸的达叔，又岂会给方觉面子？

    第二道障碍就在雇佣船队重金上。且不说这话本身就给自己留下一个有利拒绝的借口，也不说肖家的反应，光是这重金，就能让方觉头皮发麻。要知道，像这种临时的活儿，都得先按谈好的价钱，先把钱给对方。所有人都知道县政府没钱，偏偏这种临时活儿的价钱都属于敲竹杠的经典范畴内……肖老大在说这话时，心里已经开始飞速思考着到时候该说多少，才会既不得罪姓方的，又能让他知难而退？

    偏偏方觉在来的时候，没想到这个，现在才想起，有些迟了。

    方觉觉得他这话是在推脱，可现在是自己求着对方，自然不好得罪而点破，只能点点头，笑道：“有道理，我先跟王家商量一下。”

    见打捞工作顺利，达叔心情不错，可一路上虽然确定了对方确实有电台，却一直没机会弄到其使用的电码本，让他又有些苦恼——为了不引起方觉的警觉和事后能有借口推脱，达叔才故意当众气气方觉，不跟他同船，却暗地里派人混到船上去偷。只因王世华特别交代宁可没得到也不要打草惊蛇，所以一直没下手的机会。

    “达叔，跟您商量个事？”

    “啊~！是方县长亲自大驾光临，真是蓬荜生辉，快请坐！”讽刺完方觉是黄鼠狼給鸡拜年——没安好心！也不等方觉答话，达叔一屁股坐到了甲板上，摆明了跟方觉没什么好谈，对他个人也不感兴趣。

    方觉也真是个大丈夫——能屈能伸！为了那两船武器，他忍着怒气和尴尬，笑呵呵地坐在达叔身边，看着打捞工作，笑道：“达叔，等您打捞完毕后，能不能把船队借我用用？”

    “那怎么可能？”王世华摆明了要达叔唱黑脸，达叔又怎么可能给方县长面子？直接摇头，恶声叫道道：“我这正担忧晒枪的地方不够用，怎么可能把船队借给你用？万一将来这批枪都坏了，家主怪罪下来，我全家还活不活了？”

    方觉忍着怒气，想了想，点点头道：“说的也是。那这样成不成，把那三艘打捞船借我用用如何？”

    达叔不好过于得罪方觉，只能转移火力，没好气的说：“这是肖家的船，又不是我王家的，你问我搞么子？”

    方觉气的面色一白，低头深吸了一口气后，笑道：“可您是雇主，船队在回去之前，都得听您的。”

    “这样啊？”达叔想了想，道：“那您打算出多少钱？”

    “您说！”

    “肖老大，麻烦你过来一下。”

    等肖老大过来一屁股坐下后，达叔笑问道：“肖老大，您这一艘打捞船的造价要多少钱？”

    “大船的造价到不贵，可这吊臂以及一些打捞的辅助工具却贵的厉害……”这是正常的要价手段，大家都得理解。肖老大啰嗦了一通后，瞄了眼二人，想了想，有些为难的说：“前后加起来，按现在的物价算，怎么也需要上万大洋。”

    方觉一听这价格，眼皮子猛跳了几下，却没说话。

    倒是一旁的达叔笑问道：“肖老大，不是我嘴臭，而是我不得不为你们着想的多嘴问一句：你们平日要有个么子人员损伤，是怎么抚恤的？”

    “那就得视情况而定，一般都是一千大洋。”

    肖老大不愿意去螺丝滩打捞，见达叔很配合的给自己的障碍上添砖加瓦，自然要把价格往天上开。

    对此，两人心知肚明，可谁都没点破。就连方觉明白这价格水分有多重，毕竟，在湘西，一个普通百姓的人命真的不值钱。

    “两位，价格还好商量，可问题是，我手下这批水手，都是千里挑一的好手，而且都在一起好几年了，配合的相当默契，要是损失了的话，根本就不是一个新手短时间内能弥补得了的。”这话可不是白说，而是很有远见的为可能出现的下一幕埋下伏笔。

    “我明白，这种默契度有时候会决定整艘大船的命运。”说着，达叔拿出纸烟，给两人敬烟后，点燃，深吸一口，在烟雾缓缓吐出中，有些伤感的说：“配合默契的，只要打个眼色，甚至连眼色都不需要打，对方就知道该做么子。可要是换个新人上来，有时候你就是对他喊，他也不一定明白。而这样的一来，在大船遇到危险，需要紧急规避时，短短的一个呼吸之间，就能决定大船的命运。哎~！老子现在一想起这次损失的弟兄，心头就伤心的扎实。”

    肖老大正好借机接过话题，对方觉道：“方县长，您可能不晓得，螺丝滩那地方号称鬼门关，自古就有无数好手把命折在那里，是极为凶险之地。就算是水性再好的水手，也不敢轻易下水，更何况是潜入水底打捞，那还不如赌刑场上的刀斧手，能不能一刀砍断自己脖子来的强些……我给您讲句实话，就算上面的人都同意了，您要租用船队，我也只会把大船借给您，至于讲要水手，那就得看他们自己愿不愿意，我绝不敢强求他们，要不然，我作为船队的老大，就无法对他们的家人交代……就算老板下达了死命令，我宁可拿刀抹脖子——死个痛快，也不愿意看着视儿郎们的性命如儿戏般的送死。”

    连宁死抗命的事都说出来了，你还能说什么？

    见方觉笑的有些尴尬，肖老大借机安慰道：“方县长，讲句实话，过螺丝滩，就得看天意。您的船沉了，这只能讲您的运气背时，怨不得别人。不过，您那两船东西沉在那里，也等于上了保险，别人肯定不会，也不敢下去打捞。最少，我活了几十年，在这条水路上跑了也有二三十年，还从没听过有谁敢到螺丝滩里潜水。”

    见方觉眉头深皱起来，肖老大知道他不甘心，想了想，笑道：“我看这样吧！”

    见两人都盯过来，肖老大深吸了一口烟，正色道：“方县长您先带着一艘大船去螺丝滩，先派人潜入水底去确定位置，然后等我们到来……这里的打捞工作也要接近尾声了，我让儿郎们加把劲，尽最大能力把武器先运到沉刀镇，把您的要求跟老板讲讲，然后带着船队往螺丝滩赶……不过，方县长，我们可先讲好了，要是你们无法确定具体的位置，船队绝不开进螺丝滩。而且，就算确定了位置，我的人也绝不下水，只负责在船上的打捞事宜……您觉得如何？”

    这已经是能照顾到两边的最好的办法，方觉只能接受。而达叔因武器首先运回去，可以说，接下来的事，表面上看去就与他无关了，他自然没二话。

    方觉赶紧写了三封信，分别给自己的二舅、王世华、肖仁礼，拖肖老大带回去。随即，带着一艘大船，快速向螺丝滩赶去。

    看着方觉所乘坐的那艘大船离开，达叔就开始添油加醋的使坏。

    “肖老大，你真的愿意帮姓方的在螺丝滩打捞？”

    “老达，你我都是在这条水路上吃饭的，螺丝滩的凶险都是心知肚明。你讲，要是你，你会拿手下儿郎门的性命开玩笑么？”

    “那你刚才还给他出主意？”

    “我这不是怕他不死心，万一非要拉着我的船队直接开进螺丝滩，岂不是更糟糕？所以，还是让他去见识见识，免得他不死心的以为我们糊弄他了。”

    “是啊！这些秀才，真是不到黄河心不死，总以为读过几本书，就真的么子都晓得。”达叔叹了口气，道：“让他见识见识螺丝滩的风光也好，要不然，他非要把沉船的事赖到我王家的头上，我可就百口莫辩了。”

    顺流而下，方觉很快就来到了螺丝滩……