
    “世华，这么大的闷亏，你忍得下来？”

    “不忍也得忍，再讲了，我也不晓得到底是谁干的.”

    “不晓得就能当没发生过？你就不会去套套他们三家？以你雁过拔毛的吝啬样，就不能趁机敲诈他们一下？”

    你才雁过拔毛，你全家都雁过拔毛！王世华没好气的瞪了眼张翠云，又岂会听不出她那怂恿劲，可自己在这方面都还没个准主意，哪知道怎么回答？却又不好在张翠云面前露出无能样，只得赶紧转移话题道：“这事到时候再讲。对了，翠云，我的军官证了？给我。”

    “不给！”

    “我的军官证，你拿着搞么子？”

    “正因为是你的，我才要拿着，别人的我还不要了。”张翠云坐在梳妆台前，边卸妆边看着镜子里的王世华，气呼呼地叫道：“谁让你不给我弄一个的？”

    “你要想要这个，怎么不到干爹那儿去弄一个？只要你开口，别说团长，就是旅长，干爹都得让贤。”

    “他的我不稀罕，我就稀罕你这个，怎么样？”

    王世华还真不知女人心：张翠云之所以生气，不是稀罕军官证，而是因为王世华不在乎她。可问题是，别说王世华，你在江阴县见过谁家的婆娘当军官的？更何况是当家主母。这要让张翠云得逞，还不得成为大家的笑柄？一个怕老婆，一个母老虎，这两个名号就会安安稳稳地套在他俩脑袋上了。

    “不给拉倒！”王世华郁闷的往床上一趟，叫道：“大不了回头我就对方县长讲军官证掉了，让他给我再弄一个。”

    “你敢！”张翠云刷地一下站起来，快步走到床边，指着王世华的鼻子正要说话，没成想，王世华趁机一把抓住她的手，一拉，将张翠云抱了个满怀，边翻身压上去边嬉皮笑脸的说：“你看我敢不敢！”

    说完，亲了口，张翠云挣扎的力度立马就在亲吻中急速减弱。

    眼看就要办事……

    “咚！咚！咚！”

    这种事被人打断，心情岂能有好的？明知没出大事，下面的人不敢在这时候禀报，可王世华还是忍不住内心的怒火，对外吼道：“么子事？”

    “家主，达叔发来电报。”

    一听狗蛋的禀报，王世华心头一紧：祖宗保佑，可千万别是那批武器弹药出事了。

    急忙爬起来，穿好裤子，提着衣服就跑出门。

    来到门外，边穿衣服边问道：“好事坏事？”

    “有好有坏。”

    王世华接过电报，仔细看了起来。

    好事是：省政府运来的武器弹药今日黄昏顺利抵达飞鲨寨。坏事方面可就棘手的厉害。

    方觉的老爹心疼他，知道方觉之所以无法破局，根子就在武力方面，尤其是急缺武器装备。可大家都知道，从长沙到湘西江阴县，无论水路还是陆路，盗匪猖獗，没有地方强力人士的支持，根本就别想顺利通过――惹急了，人家把你船炸沉，你哭都没地方哭。就跟向、李、田三家的粮食被人炸沉一样，想报仇都没个具体目标。他又不能为了儿子，不顾同僚的非议，派大军专门过去给儿子送武器。这次，正好借着省政府给王世华发装备的便利，便悄悄地塞上私货。

    别人给你送礼物上门，作为好客的主人，自然得好好招待对方：大块吃肉、大碗喝酒、划拳声此起彼伏……在这一刻，这些官兵和名义上的水匪成了同桌吃饭敬酒的朋友。

    有个小头目是个划拳高手，放倒了对方三个，自己却只喝了两碗酒，很不满意的找第四个，结果，对方居然没有勇气迎战。这个小头目有点小心眼，以为对方不给自己面子，看不起自己，就眼言语间有了些讥讽之意，没成想，把对方逼急了，无意中说了句“我还得跟你们到沉刀镇去”，那个小头目立马就疑惑的问“不是说把东西送到我们飞鲨寨就行了么？”对方笑的很诡异的小声道“他们不去，但我们那两条船上带了些私货……你可别说出去。”

    说者无意，听者有心！小头目是没有说出去，可他却以上厕所为由离席，找来自己手下两个水性最好的人去河边。

    别的船时不时有人进进出出，唯独最左边那两条船上静悄悄一片，先前没注意到，现在却觉得‘此地无银三百两！’不得不感谢彭子清父子俩下的苦功夫，皮鞭加厚赏，半年多的时间里，无论是个人本事还是配合默契度，都提高了一大截，硬生生地在把乌合之众训练成了一支水上精锐。当然，有什么样的长官就有什么样的手下，有彭水虎这样的江湖好汉，这支水军上上下下带着些江湖习气也就在所难免：能不能打硬仗还没经过检验，但说起偷鸡摸狗、坑蒙拐骗之类的下三滥招数，人人都堪称好手。

    这两个探子正是仗着迷香，迷晕了看守舱门的士兵，撞着胆子一检查，立马被惊呆了：两百支崭新的中正，十挺轻机枪，四挺重机枪，子弹装了半船。最为重要的是，还有山炮三门，炮弹同样装了半船，不少于三百发。

    两个手下大喜的上报给那个小头目，那个小头目惊喜万分的立马就偷偷到达叔那儿领功。

    达叔一听，心头狂喜之余也难免犯嘀咕：我说我请你们立即卸货，你们推三阻四，感情你们是想蒙混过关。好啊！好啊！现在，我就让你们硬生生地吞下这个哑巴亏。

    达叔百战而生，可对于水战还真不知道多少，所以，他找来几个人商量：该如何动手，才能即让对方吃哑巴亏，又能顺顺利利地把大炮弄到手？

    结果，分成了两派：一派想用迷香把那两船人迷晕了，连夜偷偷卸货，最后死不承认。说白了，就是要炮不要脸的耍无赖。可这一条有个巨大的缺陷：对方十来条船，天知道其中排了多少暗哨，只要有一个发出信号，事情就得暴露，到时候，一个处理不当，两边就得立即打起来。另一派则认为装作不知道，从飞鲨寨到沉刀镇，几百里水路都是逆流而上，最快也得一天多，路上有的是机会。可这样做毛病也多：该怎么弄才能让事情看起来自然一些到底是派人装成水匪趁夜抢劫，还是直接把两船弄沉……

    达叔没想到事情居然这么棘手，想了想，干脆让大家继续灌那些当兵的酒，自己则悄悄地给王世华发去了急电，请王世华定夺。

    王世华最听不得这种杀伤力巨大的武器，一听就眼红，想方设法都得弄回来。可他对水路上的事也不熟悉，好在彭子清和彭水虎如今就在镇上的家里，赶紧骑马去找他俩。

    来到彭子清的家，却见彭子清和彭水虎在火坑边吃着野兔子肉，喝着小酒，老婆正在说着家里该添些东西，堂堂一个营长家布置的太寒酸，全家人都丢脸之类看似埋怨实则显摆的话，女儿刚有孕，此时正在边拉鞋垫边听着，一家人真是其乐融融。

    “彭大叔，在家么？”

    一听是王世华的声音，彭子清赶紧起身去开门。

    王世华倒没客气，进入大门后，闻着兔子的肉香味直接走进来。

    等大家坐定后，王世华直接进入正题，笑道：“彭大叔，水虎，我这里有个事得麻烦你们俩帮我拿个主意。”

    彭子清的老婆赶紧拉着女儿，以到后面去拿酒为理由走人。

    王世华一直等二人看完电报后，含笑道：“我对水路一窍不通，你们父子却是这方面的好手，你们讲怎么搞，就怎么搞。”

    “谢家主信任。”彭子清赶紧道谢，随即，拿起酒杯，一小口一小口地抿着，显然在想着办法。倒是一旁的水虎道：“家主，我看还是在路上下手的好。”

    “哦~！讲讲。”

    “家主，您不晓得，我跟阿爹管理飞鲨寨的时日里，把周围百里内的水匪要么清剿，要么收服，都收拾干净了。如果在飞鲨寨里动手，不管怎么做，用意太明显，都等于不打自招，所以，我认为还是在路上动手的好。”

    王世华笑着点点头，道：“水虎讲的对，这事的关键点就在于即要弄到那些好东西，又要让对方吃哑巴亏……讲的难听点，就算他们心里清楚是我们做的，可只要没有直接证据，我就是丢下脸面不要的跟他们耍无赖，也得把这些宝贝弄到手。”

    “有了！”彭子清沉默了一小会儿后，双眸突然放光的喜道：“家主这么讲，那就好办了。”

    王世华和彭水虎闻声抬头看去，期盼着答案。

    “家主，我上次进献给您的水路地图您带来了么？”

    “一时着急，忘记了。”

    “水虎，你去把我复制的那一份地图拿来。”边说边开始收拾碗筷。

    很快，彭水虎就拿着地图来。彭子清经验丰富，为避免王世华起疑，边把地图铺开边笑道：“家主，这是我在飞鲨寨闲来无事画的，一共三份，给您进献了一份，老达走的时候送了他一份当礼物，还有一份就放在家里，即是对以前的日子留个念想，也想着以后借着您的威严，做点正经买卖。”

    可别看这样的解释轻描淡写，但它的意义重大：你留着地图意欲何为？所以，解释的越详细越好。

    王世华笑着点点头：别说是各房夫人，就是各位将领，又有几个没有来钱的路子？人往高处走水往低处流！拥戴你，为你拼命可不仅仅是长期的忠心思想在起作用，还有对他们自己地位的维护，为的就是让家人过上更好的日子，要不然，你真当有几个能入铁牛那般可以一根筋地忠心到底？

    “家主，您看，沉刀镇在这儿，飞鲨寨在这里，如果真要做到自然，那就只有一个办法，在这个叫螺丝弯的地方动手。”彭子清右手拿着煤油灯，左手在那条蜿蜒的河道路线上指着，最终，放在了一个转弯处……