
    “我怎么这么命苦啊？”

    正在喝茶的江叔一听这话，口里的茶水差点没喷出来.

    直愣愣地看着王世华，一小会儿后才问道：“家主，您命苦？”

    “摊上这么个阿爹，你讲，我有好日子过么？这不是命苦是么子？”

    江叔极为认真的想了想，极为认真的点点头，极为认真的提醒道：“家主，那晚饭……”

    是哦~！按中国人的风俗，晚饭是重中之重，是接待来宾必定少不了的一顿，王世华作为主角，就是想躲都躲不过去，到时候，一个是自己的亲妈，一个是自己的小妈加岳母，当着众多宾客，火星撞地球之下，自己这脸可真就没地方放了。

    王世华一惊，眉头一皱，问道：“江叔，快给我出个主意，我该怎么办？”

    话音一落，却见阿爹拿着烟袋，带头走进来，满面红光的笑问道：“么子怎么办？跟老子讲讲，老子帮你出个主意。”

    你还有脸问？要不是你惹的风流债，吃完又不擦干净，我犯得着为可以预料却无法避免的丢脸而这么苦恼么？

    王世华白了眼阿爹，却见张翠云和何梅跟在后面，有说有笑的走进来。

    要不说女人真的需要滋润，这不，此时的何梅看起来格外的――温润！尤其是她身上那种高高在上的气势，此时消失的无影无踪，完全是一个普通的幸福妇人。让王世华又忍不住扫了眼阿爹：你都这么大年纪了，能力还这么强？还是保重点身体为好。

    随即延伸着想到了什么，眼珠子一转，看向张翠云：难道说，这方面的调和作用真的这么大？我正为如何娶张淑华而苦恼，这好像是个不错的法子。恩！找机会也这么在张翠云身上试试效果……这才是上梁不正下梁歪！王世华被阿爹给带进沟里去了――同样的事，放在不同的人身上，绝对会产生不同的效果。也不看看张翠云那暴烈的性子，是何梅这种城府深深之辈能比得了的么？

    张翠云扶何梅坐下后就直接坐到王世华身边，见王世华神色怪异的看过来，还以为王世华在用眼神问她：你怎么跟他俩在一起？

    对于长辈之间的风流韵事，张翠云自然是兴趣高涨。双眸放光的偷瞄一眼王吉安跟何梅，笑眯眯地对王世华小声道：“阿妈让我来监督何姨，别把阿爹玩死了。”

    也就是张翠云，要换个大家闺秀来，这种话岂能说的这么‘光明正大’。

    天地良心！王世华首次感到脸面火辣辣地烧，却无言以对。

    恼羞成怒的狠狠地瞪了眼张翠云，得到的确实张翠云挤眉弄眼的开心样。

    “世华，你把我们请来有么子事？快点讲。讲完了，我跟你何姨还有急事要办。”王吉安话虽问的正经，可他的眼神却瞥着何梅，看的何梅面色有些发红，如小女儿家一般害羞地偷偷瞄一眼王世华，见王世华正睁大眼睛直勾勾地看过来，立马低头……难怪王田氏骂她狐狸精，王吉安被她弄的神魂颠倒，从她现在的表现，就可看出她当年的手段。

    却让王世华心头大为悲愤：好一对老不休，居然敢当着我的面打情骂俏，我……我……我真想揍他俩，又怕被天打雷劈，真是郁闷到家了。

    偷瞄了眼身边两位，却见他俩都一个意思：面色含笑，眼神充满了看戏之意，尤其是张翠云，时不时咳嗽两声来释放内心想笑的冲动。

    王世华恼羞成怒之下，终于第一次对这事表达了不满：“阿爹，讲正事就讲正事，你老看我何姨是么子意思？”

    “噗嗤！”

    张翠云终于忍不住笑出声来，又赶紧捂住嘴，笑成月牙状的双目，四处乱瞄。

    何梅的面色也跟着红到了脖子，头更低了。

    江叔也低着头，只是，右手拿着的茶杯在急速抖动中发出“当当当”地脆响。

    王吉安没想到王世华居然敢管他的私事，并当众表达不满，立马恼羞成怒，叫道：“她是我堂客，我爱怎么看就怎么看，你小子管得着么？”

    我是管不着，可问题是，你俩当着众人的面眉目传情，丢了我的脸，我就管得着。

    顿时没好气的回了句：“我也弄不清楚我到底管不管得着，要不，我问问阿妈去？”

    王吉安一愣，随即拍着桌子，指着王世华正要呵斥。

    何梅一看这种狗儿架有升级的趋势，传出去丢的是大家的脸，只能丢下羞意，赶紧一把按下王吉安的手，对王世华笑道：“世华，你找我们来到底有么子事？”

    父子俩怒视一眼，同时冷哼一声。

    王世华这才对何梅笑着把事和自己的打算都细细一说。

    原本以为大家听了后会出谋划策，展开一番热情而洋溢的讨论，没想到，何梅一听这话就捂嘴笑了起来，江叔也笑的有点高深莫测，尤其是阿爹，居然不屑的瞥了眼过来，随即得意洋洋地说：“小子，别看你现在混的不错，可要论道行，你小子还差得远。”

    说完，不等王世华有任何表示，拉起何梅的手，对何梅笑道：“我还以为出了么子大事，原来就这点破事，也值得耽误我们的事？走！我们回去继续商量我们的事。”

    看着这对老不休扬长而去，王世华硬生生地没说出一个字：一是气的，二是惊的――这么大的事，你居然认为不值一提？还没你俩办那事重要？

    一直等阿爹走出房门，王世华才大叫道：“别忘记了，晚上跟他们谈这事。”

    “你小子到时候学着点。”

    看着阿爹头也不回的头了，王世华只能把请教的目光投向了江叔。

    江叔气定神闲的喝了口茶，放下茶杯后，见王世华还直愣愣地看过来，便笑道：“家主，您不用这么看着老奴……”

    说到这儿，江叔偷偷向外扫了眼，确定王吉安已经走了，这才小声道：“这事对年轻人来说，或许真的不好办，可对于老家主来讲，是他最喜欢的事。人老了，比不得年轻人那么有冲劲，就喜欢没事瞎捉摸，跟人斗嘴皮子玩，所以，这事对老家主来讲，还真不是么子大事。”

    “还不是大事？”

    江叔想了想，笑道：“家主，事确实是大事，只是，您想，老家主跟那几位一辈子斗智斗勇，这样的事，在他眼里就算不得大事，因为家主平日里就经常考虑这些事。”

    明白了：事确实是大事，只是因为老家主经常跟另外几位玩这种级别的大事，玩多了，自然就成了平常之事。

    王世华很无语，却只能忍着性子，期待晚上的谈判。

    不得不说，王世华对于防止阿妈跟何梅大战，真的是很下工夫，跟阿妈谈心，结果，话还没说出口，就被阿妈哭诉命苦之类的话给弄的郁闷而走。如果说阿妈用的是软刀子，那么，何梅用的就是硬刀子。找何梅谈心，一说起忍让克制的提案，何梅爽快多了，就一个手势加一个字――指着大门喝道：“滚！”

    被这两把刀子弄的左右不是人，既然拿两位自家人没办法，无奈，王世华不得不第一次讲究起尊卑来了――就算得罪外人，也比让外人看自家人闹笑话来得强。

    在外面，吃饭绝对讲究个尊卑，可在当时的湘西，因为平穷和文化素质的普遍低下，自古以来，像这等大事，吃饭都喜欢聚集在一堆：大块吃肉，大碗喝酒，那才叫喜庆。就好像王世华结婚的时候，大家就都聚集在大厅里，没有明确的尊卑之分。

    可今日，王世华就不得不打破这规矩了：大厅里是高朋满座，可里面的雅间却只有三桌。这样一来，能在这三桌上吃饭的，那就是身份地位的象征。这三桌上的人是心满意足了，却让外面那些人有些微词――这不是看不起人么？可对王世华来说，这也是没办法的办法啊！就算要被外人看笑话，能少一个观众是一个。要不是这三桌上的人，拿着放大镜精挑细选也不好再赶走哪怕一个，否则，王世华恨不能直接摆成家宴。

    事实证明，王世华太小看老一辈人的城府，也太放心平辈之人的克制力了。

    不知是自己的劝说，还是别的原因，阿妈跟何梅从头到尾都没有闹过，虽然她俩没说过一句话，甚至没对视过一眼。

    可让王世华更意外的是，张翠云和小梅却如黄鼠狼一样，火眼金睛地一直死盯着张淑华不放……饭后王世华才了解到，张淑华是被何梅派人以王世华的名义请来的，目的不言而喻――转移火力。可惜，天真活泼的张淑华一听是王世华邀请，根本没多想就蹦蹦跳跳地来了。王世华忙的脚不沾地，等看到张淑华时，张淑华已经坐到桌边，想赶人都来不及了。

    观众们各个都是人老成精，一看王田氏跟何梅如此态度，自然明白今日是看不到这俩位的好戏了，可一眼就发现三位年轻人之间的火气，立马开始有意无意的怂恿起来。

    张翠云和小梅又本就对她有些不满，自然不待见她。

    小梅死盯着张淑华不放，张翠云凤眼在瞪着张淑华之余，还时不时如剑般的射一眼王世华，而张淑华的眼神变的更快：飞速看一眼小梅，被小梅那冷冽的目光吓得赶紧移开，再看一眼张翠云，得到的是强悍的寒意，只能求救似的看向王世华，得到的却是无可奈何的笑意，看到最后，张淑华都要哭了，哪还有心情吃饭，心里肯定埋怨王世华是故意把自己叫来，羞辱自己。

    王世华是哑巴吃黄连――有苦自知！要不是拼命拿眼神哀求她俩，说不定，三女早就掀桌子开战了。同时也明白：现在她们三个都忍了，等单独跟自己相处时，自己就完蛋了。

    但能过一时是一时，反正关起们来丢脸，外人也不知道，总比现在丢脸来得强。

    这一顿饭，是王世华有生以来，吃的最为煎熬的一次，印象极为深刻。

    吃饭完……