
    背着手，脑袋稍稍低垂，满脸笑意，眼神却显得有些空洞，步伐却机械似的迈着，显然，王世华陷入了沉思，而且，是想着高兴的事.

    右脚刚跨过书房的门槛，就见江守成快步走来。

    “家主，出事了。”

    把右脚收回来，转身看着江守成，笑道：“么子事？”

    “遛马场那儿出事了。”

    边向遛马场走去边问道：“怎么回事？”

    这个时代，戒烟的方法都是简单粗暴的典型：烟瘾犯了，喂颗黑头丸，就绑在柱头上熬着，等熬过烟瘾后，松绑，喂点稀粥，就算完事。可数千人同时戒烟，黑头丸的供应哪里跟得上，出事也就在所难免。戒烟的头三天是最难熬的，每天都增加一个等级似的，越来越难熬，但只要熬过第三天，从第四天开始，等级会越来越低，相对要容易得多。一般来说，熬过第七天，基本上就算是把身体的烟瘾给戒除了，回家再养个把月，就跟常人无异。

    这次就是一个有着十多年烟龄的鸦片鬼，小名钱老三，快五十岁了。在第三天的关口上没有熬过去，绑在柱头上哀嚎求饶，可他越求饶，大家越不会给他松绑，还鼓励他咬牙坚持住。等发现他双眼翻白，口吐白沫的晕死过去后，赶紧给他解下来，却发现他已经气若游丝，最后，没抢救回来，一命呜呼了。

    王世华心头一松：鸦片鬼死一个是一个，他根本就不在意。

    步伐一停，对江守成道：“你去收拾一下，给他家人五十块大洋，赶紧下葬。今后，再有这样的事，都补偿五十块大洋，算是下葬费。”

    “是！”

    江守成带着十几个护卫再次来到遛马场，见所有人都起身看过来，便冷笑道：“家主讲了，鸦片鬼不算我王家人。本该把钱老三的尸体扔到乱坟岗的，可看在钱老三年轻时也算条汉子，为家族立下过战功，特意抚恤他的家人五十块大洋，同意把他的灵环送进忠义庙，享受后世子孙的孝敬。这事，就算了了。谁敢闹事，一律按家法办。”

    那些看护和治疗鸦片鬼的人，没有一点在乎：这些天看着鸦片鬼们各种丑陋的一幕幕，他们打心眼里看不起鸦片鬼，因而，家主说鸦片鬼不算王家人，他们也觉得理所当然，甚至暗暗高兴：王家人自古就善战，崇拜英雄，这样的怂包软蛋也能称为王家人，别人晓得了，岂不是丢大家的脸面？

    “大管家，那我们要是戒烟后，还算不算王家人？”

    “戒烟成功或者死了的，都算王家人，可要是戒不掉，嘿！你们觉得自己还有脸讲是我王家人么？”

    众人立马议论纷纷起来。

    江守成却吩咐护卫，将钱老三的尸体用白布遮住，抬到镇上，送给钱老三的家人。

    本以为钱老三的彪悍老婆会借机闹一闹，毕竟是一个大活人送去戒烟，结果还回来的是尸体，谁乐意？

    可让江守成万万没想到的是，钱老三的彪悍老婆见到尸体后，直接嚎哭起来，只骂钱老三是个短命鬼，绝口不提钱老三是怎么死的。

    本来还寻思着她要敢闹，就仗着身份好好压压她，见如此，江守成反而有些不好意思。掏出那个装着五十块大洋的钱袋，边递过去边安慰道：“婶子，您节哀顺变……家主讲钱老三年轻时是条好汉，为家里立过大功，如今虽然抽鸦片而变成这样，可功是功，过是过，赏罚得分明……这是家主特意赏赐的五十块大洋，您收好。”

    钱老三的老婆并不接钱，江守成以为她不满意，心头立马来气，面色一变，正要呵斥。

    钱老三的大儿媳见大管家面色一板，怕出事，赶紧接过钱，还没来得及道谢，却被婆婆一把将钱袋抢了过去。狠狠地瞪了眼大儿媳后，恭恭敬敬地双手奉还给江守成，道：“大管家，这钱我们不能要。”

    “为么子？”

    “大管家，您不晓得，老三这么多年抽大烟，把家里祸害的扎实，要不是我那三个儿子还算争气，支撑着这个家，要不然，家里现在恐怕穷的连我那几个孙子孙女都得饿死……现在他死了，跟您讲句实话，我这心里反倒是松了口气，家里总算能有好日子过了……”说到这儿，见江守成面色讶异，她却看着钱老三的尸体冷笑道：“讲实话，看在我跟他夫妻一场，我才要哭一哭他，可他要不是我男人，我一听到他死，绝对会放鞭炮庆祝……这样的鸦片鬼，害人害己，猪狗不如，死了活该，怎么还能要家主的抚恤。这钱我要拿了，死后就没脸见祖宗了。”

    江守成听的大为高兴，又掏出二十块大洋装进钱袋，道：“就冲您这份深明大义，守成钦佩万分，这钱，算我孝敬您的。您拿好，走了！”

    说完，把钱袋拍在钱老三老婆的手上，在观众们叫好声中，快步离开。

    要不是真是戒烟戒死的，连江守成都会怀疑：这事该不会是家主特意安排的吧？

    而王世华听说这事后，连连感叹族人深明大义，连个妇女都晓得其中的厉害关系，可见，鸦片的毒害有多厉害，也更加坚定王世华清楚全族禁烟的决心。

    在张翠云的房间里，几女正在打麻将，王世华则陪着两个宝贝女儿在床上玩耍。大女儿快半岁了，勉强能爬，此时正抱着王世华的手，掰过来，摆过去，王世华稍稍用力摆动的快些，她便“咯！咯！”地笑着，又抱又咬的更起劲的搬动着王世华的手腕，玩的不亦乐乎。小女儿金霞还不能动，只能躺在一边，睁着圆溜溜地清亮大眼睛，看到姐姐跟阿爹玩的高兴时，便“呀！呀！”地叫几声，表示自己也很想参与……王世华手臂不小心晃动的大了点，金翠连带着摔倒在金霞的身上，金霞吃痛，“哇~！”地一下哭了起来，一旁的金翠也一听哭声，也撅起嘴，一副要陪哭的模样。两个奶妈赶紧抱起孩子哄着，王世华则有些尴尬的对看过来的众人讪讪一笑，惹得大家纷纷捂嘴发笑。

    “带孩子你都带不好，你讲你还有么子用？”

    面对张翠云的埋怨，王世华干脆一头倒在床上装死。

    何梅却想到了什么，笑问道：“小混蛋，你把禁烟的事，跟另外三家和政府通报了么？”

    王世华坐起来，对何梅笑道：“没有，怎么了？”

    “那你还不去支应他们一声？”

    “可我王家禁烟是我王家的事，跟他们有么子关系？”

    “你禁烟是你的事，可问题是，你要对付那些鸦片贩子，就一定会跟他们有关。”

    王世华心头一惊：何梅提醒的对，王家这一禁烟，势力范围内的鸦片价格几天工夫就翻了一倍，虽然到现在还没听见鸦片贩子有所动作，但估摸着他们是在观察：一是看王家这次是不是真的下决心戒烟，二是都想让别人当出头鸟，去试试王家的刀子到底还锋不锋利。所以，当价格高到一定程度时，必然会有鸦片贩子铤而走险。

    任何事情有利必有弊！王家禁烟，就等于送给他们三家一件利器：心情好，就坐看王家自己闹腾，可要想给王家使坏，就派自己控制鸦片贩子过来销售。你王家能怎么办？把人抓起来，他们背后的主子说个情，除非王家想展开家族大战，否则，最多就是罚点款了事。可这样一来，必然会让鸦片贩子的气焰嚣张起来，会更猖狂的往王家地盘内兜售鸦片，到那时，鸦片一多，必然会有很多人偷偷再次地吸食，王家禁烟一事，就真成笑话了。

    “何姨，是我疏忽了，多谢提醒。”

    何梅这才笑道：“小混蛋，做事不要只盯着自己碗里的那点东西，要把心放大一点，眼光放长远一点，这样，才能通盘考虑，立于不败之地。”

    “是！世华谨记。”说着，王世华对何梅抱了下拳，道：“我这就派人去通知他们三家。”

    “等一下。”

    见王世华看过来，何梅笑道：“刚刚才提醒你，要通盘考虑。你这么走一步是一步的走法，迟早得走进别人的套子里，吃大亏都还不晓得为么子吃亏。”

    见王世华不解的看过来，何梅放下手里的麻将，喝了口茶，道：“你是不是认为，这事只要防着他们三家，对政府方面，只须通知一声就是了？”

    “恩！”

    “你错了，这事的重点确实要防着他们三家，可问题是，你一个人能打得过他们三家么？”

    “何姨，您这话的意思是……”

    “既然一个人打不过他们三家，而事情又非要办，那么，你就该去找帮手来帮忙。”说着说着，何梅笑了起来，那种强大的自信又浮现在她的眼中：“政府不是一直在讲禁烟么？如今你是在执行政府的命令，怎么能主次颠倒，反倒让政府在一旁看戏了……为了能达到自己的最终目的，花点钱是应该的。记住，凡是用钱能解决的事，那就不算事。”

    说到这儿，何梅放下茶杯，又开始打麻将。

    王世华等了一下，见没有下文，正要问个仔细，却见何梅抬头看过来，疑惑的问道：“我都告诉你了，你怎么还跟木头似的立在那儿？还不快去办？”

    然后又跟赶苍蝇似的挥了挥手，埋怨道：“快滚！快滚！你老杵在那儿，把我的风水都给挡了。”

    王世华只能跟何梅抱了下拳，边快步出门边满脑子思绪如电的思考着何梅的话。

    何梅的话提醒的够明白了，意思也很好理解，无非是借力打力，拉别人一起顶雷。可问题是，执行的过程和力度的把握方面，就是个关键性的大问题：执行的太猛，太坚决，必然引起另外三家的大力反弹，可要高高举起，轻轻放下，那还不如不禁烟，最少，不会让人看笑话。

    到底该怎么具体执行了……