
    “世华，别讲气话了.”李洪辉淡淡地说：“不管人还剩下多少，都是我们的人，救是一定要救的。”

    一旁的向鼎天也认同这个观点：“洪辉讲的不错，不管这事是不是误会，也不管今后如何报仇，但现在最重要的是把人先给救出来。”

    “我这不是为你们生气么？”王世华嬉皮笑脸的说：“你们的人死伤那么多，我的人却只伤没死，我这不是有点不好意思嘛~！”

    对于王世华的幸灾乐祸，三人除了翻白眼相对外，还能说什么？跟日本鬼子发生了冲突，又接连干了几仗，子弹无眼，炮弹无情之下，王世华的人都没死一个，只能说那五个家伙运气超级好……就算王世华跟日本人勾结给他们下套，也绝对不可能让最底层的士兵知道。

    “不过，这事也真怪，我们的本意是去引那幕后黑手出来，却机缘巧合的跟日本人的军队起了冲突……”王世华笑眯眯地问道：“你们觉得，那只幕后黑手会不会就是日本人？”

    三人再次集体对王世华翻了个白眼：我们跟日本人往日无冤近日无仇，又无利益冲突，他们犯得着这么下死力气跟我们过不去……王世华纯粹是为了给三人添堵，才如此顺口一说。可当他了解到事情的真相后，却感叹自己的乌鸦嘴。

    见三人除了翻白眼表达郁闷与纠结，根本就不接自己的讽刺，王世华只能无趣的端起茶杯喝茶。

    一小会儿后，李洪辉却问了个情理之中，预料之外的问题：“世华，这事你有报仇的打算么？”

    他这话纯粹是在试探，好确定一下到底是不是王世华跟外人勾结而给他们下的套。

    “这就得看你们三位的意思了。”王世华幸灾乐祸的笑道：“如果你们不想报仇，那我也就……嘿！嘿！”

    你们死了那么多人都不想报仇，我的五个手下又没死，我犯得着火急火燎的当先锋？

    “如果想报仇，出于朋友之义，我一定会派人跟着去帮忙。不过丑话讲在前头，我那朋友这次可是做了担保人，我不好让他为难。所以，我派去的人只能是暗中帮忙，明面上得靠你们自己。要不然，万一你们的人再次被人包了饺子，我还可以推脱说你们不讲信用，瞒着我私自去报仇。但我的人要是再被捉了一个，那可就陷我那朋友和他全家于不义之地。”

    李洪辉想了想，站起来掏出两万两千大洋银票放在桌上，对王世华抱拳道：“两万救人，两千是感谢你那朋友仗义之举。世华，有劳了，告辞！”

    说完，转身就走。

    向鼎天和田家富也同样如此。

    王世华心头早就盘算过无数种可能，也做好了无数种应对，偏偏就是没想到，三人仅仅问了几句话后，居然就如此痛快就掏钱走人。

    看着眼前的一小堆银票，再看看门外三人离去的背影，一时间，他愣住了。

    一小会儿后，回过神来的王世华抓起银票就跑了出去。

    “何姨，我给您送钱来了。”王世华风风火火地冲进鹤鸣宣，见到正在喝粥的何梅，便兴高采烈的将银票拍在桌子上，叫道：“这六万大洋是您的，这六千是他们给我的感谢费。”

    何梅立马怒视王世华，骂道：“疯疯癫癫地像么子话？还有点家主的样子没有？”

    见王世华虽然讪讪一笑，可手却正在把六千银票数出来，何梅立马一把将银票都抢了过来，还万分不满的叫道：“没见我在吃早饭么？打搅了我吃早饭的心情，这六千大洋就算是赔偿我心情的。”

    “我……我……何姨，您给阿霞她们都分了一万，好歹给我分点吧？”

    “那！别讲我不分你钱，这个给你。”

    见何梅顺手抽出一张一千大洋的银票递过来，王世华心头郁闷极了，脸上却还得笑嘻嘻地笑着表示感谢。

    分赃完毕，大获全胜的何梅，心情果然被这大洋补偿好了。坐下后，继续喝粥，很文静，很有淑女风范。

    等了一小会，抬头看了眼王世华，见其傻站在那儿发笑，便没好气的问道：“你跟木头似的傻站在这里搞么子？刚才不是火烧屁股似的跑来要跟我讲事吗，现在怎么成哑巴了？”

    刚才我一不小心打扰您老喝粥，结果，我该得的六千大洋立马就缩水成了一千，这么高的赔偿费，要再敢打扰您喝粥，我就是有座金山也不够赔你的。

    乖乖坐下后，深吸一口气，平复了一下纠结的心情，边给自己倒茶边把经过仔仔细细地说了起来。说完后，王世华便迫不及待的问出心头的疑问：“何姨，我怎么也没想明白他们如此痛快的给钱，到底是么子意思？您智谋高深，还望您指点一二。”

    “很简单。”何梅用手绢擦了下嘴角，道：“他们憋着一肚子火在等。”

    “等么子？”

    “等那八个人回来。”

    王世华立马明白了：他们三家现在只能从王世华那里得到消息，对于王世华的一面之辞，他们自然是多讲无益，这次过来就是送钱赎人的。一切都得等那八个人回来问个仔细后，才能做出决定……三大恶少给钱给的越痛快，走的越急，表明他们内心憋着的那股火气越大。

    想想也是，四大家族有多少年没吃过这种闷亏了，又如何能咽得下这口恶气，偏偏现在就是想发火都没个地方……敌人在千里之外，他们又不可能派大军过去，而王世华被怀疑度最高，偏偏还只能从他这里得到消息。这股郁闷的火气之大，没当场质问王世华已经算是很有克制力了。

    “何姨，您是讲，他们怀疑是我们做的？”

    “是怀疑你，不是怀疑我，别老我们我们的。我又没参与，怎么可能晓得到底是不是你在背后捣鬼。”

    “何姨，我这心里着急，您就别打趣我了行不？”

    何姨笑嘻嘻地点点头后，道：“他们三家都死了人，偏偏就你家那五个没事，不怀疑你怀疑谁去？”

    “那我该怎么应付？总不能让狗蛋杀掉两个自家人，表示跟他们同流合污吧？”

    “你急个屁啊！我敢断定，他们就算怀疑你，但也仅仅是怀疑而已。”

    “这话怎么讲？”

    “这事不是你干的，他们就不可能找到最直接的证据，找不到证据，就师出无名。”

    “可他们不会栽赃给我么？”

    “哼！毕竟是日本军队打死了他们的人，他们放着明面上的敌人不去报复，反倒找你麻烦，这会让人笑话他们胆小，只敢捡软柿子捏，对他们的名声不利。”

    在这种大事上，什么名声都是扯淡。王世华刚要委婉的反驳一下，何梅却淡淡一笑，自信的说：“你就别多想了，我敢保证，明年秋收之前，他们绝对不敢对你怎么样，讲不定，还要过来巴结你。当然，这个时候，他们越巴结你，就表示他们对你越不满，你就要做好被算计，甚至是开仗的准备。”

    王世华稍稍一想，双眸中陡然闪过一道精光，喜道：“何姨，您是讲，他们为了我手里的粮食而拿我没办法？”

    这可是个天大的好消息：如果真如何梅分析的那样，只要他们三家退出这第一步，那么，自己就可以进一步，两步，三步……如此一来，将是实现自己宏图大计的绝佳机会和时间段。

    何梅点点头，笑道：“如今，你手里的粮食已经不单单是我们一族之事，更关乎着江阴县及其周边地区安定的决定性因素。这个时候，就算是他们三家联合起来打你，你只要顶住第一波攻击，保护住粮食，那么，另外三家的灭亡之日就到了。到时候，不用我们出手，政府定会不惜一切代价的派的大军过来镇压他们。要不然，真把你逼急了，一把火烧了这批粮食，百姓们心里没了盼头，还不得抢粮造反？现如今，国家正在跟日本人打仗，谁愿意见到后院起火……这个道理，我想除了你这个把眼睛放到脑袋顶上，成天只晓得望着天的自大狂外，所有人都清楚的很。”

    王世华欣喜若狂一样的笑了起来。

    一小会儿后，他兴奋的问道：“何姨，您的意思是讲，我手上的这批粮食，现在已经成了杀手锏，拿着它，我想干么子就干么子，别人还不敢吭声。对么？”

    “对！”看着狂妄自大之意一览无遗的王世华，何梅嘲讽道：“你现在是可以拿着这批粮食当武器，人挡杀人，佛挡灭佛。不过，鉴于你这么做得罪的人太多，太狠，等他们熬到明年秋收，到时候，就是他们联合起来将王家全族连根拔起的好时候了。到那时，你就是化身成一百个八部大神，也得被他们砍成肉泥。”

    这么明显的提示，王世华要还听不懂，那就活该被砍成肉泥。

    一愣之后，讪讪一笑，坐下，道：“我晓得这个道理，刚才只是一时激动，想发泄一下内心的喜悦而已。”

    “这还差不多。不过了，既然你有如今的天赐良机，要不好好利用一下，对不起老天爷的恩典，老天爷都会一到天雷劈死你。所以，该嚣张跋扈，你就继续嚣张跋扈，只要不把事情做绝，就算你稍稍过分点，他们也只能捏着鼻子认了，谁让他们手里没有这把大杀器……听明白我的意思了么？”

    “明白了。”

    “那行，明白了就给我滚吧。要是打扰了我看书的心情，你小子赔不起。”

    王世华立马兴高采烈的滚蛋。

    刘进看着王世华的背影，淡淡地问道：“姐，看你这么上心的教他，你真的打算把一切都传给他？”

    “你当我愿意？可我就阿霞这么一个宝贝，让这小子得了便宜，我不帮他又能怎么样？我又不是真的神仙，总有闭眼的一天，总不能把所学的都带进土里吧？再讲了，我看这小子也不错，雕琢雕琢，讲不到能是快美玉。唉~！走一步看一步吧！”

    ……