
    “二狗子，派人找到给二夫人看病的那两个大夫，好好带过来.”

    等二狗子跑出去传令，王世华才正眼看向那两个跪在地上，正满眼畏惧看过来的枪兵。

    “我现在心情很不好，很想杀人。所以，麻烦你们别让我找到借口。听明白了么？”

    这样的反话，又满目杀气，谁敢听不明白？

    “明白了。”

    “那好，你们告诉我，是谁让你们来监视二夫人的？”

    “回家主的话，是寨主让我们来保护二夫人，是大夫人……不！是李洁莹小姐请我们来看着二夫人的。”

    果然跟自己猜想的一样！

    如果李洁莹没有别的目的，而仅仅是争宠，王世华还不会这么暴怒，最多也就是教训一下王世富，让他管住自己的夫人，别因小失大。可现在越来越多的证据表明李洁莹是个日本间谍，带着不可告人的目的有意接近王家，并且，接近自己不成，就祸害自己的弟弟，让王世华每每想到这儿，就感觉脑袋一阵阵地大。

    “你们收了她多少钱？”

    “小的没收她的钱，她讲是寨主让我们看着点二夫人，我们当时猪油蒙了心，也没多想就当真了，这才办了这蠢事……小的无话可讲，请家主责罚。”

    “看在你们对世富还算忠心的份上，我不杀你们。可你们在我王家是呆不成了，要不然，就算我不杀你们，你们和你们的家人也会被你们今日出卖的人灭门。你们晓得我的意思了么？”

    两人偷偷看了眼王世华，又对视一眼，左边那人带头给王世华磕头，道：“谢家主不杀之恩。”

    “恩！出门后，你们到刘叔那儿各领一千大洋，算是王家对你们的忠心表示感激。不过，就算你们不在王家，可你们的族籍还留在这里，所以，到了外面，不能丢我王家人的脸面，要不然，哪怕你们跑到天边，我也定要把你们抓回来千刀万剐。”

    也就是说，他俩这辈子都不能回来，但他们的后代却能回来。而且，因为王世华没有说没收他们的家产，也没有把他们开除族籍，等他们的后代回来后，只要能证明他们的身份，就能继承他们留在这里的一切。

    此时此刻，他们才明白，王世华不是在忽悠他们，而是真心实意的在保护他们，当即哭了起来。

    右边那人边磕头边感动的哭喊道：“家主今日的恩德，小的永世难忘。家主放心，我们出去后，绝不会给王家丢脸，等我们的儿子长大后，我定要让他们都回来，继续为您效命，好为我王家增光。”

    王世华提起笔，写了起来。

    把两张纸交给他们，上面不仅写了他们可以出寨，还写了一句话‘出门办事，凭条入族――王世华。留！’（忍不住说点题外话：他们的后代果然拿着这条子回来认祖归宗，解放大湘西时，保靖团之所以没抵抗就投诚，他们后代中的某人就是解放军谈判代表中的一员，为和谈的成功起到了巨大的作用。让人感慨的是：他俩一直遵守诺言，直到1979年，张翠云病逝于江阴县，还在世的那位在接到王金翠的电话邀请后，才回来参加葬礼，哭晕死了两次。听我父亲说：老人家听说张翠云在文革时被人秘密转移到别处保护起来，老人家笑着给大家敬酒发烟。可听说在转移前，张翠云一家都坐过牢，老人家提起拐杖就满场乱打，口口声声的咆哮：“一群狗日的，连主母都保护不好，你们还他妈的有脸活？良心都被狗吃了？”可见，‘世家大族，树大根深’这八个字的厉害之处。）“去吧！”

    “拜别家主，请家主保重身体。”

    王世华点点头，笑看着他们出门。

    “药方子还在么？”

    “在！”小翠边掏出荷包找药方子边解释道：“奴婢都想好了，要是夫人没了，奴婢拼了命也要把这事告诉你，这药方子和药渣子都是最直接的证明，可不敢丢了。”

    “做的不错。”王世华赞许的对她点点头，然后认真看起药方子。

    王世华虽然不懂得看大病，但身为读书人，对这方面还是有点基本的认知。看了看，一张是治疗感冒，一张是治疗伤寒病的，没什么不妥。

    王氏抓着药方子，背着手，在房间里徘徊。只有周水玉克制不住的偶尔咳嗽几声，才会让王世华停下步伐，看看她。

    “当！当！当……”

    当墙上的小挂钟响起钟声，王世华才被彻底惊醒，看了眼挂钟，坐下，喝了口茶，问道：“弟妹，世富和李洁莹么子时候好上的？”

    “咳！咳！咳……”周水玉一听这话，先是猛地咳嗽了几下，然后，擦了擦嘴，又擦了下眼角，低眉顺眼的哀叹一声，道：“二哥，都怪我这身子不争气，没把您交代的事办好，让那个狐狸精钻了空子。我……我……咳！咳！咳……小翠！你跟二哥……二哥说。”

    一旁的小翠赶紧轻拍着周水玉的背，等周水玉没咳嗽了，才对王世华答道：“家主，夫人自从病倒后，就一直没出过门。”

    然后扶周水玉靠好后，她退到一旁，继续说：“奴婢其实也不晓得具体的时间，只晓得一开始，老爷一直躲着李小姐，可自从夫人病倒后，李小姐见老爷时时刻刻在夫人身边，就找着借口天天来看夫人。后来，不知怎么地，老爷就被李小姐拉去上山打猎，然后就……就……”

    精准的解释起来就四个字――趁虚而入！

    王世华又陷入沉思，可这次他却很快自醒过来。盯着小翠，问道：“小翠，你跟我讲实话，你是真的不能出寨门？”

    “家主，奴婢讲实话，虽然小姐不许奴婢为这事打扰到您，可又一次，小姐病情加重，都咳出血来，奴婢实在气不过，就想偷偷地去跟您禀报一声，可到了山寨门口，他们就讲奴婢是夫人的丫鬟，夫人病重，奴婢不在一旁尽心伺候，出寨搞么子？到了南门，那边的人不仅讲了一模一样的话，还反问奴婢是不是行逃跑？然后就把奴婢赶了回来。”

    王世华面色一冷，点点头，没说话，继续沉思起来。

    这话说的好啊！关键就在于‘一模一样’四个字上，表明了这是一起有组织、有目的的共同封堵行为，起到了画龙点睛，不！应该是火上浇油的绝妙作用。

    如果这事是王世富所为，还好，可要是李洁莹假传圣旨、狐假虎威，或者是恃宠而骄的怂恿王世富这么干，那么，不管她是不是日本间谍，就凭这种具备祸乱王家的前兆，她就必须死……在这种事关家族存亡兴衰的大事上，没有任何人情可讲。当年，赶死之士们对何梅群起攻之，怕的不就是这一点么？王世富虽然不是家主，可他既是家里的老三，又是寨主，身份够了，手下也有两三千兵马，一旦造反，也够王家大乱，王家的实力必定剧减。作为家主，王世华绝对不敢让这样的祸事发生，必定是宁可杀错，绝不放过！

    “来人。”

    “属下在。”

    “去给老司城发一封电报过去，请江叔和江守成立即带一些执事过来……让保靖团马上开拔，护送他们一起过来。”

    等那护卫出去后，王世华想了想，猛地一拍桌子，怒道：“世富把这里管成么子烂摊子了？来人！”

    “属下在！”

    “立即从护卫中抽调四个班去增强城墙上的防守力度，要是有人敢翻强逃走，格杀勿论。”

    “是！”

    又想了想，对外叫道：“大熊！”

    铁石头、二虎之类的大将带着一大批精锐离开警卫骑兵营，充实到保靖团各营去当长官后，新人就有机会上位了。作为铁石头的大舅子，要想进入王世华的警卫骑兵营，自然没问题。而作为外来者，跟当初用铁石头去对付那些赶死之士一样，大熊这种不是从小在王家长大的护卫，对王世富身份的忌惮要比别人小得多，派他去抓王世富，最为合适。

    “你去把王世富给我抓来。”王世华本想立即把观虎寨的大、小管家和执事都集中过来，可想想，人手不够，只能等保靖团的人赶来后才能动手。现在，只有擒贼先擒王，把王世富控制在手，才能掌握全局的主动权……万一有人造反了？虽说几率很小，但不得不防。

    “他要是敢逃跑，就给我打断他的腿，要是敢反抗……”

    “二哥！求求你……咳！咳！咳……”

    王世华回头看了眼周水玉，见其边咳嗽边强撑着抬头哀求的看过来，王世华眉头一皱，苦笑道：“算了，他也不敢反抗。去把他叫过来就是了。”

    “是！”

    大熊刚出门，就讲二狗子进门禀报：“家主，人带来了。”

    “带进来。”

    人都有生病的时候，所以，大夫这样的身份，无论谁见到，都得客气几分。

    二狗子做了个请的手势，笑道：“两位大夫，家主请你们进来。”

    等这两人一进门，王世华立马就知道他俩给周水玉看病的次序――他不是神仙，只是观察的比较仔细……