
    “胡大人，其实无论是白天还是黑夜，安全方面都差不多.”达叔笑的很和蔼，风轻云淡甚至有点看穿生死般的风度，笑道：“过螺丝滩就是在跟阎王爷搏命，生死得看天，所以，我并不能保证一定可以让大家都顺利的渡过去，我能保证的只有尽力而为。”

    这话听着是达叔的勇气和尽力，可仔细体会一下，便会发现，这话等于没说。即能怂恿胡兴民现在就渡过去，又很轻巧的跨过了胡兴民挖下的坑。

    按说，达叔百战而生的活到现在，要连这点睿智都没有，那只能是奇迹。能回答出这种把皮球推给老天爷的法子，再正常不过了。可在胡兴民的眼中，达叔这个只知道讨好献媚却毫无组织管理能力的蛮子居然能有这等本事，让他有些意外的对达叔多看了两眼，心里首次对达叔的能力有点刮目相看……胡兴民绝对不会想到，夜郎自大的他，在高傲心态作祟下，遇到达叔还算好的，等遇到正在县城等着他到来的智深如海，又心狠手毒的何仙姑时，那才叫一个悲哀。

    无论是送给王世华的还是带给侄儿的武器，都太重要了。在人生地不熟又充满各种未知的危险的水路上，天知道下一秒会发生什么，一旦有所失，自己百死莫属其罪。还是尽早离开，尽早抵达的好。

    想到这儿，胡兴民果断的做出决定，对达叔笑道：“既然白天和夜晚都差不多，那就不要耽搁了，尽早把武器送到王团长手上，你我尽快交了差，也能早些安心。”

    达叔笑的更为和蔼的点点头，紧追不放的继续实施着第二步。

    “胡大人，恕老夫多嘴，冒昧问一下：您身边这些将士，可都熟悉水性？”

    能跟我来的，自然要会水性，否则我带他们来光管旅游吗？连这都想不到，看不出，果然是没见过世面的蛮子。

    见胡兴民点头，达叔笑着解释道：“胡大人，您别怪老夫多嘴，主要是因为这螺丝滩水流湍急，水下也是暗流涌动，一般的水性在这里根本就不顶用……”说着，达叔笑看胡兴民一眼，见胡兴民的眼神果然渐渐凝重起来，心头大喜。便有意扫了眼周围的军士，笑而不语。

    胡兴民一看，哪还不知其意。挥了下手，道：“你们都暂且下退下。”

    等那些人退下后，达叔才凑近了些，小声道：“胡大人，在螺丝滩，谁也不敢保证一定平安。不敢隐瞒您，我自己身边都安排了八个水性最好的人来防备着危险。就这，我心里还是有些打鼓。您想，要是……恩！讲句冒犯的话，要是您这条船出了意外，要是对您的救援不及时的话，我可就百死莫属其罪了。”

    胡兴民一听，心头大惊，偏偏越想越觉得这种可能性越大，不由的有几分后怕的追问道：“那依你的意思……”

    “您身份尊贵，不容有失，老夫为防止意外，早就给您准备了八个水性高手，保证就算有事，您也不会有分毫损伤。”

    “好！好！这个办法好。”胡兴民大为高兴的站起来，拍手叫好，又感激的看着达叔，对达叔抱拳道谢：“李首领仗义，这份人情，胡某记下了，改日定当厚报……”

    既然实现了第二步：把胡兴民跟这两艘船分开，便于保护他的安全。那么，接下来的第三步就得打蛇随棍上。

    “老夫可不敢居功，这些都是来时，家主特意再三叮嘱老夫，一定要保证胡大人的安全。”达叔起身回礼后，却坐下，眉头微皱的看了看周围，道：“只是，胡大人，您这两艘船上都是贵重物品，您这一离开，他们……”

    我管他们去死，天大地大老子的性命最大！

    “不要紧，这次跟随我来的都是我的心腹，跟随我也见过不少场面，等下我吩咐他们一番，他们自然明白该怎么做。”

    达叔点点头，笑道：“要不这样，我给这两艘船上各派一个向导，然后让这两艘船先行。如此，万一有么子事的话，我们也好及时救援。胡大人，您意下如何？”

    在水流湍急之下先要绕开暗礁，并不是有人引路就能行的，还得要注意行船速度，转弯躲避的力度，还得考验船长的指挥能力和大家的默契程度等等因素。第一次走这螺丝滩，就让他们打头阵，这跟让这两条船去送死没有多大区别。达叔之所以这么说，是以退为进：真要把这两条船放到前面去，他绝对不肯，因为这么一来还怎么下手？只有把这两条船放在最后才好下手，到时候就能以无法及时救援，也不敢救援为借口，笑看风起云涌。

    果不其然，胡兴民一听，立马反对：“我虽然不知道行船的具体情况，可也知道这里面肯定有很多敲门。他们第一次走螺丝滩这么险要的地方，没有经验，还是让他们跟在后面，随着前面船只的路线走为好。”

    “是！胡大人您讲的对，是老夫考虑不周。”

    “话不能这么说，您也是为了大家的安全考虑。不过，我觉得一个向导不够，最好能多派几个，而且必须得是最好的。”

    对于这意外之喜，达叔很答应的极为痛快：“这是当然，一定都是最好的。”

    第三步达成。至此，在动手前，对目标所需的所有因素，全部顺利完成。

    达叔可没心情更这个夜郎自大，又时刻摆出一副高高在上姿态的家伙谈心，一等达到目的，就开始委婉的催促起来：“胡大人，天色已晚，您看我们是不是尽快渡过螺丝滩？”

    胡兴民也急，点点头，叫来自己的跟班，对他吩咐几句后，就带着另外两个跟班和四个保镖，跟达叔一起下到两艘小船上，很快就来到那条最大的大船上。

    只是，这两船人都没注意到一个细节：达叔虽然很仗义的给这两条船各派了四个向导，可这些人都是穿着衣服而来……

    此时，螺丝滩的水势一目了然：河风挂的“呜呜”作响，吹的人面皮发冷，水面上河水湍急不说，还时不时有漩涡出现，再看看有些地方裸露出来的礁石，让胡兴民大为庆幸：这蛮子虽然没什么能力，可对自己还是很够意思，要不然，真靠那两艘没来过螺丝滩的水手载着自己经过这儿，那才是拿自己小命开玩笑了。

    看看一上船就被达叔调来的八个穿着短裤，身体精壮的汉子，胡兴民明显感觉到自己的身体恢复了体温。

    安全得到了保障，庆幸之余，又开始担心那两条船的安危：要是放在最后，万一出了什么事，就别想有船愿意回来救援――这个地方，小船下去多半会被卷入漩涡里，大船掉头更可能触礁，谁肯回来送死？还是让达叔把那两条船排在中间，这样，就算有事，后面的船也可以顺手救援一把。

    想法是美好的，现实是吐血的！整个计划，第一个关键点就在于是否能把那两条船放在最后，才能神不知鬼不觉的动手，达叔又岂能如他愿？

    经验丰富的达叔算准了胡兴民的反应：先吓的他只为自己的性命考虑，等感觉到安全后，肯定会回过味来……当然，这也得因人而异，要换成方觉来，达叔这种吓唬很可能会起反作用。

    所以，等胡兴民想回头找达叔身影时，达叔早已不见了踪影。

    赶紧在船舱里找了遍，却愕然发现没找到，顿时疑惑大生，问那八人中的一个：“你们首领了？”

    “大人，我们寨主现在正在二楼的指挥室里指挥。”

    这人话音一落，立马就听见达叔的的咆哮声：“收起小船，大船分成三组，按线形以此前进……八部大神保佑我王家！起锚！开船！”

    达叔的声音立即被几人联合大声喊话，然后一船接一船的喊下去。

    胡兴民赶紧来到楼梯口，却被站在楼梯口的两个枪兵拦住：“这位大人，寨主正在指挥，请不要打扰。有么子话，等渡过螺丝滩后再讲。”

    说话间，这两人的手都摸到了腰间的盒子炮，看的胡兴民大怒：你们寨主都得拍我马屁，你们两个小不点也敢跟老子放肆？

    正要呵斥，却见先前被他问话的那个水手轻轻拉了他一下，见他回过头来怒视，赶紧把他拉到一边，小声道：“大人，可不敢跟他们争论。”

    “为何？”

    “这是老寨主定下的死规矩：船长在指挥室里指挥时，每条船都会派上来四个执法者，两个在外面巡逻，严禁众人喧哗和随意走动；另外两个就会守住指挥室下面的通道口，任何人敢在这里喧哗或想冲进指挥室，意图打扰船长的指挥，他们都有权力先斩后奏，将闹事者当场斩杀。您要是……我还是带您去休息，等船过了”

    胡兴民一听这话，无比郁闷，却又无可奈何：想想也是，想要通过如此险要之地，不聚精会神怎么成？有此规定并不奇怪……他并不知道，其实这条规定的前面还有一个前提：除非是有重大之事需要立即禀报。

    胡兴民只能长叹一声，心里极为虔诚的乞求满天神佛保佑那两条船能平安渡过螺丝滩。当然，前提是首先保佑自己所在的这艘船能平安……