
    “谁？”

    “难道你忘记了，上次省里调拨给我三十万斤粮食，结果却让人借着雨势，在大峡谷打了个埋伏，粮食几乎全被毁掉.其中，可不仅仅有你们四家……不！是不仅仅有他们三家，还有另外一伙远道而来的土匪。”

    看着方觉那诡秘的笑容，王世华懒得搭去深思他这话的真谛，眉头微微一皱，杀机大盛的问道：“你是怀疑落水寨的田大麻子？”

    方觉笑而不答。

    王世华的眉头却皱的更深了些，沉默半响后，微微一点头，道：“确实有这种可能。”

    随即，眉头一展，对方觉抱了下拳，道：“多谢！”

    方觉却凑近了点，小声道：“你剿灭田大麻子的时候，一定要带上我。”

    王世华明知方觉是因那三十万斤粮食而记恨上了田大麻子，可他不想被方觉利用，因而淡淡一笑，反问道：“为么子非要带上你不可？”

    “你要带人过去，那叫土匪打土匪，可要带上我，由我这县长带领，这叫官兵剿灭土匪。明白么？”

    “嘿！嘿！方县长，你好像忘记了，我现在可是保靖团的团长，是国军的正规军，剿灭土匪是我天生的职责所在哦~！”

    方觉没有答话，却耸了下肩膀，笑着对王世华抱了下拳，转身走人。

    王世华稍稍一想，便明白这意思：王世华虽然成了军人，可地方上的看法，还是由地方上的人去对付，否则，就有捞过界的嫌疑。再说，带上方觉，虽说会暴露自己的一些实力或者说武力，可好处也是明摆着。

    看着方觉等人上船，王世华却猛地想到一个细节，面色一冷，问刚来到身边的江叔：“江叔，你讲姓方的怎么来的这么快？晓得这么清楚？”

    “他应该是算准了今日船队到达的时间，才会连路赶来……不对啊！他就算算准了日子，可穿上发生的时他又怎可能知道的如此详细，除非……”

    江叔稍稍一犹豫，随即双眼猛地睁大，跟王世华对视一眼，同时叫出两个字――“电报！”

    想想也对，就算方觉算准了日子，但最少也得是今儿一大早就出发，可踏虎滩的事却是今天早上才发生的，他无法在路上就知道的如此详细，除非有两点：一是他随身携带着电台，这还好点，毕竟，以他的关系，要弄部电台实在不算什么难事；二来，船上有人及时用电台通知他，也就是说，胡兴民带着电台，却没有被达叔等人发现，这里面就有大问题了……当然，也可能是因为忙着专心对付伏击者，而忽视了对这帮人的监视。

    事实上，胡兴民还真被冤枉了，真正携带电台的是方华。因为达叔只把重点放在胡兴民身上，却忽视了方华身边的人。

    “二狗子，派人去查查，方觉是直接到我们这儿来的，还是到酒楼先跟他舅舅见面了？如果见面了，谈话的时间有多久？”

    “江叔，统计完了？”

    “还没有，不过后面全是军服之类的东西，我派人在清点，想着先把武器的单子给您送过来，好对照一下。”

    王世华掏方觉以前交给他的那几张清单，交给江叔。

    江叔赶紧在一旁一点一点地对比。

    几分钟后，江叔笑道：“家主，除了2号大船装运的那一千条快枪和正在清点的军服之类的东西，别的丝毫不差。”

    王世华心头也松了口气。又开始有闲心跟肖家老二闲聊，等待。

    十几分钟后，达叔检查完十艘大船，见连打捞用的吊臂（木制）都有，没缺什么，自然对对方大为感谢。

    随即，来到王世华身前禀报。

    听完，王世华对肖家老二抱拳笑道：“还是二哥处事经验丰富，什么都替我准备齐全了。”

    就在这时，二虎带着人赶到。

    王世华借着迎上去的机会，对二虎小声吩咐：“打我们伏击的人已经逃到湖北境内，我估摸着别的探子都可能失败，只有达叔派出去，由一个叫杨三的头领所带领的二十人还在跟随。我怕他们出事，你立即带上一千人马去接应。记住，一定要有活的，我要亲自问话……我估摸着有可能是田大麻子的人打我们的伏击，所以，你往落水寨那边赶，要是追进湖北境内一百里还没追到，就不要追了，马上退回来，晓得我的意思么？”

    “晓得，家主是想我万一没追到，就不打草惊蛇，等我们调集足够的人手，而对方又聚集在起后，一次性将对方连根拔起。”

    王世华微笑着点点头，转身带着二虎来到肖家老二身前，笑道：“肖二哥，兄弟还有件事想要麻烦您一下。”

    “世华，我们之间还用得着客气么？有么子我能帮得上忙的，你只管讲。”

    “我估摸了个大概，想派些人到湖北境内去追追看，还得劳烦肖二哥给调集些大船来，送他们过河。然后明天晚上一直到后天晚上这一天一夜的时间，都在河对面等着接应一下他们。”沉刀镇过河往北十五里后，就是湖北地界。

    还以为是么子大事，原来就这么点小事――王世华也是一时情急而没多想，否则，这点小事实在犯不着麻烦别人。

    肖仁义立即招手叫来一个管家，指着左边那一片大船小船，吩咐道：“你立即去那边，雇二十条大船和二十条小船，等下送这些人过河，然后在河对面一直等到后天傍晚……记住，就讲我肖老二讲的，所有开销我肖家包了，可要有谁连这点面子都不给我，今后，也不用想吃水上饭了。”

    王世华一听这事用钱就能解决，立马醒悟过来自己的一时疏忽，正想说“这钱理应我王家出”，可刚要张嘴，却又闭嘴：对方既然开了口，就等于自己在这事上欠了对方的人情，那么，自己要强行出钱，岂不是有些不伦不类，反而显得小气。

    只得对肖仁义抱拳道：“还是二哥见多识广，智谋无双，世华佩服。”

    “哈！哈！世华，你先别讲人情，我现在就想跟你讨份人情。”

    见王世华含笑看来，肖仁义笑道：“王家的青花砖天下闻名，是皇家专供，可谁都晓得，要没有你的点头，就是皇帝也别想得到一块。这不，我有一朋友，跟我家是世交，想用青花砖做卧室的地砖，可没有直接上达到您这儿的门路，就托我跟你讨个人情……呵！呵！你放心，该么子价格就么子价格，我也就是牵线搭桥，两头赚个人情而已。”

    “我们之间还分么子彼此，难得家里还有二哥能看得上眼的东西，要多少都只管去拉，不够我让家里人立即连夜烧制。”王家的青花砖绝对不是天下闻名，因为只有真正的世家大户才有可能知道它的存在，普通百姓很多甚至连听都没听过，可见它是属于有价无市的宝贝。要不是肖仁义开口，现在又抹不开面子，王世华说不定就一口否决了――肖家在王世华的粮食大计上帮了很大的忙，要不是肖家出面，在前面顶住了方觉给与的巨大压力，沉刀镇的粮食绝对不会被控制的如此密不透风，才让方觉感到无可奈何，才不得不转而在很多事上对王世华忍让，让王世华看到了肖家在商业上的巨大能力和影响力，今后，自然要跟肖家多多拉近关系，以便于王家在各个方面的发展。

    肖仁义显然晓得王家的青花砖有四不卖：贪官污吏不卖，强买强卖不卖，为富不仁者不卖，转手送人者不卖。虽说这是王家老祖宗的规矩，现在有等于无，演变成王世华一言而决的借口，可该给的面子还是要给，毕竟，王世华如此痛快，让他能在那位朋友面前极有面子。当下对王世华抱拳道谢后，又笑着解释道：“放心，对方也是大户之家，我担保他们来路清白，只是自用，绝不会违背王家老祖宗的规矩。也不敢多买，就一千块，而且，也很懂规矩的用黄金结算。”

    青花砖的价格，只准用黄金结算，自古就有一朵青花半两金的美名――这条规矩，执行的极为认真。

    “有二哥出面，我还有么子不放心的。”说着，王世华把江叔拉到身边，笑道：“要的时候，只管找江叔，要是还不够，也可以找江叔商量。总之一句话：我王世华绝对够朋友。”

    这时，二狗子派去的人了，王世华看了正要禀报的二狗子，把二虎拉到身边，对肖仁义笑道：“二哥，他是二虎，到时候就接他带去的人马回来。”

    然后对二虎正色道：“此次过去，只为追查，不要给我节外生枝。晓得么？”

    “是！”

    随即，王世华向四周找了眼，却没发现皮特，当下奇怪的问道：“谁看见皮特了？”

    “家主，他早就开溜了，讲是要给他那洋堂客去采购些首饰。”

    平日里你‘放羊’我还可以睁一只眼闭一只眼，可现在这种关键时刻，正是该你大显身手的好机会，你居然关心起你老婆要戴么子首饰的事来了，有你这么玩的么？难道回来后，就不让你去了……万一打起来，有你这位炮弹专家带着小钢炮亲自压阵，我才放心啊――如今，王世华算是彻底的适从了这种新型火炮跟步兵结合后的新的作战方式方法。

    可事已至此，王世华现在又能怎么样？只能纠结的问道：“他带的那二十个学员了？”

    “在那边等着。”

    “谁带头？”

    “应该是王世雄，他是上一批学员中的老大，又是炮兵营的副营长。”

    “不怕一万，就怕万一！二虎，你把他们和他们的武器都带上。”

    “谢家主。”

    “万一有么子危险，你只管用炮弹砸。”王世华想了一下，补了句：“哪怕用所有炮弹换我王家一个子弟的平安，也是值得的。”

    “属下记住了。”说完，看向肖仁义。

    肖仁义又岂会看不出这眼神的意思？等他们结束谈话，便跟王世华寒暄几句，把人情落实到位，亲自去安排。

    二虎赶紧带着一千人马追了上去。