
    “不错！”方觉喝干了茶杯里的茶水，边给自己倒水边笑嘻嘻地看着王世华，道：“保靖团确实能就地补给，而且，补给的地方都给你画好了，就是你王家现在的地盘.”

    对于方觉来说：这样一来就等于把免去了那笔巨大的开销，落实了就地补给的大问题，确实值得高兴。而且，他还能请老爹帮忙，直接把该补给保靖团的军饷和武器弹药偷偷滴拿过来，既能极大的缓解县政府的财政危机，对于县保安团的装备又能多多益善。更重要的事，这种事，除非王世华派人到省政府里的花重金打听，否则，绝不可能知道。而王世华又怎么可能会无缘无故的派人到省政府去专门打听这事，所以，对于这笔意外之财，他很兴奋。

    就王世华这方面来说，也早就做好了上面拨款和就地补给的两手准备，如今一听这话，也谈不上失望。因为以王世华那种‘只要我王家人好过，别人的死活关我屁事’的性子，到时候，他要想挑起战争，就能以补给的名义理直气壮的去别人的地盘上‘横征暴敛’。比如说为了得到药品，他就能以‘战时管理，优先供应军队’的名义，派人去把县人民医院抄了……虽然这借口比较扯淡，属于典型的没事找事干架，可这个借口最少在明面上确实强大。更为关键的是，最后还能把罪名推给政府，或者说推给方县长――是你让我就地补给，我这就是就地补给。说白了，就等于他间接性的掌握了发动战争或找别人麻烦的主动权和强大到让人吐血的借口。

    所以，二人这次交锋，只能算是半斤对八两――平手！

    看着王世华那垂头丧气的样子，方觉内心高兴极了。

    然后，就见王世华又伸出右手过来，还特意做了个搓钱的动作。

    方觉明明笑的胸有成足，偏偏还故意装着不明就里的问道：“做什么？”

    “军费！”

    “都给你讲了，就地补给，哪来的军费？”

    “黄鼠狼，别以为我没当过兵就不晓得这里面的门道，我下面可有真正的军人……不管今后是就地补给还是上面拨款，但这第一次，上面要不给个启动的军费……呵！呵！就不用我多讲了吧？”

    方觉想了想，大概是觉得王世华既然清楚这个规矩，自己要再不承认，就显得小气，也容易真正激怒王世华，所以，他很大方的点头承认，道：“确实是有这笔军费，而且，我已经收到了，不过，这笔军费得等到我收到最后一笔粮食时，才能一手交钱一手交货。”

    他要防备自己使诈，这很正常。王世华点点头，问道关键点：“把清单给我。”

    方觉笑的极为诡异，却笑而不语。让王世华立即就明白：自己根本就别想要到清单：清单给了你，让你晓得了具体数目，他还怎么玩？

    “不给就不给。”王世华冷冷地笑道：“不过别怪我没提醒你，要是你敢吞掉我的军费，我保证亲自带人把粮食抢回来不说，还会让全县的百姓都到你家去讨饭吃……”

    说着，王世华特意提醒道：“听清楚了，是全县百姓，而不是全县的灾民。如果你敢伸手从军费中拿一个大洋，我就多派一百人去你家吃饭，十块我就派一千人，要是一百块，嘿！嘿！黄鼠狼，你最好把我保靖团的军费赶紧去买粮食，否则，恐怕你老婆都会被饿极了的百姓给生吞了。”

    这就是王世华的厚颜无耻：江湖上还讲个‘祸不及家人’，他倒好，直接威胁对方的家眷了。

    方觉又岂是这么容易吃亏的？立马凑过去一点，冷笑着低沉的说：“王扒皮，你也给我听好了，要是过了正月十五，你还不接手救助灾民的事，我就是拼着这个官不当了，也保证会有大军过来剿灭你王家。到时候，你王家被杀的血流成河、鸡犬不留，可不要怨我没把丑话讲在前面。”

    两人四眸精光闪烁的盯着对方，目光交站了一小会儿后，两人的脸上同时露出了微笑，接着哈哈大笑起来……

    “方县长，喝茶！请喝茶！”

    “王家主，请！”喝了口茶后，方觉还感叹道：“你家这茶真的不错，走时，给我带上点？”

    “这点小事，还用得着您开尊口么？一定给你带上两斤。”

    两人相互配合的消磨了一下刚才的剑拔弩张，顺便平复了一下心情，为接下来的谈判做好准备后，王世华出手了。试探性的问道：“方县长，按我们的约定，阳历38年1月1号，我就该派人接手县城的税收，你不会给我耍花样吧？还有，本月21号，我会派人到县城去做接手前的准备，到时候，你不会让那些税收人员集体请假或者消失了吧？”

    “我方觉一口唾沫一个钉！我要不答应，谁也强迫不了我，可我既然答应了，就一定会做到，这点，你大可放心。”再次给与了保证后，方觉也试探性的反击，道：“可是，王家主，你答应给我的那些粮食，到时候不会出现被人煮过后再晒干给我的事吧？”

    “我要想反悔，犯得着这么麻烦么？”话虽如此，可王世华心头一动：这一手，他还真没想到，现在么，这未免不是一个给方觉使坏的法子，虽然比较下作。

    两人又互视而笑，喝茶。

    “王扒皮，你也太小气了，难道还要客人提醒你该请客人吃早饭了？”

    “我讲你为么子每次都是天不亮就来吵我瞌睡，原来是为了混一顿饭？我讲黄鼠狼，你这也太抠了吧？”话虽如此，可王世华还是立即吩咐人去弄一桌酒席来。

    经过这么一说，刚才那股针锋相对的气氛变化为乌有，气氛又活了――连对方的外号都叫出来，显然，两人都有意活跃气氛。

    很快，一桌丰盛的酒席上齐。

    “王扒皮，你这日子过得实在太好了。外面灾情如火如荼，灾民们饥肠辘辘，你这里却顿顿大鱼大肉，啧！啧！难怪大家都叫你王扒皮……我看你该叫王三尺――江阴县有你的存在，天都高了三尺！”这话讽刺的很爽，可问题是，方觉含含糊糊地说这话时，两只手上各拿一只鸡腿，左右开工，吃的欢快。

    “黄鼠狼，你这本性么子时候能改改？别老是见到老母鸡就流口水。”

    方觉没好气的瞪了他一眼，忙着啃鸡腿，暂时是顾不上他了。王世华也没反击，斯斯文文地吃饭。

    就两人的吃相而言，真是天地之别，可王世华越看越不是个滋味――堂堂一县之长，连脸面都不要了，居然在酒席上抱着烧鸡猛啃，这得是个多凶猛的饿死鬼投胎才能做到。

    王世华心头对方县长又升起了敬佩之心。

    “方县长，你慢点，没人跟你抢。”说着，对方县长举起了酒杯。

    方觉放下烧鸡，拿起餐桌上的手帕擦了擦后，举起酒杯跟王世华碰了一下后，一饮而尽。

    “呃~！”打了个长长地饱嗝后，方觉摸了下胸口，然后站起来解下外衣，放好，边坐下，边解开衣领扣子，卷起衣袖，又抓住啃到一半的烧鸡，对王世华笑道：“不怕你笑话，除了在你这儿混了几顿肉之外，我都一个多月不知肉味了。”

    王世华肃穆的点点头，敬重的看向他，本来想问：就算你不收礼，可你怎么不自己去买点？但想想，这答案还用说么？方县长为了灾民，连老婆的的嫁妆都拿出来了，工资就更别提了。

    “你也晓得，我跟另外几家关系不太好，所以，每次想吃肉时，就只好跑到你这儿来打秋风了。”

    “那你怎么不把嫂夫人也一起带来？”

    方觉一愣，猛嚼了几下，将满嘴的鸡肉吞下，要不是王世华恰好给他倒了杯酒，否则，他就要被噎着了。

    “你不说我差点忘记了。”方觉给自己倒了杯酒，笑眯眯地说：“蝗灾过去了，你们王家也养不了那么多鸡鸭，一时又吃不完，送我些如何？”

    说完，讲王世华摇头，方觉急道：“王世华，撇开我们各自的身份不说，私下里，我俩的关系还算不错吧？难得我开口跟你讨个人情，你也好意思拒绝？”

    “你欠我的人情还少么？”王世华白了他一眼，喝了口酒后，道：“如果嫂夫人要吃，我可以掏腰包。但问题是，你这金口一开，最少也得需要上千只鸡吧？我家里怎么可能养鸡，就只能跟百姓们要，可那些鸡鸭都是百姓们养的，就算吃不完，也可以留着下蛋……你当我跟你一样，能白吃白喝白要？”

    要不说方觉心里真的装着百姓，一听这话，郑重的点点头，道：“你讲的对，刚才是我一时心急，口不择言，恕罪。”

    说着，从怀里掏出个盒子，放在桌上，递给王世华，笑的有些得意，道：“还好我上次手快，这两只玉手镯没被你抢走。现在，我拿它换，总该行了吧？”

    王世华心头大为震惊：古人讲为民做主的青天，今日，自己总算是见到活人了。

    没有接盒子，转而正色问道：“你需要多少？”

    “我不知道能换多少，但越多越好。”或许是怕王世华拒绝，又或者是为了能换到更多，方觉煽情的说：“实话跟你说，百姓们天天喝着掺杂了大量野菜的稀粥，饿的只剩下皮包骨了，肚子里又没有一点油水，走路都喘粗气……世华，不怕你笑话，其实，我是想用两只手镯跟你换两批鸡鸭或者是肥猪。第一批是我想让半年多没吃过肉的灾民们能记住肉味，第二批我想在过年时，让灾民们能有口肉吃，算是过年，也表达一下我对他们的愧意……是我方觉无能，眼睁睁地看着百姓受苦却无能为力。哎~！”

    别上当，千万别被他的表演迷惑的心软，你是家主，要为家族考虑，该狠下心时就得铁石心肠……脑子里有一个声音在警告王世华，却还有一个声音在劝解……