
    你刚才可是当众答应饶我一命的，现在又这么问？哎~！你们这些大人物，当真是翻脸无常.

    赵吉明一愣，赶紧磕头道：“求家主饶小的一条命……不！饶小的全家一条命。”

    “那行，我现在就交给你一个任务，要完成的好，重赏，可要完成的不好……嘿！嘿！”

    “您只管吩咐，小的一定尽心尽力去完成。”

    “这个任务不仅不危险，反而很享受。”

    说着，见赵吉明不解的看来，王世华笑眯眯地说：“从今天起，你唯一能干的事，就是每天去偷听别人的谈话，尤其是女人的说话声……”

    “啊~？”

    “啊么子啊！这么简单的事你都干不了，活着也没用，还不如一刀砍了你，免得Lang费粮食。”

    “不！不！这事小的擅长，一定能完成。”赵吉明又赶紧磕头，随即反问道：“不过，对方是个大人物，身边肯定有不少保镖，小的一个人……”

    “谁讲你一个人的？从现在起，你身边每时每刻都不会少于十人，他们都是帮助你完成任务的保镖。而且，你的吃喝拉撒都由我出，要是表现的好，甚至还能每月都给你一笔钱，让你养家。”

    “谢家主，小的要连这点任务都完不成，也不用您砍小的的脑壳，小的自己也没脸活了。”

    “不过，你只需在本县内四处瞎逛游，要是一不小心逛到别处，或者跟不该接触的人接触了，还是确认了人却知情不报……嘿！嘿！你留在田家的家眷出了么子意外，可不能怪我事先没跟你打招呼。”

    “是，小的一定不让别人发现，一定打探出消息来。”

    “二狗子，带他下去，给他重新打扮一下，多派些人跟他满世界游玩。”

    “是！”

    “谢家主厚待！”

    等赵吉明离开，李洪辉却打趣道：“世华，你家的钱粮真多，要不，分我些？”

    “滚！老子这也是没办法的办法。”

    一旁的向鼎天却认真的点点头，道：“世华讲的对，既然幕后主使已经初见端倪，我们就不能放过任何有用的线索。既然这家伙能从声音上确认那个女人，虽然两人碰头的几率比较低，但凡事都讲个万一。”

    李洪辉也正色的点头，道：“对方既然针对我们四大家族，而我们对他们又没得么子了解，有办法总比没办法来得强……家富，他的家人你可得看好，别让人伤到，也别无缘无故的消失。”

    田家富正色的点点头，对王世华问道：“世华，你真相信他的话？”

    “应该可靠，对方就是想安排人，也没得么子理由，更何况，是在枪林弹雨中捉到的……不过，为防万一，家富，你得安排他的家人跟他见一面，确认一下，还得看好。”

    “没问题，不过，世华，你怎么只准他在本县逛游，我觉得，把他派回田大麻子身边，岂不是更好？”

    “在本县逛游，是因为我觉得，对方既然能从我们这边得到这么机密的情报，就表明他们早已派人进来了。而这样的大事，总得要有个人亲自来坐镇指挥吧？就那个女人能有权力带着军火过去跟田大麻子接触，表明其地位不低，那么，讲不定她就有可能会来我们这里坐镇……至于把他派到田大麻子身边，你觉得田大麻子的人会不会晓得他被俘虏之事？晓得了以后，对于他平安返回，会再信任他？”说着，王世华轻笑道：“与其Lang费掉这最直接的线索，还不如Lang费点钱粮，让他去碰碰运气。”

    三人都下意识的点点头，认同这个安排。

    “哎~！看来，还是得活捉田大麻子，才能得到更多的情报啊！”

    “世华，那你打算么子时候对田大麻子动手？”对于田大麻子真的勾结外人来对付本家――虽说本家是被连带上的，可你不提前打个招呼，就是你的不对，就是反骨仔，自然要迫不及待的收拾你。所以，田家富的话语中透露出几分火气和愤怒――田大麻子的行为，让他在另外三位面前丢了极大的面子。

    “虽然我也希望越快越好，可打仗这种事，总得知己知彼吧？”

    “切！我们四大家族联合出兵去剿灭一个土匪寨子，还用得着这么麻烦？”

    “家富，话不能这么讲，下面的人也是爹妈生养的，能少死一个都好是好的。”想了一下，王世华补充道：“你没听见他刚才讲的么？田大麻子得到了武器的支援，之所以没暴露，正是因为考虑到我们攻打他的山寨时，好给我们一个天大的惊喜。”

    话虽如此，可王世华心头对对方的武器装备还真没放在心上：逼急了，老子把那三门山炮拉过去，几百发炮弹狂轰滥炸，还就不信轰不开你一个小小山寨的大门？

    “那行，世华，我们这就回去准备着，等你的消息一到，立即动手。”

    看着三人离开，王世华叹了口气：作为领导者，真是如履薄冰，一个不好，就有满盘皆输的危险。

    21日，另外三家派来的探子全部到位，王世华安排静叔统领他们，带上自己派去的十位，立即向湖北省鹤峰县落水寨去侦察敌情。

    同日，王世华抵达县城，请胡专员、方县长和县城里的名流乡绅吃了顿饭，算是拜了山头，打了招呼：要是敢跟老子使坏，就别怪我心狠手毒。

    主要是跟方觉按先前的协议，派人来学习如何在县城收税，顺便领取到了八万大洋的军饷。再跟王吉平打听一下胡新明和方觉的关系，还有那个总教官方华的情况。

    结果却让人捉摸不透：方华以保靖团还没有正式成立为借口，留在了县城等待着。而胡兴民和方觉的关系好的跟一个人似的，最少外表上看去是如此。可以判断，二人定是达成了某种协议，而且，绝对跟武器有关。

    王世华判断，对方很有可能还要从水路运武器过来，急忙给达叔发去电报，让他注意检查水路。

    22日，王世华刚回到老司城，江阿狗就拍来电报：乾老板按要求发给他的那批武器，于今日上午启运。王世华思绪良久后，给江叔发去电报，让他主意接收，并让他通知彭水虎，那两船军火这次就不搭顺风船，以避免麻烦。

    24日，大清早。

    “老爷，还是不要了吧？要是起晚了，大姐又要嘲笑我了。”

    “怕么子？她想被嘲笑还没人愿意嘲笑她了。”

    “可……可现在是白天，你……要不，我们晚上？”

    “不行！老爷我现在一柱擎天……”

    “咚！咚！咚！”

    话没说完，事还没办，敲门声响起。

    “谁啊？”

    “家主，县城传来消息，我们的人跟向鼎坤的人起了冲突。”

    无奈，王世华只好看着身下的正痴痴发笑的阿霞，狠狠地亲了口，起床。

    “家主，这是刚传来的消息。”

    边接过那厚厚一叠的电报边对杨三丰笑道：“三丰，没让你去落水寨，有怨言么？”

    “没有！”

    见王世华看过来一眼，杨三丰笑道：“真的没有。因为小的明白，小的的身份敏感，要跟着去的话，很可能被人认出来……小的见您要对落水寨动手了，心里只有高兴，就盼着动手的那一天了。”

    “放心，不远了。”王世华点着头，拍了下杨三丰的肩膀，安慰了一句后，才认真看起电报来。

    有张翠云这种没事爱把家信用电报发给张家堡的恶劣带头行为，王家对电报要讲究个字字珠玑，那才见鬼了。

    这次电报足足占了五张纸，内容很详细，很丰富。

    郭晓康今年28岁，生平老实巴交，做事兢兢业业，在王家账房里当了八年算盘先生（会计），从未出过错，也从不敢贪腐。

    而他弟弟郭晓明的性格刚好与之相反，从小就爱跟人舞刀弄枪、好勇斗狠，不务正业。说白了，就是个泼皮无赖。八年前加入王家后，郭晓明性子收敛了不少，但好勇斗狠之风却越发大了。到现在都26了，还没娶堂客，对此，郭晓明不在意，却成为哥哥郭晓康的心病。

    不过，正因为弟弟的狠辣，郭晓康在账房里也没受到欺负。

    去年王世华整顿家族贪腐，郭晓康因为正派成为正面的典型，被王世华亲自提拔为账房小管事，连带着郭晓明也成了个小队长。

    这次，到县城去学习收税，王世华就亲自点名让郭晓康带着八个算盘先生去。而郭晓明也从小队长升为排长，专门去县城城门学习如何对进出客商的收税。

    一切都很正常，可正应了那句老话：阎王好斗，小鬼难缠！

    也不知是不是税务局田川田局长捣的鬼，当着王世华的面，每个人都笑嘻嘻地满口答应，可等王世华一离开，就麻烦不断，大事小事都不顺，弄的王家人人心头有火。可偏偏对方闹的都还是一些多抢百姓一把菜，给摆地摊的人收税要么因亲戚朋友而放水，要么对就陌生人拼命抽税，反正都是一些上不得台面的大事。让你即感到恶心，又指不出对方的大错。

    事实上这事乃人之常情，用屁股都能猜到，以王世华的性子，三年后，等王家撤离时的最后那段时间里，恐怕真的能用天高三尺来形容。既然如此，对方现在这么做，也就能理解了。

    起因就是郭晓康陪同一伙税兵正围着一队从四川过来贩卖橘子的商贩。税兵们把商业税加的天高，对方却只顾求饶，希望税赋能低点。吵吵嚷嚷中，带头的那个税兵情急之下吼几句：“别跟老子废话！过几天，这儿就归王家人来抽税了，到时候，你们要交的税，恐怕还得翻倍！”

    事情坏就坏在这几句话上！忍了多日的王家人，终于抓到了对方的把柄……