
    “翠云，你坐在这里搞么子？”

    等王世华赶到鹤鸣宣，却见刘妈面无表情的站在门边，张翠云坐在阶梯上，面色纠结，摸着肚子嘀嘀咕咕，一大群丫鬟婆子围着她，却各个面色怪异.让王世华感到好奇：以翠云那好奇的性子，加上火爆的脾气和强悍的武力，何梅身边的刘妈是无论如何也拦不住她的，可现在居然拦住了。

    “世华，她不许我进去……呃！不对，应该讲，我不能进去看稀奇。”

    “为么子？”

    “何姨特别交代，她施展秘术时，孕妇要是进去了，肚子里的孩子会由男变女，或者由女变男。我……我……我不敢拿孩子赌，又想看，真是烦躁的要命。”因对第一个孩子是男孩的期望过高，王金翠的出生，让张翠云无比失望，现在，对第二个孩子是男孩的希望更为强烈，以至于她严禁身边的人提‘女孩’二字，无论如何也不可能拿肚子里的孩子的性别开玩笑的。

    虽说王世华受到过一定新思潮的影响，可对于鬼神之事，也是半信半疑，对于男孩的愿望也很强烈。但他能肯定，张家堡的田天师或许还有这份法力修为，何梅绝对没这本事，否则，王金霞就不该是女孩子了。多半是何梅为了保密起见，不想让张翠云听见而故意编排的理由。

    “那你就在外面等着，回头我把过程悄悄地告诉你。”

    “那你一定要告诉我，一个字都不许漏掉！”

    “恩！”

    张翠云心里才稍稍平衡了些，把怒气发泄到身边的丫鬟婆子身上：“你们还傻啦吧唧的站在那里搞么子？喝西北风啊？还不快扶我回去，想冻死我和我的孩子不成？”

    等张翠云耀武扬威的消失在转角处，王世华苦笑着摇摇头，对刘妈道：“你回头告诉何姨：今后，少拿孩子讲事，不吉利。”

    “是！”

    “仪式开始了么？”

    “开始了。”

    王世华赶紧让刘妈带路，来到一间偏房。门外站着几个宪兵，房顶上坐着的是王世古，周边时不时有巡逻兵经过，一副戒备森严状态。反而越发的激起了王世华的好奇心。

    俯身在门边听了下，隐隐约约好像有人说话，但听不清楚。

    轻轻推开房门，慢慢从门缝挤进去。一看，王世华就有点失望。

    房内干净无比，没有想象中的香纸蜡烛，没有烟雾缭绕，没有跳大神，只有安静，让人放松的安宁。

    房间里只有三个人：那个所谓的王姑娘长的算不上绝世，但也绝不丑：柳眉单眼皮，瓜子脸，薄嘴唇，肌肤很白，很润，关键是她身上有种强悍的气质，很容易引起男人的征服欲望。此时，她坐在一张太师椅上，身上盖了张毯子，王世华估摸着，她肯定一丝不挂。

    何梅坐在她的正对面一米处，拿着怀表的链子，怀表则吊于王姑娘的眼前，来回晃动着，嘴里轻柔的说着：“你现在正躺在澡盆里，水温不冷不热，很合适，让你如婴儿般很舒服，放松……放松……”

    王姑娘通红的眼珠子也随着怀表的晃动而动，双眸迷茫。

    江叔坐在角落里，拿着笔，准备当记录员，见王世华进来，对王世华点点头，扫了眼身边的太师椅，王世华笑了笑，慢慢地走过去，尽量不发出声。

    江叔提笔在一张纸上写道：家主，您要有么子想问的，就先写在纸上，等下交给何梅。但千万不要发出声，这是何梅特别交代的。

    王世华赶紧把早就想问的几个问题写在纸上，交给江叔。然后，仔细的看着何梅施展秘术。

    可惜，还没等他看个仔细，何梅却收起怀表，回头对江叔看了眼，讲江叔提笔等待，她回过头，问那位王姑娘：“你现在生病了，正在看医生，医生问你叫么子名字？”

    “我叫千叶静美。”

    “你是哪的人？”

    “大日本帝国首都东京人士。”

    “你的家乡很美，对吗？”

    “是的，尤其是樱花开遍山野时，是最美的……”说到这儿，千叶静美嘴角一弯，露出笑意，说：“我最喜欢漫步在樱花中，很宁静，很美丽。”

    “我也喜欢这样。”何梅笑着问道：“在樱花中，跟自己最亲密的爱人一起漫步，欣赏着人间的美景，这是么多让人怀念的事。对么？”

    “恩！”

    “那你为什么要抛弃心爱的男子，到中国来？”

    对方的身体紧了一下，却还是开口：“我是奉命来到支那的。”

    “我们即是同事也是最要好的朋友，我们之间无话不谈，没有任何秘密。对么？”

    见对方点头，何梅的语气更为温柔，笑道：“那你能告诉我，你这次到中国来，有什么使命吗？”

    千叶静美的身子一紧，紧接着浑身开始颤抖起来，嘴里嘀咕着“不能说，不能说……”

    何梅早就预料到这最核心的问题上，对方必然会有所抵抗，赶紧轻柔的安抚她：“我知道，因为我俩的使命是一样的，我到这里来是刺探情报，尤其是收集王家的情报，你大概跟我一样，对吗？”

    果然，有了这引导，对方的抵抗力小了很多，点点头，道：“对！”

    “你看，我们是无话不谈的好朋友，我都把自己的秘密告诉你了，你要是不把你的秘密告诉我，今后，你就将失去我这个你唯一的好朋友，到那时，你将会很孤单。对吗？”

    哪知，对方又开始挣扎着浑身颤抖起来，嘴里嘀咕着：“不！不！不能说，绝不能说……”

    没想到在精神和肉体双重折磨了三天三夜，对方的意志力居然还这么顽强，这是何梅没想到的，但对方越不想说，恰恰说明了对方要保护的秘密的重要性，也激发了何梅的必得之心。

    “好！好！不说就不说……放松，放松，我们现在在泡温泉，很舒服，很宁静……”

    果然，只要不刺探对方要保护的那份核心机密，对方很快就放松下来。

    无奈，何梅只好改变策略，由正面进攻变成迂回侧击。

    “作为最好的朋友，我们现在边泡温泉边进行问答游戏，我先问，你要答对了，我就帮你按摩，你要答错了，就要给我捶腿，好不好？”

    对方微笑着点点头。

    “你到中国来，肯定要对王家不利，对吧？”

    “不！我们不仅不会对王家不利，还要给予王家巨大的帮助，为他扫清雄霸一方的障碍。”这一招果然有用，只要不提那些敏感的字眼，千叶静美回答的很爽快。

    “你回答的真好。”何梅回头扫了眼王世华，嘴上却轻柔的说：“来，我帮你按摩，先捏肩膀。”

    对方如同真在享受一般，不仅露出舒服的面色，居然还配合的动起了肩膀。

    “在王家投资，如何获得回报？”

    “我们负责训练和装备王家，等到关键时刻，让这支部队从后偷袭支那军队，起到致命一击的作用。”

    “那你怎么不直接到王家来？”

    “已经有我的同事深入王家了，我主要负责外围策应。”

    “可是李洁莹？”

    “我跟上级只是单线联系，具体是谁，我不知道。”

    “那我们的上级是谁？”

    “小林浦俊！”

    “他的权力很大？”

    “是的！必要的时候，他可以调动军队来完成任务。”

    “你真是我的好朋友，来，我给你捶左腿。”说完，何梅站起来，轻手轻脚的走到江叔身边，拿起王世华写的问题，看了一遍后，慢慢走回去。

    而千叶静美居然提起左腿，露出雪白的肌肤，面露享受样。

    “我要是没记错，小林浦俊在中国的名字应该叫刘少勋，对吗？”

    “恩！”

    她回答的轻松，可王世华却听的如遭雷击，愣在那儿，随即就是痛苦的皱起了眉头。

    “去年对四大家族中的另外三家船队的袭击，也是你亲自策划的，对吧？”

    “是小林浦俊亲自下令，我负责策划和执行。”

    “你干的真是漂亮。”赞赏了一句，本要问下一个问题，没想到，对方却喊了句：“一切都为了天皇陛下。”

    何梅一愣，随即苦笑着摇摇头，问道：“既然是为了王家好，可为什么又要让田大麻子屡屡找王家的麻烦？”

    “因为我们要让王家认识到一种危机感，只要这种危机感的存在，王家必然会慢慢地倚重我们大日本帝国，时间一长，我们就可以彻底掌控王家。”

    “彻底掌控王家？”

    “是！”

    “怎么做？”

    对方的眉头渐渐皱了起来，最终，在何梅不断的安抚中，摇头道：“我不清楚，我只知道，那是另一位同事的任务。”

    ……

    两个小时后，王世华站在院子中，抬头看着群星璀璨的苍穹，不知道他在想什么。

    “世古，把她带回牢房，好好看守，但不要虐待，或许，她还有用。”

    “是！”

    院子里的宪兵都撤走了，江叔见王世华还一动不动的依旧抬头看天，跟何梅对视一眼，上前行礼，道：“家主，这事该怎么做，还请您拿主意。”

    王世华长叹一声，转身看着江叔和何梅，淡淡地问道：“江叔，你讲，人心本善，可现实中为么子会如此险恶？”

    江叔笑道：“家主，险恶的不是人心，而是世道。老话讲：适者生存！指的就是人心必须要适应世道，否则，必然会被世道吞噬。”

    “多好的一位朋友，就这么没了。哎~！没想到我王世华也有看走眼的时候。”

    “家主，只怪我们太善良，把人心想的都跟我们一样，所以，我们敞开胸怀，真诚的对待朋友，却没想到，朋友是山里的饿狼。”

    王世华点点头，深吸一口气，大步走进房里……