
    吴妈走了，留下的两位却大眼瞪小眼，一脸的郁闷与疑惑.

    “何姨，吴妈年纪大了，就爱讲规矩，您别往心里去！”

    吴妈莫名其妙的冲上来，当头一棒，直接当众扫何梅的面子，明显是何梅做了什么事，惹得吴妈大怒，要不然，平日里对谁都笑嘻嘻，很会做人的吴妈，又岂会专门来要何梅难堪？

    王世华郁闷，何梅就更纳闷了。

    凑近了点，小声道：“你又不是不晓得我跟阿霞的关系，她老人家这些年把阿霞照顾的无微不至，就是看在这一点上，我不可能，也不敢惹她老人家生气。”

    “何姨，难道您以前得罪过她？”

    “我以前要是得罪过她，她会对阿霞那么好？”

    王世华点点头，回头对身后的二狗子看了眼。

    二狗子点点头，赶紧去追吴妈。

    在郁闷的等待中，二狗子很快就回来了。

    “怎么样？”

    “家主，吴妈就在城下等着。”

    “问清楚她为么子跟何姨生气了么？”

    吴妈的侄女婿田武加入王家后，虽说获得了街坊邻居的认可，可他自己并不这么认为，寻思着只有跟王家人一起打过仗，杀过敌，流过血，才算真正融入王家。这样一来，自己的后代才有资格被家主破格选入护卫队。为了这个崇高的目标，对于王家的任何事他都做好了参与的准备。

    上次行动，他因有事没参加，这次，他老早就报名了。可因这次行动的保密性，决定了入选者都是在王家忠心度比较高的，他姓田，来王家才不过两年，落选也就很正常。

    无奈，他只好求老婆去走后门。

    吴妈一听这事，本身就有点不愿意：总不能再让侄女当一次寡妇吧？可耐不住侄女的哀求，她就派了个丫鬟去跟何梅打招呼。

    谁知何梅这几天忙的脚不沾地，根本就没记住这点小事。

    她眼中的芝麻小事，却事关吴妈的面子。今日一听侄女婿居然没入选，吴妈就觉得何梅这是故意扫她面子。本想请王世华出面，可王世华一直跟在何梅身边学习，没机会说。她只能忍下这口气，等待时机。

    刚才，吴妈在厨房里亲自熬皮蛋粥，想着干脆求王世华直接把田武调进护卫队，也算是在何梅面前找回了面子。正好撞见王二林急着要大家赶快弄火锅，就随口问了句，得知何梅要跟王世华在城楼上喝酒，她知道机会来了。这才有了先前故意扫何梅面子的一幕。

    就这件事来说，何梅负有主要责任。但往大里说，这就是人情世故的完美体现：你好我好才是大家好，可要是我好你不好，那就对不起了，大家都别想好过。何梅虽是五小妈，但现在毕竟是王世华当家，作为王世华的奶妈，几乎是一手把王世华拉扯大，亲近度自然要比何梅强过不知多少倍。要是经常在王世华面前哭诉何梅的坏处，其威力，绝对不比枕头风小。况且，吴妈在王家呆了多年，在女性下人中地位超然，她要带头跟何梅作对，别的女性下人多半都会跟着学，到时候，保证何梅说过什么梦话，她都能立即知道――她要伤了你，你只能受气，可你要伤了她，以王世华护短的性子来看，铁定得找你麻烦。

    关键是阿霞也是她一手拉扯大，亲近度不言而喻，更是知道阿霞跟何梅的关系，要是在阿霞面前时不时的讲几句何梅的坏话，恐怕何梅就算跟阿霞挑明了关系，得到的结果也不容乐观。这才是何梅的心病！何梅这么聪明的人，又岂敢第二次大意？

    何梅苦笑的摇摇头，打趣道：“世华，看见了么？这就是一时大意，没注意到细节的严重恶果。”

    王世华哭笑不得的站起来，道：“何姨，您先忙着，我去跟吴妈解释一下。”

    “算了。”何梅拉着王世华坐下，苦笑道：“解铃还须系铃人，等我忙完现在这事，还是亲自去跟她道歉，再感谢她多年的照顾。”

    说话间，刘进走过来禀报：“阿姐，大狗子将人押过来了。”

    王世华一听就站起来要去看，却被何梅制止，道：“急么子？等人押到这儿，有的是时间让你看。”

    边说边给王世华的碗里夹了一块肉片，笑道：“你快吃呀！要不然，让吴妈看见，又该骂我良心被狗吃了。”

    王世华笑着坐下，刚拿起筷子就是一愣，问道：“何姨，我听您这话，怎么像是在骂我？”

    “骂你是活该。你和那个老混蛋都该骂。我不敢骂吴妈，难道还不敢骂你们这对混蛋么？看么子看？有本事你还嘴试试？”

    知道何梅这是心情不好，拿自己当出气筒，偏偏还不能还嘴。王世华很郁闷的低头吃肉。

    很快，就见大狗子打头，一手拿枪，一手举着火把，带着一群人，将三个绑的跟粽子似的家伙押到面前。

    “跪下！”

    见三人不跪，大狗子从后一人一脚的连踢过去。结果，另两位跪下后没起身，可中间那个中年人却挣扎着又站了起来。气的大狗子举起火把就要打。

    “住手！”

    “人抓齐了？”

    “一个不少，全抓齐了。”

    王世华点点头，夹了一筷子肉放在碗里，吹了吹，放进嘴里边嚼边对那人笑道：“看你这么硬气，是条好汉。对于好汉，就不该侮辱。”

    说着，王世华拿起手巾擦了下嘴，拿起酒杯，没喝，看着那汉子，笑的格外阴险：“不过，我只喜欢自己人中的好汉，对于敌人的好汉，我向来只有一种态度――见一个杀一个！”

    冷冷一笑，指着对面墙垛，心平气和的如同在聊天一样的说：“来啊！把他从城墙上扔下去。”

    “是！”大狗子和二狗子上前，一左一右，夹起那汉子就往城垛子而去。

    那汉子果然硬气，没说话，也没挣扎，却死死地盯着王世华。

    来到城墙边，将那汉子抱起放在墙垛子上。二狗子怕王世华这是吓唬这汉子而演戏，停了一下，回头看向王世华。

    王世华则看了眼何梅。

    见王世华这明显是要杀鸡儆猴给另外两个家伙看，何梅自然毫无意义，见王世华看过来，一副想让她背上这个杀人者的名头，立马翻着白眼，怒道：“你看我搞么子？难道要我一个妇人沾血了你才高兴？”

    王世华嘿嘿一笑，对二狗子点点头。

    “咚！”

    如同沙袋掉在石板上的闷响声传来，何梅神色没有一点变化，仿佛所有事都比不过眼前的火锅重要。反倒是另外两个被绑的人，听的浑身猛地抖动了一下，面色迅速苍白起来。

    王世华用眼角观察着他俩，见年纪大的那人眼神复杂，年纪小的那个却畏惧的看过来。心里自然清楚该怎么做了。

    起身，走过去。

    有意思的是，王世华一起身，那两人的眼神同时流露出畏惧之意，身体下意识的往后靠了靠。

    王世华淡淡一笑，走到他俩身边，眼对眼的看看这个，再看看那个。亲手取下堵在他俩嘴里的布团，淡淡地说：“想不想讲，你们自己选。但我这人一向不喜欢废话，所以我只会问一遍，要是不肯讲，我绝不强求。”

    说完，还特意扫了眼那个年轻点的，见对方畏惧的低下头，王世华心中更加有数了。

    那个年纪大点的看了眼王世华，再顺着王世华的目光看向身边的同伴，低头想了想后，对王世华说：“我可以讲，但我有个条件。”

    很显然，王世华一上来就杀鸡给猴看，起到了决定性的效果。眼前这个手握生杀大权，能谈笑杀人的年轻人，有着常人难以想象的狠劲，面对这种人，谁敢掉以轻心？当然，从他们自身来说，敢到对方家里当探子，就得有牺牲的觉悟。

    “请讲。”

    “我不想消息泄露。”

    这是正常要求，可万万没想到，王世华猛地一指他，叫道：“来啊！把他给我扔下去。”

    那人立即挣扎着大叫道：“等一下！等一下！”

    二狗子和大狗子知道，这次，绝对是吓唬对方。一听那人叫唤，两人立即停下，看向王世华，见王世华没有任何暗示，两人又用力的夹起那人向城墙边拉去。

    那人吓的面无血色，奋力挣扎的大叫：“我有重要消息，我真的有重要消息……我晓得跟寨主合作的人是谁！”

    最后一句话起到了决定性作用！

    “等一下！”

    大狗子和二狗子立即停下，见王世华点头后，转身走进城楼里，他俩立即拉着那人跟上。

    何梅也放下筷子，用手巾擦了擦嘴，吩咐道：“小进，把椅子搬到楼里，我可不喜欢站着看戏。”

    城楼里，大狗子和二狗子放开那俘虏，退后一步，警戒着防止那人对王世华不利。王世华背着手，笑眯眯地看着那人。何梅则坐在椅子上，神色如常的看着那人，等待着。

    “王家主，我要说完，您能不能放我们叔侄俩一条生路？”

    王世华正色答道：“只要你讲的是真话，并且对我有用，我不仅放你们俩一条生路，还给你们一比安家费，让你们远走高飞。”

    “谢谢王家主。”

    “你先别忙着谢。你讲的是不是真的，我还需要考证，所以，还得委屈你们一段时间。”见对方点头，王世华面色陡然肃穆，眼神凌厉的看着对方，一字一句的说：“可你要敢讲假话来骗我，那你最好求神保佑别被我发现一丁点蛛丝马迹，要不然，我会让你们叔侄俩晓得么子是生不如死。”

    “这是自然。”

    “那行，你先讲讲，跟田大麻子合作的那人是么子人？”

    “王家主，不敢欺瞒您，那女人一直蒙着面，我没见过她的样子，也不知道她的名字……”说到这儿，见王世华刚刚平复的目光立马凌厉起来，赶紧叫道：“可我敢断定，她是日本人！”

    王世华诧异的看了他一眼，又下意识的转头看向何梅，彼此的目光中都充满了惊愕……