
    “家主，除去您让我带着的两万大洋银票外，还有七万大洋的银票和十六根金条.”

    王世华让狗蛋此次到苏沪一带，主要是想万一跟那些外国军火商取得联系，可以和对方再次购买武器，而这两万大洋就是订金。万万没想到，狗蛋虽然没进入上海，却带回了这么多钱。

    打开盒子看了眼，笑道：“你们先起来，仔细讲讲是怎么回事？”

    要不说关键时刻还得看领导的！狗带这家伙也真够机灵，打仗时躲在最后，跑路是倒是冲在最前，这才让大家没死掉。

    而这七万大洋的银票和十六根金条，也可以讲是狗蛋临机决断的展现：大家被日本鬼子围在村子里，本着事后再回来取的原则，各家自然要把随身携带的钱财藏好。一开始，狗蛋并没有想到这个，可李家的管事收藏钱财时，恰好王家的一个护卫躲在一旁的破床下，看到这一幕，就第一时间告诉了狗蛋。狗蛋一听，心思就活了，胆大包天的他，立即让大家分散，悄悄观察向、田两家的管事把钱财藏在哪儿了……

    住院期间，因他们五人没有受枪伤，治疗的效果自然要好于外人，加上刘少勋的关系，于是，在一个月黑风高夜，五人悄悄返回村里……

    “做得好！”

    王世华不是夸奖他们的机灵劲，而是夸他们不贪财。否则，这笔钱财真要隐瞒下来，只要他们五人不说，王世华绝对想不到，更不可能怀疑。事实上，另外三家在未来几年内，都认为这笔钱财是被日本鬼子给搜查走了。加上语言不通，日本鬼子又有那么多人，他们就算想找到当事人问问都不可能。

    “家主，有个事求您恩准。”

    “只管讲。”

    “在取这笔钱财时，小的擅自做主，答应过弟兄们，回来后，定会求您恩准，给他们每人两千大洋作为奖赏。”

    王世华哈哈大笑道：“老话讲：认为钱死鸟为食亡！面对如此多的钱财，天下又有几人能做到不动心，偏偏你们几人都能做到了，各个都是好样的，足见你们对我王世华的忠心耿耿。对于好汉，自然要厚赏。两千的奖励怎么够？怎么也得四千……不！六千！”

    “谢家主厚赏。”事实上，几人得到这笔巨大财富时，首先想到的是分赃，结果，因为分赃不均，差点没动手打起来。最后，还是狗蛋威望高，提出了想法：这钱要是隐瞒不报而私分的话，大家今后就得提心吊胆的过日子，而一旦走漏半点消息，家主追查下来，大家包括家人都得活埋。但要是家主赏赐下来，大家可以用的心安理得，日子过得更舒坦，而且，家主看大家如此忠心耿耿，今后定会重用……如此一番，众人才勉强决定，将财宝献给家主。如今，王世华大方的每人赏赐六千，虽然连私分的五分之一都没有，可这钱却能用的安心，而且，今后必然会得到重用。

    “都起来！谢么子，这是你们该得的。”

    王世华想了想，笑道：“按说，你们对我王世华如此忠心，我该立即将六千大洋发给你们。可你们也晓得，出了这种大事，另外三家对我王家必然严加监视，尤其是你们五位当事人，更是重点照顾的对象。如果这个时候让他们发现你们一夜暴富，将会引起不必要的麻烦，所以，还请你们体谅一下，心里不要有么子想法……请你们放心，江叔作证，我以家主的名义向你们担保，等风声一过，我立即将这笔赏赐发给你们。”

    “小的们明白这里面的厉害，也晓得真的立即得到这笔赏赐，弟兄们难免会忍不住大手大脚一番，让他们三家侦察到……请家主放心，小的们晓得该怎么做。”

    “钱财方面虽然不能立即发给你们，但你们忠勇可佳，提升一下你们是应该的。回去后，你们五个直接到遛马场去报道，参加军官团的训练。”

    五人喜笑颜开的立即跪地磕头：“谢家主提拔！”

    “今天这事，你们既然晓得这里面的利害关系，就不用我多吩咐了。好了，现在，你们可以出去跟弟兄们好好喝几杯，但一定不要喝醉。”

    “是！请家主放心，今后我们五人都不会喝醉。”

    五人出去后，难免喜笑颜开，别人还以为王世华升了他们的官，自然不可能想到别的，纷纷上前道贺。

    “家主，阿狗传来的消息，外面政府跟日本人打的遍地开花，老奴觉得不久就会波及到我们湘西，我们是不是该提前做些准备了？”

    “恩！我正在加紧联系。”

    见王世华胸有成足，江叔点点头，抚须道出自己的目的：“家主，老奴的身体一日不如一日，想趁着还能动弹的最后一点力气，到武汉去看看。”

    见王世华不解的看过来，江叔笑道：“阿狗虽然机灵，可毕竟过于年轻，还得再磨练几年火候。跟乾老板购买军火，因为有了上次的顺利合作，这次想来也不会卡壳，只是这次要采购的数量过于大，对我王家的将来又极为重要，事关重大，老奴实在是放心不下……再讲了，老奴觉得，在药品方面，老是依靠刘大夫也不是个长久之计，所以，老奴想到了武汉后，请刘大夫介绍介绍。如此一来，我们王家也不用过于欠刘大夫的人情……家主，您觉得了？”

    这才是老人忠心上的体现：什么时候都是为家族大计考虑。

    “可是，江叔，您老的身体……”

    “家主放心，老奴现在最大的心愿就是看到我王家在您的带领下，称霸整个江阴县，甚至是称霸湘西。在这个心愿没完成前，阎王爷就是勾了老奴的魂魄过去，老奴爬也得爬回来。”

    “那就辛苦江叔了。等阿狗那边传回来消息后，您老又觉得身体没问题的话，随时可以去。”

    黄昏时分，回到老司城。

    离的老远就见到江守成站在城门口。

    一等接近，才发现江守成笑的嘴都合不拢。

    王世华好奇的下马，把他拉到一边，小声问道：“守成，你笑的这么邪恶，该不会是你终于把小云的肚子搞大了吧？”

    “比这还要高兴。”江守成笑眯眯地说：“家主，方县长上午派人把保靖团各级军官证和您的公章还有新的委任状都送来了，还讲省里给我们调拨的武器弹药今天早上就走水路启运过来，估计20号左右就能到沉刀镇……”

    王世华听的眉开眼笑，猛地一把抱起江守成转圈，哈哈大笑中就差亲他一口，引得旁人纷纷侧目。

    “放开我！快放开我……”江守成挣扎的落地后，对王世华翻着白眼，道：“我还没讲完了。”

    “恩！你讲。”

    “他也催促我们快点把答应给他的粮食快点运到县城去。”

    “你去安排，按讲好的，明天一早给他运过去十万斤，剩下的等武器一运到，一起给他……对了，我的军官证了？快拿给我看看。”说着，就等不及去翻江守成的口袋，果然找到自己的军官证。迫不及待的打开一看，上面果然是中校军衔，盖着省政府的公章……

    “真是的，我又不是妹子，大庭广众之下你到我身上乱摸，像么子话？你看，我阿爹正对我吹胡子瞪眼了……”

    王世华可不管他的唠叨埋怨，急道：“剩下的军官证你放哪了？快带到遛马场去，我要亲自颁发给他们。”

    “不用劳您的大驾，他们的军官证已经到手了。”

    “已经到手了？”王世华一愣，随即恼怒的问道：“这么荣耀的事，你怎么能不等我回来就发给他们？”

    “你当我不晓得，可我也没办法。”

    “是那个混蛋替我发的？”

    “我！”

    王世华抬头看去，却见张翠云带着小梅和一众娘子军快马而来。

    看她一脸的怒气，王世华心头立马就嘀咕起来：老子都还没找你算账，你倒先发火了，不行，这婆娘要不好好教训一下，今后还不得跳起来吃人？

    可惜的是，他刚要张嘴，就见张翠云跳下马来，用马鞭指着他的鼻子，怒道：“姓王的，我还是不是你堂客？”

    这话怎么说的？

    依旧没给他回答的机会。

    “我管着家里的钱粮，保证大家吃喝等开销。你成立保靖团，这里面我没有功劳也有苦劳，对不对？”

    “对！”看张翠云这愤怒样不像是开玩笑，王世华赶紧拉向她衣袖，希望她能给自己留点面子。谁知，张翠云一把挥开他的手，咆哮道：“既然也有我的功劳，那我问你，这么多人都有军官证，为么子就我没有？”

    王世华愕然之下总算明白了：肯定是张翠云听说军官证送来了，好奇之下就去看看，然后，这条消息就隐瞒不住了，最后，大家为了能早日得到各自的军官证，就来求张翠云。张翠云那大方的性子一上头，加上看到军官证中居然没有自己，怒火冲天之下，得！便替王世华做主了。

    “翠云，看你这话讲的。自古打仗就是男人的事，你一个妇道人家，要这个搞么子？”

    “谁讲没有女人打仗？穆桂英挂帅出征，花木兰替父从军……难道她们变成了男人？”越说越气，最终，镇宅神兽的威严爆发了，向后退了一步，喝道：“王世华，既然你打心眼里瞧不起我们女人，来！我现在就跟你干一架。你要打赢我，我绝不再提军官证的事，可你要被我打趴下，就得乖乖把你的军官证给我。如何？”

    然后指着刚退到几米外的江守成和众人，叫道：“谁都不许走，都给我睁大眼睛看着，当个见证人。”

    说完，对王世华扬起了马鞭……