
    “轰！轰！轰……”

    五发炮弹呼啸而来.

    要么打偏了，要么距离最近的大船还有十多米，要么就是打过头了。

    好歹家中还有位火炮专家，况且，达叔年轻时也玩过土炮，知道这第一轮炮弹只是在调试，后面的可就麻烦了……事实上跟达叔猜测的差不多：土炮厚重，要调试方位或延伸，非得几个人用木桩合力撬起，由别人填塞，既麻烦，速度又慢。也亏得这样，否则，就在刚才达叔下令停船之后，就该给他们来几炮了。

    一轮炮弹过后，达叔知道，从装填火药包和炮弹到点火到炮弹打过来，最快也需要一分钟左右，加上对方需要调试，自己大概有两分半到三分钟左右。

    一把跳起来，对着主杆上的瞭望者大叫：“快给他们发信号，让所有船起航，给我全速强行冲过去。”

    “嘟~！”

    悠长而浑厚的牛角号声响彻河面，八艘大船上的人此时已被这突然袭击打的有点不敢置信，不少人还冲炮弹来源处呆看着。直到牛角号声惊醒了大家，立马向各自岗位奔跑过去……万分感激彭子清父子俩对他们的严格训练，否则，要还是以前那支乌合之众的话，恐怕此时就不是在上司的拼命喊叫中奔回岗位，而是惊慌失措的如头苍蝇般乱窜，等见到有人跳河求生，定会纷纷效仿，到时候，达叔就真的无力回天了。

    众人合力划桨，大船缓缓地向后退，就这，也花去了将近三分钟。

    “轰！轰！轰……”

    敌人终于调制完成，开炮声几乎同一时刻响起，炮弹呼啸而来，这次，准头可就比上次要精准得多。

    “轰！”

    第一发炮弹就在达叔所在的旗舰舰尾处的夹板上爆炸，立马把夹板炸出一个一米左右的大洞，好在船底没有损伤，避免了进水，却有两名正在舰尾作业的水手直接被炸飞，掉进水里，鲜血立即染红一片。还有几个被爆炸的气Lang波及，受到不同程度的伤害。

    中间两发炮弹，一发打飞了，另一发却击中了另一艘大船的船身，炸出一个半米左右的小洞，河水立即灌入，船舱里面的人则慌忙的堵水……最后两发炮弹，一发是哑弹，从船身的甲板上弹跳几下，落入水中，还有一发则奇迹般的击中了一艘船的主杆……

    “李首领，我们有炮么？”

    达叔面色阴沉的摇摇头：这次过来，为了能尽量把所有装备都装上，又为了追求速度，船上的土炮被拆掉——达叔跟他们保证过，过段时间就给船上安装小钢炮，加上第一次袭击王家船队时，被皮特用小钢炮打的大败，连山寨都被占领，因而，他们兴奋之余，根本就不在意土炮这种落后的武器了。加上根本就没想到会有人敢伏击王家，现在却吃亏了。

    一时间，两人心里除了尽快行驶大船强行冲过去外，还真没想到什么好的办法。

    感谢彭子清父子的训练，最少没人主动跳船，反而有不少正准备上岸的人，被激发出了火气，提起枪就对那边射击。

    “砰！砰！砰……”

    可惜，大船距离那处悬崖相距近千米，无论是汉阳造还是中正步枪的有效射杀距离都无法达到。让人愤怒的是，枪声密集，可对方居然一点都不在意，加上树林的抵挡，个别人甚至还跑到悬崖边往这边望来，就差撒尿来表示嘲笑了，惹得众人窝火的大叫大骂……

    就在达叔拼命大叫着催促大家用力划桨之时，耳边陡然传来一阵轻机枪声。

    “哒！哒！哒……”

    达叔回头一看，却见方华正端着轻机枪，对着那儿猛地扫射。

    也许是感觉到了什么，达叔赶紧转过头来拿起望远镜看效果，却见那片悬崖处的树木纷纷中弹，甚至还发现刚刚对这边指指点点地两三个人正扑倒在地，手忙脚乱的往林子里爬去。

    这样的场景让达叔心头一跳，狂喜的咆哮道：“别用快枪打了，赶快去船舱里把轻重机枪全给老子搬出来，好好招呼这帮狗日的。”

    轻重机枪是这批武器的重点所在，为避免出现意外，全都集中放在旗舰上。

    众人纷纷冲进船舱，很快就见几人端着轻机枪跑出来，后面还有人扛着弹药箱。而那三挺重机枪则被几人合力抬着，大吼大叫的让前面的人让出路……

    “轰！轰！轰……”

    这次，对方因早已调制好弹道，只需装填炮弹就成，射速要比先前快了很多。

    但此时大家的心情和先前不可同日而语：先前用快枪打，瞄准了都打不到，让人越打越窝火，心里对能否逃生还真没把握；现在好了，不仅仅能还击，关键是众人心中有了希望，对于炮弹也就不是先前那么畏惧了，哪怕又有两艘大船被炮弹击中而受伤。

    “哒！哒！哒……”

    配备给保靖团的十八挺崭新的轻机枪，加上飞鲨寨原有三挺，一起怒吼，霎时间，打的那处悬崖到处都是子弹印，根本就无人敢于冒头。

    “噌！噌！噌……”

    三挺重机枪的加入，看上去似乎宣告了对方此次炸沉船队的美梦，可阻击者真的就这点能耐么？

    一见对方连炮弹都不敢打了，众人心头大喜，一边继续扫射，一边合力划桨。

    可就在这时，却见右边林子里陡然传出一阵枪声，子弹头打在船身上，发出“咄！咄！咄！”地闷击声。而这时，船员只防备着悬崖处，对身后根本就没多想，猝不及防之下，立即有二十多人被击中……可见，对方的意图是等达叔等人在大炮的轰击下，被迫下船向右边的河滩上逃避时，藏于河滩另一头的林子里伏击者突然一阵乱打，然后，大炮延伸到河滩上，不仅起到了前后夹击之效，更能加重达叔等人的慌乱程度，那样一来，对于达叔等人来说，可就真的危险了。而对于对方来说，说不定还能抢到这批装备。

    计划是美好的，可他们首先就没算到群鸟盘旋，暴露了悬崖上的伏击者。更没想到达叔他们会有如此多的轻重机枪，火力压制之下，不得不提前暴露林子里的伏击者。妄图把达叔等人继续拖延到这里接受炮火的洗礼。

    “把伤员拖进船舱……”达叔一看满地都是伤员惨叫与打滚，勃然大怒的指着右边林子，咆哮：“拿轻机枪的都给我往林子射击，重机枪的继续压制悬崖那边，其余的人快用力划船，把主帆升起来，给我强行冲过去。”

    仗着轻重机枪众多和船体的掩护，对于左右两边都能达到火力压制，加上大船已经来到深水出，扬帆起航，速度立马就快了起来，旗舰打头阵，很快就冲过了踏虎滩。

    达叔不愧是百战老兵，知道这批装备的重要性，偏偏轻重机枪全在自己这艘大船上，于是，一等大船来到那出悬崖下，立即停船，并冒险将大船往右岸靠，让轻重机枪都往悬崖上招呼，以掩护其余的大船安全通过。

    土炮无法直接往水平线以下直接对射——那会让炮弹直接掉出炮膛。可对方也真是歹毒，炮弹打不到，便用快枪和轻机枪往下招呼，甚至连石块都往下扔……这个时候，对方显然是放弃了夺船的想法，而是铁了心的要尽量杀伤船员，甚至希望击毁一两艘大船。

    一方仗着地利，一方凭借火力，双方打的是半斤八两。

    看着冒险在甲板上对悬崖扫射的手下们，时不时的倒地，非死即伤，又被别的船员快速拉到船舱内，留下一道道刺眼的血迹，很快就将整个夹板染红成血红色，暴跳如雷的达叔早就端着轻机枪对悬崖上扫射。

    “咚！”

    一声巨大的声响让众人不由的看去，却见最后一艘大船的船尾处被一块巨石砸中，船尾好像被巨兽咬了一口似的，开出一个大洞。

    那艘大船上立即就有三四个汉子冒险跑到船尾，一看，立马就大吼大叫起来：“不好了，船舵被砸断了……”

    随着他们的喊话声，那艘大船立即失去了方向感，慢慢地在水上打飘。

    那艘大船上装的全是子弹，有五万发，不容有失。而失去了船舵，不仅极大的拖延了大家离开这危险之地的速度，更重要的是，要放任这艘大船这么在水上打飘，最终的结果就两个：要么撞到峭壁上而沉没，要么在南边的浅水出搁浅。这两个下场都不是达叔所能接受的：沉没的话好点，大不了事后再来打捞，可要是搁浅，那可就麻烦了，自己要救船员和五万发子弹，就等于被拖在这里，让敌人前后夹击，对整个船队都是一个巨大的危险。可要不救，难道把五万发子弹白白送给对方不成？

    达叔思绪如电的一想，赶紧下令：“把船靠过去，用绳子拖着那艘大船走。”

    又让几人齐声对那边喊话。

    见别的大船要赶过来，又赶紧让人喊话催促他们先行，到安全地带等待汇合。

    而对方南岸的人员也赶到岸边，对这两艘大船一阵猛打，加重了两艘船连接的难度。

    很快，两艘船冒险接近，然后，一边还击一边用手腕粗的大绳将两艘船连接起来，就这，付出了五死九伤的代价，外带那艘大船被无数石块砸的到处都是洞，连主杆都有些歪了……要不是见这大船勉强还没沉没，达叔恐怕就要下令炸船了。

    当这最后两艘大船飞速航行，离那处藏着土炮的悬崖渐行渐远到数百米，众人纷纷松了口气之时，敌人最后一招杀手锏来了……

    “轰！”

    一声巨响，一道水Lang冲天而起，直升十余米高，还掺杂着好些木板和几具尸首……