
    “啪！”

    “咚！”

    一记响亮的耳光，随即就是重物撞地声，紧接着传出一阵噼里啪啦清脆的碎裂声……

    “王世富，你他妈的做的好事，老子……”

    没有骂完，却出现好一阵闷响声和惨叫声.

    门外的年轻人各个瞠目结舌，不明白王世富到底跟王世华讲了什么，惹得王世华如此暴怒，不仅对王世富骂娘，还自称‘老子’，由此可见，王世华的怒气离三花聚顶不远了。可看看几个老人，各个面色肃穆，要么眼神深沉，要么闭目养神，没有丝毫进去劝解的意思，年轻人们也只好不动。

    “啪！”

    房门被急速拉开，重重地撞到墙上，王世华铁青着脸出现在门口。

    见大家都傻愣愣地看过来，王世华咆哮道：“都看么子卵？还不快把那该死的李洁莹给老子押过来？”

    见最外面的几个护卫急忙跑出去，王世华又指着二狗子和水虎，道：“你们俩进去，把这蠢货给我吊到旗杆子上，没我的命令，谁敢放他下来，谁死！”

    如此暴怒样，吓得二狗子和水虎赶紧冲进去。一眼就发现倒在地上，浑身脚印，如猪头般直哼哼地王世富。二话不说，上前一左一右的拉起王世富就出门。

    “二哥！求你看在洁莹……”就这，王世富在经过王世华身边时，依然不忘用红肿的双眼哀求的看着王世华，嘴角流血，嘴唇紫青而高肿，话都讲不清，却还是要开口求情。

    “闭嘴！再敢讲一个字，我现在就宰了你。”

    等王世富被拉走，王世华脸色稍稍好了点，却依然充满了愤怒，让人不由的好奇于王世富到底跟他讲了么子，引得他如此盛怒。

    “中叔，刘叔，何姨，你们三个进来。”说完，转身进门，可一脚跨过门槛时，却突然转身，对众人道：“把周围给我看好，谁敢偷听，格杀勿论。”

    中叔，刘叔，何梅三人进门后，见遍地狼藉，火锅都被踩变形了……三人对视一眼，都不知道说什么，或者说，被王世华强大的气场震慑，只能恭恭敬敬地站在门边等待。

    王世华把四把椅子搬到中间，围成一圈后，边坐到一把椅子上边对三人道：“你们还看么子？还不过来坐？”

    三人无声的快步走过去，坐下。

    王世华低头想事，他们三个也谨慎的看着，老半天后，何梅正色问道：“世华，出么子事了？”

    “这混账东西，别的本事没有，玩妹子的本事不小，这才多久，居然就把李洁莹的肚子搞大了。”

    “么子？”刘叔惊愕的一下子站起来，随即又看着王世华，问道：“你确定？”

    “大夫检查过了。”说着，王世华重重地一拍扶手，怒道：“这个只晓得帮倒忙的狗东西，我恨不得……恨不得……哎~！气死我了。”

    毕竟是亲兄弟，哪怕犯了天大的错，只要他不造反，王世华除了揍他一顿外，还能怎么样？只能恨其不争气的生闷气。

    三位对视一眼，不仅从彼此的眼神里看到了震惊，更多的却是阴冷，因为大家都想到了严重的后果：目前，除了没有直接的证据外，已经可以断定，李洁莹是日本人安插进来的间谍，使用的手段用三个字就能概括一切――美人计！后果就不用多说了。如果李洁莹没怀王世富的孩子，那么，能给她留个全尸，就算是感谢她伺候王世富一场。可现在的关键是，李洁莹怀了王世富的孩子，那么，按族规，杀她就等于杀同宗兄弟的孩子，这是要遭天打雷劈的。可要让李洁莹活着，岂不是表明了日本人的手段得逞了？

    万万不能留，偏偏又打不得，杀不得，而且，等她把孩子生下来后，天知道这段时间内会发生什么……面对这种阳谋，这口窝囊气谁咽得下去？也难怪王世华如此生气，把王世富打成了猪头。

    “你们几个都是家里的老人，讲讲，对这个李洁莹，杀还是不杀？”

    刘少勋和李洁莹都太小瞧王世华了，别的家主或许会为了自己的面子，而不愿意背负一个杀亲人后代的恶名，可王世华却是那种：为了王家，可以未达目的不择手段的主。跟他讲面子，首先得看对王家有多大的好处。王世华自己都讲过：我不管别人怎么评价我，我只要我王家人能丰衣足食，不受欺辱就够了。

    赶死之士无愧于忠勇，虽然明明知道王世华这么问，表明了要不顾一切的立即杀掉李洁莹，现在只是想借他们的口来分担恶名而已。但中叔却第一个反对：“家主，不管她有么子目的，也不管她对我王家能有多大的威胁，可她毕竟怀了三少爷的孩子，还请您看在这一点上，放她条生路。”

    “是啊！家主。不管怎么讲，杀亲人后代，对您的名声总不是个好事。”刘叔也赶紧劝阻，不过，他的脑子灵活了些，道：“不如这样，等她把孩子生下来后，再给她留个全尸就是了。这样一来，不仅能保住您的名声，也能达到目的。只是推迟一年半载，派人严密监视，相信也出不了么子大问题。”

    王世华睁着大眼睛，看看他俩，最后看向何梅。

    “你别看我，我怕我要是讲真话，他们俩就得当场骂我是妲己转世，还会求你立即把我杀了。”何梅淡淡地说：“我还没活够，才不干这引火烧身的蠢事。”

    “讲！”王世华冷冷地说：“我叫你们三个进来，是来商量的，既然是商量，就该畅所欲言的讲真话。要不然，我叫你们进来搞么子？”

    “世华，我不赞成看在孩子的份上不杀，也不赞成留子杀母这种推迟的办法，你真要问我的意见，我就一点：不管三七二十一，对于这种能威胁到我王家的存在，毫不迟疑的赶紧杀掉，一劳永逸的永除后患。”

    “何梅，你……”

    何梅又岂能等他辱骂自己，冷笑着插嘴道：“家主，你看，我就讲了，我要讲真话，他们铁定得骂我。”

    “中叔，我讲过，这是在商量，不管谁讲的，讲的对不对，都只是在商量。”

    中叔被王世华这话噎的哑口无言，扫了眼王世华，又怒视一眼何梅，愤愤地坐下。

    “何姨，讲讲你的理由。”

    “老中讲看在孩子的份上，放过李洁莹。那么，我们现在是在搞么子？结仇还是示威？”何梅左右看了看，对外叫道：“来人，给我找一套茶具进来，我口渴了。”

    听到外面应了声，何梅又笑道：“我们王家虽然强盛，但实力还没达到能跟一个国家抗衡的地步，要晓得，蒋委员长现在都被日本人打的落花流水，这本身就表明了日本国的实力强大。如果不立即杀掉李洁莹，以日本人的实力，你们谁敢保证李洁莹能安安分分地在我们王家了此残生……经此教训，对方必定不会再小瞧我们，到时候，他们要么不动，一动，就算我王家没有被灭族，恐怕也得实力大损，到时候，谁来负这个责？老中，不是我挖苦你，这种妇人之仁，留下后患的主意，你也好意思讲出来？”

    “老刘讲留子杀母，嘿！嘿！老刘，我就问你俩个点：等这孩子长大后，得知真相，你认为他会怎么做？世富又该怎么想？”见刘叔眉头一皱，何梅笑道：“这种为家族埋一颗定时炸弹的事，你是担心世华的后代日子过得太安稳了么？”

    “家主，我不是这个意思，我……”

    “刘叔，我讲了，现在是商量，讲错讲对，我都不会追究。”说着，王世华补充道：“最后的记过都由我来决定，你们只管把你们的想法讲出来就是，出了么子事，也不用你们负责。”

    “何姨，那你讲讲，为么子要如此急切的杀掉她？”

    “世华，遇到这种祸害，你要不第一时间就杀掉她，难道还要留给她翻身的机会？这个时候，绝不能妇人之仁，否则，定会迟则生变啊~！”

    王世华没有点头，也没有摇头，起身，背着手，在房间里徘徊。

    三人的目光也随着王世华的徘徊而动。

    过了一小会，就在王世华满目精光的看向三人，正要开口时，却听外面陡然传来呵斥声。

    “跪下！”

    “我不跪！我又没做错事，为什么要跪？”

    “你这妖女，好大的胆子，居然敢来祸害我王家，还敢狡辩，我……”

    “咚！”

    “嗒~！”

    窗户破裂，一张大椅子从房间里扔了出来，在李洁莹身前碎裂开来。

    “世华哥~！”

    李洁莹极为委屈的叫了声，没有得到任何答复，只有那破碎开的窗户口，表明了王世华的态度，李洁莹悲愤的含泪跪下。

    “老彭，你进来一下。”

    彭子清进门后，正好见到王世华提着两把太师椅摆在另外三位旁边，围成一个圈。

    “老彭，坐！”

    等彭子清坐下后，王世华问道：“事情你晓得了么？”

    “晓得个大概。”

    “现在，李洁莹怀了世富的孩子，你……”

    彭子清惊的一把站起来，好在他城府不错，张大着嘴没有发出声。等慢慢地坐下后，小声问道：“家主，那您打算……”

    “我想先听听你的意见。”

    彭子清想了想，道：“家主，恕我斗胆进言：这样的妖女是万万不能留，越早杀掉越好，否则，时间一长，天晓得会引出么子乱子。到时候，可就追悔莫及了。”

    王世华点点头，正要开口，却听门口有人叫道：“报告！”

    “进来。”

    “团座，这是刚收到的电报。”

    很不幸，何梅和彭子清口中‘迟则生变’中的‘变数’，真的来了……