
    昨夜开始，王世华的心情就跟坐过山车似的――大起大落！

    面对有钱都难买到的梦寐以求的大炮，王世华的心一直提着，时而激动，时而担忧，一直等到彭水虎拍来电报说一切顺利，王世华激动的跟孩子似的，把衣服都脱了，在房间里四处乱舞，张翠云怎么劝都劝不住，反被王世华一把抱到床上，边大叫着“大炮！大炮！老子有大炮咯~！”，边拔张翠云的衣服，不顾张翠云的埋怨，狠狠地在她身上发泄了一番才算稳定下来.

    然而，等他刚从张翠云身上爬起来，电报又来了：彭子清失踪。

    王世华的心又担忧起来。

    焦虑的等到凌晨，得知彭子清等人平安无事后，总算松了口气。

    一切平安，万事大吉！又兴奋起来的王世华，在睡的迷迷糊糊地张翠云身上发泄了一番后，在半睡半醒状态下，总算熬到天亮。

    街道报告说顺利将武器打捞上来，王氏眼眶内虽布满血丝，却释放着兴奋的精光，笑的嘴就一直没合过。

    匆匆洗漱一番后，要不是张翠云说“就算你变成神仙，可下面的人也得吃早饭，要不然，哪有力气赶路？”王世华早就冲出门，迫不及待的带着昨夜调集过来的两千人马向沉刀镇开去。

    耐着性子，吃完早饭，放下碗筷就向外跑，没曾想，小梅跟了上来。

    “这次又不是去玩，你跟着我搞么子？”

    “我晓得，可大姐非让我跟去看着你，还讲沉刀镇漂亮妹子多，让我多长个心眼。”

    看着小梅笑的诡异，王世华除了撇嘴外，还能如何？好在现在以接收武器为重，这点小事也懒得计较。

    来到门外，见护卫们正在吃早饭，王世华只能忍着性子等待。却把皮特这个炮弹专家拉到一边，仔细的吩咐他如何如何。

    对于王世华带自己随大部队调动，皮特早就习以为常，并也没多想，陡然听到有山炮这条消息，兴奋的把碗一放，连早饭都不吃了，一个劲的询问着，并连连拍着胸口保证：只要是炮，就没有他不知道的，别说只是沾了水，就算生锈，他也有办法把它修好……对于一个火炮专家来说，打小钢炮就跟打蚊子似的，哪有山炮来的过瘾？更何况，他已经有好几年没摸过大炮了。

    “皮特，不是我讲你，你好歹跟大炮打了十多年的交道，用得着笑的这么下流么？”王世华自己笑的跟笑佛陀似的兴奋着，可一看皮特那无耻的笑容，就忍不住要讽刺他一下。

    皮特的瞳孔本来就是绿色，激动之下，双眸放光，跟恶狼一样无耻的笑着，就差流口水了。而这样的表情，现在虽然没见到了，可在玛丽到来之前，这样的表情和眼神就是皮特看姑娘的经典狼笑，不知引来了多少姑娘的面红耳赤和白眼相待。

    自从知道很快就有大炮可玩，皮特就死皮赖脸的跟在王世华身后，跟狗腿子似的，在不断献殷勤中，时不时的陡然问一声大炮的情况。

    “家主，您是不知道，我都有五年没摸过大炮了，很是想念。如今能有大炮，能不激动么？”

    等护卫们吃完早饭，王世华还没开口，皮特就急不可耐的催促大家上马。

    来到城外，跟那两千人马汇合，正要出发，达叔那封要命的电报来了。

    王世华笑容满面的结果电报，一看，面色一下子铁青。

    站起来，一把将电报撕碎，一扬手，在纸片如天女散花般飘落中，王世华咆哮道：“狗日的，伏击老子的运粮队，老子忍了，却把老子的忍让当成了懦弱，现在居然都敢伏击老子的船队。妈的，老子要不狠狠地还手，真当老子是泥巴捏的……”

    如今，已经很少能在王世华身上看到如此勃然大怒的事了。一时间，吓的所有人都不敢说话。

    最后，还是小梅开口问道：“老爷，出么子大事了？”

    王世华下意识把手伸向小梅，才发现自己暴怒之下，一时没忍住把电报撕了。缩回手，忍着气解释道：“船队在踏虎滩遇袭，损失了一艘大船和一些武器，还有……对了，你快去发电报问问达叔，人员损失情况如何？”

    等那送电报的人跑了，王世华就要上马，小梅却拉住他，道：“老爷，再急也不急于这一时，还是跟家里的人商量一下为好。”

    王世华想了想，对二狗子道：“快去把江叔请来。”

    随即，王世华满脸阴沉的坐在石凳上不说话，那些护卫一看，都很有眼力劲的离得远远地，二虎则赶紧让大家牵马车，集合。

    因护卫被抽调出一半去当军官了，新护卫虽然已选好，可为了能磨合他们在马术方面的配合，老护卫留下的战马都被牵到小王家坪训练去了，王世华身边也就没有多余的战马。

    等江叔上气不接下气的赶来，王世华没给他说话的机会，边扶他坐上铁牛那辆特制的双马拉的马车，边道：“江叔，还得劳烦您跟我一起走一趟，我们路上讲。”

    随后，王世华坐上马车，回头对二虎道：“我带护卫们先走一步，你带着他们尽快赶来。”

    部队开拔，王世华把铁牛放在马车上用于睡觉的枕头垫在江叔身后，让他靠着舒服点后，正色的把达叔那份电报说了一遍后，问道：“江叔，您老觉得，这次是谁干的？会不会又是李家？或者向家？”

    上次运粮队被袭，事后向鼎天亲自登门解释，用祖宗的名义赌咒发誓非向家所谓，并拿出证据说是李家所谓，因为有猎人看见了李洪辉的弟弟李洪泽在其中……这种事，没有直接的证据，你根本就拿他没办法。关键是打铁还需自身硬！如今王家的实力虽然比李家稍稍强了一点，可真要跟李家死拼，杀敌一千自损八百！王家的实力必然会大打折扣，白白便宜了另外两家。王世华出于实际情况的考虑，也只能强忍下这口窝囊气……听上去是李家为了让王家跟向家死拼，而火中取栗，可谁又能肯定，向鼎天不是打着让王家跟李家死拼的主意才会这么来一手？这种事关家族存亡的大事，除非当场抓到人，才会不得不死拼，否则，别说用祖宗赌咒发誓，就是拿儿女赌咒都是扯淡。

    可没想到，自己的一时忍让，反而让人以为是懦弱，居然打王家运装备的船队，让王世华异常暴怒……还是何梅教训的对，王世华先前对他们几家出手，因为各种原因，等同于打了他们三家一个措手不及，才会助涨了王世华的自信，有些小瞧了他们。现在，假设这事是他们三家中的一家或几家联手所为，就表示他们三家开始对王世华的重视，把他当成了同一级别的对手。这不，袭击运粮队，让王世华只能窝火的吞下这一记闷亏，现在，基本上又是同一计谋，又让王世华感到了有力无处使的暴怒。

    “家主，这种大事，只有经过调查后才能得出结论，没有真凭实据，万万不能猜测。”又不是欺负弱小，找个借口就能下刀子报复，现在面对的是同一级别的对手，没有证据，出师无名，可不是好兆头。江叔想了想，道：“家主，您还记不记得，他们三家联合到武汉去收购粮食，结果，船队在回来的路上，上百万斤粮食被人一炮炸沉的事？”

    王世华心头一惊，愕然问道：“你是讲，他们三家是用这种方式在报复我？”

    “家主，假设……我是讲假设这事真是他们三家中的一家或者是三家联手所为，那么，报复只是一方面，更重要的是，他们采用相同的手段，就是在对我们王家发出了最严厉的警告。讲白了，就是羡慕我们王家要借势而起，打乱四大家族缘由的格局，让他们很不满，要我们收敛一些，否则，下次他们三家很可能会联手直接跟我们王家开战了。”

    见王世华面色阴沉的点点头不说话，江叔正色道：“家主，先不管这些了，现在最重要的是保证剩下的武器的平安。好在踏虎滩离沉刀镇只有五十多里的水路……”

    江叔的话还没讲完，王世华就对骑马跟在一旁的二狗子下令：“二狗子，马上把以下几条命令发出去：第一，派人回老司城，让虎叔主持大局，全族戒备之余，把小王家坪的马匹都集中到老司城外，准备一批好手，做好随时奔袭的准备；第二，给达叔发报，让他现在不用管别的，万事以那批武器为重，先把武器安全运回来再讲别的；第三派人去观虎寨，让世富立即多派探子，以十人为一小队，向踏虎滩方向（西南方）搜索，要遇到敌人，不可战，只管把消息发回来就是；第四，马上给赵家寨拍电报过去，请他们多派探子往踏虎滩方向（东南方）搜索，一有消息请立即通知我们；第五，拿上我的帖子，快马去沉刀镇，跟肖家两兄弟借用一下他们的船队，请沉刀镇王家帮忙准备一些大夫和救伤的药品，请沉刀营的罗营长立即带他的人马乘船去增援一下达叔他们，再请薛镇长去查查最近丢了几颗水雷之事，然后请大家帮我打探一下，最近可有谁见到大批人马经过？第六，奇道沟村的青花寨分店有驻扎了两百枪兵，哪里离踏虎滩最近，让他们立即走陆路去增援达叔；第七，踏虎滩南面是湖北的地界，给二叔发电报，让他立即亲自到赵团长那儿，务必请赵团长帮忙，派快马往踏虎滩方向追查（西北方）……”

    能在短时间内就有条不紊的下达这么多补救的命令，可见，王世华脑子里很清晰，也体现出王世华这位主帅的日渐成熟。

    就这，王世华还怕有所遗漏，问道：“江叔，您老有么子要补充的么？”

    “有！”