
    见二狗子跟王世华禀报了两句后，蹲下，将小罐子里的东西倒出来，大家自然很有兴趣的围观.

    “家主，按您的吩咐，我们在前面果然发现了两条还未点燃的火线。”二狗子指着从罐子里倒出来的东西，道：“这是从那两条火线里挖出来的，有黑油、辣椒粉、硫磺和一些经过黑油浸泡的糯米。”

    众人听的无不心生寒意，王世华却冷笑了一下，转而对身边的方觉笑道：“方县长，你讲对方算没算到你也在这里面？”

    方县长立即对王世华翻了个白眼：你这不是废话么？对方既然能有如此手段，又踩好点的下手，又怎么可能没打听到自己也在这里面了？可稍稍一想，立即就明白王世华这话的真谛了：能算到自己在里面，自然就更希望王世华也在这里面，也就是说，对方很有可能是两人共同的仇人，如此一来，这怀疑的范围将大大减少，毕竟，杀一个家主或许不会惊动上面，但要杀一个县长，尤其这个县长的老爹还是当红的副省长，那就闹大了。而且，还有一层意思在里面：方县长，你身边跟处处透风，回头还是好好查查，因为这次多半是你身边的人走漏消息……王家是世家大族，成立数百年，在本地的保密工作要比到任才两年的方县长强得多。

    想到这儿，方县长正色道：“回头我会尽力去查。不过，现在巴不得我完蛋的有很多，但敢如此下狠手把我往死里弄的，好像还没有。”

    敢杀县长，等同于造反，这等大罪，除非是直接威胁到了家族的存亡，否则，势力越大，越不可能，可问题是，铁石头已经发现山上昨日埋伏下一队人马的痕迹，也就是说，对方的实力不小……对方部署的相当巧妙：没人发现他们埋火线，点火的就那么几个，却留有一队人马的痕迹，让你不知道对方是有意如此还是无意如此，更让你无法具体判断对方的实力大小。关键是没有抓到人，哪怕有尸体也好，凭借王家和政府的联合追查，绝对能以画像为追查目标，把周围几个县翻个底朝天，也就有了追查的直接线索。

    王世华笑了笑，没有出声：越是迅速崛起，得罪的人就会越多越狠，仇人自然是满天下。想要从王家这边追查，无异于异想天开。

    两人相视一笑，都无奈的微微摇头。

    “等我们都离开了，派人把火线烧了，免得伤到无辜客商。”

    “是！”

    这时，二虎等人赶到。

    “石头，你受了伤，接下来就让二虎替你押送粮食到县城。”

    “不！家主，小的这点伤不算么子。从哪跌倒就从哪爬起来！求家主让小的把粮食押送到县城，要是沿途再出任何事，小的愿提头来见。”

    铁石头这叫将功赎罪，也叫捡回面子。见他如此说，王世华就不得不考虑，毕竟，不能因为一点小事就抹杀掉他以前的功劳，加上今后如果还想重用他，就不得不考虑他的面子和要求，更不能打击他的积极性。

    唐明和杨三丰偷偷对视一眼，同时单膝跪在王世华面前，道：“求家主恩准，让小的继续押运，如有差池，小的愿提头来见。”

    这下，王世华就没有考虑的余地了，笑着扶起三人，道：“失败不可怕，可怕的是信心没了。看到你们知耻而后勇，我很高兴，为我王家有这样的好汉而感到欣慰。好！就让你们继续押运。”

    就在三**喜的道谢后，何梅却笑道：“世华，我很久没到县城去看看了，也不晓得县城在方县长的治理下到底有多大的变化。今天都走到这儿了，我就顺便到县城去逛逛。只是出了今天这样的事，让我心生寒意，要不，你把那两千人马留下保护我，加上铁石头这近千人马，我想，我就不会害怕了。”

    你这啰啰嗦嗦地到底要说什么？王世华疑惑的看着她，以为还有下文，谁知，何梅尽说些没用的。如此扯淡的借口，可不像是何梅这等智谋高深者能用的借口，肯定还有别的事。

    “也好！”不解归不解，王世华还是很痛快的答应，回头对铁石头吩咐道：“石头，这三千人马都归你指挥，不仅要保护好粮食，更要保护好何姨和方县长。要是他俩少了根头发，我唯你是问。”

    “是！”

    “世华，我可能要逛好几天，你让他们在归期上听我的。”

    王世华疑惑之意更为浓烈的扫了眼何梅，见其笑容依旧的微微点头，就更不好当众发问，只得回头对铁石头点点头，道：“在这段时间里，你们一切都听何姨的，晓得么？”

    “晓得了！”

    随后，王世华在峡谷东口等待大部队到来的时候，趁机把何梅请到一旁，问道：“何姨，你怎么突然要到县城去？”

    “你个小混蛋还有脸问？我这不都是为了你么？”

    “为了我？”

    “有两个原因，首先，你就要派人去学习如何收县城的税赋，虽然有方县长的配合，可老话讲‘阎王好斗，小鬼难缠’，这个时候，要没有强大的武力做后盾，怎么震慑那些宵小？要震慑不住，你派去的人如何学得到真本事？所以，这三千人马就是武力震慑的刀子，谁敢给我们偷奸耍滑，就可以直接动手处置。”

    这事王世华早就想到了，本来打算等日子到了，亲自带着队伍去县城的，如今见何梅提出来，而且离21号也就三天，提前去也没坏处，自然同意。便装作受教样的抱拳道：“还是您想的周到。不过，您讲有两个原因，还有一个了？”

    “哎~！也是当年欠下的人情，如今他有困难，开口相求，我就不得不去帮他一把，还他这个人情。”

    “他~？”

    “你把眼珠子瞪得跟牛眼似的，是么子意思？”说完，想到了什么，顿时没好气的一把扭住王世华的耳朵，低沉的怒道：“少往歪处想，你拿我何梅当么子人了？”

    事实上，王世华还真的在想：这个他，该不会是你的老情人吧？我才懒得管你们上一代人的风流韵事，只是你如今是我王家的五老夫人，要是干出对不起我老爹的事，丢了我王家全族的脸面，我绝不答应。

    “何姨！放手，快放手！”

    何梅重重地哼了声，放手。

    “这事你迟早都会晓得，我就先跟你打个招呼，是你二叔王吉平请我去给他出谋划策。”

    “我二叔？”该不会是当年我阿爹和我二叔一起追求你，最后你选择了我阿爹。可老话讲‘到手的东西都不是最好的’，如今你又觉得我二叔最好，就……想到这儿，王世华下意识的问了句后，赶紧向后退了一步，双手捂住耳朵。

    何梅正要举手扭王世华的耳朵，见王世华如此模样，顿时又好笑又好气的苦笑道：“当年之事想必你早已打听清楚了……老太公虽不想杀我，可那群老不死的非要置我于死地，联合起来给老太公施压，让老太公十分为难。最后，还是吉平出面为我求情，直至当众用匕首把自己大腿刺了个对穿，以示作保的决心，才让老太公有了台阶下，否则，我坟头上的草恐怕都有人高了……前几天他派人来信，把你接手县城三年税赋的事讲了遍，还讲因你要当王半城，图谋那些商家的东西，那么，一开始必然是反对最为激烈的时候，吉平人虽然不错，可脑子却不好使——在她眼中，天底下就她的脑子好使，别人都是蠢货的待遇。不过，他也算有自知之明，晓得自己无法应对那么多人的反对，又不好跟你讲，免得你认为他无能，就请我去帮他一把。我本来想过几天等你到县城时跟你讲一下，现在正好一举两得。”

    “该死的，我不是要他保密么？他怎么还满世界的宣传？”对于这个八卦，王世华听到过，不稀奇，可让他愤怒的是王吉平居然敢把这事透露给何梅，更是瞒着自己向何梅求援，这样下去还得了……也能想象当年何梅的手段何等了得，内斗的如何厉害。

    没成想，话音一落，右耳就感觉一疼，被何梅的闪电手扭了个正着：“好啊！平时你求我的时候，一口一个你是我唯一的女婿，现在不求我了，就拿我当外人了是不是？”

    “痛！痛！痛……”这次真生气了，下手的力度大了些，疼的王世华一个劲的跺脚呼痛。

    “哼！果然是老混蛋的种，一个个都是没良心的。”说完，扭头就走。

    王世华知道自己一时心直口快，得罪了何梅，赶紧边摸着耳朵边追上去尽说些讨好的话，结果，何梅面色冷峻，一句话都没接，弄的王世华好生尴尬无趣。

    只是分开时，何梅却突然转身肃穆的看着王世华，小声威胁道：“小混蛋，你怎么对我都不打紧，可你要敢对阿霞有丁点不好，我让你死无葬身之地。”

    “是！是！是！我晓得！晓得！一定对阿霞好！一定……”王世华下意识的赶紧点头哈腰的保证，可说着说着，却直起身体，叫道：“不对呀！何姨，我对阿霞本身就很好啊。”

    王世华的样子让何梅忍不住笑了一下，见王世华又露出讨好的笑意，她立即把脸一板，道：“还不够，还要更好。”

    “哦~！”

    “堂堂一个家主，笑的这么献媚像么子话？快给我滚！看到你我就心烦，也不晓得我那宝贝女儿到底看上你哪一点？”

    王世华摸着脑袋，正要得意的吹嘘一下，何梅却没给他机会，直接走人了。气的王世华扬起拳头大叫：“就是好！就是好！”

    “家主，就是好么子？”二狗子献媚的笑问道，得到的却是王世华一脸怒容的咆哮：“堂堂护卫头子，笑的这么献媚像么子话？”

    王世华心里平衡了，轮到二狗子郁闷了：我到底招谁惹谁了？

    ……