
    送走那两个发报员，王世华回头扫了眼，就发现正靠着墙的铁牛，左胳肢窝夹着轻机枪，边剥花生吃边一脸正色的看着不远处的一棵梨子树.

    大概是感觉到王世华看过来的目光，铁牛还回过头来对王世华咧嘴笑了笑。引得王世华有些好奇的走过去，问道：“铁牛，你在看么子？”

    “我在看那棵梨子树。”

    “又没有梨子，连叶子都掉了，光秃秃地有么子好看的？”

    “我边看边想事了。”

    以铁牛的脑子，居然在想事？这可是万分难得，让王世华的好奇心更重了，笑着问道：“想么子事？给我讲讲。”

    铁牛张嘴要说，却发现二狗子等护卫都看过来，一副竖耳倾听样，立马叫道：“二狗子，你们走远点，要不然我揍你们。”

    “别管他们，铁牛，我们到那边讲。”

    来到十多米外，在王世华的注视下，铁牛小声道：“我阿妈昨天对我讲：果子熟了，也该开花结果了。家主，我脑子笨，老是想不明白：果子都熟了，怎么还要开花结果子？你讲我阿妈会不会身体不好，胡言乱语起来了？”

    铁牛自认为的小声，对于常人来说，跟大声说话没什么区别。

    二狗子等人听到，立马哄堂大笑。

    “铁牛，你阿妈是讲‘树上的果子都熟了，你跟小云怎么还没孩子’？”

    此话一出，引得更大的笑声，铁牛立马恼羞成怒的要跑过去揍人，却被王世华一把拉住：“铁牛，我们讲我们的悄悄话，别搭理他们。”

    “可是……”

    “都讲了，我们跟这帮混蛋计较，岂不是讲我们也是混蛋？”

    铁牛不明白，但看王世华拉着自己不放手，也不好挣扎，只能含含糊糊地点头。

    其实王世华也认同那个护卫的观点，而这主要原因是铁牛过于忠心：就算不是他当值，他也因看不见王世华，而担心有人要谋害王世华，便会抱着枪跑来保护，跟小云的那啥就少了，怀上孩子的几率自然也就要相对小得多……说不定，铁牛的阿妈正是希望通过铁牛的嘴，把这个埋怨委婉的告诉自己，毕竟，不孝有三，无后为大！哪个阿妈不希望抱孙子？不希望香火鼎盛？

    “铁牛，我估摸着肯定是婶婶心头有疙瘩解不开……这样吧，等回去后，我放你一个月大假。”

    铁牛大眼圆睁的看着王世华，道：“那怎么行？我要看不见你，心里就老是担忧有人要揍你。只有看到你没事，我才放心。”

    “你看这样行不行？”对于铁牛的忠心，王世华是又感动又无奈，只能苦劝道：“白天你来给我当值，晚上你就回去睡觉，怎么样？”

    铁牛想了想后，把脑袋摇的跟拨Lang鼓似的，道：“不行！我得守着你才放心。要不然，要是有人趁着跑来揍你，我又不在你身边看着，你岂不是得吃大亏？不行！这绝对不行！”

    来来去去，铁牛回的就这一个意思――担忧王世华被揍！偏偏你还说他错了，免得伤了他的忠勇之心。无奈，王世华只能更进一步的哄劝，道：“别人要揍我，也都是趁我白天在老司城外面办事时才行，晚上我睡在房里，这么多人保护着，谁能揍我？再讲了，你阿妈不舒服，你也得回去照顾好她老人家是不是？”

    铁牛摸着脑袋，皱着眉头，无比认真的想着。

    “要不然，我晚上多安排些护卫保护我。然后找几个嗓门大的在门外呆着，只要有人敢揍我，我就让他们大声的喊你。这样一来，你既能及时保护我，你也能照顾婶婶，岂不是两全其美？”

    铁牛想了想，干脆放下轻机枪，蹲在地上，掰起手指头嘀嘀咕咕地算了起来。

    对于铁牛这种非同常人的想事方法，王世华早就习以为常了，因而在一旁笑眯眯地等待着。

    铁牛的右手食指在左手手指上来来回回地点了三遍，最终，一把站起来，问道：“你真的会多安排些护卫保护你？还会找几个大嗓门的随时叫我？没骗我？”

    “我么子时候骗过你？”

    铁牛点点头，笑道：“我想了想，觉得你这方法很不错。好吧，就按你讲的办。不过，你一定要增派护卫，再找几个大嗓门的，有事一定要第一时间叫我，我好立即赶过来保护你。”

    “一定！一定！”

    搞定铁牛，王世华心情大好。带着铁牛走回去，见护卫们还在那发笑，顿时骂道：“笑么子笑？铁牛家的果子要熟了，你们家的果子迟早也得熟，有么子好笑的？”

    说着说着，王世华也忍不住把笑意浮现在脸上。护卫们一听这话，笑声更大了。

    “家主，你讲错了，我家的果子早就熟了，都被我吃了。”

    这话差点没让大家集体笑倒在地打滚，王世华却只能强忍着笑意，装出正经样的点头道：“对！铁牛家的果子熟了。”

    眼看护卫们就要笑的东倒西歪，王世华猛地想起要铁牛些电码本的事，赶紧说：“铁牛，能帮我个忙么？”

    “好！”

    “在你没事的时候，能不能帮我写一本书？”

    铁牛的脑子比别人慢一拍，听到这话，他本能的感觉到不好，但一时间又想不到哪里不对，所以低头在想。可一旁的十多个护卫集体愣住了，愕然的看向王世华，如同看到了外星人。老半天后，二狗子才惊讶的叫道：“写书？你叫铁牛写书？”

    “有么子好奇怪的？世上无难事只怕有心人！谁规定铁牛就不能写一本书出来的？对了，还有你们这一百多护卫，有一个算一个，一个月内，每人都给我交一本书上来。好坏不论，只要写出来就有赏，写不出来，重罚。尤其是二狗子你，你得带好这个头。”

    “啊~？”

    王世华大眼圆睁的正要怒斥，没想到，铁牛回过味拉，急叫道：“家主，你叫我写一本书出来？你没搞错吧？”

    “恩！没搞错。”

    “可我不认识几个字，写封信都得到书摊上找人代写了。”

    “铁牛，你不会写，可以跟小云请教，她识字多，一定能帮到你的。而且，这是我对你的考验，怎么，你这么快就不听话了？”

    “不是，家主，可我真的不……”见王世华怒视过来，铁牛只能愁眉苦脸的撇嘴，道：“好吧！不过先讲好了，我要写不好，你可别怪我。”

    “没问题，不管你写么子，想到哪写到哪，甚至抄袭段落都成，但不许全篇抄袭……只要写出来，没有错别字就行了。”

    “恩！那我试试。”

    “还有你们，也一样。一个月内，都交到二狗子这里，要敢完不成任务，看我不打断你们的狗腿。”

    经过那两位电报员的指点，王世华知道，所谓的电码本，对语句根本就没有要求，电报只会取某段某行某字，然后把所有对照出来的字排成一句话，关键是别有错别字。比如说，1124，指的就是第一页，第一段，第二句，第四个字。至于那一段落话或者那一句话是否通顺，是否合理，根本就没必要在意。

    王世华心神愉悦的走了，却留下一地的郁闷与纠结。

    王世华的心情渐渐变好了，可方县长的心情却刚好相反。

    上船的时候，方觉心情即为那两船军火担忧，又为自己能在几句话之间，就引得王世华把重点转移到田大麻子身上，相信不久，王世华就能替自己出口恶气，把田大麻子剿灭。而双方一旦打起来，无论输赢自己都可以坐山观虎斗，说不定还能趁机浑水摸鱼。

    可达叔实在让他愤怒：堂堂一县之长，邀请管辖区内的子民同船而行，达叔却以“没那福气”来讽刺方县长的自作多情，随即，大模大样的上了另一艘船。

    方觉万万没想到这是他此行的极度不愉快的开始。

    顺流而下，一个小时不到，就抵达了踏虎滩。

    方县长耐着性子等待，顺道学习一下达叔是如何打捞的。

    达叔这次谨慎多了，先派人在河道两边的制高点架起机枪警戒，还派了几艘小船在船队上下两里的地方游弋警戒，保证了安全后，才开始打捞工作。

    派了几个水中好手，带着换气用的牛皮囊下水，很快就确定了2号大船沉船的具体位子，然后让水手带着手腕粗，又用清油浸泡和火烤过的缆绳下去，将2号大船绑住前、后、中间三处，借着，用三条大船上的木制吊臂，一点一点地将2号大船搅起。

    因大船沉没才几个小时，还没有泥沙沉淀，加上水的浮力，2号大船很快就悬在水底，被三艘大船一点一点地拖到离岸十多米远的地方。

    随即，另外两艘大船加入进来，从船上抛下数十个连接着手指头粗细绳索的钩子，数十水手轻易的潜入水下，将船上的武器纷纷捆好，挂在钩子上，被拉到了船上……船上的人立即将箱子打开，一边清点，记账，一边赶快用干麻布擦水，烘烤，上油……

    方觉在一旁看的心生羡慕，觉得打捞一事有点简单，对于自己即将打捞的武器，也充满了信心……他也不想想，别的不说，光是河里的暗流礁石就大相径庭，打捞起来的难度是一个天上一个地下：踏虎滩水流平稳，又无暗礁，利于打捞，可以不借助任何工具就能派水手潜入水下。可螺丝滩里暗流涌动，水流湍急，别说潜水，就是打捞的大船，都得随时戒备触礁。连彭子清这样的高手都对此望而生畏，一般的水手下去岂不是白白送死？也就是彭水虎这样的水中绝顶高手，才敢冒险一试，但天下又有几个彭水虎？