
    “杀啊！”

    “哒！哒！哒……”

    铁牛端着轻机枪，不顾自身安危的跳出来，对着肖兵所在的瞭望孔就不断的扫射.

    “轰！轰！轰……”

    小钢炮也集中在这个院墙点上，一波接一波的狂炸。

    十九挺轻机枪也同时向瞭望孔狂射……十个跟随在铁牛身边的投弹手也不要命的向二虎冲去，边冲边向院墙内扔手榴弹，还算带抓起被鲜血的集数手榴弹。

    一见有人跟自己抢活，铁牛不干了，一脚将身边一个机枪手踹倒，在众人不解的注视下，咆哮道：“你们几个不要管这边，打别处去，我要亲手捏死肖老头。”

    有意思的是，刚刚他们这帮人从房屋内冲出来，又打机枪又扔手榴弹，而这些枪兵大概是被这股悲壮之气和火力集中所带来的震撼给震慑住了，根本就没人去管肖兵这些枪兵，刚刚还拼死抵抗的他们，却愣愣地看着。可当这九挺机枪重新对他们进行扫射时，他们立马又开始冒险还击。

    王世华阴沉着脸，双目闪烁着精光，对身后作为第二波预备队的一千精锐咆哮道：“所有人给我听着，今日，我要血洗肖府，谁敢手下留情，我以王家祖宗发誓，定要亲手活埋了他全家。所有人跟我冲过去，杀光他们！”

    吼完，王世华提着两把盒子炮转身就要带头冲锋，却被何梅一把拉住：“世华，你不能去！”

    “你一个女人懂么子？给我滚！”说完，一挥手，立马将何梅挥倒在地。正要前进，却见何梅飞速爬起来，对正要出发的大军尖叫道：“不许动！谁都不许动！”

    见大军没一个听她的，何梅大急，转身追上王世华，张开双臂，坚定的挡在王世华身前。

    一旁的二狗子等护卫纷纷神色不善的看着何梅，可以肯定，只需王世华使个眼色，何梅绝对会被二狗子等人一拥而上，剁成肉泥！

    看着王世华额头青筋突突地跳，何梅面色也是无比肃穆的说：“我是不懂，可我晓得一个道理：你不仅是这次联军的总指挥，更是王家的家主，王家还有两三万百姓需要你带领他们过上更富强的好日子……你是人，一记冷枪就能要了你的命，你别跟我讲，听我讲完。今日就算你把肖家灭族，但只要对方一记冷枪，或者如刚才那样的炸死你，对方就赢了。”

    说到这儿，见王世华双目依旧冷冽，杀气冲天，何梅却向前一步，小声道：“你要死了，王家群龙无首，必然大乱，到时候，你煞费苦心营造的大好局面，只会白白便宜了另外三家……你没见田家富那小子带着两千人马去守四门，躲得远远地么？”

    王世华双目依然冰冷，可刚刚浑身爆发出的凛冽杀气渐渐消散。

    知道提到王家，戳中了王世华的软肋，何梅心头一喜，赶紧继续劝说：“世华，你还没有儿子，后继无人，上对不起祖宗，下对不起王家全族百姓……想想这些，再想想你心中的宏图伟业才刚刚起步，难道你甘心就这么战死了？”

    王世华的眼神明显愣了一下，然后看了眼不远处的二虎等人，他双眸中的凌厉杀意渐渐消散，取而代之的是痛苦与悲愤。

    “痛苦是对的，因为只有经历过痛苦，你才能成熟，才能成为一名泰山崩于顶而面不改色的合格家主，要时刻记住：你身负两万多王家百姓的期望，你的一举一动，都关乎着这两万多族人的兴衰，甚至是存亡。”

    何梅紧紧地盯着王世华，时刻根据王世华的眼神和气势来判断自己的劝说力度。

    见王世华的眼皮一搭，看过来，何梅知道王世华已经不会如刚才那样冲动，心头松了口气，笑道：“再讲了，你刚才那么冲动的冲进去，就算血洗了肖府，但会造成两个极大的危害：这样一来，必然激起肖家兵马的赴死之心，跟你拼个鱼死网破，到时候，你必然得多付出几百人的性命；第二点就是你这杀俘的名声一旦传扬开来，今后，就再无人愿意当你的俘虏，碰到你的兵马进攻，必然拼死反抗，那样的话，你有多少王家子弟也不够死……”

    听何梅说了这么多，王世华仰天长叹一声，看着冒险跑到院墙边，纷纷把集数手榴弹堆在院墙下的十多人，王世华声音有些嘶哑的问道：“那你讲，现在怎么办？总不能让我的勇士白死，要不然，今后，谁还肯再给我卖命？谁还肯再给我王家面子？”

    这就是湘西人的天性的一面——好勇斗狠！

    “面子？哼！这东西是天底下最下贱的东西。你一定要记住：大家看的只是结果，过程别人不会注意，但你必须得注意……好了，你现在心智以乱，站在我身边学着。”

    王世华淡淡地看了何梅一眼，低头想了想，点点头，对何梅抱了下拳，算是感谢她的及时提醒。

    “来人！去告诉前面的人，攻入肖府后，对于那些缴枪者，一律不得屠杀。可对于那些抵抗者，谁要敢手软，将按通敌罪论处，杀无赦……派人去告诉皮特，立即炮弹向肖府内延伸，为先头部队开道。”

    大概是王世华先前爆发出来的戾气刺激了大家，没人听何梅的话，纷纷看向王世华。

    “怎么，都想吃鞭子么？还不快给我去传令？老子现在都只是个学生。”

    二狗子赶紧拍了下身边的两位兄弟，两人这才跑去传令。

    “轰！”

    接连几次巨大的爆炸声响起，尘土飞扬中，离院墙最近的那位士兵回头一看，一跃而起，忘乎所以的激动大叫：“院墙破了，肖家完蛋了，大家快冲进……哎哟！”

    话没喊完，一颗石子从天上落下来，直接砸到了他脑袋上，呼痛中，赶紧抱头蹲地。

    等大石子掉落后，有些人就小石子直接无视，爬起来，端着枪迫不及待的向破开了一条五六米宽的口子里冲进去。他们这一带动，立马就激起了众人对胜利的欲望，纷纷大叫着冲锋。

    “杀啊！”

    “缴枪不杀！”

    “家主有令：胆敢反抗者，杀无赦。谁敢违背，按通敌罪论处，定要亲手活埋他全家。”

    事实上，话虽如此喊，可真见到敌人，心头悲愤的众人中，有一小部分枪杀俘虏，并一致上报：这些人都想反抗。尤其是那四十二个投弹手，成为大家重点照顾的对象，没有一个活下来，正准备被上报给王世对于众人兴奋的冲锋，二虎却眼神空洞的看着那道口子，渐渐地，泪流满面，却巍然不动的如磐石一样，让冲锋者纷纷绕开他。

    突然，眼角余光看到有人不小心一脚踩在了那位为保护而死的兄弟，二虎大怒，边跑边推开挡路者，大叫道：“别踩我兄弟，别踩我兄弟啊……狗日的，谁敢再踩我兄弟一脚试试！”

    面对二虎提枪站在尸体边，冷冷地目光注视下，别说没人再敢踩他兄弟的尸体，就是到他俩身边也是小心翼翼——二虎现在杀机凛冽的状态，谁敢再刺激他？

    就在二虎把还算完整的尸体抱起，正要向路边走去时。突然，有**叫：“二虎，口子都炸开了，你还在这磨蹭么子？还不快冲进去，为那几位为保护你而死的英雄报仇？”

    二虎眼睛陡然一亮，快步走到路边把尸体轻轻放下，然后叫道：“兄弟们，你们走慢点，等我把肖兵抓过来，定要亲手砍了他的脑壳来祭奠你们。”

    然后，给尸体敬了个标准的军礼后，好不迟疑的立马转身，随着精锐一起冲过去，嘴里还大叫道：“哪位弟兄要是看到肖老头，一定要给我留个活口，老子欠他一份大人情。”

    对于防守一方来说，集数手榴弹爆炸的瞬间，他们的心就开始往下沉。等院墙被炸出一个大口子后，最后的一丝希望破灭，谁还敢有抵抗之心？纷纷拿着枪，要么逃跑，要么举枪投降，从而大大减少了四大家族的伤亡率。

    “二狗子，快派人去告诉王世友，等冲进肖府后，不要管别的，先把肖老头的银库给我看好，在众人还没回过神来而加紧对肖老头人马的搜索，所用的借口都一样：“家主，他对我开枪，我一时情急就回了他一枪，没想到事弄成这样。”

    何梅一直用望远镜观察着，等手下们纷纷涌入肖府，肖府内立即就传出哭声和哀求声，得到的却是一颗子弹的冰冷问候。而炮弹的弹点却一炮一炮地向前移……怕就怕在肖兵还有杀手锏没使用，干脆全炸掉。

    “真希望能活捉肖兵……”自嘲似的笑了一下后，道：“几十年的坐地虎，就这么完蛋了。可惜，可叹，可恨啊！”

    王世华看着她，没接话。

    何梅现在也没心情跟王世华打趣，直接对王世华说：“好了，别在这里傻站着。肖兵也算个英雄，相识一场，是该送送他的，顺便也让你看看，狡诈一生的肖兵，一直夹缝求生的图谋发展，仅仅是因为一时的冲动，就走到了今日的穷途末路……让你好好地以此为戒！”

    王世华点点头，神色复杂的看了眼已经有浓烟冒起的肖府，见何梅起步，赶紧一挥手，带着主力跟随……肖老头的末日——到了！