
    1月15日清晨，何梅接到静叔发来的电报：田大麻子的先头部队回到落水寨.

    要不说军师类的高智商者，思虑必定长远，部署必求周全：王世华先前命令二虎在落水寨驻扎三天，撤离时烧毁落水寨；后来何梅改变了命令，让二虎不得动落水寨一草一木。目的很明显：就是为了吸引田大麻子回来。

    当日傍晚，田大麻子率主力回到落水寨。

    何梅立即让刘进带着两百耳力眼力高超者，按先前的部署，在老司城和龙塘镇内外散开，组成一张监听监视的大网……

    夜幕降临，得到这张大网已经部署完毕后，立即下令，从王世华刚刚组建完的骑兵营抽调出两百骑兵，从小王家坪抽调一百五十匹战马，又从老司城里抽调出五百精兵，外加炮兵营全体官兵，秘密集结于老司城外。

    说是秘密集结，可这么多人全都聚集在老司城外，有心人又怎么可能发现不了？但这些都只是表演，此次行动的真正目的根本就不是为了攻击落水寨，而是要把对方的探子揪出来。

    集结完毕后，没有任何停留，立即出发，还有意露出所携带的众多炮弹和轻重机枪。

    看着队伍抹黑消失在夜幕中，何梅这才回头看向龙塘镇。

    寒风吹过，卷起丝丝黑发，轻舞飞扬中，何梅却如入定般视而不觉――她在等刘进的消息。更重要的是，她还在等另一个人的消息。

    大约半个小时后，一个年轻**步走到城楼前，他的肩膀上站着一只鹰隼……各家都有自己的情报网，同时，也有各自阻拦情报的方法。此人是静叔的大儿子，是静叔的接班人，目前专门负责拦截敌人情报方面的工作。他肩膀上的鹰隼，是专门截断敌人用信鸽传递情报的。

    “见过家主。”

    “大静，辛苦了。”

    “不辛苦。”直起身，从怀中掏出一个小拇指大，一指长的小竹筒，双手递给王世华，禀报道：“小的奉命带着几位弟兄，在四周布下鹰隼，幸不辱命，截下了对方的信鸽。”

    何梅毫不客气的上前一步，接过小竹筒，正色问道：“就只有一只信鸽？”

    见大静点头，何梅追问道：“你在山上看见信鸽是从哪发出来的吗？”

    “因为距离过远，小的只敢确定只镇东边的一个大致范围。”

    何梅点点头，道：“辛苦了，你回去继续监视，要再发现信鸽，立即拦截。”

    “是！”

    何梅再次看着龙塘镇，沉默。见如此，王世华本想开口也不好开口，只能陪站。

    过了五分钟左右，刘进回来了，把一个本子递给何梅。

    本子上记录着从部队开始集结一直到十分钟前，龙塘镇和老司城内外的进出情况：老司城没有任何电报声，也没有任何人进出――想想也是，老司城入夜后要关闭城门，想进出最少也要有当值老叔的手令。可龙塘镇那边却有情况：没有电报声，但有三人单独骑马离开，有两人步行离开，还有一支十多人组成的商队已经出发。

    “没惊动他们吧？”何梅边问边把本子递给王世华。

    “阿姐！派出去的人都是这方面的好手，应该不会失手。”

    “恩！”

    “另外，在来的时候，部署在聚福楼客栈外的人刚刚向我禀报，在队伍刚出发的时候，有一只信鸽从聚福楼里飞出。我已经让大狗子大人悄悄地把聚福楼围了，目前还没惊动对方。阿姐，是否需要立即抓捕？”

    听到这话，何梅的面色终于有了点笑容，道：“立即一个不漏的全给我抓来，尽量留活口。”

    “是！”

    刘进抓起插在城墙上的火把，跳上墙垛，对着龙塘镇方向左右摇晃了三下。

    何梅上前一步，想龙塘镇方向看了看，回头叫道：“来人！”

    王二林赶紧上前，抱拳道：“在！”

    “去给我找只望远镜来。”又对身后一直如影子般站着的刘妈笑道：“刘妈，你也跟着去弄一盆炭火，再弄点火锅来，我和世华在这城楼上好好喝一杯。”

    王二林立即借着低头的机会，偷瞄了一眼王世华，见王世华含笑点头，赶紧答道：“是！”

    “你这些手下，对你可真够忠心的。你都讲了由我全权调动，他们却还是不放心。”

    “何姨，您别跟他们一般见识。”说着，解下自己的望远镜递给何梅。

    何梅笑了笑，没说话，接过望远镜后，仔细看着龙塘镇方向，问道：“聚福楼在哪儿。”

    “在那！”

    “啪！啪！啪！”

    王世华的话音一落，聚福楼方向立即就传来三声枪响，随即就是一阵混乱的吼叫声，引得王世华立即从二狗子手上接过望远镜，仔细看了起来。

    可惜，天太黑，隔得又远，根本就看不到具体细节。

    放下望远镜，扫了眼何梅，见其居然津津有味的看着，顿时撇了下嘴：我都看不见，你又能看见什么？居然还看的满脸笑意，真不知道你在笑什么。

    “你讲怪不怪，我以前跟那老混蛋也站在这里看龙塘镇的夜景，却从没发现过龙塘镇的夜景居然有这么美。”

    “大概是因为现在的龙塘镇比以前大了一倍多，而且，更繁荣，灯火更多，所以才更为突出吧。”

    何梅想了想，点点头，又拿起望远镜看。不过，这次不再看聚福楼方向，而是四处乱看。

    王世华实在忍不住内心的好奇，小声问道：“何姨，您到底在看么子？”

    “我在看各家各户的楼顶，看看有没有人打旗语。”

    “旗语？”王世华一愣，张口问道：“镇上虽然灯火通明，可外面却乌漆墨黑的，打旗语没用，根本就传不回消息。”

    “谁告诉你要把消息传回来？”何梅放下望远镜，不满的瞥了眼王世华，道：“对方只要安排人在屋顶上打旗语，把信号发出去，接收的人站在山顶上看到旗语后，就可以从别处把消息传出去，根本就不用传回来。”

    说到这儿，她干脆把望远镜递给身边的刘进，然后又指着几个有望远镜的人，吩咐道：“你们都给我仔细看看，注意有没有人在屋顶打旗语。”

    恰好王二林带着几个下人上来，何梅走过去，提起一把椅子坐下，指着身前，道：“把东西放这儿。”

    又示意王世华也提把椅子坐在身边，等王世华坐下，何梅却笑眯眯地指挥下人把桌子放在身前，把火盆放在桌下，把火锅……

    两分钟后，忙完这一切，何梅伸手接过何妈递来的一个炭包，感觉到手中有了温暖，扫了眼王世华，见王世华正看着她手里的炭包，便笑道：“出去的这十五年，心气一直不顺，就没怎么在意自己的身体，这不，落下个怕热怕冷的毛病。”

    王世华不好评论，只能给何梅抱抱拳，算是替长辈道歉。

    “好了，不跟你讲这些了，讲正经的。”

    “世华，你要记住一句话：细节决定成败！任何事情都的好坏是由细节开始的。”拿起筷子，搅动了一下没有热开的火锅，放下筷子，对王世华笑道：“身为家主，你的一言一行决定着家族的兴衰，万万不能大意，更不能凭借一时冲动而鲁莽的做决定，而是要尽量把方方面面的情况考虑到，并做好充足的准备……一个人能力有限，要多跟心腹之人多商量，毕竟‘三个臭皮匠赛过诸葛亮！’这话还是很有道理的。而只有各方面都做好了充足的准备，你才能立于不败之地……至于能不能击败对方，那就得看天意了。”

    “多谢何姨教导，我记住了。”

    “就比如现在，我已经把各方面都尽量考虑到了，要还是没抓到，那我也没办法了。”

    说着，见王世华陷入沉思，她笑了一下，拿起筷子，搅动了一下开始冒热气的火锅。

    稍稍等了一会儿，见火锅里的作料已经翻滚，用筷子敲了下碗碟，道：“以后你有的时间想，现在，先陪我吃火锅。”

    王世华笑着点点头，拿起筷子伸向火锅，就在这时，却见吴妈快速冲过来，一把抢过王世华手里的筷子，从火锅里夹起一块肉片送入嘴里，然后又每样菜都吃了一筷子，连生白茶都抓起一张，嘎嘣嘎嘣地嚼的直响，边嚼还边气呼呼地怒视何梅，仿佛嚼的不是生白菜，而是何梅。

    打了个饱嗝，抓起王世华身前的酒杯倒了杯酒，一饮而尽。

    把筷子和酒杯放在王世华面前，笑道：“家主，现在可以吃了。”

    说完，直起身，冷冷地看着何梅，沉声道：“何梅，我不管你要搞么子，但想请家主吃饭，得先经过我点头。要不然，家主出了么子意外，我就跟你拼了。”

    何梅正色的看着她，几秒后突然笑道：“吴妈，你还是这么性急啊！”

    “我急不急的，关你屁事！”对何梅翻着白眼说完，见王世华拿着筷子没夹菜，顿时不悦的叫道：“你还不吃？怎么，嫌老婆子嘴脏？哼！你可别忘记了，小时候，你可没少从老婆子嘴里挖东西吃。”

    王世华赶紧站起来给吴妈抱拳行礼，讨好的笑道：“吴妈，我是吃您奶水长大的，怎么可能嫌弃您？我刚才是在想事。怠慢您了，对不住！”

    “这还差不多。”说完，冷冷地瞥了眼何梅，重重地哼了声，道了句“良心都让狗吃了”，一昂首，迈着八字步，如螃蟹般耀武扬威的走人！

    事实上，整个王家女性下人中，大概只有吴妈敢跟何梅叫板，也有资格叫板，就凭借她是王世华奶妈这一点，谁敢在她老人家面前充大？没见王世华都给她说的抱拳躬身道歉么？甚至连张翠云这么嚣张霸道的主，虽说掌管着家族经济大权，可王世华的私房钱，却一直由吴妈掌管着，并每月都理直气壮的找张翠云要王世华的那份月例。对于这种敢从自己嘴里抢食吃的行为，张翠云居然一直听之任之，由此可见吴妈的地位。