
    “阿霞，你注意到没有？最近，这小混蛋的瞌睡越来越多了.”

    阿霞住所的堂屋里，阿霞正在缝制小孩的肚兜，何梅跟小云正在挽线。刚挽完一卷线，何梅喝了口茶，放下茶杯时，扫了眼阿霞的闺房，想了想，小声的提醒着阿霞。

    “何姨，听您这么一讲，我才发现好像是这样的。而且，他这段时间喜怒无常，刚刚还高兴的像个孩子，可转眼间就暴跳如雷，让人难以捉摸。”

    “你们先出去！”等两个站在一旁的丫鬟退出门后，何梅正色道：“这种状态只有两种可能，一是被人下了慢性毒药，二是最近用脑过度。”

    其实还有一种不好说出口的可能：肾亏加劳累过度加睡眠不足！

    阿霞虽然文静，可脑子却聪慧的紧，一听这话，心头一惊，对小云道：“小云，你去把八爷悄悄地请来。就讲我身体有些不适，请他给我把把脉。”

    等小云快步出门后，她对何梅笑道：“何姨，您对我真好。”

    “应该的！”

    这确实是何梅在讨好阿霞，想让阿霞多在王世华面前露露脸。说白了，就是争宠的一种手段……阿霞是她的亲生女儿，她这辈子就亏欠这个宝贝女儿的，所以，有事没事都爱跟阿霞凑在一起，还时不时的指点阿霞一番，为的就是将来一旦相认，能利于阿霞接受自己。

    很快，八爷来了，身后跟着提药箱的小云。

    “见过五老夫人，见过二夫人。”

    “八爷客气了，快请坐。”

    “多谢二夫人。”

    给八爷倒了杯茶的同时，阿霞对小云使了个眼色。

    小云虽然嫁给了铁牛，可依然舍不得放弃目前这份待遇高，地位高，工作轻松的好职业――她依然是阿霞的内管家。放下药箱，出门就对外面的下人道：“都停下手里的活，跟我来，我跟你们吩咐几件事。”

    世家大族的内院跟皇帝的后宫差不多，争宠内斗是这群吃饱了饭没事干的专职。八爷七十多岁了，这方面见得多。来时听小云特意帮他提药箱，就知道二夫人不想别人知道，如今一见小云把下人们都带走，更是确定了内心的猜测，却开始提心吊胆起来：对于一些不该知道的事，知道的越多，死的越快！这与岁数的大小，辈分的高低无关。

    “八爷，晚辈对用药方面很是不解，有件小事想跟您打听一下。”

    “二夫人只管讲，老朽一定知无不言言无不尽。”

    “不晓得有么子药，能让人越来越想睡觉，偏偏又喜怒无常，最终毫无征兆的死去？”

    坏了！老朽躲了一辈子，没想到晚节不保。就是不知道你这是想要毒死谁？该不会是主母吧？

    八爷一听，面色虽无任何变化，可眼睛里却闪过一道精光。实在忍不住内心的惊骇，扫了眼何梅：我知道你聪明过人，心思缜密，又心狠手毒，但当年我可没参与到你和那群赶死之士的争斗，你怎么就瞄准我，给我下这么毒的套子了？

    何梅是何等睿智之人，一看八爷的眼神，就明白其中的误会。

    “瞧这孩子，话都不会讲。”笑骂了句阿霞后，对八爷笑道：“八爷，您老别误会，阿霞是关心则乱，并不是有么子歪心思。”

    见八爷惊疑未定的看过来，何梅笑的更为和蔼的说：“其实就是因为世华最近睡的越来越多，而且喜怒无常……您是看着世华长大的，自然知道这可不是他的性子，就想请您老出手给诊断一下，免得世华中了歹毒之人的阴招……这孩子一时着急，讲话没经过脑壳。八爷，我替她跟您陪个不是。”

    八爷总算是长松了一口气。见何梅跟阿霞都站起来给自己行礼，赶紧起身做了个扶的样子，笑道：“家主身肩我王家振兴的重任，不容有失。再讲了，我是大夫，家主身体上的安危，我自然是责无旁贷……对了，家主了？”

    “阿霞，你到里屋请世华起来。千万别讲八爷是专门来给他把脉的，就讲我身体不舒服，请八爷来给我把脉，正好也顺便给他看看，反正没坏处。”

    等阿霞进入里屋后，何梅小声问道：“八爷，我跟您请教个事。”

    “您只管问。”

    “真有毒药能让人如此不知不觉中被毒死？”

    八爷想了想，苦笑道：“五老夫人，医者父母心，我本不该跟您讲这个的，可您既然开口问了……呵！呵！您就当是个防备，可不敢对别人起这心思。”

    “这是自然，您也晓得我跟那群老不死的事，我也就是防着有人对我如此。”

    “是药三分毒！其实很多毒药都能做到这一点，关键就在于药的用量上。”说着，八爷拿起茶杯，指着茶杯口，正色道：“比如先在这个茶杯口涂抹一丁点毒药，借着茶的味道掩盖住那一丁点毒药的味道，可以让喝茶的人在不知不觉中将这一丁点毒药喝下……一开始，他的身体不会有事，甚至会有兴奋、激动等等稍稍异常的表现，一般的大夫就算给他把脉也把不出来。但随着日积月累，毒药必定在其体内沉淀下来，悄无声息的侵入其五脏六腑，而毒药的用量一旦达到一定程度，被下药者的身体就会本能的有所反应，比如讲爱打瞌睡，喜怒无常等等。可等他面色上有了直白的反应，就表明毒药已经侵入其骨髓，到那时，必死无疑，就是神仙也没办法了。”

    何梅点点头，端起茶杯对八爷敬了一下，喝了口茶后，低着头，双眸精光时隐时现，不知道在琢磨什么。

    “八爷！好好地，阿霞非要您给我把脉，又给您添麻烦了。”就在两人各自想着事情的时候，王世华出来了，笑着给八爷行礼。

    “家主客气了。家主身负重任，是我王家全族希望所在，为家主的身体把关，是老朽义不容辞的分内之事，何来麻烦？”

    两人坐下后，八爷给王世华把脉。

    “家主，您身体好的很，只是肝火有些旺盛，还望家主遇事要冷静，千万别怒火上头……老朽回头给您配好药送到二夫人这里来，您静养一段时日就可以了。”

    王世华含笑点头，心里却低估着：静养？我也想啊！可问题是，眼看着自己的宏图大计就要实现，就要到关键时期了，我都只能忙里偷闲的睡个觉，哪有时间静养。

    “家主，您最近是不是经常性毫无征兆的就想睡觉？而且，时不时的还微微有点头疼？”

    “恩！八爷，您的医术真是高明，看的真准。”

    “家主，这也没得么子大碍，只需在静养的同时，散散心，活动活动胫骨，不要经常用脑就行了……”说着说着，八爷的专业精神上头，就有点多嘴了：“不过，家主，有机会的话，您最好是每隔五天就独身睡一夜。”

    这种话，本来可以在私下里说，可八爷一时没忍住，当着阿霞这么说，立马就让阿霞面如桃花，想逃又不好逃的害羞样，看的王世华笑眯眯地猛点头……还别说，自从她俩都生了个女儿后，三位夫人都想再生个男娃，结果，王世华最近这段时间房事频繁，真的有些吃不消了。如今有了这么好的借口，正好固本培元一下。

    大家都有些尴尬，八爷却没一点事的站起来，一脸正色的告辞，让人一看就对他的专业性心生敬佩。只是，刚出门，八爷就忍不住擦了擦额头上刚刚冒出来的细汗，又摸了摸一背的冷汗，嘀咕了一句：“好险！还好走的快，下次一定要注意，可不敢口无遮拦了。”

    何梅起身去看摇篮里正睡着的孩子，王世华则对何梅眨巴眨巴眼，递了个那啥的眼神过去，得到的却是阿霞羞愤的白眼……

    王世华心满意足的给自己倒了杯茶，正要喝，却见二狗子进来，叫道：“家主，不好了，我们的运粮队在大峡谷遇袭……”

    “么子？”王世华惊的一把站起来，连茶水溅到衣服上也不自知。面色一愣，温怒道：“人了？”

    别说王世华了，就连城府深深地何梅都立马直起身体，瞪大眼睛直勾勾地看过来，一脸的不敢置信：如今的王家可谓兵强马壮，装备精良，弹药充足，尤其是掌握着粮食这个大杀器，这个时候，别说土匪，就是另外三家和政府都不会，也不敢招惹王家，那么，谁吃饱了撑的，敢在太岁头上动土？

    “正跪在外面请罪。”

    “带进来。”

    二愣子一进门就跪在地上，磕头哀嚎道：“家主，我等死罪……”

    “闭嘴！”王世华爆喝一声后，强忍着揍人的冲动，低沉的问道：“死不死罪的由我讲了算，你先把伤亡和损失讲一下。”

    “粮食损失了一万七千多斤，马匹死了二十七匹……”二愣子也算机灵，知道由轻到重的道理。这不，说到这儿，他飞速的偷瞄了王世华一眼，见王世华面色双目圆睁，面色发青，一副要发作的样子，他手里的茶杯晃动的幅度越来越大，二愣子的音量不由的小了几分：“轻伤一百三十多人，都是烧伤；重伤九人，不是被烧伤就是被受惊的马匹踩伤；失踪一人，估计被烧死了。”

    “就这些？”

    “小的是护送伤员先回来治疗，这只是初步的统计……”

    “当！”二愣子的话没说完，王世华终于忍不住内心的暴怒，一把将手里的茶杯摔在地上，再顺手将桌子掀翻，在噼里啪啦一阵碎裂声中，王世华面色铁青的指着二愣子，咆哮道：“讲！敢打我王家埋伏的是哪个？”

    ……