
    有些犹豫不决的王世华，一见到何梅那股正气凌然的气势，立马断定：此时的何梅，绝对没有私心，更没有异心。

    “好！”

    何梅这才回过头来，对二狗子继续说：“以老唐这神偷的身手，他一个人潜伏进肖家寨应该没问题，不过，不怕一万就怕万一，必要的时候，他可以动用安排在肖家寨的探子帮忙……反正你就告诉他，这种事他比我擅长，该怎么做他自己看着办。我不看过程，我只要结果。”

    “石头那边么……”何梅稍稍想了下，道：“以肖兵的多疑性子，他很可能会寻思着：大峡谷是三大家族势力交错的地方，要是有人在大峡谷里设伏，他连是谁伏击他的都不会笑的，绝对死不瞑目，所以，他多半会走通往沉刀镇的那条道路。这样，二狗子，你去给石头讲一下，让他在肖老头的前面设伏，最好是见到有一大群人打着火把赶夜路，就在前面放倒几棵大树。肖老头疑心重，一开始必定不敢上前查探，等确定安全后，他又定会亲自去看，到时候，你让石头打他一枪，一定要做到让肖老头只伤不死。如果因光线问题或者别的原因而没有这个把握，他可以放弃。”

    “是！”二狗子应了声，却有些疑惑的问道：“何姨，只是这时间上，恐怕来不及。您看……”

    “放心，肖老头一辈子都是欺软怕硬，既然在世华面前醉了，他就一定会把戏演到底，不离老司城两三里远，他不敢加快速度。你让老唐和石头带人先走一步去等他，绝对能等到。”

    等二狗子带人快速冲出去，何梅长长地吐了口气。见王世华不解的看过来，笑道：“世华，等一下，我们就晓得肖老头到底有没搞鬼。”

    ……

    王世华赌输了，何梅猜的很准确，或者说，何梅对于人心的把握，真是炉火纯青，称之为妖孽也不为过。

    肖兵是土匪的习性难改：欺软怕硬，生性多疑，为了怕王世华看出什么，带着几分醉意出了王府后，被他的手下扶上了马，慢腾腾地出了老司城。可就是出了老司城，他都不敢立即加快速度，而是一直等离老司城一两里地，才敢稍稍加快点速度，就这，他还不敢打火把赶路……不得不说，王世华运气好，歪打正着：要是他没把肖兵灌的不得不醉，肖兵绝对会一出王府就加快速度离去，又岂会给铁石头伏击他的时间――两边人马前后相差不过两三分钟。而这里面，也有二狗子和何梅的功劳：二狗子到王府大门一问门卫，听说肖兵是向西大门方向去的，立即就对何梅事先断定肖老头回去的路线感到万分钦佩，从而恰好节约出了这两三分钟。

    肖兵这一路上即心疼又得意：心疼的是，那么好的东西要是能落入他的囊中就好了；得意的是，这个便宜捡的好，轻轻松松就把几十万斤粮食弄到手，而且，回去后，就可以理直气壮的要求对方给他武器弹药……尤其是从被誉为最年轻也是最厉害的王世华手上弄到的，这种成就感让他有些飘飘然。

    李洁莹没得到刘少勋的命令，不敢善做主张的收买王家人，可作为顶尖探子，她大老远的从东北来到江阴县，自然要尽快弄清楚当地各种势力的格局。

    作为一种平衡手段，虽然重点是扶持王家，可给王家找几个潜在的敌人也是理所当然的事。另外三家底蕴雄厚，扶持他们，很可能适得其反，那么，找王家的死敌或者是容易控制的，自然成为首选目标。

    肖兵这个既没有世家大族经过岁月沉淀的雄厚底蕴，又是个反复无常的小人……他接连两次在接受招安和反叛而回的行为，不仅没受到政府的严惩，反而使他越发壮大，让他尝到了甜头。这点，正是日本人看重他的原因，双方可谓一拍即合。

    好在肖兵跟田大麻子不同：田大麻子是在王家势力外建立山寨，所以能直接扶持。可肖兵就在四大家族中求生存，要明目张胆的扶持，绝对会引起四大家族的察觉，这可不利于日本人的整个计划……从另一方面来说，这也是威胁肖兵的最有效手段。只要跟肖兵有了第一次合作，那么，肖兵要敢如以前那样反复，也不用日本人派兵，只需把消息跟四大家族透露一点，四大家族绝不会心慈手软。

    凡事皆有因果！

    如果当初不是跟王家结下了死仇，田大麻子也不会远走他乡，更不会时时刻刻都想找王家麻烦。如果田大麻子没有袭击王家船队，王世华就不会这么急着去攻击落水寨，也不可能从时间段上怀疑身边有内奸，就不会顺藤摸瓜的发现李洁莹的真实身份，更不会怀疑刘少勋的身份和接近王家的目的，那样的话，在刘少勋的眼里，对王家的控制进行的依旧很顺利，而不是如现在一样，出现了巨大的裂痕。没有出现裂痕，自然就用不着去弥补，也就不会被何梅妖孽般的敏锐嗅觉给嗅出了一丝不对，从而暴露出了刘少勋手里另一颗大棋子――肖兵！

    最重要的是，自认为摸清楚了王世华性格的刘少勋，千不该，万不该，不该继续远程遥控，而没有到王家做客，否则，他就一定会见到他今后口中的妖孽，对王家的计划必然会做出相应的调整。

    这次，他认为王家既然到了聚集人力的关键时刻，必然需要更多的盟友来支撑可能遇到的阻碍，所以，他打算趁这天赐良机，让肖兵跟王家示好，随即多次接触合作，最后结盟，达到在王家身边安插一颗听话时是盟友，不听话时是仇人的钉子目的。如此一来，对王家和肖兵都能起到制衡，便于控制，可谓好处多多。否则，以日本鬼子的贪婪，这种从紫禁城里搜刮到的宝贝，又岂会再次流转到王世华的手上？

    对于肖兵来说，目前来看，他可谓两头讨好，两头得利，自然乐意配合。至于将来会不会受刘少勋控制，以肖兵对这方面的小人心态和自信，自认为有办法。

    夜色朦胧，皓月清灵！百余人打着火把组成的长龙，在夜幕中格外显眼。

    肖兵每每想到自己的实力即将走上一个新的台阶，就忍不住咧嘴无声而笑。

    这种美滋滋地心态，一只保持了四、五个小时――为了防止王世华看出什么，路过青花客栈时，他还特意进去吃了点宵夜。可见，任何人的成功都没有侥幸，都有其过人之处。

    “停！”

    正幻想着美好未来的肖兵，听到前面陡然喊停，他的第一反应就是下马。

    也不知这种事演练了多少遍，他一下马，身边立即就有个跟他身形差不多，长得也有几分相像的护卫叫道：“么子事？”

    “大当家的，前面的路被石头挡住了。”感情这是肖老头怕人打他黑枪而来了个掉包计。

    “能搬开吗？”

    “能！不过，您得稍稍等一下。”

    “恩！你们原地戒备，我带人上前看看。”

    肖老头的替身带着十多个护卫打马上前，而肖老头却混在大部队中，加上天黑，护卫们又有意放低火把，十几米外就很难分辨出肖老头。而替身方面却高举火把，一眼看去，还真以为上前查看的那个替身是真的，最少，铁石头就上了这个当。

    替身来到前面，看到大路上五块大石头一字排开，眼皮一跳：妈的，这是有人在干买卖啊！就是不知目标是不是大当家的，可千万要有眼力劲，别把我这替身当真了。

    “不知是哪路好汉在此做买卖？在下肖兵！误闯朋友的道，还请见谅。”

    替身抱拳对着黑暗行礼，依足了江湖规矩办事。说完，还抬头四处看，可惜，两边的山体如黑灵神一样，除了威严耸立，根本没人答话。

    稍稍等了一下，没见回应，替身眉头皱了起来：不答话，也不动手，这是什么意思？

    就在他眉头越皱越深，周围的护卫也都枪弹上膛之时……

    “啪！”

    “啊！”

    替身惨叫中，一头栽下马。

    一掉在地上，他一把捂住右手臂，边从马腹下钻过边大叫着：“在右边！在右边，快还击！”

    “保护大当家的！”几个护卫立即下马，围在替身身边，慌乱的簇拥这替身向左边的草丛而去。而真正的肖兵身边，也立即围了七八个护卫，趁着众人开始还击的慌乱，悄悄地保护着肖兵向左边草丛摸去。

    “啪！啪！啪……”

    “砰！砰！砰……”

    打了一小会，有人大叫：“别打了，都别打了……”

    枪声很快消失。

    紧张的等待了稍许，见对方没有还击，还是先前那人叫道：“灭掉火把，搬开石头，大家抹黑前进。”

    大家依令行事，果然，一路很顺利。

    眼睁睁地看着肖兵的人马消失在夜色中，铁石头舔了下嘴唇，回头问道：“大家都没事吧？”

    “营长，我们都没事。”

    “给家主发电报，就讲我们顺利完成任务，肖兵带伤而逃。”铁石头一时大意而上当，却让唐明憋屈了好久。

    而肖兵等人一直离开伏击点五六里远后，才敢再次点燃火把。

    “祥子，没事吧？”

    “大当家的，小的就是被蚊子咬了口，没事！”

    “我果然没看错你，是条汉子。”肖兵赞扬了一句后，感叹道：“真是辛苦你了，你今儿又救了我一命。”

    “大当家的，当年要没你，小的全家都饿死了……”

    “一是一，二是二，不能混为一谈……总之一句话，大恩不言谢，这份恩情，我记住了。回去后，先好好养伤。”

    “谢大当家的。”

    肖兵笑着点点头，轻拍了下对方的肩膀，小声道：“不过，这一路还是不安全，还得仰仗你了。”

    可见，肖兵的狡诈与心狠手毒：自私自利的他，又岂会真的在乎手下人的性命……