
    “哈！哈！哈……”

    哄堂大笑中，王世华打趣道：“世富，就算你要装可怜，也不用连拐杖都派上了吧？”

    “我装个狗屁！”王世富悲愤的叫道：“这帮狗眼看人低的家伙，胡乱糊弄我，居然把我一个人丢在房里，我想喝水，从床上滚下来，就把右腿给撞断了.”

    正偷着乐的三人一听这话，脸色几乎是同时一正：再怎么讲王世富也是王世华的亲弟弟，还轮不到一个下人来落井下石，这种尊卑，是家族延续的核心制度，必须要维护。

    “当！”

    张翠云直接将手里的碗摔在地上，对外大叫一声：“来人！”

    “在！”

    “驼子，你和二狗子一起去把伺候世富的那些人，一个不漏的全给我抓来。也不用审问，全都给我吊在寨门口……”

    “二嫂，等一下，等一下。”看着张翠云满眼杀机，王世富又感动又担忧：亲人毕竟是亲人，可我都这样了，总不能让伺候我的老人都换一拨吧？赶紧制止：“二嫂，我已经教训过她们了。”

    “世富，你的贴身护卫了？”就算别人再怎么落井下石，可他的贴身护卫不可能不在跟前伺候。

    “你还好意思问，还不是被你杀了。”

    王世华一愣，随即想起，自己当时怒火烧到了脑子，见王世富身边的一个家伙敢通风报信，一怒之下确实把人杀了，没想到这么准，居然是他的贴身护卫。不过现在冷静下来，想想，对方是王世富的贴身护卫，跟二狗子一样，不帮王世富帮谁？而自己确实做的有些过分。

    不过，王世华绝不会为一个下人而给别人道歉。王世富也不可能因为一个下人而跟王世华翻脸：王世华揍他，他也不觉得丢脸，他也不是第一次被王世华关起们来狠揍，都有些习惯了。谁让王世华既是亲哥，又是家主。

    见气氛有些怪异，张翠云赶紧出面圆场：“世富，你不好好地躺着养伤，跑来搞么子？”

    “我想求二哥一个事。”

    “只要不是与李洁莹有关，么子都好讲。”

    王世富低头想了下，见没人帮忙，不得不抬头自己去争取：“二哥，不看僧面看佛面，就算不为了我，可你看在我孩子的份上，也得让我经常看看她吧？那可是我第一个孩子。”

    “规矩就是规矩，我看在孩子的份上没杀她，已经坏了规矩，要是把她留在观虎寨，还得了？”

    见王世华面色阴沉，王世富低着头，张翠云又只能开口圆场：“世富，你也要替你二哥想想，他是家主，下面这么多人看着，总不好公开徇私。再讲了，你二哥只是把李洁莹接到老司城里住着，又没有为难她，更没讲不许你去看她，观虎寨和老司城离的这么近，你想要看她，么子时候都可以。不就是分开一下嘛，你就别儿女情长的了。你讲对不对？”

    王世富想了想，又抬头看了眼王世华，见王世华低头喝粥，没赞同也没反对，他也只能无可奈何的接受现实。

    “二哥，你不会真想杀了洁莹吧？”

    “我要想杀她，她还能活到现在？”

    王世富松了口气：虽然明白这是看在孩子的份上，暂时没杀李洁莹，而一旦孩子生下来后，那就不一定了。但有这么长的时间，自己还能想不到办法去化解？

    “那行，你们继续吃饭，我休息去了。”

    “你不吃饭？”

    “我连堂客都没了，还有么子心情吃饭？”

    王世富本是忍不住抱怨，没想到，一下子让张翠云想起了什么。

    “站住！”张翠云正色的看着转身看过来的王世富，道：“世富，水玉无论是长相还是才智，或者讲对你的忠心，比那个李洁莹强的不是一星半点，你可不要干出‘只闻新人笑，不见旧人哭’的事。要不然，嫂子我可不答应。”

    张翠云心直口快，想到么子讲么子，而这，正体现出了周水玉讨好张翠云的效果。

    王世富除了点头外，还能怎么样？

    可当他杵着拐杖刚跨出门槛，张翠云猛地拍了下桌子，咆哮道：“二狗子，带几个人过去，把伺候三爷的人，无论男女，一个不漏的每人抽十鞭子，让他们这辈子都给我好好记住：三爷就是三爷，家主是他的亲二哥，教训他是理所应当，还轮不到一个下人来给三爷摆脸色。要是谁还敢对三爷伺候不周，那他就求神拜佛的别让我晓得，否则，我定会活埋了他全家。”

    王世富转身感激的看了眼张翠云，点点头，杵着拐杖走人。

    “你不是要我多积阴德么，怎么自己张口闭口就喊打喊杀的？”

    “我喜欢，怎么样？”

    面对这头镇宅神兽，尤其是她怀着小镇宅神兽，雌威大盛之下，王世华只能赶紧低头吃饭。

    吃完早饭，处理里一些小事后，王世华来到广场上，亲自拿着哨子吹。一旁的二狗子也扯着嗓门大叫：“保靖团的人集合！快集合！”

    看着表，五分钟内，两千多人马全部集合完毕，而且，站列整齐，让王世华很满意的回头对江叔笑道：“方华虽然人不咋地，可这训练确实是下了真功夫。回头让守成给教官们每人加五十块大洋，总教官每人加一百块。”

    “他们得了家主赏赐，今后肯定会更加的尽心竭力，为我王家训练处一直能征善战的部队。”别看江叔表面上拍着马屁，可心里却不以为然：士兵们早就得到了消息：吃过早饭就要集合返回营地，自然早就做好了准备。说白了，这就是一场戏，异常自我满足的好戏而已。

    刚出寨门，张翠云就揭开车帘，向寨门左边那座坟看了看，对在马车左边骑马而行的王世华招了招手。

    等王世华凑近了点，小声问道：“世华，你怎么不听我劝？你不仅杀了人，还让人把他们的坟墓埋在寨门两边……你看，还竖起了牌子，这么做，将来还在要是又变成了女儿，可怎么是好？”

    “那是在我晓得你怀孕之前杀的，不算。”

    张翠云面色大喜，赶紧点头道：“讲的对，确实不能算。”

    说完，放下帘子，再也不看两边的坟头了。

    在这种自我安慰的配合下，这道积阴德的门槛算是心安理得的糊弄过去了。

    “二狗子，去给刘叔讲一下，等我们走后，把那个趴窗户的人的坟牵走，他虽做的过分，可毕竟是奉了上面的命令。不过，那个田大夫的坟头立的牌子得换成碑，把他为么子会被埋在这里的原因，原原本本地刻上，也好警示一下宵小。”

    说完，回头看了眼寨门上挂着的几颗人头，撇了下嘴，追上张翠云的马车，一头钻了进去。

    马车里，张翠云正跟何梅说笑，见王世华进来，何梅打趣道：“小混蛋呀~！现在可不是急的时候哦~！就算你不顾脸面的要当着我老人家的面表演，你总得为翠云肚子里的孩子着想一下吧？”

    “何姨，您……哎呀~！”张翠云被调戏的面红耳赤，却立即把羞怒发泄到王世华头上：“你滚不滚？不滚我就动手抽你。”

    “呵！呵！翠云，别发火嘛，我进来自然是有正事。”

    “讲！”

    “干爹的副官顾平来搞么子？”

    “借钱！”

    “借钱？”

    张翠云果然心直口快，见王世华诧异之下，直勾勾地看过来，干脆说了实话：“干爹有事，需要很多钱，想让我们支援他一些。讲白了，就是要钱。这下你满意了吧？”

    怪不得顾平一开始不愿意找张翠云，感情是不想让张翠云为难。

    “干爹讲他为么子要钱了么？”

    “刘叔（四川王）要出川打日本鬼子，干爹也想去跟日本鬼子好好干一仗，可阿爹不让，就给刘叔求情。刘叔就讲：这是国家大事，既然干爹不想去，也不勉强，不过，总得意思意思，要么出人，要么出装备，要么出钱，让干爹三选一。人和装备都是根基，干爹自然不想送人，那就只能出钱。”

    “刘叔要干爹出多少钱？”

    “五十万大洋。”

    “这么多？”

    “谁讲不是了？可刘叔很看重这次出川打鬼子，都下了死命令，一视同仁，谁都一样。阿爹不让干爹去，又不好亲自对你这个女婿讲，就只能让干爹派人来。”

    “还差多少？”对一个旅来说，五十万大洋可不是小数目。可对于世家大族来讲，就不算什么，因为部队是要直接养着，而中央对待地方上的杂牌部队又不怎么重视，或者讲冲来就没有发足过军费，养兵都得靠地方支援。而地方上的大家族却不用直接养民，还能有坐地虎的优势，长此以往，自然不算多。钱虽说不少，可对于如今的王家来说，还真的不多，对于张家堡来讲，就更算不得什么，只是奇怪于四川王刘湘干嘛非要一个地方旅出这么多，这不是明摆着逼迫大家出川打鬼子么？

    王世华这么问，可是有大学问：出多少，表达的意思可就多了去了。比如说，出的越多，表示对张闻天越尊敬。

    “阿爹出一半，剩下的一半干爹出十五万，我们出十万。”

    王世华想了想，笑道：“何姨，您觉得我们该出多少？”

    “小混蛋，你心里明明已经有了主意，少来打趣我。”

    “这样吧，我们出十五万，不过，不是送给干爹，而是要跟干爹做个交易：我们电讯人员的技术很不过关，请干爹想想办法，帮着提高点他们的技术。不多，三个就够了。”

    “小混蛋，不错，越来越会为人了。”

    送！即有低人一等的意思，又有被强迫之意。可要是交易，那就不一样了。虽然都是摆明了给对方送钱，却表达出自己的存在和机智，也为下次的拒绝打下基础。

    果然，张闻天听到这事后，当面骂了句：这小子果然一肚子墨水，讲话就是顺耳。随即，给刘湘发电报，极为重视，最后，让王世华派五个人到成都去参加一个为期半年的电讯班。