
    “世华，我可是一接到你的信就马不停蹄的赶过来，要不是真的，当心我揍你。”这次，田家富来的最快，进入书房，边给自己倒茶边询问。

    “急么子？等那两个混蛋到了，我再细细地给你们讲。”

    “好！”

    应了声，田家富往火盆里加了几块炭，就盘膝坐在太师椅上闭目养神，王世华依旧练字。

    近一个小时后，最后赶到的李洪辉一进门，王世华把房门一关，坐到桌边，对三人正色道：“你们还记不记得，我王家船队遇袭后，抓住了田大麻子的几个手下的事？”

    “难得看到你丢脸，谁会忘记？世华，你继续。”

    “其中一个俘虏讲，田大麻子身后还有个女人在支持他。现在，我晓得那个女人在哪了。”

    “地址？”向鼎天面色一正，眼神一沉，问道。

    “她已经跟肖老头勾结在一起，想扶植肖老头，好在我们四大家族地盘内安插颗钉子，再把我们挤出去。”这是四大家族最主要的扩张手段之一，自然清楚对方的目的。

    “世华，我虽然不好打听细节，免得你怀疑我刺探你，不过，此事事关重大，我就要你保证一点：此时此刻，那个女人还在肖老头的家里？”

    “我已经派人在肖家寨周围看着，每隔两个小时给我发一封电报回来。这是半个小时前收到的电报。”

    电报上就四个字：鸟儿入巢！意思一目了然……这是何梅给王世华出的主意：肖兵实力虽然比不上四大家族，可好歹也有几千人马，要是困兽犹斗，光靠王家，会有重大损伤，所以，必须把另外三家也牵扯进来，如此，才能平摊风险。恰好这个神秘莫测的女人的身份，就是最好的借口，以何梅的精明，又岂会放过？当然，鉴于肖老头还欠赵天明几百颗人头，这样的死仇要不利用利用，太对不起何梅的智商了。

    “世华，既然你已有准备，相信你也想到了解决的好办法。讲讲，哥几个也好帮你拾遗补缺。”

    “办法是想好了，不过，我得先问问你们，在抓住这个女人后，对于肖老头，我们怎么处理？”

    “那还有么子好讲的，肖老头既然上杆子找死，我们四大家族要不顺了他的心意，外人还以为我们四大家族好欺负。”

    王世华点点头，快步走到书架前，抽出一份地图，铺在桌子上，指着肖兵的地盘，道：“没外人在，大家也别装腔作势了，讲直话，怎么分？”

    几经争论，肖兵的地盘被四大家族提前分配完毕：以肖家寨以东二十里为界，王家出兵三千，获得了肖家寨以及西北面的大片土地，极大地缓解了王家接下来解决新加入的族人的居住及耕种问题；平头镇及其东北面，归向家，出兵四千，如此，整个县城及其周边数十里，算是被向家包圆了；东南面归李家，出兵三千，有利于掌控江阴县跟凤凰县的商路。田家是最不愿意的，因为如此一来，田家腹背受敌，可现实就是如此残酷，田家富没办法，只能在谈判桌上争的最凶，最后，以出兵五千，获得了西南面大片山林，面积最大，对于田家的战略迂回空间有利，缓解了腹背受敌的压力……对于这样的瓜分，不管从哪方面来说，除了田家，另外三家都很满意。

    瓜分完毕，剑拔弩张的气氛消散，大家又和好如初。

    “世华，既然地盘都分好了，那么，你和家富去对付肖家寨，平头镇就交给我和洪辉，如何？”向鼎天大为兴奋的笑道：“你放心，肖家寨的财富，我绝不要一分一毫，只要你们能保证把那女人及其同伙活捉就行！”

    王世华一愣，随即一拍桌子，苦笑道：“我怎么把这家伙给忘了？”

    “怎么了？”

    “大家还记得，去年我跟家富打仗的事吧？”见大家下意识的看过来，另外两位还大有深意的扫了眼田家富，田家富的面色一沉，冷视王世华：小子，你这是得了便宜卖乖，当众打我脸是不是？

    可不敢给他们回过神来反对的机会，也顾不上跟田家富解释，王世华赶紧说：“当时，肖老头从旁插手，让赵家寨白白多付出了几百颗人头，对此，赵天明一直耿耿于怀，发誓要干掉肖老头。所以，后来才和我联手教训了肖老头一顿。”

    说到这儿，见大家都醒悟过来，王世华淡淡一笑，道：“几位，打仗是要死人的，我觉得，还是把最难啃的骨头丢给赵寨主的好，你们觉得如何？”

    “这个办法不错，让他们死拼，我们就等着坐收渔利。”

    “洪辉，话虽如此，可我们四大家族联合收拾一个土匪，居然还要找外人来帮忙，这事要传出去，我们四大家族还有脸见人么？”

    “鼎天讲得对！不仅丢脸，而且，到时候，缴获怎么分配？”

    此话一出，三人又看向王世华：对方的地盘被瓜分完毕，自然轮到对方的财富了。可王世华是发起者，情报最多，得先听听他的意见。

    “我觉得，为了能激发下面人的士气，哪家缴获的东西就归哪家。”

    “我赞成。”刚才为了不让赵天明参与进来，田家富和向鼎天反对，可现在，田家富又转而力挺王世华。因为按自古的规矩，各家的地盘各家去争取，田家富为了获得最多的那一块，出兵最多，自然是进攻肖家寨的主力，王家排第二，另外两家在干掉肖军驻扎的平头镇外，只会分兵协助。所以，一听缴获归自己，他又岂会让千辛万苦打下来的肖家寨的财富拿出来跟大家平分？说白了，就两个字――利益！在他眼里，死人不算什么，等田家回过劲来，可以再招兵买马。而财富和土地才是根源，否则，你拿什么养兵？

    说完，见另两位不表态，他笑道：“鼎天，洪辉，既然我家担当主力，怎么着也得有点发言权，不能让我家即死人又没个赔偿。”

    向鼎天扫了眼田家富，眼皮一耷，不说话，李洪辉却有些不甘心的说：“可以让赵天明来担当主力嘛~！”

    “我们四大家族做事，却让别人来担当主力，脸面何在？再讲了，你当赵天明是三岁孩子，你想怎么骗就怎么骗？”

    “恐怕到时候你就算不想让他当主力，他都得当！”李洪辉也来了火气，回了句后，不阴不阳的说：“那可是几百颗脑袋了。”

    “好了，好了，都还没动手，你们俩就为了这个争起来，有意思么？”王世华见他俩越说越起火，赶紧劝解：“这样吧？鼎天和洪辉去分平头镇的财富，怎么分你们自己商量。我和家富分肖家寨的东西。至于别的地方，就按自古的规矩，看各自的本事。不过，为了让赵天明打头阵，我们每家都得从缴获里拿出四分之一给赵天明。”

    按四大家族自古的协定：为了防止对家捞过界而到自己的地盘上洗劫，到时候，只要把自家的小旗子插在百姓家的大门上，就表明这户人家是自己的族人，别家不得对其动手……这条规则，防备的就是怕四大家族之间由下至上的死拼。否则，上午你洗劫了我的地盘，下午我报复你的地盘，洗劫来洗劫去，两败俱伤。

    三人想了想，向鼎天一拍桌子，道：“好！就这么定了。免得再吵闹下去，肖老头还没干掉，我们自己就先打起来了。”

    排名前两家的统一了意见，后两家自然没意见，再说，这样分配最为公平。

    “我有攻打肖老头的经验，这次，我任总指挥。先讲好了，到时候，不管是谁，敢阳奉阴违的不听命令，或者有意拖拉，可别怪我王世华没提前打招呼。”

    “我没意见，不过，你总得先把计划讲出来让我们帮你分析分析。”

    虽说提前泄露计划，有可能会走漏消息，可要不讲出来，大家必定会担心王世华把自己的人马当炮灰使，更不利于团结。

    没办法，王世华只能一点一点的讲出来。

    两个多小时后，四人一起用各自的祖宗发下毒誓，结盟完成，纷纷离开王府，回家去做准备，因为王世华怕夜长梦多，更怕那个女人突然离开，把进攻的时间定为明天早上七点。

    王世华一直把他们送到王府大门口，等他们走人后，才背着手，转身边走边吩咐道：“给赵天明发封电报过去，就讲我和另外三家商量完了，跟我和他先前商量的一样，让他不要担心。至于具体细节上有所变动的事，等我跟他见面后再商量。”

    边走边低头想事，陡然感觉到前面有人，抬头一看，却见何梅笑盈盈地站在身前。

    “何姨，么子大好事，能让你高兴成这样？讲讲，让我也跟着开心一下。”

    “没得么子好事。”何梅风轻云淡的说：“只不过是那批武器弹药很顺利的就弄到手了。”

    “真的……哎哟~！放手，快放手！”

    “小混蛋，么子是真的假的？要连这点小事都办不好，当我何仙姑的名头是白叫的？三天不打，你就敢上房揭瓦了是不是？”

    “是！是……不！是我讲错话了，给您道歉。”王世华揉着左耳，很郁闷的向身后看了眼，见护卫们都很识趣的低头，连铁牛都是如此，找不到一个发泄的目标，只能凑近点对何梅说：“何姨，讲好了不扭我耳朵的，你怎么还这样？”

    “我答应过么？”

    “你……”虽没有师徒的名分，却有师徒之实。作为弟子，只要能学到真本事，被当众扭耳朵算什么，忍着吧！

    看着何梅转身就走，王世华只能小跑几步跟上，笑问道：“何姨，快给我讲讲，您是怎么安排的？”

    ……