
    “咚！咚！咚！”

    昨夜睡的太晚，又一直提心吊胆的担忧着，感觉才睡了一小会就被敲门声惊醒.

    别是又出什么大事了吧？达叔满眼血丝的睁开眼，沉声叫道：“么子事？”

    “寨主，大好事。”

    “进来。”

    “寨主，这是老……彭营长那边发来的消息，一切顺利。”

    达叔一把坐起，接过电报一看，上面就四个字：一切顺利！

    这是早就约定好的暗号：如果打捞完成，就发来这四个字。

    “一觉醒来就得到这个天大的好消息，实在太好了，赶紧给家主报喜……对了，你来的时候没让人看见吧？还有，姓胡的那帮人可还老实？”

    “寨主，您放心，昨夜大家都挺累的，小的来的时候，大部分人都还在呼呼大睡了。”那人讨好的笑道：“小的一直谨记您的吩咐，当值时一点都不敢眨眼的盯着姓胡的那帮人，他们也都老实，没添乱。”

    “干的不错。”达叔掏出洋火（火柴，当时都叫洋火），把电报烧了，下床后，拍着对方的肩膀，笑道：“三儿，这帮人里就属你最机灵，放心，老子也老了，在这里干不了多久就得回家去养老了，到时候，我跟家主举荐你来坐这把交椅。”

    此人名叫杨山，‘山’跟‘三’同音，打从食人鱼时代起，他就是飞鲨寨的三当家，所以他的外号就叫杨三，后来彭子清父子俩夺了飞鲨寨，他是第一个投靠的，也就没撤换他，依旧是三当家。不过，现在他可是进了一步：彭子清父子回老司城当营长去了，当时，二当家的也觉得自己的岁数有些大了，不适合再过这种刀口tian血的日子，去当个副营长兼连长是最好的归宿，就趁机洗手上岸了。这么一来，杨三就成了二当家了。如今一听这话，心头自然跟当初彭鹏一样的振奋。

    这小子果然机灵，明明双眸兴奋的放光，可嘴上却赶紧叫着：“寨主，您这样子看起来最多也就三十出头，哪老了？小的还打想着在您手下多学几年，跟着您多吃几年富贵饭了。”

    达叔笑着点点头，倒了杯茶，拿起茶杯喝了口茶，打开窗户往外漱了下口，又喝了两口茶后，看了眼窗外，回头问道：“三儿，怎么劝是悬崖峭壁？我们到哪了？”

    “就要进踏虎滩了。”

    “走！出去看看。”

    “寨主，您的早饭我早就吩咐人做了，现在应该快好了。您看……”

    “昨夜忙活了大半夜，现在没得么子胃口，看看风景，心情放松一下再吃也不迟。”

    来到船首一看，达叔不由的感慨道：“真是个好地方啊~！三儿，你讲，得有多缺德，才敢把勇士的石像给推到河里。”

    河面宽约五六十米，河道北面是近百米高，数里长的悬崖，南面则是一片弯弯地河滩，宽三四十米，全是细碎的鹅卵石，再过去点就是翠绿的林子。两岸不时的有野兽在咆哮，还时不时有成群结队的猴子在向船队欢叫，一副生机盎然的美好。

    相传，古代，有一头斑斓大虎在此为祸一方，百姓闻之胆寒，苦不堪言。

    有一天，来了位不知名的勇士，誓为百姓除此大祸，与老虎大战了三天三夜，老虎不敌而逃，勇士锲而不舍的一路追杀到此河道北面悬崖上。

    见老虎跳崖逃生，勇士也跟着跳崖，在水中与之生死大战了一天一夜。最终，在悬崖对面的河滩上终将老虎斩杀，勇士也因伤势过重而亡。临死时手提战斧，脚踏猛虎的头颅上，屹立不倒。为纪念这位勇士，百姓便在对面悬崖上竖起一尊勇士临死时的石像，把此处取名为踏虎滩。岁月沧桑，石像虽然早已不知去向，可踏虎滩的名字却永远的流传了下来。

    “寨主，我听人讲，好像是清朝的时候，清廷的追兵为了击毁石达开的船队，故意把石像推下去的。”

    言者无意，听着有心！一听这话，达叔心头一跳，下意识的问了句：“你讲，有没有人在悬崖上等着击毁我们的船队？”

    “谁敢？”杨三傲然的笑道：“如今我们王家如日中天，我们不去找别人的麻烦，他们就该烧高香了，谁还敢招惹我们？”

    达叔一听这话，觉得有道理，便笑着对杨三点点头，嘴上却慎重的吩咐道：“你这话虽然讲的对，可不怕一万，就怕万一，万一有人想找死，硬是要从悬崖上往船上扔石头，也是件恶心的事。这样吧，等下你回去休息时，告诉当值的老四，让他多长个心眼，尽快通过踏虎滩。”

    “还是您老思虑周全。”然后转身招手叫来一手下，让他赶紧去把达叔的意思去指挥室告诉四当家的，自己却依然陪着达叔献殷勤。

    船队很快就进入踏虎滩。转了个大弯，来到踏虎滩中部，眼前是直道，放眼望去，青山绿水，兽鸣鸟飞……等等！鸟飞？不对！

    达叔边欣赏着美景边惬意的伸了个懒腰，可懒腰伸到一半，却被杨三陡然一把拉住。

    还没等达叔发火，却见杨三回头对几个手下急叫道：“不好！有埋伏，快让船队停下。”

    杨三为人机灵，没有把握的事他是绝对不会在自己面前自作主张的。不由的看向杨三，问道：“怎么了？”

    “寨主，您快看那儿！”

    顺着杨三所指的左边前方约两里处的悬崖上看去，却见一群白鹤始终在半空盘旋，就是不敢落下。

    达叔立马就发现不对头，却一时想不起到底是什么不对，只能问道：“讲！讲！”

    杨三眼神阴冷的看着那边，解释道：“寨主，鸟群不敢落巢，表明下面必然有大批人手在埋伏。”

    群鸟不敢回巢，表明树下必然有大型动物。如果是有动物从树下经过，这些鸟儿最多就是鸣叫着飞起来，等动物一走，它们就会飞速落下。而现在，鸟儿都成群结队的在天空中形成盘旋之势，表明它们已经在天空中飞的太久，才会本能的结队盘旋，而且，它们越是不鸣叫，越发的表明它们盘旋的时间越久，都累的不想叫了。动物是不可能在这样的地方呆如此之久，那就只有一种可能：必然是有一大群人埋伏在那里，而且，肯定是从昨晚就在此等待。

    就在这时，悠扬的牛角号声响起，船队快速停下，水手们都拿着武器跑到甲板上……

    杨三松了口气，见达叔双眸精光大盛的紧盯着那儿，怕达叔只顾着想问题而忘记了指挥，便笑着委婉的提醒道：“寨主，接下来怎么做？需不需要通知彭营长和家主他们，还请您明示？”

    达叔却答非所问的看着他，笑道：“没想到你还有这一手本事，不错。”

    “小的在落草前是个猎户，后因交不起税，跟税兵起了争执，失手杀了个税兵，这才落草。这点小本事也是小的时候，跟长辈们学的。”

    “既然有山中的本事，可愿意到家里去效力？”

    鬼才愿意！家主雄才大略，手下的战将多是山上的好手，我这半桶水在您面前偶尔能晃荡一下，要真到家主身边混，岂不是自找没趣？再讲了，听老寨主讲，家主迟早要把飞鲨寨变成保靖团的水军，到时候，等我接了您的位子，这营长的大位岂不是顺理成章？比到老司城从头再来强的不止百倍。

    “小的一切都听您的安排。”杨三笑容满面的说：“不过，小的在水里混了七八年了，这陡然转行，一时不适应，就怕给您丢脸。”

    达叔又如何听不懂他这委婉的拒绝，好在达叔也就是一时有感的信口一问而已。见如此，也不强求。

    “对方来意不明，先等等再讲，暂时不用通知他们……立即打开那些武器箱，取些枪弹，多派些人坐小船抢占右边的林子，要是有么子不侧，也可以预防万一。”

    “那这些船怎么办？”

    “把船靠岸停着，派点人守着就是。就算他们要打，也绝不敢在水上跟我们打，所以，抢占那座林子才是关键点……快去办！”

    “是！”

    “嘟！嘟！嘟~！”

    两短一长的牛角号声响起——这是要所有大船分散靠岸的信号。

    随即，就见达叔所在的这艘旗舰的主杆瞭望位上的枪兵打出了信号，各船上的瞭望人员立即大叫：“靠岸，登陆，抢占那片树林！快！快！快！”

    先前停船时，大家都带着自己的武器来到夹板，现在一听这话，顿时忙碌起来：放小船、架土炮、拼命的集合各自的手下……

    “李首领，怎么了？”方华昨天跟胡兴民争论到下半夜才睡，可他是此次的总教官，要以身作则，这不，刚穿戴完，正要洗脸就听见了异乎寻常的牛角号声，赶紧洗了把脸就往指挥室跑，等他打听清楚后，又往船首跑，这不，刚跑到达叔身边，牛角号声又响了。他是职业军人，不用看，光是听大家的喊声就明白要出大事了，立马顾不得客套，直接问达叔。

    达叔拿着望远镜正对着那片鸟不落巢的山顶一点一点的搜索，听见问话，正要放下望远镜。也就是在这一瞬间，陡然发现那处悬崖边，有数团青烟圈喷出，并带有暗红色的火光闪现……

    “是土炮，卧倒！快卧倒！”达叔是百战而生的老战士，哪还不晓得这是对方在向这边**，而且一看这冒出的青烟浓密度就知道这是土炮，边趴下边大叫着——现代的大炮绝对打不出这么多青烟。

    “轰！轰！轰……”

    杨三赌对了，但达叔却判断不足……