
    “我要当兵！”

    “我也要当兵！”

    “我们都要当兵！”

    ……

    看着这群妹子唧唧咋咋个没完没了，方华很郁闷，很无奈，很悲愤……或者说王世华有仇必报的过于明显，让方华深深地明白什么是主场优势.

    方华招兵的标准可以说是在招收特种兵：枪法精准，力大如牛，武艺高强……反正，你必须要有十分出众的一技之长。

    于是，第一天招兵时，第一个报名的就是铁牛。啥都没说，单手夹着百十斤重的磨盘，一溜烟的跑到了正躲藏在街对面人群后面的王世华身前，咧嘴傻笑中还没说话，就被王世华抽了一巴掌，立马就记起王世华先前的吩咐，赶紧向河边跑去，闷雷似的的声音传来：“个子太大，无法摸到河底的鱼，正要借这磨盘沉入河底去看鱼儿游泳。”

    方华惊愕的双眼直冒火。要不是王世华溜得快，估计他就要跟王世华扔白手套了……事后，方华费了好大的工夫才找到磨盘，这就成了招兵第一天最大的笑话。

    第二天，一个乞丐一样的家伙跑来报名，说自己枪法天下第一。在方华的鼓舞下，他提枪就连开了三枪，把‘招兵处’牌子下面那根棍子打断后，枪一扔，拔腿就跑，气的方华提着水火棍一连追了他三里地，事后才想起来，这家伙不就是杨三丰么？

    王世华这次是早有准备，直接躲在街对面的二楼里看戏。

    于是，第二天的征兵工作宣布欢快收场。

    有了这两次，方华就明白过来，王世华这是铁了心在报复，要给他难堪。

    于是，第三天，做好准备的方华，就见到了一个面糊锅灰，可皮肤好的连女人看了都得羡慕死――要不是他的喉结凸出，方华还以为他是女人了。不过，方华也清楚他是彭水虎了。

    在方华如同晴天霹雳的一声“滚！”字中，彭水虎还没来得及开口，被落荒而逃，方华胜利，可今天的征兵工作也宣布完败。

    更气人的是，方华想找王世华，结果，王世华老是躲着他。一开始接待他的大管家江守成，好说歹说，才把气呼呼地方华送到了张翠云面前，得！引来了张翠云的兴趣，这下更麻烦了。

    今天……天地良心，这次，根本不是王世华故意安排的，因为王世华原本安排神偷老唐今天去投方华的勃朗宁，可还没等老唐赶到，一大群娘子军早把方华等人围得水泄不通，叽叽喳喳地纷纷要求当兵。

    方华根本就没搭理她们――还怎么搭理？王世华的小老婆中，老三和未来的老四亲自带队，参加者全都是未婚女青年，这要招进去，还不得全乱套了？他要敢学孙膑，为整顿军纪把这两位美人给宰了，王世华绝对敢当霸王，把他全家五马分尸。

    立马双目如铜铃般，火眼金睛地四处寻找王世华，结果，硬是没找到。

    看着红粉佳人热闹纷飞，百姓们各个喜笑颜开，方华感觉脸上火辣辣地烧，突然，他脑子里灵光一现――有了！

    “要当兵是吧？行！我成全你们。”

    说完，招呼一个执事，让他去买头猪来。

    然后，在众目睽睽之下，他拿出把杀猪刀往木桩上一插，大咧咧地叫着：“你们谁敢把这头猪宰了，我就收她当兵。”

    方华不了解本地儿女的霸蛮，还以为这些漂亮妹子跟大城市里的那些小姐们一样，看见血就嚎丧，又岂敢杀猪？

    可他万万没想到，小梅姑娘冷笑一声，卷起袖子，招呼几个力大的妹子就地把猪放倒，等众妹子把猪抓牢靠后，提着杀猪刀从猪的左前腿一刀捅进去，正好刺破猪的心脏……这还好点，最多算个异类，可方华万万没想到，别的妹子不仅没人害怕，反而各个七手八脚的帮忙：找盆子接血，找架子准备挂猪肉，到旁边家里去烧水准备修猪毛……这哪是在杀猪，完全是在准备庆祝会。方华看的瞠目结舌之余，立马就对本地妹子的彪悍劲头有了全新的认知。他不知道，要是到了战场上，本地妹子是敢提刀跟敌人近战厮杀的。

    也就是这几年王家富裕了，才没人当场喊着要吃肉，要是放在放在以前，紧接着就该是大家分肉了，而一些小朋友就该留着口水在一旁等待分一杯羹。

    这样漂亮而又彪悍的妹子，无论是战场上还是平时，都是宝贝啊：平时，男女搭配干活不累；战时，她们就是最好的医疗队和担架队，逼急了，还可以作为预备队，真是一举数得啊！

    就在方华准备不计后果的把她们全招收进去时，却见满手是血的小梅把杀猪刀往木桩上一插，淡淡地说：“原来女人当兵就是要杀猪，也太没意思了。姐妹们，抬着今天的战利品，走咯~！”

    呼啦啦地一下，几十个妹子抬着百斤重的猪和一盆子猪血，欢快地扬长而去，留下了一脸郁闷的方华在那里垂足顿胸――又被调戏了。

    “不像话，太不像话了……”

    听到耳边有人如此说，方华下意识的点头道：“是啊！太不像话了，不过，她们要真当了兵，就凭这泼辣的性子，足够……”

    说着说着，方华醒悟过来，赫然转身一看，一把抓住王世华的衣领，恶狠狠地吼道：“好啊！王世华，老子找了你几天都被你躲过去了，今儿……”

    “放手！快放手！”王世华赶紧边掰他的手边急道：“两个大男人在大街上拉拉扯扯像么子话？放手！快放手……”

    方华这才放开手，没好气的对王世华抱拳，讽刺道：“在您亲自阻拦下，恭喜您，完成了大业。这四天来，没招到一个兵。”

    “么子四天？”王世华整理了一下衣领，道：“可先讲清楚了，今天这事，根本就是你自找的。”

    “我……”方华勃然大怒的又要抓王世华衣领，被已有防备的王世华躲过去，一时气泄，只能翻着白眼问道：“我怎么自找的？”

    “你找我就找我，谁让你跟翠云打听的？打听你就打听，谁让你还细细明讲的？”

    见方华不解，王世华凑近了点，小声道：“翠云觉得这事很好玩，这不，才有了刚才妹子们来调戏你的这场戏。”

    方华一愣，随即一拍大腿，指着王世华的鼻子，怒视之下，老半天讲不出一个字来。

    “好了，好了，别生气了。我这不是跟你开个玩笑么。”

    “玩笑？”方华怒吼道：“你当招兵是玩笑？王世华，老子告诉你，老子这可是在给你招兵，并不是给老子招的。要是没招到，你可别怪我。”

    “不会！打从现在起，你就可以正式招兵了。”

    方华又是一愣，随即醒悟过来，沉声问道：“这里面难道还有窍门？”

    王世华嘿嘿一笑，转身走人。

    接下来，报名者果然踊跃，而且，都是好手，让方华很快就陷入了激动之中。

    到了晚上，他提着酒菜请江叔喝酒，才知道为什么前三天没一个人来报名。

    王家早就发了征兵的通告，各村各寨自然踊跃响应，可问题是，大家一到现场，就听说了接连几天的笑话，自然明白这是家主要给方华难堪，谁敢上去送虐？更主要的是，按自古流传下来的规矩：家主招兵，必须要到现场打个转，否则，谁都不许报名。这是规矩――我查了很多资料也没弄清楚这规矩到底有什么讲究，但这个规矩确实存在。估计多半是怕有人胁迫家主，尤其是怕政府借着家主的名头忽悠大家。

    方华愣了半响后，才感叹于本地的宗族势力强悍如斯，任何事情要没有家主的点头，根本别想办到。

    事实上，王世华之所以要拖了三天，最主要的原因只有一个――保靖团的驻地大体完工，可一些细节上的还得等三天。所以，一直到昨天傍晚完工，王世华才出面。

    还没等他俩的小酒喝完，王世华派人来请他俩过去商量事情。

    原本还以为商量的是小事，可一道会议大厅，他俩的酒都被吓醒了，赫然发现，保靖团营级以及营级以上的将领，但凡在老司城和龙塘镇里的，一个不拉的全到齐。

    方华知道自己是个外人，别人对自己也仅仅是礼貌上的客气而已，便很自觉的坐在最后面，眼珠子乱转之于，心头则寻思着：王世华啊王世华，你就不能安生一点？你攻打县城的事，我老弟正在帮你捂盖子，盖子捂不捂的住还两说，你倒好，不但不自觉，看你现在这架势，又想干出惊天动地的事来自寻死路？

    想到这儿，方华差点就要起身走人――千万别被连累了。

    “团座到~！”

    方觉无奈，只能随着众人站起来，给满面笑容走进来的王世华敬军礼。还别说，经过汪、田两位教官狠狠地操练一番后，大家这军礼敬的还真有模有样。

    走到主位上，王世华双手向下压了压，笑道：“座！”

    “谢团座！”

    方华本能的摘下军帽，可左右看看，却没放帽子的地方，总不能把帽子挂在扶手上吧？

    悄悄地用余光左右瞄了一眼，见没人注意自己，赶紧戴上，心头却对王世华颇有微词：蛮子就是蛮子，开这么高级的军事会议，却连个会议长桌都不晓得摆一张，不伦不类的，真是群穿着军装的土匪，白白Lang费了这么多，这么好的兵。

    “方少校了？”

    “到！”心头正胡思乱想的方华见王世华一上来就点了自己的名，赶紧站起来铿锵有力的答应了一声，心头的警惕性却立马提到最高：该死的，你该不会是想让我去当炮灰，或者去顶雷吧？我可告诉你，门儿都没有！

    ……