
    “家富，你的记性怎么这么差啊？难道你忘记了，我们可是讲好的：除了平头镇和肖家寨，别的地方，可完全是看各自的本事。”

    田家富面色一冷，顿时想起了当时的情景：当时，还是王世华主动提出这么个方案，现在想想，他这不是早就挖好了坑让自己跳么？

    “世华，看来，你打从一开始就没安好心了？”

    “彼此，彼此！”

    “讲实话，我田家的底线就是换地，你王家的了？”

    “换地可以，但既然是你先提出来的，我自然得加码。”

    见田家富点头，王世华笑道：“第一，田家在沉刀镇那条商路，必须借我王家三次，每次最长一年；第二，既然你们都晓得我接下来要搞么子，那么，田家就得无条件配合我王家。这两条少一条，我都不会同意。”

    田家富显然事先做足了功课，听到这话，沉默了一下后，道：“第一，借你家三次可以，但每次最长不得超过半年，而且，只能一次一次地借，中间相隔最少一年。”

    “九个月。”

    “行！”田家富答应的也爽快，笑道：“第二条我现在就能同意，甚至，如果我们三家想要联合对付你王家，我还会第一时间全透露给你王家。但是，不能是无条件配合，一旦动手，从他们两家取得的利益，我田家要占一半，而且，一旦有伤亡，王家将给予一半的补偿。”

    这明显是要主动去另外两家当内奸了。王世华笑嘻嘻地伸出手，道：“如果真的要动手，我阿爹会去找大叔（田家富的阿爹）喝酒。”

    “我一定到老司城跟你并肩作战。”

    这不仅仅是双方互换人质。更重要的是，双方派到对方的人质，将会到对方的祖坟前去共同起誓……为了大局，牺牲个把人不算什么，但要是敢违背誓言，就是信誉问题了，比前者更重要。

    很快，就见王世华和田家富联袂含笑而出。

    赵天明一见他俩的脸色，显然是达成了协议，心头大大地松了口气：他不是怕火并，因为赵、王两家兵力的结合，人数占优，武器装备占优，而且，他的兵马已经在外围对田家兵马形成三面包围之势，加上王家的正面进攻，绝对能第一时间给田家巨大的打击。他是怕一旦动手，赵家不得不被迫绑上王家的战车――他要敢不帮王家，就算有命回到赵家寨，张家堡岂能饶得了他？再讲了，田家跟他家还有仇了，就算不帮王家，田家事后也不会放过他。

    等彻底控制住肖家寨，尤其是将肖府内所有人全都集中看押后，随即就是临时庆功。

    因两三个小时前的库房摩擦，延续到现在，造成了此时的尴尬怪异的气氛：王家跟赵家的兵马合为一处，共同庆祝，田家的兵马则在另一边，就算这当中有人相熟，也不敢过去敬酒，否则，将视为叛徒，最多就是拿起酒碗隔空敬一下，意思意思。倒是王、田两家的高层，在临时搭建的主席台上互相敬酒，划拳吆喝声此起彼伏，其乐融融的气氛正好跟下面的相反。

    这怪异的气氛一直持续了半个多小时，直到向鼎天和李洪辉各自带着少量的兵马到来才算结束。

    “不是我讲你们俩个，你们也太不厚道了，居然一直趴在平头镇看风向。”四大家族相互安插暗探的事都是公开的秘密，王世华自然了解向、李两家的大致动作，所以，才会一见面就挖苦他们两家的捡便宜行为。当然，对于他们两家见这边事了，为了彻底剿灭肖军，对其死追到底。得益于王家提前偷袭了肖家老寨，断了肖军的后路，才迫使肖军人马大部分投降。最后，肖军带着上百人困兽犹斗，使得他们两家付出了一定的代价之事，王世华自然是不会提的。

    “你少讲我们，先讲讲你是如何对不起我们的？”

    一旁的李洪辉更是添油加醋的说：“家富，你忍得下这口气，我都要忍不了，要怎么报仇你只管开口。要不，我们现在就把他揍一顿？”

    对于这种一语双关的挑拨离间，大家心头有数。

    “我大人不记小人过！懒得跟这家伙计较。”

    向鼎天和李洪辉一听这话，面色虽然嘿嘿一笑，心头却是一惊：他们不是惊讶于王家跟田家就这事已经达成了协议，而是惊叹两家这么快就达成了协议。

    王世华心头则盘算着回去后，如何才能好好收拾一下他们三家派过来的暗探，又不引起他们三家的连续动作――这次去偷袭肖家老寨的都是王家精锐力量，将来是要重用的，却被人渗透到如此地步，以后还得了？

    四人坐下，先按规矩干了三碗酒后，向鼎天吃着菜，却正儿八经的说：“报告总指挥，这次我和洪辉把肖军的两千六百多人马彻底剿灭，俘虏了一千六百三十二人，消灭两百九十三人，包括肖军及其家眷一个不少，其余的正在逃窜。”

    向鼎天说完，李洪辉接着说：“按先前规定的分配，给赵寨主送战利品，原本只有一万九千多大洋，我和鼎天给他凑了个整数。”

    平头镇两年前被王世华洗劫的连锅碗瓢盆都没放过，如今，能有这样的战果，已经很不错了，多半还是怕王世华借机插手，才捏着鼻子出前。

    “我和家富付出的伤亡虽然也不小，但到底是把肖老头给灭了，现在，就等着肖老头的家眷到位，就可完美收官。”

    三人点点头，接下来，就开始聊起别的。

    因要吃下肖兵的地盘，所以，四大家族都约束手下不得扰民。如今仗打完了，大部分主力开始撤退。赵天明让大儿子赵传带着主力和八万现大洋离开肖家寨，在奇道沟村等待，即能接应，也能防止突变，自己却跟四大恶少在等待――原本分给赵天明十万大洋，赵天明却只要八万，条件是把肖家哥俩及其家眷的脑袋给他带回去祭奠数百英灵。这是他和王世华联合出兵的秘密条件之一，加上另外三家对这些人头并不怎么看重，所以，王世华轻易就帮其争取到了。

    一直等到晚饭过后，唐明终于传来消息：肖兵的家眷被他们全抓住了，正押解回来。

    深夜十一点左右，就在五人玩牌九时，唐明和彭鹏押着五十三人回来了。

    在五人亲自监督下，这五十三人无论大小，全被拖到寨门口砍了脑袋，算是斩草除根完毕。至此，盘踞在江阴县数十年的最大一股土匪，被四大家族和赵家联手彻底剿灭。

    2月11日清晨，各家开始撤回。

    这次，赵天明对王世华极为感激，因为他回去后，可以高昂着脑袋对赵家那数百英灵的家属有了交代，定会聚集赵家人心，风光可以预期。却不知，自己的这种行为，极大的刺激了王世华――王世华该如何对那十位英灵交代？

    忍着怒气，在大乌鸦岭跟赵家人马分开后，王世华阴沉着脸，对二狗子低声吩咐：“今后每个月的今天，无论我在做么子，等我起床后，你一定要让我念一遍滚石岗的事。”

    二狗子郑重的点点头。

    “你们两个在那鬼鬼祟祟地商量么子？是不是又商量着要去祸害哪家妹子？”笑骂中，等一接近两人，何梅却突然小声问道：“告诉我，我帮你们出出主意，免得你们被人捉奸在床。”

    能让何梅口无遮拦，只有在其心情大好之时。

    王世华当即喜道：“何姨，审问出来了？”

    何梅对王世华翻了个白眼，道：“这么快，你觉得可能么？”

    何梅骄傲的宣称：她年轻时，浪迹江湖，得一高人传授一套秘术，是专门对付王姑娘这种人的――用现代的话说，就是催眠术！

    只因王姑娘这种受过特训的人，意志力必然被锤炼的很坚强，要想对她使用催眠术，首先就得瓦解他的意志力，所以，何梅并不急于审讯，而是让那些骂街高手轮番上阵，不仅不许王姑娘睡觉，还不停的对她进行辱骂。人的精力必然有限，如此一来，双重折磨之下，时间一久，意志力再坚强的人也得完蛋，到时候，才是对其使用催眠术的好时候。

    “那你……”

    “我怎么了？难道不许我出来透透气？”随即，却怂恿道：“她们骂的实在难听，要不，你去听听？”

    王世华赶紧摇头，不上这当，更不可能告诉何梅：我昨天晚上在窗户外偷听了一下，结果却面色发烧的离开。

    “对了，你这次从肖家老寨里得到了这笔巨大财富，田家人肯定晓得，却吭都没吭一声？这很不正常。”

    王世华赶紧把跟田家富的谈判经过告诉她。

    “唉~！田家那群蠢货群策群力之下，没想到，眼光还是不错的。”

    “怎么，何姨，您觉得不妥？”

    “田家这是为长远着想，想聚集财力。而我们王家为了长远利益却不得不看眼前的利益，聚集人力，所以，也算是各得其所。”何梅想了想，道：“不过，世华，你一定要注意，当田家另辟码头时，你一定要联合沉刀镇所有利益相关者，甚至是另外两家，对其水路和陆路同时进行封锁堵截，只要把它头三次接连掐死，田家就无法借此腾飞，否则，田家在财力上将一飞冲天。”

    沉刀镇正是仗着水陆两条便捷，才有如此繁荣，要是让田家在沉刀镇东边开辟一个新码头，仅凭这一点，田家的财力将获得巨大的收益。

    王世华郑重的点点头，心里已经有点后悔了……