
    第二天整个上午，王世华都在武器库里，满心欢喜的跟几个师傅一起检查枪支弹药.

    中午陪同他们一起吃完午饭后，无所事事地溜到阿霞房间，跟半推半就的阿霞美滋滋地办了一次后，睡了个午觉。

    一觉醒来，王世华神清气爽的打开房门，正要伸个懒腰，下意识的往前一看，愕然愣住。

    只见铁牛背对房门，一手叉腰，一手握着那根八十八斤重的大铁棍，威风凛凛地当着门神。

    “铁牛，你这么站着搞么子？”

    铁牛回头笑道：“家主，上次我揍那个向鼎天时，你不是讲要我别把他们追的乱跑，要用铁棍，这样的话，一棍子下去，他们就打的缺胳膊断腿，我现在就等着他们上来找揍。”

    “他们来了么？”

    “恩！正在那儿打牌。”

    说话间，铁牛让开身位，却见三大恶少正在对面的走廊下打牌。很显然，这三个混蛋接到王世华派去的信使报告后，都很重视此次事件，早早地就来了，但见到铁牛把门，便很识趣的不敢仗着身份找抽，托别人去叫醒王世华，别人又不敢，所以，三个混蛋干脆就在对面守着。

    王世华即为三个混蛋吃瘪而高兴，又为自己当初把铁牛弄到手的远见而兴奋。

    背着手，慢悠悠地走过去，乐呵呵地站在一旁看着。

    三大恶少心情自然不怎么好，尤其是见到王世华一脸的得意样。这不，三人虽然都看见了王世华，却没有一人搭理他。

    双方就这么无声的斗着气。

    最终，还是李洪辉这小子在王世华到来后，连输了三把，烦躁的回头看着王世华，没好气的问道：“你到底晓不晓得，在别人背后看人打牌，是压着别人的龙脉……真是的，一点眼力劲都没有，也不晓得你是怎么当上这家主的？”

    王世华正要还击，没想到一旁的田家富抢先接过话题：“洪辉，这就是你的不对了，明明晓得这儿恶人多，有人连我们三个到来，居然不晓得一点礼节，你还跟他讲这个？那不是对牛弹琴，他听得懂么？”

    你这是怪我招待不周？我草！你们三个在自己家，头上得有多少人管着、看着，可到我这里，除了我以外，谁敢管你们？比在你们自己家自由多了，没见你么身边的果盘都把路堵住了，下人们也是敢怒不敢言，还有脸说怠慢？

    “少跟老子扯淡！”王世华一屁股坐下后，翻着白眼，道：“我连我家的银库在哪儿都不晓得，你们三个却门清的很，居然还有脸跟老子提怠慢？”

    说着，还没好气的一一瞪了他们三人，顺手抓了个橘子，边剥边感叹道：“真不晓得你们是客人，还是我是客人？”

    “好了，不打了，不打了。”

    “鼎天，好好地怎么不打了？我这都输了几百大洋了。不行！得给我翻本的机会。”

    “洪辉，你也不看看是谁坐在我俩的中间？这个倒霉鬼，谁沾谁倒霉。有他在我俩中间坐着，你想便宜了家富？”

    听到向鼎天的指桑骂槐，王世华不仅一点都不介意，反而还嬉皮笑脸的对李洪辉眨巴眨巴眼睛，再对向家富得意洋洋地点点头，一副我就是倒霉鬼，你们谁敢招惹我的样子。

    李洪辉一愣，随即边收起银票边点头叹息道：“哎~！真是出门没看黄历呀！进门就被倒霉鬼找上。”

    向鼎天却指着不远处的二狗子，叫道：“二狗子，你好歹是这家伙的贴身护卫，怎么这么没眼力劲？这都大中午了，只晓得给我们橘子吃，也不晓得给弄一桌丰盛的酒菜，难道你家就是用橘子打发客人的？”

    二狗子赶紧吩咐下人去上酒菜，王世华却把牌收了起来，然后将果盘摆到桌上，笑道：“天有点冷，这儿正好能晒到太阳，我看就在这里吧。”

    另外三人自然也是自己动手把手边的果盘摆在桌上。

    “世华，情况怎么样？”

    对付各家的老狐狸，王世华或许有些吃力，但对付这三个混蛋，王世华自认不会比他们差。

    思绪如电的想着：要是说不知道是谁弄的，恐怕瞒不过他们三个，况且，他们三个之所以都来了，肯定是把这事跟他们先前运粮队受袭击一事联系起来了。可要是一口咬定说是田大麻子所为，那么，他们又岂会有如此的积极性？

    “不瞒你们，连夜追出去几百里，还跟对方干了一场，总算抓回来几个俘虏，可这些都只是些小喽啰，背后的主谋还真不好讲。”说着，王世华对二狗子叫道：“二狗子，到书房里把世故的审讯记录找来。”

    “那些俘虏是谁的人，你总该透露点吧？”

    王世华对田家富一笑，道：“家富，这可就得问你了。”

    “问我？”这种公开的信息，四大家族之间安插的探子又岂会不知？田家富自然也就知道田大麻子的手下被捉了，可问题是家主跟田大麻子的关系，又怎么能当众承认？田家富装出一副不解样，笑道：“世华，你该不会是以为这事是我们田家人下的黑手吧？”

    “家富，外面人不清楚，但我们四家的情况，谁也瞒不了谁。田大麻子跟你们田家的关系，大家也心知肚明。今儿这事，是两股人手所为，其中就有田大麻子。你总不能告诉我，田大麻子要没你田家的命令，敢私自袭击我王家的船队吧？”

    “王扒皮啊王扒皮！方县长给你取的这个外号还真没取错，真是逮谁就拔谁的皮！”田家富摇头苦笑道：“难道你的记性退步这么多，居然连去年我田家正式宣布将田大麻子开除出田家的事都忘记了？”

    宣布和正式宣布可是有天壤之别的：宣布，仅仅是对四大家族以外的人说的，最主要的目标就是针对政府，意思就是明里跟家族没关系，但暗中却依然是家族的人，是一种糊弄政府的意思。而正式宣布可就是真正的开除出族籍了，主要就是告诉另外三家，此人跟我家没关系了。一般来说，除非此人干了大大地不利于家族的事，否则，四大家族是不会轻易真正开除一个人的族籍，毕竟，这个时代的江阴县，宗族观念最看重。

    不管自己在外面干了多大的伤天害理的事，但只要宗族保护着，就等于永远有一条退路，所以，很多人有出息后，都会很乐意回馈宗族好处，见到族人，只有亲热，绝不会，也不敢仗着身份而不理不睬。比如说有些人在外面当了大官，绝对会主动家乡修桥铺路，或者利用手里的权势为乡亲们谋些好处。一来是做好事，二来则是向家乡人表示自己不敢忘记乡亲们。这样的话，就算此人今后失势，乡亲们也会记得他当年的好，拼命保护包容他，绝不会让外人借机羞辱他——这种包容跟对错无关，只会是帮亲不帮里！反之，会被乡亲们咒骂此人得势不认人，失势后绝对没几个人愿意庇护帮助他。

    “呵！呵！你不提醒，我还真忘了这档子事。对不住了哈。”说完，见另外两人都笑着，王世华立马抓着这一点，阴阳怪气的笑道：“你俩也别笑得这么恶心，要晓得，当时有两支人马袭击我王家船队。一支是田大麻子，另一支人马……嘿！嘿！你们是不是该给我一个解释？”

    本来就只有田大麻子一伙人，可王世华这么说，是想把他们都拉进来，为接下来的打算做好铺垫。

    “王扒皮！你……”

    王世华大怒的站起来，一口打断对方的话，叫道：“向鼎天，你才是扒皮，你和你堂客，还有你儿子都是扒皮！”

    不能骂对方的长辈，但作为同辈之人，骂骂就无妨了。

    “好！好！好！我不讲你是扒皮，讲正事哈！”向鼎天也不生气，笑嘻嘻地说：“王扒皮……不！世华……你别生气嘛，坐！快坐！”

    “鼎天，你过分了哈。讲好的讲正事，你怎么还当着世华的面叫他这么风光的外号？”李洪辉笑眯眯地打趣了向鼎天几句，对王世华说：“世华，说正事，不开玩笑了。”

    都是该死的黄鼠狼干的好事，回头定要报复。

    “你家船队这次受到袭击，跟我们三家上次的船队受袭的情景几乎一模一样，你讲，是不是也是田大麻子所为？”

    两者的遇袭之所以有不同的结果，从某方面说，是武器不同的结果：对方前设水雷阻挡，两边用土炮和数百把快枪夹击，王家船队要只挨打而无法做出有效的还击，那么，情急之下，光是那些天知道有多少能炸响的古董水雷，就能让王家船队全军覆没。机枪的有效射杀距离要大大远于快枪，跟土炮有的一拼，而且一上来就是十多挺机枪打一个点，火力绝度压制住了对方的土炮，让其炮手无法专心瞄准和上炮弹，而耽误了大量的时间，才会让船队虽然都有所损伤，却还是强行冲关成功。

    王世华一愣，警惕性大增的看向李洪辉：老子正想办法把你们拉进来，没想到，你们居然如此积极的参与，图什么？

    想到这儿，王世华试探性的反问道：“有这种可能，不过，田大麻子跟你们好像没有仇，犯得着同时得罪你们三家？或者讲，他难道不明白：把我们四家都得罪狠了，他就是跑到天边，也死定了。”

    “世华，话不能这么讲。”李洪辉收起笑容，正色道……