
    “砰！砰！砰……”

    “哒！哒！哒……”

    十挺轻机枪的火力过于巨大，可这是敌人最后一搏之地，冒险拼命反击.

    王世华一看，心头大怒，立即对身后的大熊叫道：“你马上去告诉皮特，他炸不了大门，难道不能炸城墙上的敌人？再跟他讲：我王家子弟的命最为贵重，哪怕用一百发炮弹保我王家一个勇士的命，也值得。”

    “是！”

    王世华这话吼得极为响亮，周围的人听之，无不对王世华报以感激，心头更生起了士为知己者死的念头，士气瞬间就膨胀到了最高。

    此时，铁牛等人已经来到离肖府院墙最近的那栋两层楼的房子里，立即一分为二：机枪手架起机枪，对着院墙上的敌人火力压制；因屋檐的问题，投单手无法在二楼对敌人投弹，只能下楼，从窗户口或者猛地跳出大门对着城头上扔手榴弹后，又赶紧躲避。

    而他们的行动，让软挡板这边的安全得到了巨大的保障。

    “机枪手，端枪跟着，继续火力压制。”二虎奋力的扛着软挡板，边前进边吼道：“投单手准备。”

    软挡板阵地前进了十多米，离院墙也就二十多米，达到了投单手最佳投弹距离。

    二虎刚张嘴要下令投弹，就听见头上传来刺耳的“咻咻”声。

    “轰！轰！轰……”

    六发小钢炮的炮弹只有两发在院墙的过道中爆炸，有三发落进了院墙内，另一发撞在墙垛子上爆炸。

    院墙上立即传出惨叫声，还有两个家伙被炸飞，一个敌人被炮弹炸伤，慌不择路之下，从城墙上掉下来，一头栽在地上。而更多的人则是顺着墙道向两边跑……

    十秒，又是一片“咻咻”声从二虎头上飞过。

    “轰！轰！轰……”

    这次，经过快速调试后的效果就要好得多。

    四发在院墙的过道上爆炸，两发落在院墙内。虽然炸飞了两具尸体，却再也没有惨叫声，也没人敢在这片院墙上防守。

    不到五秒，又一波“咻咻”声飞过，这次，炮弹群一分为二，以最先被炸的院墙为中心，向墙道的两边延伸……

    “营长，我们还仍不扔？”

    “扔！”

    “扔？”那人一愣，急道：“可炮兵的弟兄已经把上面炸光了，我们再扔，岂不是……”

    “刚才是炸光了，可你能保证他们不会再派人上去？只要有一人在上面，等弟兄们冲锋的时候，就得多死一个……好了，不要讲了，人命总比手榴弹金贵。给我扔！”

    投单手立即拉开引信，稍稍等了一下，一跃而起，将手榴弹扔到了院墙内。

    “轰！轰！轰……”

    二十枚手榴弹的爆炸声，可比炮弹要好听得多，最少不那么刺耳。而且，院墙内立马传出惨叫声……原来，肖兵早就想到了对付王家炮弹的办法。院墙上的士兵只是一道封锁线，真正准备给王家一记狠击的是那排躲在院墙下面的投弹手：等四大家族联军顺着主街冲过来，人挤人的时候，这四十个投弹手只要把各自身上的十颗手榴弹连续投到院墙外的人群中，后果就不用多说了，被炸的人能活下来就算祖坟在冒青烟，而攻击者的士气将受到巨大的打击，甚至很可能就此跟肖兵谈判。为了把这个杀手锏的作用发挥到最大，肖兵忍的很辛苦，尤其是看着软挡板一点一点接近的时候。

    炮弹就算飞过院墙，最少也得落在离院墙六七米才爆炸。投弹手趴在地上，将被炸伤的可能性降至最低。但手榴弹就不一样了，因为是人为，扔进院墙内，可能比炮弹的落弹点更远，但在抛物线的定论下，也有可能更近。三四米的距离，就算你趴在地上，受伤的可能性小，但被气Lang冲飞的可能性就要大得多。

    一听炮弹过后居然还真有惨叫声，投单手们来了精神，一个劲地猛扔。

    差不多每人都扔了十颗后，二虎不得不制止他们，因为攻击肖府的主力已经开始冲锋，其中有不少人扛着云梯。

    作为大将，二虎一看到云梯，心头一惊，立马就想到：按计划不应该有云梯出现的，既然出现了，那就只能说明一个问题：皮特炸不开肖府的大门，家主才不得不让大家采用这种最原始的攻城办法。

    二虎被他老爹训练了十多年，成为王世华的大将后也打过几仗，临阵经验丰富，立马对手下叫道：“别扔了，都别扔了。快把各自的手榴弹集中起来，做成集数手榴弹，准备炸院墙。”

    等众人手忙脚乱的各自做好两个集数手榴弹后，二虎把软挡板一放，抽出两把盒子炮，叫道：“机枪手火力压制，做好掩护。投弹手的弟兄们，每人带上两个集数手榴弹跟我冲锋，冲啊！”

    吼完，一脚踹开眼前的软挡板，夹着两个集数手榴弹就带头冲锋。

    “冲啊！”

    “哒！哒！哒……”

    机枪手们被这铁血的气氛感染的热血沸腾，纷纷站起来，抬着轻机枪就对院墙上进行来回扫射，最大限度的掩护二虎等人。

    恰好，肖兵此时就躲在一个隐秘的观察所里，一见这情况，岂有不明白的道理，也不得不把准备对付四大家族联军的杀手锏之一提前用在二虎等人的身上。一声令下，一直躲在院墙下的投弹手，马上回击。

    在肖兵的指挥下，剩下的三十三个投弹手立即把拉引信，把手榴弹投向院墙外七八米处。

    别说二虎，就算是智谋如妖孽的何梅，恐怕都不会想到肖兵会有这么一手。

    举着望远镜看二虎这边情况的何梅一见二虎的行为，赞赏道：“没想到二虎还有这等本事，不错。”

    话没说完，她和王世华几乎同时面色大变的惊叫一声：“不好！”

    “不好！卧倒！”可看着从头顶纷纷落下的手榴弹，二虎面色瞬间苍白如纸，尖叫一声后，除了趴在地上，根本就没有别的法子。

    让人感动的一幕出现了。

    只见二虎身边的两个心腹同时大叫一声：“二虎哥，小心。”同时扑到他身上，用身体盖住了二虎。紧接着，又有两人狂吼一声，扑到了这两人的身上。

    “轰！轰！轰……”

    三十三颗手榴弹在这么大点的范围内爆炸，立马激得尘土飞扬。而肖兵深怕还有活的，让投弹手又接连投弹……

    五波手榴弹爆炸后，肖兵觉得把二虎等人都炸死了，没必要再Lang费，才让投弹手停止投弹。

    硝烟散去，被炸的坑坑洼洼的露面早已是遍地血肉，爆炸范围内全是一片红，弹坑内全是血水……此时，枪炮声停了，主攻的人员停了，时间也停止了转动一样，所有人放佛都被这种非人类所能抵挡的威力震慑住，纷纷惊骇的看向这里。

    唯独二虎所趴的地方，有一堆血肉，异常刺眼。

    突然，那堆血肉动了一下，稍稍一停，又动了一下，紧接着向上大幅度的动了动，最终，血肉从内被掀翻。二虎一把坐起，大口大口的呼吸中，眼神空洞的看看身上，再看看周围，瞬间，二虎的眼睛里流露出了惊惧，紧接着转为悲痛，最后，化为悲愤。

    四下看了眼，正要抓向手边一个被鲜血染红的集数手榴弹，却听刚才趴到他背上，用身体为他当手榴弹的心腹张大着嘴，却因满嘴流血而说不出一个字，只是喉管猛动，如翻滚的开水一样发出“咕噜”声。

    二虎大喜的一把抱起他，叫道：“兄弟，兄弟，你怎么样？”

    对方双目圆睁，大嘴猛张的要表达什么，可除了连续喷出几口鲜血外，什么都说不出。

    “兄弟，你别讲话，我背你回去，找最好的大夫给……给……”

    对方却猛地一把抓住二虎的右臂，脑袋向后昂起，看着院墙，死死地抓着，死死地看着，最终，手指一松，死了。可眼睛依旧望着院墙，永远的望着……

    二虎一愣，看看死在怀中的兄弟，再看看院墙，边用手帮对方合眼边轻声道：“兄弟，你走慢点，看着我把院墙炸掉。”

    轻轻地放下遗体，捡起两个集数手榴弹，一步一个血印的走向院墙。

    这股悲壮的气氛看的所有人都呆若木鸡，就这么眼睁睁地看着，无人记得开枪。就连肖兵也是如此，愣愣地看着二虎消失在瞭望孔的死角。

    二虎把集数手榴弹放在院墙下，本能的感觉到这点威力还不够炸开院墙，回头看了眼，又一步一步地走回去。

    当二虎再次出现在肖兵的视线里，肖兵回过神来了，赶紧掏出盒子炮，瞄准，扣动扳机。

    “啪！”

    不知是不是过于紧张，对自己枪法很自信的肖兵明明瞄准了，可子弹仅仅是擦伤了二虎的右臂。

    仿佛打中的不是自己，二虎别说躲避，连眼神都没有变一下，继续向离他最近的一个集数手榴弹走去，嘴里不断的低声念叨着：“多找几个，多找几个……”

    死寂一片的战场上，枪声传的很远。却如同大鼓的鼓声，在众人的心头敲响，惊醒了大家。

    “啪！”

    就在众人回过神来的瞬间，又是一声枪响。

    二虎应声而倒，众人心头一紧。然后又见二虎挣扎着爬起来——子弹击中了他的左肩。没有任何知觉似的，嘴里依旧念叨着：“多找几个，多找几个……”

    这一声枪响，彻底激发了众人的悲壮之气……哀兵就这样爆发了！

    好在有何梅，否则，后世指着王世华滥杀无辜的罪证中，又将多一条……