
    “别打了！别打了！家主来了.”

    税务局上至田川局长，下到伙夫，全局三百四十七人，无一逃脱，被数百枪兵围在中间，各个抱头蹲地。

    郭晓明正带着几个人揍那十多个当时打他们的税兵，尤其是那个伤了郭晓康的乾坤，被拳打脚踢，满地乱滚。

    一旁的郭晓康一见王世华等人走过来，赶紧跑过去提醒。

    等王世华赶到时，场面早就被打扫干净，那十多个被揍的，都规规矩矩地抱头蹲地。当然，他们身上的脚印子，王世华直接无视。

    “老田，好玩不？”王世华走到肥头大耳的田川田局长身边，蹲下，看了看他，笑嘻嘻地问道。

    田川为人还有几分义气，本来他是不用在这里陪绑的，可看到手下们都如此，他便自主在此。

    放下手，讪讪一笑，道：“世华，误会，真的是误会。”

    “误会个屁！”王世华起身一脚将田川踹倒，然后躬着身子，一手指着爬起来蹲好的田川鼻子，一手叉腰，怒道：“我晓得，我跟方……方……”

    说着说着，王世华下意识的回头一看，却发现方觉早就没了踪影。想想也是：这种掉脸的场合，方县长呆在这儿，脸面往哪放？

    “我晓得我跟省政府达成的协议，断了你的钱道，你心头大为怒火，又不敢跟我直接放对，便怂恿你的手下故意刁难我的人……”

    “世华，我怎么敢如此……”

    “还跟我装？”

    说着，又一脚将田川踹倒。

    “老田，以往我们是井水不犯河水，可如今既然你跟我耍花花肠子在先，那你今后就别怪我老是找你的麻烦。”

    “世华，我跟你发誓，我真的没这么想过，我……”

    王世华提脚又要踹，田川下意识的举手便挡，结果，王世华只是冷笑的收回脚。

    这田川虽然姓田，可非但不是田家的人，反而跟田家有点摩擦，关系不怎么好，正因为如此，王世华反倒不能杀他――跟向鼎坤一样，留着田川给田家捣乱也是好的。

    “老田，我不管你是怎么想的，反正是你的人先挑事，你作为他们的头，负有不可推卸的责任。我先去收拾那几个小跳蚤，回头我们再慢慢地算账。”

    刚刚还求饶的田川，却陡然抬起头，直着脖子叫道：“世华，还请看在往日里兄弟对老太爷孝敬有加的份上，绕我这些弟兄一命。兄弟我愿意一力……”

    万万没想到，这田川还真有几分义气，难怪这帮税匪紧跟着他混。当时的田县长想罢掉田川的官，税务局从下到上居然要集体辞职……他说孝敬王吉安，还真有这么回事。当年，田川刚从州里空降到江阴县当税务局局长时，向家和田家为争夺县城的控制权闹的鸡飞狗跳，偏偏他两不相帮，结果，两家也不给他面子。有向、田两家带头，别的商户又有谁敢给他面子，更是联合起来抵制多如牛毛的税赋，就连一些小商贩也敢跟税兵们龇牙，以至于他上任的头一个月，一个铜板的税都没收到。

    田川没办法，就拿着拜帖一家家的拜访。被另外三家都拒绝了之后，来到当时实力最弱的王家，不知怎么地，居然在王吉安房前站了四个小时，王吉安这才点头，带头给他象征性的交了点税，助他打破了僵局。从那以后，田川对王吉安孝敬有加，经常亲自拜访。所以，他和王世华也很熟悉，知道王世华不会拿他怎么样，才敢说一力承担。

    “承担？你承担个屁啊！不知死活的东西，再敢跟我耍横，我先收拾了你。”可惜，田川的好汉表现还没表演完，见王世华提脚，田川赶紧举手抵挡，义气话说到一半也断了。

    狠狠地踹了田川几脚，等田川不敢求情后，王世华才气哼哼地走到乾坤面前。

    “晓康，就是他打你的？”

    “对！家主，这家伙打我不算么子，可他居然敢当着我的面讲我王家的坏话，着实可恨……”

    等郭晓康把事原原本本一说完，王世华指着乾坤就要说话，没想到，不知什么时候来到他身后的田川小声求饶道：“世华，这家伙确实可恨，罪该万死，可他好歹是我的手下，用的也还算顺手……你给我个面子，放他一条生路，可以不？”

    “你啊你！”王世华足足瞪了他三秒，随即气呼呼地指着田川的鼻子，骂道：“不是我讲你，你看看你平时都是怎么管教手下的？么子牛鬼蛇神你都往窝里装，迟早有一天，你会被这些家伙害死的。”

    “多谢！多谢！”

    “这家伙虽然死罪可免，但活罪难逃。”说着，王世华一挥手，大叫道：“来啊！去给我多找点长凳子过来。”

    又指着田川的鼻子叫道：“凡是本县税务局的，从这家伙开始，有一个算一个，每人二十板子……对了，晓明，你马上带队进城，把这个打你哥的家伙的家抄了。”

    郭晓明心头正觉得委屈：我们这么多人被打，你怎么不杀了这个带头的？现在一听去抄他的家，立马大喜的去执行……王世华不想杀人立威么？想！可问题是，现在的情况变得很复杂，考虑多方面因素，尤其是要加强与方觉的联合来事先自己的大业，就必须要有所克制――从这方面说，这种无奈之举，却真实的体现出王世华这个家主当的是越来越老道了。

    吩咐完，反手一把将田川按倒在地，在护卫的帮助下，飞速将拼命挣扎的田川裤子脱掉，随即，接过水火棍，照着田川的肥大屁股打了二十辊子。

    打完，棍子一丢，走人。

    “团座，好手段！”

    “好个屁！都是被逼无奈，要不然，以我的性子，把他们全杀光了算逑。”抱怨完，反问道：“方少校，你是在这里还是跟我到龙塘镇去？”

    不等方华回答，王世华补充道：“要是你在这里，等我三天内把兵员招足后，定会派人来接你；要是你现在跟我一起回去，那就得麻烦你亲自去挑选士兵。”

    这话表面上前者比后者好，可实际山刚好相反。方华看上本地勇士悍不畏死的素质，打心眼里想从这里招兵，那么，挑选兵员就是检验本地勇士最好也是最直接的方式，他自然巴不得如此。

    果不其然，方华一听，大喜道：“团座，您看得起我，我自然得上道！趁着您集合队伍还要点时间，我这就去集合教官们，然后跟您一起回去。”

    看着方华兴高采烈的顺手抢过一匹马，快马而去，王世华心头稍稍松了口气：总算是解决了这个大问题。

    正想着回去后如何才能做到：既能防范方华捣鬼，又能让他真心教将士们真本事时，却见刘进快步走到他身边。

    “家主，老夫人叫你过去一趟。”

    对于何梅那种从骨子里流露出来的傲然，王世华没有一丁点不悦――且不说她毕竟是自己的岳母，仅凭想要跟人学本事这一条，低低头也是应该的。

    “小混蛋，快派人到城里给我抢些红枣来，记住，一定要从山东运来的那些风干的大红枣。”何梅摸着肚子，抱怨道：“这几天喝酒喝的肚子疼。”

    王世华赶紧让二狗子派人去办，然后关心的劝解道：“何姨，还是让大夫们看看吧？家里有女大夫。”

    这话不知道让何梅想到了什么，面色陡然绯红，恼羞成怒的叫道：“你小子乱想么子？”

    天地良心！我真的是关心你的身体，没乱想啊……咦~！难道……难道你有了？我的天，我老爹也太厉害了点吧？

    想着想着，王世华的嘴角就翘了起来，嘴巴开始张开，无声而笑，笑的极为龌蹉。

    “啪！”

    “哎哟~！”

    “再敢乱想，我抽死你。”

    “是！是！是！”王世华摸着脑袋扫了眼何梅，见其满目羞怒，再刺激一下，绝对会变成暴怒，赶紧点头，转移话题，问道：“何姨，您叫我来，有么子吩咐？”

    “抓到那个胡兴民了么？”

    王世华一愣，下意识的回头看向二狗子。

    二狗子赶紧笑道：“回五老夫人您的话，听下面的人禀报，这个胡兴民在城破之时，趁乱从东城门跑了，没抓到。”

    “何姨，这个胡兴民对您很重要？”你要敢干出对不起我阿爹的事，那我也就只能对不起阿霞了。

    “你又找抽了是不是？”何梅怒眼圆睁，狠狠地瞪了眼王世华后，解释道：“这个胡兴民就是个小人，而且还是个蠢货小人。这样的人，我们要不好好利用，会被天打雷劈的……你夺了人家两船的武器，他要记仇而回去胡说八道一番，有你这小混蛋苦头吃的时候。”

    “何姨，我没夺他两条船好不好？我……”见何梅冷笑着看过来，王世华只能无奈的凑近了点，小声道：“何姨，您是怎么晓得的？”

    “猜的。”

    “猜的？”

    “怎么，你以为是你手下人泄露给我的？告诉你，这事，只要稍稍有点脑子的都能猜到。”

    王世华一惊，急问道：“何姨，您肯定有法子解决，对吧？”

    “没有！”

    “何姨，我好歹是您唯一的女婿，您就算不帮我，也要帮帮阿霞吧？您就算不帮阿霞，也得为您孙女考虑吧？您就算不为您孙女考虑，也得为我阿爹……”

    “打住！打住！扯来扯去，怎么扯到那老混蛋身上了？”

    “这个……这个……一时口误。嘿！嘿！”

    “唉~！真不晓得我上辈子做了多大的孽，才会报应在这辈子上。算我怕了你，办法其实很简单，就四个字――死不承认！”

    王世华想了想，不解的问道：“可上面那些当官的，他们会跟我讲究证据么？”

    事实上，王世华早就考虑到这些，否则也不敢动手。此时这么问，就是想听听何梅的意见，看看是不是跟自己当初动手前的考虑相吻合？

    ……