
    等这一帮人走后，二狗子才禀报：方觉先跟他二舅见了面，可只是问候了几句，敬了三杯酒后就告辞，一直都是在公开场合，根本就没机会问一路的细节.算是坐实了王世华的猜测。

    王世华想了想，问达叔：“达叔，等下你带人去打捞2号大船的路上，问问弟兄们，在来的路上，可曾有人听见滴滴答答地点报声？”

    “是！”

    王世华想了想，自言自语似的埋怨道：“可惜，我们听不懂滴滴答答地电报声到底是么子意思？要是能听懂就好了。”

    言者无意，听着有心！一旁的杨三丰双眸一亮，却看了眼周围，张了下嘴，没说话。

    王世华却感觉到了什么，向后看了眼，见杨三丰低着头想事，还以为他在想着报仇之事，便笑道：“三丰，别多想，不是不让你去，而是现在还没到真正动手的时候，你不易提前露面，免得对方有防备……你放心，我可以把话放在这里，离你你报仇雪耻的日子不远了。”

    “多谢家主关怀。”杨三丰有些感动的对王世华抱拳作揖，随即摸了下后脑勺，笑道：“家主，其实小的刚才没想报仇之事，而是一直在寻思您刚刚讲的那句‘如何才能听得懂电报内容’。”

    王世华来了兴趣，含笑看着杨三丰。

    “其实，要想听懂，讲难确实难，可讲简单也很简单。”

    还真有这种事？王世华的兴趣大增，追问道：“怎么个难法？你讲仔细点。”

    “想要听懂，关键就在于发报员手上的那本电码本。而电报拍出去的电码，都是按拍报的声音长短和间隔之类的方式拍出，接收者接收到电码后记下来，再对照双方共同使用的同一本电码本翻译成文字，就可以看懂了。而这事难就难在如何取得这个电码本？家主，您想电码本这样重要的东西，必然是重点保护，别人想看一眼都难，又如何能取到？而我讲简单，也是因为一旦取得，最好是复制了对方的电码本，那么，无论对方怎么防备，只要是按这份电码本拍出电报，都会被我们知道他们在传递么子消息。”

    其实，王世华对电报多少也知道点皮毛，毕竟家里就有，只是以前没怎么重视这里面的保密工作，自然也就不可能重视电码本了。如今听杨三丰这么一说，王世华的心情立马紧张起来，惊讶的问道：“你是讲，要是我王家那些电报员手上的电码本被人夺取，或者复制，我王家通过电台传递的任何消息都能让对方轻易获得？”

    杨三丰苦笑着点点头，道：“正常情况下是这样的。不过，一般人在使用电码本后，被敌人借机设伏个一两次就会醒悟过来，会立即调换新的电码本。”

    “那也不行！一次都不行！”

    “家主，其实我也就是在武汉学习的时候，因为兴趣所致，对这方面了解了一下，了解的并不深，如果您想要问具体的，其实可以问专业的发报员，他们最清楚这里面的窍门，相信也有更多的防范手段。”

    王世华赶紧对二狗子叫道：“快把那两个电报员叫过来。”

    也就趁这点工夫，王世华笑着问杨三丰：“三丰，你么子时候还到武汉学习过？”

    “两年办以前，湖北省政府为了防止**冲入湖北省，而特意招收一批学员，打算等这些人毕业后，扩充到各部队去……”说着说着，杨三丰讪讪一笑，道：“我阿爸（干爹）当时花重金收买了一个教官，把我弄了进去。可我当时心高气傲，看不惯里面的教官所作所为，尤其是那种不把学员当人看的态度和办事方法，进去不到两个月，就跟教我们枪法的教官起了冲突。结果，我跟他比枪法，他输了不服气，暗地里给我使绊子，被我一怒之下打断了一条腿，然后……嘿！嘿！还好我跑得快，要不然就得坐大牢。”

    能让杨三丰这么机灵的人都不得不下死手，可以想象当时那批教官的所作所为有多恶劣。

    随即那两位电报员过来，所说的虽然比杨三丰细致，但大致差不多――因为王世华第一次大动武力，对田家动手时，尝试到了电报的快捷便利所带来的各种巨大好处后，对电报极为重视，早早地就派了一批学员跟着张家那两位电报员学习，后来又派人专门到忠义旅深造，因而，现在的王家，在电报人员方面，早就青出于蓝而胜于蓝，不再需要依靠那两位张家派来的电报员了。

    就在他俩越说越起劲，眼看就要说到如何防止电报泄密的手段时，王世华笑着果断的插嘴：“听了这么多，才晓得隔行如隔山的重要性，以前不重视，是我的过错，今后不会了……这些事，回头我再专门找你俩问问。你们先下去喝口茶，休息休息。”

    然后把达叔拉到一边，小声嘱咐：“达叔，关于电报的事您也听清楚了吧？”

    “清楚了。”

    “那好，这次方觉要跟着您过去，而他肯定带着电台，到时候，我不管您用么子办法，只要在不惊动他们的前提下，把他们的电码本给我复制一份。晓得我的意思了么？”

    “晓得了，家主您是怕打草惊蛇，让他们察觉到后而换了电码本，这样的话，我们今后就不好从他们的电报中弄到消息。既不能惊动，又得为长远考虑，是这意思吧？”

    王世华点点头，笑的眼睛都眯成了一条缝，如同一只小狐狸。

    很快，酒菜送到了肖家船队上，而这边也刚把所有的货物卸完。等接到江叔禀报，经过清点，所有东西都跟清单上的相符合后，王世华赶紧让所有水手上了肖家船队……

    等船队离开后，王世华又请肖仁义按先前说好的，派水手把这七艘需要大修的大船开到肖家的船厂去修补……原本王世华对于省里发下来的装备很感兴趣，可现在他满脑子都只有两件事：一是电报方面的事，二是踏虎滩的事以及后续的事。既然后者一时间没有任何办法，只能等待事情的进展，那么，趁着这机会，把电报方面的事弄个一清二楚，自然成为他现在最关心的了。

    要不说世家大族厉害就厉害在三点：牺牲、耐心、细微！

    一等那七艘大船开走，王世华转身就走人。他原本是迫不及待的就要在码头边问，可为了怕人看到他如此重视两位电报员，而分析出他对电报方面的重视――虽说这种几率小的可怜，但不怕一万就怕万一，这就是世家大族做事的细微之处！

    来到王家货栈，王世华立即把两位电报员带进房间，等房门关上，王世华亲自给他俩倒茶后，笑问道：“刚才你们想讲如何防备电报泄密之事，我为了怕人无意中把里面的窍门泄露出去，才不得不制止。”

    “是我们考虑不周，请家主责罚。”

    “起来！快起来！我也就是顺口一提而已，你们不用放在心上。”等这两人面色恢复正常，王世华笑道：“现在，你俩跟我仔细讲讲这里面的窍门。”

    两人立即相互补充，不厌其烦的讲了起来。为了能让王世华这个门外汉能听的更明白，还都一一举例说明。

    一个半小时后。

    王世华沉思了一小会儿后，正色问道：“确定是谁在发报，可以从发报者的发报手法上听出来，对吧？”

    “对！”

    “这是对人的追踪，可对消息的追踪，最快捷的就是获得对方的电码本，慢的就是根据实际情况慢慢分析出对方的电码本，对么？”

    “家主英明，确实是这样的。不过，在没有对方的电码本的前提下，想要分析出电报的内容，这不是一般人能做到，需要天赋。”

    另一个人补充道：“不仅仅需要天赋，还得要有大量的人力物力来支持这个分析，才能让分析者判断其分析出的消息是否正确。”

    “我王家现在有这方面的人才么？”

    两人对视一眼后，对王世华摇头。

    “家主，这种分析能力绝非一日之功，我等无能，暂时还无法办到。”

    “既然别人有这样的能力，那就一定有办法，对不对？”

    “对！不过，需要长期的学习和系统的培训，再加上天赋，才可以达到。”

    王世华点点头，想了想，道：“那你们去给我挑选一批有这方面天赋的人，我找人去送他们专门学习电报方面的知识。”

    两**喜的站起来点头称谢。

    王世华笑着让他俩坐下，又问道：“想要分析，毕竟要一段时间，可换电码本应该要容易得多。这事，就交给你俩，让所有发报员在两个月内，借着休息的时间，每人都给我制作出一份电码本，我们轮着用……”

    说到这儿，王世华好像想起了什么愉快的事，笑的有点阴险，语气却极为轻松：“还得分内外用。”

    “是！”

    两人点头称是，可其中一人想了想，笑道：“家主，编写电码本的事，其实根本不用我们做，应该找外人，尤其是不懂的人来编写，这样一来，会增加被别人分析出来的难度，保密性也会更高。”

    “哦~？”王世华也来了兴趣，赶紧问道：“让外人来编写更好？这话怎么讲？”

    “家主，您想，一个连家信都写不全，却多多少少能认识点字的人，他写出来的一本书，连他自己都不晓得里面些了么子内容，别人要想看懂，岂不是更困难？”

    王世华一愣，随即醒悟过来，心情愉悦的放声大笑，心头却有了N个人选――从王吉安时代开始，王家就注重教育，到了这一代，王家年轻人中识文断字的很多，可半懂半不懂的人也是一抓一大把。给点赏金，弄个几百本那还不是动动嘴的事？尤其是像铁牛这样的，写出来的东西保证堪比无字天书……