
    “二狗子，让老达悄悄靠岸，暗中派一对人马返回踏虎滩，不需要跟对方打仗，只要跟随着弄清楚对方的来路就可以了.”

    这一条，跟达叔不谋而合，可见，姜还是老的辣。

    “还有，家主，既然对方敢袭击我们的船队，那么，彭营长那边也必须要多加注意了。”

    王世华一拍额头，苦笑道：“还真把他们那边给忘记了。”

    又对二狗子道：“给彭营长发一封电报，让他们立即把船开进飞鲨寨，然后派出探子往踏虎滩方向（东北方向）搜索。”

    说完，对达叔笑道：“希望对方在利欲熏心下，去打捞那艘大船上的武器。”

    四路探子就等于从外面把踏虎滩合围，而因路途和距离的关系，这中间的空隙可就大了。如果对方部署的当，并立即撤离，很有可能从这四路探子中穿插过去。王世华这么说，就是希望对方打捞武器而耽搁了时间，这样，才能用时间来弥补空间上的差距，从而追查到对方是谁，以便于王家事后报复。

    “家主，达叔那边发来的电报。”

    王世华接过来，一看，面色立马冷峻无比，双眸杀机大盛，却忍着怒火把电报递给江叔。

    电报的内容是达叔刚轻点完的损失报告：死了六个，伤了三十五个，其中七个重伤，失踪八人――后来只回来了两个，加上重伤人员中有两人死掉，三人残废。损失了一条大船，一千条快枪沉入水底，其余的七艘大船都有不同程度的损伤，短时间内是无法正常航行了。

    这是王世华当家以来，无论是人手还是货物，损失最大的一次。

    更让王世华感到事态进一步严重的是：对方居然没有打捞武器的打算，而是没做丝毫停留，立即向湖北而去。也就是说，王世华安排探子四面合围的计划落空，再追查起来可就麻烦多了。而对方的果断行为，才让王世华感到警惕的根本所在：既然不是为了武器，对方的目的何在？

    不过，还有最后一线希望：杨三带着二十人，正悄悄地尾随追踪。

    “家主，事情都已经这样了，我们只有尽人事，听天命了。”

    王世华低着头，没有说话。一小会儿后，对刚回来的二狗子吩咐：“让光明和刘叔带上最好的治疗刀枪的药品和手术器材，赶紧到沉刀镇来……”

    说到这儿，王世华抬头看了看天上的太阳，叹了口气，道：“是啊~！也只能是尽人事，听天命！能救一个是一个吧~！”

    等王世华快马来到沉刀镇，沉刀镇凡是有头有脸的人物都来了……说是迎接，还不说是来表明此事跟自己无关。毕竟，出了这么大的事，一个不好，很可能就成了王家泄愤的目标。

    王世华在路上又收到达叔的电报，出了踏虎滩后，船队一切顺利，而杨三等人的追踪也算顺利，让王世华心头好受了些，也有点心情跟这些人打招呼了。

    “王家主，出了这股天怒人怨的土匪，绝对是本地一大害，我等定会尽力追查此事……”

    “王家主，我等对于贵布书的损伤十分惋惜，定不会放过凶手……”

    “王家主有么子需要，尽管讲，我等定会全力相助……”

    这些口水话，王世华不想听，又不得不听，毕竟，伸手不打笑脸人！人家给你面子，你总不能拒绝大家的好意吧？

    “王某在此对各位的热情相助，表示最真诚的感激。不管结果如何，王某都记住今日诸位的这份恩情。”

    跟这帮人寒暄了一阵后，来到薛镇长面前。

    “王家主，我已经派罗宇带着沉刀营乘船去接应了。”

    这才是诚恳的表态与实质上的支持。

    “多谢薛镇长的鼎力相助，日后定有所报……对了，薛镇长，镇上的水雷可有遗漏？”

    这是在委婉的询问水雷之事，毕竟，那是一条极有价值的线索。

    万万没想到，薛镇长讪讪一笑，将王世华请到一边，小声道：“王家主见谅，都怪薛某平日里疏于管教，让这条线索查起来有些麻烦……”

    “老薛，大家是朋友，该不会是你想跟我表个态吧？”

    别看王世华说的轻巧，可话里的意思却十分血腥。薛镇长一惊：这种掉全家脑袋的大事，他如何敢认？

    “王家主，这种事可不敢开玩笑。就是借我十个胆子，也不敢做这种人神共愤的事。”

    王世华本来就是跟他开玩笑，听到这话，淡淡一笑，问道：“那你刚才讲查起来很麻烦是么子意思？”

    薛镇长被这话逼的没办法，不得不些尴尬的自揭其短，不过说起来，也不能全怪薛镇长。

    大家都知道沉刀镇储备了水雷，而且都是老旧式样的，可具体有多少，谁也不清楚――关键是没重视。

    水雷在账面上有两百颗，可自从大清朝完蛋，民国成立，这期间，战火四起，沉刀镇虽然没受到大波及，可这镇长却在八年的时间内，接连换了十三位，加上有四大家族作保，沉刀镇的安全得到了保障，对水雷的重视度立马将至最低。

    这几十年下来，对于鸡肋似的水雷，就连已在沉刀镇当了十年的薛镇长都从没问过，谁又会在意？

    今儿薛镇长陡然亲临仓库一查，差点没骂娘：账面上的两百颗水雷，能出现在他面前的就只剩十三颗，而且，上面的引信都被拆除，就剩下个空架子，说白了，全没了。

    而且，因为镇长接连换，仓库的管理员也是不断的换，你想查都没门！逼急了，人家把事往那些失踪了几十年甚至是已经死掉的前任仓库管理员身上一推，你就只剩拿起石头打天――都呼奈何！

    这种古董似的水雷，全国恐怕都没剩几颗，绝对是从沉刀镇流散出去的。偏偏王家船队遇袭这样的大事跟这批水雷扯上了关系，薛镇长又无法自圆其说，只能壮着胆子请罪。

    见王世华苦笑着看过来，薛镇长把胸口拍的“咚！咚！”作响，一个劲地保证：“不过你放心，我已经把所有人都派出去打听情况，只要对方这段时间从沉刀镇经过，就一定能打听到。”

    薛镇长都这样表态了，你还能如何？王世华只能拍着薛镇长的肩膀，道：“老薛，不是我怪你，你这下面也太乱了。而且，对方既然敢袭击我王家，就一定敢袭击别的船队，要不及时剿灭，对沉刀镇的水路安全可是个极大的隐患。”

    “你放心，我今后一定注意。”

    “老薛，我的意思是讲：不管有多困难，有多麻烦，该查的还得查。”看了薛镇长一眼，见其面有为难之色，王世华立马就猜到他是怕自己趁机把手伸沉刀镇，不由的有些纠结：老薛啊~！我要想把手伸进沉刀镇，你担心又有什么用？干脆把话挑明了：“老薛，这里虽然是你的地盘，按讲我不该过界，可事毕竟发生在这儿，所以，你要是觉得为难，我来做……我已经把家里这方面的人带来了。”

    说到这儿，王世华笑的有点诡异的打趣道：“越是麻烦事，他们越擅长追查，越麻烦越好。”

    就算为了面子，薛镇长也不可能让别人来管教自己的手下。

    “不用，我的过失我自己来解决，到时候，会给你个交代。”

    王世华笑了笑，没有坚持。

    又跟薛镇长说了几句后，来到肖家兄弟面前。

    “王家主，我肖家的船队早已准备就绪，随时可以起航。”

    “多谢！这份情面，王某记住了。”

    “王家主客气了，大家都是朋友，千万别客气。”

    就在大家进镇时，达叔又发来电报：船队离沉刀镇不到十里，不用派人来增援了。

    王世华松了口气，对走过来的王三爷笑道：“三爷，给您添麻烦了，不晓得……”

    “一笔写不出两个王字，王家主客气了。您说的大夫和药品我都备齐了，都在码头上等着，只等船队一到，就可以马上送医院救治。”

    “多谢！”

    随即，大家步入镇里，向大码头而去。进入镇里，王世华才发现，今日的沉刀镇商贩少了很多，荷枪实弹的枪兵到多了不少，一股子压抑的气氛笼罩在沉刀镇的上空。稍稍一想，释然：船队遇袭，对沉刀镇的人来说，已经有好些年没出现过了，太平日子过久了，陡然发生之下，大家难免有些紧张起来，戒严也就顺理成章。

    虽然心里已经有所准备，可伴随着七艘大船越来越近，船上的损伤越来越清晰时，王世华的心如同被人狠狠地重击了一下。

    旗舰舰首还看不出什么，可舰尾的夹板上却有一个大窟窿，船身上也到处都是坑坑洼洼地弹痕，仔细看去，还能发现一些爆炸后的弹片插在船身上……别的大船也或多或少的跟旗舰差不多，都受到不同程度的损伤。

    受伤最重的是被旗舰拖着的7号大船，舰尾处有一半消失，如同被巨兽咬掉一样。主杆斜倒在船上，舰首的甲板上有一个一米多的大洞，而在船身左面中部，同样有一个近一米的大洞，被人用木板和黄色鱼草堵住，如同癞子头一样，触目惊心，异常难看。最让人感到损失惨重的是：船员们组织起一条接水线，用人力不断把渗进船舱的水倒入河中，不用说，只要他们一停下来，大船就得因进水而沉没。也可以想象，当时被攻击的有多惨烈。

    王世华的面色瞬间阴沉的可怕，双眸杀机大盛……