
    “何姨，您不是让我不要身负险境么？这里还有枪声，您怎么却？”

    何梅回头看了二狗子一眼，见二狗子很识趣的立即让手下们离的远些，这才对王世华笑道：“现在还危险么？”

    “再讲了，如今肖府已破，肖老头的人早就惊慌失措，只顾着逃命，有谁敢躲在暗处打你的冷枪？反过来讲，现在就是体现你身为首领，跟手下一起身处战场，让手下觉得你跟他们在一起，而不是利用他们的好时候，你不来，岂不是白白便宜了别人？”

    “世华，你重任在身，不要小看任何一点细节，也不要过于看重任何一个细节，但你心里一定要把握好这个度.晓得了么？”

    见王世华摇头，何梅翻了个白眼，背着手，继续向前走。

    王世华同样背着手向前走，从这点上看，两人还真是师徒。

    来到那些投弹手牺牲的地方，此时，这里依然血腥味浓烈，到处都是血印，血浓而稠。

    王世华知道何梅有点小洁癖，见何梅停下步伐，赶紧讨好笑道：“何姨，要不我让人把这里打扫一下后您再过去？”

    何梅闻之，冷冷地瞥了眼王世华，淡淡地说：“蠢货！这个时候还讲究这些？这可是收买人心的大好时候。还不快对这片血迹行勇士礼？”

    王世华一愣，下意识的飞速向后扫了眼，却见身后无数双目光看过来，更多的则是看着王世华的双脚，仿佛在确定什么，等待什么。心头立马对何梅对人心的把握上有了更深层次的佩服——她头都没回，却依然猜的如此精确。

    王世华单膝跪地，右手握拳捶在心口，低头，大声叫道：“我！王世华，代表四大家族，感谢诸位勇士的牺牲，才让我四大家族万事昌盛。我相信，你们的英灵必将得到八部大神的接纳，成为神兵……”

    说到最后，王世华赫然抬头，双手举天，大叫道：“英魂万世，勇士不死！”

    王世华一跪，身后上千人纷纷行勇士礼。最后，跟王世华做着同样的动作，同样大叫：“英魂万世，勇士不死！”

    就在这时，肖府内凌乱的枪声猛地密集起来，王世华估计，应该是肖兵及其心腹在做最后的挣扎，心头一急，起身就要走，却见何梅不动。下意识的扫了眼过去，见何梅正对那具被二虎放到路边屋檐下的遗体。

    王世华立即明白，何梅是要让他做戏做足，才能最大化的收买人心。

    一步一个血印，坚定的走到那具遗体前，对遗体行了个勇士礼后，伤感的看着遗体，他身后的人纷纷低头。

    一小会儿后，王世华大声叫道：“来人！把这位勇士的遗体抬回王家忠义庙厚葬……今日，所有牺牲的勇士，无论是不是我王家的人，我王家都将一视同仁，从战利品中分出一部分，厚赏他们的家眷。”

    “谢（王）家主厚赏。”

    信息的不对等，王世华这是慷他人之慨来收买人心，何乐而不为了？

    立即有四个侍卫拿着早就准备好的白布，上前将遗体裹好，然后，四人抬着遗体，慢慢地向外边走边唱：“圣洁的光辉永照在您的身上，生命的回归让您万世永存，伟大的八部大神啊！请接收子民的膜拜，接纳勇士的英魂……”

    浑厚的歌声一起，自王世华开始，每前进一步，周围的人都跪拜，然后跟着唱。当四人从身前走过后，跪拜的人立即起身，拿着武器，唱着歌，面色肃穆，赴死般的向前走……这首《英魂赞歌》出自明朝中期，因官府为削减西南各少数民族的实力（主要是人口），每隔几年就要对这片地区实行一次惨无人道的屠杀，彭姓土司王忍无可忍而造反，兵败被围战死，他的手下便用这种方式，唱着这首歌，对敌人进行了自杀式的最后一击。

    一步一步地走进了肖府，突然，前面传来了巨大的欢呼声，让王世华不由的停下步伐，等待着。

    果不其然，很快，就见铁牛在一大群人的跟随下，提着一颗人头快步走来，跪在王世华身前，把那颗人头举起，叫道：“家主，我把肖老头的人头给您送来了。”

    王世华接过人头，顺手扶起铁牛后，对人头看了眼，确定是肖兵，高高举起人头，对四周大叫道：“弟兄们，这是肖老头的人头！”

    “万岁！”

    所有人立即喜笑颜开的欢呼起来。

    王世华却看了看铁牛和他身边的二虎，见俩人都是一身的血，眉头一皱，问道：“伤的重不重？”

    “我就是被子弹擦伤了一下，二虎是真的挨了肖老头一枪。”

    王世华赶紧上前一步，仔细看了看二虎，没见到伤口，疑惑的问道：“二虎，伤到哪了？快让我看看！”

    二虎转过身，指着左肩膀的伤口，笑道：“我们把肖老头围在屋子里，扔了几颗手榴弹后就强行冲进去，刚好见到肖老头钻进密道，我和铁牛就追了过去。那密道小，铁牛个子大，没我跑的快，就拉开了点距离。也怪我心急之下大意了，没想到密道中居然还有暗格，结果，我跑过去后，肖老头以为就我一人追他，对我打了两枪……我挨了一枪后，就躲在角落里跟他对射，然后，就被铁牛赶到，一梭子下去把肖老头打成了筛子，捡了个大便宜。”

    “你不晓得感谢我救了你一命，居然还有脸讲我捡便宜？我那是聪明，晓得不？”

    众人纷纷大笑。

    “你们几个，扶着二虎到野战医院去。告诉光明，要他亲自给二虎动手术，用最好的药品，一定要保证跟二虎没受伤之前一样。”

    送走了二虎，王世华边往里面走边说：“去给向家和李家通知一声，我们这边战事打完了，肖老头已死，让他们别拖拉了，早点把肖军除掉，免得留下后患。”

    一旁的何梅也吩咐道：“二狗子，派人去问问，抓到多少俘虏？银库可控制住？”

    很快，就有手下回报：“已经抓了三百多俘虏，其中，女的有六七十个……我过去问的时候，见陆陆续续地还在往哪个大草坪里送俘虏。所以，具体的数字恐怕得等到彻底搜查完后才晓得。”

    在那个手下的带领下，王世华等人向看押俘虏的地方走去。

    半道上，却见王二林带着一群人，拖着几个绑的跟粽子似的俘虏过来。

    “家主！家主！我大难不死，哈！哈！必有后福哦~！”

    见王二林如此高兴的忘乎所以，显然是受了巨大的煎熬，也表明他完成了任务，王世华大为高兴的上前拍了一下他的肩膀，正要说话，却见王二林“哎哟~！”地叫了一声。关心的问道：“怎么，你受伤了？”

    王二林立即愁眉苦脸的点头道：“我们躲在枯井里，没想到还是被对方发觉，这些狗日的居然往井里丢手榴弹，非要炸死我们不可。我和他们几位虽然都受了伤，但请家主放心，我们都晓得这几个俘虏的重要性，就是拼了自己的性命不要，也要保证他们的安全，所以，我们一开始就把他们几个保护在最里面，没一点事。”

    “你小子如此表功，肯定是黄鼠狼給鸡拜年——没安好心！讲吧，有么子要求？”

    “嘿！嘿！还是家主了解我。”王二林正色道：“我们几个商量了一下，决定用这次的功劳，跟家主求个事。”

    “么子事？”

    “我们不要别的赏赐，就是想请家主把肖老头的二当家捉住后交给我们，我们要亲手把他千刀万剐了不可，否则，会被心头的这口窝囊气憋屈死。”

    王世华回头看向二狗子，王二林也看紧看过去。

    二狗子对王二林笑道：“别看我，我也不晓得。我只能跟你保证，那个二当家的，要么已经死了，要么就躲藏在俘虏中。”

    王二林一听，赶紧对王世华抱拳道：“家主，俘虏在这里，我和兄弟姐妹们等不及了，想到看管俘虏的地方去找找。”

    “急么子？人在的话，也跑不了。你们几个都受了伤，先到镇外的野战医院去治疗。”说着，他回头对二狗子吩咐：“这几位都是此战的大功臣，让光明一定要亲自动手，用最好的药品，保证他们能恢复如初。”

    等这几人下去后，王世华对那个蒙面女人看了眼，回头对何梅意味深长的笑道：“何姨，还得劳烦您亲自审问。”

    像这种受过特训的女人，普通的刑具对她不会有什么作用，最关键也是最有效的一招就是心里突破，而这，恰好是何梅的强项。还有一点：何梅亲自审问，可以最大限度的保证消息不会被泄露，尤其是其中要有可能引起王家和另外三家冲突的信息，必须截断……

    何梅岂有不明白的道理，点点头，对刘进吩咐道：“小进，马上给家里发电报，请大管家立即把我王家最有名的几个骂街高手全请来，我有大用！”

    我让你审讯，不是让你听人骂街！

    见王世华不解的看过来，何梅翻了个白眼，转身走人。

    王世华大为好奇的要追上去长长见识，却见派出去的手下急速跑回来，把二狗子拉到一旁，在其耳边嘀咕起来。

    二狗子听的眉头一皱，走到王世华身边，小声报告：“家主，不好了，我们和田家的人，为了银库的东西对峙起来。还请您快去看看，否则，他们恐怕会火并。”

    “妈的，果然是一群乌合之众！”王世华大怒的低声骂了一句，转身快步向银库方向走去……