
    老天爷实在太忙了，听话都有时间只听一半：极为有力的保佑了胡兴民所在的那艘船的安全，却没听到后面保佑另外两艘船的乞求……很不幸，这两艘失去神佛保佑的船，注定要出事.

    螺丝滩全长近两公里，中间是个大弯。

    当第一批四艘大船陆续安全渡过，纷纷在主杆上升起红色打灯笼，打出集体平安渡过的信号后，正行至到螺丝滩中间的第二批四艘大船上立即响起了牛角号，得到指令的最后一批，也就是运给方觉武器的那两艘船便迫不及待的起航。

    行船有着各种各样的迷信思想，其中，很多人都相信：好的开头会给整个船队带来好运，是水神庇护的征兆，只要紧跟而上就能成功。错过了，就会失败。在这种思想的潜移默化下，加上向导很得力，这两艘船很顺利的渐渐接近螺丝滩中部，也就是暗礁最多，水流最湍急的地方。

    随即，不知是不是因为见到第二批船队挂起了红色灯笼，给了他们信心，两只大船的行船速度稍稍快了点。

    刚来到中部，一道牛角号声传来――看似在报平安，实则是整个行动开始的信号。

    正站在船首，紧张关注船前情况的那个向导，突然向后面的驾驶舱看了眼。那个向导立即对正提醒亲自掌舵的船长叫道：“船长，这里是最危险的地方，千万不能快行，求稳……”

    而另两位向导则提着灯笼，快速沿着船身两边，从船尾边向船首跑边大叫着：“快把灯笼都挂起来，尤其是船身和船首，一定要照的透亮……大家拿好手里的竹篙，站在船体的两边，做好准备，要是看到礁石，一定要一起用力撑开……”

    紧跟在后面的船上的四位向导，也做着一模一样的事。稍稍不同的是，前面那艘大船上的两位向导是从船尾跑向船首，然后一人在前面用竹篙帮着准备随时撑船躲避暗礁，另一位则提着灯笼跑到船中心……而紧跟在后面的那艘大船上的向导则刚好相反，并且，一跑到船尾处，一个向导就看似随意的把手上的灯笼往船尾处一挂，捡起一根竹篙就指挥众人仔细看着船身两边，免得触礁，无比成功的引得众人纷纷来到船体中部。另一位则提着灯笼跑向船中心――船舱的主要入口就在那儿。将灯笼顺手挂在入口边，然后满脸担忧的跟大家一起站在船边……

    此时此刻，所有人的注意力要么放在船首，要么放在船的两边，根本就无人在意船尾。想想也是，这乌漆墨黑的夜色下，加之在这种鬼门关似的地方，看船尾，有何意义？就算真有水鬼，也不可能爬上来。而这个时候，彭家父子的价值就体现出来了，或者说，关键性的一环就落在彭家父子的身上。

    船身时不时的左右微微倾斜，湍急的水面拍打着船身，接连不断地发出“咚！咚！”地脆响，此情此景，听见如此响声，真是声声震人心。

    “咚！”

    突然，一声异样的细微闷响声出现在最后那艘船的船尾，一只被棉布包裹着的三角飞爪紧紧地钩住了船舷边稍稍凸起的船板，瞬间绷直。

    很快，彭子清的脑袋魔幻般的出现在船尾，向四周扫了眼后，他爬上了船。

    转身对下面打了个手势后，捡起一根竹篙向船舱入口处跑去。

    在船尾后面的数米处，小船上站着的彭水虎，此时他身上绑着四块长木板，都是从胳肢窝一直延伸到腰间，他正将那条紧捆在小船上的绳子多余部分绑在木板外面――人体的承受能力毕竟有限，如果没有这四块木板的话，一旦他跳入水中，水的冲击力会让绳子立马收缩，其力度根本就不是凡人所能承受。

    拉了拉后，抓起早就准备好的一根前尖后圆，小碗大，长约半米的木桩，一口咬住尖锐处。

    深吸一口气，将绑在船身上的绳子的活套一拉，同时，双脚用力向前一蹬，双手抓紧绳子。

    小船与大船瞬间分开，飞速就消失在夜色中。

    彭水虎一落入水面，直接被水淹没。绳子也飞速绷直，在水面上留下一道划痕。

    不久，彭水虎从水中猛地露出头，双手紧抓着绳子，面色微微有些苍白，可见刚才这瞬间的拉力有多强大，让水中高手彭水虎都有些受不了。

    现在，拼的就是时间：必须在大船开出螺丝滩中部之前，让其触角。

    用力顺着绳子往上拉爬，大约两分钟后，彭水虎来到了船尾的下方，此时，他几乎是掉在船尾，只有双脚小腿处与水面接触着。

    然后，彭水虎开始一点一点地顺着绳子往下试探着。

    当他下半身没入水中时，根本就无力可借，相当于掉在空中任凭水面冲击，几次都让水给冲的飞起，好在他手臂力度惊人，没有脱手。

    就在水淹没到他的胸口时，他好像踩到了什么，面色一喜，正要用双脚奋力去夹住，却再次被水面的冲击力度给冲的飞起来……在这种暗礁如林，水流湍急的地方，一旦大船用于控制方向的船舵被他咬着的那块木头卡住，大船失去方向的掌控，必定会被水流冲击的乱撞，到时候，想不触角都不行了。而这，就是彭水虎现在要做的。

    试探出船舵吃水的深度就好办得多了。不过，这次他却抓着绳子，掉在半空，等待着。

    不久，传来一长一短两声牛角号――这是达叔开始连续不断往水中投放竹节的信号。

    这世上，只有不愿解决的事，就没有解决不了的困难！

    水流湍急的地方，看似没有任何办法做标记和事后打捞，但在彭家父子眼中，这个问题是在太简单了：经过多次试验，碗大的竹子被裁成两米长的竹节后，因竹心的真空所产生的浮力，刚好能抵挡住一定程度的水面压力，却又能悬浮在水下一米，加上水流的因素，竹节的悬浮度应该在水下一米五到两米之间，恰好能躲过目力的查看。

    事后打捞时，只需用大网往上游一拉，就能将竹节拉出水面。如果吃水太深，就在竹篙前端绑上钩子来寻找，然后提着竹节，将捆绑好的武器箱子拉上来……就算是大炮，也能利用水的浮力和船身的浮力将其拖拉到岸边浅水处……现在的关键点就在于如何将那些装武器弹药的箱子给捆绑住？要不然，达叔也不会拍马屁的给这两艘大船上各派四名向导，还特意让他们穿衣服――他们的主要作用就是两点：一是把两艘大船往暗礁上带，二是大船触礁，到时候必定混乱，他们则趁乱捆绑。之所以要他们穿上衣服，是因为他们身上都贴身绑着几个牛皮囊，便于利用其吹胀后的浮力逃生，加上昨天晚上悄悄藏于这两艘大船内的牛皮筋，不得不说，准备的是相当充足了。

    彭子清也及时的出现在船尾，看了彭水虎一眼，敲了一下船板，彭水虎也同样敲了下船板，彭子清笑着点点头，回头看了眼后，又敲了两下船板，再次提着竹篙跑了回去……这个时间点可得把握好：提前了，不利于打捞；延迟了，让大船游到螺丝滩的前部分，就有可能不会触礁，虽说这种可能性很小，但必须考虑到。

    彭水虎也真是艺高人胆大，得到可以动手信号的他，一只手抓着绳子，另一只手从腰间抽出他惯用的水中兵器――黑刺！

    当腰间被水流淹没，整个绳子晃动的越发厉害之时，他却猛地将黑刺刺入船板上，然后居然放开绳子，双手抓住黑刺，身体一点一点地往下放……终于踩到了船舵。

    身体猛地向后一拉，不知他是怎么办到的，这次，居然硬生生地挺住了。随即，因为船尾水流的回旋，又将他的身体向前一推，彭水虎立即放手，整个人迅速没入水中……

    就在彭水虎忙着用木头卡船舵的时候，谁都没想到，前面那艘大船居然提前出事了。

    按约定，等这最后一艘船触礁时，前面那艘船的向导趁着人心慌乱，故意把他们往沟里引。没成想第一艘船居然自己触礁了，这可帮了大家的大忙。

    “轰！”

    一声沉闷的巨响中，一个惊天般的嗓门起到了良好的催化剂作用：“不好了，触礁了，大家快逃命啊~！不好了……”

    一听这本土方言的喊话声，就知道是向导在作怪，顿时纷纷行动起来。

    有的向导趁机火上浇油的拼命边喊边如无头苍蝇般的跑动，激起了那些正惊愕的水手和士兵的心里负担，也跟着乱跑乱撞，极大的加重了慌乱的程度。可也有向导在大喊：“别乱……都别乱……趁着大船还没沉到水里，快放下帆板船，大家划帆板船船逃到岸上就安全了……”

    不增加他们的慌乱层度，不激发起人人自顾自的逃命之心，不把这些人都调离，向导们又如何能在不被发现的前提下去捆箱子？没见那个一直在船舱入口处转悠的向导，脚边正躺着个装着牛皮筋的口袋么？别人都惊慌失措，可他表面着急，眼睛里却闪烁着激动的光芒，当然，嘴上也跟着大喊让大家赶紧放船逃生。

    前面这艘船一乱，后面那艘船上的人立即就紧张起来，偏偏在这时候，彭子清喊了句：“不好了，船在打横！”

    众人纷纷低头仔细看去，果然，船在一个劲地向右边横去。

    偏偏这时候，一个向导跑了过来，嗓门不比前面那艘船上那个向导的音量小，惊恐的大叫：“不好了，船舵被卡住了，我们死定了……”

    彭子清第一个向船尾冲去，一把扑到船尾末端，在别人都没来的赶到时，他将压在身下的三角飞爪悄悄一把丢入水中，来了个毁尸灭迹。嘴上却惊恐的大叫着：“不好！船舵果然被卡住了……谁愿意下去？”

    得到的却是死一般寂静和惊恐的眼神……