
    “三丰，我在这儿！”

    “快上来，快上来啊！对了，把你的家伙也带上。”杨三丰手舞足蹈的大叫着：“狗日的，总算轮到老子报仇雪恨了。”

    很快，在杨三丰亲自动手下，众人扔下绳子，将皮特和十多个炮兵，还有三门小钢炮及其三箱炮弹拉了上去。

    “皮特，我们是兄弟不？”

    “当然！”

    “那行，你用望远镜看看那儿……对！就是那个有软挡板抵挡的地方。那后面有两门大炮，你帮我一炮打掉它如何？”

    皮特用望远镜看了看后，又伸出右手，竖起拇指对着目标比了比，趁着炮兵门忙着架小钢炮的片刻工夫，却对杨三丰笑眯眯地说：“三丰，我们是兄弟们？”

    杨三丰一愣：这不是我刚刚怂恿你的开场白么？顿时，一股不好的预感涌上心头。

    “当然！”

    “那行，我求你个事？”

    你个该死的财迷想趁机敲诈我？不过，现在也管不了者不多了，先报了仇再说。

    “你只管讲。”

    “等我干掉对方的炮，你能帮我把该死的狗蛋揍一顿么？”

    “没问题。”

    见杨三丰想都没想就答应，皮特疑惑的看了他一眼，威胁道：“先说好了，你要是说话不算话，可别怪我以后不帮你。”

    “你哪来的这么多屁话。老子一口唾沫一个钉，等见到狗蛋，我第一时间就揍他。”

    皮特这才兴奋的蹲下，双眸放光的看着目标，伸出右手，竖起拇指比对着……任何兵种都有其骄傲的一面，更何况是炮兵。对于他们来说，自己是世界上最厉害的兵种，唯一的敌人就只能是同行，所以，能在战场上用炮弹把敌方阵营里的同行干掉，是他们最大的心愿。

    等亲自调试完，皮特立即闪到一旁，他身后拿着炮弹的三名炮兵上前，把炮弹放在小钢炮的炮口。

    “放！”

    “咚！咚！咚！”

    三声闷响，三发炮弹“咻！咻！咻！”地呼啸而出。

    “轰！轰！轰！”

    在众人紧张的期待中，三发炮弹全炸在大炮前面的软挡板上，立即把软挡板炸的满天乱飞，连带着正在装填火药的炮手也被气浪冲的如天女散花般乱飞而起。

    小钢炮的特点就是方便搬运和射速快。

    三名炮手刚一松手，也不看结果，飞速转身，各自从身后的炮弹箱里抓起一发炮弹，又放在炮弹口，一松手，在“咚！咚！咚！”地三声闷响中，又有三发炮弹弹射而出。

    小钢炮的弹道都是调试好的，炮弹也只会落在大致的小范围内。没有了软挡板，这次，对方可就倒血霉了。

    肖兵一听东门和北门传来的枪声，就知道大势去矣！以去增援北门和东门为借口，让三当家的留在这里坐镇指挥，他带着一半的人马，直接回来了府邸，为最后的垂死挣扎做准备。

    三当家今天起来没看黄历，没出远门，运气背时到了家。

    这不，他心里着急，为了尽快炸死特务连的人，他正在两门大炮旁边歇斯底里的大叫着让手下加快速度，结果，小钢炮的第一波炮弹炸开后的气浪直接把他掀翻在地。

    脑子里除了嗡嗡声，什么都没有。等他回过神来，想爬起来躲避，却来不及了。

    第二波炮弹立马降落，很不幸，其中一发刚好击中大炮的炮弹箱，顿时引发了好一声爆炸。在蘑菇云腾起中，一门大炮被气浪掀翻，另一门大炮则直接被炸飞而起五六米，落下时，不偏不倚，正好砸到了三当家的身上，他连惨叫声都没来得及发出就被砸成了肉泥。

    三当家惨死，大炮被毁，剩下的人吓得腿脚发颤，不知谁先跑，引发了连锁反应，周围上百人怪叫着集体逃命而去。

    “皮特，你太棒了。”杨三丰激动的一把跳起来，拉着皮特勾肩搭背，如同两个坏蛋在看美女一样，指着右边敌人的临时工事，坏坏地笑道：“来！皮特，再把那边的也干掉。”

    皮特对手下点点头，在手下调转小钢炮，重新调试中，他对杨三丰翻着白眼，道：“可别忘了你刚才答应我的事。”

    “没问题，我保证把狗蛋揍的连他妈也认不出他。”

    很快！

    “咚！”

    “咻~！”

    “轰！”

    炮弹稍稍远了点，落在了敌人工事的后面十余米处，虽然工事魏然不倒，却立马炸飞了六七个人，死伤一片。

    那名炮手有点心虚的偷瞄了眼皮特，见皮特要张嘴――皮特对于手下的处罚很文明，很礼貌，也很无耻。就一点：扣奖金――王世华对炮兵很重视，不仅给他们优厚的薪水，每月都还有一定的奖金。当然，扣下的奖金自然归皮特所有。吓得他大叫一声：“这是试炮，不算。”赶紧调试，再打一发过去。

    “轰！”

    炮弹落的更远了。

    皮特立马上前，蹲在他身边，笑容满面的说：“别怪我没给你机会，再打一炮，要是还炸不到那工事，我就把你的薪水一起扣了……我平时是怎么教你的？战场上，越急越容易出错，别急，深呼吸……对！就这样，慢慢来……调试好，要对自己有信心……现在，你再打一炮试试。”

    “咚！”

    “咻~！”

    “轰！”

    火光一闪，那道工事立马被炸的分崩离析，除了七八个躺在地上哼哼，还有四五个被炸上了天。

    皮特比自己开炮打中目标还兴奋，重重地拍了下这名手下的肩膀，大叫道：“好样的，你保住了你的薪水！”

    看着皮特那满眼放着光金钱之光的表情，听着他这话，那名手下怎么听怎么觉得这么别扭，却不敢反驳，只能讪讪地赔笑。

    “好了，你再把那边的工事也炸了，就给你一发的机会。可要把握住哦~！”

    那名炮手的心又提了起来。

    仔细比了比左边的目标，认真的调试了半天后，鼓起勇气，怀着不炸死目标就饿死自己的崇高理想，微微颤抖的拿起炮弹，无比虔诚的乞求祖宗保佑，闭眼，咬牙，放手……

    “咚！”

    “咻~！”

    “轰！”

    祖宗保佑了他的饭碗，很成功的一击命中。

    “打中了，打中了……呃~！营长，我确实打中了。”

    “打中了你就打中了，可你踩我脚趾头做什么？回头把你这次的奖金陪我医药费。”

    而不知自己正被皮特连带性的报复的狗蛋，一直在城外停滞不前，以为他明白，只要小钢炮的炮声一响，敌人比乱，那时，才是一听见小钢炮的爆炸声，狗蛋立马跳上马，抽出马刀，向前一挥，大叫一声：“机枪手打头……弟兄们，杀啊~！”

    隆隆地马蹄声如春雷响起，踩踏的地面微微颤抖，在一阵喊杀声中，六百骑兵从城墙断口处蜂拥而入，一路高喊着“降者不杀”，极大的动摇了溃兵的军心，纷纷举起手里的枪，跪地投降。被赶羊似的赶到了南城门口的那片大空地上，由特务连暂时看管。

    果不其然，敌人也明白大势已去，只顾慌乱逃命，根本就没有出现有组织的抵抗。

    用了半分钟，从主街的一头跑到另一头，四大家族的上千骑兵在肖兵的府邸外完成了会师。

    随即，在狗蛋的命令下，骑兵主力开始对肖兵的府邸围而不攻，部分骑兵则分散成多路，沿途叫喊“四大家族联军此来只为肖兵，旁人不予追究。各家各户守好自己的家门，不许外出……胆敢趁乱祸害居民者，杀无赦！胆敢窝藏肖兵及其帮凶者，杀无赦！胆敢方冷枪者，杀无赦！胆敢趁乱打劫者，杀无赦……活捉肖兵者，当场重赏一万现大洋；打死肖兵者，当场重赏八千现大洋；肖兵的家眷无论死活，没人悬赏两千大洋……”

    在一系列喊话中，重罚和重赏双管齐下，城内很快就安定下来……事实上，在湘西，对于城头变换大王旗之事，大家都习以为常，只要占领者不祸害百姓，一般来说，百姓都会心安理得的当顺民。当然，如四大家族这样的宗族例外，尤其是宗族之间的拼杀，老弱妇孺都会上阵，因为自古失败的一方就算没被屠杀掉，也会沦为地位低下的奴隶，失去原有的风光和自由，所以，会格外惨烈。

    乌合之众的特点就在于只擅长打顺风仗！四大家族面对强敌，能誓守盟约，同甘共苦，可如今眼见胜利在手，外部压力即将消散，四大家族的内部斗争又无可避免的浮上了水面。

    在肖兵的府邸外，各家的骑兵主将碰头，就是否立即攻打肖兵的府邸，产生了激烈的争论：王家此次出动四百多骑兵，是最多的一支骑兵人马。而另外三家的骑兵虽然都没有王家多，可加起来也有五百多，算是旗鼓相当。可按身份地位，他们三家都是各家未来家主的兄弟带队，而王家带队者狗蛋只是姓王，并不是王世华的亲兄弟，所以，身份不如他们。三家想立即攻打肖府，不给肖兵逃走的机会和喘息之机；狗蛋却谨遵王世华先前的命令，只围不攻，等待主力到来后，由主力攻击――骑兵各个精挑细选，多是王世华的亲卫，太贵重了，王家损失不起。

    双方火气越来越大，争论到最后，都拍桌子了，就差火并。

    最终，狗蛋给王世华拍去电报，请他做主。

    王世华的回电中，语气极为凌厉：王世华是此次围剿肖兵的人马中，由各方推举出来的统帅，让狗蛋严格执行先前的命令，谁要不服，格杀勿论，为此，哪怕四大家族当场火并也在所不惜。同时更明确的对另外三家说明：要是想攻打肖府，他们打头阵，王家在后面捡便宜。

    一软一硬，迫使他们三家的带队者愤愤闭嘴。

    等王世华加快步伐，与赵天明一起来到肖兵的府邸外一看，肠子都悔青了……