
    在方觉的想象中，螺丝滩最多就是比踏虎滩水流湍急点，河水深一点而已.

    可等他来到螺丝滩时，不由的面色大变，心头对王世华故意弄沉他那两艘船，好图谋成为王家武器的怀疑度立马降低――事实上，他多少猜到些：王家人肯定把那两艘大船里的武器打捞上来了，自己之所以坚持着要过来，就是想亲眼看看，沉没的大船内是否还有武器，以便确定内心的猜测。

    水流湍急，惊涛拍岸，巨大的漩涡时不时的被大船压碎，却引得大船左右摇晃。水内不断有沉闷的“隆！隆！”声传出，表达出水下的危险程度……这样的水势，让人不由的心生寒意。望而生畏之下，别说派人下水打捞，就是派人在水面游泳，估计都没人会愿意。

    方觉郁闷的站在船首，不知不觉间就来到了出事地点。

    一个当时在那场的水手上前禀报：“县长大人，那儿就是两艘大船的沉没地点。”

    方觉闻声顺着他手指的地方看去，正好有一个大锅大小的漩涡在那旋转，让他心头的不快立马变为恼怒：该死的二舅，天黑你都能把船开到河中心才沉没，平时怎么不见你办事办的这么精准，你让我怎么查探？

    转身看向几个当时的水手，见他们纷纷点头确认，方觉心头对打捞的希望急速下降。

    “把船靠过去一些！”

    立即有手下去吩咐船老大。

    等大船在离出事地点十余米处抛锚停下后，方觉看向那几个来时就说好由他们潜水查探的‘勇士’，掏出一张银票，道：“这是五百大洋的银票，哪位愿意帮忙下去查探？”

    这几人在大船进入螺丝滩前，原本以脱掉了衣服，可一看螺丝滩今日的水势，个别者就开始穿衣。等看到出事地点是河中心，水势最为凶猛的地方，也不用人提醒，所有人都将衣服穿好……开什么玩笑？要是沉船点在河边，我们还敢赌一把，可现在是河中心，这要潜下去，估计就直接潜到阎王殿了，还要你这大洋有么子用？难道我的家人就靠这五百大洋过一辈子？

    当时，跑船的水手收入还是很不错的，都包吃包住，月薪、奖金也不错。五百大洋，差不多是普通水手两年半的收入。两三年的收入，十死九生或许还有人急着用钱而愿意赌一把，可十死无生的换自己一条命，谁肯干？

    见几人你看看我，我瞄瞄你，连衣服都穿好了，是铁了心的不想下水，方觉心头大怒，可一看周围的水势，却又无可奈何：蝼蚁尚且贪生，更何况是人！

    连加价的戏码都懒得唱了，直接下令：“大船调头，在上游等待肖家的船队。”

    就怕这种不懂行，又爱瞎指挥的领导！

    一个水手赶紧提醒道：“大人，此地万万不能调头，得等大船驶出螺丝滩后，才可掉头反悔，否则，极容易触礁。”

    “恩！”方觉重重地哼了声，表达内心的失望和愤怒：面对这样的水势，就算他有所怀疑，可面对二舅掉链子的将大船沉没在河中心，明明离证据那么近，却无法打捞，内心的郁闷之气可以想象。

    等肖老大带着船队来到螺丝滩时，方觉开始使坏了。

    “肖老大，我已经派人潜水确定了两艘大船的沉船点，得麻烦你一趟了。”

    肖老大一听这话，心头一惊：难道真的是那个角落里藏龙卧虎，在沉刀镇真有水性这么好的人？自己怎么从没听说过？

    当下向方觉看去，却见方觉笑容满面，眉梢带喜，胸有成足之下，一副真的确定了沉船点的样子。让肖老大内心震惊，下意识的看向方觉身后众人。

    仔细查看之下，发现他们要么不敢与自己对视，要么接到自己询问的目光，讪讪一笑……这样的表现，肖老大要还不明白过来，那就白在江湖上混了。

    居然敢把我当猴耍？肖老大心头大怒，可几十年的人生经历让他压制住了内心的冲动，忍着怒气，皮笑肉不笑的说：“那行！我这就带人过去看看，然后再商量打捞的办法。”

    方觉内心大喜：只要你过去，我再以县长的身份，想办法让你派人下去打捞，这样，一举数得哦~！

    “你不把船队开过去？”

    “方县长，大船沉在那儿跑不了，不急。”说完，也许是对于方觉的欺骗加怂恿感到极大的屈辱，肖老大又补了句：“就算被水里的礁石撞烂了，也早就烂了。”

    对于这种讽刺之意，方觉又如何听不懂？只是现在是他求人，不得不忍，只能当做没听出此话的真谛，笑着点点头。

    “对了，方县长，不知是哪位好汉下水，还望引荐一下，我好讨教些具体的情况。”

    “就是他！”方觉指着身边一个精瘦的汉子，笑道：“这位兄弟下水后，废了九牛二虎之力，差点就交代在水里，不过，总算是弄清楚大船的具体地点。”

    可惜，方觉算漏了一点：沉刀镇就那么大，又都是靠水吃饭的同行，抬头不见低头见，就算肖老大不认识，可肖老大身边的人难道都不认识他……方觉当时从沉刀镇雇佣水手时，也没算到事情会演变成这样，否则，他绝对会从别的地方带水手过来。

    肖老大面色不善的正要发问，却见一个手下走过来，在他耳边嘀嘀咕咕几句……肖老大听的面色不变，可眼神却有了笑意，紧盯着那精瘦汉子。见精瘦汉子一见自己这个手下禀报，立马面色尴尬，他心头又岂能不明白？

    “不知这位兄弟下水后，船上的受损程度如何？武器有没有散落出来？可有淹没？大船周围的水势如何……”

    一系列专业性的问题，问的那精瘦汉子面色尴尬，在方觉的紧盯下，只能硬着头皮答道：“小的运气好，下水后不久，便见到了一艘沉没的大船，可周围水势实在是过于湍急，小的还不想死，就只能记下大船的具体位子，不敢再深入。”

    这个答复真是让人无可挑剔，要不是先前手下指出此人的德行，肖老大或许还就真有点相信了。

    不过，肖老大也真是成府深深，并没有点破，而是笑眯眯地点头。

    一行人乘坐一艘大船来到沉船点后。

    “大船就沉在这下面？”

    面对肖老大的问话，那精瘦汉子只能点头。

    尼玛！这样的水势，别说老子和老子的手下，就算沉刀镇所有的水手，有一个算一个，恐怕也没人敢下水一探。你个赌鬼居然就敢在老子面前大咧咧地承认，这已经不是在打我脸，而是在侮辱我的智商。

    肖老大面带笑容，可眼神却阴冷地盯着对方，道：“这儿水势湍急，而大船才沉入水底没多久，恐怕会被水势冲的偏离了原先的位子，还得麻烦你再下水一趟。”

    方觉一听这话，赶紧出头，道：“肖老大，这位兄弟刚才下水，已经筋疲力尽了，现在下去，恐有不测，还是请你派个好手下去查探一下，”

    得！这是你们俩同时在侮辱我的智商了。

    肖老大转身喊道：“儿郎们，你们谁敢下去送死？”

    肖老大手下的人纷纷摇头，有人还很机灵的大叫：“老大，兄弟们虽没那个本事，可对这位兄弟的水性佩服的很。他已经休息了几个小时了，力气早就恢复了，还是请他再下去一趟，也好让兄弟们长长见识，回去后定要替他扬名立万，让大家都晓得，我们沉刀镇的水路上又出了一位绝世高手！”

    肖老大笑着点点头，看向那精瘦汉子。那精瘦汉子却讨好的瞄瞄肖老大，再哀求似的瞅瞅方县长，一副心虚样。

    方觉思绪如电的在搜索，可没想到，肖老大再也没跟他客气。

    “张老四，你他妈的要是摇塞子，能连续摇出十次三个六，老子还会相信一些。”肖老大原本笑容满面的面色陡然一冷，连连呵斥道：“可面对这样的水势，老子都不敢下水，以你他妈的水性，别讲敢潜水，就是在上面游泳，打死老子，老子都不信，居然还敢跟老子面前信口开河的胡咧咧。你他妈要不想在这片水面上吃饭了，就直接讲，老子现在就送你一程。”

    原本就心虚的张老四被这一呵斥，吓的面色一变，赶紧退后一步，对肖老大抱了下拳，表示自己也是实属无奈，然后就低着头，眼观鼻鼻观心，死也不看方觉一眼。

    按江湖规矩，每片水域都有龙头老大，虽说沉刀镇没有排帮之类的水上黑帮，可无形中还是有公认的几个水上德高望重之辈，能让肖家请来当船老大的人，自然在这德高望重之列。得罪了他，今后在这片水域怎么混得下去？

    肖老大见其按规矩承认错误，也不可能真的自降身份跟他计较，当下对方觉抱拳道：“方县长，请恕我等能力有限，您还是另请高明吧！”

    说着，对后面的手下喊道：“起锚！开船！出了螺丝滩后，再调头返回。”

    “别！别！别！肖老大，您大**量，别跟他一般见识嘛~！”方觉赶紧拦住他，笑道：“您要一走，我找谁给我打捞啊？还请您消消气，大家万事好商量嘛！”

    “方县长，非是我等不肯帮忙，而是能力着实有限。不过，老板吩咐了，大船随您用，大不了我带着儿郎们上岸走回去。”说着，对方觉抱抱拳，没给方觉说话的机会，直接带人走进船舱，关上门再也不出来了。

    方觉的眉头一下子就皱了起来，看了看河面，转身回到自己的船舱。

    “咚！咚！咚！”

    “请进！”

    没想到，来者居然是那个张老四。

    方觉还以为对方是来讨赏钱，顿时不悦的问道：“你有什么事？”

    张老四关上房门后，对周围扫了眼，见就方县长一人，立马就给方县长出了个主意，让方县长把对王家的怀疑度，由刚刚的冰点立马提升到了最高……