
    “二夫人在哪？”

    “二夫人正在养病.”刘叔很配合的让人绑，还不忘含笑补了句：“这一个多月来，二夫人一直在养病。”

    看来，这个李洁莹有点跋扈，引起了刘叔的不满，否则，刘叔不会补后面那一句。

    王世华瞪了眼王世富：看你这眼力劲，就不晓得找个好点的？

    “中叔，您怎么来了？”中叔年轻时受过伤，跟秦叔宝一样，血流多了，气血不足，身体一直有些亏。如今王家强盛，药材上放宽了很多，又有中、西医的高手精心治疗，这才好多了。他也想帮着做点事，可一时没适合他干的，所以，如今他的给静叔帮忙，负责电报房的保密工作。

    “张闻天的副官顾平来访。”凑近了点，补充道：“刚到，嚷嚷着要见你。”

    “么子事？”

    “他不肯讲。不过，听到你出门，要明天才能回来，他想了半天，才有些不情愿的去见主母了。”

    既然家里没发来电报，表明事情还不太重，或者翠云就能处理好。不急！

    王世华又回头扫了眼王世富：你真当我闲得慌？

    “中叔，这事等我回去再讲。您老来的正好，帮我个忙，带人把这里看住，不许任何人进出。”说完，还特意补了句：“我带来的人都年轻，我怕他们镇不住场面。”

    “没问题。”

    王世华背着手就要去看周水玉，没想到，王世富却冲过来挡住去路，大叫道：“二哥，这是我的家事，你就不要管了。”

    “你的家事？哼！”王世华冷笑一声，道：“就你这脑子，等你么子时候想明白了，再来跟我讲这个。现在，给我滚到屋里去。没我的话，敢出来一步，我打断你的腿！”

    说完，走人！

    王世富的好多话都来不及说，就被中叔一把抓住后衣领，边提回屋边警告：“小子，别讲老叔不给你面子，没提前跟你打招呼就打断你的腿，你要不信这个邪，可以试试。”

    来到月亮门前，王世华脚步放慢，后面的人自然不敢发出声来。

    “咳！咳！咳……”

    好一阵撕心裂肺的咳嗽声从房间里传出，听的王世华眉头一皱，加快了脚步。

    穿过月亮门，抬头向周水玉的房间看去……刚才杀了人，又一路走来，被夜幕洗礼，让王世华心头的怒火小了些，现在一看，心头的怒火立马又被提到了最高：一个家伙背着枪，惦着脚尖，正趴在窗户上往里面窥探。

    狗日的，你居然敢窥探女主人？这要不收拾，家里还不得乱套了。

    “狗日的，你在看么子？”勃然大怒之下，咆哮声中，快速冲过去，飞起一脚将那个枪兵踹飞。然后又追过去，对他好一阵猛踩。

    护卫们怕这枪兵反抗，赶紧追过去，围着那枪兵好一阵猛踩。

    另外两个看门的枪兵还没来得及举枪投降，脑袋上就被顶了四五把枪口。

    被二狗子强行拉出围殴人群的王世华，铁青着脸吼道：“好了，别打了。”

    等护卫们散开，那个亲兵已经被打的鼻青脸肿，嘴角吐血，哀求的看过来。

    “把他拉出去给我活埋在寨门旁边！好好警告一下那些胆大妄为者：今后哪个狗日的敢不讲尊卑，见一个，老子活埋一个，还就不信，埋不光。”

    吼完，转身满目凶光的看着那两个正抱头蹲地的枪兵，周围的护卫已经做好了扑上去绑人的准备。就在这时，却听房间里传出周水玉的声音：“可是二哥……咳！咳……二哥……咳！咳……”

    话没说完，就不停的咳嗽，一直等王世华快步走进来，周水玉才皱着眉头，痛苦的说完：“……二哥来了？”

    两个枪兵总算是得救了。

    一两个月不见，此时的周水玉早已失去王世华印象中的风采：面容苍白而憔悴，瘦弱不堪，微微凹陷的眼眶，正泪光闪闪，却惊喜的看着王世华。

    “这才多久，怎么就瘦成这样了？”见周水玉挣扎着要起床，却因无力，居然连自己坐起来都做不到，赶紧走过去，想扶又不好扶，只能关心的安慰道：“弟妹，你躺着就是，别起来。”

    “不！我一定要起来求你件事。”说完，怒视小翠，有气无力的叫道：“小翠，还不快扶我起来？”

    “不用！不用！你看你这身体都虚弱成这样，就别下地了……自家人用不着这么多礼节。有么子话，坐着讲就是了。”

    在小翠的帮助下，周水玉挣扎着终于坐了起来。听到王世华这么说，她对王世华苦笑了一下，让小翠找床被子放在她身后靠着。就这，已经累得她满头大汗，小翠又赶紧拿帕子给她擦。期间，周水玉还努力克制着不可出声，却让王世华看的眉头皱的更深了。

    一直等周水玉身体适应了些，不那么喘息和咳嗽后，王世华才笑道：“世富每天都来看你么？”

    “恩！每天的早上和晚上都会来一次。”

    王世华好受了些，点点头，问道：“水玉，你都病了一个多月了，怎么也不派人来通知我一声？”

    “二哥，您忙的都是大事，我这点小病不算么子的。”

    “不能这么讲。外面的事再大都是小事，家里的事再小也是大事。我就算再怎么忙，也不能忘记家里的事。对了，弟妹，你这到底得了么子病？瘦成这样不算，还一个多月都下不了床？找大夫给你看了么？”

    “找大夫看了，还开了方子。”指着正咕喽咕喽冒烟的药罐，苦笑道：“二哥你看，那不是正熬着药么？”

    此时，小翠心头大为激动：家主一来就把那几个监视的家伙杀的杀，抓的抓，显然是动了真怒。现在看王世华轻言细语的关心周水玉，表明家主依然支持周水玉，自己以前的风光日子自然指日可待。

    “家主，奴婢斗胆求您件事。”

    王世华自然不知道周水玉指着药罐，就是在给一旁低头站着的小翠发出信号。一听这话，看着小翠，问道：“么子事？”

    “家主，求您跟夫人讲一下，万万不能再让夫人喝这药了，要不然……”

    “住口！咳！咳……小翠，你给我……咳！咳……”周水玉当真是戏子出身，表演的相当到位：苍白的面色变得有几分红润，厉声喝道，见小翠还要讲下去，转身边用左手捂住嘴，努力克制着咳嗽，边用右手在床上摸着东西，最后只抓到一个枕头，却提的万分艰难。

    好不容易提起来，还没等砸过去，就见小翠边跪爬过来边哭诉道：“夫人，您对奴婢这么好，奴婢今天就是拼着这条命不要，也要给家主讲清楚了啊~！”

    趴在床边，哭道：“夫人，小翠晓得你不想给家主添麻烦，可小翠不能眼睁睁地看着你就这么没了啊！”

    周水玉举着枕头，看着哭泣中的小翠，眼泪直流：“小翠，别讲了，别讲了啊……”

    丢下枕头，抱着小翠，也痛哭了起来。

    “啪！”王世华听的心头发寒，想到了后宫争斗的那些见不得光的手段，加上见她俩哭个没完没了，心头烦躁至极。猛地一拍桌子，喝道：“够了！”

    见她俩一愣，赶紧擦眼泪，王世华这才沉声问道：“小翠，你别怕，把你晓得的都讲出来。”

    “是！”小翠赶紧跪着转过身来，低着头，道：“家主，夫人的病是怎么得的，我不晓得。一开始，大夫讲是感冒了，就给夫人开了副药，夫人喝完药后，第二天就好了。没想到，过了五六天，夫人又感冒了，而且比上次烧的更厉害（本地人把感冒和发烧混为一谈，都叫感冒），又是那个大夫给开的药方，奴婢亲自去抓的药，夫人这次的病却好的很慢。然后老爷就讲那个大夫没用，就给夫人找了个新大夫。可吃了这新大夫开的方子，夫人的病却变得很怪，时好时坏不说，而且，每次一旦发烧，必然比上一次烧的更厉害，这么烧下去，夫人就算没死，脑子也会被烧掉。奴婢觉得不正常，就去找那个大夫，问夫人到底得了么子病？他讲是伤寒。奴婢就跟他争论，因为奴婢小时候得过伤寒，伤寒是会传染的，时间久了，也会死人，可奴婢在夫人身边同吃同住这么久，怎么没被传染？也没死？那个大夫讲不过奴婢，就讲‘爱信不信’。奴婢实在气不过，就想跑到老司城把这事跟您禀报，请您派人给夫人治疗。可……可……”

    说到这儿，小翠回头看向周水玉，见周水玉头朝床内，眼泪直流，双手紧紧地抓着床单，却咬牙不说话……完美的演绎出敢怒不敢言的神态。

    “可夫人讲您忙的都是大事，不能因为这点小事给您添乱，更不能因为病没好就诬赖别人……还讲：人在做，天在看，老天爷是公平的，迟早会给个公道……”说着说着，小翠猛地把头磕在地上，悲鸣道：“家主，奴婢不敢违背夫人的话，可奴婢实在咽不下这口气，就是死，奴婢也定要搞清楚：夫人到底得了么子病？”

    不得不说周水玉真的善于心机：教小翠说的这些话，从头到尾没提李洁莹的名字，也没直说有人给她下药，却字字珠玑，每一个字都表明她是被李洁莹害的。而这，偏偏比直说要厉害千倍万倍，让人潜意识里认定这个事实。

    “人在做，天在看？”王世华抬头看着天花板，叹了口气，感叹道：“是啊！人在做，天在看！”

    “小翠，你先起来。你想搞清楚的答案，我现在也很想晓得。”

    “谢家主。”

    “弟妹，苦了你了。”

    “二哥，我从小就受苦，这点苦不算么子，只是心头却像压着块石头，堵得扎实。”

    “二狗子，把那两个人带进来。”王世华双目微眯，额头青筋凸起，却面色如常，语气平静的对外叫道……周水玉和小翠自然不知道，王世华的这幅表情，才是他动了真怒的神色。