
    2月10日，清晨六点半！

    “咻~！咻~！咻~！”

    “轰！轰！轰！”

    三发炮弹落在了小乌鸦山防御工事中的两门土炮边……既是对小乌鸦山这条要道的攻击，也是围剿肖兵的信号弹！

    “皮特，你这打炮的手艺是越来越精湛了。以前你还要试炮，现在都能直接将对方的两门土炮干掉了。”

    皮特当然不可能告诉他这里面有很大的运气成分，洋洋得意的站起来，对狗蛋伸出右手，做了个搓钱的动作。

    狗蛋爽快的将一张银票拍到他手里。

    皮特正要检查一下银票的真伪，可耳边没传来小钢炮炮弹飞起的“咚！咚！”声，回头一看，见三个炮手拿着炮弹放在小钢炮炮口，眼睛却看过来。气的皮特立即把银票当成了战刀，边挥舞着边大叫：“你们在等老子给你们分钱么？还不快给老子开炮？”

    “咚！咚！咚！”

    三发炮弹发出，皮特还不满的骂道：“难得家主这么大方，你们还不赶紧练手，怎么都这么死板？真是的，要是哪天老子完蛋了，你们是不是还要老子从棺材里爬出来下令，你们才会开炮？”

    “皮特，你看，他们已经乱了，我们骑兵可以出发了吧？”狗蛋这次负责带着骑兵奔袭肖家寨，炮声一响，必然惊动肖家寨，他比谁都急。可王世华下了死命令，皮特说什么时候能出发，他才能带队奔袭。而王世华给皮特的命令是：要是这六百骑兵经过小乌鸦山时，马匹损失超过一个巴掌，我直接把你未婚妻送回法国，这辈子都别想再见面。为了自己的性福，皮特岂敢掉以轻心？

    何梅虽然聪慧过人，但毕竟没有真正的打过仗，只能想象着做了三个方案：骑兵要么多走五六里地，绕过小乌鸦山的防御；要么利用骑兵的速度，打对方一个措手不及，强行突破；要么先让人把小乌鸦山解决掉。但这三个方案都有极大的弊处：绕道而行，不仅浪费时间和体力，关键是，那是条小路，你能想到，肖兵就不会想到？只需在小路上放一个哨兵，对天开一枪，偷袭就完蛋了。强行突破，说的容易，根据事先得到的情报，肖兵在山上可是放了一挺轻机枪，王世华舍不得宝贵的马匹和骑兵精锐。至于说让人摸上去想无声无息的干掉对方，根本是天方夜谭，对方可有一百多人，不是乌鸦山上的十个人，同样，只要有一人开枪，势必惊动肖家寨。

    王世华从乌鸦山上用望远镜往小乌鸦山一看，见小乌鸦山就只有百米高，立马就改变战术：一方面临时派特务连装成客商踩好时间点，夺取肖家寨南门。一方面让皮特用小钢炮把山头上的防御工事炸掉，让骑兵能趁乱安全通过……如此一来，不仅达到了偷袭的效果，而且骑兵的也由偷袭转变为支援，损失度将会减少到最小。

    “你急什么？就这三门小钢炮，震慑的效果不大，多打几炮才能见到效果。”

    小钢炮的威力相对不大，可胜在发射速度上，就这说话的工夫，已经打出去四轮，小乌鸦山的山顶防御工事里，被炸的面目全非，哭爹喊娘着逃命者比比皆是，有些甚至慌不择路之下，向这边冲过来。

    “可以了吧？”

    “恩！”

    狗蛋一跃而起，刚坐到马背上就对后面一招手，一手抓着缰绳一手提着快枪，在炮弹的“保护”下，带头顺着大道冲锋而去。

    “皮特，让你的人小心点，要敢炸到我的人，回头我悄悄地把你堂客活埋了。”一直站在一旁没说话的王世友，突然开口威胁了一下皮特后，不给皮特暴怒的机会，抽出两把盒子炮，对站在十来米外的六营一连的人叫道：“弟兄们，跟我冲。”

    与此同时，在其身后两三百米外的林子里，上万人马狂叫着“杀光他们！”、“冲啊！”之类的话，如潮水般的从林中杀出。杀声震天，气势极为惊人，可他们却并没有冲向山上，而是跟骑兵一样，顺着大道直奔肖家寨……

    “哎~！肖兵完了。”嘴里哀叹，可面色却极为幸灾乐祸，只是，当王世华没听到迎合声，奇怪的回头看去，眉头立马皱了起来……赵天明恨毒了肖兵，同样的道理，田家人又岂会给他好脸色？

    见他俩及其身边的护卫，泾渭分明的在对视，大有大打出手的架势，王世华赶紧带人边走到中间边大叫：“两位可别忘记了，我们这次的目的。”

    见他俩不给面子，依旧对视，王世华面色一冷，沉声道：“既然让我当了这次的总指挥，我先把丑话讲在前面：要是谁敢坏了我的计划，可别怪我王世华翻脸不认人。”

    赵天明城府到底深些，对王世华抱了下拳，表示给王世华面子。田家富也只能跟着学。

    “赵老哥，你跟肖老头是老交情了，这最后一程你不亲自去送他上路，讲不过去。”

    知道王世华这么做既是分开两家，免得发生火拼，也是提醒自己报仇此行的最大目的。赵天明对王世华又抱了下拳，道了声谢，顺带扫了眼田家富后，带人下山而去。

    王世华把田家富拉到一边，小声道：“家富，不是我讲你，现在是么子时候了，你怎么还放不下那点事？”

    “我看到他就火大。”

    “我晓得，不过，就算你要报仇，也得等这次事了，要不然，放跑了肖老头，可是个大麻烦。”

    田家富疑惑的看着王世华，眼神突然释放出一片精光，喜道：“你是讲？”

    田家之所以没有找赵天明报仇，一是元气还没有彻底恢复，最主要的则是怕王家帮赵天明。如今听王世华如此说，等同于表示不会帮赵天明，他又岂能不喜？

    对于王世华而言，他在为将来干掉赵家寨做准备，拉帮手。

    “我讲么子了？我么子都没讲。”说完，王世华对田家富眨巴眨巴眼睛，一笑，背着手，快步向山下走去。

    田家富神色复杂的看着王世华的背影，老半天后，叹了口气，小声骂道：“该死的王世华，想么子好事都被你占尽，哼！你也太小看我田家富了。”

    ……

    六点十五分！

    地点：肖家寨南门口。

    城墙上，两队巡逻兵来回走动。

    城墙外，吊桥两头还各有两口大锅子，锅子内火势正旺，将周围照的通亮。

    有十来个当值的枪兵，要么靠着墙，抱枪睡觉，要么在火堆前烤火……值了一夜的班，此时，离换班的时间还有三十五分钟，正是一个人警惕性最低的时候。加上大家觉得没人敢打肖兵的注意，因而，所有人都很放松。

    “当！当！当……”

    一阵清脆的驼铃声由远渐近。

    十几个枪兵仅仅是抬头扫了眼而已，别的姿势一点都没变。

    一直等一支上百人的商队眼见就要走上吊桥，为首的小队长才不悦的叫道：“站住！”

    在三个同伴的陪伴下走到杨三丰面前，将枪往肩上一扛，很有骨子吊儿郎当的流氓架势，冷笑道：“小子，没检查就想过吊桥，懂不懂规矩？”

    仔细看了眼杨三丰，见其腰间插着两把盒子炮，不屑中带着点羡慕之意，酸溜溜地说：“讲你是个老江湖嘛，你却连这点规矩都不懂，可要讲你是个雏嘛，你却连盒子炮都有了……”

    他把杨三丰当成了镖师，想借机敲诈点油水。

    稍稍一等，见杨三丰没开口，也任何没‘意思意思’，而是掏出一块怀表，傻不愣登的看了眼后，又把怀表放回。

    心头大怒的扫了眼杨三丰后，走到第一辆马车边，抬起枪，戳了戳袋子，一下子就判断出是粮食，心头大喜：这灾荒之年，敢贩卖粮食的，都是油水极大的主……阎王好斗，小鬼难缠！说的就是他这样的人。作为大老板，你要为了这点小事跟肖兵提意见，既有打肖兵脸的嫌疑，又是自降身份的丢脸，所以，遇到这种人，往往都是打发两个小钱算了。

    “粮食里面是最有可能藏违禁物品的。这么多东西，可得检查仔细了，要不然，遗漏了什么就不好了……”

    “你别戳。”

    等了半天就等来这个？小队长大怒的回头对杨三丰叫道：“老子这是检查，要不戳戳，又怎么晓得里面到底藏着么子？”

    见杨三丰依旧没有‘意思意思’，他阴阳怪气的道：“老子懒得跟你这不上道的雏多费口舌，把你们老板叫来。”

    “我让你别戳！”

    “老子就戳了，你能拿老子怎么样？看么子看？我还就戳……”

    “噗！”

    得！口袋居然被他愤怒之下，不小心真戳破了。

    小队长看了眼破口处，又回头看向杨三丰，却见杨三丰打开怀表看了眼，然后，把怀表放进衣服里，手出来时，多了张银票……本想抽他，可时间不允许。

    “叫你别戳你不信，看！把米都洒出来了吧？”杨三丰随手把银票塞到他手上后，边上前把破口处往上提了下，掏出块布堵上，边问道：“现在，你检查清楚了么？”

    小队长一看，居然是张二十块大洋的银票，喜的合不拢嘴，态度立马就来了个一百八十度大转弯，点头哈腰的笑道：“检查清楚了，清楚了。多谢老板赏赐。”

    “那我现在能进城了吧？”

    “您请！”转身对吊桥另一头的手下铿锵有力的大叫道：“都检查清楚了，没问题。开门，放行！”

    粮队快速穿过吊桥，可在穿过城门洞子时，杨三丰回头对虾米看了眼，虾米点点头。

    “嗒！”

    虾米身边那辆马车的右车轮子突然散架，车上的大米袋哗啦啦地掉了下来……