
    “家主，现在我们有三件事要急需您来拿主意。”

    坐定后，江叔边给他俩倒茶边说：“第一，对刘少勋那边我们该怎么处理？第二，对些日本间谍，尤其是有身孕的李洁莹，我们该怎么处理？第三，对另外三家，我们需不需要透露，如果需要，我们应该透露到哪一步？”

    “我们先商量第一条，对刘少勋那边该如何处理。江叔，您见多识广，您先讲讲。”

    “是！对刘少勋那边，老奴觉得，应该把他诱骗过来，然后直接干掉。否则，传扬出去，不仅有损我王家的威名，更会让另外三家对我们生疑。”这是湘西人的性格：为朋友两肋插刀，倾其所有；对敌人则以牙还牙以血还血……而且，一旦认定了对方是敌是友后，很难改变这种观念。否则，以王世华的狡诈，也不可能非要等到事实摆在眼前还有些不敢相信。

    王世华点点头，对何梅说：“何姨，您觉得呢？”

    “老江讲的有道理，要不立威，岂不是讲我王家是好骗的？不过，反过来想想，我觉得还是不应该直接杀掉，而是要把他骗过来，或者讲，再从他手里狠狠地敲一笔，然后杀不杀他，还不是你一句话的事？”

    “可这样一来，我们岂不是……”

    “世华，老江刚才也讲了，适者生存！如今这世道，所谓的信誉，完全就是根据情况来定。是谁规定，只许别人骗我们，就不许我们反击的？大不了，跟他直接讲明：要想保住他手下这些人的性命，得拿东西换。这样一来，我们王家既能得到更大的好处，又能维护住名声，还能报仇，岂不是一举数得？”

    说到这儿，何梅突然笑了起来，道：“讲实话，他们的运气很不好，针对我们王家的计划才刚刚开始，本钱刚投入，就被我们识破，赔了夫人又折兵！对我们王家不仅没有造成多大的伤害，反而给了我们王家很多帮助。要不是已经无法再继续下去，我倒是很乐意再跟他交交手，多弄点好处了。”

    王世华一听这话，心情陡然好转，嘿嘿一笑，轻拍了一下桌子，道：“那就按何姨讲的办，看在他没给我们王家造成多大的损失，反而让我们得利不少的份上，就放他一马，明明白白地告诉他，拿药品和大炮来换他这些手下。江叔，这事你来负责。”

    “可李洁莹已经怀了世富的孩子，也一起送过去？”何梅刚说完，就瞄了眼江叔，因为江叔的腿突然碰了她一下，却阻止不及。

    王世华刚刚好了点的心情立马又坏了。

    这还真是个麻烦：现在杀了李洁莹，就得连王世富的孩子一起杀掉，要是引起了世富的不满，等同于为王家埋下一颗炸弹；可要不杀李洁莹，时间一久，天知道会出什么幺蛾子。而且，就算等李洁莹生下孩子后再将其杀掉，那么，等将来孩子长大后，得知了这个事……作为世家大族，在这种能威胁到家族存亡的大事上，哪怕几率再小，也绝不可能手软。

    可问题是：这种事，本应秘密进行，你却要王世华表态，这不是让其难堪么？

    果不其然，王世华眉头立马皱了起来，一小会儿后，才肃穆的说：“李洁莹不在这个范围之内。要是刘少勋问起来，就讲李洁莹病情严重，生死难料。”

    江叔和何梅默不作声的互视一眼：大家都是高智商者，一听这话就明白：李洁莹死定了。

    “至于对另外三家么？何姨，您就拿主意吧。”说着，王世华站起来，伸了个懒腰，淡淡地说：“我累了，想去睡觉了。”

    出了门后，王世华立即让二狗子偷偷翻墙出城，快马向王家坪奔去，把这里的事告诉了阿爹，尤其是把如何李洁莹的为难之处告诉了阿爹。

    王吉安果然是城府深深之辈，做事不仅老练，也极为毒辣。二话不说，连夜派了一个侍卫到老司城，从城门口进入后，直奔李洁莹的住处。

    天未亮，那名侍卫找到王世华，跪在其身前没说任何话。王世华却郑重的说：“今后，只要我王世华还有口吃的，你的家人就不会饿着，更不会受人欺辱”。那名侍卫给王世华恭恭敬敬地磕了三个头，说了句“祝我王家万世永昌”后，转身快马回了王家坪的家。一个小时后，家里就传出哭声――这名侍卫喝毒酒而亡。

    天一亮，负责照顾李洁莹起居的丫鬟骇然的发现――李洁莹上吊自杀了。

    不得不说，这对父子办事真的很毒辣。王世华把这事告诉阿爹，就是请阿爹出手，为的是让阿爹来背锅――王世富就算发现了不对劲而大吵大闹，也只能愤恨，总不能把阿爹杀了。可要是让王世华动手，王世富就很有可能恨上他，对王家的团结不利。王吉安为了大局，能毫不迟疑的动手，并主动背锅，可见其狠劲。

    果然如大家所预料的那样，王世富得到消息后，急忙从观虎寨赶来，在李洁莹的尸体前大哭一场，随即，找到王世华又大闹一场，谁的话都听不进去。最后，把观虎寨的官印扔进了荷塘里，悲愤的扬长而去。

    回到观虎寨后，他收拾一下细软，带着周水玉和丫鬟小静，还有几个护卫出了观虎寨，听说，他只是在观虎寨门口稍作停留，对着王家坪方向磕了三个响头后，仰天大吼一句：“从此，我不姓王。”，随即，前往重庆方向。数年内，了无音讯。等他衣锦还乡，风风光光地再次出现在王世华面前时，已经是六年之后了。

    万万没想到王世富如此冲动，王世华却无法解释：自己这么做是出于公心，而且，请阿爹出面，本就是在维护兄弟情分和大家的脸面，没想到居然引得王世富愤然出走……这也许就是上位者的无奈与悲哀。

    何梅把对王家不利的信息，尤其是对刘少勋这个人的信息做了处理后，通报给了另外三家。虽然没有引起另外三家的怀疑，却为刘少勋日后的回马枪留下了巨大的隐患。最终，为王吉安、何梅的死亡，四大家族大决战留下了导火索。这点，恐怕是目前沾沾自喜的何梅，万万想不到的。

    而刘少勋的回电也很有意思：他不仅一口答应了江叔的敲诈，还主动想在年后跟王世华坦诚的谈一次。为表示诚意，他希望先用大批药品换回手下，至于小钢炮和山炮，要视谈判的结果而定。对于这等送上门来挨宰的肥羊，江叔哪有不答应的道理。

    1938年3月1日，即农历正月十一！

    离王世华拿出杀手锏的日子越来越近，王世华的部署也是越来越多，忙的都要脚不沾地了。

    王世华性子有点疲，忙里偷闲，趁着睡午觉的机会，跑到张翠云的房间里逗弄着两个宝贝女儿。

    “来！金翠，叫阿爹，阿爹就给你吃苹果……”王世华跟两个女儿在床上玩耍，小女儿拿着根麦芽糖，吸的满嘴都是水，却很聪明的老是往王世华身上擦；大女儿王金翠则把目光对准了王世华手中难得一见的大苹果直流口水，抢都抢不到，急的她抱着王世华的手臂，努力站起来抓向苹果，嘴里呀呀地叫着。

    王世华咬了口苹果，咬掉一小粒放进王金翠的嘴里，显摆似的摇晃着苹果，叫道：“你要不叫阿爹，阿爹可把苹果吃完了哦~！”

    “要给就给，不给就拉倒。”张翠云打出一张麻将后，不满的对王世华叫道：“你这当阿爹的也太不像话了，有你这么逗弄自己女儿的么？”

    “我高兴，我乐意，要你……”

    “阿……阿爹……爹……”

    王世华话还没说完，猛地听到这断断续续的叫声，惊喜的立马扭过头来看向王金翠。一把抱起她，笑道：“来！再叫一声阿爹。”

    “阿爹！”

    这次，声音清脆而响亮。不过，刚一叫完，就扑向了王世华手里的苹果，结果，苹果是抢到手了，可还没等她张嘴咬一口，就被张翠云一把抢了过去。

    在众多姨娘的围观中，张翠云惊喜万分的叫道：“来！叫声阿妈！”

    王金翠可怜巴巴地看着张翠云手里的苹果，嘴撅了起来。

    “叫阿妈！”

    “哇~！哇……阿爹，抱！抱！”

    张翠云既尴尬又失望，最终，恼羞成怒的把王金翠连同苹果一起塞到王世华的怀里，醋味十足的抱怨道：“亏得我天天抱，没想到不跟我这个阿妈亲，反倒跟十天八天不见踪影的阿爹亲，真是个没良心的小东西。”

    王世华笑嘻嘻地边把苹果塞到王金翠手里，边对张翠云道：“女儿是阿爹的小棉袄，自然跟阿爹亲……来！金翠，叫声阿爹，好让你阿妈羡慕死。”

    “阿爹！”

    王金翠破涕而笑的甜甜地叫了声后，咬了口大苹果，满意的嚼了起来。气的张翠云横眉竖眼的就要冲过来揍她，却别阿霞等人拦住打趣。王世华则哈哈大笑道：“七个多月就能开口叫阿爹的娃娃，世上少有。我王世华的女儿果然聪慧过人，哈！哈……”

    “呸！不要脸的东西，那是我张翠云的女儿好不好？”

    就在这其乐融融的欢快之事，二狗子在门口敲门。

    王世华一看，便知有大事。

    逗弄了一下王金翠，把她送到阿霞的怀里。阿霞乐呵呵地逗弄王金翠，要她叫“二妈”，王金翠张了几次嘴，可就是发音不全。就这，惹的阿霞大为兴奋，气的张翠云直翻白眼，大骂没良心的东西。

    “么子事？”

    “家主，二胖叔回来了。”

    “他没事吧？”

    “好的都能一拳打死一头牛了。”

    “东西带回来了？”

    “不仅带回来了，还带来了大爷的消息。”

    “太好了，快带我去看看。”

    ……