
    “喂！向鼎坤，行不行你给句痛快话！拖拖拉拉地，你到底是不是个男人？”

    “王家主，万事好商量，何必如此……”

    “少他妈跟老子扯淡！你要跟那些政府通缉的要饭同流合污，沆瀣一气，与国军作对而造反，行！老子成全你！”

    给对方扣完这顶造反的大帽子，王世华直接骑马而回.

    来到林边，对着一旁的皮特看了眼，叫道：“把那狗屁破城门和破城楼都给我轰了！”

    “是！”

    “一组对准城门，二祖对准城墙上的城楼。预备――放！”

    “咚！咚！咚……”

    “咻！咻！咻……”

    “轰！轰！轰……”

    这次可比上次要精准多了。

    三发炮弹几乎同时落在了城门上，一股火团带着浓密的黑烟腾空而起，声势震天，威力让人胆寒。

    好在花岗石修筑的城墙异常坚固，除了城门被炸的不知去向外，城墙居然没垮。不过，另外三发炮弹落在城楼上，城楼轰然倒塌！让正趴在城楼外墙垛子下的方华二人，弄的灰头土脸，面色大变，目露恐惧。不是被炮弹吓的，而是――完了！王世华这是真要造反啊！

    炮弹的爆炸声就是攻城的信号弹！

    “砰！砰！砰……”

    “啪！啪！啪……”

    “哒！哒！哒……”

    “噌！噌！噌……”

    各种枪声几乎同时响起，火力瞬间就压制的对方连头都不敢冒……事实上，他们也没打算冒头，全都按向鼎坤的吩咐，把枪指着天山打！

    “吹牛角号，让弟兄们一鼓作气将县城拿下！”

    “嘟~！”

    一声悠长的牛角号声响彻天地。

    “冲啊~！”

    “杀啊~！”

    数千王家子弟兵立马从地上爬起来，吼叫着向前冲锋……最前面那一排冲到城墙下，还深恐对方敢往下放枪似的，居然全都按教官先前部署的那样，把手榴弹往城墙上扔！

    “轰！轰！轰……”

    数十颗手榴弹的爆炸，让城墙上真正的乱了起来，哭爹喊娘的到处乱跑。有的人被炸飞而掉下城墙，也瞬间被人踩成了肉泥……最后，不知是谁吼了句“我投降！”，于是乎，都多保安团的人都知道怎么做了……

    “没想到保安团这么不经打。”虽然明知对方是有意放水，王世华为了激励士气，还是视而不见的睁眼说瞎话。

    别人都奉承的拍马屁，可万万没想到，那两位刚刚训练完军官，正打算休息两天后开始大范围的训练士兵的教官，却火冒三丈的破口大骂：“我草你妈啊！你个龟儿子是怎么打枪的？你他妈是来打敌人的还是打算把自己人全突突了？”

    田卫国更是直接，掏出手枪就往右边冲去，冲到一个重机枪手身边，一脚就将对方踹翻在地，然后用枪指着他的脑袋……因隔得有点远，枪声又比较大，之间田卫国张大着嘴，不知道他在吼什么，不过，从侧面看他那神情，估计已处于枪决对方的前奏之下了。

    把枪往对方脑袋上杵了了下后，田卫国一把跳起来，一脚将重机枪踹翻，然后，又跑向不远处的另一挺重机枪……

    “老汪和老田这是怎么了？怎么突然发这么大的火？”王世华一点都不生气，不是因为打骂士兵是军队中的常事，而是因为他知道，两人绝不可能同时无的放矢，肯定是看出大问题了，才会如此大怒。对二狗子使了个眼色，二狗子立即带着几个人跑向田卫国……汪东青早就提着枪，边咆哮着什么边冲向那些正冲锋的士兵，一时间，无法追回。

    汪东青和田卫国昨天放假，队伍出发时找到王世华，希望欣赏一下部队的‘拉练’情况。王世华见他俩训练军官，很是辛苦，有些过意不去，便同意了，还授予他俩以职业军人的眼光，对军队中出现的任何问题，无论何人犯错，都可以随时随地的予以纠正。

    “老田，看把你气的。来，喝点水，消消气。”

    田卫国接过王世华递来的水壶，喝了口后，长长地吐了口气。

    “老田，你和老汪到底看到么子大问题了？让你来这么生气？”

    “团座，确实是出大问题了，要不立即纠正，等我们真跟人干仗时，恐怕不用别人打，我们自己人就把自己人给打死大半了。”

    王世华虽然不清楚其中的缘由，可头脑灵活，稍稍一想，正色问道：“你是讲，那个机枪手有问题？”

    “不是机枪手有问题，而是机枪手根本就不会打重机枪，而且，不是那一个有问题，而是他们都有问题。还有步兵跟本就没有跟重机枪的配合的意识，这样下去不是找死么？”

    王世华点点头，看了眼县城，见手下的人马已经顺利攻进去，大为放心。边安心跟田卫国问道：“老田，你仔细讲讲，只要是你讲的，我保证执行。”

    “多谢团座信任……”

    确实是有大问题。说白了，是对重机枪根本没什么认知！

    说小点，王家以前穷，王世华看见把坏了的轻机枪都眼红的要枪，可见家里缺枪，尤其是火力大的轻重机枪缺到什么程度。又怎么可能有人玩过重机枪？问铁牛，铁牛也说不出个所以然，就回了句“按轻机枪打就是了。”于是，王家的重机枪手就真把重机枪当成了轻机枪来打。

    可问题是，轻机枪可以端着带头冲锋，起到临阵压制对方的火力的作用，但一个普通人又如何能达到铁牛的神力――端着重机枪当成轻机枪来冲锋？于是，只能建立重机枪阵地来压制对方的火力。

    更重要的是，端着轻机枪带头冲锋，可以不需要顾及误伤战友，但重机枪在后面按轻机枪的方式来扫射，出现误伤就不可避免。所以，汪、田二人一见这四挺重机枪一开火，城头上虽然没了声音，可在前面冲锋的兄弟却立马倒下几个，这才怒火三丈的跑过去揍人……关键是没玩过重机枪，一时间又岂会知道重机枪跟冲锋步兵间的配合？而且，步兵连在冲锋时让出一片重机枪的扫视带都不知道，想不误伤都难。

    明白过来的王世华认真的点点头，给田卫国抱拳道谢后，问道：“老田，要不，你教教他们？”

    “团座，讲实话，我和老汪也就是见识过而已，对这方面也只晓得点皮毛，真要想训练出满意的成果，您还得另请高明。”说完，还大有深意的补充一句：“专业的东西，还是专业人士来做的好！”

    王世华脑子里立马浮现出一个名字――张闻天！可想想，自己求对方求的有点多，要是连这个也求对方，对方虽会答应，但难免会小瞧了自己。万一派来的人有所保留，让下面的人学了个半桶子水，那还不如不学了。

    就在王世华苦恼于到哪去找专业的教官之时，突然，县城方向传来了巨大的欢呼声。定神看去，原来是铁石头带人已攻下县城，此时正在欢呼。

    “世友！”

    “到！”

    “带你的人进城维护持续，凡是趁乱祸害百姓，坏我王家名声的，无论是谁，格杀勿论！”稍稍停顿了一下，补充道：“告诉铁石头，按先前部署的，把人抓到后，全部退出城来。”

    “是！”

    这时，只见一队人马护卫着一辆华丽的马车出城而来。

    王世华一看，便知道是何梅等人，赶紧迎上去。

    边亲自扶何梅下马车边问道：“何姨，您没事吧？”

    “小混蛋，你这话问的……怎么，你是巴不得我有事？”

    “何姨，您有么气火气，只管讲，用不着这么针对我吧？”

    “我就针对你，怎么了？”

    “是！是！是！”王世华赶紧点头，拿出以往对付何梅无往而不利的耍赖手段，嬉皮笑脸的问道：“谁惹您不痛快了？”

    “你！”

    “我？”

    “难道不是么？才吃了几天饱饭，就猖狂到不晓得东西南北了，居然敢攻打县城？好！就算你要造反，可你难道就不能事先通知我一下，等我出城后再造反么？要是我被人抓去当人质，你就高兴了？”

    这话让王世华哑口无言――当时根本就没想那么多？要不然，最少也会通知一下他们。现在被人抓住这话柄，王世华只能认错。

    正色的点点头，对何梅抱拳一拜：“何姨您骂的对，是晚辈不孝，让您受惊了。”

    “这还差不多。”何梅这才露出笑意，王世华赶紧亲自给她找来凳子。何梅大大方方地坐下后，仔细看了两眼王世华，有些疑惑的问道：“都造反成功了，你怎么还不高兴？”

    “何姨，我根本就不是造反好不好？我现在可是堂堂的国军，是在执行国军的天职，来收拾一群为祸一方的政府蛀虫，还是应方县长邀请来的，您能不能不要张口闭口就讲我造反好不好？。”

    “你总算还没被欲望冲昏了脑壳。好了，讲讲，为么子不高兴？”

    王世华赶紧把无处请教官的事一说。

    何梅立马伸出右手，用食指敲打着王世华的脑袋，一副愤怒到无语的样子。

    可王世华一见她这样子，立马笑了。因为何梅一旦露出自信的笑容，就表示她能解决这事。

    对周围的人扫了眼，等他们都离的远远地后，王世华嬉皮笑脸的问道：“何姨，看在我是您唯一的女婿的份上，您就帮我一把，成不？”

    “哎~！我发现这辈子做的最错的一件事，不是认识了你家那老混蛋，而是把女儿嫁给你这么个小混蛋。”

    “嘿！嘿！”

    “我讲你眼睛不要老是只看天，偶尔也看看地行不行？省政府不是给你派了批教官么？这么好的教官你不用，还满世界的去寻找，你这不是吃饱了撑的是么子？”

    “正因为他们是省政府派来的人，所以，我要防着他们，又怎么敢用他们？”

    “世华啊！你一定要记住：成大事者不仅要不拘小节，还要有容人的胸襟！”

    王世华一时还真没听懂这话，可还是下意识的点点头，等待着……