
    第二天下午四点多，向鼎天果然派人送来了田老五的人头――绝对货真价实.

    王世华稍稍一打听才知道：向鼎天将人抓了回去后，敲锣打鼓的满世界宣传田老五是别人派到向家的探子，意图破坏向、王两家的和睦，让他幕后的主子从中获利，因而要公开问斩……李家的图谋败露，自然要补救，好在只是小事。否则，以向家以往的作风，怎么可能不提李家？让王世华立马就判断出，李家为了能平息向家的怒气，绝对在幕后跟向家做了交易。至于交易的内容，不得而知。

    但经此一事后，达到了真正‘杀鸡儆猴的效果’：不论是外县人还是四大家族之间，原来都是如此给王家面子，那么，自己背后那点靠山又算得了什么？

    可让王世华怎么也想不通，这事怎么就跟方觉扯上关系了？

    12月9日，中午！

    “哎呀~！方县长此时光临寒舍，真是难得，难得！”

    方觉听的一愣：这话听着怎么就这么别扭？

    “世华，你这话是什么意思？”

    “没得么子意思，就是想提醒你：你这是第一次没在大清早吵我睡觉，实属难得，我当然要万分感激你手下留情。”

    “嘿！嘿！”方觉眉飞色舞的一笑，喝茶。

    在方觉主动闲聊下，双方聊起了天气、美女啊之类的场面话后，王世华才问道：“方县长，你这次来有么子指示？”

    方觉也是个不肯吃这个小亏的人，闻言，抬头看了看外面，答非所问的嘀咕了一句：“这都中午了，刚好要到吃中饭的时候。”

    无奈，王世华只能请客。

    吃完中饭，方县长又嘀咕起来：“这肚子里全是油水，要是有点西瓜、苹果之类的水果就好了。”

    你就是个吃货！克制着内心的些许不满，王世华叫人上西瓜……西瓜和苹果在当时的湘西都是高档水果，寻常百姓家异常难吃到，而这些西瓜还是冰窖里存放着，才保留到现在。

    “怎么只有西瓜，苹果了？”

    你还真把这当成你家了？王世华没好气的说：“黄鼠狼啊~！你不会就为了这口吃的，而专门从县城快马跑到我王家来打秋风的吧？”

    “王扒皮！你是不知道，以前在省里，这些东西我都吃腻了。但到了这儿，就是想吃都没地方买，也不知道怎么搞的，越是没得吃，就越想吃。你也知道，你们四大家族中，我就跟你王家关系好点，所以，只能到你这儿来打秋风……对了，我老婆也想吃，走的时候，多给我装几车西瓜。”

    “几车？你当我这是种西瓜的？”王世华真的火大了，怒视方觉，叫道：“要几车没有，就两个，不要拉倒。”

    “两个就两个，总比没有强。”

    话虽如此，走时，王世华还是给他装了八个西瓜和一些时令性的水果，足足装了一大车――毕竟是堂堂一县之长，为吃个西瓜都能如此低三下四的开一次金口，可见他也很不容易，或者说是为官清廉、正派，要不然，他随便到哪家去要几个西瓜，谁还会不给？偏偏舍近求远，大老远的跑来讨要，可见确实跟王家比较熟，有点没见外，甚至拉关系的意思，这个面子自己必须得给足了。

    惊愕的看着方县长一口气连吃了四瓣西瓜，王世华心头对他还是比较钦佩：点滴见真知！就冲他对西瓜的这份劲头，便知他为官的态度。否则，换个贪官来，还会愁这一口吃的？会在自己面前露出如此狼吞虎咽之状？

    “我讲黄鼠狼啊！你好歹把瓜子吐了吧？”

    吃完第四块，方觉用手帕擦了下嘴，笑道：“好久没吃的这么过瘾了，难免急了点，见笑了。”

    说完，把手帕往盘子里一放，从怀里掏出张红纸，边递给王世华边笑道：“你送我西瓜，我也送你一份大礼。”

    王世华立马来了兴趣，可打开红纸一看，开头就三个字――通缉令！

    原本以为是通缉王家的某人，结果，却发现被通缉的人就是――王世华！更绝的是，在通缉的原因一栏上，居然是空白一片，表明了是来谈条件的。

    王世华故意把纸张前后翻转了三遍，才愕然问道：“黄鼠狼，你要在这份通缉令上写我家那在外面作恶多端的世荣，或者正跟美女牵扯不清不白的世富，甚至才十岁就敢拉帮结派在学校里当霸王的世贵，我都不觉得奇怪，可我最近好像没做么子……”说到这儿，凑近了点，低声问道：“你真的没有写错名字？”

    “绝对没有写错！”方觉一脸正色，脑袋微微抬高了点，一副正气凛然样的说：“你前天下午，先是敲锣打鼓的游街示众，然后就在老司城外公开枪毙……这事有周边数千围观群众作证，王扒皮，你承不承认？”

    王世华没好气的翻着白眼，等了一小会儿，见方觉微笑着喝茶，显然是在等自己的答复。无奈，只能点头道：“是我做的。不过，我那是为了响应政府的号召，在管辖范围内禁烟。他们几个居然敢公然违反国家法令和政府公告，绝对死有余辜。”

    “看！你自己都说了，他们违反的是国家法令。那么，王扒皮，你也就应该知道，在没有政府的准许下，你无权公开审判和枪毙百姓的，对吧？”

    “我是镇长，怎么就……”

    “呵！呵！王家主，自打我上任开始，发布的第一道政令就是各乡各镇，重新选举。如今，别的乡镇都尊令而行，重新选举了，好像就你们龙塘镇没有。你觉得自己是镇长么？”说完，他得意洋洋地瞥了眼惊怒中的王世华，笑道：“我可不记得自己委任过龙塘镇的镇长一事。”

    尼玛！你真不愧是当官的，撒谎不打草稿，忽悠百姓是你们的强项……自你上任开始，命令就没出过县城，老子怎么就不知道，全县哪个乡镇重新选举过。再说了，禁烟可是政府的命令，老子帮着你们施行，你不奖励老子，反而还借题发挥，倒打一耙，真是没天理了。

    “黄鼠狼，少跟老子扯淡，痛快点，是不是又想打我家粮食的主意。”

    这次，方觉到很痛快的承认。

    点点头，没好气的说：“老子好歹是堂堂一县之长，你以为老子愿意在你面前死乞白赖的一次又一次低三下四的求你？你以为我不知道禁烟是好事？你以为我不明白杀鸡儆猴的道理？可每每看着那饥肠辘辘地灾民，看着奄奄一息的灾民，看着只求一口饭而不惜卖儿卖女的灾民，我……我……我不求也得求啊！”

    “求个屁！”王世华大怒：“少在老子这里表演，要粮食没有，要命一条，你自己看着办！”

    说完，王世华恼怒的起身要走，却被方觉一把抓住：“王家主，王家主，有事好商量嘛~！何必急着走？来！坐下，我们慢慢商量。”

    “商量个屁。每次商量来商量去，结果都是你从我这儿敲诈走粮食，却老给我一些空头支票。”话虽如此，可王世华还是坐下：“这次，你非得给我些实在的东西，否则，门都没有。”

    “要不这样，王家主，你看我这身肉值多少钱，你把它剐了，换成粮食如何？”

    王世华直接白眼以对：堂堂一个县长，居然在我面前耍起无赖来了，也真有你的。

    “要不这样！”方觉从怀里掏出一个小盒子，边打开给王世华看边笑道：“我拿这个换粮食，如何？”

    王世华一看，郁闷极了：又是手镯，我两个女儿打十招，你老婆就拿这个当礼物送，如今，你又拿出两只，就算你家真是开玉石店的大户，也该明白：任何东西一旦多了，就不值钱了。

    见王世华直接怒视过来，方觉边把盒子塞到王世华手上边笑道：“你可别小看这个，它可是宝贝，是我老婆家传的水绿手镯，一共四只，每只上面都刻着一个字，合起来就是‘吉祥如意！’……”

    一听这个，王世华直接把郁闷化为纠结：我要不要趁机暴揍他一顿？尼玛！感情你先前送我两只，就是为了下面这两只做铺垫，是早就给我下好套了。

    “哎~！我是真的没办法了。”

    “要不这样。”王世华冷笑着讽刺道：“你来给我洗脚，每洗一次，我就给你一千斤粮食。如何？”

    王世华本来是挖苦对方厚颜无耻，却万万没想到，方觉不仅笑嘻嘻地点头，还立马反问道：“要不，我把我老婆也叫过来给你老婆洗脚，你老婆那么多，我和我老婆也不多要，一次五百斤粮食，如何？”

    王世华算是被惊吓到了，起身，下意识的问道：“不会真困难到这个地步了吧？”

    好歹是堂堂一县之长，不仅自己愿意给人洗脚，还想把老婆也拉进来，为的就是多换取些粮食给百姓活命……王世华对方觉真是又气又服。如果换成是自己，不知道能不能为了全族百姓而去给人去端屎端尿？他无法确定，唯一能肯定的是：只要自己点头，方觉绝对能做到。

    方觉抬头看着天花板，下颚轻动，不知道在嘀咕什么。

    一小会儿后，他长长地吐了口气，对王世华自嘲似的苦笑道：“绝对比你想象的还要困难。如果你还不出手，饿殍遍野，满目疮痍就是年后的状况。再等下去，你就能有幸亲眼见到百姓们易子而食的人间大悲之事了。”

    王世华的眉头，紧锁起来……