
    乌鸦山位于肖家寨西南面，双方距离约二十三里，是肖家寨西南面最外围的防线.肖兵在此建立了一个观察哨，长期驻扎着一个班。

    从乌鸦山往东偏北方向四五里，有一座小乌鸦山，那里，是肖家寨西南面的第二道，也是最后一道防线，过了它，将是一马平川，直抵肖家寨。肖兵在此长期驻扎着一百多人……赵天明上次攻打肖家寨，回去时，一把火将这里烧了，现在，这里新修的工事比上次强多了：以前，这里是土坯房，现在，全是青石砖。

    今夜，月明，青雾如纱帐般盘绕在山林之中，山上不见一丝灯光，却隐隐有声音传来。

    借着夜色的掩护，杨三丰率领着一百名手下，已经暗暗地将哨所团团围住。

    杨三丰带着两个班的战士，每个人身上都插满了野草和野花，匍匐前进，借着夜色的掩护，如果不仔细看，很难发现他们――这是跟田卫国的狙击术学的。趴在离哨所约二十米的土坎下，伸着头，睁大眼睛，观察着。

    乌鸦山的哨所，跟普通的民宅一样，木瓦结构，外面还开辟了一小片菜园子。

    屋内，赌博声大起；屋外，两个哨兵拿着枪，在菜园子右边外来回走动，还时不时停下望一眼漆黑一片的山下。而菜园子的左边五米外则是一棵枝繁叶茂的大树，并无人放哨。

    “连长，真是天助我们。这个时候，他们居然在赌博……要不，我带人过去把那两个点子给解决了，您再带人冲进去缴了他们的械。”

    杨三丰看了眼那两个哨兵，眉头微皱的摇摇头，道：“虾米，你不觉得奇怪么？”

    “怎么了？”

    “你看，菜园子右边有两个点子在放哨，可左边却没有人。”

    “连长，你是讲，他们在左边放了……暗哨！”

    两人同时看向了那棵大树――周围别的大树都被砍光了，就剩这么一棵大树，实在太显眼了。

    “连长，他们把这周围的树都砍了，摆明了是怕人利用林子的掩护攻击他们……这要解决那棵树上的暗哨，可得费些工夫。”

    “这样，你带几个人绕道过去，先埋伏好。等我解决了树上的暗哨，给你发了信号，你再动手。”

    等虾米带着四个人，慢慢地向后爬去，消失在夜色之中，杨三丰这才对右边的手下小声道：“一个一个传话下去，等那两个点子被放倒后，大家一鼓作气冲进屋里，打他们一个措手不及。记住，谁也不许开枪。”

    慢慢地解下身上的东西，出了伪装物和绑在右小腿处的匕首外，一切都留下，免得移动时，这些东西因碰撞发出声响而惊动了敌人。

    跟偷袭猎物的壁虎一样，杨三丰匍匐在地，身体尽量紧贴着地面，努力使背上的伪装物跟周围的野草持平……一点一点，缓慢地移动着手脚。时不时的停下，听听周围的动静，猜猜对方有没有发现自己……短短十来米的距离，杨三丰用了二十多分钟，总算来到了树下。

    杨三丰缓缓地吐了口气，再深深地吸了口气，慢慢抬头，看向树冠。可惜，树冠的枝叶过于繁茂，由下往上看，漆黑一片。

    杨三丰眉头微微一皱，眼神一凝，缓缓抽出匕首，用嘴咬着。

    扫了眼对面那两个哨兵，见其没一点看过来的意思，杨三丰爬到他俩目光看不到的树干背面，抬着头，死死地地盯着上面，紧张之余，全身的感官都提到了最高。

    手脚并用，一点一点地往上爬！

    “别动！”

    刚爬了三四米，正要进入树冠中，就在这不上不下之时，陡然听见树冠里有人喊话，吓得杨三丰汗毛倒立，心都要蹦出来了，死死地抱着树干，等待着对方的指示，心头却电光火石般的想着各种可能……

    “恩~！”

    瞪了几秒，对方除了恩了声，又没了下文。

    杨三丰眉头一皱，心头有些恼怒：要杀要刮，你给个痛快话。

    抬头看着上面，想确定对方的藏身之所，结果，等了一小会，对方还是没说话。

    就在杨三丰忍不住内心越来越盛的怒火，想开口问对方到底要如何，就在他张口的一瞬间，上面又有话传来。

    “妹子，你真香……别跑！快让哥香一个……”

    杨三丰先是一愣，随即又喜又怒：喜的是，这家伙居然在放哨时睡觉；怒的是，害老子白白担心了一场。

    不过，这次总算从声音来源处确定了对方的藏身之所。

    要不说杨三丰是炮头，这心理素质好的惊人：换个平常人来，遇到这样的情况，肯定会趁对方熟睡之时，加快速度爬上去。可杨三丰的速度反而慢了些，手脚更是轻柔――越是紧要关头，越能体现出一个人的心理素质。

    几分钟后，杨三丰来到这个暗哨的身后，见其坐在树杈上，背靠碗大的分支。冷冷一笑，双手从他后面绕到前面，匕首放在他脖子上……没想到，这家伙居然睡的这么死，连匕首上传来的寒意和脖子上的冷意都没能把他惊醒。

    不得已，杨三丰只能左手做好捂他嘴，右手紧握的匕首割他脖子的准备，低下头，在其耳边小声道：“朋友，你尿床了。”

    “……呜~！呜~！”

    对方刚张嘴就被杨三丰的左手捂住，发出“呜呜”声。

    “我要做么子，你晓得了吧？”

    对方赶紧点头，算是彻底清醒过来。

    “我要松手，你不会大喊大叫的逼我杀你吧？”

    对方赶紧摇头。

    “那就好，来！先把你的枪给我，要慢慢地，千万不要急……对！就这样，不要急，我们有的是时间……好了，枪我收下了，现在，我开始问话，问你么子，你只要老实回答，我就放了你，可你要让我感觉到你有骗我的意思，那么，你也可以放心，明年的今日，我定会给你烧香。听清楚了么？”

    “朋友，你放心，我还没活够，只要你真的肯放我一马，我保证如实回答。”

    “你我往日无怨，近日无仇，都只是为了混口饭吃，我犯得着无缘无故的杀你一个小兵么？好了，你先回答第一个问题：你们这个哨所，今天有多少人在这里？”

    “外面三个，屋里有七个。”

    “离你们换班的时间还有多久？”

    “下一次换班是早上七点。”

    “你们在小乌鸦山上驻扎了多少人？”

    “跟以前以往，都是百十来人。”

    “武器如何？”

    “现在跟以前一样，不过，大当家的讲，过几天会给弟兄们换武器。”

    这些，都跟安插在肖家寨的内应提供的消息相符，杨三丰想了想，笑道：“最后一个问题，你们赌博时，会把枪放在身上么？”

    “我们拿的都是长枪，怎么可能放在身上。”

    “来，把你的裤腰带解下来……”

    等把对方绑好，堵住嘴，杨三丰快速爬到树冠下方，偷偷地看着那两个哨兵。等这俩哨兵走到最边上，趁着他们转身的机会，杨三丰一个倒挂金钩，对着哨兵方向摇了摇手，然后，双手抱着树枝，脚朝下，跳到地面。

    这样细微的落地声，屋内那些正赌的热火朝天者是听不见的，可那两个哨兵却听的很清楚。立马转身，因光线的问题，一见树下的身影，他俩并没有怀疑，其中一个还笑道：“三哥，别不是你在树上打瞌睡，不小心给掉下来了吧？”

    杨三丰笑眯眯地点点头，大步向他俩走去，立即吸引了他俩的目光，同时，他俩的背正对着外面，给了虾米和另一位同伴解决他们的机会。

    一等杨三丰走出树冠，直接站到月光下，那两个枪兵立即看清楚杨三丰的真面目。

    两人几乎同时边拉枪栓边张嘴要大声叫喊，可惜，他俩的手刚一碰到枪栓，嘴都还没张开，脖子就被锋利的匕首割破，挣扎中，被拉进了林子。

    那些潜伏在不远处的士兵，踩着小碎步，向房子冲去。

    杨三丰接过手下递来的装备，边套在身上边向木屋走去。

    来到大门口，贴在门板上听了听，确定里面很正常，又微微用力地推了下门板，确定里面没插门栓。

    杨三丰对左右各扫了眼，见弟兄们都做好了冲进去的准备。

    杨三丰提着枪，深吸一口气，一脚将房门踹开，在房门爆发出“咚”地撞击声中，火速般的带头冲了进去。

    大门被踹开的瞬间，惊的那些赌博者纷纷看过来。一看到杨三丰火速边冲过来边大叫：“都不准动！谁动打死谁……”

    电光火石之间，最靠近门口的几人还没来得及反应就被人用枪顶住脑袋，可最里面的两个家伙，却转身去拿枪。

    等他俩把枪抓在手时，身上已经顶了五六把长枪。两人讪讪一笑，举枪投降，结果，脑袋上各挨了一枪托和一声怒骂：“狗日的，你再拿枪给老子试试？”

    见没有伤亡，也没有弄出枪声就控制住了场面，杨三丰满意的将盒子炮插回枪套，心情大好的对身边的虾米笑道：“虾米，给你个表现的机会，到山背面去给山下发信号，然后亲自下山请家主他们上山。”

    按事先部署，大部队会在乌鸦山背面休息，直到总攻的开始。

    “对了，绑人的时候别忘了，树上还绑着一个。”

    “把人绑好后，剩下的弟兄就地休息。”说到这儿，杨三丰下巴微抬，骄傲的说：“我们特务连时间紧，任务重，等下还要打先锋了……

    “是！”

    手下们沉声回答，可眼神里却充满了骄傲――头狼的性格决定着整个狼群的特点，一支部队的特点和品质，也都是如此在开创者身上获得，并一直传承下去。