
    “各位弟兄，现在外面满世界的打仗，保不齐哪一天就打到我们江阴县来了.”

    站在城墙上，王世华义正言辞的大叫着：“大家都是来运粮食的，可上百万斤粮食也不是一个时候就能搬运完。经过我和几位少家主的研究决定，为了能进一步磨练四大家族子弟的相互配合，趁着等待装运的这段时间，来个四大家族大练兵……假设县城和沉刀镇同时遭受到敌人的攻击，我们四大家族决定出兵救援……现在，我宣布，四大家族联合练兵演习，现在开始！”

    二虎碰了下身边一副小兵打扮的方县长，笑嘻嘻地小声打趣道：“方县长，你的县城都要被敌人占领了，你怎么还在这里闲逛？”

    “你家才被敌人占领了！”方县长抬头怒视一眼城墙上的王世华，又恶狠狠地对二虎沉声骂了句，然后嘀咕道：“王扒皮实在欺人太甚。妈的！老子的县城要被敌人占领了，老子还有脸苟活？”

    “是条汉子！”

    首先就是打乱编制，然后在有意安排的混乱中，各家准备好的精锐被悄悄抽调出来，他们对外打的口号是增援沉刀镇，真正的目的是从沉刀镇过河，顺着当初二虎追击落水寨土匪的路线，昼伏夜出，奔袭落水寨。

    另一路就是烽火戏诸侯般的儿戏了――增援县城。经张翠云霸道的威胁，四大恶少集体投降，成功的让张翠云当上了这一路兵马的总指挥――反正是有意演戏给别人看，吸引大家的目光，她爱怎么玩就怎么玩。

    如此一来，既能掩人耳目，又能达到目的，真正一举数得。

    一个半小时后，正当向鼎天赢得盆满钵满时，二狗子来了，悄悄地在王世华耳边小声道：“家主，主母刚发来了一封电报。”

    “世华，有么子不能当着我们面讲的？”

    无奈，王世华只好当众接过二狗子递来的电报。

    看了眼，王世华对看过来的三位笑道：“这封电报，鼎天和家富看了都不要紧，不过，洪辉还是别看。”

    话音一落，李洪辉一把抢过电报，一看，立马哭笑不得的对王世华竖起大拇指：“世华，你这堂客真是名不虚传的母老虎。”

    “洪辉，你要再这么讲，我可就真揍你了。”

    另外两位赶紧抢过电报一看，顿时哈哈大笑起来。电报的内容很霸气：李家老三居然敢看不起我，我把他狠揍了一顿，你也找个借口把李洪辉揍一顿给我出气！

    向鼎天对二狗子笑道：“反正没事，你发个电报过去，让他们把这么有趣的事仔细的讲讲，大家一起乐呵乐呵嘛。”

    这次奔袭做的过于保密，连张翠云都没被告知，还以为真的是演练，顿时就来劲了。加上张翠云第一次指挥这么多人马，心情畅快之余，也兴奋的过了头，一个劲地催促大家加快速度。可下面的人都是各家临时拼凑的，又岂能给张翠云面子？

    张翠云见他们拖拖拉拉，就急了，让执法队拿着鞭子在后面赶，引得大家怨声载道。

    李家老三心疼手下，就找张翠云理论，张翠云脾气不怎么好，一来二去，两人就起了口角。李家老三无意中讲了句：“一个妇人当总指挥，你还真拿自己当回事了？”

    正心头有火的张翠云一听这话，勃然大怒，一马鞭就将毫无防备的李家老三抽下马。

    当众被一个女人打，李家老三的面子哪受得了。他生气，张翠云更火大：老娘堂堂总指挥，居然被你顶撞，这要不好好教训一顿，还得了？

    于是，张翠云就用马鞭指着李家老三，跟他约定，谁输了就听对方的。

    这两三年来，张翠云一直处于王世华的光芒背后，收起锋利的獠牙，其凶悍的武力被人渐渐遗忘。

    结果，李家老三在她手底下没走过十招，就被张翠云一拳打倒在地。

    李家老三哪肯服气，爬起来要再战。却被一道巨大的‘门板’给挡住了，耳边传来了雷鸣般的咆哮声：“怎么，被我家主母打倒了，你还不服气？来！老子让你双手，看老子能不能一脚踢死你。”

    李家的护卫一看，赶紧上前。铁牛却回头对自己这边要上来帮忙的护卫吼道：“都别上来，看老子怎么把他们跟捏鸡崽子一样，一个个地捏死。”

    眼看这事越闹越大，另外两家的人赶紧上前劝阻，总算是把事给平息了下来。

    李洪辉听完，面色有些不好看了，却连反驳的话都找不到：连对方的老婆都打不过，还不够丢脸么？

    倒是田家富笑嘻嘻地问：“世华，洪辉家的老三武力可比你差不了多少，你确定你当初跟翠云比武招亲，真是打赢的？”

    王世华斜眼怒视他，道：“家富，要不，我俩到外面比比？”

    “好好地，讲这些搞么子？”向鼎天赶紧当好人：“来，打牌，打牌！对了，轮到谁出牌了？”

    过了半个小时，又有电报传来，这次，是向家的老六跟张翠云起了冲突：向家老六坚持要在峡谷里休息一下，最少也得生火做饭。有李家老三的先例，他自然不敢动武，可一求二求，他还没发火，张翠云先发火了，骂向家老六：行军打仗，连这点苦头都吃不了，你向家就是这样的软蛋？随即，向家的护卫跟王家的护卫大干了一架……比拳头！有铁牛这样的猛将打头阵，对方又岂有胜利的希望？

    向鼎天的面色阴沉了，李洪辉却心态平衡了，笑嘻嘻地让他快出牌……

    又过了近一个小时，轮到田家找麻烦了，最终导致演习彻底失败，起因却是两个小兵。

    王、田两家原本就是主要对头，虽然两年没干架了，可几十年的积怨又岂是说放下就能放下的？尤其是如今龙塘镇日益繁荣，田家人看着自然来气。

    田家的一个小兵烟瘾犯了，就躲到路边去抽大烟，被王家的小兵发现，就嘲笑他是泥巴捏的，一泡尿就能冲垮了……要不是大家劝解的及时，两家的人马铁定得当场火并起来。

    谁都知道，这是四大家族数百年内斗的结果，对于王家人当总指挥本身就不满，更何况王家还派一个女人来当总指挥，这不是摆明了看不起他们三家么，所以，一路上三家才轮番上阵找张翠云麻烦。

    可这样一来，整个演习算是告吹。因为三家兵马中，很多人都抽大烟，这烟瘾上头，还增援个屁。

    看着上千人躺在路边抽大烟，夜幕下，星星点灯，烟雾胜过夜雾，场面真是‘壮观’极了。张翠云冷笑一声，二话不说，直接下令回去……

    三大恶少一听这报告，对视一眼后，向鼎天沉声对二狗子说：“你快去发电报问问，王家有多少人在抽大烟？”

    得到的答复是：一个都没有！

    三人的面色同时阴沉起来，相互对视一眼后，又同时扫了王世华一眼，见王世华笑眯眯地摸着麻将，三人同时站起来对王世华抱了下拳就向外面走去。

    “家主，他们怎么都走了？”

    “他们丢了这么大的面子，哪还有脸在我面前讲么子？对了，二狗子，多准备些治疗鞭伤的药。”

    “搞么子？”

    “你等下就晓得了。”说完，王世华起身向外走去，满脸得意的哼着小曲，心情很愉快。

    来到西城门上，见三大恶少站在城墙上，如望夫石般的看着不远处万家灯火的沉刀镇，个个入定般的没说话。

    王世华来到他们旁边，也没说话，看着夜景，不知道在想什么。

    过了一小会后，向鼎天打破沉默，问道：“世华，听人讲你家有戒烟的药丸？”

    “恩！”

    “看在大家同气连枝的份上，支援我家一万枚如何？”

    “支援没问题，可药丸也是要成本的，二十斤粮食一枚。”

    “十斤，不行我就派人研制。”

    王世华早就跟八爷细细打听过了，这种药丸的成本就两三毛钱，成分也很简单，别人想要分析仿制，也花不了多少时间。二十块大洋那叫天价，十块大洋算是暴利，足够了。

    王世华眉头紧皱的想了想，还不忘在他们三人身上来回扫了几眼，装出一副为难的样子。老半天后，才对另两位问道：“你们也是如此？”

    见他俩点头，王世华叹了口气，道：“那就当你们三个都欠我个大人情。”

    “没问题。粮食你直接从这次各家的四十万斤里扣。”

    “那你们得给我点时间。”

    “越快越好！”

    也怪不得他们着急：王家的戒烟风波大家都知道，当时没怎么在意，如今四家人马放在一起，这差距就显现出来了。武力可是家族的基础，根子坏了，就什么都别指望了，谁敢不急？

    就在这时，二虎那边发过来电报：部队已经全部顺利渡过沉刀镇，正趁夜向落水寨进发。

    接到这消息，王世华心头松了口气，可另外三位的面色依然阴沉，显然，对这事根本就不怎么在意。此时，他们的心思全被正常人和鸦片鬼之间的差距给震骇住了。

    半夜十一点左右，队伍回来了。

    四大恶少并排站在城门口。

    一肚子火气的张翠云正要上前抱怨，没想到，三大恶少提着马鞭，只是对她看了眼后，就从她身边快步走过。

    看着王家人虽满脸疲惫，可步伐依旧稳健，显然还有一战之力。而自己这边的人，少数人跟王家人一样，要么就是精神头比大家都好或都坏，显然，这批人要么是刚抽完鸦片，要么就是鸦片瘾要犯了。

    三大恶少什么也没说，来到各家带队着面前，做了相同的事：提起马鞭就抽！

    虽说这是怒其不争，可从根子上说，怪不得这些带队的，鸦片瘾犯了，还能止住？要怪也只能怪平日里没有意识到鸦片的毒害有多重，不重视之下的放纵，才有了如今这恶果。