
    从二虎开始集结部队，到如今静叔发回电报，相隔也就个把小时.可田大麻子却在一刻钟前，突然有了动作，很明显，他从王世华这边收到了消息。消息传的这么快，那就只能是通过电报传递消息。

    之所以说田大麻子胆子肥了，是因为这次田大麻子不仅集合队伍准备再次跑路，居然还派人在山寨周围和道路中埋了大量地雷……这条重磅消息才是王世华暴怒的真正原因：它不仅仅说明了田大麻子的实力又上了一个台阶，信心膨胀到到敢用地雷伏击王家人马。这种暴发户的心态，更说明了日本人对田大麻子的支持力度，从而反应出日本人对王家的敌视程度……第一次奔袭落水寨，田大麻子只敢跑路，可仅仅相隔几天，田大麻子就敢埋地雷。

    王世华越想越愤怒，面色越发不好看。可何梅却刚好相反，看完电报后，无论是面色还是气度，都恢复如常。

    “世华，身为主将，要有泰山崩于顶而面不改色的沉稳。要不然，会影响军心。”

    “何姨，我晓得，刚才我也只是一时气愤而已。”

    何梅点点头，对外叫道：“来人！”

    等二狗子进来后，何梅面色平静的下令：“给老静发电报，问问杨三丰有没有把握取一颗地雷回来。如果没有，就算了。再让小进到我这里来一下。然后给二虎和石头讲一声，让他们都回来。”

    “何姨，我已经让石头带着队伍回营了。”

    何梅笑了一下，拿起茶杯喝了口茶后，笑道：“世华，我敢跟你打赌，埋地雷这事，绝对不是田大麻子想出来的，应该是那个日本女人的主意。”

    “何姨，您为么子这么肯定？”

    “很简单，世华，你见过地雷么？”

    “在忠义旅见过。”

    “那你会用么？晓得怎么部署么？事后，你晓得如何拆除么？”

    王世华立马就明白过来：自己在部队里呆了将近一年，都不会用地雷，田大麻子这土包子似的山大王以前见没见过地雷都难说。所以，只能是那日本女人所为。

    “那个日本女人见招拆招方面很不错，尤其是狠劲，就从她敢部署地雷来打我们伏击来看，已经具备了军师的潜质。”说到这儿，何梅的面色浮现出明显的傲然，淡淡地说：“不过，想跟我斗，她还差的远。”

    “这是当然，论智谋，我们中国人可是祖宗，她一个外国人，拍马都赶不上您。”

    “少拍马屁。”何梅笑眯眯地扫了眼王世华，风轻云淡般的说：“我跟她现在就像是在下棋，虽未谋面交谈，可彼此已经交过两次手了，算是各有胜负，但这次总算是要把她逼到明面上了。”

    见何梅说到这儿，扫了眼过来，王世华赶紧点头，并露出讨好的笑容。

    事实上，不能讲何梅分析错了，只能说，情报不足，让她的分析有点偏离了方向：虽说日本鬼子叫嚣着‘三个月灭亡中国’的幻想破灭，可现在日本鬼子在中国横行，兵锋正盛，对灭亡中国的幻想依旧乐观，所以，刘少勋对王家的需要就不是那么迫切，掌控王家的目的及执行力度也就不是那么急切。但为了能防止王家将来不受控制，或者说要在不同的地方扶植一些傀儡，他们扶植田大麻子这个王家的敌人就很正常。但现在还远远没到见真章的时候，所以，四大家族第一次奔袭落水寨，刘少勋亲自下令让田大麻子撤退。

    这一次，刘少勋同样下令撤退，可没想到，因为在武器方面过于扶植田大麻子，让田大麻子产生了暴发户的心态，从而想阴王家一把。反过头来成功劝说了刘少勋派到田大麻子身边的那个代表，为了给王家一个教训，或者说是一种警告，这才有了埋地雷一幕。

    “这次部署，让我们确定了她早早地就在我王家安插了一颗钉子，而且，这颗钉子安插的很深……”说到这儿，何梅想到了什么，面色陡然一冷，对外叫道：“来人。”

    “何姨，您请吩咐。”

    “二狗子，你亲自去告诉小进，如果没有发现异常，就不必来见我，让他亲自带人，按我先前的吩咐，立即动手。不管有没有嫌疑，先把人都给我抓回来再讲别的。胆敢反抗，格杀勿论！”

    要二狗子亲自去，意思就是要保密。

    等二狗子快速跑出去，何梅却有些发呆的看着大开的大门外。

    五分钟不到，二狗子又跑了进来。

    “这么快？”

    “进叔刚好在城墙下要上来，我把您的命令给他讲了，他也让我转告您，没有发现异常。”

    一听这话，何梅的双眸陡然一亮，惊喜万分的拍了下桌子，叫道：“太好了，这么大的网撒下去，总算捞到一条大鱼……嘿！嘿！这颗钉子离死不远了。”

    大概是心情陡然大好，见王世华不解的注视过来，何梅笑着喝了口茶，道：“你想问我为么子这么肯定，对吧？”

    见王世华如乖宝宝似的点头后，何梅笑道：“我这么频繁的调动人马，就是为了让那颗钉子把消息传给落水寨，从而顺着这条线找到这颗钉子。就目前来看，既然确定双方是用电报传递情报，而这颗钉子现在不在城里和镇上，那么，他的帮手就必须把情报传给他。也就是讲，在这段时间内，他的帮手必须离开镇上去告知他这一消息。所以，这个帮手必定就在我让小进去抓捕的这批人里。我们现在要做的就是找到这个帮手，再从这条线顺藤摸瓜，就能拔除这颗钉子……世华，这种逆向思维，你学会了么？”

    王世华摸了下脑袋，想了想后，笑道：“好像有点头绪，却又讲不出个具体来。”

    何梅笑的更为欢快，道：“以你的脑壳来说，这才正常。要是你敢一口咬定学会了，不懂装懂，我就抽你。”

    说完，何梅起身伸了个懒腰，道：“怪累的，我回去休息去了。”

    “何姨，您不是让进叔去抓人么？您怎么反倒……”

    “你是想讲我半路撂挑子，对么？”

    “嘿！嘿！”

    “小混蛋啊！你晓得诸葛武侯是怎么死的么？”

    “累死的。”

    “所以啊！你要记住：做自己最擅长的事，对于不擅长的地方，就该让擅长的人来做。好了，我给吴妈道歉去了。”

    看着何梅的背影，王世华细细体会这话，很快就明白过来……用现在的话讲就是：专业的东西，就得交给专业人士去做。何梅又不擅长抓捕或刑讯逼供这些细节上的事，她需要的只是那份口供上的情报，自然没必要亲自去监督如何刑讯。

    两个多小时后……

    “咚！咚！咚！”

    “家主，何姨派进叔来请您赶快过去一趟。”

    “老爷，现在都快十一点了，何姨叫您过去搞么子？”

    “何姨正在办一件大事。”王世华边下床穿裤子边回头对阿霞笑道：“好了，你先睡，我等一下再过来。”

    刚走到门口，却听见铁牛的声音：“进叔，他们都讲你飞刀扎实，我不信。要不，您打我几飞镖，我用棍子看能不能把你投过来的飞刀打飞？”

    好奇的顺着门缝往外一看，刚好见到进叔正对靠着柱子，环抱双手的铁牛翻白眼。

    怕铁牛不懂事的还要纠缠刘进，王世华赶紧开门走过去，问道：“进叔，何姨那边有进展了？”

    “恩！”

    王世华立即跟刘进勾肩搭背的小声问道：“有么子进展？透露点。”

    “您去了就晓得了。”

    王世华没好气的白了他一眼，郁闷的快步向鹤鸣宣走去：小气，跟我还保密。要晓得，你现在吃的喝的穿的，可都是我提供的。

    可刚走了几步，陡然停下，想着：现在是何梅展现智慧的时候，我把阿霞带上，让阿霞对何梅的指挥产生钦佩之心，有利于将来她们母女相认，也算是我委婉的向何梅表示感谢……何梅先前还教我做事要面面俱到，看！我想的多周到。

    又快步回到房间，对阿霞笑道：“阿霞，何姨正在抓贼，很有趣，你想不想去听听？”

    阿霞一下子就坐起来，双目亮晶晶地看着王世华，喜道：“我能去听？”

    “恩！”

    “你等给我一下，我马上就好。”

    “把那串东珠也戴上。”

    “哦！”

    果然不出王世华所料。

    何梅正在想事，看见王世华也没什么反应，可一看到跟着王世华走进来的阿霞，立即就露出慈祥的笑容，站起来走过去，边拉着阿霞的手坐下边笑道：“大半夜的，你怎么来了？”

    “老爷讲您要抓贼，让我来见见您的风采。”

    “有么子风采，就是没事瞎闹。”拍着阿霞的手，笑着说完后，回头对王世华笑骂道：“是不是你小子觉得自己的瞌睡被打扰了，就迁怒阿霞，让阿霞大半夜的跟你瞎胡闹？”

    “何姨，您真是冤枉死我了。”王世华笑嘻嘻地坐下，道：“不信您问阿霞，我真的没有强迫她，是她自己哭着喊着要来看您的。”

    何梅看向阿霞，见阿霞点头，这才放过王世华。

    又谈了一会儿家常，何梅才主动说起正事：“世华，我问你个事，你必须老老实实地回答。”

    “恩！您老只管问。”

    “对那个刘少勋，你了解多少？”

    怎么突然问这个？难道，少勋这么好的人也被你怀疑了？还是说，你有证据证明是他在给我捣鬼，这怎么可能……

    思绪如电的分析中，王世华愣住……