
    面色肃穆，眼神沉重的王世华把电报递给右边的何梅，起身，在房间里徘徊。

    电报的内容很简单：向王世华保证，李洁莹绝对不是日本间谍，最多就是被日本人利用了而已。同时，请王世华看在以往的情分上，一定要等到他到来……所谓人情债最难还！王世华最担心的就是刘少勋提以前的功劳，可怕什么来什么，让他不得不认真考虑。

    何梅看完后，淡淡地说了句：“弃车保帅！”

    王世华闻之，顿了顿，扫了眼何梅，没说什么，继续徘徊。

    “家主，对不住，老奴来晚了。”

    看着江叔由两个枪兵的扶着，满头大汗，气喘吁吁地快步进来，王世华赶紧上前将其扶着坐下，又让人端来茶具，亲自给江叔倒了杯茶，笑道：“江叔，您老怎么赶的这么急？”

    “家主召唤，老奴听闻家主连保靖团都调动，便晓得出了大事，岂敢耽误。”江叔喝了口茶，长长地吐了口气，道：“不过，老奴这身子骨还是不行了，赶了这么点路，居然就有些吃不消，真是老了。哎~！家主，老奴不晓得还能看您几年。”

    “江叔，守成了？”

    “我怕耽误时间，放走机会，让他带人去清查和接管山寨的事物……家主，老奴擅权，还望家主责罚。”

    作为大管家，江叔和江守成都没有权利这么做，可作为荣休之士，遇到突发情况，江叔就可以这么干。当然，给家主请罪是一定的，否则，你让家主怎么看你？

    “没事。江叔，事情你都清楚了么？”

    “来时，实在走不动了，就在门口跟人打听了一下，大致都晓得了。”

    王世华点点头，又给江叔的茶杯里上水，从彭子清手里接过电报递给江叔，正色道：“我本想直接杀了她，可少勋发来这封电报，让我不得不权衡。江叔，我想听听你的意见。”

    “家主，仙姑和几位兄弟是么子意见？”

    这话必须得问清楚：当众表态，万一让李洁莹翻身，来个秋后算账，自己岂不是祸从口出？所以，得先问问别人是否表态。要连这点眼光都没有，岂是智者所为？

    “何姨跟老彭赞成，中叔和刘叔反对。”

    “家主，老奴想多嘴问您几个问题。”

    “请讲。”

    “不管李洁莹是不是刘少勋的表妹，但当初她确实是仗着刘少勋才进入我王家的。那么，家主，您是想跟刘少勋翻脸么？”

    “她是她，少勋是少勋。”

    “如果刘少勋也是日本人了？”

    “日本人就日本人，我只看他对我王家如何。”

    江叔点点头，又问道：“可这事要是是刘少勋在背后捣鬼，家主，那您打算怎么办？”

    “那没得讲，为了王家，个人交情算么子？”

    “那么，家主，您既然不想跟刘少勋翻脸，老奴觉得，您还是要给刘少勋面子，最少，也要等到他来了之后，看他怎么解释，您再做决定。况且，李洁莹已经怀了三爷的孩子，三爷那边您也要给他点面子。所以，老奴觉得，暂时放她一马，一切等刘少勋过来后再讲。”

    “啧！啧！这满院子都跪着，你们都不嫌冷么？”就在王世华难以抉择之时，张翠云来了。

    作为当家主母，这排场自然得大些：张翠云傲然打头，大小刘妈一左一右的扶着她，身后还跟着十多个丫鬟、老婆子，最后面则是二十多个护卫。

    见院子里跪着二三十人，张翠云傲然的昂首挺胸，道：“怎么，连规矩都忘记了？”

    “拜见主母！”

    “这还差不多。好了！都是自家人，犯点错，跪跪也就是了。我今天心情好，都起来吧。”

    见无人起身，张翠云火了，凤目圆睁，怒道：“不起来是吧？来人……”

    “翠云，外面冷，快进来。”

    听到王世华的声音，张翠云怒视众人一眼，道：“既然都不给面子，那你们就给我好好跪着。王二林，你给我拿着棍子在这里看着，谁要敢起来，打断他的狗腿。”

    “是！”

    王二林真够倒霉的，正在城墙上欣赏夜景，被张翠云一眼看见，抓了个正着。一路上就差被张翠云揪着耳朵要他不许再祸害寡妇，要对月月好之类的语言轰炸，让王二林苦不堪言，又不敢反驳。如今得了这个能摆脱麻烦的差事，自然大为欢喜。

    “翠云，你怎么来了？”王世华亲自给她提了把大椅，放在身边，笑道。

    “我就不能来？”张翠云一屁股坐下后，对王世华翻了个白眼，道：“我是来让你少造杀孽，给我孩子积点阴德。”

    见王世华不解的看过来，张翠云下意识的摸着肚子，面色隐隐有层神圣光辉，轻言细语的说：“我当然不是讲金翠，我是讲我未来的孩儿……”

    “啊？”

    见王世华又惊又喜的看过来，张翠云笑骂道：“啊么子啊？难道我张翠云就不能再有孩子？”

    众人明白过来了，赶紧起身，纷纷给张翠云和王世华道喜。

    “世华，我可跟你讲好了：上次怀金翠时，我叫你不要杀人你不信，结果，杀气把金翠冲撞成了女孩。这次你要再不听我的，可别怪我跟你翻脸。”

    “是！是！是！您怎么讲就怎么办。翠云，多久了？可让大夫看过？”

    张翠云立马拍掉王世华伸过来，摸向她肚子的左手，面色微微发红，嗔怒似的骂道：“你脑壳装的是浆糊呀？要没让大夫确认，我敢乱讲？”

    旁边人一看这打情骂俏，都笑的有些尴尬。

    “家主，老奴突然想起点急事，您看……”

    众人一听，立马找着借口要告辞。

    “算了，去让他们都起来，每人赏五十块大洋，感谢他们尽忠职守……把世富放下来……李洁莹么？找几个人伺候着，别亏待了她，她毕竟怀着孩子，但也让她乱讲，乱跑，一切都按规矩办。江叔，这事你先抓着，等静叔回来后，再交给他来管。”

    “家主，那李洁莹的手下怎么处理？还有，观虎寨还要不要整顿？”

    “少勋都讲了，李洁莹是受到日本人的挑唆，那么，她手下那些人中，肯定有对我王家心怀叵测的日本间谍，让世古连夜给我好好审清楚……观虎寨不需要整顿，但还是得让守成去查查寨子里是否有徇私舞弊之类的事。”

    “老奴这就去办。”

    “再给静叔他们发电报，让他们先回来。”

    “是！”

    “刘叔，还得麻烦你多费心，别让人钻了空子，也别觉得难做人。要是有么子为难，或者不好做人的地方，你直接跟我讲。”

    “家主放心，有您这明确的命令，我晓得怎么做了。”

    “弟兄们今天也挺辛苦的，让下面的人杀猪宰羊，好好犒劳犒劳大家。”

    一系列命令后，众人都很识趣的告辞。

    王世华亲自将他们送出门。

    走在最后的何梅，在出门时，对王世华小声道：“世华，你过来一下。”

    两人来到一个转角处。

    “世华，不管你怎么打算的，但我还是要劝你一句：这个李洁莹，还是尽早除掉为好，否则，定会养虎为患。”

    王世华认真的看了眼何梅，正色的点点头，道：“何姨，我晓得了。”

    “你晓得个屁，我看你根本就不晓得这里面牵扯的事有多重，多麻烦。”

    见王世华不解的看过来，何梅带着三分火气怒视王世华，道：“我教了你这么久，没想到你还是不明白：事关王家存亡，作为家主，又岂能妇人之仁？”

    “何姨，不会这么严重吧？”

    “不会？哼！我告诉你，刘少勋要敢过来，就表明他有把握救下李洁莹，到时候，你如何处理李洁莹跟王世富的问题？让不让李洁莹当大妇？将来，你打算把这个孩子怎么办……如果李洁莹和刘少勋都是日本尖细，摆明了要来祸害我王家，那么，他们花了这么心思，下了这么大的力气，所图必然不小，到时候，你又打算怎么办……这些问题，你到底考虑过没有？”

    王世华被问的眉头都紧皱起来：他一时间还真没考虑过这些。

    想了一小会儿后，见何梅还是怒视过来，顿时嬉皮笑脸的说：“何姨，讲实话，刚才我还真没想到这么多。不过，好在您想到了。您看，我是您唯一的女婿，您不帮我能帮谁，将来……”

    “你给我滚！”

    “哎哟~！”

    何梅勃然大怒的咆哮一声，一脚踩在王世华的左脚背上，疼的王世华张口呼痛，蹦蹦跳跳地回去。

    看着王世华耍无赖的行为，何梅无奈的苦笑着摇摇头，顺势向外看了眼，正好与刚走到月亮门，回头看过来的李洁莹目光对视，何梅的眼神立马阴冷如寒。嘀咕一句：“敢跟我玩心眼子，看我如何收拾你们。”

    当年的何梅何等风光，把王吉安迷得神魂颠倒……李洁莹背后虽然有强大的助力，可当时何梅的助力也不小，多少江湖好汉愿为其卖命，从刘进身上就能看出来。而要论个人能力，无论是手腕、眼光、成府还是谋略，何梅都能把她甩到外星球上去，就这，何梅还是败了，更何况是李洁莹这个在王家根本就没什么根基者。

    从这方面来讲，她俩还真有点同病相怜，只是，如今她俩对上了，那就……嘿！嘿！

    王世华惨叫着嘣嘣跳跳地回房，进门后，赶紧关门。

    “世华，你这是搞么子？”

    “嘘~！别讲话。”王世华偷偷拉开点房门，顺着门缝往外看了眼，见何梅没跟上来，长长地松了口气，自言自语道：“还好，还好！”

    “世华，你真想杀李洁莹？”

    “她敢跟我玩灯下黑，这不是自寻死路么？只是得全盘考虑，得等等看。”

    “要不，我悄悄地把她杀了？”

    王世华想了想，摇摇头，道：“算了，还是积点阴德，等少勋过来后，看他怎么讲，到时候再决定吧。”

    至此，这次间谍案算是暂时告一段落，但是个人都明白：等刘少勋过来解释之后，恐怕又得掀起一场风波。

    第二天……