
    “外面闹哄哄地，出么子事了？”

    王世古进门禀报：“家主，刘叔把人都抓来了，正让他们跪在外面。”

    “刘叔又不擅长审讯，世古，你去审问。”

    “是！”

    “等一下。”

    “家主，您吩咐。”

    “我让你审问李记皮货店的伙计们，有么子结果了？”

    “家主，您一来就让小的先去街上巡查，小的见确实没人敢违背您的话，这才过来想跟您要提人的手令……不过，小的已经派人去牢房里看着，免得他们串供。您看……”

    这是人手不足的表现，王世华也不好说什么。

    “做的不错，不过，那些人关在那里也跑不了，你先把外面这些人给我审问好。”

    “是！”

    “把那个田大夫带进来。”

    田大夫脑袋上的鲜血依然没有处理，进门后，也很识趣的主动跪在地上，失魂落魄的只顾磕头，并不说话，显然是感觉到自己生还的机会渺茫。

    “田大夫，不是我王世华心狠，而是你自寻死路。来人……”

    “等一下！”田大夫面色一下子苍白如纸，却死撑着直起身体，带着最后一点求生的信念，叫道：“王家主，就算您要杀我，可我总该晓得我到底犯了么子错吧？”

    果然跟何梅讲的那样：人家要直接的证据！

    王世华冷笑的看了看他，又扫了眼何梅，却见何梅正低头喝茶，一副世外高人不问俗事的派头。王世华只能亲自上阵，怒道：“敢教唆丫鬟在药罐子上下毒，差点毒死二夫人，你还有理了？”

    “不是我做的！不是我做的……有本事你拿出证据来。”

    “我王世华的话就是证据。”王世华一挥手，叫道：“等么子？把他拉到寨门口活埋。”

    田大夫身后的两个护卫立马一左一右的抓住田大夫的手，使劲往上一扭。田大夫疼的“啊”地惨叫一声，无法争辩。

    “王……啊！”

    “敢毒害我王家人，家主没把你千刀万剐，让你死的这么痛快，还留你全尸，你狗日的还有脸叫唤？”

    “对！家主已经抓到确凿的证据，这狗东西居然还敢狡辩，真当我王家的是好惹的？”

    “活埋之后，定要把你的坟修的大大地，也好警告那些敢招惹我王家的宵小……”

    听着外面的咒骂声越来越远，王世华看向何梅，却见何梅正对自己竖起大拇指，王世华也不知道该哭还是该笑。倒是周水玉对何梅有了几分忌惮：虽说对方是要谋害自己，自己恨不能生吃了他，但真当着自己的面被抓出去活埋，自己都有些不忍心，她却能笑的如此高兴，这样的人，还是不要与之为敌的好。

    “报告！”

    “进来。”

    彭子清和彭水虎快步走了进来，给王世华敬军礼。

    “都到了？”

    “报告团座，保靖团除第六营留守营地，第一致第五营，已经全部抵达观虎寨，请您指示。”

    王世华往他俩身后看了眼，没见到有人跟进来，有些疑惑的问道：“他们几个了？”

    “报告团座……”

    “老彭，这里又没外人，少跟我正儿八经的显摆。”

    彭子清呵呵一笑，在一旁坐下，道：“家主，我也没办法呀，那狗日的方华，把弟兄们整惨了……我要不这么一本正经，他就得当众扫我面子。”

    不得不说，方华是个有担当的军人，对于答应的事，执行的极为认真严格。王世华当众介绍方华时，方华就讲过：既然团座看得起我，请我来教训你们，今儿就把话给你们挑明了：你们也不用在想训练期结束后找我麻烦，因为老子是省里的人，训练完你们，老子就拍拍屁股走人，这辈子都不会跟你们再见面，让你们有仇都报不了。所以，我会狠狠地收拾你们……二虎得了王世华的暗中指令，第一天就带头没出操，结果，成了第一个倒霉蛋，被王世华直接绑在柱子上，亲手抽了他二十鞭子。他那一个营，在王世华亲自监督下，人人屁股开花……从大家现在的表现来看，二虎及其一营人马的屁股没有白挨打。

    “团座，接到您的命令，我们几个营长就借着集合的短暂工夫商量了一下……大家到了观虎寨就按先前商量好的行动。我抽到了好签，负责来听您的指挥。”

    王世华不以为意的点点头，笑看着水虎，正要说话，却听外面陡然传来清脆的打板子声和有点渗人的惨叫声。

    “来人，去告诉世古，小声点。”

    很快，外面就传来世古的叫声：“把布包在水火棍上……吗的！居然敢串供，我活阎王要连这点道道都看不清，岂不是白吃了这碗饭？今儿非得让你们晓得锅儿为么子是铁打的。”

    王世华苦笑着摇摇头。

    “你们来的正好，前几天，达叔发来电报向我抱怨，讲你们把飞鲨寨经营的太好了，却半路撂挑子，让他对如何管理飞鲨寨一直有些摸不着头绪。这不，想请你们两位谁能过去帮着打理一下，也好让他顺顺手。”

    “家主，我去。”

    “水虎能主动请缨，不错，比以前进步多了。”

    看着水虎有些害羞的摸了下脑袋，彭子清笑道：“家主，您就别赞扬他了，这小子是受不了方华的训练。”

    王世华哈哈大笑，对彭子清笑道：“老彭，水虎过去了，你这边的胆子可不轻啊！”

    “当年要没有家主的收留，我们父子的坟头草恐怕都有人高了，哪来的今日风光？如今家主又这么看得起我们父子，我们父子敢不为家主效死力！”

    “水虎，你去让他们声音再小点。”

    等彭水虎快步出去后，王世华对彭子清正色道：“老彭，有件事还得请你去办一下。”

    “家主，您只管吩咐。”

    “你帮我去看着李洁莹。”

    彭子清一愣，看着王世华：刚刚你还一副要重用我们父子的意思，怎么转眼就让我去当看守员？

    “这个李洁莹来路有些不正，对我王家不利，我身边又全是年轻人，没个坐镇的……嘿！嘿！这里毕竟是观虎寨啊！”

    彭子清是个老江湖，王世华最后那句感慨，让他双眸一眯，陡然散发出一片寒光，正色道：“家主，您放心，我晓得了。”

    彭子清给王世华敬礼，出门后，对彭水虎喝道：“水虎，让弟兄们都给我睁大眼睛，谁要敢出一点纰漏，我活剐了他……你跟着我搞么子？留在这里听家主的调遣。”

    “世华，你过来。”

    对于这尊大神，王世华根本就别想摆家主的架子。走过去，坐在何梅身边，笑道：“何姨，您想起了么子？”

    “刚才老彭的话你注意到没有？”

    “那句话？”

    “他讲他们来时商量了一下……你有没有么子想法？”

    王世华想了想，道：“何姨，您有话直接讲吧，我现在脑子有点乱。”

    何梅却扭头扫了眼周水玉。

    这明显是有重要之事商量，可周水玉浑身无力，想走都走不了。情急之下，万分尴尬的周水玉挣扎着要坐起来。

    王世华也很好奇，何梅到底要想到了么子大事，居然连周水玉也要走。

    “水玉，你安心躺下就是。”说完，不管周水玉的反应，对王世华正色道：“你难道就没发现保靖团有个很大的隐患？”

    “你想，你要是有事，保靖团该听谁的？难道还是商量着来？这样的话，处理一些小事还可以，但要是打起仗来，没个统一的指挥，岂不是乱套了。”

    保靖团现在有十多个副团长，可谁都明白，这些副团长全都是挂个名而已，真要有大事，而王世华又不在的话，谁也不会服谁。何梅的意思说白了，就是要选个有实权的副团长，以备王世华不在或者死了，这个副团长能领导大家继续为王家保驾护航。权力越大，牵扯的自然就越多：最主要的是：第一继承人自然得是王世华的后代，可王世华现在没有儿子，那么，由第二顺位继承人补上，也就是王世华的兄弟……说白了，这个副团长就是家主大位的继承人或者是保护者，只能是王家核心人物来担任。

    “何姨，我考虑过这事，可你也晓得，世荣杀性太重，世富又有些软弱，都不适合。一时找不到这么合适的。”

    “我有个人选，绝对符合你心里的各种要求，而你对他又不排斥。只是，要看你的眼光和魄力了。”

    “谁？”

    “翠云！”

    还真别说，在王世华没有后代，或者说在他的后代还没有成年之前，张翠云都是这个副团长的最佳人选：既是王家核心人物，又是未来家主的母亲，理论上来说，她本身就掌管着王家经济大权，加上保靖团的武力护航，就算王世华死了，王家也不会乱，王世华的后代也能顺利继位，确实最为合适。而何梅之所以说要看王世华的眼光和魄力，关键就在于，张翠云是个女的。

    “可翠云是个女的，这……”

    “女的怎么了？穆桂英，花木兰，哪个不是女的？再讲……”说到这儿，何梅捂嘴笑了起来，并越笑越开心，却笑得王世华心头瘆的慌，忍不住问道：“何姨，有话好好讲可以不？你笑的我心里发毛。”

    “我可是听人讲过，你打不过翠云。哈！哈……”

    这个谣言一直存在，而且，连张翠云自己都讲过，暴怒之下还敢当众找王世华单挑，让王世华很是恼怒，却又无可奈何，总不能让大家来见证一下吧？说实话，到如今，王世华也明白，当初比武招亲，张翠云确实放水了。真要放手一搏，他也没把握一定能打得赢张翠云。

    堂堂七尺男儿，却连自己的堂客都打不过，说出去得多丢人啊！王世华立马恼羞成怒的一拍桌子，咆哮道：“那个狗日的敢乱嚼舌根子？”

    “翠云嚼的，怎么样？有种你现在就跑回去把她打趴下。”

    ……