
    “有孩子了，你还乱摸？”

    “不摸就不摸，当我稀罕？”

    很快，房门打开，王世华直接在门口洗漱。

    江守成和王世古就跟踩好点似的，快步走来。

    “家主，这是连夜审讯的笔录，请您过目。”

    王世华将洗脸帕递给丫鬟，接过笔录时顺带扫了眼他俩，不由的愣了一下。

    江守成跟鸦片鬼犯了烟瘾一样哈欠连天，双目通红，神色疲倦；王世古刚好与他相反：满面通红，双目放光，一看就知道他的兴奋劲还没散去。

    “我讲你们两个昨晚在搞么子？这精神头相差的也太大了点吧？”

    “家主，昨天晚上我听人惨叫了一夜，听的我心烦意乱，瞌睡来了，可心里却瘆的慌。这小子倒好，兴奋的大笑了一夜，到现在都还兴奋着。”

    王世华释然：说的难听点，严刑拷打这一套，心里没点变态，根本无法胜任。

    “家主，除了他们从我王家顾的那些伙计外，剩下的六个人，受不了我的手段，一开始都只承认自己是日本间谍，另外的都不是，想给我来个断尾求存。我就又给他们接连使了‘红烧排骨’、‘涮羊肉’等几个手段，他们还算硬气，居然不说，最后，全都败在‘老鹰抓小鸡’这一招上。全都规规矩矩地招了……嘿！嘿！”

    所谓的‘老鹰抓小鸡’，说白了，就是看你还要不要你的命根子。不招，就抓着你的命根子，先用开水烫，再用炭火烤，最后一点一点地切碎……再是英雄好汉，要连命根子都没有，就成了东方不败。命可以不要，还真没几个人能敢不要自己命根子的。

    看你解释的这么清楚，得，你还兴奋着。

    这几个人招的口供都差不多，承认自己和同伴是日本间谍，打入王家，长期潜伏，为了日本人有一天打到这里时，能有所策应。对于李洁莹，他们只是说先前不认识，是上面派他们来的……间接的证明李洁莹的无辜。而对于刘少勋，他们一口咬定，不认识。

    “怎么没有讲他们的上级是如何胁迫李洁莹的？”

    “家主，他们都是最底层的间谍，这样的事，他们又如何晓得？”王世古自信的笑道：“如果真要搞清楚这一点，恐怕得问李洁莹了。”

    王世华百密一疏，当初没先让王世古立即提审他们，让他们有了串供的机会，才能统一口径的排除掉刘少勋和李洁莹，而这，都是串供时商量好的，为的就是万一顶不住酷刑，就用这一招。所以，王世华见到的审讯笔录上才有如此大致相同的口供，也才能让王世古相信这一点，使那两位蒙混过关。

    王世华想了想，摇头道：“她现在有身孕，不利于审讯。哎~！算了，想不通就不想了。世古，把这六个人的脑袋都挂在寨门上，也让那些有歹心的人看看，敢跟我王家作对，给我王家使阴招的下场。”

    “是！”

    等王世古走后，王世华看着正用手遮住嘴，打哈欠的江守成，笑道：“要不，抽两口提提神？”

    江守成翻着白眼，没好气的说：“我讲世华，你要想让我滚蛋就直接讲，少跟我下套子，要不然，我可对你不客气。”

    “哦~！我到想晓得，你会怎么个对我不客气？”

    “很简单，比如讲：万一哪天你和张小姐也想来个未婚先孕，我保证在你刚把裤子脱掉的瞬间，翠云刚好推开门，给你来个捉奸在床。”

    “草！你真毒。”

    “哼！哼！”江守成得意的哼哼两声后，又打了个哈欠，边把本子递给王世华边道：“三爷这段时间把观虎寨管理的很不错，没得么子大纰漏，就是有一两个糊涂蛋，我已经打他们的板子了……好了，我睡觉去了，怪累的。”

    “你最好睡在车里，吃完早饭我们就要回去。”

    “晓得了。”

    吃早饭的时候，王世华见只有翠云和何梅在，便问道：“给弟妹送早饭了么？”

    “我叫人送的。”周水玉果然知道时机稍纵即逝，一大早就让小翠来把何梅提议请她当副团长的好事告诉了张翠云，张翠云果然大为开心，不仅赏了小翠十块大洋，还亲自安排人给周水玉送去了精致的早点。

    “世富怎么不在？”

    “你下手也太狠了，再怎么讲也是亲兄弟，你把他打成那样，还当众吊在旗杆子上，你让他怎么有脸来跟你同桌吃饭？”

    “那是他自找的。玩个女人都能给我王家招来这么大的祸事，我没抽死他，已经很客气了。”

    张翠云没好气的撇了下嘴，正要说话，却感觉左脚被何梅碰了一下，疑惑的抬头看向何梅，却见何梅笑着眨巴眨巴眼睛，又对王世华看了眼。张翠云稍稍一想，立即明白过来。

    “对！你讲的对，他做了这么大的恶事，你把他抽的再惨，也是他自找的。”顺着王世华的话讨好了一下后，张翠云凑近了点，凤眼亮晶晶地，直勾勾地盯着王世华，笑如花开，却嗲着声，道：“老爷……”

    明明是穆桂英、花木兰这类女中豪杰的衣钵传人，却非要跟李师师这类温柔如水的女人学，一时间，王世华哪能适应得了。正在喝粥的他好在转头转的快，否则，一口粥就要喷的满桌子都是了。

    咳嗽两声，漱了漱口，擦了下嘴，王世华指着自己的手臂，道：“翠云，你别这么嗲声嗲气的跟我讲话，你看，我这鸡皮疙瘩都起来了。”

    “是！”

    声音软如水，柔而糯。

    王世华怪怪地看了她一眼，拿着碗，起身走到张翠云对面的椅子上坐下后才笑道：“好了，感觉安全多了。现在，你有么子话只管讲，”

    “哈哈……”

    何梅已经笑得捂着肚子，趴在桌边，浑身抖动的厉害。

    王世华很眼尖的发现，张翠云恼怒的扫了眼何梅后，看过来时，目光又温柔如水了。吓得王世华赶紧低头喝粥：巨大的转变，代表着她所求之事也非常难以完成。

    “世华，听人讲你打算选个有实权的副团长，不是挂名的，对不对？”

    王世华心头一松，感情就是为这事啊……好在我早就想好了。

    “恩！”

    “那你觉得我怎么样？”张翠云音量更为柔软，只是语气有点急速，表明了她内心的期盼之意有多强烈。

    “你嘛~！生生孩子，打打架都还可以，管管家里也不错……”

    再也不能说下去了，否则，正横眉竖眼的怒视过来的张翠云，恐怕就得掀桌子干架了。

    “啪！”

    张翠云重重地一拍桌子，起身指着王世华，恼羞成怒的喝道：“姓王的，老娘给你面子，才好好地跟你讲话。要惹得老娘起火，你真以为老娘打不过你？”

    昨晚何姨才问我到底打不打得过你，现在你就当着她的面要跟我单挑，你让我情何以堪？王世华下意识的扫了眼何梅，却见何梅正趴在桌上，偷偷地看过来，目光一对视，何梅笑的很诡秘，王世华笑的很尴尬。

    好在王世华一向以急智擅长。

    “是！是！是！你打的赢我，你是天下第一……”赶紧起身绕桌走过去，边扶张翠云坐下边讨好的笑道：“姑奶奶，你可千万别发火，伤到了胎气可怎么得了。”

    “那你讲，这个副团长我当不当得？”

    “当得！当得！别讲副团长，你就是当团长，我都没意见。”

    张翠云满意的笑了，嗔怒道：“我才不当团长，那得多累人？我还是当个副团长的好，没事就指挥他们瞎玩，带着他们逛街，为民除害，肯定很有意思。”

    王世华的脑子里立即出现了张翠云带着几千人马逛街买东西，不卖就抢，看谁不顺眼就打的鸡飞狗跳场面。

    郁闷的看向何梅：都是你提的好主意。

    何梅却抖了抖眉毛，笑的格外大声。

    “你还站在这里搞么子？坐过去，一身的血腥味，要敢再把我儿子熏成女儿，看我不抽死你。”

    天大地大儿子子最大！王世华连反驳都不敢，还得陪着笑脸，乖乖坐到张翠云对面喝粥。

    不过，王世华也没想到，自己一肚子的闷气居然立马就有发泄的地方了。

    “二哥啊~！不能这样，万万不能这样啊……铁牛，你让开……二哥啊！你让我见你一面吧……”

    “三爷，你还是别硬往里面闯的好。要不然，你都这样了，我要再碰你一下，你落个残疾，可不要怪我没跟你打招呼就揍你。”

    王世华眉头一皱，对外叫道：“铁牛，你让他进来。”

    “二哥啊~！你……你……你们这样看着我搞么子？”

    王世富进门就扑向王世华，嘴里惨烈的叫着，可还没喊完，他的腿就迈不动了。因为三位都惊愕的看着他，各个嘴巴张的能塞进一个鸡蛋，可那表情却带着看喜剧的喜色，让还有廉耻之心的王世富，无论如何也叫不下去了。

    由不得他们三个不惊讶：昨天晚上谁都没注意，更没人会想到王世富居然被揍的这么惨。此时，他浑身包的跟木乃伊似的，连衣裤都省了，还杵了两根拐杖。最绝的的是，他脑袋包的跟皮球一样，只多出了三个黑洞洞地孔，却足足比脑袋大了一倍……如果不是确定是王世富的声音，在别处猛然撞见的话，绝对能让人想到四个字——白日撞鬼！而且还是个杵着拐杖的瘸腿鬼！