
    “没让人发现吧？”

    “没有，我以我丈母娘过几天要过生日，请二胖叔来帮忙做两桌上好的席面为由，把他请来的。”

    “东西没有损坏？”

    “没有，我查看过，东西外面都用淡石灰和牛油包裹着，加上大冷天的，放个把月是没有任何问题。”

    王世华满意的点点头，来到二狗子在王府里的单独的房间，推门进入，见二胖叔正烤着羊肉串，喝着小酒。

    “世华见过二胖叔。”

    “来的正好，快尝尝我烤的羊肉串。”

    王世华只能耐着性子，吃了口滴油的羊肉串，味道果然跟以前的有点不一样，仔细品味一下，好像多了点甜味。

    “二胖叔，这羊肉串辣辣的味道中，好像放糖了？”

    “哈！哈！味道不错吧？”

    “恩！跟我们本地的有点不一样，但确实别有一番风味。”

    又奉承了二胖叔几句后，王世华敬了二胖叔一杯酒，放下酒杯时，笑问道：“二胖叔，一切顺利吧？”

    “瞧你这话问的，要不顺利，我能完完整整地跟你喝酒？”二胖叔笑着打趣了一句后，说起了事情的经过。

    二胖叔直奔武汉，却在半道上听说离此不远，有个叫宣义的地方正在打仗，他就半道下船。随即，他很顺利的被日本鬼子抓去当了厨子，一开始，他老老实实地伺候日本鬼子，顺带还跟一个浙江厨子学了烤羊肉串加糖的手艺，然后在某天给鬼子做晚饭时，他心烦了，趁着日本鬼子对他放下警惕，一点自制的毒药就送二十多个鬼子上了西天。顺带着，他还把那个浙江厨子给捏死，只因他叫对方跟他一起走，对方居然不肯，非要当汉奸。

    “就这么简单？”

    “你以为很难？”

    “二狗子讲你碰到世荣了？”

    “哦~！这事啊，完全是巧合。”

    王世荣有钱有本事，打仗又不要命，对兄弟们也仗义疏财，因而，很得下面兄弟的人心。逃离南京时，别的部队都乱套了，就他这个连，紧紧地跟随他，一路跑到宣义附近，居然没一个逃兵。然后，被当地国军收拢，奉命到宣义县城附近侦察，就碰到了二胖叔。原本见二胖叔打入了敌人内部，就想请二胖叔当内应，可二胖叔根本就不搭理他，在毒死小鬼子之后，跑路时顺带给王世荣送了点情报，他就回来了。

    “哪！这是世荣让我带给你的电码本，我也不晓得是么子，反正世荣讲今后你就用这个电码本跟他联系……对了，他还讲，电码本要多换，别老是让大家长期用一个。”

    王世华接过电码本，正要问话，二胖叔又掏出一个黄布包裹的东西，边打开边正色道：“这是四个银环，世荣讲，他们都是为国捐躯的英雄，有资格进入忠义庙，要你好生照料他们的家眷，万不可疏忽。”

    王世华站起来，恭恭敬敬地接过，道：“我一定会照料好他们的家眷。”

    把电码本和灵环收好后，王世华拿起杯酒一饮而尽后，问道：“二胖叔，你告诉世荣，嫂子给他添了个大胖小子了么？”

    二胖叔一拍脑袋，叫道：“哎呀~！看我这记性，我怎么把这事给忘了。”

    “没事，回头我用电报告诉他。”

    跟二胖叔喝了顿酒，送二胖叔离开后，王世华来到古玉珍的房间，逗弄了一下大胖小子，把世荣的事告诉她，古玉珍当面咒骂了几句王世荣没良心，可一等王世华离开，古玉珍放声痛哭了一场。

    随即，王世华又询问了一下新建的六个村寨的情况：在跟田家交换的地盘上，修建了六个村寨，其中四个是梯土，上面可种植鸦片，由王世华收购，另两个是梯田。还有四个则是因为跟向家、李家用粮食收购了四个大村子，使得地盘向东北方扩大，让雷公山这个原本处于对抗向、李两家的桥头堡的位子变成了保护周边不受侵犯的驻屯地，因而，在雷公山周边多修了四个村落。至此，王家新修建的村落一共达到了三十六个，为容纳数万新加入的王家人，做好了准备。

    下午，王世华跟江叔和何梅密谈了几个小时，随即，王世华下定决心，提前启动了聚拢人力的计划……王家的强盛与衰落，就看这一次！

    下午四点左右，王世华派人骑快马在全县范围内所有乡镇都贴出了公告，大意是：王家不忍见百姓流离失所，可王家的粮食有限，因此，凡是自愿加入王家的百姓，王家都予以接纳，并对这些新加入的百姓给予一定的补偿，以后也将对其一视同仁。同时，还特别指出，因已经给予另外三家每家一百万斤粮食的支援，所以，对于另外三家的百姓就不予收纳……如果要加入王家，请带着各家的证件（户口薄）到王家坪、龙塘镇、县城三处，王家特别开启的收纳点去登记。截止时间为本月农历三十一日。

    此消息一发出，全县哗然……当然，只是针对百姓的反应而言。对于县长和各家家主这样的高层来说，早就心知肚明了。

    第二天一大早！

    “老爷，你今天也要去晨练？”

    正要下床的王世华转身摸了把阿霞的胸部，笑道：“就你鬼机灵。”

    阿霞嘻嘻一笑，缩回被子里，露出一双漂亮的大眼睛，贼溜溜地看着王世华。

    洗漱完，刚出门，就见二狗子跑来报告：“家主，镇上来了好多人，都要加入我们王家。”

    果然跟自己预料的一样，心头有数的王世华笑着点点头，问道：“都是周边山上的灾民？”

    “绝大多数都是，不过，我来的时候，发现有些人是举着火把，拖家带口，大老远的赶来的。”

    “哦~！”这可有点出乎王世华的预料，赶紧快步向外走去。走到大门口，却见何梅带着刘进和刘妈站在门口，见自己到来，何梅笑道：“你怎么起的这么晚？”

    “昨晚想了大半夜，鸡叫的时候才迷迷糊糊地睡了一下，起的有点晚。”王世华顺口解释了一下后，反问道：“何姨，您这是？”

    “这事对我王家太重要了，我心里老是放心不下，睡不着，还不如跟着你去看看。”

    王世华点点头，正要带头出门，却见一行人走来，带头的打着灯笼，后面的则举着火把。等他们接近后才发现是江叔带着二三十个执事。

    “还是家主跟仙姑来的早。”

    “江叔，您这是？”

    “我越想越不放心，这不，把各行各业的人都带上一两个，这样，万一有么子需要的地方，也能及时找到人去解决。”

    都是对王家忠心耿耿地老人啊！王世华感动对江叔点点头。

    “家主，我们还是快走吧，守成已经出发个把小时了。”

    一行人步行到城门口，就见百姓们拖家带口的排起了长龙，由龙塘镇一直排到了老司城――保靖团全体出动，荷枪实弹的维持秩序，谁敢捣乱？

    一路含笑的跟这些即将成为自己子民的百姓打招呼，整整一个小时后才来到镇东口。

    最前面摆着五张桌子，每张桌子边坐着或站着三个执事……

    “家主，按您的吩咐，从右到左，第一张桌子是负责核对前来投靠的百姓的路引；第二张桌子是负责核对各地保长的公章和私章；第三张桌子是负责核对姓名和人口；第四张桌子是抓阄，确定他会被分配到哪个村；最后一张桌子是登记造册，顺带核对笔记。除了最后一张桌安排了个人外，其余的每张桌子六个人，轮流当值，都是这一行里的好手。”

    王世华含笑点头，隔着二十多米远，观察着执事们的办事态度和效率。心头却在咒骂着方县长全家女性：为了这份全县人口登记簿，为了不落人口实，王世华没有找关系偷偷地去复制，而是光明正大的跟方县长要正本，没想到，被方县长趁机又敲诈了一笔，两万斤粮食送进了黄鼠狼的嘴里，事后，还得把人口登记簿送回去。

    “平头镇瑶溪村二组张兰枫一家，路引无误，请到下一张桌子去登记。”

    “谢过小管家。”

    “不用客气，这是我分内的事。不过，我只是执事，不是小管家，朋友你可千万别叫错了。”

    “是！”

    张兰枫六人谢过执事，到中间那一张桌子前，恭恭敬敬地把户口递过去。

    “手续齐全，核对无误，请到下一张桌子。”

    “男主张兰枫，女主秦英，大儿子……一家六口人，核对无误，请到下一张桌子。”

    来到第四张桌子前，一名执事拍了下桌上的大箱子，笑道：“麻烦你伸手进去抓阄，看看你会抓到哪个村。”

    张兰枫伸手进去，抓了张纸条出来递给执事。

    “王家三村第二户，分得田一亩三分，地两亩……核对无误。”之所以每张桌子安排三名执事，为的就是这唱诵般的叫喊，尽最大限度给百姓一种公平公正感。执事喊完，把纸条递给张兰枫，笑道：“请到下一张桌去登记。”

    来到最后一张桌子前，等登记完，张兰枫签字，执事又把登记簿送到第一桌，仔细核对后，跑回来对张兰枫笑道：“兄弟，今后你就是我们王家的一份子了，好好干，我们王家好着了。”

    “谢谢！”

    “王家三村的保长，你们村来了好手，还不过来迎接。”

    “来了。”

    “兄弟，这就是你们村的保长王吉贵。”

    引见了一下，随即，王吉贵亲热的拍了下张兰枫的肩膀，笑着领张兰枫一家从旁走过，来到二十多米远的主街上。

    见张兰枫的小女儿对着那一盆盆地大米饭和红烧肉直流口水，王世贵抱起她来到饭盆边，拿着碗筷，给她舀了满满一碗饭菜。

    张兰枫正要制止，王世贵却笑道……