
    “轰！轰！”

    杨三丰摇了摇头，脑袋上掉下大片的灰土，很是狼狈。

    左边已经有七八个兄弟战死，右边的还不知情况，可放眼望去，几乎所有的兄弟都挂了彩，就连杨三丰的脑袋都有血渍，可他浑然不觉。

    “弟兄们，再往右边退。”杨三丰冒险抬头看了看左边，边带头往右边跑边骂道：“狗日的肖老头，老子倒要看看他有没有本事把所有的城墙都炸塌陷了。”

    此时，已经是其所防御的城墙第三次坍塌，也是他第二次带着兄弟们被逼往右边还算完好的城墙上退。当初被爆破开的那条十多米宽的城墙口子，已经被扩宽到了三十多米。

    有弊必有利！在其左边那条城墙断口的另一端，因为一直火力压制着，对方只敢躲在暗处放枪，不敢冲出来，双方相距五六十米，到是不用担心对方的手榴弹了，对于防守左边的人来说，压力相对要轻松得多。

    在城墙下的那一大片空地上，因为机枪的绞杀，打退了肖兵的四次进攻，躺着好几十具尸体，还有不少伤者正惨叫着往回爬。但拼杀最激烈的地方却是杨三丰的右边：在肖兵大炮的轰击下，杨三丰等人只有不停的往右边退，肖兵又岂会看不出，自然不能让其如愿，早早地就派重兵在右边城墙上堵截。可以说，此时的特务连在左边是出于防守状态，打的相对轻松，但在其右边却是进攻状态，都是用命在拼每一平米的安全。

    越往右边跑，血水越多，尸体越多，有被子弹打死的，有被手榴弹炸死的，其中居然还有人是跟敌人肉搏厮杀战死，可见拼杀的激烈程度有多重。

    等杨三丰带人赶到右边最前沿时，双方刚好拼杀完，都在做短暂的休息，为下次拼死做准备。

    “虾米，你怎么样？”

    虾米头上包着纱布，鲜血染红了半边脸，因为杀气还未消除，想笑，却笑的有些狰狞：“我没事。连长，你们那边呢？”

    “肖老头学精了。组织敢死队送死四次，现在只敢用大炮，不敢派人上来了。”说着，杨三丰冒险露头看了眼对方，却见三十多米外，敌人正人影闪动，不时的加高工事，心头一沉，问道：“你这儿的情况如何？”

    “打退了他们五次进攻……”虾米稍稍听了下，面带悲愤的说：“只是，连长，我们特务连这次伤亡可就大了，我带着的四个班，到现在就只有眼前这十来人了。”

    杨三丰的枪猛地摇晃了一下，其面色不变，却把牙齿咬得咯咯直响。

    “连长，您放心，弟兄们都是好样的，没一个投降，对得起我王家的威名。”

    见杨三丰点了下头，没出声，虾米却苦笑道：“不过，连长，我们今后可要多养很多口子人了。”

    见杨三丰疑惑的看过来，虾米却笑得有点凄凉，道：“我替你答应过弟兄们，今天凡是战死的弟兄，他们的家人，今后由我们特务连养活。”

    “这是应该的。回头我就禀报家主，定要让家主厚待这些英雄的家眷，并立下规矩：今后不管我杨三丰在不在特务连，特务连的人也得给这些英雄的家眷撑腰。”

    “连长，你看那儿……就是有一大片血迹跟碎肉的地方。看到了么？”

    “恩！看到了。”

    “那是大西瓜的血和肉。刚才，敌人发疯似的冲过来，眼见阵地不保，大西瓜抓起几颗手榴弹，拉了引信后，大笑着冲向对方。虽然只炸死了几个，可气势惊天，把敌人吓破了胆，到现在都只敢躲在那边修工事，只敢阻止我们向他们攻击，不敢再冲过来。要不然，连长，我现在就没机会跟你闲聊了。”

    杨三丰面色阴沉的点点头，看着那滩血肉，咬牙切齿，双目冷冽，沉默中带着惊天的悲怒。

    虾米又指着身边一具尸体，惨笑道：“这该死的胖子，用机枪扫着扫着，突然没声了。我当时没多想，一脚踹过去，结果，在他倒地后才发现他的额头中弹，他……他……哎~！他死都架着机枪啊~！”

    说着说着，虾米开始流泪，那是悲愤的泪水，也是不甘的泪水，更是不屈的泪水。

    杨三丰点点头，却猛地双眼一眯，盯着虾米，问道：“虾米，你到底要讲么子？”

    “连长，给我们特务连留几颗种子吧？”

    “啪！”

    “放你妈的屁！”杨三丰一耳光扇过去后，盒子炮顶在虾米的额头，恶狠狠地叫着：“虾米，你他妈的再敢胡说八道，动摇军心，老子这就送你归西。”

    见身边正在加固工事的弟兄们纷纷惊讶的看过来，杨三丰大叫道：“看么子看？快加固工事。妈的！我们特务连成立之初，就给家主发过誓，只要是家主下达的命令，我们特务连就是战死到最后一个人，也要完成。今天正是证明我们特务连没有孬种的好时候。要是援兵到了，我们就庆幸多活些时日，要是援兵没到，妈的，老子带着弟兄们去闯阎王殿，看看阎王爷到底是个么子样子的？反正家主答应过我们，我们的家眷每月都能领双份，家主是英雄，向来说一不二，既然答应了，就一定会遵守诺言……大家没了后顾之忧，要走也得走的像条汉子，要是那个给我们特务连丢脸，坏了我们特务连的名声，老子就先送他上路。都听清楚了吗？”

    “听清楚了。”

    杨三丰满意的咧嘴一笑，本想笑的豪迈一点，可惜，灰头土脸外加半脸的鲜血，如同刚从地狱里爬出来的恶鬼，显得格外狰狞。

    “砰！砰！砰……”

    “哒！哒！哒……”

    突然，从北边和东边几乎同时传来了快枪声，随即就是轻机枪声，听的大家一喜，杨三丰更是兴奋的大笑道：“太好了，李家和向家的援兵到了，正在攻击肖家寨的东门和北门。弟兄们，我们王家的骑兵也要到了，大家再加把劲，千万不要在这最后的时刻，把阵地丢了，要不然，我们都没脸活着。”

    “连长你放心，都守了这么久，要是在最后时刻把阵地丢了，我们还不如直接从这里跳下去来的痛快些。”

    “对哦~！麻辣隔壁，要是在这个时候没守住，我们就是死也没脸见先走一步的弟兄，更别提进忠义庙，享受后人的供奉。”

    弟兄们纷纷附和，让杨三丰满意的哈哈大笑。

    刚才被杨三丰的话弄的压抑的气氛立马一扫而光，取而代之的是兴奋与激动――谁都清楚，此战，只要坚持到援兵抵达，他们就是大功一件。虽然是用血肉换来的，可有此垫底，特务连今后的日子铁定风光无限。

    “连长，我们的丹药没得么子了，你那还有么？”

    杨三丰摇摇头。

    两人对视沉默了一下，又互视了一眼，同时看向对方腰间的战刀――最后的时刻，就算没弹药，肉搏也要守住。

    “连长，连长，援兵……援兵……我们王家的援兵……到……到了。”

    一个守在最外围的士兵突然指着南面，大概是过于激动，带着哭腔，断断续续地喊道。

    所有人几乎同时往南面看去，却见尘土飞扬中，一条黑线如潮水般向这边移动。

    杨三丰拿起望远镜一看，一眼就发现冲在最前面的狗蛋……

    还没来得及松口气，却见有的弟兄忍不住边欢呼边忘乎所以的要跳起来，吓得杨三丰赶紧大骂：“都他妈的激动个屁啊！给老子躲好。越是到了关键时刻，越要提高警惕。要不然，要是在这个时候被冷枪打死，岂不是死都死的比他妈还冤的慌？”

    众人呵呵发笑的躲好。

    此时，激动的气氛已经变成了欢快，人人激动，士气高涨到极致。不少士兵趴在地上，竟然相视而笑，用眼神庆祝。

    “砰！砰！砰……”

    杨三丰顺着枪声看去，却见断口的另一端居然有人在对骑兵打枪，顿时勃然大怒：我们的援兵都到了，你们还看不清形势，居然还敢负隅顽抗。

    “虾米，带两挺机枪过去只管火力压制，不要节约子弹，一定要确保骑兵安全抵达。”

    看到虾米立即带人过去火力压制，杨三丰则快速爬向南面。

    来到一个靠着墙垛修成的三角形简陋工事中，用望远镜仔细看着，越看越开心，越看越激动，感觉老是看不够。

    伴随着时间的推移，耳边陡然传来了密集的枪声，杨三丰转身看去，却见对面的敌人又开始进攻。

    “弟兄们，援兵将至，他们这是垂死挣扎，放开手脚，给老子狠狠地打！”

    吼完，对着对面冲过来的敌人放了两枪，见敌人居然退了，显然是迫于巨大的心理压力，无意在做无谓的牺牲。

    杨三丰长长地松了口气，知道，阵地守住了。

    感觉全身力气都被瞬间抽空了一样，瘫软般的靠墙坐着，看着天，不知道在想什么，只是，他的眼神很复杂。

    直到耳中传来马儿的嘶鸣声和狗蛋的大叫声“上面还有活着的弟兄么？要没有的话，老子可要开跑乱炸了。”

    “炮？”一听这话，杨三丰嘴里嘀咕着这个字，随即，感觉全身力气好像瞬间又回来了，而且有使不完的劲。杨三丰爬起来，从墙垛子里探出脑袋往下一看，不正是狗蛋在叫唤么？而在他身边，有六挺轻机枪全对着右边城墙上火力压制――左边有虾米带着两挺轻机枪压制，对他们不构成威胁。

    劫后余生让杨三丰一时过于激动，身子猛地往前一伸，腰都要露到城墙外了，要不是他身手敏捷的一把抓住，双腿一插，恐怕就得掉下去。

    接下来，杨三丰吼出了一句让特务连的所有人即惊讶又理解的话。

    “狗蛋，皮特来了么？”

    可见，杨三丰被肖兵的大炮轰的有多惨，对它有多恨……