
    “守成，看你这满头大汗的，不会是你终于下狠手，将小黑弄成火锅给江叔吃了吧？”

    “我倒是想，可自从上上次一棍子没把那条恶狗打死，它现在一看到我就跑.”江守成擦了把汗，还了句嘴后，道：“我阿爹请您快到西城门口去看看。”

    王世华点点头，边走边问道：“仔细讲讲，么子事？”

    昨日王世华以政令的形势通告全族禁烟，表明是要动真格的了，百姓们欢呼雀跃，可有些鸦片鬼却不想戒烟，又不敢对抗，只能跑路。他们吸食鸦片，把家都败光了，有的还妻离子散，家人如何不痛恨，可平日里对他们没办法，这次有王世华撑腰，加上不去戒烟的严重后果，又岂能让他们逃脱。

    所以，一大早，西门口就聚集了近百人，其中，有三十多个鸦片鬼。

    “我不是让各村各寨的鸦片鬼，都由当地保长统一戒烟么？怎么送到我这里来了？”

    江守成苦笑道：“家主，他们觉得只有把鸦片鬼交到您手里，由您亲自看管才能让鸦片鬼彻底戒烟。这是对您的信任和期待。”

    这是个人威望的体现，确实让人高兴，可问题是，全族恐怕得有三千左右的鸦片鬼，要全都送来，可是个大麻烦，到哪去找这么大的戒烟之地？

    “二狗子，派快马去各村各寨传令，不许再送鸦片鬼过来了……一定要给大家讲清楚，到各保长那里统一戒烟，跟到老司城来的待遇和效果都一样。”说完，又想起一事，问江守成：“对了！我昨天跟江叔商量过，为防止有些保长徇私舞弊，或者执行不力，便给每个村寨派五名督导员，都派出去了么？”

    “按你讲的，四个枪兵加一个大夫，都刚派出去。”

    王世华点点头，骑上马向西城门而去。

    此时，西城门口可是很热闹的：三十多个鸦片鬼被捆成了粽子，大部分都跪着，少部分要么正在犯烟瘾，正在哀求、怒骂、满地打滚，要么已经挺过一次烟瘾，正躺在地上，其家人正帮他擦拭眼泪鼻涕。而在他们身边，则是正对犯烟瘾的鸦片鬼冷漠无视的百姓们。

    见王世华骑马到来，所有百姓赶紧闭嘴，低头。

    王世华冷冷地扫了眼鸦片鬼们，对百姓们抱拳笑道：“诸位的乡亲的来意我都清楚了，我先问问，你们可都是一个村的？”

    “回家主的话，我是疙瘩村的。”

    “我是前锋村的。”

    “我是三虎村的。”

    王世华一愣，随即想到不会是这几个村的保长执行不力，才让他们把人送我这儿来了。心头大怒，可面色却没丝毫变化，笑道：“首先，感谢诸位对我的信任，其次，我还想问问，你们是对自己的保长不信任才想把人送到我这儿来的么？”

    众人互相看了看，明明有话说，却不答讲，最终，还是一位老者出头。

    “回家主的话，不是我们对保长不信任，而是以前也请保长出面让家里的鸦片鬼戒烟，可每次戒掉后又重犯。这次，听保长讲你下了政令，一定要彻底禁绝我王家人吸食鸦片。老汉就寻思着，您是八部大神转世，要是把人交给您，在您的神光庇佑下，他们肯定能彻底戒掉鸦片，所以，就把人绑来送您。”说完，老汉一把跪在地上，道：“老汉擅自把人送来，给您添麻烦了，请您责罚。”

    老汉一带头，大家也就打开话匣子。

    王世华刚要扶他，还没来得及宽慰对方几句，老汉身边的一位妇人就跪在王世华身前，边磕头边哭诉道：“家主，非是老婆子要给您添麻烦，而是家里已经被这个不争气的给败光了。要是他再戒不掉，全家可都没了活路。求您给老婆子主持公道。”

    “家主，我男人以前也是条好汉，可自从一年多前跟随您打仗受伤后，见他伤口疼的实在厉害，我就给他吸了几口大烟，却万万没想到，他伤倒是好了，却染上了烟瘾……要再这么抽下去，他就成了废人。家主，求您看在他以前也是个勇士的份上，救救他，救救我们全家吧！”

    接下来，大家边下跪边七嘴八舌的哭诉着鸦片的祸害。

    王世华也没想到，表面上看起来日渐强盛，暗地里却被鸦片腐蚀到这种程度。

    “都请起！”

    众人却还在哭诉，求家主点头。

    “都给我起来！”

    见王世华面有怒色，百姓们吓了一跳，这才纷纷起身。

    “不怪你们，要怪就怪我，身为家主，没有及时察觉到你们的苦楚，没有重视别人的提醒，我这个家主当的并不称职。在这里，我给诸位乡亲道歉了。”说着，王世华对众人抱拳鞠躬。

    “家主，您快请起！可不敢当您如此大礼。”那个最先出头的老汉赶紧扶起王世华，反过头来宽慰道：“家主，这两年您带领我们过上了好日子，又没人敢欺负我们，这些大家心里都装着了……您一直忙于大事，禁烟这点小事不算么子。真的，您别这么看我，真不算么子。只是以前没有您的命令，我们不好公开把家里的鸦片鬼绑了，才让他们越吸越扎实。但现在有了您的命令，谁要敢再吸鸦片，我们就敢抓他……您放心，有您的带领，我们都相信这大烟一定能禁绝。”

    别人也跟着宽慰王世华，让王世华心头对禁烟之事有了更大的信心。

    “讲的好！亡羊补牢未为晚也！只要从现在起，大家相互监督，发现有私藏鸦片或者偷偷抽大烟的，立即禀报，我相信，很快我王家就不会再有一个鸦片鬼了。”王世华正色道：“我已经往各村各寨派了督导员，其中还有大夫，都是专门负责关于鸦片的事。大家不管发现了么子，只要跟大烟有关的，都可以向他们禀报，他们也一定会给你们一个满意的答复……还请大家相信，这次禁烟，无论是药品还是禁烟的手段，不管是在这里还是在各村各寨，都一样。所以，还请大家把人都领回去，交给各自的保长……在这里我向大家保证：要是保长敢徇私舞弊，或者包庇纵容，我一定会给大家主持公道。”

    众人纷纷振奋的直点头。

    “既然家主都这么讲了，我们也不要给家主添乱了，都把人带回去。”在那个老汉的帮腔之下，让大家纷纷行动起来。有意思的是他们把这些鸦片鬼弄回去的工具和方式：鸦片鬼被捆的跟粽子似的，却在两头各留下了一个活套，拿根粗竹竿从中穿过，两人各扛一头就走――这是典型的扛猪的方式。即方便快捷，又能防止鸦片鬼路上闹腾，也由此可见大家对鸦片鬼的知根知底之下的智慧。

    “请等一下。”王世华笑道：“这大早上的，诸位乡亲赶了这么远的路，好不容易来老司城看我一趟，肯定都没吃早饭。就请给我一点面子，定要留下来吃顿便饭再回去。”

    “家主，这可使不得！”还是那个老汉出头，笑道：“如果在平时，您请我们吃饭，那是给我们天大的脸面，我们怎么也要接着，可现在却万万不能。”

    一听这话，王世华的好奇心来了，笑问道：“老人家，听您这么一讲，我还真晓得：为么子现在不行？”

    “我们都晓得，家主您自己花钱购买了粮食，却每个月几乎是白送给每户三十斤，自己却没赚么子钱，仅这份恩情，我们就感激不尽，就更应该晓得轻重。况且，您现在成立了保靖团，又要免费发药给大家，这都是天大的开销……我们都约好了：这次，绝不能让家主再破费，能节约出一分钱，让家主多养一个兵也是好的。况且，在您来之前，我们都吃过自带的干粮了。”

    旁人纷纷点头，看的王世华心头感叹：多好的百姓，自己给他们滴水之恩，他们却时时刻刻的想着报答，事事为自己考虑，就连吃顿饭都想着替自己节约。有这样的百姓支持，自己何愁大事不成？

    “可你们回去也得吃饭，在我这里吃一顿，不碍事的。再讲了，今年又是旱灾又是蝗虫，你们的收成肯定也不多，节约下这口吃的，回去时，到镇上给家里的孩子买点零食吃也是好的……”

    话都没讲完，那老汉就面带得色的笑道：“家主，我们村的收成确实要比往年少收两三成，可您看看整个江阴县，除了我们王家外，别人还有收成么……别的地方都在拼命的增加赋税，深恐不能把百姓们逼死。独独我们王家是个例外，您不仅每月给我们那么多粮食，还再次将赋税减半，这样一加起来，比丰年的收成还要多……做人得讲良心，家主，您仁慈，我们都记着您的好，哪家不是将您的名字供奉在牌位上，一日三香的祈求菩萨保佑您能长命百岁，岁岁安康，谁要还有脸再到您这儿混吃喝，那还是人么？所以，家主，您也别留我们了，就让我们回去吧？”

    “是啊！家主，您对我们好，我们也得晓得好歹。您要有么子事，只管发话。老婆子家里虽穷，大忙帮不上，但就算是砸锅卖铁，拼上这条老命，也一定要尽自己的一点心意。”

    王世华欣慰的笑了：自己做了这么多，连王扒皮的名号都混出来了，不就是为了让全族百姓都过上好日子么？

    见百姓们深恐自己再挽留似的，纷纷快步离开，感动的王世华驻足许久，老感觉这一幕永远看不够，也看不完。

    “家主，快看，先前那个老汉又跑回来了。”

    王世华的眉头一皱：别是出么子事了吧？