
    方觉正被人保护在中间，一听见惨叫声，抬头看去，却见一个明明只是屁股上着了拳头大小一块的火星子，可因为不懂得如何对付石油或，居然还用手去拍，结果，火越拍越大，他也越拍越急，叫声也越发惨烈.

    方觉赶紧冲过去，一把将对方扑倒。按住对方的挣扎，厉声喝道：“往地上躺，把屁股上的火往地上蹭，火就会灭了。”

    对方也是病急乱投医的心态，一听这话，直接向后一趟，如泥鳅般的摇晃着身子，屁股使劲的往地上蹭……

    “这火是拍不灭的，凡是着火的，都往地上打滚……”方觉立马跳起来，边向另一个着火的人冲去边接下外衣，边吼叫道：“旁边救火的人快用衣服盖住他们的身体，把火捂熄。”

    这个**半个背都着火了，此时正惨叫着满地打滚。方觉也算是条汉子，用秋衣往他身上一盖后，直接从后一把抱住他就打滚……

    “姓方的，你他妈的骗老子，这火用衣服怎么盖不灭？”

    方觉刚救下一人，起身正要救另一个，一听这话，赶紧看过去，却见二愣子正用外衣盖向一个燃烧者。可那人身上的火势太大，秋衣盖住这儿，那儿又燃烧起来，急的二愣子就都要掏枪结束对方的痛苦。

    方觉赶紧跑过去，路过一辆因马儿被打死而停在原地的马车边时，猛地停下脚步，惊喜的抓起盖在粮食上，用于防雨的蓑衣，边向二愣子冲去边大叫：“快用马车上的蓑衣盖火！快用马车上的蓑衣盖火……”

    跑到那人身边，方觉把蓑衣往对方身上一盖，再抱着对方打滚。果不其然，那人身上的火立马就灭了。

    喜的二愣子立马大叫：“盖住他们身上的火后，要再抱着他们在地上打滚，这样才能灭火。”

    就在方觉等人忙着救人时，铁石头却提着枪，面色铁青，满眼杀气的看着四周：到处都是火光，到处都是凄厉的惨叫，到处都是求救和救人……可他毕竟是人，不是神仙，还做不到施法求雨，面对这等同于天火的围困，他除了自责与干着急外，还能如何？

    一个救火者正抱着被救者在地上打滚，火势刚灭，突然！一辆马车陡然从烟雾中魔幻般的出现，马儿一脚踩在被救者的大腿上，被救者痛的再次惨叫一声。好在抱着他的人身手不错，顺势立马向旁边一棍，车轮子刚好从两人头皮边碾过……

    “砰！”

    枪声响起，子弹头如电光般击中那匹马儿的脑袋，马儿连惨叫都没来得及发出，轰然倒地。车上的粮食也因车的倾斜而滚向一边，刚好，那儿有一个人的小腿被火烧着了，正用衣服盖。一见粮食袋向自己砸来，赶紧向左边滚去，结果，还是有点迟了：虽然躲过了大部分粮食袋的掩埋，可还是有两袋粮食打在他身上，而破裂粮食袋里哗啦啦流出来的粮食，刚好掩埋住他那燃烧着的小腿，那人挣扎了两下，总算是抽出小腿，一看，火居然灭了……

    铁石头看到这一幕，双眸一亮，心头大喜。

    “把马都杀了，免得它们乱跑伤人。”说着，带着身边十余人跑到那辆倾倒的马车前，一手抓着一袋粮食就向西面那条火线冲去。大叫道：“能动的，都扛着粮食跟我来！”

    来到火线边，放开右手的粮食袋，抽出腰间的大砍刀，一刀将粮食袋割破，提起粮食袋就往火线上浇，嘴里还大声指挥着身边的人：“都给我把粮食浇到火里灭火，要快，要趁粮食烧起来之前，把火扑灭！”

    众人纷纷学着铁石头，可就在这时，方觉却神奇般的扛着粮食袋出现在众人身后，大叫道：“等一下！别单独行动，要动，得大家同时动手，要不然，只会增加火势。”

    随即，就见更多的人扛着粮食袋过来。

    几十个人聚集在一起，在十来米宽的火线前站成数排。而他们身后，停留着二十多辆马车。

    “都做好准备了吗？”

    “好了！”

    “听我命令，我数三声，大家一起往火势里倒米，要一鼓作气的将火势里掉，千万别停下……一！二！三！倒！”

    第一排的十来人立即抱起米袋，不顾火势滚烫，都尽量向前，将大米倾斜而下……他们一倒完，赶紧转身就跑向马车……第二排的人也是如此……但到了第三排，王家人将不怕死的英勇顽强的性格展现出来。

    一开始，火线有两三米宽，可伴随着酒坛子的爆炸，燃烧的面积虽然大了些，可那火线的火势却小了很多，只有两米左右的宽度了。而经过先前两拨人拿米当沙子用，同时倒米，火线立马被灭了很多，但温度却高了很多。

    第三排的人要踩在粮食上，而且得听从方觉的指挥统一倒米，他们脚下只穿着草鞋，温度一高，脚底板如何受得了？可这十来人哪怕疼的龇牙咧嘴，却没一个叫一声，硬是咬牙忍受着滚烫的温度，嘴角咬出血了也不后退一步，努力使手中的大米不掉一粒……事后，这几十个倒米的人的脚底板全是烫伤的水泡，几乎每一处完好，很多人边流泪边笑着用刀尖挑水泡。

    当第五批倒米者将米倒完，眼见渐渐熄灭的火势有复燃之意，方觉当机立断：“把那些死马的尸体都给我拉过来，放到大米上。”

    众人齐心合力，很快就拖来十几匹马儿的尸体，前呼后拥的不顾滚烫的温度，奋力将马匹往火线里推……

    当第一道火线口子被打开，并随着马匹和大米的层层叠加，总算是杀出一条五六米宽的安全道路后，方觉大叫一声：“快过去！”，众人纷纷逃出生天。

    一见先前那些安全逃离的人此时正在用刀子挖泥巴，用衣服装着，如蚂蚁搬家般的来来回回地往火线里倒泥巴，众人纷纷得意的大笑。

    随即，众人又连忙撤退到谷口西边，做好警戒后，大家这才松了口气，纷纷倒地，呼痛……

    “二愣子，你去清点人数和损失。”铁石头喝了几口水后，吩咐道：“再派人问问唐明和杨三丰，他们是怎么给我们警戒的？敌人从山上滚火球下来他们都没发现，要他们有么子卵用……家主要是追查下来，老子死之前，定会亲自送他俩上路。”

    不久，人数清点出来了：失踪一个（后来发现那人烧焦的尸体），困在火圈里的人，不是被烧伤就是被烫伤，无人逃脱，其中，严重烧伤或者被马匹踩踏致重伤者有九人，队伍里的行军大夫因药物有限，带的多是治疗枪伤的药物，因而只能帮着这九人做简单的处理，得立即抬回去救治。

    粮食上损失了一万七千多斤，这还是小事，关键是那二十七匹马。湘西山高林密，平地较少，马场之地就更少了，王家几百公里的地盘内，也就两处地方适合做马场，所以，马儿珍贵，一下子损失了二十七匹，让铁石头难以接受。

    本就心浮气躁的铁石头，听到这里，烦躁的挥了下手：“你去安排，该怎么做就怎么做。”

    说完，恰好见唐明和杨三丰心有灵犀般的居然联袂而来，立马起身，凶光大盛的看着他俩，冷冷地问道：“抓到敌人了没有？”

    “我根本就没发现敌人。”老唐有些惭愧的看了眼铁石头，又看向杨三丰。杨三丰摇摇头，道：“别看我，我也没发现敌人。”

    “没有发现？”铁石头大眼一瞪，怒道：“难道那几个火球都是别人施展法术，从老天爷那儿借来的？”

    老唐和杨三丰对视一眼，都羞愧的低头：且不说两人都是**湖了，只说作为王家的战将，居然被人玩了手灯下黑，这说出去，丢的可不仅仅是他俩的脸。事到如今，还有什么脸面反驳？

    见他俩都有些羞愧，铁石头心头虽然暴怒，可想到以后还要一起共事，话要说出格了也不太好，便强忍了下来。恰好二愣子来报：“石头哥，伤员都放到马车上，可以立即启程，您看，今儿这事我该如何跟家主禀报？”

    “一字不漏的实话实说，请家主定夺。”然后看了眼正在挑脚上水泡的方觉，道：“方县长仁义，我们也不能不厚道，请家主把粮食和马匹补充齐，立即送过来，我们在这里等着。”

    “是！”

    等二愣子带人护送着伤员离开后，铁石头走到方县长身前。抱拳作揖，道：“我代表王家和这上百名弟兄，感谢方县长刚才的救助。此等大恩大德，我王家定当厚报！”

    铁石头身后的唐明和杨三丰，也赶紧行礼，叫道：“此等大恩大德，我王家定当厚报！”

    众人也赶紧起身行礼，叫道：“此等大恩大德，我王家定当厚报！”

    方县长一愣，赶紧站起来，边扶起铁石头，边笑道：“举手之劳，何足挂齿！大伙太客气了。请起！快快请起！”

    “方县长客气，今天要不是你指挥得当，我们这一百多人交代在火堆里事小，我王家好不容易建立起来的名声就毁在我手里了……大恩不言谢！您今后有什么事，只管言语一声，刀山火海，兄弟们绝不皱一下眉头。”

    自从王世华把田家人赶出沉刀镇后，接连几次大战，都取得了全胜和丰硕的战果，让王家人渐渐有了战无不胜的骄傲和名声。如果今天让敌人的算计完全得逞，将对王家的名声是个巨大的打击――原来，王家也仅仅是群莽夫，这点小伎俩就让他们损失惨重，那么，我还用得着顾忌他们的武力么？不顾忌王家的武力，那么，很多事就要好办得多，最少，在面对王家拿粮食咄咄逼人的态度时，自己最少也敢反驳。

    “方县长，您和弟兄们在这里好好休息一下，我得到山上去查查，看看是谁如此胆大妄为到敢挑衅我王家威严。”

    说完，对方县长抱了一下拳，转身叫道：“留下一半人马保护方县长和粮食，剩下的人跟我去搜山！”

    ……