
    这个‘放’字用的无比巧妙！立马就透露出王世华的虚伪假面，暴露出他刚才是直接把方觉给软禁起来.

    不过，无论是方华还是当事人方觉，现在对此都没有追究的意思，让回过味来，知道自己一时口不择言的王世华，避免了些许尴尬。

    “你吼么子吼？是我放的，怎样？”

    一听是何梅放的，王世华只能认栽。

    给何梅抱拳，恭恭敬敬地等何梅趾高气昂的离开后，一把拉过方觉，恶狠狠地问道：“你么子时候跟我家何姨这么熟悉了？”

    “我根本就不认识她。”

    “那她怎么主动放了你？”

    “不主动放了我，难道你还打算把我关一辈子？”方觉眉尖一挑，怒道：“王扒皮，我明白你的意思：你先前把我软禁起来，不是为了避免让我尴尬，而是想把我绑在一起，好为你攻打县城的造反行为找个顶雷的。可问题是，现在你都攻打下县城了，你还不放了我，这就过分了。”

    “嘿！嘿！”王世华讪讪一笑，没接话。

    倒是一旁正谈到关键处，被打断了而很着急的方华主动给王世华解围。

    “老弟，毕竟是你的人欺负王家主的人在先，他回击一下，很正常。再讲了，他不仅没对你怎么样，还主动避免跟你起正面冲突，你要再纠缠着这一点不放，可就没意思了。”

    “老哥，你到底是我方家的人，还是王家的人啊？”说着，他对王世华叫道：“王扒皮，你到底用了多少人来收买他，让他这么下工夫帮你讲好话，连亲戚都不认了。”

    “好了，老弟，别打岔，谈正事要紧。”

    方觉自然心知肚明，可还是很不满意的问道：“我的县城都被他攻打了，这还不叫正事？”

    “老弟，别以为我不知道。这事，说大能大，说大能小……”说到这儿，方华大有深意扫了眼王世华：是大是小，就看你的意思了――仓促间就能借力打力，可见这方华也不简单。当然，也体现出他比较着急于招兵之事。

    “到时候，只要你把这事不报上去，而家里又派人从上面压一压，这事，就能大事化小小事化了。”

    方觉气鼓鼓地对这位‘内奸’猛翻白眼，嘀咕道：“最怕的果然是家贼啊！”

    “老哥，你欠我个大人情！”

    “没问题。”方华显然不想在这事上跟堂弟纠缠下去，顺口答了句后，对王世华笑道：“王家主，不知道我刚才的提议，您考虑的怎么样？”

    “方少校，你想效仿戚继光大元帅，精忠报国，为民族争光，王某钦佩制止，理当支持。可问题是……”说到这儿，王世华却苦笑的看向方觉，道：“黄鼠狼，你在我们这儿也有几年了，还是你来跟他解释一下吧！”

    在方华炯炯有神的注视下，方觉无奈的笑道：“老哥，想在这里招兵，得分好几种：首先要获得政府的许可，当然，这方面我是没问题；其次，这里面也分为四大家族之内和之外的分别：在四大家族内，想要到哪家去招兵，必须获得哪家的家主同意。比如说，你想在王家的地盘上招兵，虽然不用获得别的家主许可，但必须要王家主点头，别家也是一样。而在四大家族之外招兵，不仅要获得当地势力的同意，还要获得四大家族的点头，否则，就算你招到兵，也没人敢跟你走；最后，不许拉壮丁，否则就是挑衅四大家族。”

    方华仔细回味着这里面的意思，心头对四大家族的霸蛮感到震惊，可强龙压不过地头蛇，他也挺无奈的――尼玛！老子招兵是为了打鬼子，却没想到居然有这么多‘高山险阻’等着我去翻越。

    “而且，就算王家主同意，但你招的人也不能全是王家子弟吧？那样的话，你还不如直接把王家主的保靖团拉走。所以，你光和王家主商量也什么大用，最好的方法是活的四大家族的一致同意。”

    这样直白的提示，让方华心头有些纠结，更是明白想要在这里招兵，真是任重而道远，一时间，心头难免有些气馁。

    王世华在一旁看着，想着，突然，他脑子里灵光一现，终于想清楚刚才觉得此事可以大做文章的根源了。当下笑道：“方少校，如果你们这些教官肯教我保靖团，那么，你在我王家招兵，我是同意的，但刚才方县长也讲了，你总不能都在我的地盘里招吧……”

    说到这儿，王世华就笑而不语。

    方华总算听懂这里面的意思了，大喜的望着王世华，抱拳道：“王家主，大家都是朋友，既然都坦诚相见，您就不要再藏着掖着了，万望不吝赐教。”

    “赐教不敢当！不过我这里还真想到个办法，可以不用获得另外三家的点头，就能招兵。”王世华笑眯眯地说：“但我可先讲好了，行不行还得看你的意思，我仅仅只是提供一个办法。”

    “那是！请讲。”

    “本县现在正是灾荒的高峰期，而大多数灾民都聚集在我龙塘镇和县城周边，你可以从这里面招兵。”

    方华大喜，可一旁的方觉却布满的说：“世华，你这不是欺负我堂客是外来客，不知道这里面的厉害么？你当我不知道，这些人哪怕是灾民，想要当兵，也得获得你们四大家族点头，否则，等灾情一过，他们的家人回到原地，就得遭清算。”

    王世华总算露出提出这个方法的庐山真面目，笑眯眯地说：“可要是这些灾民都成了我王家的人，那么，我王家的事，还轮不到另外三家来干涉。”

    方觉一听，面色立马流露半喜半忧之意：这个方法确实能取巧，帮助方华解决招兵难的问题，可如此一来，也就等于帮了王家，王家的实力必然急速膨胀，到时候，更难对付。

    倒是方华，满脸大喜，正要对王世华抱拳拍几句马屁，可一看方觉的面色，立马忍了下来。

    “王扒皮，你这是千方百计的要把我绑在你的战车上，是不是？”

    “黄鼠狼，你有别的选择么？”王世华嘿嘿一笑，道：“你可别忘记了，正月十五我接手全县灾民，你以为我到时候只会发放粮食，就没办法把他们弄进我王家？实话告诉你，只因我佩服方少校报国之心，才会额外同意……当然，你要不答应也成，不过可别怪我没给你打招呼：等灾民都都加入了我王家后，方少校要想再在我的地盘上招兵，可别怪我翻脸。”

    方觉很无奈，很悲愤，却又毫无办法：想要解决这么多灾民的生计问题，就只有这一条路，哪怕明知后果严重，可总比灾民都饿死要来的强――他就是想拒绝都没那勇气，还得乖乖顺从王世华的意思办。

    狠狠地瞪了眼王世华，直接向外面走去。

    看着堂弟这种默认，方华大喜的对王世华抱拳道：“到时候，就麻烦王团长了。”

    “哪里！”对付完方觉，自然就轮到收拾方华了。王世华同样笑眯眯地说：“方少校，你要到我王家的地盘上招兵我没意见，但您总得拿出点诚意不是？”

    “理当如此。”方华警惕的看着王世华，笑道：“只要我能帮得上忙的，您只管吩咐。”

    “你必须帮我训练保靖团三个月，而且，得尽心尽力，不得藏私，否则，我可就不敢保证你能招到兵了。”

    “三个月？”

    “是啊！”王世华凑近了点，风轻云淡的说：“其实这三个月对你对我都有好处。你想，有这三个月的时间，我能安顿好那些刚加入我王家的人，到时候，你招兵，他们也能没有后顾之忧的跟你走，免得他们得了你的军饷后，半路集体开小差，跑回来安顿家眷；而对我来讲，有这三个月，我保靖团经过你们认真的教导，实力必然大增，最少也能有点军人的样子了。所以，方少校，这个双赢的事你同意么？”

    虽然明知王世华这是强词夺理，可问题是，别讲三个月，就是半年，他都得捏着鼻子认了――不这样做，他到哪去招兵？就算想跟另外三家谈，可问题是，另外三家有那么多粮食来跟王世华抢灾民么？

    “团座果然是深谋远虑，思虑周全，在下佩服之至！就按您讲的办，这三个月，我们定会尽心尽力的教导保靖团，三个月后，一定让您看到一个全新的，战斗力强大的保靖团。”

    就这样，这对堂兄堂弟，不得不被绑在了王世华的战车上。

    “哈！哈！我就晓得你比你那弟弟要爽快的多。”王世华惊喜的笑了起来，随即，拉着方华，指着几挺重机枪阵地，问道：“方少校，刚才的事你也看见了，你觉得要怎么解决这个问题？”

    方华知道这是王世华对他本事的第一次考验，正想好好表现一下。可他还没张嘴，却听身后传来了方觉愤怒的咆哮声：“姓王的，你干的好事！”

    万万没想到方觉又回来了，而且回来的如同鬼走路一样――不发出丝毫声响。陡然咆哮，把两人都吓了一跳。

    “姓方的，你是鬼啊！走路都不带一丝声响的。”王世华恼羞成怒的咆哮着，一旁的方华也认同的点着头。

    “少他妈的跟老子扯淡！你**就**，炸城门我能理解，可好好地你为什么把我的城门楼子也给炸掉了？你自己讲，打算怎么赔偿我？”

    王世华直接对翻了个白眼，拉着方华，道：“老方，别搭理这个疯子，我们继续我们刚才的讨论……”

    “好！”为了自己报国招兵的理想，方华立马就跟王世华站在同一阵线上，无视堂弟，点着头，笑嘻嘻地正要说话，没想到，他俩一转身，方觉直接跑到他俩面前，怒视他俩，一副今天不给我赔偿，我就跟你们没完的架势。

    无奈，王世华只好撇着嘴，问道：“你想我怎么赔偿？”

    “十万斤粮食！”

    面对方觉这斩钉截铁的敲诈，王世华怒眼圆睁，咬牙切齿中，扬起拳头就打……