
    1938年1月1日！

    今天，对王家人来说，是个极为重要的日子――由王家子弟组成的江阴县保靖团，正式成立！

    经过几天的准备，各营相继装备完毕，今日，将正式入驻龙塘镇西边的营地.

    光是驻扎地就占地十多公顷，还不包括野外训练基地，同时，王世华特意将小王家坪的马场也划归保靖团的训练防区……总之一句话：凡是王家的地盘，全都是保靖团的训练地，当然，也是保靖团的防区。

    全县有头有脸的人，今日可谓齐聚一堂……蒸蒸日上的王家摆在眼前，王家主亲笔写请柬，谁敢不来观礼？

    顺便说一句：警察局彭局长身边围着的人最有意思，多是各个山头的土匪――平日里没机会跟彭局长拉关系，今日正好。偏偏彭局长一点也不在意身份上的对立，反而跟他们谈笑风生，连方觉连看他几眼，都没被他注意到。

    王家人几乎是倾巢而来，各个盛装打扮……远些的甚至昨晚就赶到，把偌大的驻扎地周围围的是水泄不通，连树上都爬满了人，远远看去，如同一串串糖葫芦……而街上，在意人满为患，却各个喜笑颜开，纷纷交谈着自己家中的兄弟进了保靖团，或者是自己村寨中的某某入选了保靖团，今后就吃公家粮了……

    这可害苦了大狗子，也忙坏了大管家：大狗子负责安全，在这样隆重的场合，只要出现一起刺杀事件，王家全族蒙羞……急的快要哭了的大狗子，在二狗子的指点下，求到何梅府上，何梅也乐于跟这些高级将领接触，就帮他出了个主意：明面上的是最好防备的，怕就怕混在人群中的，干脆留下一千五百人公开巡逻，维持秩序，其余的两千五百人全都化装成普通百姓，三五成群的散布于百姓之中，这样，一旦有所发现，也能及时控制住场面，不至于酿成更大的祸事。

    王世华特别下令，今日王家大摆流水席，只要来到龙塘镇，无论贵贱，只管吃喝。害的江守成这两天的睡觉时间加起来也不到四个小时，眼睛早就红的跟兔子眼似的，却还是充满了焦虑：一旦出现断席之事，王家将成为笑柄，他百死难恕其罪。所以，两天前他就开始着手准备，光是家猪就准备了五百头……

    有人忧愁有人喜！

    王世华和张翠云就是最兴奋的一对！

    张翠云兴奋，是因为她爱凑热闹，也爱看热闹。而王世华的高兴，是因为他一眼扫去，街上的人全都穿着新衣，虽然他知道这是各保长心领神会的给自己捧场，可与两三年前相比，真是不可同日而语。当时，还有一部分人连裤子都没得穿，穿的都是草衣，就算想给王世华争脸也没那条件，现在，放眼望去，不仅没有发现一件草衣，就连打补丁的衣服都没有。

    如果非要比整体的高兴劲，恐怕王家自己人都得排第二，灾民们排第一：受灾半年多，多少人连口稀饭都吃不饱，更别提荤腥。今日借王家大喜之事而开的流水席，灾民们可以好好地大吃一顿……说的难听点，早就得到消息的灾民，今日全都聚集在龙塘镇。

    顺带说一句：灾民们之所以会早就得到消息，是王世华特意让人散播出去。因为王世华觉得，那个杀手锏拿出来的时间要到了，那么，自己正好可以借此机会，试探一下灾民的反应，是否对王家有所抵触？以便于到时候计划的实施。还有一点，王世华要借机给灾民施些小恩小惠，以博得爱护百姓的美名，其目的自然不言而喻。要不，王世华也不会大方到特意从镇东口的大道路边上，摆了一百桌流水席，让灾民们放开了吃。

    可以说，保靖团的成立，聚集了七八万人来观礼，想不热闹都不行。

    早上八点正，观礼的贵宾开始进入保靖团营地，大佬们坐到主席台上，贵宾们坐到临时搭建的棚子下面。

    九点正，六个野战营和团直属各部，共计三千一百多全副武装的官兵，抵达营地外大门。

    “我宣布，省直属江阴县保靖团成立庆祝大会，现在开始！”保靖团正式登上家族舞台，其意义之重大自然不言而喻，而能作为本次庆祝大会主持人的江叔，激动的满面红光，身体挺的笔直，加上那身少校军装，精神抖擞之下，看起来绝对年轻了二十岁。用他的话说：作为一个奴才，能担当这种场合的主持人，这比荣休还要光荣和激动。

    等了几分钟，鞭炮声消失后，江叔才大叫着：“下面，进入大会第一项：请保靖团六个野战营和三个守备营，还有团直属各部，依次入场，接受家主、王家全族和各位贵宾的检阅！”

    感谢那几个踩单车发电的，要不然，江叔就是把喉咙喊破，估计也没几个人听见。

    话音一落，鞭炮声、掌声、欢呼声立即响彻天地。

    第一营营长铁石头面色冷峻扛起一把三八大盖，大叫一声：“保靖团第一营全体官兵注意，立正~！齐步――走！”

    浅蓝色军装，扛着长枪，腰间右边挂着四颗手榴弹，打着绑腿，穿着草鞋。在铁石头的带领下，四百健儿迈着并不整齐的步伐，却精神抖擞的进场。在经过主席台时，还特意对主席台敬军礼，得到了好一阵掌声――感谢方华这几天的辛苦指导，突击学习外面阅兵仪式的程序，总算有了些成果，最少，看起来还真是那么回事。

    唯一有点怪异的是，他们腰间左边的大砍刀，让方华怎么看怎么觉得不伦不类。

    外行看热闹，内行看门道！

    不懂的人自然是被这些军士的严肃气势带起了激动和骄傲，使劲的鼓掌叫好。可懂军事的却从士兵们的精神头和整齐度上看士兵的军事素质，更多的则是从这些士兵崭新的枪支上，感受到了王家武力的强盛……但不管怎么说，则是江阴县有史以来，最为正规，也是最为强盛的一次阅兵。

    前面六个营都差不多，一营一营地走过去，在武器上还没什么大刺激，但是，当这六个营走过主席台后，来到各自早就在演练中规划好的地放站好，然后把一挺挺轻重机枪往队伍前一放，等同于集中起来了。大家再一看，效果立马让人骇然：六挺重机枪、三十挺轻机枪，加上士兵们扛的全是新枪，每人身挂四颗手榴弹，这样的装备，可以说是江阴县从未有过之强盛。尤其是在轻重机枪，恐怕全县所有轻重机枪加起来，连它的三分之一都赶不上，让三大家族的族长面色微变，警惕与担忧之心大涨。

    随后是守备营。

    作为守备力量，其装备自然赶不上前面六个野战营，但就这，也是每个营两挺轻机枪，枪支全是八成新，而且，人人身挂四颗手榴弹……就这样的装备，放在别的家主，是绝对的主力，可在王家，只能是守备。

    随后就是三百马队组成的团直属骑兵卫队，也是王世华的私人卫队……这支骑兵，虽说是王世华出于机动性和快捷性而组建，但更主要的是王世华显摆的结果。

    骑兵卫队过后，是电报队！

    得益于每次打仗时电报的功劳，王世华理所当然的看重它。可让人哭笑不得的是，本地人的观念或者说见闻，大多数都太落伍了，甚至落伍了整整一个时代。居然有一大群老者相互间打听这十一个人背的箱子是什么（还有一部电台被静叔带走，便于随时从湖北传递消息）？为什么每个背箱子的人身边的那两个人，还抱着几本书？最后还专门派代表来向王世华请教。更让王世华郁闷的是，当得知这些是电台，是专门传递消息用的，那些老者居然用怪异的眼神看着王世华，最后，一位老者忍不住劝说王世华：“世华啊！传递消息，连信鸽都没有信使可靠，更何况是那些看不见摸不着的东西，你可得注意保密性啊！”

    王世华愕然之下，居然无言以对！

    作为压轴登场的自然是团直属炮兵营！

    大家没见过电台，对电台有误解，可对于炮，尤其是早就听闻过这些看起来细小的小钢炮的巨大威力的，无论是百姓还是贵宾，纷纷对这支为王家武力崛起而立下赫赫战功的功臣，表达了由衷的欢呼，使气氛答道了最高潮。

    就连皮特也被这欢快的气氛感染，迈着正步，神色冷峻，可走着走着，就没了个正行。经过主席台时，不仅没有敬军礼，还对欢呼的观众们挥手致谢。尤其是发现贵宾席上的未婚妻玛丽正兴奋的跟自己挥手，他就更得意忘形了，居然边对玛丽吹口哨边挤眉弄眼做怪样子。

    王世华面无表情的忍着怒火没出声，可王吉安却按耐不住，一个劲地叫着：“看不下去了，实在看不下去……你们别拦着我，我今日定要把这该死的洋鬼子斩杀于马下……”

    旁边的几个家主嘴上劝说着，可心里对王家的炮兵极为震撼，以至于就连他们的脸上，也不由自主的流露出对王吉安的几分讨好之意。

    从装备方面说，王家已经远远把全县的武器装备甩出一个等级，达到了质的变化。不仅仅是武器装备，从兵员上来说，保靖团的兵员，无论是军事素质还是文化程度，在全国都算首屈一指：这三千多人，几乎全部都能做些最基本的写写算算。当然，这是王家这个世家大族几代人对教育重视的最佳体现。

    随后就是政府的代表胡兴民的祝贺致辞……王吉安代表王家全族的祝贺与期盼……方觉代表全县百姓的祝贺……三大家主代表各自家族的祝贺……

    让王世华直翻白眼的是，这些人居然全都是用文言文：下面的官兵和百姓能听得懂才是怪事。

    可不管懂不懂，每位大佬讲完话，你只管鼓掌就对了。

    很快，就轮到王世华上台了……