
    “小周，下面怎么回事？么子响声？”

    “五爷，我也不晓得。”

    “不晓得你还愣在这里搞么子？还不快去看看。”

    小周赶紧带人跑过去，见到这情景，赶紧对杨三丰催促道：“你运气不好，刚好碰到五爷巡逻到此，可要快点，要不然，五爷发火，你这二十五车粮食可就要充公了。”

    杨三丰立即掏出张银票塞到他手上，道：“老哥，做生意不容易，帮帮忙。”

    小周一看是五十块大洋的银票，笑的合不拢嘴，拍了下杨三丰的肩膀，道：“没问题，我这就给你求情去，不过，你们也快点，我要换班了，可不敢耽搁太久。”

    跑出城门洞子，对上面大叫：“五爷，是我朋友从远处贩运粮食过来，路上颠簸，车轮子受不住，散架了。他们正在搬运。”

    如果没有提‘粮食’二字，那么，对杨三丰接下来的行动会产生更大的阻力，坏就坏在这上面：如今粮食全被粮商会卡死，土匪又多如牛毛，谁能一下子得到这么多？

    “真是粮食？”

    “是粮食。我亲自检查过，整整二十五车，几万斤了。”

    “告诉你朋友，粮食我要了……算了，我亲自跟他讲。”

    很快，就见一个高大的汉子带着六个手下走进城门洞子里。

    杨三丰本想把小周拖住，动手的时候把他杀了，让对方群龙无首，没想到，来了个级别更搞得，当下开心的迎上去，可惜，他还没开口，对方就把他视为路人甲而一把推开，直接来到翻车的场地。

    有一袋大米开了个大口子，里面的大米散落一地。他蹲下，抓了把大米，闻了闻后，起身看看众人正忙着把米袋放到别的马车上，立即制止：“不要放到别的车上。”

    见大家都停下，看过来，他解释道：“赶了这么远的路，别讲马车，马匹都有些吃不消了，要再增加重量，岂不是还想翻车？”

    然后指着城门洞子里面的左边，叫道：“快把这车米袋放到那里去。”

    等大家七手八脚的忙着搬运，赶马车的时间，五爷对周围问道：“谁是老板？”

    “在下杨三，见过五爷。”

    大概觉得杨三丰这么年轻就能走江湖，而且还成功了，不由的仔细看了杨三丰两眼，问道：“你真是老板？”

    不明白的大概只会点头，可老江湖却知道怎么回答。

    “回五爷的话，在下以前也在外面讨食吃，现在想走正道，朋友们可怜我吃的是苦力饭，便没怎么为难。”

    这话答显示出了一个江湖好汉的骨气，让五爷不由的点点头，道：“你这次运了多少粮食？”

    “两万五千斤。”答的痛快，可心里却万分着急――我这都要拖延不下去了，怎么还没听见炮声？

    “你这些粮食我全要了。看你也是条江湖好汉，我不为难你，一成算税，剩下的按市面上的九成结算给你。”

    “五爷抬爱，在下感激不尽。”

    “小周，等下你带他到账房去领钱。”五爷拿出一个私章递给小周，对杨三丰抱抱拳，转身要走，杨三丰那肯放过他，赶紧对五爷抱拳，轻声道：“五爷，能否借一步讲话？”

    五爷对身边的人看了眼，走到一旁，杨三丰对虾米看了眼后，赶紧跟上。接到信号的虾米见杨三丰成功的吸引住了众人的目光，对身边几个人使了个眼色，悄悄地接近五爷带来的那六个人，连小周和他带来的两个人都没放过。

    “五爷，在下想在本地找个有实力，又讲诚信的人合作，不晓得五爷有没有兴趣？”

    “怎么合作？”

    杨三丰凑近了点，小声道：“在下已经走通了这条路子，今后有的是粮食运进来，但缺少本地人喝醉。在下见五爷也是个江湖好汉，便想请五爷同意，在您的地盘内开个临时小码头，那样一来，就不用给别的码头交税，而在下无论有多少粮食……”

    “轰！轰！轰！”

    突然间传来的三声炮响，喜的杨三丰实在是编不下去了。

    “这事好商量。”五爷一听炮响，就知道出大事了，顺口回了句后，转身对手下叫道：“快去看看是……”

    五爷的话同样没说完，就见到手下看过来的目光陡然惊骇万分，个别人甚至指了过来。五爷下意识的想低头，可惜，还是慢了半拍。

    嘴上一热，脖子上一冷，紧接着传来剧痛，然后，在感受着血液流失中，捂着脖子，不相信似的看着杨三丰，倒了下去。

    杨三丰突然出手，绝对吸引到了所有敌人的目光，却给虾米等人争取到了绝对的先机。

    “噗嗤！噗嗤……”

    几乎是同时动手，而且选择的方式就两样：捂嘴之余，要么拿刀子捅，要么割脖子，眨眼间，就将这些人杀个干净，没让一个人发出惨叫声。

    “不要管尸体，把武器和炸药包都取出来。”

    此时，城门洞子里还剩下五辆有意被拖延到最后的马车，七八个人快速将中间那辆马车是上的粮袋搬下，将里面十多个炸药包放在城门洞子内的左边。剩下的人纷纷冲另外几辆马车上取下武器，而外面的人则从各自身边的马车下取出武器，有的人还从车下取出一个个小木桶，将里面的煤油倒在粮食上。

    杨三丰掏出火柴，对虾米沉声道：“虾米，我再讲一遍计划：等城门炸掉，趁他们慌乱，点燃马车，让其在城内乱窜，我们则迅速占领还没坍塌的城墙，形成阻击点，一定要坚持到大部队到来。”

    “连长，我晓得。”

    凌厉的目光扫向众人，沉声道：“丑话讲在前面：谁要敢临阵逃跑，丢了弟兄们的脸，可别怪我杨三丰翻脸不认人。”

    众人都肃穆点头。

    见马车已经被赶出去，杨三丰看了眼弟兄们，见其各个面色肃穆，便咧嘴如狼般的露齿一笑，点燃引信，众人快速向洞子另一端跑去，“这帮走江湖的真他妈的怪。”两个在城墙上站岗的枪兵闲来无事，见马车队突然快速向前跑，其中一人笑道：“先前，慢的要死，现在却跟赶着投胎是的快。”

    “那还用猜吗？肯定是五爷在下面把他们收拾了一顿，才……咦~！他们的马车怎么都着火了，不好……”

    “轰！”

    一团巨大的蘑菇云腾空而起，金红色的火云仿佛要冲出黑色云团的包裹，此起彼伏的翻滚中，带走了数十条生命。巨大的响声连几十里外都听得见，震的杨三丰等人耳膜生疼。大地在颤抖，城墙在倒塌，十多米宽的一段口子暂时无法赌上，二十四辆燃烧着熊熊大火的马车，在惊慌失措的马匹带牵引下，疯狂的向城内冲去……今天，肖家寨注定不得善终。

    还没等大地彻底平静下来，杨三丰跟蹲在身边的虾米对视一眼，同时抽出盒子炮，同时一跃而起，同时大叫一声“给我杀！”，队伍立即向城墙大口子的右边那段还算完好的城墙攻击。

    一冲到城墙上，却见地上躺着十多人，杨三丰立即大叫：“来几个人，快见擦一下尸体，一定不要留活口。剩下的人都做好迎敌的准备……尤其是机枪手，一定要形成火力网……这儿不用四挺，你，到断口处去守着，免得敌人从那边攻击我们……哎呀~！别趴在地上，找掩体啊！你看么子看？没有掩体你难道不会找几块大石头或者别的东西坐一个简单点的……”

    杨三丰这边是沉着迎战，王二林那边是提心吊胆，肖兵则大惊失色。

    当西南方向传来三声炮响时，正在喝茶的肖兵惊讶的抬头看去，仿佛能看穿墙壁一样。随后又接连传来跑单身，吓的肖兵手一软，茶杯“哐当”地掉在地上，摔碎。

    “来人。”

    “小的在。”

    “可是西南方传来的炮声？”

    “听声音，应该是乌鸦山那儿出事了。”

    “快派人骑马去问问情况。”

    等答话之人快速跑出去，肖兵站起来走到门口，看着小乌鸦山上不是闪烁出一团团亮光和传来的爆炸声，肖兵忍不住嘀咕道：“我没得罪田家啊？”下一句却颇有点作则心虚的味道：“不会又是王家吧？”

    “大当家的，看这架势，来头不小。小的觉得，还是赶快把夫人和公子小姐们转移到安全的地方为好。”

    就在此时，南城门突然闪烁出一片光芒，随即传来巨大的爆炸声，紧接着就是地面剧烈晃动起来。好在手下眼疾手快的扶住肖兵，否则，肖兵就要倒地。

    “这么快？”

    “大当家的，您快拿个主意，否则，恐怕就晚了。”

    肖兵挣扎着将三人推开，随即面色微微发白的对三人抱拳道：“你们三位都是我最信任的心腹，快带我的家眷从地道出去……我在外面早就备好了几处藏身地点，到时候你们问大公子便是……念在往日我对你们不薄的份上，今后，还请三位兄弟对他们孤儿寡母多加照应。肖兵在这里给你们道谢了。”

    “大当家的，怎么能讲这些不吉利的话？我们还有几千弟兄，也不是谁想吃就能吃掉的。”

    “是啊！大当家的，大不了，兄弟们拼了这条命不要，也得保护您离开。”说着，三人上前就要强行拉肖兵一起走。肖兵却叫道：“不管来的是谁，连城门都要炸，看这架势，他们今日不要了我肖兵的命是不会善罢甘休的。我要跟你们一起走，反而会拖累你们。”

    三个心腹面色悲愤，却不好再上前。

    “我只有在这里，才能为你们争取时间。”说到这，肖兵的面色却回复如初，不过，眼神里流露出了几分鱼死网破的豪气，冷冷一笑，道：“我倒要看看，为了我肖兵一条命，他们准备拿多少命来填。”

    “大当家的！”三人悲呼一声，同时跪地痛哭起来……