
    凌晨六点多！

    “当！当！当……”

    王姑娘很不喜欢现在从事的工作，只因无论是睡觉还是洗澡，她都得蒙着面。不过，她很享受现在的生活，只因无论走到哪，都有大把大把地人伺候。

    铃铛响后，不久，就有几个丫鬟端着洗漱用具进来服侍，小竹也是其中之一。

    进门后，小竹对王姑娘一礼后，打开窗户，清理香炉外面的香灰，从篮子里取出一根香柱插进香炉内，点燃，一道青色烟雾从香炉内缓缓升起。

    小竹等几个丫鬟退下后，王姑娘开始吃早餐……一切都如往常一样正常。

    退出王姑娘的住所后，小竹以肚子不舒服，要去茅房为理由，请一个要好的姐妹顺带接替一下自己的工作后，步伐正常的离开。

    一等过了转角处，小竹向后扫了眼，见无人跟来，提起长裙，快速向前冲去。

    一口气跑出几十米，来到一套小管家的居所处，小竹按约好的信号拍着门：“咚！咚~！咚！”

    大门打开一角，小竹一闪而入。

    “小竹，怎么样？对方没有怀疑吧？”

    “一切顺利。按事先商量好的，香拄顶端是正常的，但估摸着再过几分钟，就该烧到迷香那部分了。以那位王姑娘这几日的情况看，此时，她应该正要开始吃早饭，到时候，不想倒都不行。”

    此时，算上小竹，屋内有十六男，两女。其中，六男两女是四大家族安插在肖兵这儿的探子之一，剩下的十人则是昨天分别被悄悄带进来的援兵，领头者就是王二林。

    按何梅的安排，他们的任务是：趁着王姑娘刚起床，她身边的人警惕性还不高的时候，用迷香将其迷倒，然后藏起来。而王二林他们混进来的目的，就是为了以防万一，必要时，强行抓捕王姑娘，并坚守。

    “那位王姑娘可是我们四家的家主指明要活捉的。”王二林顺手给了小竹一把盒子炮，边检查子弹边说：“时间紧迫，各位务必小心，一切都按商量好的办。谁出了纰漏，把事情办砸了，可别怪我王二林没提前打招呼。”

    很快，房门打开，小竹和另一位妇人率先而出，向王姑娘的居所而去。二愣子和三个人都穿着下人衣服，紧跟其后。剩下的人，也都按批次而出。尤其是走在最后的几人，每个人身上都扛着长短不一的箱子。

    “李姐，您这是？”来到王姑娘住所外的大门，两个枪兵中左边那位边笑着问道边看向二愣子等四人。

    “王小姐吩咐的。”说着，李姐凑近了点，小声道：“这位姑奶奶真难伺候，居然嫌我们这儿的家具摆的不对，风水不够好，让我找几个人去重新摆。你讲，她这不是挑三拣四，有意为难我们么？”

    那位枪兵感同身受的点点头，同样小声埋怨道：“谁讲不是了？你们还算好的，我们这些站岗的，当值时间连撒泡尿都不许。唉~！”

    “不跟你讲了，免得耽误了时间而这位姑奶奶抓着不放，那才是个麻烦。”

    在两位枪兵无可奈何的摇头中，几人进入。只是二愣子一经过他俩身边后，突然回头往外看了几眼，见无人，立马对走在最后的两个手下点了下头。接到眼色，两个手下低着头，后面那人有意快了一步，刚好跟前面那人持平。就在他俩从两位枪兵身边经过的瞬间，同时动手，扑向两个枪兵。

    “咔！咔！”以有心算无心，加上这两人都是搏击高手，两个枪兵根本就没来得及反应，脖子就被扭断，被迅速的拖进院内，很快，两个新的门卫就站在院门口。

    由这位在下人中身份地位显然比较高的李姐打头，几人顺顺利利地来到了王姑娘的住所前……一路上根本就没遇到任何人，这么做只是为了以防万一。因为王姑娘根本就不信任别人，只相信自己带来的四个人，所以，整个院子里，空荡一片。

    来到转角处，李姐趴着墙，悄悄地往王姑娘闺房外的大门偷看了一眼，见门口站岗的两人正打着哈欠，摇摇欲坠。

    立即回头，边掏出一个小瓶子往鼻尖摸了点药水边对小竹轻声道：“你到底用了多少药量？连门口站岗的那两个家伙也要被迷晕了。”

    “我怕药量不够，就多用了些。”小竹接过小瓶子，倒了点药水在手上，边把药瓶子递给二愣子，边对李姐笑道。

    说话间，就听见“咚咚”地接连两声，李姐赶紧偷看，却见两个门卫靠墙而倒，呼呼大睡起来。与此同时，房内也传出“哗啦啦”一片清脆地碎裂声。

    “成了，快按计划办！”说着，李姐抽出两把盒子炮，带头快速冲了过去。

    那两个门卫自然有二愣子和另一位处理，李姐和小竹提枪冲进屋，一眼就发现昏迷在残羹碎碟中的王姑娘，她身边还倒着两个丫鬟。

    两人立即跑过去，拿出早已准备好的绳索，等把王姑娘绑牢靠后，才算松了口气。

    “那两个是她的同伙之一，留活口，讲不定能有用。”见二愣子把这两人拖进屋，就要扭他们的脖子，李姐赶紧制止。一人拿着一根绳子跑过去，边绑边对二愣子说：“这里有我们，你们快到门外最左边那间房里，把另两个解决了。”

    二愣子和另一个同伴赶紧跑出去。

    来到最后两个日本人的居所外，贴着门听了听，里面有轻微的鼻鼾声。二愣子轻轻地抽出匕首，回头对身后的同伴看了眼，见对方拿着匕首点点头。

    二愣子慢慢地退了几步，然后猛冲过去，一脚踹开房门……

    “咚！”

    房门碎裂而开，立即惊醒了两个和衣而睡的日本人。

    见他俩一把坐起来，显然还没回过神来，二愣子火速冲向左边那位，左手向对方的嘴捂去，右手则捅向对方的脖子。可惜，这位日本人的身手显然不错，眼疾手快的一把抓住了二愣子的右手……

    另一位日本人的运气就很不好了，因为紧随二愣子冲进来的那位是个飞刀高手。这位日本人刚下意识的摸向枕头下面，武器都还没拿出来，脖子上就被插了把匕首。

    见一招得手，二愣子那边却扭打起来，这位同伴赶紧过去帮忙……也许是见生还无望，这位日本日在被二愣子一刀割破喉咙前，拼死发出了一声咆哮。

    “啊~！”

    王二林等人刚进入住所大厅，见三个家伙都被绑好，心情大好的刚要说话，听见这一声惨叫，眉头立马皱了起来，对最后那两人使了个眼色，两人赶紧跑出去。

    很快，四人同时回来，只不过二愣子和另一位身上多了些血迹。

    “受伤了？”

    “没有。”

    “刚才那声惨叫是怎么回事？”

    二愣子有些尴尬的摸了摸脑袋，笑道：“没想到对方是个高手，一时出了点小麻烦。”

    王二林狠狠地瞪了他一眼，对众人吩咐：“这声喊叫，有可能会惊动巡逻的人，大家按计划，拿着武器准备死守。”

    见众人面色肃穆，王二林笑道：“都愁眉苦脸的搞么子？接下来的事，想起来危险，可只要能守到大军开始攻城，他们定然会慌乱，到时候，我们只需坐等着城破后去领赏就是了。再讲了，大家都是各家派来的，想躲都没法躲，就算不为自己，也得为家人考虑，与其想这么多乱七八糟的事，还不如多想着怎么才能多杀几个……”说着，王二林对墙上的挂钟看了眼，道：“现在是六点三十八分，大军马上就要攻城了，只要守好接下来的二十几分钟，我们就算功德圆满，后半生吃喝不愁……好了，都按各自的任务去做事吧！”

    王二林这个乌鸦嘴真灵验，外面，果然出了点麻烦。

    “贼九，我刚才听到里面有惨叫声，怎么回事？”

    面对这八人组成的巡逻队，贼九见打是打不过的，只能骗了。向里面望了眼，幸灾乐祸的笑道：“三哥，这还要问啊？肯定是刚进去的那几个给王姑娘搬东西的弟兄不小心惹王姑娘生气了，就……嘿！嘿！”

    “我进去看看。”

    “三哥，你要进去我不拦着，但先讲好了，要是你受罚了，可不要怪小弟没提醒你。”

    那个被称为三哥的小队长一听这话，刚刚抬起的脚又缩了回去，看向贼九。

    贼九向他身后看了看，凑近了点，小声道：“你又不是不晓得里面这位姑奶奶的高傲脾气，随意处罚我们这些人，大当家的都不讲话。你讲，你这一进去，万一那位姑奶奶的火气还未发完，转而发泄到你身上，你可就……嘿！嘿！三哥，你看，兄弟我就信奉一条：不管里面发生么子大事，反正，只要不是点名叫我进去，打死我，我也不进门一步。”

    三哥想了想，点点头，对贼九抱拳道：“谢了，找个机会，我们兄弟好好喝一杯。”

    “一定，一定。”

    三哥转身走人，可刚走了一步，又转身看向贼九身边那个一直低头的门卫，问道：“这位兄弟眼生的很？我怎么从来没见过。”

    贼九看了眼身边的同伴，又回头看了眼院子内，然后走到三哥身边，小声道：“这是刚加入的，是被我硬拉来的，三哥，你可千万别讲出去，算是小弟求你了。”

    见三哥疑惑的看过来，贼九讨好一笑，道：“我这不是担心当值的时候被罚么？就寻思着得找个垫背的，这家伙有点木讷，所以我就……嘿！嘿！三哥，改日兄弟我请客。”

    三哥看了眼那个可怜的倒霉蛋，拍了下贼九的肩膀，怪怪一笑，带着手下继续巡逻去了。

    这一次，算是糊弄过去了，可下一次了……