
    “下面，有请我们保靖团王世华团长给大家讲话，大家欢迎！”

    在热烈的掌声中，早就被文言文轰炸的头昏脑涨的王世华，箭步走到话筒前，大手一挥，叫道：“全体都有~立正！稍息！解散！”

    这就解散了？

    官兵们你看看我，我看看你，还以为王世华在开玩笑.

    不知谁先笑出声来，引得大家纷纷发笑。

    可王世华却头也不回的走回了座位，面无表情的看着。

    官兵们的笑容渐渐没了，在各自营长的带领下，纷纷向早已分配好的住房走去……

    王世华又想到了什么，赶紧跑到话筒前，叫道：“都听好了，晚上还有热烈的庆祝晚会，欢迎大家踊跃参加。”

    立马得到了巨大的欢呼……

    不管怎么说，保靖团的成立，预示着王家的武力已经从强盛，开始走向鼎盛！这一天，被永远的记录在王氏族谱大事件中。

    来宾是要好好招待的，冷落了一个，就是结仇的表现。好在有王吉安和众多王家大人物到场，王世华作为家主，跟大家寒暄客气几句后，在半推半就之下，被三大恶少拉走。众多长辈一看，只能体会的一笑，围着王吉安去怕马屁――王家展示出来如此强大而精良的装备，众人心有余悸之下，谁敢冷脸？

    “世华，今日是你王家庆祝的好日子，比赶场都还要热闹，肯定是美女云集……”李洪辉这个色鬼，边满眼放光的四处搜寻美女边兴奋的叫着：“作为主人，你是不是该主随客便，带我们去见识见识王家的水灵妹子们……这……这……”

    就在四大恶少带着各自的护卫走下主席台，哇啦哇啦叫嚷着的李洪辉陡然一愣，说话声都变的有点尖锐起来，一把抓住王世华的衣袖，指着左边跑来的一美女，急不可耐的叫着：“我草！王家果然出美女啊！世华，我出两千，不！五千大洋，把这妹子送我。”

    几人转身看去，果然见一个绝世小美女向这儿跑来。

    王世华得意的扫了眼向鼎天和田家富，见他俩都面露惊愕，随即就是贪婪，心头大为骄傲：看吧！看吧！你们也就只能看看而已……我草！李色鬼，你怎么连口水都流出来了？

    碰了下李洪辉，提醒道：“洪辉，口水流出来了。”

    李洪辉下意识的擦了一下，却依然双眸放着绿光，死盯着张淑华不放。直到另两位的笑声越来越大，才让李洪辉回过神来，顺手就用衣袖擦了下嘴角，不满的盯了眼他俩，却顾不上反驳，反而对王世华小声道：“世华，要用么子跟你换这个水灵的妹子，你只管讲。”

    王世华笑嘻嘻地正要开口戏弄一下李洪辉，却听张淑华对这边喊道：“世华哥~！你等等我，我跟你讲件事。”

    “世华，你可千万别跟我讲她是你亲戚……”说了一句，又自言自语的说：“不对啊！你家有这么漂亮的亲戚，我不可能不晓得啊？”

    王世华没好气的瞥了他一眼：看来，你对我全家的调查还真是下功夫啊！

    转眼间，张淑华已经跑到王世华面前，二话没说，一把抱住王世华的右胳膊后，才甜甜地叫了声：“世华哥~！”

    都这么习惯的把王世华的胳膊抱在自己胸脯之间，所表达的亲密劲头，不言而喻。

    向鼎天双眸中失望之色一闪而过，随即，笑嘻嘻地看向李洪辉；田家富则满脸失望的看了眼张淑华，又看看王世华的右胳膊，这才笑着看向李洪辉；李洪辉表现的最差劲，直愣愣地看着王世华的右胳膊，嘴巴张的大大的。一小会儿后，妒忌攻心之下，愤然叫道：“没天理，太没天理了。王扒皮，怎么美女都跟你有一腿，还一个比一个水灵，不像话，这也太不像话了……不行！今天我要跟你决斗。来吧！王世华，我们决斗！”

    身为色鬼中的恶鬼，要是不能一眼看出张淑华还是处子之身，李洪辉也白混了。既然是处子之身，那就表示自己还有机会，所以，李洪辉才会在羡慕嫉妒恨之下，想争一争。

    王世华还没开口，张淑华却一把将王世华拉到身后，护小鸡似的护着，水灵灵地大眼睛不悦的瞪着李洪辉，问道：“我世华哥是盖世大英雄，你打得过我世华哥么？”

    “哈！哈……”

    此话引得另两位哈哈大笑，却让李洪辉更加的恼羞成怒，可还没等他开口，王世华却拉着张淑华的手，轻声道：“这家伙就是个疯子，别搭理他。”

    转身对另两位介绍道：“这位是我的……”

    话没说完，张淑华就跳出来自我介绍：“我是他的四堂客，我叫张淑华。”

    李洪辉一听，一拍额头，气的蹲在地上，可刚蹲下，又满脸兴奋的问道：“你和这家伙么子时候成亲的？怎么我们都不晓得？”

    张淑华一愣，总不能说得等自己成年后才行吧？

    好在她脑子转得快，回道：“要你管！只要世华哥愿意娶我，我就愿意嫁给他，我阿爹阿妈都同意了，难道还要经过你的同意不成？”

    “好了，弟妹，你别这疯子一般见识。”向鼎天看李洪辉确实是羡慕嫉妒恨，怕他一时被妒忌之心冲昏了头脑，赶紧劝解。从怀里掏出一张一千大洋的银票，递过去，笑道：“大哥来的匆忙了些，没有备下厚礼道贺，可千万别嫌少。”

    说完，还瞪了眼李洪辉，又有意无意的扫了眼田家富……就王家今日所展现出来的强大武力，这个时候，为了个妹子惹得王家不快，实为不智。可别忘了，我们三家今日来的另一个目的。

    张淑华毕竟过于年轻，见识有限，根本就不知道对方为什么要送她这么多钱。偷偷扫了眼银票上的数额，心跳立马加快，却不敢接，只能抬头看向王世华。

    “这位是向鼎天，是向家下一任家主。”王世华笑眯眯地说：“他给你的见面礼，你只管拿着，没事！”

    除了上次得到田财主的孝敬外，张淑华什么时候得到过这么多钱？好在经过这段时间的亲身经历，尤其是总会有人会莫名其妙的送她钱财，只求她能在王世华面前帮着美言几句，十多次下来，让她多少有些适应了，才没有激动的欢呼雀跃起来。

    双手接过银票，还不忘给向鼎天一礼，道：“谢谢向大哥。”

    田家富也同样如此。让张淑华心头如小鹿般乱跳的激动之余，寻思着：这些豪门大族果然出手大方，给个见面礼都是一千大洋，这要放在以前，全家一辈子都别想挣到这么多，看来，我果然选对了路，嫁给世华哥，全家都能跟着享福。

    接下来，就轮到李洪辉了。

    李洪辉蹲在地上，头都没抬一下。直到看见身边多出几双脚，才不满的直起脖子叫道：“你们别看我，看我也不给。哼！上次那个就漂亮的不像话，这次来了个更漂亮的，居然都归他王世华，实在没天理了……哎呀~！你们要搞么子？放手！快放手！救命啊！有人抢劫了……哈！哈！别摸哪儿，痒……救命啊！抢钱了……”

    向鼎天见这家伙果然在嫉妒心作祟下，为了个女人连正事都忘记了，一时气愤，跟田家富对视一眼后，没等李洪辉埋怨完，从后面一把抱住李洪辉的双臂，田家富则直接摸向李洪辉的钱包。

    可李洪辉挣扎的厉害，一时还真没找到李洪辉的钱包，反而让李洪辉大喊大叫起来。王世华自然对他没怎么客气，蹲下帮忙。

    张淑华一见王世华都动手了，自然欢呼雀跃的加入。

    大家一看是他们几个在胡闹，自然笑嘻嘻地在一旁看戏……只是谁也没想到，李洪辉这一吼，引起了张翠云的注意，这一幕幕自然被看的真切。给小梅使了个眼色。小梅冷着脸，带着大、小刘妈立马向这边跑来。

    “抢到了！抢到了！”一等王世华从李洪辉那儿拿出钱包，张淑华立马抢夺过来，举着钱包，欢呼雀跃的叫喊着。

    田家富拍了拍手，边起身边笑嘻嘻地说：“就你小子这吝啬样，真是给我们四大豪侠丢脸，不抢你的，不给你个教训，怎么行？”

    “淑华，把钱包给我。”王世华接过钱包，打开，从里面选出两张一千两的银票后，把钱包丢给李洪辉，嘴上大咧咧地叫着：“家富讲的对，就你这小气样，要不好好教训，丢脸的可不是你一个。”

    这里面可是有讲究的：张淑华毕竟是小妾，要是由她打开李洪辉的钱包，有打李洪辉脸面的嫌疑，也可以说是有勾搭之意。但由王世华帮着取出来，那就是朋友之间的嬉闹，算不得打脸。

    “来！淑华，这一千大洋是他给你的见面礼，这一千两是对他吝啬的惩罚。你快收好，别让他抢回去了。”

    张淑华一听，赶紧把钱一折叠，贴身收好。笑嘻嘻地正要说话，却看见了什么，面色一正，嘴角一翘，撒腿就跑。

    众人疑惑的看去，却见小梅带着两位壮妇正急匆匆地走来。

    一见张淑华跑了，大刘妈张嘴就要喊，却被小梅碰了一下。随即，小梅对这边扫了眼，又对张淑华的背影冷冷一笑，转身而回。

    三大恶少皆疑惑的看向王世华，王世华一时间也不知道该怎么解释，只能讪讪一笑，转移话题：“无事献殷情――非奸即盗！你们三个混蛋找我有么子事？”

    “少他妈转移话题！”李洪辉兴奋的双目直放光，骂了一句后，小声问道：“看这架势，内斗的激烈……世华，如果你控制不住，可以把她让给我，我不嫌弃。”

    另外两位鄙视了李洪辉一眼后，也是一脸八卦样的竖起耳朵听答复。

    王世华冷冷地一一扫视他们三人一眼，转身就走……