
    1月11日中午

    “家主，这是刚收到的电报.”

    四大恶少果真言出必行，这一两天，没出王府一步，只是变着花样的赌博。

    王世华连胡了三把，心情很不错。边接过电报边扫了眼狗蛋，见其面色肃穆，打趣道：“怎么了？”

    “家主，您还是看看电报吧。”

    这话引得另外三位注意，停下，纷纷注视过来。

    王世华看了电报的第一句话，面色一下子就阴沉起来。可看完后，面色肃然，看不出喜怒。

    另外三位一看，赶紧接过电报，看到第一句话，李洪辉就拍着桌子大骂：“狗日的，手都伸到家里来了。”

    二虎带这部队昼伏夜出，一路尽量选择山路，沿途偶尔碰到砍柴的或者是放羊的，也都是先抓起来，等抵达了落水寨才放人，真可谓异常谨慎。而对内，为了保密，实行了四大家族惯用的连坐法：哪怕上个厕所，同一小队的队友也得跟着去。

    而在王世华这边，知情的几人也都聚集在一起，相信哪怕直到现在，几家的家主都不知晓。甚至连江叔和何梅，王世华也暗中派人监视……

    按说，这样的保密程度，不应该有泄密的情况，可它偏偏就发生了。

    二虎等人还没抵达落水寨，就碰到了先前各家派到落水寨的探子，此时，静叔留下的那二十个探子只剩下五个，两个完好，两个轻伤，一个重伤，连电台都被对方打坏。

    原来，对方早就算准了王世华会先派探子来查探，因而早就有所部署。等王世华这边一行动，他们立即就对这二十个探子展开围捕……原本逃脱十一个。带头者也算胆大，脑子灵活，一等对方收回兵力，又杀了对方一个回马枪――继续监视！结果，发现对方居然举寨搬迁，又沿途追了下去，不小心被对方殿后的发现，边打边逃，就只剩下他们五人了。剩下的人的脑袋都被挂到落水寨寨门上。

    二虎大惊，赶紧派杨三丰带领五百骑兵，放开马力，直奔落水寨，结果跟五人汇报的一样，落水寨空无一人。

    唐明是神偷，在山寨里走了一圈，给二虎汇报：山寨里没留下任何钱粮，看来，对方走的并不着急。彭鹏眼力足，查探了一番后，上报二虎：对方不仅走的平稳，连锅碗瓢盆都装车带走，而且，还特意没有掩盖行迹。

    二虎稍稍一想，立即让杨三丰和彭鹏带着骑兵沿途追下去，自然是希望能利用彭鹏的眼力追查下去。可惜，他们传回的消息是对方在三十多里外的地方一分为二，东西都装船向下游而去，人员却鸟兽散，算是彻底断绝了线索。

    随即，二虎把那五个探子中的两个没受伤的人叫来，当众仔细询问，当得知对方是前天傍晚，突然对他们发起攻击，并立即转移，所有人的面色大变：这只能说明一个问题――他们在出发之前，就被对方的探子发现。而且，对方铁定是用电台或信鸽这类东西传讯，也就是说，对方掩藏的很深。

    而王世华等人面色大变，也是基于这个原因。

    那么，现在的问题来了：对方到底隐藏在哪儿？

    “给二虎发封电报过去，让他把落水寨烧了，城墙全部推倒……”想了下，补充道：“让他们在落水寨驻扎三天，四下派出探子去打探。同时，注意警戒，别让人偷袭了。”

    等狗蛋急忙跑下去，四人你看看我，我看看你，都没说话。

    一小会儿后，向鼎天沉声道：“世华，别怪我讲的不好听，这个人，或者讲这伙人，十有八九就隐藏在你王家。”

    “恩！这种几率很大，但并不排除你们家里也有人分析出来，然后把消息用信鸽告诉田大麻子的可能，或者是他本来就隐藏在这次的两支队伍里……所以，我这边会主动查找，但请你们回去后，也尽力去查。毕竟，不挖出这个人或者是这伙人，就等于在大家的家里安插了颗钉子，对我们四大家族都不利。”

    “这是自然！世华，那我们先告辞了。不管查到多少，我希望大家都不做保留的互相通气。”

    耐着性子送几人出门，王世华转身就问狗蛋：“这两天，那两位有么子异常没有？”

    “没有。”狗蛋想了想，补充道：“连他们身边的护卫，还有跟他们接触的丫鬟下人，我都派人严密监视着，没有任何发现。”

    王世华心头稍稍松了口气：这两位可是自己的军师，要是勾结田大麻子，那可就不仅仅是他俩的事了，而是王家的制度出了问题，被人渗透到颠覆的地步了。

    王世华拿着电报来到鹤鸣宣，敲门而入，直截了当的把事仔细一说。何梅面色平静的给王世华倒了杯茶，然后拿起自己的茶杯喝了一口后，叹了口气，道：“世华，是我大意，小瞧了对方的手段。”

    然后看着王世华，淡淡一笑，道：“不管对方是把人打入王家，还是顺着他们三家而来，却让我们无法深入调查，否则，就会因牵连太广而引起不必要的混乱。”

    “何姨，我现在脑子很乱，您给拿个主意，我们现在该怎么办？”

    “立即把所有人都撤回来，连探子都不要留下。”

    见王世华惊异的看过来，何梅双目一眯，傲然道：“难得碰到个这么好的对手，既然要斗智，那就好好玩玩。世华，把这事交给我。”

    王世华正色的看着何梅，足足看了五秒，然后从内衣口袋里解下一个香囊，拍在桌子，叫道：“好！从现在起，只要是为了对付田大麻子，王家的所有人力物力，都随你调动。必要的时候，你可以用我的名义，请另外三家帮忙。”

    站起来，对何梅抱拳，作揖，道：“何姨，拜托了！”

    何梅也站起来，对王世华一福，正色道：“既然家主如此看得起我何梅，何梅定当竭尽所能，剿灭田大麻子，挖出背后的黑手。”

    王世华直起身，对何梅点点头，转身出门。

    “狗蛋，立即派人去告诉大家：从现在起，只要是为了剿灭田大麻子，何梅有权调动王家所有的人力物力，胆敢不尊行者，何梅可做任何处置，不必报与我听。”

    听到王世华的话，何梅却摇摇头，坐下，打开王世华放在桌上的香囊，里面只有王世华的私人印章和一枚虎符。

    “小进！”

    “阿姐！”

    “你去传令电报房，让二虎立即把所有人都带回来，不留下一人一物。务必于13日凌晨抵达沉刀镇河对面，等待我进一步命令……同时，要二虎用自己的性命给我担保那五个探子的安全，万万出一点纰漏！”这话，何梅说的杀机凛冽，盛气凌人。

    “是！”刘进答了声，可并没有行动。何梅有些疑惑的问道：“你怎么还不去？”

    “阿姐！就只有这些么？”

    “恩！敌情不明，我不会做任何无用功……我何梅要么不出手，要出，就必须一击而中。”

    “是！”

    另一边，赶死之士们一得知王世华让何梅掌权的事，大为惊骇，认为这是何梅夺取王家权力的第一步，万万不能让她得逞，纷纷赶到张翠云的房门外，希望能劝说王世华撤回这道命令。

    结果，铁牛得到王世华的死命令：敢进房门的都给我打出去。

    铁牛就是一根筋，得到这个死命令，便六亲不认。

    先赶到的两位老叔脾气暴躁点，在门外叫了一小会儿，没听见任何答复，心头起火，便忍不住仗着赶死之士的身份要强行往里面闯，结果很悲愤：铁牛就站在屋檐下，无论他们打在铁牛身上多少拳，铁牛纹丝不动，反被铁牛几拳就打倒在地。

    愤怒的两位老叔立马抽刀，可铁牛却随手抓起立在柱头边的铁棍，冷笑道：“就你俩还不够我一棍子，还是等人多了点再动手，要不然，别人还以为我欺负你俩了。”

    他俩一愣，目光看向房间，却没等到任何声音，让他俩不得不升起了拼死之心……事实上，张翠云怕铁牛真把他俩打伤，可她刚想张嘴制止，却被王世华阴冷的目光制止。在王世华看来，这些赶死之士仗着身份，做的实在是过分了，求事就求事，自己没答复，就要硬闯，这是一个下人该有的行为？况且，见闯不进去，就要动刀，怎么，想兵谏还是想造反？这样下去还不得翻天了？王家到底是谁说了算？

    好在虎叔来的及时，制止了这次火并。并狠狠地将他俩骂了一顿，怒斥他俩连该有的尊卑都忘了。

    然后，随着赶死之士陆续赶到，狗蛋也悄悄地增加了守卫的力量……使得整个场面看起来就如同新旧双方要火并一样。

    虎叔见王世华还是没出面制止，可房间里的灯依旧亮着，便明白王世华这是对老叔们干涉他的决策而越来越不满的意思。可相对于何梅掌权后对王家的风险相比，他觉得哪怕拼上自己的老命，也值得。

    于是，老叔们不敢强行闯入，只能跪在外面大声哀求，可无论他们怎么叫喊，房间里始终没传出只字片语。

    最后还是听狗蛋悄悄禀报：虎叔把头都磕破了，鲜血直流，却不让人救治，依旧在那磕头，哀求。

    毕竟是为王家奉献了一辈子，忠心了一辈子的老叔。王世华心头一软，走到门口，对老叔们淡淡地说：“我是我，阿爹是阿爹。”

    这既是对他们的警告，也是对何梅的警告！

    “谢家主！”看着王世华转身关上房门，很快，房间里的灯就熄灭了，虎叔仔细体会着这一句话，双眸陡然一亮，恭恭敬敬地磕了个头，起身，一把推开要上前扶他的人，转身大步而去……

    从这一刻起，被刘少勋私下里骂为‘妖孽’，被王家人尊称为女诸葛的何梅，再次正式登上王家的舞台……