
    “几位老兄弟，大家好久没聚在一起打麻将了，手痒的厉害.要不，我们玩玩？”

    刚吃完饭，王吉安就迫不及待的向另外三位家主发出了邀请。

    能在这三桌吃饭的老人，哪个不是人老成精？又如何听不懂这话的真谛，自然各个含笑点头。

    他们这一走，王世华自然要出面招呼剩下的朋友。

    大家都很识趣，知道四大家族肯定有大事要谈，自然很上道的跟王世华联络了一下感情后，便纷纷告辞……有意思的是，一开始怎么也不走的张淑华，见王世华起身送大家出门，也赶紧跟着。

    等王世华送大家离开，四下就他俩时，张淑华一把拉住王世华的手就走。

    来到一个角落后，张淑华双目泛红，抬头紧盯着王世华。

    王世华自然知道张淑华为何这幅憋屈的要哭的表情，有些心虚的笑道：“淑华，你这么看我搞么子？”

    张淑华仔细的在王世华脸上看了看，深吸一口气，鼓起勇气，低下头，小声问道：“世华哥~！你是不是不喜欢我？”

    “谁讲的？”

    “你不要管谁讲的，你就告诉我，你到底喜不喜欢我？”

    “这个……这个……”王世华一犹豫，张淑华的眼泪都要流出来了，看的王世华有些心疼，张嘴叫道：“喜欢！”

    “真的？”张淑华大喜的擦了下眼泪，不相信似的问了声后，见王世华点头，激动之下，一把抱住王世华。

    王世华长开双臂，飞速左右扫了眼，一时间还真不知道到底该不该抱……他根本就没发现，两个正要向这边走来的丫鬟，一见这情景，同时一愣。随即，对视一眼，转身跑了。

    “世华哥，你既然喜欢我，又为么子要欺负我？”

    “欺负你？我么子时候欺负你了？”

    “你叫我来吃饭，我高高兴兴地来了。可在吃饭的时候，大姐和三姐老拿眼神威胁我，你却光看着，不给我帮忙。不是欺负我是么子？”

    “我……我……”总不能说我没叫你来吃饭吧？好在王世华脑子转的快，赶紧转移话题：“淑华，谁通知你来的？”

    “是何姨派人来跟我讲：你请我去吃饭。还讲……还讲……还讲让大家先认识我一下，免得将来不晓得我是你的四夫人。”

    “你怎么晓得是何姨派人跟你讲的？”

    “是何姨身边那个大叔亲自跟我讲的。而且，刚才我看见了，他是何姨的护卫。”

    得！王世华明白了：何梅这不仅仅是要拿张淑华挡火力，更是明摆着在警告王世华：今后，少让你阿妈在我面前晃悠，看的我心烦。否则，何姨根本就不必暴露身份。

    气氛为之沉静！一股异样的氛围开始笼罩在二人周围。

    “淑华，你身上打了么子香？真香！”

    “不告诉你。”张淑华红着脸，却倔强的依然抬着头，撅起小嘴，小声道：“你闻闻，闻出来我就告诉你。”

    王世华抱着张淑华，低下头，闻了起来。而张淑华也本鞥的双臂环抱着王世华的脖子，在王世华的耳边呻吟般的喊了声：“世华哥~！”

    王世华顺声一偏头就吻到了张淑华的脸蛋上，张淑华的身体立马紧绷，双臂把王世华的脖子抱的更紧了，脑袋抬起，双目也闭上，嘴唇微翘……

    这一吻，吻的不知时间为何物，连二狗子的咳嗽声都没充耳不闻。

    直到……

    “哎~！人心不古，世风日下啊~！”

    “是啊！大姐，这天都还没黑了，就在大庭广众之下表演，也不怕着凉了。”

    却见张翠云、阿霞、小梅、古玉珍等一大群妇人站在七八米外的走廊上，整齐划一的看过来。

    “啊！”

    “啊！”

    第一声是受到惊吓的尖叫，张淑华一把推开王世华，惊恐、害羞、羞愤……那眼神，真是有趣。

    不过，更有趣的是她立马发现大家都紧盯着她的身体，也顺着低头看去，立马就发出更为响亮的第二声尖叫：不知什么时候，王世华的右手已经摸进了她的胸部衣服里，这猛地一推开王世华，连带着衣服也不扯开一点，露出大半个右胸，雪白一片……

    “哈！哈……”

    在众人发出好一片嘲笑声中，张淑华一把箍紧衣服，随即，捂着跟猴子屁股有的一拼的红脸，落荒而逃。

    小梅还不忘煽风点火：“见到主母连礼数都不晓得，真是没管教。”

    这种事被几个老婆和一大群妇人当众抓住，王世华也难免有些尴尬。

    摸了下后脑勺，讪讪一笑，问道：“翠云，你们怎么来了？”

    “我要不来，你们俩是不是准备天当被子地当床，就在这里入洞房了？”

    “这个……这个……嘿！嘿！”王世华边讪笑着边往后退。

    “站住！”张翠云气场无比强大的横眉冷对的指着王世华，喝道：“搞么子去？”

    “我突然想起有点急事，先去处理一下，你们继续玩……”边说边跑，一不小心，差点没一头撞在月亮门边，惹得众人好一阵大笑。

    “看到女人就忘记自己是谁了，没卵用的东西！”看着王世华很快就没了踪影，张翠云大为不满的咬牙启齿叫道：“哼！姓王的，你躲得过初一，躲不过十五！我跟你没完。”

    “算了，翠云，犯不着为这点小事生气。男人嘛~！都是这副德行。”

    “嫂子，我晓得男人三妻四妾很平常，只是这丫头从小就没个管教，疯疯癫癫地，这要进门，家里还不得被这野丫头闹翻天了？”

    古玉珍含笑的点点头，没说话。

    “嫂子，我真羡慕你，大伯虽然爱玩，可对你那真是好的没话讲，妹妹我看的都快羡慕死了。”也就是张翠云，霸道无双，说这种话，根本就没在意身边的另两位的感想。

    古玉珍可不敢接话，那是结仇的表现，只得赶紧转移话题：“对了，翠云，你这有世荣的消息么？”

    “已经有一个多月没大伯的消息了。”张翠云摇头回了句，可一见古玉珍眉头微皱，神情有些哀怜，便劝解道：“嫂子，没得么子担忧的，大伯出去，带足了钱，老话讲有钱能使鬼推磨！还有么子化解不了的？再讲了，他身边有十多个护卫，就算有么子事，也能帮着抵挡。况且，大伯现在是军人，一时不便发电报回来也很正常……嫂子，你这就要生了，别多想了，我们还是去打麻将吧？”

    “恩！”

    “失败！真是失败！怎么能如此呢？就算要如此，也应该关起门来，或者找个没人的地方……哎~！真是失策……”

    “家主，您讲么子？”二狗子一见王世华落荒而逃，又不敢直接从张翠云面前走过，承受无妄之灾，只能带着十多个护卫绕道追上王世华。见王世华站在小院子里嘀嘀咕咕，便好奇的问了声。

    王世华被惊醒，狠狠地瞪了眼二狗子，叫道：“走路都不带声，你想吓死我？”

    二狗子知道他有火气，不敢接话，只能嘿嘿一笑。

    王世华瞥了他一眼，没好气的问道：“老太爷他们在哪谈话？”

    “在您的书房里。”

    “二狗子，你到前面带路，看到翠云她们，给我发个信号，晓得我的意思了么？”

    不就是怕撞见正在气头上的主母么？明白！

    等二狗子带着两个护卫在前面十多米开路，王世华才背着手，快步向书房走去。

    王世华以为自己也就是耽误这么点工夫，最多半个小时。这点时间，那群老狐狸恐怕还在边喝茶边已古谈今，连正题都还没进入了。可他万万没想到，自己刚赶到书房，却见阿爹正送另三位出门。

    王世华赶紧上前行礼，顺带着想从三位的脸上判断一下谈判的结果。却让王世华满腹埋怨：各个都是老狐狸，无论是笑容还是神情，都让你无法发现哪怕一丁点异样，根本就不知道谈判的结果。

    等江叔陪着他们三位走远后，王世华才看向王吉安，正要开口，却见王吉安转身走了进去：“有点城府好不好？要问么子进来问。”

    进门，坐定！

    “阿爹，谈的怎么样？”

    “三百万斤粮食，换每家的两个村子。”

    “三百万斤？”三百万斤，就目前的市场价格来说，那就是三百万大洋，只换来六个村子，是不是太低了？

    “你这是么子表情？怎么，以为老子被他们敲诈了？”看着王世华忍不住站起来，惊愕的表情如同耳光一样扇到脸上，王吉安没好气的说：“也不看看你老子我是谁？有这么好骗？他们也就仗着年纪欺负欺负你，敢跟老子斗！哼！”

    王世华忍着内心揍人的冲动，坐下，边喝茶边直盯着阿爹。

    “你也不想想，那六个村子的地盘加起来，让我王家的地盘立马又扩张了五分之一，加上你先前准备的那二十个村子，足够容纳你准备吸收的几万百姓生活了。而且，这六个村子都是各家跟我们地盘相连的……”说到这儿，王吉安喝了口茶，欣慰的看向王世华，语气也柔软了些，道：“你小子还算有点本事，事先把一切都部署好了，把他们逼到了死角，才不得不用地来换。要不然，别讲三百万斤，就是三千万斤，他们也不一定愿意拿一个村子跟你换。晓得了么？”

    王世华立即醒悟过来……