
    今年25岁的田家春是贵州人，十岁时唯一的亲人也撒手而去。他只能给地主家放羊，吃不饱穿不暖，还时时受鞭打。十五岁时因放羊时打瞌睡，一只羊被狼叼走，他一急，就跑到四川当兵。被分到炮兵营当勤务兵。

    为学本事，尽心尽力的伺候一个老炮手三年，终于得到了老炮手的承认，收他为弟子，教他读书识字，学炮兵的本事。

    打鬼子的时候，他和师傅战场立功，接连三发小钢炮炮弹干掉了小鬼子三挺重机枪，结果，这个战功却被他们的连长给贪了。他去找连长理论，反被揍了一顿，在师傅的安抚下，他忍了下来。随后，多次立功，可大多数功劳都被连长给贪了。这种怨气越积越重，最终，在一年多以前，他师傅战死疆场，上面就好像死了条狗似的，仅仅给了一块大洋，连棺材本都不够。他也忍了，但两天后，他听人议论，说上面给了二十块大洋的抚恤金，却被连长给贪了。

    忍无可忍，怒极之下，他趁夜将连长杀了，夺了连长的钱袋，留下一封信跑回了贵州。怕当地人抓逃兵而不敢回乡，只能四处流浪。听说王家招人，就用从连长那里抢过来的钱财买通了一个保长，上了户籍，跑来加入了王家。

    今天之所以一时激动之下露出了马脚，还得说是因王家的风气好。

    什么样的长官带出什么样的兵！

    王世华自身就有不耻下问的良好品格，下面的人自然有样学样，因而，在王家，不耻下问并不丢人，甚至，如果意见提的对，家族还给与一定的奖励，说错了也没人追究。正是这种良好的风气影响了田家春。因为担忧自己的身份被发现而招来杀身之祸，有好几次，他都想提意见，都差点没忍住。现在，也是一时情急，加之长期的忍耐让他下意识的有点不想忍了，终因没忍住而被王世雄敏锐的发现。

    “连长，我讲的是实话，不信你可以派人去查，我以前的老家在贵州桐油县乍果乡油菜花村，后来所在部队的番号是……”

    “杀的好！杀的对！”王世雄大为愤怒的一拍大腿，骂道：“妈的，贪墨手下功劳不讲，连烈士的抚恤金也敢拿，这狗日的长官老子见到了也要第一时间将他杀了。”然后拍了下田家春的肩膀，安抚道：“今后，你只管放心的在这里呆着，老子倒要看看，哪个敢来抓你。”

    “谢连长。”

    “回头我陪你的执法队找世古去讲明白，应该没得么子问题，最多就是问你几句。放心，我们炮营也不是泥巴捏的，任人欺负。”

    “好！”

    “走！到那边再打几炮，让我看看你的真本事。”

    ……

    “家主，我们现在该怎么办？”

    此时的王世华很为难，关键是没想到秦明启突然杀出，打了王世华一个措手不及，让他的四面合围计划画虎不成反类犬――如果一开始集中优势兵力直接攻击，还不会有现在这种麻杆打狼――两头怕的局面。可现在，兵力一分散，再被人前后夹击，王世华就为难了：手边还有三百精兵可用，打那一边都问题，但关键是，按计划，这三百精兵中，有两百是要立即进攻落水寨的，那么，拿什么对付秦明启的人马？要拿这两百精兵对付秦明启那边，落水寨这边怎么办？另外三处可都已经攻进落水寨了，总不能打到一半就不打了，攻进去的人怎么办？

    王世华稍稍一想，咬牙道：“狗蛋，你按原先的计划办。我带着剩下的一百人对付秦明启，够了。”

    “那怎么行？”狗蛋和二狗子同时说了句后，对视一眼，狗蛋单膝跪地，抱拳道：“家主，您的安危最为重要，小的宁可被你处死，也不敢带走主力，让您身处险境。”

    “是啊，家主，狗蛋讲的对，要不，我们全都攻进去，这样，即能保证您的安全，又能占了落水寨。然后，我们再集中兵力，调过头来干掉秦明启。”

    王世华想了想，摇摇头：二狗子这条建议听起来虽然最完美，可毕竟只是纸上谈兵，其中最大的漏洞是：就算攻进去，你当落水寨的人马是摆设？在明知援兵就在外面对其增援的前提下，他们肯束手就擒？到时候，打起巷战，自己这边必定会被拖住，而秦明启那边再从后突袭，胜负可就真难断定了。

    “家主，您担心落水寨的问题，而我们又不能让您身出险境，我看这样吧，我带一百人去打落水寨，您带两百人去对付秦明启，这样一来，不就两边都照顾到了么？”

    王世华还是摇头：这样一来，部队必将陷入苦战之境。事实上，他也有些拿不定主意，可现实却告诉他，无论如何，无论往那边打，都不允许他有过多的思量时间，必须尽快拿定主意。

    “家主，狗蛋的这个提议很不错，这样的话，只要我们拖住他们，等主母带着主力到来，我们就能从外面将整个落水寨的人马包圆了。”

    经二狗子这么一提醒，王世华勃然心动，看来，这是目前最好的办法了。

    正要点头，恰好，就在这时，田家富一炮干掉了落水寨里的炮兵阵地，听到落水寨里接连传出异样的巨大爆炸声，王世华眼睛一亮，鼓掌笑道：“世雄这一炮打的不错，替我们解围了。”

    随即，底气上来了，吩咐道：“狗蛋，你带着骑兵一连，攻进去。记住，别的人马都只是协助你，而你这一连人马是主力，打的是硬仗，万万不能退缩，一定要坚持到底。能不能吃下落水寨，就看你的了。”

    “是！请家主放心，小的就是死，也绝不后退半步。”

    等狗蛋快速跑下去，王世华对二狗子道：“问问翠云，他们还有多久才能赶到？”

    很快得到回应，张翠云带着主力已经听见这边的枪声了，大概还需要半个多小时才能赶到，请王世华坚持。

    “我们也该跟秦明启见见面了。”

    集合队伍后，又抽调出两个班去保护炮兵，然后，王世华亲自带队，向山顶冲去，不仅因秦明启刚才是从那边打炮，更因山顶上枪声正密集。

    在最外围的五十名警戒人员，以班为单位警戒，虽然发现了秦明启的炮兵，并立即作出攻击，可因他们一开始就分散警戒，所以，让秦明启成功的逃脱。

    秦明启也精明，虽然猛不丁的被吓了一跳而狼狈逃跑，可逃到半山腰时，却从枪声中听出了追击他们的人不多，而且，多是盒子炮声，立马就醒悟过来：我还以为你们来了多少人，感情就十来个，娘的，这要不打回去，趁机吃掉你这点人马，今后还怎么混？加上山寨方向传来了密集的炮声，他估摸着是山寨的炮兵还击，立即信心大增。

    恼羞成怒之下，一边派人到山下把所有人马都交上来，一边带着人往回打。

    王家的警戒人员一听见这边的枪声，各自只留下一两个人继续警戒，防止有别的敌人摸过来，剩下的人立即向这座山头增援。

    王家这边的这个警卫班正狐假虎威般的冲击，被秦明启这一回打，三四十个打十个，王家这边吃亏，不得已，只能由先前的追击变成了边打边往山顶上撤退。

    可撤到山顶上，恰好有一个班的护卫及时增援，勉强顶住了秦明启的攻击，多少还算互相对射。

    随即，随着别的警卫纷纷赶到，双方打的勉强旗鼓相当――能在王世华身边当护卫，身手和枪法自然都是精挑细选之辈，可他们因为只是警戒，只带了轻武器。而秦明启这边与他们刚好相反，虽然在身手与枪法上略微差了些，但在武器上却占足了便宜，尤其是那两挺轻机枪，真是扫到哪儿，哪儿的枪声就哑火。

    不久，秦明启的大队人马杀到，形势对王家这几十名护卫更为不利，几乎是一面倒。岌岌可危到护卫们躲在树后或趴在小坑里还击时，连瞄准的时间都没有，只能估摸着开了一枪后就赶紧躲避，否则，非死即伤。好在他们的手榴弹充足，让秦明启这边几次冲锋都被打了回去。

    枪声如潮，一波紧接着一波，淹没着一条条生命；子弹如线，在树木间留下一条条穿越的痕迹；此起彼伏的惨叫声，那是死神对人类的嘲讽……

    短短两三分钟，就让王家付出了十多位死伤，可就算死光了也只能咬牙挺着，不能撤退：第一次算是失误，后果可大可小。但现在，明知王世华就在山下的林子里，他们要敢撤退，把王世华暴露在危险之中，回去就算不杀了他们，他们也当不成护卫了。对于王家人来说，如果一个护卫因战事而被开除出去，是件丢脸至极的事，全家都会嘲笑，还不如杀了他们来的强。

    眼见同伴们死伤过半，众人也都打红了眼，死战不退。

    就在这几十人要被包饺子时，王世华亲自带队及时杀到。

    一见满地都是伤者，人人带血，却依旧英勇还击，王世华是又骄傲又心疼，怒吼道：“都给老子听好了：今日，谁打死秦明启，老子赏他五千大洋；敢活捉秦明启者，老子活剐了他！”

    一句话，表明了王世华心头的愤怒，也表达出他取秦明启性命的决心……