
    “她~？”

    王世华脱口而问，见江叔正色的点头，稍稍一想，就明白了。

    说白了，这个时候，就显示出世家大族之间的差距：四大家族的目光一向只看着自己地盘，因相互内斗，目光还无法提升到看天下的高度。而张家堡就不同了，因其周边没任何世家能与之抗衡，他们的眼光自然要比四大家族高得多，说白了，双方的底蕴还真不是一个档次的。

    别的不说，就说王世华和张翠云成亲时，给王家道贺的最大官员也就是州长发来贺电。可张家堡那边，四川王的夫人亲临――这就是差距，这就是底蕴雄厚的赤裸裸地体现。

    而江叔的意思是请张家堡帮忙，从黑白两道弄，希望要比光靠皮特大得多。

    “二狗子，进来一下。”

    王世华掏出杨光明开出的药品单子递给二狗子，道：“立即把这单子给张家堡发去，请我的老丈人帮忙，尽量帮我弄到这单子上的药品，我出高价，多多益善。”

    接下来的十天，王世华烦的要死，主要是被各路大佬连番追问：好好地搞什么演练，还一搞就是十天，你王家抽疯了？王世华一开始还找借口解释，后来，被问多了，干脆一律不搭理；而他也担心的要死，睡觉都提着耳朵，深恐手下突然报告又有麻风病患者出现。

    整个王家已经是雪白一片，走路踩在石灰上，都给踏雪似的，只是未到有些呛人。这还得感谢老天爷帮忙，这十天居然没下一滴雨，这种异常现象，自然被有心人宣传成八部大神在保佑王世华，顺带保佑王家，让王世华的神棍地位又提升到了新的高度。

    而各村各寨的保长们，眼睛早就熬成了兔子眼，成天带着爪牙在村里转悠，出了给各家各户送水外，主要是坚决执行王世华的命令：看见有人敢出来，无论大小，先呵斥，不听的就拿棍子打……王世华这次下的命令简单明了，直接威胁他们的家人，而且是以政令的形式发出来的，表明了王世华的坚定态度，下面的人，谁又敢掉以轻心。

    这种闭关的后果有好有坏：坏处是商路差不多断绝，商业受到了巨大的打击，很多商人受不了沿途多次检查，不得不绕道，偏偏龙塘镇还是个一脚踏三省的中转站，谁不骂娘？好在王世华的威望高，加上前几次他也是莫名其妙的就宣布养鸡鸭等之类的事，当时不理解，可事后却让王家全族受益匪浅，所以，这次，大家虽然想不通家主为什么要这么做，可出于对王世华这个八部大神转世者，还是坚定的执行。

    可好处也很明显：收容灾民的事异常顺利，主要是大家都被王家这种作茧自缚般的行为给吓到了……到了收容工作的最后一天，王家总共接收新人两万一千四百三十八人，这样一来，王家的总人口就达到了四万四千多人，虽然跟王世华设定的最少五万人的底线还有些差距，却跟向家在人口上不相伯仲。

    有意思的是，那位麻风病患者田金花，机缘巧合下，病情居然稳定下来：杨光明和刘民华还有八爷为了给她治病，专门商量了好久，结果，无人有建设性意见。最终决定，先把她的疟疾治好。而为了不浪费金贵的西药，在刘民华和八爷的坚持下，采用了中药。中药中治疗疟疾的药材中，自然少不了青蒿草。却万万没想到，不仅把她的疟疾治好了，还让她的病情得到了控制，仅此一项，让所有参与者信心倍增。当然，田金花至今都坚定的认为自己得的是皮肤病而已。

    而在这其中，发生了一起小闹剧，足以淋漓尽致的展现出各位的担忧。

    3月15日，离十天观察期结束的前一天。

    王世华实在憋不住内心的煎熬，不顾众人的反对，被迫穿了足足五件简陋防护服，带着十几个手下，到镇上去看看。

    获得自由，加上满山遍野的棚子早已被拆除，看着顺眼多了，王世华心情大好的来到镇东口。

    此时，镇东口外的长队已经稀少，多数还都是从外县闻讯赶来投靠的灾民。

    王世华笑眯眯地在一旁边嗑瓜子边看着，就这，还被二狗子时不时的看一眼，一副担心他没戴口罩而被传染的样子，却引得王世华玩性大起，嗑的更快，还把瓜子皮全扔到二狗子脚下。

    就在这时，却见一个三十岁左右的汉子直接跑到刘民华所坐的桌前，边抓痒边急道：“大夫，大夫！快给我看看，痒的厉害。”

    一听这话，早就草木皆兵的二狗子直接掏出了盒子炮对准对方，身体却一把挡在王世华前面，并大叫道：“家主，快戴口罩……你们快保护家主离开。”

    那汉子听到二狗子的喊声，疑惑的看过来一眼，见二狗子有枪，而他身边的人正拉扯着蹲在中间，被人撞倒在地的年轻人要离开，知道招惹不起，只得挽起袖子，手伸向刘民华。

    刘民华也是心惊胆颤的等待着，一看他右手臂上有很多红点，吓得立马站起来，惊恐的看了那汉子一眼后，再仔细看向那红斑点。

    抬头怒视那汉子一眼后，抽出一根银针，刺破了一个红斑点，见其流出清水，立马就深吸一口气，满眼怒火的沉声问道：“你……”

    王世华猝不及防，被人一拉，一屁股坐在地上，极为丢脸，可还是被这汉子的红斑点吓着了。

    见刘民华只是怒视对方，而不是让人立即将其隔离，就知道可能有误会。想走过去问问，却被二狗子等人死死地拦着，只得大叫道：“刘叔，是不是？”

    “不是！”

    二狗子却依旧担忧的叫道：“刘叔，你确定？”

    刘民华一把抓起那汉子的手臂，道：“这种事，能开玩笑么？”

    王世华这才得以自由，拍着屁股上的白石灰，越拍越觉得丢脸，对那汉子也越发看不顺眼。走过去，认真看了看那汉子的手臂，只见其手臂上的红斑点不仅大，而且，很多地方连成一片，都有些红肿了，而他的脸上也有些红肿。顿时不解的问道：“怎么回事？”

    “喂！我家家主问你话了，赶紧讲！”害的大家心惊胆颤，却虚惊一场，谁都有火气。

    可那汉子不知道自己刚刚闯的祸有多大，听到这话，忍着气，抓着痒，没好气的看了王世华一眼，还没开口，二狗子的枪已经顶到他脑袋上，汉子就不得不说了。

    原来，有两个有钱的混蛋因人光着身子在林子里呆一夜，会不会被蚊子咬死而争吵，最后变成了打赌。而这这汉子是个灾民，拖家带口从湖北走沉刀镇过来投靠王家。在青花寨讨饭时，被那两个混蛋看上，就花五十块大洋让他当实验者。这汉子全家都快饿死了，哪还有选择的余地。最后，请人作保，写明生死各安天命后，这家伙果然赤裸裸地在林子里呆了一夜，就成了眼下这副样子……各位看官千万别学，因为初春的蚊子很凶猛，尤其是山林里的，真要这么做，很有可能会被咬死。

    “刘叔，真没问题吧？”

    “没问题。”

    王世华点点头，边微笑的看着对方，边卷起袖子。随即，在对方不解的注视下，王世华暴起一脚将对方踹倒在地，大骂一声“看你还敢吓唬老子不？”，冲上去拳打脚踢……

    打完，王世华舒坦了，看着猪头般躺在地上的汉子，笑道：“看病是要钱的，你那五十块大洋了？”

    “一个不剩的全给我老婆了。”

    “为么子？”

    “万一我被蚊子咬死，她带着儿子也能多活一段时间。”解释了一句后，他对王世华翻着白眼，幽幽地问道：“你打完了么？”

    “打完了。”

    “过瘾不？”

    “好久没这么活动胫骨，实在太过瘾了。”

    “那能给我口吃的么？我也就是饿了好几天，刚才又跑的急，现在肚子饿的厉害，要不然，我玩死你。”

    王世华不屑的看着他，笑了起来，却转身对手下吩咐：“看在这家伙还有点良心的份上，无论他最后会不会是我王家人，都给他免费治疗。”说完，王世华背着手就走，刚走了几步，想着这家伙为了家人能有口吃的，连命都不要了，不仅有点良心，也算是个狠人，回头问道：“你这人讲话有意思，叫么子名字？”

    “赵文天！”

    王世华点点头，哼着小曲走人，却不知道，被后世戏称为‘六条狼’中的最后一位，也被称为忠狼的赵文天，来了！

    老天保佑，因为发现并处理的及时，王家躲过了这很有可能会被灭族的一劫。这十天来，虽然知道这事的人各个担心的要死，度日如年，却没有出现一例麻风病患者，算是取得了阶段性胜利。

    3月17日，早就准备就绪的王世华开始收拾残局，一边宣布解禁，一边派人跟随杨光明一起去选建造研究所的地址……事实上，一直到现在，都无任何资料证明这次事件到底是认为还是巧合。但有一点可以肯定：就在所有人都开心的安心过起日子时，王家高层却不得不被迫认真对待接下来的事，因为一直默默冷眼看戏的另外三家，真正出手了……