
    “王家主，半个多月前，小的实在是不知你们的关系……冒犯之处，还请您原谅。”

    却见一位三十岁左右，八字胡，戴着副眼镜，斯文的跟老师一样的家伙，擦了擦额头上的汗水，缓慢的从内衣口袋里抽出一张纸，边说边恭敬双手的把纸条递给王世华。

    王世华拿起纸条看了眼，原来是八万三千大洋的借据。

    把借据往桌上一扔，淡淡地说：“你都讲不知者不罪，我也不好讲么子。不过，还是那话，赌帐必须得在赌桌上还。看你也不是第一天在江湖上混了，难道连这点规矩都不晓得？”

    那人一愣，随即点头哈腰的笑道：“是！是！是我疏忽了，还请王家主见谅。”

    这是正理！王世华之所以客客气气地把他们请到赌桌上，为的不就是个脸面么？真要动武强抢，传出去岂不是让人讲王世华只会仗势欺人。

    回头对身后的古玉民笑道：“大舅哥，当时在这里跟你赌的，都有谁？谁赢的最多？”

    古玉民对那个八字胡的家伙一指，道：“就他一个人跟我对赌。”

    王世华点点头，对那人笑道：“既然当时是对赌，那今天在赌桌上就还按规矩来。”

    那人刚想客气几句，谁知，一直站在他身后的杨三丰却一拍他的肩膀，冷笑道：“叫你赌就赌，哪来这么多废话。”

    “来人，取一副牌九过来，请对方验证。”

    “不敢！不敢！”娘的，老子现在只想全身而退，希望老天爷保佑，能第一把就将这张借据输掉，老子还巴不得你们在赌局上做手脚了。

    王世华眉头一皱，沉声道：“那可不行，规矩就是规矩，要不然，万一哪天有人造谣讲我在赌具上做了手脚，岂不是坏了大家的名声？”

    “是！是！您教训的是，小的这就检验。”话虽如此，可行动上却飞速的扫了眼后，就赶紧对王世华点头哈腰的笑道：“没问题，绝对没问题。”

    人家卖你脸面，你得上道……敢过来插一脚，要连这点道道都不明白，打死活该。

    “我三叔公轻易不出山，一般也就跟人赌三局。可先讲好了，愿赌服输。”

    “一定！一定！”

    王世华这才对三叔公抱了下拳。

    三叔公笑道：“朋友，别听他瞎讲话，既然大家是同行，如今又在这一桌上见真章，那就拿出你的本事，好好跟我过过招。要是敢放水，就算世华答应饶了你，我也不会放过你，晓得不？”

    “晓得。”

    “那行，我坐庄，我们就开始了。”

    “您老请。”

    第一把，果然如那八字胡所愿，三叔公是七点，他是六点，输了。

    随即，不用王世华提醒，他主动掏出所有钱，连怀表都押上了。结果，三叔公还是七点，他依然是六点。

    “朋友，按规矩，这把牌你可要打起精神了，要不然，你和你这几位朋友就都危险了。”按规矩，对方是踩过来的强龙，在输光了钱财后，这最后一把就得拿命或者身体的某部分来赌。

    对方的面色果然阴沉了很多，目光沉重：三叔公两次七点，他两次六点，这已经很能说明问题。

    “这样吧，别怪我没给你机会，这最后一把牌你来洗，你来码，我来切，你来打点发牌。如何？”

    对于三叔公这种不强势压人，而是纯粹比赌术的行为，那八字胡感激的看了眼三叔公，点头同意。

    结果，三叔公连牌都没动，反而起身从桌面上拿起一张一百大洋的银票，对四大恶少点点头，在向鼎坤的陪送下走人。

    对方赶紧抓起三叔公的牌，一翻，依然是七点。他却瘫软般的向后一倒，惊愕、颓丧之意表露无遗。

    王世华走过去，将他的牌翻开，一看，依然是六点。

    看了看面如死灰的另外五人，对八字胡笑道：“怎么样，心服口服了吧？”

    三次皆是这个点数，摆明了他的赌术跟三叔公根本就不是一个档次。

    “在下技不如人，却不知天高地厚，愿赌服输，毫无怨言。”大概是觉得自己要死了，他的面色反而恢复如常，比他后面那五位强多了。起身对王世华抱拳求道：“不过，王家主，我们当时真的不知道您跟这位的关系，冒犯，只能怪自己眼拙。但跟随我的这位兄弟，还请王家主看在小的愿意以死谢罪的份上，求王家主留他们一条贱命。”

    说着，他对杨三丰笑道：“朋友，不劳您大驾，我自己来。”

    杨三丰看了王世华一眼，见王世华微微点头，这才把手中的盒子炮递给对方。

    八字胡接过盒子炮，缓缓顶在太阳穴，看着王世华――只等王世华一点头，他不扣动扳机也不行。

    王世华看了看他的那几个朋友，又看了看他，随后回头看了眼大舅哥，最后，又看向他。

    时间一分一秒的流失，所有人都看着王世华，此时此刻，王世华的一句话，甚至是一个眼神，将决定这六人的生死。

    王世华直视对方，见对方毫不避让，显然是真的下定决心用自己的命换取同伴的一线生机。王世华又想了想，渐渐地笑了起来，伸手取下他手里的盒子炮。

    “王家主，您这是？”

    “不错，是条好汉。”王世华把枪递给杨三丰，对正疑惑看过来的八字胡笑道：“我这人没别的爱好，就佩服江湖好汉，也最爱结交江湖好汉。既然你是条好汉，如不嫌弃，今后，我们做个朋友如何？”

    “啊~！”

    一旁的向鼎天笑道：“啊么子啊？世华看得起你，饶你和你的这几个朋友一命，还不快给世华道谢？”

    “小的童大彤，谢王家主不杀之恩……”童大彤纳头便拜，哪怕被王世华扶起，依然激动的说：“早就听江湖上的朋友讲王家主义薄云天，义气当先，是江湖朋友万分敬仰的一等一豪杰。承蒙您看的起小的，今后，小的这条命就是您的。”

    “这是么子话，我交的是你这个朋友，要你的命搞么子？来！坐。”

    童大彤哪敢坐，却被王世华强行按着坐下。

    “童兄，我这有个不情之请，只是估摸着会违背你们这行的规矩，不知……”

    “王家主，您只管吩咐，小的一定知无不言言无不尽。”

    王世华转身走到大舅哥身边，把他拉了过来，对童大彤笑道：“是这样的，我这大舅哥好赌，可十赌九输，偏偏还认为是自己的手气不好。能不能麻烦你给他露一手，不要别的，就讲当日你是如何赢他的。”

    童大彤岂有不答应之理？

    “古兄弟，老话讲，十赌九骗。在我们这一行，就是靠这个字讨口饭吃。”童大彤边码牌边含笑解释：“古兄弟，当日我跟你打牌，其实，赌具上没有任何问题，只是你还记不记得，我中途叫了好几杯茶？”

    “恩！”果然是好赌之人，说起赌，他什么都忘记了，此时，完全是一副虚心求教的态度，身体都微微弯腰。

    “您看，我每次喝茶时，都悄悄地将小拇指放在茶水里，然后，把小拇指沾到的茶水，偷偷地点在赌具上面，如此一来，只要玩个两三次，这幅牌就全被茶水点到，如此，我就能随心所欲的控制给你发什么牌，更能因为已经知道你摸到的牌而下注……当日灯光是从你背后照射过来，加上光线有意暗了些，所以，从你的角度上，看不到这赌具上沾染的茶水点，可从我这边却一清二楚。所以说，古兄弟，十赌九骗这句话真的没有讲错，这行的水如此之深，您今后还是不要再跟人赌了。”

    古玉民如同发现了新大陆一样，兴奋的连伤势都忘记了，跟孩子一样，跟着照做，还时不时的跑到桌子对面去看……

    最后，看着古玉民低头走过来，因为看不见他的表情，王世华还以为他是垂头丧气，正要开口安慰两句，没成想，这家伙居然双目如炬的看向童大彤，兴奋的问道：“如果我拜您为师，您能教我不？”

    气的王世华差点没忍住要暴揍他一顿：原本以为，自己忍气吞声的揭穿这赌博上的骗术，可以警示古玉民，让他从中吸取教训，谁知，得到的却是截然相反的结果，谁不生气？

    童大彤笑着摇摇头，道：“不是我不收你，而是我不想害你。这一行真的不好混，您如今身份贵重，不愁吃穿，根本就用不着钻进这一行。要晓得，强中自有强中手！就像刚才，你也见到了，我根本就不是那位老先生的对手，虽然明知他技术高明，可我就是看不穿。如果不是王家主大义的绕我一命，我如今就是阴阳两隔了。可见，在我们这一行里，根本就没有几个能有好下场。所以，古兄弟，你还是想想别的行业，千万不要再存有进入这一行的念头了。”

    古玉民低头想了一小会，不死心之下，委婉的问道：“那你能把你会的，都演示一遍给我看么？”

    话音一落，实在忍不住内心暴怒的王世华，飞起一脚就将他踹飞。

    “妈的，老子费尽心机的劝导你戒赌，没想到你居然是这么个货色，老子这就先替老丈人好好收拾你一顿。”

    古玉民边用手抵抗边大叫：“王世华，我好歹是你大舅哥，我妹妹还没嫁给你，你就这么对我，要是我妹妹嫁给你，你岂不是要飞到……”

    “还讲？妈的，老子今后就是不娶玉淑，今儿也得好好揍你一顿……你们别拉我，看老子今儿揍不揍得死他……玉鸿，你别背他……”

    一直等古玉鸿把哥哥背下楼后，众人才放开王世华，王世华却依旧怒气冲天的骂道：“妈的，摊上这么个败家的大舅哥，实在是太气人了。”