
    “小七，他们挑的是什么？都检查过了吗？”

    “回五爷的话，都检查过来，他们挑的全是谷子.”七哥回了句后，补充道：“五爷，这是童大彤，是山寨的常客，大爷都认识他，对他也是多加关照，这不，这家伙也识趣，知道大爷过寿，早早地就来了……老童，这是新加入的五爷，本事了得。”

    “小的童大彤，见过五爷。”

    “恩！”五爷点点头，算是应承了。走到挑夫中最前面的二愣子身边，看了眼二愣子，笑问道：“你叫么子名字，是哪个村的？”

    “回五爷的话，小的叫童大明，是童家村的。”

    一旁跟过来的童大彤赶紧讨好笑道：“五爷，给大爷祝寿，小的哪敢带生人进来，您放心，这些都是跟小人同村的，小的敢作保，绝对放心。”

    五爷微微点头，弯下腰，掀开红布，却不急于检查，而是抬头看向二愣子。

    好在二愣子也胆大，面色不露丝毫异常，笑容满面的拿着草帽扇风，一副你只管检查的样子。

    五爷这才把手伸进去，果然跟童大彤这个**湖分析的一样，他只把手伸到谷子中间，并没有摸两边，自然检查不出什么。

    “既然都是自家人，我当然放心。放行！”又对小七笑道：“派个人过去，等这些弟兄把礼物放下后，到后面安排两桌，好好招待。”

    小七赶紧指派了一个被其称为花豹子的家伙跟着。

    可就在二愣子挑起担子，正要走人时，五爷猛地一拍二愣子，问道：“你们村长叫么子？”

    “童明远。”二愣子张口就答：“五爷，他是我堂叔。”

    五爷笑着点点头，随意般的问道：“他家老大上次打猎伤到了手，好些了么？”

    “这个……这个……”二愣子也机灵，赶紧有些为难的说：“五爷，我堂叔家前三个都是女儿，唯一的堂弟现在才七八岁，您……”

    “哎呀~！看我这记性，对不住，真是对不住。”别人家的老大是女儿，你却说是儿子，这有点骂人的意思。

    当然，大家心里都清楚，这看似随意般的问话，其实就是盘根问底的测探二愣子等人到底是不是探子。天地良心，这还真得感谢童大彤这个**湖事前的仔细交代，否则，二愣子还真不好讲。而从这位五爷如此细心如发中也可看出，他也是位**湖。

    这一关，总算过了。

    在花豹子的带领下，众人挑着担子进入落水寨寨门，向左走了五十多米，穿过两个院墙，来到一处有枪兵站岗的地方。有个账房先生在那登记。

    二愣子把粮食倒进临时准备的粮仓里时，故意把箩筐抬高，这样，谷子倒下时，会扬起很高的灰尘。

    果不其然，正在门边跟童大彤边聊天边看过来的花豹子立即把眉头皱了起来。

    童大彤赶紧走过去，一巴掌拍到二愣子后脑勺上，骂道：“你小子怎么倒谷子的？显得你力气大不是？”

    二愣子嘿嘿一笑，歉意的看了眼花豹子，赶紧转身，也就趁着这机会，一把将贴在箩筐里的盒子炮和手榴弹抓出来，塞进衣服口。

    童大彤则走回去，对花豹子抱拳笑道：“兄弟，对不住，这乡下来的没见过世面，见山寨雄壮，被吓到了，你别见外。”

    说话间走到花豹子身前，掏出包烟递过去。花豹子这才露出点笑容，却没注意到，童大彤所站的地方，正好挡住了他向里面望的视线。

    “二哥，你不是答应让我和大熊见见世面，开开眼么？”

    童大彤回头怒视二愣子一眼，叫道：“你当这是村子里，想在什么地方撒尿都行？也不看看，这里是你能乱闯乱看的地方么？”

    二愣子不服气的回道：“是你在家里吃饭时讲田大爷有多威风，你跟田大爷有多熟，讲落水寨有多风光，原来你是在吹牛啊！哼！回去后你看我怎么跟大伙讲……”

    “我……”

    童大彤洋装大怒的扬手要打，二愣子很配合的抱头蹲地，还偏着头，斜眼怒视童大彤。看起来还真像是乡下来的穷小子，想见见世面，却得不到满足的愤怒与不屑。

    童大彤叹了口气，转身把花豹子拉到一边，边掏出五块大洋塞到花豹子手上，边笑着轻声道：“这位兄弟，也怪我嘴贱，多灌了几杯马尿就胡说八道，现在被这俩小子拿住了话柄，有些下不了台，回去后更会被乡亲们笑话。还请您高抬贵手，给兄弟我一点薄面，让我带他俩去见见世面……”

    花豹子象征性的拒绝了一下后，就把五块大洋放进口袋，笑道：“童大哥跟七哥是朋友，自然不是外人，自家兄弟想开开眼，当然没问题。不过，童大哥，您是知道山寨里的规矩的，要是万一被……”

    “你放心，出了什么事，跟你没关系，是我偷偷带他俩出去的。只是万一上面问起来，还请兄弟多多包涵。”

    “没问题。只要晚饭前他们能回来，一切有我。”

    “谢了。”说完，走到二愣子和大熊身边，没好气的说：“这位大哥体谅你俩的苦心，还不快谢谢这位兄弟高抬贵手？”

    两人赶紧对花豹子抱拳作揖感谢。

    就这样，童大彤带着四个兄弟和二愣子、大熊，一行七人出门而去。

    不得不说，童大彤跟落水寨很熟，一路上，碰到的人，只要稍稍有些身份的，大半都认识他。却让一只低头跟在他身后的二愣子和大熊对视一眼，暗暗提高警惕：来时，王世华特意对他俩交代：要是这个童大彤敢生二心，只要发现丁点不对，立即将他杀了。三枪为信号，部队立即提前进攻，接应他们。

    当然，这仅仅是以防万一。事实上，童大彤根本就不敢生出异心：他虽然不知道王世华到底如何部署，而且，也没见到王世华身边有多少人，可身为**湖，他又岂能不知，作为一个数万人的家主，王世华亲临，这身边的护卫要少得了才是怪事，就算王世华肯冒险，他身边的人也绝对不会同意。更何况，他见到了十二门小钢炮，这就更加坚定了他认为王世华已经有足够兵力灭掉落水寨的信心。此时此刻，只能站在王世华这一边，否则，他又怎么可能富贵险中求，敢生二心才是怪事，田大麻子又不是他儿子，犯不着为此丧命。

    一行人来到广场外，正好赶上开席。童大彤经验丰富，知道田大麻子作为寨主，肯定是最后出来，而且，最有可能从那栋最大的房子里出来，就带着几人放慢脚步走过去。

    果不其然，刚走到桌边，远远就见田大麻子在一群人的簇拥下，边跟人说笑边出来。

    童大彤带头快步走过去，隔着十多米远就抱拳作揖，笑道：“小的童大彤，拜见大爷~！祝大爷福如东海寿比南山！”

    “是小童啊！来的这么早？”

    “呵！呵！大爷，您大**量，就别跟小的一般见识了。往日里多蒙您和几位大爷照拂，让小的有口安全饭吃。最近也就是在外面办事，耽误了两天，要不，小的早就过来给您拜寿了。”说着，他又抱拳作揖，道：“小的来迟，还请大爷责罚。”

    “这是么子话，能来就好。”田大麻子含笑扶起童大彤，道：“你每年都来，真是有心了。走！跟我吃早饭去。”

    说完，扫了眼田大麻子身后的六人，见到二愣子和大熊，便笑道：“小童，你这生意不错呀，又收了两个兄弟。”

    “大爷，您高抬贵手，放过小童吧！这两个是我的同宗兄弟，在家里不好好给您种鸦片，一天到晚的就跟人好勇斗狠，想闯荡江湖，可江湖是那么好闯的么？这不，家里人托我照顾一下，我不好拒绝，只能带在身边看着，这样，也能放心些。正好您大寿，我就带他们来开开眼，见识见识您的威风，也好让他们知道这块地盘是谁的，今后，在江湖上行走也好知道什么该碰，什么是万万碰不得的。”

    田大麻子笑着对二愣子和大熊点点头，随即就不再注意他俩。

    大概是田大麻子有感于童大彤每年都来给他拜寿，又或者是今天特别高兴，这不，以往，他们这一桌是没有童大彤位子的，可今日，田大麻子非要童大彤坐在他身边，童大彤推辞了两次后，也只敢坐半边屁股。

    而二愣子等人，也有意坐在离主桌十来米远的一桌上，等待着信号的响起。

    就在众人开吃时，在落水寨西北面一里处那座两百米左右高的小山山顶的房子周围，已经伪装再次埋伏了一夜的特务连，在杨三丰的带领下，悄悄摸进了房子里……不到两分钟，房顶上多出了一根竹竿，竹竿顶端挂着一面落水寨的寨棋，迎风飘扬，异常显眼……这是总攻的信号！

    十几秒后……

    “咻~！咻~！咻……”

    刺耳的呼啸声陡然响起。

    就在众人不解的抬头看去时。

    “轰！轰！轰……”

    落水寨墙头上六处掩体纷纷爆炸……第一波炮弹就无比精确的干掉了这些机枪炮台。

    巨大的接连爆炸声，惊的众人慌乱无比。

    田大麻子一把将酒碗摔碎，起身刚要大叫，却被一旁的童大彤大叫一声“大爷小心！”给扑倒。

    别人一看，还以为童大彤忠心可佳，是要保护田大麻子，因而也没在意，却没想到，田大麻子的两只手，却被童大彤死试地抓住……本来，童大彤是想用头顶顶住田大麻子的下颚，却没想田大麻子头一偏，让童大彤给顶偏了，田大麻子咬到了舌头，痛的大叫：“他杀了他，救我！”

    就在众人疑惑的看过来的时候，童大彤赶紧叫到：“别误会，我在保护大爷。”

    “他是敌人！”

    瞬间，童大彤惊恐万分的看着众多枪口，手中的力道不由的松懈了点。

    “啪！”

    就在这千钧一发之时，枪声响起……