
    自从开战一来，向家家主向仁礼就一直没怎么睡觉――家族生死存亡，谁敢掉以轻心？

    尤其是反击之后，他就呆在军用地图前没离开过一步。今天早上，总算把后续兵力等事务办完，就等着中午出兵援助前线。

    一切都按照事先部署进行，让他放心了很多，在老兄弟们的劝说下，他才回到卧房。

    刚拿起茶杯，耳边就传来了微弱的“嗡嗡”声。一开始他也没在意，可伴随着这种“嗡嗡”声越来越近，他皱了下眉头，正要张嘴，却听见“咻~！”地一声，随即，就是“轰！”地一声巨响，然后，感觉到脚下传来了大地轻微晃动，就连他手里的茶杯和茶盖也发出几声“当当”地清脆撞击声。

    向仁礼先是一呆，随即想到了什么，面色骤变，眼神里流露出惊骇之意，把茶杯往手边的小桌上一放，飞速冲出门。

    眼前的景色让向仁礼大惊失色：百米之外的房屋后面升起一股巨大的浓烟，百姓哭爹喊娘的狼狈逃窜，一片狼藉，天空上，一架飞机正盘旋飞行，无数传单从飞机上洒下，漫天飞舞……

    向仁礼急忙问大门边站岗的枪兵：“怎么回事？”

    “回家主的话，小的们也不晓得怎么回事。刚刚飞来一架飞机，没有任何盘旋，直接投下了一颗炸弹，然后，又洒下传单。”拜三次凤凰大轰炸和这几年凤凰机场的飞机时不时飞过之功，百姓们都知道那叫飞机，也知道了什么是炸弹。

    “一来就丢下颗炸弹？”

    “是的。”

    向仁礼立马就明白，对方就是冲他向家来的，表明王世富出手了。

    这时，传单纷纷落地，向仁礼抓起一张，一看，只见上面写着‘再不退兵，炸光你们所有人。’

    如果没有那颗炸弹，向仁礼或许还不怎么在意这样**裸地威胁，最少，他会觉得有机会去收买王世富的上级，用军令压王世富一头。可现在，对方这警告似的先给他来了一颗炸弹，表明了王世富的决心，再找关系出面去制止王世富的话，且不说王世富会不会违抗军令，就是时间上也来不及了。

    很快，向仁礼就和几个心腹商量起对策。却形成了见好就收的主和派与干脆全力以赴，以求尽快灭掉王家的主战派。经过一番激烈的争吵，主战派占了上风。主要原因有四：第一，向家是这次的主力，他们要撤退，另外两家也不用考虑了，铁定撤军；第二，正因为三次凤凰大轰炸，四大家族早就做好了一定的防空准备，最基本的就是挖了很多防空洞――这是忽视王世富威胁的主要因素；第三，三家打一家，这样的机会千载难逢，干脆拼着自己有一定的损失，尽快把王家灭了。只要王家一灭，王世富的威胁就不攻自破，回过头来收拾王世富还不是现成的？第四，大家已经结下大仇，而王家的发展速度过于迅猛，如果这次不灭掉王家，那么，三家将很可能再无如此良机，今后，恐怕就只有挨打的份，最终会被王家一个一个地慢慢吞掉。

    原本，向家是打算倾其所有，征召十五岁以上，五十岁以下的男子全部去增援向鼎天，让妇女担当守卫地盘的责任，力求一战功成。而且，一万大军原本是打算在正午出发，可经过王家福这么一逼，让出兵的时间不得不提前两个小时。

    可眼看就要到上午十点，大军已经集合完毕，正要出发时，意外来了：原本那两千多喝过火把酒的江湖好汉，本是分散，各干各的，可在杨三丰的带领下，秘密集结，于今日上午八点半，成功突袭了向家一个一千多人的山寨，烧杀抢掠一番后，扬长而去。

    全县震动，尤其是当事者向家，就不得不为对付这两千多善于打家劫舍又装备充足的江湖好汉，而抽调兵力去围剿――对付这两千多江湖好汉，光靠老弱妇孺，根本就守不住。要是他们伤亡过大，绝对会影响前线作战军士的军心。

    不过，向仁礼真是果敢，一边下令放弃所有小村落，将百姓集中在几个主要的向家聚集区，一边立即将大军一分为二，一半支援向鼎天，另一半却留下两千驻守向家城，另外三千人则专门去对付那两千多江湖好汉，打算利用主场优势，发挥情报的功劳，力求跟这两千多江湖好汉决战。

    有点可惜的是，那两千多江湖好汉联合洗劫了一把后，在何梅的指挥下，又化整为零了。弄的向家前线作战的人员也人心惶惶，却让向家一时之间无可奈何。

    就在向家被王世富警告的同时，田家和李家也同样收到了这样的‘大礼’。

    不过，相对于向家来说，这两家可就要好过得多，最少，他们暂时不用担忧自己地盘内的安全。有意思的是，面对摆在他们面前是否撤兵的问题，他们两家几乎同时做了一个很有趣的决定：看向家的意思。

    而在这几个小时里，田家摆出跟王家对峙的态度，并没有进攻，可李家就有点麻烦，他们跟王家的大战进行的如火如荼，就是想撤都撤不出来，却因李家家主观望的态度和命令，正在大战的李家兵马只能慢慢收缩。

    然而，当得知向家增兵要继续打下去的消息后，这两家做了个很不明智的决定――增兵！因为这样一来就激怒了王世富。

    事实上，王世富对于是否派飞机轰炸也有些顾虑，毕竟，一方面是他的前途，一方面是他的族人。他甚至都想好了，干脆假传军令，以另外三家受日本间谍的唆使为由，让手下大肆轰炸。可就在他犹豫之时，两封电报成了压垮他侥幸之心的最后两根稻草。

    ‘世富，不管我以前如何对不起你，都请你原谅……不要再回来了，好好保重，为我王家保留一脉香火――王世华绝笔！’这封由何梅亲手写的电报一发到王世富手中，王世富看的仰天大哭。

    ‘王世富，你他妈的还是不是王家人？王家都要被灭族了，你他妈的还在乎官位？族人都死光了，你就开心了……信不信老子这就带兵先灭了你？’这是王世荣接到何梅所写的电报后，给王世富发的电报，连娘都骂了，可见王世荣接到电报时有多盛怒。谁都知道王世荣脾气暴躁，逼急了，真敢跟王世富兵戎相见，兄弟相残，这就让王世富没了丁点退路，当即给王世华回电：哥！等着我，要死，我们兄弟死在一起。

    当即抽调两个营去攻击田家地盘，飞机则如大战一般，能用的全都派出去。

    此时此刻，王家很是危险，一个不好甚至有崩盘的可能。

    青花寨为首的战局，虎叔带着近万人，仗着山高险阻，跟田家的一万人打的有声有色，占据着上风。

    右边以雷公山为首的战局，李家和向家的两万两千多人，跟王家的一万两千多人（不算妇孺）却厮杀的格外惨烈，杀红了眼的李家和向家人，只要见到王家人，无论大小，格杀勿论，连孩童都没放过。

    王家也不得不拼命了，征召了五十岁以下，十五岁以上的男子全部参战。而且，王世华不得不根据战场形势改变部署：为防止向家人报复，原本是把族人分成五个聚集区：王家坪、雷公山、观虎寨、老司城、奇道沟村。现在，为了抽调兵力，只能赌一次，把聚集在奇道沟村周围的老弱妇孺全都进入赵家的地盘内，让赵家人马来保护，从而抽调出三千人马。同时，将观虎寨的百姓转到赵家地盘内，又将防御力量降低到最低点，抽调出三千人马，好在飞鲨寨距离远，又轻易就将县城水路控制住，从中抽调两千人马――这是王家能调动的最后一点支援力量。

    就在王世华考虑是否从老司城抽调两千人马，组成一万大军去支援雷公山时，却得到向家那五千援兵直奔老司城而来。老司城及其周边聚集了上万百姓（已经日夜不停的往飞鲨寨运了四五千百姓），能战者有七千多人，向家这五千人摆明了是来拖住王世华对雷公山支援的。

    此时，摆在王世华面前的有两个选择：支援岌岌可危到随时都有可能崩盘的雷公山还是先将这五千人马击溃，守住王家崛起的根基所在。

    王世华只能问计于两位军师，结果，何梅从全局考虑，支持先支援雷公山，在老司城则留下五千人来防御即可。但问题是，向家虽然出了全力，可李家和田家还没尽全力，要是万一田家出全力派兵攻打老司城，那么，老司城就有危险了，而一旦丢了老司城，王家地盘中门大开，整个战役将全线崩盘。江叔则认为保住老司城利大于弊：老司城不仅战略地位重要，经济地理位置也关乎王家的未来，万不可失。相反，丢了雷公山，王家虽然会遭受巨大的打击，尤其在人数和心理上的打击，会让族人产生悲观之心。可好歹还有王家坪在，还有一拼之力。

    就在王世华煎熬之时，王世富的电报来了，王世华一看，大喜之下，立即选择了何梅的建议，亲帅一万大军，带足了武器弹药增援雷公山战区。

    于是，一场关乎四大家族走向的决战，在雷公山战区上演了……