
    彭水虎的长相让王世华每每都觉得非把他揍成猪头才能稍稍平息内心的羡慕嫉妒恨：已经不能用‘帅’字来衡量，非得用‘妖孽’来表达，尤其是他那带着几分害羞的腼腆一笑，用妹子们的话说：那笑容，足以融化任何女人的心。

    有好必有坏！彭水虎的长相和笑容也给他带来了无数麻烦。尤其是半年前的一次篝火晚会上，彭水虎的老婆怀孕没参加，没把彭水虎看牢，结果，彭水被妹子们灌醉，然后，被一个即漂亮又长期追求他的粉丝妹子拉到了野外那啥了。事后，彭水虎就被那妹子的亲朋好友抓到山寨里，扬言三天内要不来提亲就让彭水虎当上门女婿，还要请王世华当主婚人。

    这一闹，事情就传开了。彭水虎的手下和亲朋好友也不好为这种事出兵，只能笑嘻嘻地看热闹，最后，还是传到了张翠云的耳朵里。对于这种风流之事，无论是张翠云还是王世华，都乐于成人之美。于是，本身就是上门女婿的彭水虎，就多了一房如意夫人。不仅成为众人的笑柄，也让众多粉丝看到了进阶的希望。所以，江叔以为又有彭水虎的女粉丝问鼎成功，才会如此打趣。

    “不是，是一个商人来告水虎抢了他的货物。”

    彭子清被向仁贵残忍杀害，虽然向仁贵伏法，全家都陪葬，可心高气傲的王家人觉得还是没有达到想象中的报仇目的，不够解气。尤其是彭水虎，自然更不服气，虽然不好明着进攻向家，可他却时常带兵专门抢劫向家的商队。到现在，王世华更是让他带着第三营长期驻扎在前锋村――就在向家地盘边。如此行为，本身就说明王世华对于这事的默许，甚至是怂恿，因而，彭水虎抢劫的更为欢快。

    众人拾柴火焰高！自从四姓大战以王家大胜而结束后，无数人锦上添花，让王家的实力再上一个台阶。向家虽然经常被抢，奈何本身实力已大不如王家，单打独斗恐怕正合王家的本意。邀请另外两家再来一次四姓大战，又无人相助，因而，一直忍让。

    “你给水虎发电报问问他，怎么抢别的商队了？如果跟向家无关，就把货物全部还给对方，再给对方赔礼道歉，免得影响了商路的名声和税收。”

    “先生，那商人是跟向家搞运输合作，从陆路运送茶叶到重庆，水虎才抢了他的货。”

    “啧！”

    一旁的江叔笑道：“估计是向家没地方投诉，就找外人来合作，想借此搞坏我们王家的名声。”

    “你去把人带进来。”

    很快，就见一个胖胖地商人，低着头来到王世华面前。一听二狗子说“这就是我家先生”，赶紧跪地磕头，道：“小人齐子轩见过王先生，见过诸位好汉。”

    “请起。”

    等对方站起来，王世华正色问道：“你先讲讲，水虎是怎么抢你和向家货物的？”

    齐子轩和向家合作，运送一万斤茶叶到重庆，然后从重庆运盐巴回来。结果，走到半道，被彭水虎抢了……一开始，彭水虎抢劫向家财物还蒙面，可这次数一多，见向家没什么反应，这胆子就大了。到现在，连面也不蒙了，还大张旗鼓的带兵守在路上，摆上桌子，边打麻将边等着向家的商队送上门。别人就是想不认识这土匪是谁都难。

    好在王世华偷偷地吩咐彭水虎：抢劫可以，但尽量不要杀人。也正是基于这一点，向家才会忍让至今，否则，正要杀人越货了，向家实力就算再不如王家，也不得不跟王家死拼，毕竟，四大家族都是要脸面的。

    以往，为了羞辱向家，彭水虎会变着花样的把人送回去，比如给向家人脸上画个王八之类的。而这次，彭水虎做的确实有些过分，寒冬腊月，居然把所有人剥了个精光，让他们穿着草鞋回去。好在他们离开不到一里地，跟人借了些衣服，才没被冻死。别人还只是稍稍受了点冻伤，但有三位却被冻的厉害：一位被迫砍掉三根冻坏的脚趾头，另外两位到现在还发着高烧，昏迷不醒，不停的打摆子。

    王世华听完后，眉头微皱的对二狗子吩咐：“去取五百块大洋，给这几位受伤人赔偿医药费。在给水虎发封电报过去，让他立即给我滚回来。”

    齐子轩大喜的磕头道谢，然后等待下文：他以为，王世华既然主动给他赔偿医药费，那么，货物也定会如数还回来。谁知，王世华说完后就没了下文，他也拿着五百大洋，被人赶出老司城。

    晚上九点多，水虎来到王世华面前。

    “我先和你讲一件事。因为你的原因，我赔偿了人家五百大洋的医药费。这五白大洋，我一个子都不会认，全从你过年分红的红利中扣除。”

    彭水虎害羞一笑，点点头，随即才问道：“先生，我做错了么子？”

    “做错了么子？”王世华放下茶杯，皮笑肉不笑的说：“你小子去抢劫就抢劫，搞么子大冬天的把人剥个精光？与其这样，你还不如把人直接杀了，最少你还能落个敢杀人的名声，而不是把人逼迫而死的恶名。”

    这有么子大区别？彭水虎觉得自己委屈极了，却又不好明说，只能撇撇嘴，不敢出声。

    王世华就看不得他这帅气样，正想一茶杯砸死他算逑，当然，这也只是想想而已。

    “晓得自己错在那儿了么？”

    彭水虎摇摇头。王世华把茶杯重重地往桌上一放，指着水虎的鼻子咆哮道：“马上给我滚回去！今后要敢再这么胡乱整人，我先让你尝尝滋味。”

    彭水虎只能郁闷的走人。

    王世华同样郁闷的在房间里徘徊许久后，对外叫道：“来人。”

    “先生，您有么子吩咐？”

    “传我的令！老子不管是哪方神圣，今后，只要想在我江阴县找食吃，就必须给老子记住‘冬不剥衣，春不牵牛’，否则，老子认识你，老子的家伙不认识你。快去！”

    从此，‘冬不剥衣，春不牵牛’这句霸气十足的话，便被坚决执行，无论是土匪还是流寇，无人敢于冒犯――敢于冒犯的人，有一个算一个，无论大小，无论事后逃了多远，结果，他们的脑袋全被挂在老司城大门上示众三日。此话流传至今，成为王家威望的象征之一！

    （也有人说后面还有一句‘做事不能做绝’。起因是有几个盗贼半夜去偷一农户的鸡鸭，被主人发现。因只有女主人在家，被盗贼威胁而不敢出来。那女主人就在屋里说“王先生讲了‘冬不剥衣，春不牵牛，做事不能做绝’，你们要敢把我家的鸡全抢光，我这就打火把到王先生那儿告你们。”结果，盗贼们果然留下一公一母两只鸡。此事被人一宣传，才有了后面一句话。因这话不被王金翠认可，所以，这里就只讲前面两句。）

    ……

    王世荣私自带兵回老家，屠杀平民一事的处罚一直没有定论。可谁都没想到，1945年3月16日，处罚却突然降临：他和他的团，准备三天，三天后立即出发，半月日内抵达怀化市一个叫高家山的大镇，依旧给老师长管，算是回归建制。后来才知道，这是让他率团参加中日最后一场大决战――雪峰山大战。

    王世荣接到命令后，给王世华发电报把事一说，然后跟王世华约定22日在县城见面……行军路线，让他无法绕道去老司城，而家眷又必须送回老家。

    3月21日，王世华提前一天赶到县城。

    3月22日，在县城检查自家众多产业后，王世华对于‘王半城’的体现很满意，心情大好之下，临时起意，请所有掌柜在聚福楼吃中饭时，发生了一件微不足道的小事，却足以淋漓尽致的体现王家现在的强盛和威望。

    作为家主，王世华是没有必要在大门口亲迎手下的。可作为公司董事长，对于手下的各经理，王世华就觉得，有必要在门口迎迎，来体现一下自己礼贤下士……关键是，又不用花钱，只需往那一站，就足以表现出自己的关怀，让手下人感动，何乐而不为了？再说，王世华也不喜欢摆架子，尤其是对自己人。

    秦宣今年45岁，家在贵州边界，离湖南不远的一个小村子里，历代皆为猎户。

    几天前，他儿子和几个朋友上山打猎，运气极好，居然猎得一头体型巨大的华南虎。当时就有人出价两百大洋，可秦宣却坚持不卖。因为他想着，这样的好东西自己一辈子都没见过，要是能到大城市，卖给那些豪门大户，价钱肯定翻倍。

    也算事有凑巧，在路上，无意中听人讲王家如何如何强盛，如何财雄势大，王世华又如何如何仗义。尤其是听说王世华出了喜欢各种利害的武器外，还喜欢高价收集各种奇珍异宝，于是，秦宣就抱着试试看的态度，带着虎皮来了。

    跟路人一打听后，他就向王世华走去。老人家虽然没见过什么世面，可活了大半辈子，也听过豪门大户的一些规矩，为了怕王世华身的护卫误会，隔着六七米远，就对王世华拱手大叫道：“敢问这位小哥，您可是王先生？”

    王世华回头一看，笑着回礼道：“老人家，在下正是王世华。”

    然后，等身边的护卫搜完秦宣的身，表示安全后，王世华走过去，问道：“老人家，我今儿有点忙，不晓得您有么子事？”

    “早就听人讲，王先生义薄云天，是一等一的英雄。老汉得了个好宝贝，想献给王先生。”家有一老如有一宝！这话可不是白说的，从秦宣这‘献宝’而不是买卖的话里，就可看出：献！往往比卖要得到的更多，而且，双方都有面子，是投靠或拉近关系的一种便利手段，好处多多……