
    不知什么时候，已经停下的雨，又轻轻地下了起来。

    身处原始森林边缘山区，树木参天，野草繁茂，能进度最多就能看清十米处的影子。

    轻声和喊叫声越来越近，王世华掏出怀表看了眼，已经是凌晨两点多了。

    “去给幺鸡讲一声，等大部分小鬼子穿过山下那片林子再开炮。”

    “是！”

    王世华自然是想用火炮将敌人一分为二，可惜，敌人并没有上当。

    唐明气喘吁吁地来到王世华面前，报告：“先生，这帮小鬼子太狡猾了，追到山下，无论我们怎么挑衅，他们都不再追，甚至连枪都不打了。”

    王世华想了想，道：“点火把。”

    说完，对天开了三枪。

    随即，带着队伍，打着火把，主动往原始森林里撤退。很快，在后面监视鬼子一举一动的探子回报：鬼子果然上当，追了上来。

    “先生，您怎么晓得他们会追上来？”

    王世华淡淡一笑，道：“听世荣讲，鬼子骄傲，看不起我们中国人。而这批鬼子又是鬼子中的精锐，想来肯定更加目空一切。我对天开三枪，不仅是挑衅，更是吸引他们的注意力，让他们看着我们打着火把撤退。以鬼子的骄傲，多半会上当。”

    “可他们要是没上当了？”

    “那就没办法了。”

    半个小时后，王世华等人来到一片极为茂密的林子里，王世华立即下令，将火把插在地上，所有人往后退，并把幺鸡的炮连放在最后，而侦察连则放在最右边，显然是要随时抄鬼子的后路，准备在此跟小鬼子决战。

    探子明明报告：鬼子已经追到林子边上，可这都过去差不多两个小时了，火把早已熄灭，就是不见鬼子进攻。要不是后面的警戒人员一直报告没有发现鬼子，王世华都以为鬼子正抄他的后路了。

    煎熬的等待中，时间很快来到凌晨四点半，已经是一天当中最为黑暗之时。此时，大雨瓢盆，乌云遮天，在这原始森林里的能见度几乎为零。

    和所有人一样，王世华左手拿着盒子炮，右手握着战刀，虽然连一米外的事物都看不清，但依旧本能的睁大眼睛看着，耳朵竖的老高，只能从前方声响中判断是否有敌人。

    事实上，火把一灭，森林黑暗下来后，鬼子就开始进入这片林区。

    此时，双方所有人的心都提到了最高，任何风吹草动都很可能会引起连锁反应。

    天地间仿佛静止了一般，别说声响，就连风儿都不见吹起。

    突然！

    “咚！”

    “啪！啪！啪……”

    一颗石子扔过来，打在树干上，发出轻微的响声。让正处于高度紧张中的几个王家士兵，立即就对响声处扣动扳机。

    “哒！哒！哒……”

    鬼子的试探计策很成功，枪口喷出的火舌暴露了这几个王家士兵的准确位置，立即就得到了打头阵的十几个鬼子火力扫射。

    而这十几个鬼子的火力扫射，其枪口上喷出的火舌同样暴露出了他们的位置，引得大批王家人马对他们开枪。随即，双方开始了火力对射。

    直到此时，双方人马才愕然发现，对方离自己最近的距离还不到十米，最远的也就二十米左右。

    都是千锤百炼的精锐，这枪法自然没的说，加上距离实在太近了，无论是盒子炮还是冲锋枪，准确度都非常高。

    枪声大作，惨叫声此起彼伏，几乎每一秒都有伤亡出现。

    看的王世华心头大怒，一把抓住二狗子，叫道：“马上派人告诉二林和大熊，这么对射下去，我们占不到便宜，让他们按先前的计划，炮击过后，立即带人从左右两边同时发起攻击。再去给老唐传令，他的侦察连可以出动了。”

    二狗子正要转身去找人传令，又被王世华拉了回来，道：“再去给幺鸡传令，专门往这林子中间打，一定要用火炮将敌人一分为二。快去！”

    按王世华的计划，一等吸引到鬼子大部分进入林子，炮连立即炮击鬼子。大熊带着三连，王二林带二连，分别从左右两边杀入林子。而唐明则带着侦察连抄鬼子的后路。等老唐他们那边有了响动，王世华则亲自带着一连发起最后的总攻。

    “咻~！咻~！咻~！”

    “轰！轰！轰！”

    三发炮弹飞过，落在林子中间地带，爆炸声轰鸣。虽不知到底炸死炸伤多少鬼子，可其闪烁出来的爆炸光芒，瞬间让王世华这边看清了眼前的鬼子，借着这稍纵即逝的光芒，众人齐齐开火，算是占据了这短暂的优势。

    随即，炮弹不断爆炸，火光接连闪烁，鬼子算是吃了点小亏。

    可这世界上谁也不比谁傻，鬼子们一看只是炮击中间地段，对别处则丝毫不碰，哪还不明白王家炮兵是怕误炸到自己，当下向前冲的更急，为的就是冲到最前面跟王家人对射，好避免被炮弹炸死。

    与此同时，鬼子居然也跟王世华采用了相同的战术――正面吸引敌人的火力，派奇兵抄对方的后路。

    伸手不见五指之下，几路人马来个对对碰，等发现对方的时候，相距不过五六米，想避都避不了。那还有什么可说的，狭路相逢勇者胜！都是精锐，都有颗‘老子天下第一’的骄傲心态，当然，身手也都十分了得。

    相互打了几枪后，双方同时嚎叫着向对方冲去，选择了肉搏。

    瞬间，最为激烈而残酷的肉搏战上演，并飞速的影响到了整个战场上。

    尤其值得一提的是，在这股喊杀声此起彼伏中，敌我双方都受到了影响，热血沸腾之下，就连正在最前沿对射的敌我双方，不知是谁率先人受不了内心的激动澎湃，高举战刀，一跃而起，嚎叫着冲向鬼子。在他的影响下，战友们纷纷举着战刀，狂吼着猛冲过去。鬼子也不示弱，居然没有开枪，而是同样的握着匕首，喊叫着迎面冲过来。如同潮水一样，双方很快就撞击在一起，加大了惨烈的程度。

    当然，王世华也想冲，可二狗子等人如何敢让他以身犯险，气的王世华不断的大骂着踹人，却毫无办法。

    时间推移，仅仅几分钟后，近战就发展到了最**，杀声震天，血腥味刺鼻，惨烈无比，偏偏是伸手不见五指，听的王世华怒发冲冠，却被二狗子和铁牛等十多人团团围住，无可奈何。

    别人都在尽心尽力的阻止王世华，铁牛倒好，居然偷偷地俯身在王世华耳边小声问道：“家主，你留在这里，我进去帮忙好不好？”

    “好个屁！”王世华怒火冲天的叫道：“老子都被你们绑架在这里，你小子想进去痛快一把，美不死你！”

    “可我真的很想进去试试小鬼子的身手。家主，我最喜欢的就是这样的肉搏，你就让我进去痛快一把好不好？”还别说了，对于铁牛这种天生的战将来说，仗着牛高马大、皮粗肉厚，加上身手了得，在漆黑一片的林子里去跟小鬼子拼刀，还真是他称霸的天堂。

    王世华抬脚就要踹他，就在此时，却见幺鸡等二十人跑来。

    已经被气的有疯狗趋势的王世华，逮谁咬谁。

    “你们不在后面打炮，跑来搞么子？”

    “先生，炮弹打没了。”幺鸡感觉到王世华身上的浓烈杀气，小心翼翼地答了句后，讨好的笑道：“弟兄们见这边杀声震天，就先过来帮忙。先生，我们能杀进去么？”

    王世华眼珠子一转，坚定的说：“好！我这就带你们杀进去。”

    “不行！”二狗子立即拦住王世华，并不悦的对幺鸡说：“幺鸡，先生贵重，怎么能冒险？要去你自己去，别拉上先生。”

    话音一落，被王世华一脚踹到地上。

    “二狗子，炮营有二十人，加上你们这十几个好手，三四十个人保护着老子，鬼子就是拿机枪扫射，老子也有充足的时间卧倒，又怎么可能有危险？”

    见二狗子沉默，王世华加大了劝说力度：“再讲了，这个时候，大家混战成一团，老子就是想指挥也指挥不了，还不如带着你们这几十个生力军当奇兵用，一路杀过去，铁定能杀小鬼子一个措手不及。”

    二狗子看了眼王世华，又低下头，显然，他在犹豫：且不说身旁战场上的热血气氛，就是弟兄们都在杀敌建功，自己却在一旁干瞪眼，谁受得了？谁不想去痛痛快快地杀鬼子？可王世华的安危毕竟太重要了……

    “铁牛，你愿不愿意到林子里杀鬼子？”

    “愿意！”

    “那好，你跟我走，凡是愿意现在去杀鬼子的，自认为不是孬种的，都跟老子走！”

    “那不行！”别人都在犹豫，铁牛却立即反对，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，说：“我可以进去杀鬼子，你却不行。我要是死了，大不了家里人哭一阵就了事，可你万一要有个好歹，岂不是要让我们全体陪葬？”

    王世华怒眼圆睁的看着铁牛，铁牛却大咧咧地傻笑着，对于这个一根筋的家伙，王世华也很无奈。想了想，只得忍住怒火，笑道：“铁牛，有你保护我，难道我还有危险？难道以你的本事，还不能保证我的安全？”

    铁牛立马摸着脑袋，想了想，道：“先生，你要进去可以，但你必须寸步不离的跟着我，免得别人打你时，我帮不到你。”

    王世华大喜之下，如同乖宝宝一样的点头，道：“好！”

    随即，二狗子打头，在铁牛寸步不离的保护下，王世华带着三四十人，以生力军的方式，浓重的杀入了战场……