
    “观察一下，看看是否有人被传染，如果没有，就不必报了，如果出现，就没办法，只能通报。”

    这法子看起来自私，可对王家的利益而言，这是最稳妥的法子。

    “何姨，您觉得这事是我王家背时，还是有人故意如此？”

    “瞧你这话问的，我又不是神仙。”何梅心情放松了些，打趣了一句后，笑道：“要仅仅是镇上出现，我们无法确定，可要是县城的灾民中也出现了的话……”说到这儿，何梅双眸精光大盛，咬牙切齿的说：“那就绝对是人为。”

    “为么子？”

    “巧合过多，就只能是人为。”

    王世华点点头，对何梅正色道：“何姨，我要到镇上去看看，你和翠云她们这段时间最好只在家里，不要出门。吃穿所用的器具，最好都让人煮煮，每天都用轻石灰泡一下……就以演戏防御瘟疫为由，堵住她们的嘴……”

    说到这儿，对一旁的二狗子吩咐道：“你马上去传令，从今日起，十日内，王家全族实行管制，严禁相互串门，取消一切集会，嫁娶之类的都给我往后推，丧事也必须从简……全族各家各户，立即粉刷石灰粉，一户都不能漏掉，无论是井水还是溪流，各村各寨必须要由专人轮流看管……由各保长负责。告诉他们，哪个村出了问题，我绝不会问缘由，只会拿保长全家的人头立威。”

    “家主，我们以么子名义发布这些政令？”

    “去年抗灾的时候，我们不是发动过一次刷石灰粉的行动么？当时是为了防止瘟疫，现在，你就告诉他们，在湖北和四川都发现了瘟疫，为了防止大家被传染，王家再次演练防御瘟疫，为期十天……所有大夫立即到各个要口坐镇，检查每一个经过的人，老司城里由八爷负责……对了，再发动全族百姓互相监督，但凡发现身上长红疮的，一律扣押，敢反抗者，就地打死……妈的，打不死老子还要找他麻烦。”

    面对王世华最后一句嘀咕，二狗子没听清楚，赶紧问道：“家主，您最后有么子吩咐？”

    “没了，去吧。完事后过来，陪我到镇上看看。”

    很快，王世华带着十多个手下来到老司城西门，远远就见江守成和虎叔站在大开的城门口，正跟一个传令兵询问着什么。

    “家主，是您下令要封门十日？讲是全族防御瘟疫的演练。”

    “恩！虎叔，怎么了？”

    “家主，十天是不是太多了？”

    一旁的江守成也说：“是啊！家主，这正月刚过，眼见商路又要繁荣起来，这时候演练这么久，是不是……”

    王世华想了想，觉得他俩都是自己的心腹，这事要不跟他们说清楚，恐怕不仅仅会影响防御的力度，甚至事后他俩心里还以为自己不信任他们。

    跳下马，带他俩走到一旁。

    “虎叔，守成，镇上出现了麻风病……”

    “啊~？”

    “啊么子啊？”虎叔惊怒交加的赏赐了江守成后脑勺一巴掌，低沉的说：“家主把这么重要的消息透露给我俩，是对我俩的信任，看你这大惊小怪的。”

    说完，他的下一句却将他内心的恐惧暴露无疑：“家主，没有搞错？”

    “杨光明亲自确诊。”

    “传染开了么？”

    “正在排查，目前还没有发现有人被传染，所以，我才要以防疫演练的名义来封锁消息……”想了下，对虎叔道：“虎叔，还请您做好准备，一旦真的发现多人被传染的话……”王世华苦笑中带着几分狰狞，道：“也只有您老人家才能帮我背这个黑锅了。”

    虎叔目光一沉，语气中都带着几分铁血的味道，道：“家主放心，真到了那一步，我来动手，省得别人心软。”

    按以往的惯例，真有多人被传染，那就是瘟疫爆发之征兆，到时候，屠光整个龙塘镇，都很正常。而王世华的意思，就是让虎叔当这个侩子手。更深层次的意思是：等虎叔杀光了全镇百姓后，为保住王世华的名声，他也得自杀，这才是背黑锅。因为只有虎叔有这威望，他的死，才能勉强平息众人的不满之怒――虽然大家都理解这样的行为，可毕竟不是病死，而是被人杀了，谁心头会高兴？

    “虎叔，这里就交给你了，我已经派大夫来这里检查。记住，许出不许进，每个人，无论么子身份，都要检查……守成，你跟我到镇上看看。”

    “家主放心，我晓得怎么做。”

    带着江守成和十多个手下向镇上而去，一路上，路上行人稀少，灾民们都已经退回到山上。

    来到镇东口，见刘民华正带着五六个徒弟，人人穿着白大褂，带着口罩手套，检查路人，旁边还是二三十个枪兵虎视眈眈，一副一旦有所发现就杀人的架势，吓得商客们都有些畏惧。

    “刘叔，怎么就你们几个人，其他人了？”

    刘民华向镇里指了下，笑道：“都被光明抽调到镇上去帮忙了。”

    向镇里望去，却见一群穿着白大褂，带着口罩和手套，背着枪的枪兵，正用马车拖着石灰粉分给各家各户，不少人正在粉刷自家的墙壁，还有一些没背枪的人正在往街上抛洒石灰，还有些人正拿着锣，沿街大喊着王世华的命令……

    “家主，光是顾着镇上也不成，山上还有好几千灾民，要是在他们中爆发了，王家同样跑不了。”刘民华担忧的看着漫山遍野的草棚，道：“您得快想个办法，必须得立即将这些灾民疏散。”

    王世华知道他的意思，想了想，问道：“守成，先前在此审核灾民的人都在哪休息？”

    “按您的吩咐，都暂时在镇公所里休息，等待您进一步命令。”

    “刘叔讲的对，这里的灾民必须立即疏散。这样吧，让管事的继续他们的工作，再让光明多派些大夫来帮助刘叔他们，所有人轮流休息……具体的安排听刘叔的，一定要做到审核与看病两不误，连夜将合格的灾民分散到各村各寨去。”

    “是！”江守成应了声就要走，却被刘民华叫住，给他穿了套简陋的防护服后才放他进镇去叫人。

    “世华，你这几年也挺辛苦的，老叔我都看在眼里。这次，你就趁着这机会，好好休息。”

    这就是以长辈的身份请王世华最近不要出来――麻风病实在太恐怖了。

    “那就有劳刘叔了。”说着，凑近了点，小声道：“刘叔，万一有异常，您一定要尽早离开。”

    谁都知道，一旦出现麻风病，最简洁有效的首选做法就是：将麻风病人杀死，再将这个地方彻底封死，任其自生自灭，就是不准出来。所以，王世华这么吩咐是冒了很大的风险，让刘叔有些感动。

    “家主，我求你个事。”

    “让小宝和小宝他阿妈都住在老司城里去吧。”

    “刘叔，那您和婶婶了？”老司城管理严格，被传染的几率最低，活下去的希望最大，这是谁都知道的。王世华也明白刘民华的意思，小声道：“要不，干脆您和婶婶这就搬到老司城里去算了。”

    “我和你婶婶活了大半辈子，能在最后的时候过上几年安稳太平的日子，知足了。”刘叔淡淡一笑，淡淡地说：“我和她相互扶持过了这么多年，已经分不开了……好了，家主，您的心意刘叔领了，就别劝了……”说道最后，刘叔带着七分豪气三分明志，笑道：“我刘家世代行医，我还就不信，拼着这条老命不要，就找不到克制它的办法。”

    王世华抱拳，对刘民华深深一拜。随即命令二狗子赶紧去把刘叔小宝母子接过来，一起回了老司城。

    此时，老司城四门紧闭，枪兵如林，一副如临大敌的样子。

    刚进城，就见一个手下跑来把电报递给王世华。

    电报的内容很简单：县城里暂时没有发现麻风病之类的瘟疫。

    这让王世华松了口气。问道：“刘少勋那边还没有消息传来么？”

    见手下摇头，王世华琢磨着：不会是刘少勋正在犹豫该不该给我王家设备吧？

    “你去给刘少勋发封电报过去，就直接讲：如果帮我弄到单子上的器械和药品，我王家或许还可能跟他们合作，要不然，今后大家还是不见面的好。”

    果不其然，这次，刘少勋回的很快。

    就在王世华刚来到鹤鸣宣，喝了口茶，正要跟何梅与江叔商量时，电报来了：器械他可以弄到，只是其中有几样药品极为紧俏，需要从日本国内运来。

    “他这不是扯淡么？么子需要从日本国内运来？听人讲，上海么子都有，而且被他们占领了，他要真心帮忙，一封电报的事。”这就是湘西人个性的特点：大家是朋友，就绝对相信你，你说什么我都信，可要产生了裂痕，那就对不起了，你说什么我都要怀疑。

    “世华，别动怒嘛~！”何梅笑道：“有便宜不占――王八蛋！他能提供器械，我们就装糊涂的收下。至于药品，皮特不是在上海有朋友么？请他朋友帮帮忙不就是了。这年头，我还就不信，有钱能办不到的事！”

    一旁的江叔想了想，道：“家主，如果仅仅是需要药品，或许，主母可以帮上忙。”

    “她~？”

    ……