
    “家富，你记得哪个刘少勋么？”

    田家富喝的面红脖子粗，加上有秘密可听，正兴奋着，一听这话，赶紧点头：“记得。就是以秦明启民跟世荣打架时，打伤了那群记者中的一个，不过，听人讲他是一个大夫。”

    “狗屁的大夫！这家伙看上去是个尽职尽责的好大夫，其实，就是个披着人皮的狼。么子支援我们武器，支援我们钱财，小恩小惠之后，图谋的却是整个王家……让我王家吞并你们三家，最后，却想把我干掉，好……好……”

    话没说完，王世华看起来酒劲上头，向后倒去。

    “还不快把家主搀扶下去休息？”何梅起身命令，随即，对众人笑道：“家主喝醉了，尽是胡言乱语，让诸位见笑了。”

    众人面露笑容表示理解，可目光闪烁，显然，其内心已经对王世华的话和何梅欲盖弥彰的说法，有了活跃的想法。

    3月6日，农历正月十六！

    因自愿加入王家的灾民越来越多，越来越踊跃，在八爷的建议下，王世华下令：凡是合格加入王家的人，都必须接受身体检查。本来，这点让很多灾民有些无法适应，认为这是歧视自己，可王世华却言明：凡是有病者，王家将免费为其提供一定的医药费。这样一来，灾民的议论声立即消失，自愿接受身体检查。

    天未亮，杨光明带着自己的老婆和一大群大夫来到镇东口，开始了一天的工作。

    天色刚亮，刚刚检查了六户人家，都合格，第七户，却是一个二十岁左右的姑娘。

    等对方坐下后，杨夫人边掏出一块手绢边笑道：“小妹，麻烦你搂起右手衣袖，我给你把把脉。”

    “大姐，我这身体好像有点毛病，最近老感觉胸闷，身体痒痒。可没钱看病，您看……”边说还边抓了抓手臂。

    “没事！家主讲了，只要加入我们王家，第一次看病的钱，我们王家包了。”

    原本以为对方最多就是因为灾民挤在一起，虱子多了，咬的痒痒，杨夫人也没在意。边说边笑看着对方，等待着。

    对方犹豫了一下，扫了杨夫人几眼，大概是受到她眼神的鼓励，鼓起勇气，伸出右手，拉起了衣袖。右手腕上有几颗米粒大小的鲜红色斑点，不仔细看，还以为是虱子咬过后留下的小疮，可杨夫人仔细一看，惊的立马站起来。

    那姑娘见杨夫人这反应，本就有些担忧和羞愧的她，心头也是一惊，赶紧慌乱的要放下衣袖。

    “你等一下，我好好看看。”

    说着，杨夫人掏出一个银制夹子，一点点地拉起姑娘的衣袖，越往上，露出的鲜红色斑点越多。躬身，凑近了些，仔细看了看后，杨夫人深吸了一口气，直起身体，尽量露出没事的笑容，可语气却有些颤抖，道：“你确实有皮肤病，但到底是不是，我也没把握。要不这样，先在这里等一下，我去把我男人叫来给你确诊。”

    没等那姑娘说话，她就对不远处正在喝茶的杨光明叫道：“光明，你快过来，帮我确诊一下。”

    同样没等杨光明答话，她就快步向杨光明走去。

    “光明，坏事了。那个妹子好像得了麻风病……你别看她，也别叫，这事万万不能让人晓得，否则，一乱起来，大家都得死。”

    自古以来，大家对麻风病的态度比现在大家对‘爱死病’还要恐惧万倍。毕竟，跟爱死病皮肤接触还不会被传染，可跟麻风病只要沾染，多半都会被传染……我记得在一本野史上看到过这样的事：某座城池，出现了两起麻风病，结果，全城被封，胆敢出来的全部被乱箭射杀，无人敢于徇私。最后，这座城池数万人被灭，少数几个活下来的，也被人直接射杀，全城无一幸存。

    可见麻风病的威力绝对是当世第一瘟疫，一个不好，王家全族都得立马完蛋。杨光明夫妇没当场叫出来，已经是万分难得了。

    “你跟她接触了么？”

    “没有，我发现得早，用夹子看的。”

    “夹子要收好，等下一起烧掉后深埋。”杨光明边带上口罩边吩咐：“你现在马上到隔离室，不能跟人接触。”

    “我晓得，你自己当心一点……要是我感染了，你千万别心软……还有，我死后，你找女人我不反对，可要敢对我们儿子不好，我做鬼都不放过你。”

    当时对付麻风病者，心狠的是直接打死，心善点的则是将其流放到无人区隔离，任其自生自灭。

    亲自把老婆送到隔离室，杨光明转身找到大狗子，肃穆的吩咐：“大狗子，你偷偷地告诉大家，戴上口罩和手套，让枪兵们枪弹悄悄上膛。要是那个正要接受检查的妇女敢闹，直接打死，万不可犹豫，否则，我王家甚至整个县都得成为鬼域。”

    “光明，出了么子事？”

    杨光明看了那姑娘一眼，想了下，对大狗子小声道：“你听到后，万万不可叫出声。”

    “恩！”

    “我堂客讲，那个妹子很可能是麻风病人。”

    “嘶~！”就连这冷吸声，也是变着音量在颤抖，可见大家对于麻风病的恐惧。

    “对了，赶紧到保靖团，让他们立即全体出动，把我们这边区域包围起来，任何人不得进出。再禀报家主，让他立即关闭老司城……无论是镇上还是老司城里，现在开始，百姓不许上街，所有大夫立即上街刷石灰粉，所有水井里立即投放石灰粉，两天内，任何人不得从水井或者河里挑水喝……这样一来，就算我们这片区域爆发了麻风病，也能最大限度的渐少波及的范围。还有，这事万万不可对别人讲，否则必定大乱，死的人更多。快去！”

    “好！”

    杨光明戴上手套，做好了目前能找到的最好的防御后，来到那位姑娘面前，轻言细语的笑道：“妹子，我堂客医术低，还得麻烦你把右手臂露出来，我帮你再看看。”

    “大夫，他们这是？”姑娘知道自己有病，本就有点羞愧，来接受检查，心思自然敏感，先是见杨夫人跟杨光明嘀嘀咕咕半天后，杨夫人直接走进一间简陋的木房子里就没出来了，然后又见杨光明跟那个身材魁梧的汉子嘀咕了半天，那大汉走时，还畏惧的看过来一眼，这让她很不舒服，如今，又见那大汉带着几个人，提刀带枪的站在不远处看着这边，让心思敏感的她想不猜疑都难。只因病人对大夫的信任，才会下意识的想从杨光明这儿寻找到安慰性的答案。

    “没事。”杨光明边认真检查边说：“最近总有些地痞流氓前来送死，他们专门挑您这样的漂亮女人下手，已经打死两拨了，却还是有人敢来冒犯，为了您的安全，他们才会如此看你……你别往心里去，也别多想，他们会保护你的，定……定……”

    “多谢！”姑娘松了口气。可杨光明说着说着就说不下去了――他很确定，自己离麻风病不到半米，就算心态再好，可一想到极其恐怖的恶果，谁能镇定如初？

    杨光明做下，翻看着这位姑娘的资料：她叫田金花，今年二十二岁，是贵州吴桐县人，她男人上山采药不慎跌落悬崖而死，相依为命的儿子病逝（因无钱看病，病因不明），她听闻王家强盛而富足，家主对百姓很好，便想投个安生之所，顺带着再嫁人，以求下半生能有个依靠。

    “妹子，恕我冒昧的问一句，您儿子得了么子病？”

    “不晓得。”

    “那他病逝前，身上有么子症状？”

    “浑身很痒，胸闷……这是他讲的。”

    杨光明心头有数了：估计你儿子还有别的病，但你的麻风病是被你儿子传染的。

    “那你这一路走来，跟么子人接触过么？”

    “我是不详之人，克夫克子，加上怕被人欺负，路上别说是投宿，就是跟人讲话都不敢……大夫，我这到底得了什么病？越抓越痒，而且，还腹泻，不晓得能不能治好？”

    杨光明多多少少动了口气：万分感谢你有这想法，否则，你这病源体一路走来，天晓得会散播给多少人，我王家铁定得禁止外地人进入，那损失可就大了。

    “那您么子时候到这里的？”

    “昨天晚上到的。不敢跟人挤，就在河边的柳树下蹲了一夜。”

    “金花妹子，我也不瞒你，你这确实得了皮肤病，需要隔离治疗，免得传染给别人。”

    “我猜到自己得了这病，也不想传染给别人，所以一路上除了跟人打听一下怎么走之外，都不敢跟人讲话。可我……我……我没钱。”

    “没事，这点你只管放心，治病的钱，我包了。”

    “谢谢恩人，谢谢恩人。”田金花一把跪在地上磕头。

    杨光明是绝对不敢与其有接触的，只能象征性的做着扶她的手势，道：“你快起来，快起来。”

    “金花妹子，麻烦你现在跟我走。”

    “好！”

    等把田金花领进一间隔离室，为了能让起安心在这里接受治疗，杨光明不得不继续忽悠：“金花妹子，您暂时在这里住一段时间，吃喝拉撒都不要出去，会有专人来伺候你。希望您体谅一下。”

    “我知道，只是怎么好意思给你们添这么多麻烦……”

    “没事，这是家主的规定。既然你前面的都通过了，已经是我王家人了，就该享受王家的待遇……好了，我先到外面帮你把分给你的房子和田地领来，你安心住在这里便是。等病治好了，再回新家过好日子。”

    “给您添麻烦了。”

    “不麻烦。金花妹子，你这一路提心吊胆，大老远的来投靠王家，肯定很累。我这里有两片药，你先吃了，睡一觉，醒来后，精神头好了，我们再商量怎么给你治病。”

    出于对杨光明的信任，田金花从桌上拿起药片，很快就睡着了。

    杨光明看着熟睡中的田金花，右手放在腰间――手术刀就藏在那儿！目光时而阴冷，时而怜悯……动不动手就在一念之间！