
    虽然天黑看不见对方，可也许是因为大家都过于紧张，且战场杀气浓烈，使得大家的五官感觉都异常敏锐，双方居然同时感觉到了对方就在眼前。

    随即，双方的人马在相距十余米的距离处，居然同时停下。

    天地停顿，山风不敢滋扰，仿佛整个世界处于死一般安静中。只有双方将士因为越來越紧迫的压力，而似的呼吸都有些粗气。如同两只洪荒巨兽在决死一战前，想对方展示自己的强大气势一样，让整个气氛越发紧张压抑。

    突然。

    王家阵线上有手电筒光芒出现，大熊拿着手电筒，上前一步，叫道：“对面的小鬼子听着，我家先生想跟你们的指挥官谈话，你们同意么，”

    说完，又用日语复述了一遍。

    对方阵线上也亮起了手电筒光，一个声音用中国话答道：“我同意了，让王世华过來吧。”

    如果从手电筒的比拼角度看，王家这边所持有的科技，确实不如对方：王家这边是普通的手电筒，而对方使用的是间谍专用的那种光芒看起來微弱，实则聚光不散的小型号手电筒。

    好在王世华此时并沒有注重这个，而是眉头一皱，不仅仅是因为对方一口叫出他的名字，显然是有王家子弟被其俘虏而有所交代，而是因为他觉得对方的声音有点熟悉，自己肯定认识对方，却一时又叫不出对方的名字。

    随即，大熊上前几步，众目睽睽之下，來到双方的中间地段。关掉手电筒，取出一支火把，点燃，插在地上。

    两人都大步而出，來到火把处。

    王世华一认清对方的面容，忍不住沉声叫到：“田青山，”

    田青山淡淡一笑，道：“我就知道，王家主见到老朋友，肯定会吃惊的。呵。呵。”

    王世华迅速平复着心情，嘴里却问道：“刘少勋真的死了，”

    对方也沒做作，直接点头。

    “实在太可惜了，他应该死在我手里。”

    “王家主，现在可不是叙旧的时候，你把我叫出來，有什么高见，”

    “沒得么子高见，不过就是想看看你们的指挥官是谁，顺便让大家认清楚点你的长相，免得干掉你的时候，还不晓得自己杀的是谁。”

    “你就这么自信，”

    王世华微微一笑，傲然的反问道：“你难道就沒发现，我一向都这么自信，”

    田青山笑着点点头，转身要走。王世华却道：“看在你当初给我押运过武器，当过镖师的份上，我给你们一分钟准备，一分钟后，你我就凭各自的本事见真章。”

    田青山停下步伐，回头对王世华笑了笑，转身而去。

    随即，双方的人马缓缓后退，消失在中间那支火把的光芒照射中。

    实际上，根本沒等到一分钟，双方就交手了，而且，一上來就毫无保留的全力以赴：无论是王世华还是田青山，都非常狡猾：对话前，就开始调动人手，都想趁着谈话的时间來部署，好给对方致命一击。大概是‘英雄所见略同’，两人的手段都是把阵线向两边扩张，然后从外围对对方形成一个包围。

    所以，当中间地段的敌我双方还展示着君子协定时，两边打算给对方來个包围的人马却碰头。

    他们这一开火，立即就引得双方全力攻击，一时间，枪声大作，手榴弹和手雷满天飞，爆炸声此起彼伏……就如同两个正在角力的巨人，就看谁先顶不住，被对方摔倒。

    王世华这边占据着人数的优势，可在单兵武器上，对方占优。双方都是精锐，都是眼高于顶，又都沒有占据压倒性的实力，这一开打，就形成了僵持不下的局面，足足打了一个小时。

    直到早上六点多，天空露出鱼肚白时，一个预料之中，意料之外的变化，彻底改变了这种局面。

    “啪。啪。啪……”

    “砰。砰。砰……”

    就在双方对射的难解难分，又都无法冲锋而苦苦支撑之时，从鬼子阵线的后方，猛地传來密集的枪声。

    “弟兄们，给我冲过去，杀光这帮小鬼子……”

    声音虽然陌生，可从对方的枪声中來判断，最少也有好几十人。在这种僵持不下的局面中，这几十人偷袭鬼子后方，就起了决定性作用……原來，这点援兵不是别人，正是鸡公山的土匪。一开始，火虎等土匪还怀疑这是王家给自己下套，可等他看到王家人是真心实意的在杀敌人，就坐不住了，，且不说江湖名声，光是王世华要是在这里出事，而他又在一旁当观众，沒帮忙，事后，王家岂能绕得了他，不满世界的追杀他们才见鬼了。所以，等王家人马杀过去后，他就去细问留下的王家重伤员，确定真伪后，便亲自率领剩余的手下，一路追了过來。事实上，他早就來了，只因王家人马和鬼子在林子肉搏的场面过于诡异，让他不敢轻易赴险，一直等两边打的难解难分时，看准机会，带着手下猛地杀出，实实在在地打了鬼子一个触不及防。

    “哈。哈。太好了，我们的援兵到了。”王世华大为惊喜的狂喊道：“弟兄们，都给我准备好，等援兵把鬼子的屁股捅乱，我们就给鬼子來个前后夹击，杀光他们。”

    手下们自然士气大振，气势十足的纷纷叫嚷着要杀光鬼子。

    反观鬼子这边，立即士气低落，，再厉害的人，也无法挡住士气的变动。

    田青山一看无力回天，只得当机立断，急忙收拢兵力，边打边退。

    一感觉到鬼子的枪声开始凌乱，王世华就知道鬼子要跑。当下兴奋的大叫：“弟兄们，鬼子要跑。都给我冲过去，杀光他们。杀呀~。”

    这个“呀”字，可代表王世华的兴奋劲，而是恼怒，因为他正要跳起來冲锋，结果，被二狗子一把扑倒，上面还压着铁牛。

    等王世华恢复自由时，大家已经冲到了鬼子先前的阵地上，正以‘势将穷寇追到底’豪气，大喊大叫的边开枪边追杀着。气的王世华一站起來就连踹铁牛，然后，才赶紧带着身边的十多个护卫追击。

    然而，让所有人都不愿意看到的一幕出现了。

    王世华一冲出林子，就见鬼子正在往山下的那片林子里撤退，喜得哈哈大笑。身边的护卫们也都激动的大笑起來……此时，王世华跟鬼子最少相距两百米，而鬼子又处在惊慌逃命的要命时刻，所以，别说王世华身边的护卫，就连二狗子也放松了防备。

    大意了，真的大意了啊。

    王世华高举着盒子炮，正要喊话……

    两发子弹从王世华身上扫过，击中王世华的左右胸口。

    所有人都惊呆了。

    王世华也有些不敢相信似的，低头看了看正在流血的伤口，然后，对扑过來的铁牛笑了笑，仰天倒下。

    这一倒，好像石子落入了平静的水面，让大家都活过來一般，纷纷叫喊着扑过來……

    那两处伤口一直往外冒血，医务兵怎么止都止不住，王世华却无视大家的抢救，而是笑着对二狗子说：“二狗子，赶快让大家继续追杀那帮小鬼子，一定要将他们杀光，免得给我王家留下祸患。”

    二狗子边流泪边点头。

    王世华这才低头，看向伤口。也许直到此刻，他才感觉到了死亡的临近，居然说了句跟王世荣一模一样的话：“看來，这次是躲不过去了。”

    “先生，是我等保护不利，我等死罪，这就先走一步。”二狗子哭喊着抽出战刀，就要抹脖子，旁边的人纷纷如此。

    “住手。都给我住手。”等大家都看过來，王世华正色道：“都给我听好，我死之后，你们谁也不许给我殉葬……”

    “先生……”

    “我时间不多了，都听我讲。”王世华的声音开始转弱，知道生命正在快速流逝，王世华急道：“年篙还小，我死后，肯定有人会不满他们孤儿寡母，所以，我要你们都活着，好好活着，好好保护好他们。”

    二狗子丢下战刀，边给王世华磕头边哭喊着发誓：“先生，您放心，我发誓：谁要敢不满小家主，我们就是拼了全家人的命，也誓要将其斩尽杀绝。”

    众人纷纷哭诉着磕头发誓。

    “如此，我就放心了。”王世华点点头，又对那边哭边抢救的医务兵笑道：“好了，你也别忙活了，你越忙活，我感觉越冷。”

    随即，对周围的手下淡淡一笑，道：“告诉翠云她们，把孩子照顾好……诸位兄弟，我累了，走了。”

    随即，王世华连连咳嗽几声，在众人的哭喊中，慢慢闭上眼。

    “不。”铁牛悲愤欲绝的对天大吼一声，抱着王世华的身体猛地摇晃着喊道：“我沒了家主，我沒了家主啊……”

    不知为何，他这猛地一阵摇晃，居然又把王世华给摇醒了。

    “铁牛，别摇了，先生醒了……”等铁牛惊喜的停下，见王世华嘴唇微动，二狗子赶紧把耳朵凑到王世华嘴边，问道：“先生，您要讲么子，”

    “告诉翠云，如果事不可为，就认……认命……”

    “先生……先生……”

    1945年5月2日，清晨六点四十五分，被誉为王家最有能力，被王家子民寄予厚望，一手将王家带入从未有过的家族巅峰，又如流星一样在历史的天空中划过一道美丽炫目的光彩后，一代枭雄王世华，在壮志未酬中，就此，，陨落。

    短短一天之内，王家三位高层，接连为国陨落……不管他们生前如何，但只凭他们是为国壮烈，就值得尊敬。

    王家大哀。

    江阴县大哀。

    国人大哀。