
    “玉淑啊~！你到底是不是我王世华的女人？”

    “王世华！”

    看这古玉淑一把扑过来，勃然大怒的如同一只受伤的母豹子，张嘴就要咬自己，王世华赶紧一把抱住她，又亲又摸，嘴上乐呵呵地笑道：“好！好！算我讲错话了，我道歉.”

    对于这等耍流氓，古玉淑反而被弄的面红耳赤。

    等她迫不及待的从自己手中解脱，坐回原位，王世华闻着手指，嘿嘿一笑，道：“香，真香。”

    “呸！臭流氓。”

    “臭流氓？玉淑，讲话得凭良心，你到是讲讲，我那儿臭了？还有，刚才在书房里，你可是……”

    这一说，说的古玉淑面色陡然大红，强撑着喝道：“你还谈不谈正事？不谈我走了。”

    王世华赶紧举手投降，改口道：“讲正事就讲正事，不过，玉淑，既然你是我的女人，胳膊肘可不能对外拐。”

    “我要是对外拐，就不会一上来就把底线告诉你了。”

    一听这话，王世华心头一惊，正色道：“你的意思是讲，刚才你讲的是底线？”

    “恩！”

    “那不行，玉淑，我王家不能干只出力不吃饭的蠢事，这个价格低的我都没法跟族人交代。”

    “世华，这真是戴老板在委员长面前替你争取到的，实在不好改变。”

    王世华知道她这是在提醒自己别得寸进尺，可在王世华看来，谈判嘛，不得寸进尺才是怪事。

    “玉淑，既然戴老板把你派来，我是明白他的诚意，可问题是，我这边提心吊胆……对了，他的条件是么子？”

    “你必须保证你这段商路的畅通和安全，尤其是不许有土匪打劫之事存在。”

    “你看，你看！我这边担惊受怕，可你们么子都没做，坐在家里拿大头，天底下就没这样的道理。”

    “世华，这可是戴老板的脸面，他很少给人这么大的面子，你看……”

    “少跟我扯他，一个兔子尽吃窝边草的家伙，还有脸跟我讲条件？”不知怎么地，见古玉淑老是提戴老板，王世华心头陡然窜起一股邪火，面色一冷，道：“你回去告诉……不对！你既然是我王世华的女人，来了，就别走了，你可以给他发封电报过去，就直接告诉他：少在老子面前充大，么子军统头子，老子给他面子叫他戴老板，不给面子就叫他走狗。你们把他当阎王看，老子却当他是个臭虫。妈的！比刺杀，老子家里几百年还没怕过谁？他要不服气，可以来我这里试试，看看谁先死。”

    这就是世家大族的底气：比刺杀，国家的力量绝对比不过世家大族。只因很多时候，国家的存在时间往往没有世家大族长。

    古玉淑绝对不可能把这话告诉戴笠，可她也不想完不成任务，当下眉头微皱，急道：“世华，你怎么这么倔了？好好地谈话，怎么到你嘴里就成了威胁？”

    “以后你少在老子面前提那个兔子专吃窝边草的家伙。”可不是么，自己的漂亮老婆，却长期在一个大色鬼手下呆着，这叫什么事？而且，看你对戴笠这么畏惧，恐怕，他真要吃了你这根草，你恐怕不敢拒绝……一想到这个，王世华就醋意熏天，一个劲地想杀人。

    见王世华三番四次的提‘兔子专吃窝边草’，显然是怀疑戴笠吃了古玉淑这根草而产生了醋意。古玉淑真是又好气又好笑，笑的是情郎如此在乎自己，哪个女人不高兴？可气的是：都多大的人了，还是一个数万人的首领，居然把这股子醋意带到了公事上。

    “哈！哈！哈……”

    “你别笑了，再笑，我现在就把你扛到书房家法伺候！”

    古玉淑娇媚的白了他一眼，笑道：“好了，世华，我再给你透个底：你拿三分之一，剩下的，上缴四分之二，我们这边拿四分之一，另外的四分之一是要打点别人的……”

    “玉淑，我也给你透露个底线：我拿一半，剩下的一半中，你们拿三分之一，另外的三分之一交给上面，剩下的三分之一用于打点别人……”

    “可是……”

    “好了，就这么定了。你这就给那个专吃窝边草的兔子发电报，跟他讲明了，同意则罢，如果敢不同意，哼！要有一粒米从我这里流进重庆市，我算他有本事。”

    见王世华起身要走，古玉淑急忙按住他，叫道：“你急么子？坐好。”

    “都谈好了还坐么子？”

    古玉淑长叹一声，道：“世华，谈判不是这么来的，不能这么急。”

    “我跟那个转吃窝边草的家伙就没得么子好谈的。”

    古玉淑见王世华真带着几分火气，也急了，道：“要不这样，价格就按我先前讲的办，只是在别的方面，我们可以给你们一定的补偿。”

    “我们？你们？玉淑，你这胳膊……”见古玉淑杏目圆睁，王世华赶紧改口：“怎么个补偿法？”

    “家里缺么子？”

    “那可就多了。”王世华笑眯眯地翘起二郎腿，道：“地盘、钱、粮食、武器……”

    “等一下。”古玉淑直勾勾地看着王世华，道：“武器你也缺？我看王家都人手一把枪，还缺武器？”

    “快枪之类的是不缺，但武器可是个好东西，谁会嫌少？”说着，王世华扫了眼古玉淑，阴阳怪气的说：“要是你能多给些，我没事拿它当柴火烧也是件乐事。”

    “滚！”古玉淑笑骂了一声后，道：“讲正经的，你到底缺么子？”

    “这么讲，你们真的肯给我一定的补偿？”

    “来时，戴老板亲自对我交代，委员长对这条商路很看重，中统既然失败了，我们军统要是再失败，岂不是都成了饭桶……世华，这个底线，也关乎戴老板和政府的脸面，是真的不能改变。但戴老板考虑到你的难处，也做过相应的指示，让我有临机决断之权。所以，你也不要跟我狮子大开口，让我无法完成任务……”说着说着，古玉淑对王世华笑眯眯地眨巴眨巴眼睛，摆明了是告诉王世华：你可以使劲的敲竹杠。

    哪知，王世华低头沉思了一小会儿后，抬头开口就问了一个牛马不相及的问题：“那个专吃窝边草的家伙亲自见你，在房间里？”

    古玉淑一时还真没回过神来，下意识的点点头。

    “都有谁在场？呆了多久？他有没有对你……”

    “王世华！”古玉淑一把跳起来，指着王世华的鼻子咆哮道：“你个挨千刀的，本姑娘说身子干净，跟谁都清白，就一定是清白的，你要再这么怀疑我，我……我……”

    “好！好！玉淑，别生气嘛~！坐下，我相信你还不成么？别皱眉头了，气大伤身，要是气坏了身体，我又得担心了……来，我们谈正事。”

    见古玉淑气鼓鼓地扭头看向别处，王世华笑道：“我缺机枪，更缺炮弹之类的重武器。如果你们能在这方面给与援助，我就按你先前讲的办。”

    别看王世华笑的风轻云淡，还一副色眯眯地样子紧盯着古玉淑，可他内心里却激动的在唱歌：自己时刻担忧刘少勋会以断绝武器弹药供应相要挟――王家现在的快枪，大部分用的是三八大盖，这还好点，毕竟，王家以前的中正、汉阳造也不少，能应对一时之需，可关键是现在的炮弹供应，没了，王家现在的炮兵训练，立马得回到紧巴巴地日子。没想到，政府居然主动找上门来送炮弹，这可是一举数得，不仅加强了与政府的合作，还能得到更多的炮弹，百姓们也能多一笔大收入――王家抽税不说，商路繁荣，百姓们就算开个店铺租给别人，也足以养家糊口了。关键是，摆脱了刘少勋在这方面的致命威胁。

    “那你打算要多少？”

    这态度才是我王世华女人该有的态度！王世华大为满意的笑道：“一时间我也不晓得需要多少，要不，你先帮我要着？”

    “少跟我打马虎眼，说。”

    “关键不在于要多少，而在于能否长期供应。”

    “这样吧，我干脆以维护这条商路的安全为由，除了要上面提供长期的弹药为由，跟上面要十挺轻机枪，两挺重机枪，怎么样？”

    “不好！最少得加上山炮三门，小钢炮六门，炮弹嘛~！就以训练损耗为由，得长期供应，最好是每年给个三百发炮弹……你笑么子？”

    “我在笑你不晓得这里面的窍门。”

    “还有这一讲？快讲讲。”

    “世华，我问你，你是要武器弹药，还是更看重钱财？”

    “当然是武器弹药。娘的，这年头，有枪才有一切，否则，光是个土财主，还不是任人鱼肉？”

    “那你在武器弹药方面只管往大里要，然后由我向上面汇报，不过，你在税赋方面得吃点亏……”

    “为么子？”

    “世华，这种事，你弄反了。现在虽说在打仗，可武器弹药，在他们那些大人物眼里还真算不得什么，说白了，要多少有多少。可钱财方面他们反而看的很重，与你所需的刚好相反。与其如此，还不如各取所需，你把税赋明面上要六分之三，暗地里却跟戴老板达成协议，只取六分之二，多余的六分之一就当是给戴老板买武器的钱。戴老板那么精明的一个人，面对这细水长流所形成的金山，自然会明白你的意思，也知道该怎么做。如此一来，大家都有了面子和里子，还能长期合作，相互关照，岂不是双赢？”

    王世华一愣，随即狂喜的大笑道：“太好了，玉淑，你真是我的好堂客……”

    “你搞么子？”

    “没搞么子啊！不过就是想跟你亲个嘴，再摸摸……”

    “臭流氓，你给我滚……哎哟~！你抓疼我了，我……我咬死你……”

    谈判至此结束。

    事后，王世华跟手下商量后，把一份清单给了古玉淑……