
    张翠云正独自蒙着被子痛哭，没成想大门被人猛地推开。

    张翠云大怒的掀开被子就要喝骂，却见江叔挥舞着一张纸，形如癫狂状的边冲边狂喊：“家主活了，家主活了……”

    “么子？”张翠云双目陡然睁圆，惊叫一声，一把抢过电报仔细看了起来。

    “这该死的，居然又敢骗我，回头看我怎么收拾他，一定要狠狠地收拾他……”张翠云边笑边骂边流泪，一旁的江叔也笑着点头，认同这个办法。

    “来人，我饿了，去给我弄一桌最好的酒席……江叔，陪我喝一杯？”

    “多谢主母看得起老奴，只是，主母，现在我们王家处于不利之地，家主死而复活这条消息，只要宣传得到，胜过十万雄兵，老奴想先去运作一下，您看……”

    “好，你去吧。我到前面看着。”

    ……

    在雷公山的正北面，二狗子、彭水虎、康轩、铁叔等几路大军共计一万七千多人（其中有三千多人是原本在雷公山右翼跟向家人拼命的老人跟妇女），已经攻到向家大营门口了。

    向家的五千人马和原先跟雷公山右翼王家人对战的那几千大军，虽然被王家人横扫之下，死的死，散的散，等逃回营地时，已经不足七千人。加上原先还有一千人留守营地的向家兵马早就严正以待，总计八千多人，还有一战之力，因而，等王家兵马杀到，双方的攻防战打的异常激烈。

    “铁叔，还是按老办法，三围一？”

    “好！我已经给雷公山的寨主小白发电报，让他带五百人守在山下向家大营的南门口……水虎，带你的人去攻击向家大营北门……康轩，带你的人去向家大营西门。我再给你配一千人马。我估摸着，向家大营一破，他们会由西门撤出，以求跟李家联合。所以，你要记住，只是在外面埋伏，不要进攻。只等对方一撤出来，就给我往死里打，万万不可心慈手软。”

    “铁叔，我怕到时候李家人回来接应，能不能多给我一些轻机枪？”

    “轻机枪利于冲锋，这样吧，我再给你六挺重机枪和十挺轻机枪，外加多配备一些手榴弹，有这样的火力，就差不多了。”

    “好！”

    等两人领军而去后，铁叔走近了点，对二狗子小声问道：“家主真的没事？”

    “恩！家主的右臂被打了个孔，刘叔怪我们没保护好家主，让我们过来当敢死队！”

    “老刘也真是的，战场上死伤在所难免，又不是真死了，非要搞得天怒人怨，也太拿着鸡毛当令箭――小题大做！”铁叔神情一松，埋怨了一句后，拍了下二狗子的肩膀，笑道：“不过，你们警卫营的人各个都是好手，既然老刘派你们过来，那正好，等下轰开了向家大营后，你小子得给我当次敢死队。”

    二狗子明白，这是铁叔再给他争功劳。要知道，大被人强行攻破，里面的敌人其抵抗必然大减，这时仗着气势一鼓作气攻进去，此消彼长之下，敌人能有少数人马抵抗就算不错了，这不是捞功劳还能是什么？再说，二狗子作为王世华的贴身护卫，平时哪有机会带队冲锋，此时是带着必死之心而来，又受到战场萧瑟、铁血的气氛感染，早就热血沸腾，自然很想死在战场上。

    “多谢铁叔厚爱，小的晓得怎么做了。”

    随即，二人有一句没一句的聊着，都在等时间。虽然二狗子没心情聊天，可铁叔大概也晓得这是他这辈子打的最后一场仗，因而话特别多。

    “报告铁叔，彭营长来电，准备好了。”

    铁叔点点头，没出声。

    又过了二十多分钟，通讯员报告，康轩也准备好了，铁叔依旧点点头，没出声。

    这时，一直站在几米外小心翼翼观察铁叔脸色的王世雄一见这情况，赶紧跑过来，讨好般笑着报告：“铁叔，我们早就准备好了，就等您下令了。”

    一听这话，铁叔眼皮一翻，道：“么子铁叔不铁叔的，这是在战场上，不是在家里。老子现在是前敌总指挥，晓得么？”

    “是！”外号老鸡的王世雄的阿爹跟铁叔是干亲家，王世雄小时候没少受铁叔教育。见铁叔有意要敲打自己，哪敢反驳找虐，赶紧重新敬礼，大叫道：“报告前敌总指挥，炮兵部队已准备就绪，请您指示。”

    铁叔心满意足的笑着回头看了眼，见手下儿郎们已经准备就绪，这才对王世雄笑道：“好，开始吧！”

    “是！”

    “咚！咚！咚……”

    “咻！咻！咻……”

    “轰！轰！轰……”

    小钢炮的投弹速度那真是没话说，一旦开始投弹，敌人就是想躲都没那时间，二十二门小钢炮一连发射了四百四十发，每门二十发，要不是需要将向家大营东门及其周围的敌人清除掉，而来来回回地轰炸了三遍，恐怕，用时也就一分钟左右。

    三分钟后，炮击一停，二狗子立马大叫一声“跟我冲过去，杀光他们！”，一马当先，带头向百米外的向家大营东门冲去。

    向家大营是匆忙建立，本就简陋，被这么多炮弹来回轰炸，东门的栏栅和一部分围栏早就被炸飞了，而原本在东门内外准备抵御王家进攻的向家人，要么被炸死，要么被炸晕，要么一讲王家人开始冲锋，就冒险冲回大营，打算从另一边逃跑。

    二狗子带着四千人马一鼓作气，直接冲进了向家大营，如同烧红的洛铁刺进奶酪中一样，根本就没有遇到像样的抵抗。

    反倒是在南门和北门传来了激烈的枪声，显然，有一部分向家人想从这两个大门冲出去，被白贤惠和彭水虎带人阻击。

    二狗子等人不做丝毫停留，依旧按计划，直接冲向向家大营西门――好跟埋伏在西大门外的康轩人马，给向家来个前后夹击，迫使向家这支大军投降。

    而紧跟在二狗子等人身后不远处的铁叔，带着最后六千人，一冲进向家大营，立即按事先部署，一分为二，分别向向家大营南、北两个大门杀去。

    大家都很有默契，对于零星抵抗，根本就只派小股部队去收拾，大部队不做丝毫停留，按部就班的执行。当然，为增加向家的慌乱，灭掉他们的抵抗之心，放火烧营、在俘虏中杀鸡儆猴之类的事，在所难免。

    二狗子等人冲到离东门不到两百米时，听见前方远处传来了密集的枪声，显然是康轩正在阻击向家逃跑的人马。而且，从枪声的密集程度上判断，绝对是敌人的主力。

    立马大喜的叫道：“弟兄们，敌人的主力已经被康营长阻击在那边，都给老子打起精神，冲过去，给向家人来个前后夹击。灭了向家后，我王家就可称霸江阴县，好日子就要来了……都给我冲呀~！”

    “冲啊~！”

    众人狂喊着向目标冲去。事实上，大家正打的顺风顺水，根本不用二狗子鼓舞士气。

    夜色朦胧，火把如星，此时此刻，距离稍稍一远，根本就分不清彼此，就更别提能看清楚对方有多少人。

    康轩带着几千人刚来到山头，直接放弃修筑阵地，大家就地而卧，利用地形优势以逸待劳。

    向家人从大营西门而出，也不敢打火把，远远看去，只见乌泱泱一片。等这帮人匆匆忙忙地来到山下，康轩立即下令射击。

    这几千向家人被打了个措手不及，加上又正处于狼狈逃命之时，哪有抵抗之心。只得边胡乱对山上放枪，边在不断的惨叫中如无头苍蝇般乱窜。

    突然，有人叫道：“向右边突围！”

    康轩对向鼎天并不熟悉，可康轩身边有人熟悉，这不，一听见这爆喊声，立即有人兴奋的给康轩报告：“营长，刚才喊话的那人就是向家的太子爷向鼎天。”

    康轩一愣，却听手下继续说道：“营长，这个时候敌人以乱，我们这几千弟兄只要一个猛冲，绝对能活捉向鼎天。机不可失失不再来，您快下令吧！”

    活捉向家未来家主，绝对的大功一件，康轩勃然心动。可就在这时，有沉稳点的人反对。

    “营长，此时万万不可因一个人而放弃整个部署，让敌人大部分人逃出生天。”

    康轩也是果敢之辈，稍稍犹豫了几秒后，坚定的说：“大家不要自乱阵脚，谁都不许追下去，只管在这里阻击。等二狗子带人一到，我们再给他们来个前后夹击。”

    而就在这时，山下的向家人马突然爆发出一片欢呼声，喊的康轩等人莫名其妙。仔细一听，他们喊的居然是“王世华死了！王家完了！王世华死了……”

    就在这喊声中，向家人马奇迹般的居然稳住了人心，不仅不再奔逃，反而在向鼎天的指挥下，一边向山上猛冲，一边派人借着夜色顺着山下小道开溜。

    康轩也是机警之辈，先前因为战事紧急，他还没去想过二狗子等护卫为什么会出现在战场上，现在听向家人这么一喊，顿时就有了怀疑。不过，战事打到这种地步，都是拼命之时，岂容军心动摇？所以，他一听这喊声，立即站起来指着下面的向家人，对周围的手下大笑道：“大家快看，向家人为了逃命，连这等天方夜谭之事都搬出来了。弟兄们，别受这帮该千刀万剐的东西的蛊惑，都给我瞄准点，杀光他们，回头再把这个笑话讲给家主听，也让家主乐呵乐呵。”

    于是，双方的火力陡然密集起来，喊叫声不断

    不得不说，向鼎天这种‘一边攻击一边开溜’策略很成功。最少，康轩没敢大胆的带人冲下来，等二狗子带队冲杀过来后，向家主力却逃跑了大半，剩下的一千多号人，打累了，听见康轩喊着“投降不杀”，也就顺势投降了。

    二狗子等人是带着必死之心杀过来的，反正都是死，这下起手来，就不分是不是俘虏了，凡不是王家的，上前对着脑袋就是一枪。

    面对着上千号被围成一圈，抱头蹲地的向家人，二狗子转身从一手下手里抢过轻机枪，拉了下枪栓，把枪口端平，手下也都准备好屠杀对方时，电报来了……