
    既然决定要执行何梅提出的上策，那么，现在摆在王世华面前的又有两个选择：五千人不是说吞掉就能吞掉的，这样横扫过去，那五千人必然成为障碍，问题是，要是想吞掉这五千人，向家剩余的兵马必然来搭救，可要不管这五千人，又无法达到此战的目的。

    当王世华把这想法一说，何梅立马说道：“万事以人为本，先吞掉这五千人为第一要务。”

    “可向家剩余的兵马来搭救，怎么办？”

    “右翼的人不是正跟向家人打仗么？让他们努力一下，为我们争取一些时间，这样一来，足够我们吃下这五千人。”

    就在年轻将领纷纷点头时，静叔却插嘴道：“我觉得，还是按原先的计划执行比较好，只要我们横扫过去，破了向家大营，这样一来，不仅可以稳定我们的右翼，还能让这五千人成为无根之兵，迫使他们向李家靠拢，为明日决战打下基石。至于这五千人，等我们占了他们的大营，他们必定人心慌乱，到时候，我们反过头来收拾他们，就容易得多。”

    静叔这样的想法，绝对的中规中矩，立即赢得老一辈战将的认可。事实上，这个法子有一个巨大的漏洞：王家这一横扫过去，放过这五千人马的话，那么，这五千人马从后攻击王家或者干脆直接攻击雷公山左翼，势必会让雷公山左翼战局崩盘，到时候，就会形成以雷公山为中心的南北对峙，对王家没好处。而何梅的法子也有巨大的漏洞：这是五千人，不是五千头猪，不会按你的设想前进，也不会坐以待毙，要攻击这五千人马，万一这五千人马往后一退，你咋办？追是不追？追的话，王家此次增援等同于无；可要不追，就等于回到了静叔提出那个方法的漏洞中。

    于是，场面立马就分为两派，开始争论起来。

    眼见这样的争吵越来越激烈时，一直没开口的皮特却突然举手。

    王世华一见，赶紧叫道：“都安静一下，安静！”

    等众人安静下来后，王世华对皮特笑道：“皮特，你有么子想法，只管放心的讲。”

    “我有一个折中的办法。”

    “请讲。”

    “我听你们说了半天，总算明白，大家的想法都是想以最小的代价换取最大的利润，对不？”

    见众人含笑点头，皮特仿佛得到了鼓舞，音量提高了不少，道：“既然我们现在已经侦察到了他们躲藏之地的准确位置，而对方又只是想着躲藏，然后出来偷袭我们，那么，他们必然没有挖阵地，那我们何不利用炮弹开路，先对这五千人一通狂轰滥炸，等炸的他们胆寒而人心惶惶时，再一个猛冲，横扫过去，绝对能入赶羊一样将这五千人轻易吃掉。”

    “好！这个法子好！既能节约时间，又能给向家当头一棒。”

    静叔鼓掌叫好，何梅也含笑点头，众将领纷纷认可。

    皮特却有些为难的说：“不过，要事先这样大规模的炮击，要想达到这样的震慑效果，我必须集中所有的火炮，包括土炮。还有，我估计最少也得对他们进行半个小时不间断的炮击，这炮弹的消耗量必然会非常巨大。家主，您看……”

    王世华豪迈的一挥手，笑道：“皮特，炮弹方面出了留下两个基数外，其余的你只管去炸，我这就下令，让翠云和江叔连夜往这儿运送炮弹过来……我对你只有一个要求，必须将敌人炸的人仰马翻，能做到吗？”

    皮特在王世华手下当差，可从没有过能不间断的炮击半个小时，一听王世华点头同意，立马搓着手站起来，把胸口拍的“咚咚”直响，叫道：“你放心，要不把对方炸的鸡飞狗跳，你砍我脑袋。”

    说完，皮特转身边向外走边兴奋的说：“我这就去安排。”

    “回来，坐下！”王世华笑骂道：“你急么子？你炮兵要轰炸，可步兵也得协同配合好，要不然，炸到自己人，我可要找你算账。”

    于是，众人开始围着地图，仔细商量起来。

    4月14日凌晨一点左右，铁叔回电，他带着两千人已经抵达伏击点，也就是向家隐藏的五千兵马以北三里外的一座无名小山坡。

    一点四十三分，康轩回电，他带着三千人马，已经抵达伏击点，也就是向家隐藏的五千人马以东三里外的一片矮树林里。

    “家主。”

    王世华看了眼二狗子，点点头。二狗子立即上前，将一根白布条绑在王世华的左臂上……这样的大战，虽有明月，可在林子里依旧极容易混淆，为了区分敌我，王家人马将全部在左臂上绑白布条。

    “水虎他们都准备好了么？”彭水虎带着一千五百好手为先锋（其中五百人专门负责将二十二门小钢炮及其炮弹，和十五挺重机枪及其子弹箱，迅速先前推移，抵达目的地后，将立即对向家人马进行火力压制，以增强对方的慌乱。至于另外二十门土炮，鉴于道路和时间紧迫的关系，只能停留在原地），王世华将亲帅三千人为其压阵（另有五百人将专门负责九门山炮及炮兵的安全，并随之推进）。如此，将对向家这五千人形成三面合围，迫使他们向雷公山右翼撤退，然后，王家顺势追杀过去，达到横扫的目的。

    “准备好了。”为了不打草惊蛇，彭水虎的先锋部队一直呆在原地，以炮声为信号。

    “家主，我们还是离远点，我老担心这土炮会炸膛。”

    王世华回头看了眼身后的铁牛，顺带看了看不远处严正以待的将士们。苦笑着点点头，往左边走了十多米后，对跑过来的皮特点点头，肃穆道：“开始吧！”

    皮特双眸瞬间释放出一种狂喜之光，连军礼都忘记敬了，转身就冲了回去。

    “预备……放！”

    “嘭！嘭！嘭……”九门山炮发出闷雷似的响声，九发拖着银色尾巴的炮弹呼啸而出，落向几里外的目标。

    听到炮声，站在半山腰上的先锋部队，在彭水虎的带头冲锋下，为增其势，狂叫着冲下山，向目的地杀去……顺便说一下，为了能给炮兵指路，减灭对方的抵抗之心，先锋部队中，特意带了八部单兵电台，为的就是给炮兵‘指路’。

    炮弹一打出，王世华就拿起望远镜，专注于炮弹的落点。虽然因密林而无法看到具体效果，可正因为天色的关系，炮弹爆炸后产生的火光，却清晰可见。

    科技决定一切！山炮就是比土炮好，这不，前面的炮弹刚爆炸，九门山炮又齐声怒吼。

    看着炮弹一批批地发射出去，王世华心情大好。

    而且，皮特经验丰富，一连发射了三次炮弹后，立即调整方位，将炮口向右边移动……这是为了防止对方向右边大规模逃窜。

    “嘭！嘭！嘭……”

    大炮不断轰炸，虽然相距甚远，却依然能感觉到地面传来的轻微颤抖以及隐约入耳的惨叫。

    十几分钟后，密集的枪声传来。铁叔立即通过电台报告，他们开始阻击向家兵马，不过，向家兵马显然被炸慌了神，一触即溃。

    王世华立即命令铁叔和康轩，开始按计划，从各自的阵地稳步推进，再命令皮特用山炮从铁叔布防的阵地前两百米，缓缓向左轰击，力求将对方赶回去。

    又过了十分钟左右，突然传来了密集的爆炸声，爆炸时闪烁出的光芒，几乎没有间歇过。同时接到彭水虎的报告，他们与溃散回来的向家兵马撞了个正着，向家兵马毫无斗志，只知道狼狈逃窜，请求停止山炮轰击，避免误伤。

    王世华立即命令他们一路猛冲下去，自己随后就到。要彭水虎注意保护好炮兵，免得被向家的散兵游勇给偷袭了。

    随即，王世华把耳麦一丢，从铁牛手上抓过轻机枪，对天就打了三枪。

    转身，右手举着轻机枪，对看过来的三千勇士大喊：“勇士们，从我们王家成立的那天起，数百年来，我们王家一直受另外三家的挤压。现在，一个千载难逢的机会摆在我们面前，打过去，四大家族将不复存在，只有我王家统一天下……弟兄们，为了我王家的万世基业，也为了你们的子孙后代能过人上人的日子，告诉我，该怎么做？”

    “杀光他们！”

    “杀光他们！”

    “杀光他们！”

    “对！拿起你们的武器，把你们的愤怒宣泄在敌人的脑壳上，让他们永远明白，我王家的时代到来了。给我杀呀~！”

    “杀呀~！”

    三千勇士如滚滚洪流顺峰而下，没入山下密林中，可喊杀声久久回荡。

    这时，一个意外的发生，差点没改变整个战役的结局。

    向鼎华是向鼎坤的三弟，这次奉命帅五千人准备偷袭王家援兵，很可惜，出师未捷身先死！被皮特用大炮第一炮就干掉了――正因为群龙无首，向家那五千人马才会更为慌乱，而毫无抵抗之心。

    向宏景是向鼎华的贴身侍卫，按家族规矩，他没保护好向鼎华，就算死，也没脸去见祖宗，更何况还要连累家人。他自知难道一死，却得为家人留下颜面，那就只有一个办法：干掉凶手或者干掉对方的重要人物。所以，别人都慌乱奔逃，他却躲在树上，等待着，因为他知道，王家的人既然先用炮轰，过不了多久必然会杀过来。

    果不其然，彭水虎带着先锋部队杀过来了。

    也是彭水虎的运气好，原本，躲在树上的向宏景已经偷偷地把枪口瞄准了他，正要扣动扳机，却听彭水虎身边的电报人员走到树下发电报，并大声传达王世华的命令，他心头大喜――这黑灯瞎火的，向宏景又躲在茂密的大树上，大家都只想着冲锋，谁会想到一个家伙居然躲在他们的头顶上？

    向宏景放过了彭水虎，却让王世华倒了大霉……