
    “世华，你这样糊弄大家，等他们发现了，你打算怎么应对他们的怒火？”

    “不怕，大不了就讲政府讲话不算话，反正政府讲话很少算话。”说完，王世华淡淡一笑，道：“相信等他们发现时，已经是我王家生死存亡之时，就算被戳破，他们难道还敢杀了我不成？讲不定到时候反而能激发出他们的必死之心了。”

    何梅苦笑着摇摇头，因为她也明白，王家绝对不可能以一家之力打得过他们三家的联合之兵，这个时候，家族存亡第一，用什么手段都不为过，更何况只是为了提高士气的欺骗。

    何梅想了想，问道：“世华，是时候请世荣和世富做好出兵的准备了。”

    “何姨，我也想啊，可那两个王八蛋就是不给个答复……”

    不等王世华把后面的骂语说出来，何梅插嘴道：“世华，我到有一计，定能让他俩不顾一切的杀过来。”

    随即，何梅在王世华耳边嘀咕了几句，王世华大为赞叹的看向何梅，坚定的点头，笑的却有点无耻。

    中午时分！

    “大爷，王家大营有了大变动，好像要撤退。”

    向鼎天正在吃中饭，听到心腹报告，放下碗筷，走出大帐，居高临下，用望远镜向下面的王家大营一看，眉头就皱了起来。

    只见王家大军正从大营后门远去，可王世华却带着三百铁骑在土关城的正门口左边守着，右边是一字排开的小钢炮，炮口直指一线天……无论是王家大营还是土关城，此时都是火光四起，浓烟冲天。

    “大爷，我们追不追？”

    “怎么追？”向鼎天放下望远镜，冷冷地看了这名心腹一眼，道：“没见王世华亲自守在一线天口子上，炮口都对准了，就等我们下去，他好开炮！”

    方圆几十里，就一线天一条大道，攻上去难，可要守着一线天门口，向家人想要冲出来，同样难。况且，人跑不过马匹，而小钢炮抱起来就可以走，向家人就是想追也没法追。

    就这么着，在向鼎天的注视下，王世华对山顶上挥了挥手，拍拍屁股，走人！

    “家主，向家人不会真追来吧？”二狗子很是担忧：就凭借这几百骑兵，可无法保证王世华的安全。

    “追个屁！”王世华很是担忧另外两家的动向，可当着手下的面，面色上还得装出一副信心满满之意，笑道：“三丰和那些喝过火把酒的人，此时已在向家的地盘内，闹的向家焦头烂额，他们家里都不安全了，哪还有心情顾得上我们……”

    说到这儿，王世华吩咐道：“对了，给三丰和那些来帮忙的好汉发封电报过去，让他们见好就收，别被向家人抓住。还有，让他们直接穿过向家的地盘，最好从旁边的永龙县撤退，绕道回来。”

    眼看就要到达铁锁岭时，王世华等人追上了大部队。来到何梅的马车边，王世华敲了敲窗户，拉开窗帘，见何梅正在看书，便笑着小声问道：“何姨，我突然给他们三家来了这么一手，您觉得他们三家还会不会立即就对我们动手？”

    “我不晓得告诉你这小混蛋多少次了，不要小看他们三家，怎么，难道现在还要我再讲一遍？”何梅放下书，白了王世华一眼，喝了口茶后，道：“王家几年工夫就强盛至此，就凭借这个势头，再过几年，恐怕就是他们三家想对我王家动手都不敢了。如今这是他们有实力吃下我王家的最后机会，这点，我们晓得，他们也看的清楚，所以，不管你来没来这一手，他们都会对我王家动手。你这突然撤退，虽然定会打乱他们的部署，给自己争取了一点时间，但这时间不会太多。我想，最迟到今天傍晚，他们就会采取行动了。”

    王世华想了想，点点头，道：“那我这就去传令，让大家加快速度。”

    “万万不可。”

    “为么子？”

    “我刚才讲最迟会在今天傍晚动手的前提就是，现在我们装出一副胜券在握的气势，稳步行军，才会让他们三家的老家伙们猜疑。要是加快速度，那些老家伙们一旦收到这消息，必然会猜到我们已经晓得他们的计谋，反而会迫使他们狗急跳墙，第一时间对我们王家出兵。到那时，就是抢时间了。所以，现在我们要做的就是马上给家里发封电报，让家里人暗中做好迎战的准备，但不要有任何惊慌之意……晓得我的意思了么？”

    “晓得了。”

    等王世华让二狗子去传令后，何梅突然问道：“对了，三丰他们还在向家地盘你闹着，你怎么安排他们的？”

    “我让他们马上撤退，从……”

    “不行！”何梅一口打断王世华的话，见王世华有点惊诧的看过来，何梅肃穆的说：“这个时候，三丰他们是唯一能牵制向家人的力量，不仅不能让他们撤退，反而应该让他们在向家地盘内大闹特闹，一定要闹的向家不得不先围剿他们，而暂停对我们的反击，好让我们能集中兵力对付李家和田家。否则，一等向家腾出手来，全力反击，我们就真的要从两线作战变成被三面合围，到那时，可就真的危险了。”

    王世华明白何梅的意思，可特务连各个都是百里挑一的好手，王世华舍不得把他们折在这里，况且，那么多江湖好汉来帮助自己，自己派他们出去后却不管不问，对自己，对王家的名声都极为不利。

    何梅看着王世华，见王世华犹豫的眉头都皱了起来，立即冷冷地说：“世华，你要记住‘慈不掌兵！’作为主帅，凡事你都要从全局出发，万万不可在意一城一地一人之得失，否则，你不但救不了他们，还会把大家都卷进去。”

    “何姨，我晓得你讲的有道理，可这些都是我王家的精锐，我……”

    “既然是精锐，那就应该有精锐的担当，现在，就是体现他们价值的最好时候，要不然，他们凭么子叫精锐？”

    王世华正要说话，通讯兵送来一份电报，电报上的内容是‘李家和田家同时在集中兵力，并有向王家运动的势头。’

    把电报递给何梅，对刚来到身边的二狗子吩咐了何梅的建议。等二狗子又跑去传令后，何梅对王世华说：“世华，让大家在铁锁岭休息一下吧？”

    “何姨，他们都开始集中兵力了，我们怎么还要故布疑阵？”

    “世华，这行军打仗跟下棋是一个道理，讲究的是‘宁失一子，不失先机’，千万千万别被对方牵着鼻子走。”何梅喝了口茶，见王世华目光凝重的看过来，淡淡一笑，道：“你主动撤退，已经出手，现在，是对方在回你一击，所以，你要保持冷静，不要自乱阵脚。”

    “何姨，您就直接跟我讲，我们为么子还要休息，而不是立即赶回家里？”

    “你看，这电报上都讲了，他们只是在集中兵力，有向我们运动的迹象。可问题是你要清楚一点：在我们攻击向家时，他们两家已经将大部分兵力集中起来，现在再来个集中，这里面就没有点讲究？”

    “何姨，算我求你，您能痛快点么？”

    “好吧，我可以告诉你，他们这么做，一来，肯定是向家在逼迫他们，让他们不得不摆出一副要攻击我们的架势，好对向家有个交代；二来，他们都清楚，就凭他们两家，最多跟我们王家打个平手，如果真把我们王家逼到绝路上，那时，我们王家必然要选他们中的一家来垫背。所以，他们虽然是同时在集中兵力，但肯定会有所观望，都想让对方先出手，自己好捡便宜……”说到这儿，何梅笑道：“讲不定，他们都在等向家先对我们出手了。第三，他们也在看我们这边的反应，所以，我们这边越稳定，他们就会怀疑我们是不是早就算准了他们会出兵，而我们就是要给他们这种猜疑，只有他们越猜疑，家里才会越安全。”

    王世华低头想了想，问道：“那我们该怎么做？”

    “当然是满足他们的愿望了。”何梅又恢复了以往那种极度自信的笑容，道：“他们很清楚，我们四大家族之间派了不少探子，谁的大动作都瞒不过对方。所以，你现在可以给家里发电报，光明正大的调动王家所有力量准备迎敌。同时，给张家和赵家发电报，请他们再将兵马往前移动五里。但一定要请他们注意，不要直接进入我王家的地盘，而是在我王家地盘边缘运动。同时，放出风声，就讲张家赵家的兵马会第一波攻击李、田两家的地盘……如此一来，可以最大限度的震慑住李、田两家，让他们有所顾忌，达到牵制这两家兵马的目的。”

    王世华立即派人去传令，随后小声问道：“何姨，万一他们真的就此攻击我们王家，而我们又停留在铁锁岭的话，您讲……”

    “事关家族存亡，谁敢儿戏？他们两家这次不过是帮向家而已，再讲向家都还没反击，他们又岂会兵出险招，为他人做嫁衣？所以，只要我们不自乱阵脚，他们就会观望……”说到这儿，她想到了什么，语气低沉了几分：“世华，我刚刚才跟你讲：四大家族都不是好对付的，你怎么转眼就忘了？既然他们三家不好对付，那我王家又岂会是纸糊的？有江叔和那么一大帮子老头在家里，难道抵挡几个小时都做不到？”

    王世华摸了下后脑勺，嘿嘿一笑，打马向正在路边等候的中叔而去……

    此时的王世华心情烦躁，哪有心情参观铁锁岭。等大军按命令在铁锁岭休息了一个小时后，王世华让中叔带着八百人，带足了武器弹药留在铁锁岭，以便阻击向家兵马。随后，大军慢悠悠地继续向老司城进发。

    接下来发生的事，真如何梅所言：行军打仗如高手下棋，步步都极为讲究。战前排兵布阵，看似没有硝烟，却是**迭起，步步为营……