
    王世华大怒之下一脚将王二林踹翻在地，随即，上前边踹边怒吼：“你个该死的，去祭祖都能杀人。怎么，你是想跟古人学学，祭祖非得用人血来祭拜……老子一下子没看住，你就跑出去杀人。这要还不好好教训，别人岂不是都要讲我王家仗势欺人？”

    毕竟是心腹，此时又正值用人之时，加上王二林也很配合的惨叫着满地打滚，不好真下重手。

    踹了几脚，别人上前一劝解，王世华就借坡下驴的收起脚，却依然指着王二林怒道：“你给老子老实交代，你小子是真的想当英雄，还是看上那漂亮寡妇而去英雄救美？”

    正龇牙咧嘴表达着疼痛的王二林一听这话，立马挤眉弄眼的笑道：“家主，您都晓得了，还问我搞么子？”

    此话，引得众人纷纷笑骂王二林无耻，却也让王世华气消了。

    “好了，这事就到此为止。”

    “可是，先生，万一对方心怀不满，把怒火发泄到旁人身上的话，别人也会讲我们王家怕事，让旁人遭灾，对您和王家的名声都不利。”

    对于康轩的提醒，王世华点点头，扫了眼王二林――看你小子给我惹的破事！稍稍一想，道：“二狗子不是还在那边么？让他去给那个镇长讲一声，我王世华讲出来的话，就没有收回去的道理。这事到此为止，如果他不服气，只管冲我来，我还算他是条汉子。可要敢迁怒旁人，那就让他全家洗干净脖子等着……至于他死掉的侄儿，哼！一个只晓得欺负女人的地痞而已，杀了就杀了，怎么，难道还要我王家人偿命？”

    众人整齐划一的点头，都觉得是这么理，一点都没想过被杀者家人的感受，就更别提什么王法……由此可见，王家人骄傲的根源所在。

    回到座位上，见王二林还跪在那里，王世华板着脸，道：“你过来。”

    王二林笑嘻嘻地跑到王世华身边，道：“家主，有么子事要我去做？”

    “既然你小子爱翻寡妇的墙头，我这有个事，正好可以发挥你的本事。”说着，王世华拿起一张写满字的纸边递给王二林边说：“这是我写的宣传单，等下你到印刷店去，复印一万五千份。然后，你发挥你走街串巷的本事，不仅要挨家挨户的通知到，还要给他们讲清楚这上面的内容……要是有一户没通知到，我不管你是半夜翻墙头，还是用你找寡妇的目光四处搜寻，我只找你算账，晓得么？”

    王二林的眉头一下子就皱成了‘川’字，偷偷观察了一下王世华的脸色，见其不像是在开玩笑，就明白这事推脱不了。想了想，问道：“家主，我能多带几个人一起去宣传么？”

    “随你！不过，我会随时抽查，要是有人没接到通知，或者不晓得内容，我只找你算账。”

    “好吧！”

    王二林给王世华行了个礼后，垂头丧气的走出来。这时，他才想到应该看看宣传单上的内容，赶紧看。

    ‘几百年前，我们的祖宗把倭寇赶下海，几百年后的今天，倭寇居然胆敢再次来冒犯我们，这是对我们最大的羞辱……现在，王大爷带着手下要到前线去打倭寇，我们大家是不是应该有人出人，有力出力……从即日起，希望大家踊跃捐款。捐款地址设在老司城西门口。’

    简单明了，百姓们更容易听懂。

    王二林看完后，叹了口气，回头看看大门，嘀咕道：“还不如直接摊派了。”

    王世华对自己人还没有摊派的习惯，但奈何有人给他摊派：今日一大早，方县长登门，亲自把省政府下达摊派（当然，说的比较含蓄，）给王家的任务交到王世华手里，又是好言相劝一番，王世华勉强同意。

    事实上，他也正有此意：一来，根据王世荣发回来的电报，鬼子就要进攻大湘西了，战火就要烧到家门口了，王世华觉得给前线将士捐款捐物，也是理所当然；二来，之所以才让王二林都要通知到，发动群众募捐其实只是个借口而已，真正的目的是王世华想借机加强民众的抗敌之心；三嘛，他还想借着给前线将士送物资的机会，好好评估一下日本鬼子的战斗力，为将来的抵抗做准备。

    然而，让王世华万万没有想到的是，百姓们居然如此踊跃，捐款的能力如此之强，让所有人都目瞪口呆。

    如今的王家，登记在册的总人口达到了六万七千多人，地盘也扩大了很多，但在王世华的推动下，大家渐渐注重商业，尤其是有了电力和发行边区票子后，王家率先在建立了好些工厂，带动了大家的积极性。而作为王家最主要的经济重镇，龙塘镇早已今非昔比。别的不说，光是镇上的长驻人口就达到了一万三千多人，规模更是以前的两倍多，客店林立，店铺如海，人潮涌动，其繁荣度渐渐接近了沉刀镇。

    作为本县的县长，方觉到了老司城，自然要去视察一下龙塘镇。

    吃过中饭，王世华正要陪着方觉去视察，却见狗蛋跑过来，道：“先生，你快去西门口看看，百姓们几乎把路都堵了。”

    “怎么回事？”

    江守成认为能来捐款捐物的人不会太多，因而，只准备了五张桌子和十个账房先生，可万万没想到，王二林这家伙为了投表现，弥补过错，是真的下了工夫，把牛吹上了天。让龙塘镇的百姓一听到王世荣在前线跟倭寇的后代小鬼子们血战，此时正缺衣少食，手下损伤过大。加上这是家主亲自号召，王家百姓不管是盲目跟从还是真想打鬼子，都立马放下一切，蜂拥而来。

    江守成赶紧增派人手维持秩序，扩大储备仓库，同时，让狗蛋赶紧去请王世华出面，免得众人在群情激奋下，被人利用而闹出事来。

    “把城里的账房先生都调过去帮忙。”

    “刚才我已经把他们都调过去了。”

    随即，众人来到老司城西大门。

    隔着老远，透过城门口，就见城外人头涌动。渐近，则传来喧闹声。

    “老方，现在可是你放下架子，体恤民情的好机会，怎么样，想表现表现不？”

    “你少跟我扯淡。”方觉没好气的翻了个白眼，道：“你自己要去表演就去，可不要讲是我非让你如此。”

    随即，边大步向外走去边笑道：“不过，能跟百姓聊聊天，体察百姓疾苦，我还是很乐意的。”

    此时，城外闹哄哄一片，偶尔还出现争吵，大有动手之意。

    可王世华一出现，被门外最近的几位眼尖的首先发现，大喜的作揖行礼，大声叫道：“拜见先生！”

    声音所过之处，让刚刚喧闹的场景立即如秋风扫落叶一般，被一个声音取代。

    “拜见先生！”

    数千人几乎同时作揖，集体拜见，山呼海啸之声如实质般的迎面扑来，让方觉的脸上笑的有点不自然，却让王世华心旷神怡。

    “大家都是自家人，何必客气。诸位请起！”

    随即，站在一张大桌上，对众人抱拳，笑道：“感谢诸位给我面子。”

    下面的人纷纷笑了起来。

    “看到诸位如此踊跃，我心里很激动，因为这表示，我们没有忘记祖训，没有丢掉祖宗的颜面……好了，请大家自觉排好队。”

    刚走下桌，就见九爷和几个长辈围了过来。

    王世华自然不敢怠慢，赶紧邀请他们进城到家里坐坐。却被九爷拒绝，王世华就明白过来：他们这是找自己有事，而且必须当众谈。

    随即，叫人找来桌椅茶具，又让人尽量多搬些柴火让大家暖暖身子，这才跟九爷就在一旁闲聊起来。而一些捐完东西的人，也围在一旁，即打听消息，也露露脸。

    “先生，听人讲，鬼子凶残，见人就杀，见东西就抢，有这事么？”

    “九爷，您想，鬼子是倭寇的后代，一脉相传，都被叫个‘鬼’字了，肯定比他们的祖宗要凶残得多。”

    九爷点点头，跟几位老人互视一眼，笑道：“要是万一……我是讲万一。万一他们真的打过来了，你打算怎么办？”

    “九爷，瞧您问的，他们敢打过来，我只要还有一口气，自然要跟他们血战到底。”说着，王世华笑眯眯地道：“不怕您老笑话，我都想好了，过几日，借着给世荣送东西的机会，带兵去摸摸鬼子的底，为将来做打算。”

    “人无远虑必有近忧！你做的对，不过，可不要真的到战场上，那太危险了，派几个人去看看就是了。”

    “恩！我记住了。对了，九爷，您老找我到底有么子事？”

    “其实，我们几个老不死的就是想来问问，万一鬼子真打到这儿了，你打算怎么安排我们？”

    “九爷，还有诸位长辈，你们放心，我都想好了。如果真有那么一天，你们就到张家堡、世富那儿去休息几年，等我灭了他们，再把你们都接回来。”

    哪知，九爷却一挥手，正色道：“世华，我就晓得你要这么安排，我们几个老不死的才不得不来跟你打个招呼。”

    “九爷，怎么了？”

    “我们都是黄土埋脖子的人，就算想活也活不了几天，还浪费粮食。如果真有那么一天，你就别管我们这些老不死的，只需把妇孺照顾好就成。”

    王家数万人口，如果鬼子杀过来，时间来得及还好，可时间来不及的话，依九爷的意思，就只有优先照顾孩子……这也是自古的惯例。

    “这怎么可以？”

    “有么子不可以的？自古就是这么办的。虽说王家如今富强了，可打仗是很费钱粮和人力的，怎么能为了照顾我们而浪费掉？世华，到时候，你可千万别有妇人之仁，免得耽搁误事。”说完，九爷站起来一挥手：“好了，讲完了，我们走了。”

    “等一下！”

    “世华，如果是刚才那事，你就别讲了。要有别的事，你只管问。”

    “我这还真有点事，想请几位长辈给把把关。”

    ……