
    “都看见了么？听见了么？”

    伴随着广播声传开，四下死寂一片，却在这种沉默中，蕴藏着巨大的怒火.

    “向家不仅毫无道理的劫掠我王家人的财物，更是妄图恐吓我王家人，将我王家五十三条汉子惨无人道的屠杀……”一番煽动后，王世华的音量越来越高，几乎是歇斯底里的叫道：“向家人要断我们的财路，杀光我王家人……你们告诉我，面对从我王家建族开始就没有过的奇耻大辱，我们应该怎么做？”

    一旁的二狗子立即高举战刀，高叫道：“血债当用血来还，报仇！报仇！报仇……”

    “报仇！报仇！报仇……”

    山呼海啸！气势滔天！穿透山林，直冲云霄。刀枪如林，寒光夺目……

    接过手下递上来的带血的白布条，王世华将其绑在头上，对下面的族人咆哮道：“不错！血债当用血来还。今日，我王世华用这些战死的勇士的血布绑头，他日，当用向家人的血来告慰英灵……下面，让虎叔宣布各队归属。”

    等虎叔宣布完，王世华大手一挥，叫道：“把武器都拉出来。”

    九门山炮，二十二门小钢炮，三十六挺重机枪，上百挺轻机枪，以及堆积如山一样高的弹药，让王家人的底气立马充足起来，热血被调动，对胜利的渴望越发强烈……这其中虽然有些是从别处借来的，可就这装备，别说一个团，就是一个师，恐怕也没这样的装备。想想八年前，王世华接手家族事务之前，王家就两挺轻机枪，其中一挺还是坏的，看见张闻天手上打坏的轻机枪都眼红，就更别说重机枪和山炮了，而如今，这就成了王世华战胜对手的最直接的底蕴。

    趁着下面的人忙着把重武器分发到各路大军，众人开始吃宵夜，并趁机领取个人的弹药……说实话，以前大家打仗，无论是弹药还是粮食，都是个人自己出，现在好了，王家充足分发。

    而在何梅的建议下，本着把能调动的一切资源都调动起来。王世华下达了他人生的第二次火把酒，派出一批批快马，通告四方，邀请所有好汉在四天内来老司城相助他报仇。

    随即，就是王世古宣布赏罚令：不听从将令者――杀！战时后退者――杀！私放敌人者――杀！知情不报者――杀……打死一个敌人，赏五块大洋；打死一个敌人小头目，赏二十块大洋；活捉向仁贵，赏五千大洋……七杀七赏，这是自古以来就有的规矩。

    等众人吃饱喝足后，王世华带头，单膝跪地，低头，右手握拳放在左胸口上，跪拜于正在做法事祈福的梯玛周围，一直等梯玛大叫一声“大胜！”，王世华顺手抽出战刀，一跃而起，高喝一声“大胜！”众人也跟着抽出战刀，纷纷欢呼“大胜！”。

    其模样，已经有点疯狂，如同已经取得了胜利一般。

    该做的都做了，接下来自然是出征――公元1944年4月4日，深夜，震动江南半壁江山的四姓大战，由此展开。

    归功于侦察士兵的能力，三路大军一路没有遇到丁点抵抗，连打冷枪的都没有，很顺利的按各自事先所订的路线前进，深入向家腹地二十多里，所过之处，别说人，连条狗都没见到。

    4月5日，清晨！

    王世华所率领的中路大军休息，吃早饭。

    “何姨，您这一夜没睡，辛苦了。”见何梅拿着根细竹篙子，蹲在地图前，凝重的看着，分析者，王世华觉得有些对不住这些忠心耿耿地老人。

    “打仗要不辛苦，就得死人。讲，么子事？”

    “这是刚收到的几封电报。”

    张翠云和各驻守点发来电报，一切正常，何梅自然没说什么。看到左路大军发来的电报，铁石头表示正按事先部署，稳打稳扎的前进，何梅也没说什么。可看到虎叔所率领的右路大军表示向改变事先部署，直接北上，绕到向家地盘的后方去，何梅眉头皱了起来。

    “怎么了？”

    “虎叔也是身经百战的老将了，怎么临战之时却心态不稳，会有这种贸然突进的想法？”

    看何梅把电报递回来，王世华看了看电报，笑道：“大概是他觉得自己老了，这很可能是他最后一仗，有些急了。何姨，没事，我让他按部就班就是了。”

    “恩！一定要给他讲明孤军突进的恶果，一定要让他按部署，三路大军同时碾压过去，不能给向家留下任何空隙。”

    王世华立即吩咐二狗子亲自去传令。

    最后一封电报是猴子发来的：果然如何梅预测的那样，他们追击向家保安团，刚停下，粮仓就遭到了向家人的攻击。等猴子带着大队人马杀回来，粮仓已经处于被攻破的危险之中。跟对方打了几个小时，最后，虽然打退了对方，可粮仓已经火焰滔天，只抢救出少量的粮食。他只得带着大家退守县城。

    而方觉则带着保安团到城外去办事了，却留下了警察，说是维持治安，可多半是在监视王家人马。

    “让猴子立即向城中的粮商们收购粮食。再开城放百姓出城，但要记住，只许出，不许进！”

    命令下达后，何梅又盯着地图，看着看着，眉头皱了起来。

    “何姨，怎么了？有么子不妥？”

    就在这时，却见小梅带着几个枪兵，端着吃食过来。

    “老爷，何姨，该吃早饭了。”

    何梅站起来，伸了个懒腰，笑道：“是啊，天大地大，不如自己的肚皮大！小梅，你去把副团长们和各营营长们都叫来，大家一起吃早饭。”

    很快，十几个将领席地而坐，围成一圈，边吃边笑谈着向家人怕死，连阻击一下都不敢，难道非要等大家打到向家老巢才敢还手……其实大家心知肚明，向家人绝对不会如此软弱，否则，也不可能霸占四大家族之首这个位子这么多年，肯定有手段对付王家兵马。可现在王家士气正旺，众人自然不可能灭自家威风。

    王世华感觉到什么，回头一看，却见杨三丰正在十几米外转悠，不由的笑问道：“三丰，你站在那里搞么子？”

    “家主，我在放哨。”

    “放个屁！过来，吃早饭。”

    “家主，你们都是长官，我一个连长就……”

    “少扯淡，过来。”

    “好！”

    等杨三丰笑嘻嘻地在身边坐下，王世华亲自给他拿了副碗筷，一旁的中叔笑道：“三丰，你们特务连可是尖兵，等你们出手时，可不要软蛋哦~！”

    “中叔，您放心，我们特务连吃的最好，拿的最多，干的自然是最危险的活，要不把脑袋挂在裤腰带上，凭么子享受这些？”

    众人一阵大笑。

    酒足饭饱之后，趁着大军就地休息两个小时的工夫，王世华让人将饭菜撤下去，把地图铺在地上，笑道：“现在，谈正事。”

    首先对江守成笑问道：“守成，你这后勤有保障么？”

    “有！”

    “给大家讲讲细节。”

    “家主，族人们都晓得，这次跟向家进行家族大战，事关我王家的前途，也关系到每个人的身家性命，大家都很尽力。尤其是一些妇女，主动跟男人们比拼，见男人们一人背两枚炮弹，就也要背两枚……一路上谁叫一声苦，必然会遭到大家的嘲笑……”

    就中路军而言，为保障其后勤，妇女们和一些老人，共计三千人，肩扛手提，相互鼓舞，相互比拼，让气氛一直高涨着，硬是没有落下一颗子弹，一粒米……如果从空中俯视，就能见到，大道上，一条行军长龙如蚂蚁搬家一样，来回穿梭在老司城和中军临时大营之间。

    “真是辛苦了他们，此次大战，他们功不可没，回头带我向他们道谢。对了，这一路上，一定要保证他们的安全，万不可让人偷袭。”

    “家主，这点您放心，绝对有保证。”

    “为么子这么讲？”

    “这还得感谢黄先生的主意。他见我们抽不出更多的人手来保长运输路线上的安全，就给我出了个主意，让我把家里的十岁以上，十三岁一下的孩子都组织起来，每人都发红缨枪，以十人为一组，每组配发一把枪，沿着运输路线周边数里放哨，只要发现有人，就开枪鸣警。”

    “恩！这个主意不错，如此一来，可替我们节约出一两千兵力，确实不错，回头得好好谢谢他。”

    众人纷纷点头，而杨三丰眼前一亮，笑道：“家主，我突然有个想法，不晓得该不该讲。”

    “你只管讲。”

    “我想带着特务连深入向家腹地去搞破坏。”

    王世华一愣，随即大喜的拍了下杨三丰的肩膀，赞誉道：“不错，不错，前面就是向家的第一道关口铁索岭了，根据探子传回的情报，向家在那儿聚集重兵防守。只要一开打，向家的后勤必定吃紧，三丰如此做，既能破坏向家的运输补给，又能打乱向家的部署，还能刺探军情，刺杀向家重要人物……特务连各个都是精挑细选的好手，如果深入到向家腹地，绝对能以一当十甚至当百，向家要对特务连不管，可就要遭殃了，但要是想对付特务连，这山高密林的，他们除非出动大股人马去围捕，否则，单对单，我对我的特务连有信心……不过，三丰，你一定要记住：你们虽然人人是好手，但人数毕竟太少，不要跟对方硬碰硬，一定要多利用山高林密的优势，跟对方在山林里多打转，就像当初你对付秦明启那样：杀得了就往死里杀，杀不了就忍；打得过就往死里打，打不过就跑！”

    “家主放心，我一定不会辜负您的期望。”杨三丰嗜血般的tiantian嘴唇，如狼般的露齿而笑。

    特务连此时的作用就是后世的特种兵，也可以叫奇兵。王世华绝对没想到，自己这一点头，就真正释放出了血狼的本色，让血狼恶名远播的嗜血之旅，就此上演，以至于最后达到了让人闻风丧胆之境……