
    “好了，好了，世华，人都走了，你就是把喉咙吼破了，又有个屁用？”向鼎天劝道：“你还是想想，接下来该怎么办吧？”

    “接下来……”

    王世华盛怒之下，还没回过神来，可一旁的李洪辉却笑嘻嘻地接过话题，道：“是啊，你王世华醉打大舅哥不算，如今，又怒揍大舅哥，我看，古家要能同意你跟古玉淑的事，才见鬼了。”

    田家富则直接抱拳，笑嘻嘻地说：“恭喜！恭喜！世华，你又白玩了一个妹子。”

    “放屁！老子是这样的人么？三个混蛋，有种别跑，看老子不揍死你们……咦！你小子也敢拦我？”纷乱中，王世华猛地发现，张洪福居然也敢拦在前面，立马就找到了发泄目标。

    一脚将张洪福踹倒，扑上去就对其边拳打脚踢边骂道：“狗日的，都是你惹的祸……”

    结果，三大恶少跟张洪福全都被打跑了。

    既然交了童大彤这个朋友，自然要交好。

    王世华客客气气地把他们的钱还回去后，本来还想请他们吃喝一顿。童大彤这样的老江湖自然很有眼力劲，见王世华有些心不在焉，显然是有急事要办，自然要告辞。

    不过，这位童大彤留下联络地址时，到让王世华有点意外之喜。因为这家伙居然一直在鹤峰县一带活动。一想到田大麻子的落水洞也在那边，为了在日后收拾田大麻子时，能多几个当地朋友帮忙，王世华对其自然得笼络一下。以给他们几位压惊为借口，送了一千大洋请他们喝茶后，亲自把几人送出城门，这事才算暂时告一段落。

    有了这个把小时的耽误，‘王世华怒打大舅哥’的重磅消息，自然也就传开了，并传到了方觉的耳朵里。

    “哎~！”王世华背着手，边走边叹气。

    “家主，小的多句嘴，您可是为了刚才把古大爷揍一顿的事而叹气？”

    王世华点点头，愁眉苦脸的说：“三丰，来时，我答应玉淑，一定要克制住自己的脾气，做到打不还手骂不还口，可你看，我这一时没忍住，居然又把大舅哥给揍了一顿。现在，恐怕我那未来岳丈又得到方觉那儿去告我，罪名我都替他想好了……哎~！回去可怎么跟玉淑交代啊？”

    “家主，恕小的斗胆，有些不同的意见。”

    王世华一愣，转身看向杨三丰，问道：“讲讲。”

    “家主，您想，古大爷好赌，古二爷好抽大烟。这绝对不是一时之事，长期之下，姑老爷难道真的不清楚？”

    “有道理，继续。”

    “小的虽然不晓得古老爷到底有没有为这些而教训过两位大爷，但小的敢断定，之所以没传出教训的风声，肯定是古老爷对他俩失望之下，甚至是失望至极，而只能无可奈何的眼不见为净。可古家就这么两位，古老爷自然无法下死手。那么，古老爷心里必然会希望有人能帮着管教他们，让其改邪归正……所以，小的觉得，您教训了古大爷一顿后，讲不定，古老爷反而会对你正眼相待，甚至会看在希望你能继续帮他管教两位大爷的份上，就此同意您跟古小姐的事。”

    经杨三丰这么一分析，王世华心情陡然转好，对跟古玉淑的事又满怀信心。

    “三丰，不错。”王世华拍了下杨三丰的肩膀，对众人笑道：“把先前的礼物都带上，我们再到古家去试试。”

    杨三丰分析的不错，当众人来到古家大门，再次登门求见时，已经得到消息的古老爷正教训两个儿子。听到王世华过来，他对王世华的态度果然有所转变。

    礼品和人依然被拒，但这里面却有了稍许变化：上午，王世华送进去的礼品是被直接扔出来的，可这一次，是被古家的大管家亲自客客气气地提出来。还被当面转告了古老爷的话“我就当没这个女儿！”。

    王世华真的听出这话的真谛：如果古老爷真的要断绝父女关系，完全可以说“我没这个女儿”，但多了两个字，这话的意思就变味了：为了古家的门风，古老爷对于古玉淑这种败坏门风的行为，自然要大义凛然的断绝父女情分，可毕竟是一手养大的女儿。所以，他关上了大门，却留下个窗户……说白了，古老爷这是说：对外，我跟古玉淑断绝父女关系，可私下里，你们爱怎么样就怎么样吧，我就当没看见，自然也不会再去告你。

    顽固的古老夫子能有如此态度，已经万分难得了。但也说明，这些读书人果然一肚子墨水，不好对付。

    而且，就在王世华对古府三拜，刚离开，却被古家的一个丫鬟追上，悄悄将一把梳子递给王世华，特意说明这是古老夫人平日里梳头的梳子，让王世华更明白了古家的态度……想明媒正娶那是不可能的，但私下里偷偷来往，古家也会承认王世华这个便宜女婿。要知道，按湘西嫁女的风俗：母亲都会为第二天就出嫁的女儿亲自梳头，用的就是平日里自己梳头用的梳子。然后，把梳下的头发留下，装进荷包，贴身佩戴，却会将这把梳子当嫁妆之一送给女儿。古老夫人这么做，意思也正是如此。

    王世华看着梳子，愣了半晌：哪个女人不想明媒正娶？那个女人不想风风光光地嫁人？哎~！难为玉淑了。

    就在王世华有些伤感的发愣之时，却听有人笑道：“世华，你这一手玩的漂亮呀~！一举扭转局势，打破僵局，让古老夫子没把礼品扔出来，而是送出来，等于私下里承认了你这便宜女婿。啧！啧！方某钦佩至极。”

    王世华大怒！

    把梳子贴身收好，抬头对迎面走来的方觉温怒道：“黄鼠狼，我现在心情很不好，你要再讲这些，嘿！嘿！你讲，我现在就把你揍成猪头的话，你身边的这些人敢不敢帮忙？”

    “世华，跟你开个玩笑，别生气嘛~！”

    “哼！”

    “好了，好了，世华，我请你吃饭，就当是我给你赔罪，如何？”

    方觉这样的吝啬鬼请老子吃饭，这不摆明了是鸿门宴么？王世华立马睁大眼睛，警惕性十足的看着他。

    “你这么看我是什么意思？不就是请你吃顿饭，免得你老讲我只会到你家里打秋风。”

    “不是！黄鼠狼……不对，是方县长，您老人家到底有么子指示，可不可以先讲出来。免得我饭都吃不安心。要晓得，被你这位县太爷惦记，小民就没安生日子可过。”

    “确实有点小事想跟你商量商量。走！我们边走边说。”做了个先请的手势后，方觉亲热的说：“世华，跟你咨询个事。”

    “讲。”

    “我打算修建一个很大很大地造纸厂，不知……”

    你要修建造纸厂，而且是很大很大地？放你妈的屁！老子借着跟田家换地盘，换来了大峡谷地理优势，想借助大峡谷漫山遍野的几十里竹林发展我王家经济，才要建立一个大型造纸厂。这半年多，考察完了，技术人员请来了，机器都买来了，跟沉刀镇的老薛就电的问题都谈好了，就等这两后吉日一到，立马动手修建。好啊！这个时候你跟我讲你也要修建一个造纸厂，这绝不是唱对台戏，而是摆明了要到我这里敲竹杠。

    王世华翻了个白眼，看着天，淡淡地说：“黄鼠狼，先讲好了，我王家的税赋，每年都有定例。”

    “世华，政府虽然规定你们四大家族有特权，可以代替政府收取各家地盘内的税赋。但这税赋的比例规定，已经是十多年前的事了。当年的粮食普通价格是两分钱一斤，现在你看看，今年就是丰收，粮食价格依然在三毛八一斤。而且，看着架势，还得涨。你自己讲，你们的税赋是不是也该涨涨了？”价格之所以还是如此之高，主要是因为国家在跟日本鬼子打仗，物价想不涨都难。

    “这事你别跟我谈，你跟他们三家谈。”

    “行！”

    王世华见方觉答应的如此痛快，诧异的看向方觉，手也摸向方觉的额头，却被方觉一把挥开：“你搞么子？”

    “我看看你今天有没有发烧。黄鼠狼，这可不是你的性格哦~！”

    “我本来就没打算跟你谈税赋的问题，是你自己要讲的，我自然要顺口谈谈了。”

    “那你到底想跟我谈么子？”

    “世华，你那儿修建了这么大的造纸厂，肯定需要工人，你卖我点面子，收一批工人如何？”

    “我卖你的面子还少？”王世华恶狠狠地瞪了他一眼。哪知，黄鼠狼居然笑的有些不好意思，这反而提高了王世华的警惕性：姓方的如此反常，肯定有大问题。

    “黄鼠狼，你打算给我送多少工人？”试探性的问了句后，王世华想着不能老被方觉牵着鼻子走，便打趣道：“先讲好了，要是你把你堂客送过来，我可不敢要。要不然，万一跟工人闹出点么子风流事，我可不负责。”

    “去你的。”方觉骂了句后，淡淡地说：“送的也不多，就两百来人。”

    “么子？你讲多少？两百来人？”王世华惊愕的看向方觉，手又不知不觉的摸向方觉的额头。开什么玩笑，我那个大型造纸厂，盘算了一下，工人加起来就一百来人，加上专门砍竹子的几十号人，最多就两百人。你却要给我送两百多人，天理何在？

    哪知，方觉一把挥开王世华的手后，居然说：“不要就不要，你老摸我脑袋搞么子？”

    王世华大惊失色的看向方觉：自己两次轻轻一阻挡，方觉就极为好说话的退了，这绝不是方觉的性子。也就是说，方觉在为最后的底牌铺路，而那底牌，毕定十分惊人，利益绝对比先前这两样要大的多……你拒绝一次两次，难道好意思拒绝三次？

    王世华瞬间打起了十二分精神，全力以赴……