
    “咻~！咻~！咻……”

    “轰！轰！轰……”

    “哒！哒！哒……”

    因事先得到情报，四大家族除了王家外，都没有防空火炮，这就让王世富有足够的底气来欺负李家和向家了。

    十六架战机前后呼应，俯冲而下，机枪扫射战场。

    三家轰炸机不断的把炸弹丢在李家的地盘上……说来也巧，本来，在凤凰机场的飞虎队跟中国空军换防时，把所有轰炸机都带走了――凤凰机场的存在，主要就是维护重湖商路的天空安全，侧翼重庆，要轰炸机做什么？可五天前，不知为何，从重庆调来了三架轰炸机，一直停在凤凰机场，自然就被王世富以演习的名义给强行利用了。

    事实上，从王世富当上了凤凰机场守备部队的最高指挥官后，另外三家就一直担忧被王世富轰炸，在家里早早地就做了相应的准备。而现在虽然是在战场上，也做了一定的准备。可江阴县从未遭到轰炸，也无这方面的专业人才，因而，准备是一回事，当残酷的现实降临时，又是另一回事了。

    李洪辉肝胆欲裂的看着眼前的惨景：战机俯冲而下，机枪子弹顺着战壕如雨而下，凡是被击中的，无不被子弹打穿，缺胳膊断腿的在惨叫中倒下。子弹射在地面的泥土上，如同石子掉在水面一样，激起的尘土如同浪花；轰炸机的炸弹呼啸而下，巨大的爆炸声中，金黑色云团腾空而起，每次爆炸，无不带走数量不等的生命。很多时候，有些人被金黑色云团掀起到半空，惨叫中重重地摔落在地，无一生还……

    李洪辉呆若木鸡的看着，双眸流露出极为惊骇之意，嘴巴张的足以轻松放进一个鸡蛋，可他还是愣愣地看着，听着，颤抖着……直到猛地被几名护卫扑倒后，他感觉到脸上有点热，下意识的摸了一下，一手的血，能的往左边一看，却见一个护卫的脑袋被打掉半边，红的、白的，溅落一地。

    李洪辉“啊！”地尖叫一声，手脚并用的倒爬着，眼睛却依旧死死地盯着那个护卫……

    向鼎天不愧为一条汉子，二话不说，从身边的护卫手里抢过轻机枪，对着迎面而来的战机边大吼大叫边扣动扳机对射。

    在他的带动下，身边的护卫纷纷举枪对着俯冲而来的战机射击。虽然没击落一架，可这足以表明他们的勇猛。但很可惜，面对先进的科技，光靠勇武是不行的。

    向鼎天的运气很好，两架从他脑袋上飞过的飞机扫射都没有伤他分毫，可他身边的护卫就倒霉了：十四人阵亡，八人重伤……哭笑不得的是，这些伤亡原本可以避免，但这些护卫大概是过于忠心，或者是死要面子，见向鼎天不动，他们又如何肯动，为此，哪怕眼看着子弹呼啸而来，也勇敢面对。

    “大爷！大爷……”

    眼前的惨景是李洪辉这辈子首次面对，一时被吓懵了。直到一名赶死之士摇晃着叫他，才把他猛地惊醒过来：“怎么……怎么了？”

    “大爷，我们现在只有挨揍的份，毫无还手之力，这样下去不是办法，您快想办法呀！”

    “我……”

    李洪辉刚张嘴，却见一个灰头土脸的护卫冲到他身前，急道：“大爷，对面的王家人向我们发起了冲锋，怎么办？”

    用屁股想想都知道，这铁定是王世华和王世富的计谋：先从空中打击――四大家族谁都没经历过轰炸和战机扫射，首次面对，必然大乱。这时，早已做好准备的王家人马立即趁乱攻击过来，李家要还能顶得住，那才见鬼了。

    “还能怎么办？”不知什么时候，向鼎天来到了李洪辉身边，边换弹夹边肃穆道：“先顶住，我这就派人把人马全拉过来。”

    “这怎么行？”那名赶死之士怒视向鼎天一眼，好在他克制住了辱骂：娘的，这里全是我李家的人，你让我们先顶住，你再调人马过来。且不说能不能顶住，就算顶住了，我李家铁定得死一大片人，到时候，你向家再来捡便宜？世上有这么好的事么？

    “怎么不行？只要跟王家的兵马厮杀在一起，王世富难道还敢连他自家人炸了？”

    那名赶死之士直接低头――他怕自己再多看几眼向鼎天的话，会忍不住杀了他。赶紧对李洪辉道：“大爷，现在我军军心涣散，而王家兵锋正盛，我看还是先暂避锋芒退到后面的林子里。如此一来，不仅可以躲避轰炸，还能阻击王家追杀。”

    “好！好！好！就这么办。”

    那名赶死之士大喜的赶紧扶起李洪辉，对周围的护卫吼道：“你们还等么子？快带大爷先到林子你暂避。”

    又对李洪辉道：“大爷，你快走，我殿后。”

    “华叔，你一定要保重。”

    “大爷放心，他们还要不了我的老命。”

    等李洪辉转身走人后，华叔还不忘讽刺向鼎天：“向大爷，您是要跟我家大爷走，还是回去调你的人马来助战？”

    “你们都走了，我带人来助战有意义么？”向鼎天冷冷地回了句后，带着护卫，扛着尸体，快速闪人。

    天空中的战机和轰炸机依旧呼啸俯冲，一波波地收割着人命，直到王家人马几乎没遇到什么抵抗就占领了李家大营为止。

    事实证明，华叔的提议是最正确的，主动撤退，把李家的损失减到了最低。

    此战，王家伤亡二十一人，俘虏一千二百三十九人（其中，只有三个向家人。这三人还是被炸晕过去而被活捉），打死打伤李家人七百三十一人，缴获物资无数。

    当消息传到田家人的耳朵里，田家富立即退兵三十里，随即，摆出防御态势，摆明了要退出。

    当王家人马一路追杀到林子边，王世华立即下令停止追击，随即，整个雷公山战区响起了山呼海啸般的欢呼。此时，无论是失去亲人，还是缺胳膊断腿者，无不被这经过艰苦卓绝的战斗后而得到的胜利感染。

    当王世华带着高层来到战场上，得到了更为热烈的欢呼。伴随着这震天般的欢呼声，王家高层集体松了口气，紧接着就是激动，无比激动，因为谁都清楚，经此一战，另外三家实力大损，王家雄霸江阴县的时代――到了。

    所有人都认为四姓大战到此为止，接下来就是谈判了。可谁都没想到，王世华居然会如此做。

    欢呼过后，王世华把打扫战场，安排防御等事务交给了何梅跟几个赶死之士，他却带着：铁石头，唐明，彭水虎等将领，亲帅五千精锐慢悠悠地回老司城。却命令猴子带着驻扎在县城的两千兵马，攻击田家地盘的东北面。命令虎叔带五千人出青花寨，攻击田家富那支田家主力部队。命令钩子叔从王家坪抽调四千人马，加上从观虎寨抽调出，一直停留在老司城的三千人马，立即奔向老司城，走小道，经狮子岭，从西北面攻击田家老寨。

    正要再命令达叔带着他的两千水军上岸，从东南面配合王世富的那两个营，攻击田家地盘时，却接到了王世荣的电报，他的先头部队已经抵达江阴县跟凤凰县交接处。王世华大喜，立即改变部署，让达叔带着两千水军直接走王世富那两个营的老路，去跟他们会合。让王世荣带着他那个团从东南面攻击田家地盘。

    而王世华自己带着五千人，作为预备役，停留在老司城，策应各方。

    如此一来，王家对田家形成了十面埋伏。

    对于王世华这种突然调兵围攻田家的行为，别说旁人看不懂，就连王家的各位大佬也不明就里：咱们现在最大的敌人是向家，您怎么突然要对田家如此大动干戈？

    可无论是委婉还是直问，王世华的回电都只有一句话：执行命令，否则军法从事！

    为此，他还特别把王世古的宪兵队分派到各军，名为保护，实为督战。

    别人都好说，但当何梅发电报来询问缘由，他就不得不解释了。不过，也许是这次大胜让王世华底气足了，心态也变得有些高大了，就算解释，也只有三个字：看地图！

    何梅根本就没看地图，因为地图就在她心中。她只是稍稍一想就笑着对身边的几位赶死之士打趣道：“雄鹰终于展翅高飞，翱翔蓝天……你们这些老不死的也可以安享天年了。”

    几位老叔赶紧叫人拿来地图，仔细看了起来，可看来看去也没看明白，不得已，刘叔只能对何梅抱拳道：“何仙姑，就算你想让我们交出兵权，好歹得给我们点拨一下吧？”

    “家主这么干，只因一点：我们在进攻他们时，一路都要闯关夺寨，可你们反过来看看，他们要攻打我们时，几乎是一马平川，没有什么天堑优势。”见大家纷纷点头，何梅自信的笑道：“经此一战，我王家称霸江阴县指日可待，强盛之势，达到了四大家族历史上从未有过的高度。那么，作为第一大家族，我们怎么可能容忍没有天堑之劣势。就算没有，也必须要打下足够的战略空间，为下一次大战做准备……”

    见众人如同乖宝宝般的认真听着，人人面色自豪，何梅却莞尔一笑，道：“或者讲，趁着我们还有能力为我王家子孙后代谋福利，就必须尽可能的打压他们三家，谋取最大化，这样一来，就算子孙后代不争气的话，败家也能多败几日。”

    众人愕然，何梅却面色一正，道：“还有，李家和向家经此一战，损失惨重，反倒是原本实力最弱的田家没什么损失，这怎么行……不管怎么讲，家主的意思就是柿子捡软的捏，杀鸡儆猴！”

    何梅分析的对不对，我们不知道，但后来王世华被几个老婆逼急了是这么解释的：田家富这小子太不地道，有钱都不还我赌帐，这不是看不起我么？我就是要让他晓得，敢欠我王世华的帐，那是要见血的……结果，被几个老婆暴揍了一顿。