
    “世华，给孩子想好小名了么？”作为王家家主的下一代第一个男孩，岂能不重视？只能先取小名，大名还得让算命先生算卦后才能取。

    狂喜过后，大家稍稍恢复了点冷静，此时，王世华跟家里的主要人员齐聚一堂，喝酒庆祝……万分感谢这个孩子的出生，让阿妈连防备何梅的心思都顾不上了，只因翠云讲她睡醒后要第一眼看到孩子，所以，王田氏就抱着孩子不出来了。否则，大家就能见到两位老夫人伴随在王吉安左右时的火气了。

    “阿爹！还是你来取吧。”

    “这孩子一出生，声音洪亮，我看就叫亮亮吧？”

    “好！”

    下面的人自然又是好一阵举杯庆贺……随着这个喜讯的传开，王家全族大喜，家家焚香祷告，很多人都自发的买鞭炮庆祝。

    这顿酒足足喝了四个小时，而且是流水席，直到傍晚时分，王世华满面红光的依旧在跟人划拳，就在这时，下人来报：“家主，电报！是用旧电码本发过来的。”

    一听后面那话，王世华一愣，接过电报一看，原来是刘少勋发过来的贺电。

    王世华依旧处于兴奋中，也没多想，顺手就把电文递给王吉安。

    王吉安看，一旁的何梅自然也看着。

    王世华和王吉安都没发现什么，可何梅眼神陡然一冷，眉头微微一皱，从王吉安手里接过电文，绕到王世华身后，小声道：“世华，你跟我出来一下。”

    来到一处凉亭，等下人摆好茶具后，何梅给王世华倒茶，等王世华喝完后，问道：“现在脑子清醒了么？”

    “恩！”

    何梅这才将手里的电文放在石桌上，正色问道：“你从这份电文里看出了么子？”

    王世华看了眼电文，对何梅笑道：“何姨，今儿我太高兴了，喝的有点多，脑子不好使，您就别考我了行不行？”

    何梅却没一点开玩笑的意思，肃穆的说：“世华，你要小心了。”

    王世华一愣，看了何梅一眼，拿起电文仔细看了看后，又不解的看向何梅。

    “世华，这份电文没得么子看的，但这电文的时间就值得推敲了，否则，我们王家讲不定就要载个大跟头。”

    见何梅一脸肃穆，说的又如此严重，王世华不得不上心了。正色道：“何姨，还请您指点。”

    “我记得很清楚，翠云是中午一点过五分生的孩子，而现在是下午五点多，中间相距四个多小时。别家的恭喜都还没到，这份贺文却先来了。世华，你不觉得这里面有大名堂么？”

    王世华想了想，摇摇头。

    何梅大怒，喝道：“小混蛋，身为家主，就必须时刻保持清醒的头脑，你这辈子都没资格喝醉……真是一棒子蠢货！”

    吼完，起身就要走人。

    “何姨，您等一下。”

    见何梅转身看过来，王世华对守在远处屋檐下的二狗子叫道：“快去给我打盆凉水来，对了，再拿张洗脸帕过来。”

    很快，二狗子端着盆凉水过来。

    王世华把外衣脱掉，弯腰，伸长脖子，道：“浇！”

    “家主，如今天气凉了，这要浇上，恐怕您……”

    “废么子话？老子宁肯病死，也不想被人玩死！浇！”

    “哗~！”

    一盆水倒下去，王世华摇了摇脑袋上的水珠，拿起洗脸帕边擦头发边对何梅笑道：“舒服多了。”

    何梅对王世华这种表决心似的作为，竖起了大拇指，赞赏道：“就凭你这份虚心求教的态度和狠劲，王家在你手上想不大兴都难！”

    王世华呵呵一笑，帕子往脸盆里一丢，穿好外衣，坐下，喝了口茶，道：“何姨，我现在清醒了。”

    “端个火盆来。”何姨对二狗子吩咐一声，坐下，对王世华笑道：“我们一条条地分析。”

    “首先，按上次跟刘少勋通电时他讲的，他在武汉，那么，他能这么快就得到消息，说明我们这边有人给他通风报信，或者讲，他在这边还是留下了探子。”

    这很好理解，王世华点点头。

    “然后，我们……对了，我考考你，你讲，这个给刘少勋通风报信的人现在在哪儿？”

    王世华一听就苦笑着认输：“何姨，我要有您这么高明，就不用你考了。这个，我确实分析不出来。”

    “叫你多看书你不信，哎~！你怎么还是适应不了逆向思维呢？”何梅摇摇头，解释道：“从老司城到他们三家，需要多久？”

    “到田家寨，走小路大概需要两个半小时，如果骑马走大路，要绕道，需要五十分钟左右……到向家山，骑马走大路需要近两个小时，走小路更久……如果到李家寨，骑马走最近的那条大路，需要三个小时左右……”

    何梅赞许的看着王世华，露出了她那特有的极度自信的笑容，道：“现在，你该晓得这个通风报信的人在哪儿了吧？”

    “李家！”

    “对！”何梅正色道：“翠云的预产期虽然就在这些天，可生儿子这事，谁也没个准确时间，所以，对方就算安排了探子在家里，但要想获得这条信息，怎么着也得十多分钟，然后，他为了不暴露身份，必定不敢骑马，得步行把消息传到城外，这样的话，前后加起来最少也得半个小时。先不讲这人把消息传回去，在路上消耗的时间。我们反过头来从对方家里得到消息后，做出反应，用电报的方式传给刘少勋，然后刘少勋再给你发电报，这来来去去的，最快也得半个小时。然后，我们把这四个多小时减去这一个多小时，剩下的就只能是传递消息的人在路上的时间，差不多就是三个小时，如此一来，基本上就能确定那人是从李家给刘少勋发的电报，或者讲，就是李家在跟刘少勋勾结。当然，也有可能是有别的事一时耽搁了点时间，从而拖延了时间，可以算在向家身上。但不管怎么讲，李家嫌疑最大，向家第二。”

    王世华大为钦佩的对何梅抱了下拳。

    何梅却笑的风轻云淡，好像如此高明的分析根本就是平常之事一样，继续说：“不管是李家还是向家，这都向我们传达了几个信息。第一，也是最主要的，刘少勋对我们王家已经心生芥蒂，转而要扶持别人了。从这点来讲，世华，不管你们以前的关系如何，但自从上次我们一举掀掉了他留下来的那些探子，并杀了李洁莹后，刘少勋就不再是我们的朋友，而是敌人。”

    “我晓得。”

    “第二，他这样偷偷摸摸地扶持新人，也只有两种可能：一种是他对我们王家还没有彻底死心，扶持别人，只为了必要时牵制我们；还有一种就麻烦了，就是因为我们王家如今强盛，已经不是哪一家的力量就能吞得下的，所以，他很可能同时扶持向、李两家，想等他们羽翼丰满时，突袭我们，并一举吃掉整个王家……就我个人来看，我认为第二种可能性最大。所以，世华，从现在起，你跟向、李两家也不在是朋友，也是敌人，你要时刻防范他们的突袭。当然，对于田家，我们就要开始拉拢，最少，一旦开战，也要让田家处于中立，如此，才能最大限度的减少我们的压力，增加胜算的筹码。”

    “第三，正因为考虑到第二点，所以，从现在起，你得立即加强对他们三家的监视力量，尤其是对向、李两家最近武器方面……”想了想，何梅笑道：“其实，要弄清楚刘少勋对我们王家是还抱有希望还是彻底死心也不难，你只需要派人弄清楚刘少勋对他们两家的支持力度就能分析得出来了。而要弄清楚到底是一家还是几家跟刘少勋勾结，也只要看他们最近的武器装备是否得到加强或转换……”

    说着说着，何梅笑了起来，道：“你不是一直想看炮轰沉船么？我想，必要的时候，你可以去看看。”

    王世华淡淡一笑，微微点头，没说话。

    “第四，我虽然一时想不清楚他们几家到底是怎么打算的，但既然他们跟刘少勋合作，那么，我们也必须要找到强大的外援……你别讲话，我晓得你要讲张家堡和赵家寨，可我讲的外援，不是这些芝麻绿豆，而是政府。”

    “政府？”

    “恩！你可别小看政府，它毕竟是国家，在你面对日本这个国家时，必然不是一朝一夕之功，就必须要寻找另一个国家来当挡箭牌，哪怕这个靠山实力不如对方的靠山，可好歹是一个能及时给你支持的强援。所以，接下来，你要加强跟方县长的合作。好在你跟他的关系不错，而向家跟他又是天然对头，所以，我们可以在这方面下手。同时，你更得加强对另一位的拉拢。”

    “哪个？”

    “你的那位女军官……嘿！嘿！世华，这方面你可有着先见之明哦~！”

    王世华明白她的挖苦之意，更明白她这话的真谛：古玉淑代表的是戴笠，从这方面说，她的作用比方觉要大得多，不仅仅是武器弹药、粮饷和消息来源，更重要的是，这里毕竟是国家的腹地，必要的时候，政府派支大军过来增援，绝对要比刘少勋强的不是一星半点。也就是说，现在，跟古玉珍搞好关系，不仅仅是个人的需要，而是家主的需求。

    王世华摸着脑袋讪讪一笑，道：“何姨，这个你放心，我有着我阿爹在这方面的优良传统，对于有本事的女人，总能神乎其神的事先搞定。”

    果不其然，面对王世华的反将一军，何梅就想起了她跟王吉安的事，面色微微一红，恼羞成怒的骂了句“狗嘴里吐不出象牙！一丘之貉。”起身走人。

    “何姨，您还没讲，还有么子？”

    “滚！一窝子混蛋。”

    ……刘少勋跟何梅的第二次大交手就此开始，只是这次持续的时间特别长，且断断续续……