
    1945年4月13日，黄昏！

    站在罗明山主阵地上的王世华，一手拿着地图，一手拿着望远镜，边看工事边对照地图，王世荣则在一旁毫无保留的详细讲解。

    “构筑巧妙，碉堡与散坑配合相得益彰，加上火力强大，就算小鬼子突破一点，也必然会遭到四面火力压制……世荣，没想到，你不爱读书，可这工事构筑的真是太有章法了。肥水不落外人田！回头可得多教教我，不准藏私。”

    “没问题，回头我派两个这方面的人才给你，专门教你如何构筑工事。”

    接下来，两兄弟一个请教，一个毫不吝啬，谈的十分愉快。

    “团座，师部发来的急电。”

    王世荣结果电报一看，眉头就皱了起来。

    此次，中国军队采用诱敌深入，防守反击的战略。先利用人数和地利优势，节节阻击，消耗鬼子的锋芒和有生力量，等鬼子的补给线拉的过长，锐气大减，再全线反击。电报的内容简自然也跟这差不多：鬼子先头部队109联队即将攻到罗明山，锐气正盛，让王世荣阻敌三天……事实上，后来有些军事专家认为，雪峰山战役，中国军队无论是人数还是武器装备，尤其是空中，都具有明显的优势，可与敌正面对攻，涨我中国军人的军威。

    王世华看完电报后，笑问道：“世荣，你皱眉头搞么子？难道凭你这几千人马，还坚守不了三天？”

    “不是！”王世荣掏出烟给王世华一根，见王世华拒绝后，点燃，深吸一口，在烟雾缓缓吐出中，淡淡地说：“我团最擅长攻坚战，越激烈越有斗志，可要我们防守，世华，讲实话，我不喜欢这样的消耗战，弟兄们也不喜欢。”

    “这上面讲敌人锐气正盛，就是骄兵，所谓骄兵必败！世荣，你就没点别的想法？”

    “当然有想法，可这是军令，我也没办法。”

    “么子都是死的，只有人是活的，只要有利于我们，只要我们能守得住，你管他命令不命令？”

    “军法无情，这样不妥！”

    见王世荣被军法所困，王世华也不好说什么，想了想，道：“那你也可以先想出个办法，然后再上报给师部，请求他们批准。如此一来，不就可以了么？”

    王世荣一听，眼睛一亮，笑道：“世华，我晓得你脑子好使，快给我出个主意。”

    “敌人长途奔袭而来，我们何不趁其立足未稳，给他来个偷袭？”

    “好办法！”王世荣听的直叫好，可下一秒，却又皱起了眉头，道：“可我手下就四个营，三个营都已经安排了各自防区，剩下的第四营得做预备队，不能轻易调动。”

    “怕么子？”王世华自信的笑道：“我不是把我的警卫营和第二营还有特务连都留下来了么？你把你最精锐的那个营的防区让给我，我还就不信了，我保靖团最精锐的两个营还低不了你的一个营。”

    “哈！哈！太好了。”王世荣兴奋的拍着王世华的肩膀，笑道：“世华，我们兄弟之间，就不谢你了。”

    其实，王世华一说完就后悔了，老感觉这是王世荣在给自己下套。见王世荣如此开心，王世华就更不痛快了，没好气的说：“你别高兴的太早，留在我身边的可都是我王家的精锐，要是都成了你的炮灰，我看你衣锦还乡时，有何脸面见家乡的父老乡亲。”

    王世荣嘿嘿一笑，没出声。却让王世华越发觉得上了王世荣的贼船，又不好反悔，只得岔开话题，道：“世荣，我先问你，你的人擅长夜战么？”

    “我们中国军队自古就擅长夜战。”王世荣骄傲的说了句后，见王世华直翻白眼，便嘿嘿一笑，道：“其实，我们这也是被小鬼子给逼着练出来的。他们武器好，军事素养也比我们强，白天跟他们硬拼，我们死伤要远远多于小鬼子。尤其是在抗战初期，我们跟他们硬拼，几乎全都处于不利的局面，所以，我们只能趁夜色的掩护，跟小鬼子近战肉搏，把白天丢掉的阵地夺回来……这时间一久，小鬼子就最怕我们夜袭。”

    “那行，我们就定在今夜去袭击小鬼子。”说着，王世华把地图摆在地上，问道：“世荣，你打算把夜袭的地点放在那儿？”

    王世荣虽然脾气暴躁，可这么几年的军旅生涯，让他的军事素养有了很大的提高。看了一小会儿后，指着一处叫荷塘沟的地方，笑道：“世华，你看，我们罗明山对面是一片低洼之地，再过去两里地就是荷塘沟。如果放在抗战初期，以小鬼子的骄傲，肯定会一到达就猛攻过来，可现在，他们的老兵死的死，伤的伤，多半都是新兵，加上现在天色已晚，因而，我认为他们抵达这里后，必然要休整一夜，而最佳的休息地点就是荷塘沟。不仅离我们近，更重要的是这里三面环山，便于防守……”

    “等一下。既然这儿便于防守，那你怎么摸进去？总不会强攻进去吧？”

    “那怎么可能？世华，我在这里驻守了这么久，闲着没事干，早就把罗明山附近的山山水水摸的一清二楚。你别看地图上进出荷塘沟只有一条大路，可实际上，我从本地猎人那儿晓得，在荷塘沟的背面，也就是这儿，有一条隐秘小道，正好适合偷袭。到时候，就算鬼子算到我要夜袭他的军营，也不可能想到我会走密道从他们的背后杀出。”

    王世华立马就对他竖起了大拇指，引得王世荣得意的大笑起来。

    随即，王世荣把夜袭的想法报了上去，上面果然批准，只是，让王世华很恼火的是，师部以二团是主力团，应该全力防御，要求保靖团二营作为此次夜袭的主攻，王世荣的二团只派一个连跟随。意思虽然明显，可师部也是从立于不败之地考虑：保靖团二营夜袭成功，自然是功劳一件，可保靖团别说不是99军的，连正规军都算不上，就算立功，上面也不可能给与太多的奖励，这份功劳最后还是要归于王世荣；可万一保靖团二营夜袭失败，对于王世荣的二团和整个战区的防御，尤其是对于99军来说，也没任何损失……气就气在王世华等于是自己把自己的套进去了，偏偏还不能不帮王世荣这个亲兄弟，有苦都没出诉说。

    “世荣，亲兄弟明算账，我可得把丑话讲在前头。不管这次夜袭成功与否，我都不要你们兵员上的补充，但武器弹药你们得给我多奖励一些。”

    “没问题，我担保。”

    “那你先把我给你的那笔捐款，退给我五万大洋。”

    “搞么子？”

    “我不是担心你讲话不算话，而是担心你上面的长官们事后不认账，还是先拿点利息为好。”

    王世荣二话不说，直接从口袋里掏出一叠银票全塞给王世华。

    随即，王世华把二虎找来，跟王世荣的参谋们开会，制定具体的夜袭方案。

    原本，王世华是想亲自带队的，可无论是王世荣还是二虎等人，全都以‘王世华身负重任，万万不可冒险而得不偿失’为借口，极力反对，无奈，王世华只能在团指挥部里煎熬着等待消息，顺便应付杨三丰的埋怨：这样的偷袭，杨三丰认为这是特务连最擅长的，应该让他上。相比而言，王世荣担任这次夜袭的前线总指挥，除了王世华反对外，别人都不出声，看来，王世荣有一点没讲错：他如今的地位，确实是一刀一枪拼杀出来的，否则，他要是个只知道下令的指挥官，别人还担心他亲身赴险而成为拖累了。

    ……

    晚上七点正，王世荣和二虎带着二营跟王世荣的警卫连，全副武装的趁夜下山，从数里外的山峦之间绕过去，于晚上九点四十左右抵达王世荣所说的那条小道入口。就在此时，109联队刚刚抵达。

    王世荣亲帅警卫连打头阵，很顺利的通过隐秘小道，来到了荷塘沟北面。

    因刚到来，还没对周边地形仔细勘察，加上长途奔袭，劳累不堪，自然也没精力去详查，只能借着地图上的标注去警戒，根本就不可能知道那条密道。所以，他们设立的防线，把主要精力都放在了中国军队所在的东南面……从本质上说，日军依然固执的骄傲着，依然看不起中国军队，所以，并不认为国军敢来偷袭。

    日军109联队果如王世荣分析的那样，在荷塘沟休息，此时，正在生火做饭。

    “大爷，他们真的是你口中那些杀人不眨眼的小鬼子？看他们的样子，也太年轻了点吧？”王世荣和二虎各带两名手下，偷偷地爬到了一处并不算高的山坡上，借着夜色和林子的掩护，偷偷观察不远处的小鬼子。借着篝火的光芒，二虎惊讶的发现，鬼子中，有一小半都是十几岁的孩子，脸上的稚嫩都未消失，让他颇为讶异，忍不住询问。

    “小鬼子虽然厉害，可打了这么久，已是强弩之末。”王世荣放下望远镜，对二虎笑道：“我跟老长官喝酒闲聊时，听老长官讲过，小鬼子的人口本就比我们少得多，又四处扩张，因而兵员早已枯竭，而老兵也战死多半，此时，也只能让这些娃娃兵上阵了。”

    二虎点点头，抬头看了眼半月，又看着鬼子松散的军营，问道：“大爷，鬼子刚到，连栅栏都没建就忙着做饭，肯定是饿极了。我们是不是立即攻击？”

    “这是自然。不过，二虎，既然鬼子还来不及防备，我们先前制定的计划得变变。等下，你带你的人先攻进去，不要手软，见人就杀。然后，往两边散，尽量放火，制造混乱，最好干掉他们的火炮或者军火库。我带着警卫连直奔鬼子的指挥部，等干掉鬼子的指挥部后，我们再一起杀回来。”

    “大爷，还是我来吧？”二虎知道，王世荣这是想保护王家实力，可他不敢答应：万一王世荣有所闪失，自己又如何向王世华交代？

    “不用争，听命令就是了。”

    “可是……”

    “可是个屁！老子还是王家的大爷了，怎么，你小子想造反？”

    他用身份来压二虎，二虎只能听令……