
    铁索桥上正中间，隐约可见两个人影。

    王世华好奇的拿起望远镜一看，不由的笑了一下：居然是中叔跟向仁贵在喝酒聊天。

    对那儿指了下，二狗子接过望远镜看了眼，笑道：“家主，我去问问？”

    “不用。”王世华摇摇头，笑道：“我要连中叔都不放心，那就没得么子人能够放心了。二狗子，替我派人送坛好酒上去。”

    “是！”

    有意思的是，几乎在王世华说这话的同时，向仁贵跟中叔碰了个杯，笑道：“老中，你们家主看见我们这样，你讲，他会怎么看你？”

    “还能怎么看？打仗是打仗，朋友是朋友，我家家主要连这点都看不透，也不会被人称为八部大神转世了。”老中也不是好对付的，笑嘻嘻地回道：“不过，阿贵，这一仗你可不吃亏。我们王家虽然得到了地盘，可你却保住了命。对么？”

    对于这种嘲讽，向仁贵也不生气，居然乐呵呵地跟中叔碰杯。可见，两人都是老谋深算之辈。

    王世华后来才知道，两人年轻时，中叔奉命去接近向仁贵，为的就是帮助向仁贵去争夺向家家主大位，虽说失败，可两人私底下却是很不错的朋友，关系一直没断过。

    王世华这次回老司城，是因为他四天前颁布了火把酒，遍邀江湖豪杰来相助。虽说前三天他可以不在场，由康轩这个老江湖出面接待，但今天是发动火把酒的日子，他作为发起人，必须到场。

    一路疾驰，于上午九点左右回到老司城。

    隔着老远，就见康轩带着几十个江湖好汉在门口相迎，王世华心头很满意，跟这些人寒暄着走到遛马场，却被眼前的场景下了一跳。

    此时的遛马场摆了一两百桌，近两千人在吃喝。

    一开始，王世华还以为这些人都是冲自己名声来的，极为兴奋，可聊着聊着就有点吃味了：这些人多半都跟康轩认识……来的多是周边地区的土匪，最远是贵州康县地区的一股土匪。

    酒到中途，王世华和康轩去上厕所。出来后，王世华微笑着说：“老康，难怪老唐一直讲你在江湖上名气大，以前我还不怎么信，今日一见，不得不佩服。”

    康轩这么聪明的人，又如何听不出这吃味中的羡慕嫉妒恨。

    赶紧笑道：“家主，讲实在话，这些人当众我确实认识一些，可要没有王家这块金字招牌摆在脑壳上，别说来这两千来人，就是能来个一两百人，我就心满意足了。”

    一旁的江叔也笑着帮康轩打消王世华的猜忌之心，笑道：“家主，小康这话讲得不错。这些人在江湖上混，过的是刀口舔血的日子，难免结仇或者被官府围剿，到时候，凭着喝过王家的火把酒这层关系来王家寻求帮助，最少也能暂避风头不是？说白了，他们都觉得王家的实力比向家强，这顺风仗和顺水人情谁不会做？”

    王世华笑眯眯地点点头，带头向前走。

    “对了，家主，前方战况如何？”

    王世华回头看了眼，见周围无外人，低声道：“战局很顺利，但我怀疑这是他们三家故意给我布的一个局，所以，我跟何姨做了相应的部署，现在，也不敢发全力。不过，老康，等一下发动火把酒后，你把他们一分为二，一半送到石头那儿去，把石头的第一营换到雷公山去加强戒备；另一半去把虎叔下面的二营换到老司城来。”

    “是！”

    “对了，江叔，我昨天下午不是让你派人到世富那儿去了么，有消息了么？”

    “家主，我找你就是为了这事。派去的人刚回来，没有见到三爷，给的回复是三爷病了。”

    “病了？”王世华目露凶光，怒极而笑，淡淡地感叹一声：“病了好啊！”

    “见到水玉了么？”

    “见到了。”

    “她怎么讲？”

    “她正在劝三爷，不过，水玉夫人让人带了个消息回来：三爷的上面下达了命令，严令三爷不得参战，否则，军法从事。”

    王世华脑子一转，立即就明白，这是另外三家使力，通过王世富的上面，想按住王世富……王世富好不容易混到如今这位子，要敢违抗军令，这后果他自然明白，加上当初李洁莹的事让他跟王世华心生芥蒂，一时难以抉择，在所难免。当然，他们三家既然能买通王世富的上级，自然能花大价钱买通王世荣的上级，想来，王世荣此时也是难以抉择。

    “世荣不回来，我还能想得通，毕竟，他的位子是他一刀一枪，靠真本事得到的。可世富……哼！他也不想想，要没有我王家撑腰，他能有如今的团长当？要是我王家完蛋了，另外三家能放过他，才见鬼了。”

    “谁讲不是呢？所以，水玉夫人这几天正在给三爷讲唇亡齿寒的道理。”

    王世华又冷哼一声，肃穆的说：“以我王家如今的实力，跟他们三家死拼，还指不定谁输谁赢了。”

    带着几分怒气，回到酒桌。

    吃完早饭，就开始进行火把酒仪式，由几位老叔带领，将这些江湖好汉按计划送到左右两路大军那儿。

    在家里呆了大半天，处理了一些紧急事物后，跟张翠云分别，连夜回到土关。

    王世华刚吃完宵夜，正要跟何梅还有几位老叔商量一下攻打土关的办法，从左右两路大军相继发来电文：请求王世华将这些喝过火把酒，头绑红绳的江湖好汉调走。

    王家经过这么多年的整训，真如军队一样，军纪算是严明。这些江湖好汉哪受得了这些约束，一赶到目的地站没站相，坐没坐相，一个劲地嚷嚷着要吃喝，而且，对于十个人分一碗肉，很不满意，更绝的是，他们强烈要求喝酒――行军打仗，历来禁酒。在各种要求没得到满足后，这些偷鸡摸狗惯了的人就寻衅滋事，这不，还没来得及让他们上战场跟向家人拼，当天晚上就先跟王家人干了次群架。

    而且，这些人说出来的话还很有道理：他们喝过火把酒，就是来当死士的，别人砍头前都得给碗断头饭吃，你们居然让我们十个人分一碗肉，天底下哪有这样的道理？

    从规矩上来说：他们喝了王世华亲自倒的火把酒，只会听王世华一个人的命令。所以，不属军营管制。说白了，他们就是来帮忙的，不是来加入王家的，是客人，你得好吃好喝的招呼着。

    这样一来，让王家的士兵怎么看？这军心想不乱都难。所以，看到这苗头，对于这群瘟疫似的家伙，两位总指挥干脆求王世华把这股瘟疫调走，免得坏了军心。

    “何姨，您看看这电文，怎么会闹成这样了？”

    看完电文，何梅对愁眉苦脸的王世华笑道：“世华，这事要怪就怪你自己。”

    “怪我？”

    “难道不是么？你看，这些所谓的江湖人物，多半都是啸聚山林的土匪，你让他们偷鸡摸狗，打家劫舍，那是他们的老本行，绝对各个都是好手。可你硬要他们一上来跟军队一样打阵地战，那不是绑了他们的手脚，他们又如何受得了？不跟你闹腾才怪。”

    见王世华苦笑着点点头，何梅补充道：“从用人的角度上看，你也应该扬长避短，发挥他们的强项。”

    “何姨，您的意思是让他们跟三丰一样，放他们到向家的地盘内去打家劫舍？”

    “正应该如此。”何梅点点头，笑道：“对于这些人来讲，平日里不敢动四大家族，现在好了，他们可以打着我们王家的大旗，去祸害向家，事后也只需把罪过往我王家脑袋上一按，就此了事。而对于我们王家来讲，虽然背负了罪名，可得到了实实在在地大好处。别忘了，他们三家联手布局，兵马可比我们多。向家想要剿灭这些人，就必然会派出大军，相对的，也就为我们减少了很多敌兵……”

    不知想到了什么，何梅捂住嘴，满眼笑意的笑道：“如果这些人够本事的话，恐怕会让向家根本就无暇他顾，只能一心对付这两千来个土匪。到时候，李家和田家要敢动一下，才见鬼了。”

    “那好，我这就去回电，把他们分成两百人一组，分发足够的弹药，让他们连夜出发，去祸害向家。”

    “等一下。”

    “何姨，怎么了？”

    “老话讲强扭的瓜不甜！这些人中，也不一定全都是土匪，多多少少也有几个真正的江湖好汉，所以，世华，你下达的命令中，最好能采取自愿的原则，并且最好给他们事先发一部分赏赐，然后再开出价码，如此一来，必定能最大限度的调动他们的积极性。”

    “好！何姨，您先坐，我去去就来。”

    要不说谋士阴毒！何梅这简简单单地几句话，看似一个随手捏来的点子，却害的向家元气大伤：杨三丰过村寨，那是屠杀，但毕竟只有一支不足百人的队伍，算是疥癣之害；而这两千自愿结成多股大小不一的土匪集团军，气势汹汹地冲入向家腹地，虽然没杀多少人，但奸淫掳掠，无恶不作，加上向家大量兵马被王家牵制在抢先，腹地空虚，让这些土匪越闹越疯狂，大有发展成流寇的趋势。闹到最后，火把酒也变味了，这些由火把酒者变回了真正的土匪，要不是向家使计谋，让这些土匪因钱财而发生了多起内斗而分裂，恐怕腹背受敌的向家就真的要被王家给吞并了。当然，也为杨三丰的特务连减轻了压力。

    也迫使向家不得不派兵围剿，在一定程度上牵制住了向家大量兵马，给几天后王家的抵抗，留下了喘息之机，从而使整个战局再次风云突变……