
    “团座，我看还是先派一个连干他一下，试试他们的火力部署.”

    王世华没好气的白了眼对方：这些家伙也真是的，一开始各个都当害羞的媳妇――不开口，只低头！在自己点名下，却各个口若悬河，但所提的点子却有点异想天开，或者说跟不上时代。

    就如同眼前这位老叔，居然有这奇葩想法，让人无语：拜托，请搞清楚，如今是我们占着武器精良的便宜，居然还想用人命去试探对方的火力部署……但千万不敢说让对方当敢死队队长，否则，这些死忠之士被激起了火气，铁定迎着弹雨送死。

    “我同意，只要试探出对方的火力部署，我就有把握一炮干掉它，然后……然后……嘿！嘿！”

    皮特的话说不下去了，因为王世华正虎视眈眈地死盯着他不放，威胁之意一览无余：老叔们多是受冷兵器的影响，习惯于用人海战术，可你小子是从德国来的军官，居然也这么顽固不化，再提，再提我就让你去当这敢死队队长，反正如今你的本事也被下面的人学的差不多了。

    接下来，就热闹了，大家各抒己见，却没有一个实际可行的好办法――关键是王世华坚持一点：不能拿人命当儿戏，最少，现在还没到拿人命去填的时候。

    最后只能暂时散会。

    所有将领都回各营，何梅却主动留下，见王世华坐在椅子上，闭着眼，让小梅帮他按摩头部，便坐在一旁等着。

    “何姨，您有么子事？”说完，有些期待的坐直腰杆，问道：“难道您想到好办法了？”

    “世华，行军打仗，干系重大，万万不可儿戏，更不能贪功冒进，这些你都做得很好，可你的眼光不能局限于一点，否则，就是寻死之道。”

    “何姨，我现在满脑子都是土关，您能不能讲点我能听得懂的？”

    何梅站起来，拿起放在沙盘边的指挥棒，走到挂在墙上的整个作战地图前，道：“世华，你有没有想过，为么子我们现在打的这么顺利？”

    王世华本想说“那是我们部署得当，加上实力比向家雄厚……”可转念一想，何梅如此问，必定有她的道理，笑着摇头，道：“何姨，我这几天脑壳就一直没停过，您就别考我了。行不？”

    何梅看了眼王世华，见王世华的精神头确实不如以前，眼睛里都有一点血丝，心头一软，点点头，道：“自从我们轻易的绕道通过铁锁岭，连路连个打冷枪的都没遇到一次，我就在想：自民国以来，向家的实力就一直是四大家族之首，而我们王家却仅仅是在这短短几年工夫才取而代之，最少，表面上看确实如此。那么，有一个大问题就让我百思不得其解：短短几年的工夫，我们王家就真的强盛至此，向家就真的衰弱到如此不经打的地步？可别忘了，从根基方面来说，向家算是真正的老牌第一家族，我们王家只能算是暴发户……”说到这儿，何梅回头看向王世华，目光深邃，语气严肃至极的说：“所以，从大局上看，我觉得，向家在给我们布置一个大圈套，将我们一口吞下。而我们，却还沾沾自喜于目前的胜利，而得意忘形的一头钻进去。”

    以何梅的智谋，如无一定的把握，绝不可能如此石破天惊。

    惊的王世华一把站起来，走到地图前，看了一小会儿后，问道：“何姨，我还是看不出向家如何给我设置一个大圈套，而且能一口将我王家吃掉。”

    “世华，你只是看地图，却没想过别的，看来，你这眼光还是不够高，思考的问题还是没有从全局出发。”何梅正色道：“单就向家而言，正常情况下，别讲吃掉我们王家，能苦苦支撑到谈判结束，就算他向家祖坟冒烟了。可问题是，如果再加上李家和田家，甚至还有别的外部势力，你认为会如何？有没有将我王家一口吞掉的可能？”

    见王世华眉头一皱，何梅却不给他开口的机会，用指挥棒在王家地盘周围画了圈，然后，点着三峡关和米碗坡，肃穆道：“如果我分析的不错，这两个关口，看着就要攻下，但绝对不会如此轻而易举。之所以如此，是因为向家有意给我们造成这样的错觉，认为只需再努力一把就能攻下这两个关口，实际上却是要将我王家的这两支兵马牵制在这儿……”

    说到这儿，何梅停下稍稍想了想，道：“甚至，就算这两个关口被攻下，对向家的整个布局也没什么，只要下一个关口能牵制住我王家的这两支兵马就行。”

    “那他们在等么子？”

    “等你这支实力最为雄厚的中路大军被牵制在土关前，进退两难……世华，我很早前就告诉过你，四大家族能存续数百年，必定有其道理。如果他们三家真的已经结盟，并准备好一口吞掉我王家的话，那么，我相信，此时，李家和田家已暗中做好准备，就等着你在土关前撞的头破血流。而另外两只兵马也被牵制住，到那时，就是他们三家联合反击的最佳时机……”

    后面的话已经不用说了，按何梅的推断，真的等王家的三路大军被牵制在各自的关口前进退维谷时，后方空虚，李家和田家大举进攻，当如无人之境，王家就算想不败都难，甚至很可能就此被灭族。

    王世华面色大变的盯着地图，越想越觉得这种可能性极大。却还是不死心的问道：“何姨，李家和田家不会违背老祖宗定下的规矩，而贸然参与到两族大战中来吧？况且，您就这么肯定，他们一定会帮向家？就不会趁机联合我王家，将向家瓜分？”

    “祖宗的规矩？”何梅冷笑道：“在利益面前，别的都是扯淡！瓜分富庶的王家，在这样巨大的粑粑面前，别讲祖宗定下的规矩，就算各家的祖宗从坟地里爬出来，恐怕也得被他们塞回去……”

    王世华看了看何梅，却只能无奈的叹口气：换做是他，他也会如此。

    “如果此时是向家强，王家弱，那我还敢肯定，他们一定会主动帮你。可别忘了，唇亡齿寒的道理！他们难道不明白：如果帮你灭了向家，你王家的实力必然大涨，此消彼长之下，他们两家又如何抵挡？可反过来讲，他们帮向家瓜分了你王家，事后向家虽然依旧是第一家族，但绝无能力一口吞掉另外两家……《三国》你看过了吧？到时候，他们三家的局面就跟三国一样。”

    王世华又叹了口气，眉头紧锁的低头想了想，猛地抬头问道：“何姨，您既然看穿了他们的计谋，肯定有办法应付，对不对？”

    “办法到有一个，只是，看你能不能下得起狠心和放下脸面了。”

    “何姨，您讲讲看。”

    “首先，他们两家既然是在等你在土关上撞的头破血流，从而谋取以最小的代价换取最大的利益。那么，我们就可以利用他们这种心态，做好准备，要么不打，一旦开打，就必须在最短的时间内夺下土关，而且，最好能以最小的代价换取。当然，我讲的最小的代价，指的是尽量少死人，但真到了拿人命填的时候，你万万不可心软……只有夺下土关，才会让人忌惮我们的武力，在对我王家动手时，因忌惮而不敢下死手。”

    “第二，夺下土关后，最好是立即跟向家谈判，谈判不成就改为尽量拖延时间。同时，派兵以少充多，大张旗鼓的连夜返回老司城，以便让他们两家认为我们主力回援，已经有能力跟他们一战，从而不敢轻易出手……就算他们识破，但最少也能为我们的真正回援争取到一些时间。”

    “第三，不管和向家的谈判结果如何，我们都必须放弃土关，而全力防守铁锁岭。我仔细研究过铁锁岭，只要我们能夺下铁锁岭，那么，到时候派精兵死守，必定能拖延向家的反击。有这段时间，我们就可以全力对付另外两家的进攻……”

    王世华点点头：铁锁岭势在必得，一旦到手，无论是进攻还是防御，都可进退有余。

    “第四，既然李家和田家在等我们中路大军开战，那么，我估计，在我们没攻打土关之前，甚至没到进退两难之时，他们还是会继续等待，所以，马上给石头和虎叔发报，必须在我们攻打土关前……恩！就给他们两天时间，反正我们要夺取铁锁岭也还要几天。不惜一切代价，攻下各自的关口。然后，停止前进，做好就地防御，以便随时回援老司城和王家坪……”

    “第五，马上给家里发报，让他们做好防御，尤其是青花寨和老司城一线，还有就是雷公山和王家坪……同时，尽可能的让百姓转移到观虎寨，甚至，可以暂时往飞鲨寨转运百姓，以尽可能的减少我们的损失，又能有更多的迂回空间。”

    “第六，马上调动一切资源去散播各种谣言，主要目的就是让他们的百姓心里有所顾忌而不愿意打仗。当然，如果能挑起他们三家的相互猜忌为最好。同时，要密切监视李家和田家已经调动的兵马的驻扎地，特别是他们的兵马开始向我王家方向运动……”

    “第七，世华，我不晓得你跟世荣还有世富到底怎么了，但这个时候他们还不愿意回来帮忙……哎~！世华，看在全族百姓的生死存亡的份上，你必须放下面子去求他们出兵相助。只有他们的兵马参战，我们才有可能一战，最少，谈判时也不会损失太多。否则，我前面的这几条，虽然短时间内能抵挡住他们三家的联合进攻，却抵挡不了多久。我希望你能认真考虑，尽快行动。”

    半个小时后，一条条命令被传出去，而王世华跟何梅站在沙盘前，愁眉苦脸――不管如何，这土关要不尽快夺下，如何能彰显王家武力，如何能让那些想火中取栗者有所忌惮？

    怎么打？