
    王世华骂娘的原因，就出在方觉的电报上。

    戴老板利用权力和关系，把王家保靖团从省政府的直属地方武装力量转变为重湖商路的安全保证者，算是直属重庆的军队了。可说到根源，在重庆那帮大佬眼中，依然把保靖团当成了地方民团性质，又怎么可能看得起？哪怕四姓大战时展露峥嵘，可在戴老板的力压下，别人依旧无法得知确切的真相。说白了，他们压根就没考虑过调这支人马上前线，还唯恐这样的民团的加入而自乱阵脚。

    可坏就坏在方觉沾沾自喜上……事实上，方觉压根就没想过把这支人马弄出去，因为只要王家还在，这支人马是否存在，对他或者对江阴县的政治意义来说，效果并不大。再说，他也是要调走的人，此时得罪人，不是智者所为。他甚至还寻思着，万一鬼子打到这里，还得靠这支人马来抵抗了。

    可他在电报里把王家的实力吹嘘的过头，总数价值过百万的慰问品，这本来就造成了不小的轰动，更何况，方觉又顺带着把保靖团的实力也吹上了天。这下好了，上面正愁着四处找精锐人马去跟鬼子决一死战。一听说居然有这么一支实力雄厚的兵马，加上怕王世华成为行军阀，又岂会跟他客气。于是，3月23日傍晚，王世华接到了从重庆发来的军令：不仅要他率领保靖团于4月6日上午十点前，赶到王世荣所在的第99军军部报道（特别指出：关于99军的一切都是虚构，大家千万不要对号入座），还特别点名，重武器必须都带上。

    王世华接到电报的第一反应是：该死的方觉，你可害苦老子了。

    于是，王世华连夜召集手下所有将领开会，连久不露面，一心吃斋念佛的何梅，还有走路都得靠人扶着的江叔都被请了出来。

    亲自把电报内容给所有人念了一遍后，王世华正色道：“先不讲别的，大家先讲讲，我们到底去不去？”

    结果，立马就成了菜市场，连赶死之士都分成了两派。

    何梅、江叔和部分赶死之士，以‘凭什么为他人作嫁妆’为由，力主找个借口拒绝出兵。

    而以虎叔和部分赶死之士，还有全部青壮派军官为主，力主出兵，原因很简单：如果拒绝调令，那么，将来万一鬼子打到江阴县，到时候，谁来帮我们？

    双方各有理由，也互有短板，争论不休，僵持不下，而王世华一直冷着脸，默默地看着，听着，抉择着。

    在众人心里认为，连王世华身边两个最主要的谋士都力主不出兵，那么，王世华十有**就会如此。但让所有人都没想到的是，王世华最后居然决定出兵。不过，他给的理由让主战派和主和派都满意了：不出兵，对于将来不利，可出兵，又上了政府的当。所以，干脆以押送慰问前线物资为由，带着保靖团到前线去看看……关键是在王世华等人看来，反正他们一直没把政府放在眼里，真要敢逼急了，大不了老子拍拍屁股走人。政府要敢大军讨伐，老子就躲进山里跟你打游击战，你能奈我何？所以，王世华‘去看看’的做法，等同于折中。

    既然已经定下，为了不给政府在时间方面留下口实。1945年3月24日清晨，王世华和方县长，在保靖团全副武装的保护下，押送着价值五十万的慰问物资，去前线‘看看’……这些慰问品有一部分是江阴县百姓捐的。

    在数万百姓欢歌笑语中，保靖团雄纠纠气昂昂地一路而过。而张翠云等人也没哭――按风俗，将士出征，亲友要敢哭，会被认为这是诅咒将士一去不复返之意。反而不断提醒王世华别冲动，更是提醒随同而去的小梅要照顾好王世华的身体，就连张淑华也在埋怨自己的大肚子，认定要是没这个大肚子，就是轮也轮到自己去陪同王世华出征了……此时此刻，谁都不会想到，这一去，就是阴阳两隔――关键是，大家的思想跟不上时代，以为有这三千人马的保护（如今的保靖团总共六千人马，但因需要保护老司城和龙塘镇，所以，王世华留了一半兵马），加上打不赢也可以开溜，王世华绝对安全，却没想过，这可是几十万人的大战……

    在王世华的计划里，这批物资会分成四份，而自己到军部打个转，能得个预备役，不落人口实，就完美了。可计划赶不上变化！或者说，王世华对于正规军的认识，有很大的不足，这才有了接下来的事。

    4月4日下午四时许，王世华等人抵达99军军部。进门前，王世华还寻思着是不是先安排人把物资给王世荣送过去，免得别人看了眼红。同时，给军长送上早就备下的重礼，希望对方看在王世荣好重礼的份上，把保靖团安排成预备役，又准许自己进观察一下日本鬼子的战斗力。可一进门，王世华就得了个下马威！

    跟鬼子大战在即，军部里忙碌一片，甚至可以说是乱糟糟地。

    可是，当手下大声的跟99军军长方长安禀报：湘西州江阴县保靖团团长奉命前来报到。刚刚还如菜市场一般热闹的场景，立马就如同被人施了定身法一般，安静到落针可闻。

    方长安正指着沙盘跟手下讨论，一听这话，直起身向大门看了眼，见王世华低眉顺眼的对自己一笑，方长安却如视无物一般，继续低头跟手下讨论。

    如此行为，让王世华一愣，不解的看向周围，同样的，没人跟他对视，让王世华不由的皱了下眉头。

    王世华想进进不了，想走又不好走，偏偏进进出出的人都不愿意搭理自己，这份尴尬就别提了。

    可一来，王世华确实不知道军营里的规矩，尤其是各种不会写在条令中的潜规则，所以，还有些捏拿不定方长安这到底是什么意思；二来，从军方角度看，他确实是划归到99军，哪怕是暂时受其节制，也不好得罪，否则，就会有无数的小鞋给他穿，最狠毒的就是让保靖团当炮灰。就算王世华心里早有‘打不赢就开溜’的思想准备，但这是最后的手段，能不使出来还是不要用的好；三嘛，王世华虽然年轻，可经过这么几年的跌宕起伏，他的成府远寻常年轻人可比，因而，暂时还忍得住。

    等啊等，约莫着过了十五分钟，王世华总算是明白了这里面的道道，心头大怒……他到底年轻，成府有限，如今在江阴县又是只手遮天，何时受过这等羞辱？再说，他是来送礼的，不是来当差的，能忍到现在，已经很难得了。

    想了想，王世华转身走人。

    王世华这一走，执勤的士兵立即向方长安报告。

    方长安冷冷一笑，并没有说话……按规矩，王世华作为保靖团的团长，又是外来的，就必须得到方长安点头，才算是正式报到，否则，军部完全可以以‘逾期未来报到’为由，收拾王世华。所以，方长安不急。

    可接下来，王世华胆大包天的行为，就让方长安脸黑了。

    此时，99军军部设在一所大院内，王世华来到大院外，对等待的二狗子和铁牛交代几句后，又跟大家围成一圈……带着铁牛，提着个包裹，再次要走进大院。

    “站住！”

    “怎么？有事？”

    “这里是军部，闲杂人等不得入内。”

    王世华向身边的铁牛看了眼，张口就要骂，可转念一想，笑道：“方军长要跟我私下里谈点私事。我给方军长带了点小礼物，让他带在身上。你这不让进，要是方军长责怪我两手空空的见他，到时候，怪罪下来，你觉得你能吃罪得起？”

    果不其然，那执勤的士兵一听就有些犹豫了。

    王世华趁机装腔作势的呵斥：“让开！”

    随即，趁对方没反应过来，带头走了进去。

    欺负外面的士兵消息不灵通，还能狐假虎威一把，可来到位于大堂的军部指挥所门口，对于这四位站岗的，就不能这么说了。

    “站住！”见王世华就要硬闯，四个士兵直接把枪口对准了王世华。王世华忍着怒气，笑眯眯地说：“老话讲，伸手不打送礼人！我这是给方军长送礼，你们拦着我是么子意思？”

    说着，转身从铁牛手上拿过包袱，高举起来，正要大叫，却被人一把拉住。

    “世华，你么子时候来的？怎么也不给我先打个招呼，我好迎你去……走！我们兄弟到旁边先讲讲家常。”王世荣边说边不顾王世华的挣扎，强行把他拉到一边，就这，王世华还边挣扎边大叫：“方军长，我按你的要求，给你送钱来了。”

    喊的所有人面色窘迫，连方长安都不得不黑着脸看过来。

    “世华，你这是搞么子？”

    王世华边整理衣服边没好气的回头看了眼，冷笑道：“他居然敢给我下马威，我要不打打他的脸，岂不是让人看不起？”

    关键是，这下马威的意思就是要让王世华今后听话。可在王世华看来，老子要受了你这下马威，今后，你让我保靖团当炮灰的话，老子岂不是也不敢反抗？所以，在王世华看来，扫方长安的脸，就是让方长安今后少打保靖团的主意。

    “可他是军长，手下有几万人马……”

    “狗屁！蒋委员长手下有几百万人马，可他还不是拿我们湘西好汉没法子？大不了，老子今后躲在湘西不出来，看他能把我怎么样？”说到这儿，王世华又回头看了眼，愤愤不平的嘀咕道：“逼急了，老子先把他这司令部端了，倒要看看，谁比谁急？”

    王世荣叹了口气，又赫然抬头，问道：“你这是怎么了？”

    ……