
    “阿霞，你跟我时间最久，心地最好，性子最好，也是最了解我，而且……”

    说着说着，王世华就说不下去了，因为坐在他腿上的阿霞虽然笑的花枝乱颤，一副享受阿谀奉承样，只是那眼神，却看向别处——阿霞对王世华很了解，王世华对阿霞同样如此：阿霞不想说的时候，就不会看对方。

    见王世华不说话，直勾勾地看过来，阿霞环抱王世华，笑道：“老爷，我晓得你要问么子，但我不能讲。当时，被迫我可是用孩子发誓的。”

    得！阿霞确实不会说了。

    见王世华目光中三分无奈，七分烦躁，阿霞笑着安慰道：“不过，我记得大姐没发誓，你去问她的时候，只要用激将法，肯定能问出来的。”

    “好！”说着就要放下阿霞，哪知，阿霞却突然说：“对了，老爷，您现在最好出去转悠一圈，晚上再回来。”

    “为么子？”

    “大姐现在正在气头上，你要问她，肯定没好果子吃。”

    “我看她的样子笑的很开心，不像是生气。”

    “那是在我们面前，尤其是在古玉淑面前，她不得不这么做，但我敢肯定，她此时一肚子火，正寻思着对付完古玉淑后，就找你发泄了。你讲，你这时候要是去问她，岂不是送上门去找……嘿！嘿！”

    “有道理，我得奖励你。来，亲个嘴，”

    偷偷出门，带着大群保镖在镇上闲逛了一圈，无所事事的他突然想起，好久没视察那些行村子了，便骑上马，向离这最近的一个新村落而去。

    在村里视察了一圈，见大家都安分，对未来也充满了信心，王世华很开心，只是，在离开时，保长却偷偷地告诉王世华，希望王世华能免去大家明年的税赋。原来，王家的地盘虽然扩大了不少，但人口增加的更多，一时间，有点人多地少，要没收税赋，大家勉强能维持现在的好日子，可要是一收税，大家就只能勉强维持温饱了……也就是新保长有胆子讲这话，要是放在那些思想守旧的老保长身上，如同九爷那样的，铁定不会说这话，就是拼着大家一起挨饿，也要交足了税赋来争一口气。

    本想回老司城的王世华一听这话，又调转马头，向一个老村寨而去，结果，果然如他所料的那样，保长和老人们都说没问题，大家日子过得好着了，可一些新加入到该村的，却偷偷地说，田地有点少，要是加上税赋，大家就吃不起顿顿白米饭——在湘西，顿顿白米饭，可是小康生活。从俭入奢易，从奢入俭难，大家投靠王家，奔的就是好日子，要过上更以前一样的日子，这人心岂不就散了？

    本地过来投靠的还好些，毕竟，他们以前的土地被王家争取到手，虽然免不了要租给别人种，但多少富裕了些，可那些从外地赶来投靠的一千多人，王家鞭长莫及，他们的土地自然而然的被人没收，让他们只能依靠王家，日子过的要相对难了些。

    王世华是牵着马，入夜时走回老司城的，一路上都在想着如何解决这个人多地少的问题：从别人家抢夺土地，且不说会发生多少事，关键是一时无法满足，那么，就只剩下一条：扩展商路。也就是说，必须从古玉淑那里争取到商路税收的分成——想独吞，根本不可能。

    想着便去做，可刚府邸大门，就发现家里的异样：下人们无论男女，全都低着头，偶尔撞着胆子瞥过来一眼，都是充满了看戏的意思，让王世华很纳闷：难道她们几个婆娘又闹出乱子了？

    在王世华的眼色指示下，狗蛋逼迫一个丫鬟，才得知府里没出任何乱子，而且，四位夫人正在打麻将，一旁还站着一位在观战。而张翠云已经问过好几次王世华去哪了。这才让下人们互相打听之下，有了看好戏的心态。

    在下人的指引下，来到张翠云房间。

    在窗户边偷听了一下，确定里面麻将声不断，几女欢笑不断，气氛很是祥和，让王世华放松了不少，胆子也大了不少。可一进门，王世华就愣住了。

    镇宅神兽挺着肚子在观战，小梅、阿霞、古玉淑、张淑华四人在打麻将。最奇异的就是张淑华的出现，让王世华忍不住看了眼张翠云：你这是嫌场面还不够热闹是不是？

    得到的，自然是张翠云冷冽的电眼，还有三对复杂的眼神。

    尴尬中，亏得有张淑华这个天真的美女在，否则，王世华都不晓得是闪人好，还是进去好。

    “世华哥，你回来了，快过来。”

    声音甜美，表情开心，双眸则很是激动，对着王世华招手。

    王世华含笑走过去。

    “世华哥，你看，我赢了好多钱。”张淑华做贼似的，偷偷地拉开小抽屉，对王世华笑道：“晚上我请你吃宵夜，好不好？”

    好在大家都知道这个满脑子天真的美女的性子，否则，就凭她这只请王世华一个人的话语，就等于得罪了另外四位。

    “好！好！多赢点，她们都是有钱人。”

    “对了，淑华，你么子时候学会打麻将的？”

    “今天刚学会。没想到这么容易，而且手气太好了，加上几位姐姐让着我，所以……”

    看着张淑华亮晶晶地大眼睛，王世华赶紧点头：开什么玩笑，在麻将桌上，小梅和阿霞都敢联手欺负张翠云，自然要给古玉淑一个当头棒，也就自然而然的让张淑华捡了个大便宜。而且，用屁股想想都能想得到：张翠云今天之把张淑华叫过来打麻将，还能容忍张淑华在自己眼前蹦跶的欢快，绝对是因为古玉淑的原因，才让古玉淑见识见识张淑华的美丽，给其一个直白的下马威：看！王世华不缺女人，尤其是漂亮的女人，没见这么一位大美女，都哭着喊着要嫁给王世华，古玉淑，你得知道轻重。

    这意思谁都明白，唯独被人当枪使了的张淑华还看不懂，居然兴高采烈的配合。

    偷偷瞄了眼古玉淑，却见她面色微笑，不见一丁点异样，让王世华心头不由的感叹：到底是见过世面了——其实，他心里大多数的时候，还是希望自己的小妾们都属于天真活泼型，也就是现在大家俗称的萝莉型。

    在每位身边站了一小会，说几句玩笑话，却感觉这气氛实在是不对，太怪异，就想继续开溜，没想到，早就在一旁虎视眈眈的张翠云根本就没给他机会。

    “世华，我累了，扶我到外面吹吹风。”

    你累了就该休息，吹么之风？也不怕吹着孩子。埋怨归埋怨，可嘴上却欢快的答道：“好！来，我扶着你，你小心点……”

    穿过大堂，来到偏房，张翠云微笑着，温柔的关上房门，转身后，面色已经冷的都能刮下一成寒霜。

    “翠云，好好地，你锁门搞么子？”

    “搞么子？王世华，我问你，你打算怎么安排那两个狐狸精？”

    “这好像是你的事吧？你怎么反过来问我？”

    “我的事是吧？”张翠云凑近了点，眼神微微眯起，面色似笑非笑，一副小人样，淡淡地问道：“你真的确定是我的事？”

    “这个……这个……”王世华语塞之时，猛不丁的看见张翠云鼓起的肚子，脑子里灵光一下，赶紧说：“翠云，你就算要下死手，也得为孩子想想，你不是常讲，上次就是因为杀伐过重，才把金翠由男孩冲撞成女孩了么？你怎么……”

    张翠云一愣，下意识的看向肚子，随即，摸着肚子，嘀嘀咕咕地不知道说什么。老半天后，却猛地抬头看向王世华，怒道：“算你运气好，不过，你别得意，日子还长着，孩子也总要有出生的那一天，到时候，看我怎么收拾你们这些狗男女。”

    我管他日子长不长，只要能过了眼下这一关，我就心满意足了。

    见张翠云转身要走，王世华一把拉住她，放到腿上，温柔的说：“翠云，问你个事。”

    “哼！”只身冷哼，并没有挣扎，更没有起身，显然是要找台阶下而已。

    “听玉淑的意思，她很喜欢我……你别这么看我，听我把话讲完。听她的意思，好像她和睡了，可我为么子就不晓得这事了？”就这么几句话，中途，王世华足足偷看了张翠云脸色不下五次，可见，他是壮起了多大的胆子才敢开口。

    “是睡了，不过……”

    “啊~！”

    “啊么子啊！你以为我会告诉你，哼！我把话放在这儿，没我张翠云的话，我看谁敢跟你提一个字。”

    “不是，翠云，我们得把话讲清楚，我就算再糊涂，可自己跟几个女人睡过，这么大的事，我一定记得，但为么子？”

    “都跟你讲了，谁都不会告诉你，让你一辈子都被蒙在鼓里。”

    见张翠云起身要走，王世华赶紧抱住她，灵机一动，激将道：“听小梅讲，是去年她离开之前和我睡的，我只是好奇我为么子不记得了而已……”

    “这该死的小蹄子，居然敢偷偷告诉你，看我不……咦~！不对啊！”骂着骂着，张翠云醒悟过来，扭头怒视王世华，见其笑眯眯地看过来，立马明白过来，恼羞成怒的喝道：“好啊！你居然敢骗我？看我不打死你。”

    小两口嬉闹了一阵后，王世华抱着张翠云，轻声问道：“翠云，我晓得你对我最好，最了解我，你就把事情告诉我好不好？”

    “不好！”

    “算我求你了。”

    “这个……好吧！不过，你得发誓，不能讲是我告诉你的。”

    “恩！我发誓……”