
    “啪！啪！”

    枪声响过，王世荣吹了下枪口冒出的缕缕青烟，对那两个正要冲杀过来，此时却倒在地上的鬼子得意的笑道：“你们人多，居然还想跟老子一对二？你当老子真杀红了眼，做事不经过脑壳，傻到跟你们硬拼？”

    “弟兄们，砍鬼子的脑壳可是个体力活，但他们人多，一个一个地杀太麻烦，所以，该用枪的时候，还是用枪的好，最少能节省体力。”

    是的，此时的王世荣还没杀红眼，还有些理智，所以，还有心情去提醒手下别硬拼。可一旦他杀红了眼，那做事就真的不会经过脑壳了。

    很快，让王世荣红眼的事发生了。

    王世荣仗着身材高大，有武艺在身，又跟鬼子拼杀了无数次肉搏，临战经验十分丰富。所以，别人或多或少的都在全神贯注地跟鬼子拼刺刀，他倒好，居然闲庭信步似的挑着鬼子杀：鬼子人多，他就用盒子炮，单挑，他就给对方机会……事实上，从王世荣的作为和性子来看，他很看不上鬼子的这些小兵，杀起来也就是练练手而已。以王世荣往日的做派来说，要杀，首先就要干掉对方的最高指挥官，那才叫身份对等。

    一连杀了六个鬼子，王世荣正将第六个刀下亡魂一脚踹开，耳中猛地传来一声惨叫，听的王世荣顺声看去，却见十几米外，一个鬼子的指挥官，双手握着指挥刀，将一个王世荣的手下捅了个对穿，而这个中国军人也是条好汉，一手死死地抓着鬼子的指挥刀，一手抓向鬼子指挥官的肩章，虽然口吐鲜血，却奋力的想把对方推到。而那鬼子指挥官则满目凶光的大叫着，不知他是想将指挥刀拔出来，还是想将对方推到，正跟对方拼力气。

    “狗日的，老子终于找到你了。”

    王世荣大吼一声，提刀快速冲过去。

    那个鬼子指挥官眼角瞄到王世荣杀过来，也急了。再也不敢跟眼前这个中国军人比力气，向后退了一步，身体一偏，猛地抽刀。被他捅了个对穿的那个中国军人猝不及防之下，不仅让对方抽刀成功，连带着右手半个手掌都没了。

    王世荣跑到他身边，无视那个退后两步的鬼子指挥官，将刀插在地上，单手抱起手下的头，问道：“兄弟，坚持一下，看着我给你报仇。”

    那个中国军人张口想说什么，却连吐了两口鲜血，然后，看着王世荣。

    “你别讲话，看着。”

    王世荣轻轻将对方放下，抽起刀。扬刀指着鬼子指挥官，眯着眼，凶光大盛的说：“小鬼子，老子要亲手活剐了你。”

    说完，举刀冲过去，一跃而起，双手握刀，借着冲劲，力劈华山般奋力砍下。

    鬼子指挥官见状，知道不可力拼，只得连连往后退。而王世荣要的就是对方先退，急忙连连挥刀，趁势大开大合的力劈，砍的鬼子指挥官只能不断的往后退，挥刀抵挡，借不上力，因而无力还击……

    双方刀对刀的拼了十多次后，突然！

    “当！”

    异样的声音响起，鬼子的指挥刀迎声断为两截。

    这鬼子指挥官当真机灵，一见刀断，右腿向后跨了步，稳住退势，同时，将手里的另半截战刀脱手向王世荣挥去。本意只是想迫使王世荣躲避而不能趁势追杀，可万万没想到，王世荣居然也不砍了，而是借着冲劲，同样将大刀脱手向他扔来。

    指挥刀本就没有大刀重，加上王世荣本就处于借力的优势连番砍杀，如此一来，两把刀在半空一碰，大刀的力度虽然有所减弱，却依旧向鬼子指挥官飞去，迫使鬼子指挥官不得不身体一偏，大刀几乎擦着他的脖子而过。

    还没等他庆幸躲过一劫，身体刚站稳，就见王世荣已经扑到眼前，双手掐向他的脖子。

    鬼子指挥官是摔跤手出生，对于王世荣这种放弃大刀而肉搏的愚蠢行为，心头大喜，自然有信心一战。

    可他万万没想到王世荣居然如此阴险，不仅仅是双手掐向他的脖子，而是把整个身体都扑了上来。最要命的是，王世荣借着扑上来的力道，右腿膝盖对着鬼子指挥官的大腿根部，以迅雷不及掩耳之势，猛地向上一顶！

    这就要老命了。

    鬼子指挥官几乎听见了那两个蛋蛋破碎的声音，疼的他脑袋一片空白，全身抽搐着被王世荣扑倒在地，别说反抗之力，连抵抗的迹象都生不出。

    王世荣却不紧不慢的坐到对方身上，居然还有时间和心情用左手掐着对方的下颚，讲对方的脑袋摆正，不顾对方翻着白眼，一拳就打在对方的鼻子上……世界上绝大多数动物的鼻子，都是其绝对的软肋，被重击，轻则眼冒金星，浑身无力；重则晕死，更甚者会直接死亡。

    王世荣力道何等之大，这集全身力气于一点，碗大的拳头，仅仅一拳下去，鬼子的鼻子硬生生地被打塌了。

    下面痛，上面也痛，鬼子指挥官连惨叫都没发出一声，就被王世荣算计成功――晕死过去！

    王世荣却不管不顾，左手掐着对方的下颚，右手成拳，一拳一拳地打着。

    任何事情都能从小处窥探全局！真正能体现王世荣心狠手毒的是，他一拳一拳的打着，可脸上却古井不波，甚至连眼神都不见丝毫异样，平静的就不像是在杀人……而不远处，那个被鬼子指挥官捅了个对穿的中国军人，看到这一幕，嘴角一翘，头一偏，含笑而去！

    一拳！两拳！三拳……哪怕对方早已七窍流血，显然已经死去，王世荣却依然面不改色，机械般一拳一拳打着。

    直到王世荣陡然感觉到后背传来两股剧痛！

    王世荣一惊，赫然回头一看，却见两个鬼子刚好抽回带血的刺刀，并准备再刺过来。

    王世荣赶紧向后一倒，眼疾手快的抓住两把枪的枪口，顺势向上一抬。等两把刺刀从脑袋上刺过，而两个鬼子想要抽回刺刀时，王世荣双手向上一摸，抓着刺刀刀柄一拉一顶，两把刺刀被他熟练的从枪口上取了下来。同时，他的借着身体向后倒的优势，抬脚踢向两个鬼子的小腹，一下子就将两个鬼子踢倒在地。

    顺势坐起，扑过去，一人一刀，直插入柄。

    这时，眼角恰好瞄到一个端枪的鬼子从右前方嚎叫着冲过来，王世荣大急的想要抽出刺刀。万万没想到，左边这个鬼子居然很有经验的双手一把握住王世荣的手腕，咬牙硬挺着不让王世荣抽出刺刀――稍稍有点医学常识的都知道：刺刀一旦抽出来，必死无疑。可要没被抽出来，那还有点事后被救活的希望，虽然希望渺茫。

    眼见来不及了，王世荣脑子里立马做出拼着被捅一刀，也要用右手的刺刀刺死对方时！

    “啪！”

    一声枪响，那个正冲过来的鬼子脑袋上冒出一股血花，干净利落的向左倒下。

    王世荣顺势一看，却见三眼猫带着几个士兵正冲过来。王世荣长松一口气，咬牙双手将左手连同刺刀一起拔出，在鬼子血液喷出的瞬间，仰天倒下。

    “少爷！少爷，你没事吧？”

    “团座，您伤到哪了？快让我看看。”说着，军医看到王世荣背后有血液流出，立即边要给王世荣翻身，边叫着：“快去找担架，在过来几个帮忙把团座……”

    “不用了。”王世荣一把抓住军医的手，对周围的人淡淡一笑，道：“我的伤我晓得，这次，恐怕真的躲不过去了。”

    “少爷，别这么讲，弟兄们还等着您继续带领我们打鬼子了。”

    王世荣却显得很平静，笑道：“三眼猫，趁我还能讲话，有几件事，我要嘱咐你一下。”

    “不！少爷……”三眼猫眼睛红了，声音嘶哑起来，带着哭腔，叫道：“少爷，你别讲这些不吉利的，我这就带你回野战医院，让医生给你治疗。”

    “对！团座，您别讲话了，还是保留些体力，好……”军医边说边要继续给王世荣翻身，好检查伤口，却被王世荣一把推开。

    见王世荣显然是真要死了，所有人立即哭了。反倒是王世荣，怒眼圆睁，叫道：“哭么子哭，老子还没断气了。留着这个力气，等下去给老子报仇，多杀几个鬼子。”

    “少爷~！”

    “团座~！”

    “好了，都别哭了。老子还没死，还是你们的团长，都给老子听好。”

    见大家虽然压制住了哭声，可各个都流着眼泪看过来，王世荣笑了笑，道：“第一，希望大家看在往日我对大家不薄的兄弟情分上，我死后，还望大家给我那两个可怜的孩子予以照拂。”

    “少爷，您放心，我回头就退役，回家专门看护小少爷和小小姐，哪怕丢掉这条命，也要护得他们周全。”

    “不用这样，世华的为人我晓得，他不会看着我的孩子被人欺负的。这点我放心，我只是担心这两个孩子长大后……咳~！咳~！”

    说到这儿，王世荣咳嗽了两声，大家都经历过生死离别，自然知道，这两声咳嗽，表明王世荣真的没多少时间了，一时间，大家都担忧的看着王世荣。

    王世荣却抬头看着大家，笑道：“第二，我走后，团里的事，就让参谋长接管，你们不许给他捣乱……要是实在忍不住，就回家务农，切不可意气用事。要是没地方去，就到我王家去，就讲是我这么要求的，相信世华会善待你们的。”

    “少爷，我们记住了。”很多人都忍不住转过身去擦眼泪。

    “第三件事，三眼猫，回头告诉我阿妈和你嫂子，就讲我王世荣对不住她们，这辈子是没法报答她们的恩情，只能下辈子做牛做马来报答了，让她们好好活着，不要为我伤心。”

    “是！”三眼猫跪在地上，头杵地，浑身颤抖――他实在是忍不住伤感，又不好在王世荣眼前哭，只能如此。

    就在这时，却见山上猛地传出喊杀声……姗姗来迟的援兵，终于――到了！