
    影视剧中经常出现这样的场面：在两股人马边开火边对冲的时候，主角往往都会机智的躲避，从而得以死里逃生。但现实中，这完全是扯淡。

    当对攻的场面一出现，往往都预示着双方已经杀红了眼。到了这个时候，不管你是否胆小懦弱，都会被战场的气氛和身边同伴的勇猛而激发起你内心最为原始出凶狠的一面。热血沸腾之下，你脑子里完全一片恐怕，唯一的念头就是杀光敌人。为此，哪怕明知对方的子弹射向你，你也会视而不见……最多就是会本能的为兄弟挡子弹！

    而此时的彭水虎就是如此。

    他带头冲锋，虽然火力强劲，却也成功的吸引了敌人的子弹――战场上干掉敌人的指挥官，是每个士兵的梦想！当一排子弹射向他时，他毫无畏惧，依旧满目狰狞的扣动扳机，将子弹射向对方。

    而在他身边，负责保护他的几个手下，一见，立马大叫“营长，小心！”，纷纷将他扑倒。

    子弹扫过，一人当场死亡，三人受伤，其中一人抢救不及，几分钟后也阵亡。

    彭水虎怒吼一声，端起枪就向敌人猛扫射。

    干掉刚刚打死自己手下的那两个敌人后，立马边从边将枪口对准下一位敌人。

    “营长，小……”

    就在彭水虎杀敌正酣时，突然，身边一人用身体将他撞倒在地，可惜，这名勇士的话都没喊完，就被人一枪爆头。

    “水鸭子~！”

    彭水虎爬起来抱住他的头，见到他头上那个正往外冒血的弹洞，一把抓起手边的轻机枪，就向那名敌人扫射。可惜，还没等他打死对方，身边的一个手下一枪就将对方打死。

    就这，彭水虎还不解气，满目杀机的边换弹夹边凌厉的大叫着：“给我杀！杀光他们……”

    这时，十几个妇女冲到了他身边，彭水虎立马指着前方枪声最为激烈的地方大叫：“都跟老子一起杀过去，杀光他们！”

    湘西儿女，不分男女，打起仗来，悍不畏死！

    一听他的命令，那十几个妇女想都没想，边开枪边跟着彭水虎向最为激烈的交战地杀去……

    彭水虎这边敢拼命，可向仁贵这边一开始还是凶猛如虎的跟对方硬拼，可当战场上终于被他们强行冲开一个缺口，看到逃出生天的希望，他们那股凶猛的气势立马一泄，从悍不畏死直接转为求生。更何况，人数不占优，中叔带着主力已经杀到，不跑岂不是自寻死路？

    王家人再次从两边攻击，让向仁贵这边又留下了几十具尸体，随后，又被打红了眼的王家人一路追杀，直到在铁锁岭左岭前，才被中叔强行命令停止攻击。

    “啪！”

    队伍一停，中叔暴怒之下，立马给了彭水虎脑袋一巴掌。咆哮道：“你他妈的平时看着挺冷静，怎么到了战场上就这么冲动？”

    “中叔，我……”

    “你么子你？”中叔愤怒的连指着彭水虎鼻尖的右手食指都在颤抖，吼道：“他们是为了求生而拼命，你不仅不利用地形予以阻止，反而跟对方对攻……还有，你难道三围一，两边伏击的道理？娘的，这得让我们多死多少人？”

    此战，伤者不算，虽然打死敌人一百四十多人（被炸死五十多人，与彭水虎对攻时被打死七十多人），活捉近两百人。可彭水虎这边损失了四十多人，而且，其中有七位妇女，可见战况之激烈。

    彭水虎默默地点头，听训！

    “好了，现在，你守在这里，不要让左岭的人对右岭增援，我立即带人打下右岭。”

    “是！”事后，鉴于彭水虎此战有功，而且有丧父之痛，王世华对彭水虎的处罚是――功过相抵，下不为例！

    随即，彭水虎带人光明正大的在大道上架设机枪，阻止左岭对右岭的增援。

    ……

    有下面兄弟吸引火力，加上路旁照明用的油锅被打翻，叶老五一路悄悄而上，很顺利的来到了第一个碉堡前十多米。

    半蹲在地，从碉堡内时不时的出现的火舌点，判断着距离。

    扭开手榴弹的盖子，拔掉引线，心头默默地数了两声，飞速跳起，将冒着青烟的手榴弹扔了过去。

    “轰！”

    一声巨响，手榴弹掉在碉堡外面爆炸。

    因此山腹地被挖空，这些碉堡，多半跟山体结合，利用山石而建，异常坚固。

    叶老五稍稍等了一下，等他刚想抬头观察一下结果时，却见目标中又出现了火舌，而且，是对着他这边扫射，逼的叶老五不得不赶紧抱头卧倒，心头祷告着，求祖宗保佑，子弹别打到自己。

    祷告有用了，敌人一梭子扫射，居然没伤到叶老五一根汗毛……天这么黑，双方都看不见个具体，唯有从火舌上判断。叶老五躲在路边，黑咕隆的，没被打中很正常。

    等碉堡的机枪火舌一停，叶老五估摸着敌人是在换弹夹，赶紧摸出一颗手榴弹……

    “轰！”

    又是一声爆炸，不过，这次爆炸的火光几乎没有，而且是巨大的沉闷声，让叶老五心头大喜：干掉对方了。

    带着惊喜之色稍稍等了一下，果不其然，那地方再也没有出现火舌。倒是碉堡旁十多米处，有个暗堡出现了火舌。

    当叶老五边扭开手榴弹盖子，边盯着暗堡，盘算好距离，拉了引线，一跃而起，正要将手榴弹丢过去，却听下面有人喊：“五哥，快下来，要打炮了。”

    叶老五一愣，赶紧将手榴弹往目标一扔，也不敢看结果，手脚并用的赶紧向下爬。

    “轰！轰！轰……”

    爬了二三十米后，听见后面传来的爆炸声，感受着大地的颤栗，叶老五却加快了速度。

    跟弟兄们汇合后，叶老五连看轰炸结果的心情都没有，第一时间找到了小鸡，二话不说，上去就是一巴掌，咆哮道：“你他妈的想炸死老子啊？”

    “五哥，你打我搞么子？你当我愿意呀？可老鸡问我需不需要炮火支援，我答应了，还没来得及把事跟他讲明白，他就兴奋的大叫着让我等着。”

    “狗日的老鸡，看老子回头怎么收拾他。”

    随后，就跟先前一样，在炮火轰炸的推移下，又得到了人马的增援，大家一点一点地前进……就算没被炮火干掉，也被王家人贴近后，用集束手榴弹给干掉。

    虽说慢了点，中间还时不时有人倒霉，可比起冲锋，绝对划算，虽然炮火的消耗量大大超出预期，却也是没办法的事。

    老鸡就是副营长王世雄的外号，眼看着炮火轰炸已经推移到山头，得到命令和坐标的他，手舞足蹈的拉开了一旁用大帆布遮盖住的东西――一门山炮！

    这可是王家的山炮第一次出现在战场上，为了获得这个第一位打山炮的王家人的称号，他利用自己的身份，强行将原来的主炮手变成了观众，亲自抱着一发炮弹过来，亲自瞄准，亲自打炮。

    随即又赶紧拿着望远镜观看结果。

    “轰！”

    不得不说，老鸡的运气很不错，基本功扎实，一炮下去，就见火光大起，向家的这个碉堡立马就被干掉。

    看着黑暗中，一个物体被炸上天，喜得老鸡哈哈大笑，要不是旁边的人劝说，他还忍不住要去再搬山炮炮弹。

    碉堡被干掉，不仅仅预示这此战胜负已定，更主要的是，极大的打击了敌人的抵抗之心。

    可对于王家人来说，现在，有个巨大的难题摆在他们面前：敌人全龟缩到地下，想利用地下的地形优势负隅顽抗，跟王家人打地道战。而对于王家人来说，此时，胜局已定，这个时候，拼着大量的损失去剿灭藏于被挖空的山体腹地的敌人，未免太不划算。但要不剿灭，算怎么回事？

    为此，中叔特意召集大家开会。结果，谁都没想到，妇女真的能顶半边天！

    唐明的老婆，就是入洞房时，把裤腰带用捆野猪的手法打成个难以解开的死结的那位猎人之女，代表妇女来开会。见大老爷们全都愁眉苦脸，就不耻的说：“还是群大老爷们了，连这么个小难题都解决不了，各个都是没用的软蛋。”

    众人大喜，赶紧相求。

    然后，在众人期待中，她得意洋洋的说：“我阿爹捕蛇时，见到蛇钻进洞里，就在洞口堵上点石头，上面架上打湿的柴火，用烟熏，蛇受不了而冲出来时，撞在石头，就算没有直接撞死，也没力气反抗，想不被捉都难。现在，敌人龟缩在洞里不出来，我们就把每个洞口都放些湿柴火，往里面扇风。从这么多洞口一起熏烟进去，再多的通风口也白搭，我还就不信熏不死他们。”

    众人齐声叫好，赞不绝口，就是没人敢说是老唐调教的好，因为她虽然给老唐生了一儿一女，可到现在，只要她不乐意，老唐想要碰她，就得用刀隔绳子，否则，依旧无法解开她裤腰带上的死结，这已经成为王家人茶余饭后的一个笑谈了。

    有了这个法子，躲在山体腹地内的向家人想不投降都不行了，被一个一个地活捉了两百一十三人。但也不得不说，宗族观念很到位，有二十多人宁死不降，最后被熏死了十一个，抢救活十个，还有六人见王家人进来搜索而开枪，被打死。让人感叹。

    凌晨一点十分，铁锁岭战役至此宣告结束。铁锁岭右岭被王家占领，而左岭依然由向家人控制，双方除了偶尔对射一下，都懒得派兵直接攻击……

    王世华深夜接到铁锁岭胜利的消息，立马让人骑快马将消息传遍全军。

    第二天，王世华带着骑兵营回老司城，经过铁锁岭时，往铁索桥上一看，不由的一愣……