
    家主带头冲锋，虽然能极大的激发士气，可也与其危险程度成正比。

    王世华带着队伍一路冲过来，除了首饰几个落单的敌人外，根本就没遇到任何抵抗，很顺利的走向了危险。

    真是天意！二三十分钟前，彭水虎等人没想到身边大树上躲藏着一个杀手，此时的王世华等人同样没想到。更要命的是，铁牛等护卫举着火把，把王世华紧紧地保护在最中间，加上铁牛那高大的身影本身就是一盏明灯，平视的话，或许还有铁牛可以做肉盾，但向宏景从树上俯视之下，王世华的身影就如太阳一样夺目。

    向宏景几年前随着向鼎华见过王世华一面，对王世华有些印象，如今一见到王世华的身影，顿时狂喜的身体都在微微颤抖。

    枪口稍稍从树叶中穿过，对准了王世华，并随着王世华的移动而移动，准备在最佳时机，最佳角度，一枪要了王世华的命。

    当王世华离向宏景所在之地不到二十米，恰好王世华停顿下来，向左右看――最佳时机已到！

    “砰！”

    一声清脆的枪声响起，一颗子弹呼啸而出，准确的射向王世华。

    冥冥中，命运女神早已安排好了一切！

    就在向宏景扣动扳机的瞬间，王世华身边的一名护卫因要向王世华禀报什么，而身体向王世华身边靠拢……

    “噗！”

    三八大盖的穿透力真的很强悍：子弹击中了这名护卫的后脑，从其眉心处穿出，并击中了王世华的后脑勺，穿过后，击中另一名护卫。

    王世华仰天倒地！

    这种突如其来的骤变，吓得所有人呆立当场，一时间，气氛冷的都要结冰。

    到是铁牛反应的最快，目露凶光，提起轻机枪，四处乱看。

    他这一动，如同石子丢入平静的湖面一样，一名护卫指着向宏景所藏的大树上，叫道：“我看见那颗树上，刚才有火光！”

    铁牛二话不说，对着那棵大树就扣动扳机。

    “哒！哒！哒……”

    “砰！砰！砰……”

    在轻机枪和步枪声中，向宏景躲无可躲，身中数弹的从树上掉了下来，还没落地，就已气绝身亡。

    几名护卫跑过去一看，其中一名护卫叫道：“我认识他，这是向家老三的贴身护卫，叫向宏景。”

    铁牛一见干掉了刺客，把枪一丢，转身蹲下就要抱王世华……这个时候，护卫们人人面色恐惧：按规矩，家主意外身亡，当时在场的所有护卫都得陪葬，封建时期，其家眷都得变为奴隶，现在虽然没有这一条了，但他们的家眷以后铁定没好日子过。

    好在有刘叔这样的老人坐镇，能稳定局面。

    “别动！”刘叔厉声喝道。然后对几个医务兵沉声叫道：“你们他妈的还等个卵，快给老子过来看看家主的伤势。”

    几个医务兵这才回过神来，赶紧跑过来，其中一个医务兵把手放在王世华的鼻尖前，几秒后，手指微微颤抖的又给王世华把脉，最后，满眼恐惧的回头看向刘叔，颤抖的叫道：“家……家主没……没了……了！”

    铁牛一听，一把跪在地上，刚要大叫，却被刘叔一巴掌拍倒在地。连带着要跟随跪下的护卫们也愣住了，纷纷看向刘叔。

    “都给老子闭嘴！站起来！谁敢喊一声，老子现在就要他的命！”

    见众人纷纷站直了身体，刘叔面色阴沉的叫道：“现在正在打仗，家主战死的消息一旦传开，我们王家的人心就乱了，岂不是让敌人有了可乘之机？所以，现在都给老子听好了。从现在起：谁敢乱讲一个字，老子亲手剐了他全家；谁敢跟你们乱打听，按通敌罪，直接杀掉。都听清楚了吗？”

    众人纷纷点头。

    “马上给主母发电报，请她和老江主持大局，从现在起王家对内戒严，明日就请小家主继位，谁敢说个不字，立即杀掉，绝不能心慈手软，否则，一旦内乱，我王家就真的亡了。”

    就在这时，突然听见有人喊道：“家主，你们怎么停了？”

    刘叔抬头一看，见唐明正带人走过来，刘叔赶紧笑道：“老唐，家主正在看地图，你快去干你的事吧！”

    “好！”

    老唐笑着应了声，跟随大部队继续向前冲。

    刘叔一直笑看着唐明消失在夜色中才收起笑容，阴沉的吩咐：“找三副担架过来，把家主和这两位弟兄都抬到后面去。二狗子，你马上带着护卫连夜赶回老司城，即要保护好家主的遗体，也要保护好小家主，免得……”

    “不！”二狗子面色悲愤的一口拒绝，道：“我是家主的贴身侍卫，家主战死，我罪无可赦。可我也是条汉子，就是死，也要多拉几个向家人一起上路。”

    说着，二狗子扬起盒子炮，叫道：“是条汉子的就跟我走，杀一个向家人够本，杀两个赚了！”

    他这一喊，护卫们纷纷想起了自己不死也得死，还不如多杀几个敌人，好为自己的家人留点颜面跟活路。顿时纷纷嚷嚷着要跟二狗子走。

    “都给老子站住！”

    等众人纷纷停下脚步，回头看来，刘叔面色肃穆的叫道：“你们都走了，都去跟敌人拼命，你们是痛快了，可是，谁把家主的遗体送回去？谁去保护小家主？王家内部不稳，如何抵御外敌？”

    “第一大队留下，听刘叔的命令，其余的跟我走。”

    “不！我们也是汉子，岂能苟且偷生？”

    “大熊，这是命令。就这么定了，其余的跟我去杀光向家人！”说完，不等大熊等第一大队的护卫们反对，二狗子就带人向前冲了出去。大熊等人想跟去，却又不敢，只能愤恨的在原地跺脚。

    ……

    张翠云和江叔带着一大群文人正在大厅里忙的不可开交：统计弹药消耗，调动妇女老人保护老司城，关注几个战区，尤其是猴子带着两千人去江阴大峡谷阻击向家那五千援兵……

    刚在一批弹药调令上签字，右手揉着太阳穴，左手拿起茶杯，却见一个驼子跑了进来。

    这本没什么，问题是，驼子的面色一片惨白，双目微微有些发红，眼神极力掩饰着惊恐，这就引起了张翠云的注意。

    接过电报，只看了一眼，张翠云面色立马苍白如纸，手里的茶杯，“哐当”一声掉在地毯上，引得众人纷纷注视过来。

    “江叔，你和驼子跟我到后面来一下。”说完，起身向后走去，可刚跨出一步，一个踉跄，要不是大、小刘妈眼疾手快的扶住，她就得扑倒在地。可就算如此，她依然不顾一切的向后跑去，让所有人都明白，出大事了。

    江叔和驼子刚追到后院，却见张翠云正蹲在墙角，一边看电报一边流泪，左手却捂着嘴，发出“呜呜”之声。

    江叔吓了一跳，赶紧走过去，问道：“主母，发生么子事了？”

    张翠云随手把电报递给江叔，抱头克制着哭了起来。

    “这……这怎么可能？”江叔也被这消息惊得身体摇晃，被驼子一把拉住后，依旧不敢置信的喃喃自语着，引得张翠云带着最后一线希望，惊喜的看过来。可江叔却又苦笑道：“这种大事，老刘怎么敢开玩笑？”

    张翠云一听，立马捂住嘴，痛哭起来。

    江叔也满眼含泪的叹着气。

    一小会儿后，驼子小心翼翼地说：“小姐，江叔，我们该怎么办？”

    “对！”江叔擦了下眼泪，对张翠云说：“主母，还请您节哀，但现在不是哭的时候，还是按电报上讲的……”

    “江叔，我脑壳现在乱的很，您是家里的老人，您就看着办吧！”

    “是！”江叔对张翠云行了个礼后，回头对驼子吩咐道：“驼子，你赶快带信得过的人去把几位少爷和小姐都接来，同时，府邸对内戒严，这条消息必须严加封锁……不要让任何人接近这儿，一定要保护好几位少爷小姐的安全。快去！”

    等驼子跑出去后，江叔对张翠云小声问道：“主母，恕老奴大胆，老话讲‘国不可一日无君，家不可一日无主！’既然家主已经去了，无论是为了您和家主血脉考虑，还是为了现在的战事，我们都应该尽快让小家主继位。您看……”

    “江叔，你觉得怎么做才好？”

    “老奴斗胆建议：等家主的遗体一运回来，先不发丧，而是让小家主立即继位，如此一来，既可以稳定族人人心，也可以打消一些宵小之辈的觊觎之心。”

    按家族规矩，如果王年篙已经长大成人，那么，王世荣和王世富这些人就无权接任家主大位。可现在的关键问题是：王年篙才两岁。他俩要真想图谋家主大位，可以以‘母壮子弱，妇人干政’为由，将张翠云废弃掉，然后由他们强势担当摄政王，最后找个借口把王年篙废掉……当然，这只是最正常的情况，还有别的因素需要考虑，毕竟，张翠云娘家也不是好惹的，要废掉张翠云，且不说她娘家如何，光是王、张两家的亲密合作就得玩完，说不定还会反目成仇。

    “江叔，你看着安排吧！”

    “是！”江叔应了声，让大、小刘妈服侍好张翠云后，快步去安排。

    可就在张翠云捂着被子，蒙头大哭时，又一封电报的到来，却让她破涕而笑……