
    等王世华跑到最前线，见鬼子的枪声比先前更密集，不过，却是边打边退。

    王世华对鬼子打了两枪后，叫道：“弟兄们，他们是鬼子，都给老子打起精神来，边打边追，一定要死咬着他们不放。等援兵一到，再干死他们。”

    随即，和唐明的侦察连一左一右的摸进林子，边打边追。

    从地形上看，此地是一个盆地，而鬼子正往东南边撤退。很快，他们就来到了盆地的出口，也就是王二林所带的二连布置的口袋口。

    出口宽约百米，中间是稀松的林子，如一条丝带，与一里地外出口处的茂密林子相连。左边是一处悬崖峭壁，右边则是一座大山。此时，王二林等人就守在大山的半山腰上，等待着。

    借着高度优势，王二林等人从枪声和枪口喷出的火舌上看出，王世华这边是散开，大致连成一条线，缓缓推进，而敌人也不慌乱，呈三角阵型，有序的往他们这边退来。

    “真他妈的可惜！要是把幺鸡的炮连带到这里，就有这帮敌人好看的了。”

    王二林不悦的回头看了眼说话的手下，道：“难道没有炮兵，我们就成孬种，不打仗了？”

    对方讪讪一笑，不敢反驳。

    “传令下去，等敌人退近了点，再听我的枪声，给我同时开火。然后，把手榴弹准备好，等把敌人的部署打乱后，听我招呼，一起冲过去，杀光对方。”

    “是！”

    在噼里啪啦一阵枪声和手榴弹声中，看着敌人渐渐接近，王二林的心也渐渐提了起来。

    对方越接近，王二林就感觉时间走的越慢。终于，当敌人离他所埋伏的地方不到七米，已经是最近的距离了。

    “砰！”

    一声枪响，子弹闪射而出。

    “砰！砰！砰……”

    “哒！哒！哒……”

    接到信号的二连人马立即齐齐开火。

    鬼子指挥官以为王世华等人是从后面追上来的，根本就没想过王世华居然会提前在这个口子处设下伏兵……不得不说，这批鬼子精锐分队，就是大家眼中的特种部队，此次是带着重任而来。其队员都是老兵，来时已经做好了战死的准备。为了任务，他们中要是有人受伤而有可能影响部队的行进速度的话，就只有一个下场――自杀或被自杀。所以，王二林先前路过那个临时安排重伤员和尸体的地方，把那些重伤的鬼子干掉，也没有引起鬼子的丝毫察觉。只因在鬼子眼中，那批重伤员都知道自己会是个什么下场。所以，时间紧迫之下见到重伤员集体死亡，也没有细查，还以为他们都是自杀的了。

    **十人同时开火，距离又不近，而鬼子的主要精力都放在后面的追兵上，这猛不丁的被王二林等人一梭子下去，立马就让鬼子有三十多人或死或上，有些人终于忍不住，发出了惨叫。

    这鬼子指挥官也真是老道，虽然被接连打的措手不及，可并没有放弃抵抗，而是顽强的让手下们边还击边往出口处另一端的林子里冲锋。

    王世华一听见不远处的密集枪声就知道是王二林他们动手了，立马就明白，能不能干掉这股鬼子，就看自己趁乱能杀多鬼子。当机立断，下令让手下们全力冲锋。

    而王二林一见王世华这边的火力比先前更密集，就知道王世华的意思。打了两梭子后，见追击者的火力线离这里不到两百米，已经是堵口子的关键时期，当下站起来，左手拿着两颗手榴弹，右手握着盒子炮，大叫一声：“弟兄们，给我冲过去杀光他们！冲呀~！”一马当先的冲杀过去。

    早就得到命令，有所准备的手下们，立即狂喊着冲杀过去。

    刚冲到林子边，在王二林的示范下，大家连续把两颗手榴弹扔进林子，然后，左手握着盒子炮，右手抽出战刀，狂叫着冲入林子。

    这鬼子的指挥官也是把好手，被人一夹击就明白对方的用意，直接排出数十名手下直接去跟王二林等人对射，却让剩下的手下加快速度冲过口子。等王二林等人一冲锋，他不但没有停留或对正在阻击的手下予以任何支援，反而当机立断的弃车保帅，让这几十人直接当了断后的敢死队，然后，带着主力飞速穿过林子。

    中国军人在近战中对付鬼子的惯用方法，让鬼子毫无应对之策。被近两百颗手榴弹炸的不敢露头，只能在尘土飞扬中，趴在地上，估摸着方向对已经冲过来的王二林等人扫射。等手榴弹爆炸过后，他们刚一站起来，王二林等人已经冲到了他们身前。

    跟别的鬼子不同，这帮精锐的鬼子特种部队所持有的近战武器是匕首，比普通匕首稍稍长点。而王二林等人所使用的则是一种扩大版的杀猪刀。从武器上来说，王二林等人的刀，无论是灵活度还是砍杀力度，都要比对方占优。

    特别值得一提的是：鬼子在武士道的熏陶下，近战时很少开枪；而湘西人同样因为崇尚勇武，认为拼刺刀时开枪，是一种懦弱的表现，因而也不愿意主动开枪。

    一边是鬼子特种部队，一边是王家精挑细选的精锐，都是受训多年，又都是眼高于顶之士，所以，双方这一近战，那真是刀进刀出的血淋淋地拼杀。

    等王世华赶到拼杀之地时，虽然仅仅过了不到两分钟，可敌我双方共有不少于三十人倒下。

    到处都是滚抱着要致对方于死地的拼杀场面，到处都是拼杀的怒吼声，到处都洒落着鲜血，到处都有尸体，有少部分人甚至还没死，只是捂着致命的伤口，想为生命多做停留……

    林稀，月圆，视线相对交好。

    让人深思的一幕发生了：众人追杀到此，见前面的上百人在肉搏，居然纷纷停下，然后，就跟当观众似的，在一旁指指点点，就是不见一人上去帮忙，仿佛这里不是你死我活的战场，而是在看戏。

    王世华见前面的人都停下，心头不解，穿过众人来到前面一看，心头大怒。陡然见到十多米外有两人正在地上滚动着要致对方于死地，王世华抬手一枪。

    “啪！”

    在湘西勇士眼中，这种硬碰硬的肉搏，王二林他们平均两个打一个已经够丢脸了，自己要上去帮忙岂不是大家一起丢脸，更何况是偷袭似的用枪去解决。要晓得，在大清晚期时，家族之间的单个拼杀，第三个下场的人，也不会跟对方第二个胜利者立即拼刀，而是主动让对方休息一阵，这才叫勇士的公平。否则，就算杀了对方，也会被所有人耻笑其偷袭，是件极为丢脸，一辈子都难以抬头的事。

    见所有人都看过来，王世华面色大怒的咆哮道：“都他妈的看么子卵？现在是跟敌人讲规矩，比勇武的时候么？还不快上去干掉敌人，然后给老子继续追杀逃窜的鬼子？”

    众人这才想到：前面还有大批鬼子在逃窜，真要在这里等眼前这帮人分出胜负，那帮鬼子早就逃到天边了。

    “先生讲的对，都跟老子上去尽快干掉他们！”在唐明的带头下，众人蜂拥而上。

    不过，讲究勇武的他们，居然没一个人用枪，都是用战刀去帮忙，显然，勇士的面子问题依然是他们心中的一条底线。

    此时，王二林正把对方压在身下，双手紧握匕首，仗着居高临下的优势，把力道加上上半身的重量，正由上向下把匕首一点一点地向敌人胸口插去。而身下的敌人虽然惊恐万分，可处于弱方，只能拼命抵抗，但依旧不敌王二林的力道和重量。

    唐明虽然是第一个冲近肉搏场地的，在解决了一个鬼子后，来到王二林面前，见到这样的场景，他不仅不帮忙，反而拿着站到，蹲在一旁，笑眯眯地看着，嘴上却在给那鬼子加油打气：“小鬼子，别怕，我不帮忙，我就看着……你快用力，快点，你看，匕首都要贴到你衣服上了……对！对！就这样，用力，用力！咬牙把这家伙推开……哎呀~！你怎么突然没力了？快！快！快……要不要我帮你一把？要的话，只管开口……”

    他在跟鬼子生死相搏，唐明不帮忙也就算了，居然还蹲在一旁，乐呵呵地给鬼子加油打气，这不仅不是兄弟，连人都不是了。

    不用猜，从王二林那憋红了脸色上就可看出：此时此刻，要不是要憋着一口气，非要强行把匕首插进对方的胸膛，好证明自己的勇武。否则，王二林讲不定暴怒之下就当场跟唐明拼命了。

    这都能忍得住，最气人的就是接下来的一幕：眼看着匕首已经刺破那鬼子的衣服，成功在望，王二林正要集中所有力气，把匕首插进鬼子胸口时，正在一旁喋喋不休的唐明却笑嘻嘻地说：“看在你很痛苦的份上，我帮你解脱。”说话间，陡然出手，闪电般的在那小鬼子脖子上来了一刀。

    王二林手里的匕首猛地一下插进鬼子的胸口，可认真算起来，这鬼子是唐明干掉的，不算他的。气的王二林跳起来一把将唐明扑倒在地，骑在唐明肚子上，双手掐着唐明的脖子，眼红脖子粗的狂吼：“老子要杀了你！”

    “你们两个闲的没事在这里自相残杀，好玩是不是？还不快给我滚起来。”

    两人一看王世华那冷峻的面色，吓得赶紧起身。王二林更是憋屈至极的叫道：“先生，我……他……”

    “么子话回去再讲，现在，带领你们各自的手下，给老子去追那股逃跑的鬼子。要没追上，我亲自给你俩机会，让你俩认认真真地自相残杀一次。”吼完，王世华带头跑了，两人只得赶紧集合各自的手下。

    说是要追杀，可刚追到口子外，看着茫茫林海，王世华的眉头微不可查的皱了一下，不得不下令暂停追击……