
    此时，王世华带着中路大军主力，慢悠悠地来到土关。

    土关的地形非常有意思：完全建立在一座高约七八米的土坡之上，周围还被向家人用石头垒砌成一道包裹着土坯的围墙，最外围则是一片平原，加上土关的城强高约五米，如此一来，就算你攻上土坡，还得再跑个三十多米，去攻击城墙，真正的让人头疼。而在土关后方两百米外，则是一片陡峭的山坡，上面早就被向家修建了无数的碉堡，想要仰攻上去，等于拿人命不当回事。大道从中而过，进入则是一线天的地势，大道关口处两边都设有滚石群，一旦敌人想绕开土关进攻这里，两边的滚石落下，立马就能堵了道路。所以，土关看上去只有一道关卡，可实际上土关只是一个桥头堡，攻下土关还得再对付一线天。

    中路大军刚来到此地，正依林修建临时营地，没想到，向家又派使者来了。

    使者是来传一线天守将向鼎天的话：有本事就堂堂正正地打一场，派小股不对骚扰，算什么本事……中午之前，要还不把他们收回去，可就别怪我也不讲规矩，派人去你王家地盘以牙还牙。

    王世华虽然不知道杨三丰到底给向家制造了多大的麻烦，但可以肯定，这麻烦必定不小，而且，向家一时拿他们没办法，否则，以向鼎天的骄傲性子，绝对不会在此时委婉的低头。不过，同样的，以王世华那狡诈如狼的性子，也绝对不会同意这点。所以，他对向家使者的答复就四个字――欢迎送死！

    一等使者忍着怒气离开，王世华立马就用电报通知后方，注意联防，千万别让向家的小股部队钻了空子。

    事实上，王世华猜的很对，杨三丰所带领的特务连，这支特种部队性子的小股部队，不仅仅是骚扰，而是一战成名，让整个向家都开始提心吊胆。当然，这个成名不是说他们打了什么大胜仗，而是杀戮。

    昨日，特务连在山中休整了几个小时后，于下午三时左右，来到了牛栏村。

    牛栏村大部分村民姓罗，是依附向家的小姓氏。

    在村外山头上观察，见牛栏村的村里鸡犬相闻，还有不少村民在田间地头上劳作，一片祥和之气，显然是还没收到孤峰村之事的消息。

    这次，杨三丰决定给向家来个永世难忘的教训，跟几个班长商量了一番后，立即动手。

    “王家人打过来了，大家快到祠堂里躲避……王家人杀来了，大家快到祠堂里躲避……”只见一个汉子，脸上和身上带着血迹，提着枪，从村西头，顺着唯一的大道向村东头跑去，边跑边神色惊慌的大喊……一般来说，祠堂都修建的墙高城厚，配有碉堡。不仅仅是祭拜祖宗的地方，更是平时大家抵御外敌的最重要场所。

    这汉子跑到半道，被几个年轻力壮的汉子拉住，喝问道：“你是哪个？怎么晓得的？”

    “我是孤峰村的二牛，我们村已经被王家的一支兵马攻下，死了好多人……你们快躲到祠堂里，那支兵马马上就到……快放手，我还得去下个村子报信。”

    就在汉子挣扎之时，却见一位老者拦路叫道：“等一下，既然死了这么多人，你是怎么跑出来的？”

    “我们就是在祠堂里拼命抵抗，对方见久攻不下，就把别处地方都烧了，才走了……”说完，对老者抱了下拳，正要绕过去。却见老者提起拐杖一栏，问道：“他们有多少人？”

    “一百多人。具体的我也没数。老人家，对不住，我还得赶路！”边快速跑掉边大喊：“王家人打过来了，大家快到祠堂里躲避……”

    就在此时，村外传来了枪声，惊得大家更为慌乱，却只能如无头苍蝇般乱窜，最终，都聚集到老者身边。

    “保长，怎么办？”

    “这个时候，跑是来不及了，那就跟他们拼了。你快敲锣通知大家，都赶快躲到祠堂里。”

    等杨三丰带着队伍冲进村子，对方果然如他事先计划的那样，都躲进了罗家祠堂。只有少数几户人家，慌乱中带着家人躲到山里，从而避过了一劫。

    杨三丰真是心狠手毒，直接围住了罗家祠堂后，并没有开出任何条件，二话不说，上来就打。

    牛栏村是个小村子，财力有限，罗家祠堂虽然一前一后各修建了一个碉堡，还各配备了一挺轻机枪，但杨三丰所率领的特务连因为是深入向家腹地作战，王世华给他们配备的十分充足，光是轻机枪就有六挺。

    这一对六，光是轻机枪就够罗家人喝一壶的，一上来就压制的罗家人不敢抬头。

    噼里啪啦的一通交火中，里面的枪声突然停了，听见有人喊话。

    “外面的王家好汉，你们要找的是向家人的麻烦，我们村都姓罗，你们是不是搞错了？”

    “搞错个屁！你们虽然姓罗，但你们也是向家人。妈的，老子这次就是专门来杀你们这些向家人的帮凶的。弟兄们，给我扔手榴弹，炸死这帮王八蛋！”

    “轰！轰！轰……”

    双方相距约二十米，正是手榴弹投弹的最佳距离，数十颗手榴弹没一颗仍在外面的，甚至有几颗还扔进了碉堡里，一时间，碉堡完蛋了，里面也被炸的人仰马翻，哀嚎遍野。

    杨三丰大为兴奋的从坡坎下站起来，可刚一冒头，却听“砰”地一声枪响，一颗子弹几乎是擦着杨三丰的头皮而过，吓的杨三丰赶紧蹲下，却激发起了他内心你的凶性。

    “连长，你没事吧？”

    “狗屁的事！妈的，弟兄们，给我狠狠地打！”

    “砰！砰！砰……”

    “啪！啪！啪……”

    “哒！哒！哒……”

    全对准对面院墙上的抢眼开火，子弹打在墙体上，在青砖上弹起一点尘烟，留下一个枪痕印，瞬间，院墙上的抢眼周围几乎全是枪痕印，打的对方根本就没有任何还手之力。

    “连长，离这最近的村子还不到七里地，他们肯定早就听到枪声，联防之下，必定会前来增援，我们要在这里呆的太久，恐怕会被对方咬上。还是想个办法，尽快解决。”

    杨三丰向外打了两枪，蹲下，问道：“虾米，我脑子乱的很，你有么子办法没有？”

    “连长，你看，对方用麻布口袋装着泥巴把大门给堵死了，摆明是要死守。既然我们一时难以攻进去，而对方又出不来，我看，不如用火攻，烧死这帮王八蛋！”

    “好！这个办法好！虾米，你带一些弟兄去周围房子你找油，做好火把……”随即，对周围大喊：“停火！都给老子停火，别浪费子弹。”

    “乌鸦，传令下去，都给老子把四周守好，谁要敢放跑一个，老子活剐了他。再派几个人到村东口外去放哨，别让人偷袭了我们。”

    随即，双方都陷入了死一般寂静。不！准确的说，祠堂里面传来了女人的哭声和男人的喝骂声，却很硬气的无人向外求饶。

    很快，虾米等人就抱着大量的煤油做成的火把。

    “弟兄们，给我狠狠地打！”

    “砰！砰！砰……”

    “啪！啪！啪……”

    “哒！哒！哒……”

    伴随着杨三丰一声令下，枪声陡然大作，可与上次不同，这次，打了十几秒，见彻底压制住对方的火力后，杨三丰带头将点燃的火把扔进了罗家祠堂。

    然后，枪声停了，杨三丰等人端着枪，瞄准……很快，罗家祠堂里火光四起，浓烟滚滚中，夹带着无数凄厉的惨叫、辱骂、咳嗽……终于，有人受不了火势，冒险想爬墙出来，结果，无论这些人是先求饶还是先扔枪，等待他们的只有一个下场：露头就是一枪。

    罗立新和罗立宇是堂兄弟，两人连同家人都是在38年大灾荒时，一起加入王家，因表现突出，被杨三丰看中，特意提拔成为特务连的一员。

    此时，他俩守在一处院墙外的过道中，主要就是防止对方有人翻墙或钻狗洞逃脱。

    他俩跟牛栏村没什么交集，只是他俩的一个堂姐嫁到该村。此时，他俩也很担心……按规矩，事前求情会有通敌的嫌疑，但事后求情，上面看在他们都是亲戚的份上，一般都会同意放过被求情者。但现在他俩不确定堂姐一家是否躲在祠堂里。

    就在他俩愁眉苦脸的交谈着，希望堂姐能逃过此劫时，却见脚边狗洞里突然伸出一只小手。

    吓得罗立新立马端枪对准狗洞，正要喊话，却被一旁的罗立宇碰了一下。

    很快，就见一个七八岁大的孩子带着一个五六岁大的同伴钻了出来。

    小点的孩子已经吓呆了，大点的孩子鼓起勇气，惊恐的看向罗立新，立马一愣，随即惊喜的张开双臂，抱着罗立新的大腿就叫道：“三叔！”然后又对一旁的罗立宇看了眼，眼泪汪汪地叫道：“四叔！”

    罗立新大惊失色，来不及问话，赶紧将他俩藏到角落里的破席子后面。然后，背对着破席子，警惕的看着外面，小声问道：“大娃，二娃，你俩怎么没跑？”

    “阿爹阿妈带我们躲到祠堂里的。”

    “你阿爹阿妈了？”

    “阿爹被王家人炸死了，肠子都流了出来……阿妈跟好多族人都被活活烧死了。”

    “那你们怎么晓得钻狗洞出来？”

    “我在祠堂读书，就是从狗洞中钻出来玩的。”

    “大娃，你现在是大人了，要保护好弟弟。呆在这里，千万别动。等我们走后，你再出来。先在村里躲几天，等这仗打完了，我和你四叔来接你们。听清楚了么？”说着，还将身上的熟米袋子飞速递过去。

    ……