
    4月1日，是王世华对于另外三家反击的第一天！

    黄为民今天很兴奋：一来，昨天，王世华带着他们，在保靖团派出两千兵马的保护下，耀武扬威的走到县城。而王世华更是笑谈“这种情况下，要还打不赢官司，这县法院也没必要存在，到时候，你们就看我如何一炮轰了它。”这可不是开玩笑，因为昨天晚上抵达县城后，黄为民亲眼见证炮兵团真的把小钢炮对准了县法院，让黄为民等律师觉得十分安全；二来，就凭这些天收集到的证据，他有把握让对方羞愧的想自杀；三嘛，黄为民知道全州就他一家律师事务所，短时间内，对方根本就别想请到正规的律师――正牌大律师要连个乡野讼师都对付不了，死后都没脸见祖宗。

    法庭的布置其实跟清朝县衙没什么变化，唯一的变化就是把拿水火棍喊“威武~！”的公差去掉，变成了两排大椅子，看起来有些不伦不类。

    今日，是王家人来文的，打嘴皮子仗。在有心人的宣传下，全县轰动，早就把县法院门口挤得水泄不通。而四大恶少正聚集在一起，笑谈风月――虽然大家都知道接下来要发生什么，可问题是，这种内斗已经延续数百年，实在没必要为了这点小事而影响了四大恶少的私交。

    “县长到~！请起立。”

    一听这个称呼，黄为民跟助手对视一眼，彼此眼神里都充满了不屑：连‘庭长到’的称呼都不会喊，这思想得多落后啊！

    有意思的是，刚刚还聚集在一起站着聊天的四大恶少，一听县长到了，很有默契的回到各自的观众席上，很有默契的同时坐下，很有默契的笑了起来……他们不站起来，各自的手下自然也不会给县长面子，连带着，很多看他们眼神的人也都不动，甚至，一些已经站起来的人，在他们的目光威胁下，赶紧坐下。

    好在方觉对这类摆明了要跟他唱反调的做派已经见怪不怪了，一点都没在意。一屁股坐到庭长席上，无视大家的看笑话心态，直接笑道：“我先申明一下：我现在不是县长，而是县法院的院长，也是本次法庭的庭长……今天本庭就王家的赵喜明状告两河口村的保长赵霸天侵占他家家产一案，现在开庭。”

    “等一下！”方觉话音一落，王世华就站起来打断接下来的程序，等大家都看过来后，才笑道：“方庭长，你这话就不对了。”

    “王家主，怎么了？”

    “赵喜明可不是我王家人，只不过因他堂客的表哥的堂客的弟弟娶了我王家的女儿，所以，赵喜明最多只能算是我王家的远亲，还请方庭长注意自己的言辞，万万不能挑拨离间。”开什么玩笑，要承认赵喜明是王家的人，还怎么玩？

    方觉心头大为恼怒：该死的王扒皮，虽然前天我俩讲好了，今儿这些事，凡是你王家打赢一场，你就给我一百斤粮食。但你要做的太过分，可别怪我翻脸。

    哪知，方觉心头正郁闷之时，却有人帮他出头了。

    “世华，赵喜明明明已经加入了你王家，你怎么不愿意承认？这种颠倒黑白的作法，可不像你王家的风格哦~！”

    “鼎天，正因为我王家人一向心直口快，所以，我才要事先讲明白。”

    “可问题是，我们大家都晓得他是你王家的人了，你怎么还不承认？”

    “洪辉，这里可是法院，是讲证据的地方。敢问，你哪知眼睛看到他是我王家的人了？又有么子证据证明他是我王家的人？”

    最直接的证据就是县里的人口簿，可惜，它现在正安安静静地躺在王世华的书房里。

    “咚！咚！咚！”

    方觉拿着木锤子敲了几下桌子，叫道：“肃静！肃静！你们都是有身份的人，还请注意自己的身份和地方，不要扰乱法庭秩序。”

    接下来，自然是由控告方先发言，出示证据。

    真不愧是老道的律师，口若悬河，配合着一条条证据，滔滔不绝之下，说的对方连鸡蛋里挑骨头的机会都没有。

    面对被告方的代理人发言，张口闭口全是‘这是宗族规矩，是流传几千年，为维持地方安定的法宝’之类的空话。

    黄为民也跟对方扯起了空话，不过，他就说了两点：“请问对方代理律师，你口口声声说这是宗族规矩，那么，请问，你现在站在县衙还是法院……这里是法院，是代表国民政府，不是村里的祠堂。虽说宗族是维持地方安定的一个因素，但宗祠绝对不可能超越法律，否则，还要法律干什么？还要政府干什么……还有，你口口声声说这是几千年传下来的规矩，那么，敢问一句，民国政府为什么要推翻封建社会？”

    见对方哑口无言，黄为民立即趁胜追击，道：“你把封建社会的那一套搬到了民国政府的法院里来，难道讲，我们现在的政府就不应该存在？大家应该再回到封建社会？”

    黄为民把这顶大帽子直接扣到了对方头上，对方要是点头，就表示这场官司他们输定了；要是摇头，那后果更严重：你丫居然敢反对政府，这是造反的前兆，立马灭了你。

    王世华笑着站起来，转身走了出去……胜券在握，有在这里耽误的时间，还不如陪阿霞逛街来的有意思。

    最后，果然如王世华所预料的那样：就算没跟方觉达成协议，这场官司也赢定了。方觉直接判决对方必须归还赵喜明的所有家产，不仅要承担此次诉讼的费用，还得赔偿赵喜明十块大洋的精神损失费。

    王世华陪着兴高采烈的阿霞逛街，欢乐中自讨苦吃。可黄为民为首的律师团今天是大展神威，越战越勇。从早上九点，一直战到下午五点，一口气整整打了十场官司，胜负的比例为十比零，让他们在席间依然忍不住兴奋的精神头，庆贺之余，不断的展示出文人好勇斗狠的一面，期盼着明天继续展现他们的口才……事实上，他们这有点欺负人。因为三家没料到王世华会如此认真对待此事，等他们回过味来，已然迟了，找遍整个湘西也找不出一个正牌律师，万不得已，只能请乡野间伶牙俐齿者当人讼师，结果，这些对民国法律知之甚少的讼师，面对这些专业律师拿出来的证据和法律条文条款，他们想不败都难。更何况，方觉这个便宜庭长心头已经偏向了王家，全胜的战绩就不足为奇了。

    酒席刚过，张齐天就找到王世华，传达了方觉的不满：对于这种没有任何悬念的案子，旁听就等于煎熬，不仅累人，更是渗人，太不把他这县长当盘菜了。先前所商定的价格，必须翻一倍。

    王世华立马展现出王扒皮的本色：翻一倍？哼！我本以为今天应该审理二十个案子的，没想到你动作这么慢，瞎耽误我的宝贵时间，我都还没找你算账，你却要翻倍。告诉你，门儿都没有。

    可怜张齐天这个中间传话人，来来回回跑了六趟，终于搞定：维持原价……关键是，被告方和原告方根本就不是一个等级，在这种情况下，方觉要敢乱判决，王世华绝不会答应。反之，他对另外三家则可以采取公平的原则，谁让他们准备不足，没聘请到好律师了？

    而王世华之所以催促方觉加快进度，是因为他得防止对方冲省里请律师……这么多官司必定得快刀斩乱麻，打对方一个措手不及，否则，一拖延，必定生变。

    律师团的费用是值得的，方觉的费用也是值得的，因为他们都是这场戏中不可缺少的一部分……王世华只有把所有官司打赢了，才能为下一步的凌厉反击找到一个强大的借口。

    而另外三家之所以被打了个措手不及，主要还是因为他们的观念没有转变过来：他们没把方县长放在眼里，自然也就不会把这份判决书当回事，谁叫方县长武力不足。可等他们明白王家必定拿着这份判决书，用政府的名义去执行时，已经晚了……没王家参与，他们自然可以不把县长甚至是政府当回事，但当王家参与进来，事情就麻烦了：偷偷摸摸地使绊子，已经不奏效。可要公开跟王家对抗，那么，他们除非造反，否则，就得面对政府和王家的联军。

    赵霸天气的胡子都在颤抖，只因他在公堂上大吵大闹，被法警赶了出来。可一出法院大门，就被一群穿着税兵服装的枪兵给带走。另外三家的人一看是王家的猴子亲自带队，赶紧上前制止，结果，猴子嬉皮笑脸的说：“我们现在是县里的税兵，因这次案子过多，法警人手不够，方县长特意调我们过来充当临时法警。现在，我们在执行法院的判决，你要阻拦的话，嘿！嘿！要造反你早点讲。”

    随即，带着五百多手下，将捆绑的跟木乃伊似的赵霸天扔到车上，向两河口村奔去。

    同样的事接连发生，可以说，方县长前脚宣判一起，王家人后脚就以执行法院判决的名义将人带走。有的甚至还是直接从法庭里被穿着法警服的王家人带走。

    与此同时，早就暗中准备就绪的五千王家精锐，突然集中于老司城，并立即向县城开拔，摆明了是要把今天的宣判结果执行到底……这就是王世华雷厉风行的一面：一步慢，步步慢，他要的就是这种效果。因为谁都清楚，等对方反应过来，就是四大家族谈判的时候了，毕竟，四大家族还不至于为了一些外人而进行极为残酷的家族决战。