
    “黄鼠狼，前面就是酒楼了，你要再跟我打哈哈，耍心眼子，等进了酒楼，我要讲些酒话，事后我可不认。”

    “这个……这个……”

    “不讲拉到。”

    “等一下，世华，我其实是真想跟你合作，做笔大生意。”

    “么子大生意？”王世华随口问了句后，立马摇头，又问道：“不对呀~！黄鼠狼，我王世华现在要么不出手，一出手可都是几十万，上百万大洋的生意。先问问，你有那么多钱跟我谈合作？”

    “我是没钱，可我有别的东西。”

    “么子东西？”

    “你要造纸，离不开竹子。大峡谷那几十里漫山遍野的竹林，就是我跟你……”

    “打住！打住！先搞清楚了，那几十里竹林，都是我王家的，跟政府不搭边。”

    “少扯淡，整个天下都是政府的，包括你和你的王家。”

    王世华转身，仔细的直视方觉，问道：“方觉，是谁的，你心里清楚。我现在突然发觉心情又不好了，所以，少跟我云绕雾绕，痛快点。”

    “好！世华，你不是要造纸钱么？我就想……”

    “等一下！”王世华心头一惊，扫了眼周围，一把抓住方觉的衣领，提了过来，小声问道：“你怎么晓得我要造的纸钱而不是白纸？”

    “放手，快放手！”

    等王世华一松手，方觉边整理衣领边不屑的看着王世华，瞥了下嘴，道：“那几十里竹林，绝大部分都是毛竹，你不造纸钱，难道还真的打算拿钱打水漂？”

    毛竹造出来的白纸，质量低下，没多少人愿意买，竞争力自然不用说了。可毛竹却是造纸钱的上等材料。

    听到这话，王世华心头一松：还好是你分析出来的，否则，老子还以为身边出了奸细。但也不对啊，你咋对我的事这么上心？否则，你要没调查一番，又怎么可能知道那儿基本上都是毛竹？

    “就算我造的是纸钱，你又打算怎么合作？难道投钱进来？”

    “你不晓得，我看全县没什么工业，心里急，就跟上面要了笔款子，打算修个香烛厂……嘿！嘿！想跟你谈谈，到时候，你我两家合作，打包同销，如何？”

    一听方觉的打算，王世华对方觉真是万分钦佩。要不说机遇随时有，就看你能不能发现并抓住。说实话，连王世华自己都没想到这一点，别人听闻后，也没人来谈这个，偏偏方觉就能发现，不得不说，他的敏锐和才智，不得不佩服。

    尤其是，王世华敢断定，方觉绝对想到了自己的纸钱一旦造出来后的销售方式，才有这借东风的打算：纸钱很容易造出来，各地都有厂家或者是小作坊，并已经形成了各自的销售渠道和地盘性。王家这么大张旗鼓的修建数百人的一个专门造纸钱的造纸厂，其目的和野心必然不小，绝对会一统周边数省的纸钱市场。到时候，为了能以最小的损失和最快的方式打入各地的纸钱市场，除了商业正常的竞争外，绝对少不了武力的配合。说白了，就是强宾压主，利用王家的财雄势大，将这行里所有的小势力全部挤出去。

    事实上，一来，纸钱生意本身跟死人有关，让人觉得晦气。二来，纸钱生意在大家的心中是个绝对的小生意，因而，在这一行里，还真没有任何能跟王家竞争的势力，甚至连螳臂当车都算不上。王世华正是看到了这一点，才有了垄断这一行的打算。

    来购买纸钱，自然是烧给死人，那么，就绝对少不了要再买一些香烛。按人的正常思维，往往都会在买完纸钱后，在同一个家店里顺手买一些香烛。说白了，只要王家同意，方觉就能借着王家强势打开的商业渠道，跟随而进，绝对的大便宜，连聘请销售人员，及其工资都能省掉。

    “我杀人，你领赏。黄鼠狼，好手段，好谋略。你没去做生意，而当官，真的亏了。”王世华对方觉竖起了大拇指后，淡淡一笑，道：“可我为么子要平白无故的给你当马前卒？”

    两人就站在酒楼的大门边上，谁都没有进去吃饭的心思。

    “既然是合作，我自然要出一份心力。这样吧，我负责湖南这边。如何？”

    开什么玩笑，你老爹是副省长，你是县长，亲自出马，别人会为了值钱这种看似小本生意跟你为难……从中可以看出，方觉跟王世华在护短方面有的一拼：都只顾着自己盘子里的菜，别人是个什么下场，懒得去考虑。

    “黄鼠狼，你要真想合作也行，出了湖南这一块，湖北那一块你也得负责。”

    “世华，你又不是不知道，我上面有人管着，对于湖北，我真的是无能为力呀。”

    “官场上自古不久讲究个‘官官相护’，你连这点能力都没有的话，哼！”王世华转身就要走，方觉赶紧拉住他，道：“世华，要是指定几个县市，我还能厚着脸皮去讨个人情，可要是让我负责湖北全省，世华，我真的无能为力。”

    “那就是没得谈了。告辞！”

    “别！世华，你看这样行不行，我发誓我会尽心尽力去开拓市场，但能打开多少，我无法保证……必要的时候，我们一起去打开市场，如何？”

    王世华想了想，渐渐有了笑意，道：“既然你无法负责全部，还得靠我帮忙，而且，你又销售香又卖蜡烛，比我多一样，所以，你打算分我多少？”

    “一成！”

    “一半！”

    “王扒皮，你怎么不去抢啊？”

    王世华笑意更浓烈了，不过，却对方觉抱拳道：“多谢！”

    方觉一愣，明明知道这是反话，可还是有点不明白。

    “世华，你这是么子意思？”

    “方县长，我本来没有想到卖纸钱之余，还能同时销售香烛，还好你提醒的及时，我回头就建个香烛厂……你讲，我是不是要给你道声谢？”

    方觉一愣，随即，面色流露出大怒样，叫道：“王扒皮……呃~！你们看什么？吃你们的饭！”

    呵斥完闻声看过来的观众，方觉把王世华拉远了点，道：“世华，做人不能这么不厚道……最多两成，不能再加了。”

    “三成。”

    “两点五成。而且，市场打开后，在销售上，我不管，我只管把香烛交给你，然后等着收钱。”

    “成交。”

    两只手握了一下，方觉转身要走。

    “方县长，你不是讲请我吃饭么？怎么就走了？”

    “我现在没心情请你吃饭。”

    王世华挤眉弄眼的笑了。

    谁知，方觉走出去几米后，又猛地走了回来，没好气的对王世华道：“走！吃饭去。”

    这顿饭吃的格外没趣，却很有意思：从头到尾，方觉跟王世华没说一个字，全力对付饭菜，如同饿死鬼一样，狂扫一通。与他完全相反的是，王世华拿着酒杯，喝着小酒，偶尔才动一筷子。

    方觉一吃完，拿着餐巾擦了下嘴，对王世华道：“我去结账。”

    王世华一愣：你还真的是请我吃饭？

    结果，在门口站岗的手下跑来报告：方觉压根就没经过大门，从后门开溜了，这帐，自然没结。

    “这县长当的真是有意思。”王世华摇头苦笑，眼神却有些复杂。

    回到老司城，却见张淑华正跟几个姐妹在城门口的茶摊上聊天。

    一见王世华，张淑华就如同快了的小鸟一样跑过来，拉着王世华的手就叽叽喳喳地说个没完。王世华给她个银手镯，说是特意从县城给她买的，张淑华兴奋的手舞足蹈。

    “对了，世华哥，我请算命先生算过了，他讲我们的八字有点不合，要等我单岁才能嫁给你。”

    “哪个讲的？”问完，王世华一愣：我怎么会这么问？难道说，我心里也很着急？

    “我请了三个算命先生算的，都这么讲。”

    看着张淑华没好气的撅起了嘴，王世华却明白了：如果说一个两个还好，可三个都是如此，那就只能说明一个问题：铁定是张翠云派人事先给镇上所有的算命先生打了招呼，否则，答案不可能都这么一致。

    “世华哥，你答应过我的，要先娶我。”

    “恩！”

    跟张淑华聊了会儿，回到家中，几女正在打麻将，见到王世华，张翠云抬头笑道：“你去玉淑家拜门，怎么样？”

    王世华为了维护古玉淑的面子，笑嘻嘻地点头道：“很不错，老丈人虽然还是有些生气，没请我吃饭，可请我喝茶了，跟我谈了很多，尤其要我照顾好玉淑。”

    众女谁都不傻，明知这是王世华在给古玉淑涨脸，也不好点破。

    古玉淑感激的看了王世华一眼，随即，低头，装出害羞样，继续打麻将。只是，晚上，当她拿着梳子，听王世华把事一说，眼泪就啪嗒啪嗒地掉，最后，把头埋在王世华的胸膛上，放声大哭。

    接下来，王世华忙的脚不沾地：修建造纸厂、保靖团每个营扩充到以前就设定好的八百人、重湖商路开通后，王家百姓如何获利――多开些店铺和酒楼是必须的……就现在来说，王家跟刚刚吞噬了一头山羊后的巨蟒一样，属于消化时期，很安静，很自律。

    转眼，时间就来到了1939年2月9日，也就是正月初四……