
    “三丰，你不守在那边，过来搞么子？”

    “家主，田大麻子已经死了，现在狗蛋都攻进去了，落水寨里乱成一片，我在那个山头上放了两个班做警卫，绝对够了……看您这边打的急，怕您有危险，就赶紧过来增援。”

    别看杨三丰这话说的好听，其实，他是见田大麻子被手下打了冷枪，估摸着已经死了，那么，剩下唯一一个死敌，要不亲自干掉，这还算是亲自报仇么？

    “田大麻子死了？”

    “恩！是被他手下打了冷枪。”

    现在大局基本上已经确定，加上田大麻子都死了，剩下的就是如何弄死秦明启。

    “三丰，我答应过你，要让你亲自报仇。既然田大麻子不是你亲自打死的，剩下的这个秦明启可就看你的本事了。”

    杨三丰激动的点点头正要说话，一旁的铁牛却拉着王世华，急道：“家主，你可是跟我保证过，这个秦明启是个高手，要让我和他较量较量的，你不能讲话不算话。”

    王世华一愣，随即呵呵一笑，道：“这样吧，你俩带着特务连一起追过去……”

    “砰！砰！砰……”

    “哒！哒！哒……”

    王世华的话还没说完，山下陡然传来一阵密集的枪声，王世华想都不想就跑到山头的另一边，一看，原来是张翠云带着主力赶到了，正在痛打落水狗。

    要论单打独斗，王世华都没把握收拾得了张翠云，可要说排兵布阵，张翠云拍马都赶不上王世华。

    看到张翠云带着数百人，骑马赶到，王世华估摸着这几百匹战马应该是自己藏于十多里外山谷里的战马，不过，看到张翠云带着数百人顺着大道冲到山脚下后，居然下马步战，而不是先冲过去，从另一头堵住秦明启往码头方向的退路，形成三面合击，把秦明启往对面山上赶的局面，王世华就只能苦笑着摇头――真要是三面合围，秦明启只能往对面山头跑，那么，自己利用电台，可以让正从一里外赶来的大部队一分为二，提前在对面山头的北面设下埋伏，形成四面合围的话，秦明启插翅难飞，从而完美收官。

    “家主，主母这么做可能是想着把秦明启往码头方向赶，到时候，我们三面合围，秦明启只能学西楚霸王自刎乌江了。”

    杨三丰的这个点子看着是帮张翠云解围，实际上，是给自己出了个主意。

    王世华赞许的看了眼杨三丰，拍了下他的肩膀，笑道：“三丰，以你的才智，当个连长，真是受委屈了。”

    “家主，您可千万别提我当营长，我对现在很满意，既能亲自上阵杀敌，得到刺激，又能为您效力。您要是让我当营长，跟石头哥他们一样，我反倒是觉得不自在了。”

    “你呀~！”王世华笑着再次拍了下杨三丰的肩膀，道：“既然你把主意都讲出来了，那就按你讲的办。现在，带着你的人从这边下去，先不要急着报仇，先把秦明启往码头方向赶，最后你亲自让他自刎乌江。”

    “是！”杨三丰敬礼，然后对身边的人叫道：“一班和二班留下保护家主，剩下的人……”

    “等一下。”

    “家主，您还有么子吩咐？”

    “不要给我留人，现在是我们追杀对方，有这身边十多个弟兄够了。反倒是你，赶人的话，自己这边的人手要多留点，要防止对方走投无路下杀回马枪。”

    杨三丰想了想，又看了眼山下的情况，点点头。

    等杨三丰和铁牛带着人走后，王世华背着手，看着山下的张翠云带头杀入林子里，对此，王世华只能听天由命。

    “给狗蛋发电报，问问落水寨的情况。”

    回电来报：落水寨基本控制住了，只剩下一些零星抵抗。不过，落水寨五当家带着百来人向西南面的码头冲去。唐明和彭鹏正在全力阻击，自己正带人从后面合围。

    “没想到他们还真敢往网子里钻，真是天助我也！”王世华击掌而笑，随即命令他们放开一条口子，从侧面把五当家的人马全往码头上驱赶，而狗蛋的人马则要分出一部分，在两座山头中搜索，防止有漏网之鱼从这中间开溜。

    “给康营长发电报，让他带着他的人，在这面山坡上排成一排，碰见漏网之鱼能抓就抓，抓不住的全往西南面的码头防线赶……让石头带着他的一营，立即到码头的右边设伏……让二虎带着他的二营去码头的左边设伏，记住，让他们不要主动开枪，只需把秦明启的人马和那个狗屁五当家的人马困在码头上，不许他们过河，也不能让他们冲出包围圈即可。剩下的人全都去增援落水寨，尽快控制住局势。”

    几分钟后，王世华听见落水寨的枪声基本消失，整个山寨里浓烟滚滚，到处都是穿着军服的王家人搜查，显然已经控制住落水寨。再从这边的枪声走势上看，秦明启他们正按自己部署的路线，被迫往码头上狂奔，而王家人显然紧跟着追击。尤其是那几百匹战马，被石头的人骑走上百匹，显然是要先一步赶到码头上去部署。剩下的则被二虎和石头各派一部分人马分了，都缓缓地走着，显然是在保存马匹的体力，只等着最后的冲锋。

    一切都很按自己的部署走，王世华很满意。

    正要去看看那些伤员，却听有人叫自己，仔细看去，原来是张翠云带着二三十人跑了上来。

    “世华，我打死人了，打死人了。”一见面，满面红光的张翠云就急不可耐的先摆着。

    打死人就打死人，你又不是没杀过人，值得这么激动么？连汗水都不晓得擦一擦。

    点着头，掏出手帕，亲自给张翠云擦汗水，没想到，却被张翠云一把拍开，还温怒的叫道：“你没听见我讲话么？我打死人了。”

    “听见了。怎么了？”

    “我用枪打死人了。”

    看着张翠云亮晶晶地眼睛，体会着她那期待表扬的眼神，王世华猛地醒悟过来：张翠云飞刀厉害，可枪法稀烂，平日里十米外能不脱靶就是进步。这次居然能用枪打死人，对于她来说，值得显摆……事实上，她带头猛冲过去，正好与慌忙逃下来的秦明启撞到，对方人挤人，只要是个能开枪，对着只防备后面的人堆里连开十多枪，想打不到人都难，再稍稍加点运气，打死一两个很正常。

    见自己稍稍一犹豫，张翠云的脸色就渐渐不善，王世华赶紧拍马屁，惊讶的问道：“真的？”

    “恩！我几枪就打死了两个。”她是一时激动，把盒子炮转为连发，两个弹夹下去，扫不死一两个才是怪事。

    “翠云，你这枪法进步的也太快了点吧？不行，万万不行，再让你这么练下去，我迟早得拜你为师。”

    果不其然，张翠云一脸得意的笑了，如母鸡打鸣般的“咯咯”笑声显示了她此时心情的欢快。

    “不过，翠云，我没亲眼见到，不算，你得让我亲眼看到才能让我心服口服。”

    果然，正激动的张翠云没多想，拉着王世华就要去追杀敌人。王世华赶紧从她手下抽出十个人，加强了山头下方临时医院的警卫力量后，才兴高采烈的一路讨好张翠云，一路加快步伐向敌人追去。

    这俩口子兴致高涨的去杀人，而被追杀的五当家和秦明启此时却郁闷极了。

    他俩也精明，一看到王家的布局就知道王世华要干什么，带着各自的人马向左突围，却被左边的人给打回来，然后又被后面的追兵给捅屁股；向右边突围的结果也是如此，冒险杀个回马枪，后果更严重，三面合围！不得已，只能一路被人驱赶似的向码头狂奔。

    可五当家这边被照顾的少了些，他也机灵，眼看就要到小码头时，他带着人跑到一座小山头上，一分为二，奋起突围，虽然只带着八个人突围成功，而且被唐明一路紧跟着追杀到了一个悬崖边，可虽都没想到，这家伙胆子如此大，水性如此好，居然死不投降，带头跳崖，看的唐明也对这人敬佩不已。

    当王世华得知此事，也不怎么介意：不就是跑了一个土匪头子，又不是点名要杀的人，跑了也就跑了。几年后，当王世华得知这个五当家的真实身份后，才感到后悔……这个日本人派来的军官从小就在大海边长大，水性不好才怪。

    秦明启可就真悲剧了。

    看着王家这只驱赶，不怎么开枪的意思，越跑越担忧，等跑到小码头一看，面色骤变的苍白如纸，差点没跟大多数手下一样当场软到在地：往日热闹的小码头上空空如也，不！准确的说有六七只小船正在河面上游弋，不过，上面站着王家人，而且，每条船上都架好了机枪。在河对面，还站着几十个人，这些人的声前，放着一排小钢炮。而在左右不远处，站着或趴着好多军人，大小枪口都对准了这边……他们的意思很明显，你要敢渡河，我就让你们全都喂王八。

    想原路返回，却见追兵们已经卧倒，枪口都对了过来，还有老大一群骑兵，提着枪，做好了冲锋的准备。

    这才是真正的四面合围！

    秦明启仰天长叹一声，走出来，对着那群骑兵叫道：“王世华了，让他出来。”

    没想到，王世华没出来，却见一个巨人提着把轻机枪走出来，叫道：“你们当中哪个是秦明启？”

    秦明启一愣，寻思着：老子好像没得罪过这巨汉，可听他的意思，好像跟我有仇似的……