
    不知为何，李洪波不仅没有被震晕，头脑反而无比清醒。

    因为一双小腿是被瞬间炸没了，一时间还有些麻木，让李洪波并没有察觉到身体的疼痛，也没有发现身上在流血，除了脑袋有点晕乎乎的。

    所以，为表明自己还没死，他回头看了眼，然后，还有心情观察一下十米左右外的敌人。见鬼子以为自己死了，又把注意力转移开，他内心还稍稍得意了一把。

    只是，当他刚要蹬腿继续向前爬的时候，猛地发现，自己的脚不仅有点麻木，而且怎么也用不上力。

    疑惑的一摸，摸到膝盖处就摸了个空，惊骇的回头一看……此时，人性决定着两种选择：要么被疼痛和残废后的可怕击倒，立马退怯；要么抱着与其如此还不如一死了之而英勇的继续完成任务。

    李洪波选择了后者。

    虽然疼的满头大汗，浑身颤抖；虽然鲜血直流，让他爬过之处，留下一条醒目的血痕；虽然明知必死，却依然坚定的赴死。李洪波依然坚定而有力的向目标一点一点地前进。

    “爹！娘！孩儿不孝，你们要多保重……妹妹，二哥为国捐躯，你要好好活着……狗日的小鬼子，欺我中华无人，老子今儿就让你看看……”李洪辉边爬边嘀咕着，双目闪烁出仇恨的目光，死死地盯着鬼子的工事，尤其是那挺重机枪……终于，他爬到了鬼子工事旁边。

    他奋力的坐起来，靠着工事，拉了引线后，在炸药包上开始冒着青烟中，虽然看不见王世荣等人，可他还是对着这边笑。

    笑着笑着，眼泪就忍不住流了下来，可他依然在笑，笑的极为开心――这才是勇士，真正视死如归的勇士！

    觉得炸药包就要爆炸了，李洪波深吸一口气，大叫：“团长，弟兄们，兄弟我先走一步……杀光小鬼子。杀啊~！”

    怒吼声中，不知他哪来的那么大力气，小腿都没了，居然奇迹般的仅仅用手一撑，一把摸到了高度为一米二左右的工事上。

    恰好，有两个鬼子听到他的怒吼声，正疑惑的要伸出脑袋去查看，差点没跟李洪波撞了脑袋，吓的他俩本能的举起枪。

    李洪波本想倒进工事，跟鬼子同归于尽，大概是他用力过猛。瞬间，他的左右肩膀被那两个鬼子枪口上的刺刀刺了个对穿。

    那两个小鬼子一见李洪波右手上的炸药包冒着青烟，吓得他俩紧握枪声，拼命的把李洪波往外顶。

    李洪波却好像没感觉到疼痛一样，左手抓住刺刀，右手抓着炸药包，脸上居然泛滥着得意的笑容，咧嘴如狼而笑，只是他的眼神是那样的坚定，对死亡的蔑视，对鬼子的仇恨。

    另外几个鬼子，见两个同伴居然没把李洪波顶出去，情急之下，连重机枪手都丢掉机枪，赶紧过来帮忙。

    李洪波依然笑着，依然笑着坚持着，硬挺着。就在这时……

    “轰！”

    一声巨响，一朵蘑菇云腾空而起，刺眼的光芒一闪而逝。

    爆炸过后，鬼子的这个环形工事被炸开了花，就连不远处另一个鬼子环形工事的重机枪，也被气浪吹倒。

    “洪波~！”

    “洪波~！”

    伴随着王世荣一声凄厉的咆哮，所有战友都发出了悲愤的怒吼。

    可有意思的是，紧接着居然猛地冷场了。无人还击，无人怒骂，咬牙切齿中，有的，只是无声的沉默，可在这种沉默中，酝酿的却是无尽的悲愤怒火。

    “弟兄们，给老子冲过去，为洪波报仇雪恨，杀光他们~！”

    “杀光他们，从啊~！”

    “杀啊~！”

    上百勇士抽出大刀，如下山猛虎，怒吼中，带着为战友复仇，为民族存亡而不屈的冲锋。

    鬼子也不是好对付的。这不，王世荣带着警卫连一冲锋，他们的指挥官立即挥舞着战刀，大叫着让士兵们上刺刀，跟王世荣他们来了个硬碰硬……与此同时，反倒是那些炮手，扛着小钢炮后退。

    一开始，无论是士气还是人数，都占据了绝对的优势。肉搏中，杀的鬼子人头滚滚。仅仅一个冲锋，一分钟不到，二三十个鬼子就被全歼。

    可随着鬼子炮手们的离开，很快，一队鬼子冲了过来，二话不说，立即上刺刀，嚎叫着冲了过来，让王世荣他们立即感受到了压力。

    “团座，鬼子的援兵到了，我们人数太少，太吃亏，还是先撤吧！”

    “撤个屁！”浑身是血的王世荣一把推开副官小华，抹了把脸上的血，可他浑身是血，手上的血反而更多的抹到了脸上，整个人看起来格外狰狞。咆哮道：“弟兄们，今天，到了我们为国尽忠的时候了。都给老子利索点，不要丢了我们中国军人的脸……前进者生，后退者死，杀啊！”

    “杀啊！”

    什么样的长官带出什么样的兵！

    见王世荣如此勇猛，手下们自然视死如归的跟随。可就在这时，却听见一阵枪响，正冲过来的鬼子没防备到会从旁杀出一支人马，猝不及防之下，立即倒下七八人。

    “哒！哒！哒……”

    “砰！砰！砰……”

    一眼看去，原来是叶老五带着一队人马从右边杀出。

    王世荣正为人手不足而担忧，猛地见到这一连人马，大喜过望，边冲过去边挥舞着大刀，哈哈大笑道：“弟兄们，援兵到了，跟我……”

    话还没喊完，却见叶老五等人不仅不趁胜追击，反而边打边向这边主动退过来。气的王世荣一把抓住叶老五，吼道：“狗东西，你这是在搞么子？”

    “大爷，二营长让我来接应你，我们快撤出去。”

    “撤个屁，老子还没杀过瘾了。”

    “大爷，先前的情报肯定出问题了，这儿的鬼子绝对不止两千人。”

    一旁的小华也赶紧劝道：“团座，我们已经达到了夜袭的目的，既然鬼子人数太多，我们还是先撤出去。”

    另一个手下也劝解道：“是啊，团座，上面让我们主要放手罗明山，要是我们在这里跟他们拼光了，实在太不划算。还是先退回去再说吧？”

    王世荣看看这个，瞧瞧那个，最终，满目凶光的对鬼子看了眼，咬牙切齿的吼道：“都给老子撤。”

    “撤！快撤！”

    大家赶紧边打边撤。可王世荣刚走了几步，猛地停下，问叶老五：“二林那边通知了没有？”

    “已经派人去通知了。”

    “轰！轰！轰……”

    话音一落，却见鬼子军营右边猛地接连响起巨大的爆炸声，火光闪耀，隔着几百米都能清晰可见……

    “太好了，二林不愧是把好手，把鬼子的弹药库给端了。”

    听到叶老五的喊声，众人大喜……鬼子之所以嚣张，仗的不就是火炮犀利么？这下好了，没了火炮，看他们明天还怎么攻山。

    王世荣带人向后撤退了一两百米，来到鬼子军营边缘处，也就是密道入口左边的小山坡下，指着山坡，叫道：“二林他们炸了鬼子的弹药库，小鬼子肯定会死追着他们不放。一班留下，其余的弟兄马上跟着小华到这个高地上，为撤出来的弟兄们打掩护。”

    小华立即带着警卫连冲到山坡上部署。

    “你马上带你的人到密道另一端守着，可别让人在那头给堵了。”这条密道一路过去，两边都是山，要是让人前后一堵，那就真成了瓮中之鳖。

    “大爷您放心，小的晓得怎么做。”

    叶老五带人刚走，王世荣正要上山坡，就听见不远处有人边往后打枪边往这边跑，而在他们身后，则是鬼子的叫喊声和密集的枪声。

    等对方一接近，果然是二虎和王二林他们。

    “二虎，带你的人先退，老子给你们打掩护。”

    二虎一听这话就不干了，急道：“大爷，还是您带人先走，我来殿后。”

    “废他妈的么子话？滚！”

    二虎也不跟王世荣废话，转身对身边的二林叫道：“二林，你带着队伍先撤，我和大爷断后。”

    “那怎么行？你们为我断后，那我成么子了？”

    “对！大爷和营长不走，我们都不走。”

    王世荣大为感动的叫道：“不愧是我王家子弟，好！都是好样的……”

    他的话还没说完，就听见山坡上的枪声大作，让他话锋一转，道：“又不是喝酒，推来推去像么子话？二虎，带你的人，马上给老子滚。”

    说完，一脚踹过去，逼的二虎只能带人先撤。

    等二虎他们一撤走，王世荣等人也接着夜色的掩护撤退。

    撤到半道，又跟二虎留下的一连人马联合设伏，干掉了几十个鬼子，迫使鬼子不敢再追，这才顺顺利利地回到罗明山。

    根据事后双方公布的数据，鬼子死伤四百六十八人，王世荣他们死伤九十六人。

    事后才了解到，确实是情报出现了失误，原本以为就109联队，两千多人马，实际上，还得算上刚刚抵达的108联队一半人马，总共三千多小鬼子。从这方面说，要不是撤退的及时，加上鬼子不知道密道的存在，真要跟鬼子死拼，反而会被鬼子咬住不放，最终，很可能全军覆没。

    王世华恭喜完王世荣此次大获全胜后，转身就提着香纸蜡烛在罗明山山顶上，祭奠战死的勇士。香纸燃烧的火光打射在王世华的双目，居然折射出点点泪光……

    而鬼子们却发现了一个让他们很不解的问题：从偷袭者的遗体上看，很多人的左耳上都有个大耳孔，显然，他们身前都带着某种配饰，只因仓促撤退，尸体来不及扛走，因而，只取下了这些遗体左耳佩戴的配饰。而这样的事，在他们以往与中国军队作战中从未遇到过……直到数日后，他们才明白，这些勇士左耳佩戴的是一个大银环，也是湘西人俗称的灵环。