
    王吉安带着二老夫人和张淑华，在四十多名护卫的保护下，向张家堡进发。

    对于游山玩水似的来到滚石岗，听护卫头子老陈讲当年，王世华第一次去张家堡，回来时，就是在这里遇到赵家寨的人马袭击，要不是张翠云带人疾驰来援，两位少爷差点就完蛋了。

    王吉安也来了兴趣，下了马车，骑上马，慢悠悠地穿过滚石岗。

    “淑华，你跟世华在一起都几年了，这肚子怎么还不见动静？我刚好晓得个秘方……”马车内，二老夫人边说边笑眯眯地从衣袖里抽出张纸条递给张淑华，笑道：“这个方子可灵验了！”

    张淑华面色微红的接过方子，道谢之余，将方子藏好。

    “淑华，别怪二妈多嘴。我们这样的人，最大依靠的不是宠幸，而是孩子。要晓得，我们迟早都有色衰的一天，等到了那时，孩子就成为我们今后的依靠……”

    她俩在马车里聊的欢快，而外面，队伍顺顺利利的穿过滚石岗后，所有人都放下了暗暗警惕的心，刚前行不到百米，正当王吉安停下马，听着老陈指着右边的林子，说着王世华遇袭就是从这林子里躲避的……

    “啪！”

    一声细微的枪响，打破了宁静，也打破了一切。

    老陈回头一看，却见王吉安已经倒下马。

    这等惊天巨变，让所有人一时都没回过神来，直到老陈咆哮声传来：“有刺客！保护老爷！”

    “老爷，老爷！老爷啊……”一看到王吉安额头中枪，鲜血流出，老陈吓得腿脚发软，连滚带爬的跑到王吉安身边哭着喊着……随即又想到什么，抽出盒子炮，指着右边的林子，厉声喝道：“刺客在林子里，给我冲上去抓活的，老子要一刀一刀的活剐了他。”

    按家族规矩：王吉安死，他们这些负责保护的护卫都活不成了。家人能不能活，就看他们能不能抓住刺客。

    一时间，人人悲愤，纷纷不要命的冲进林子里。

    这边的动静立马惊动了马车里的人。

    二老夫人一听就哭喊着下了马车，可脚还没沾地，一眼就发现了王吉安的遗体，立马就晕了过去。

    张淑华面色发白――她经历过生死，自然不会被这个吓倒，她是被这后果吓着了。咬牙坚持着跑过去，摸了下王吉安的脉搏，确定王吉安已死，她的面色立马变得苍白如纸，却立即掏出勃朗宁手枪，下令：“都别哭了，快给家里发电报……都不要动这儿，等世华亲自过来……你们两个丫鬟，快把老妇人扶上车……都给我打起精神来，别让人再钻了空子。”

    此时，张淑华身边就十来个枪兵，可她根本就没想过让那些冲入林中的护卫回来。因为她知道，那些护卫现在就一个念头：抓住那该千刀万剐的刺客，既能替老家主报仇雪恨，又能保住家人的性命。除非是王世华亲自下令，否则，张淑华是无法让他们回阿里的。

    几分钟后，就在枪兵们端枪警戒时。

    “哒！哒！哒……”

    一阵怪异的枪声响起，随即，三四十个带着钢盔，穿着怪异的敌人从林子两边跳出来，边对这边开枪，边冲。

    张淑华一看敌人的装备，就知道这是敌人的精锐小分队（当时不叫特种兵），也明白过来敌人的意图：他们的狙击手干掉王吉安，就是想引开那群护卫，等护卫追远了，他们再杀出来活捉王世华……事实上，这是刘少勋亲自安排的伏击，由田青山带队，因为刘少勋得到情报：张老太爷六十大寿，作为唯一的女婿，王世华肯定得参加，那么，用精锐小分队活捉王世华，再利用王世华威胁王家，就成了一个完美的计划。

    只是，计划赶不上变化，王世华没有来，到是王吉安来了。而刘少勋又没有亲自参加这次伏击，田青山也没见过王吉安，见王吉安身边的人都有意无意的围着保护他，就想着把王吉安干掉后，王世华还不得从马车里出来？却没想到，不仅没见到王世华，反而把王吉安给干掉了――说实话，如果认识王吉安的刘少勋在这里，铁定不会干掉王吉安。因为王吉安已经退居二线，没什么利用价值，干掉王吉安，是真正的百害而无一利，反而给王家结下了死仇。

    敌人陡然杀出，端的又都是微冲，那十几个护卫立马吃了大亏，一下子就被干掉了一半。

    “砰！砰！砰……”

    “哒！哒！哒……”

    老陈带着几十个手下跟前面十多个敌人打的正猛烈，猛地听到身后传来的枪声，稍稍一想，面色大变，赶紧大叫：“不好！他们要对二老夫人和五夫人不利……”

    话还没说完，却见身边一兄弟大叫：“大哥，我们已经离马车远了，就算现在赶回去恐怕也来不及了。还是先把这十几个该死的刺客抓住为好。”

    老陈一愣，悲愤的看了眼后方，然后双眼冒火的对着眼前的敌人连连扣动扳机，大叫：“弟兄们，反正活不成了，但人要脸树要皮，就是死，也不能让族人戳我们亲人的脊梁骨，今天，就是死，也要生吃了这十几个刺客，给我狠狠地打！”

    此时，古玉淑身边就剩下五个枪兵。

    “五夫人，你快走。”

    “不！去把老二夫人背出来。”

    “五夫人，我们也想，可现在恐怕来不及了，还是能保一个是一个……您快走，我带弟兄们为您挡一会儿。”

    “不！要走大家一起走。”

    那个枪兵头子想了一下，叫道：“好！弟兄们，保护五夫人，边打边撤。找个山头死守，等我们的援兵来了，跟他们算总账。”

    原本以为，凭借自己多年的山林生涯，跑到山里，敌人就拿自己没办法了，可万万没想到，这股敌人不仅枪法精准，体力强悍，作战凶猛，而且在山林里也是把好手，不仅没甩开对方，反而被对方越追越近……到是躲在二老夫人和那两个丫鬟，被鬼子一颗手雷炸死在马车里。

    大约半个小时后，古玉淑被追到了一出百丈悬崖边，身边就剩下那个枪兵头子。

    鬼子一看到两人已无退路，在田青山的一句“抓活的”话语中，鬼子到没有开枪，而是成半圆形步步紧逼过来。

    古玉淑对着一个鬼子扣动了扳机，结果是一声空响，拉开弹夹一看，随手把手枪丢下悬崖，问旁边的枪兵：“你还有子弹么？”

    枪兵拉开盒子炮的弹夹一看，摇摇头，随手把盒子炮丢进身后的悬崖。看了鬼子一眼后，转身给古玉淑磕了一个头，道：“来时家主再三交代要保护好您和老家主，小的没做到，给您赔罪了。”

    古玉淑刚要扶起对方，对方却又磕了个头，道：“无法再保护您，还请您原谅。”

    “小的自知死后无颜面对列祖列宗，只是小的不甘心，还请五夫人替小的美言几句。小的在这里先给您道谢了。”随即，磕了第三个头，起身，道：“五夫人，小的从小就被家里宠惯了，没吃过么子苦。小的不怕死，可怕疼，为了不受鬼子的折磨，小的先走一步。”

    快步走到悬崖边，回头对鬼子愤恨的叫道：“不管你们是么子人，你们等着，今日之仇，自有我王家人替我报仇雪恨。”

    吼完，一跃而下……

    古玉淑自然明白这位勇士临别时的意思：因没保护好她而给她道歉，但更重要的是希望古玉淑能跟他学，宁肯跳崖自杀，也不能当俘虏――王家人没有当俘虏的习惯，更丢不起这人。要是五夫人成了俘虏，全族丢脸。

    古玉淑心里怕的要死，可不知怎么地，当看到那名勇士英勇就义后，她反而冷静了下来。

    看着鬼子一步一步的向自己围过来，古玉淑居然淡淡一笑，自言自语的说：“好久没有讲家乡话，好久没用用祖先的语言唱歌了，今日，我想唱歌……”

    “八部大神哟~！请看着你的子孙。今日正在奋勇杀敌，炫耀你无上的战光！八部大神哟~！请张开你的怀抱。今日是勇士的长啸，带着无上荣耀回归！八部大神哟~！请接受你的子孙。今日是欢乐的家园，齐聚于你的战将之中……”

    《战神之歌》这首悲壮的赞歌用土家语一唱完，紧接着传来不甘的尖叫“王世华，我不甘心离开你，我不甘心就这么死去，你要替我报仇啊~！”

    声音传的很远，远到直达天际，如同古玉淑及其诸位劣势那宁死不屈的中华英豪的志气一样，当永世流芳！

    王世华正在跟何梅、江叔、皮特还有飞虎队的中队长鲍勃商量演习的具体细节――有意思的是，鲍勃和皮特各自的国家现在是死敌，可他俩却从一见面就成了好朋友。极为吝啬的皮特，对鲍勃很是大方，都请他喝了无数次酒，要知道，王世华都难得让皮特请一次客。

    “咚！”

    大门被重力推开。

    王世华眉头一皱，正要呵斥，却见二狗子跪在地上，双手高举着一封电报，哀嚎道：“家主……家主……刚收到的电报，老家主他……他……”

    王世华一惊，快步走过去，拿起电报看了起来。

    还没看完，王世华身体一晃，向后倒去，被众人扶住，勉强没有晕过去。

    何梅抢过电报一看，直接晕死过去。

    江叔拿起电报后，看了眼，立马跪在地上磕头，悲鸣着：“老家主啊~！您一路走好……”

    “哭么子？现在还不是哭的时候！”王世华稳了稳心境，厉声喝道：“快让警卫营集合，立即驰援滚石岗。”

    吼完，赶紧掐着何梅的人中穴救醒她。