
    当王世华的遗体被运回老司城，全县百姓无不为其披麻戴孝。（无弹窗广告）-.79xs.-所过之处，无不跪迎，无不哀鸣。哭声震天，撼天动地。

    白衣孝帕，如皑皑白雪，天地无‘色’，却强烈的体现出国人誓死抗战的决心。

    ……

    1945年5月9日，正是王世华等抗战英雄下葬的日子，也就是在这一天，王世荣等人的遗体运回到老司城。

    老司城的忠烈庙内，放着三副棺材，外面，顺着山坡，全是棺材，，全是王家为雪峰山战役而战死的勇士，总计四百三十一人（数字可能不准确）。

    ……

    无论是不是王家人，只要是中国人，连八爷九爷这样的长辈，全都给这些烈士披麻戴孝。

    有人劝九爷：您是长辈，不必如此，这不符合规矩。

    可九爷的答复却让人深思，也让人感觉到了浓浓地悲愤与不屈：“抗倭勇士，国之英雄，当刻碑立传，举世永记，又岂能以辈分论高低，”

    ……

    当王世华的死讯传來，铁石头就面‘色’铁青的将手里的狙击步枪擦了又擦，给妻儿兄弟‘交’代一番后，來到王世华的灵柩前，默默地磕了三个头，随即，单枪匹马进入王世华出事的地方，却再也沒有回來，生死不明。

    直到上个世纪六十年代中期，为了消灭湘西最后一个大土匪，十万人大搜山，无意中在武陵山脉深处发现了两具骸骨。躺着的是额头中枪，在其五六米外，另一具骸骨靠着树干，身边散落着一把匕首，遗骸的左‘胸’口肋骨上有被刺的痕迹。后來，大家还是从靠树的那具遗骸边发现了一个银制灵环上刻着一个‘铁’字，再加上这两具遗骸身边都有腐蚀掉枪柄的枪身，得出这是两把狙击步枪，才敢断定，这具遗骸就是铁石头，而在不远处那具遗骸身上找到了一枚日军的勋章上断定，这是化名田青山，日本名字佐佐木。至于他们之间的具体战斗过程，已无从考证。

    ……

    就在出殡前的一个小时。

    战鼓陡然响起，所有人，无论身份高低，无论老幼，全都停下一切，跪拜在大道边。只是，他们这次全都跪直了腰杆，眼睛看向一个方向，等待一个人的出现。

    阿霞头戴凤冠，身披以大红‘色’打底的七彩金霞，带着淡淡地笑意，一步一步缓缓走來，仿如新娘子出嫁一般。在这雪白一片的天地间，一身大红的她，如同火焰一般，异常醒目。

    可她一路所过，所有人都低下了高贵的头颅。等她走过后，又直直地的看着，满眼的骄傲。

    一切的一切，都只因阿霞要自愿给王世华殉葬

    。最新章节全文阅读这在当时的世人眼中，是一件无上荣耀的事：不仅说明王世华身前的品行高贵，也预示着王家百姓将來的美好。

    当阿霞走到‘门’口，正跪在‘门’口的张翠云嘶哑的喊道：“如意夫人，忠烈大义，必为圣‘女’，当万世传颂。我等敬佩，特來跪送。”

    话音一落，所有人都直起身体，对阿霞一拜，骄傲的大喊着“如意夫人，忠烈大义，必为圣‘女’，当万世传颂。我等敬佩，特來跪送。”

    阿霞对众人微微屈膝一拜，道：“诸位请起。”

    走到张翠云身边，对几个姐妹和一群孩子看看了，，她的两个孩子已经被丫鬟事先抱走。又含笑点点头，道：“小妹无能，先走一步，还望几位姐妹和族人看在往日的情面上，对我的两个孩子予以照顾。”

    “如意夫人放心，我张翠云以命发誓，今后，但凡有人胆敢欺辱他们，我必以命相搏，不死不休。否则，叫我张翠云不得好死。”

    直白，反而彰显了张翠云誓言的坚定。

    张淑华和小梅也赶紧发誓，随即，就是王家高层的人员纷纷站出來，跪拜发誓……有了这一幕，阿霞的两个孩子今后必定生活无忧，无人敢欺辱。事实上，这两个孩子在解放大湘西时，被王世富带到了台湾。

    阿霞一一道谢后，转身时，却发现何梅正躲在转角处，伸出头，捂着嘴，含泪相望。

    “阿妈。这是‘女’儿第一次叫你，也是最后一次叫你。您智谋高深，还望您看在对‘女’儿愧疚的份上，照顾好孩子，也帮帮我王家。”

    何梅微微点了下头，一把缩了回去，随即，转角处传來了“呜呜”地哭声。

    阿霞这才转身，接过杨三丰从庙里祭台上取出的那碗毒‘药’，一饮而尽后，转身对所有人行跪拜之礼，叫道：“我王家必定子孙繁茂，万世永昌。”

    “谢夫人吉言，恭送夫人。”所有人再次对阿霞磕头。然后，一直等阿霞走入庙里，躺在早已准备好的王世华灵柩右边的那副空棺材内，才起身……就算阿霞自愿殉葬，可她毕竟是小妾，棺材依然只能在王世华灵柩的右边，左边是大‘妇’的位置。哪怕她如此，也不能坏了这规矩。

    ……

    果然如王世华所料，他的灵柩下葬后不久，族中就开始有了对于王年篙这个小家主的不满之声。

    在何梅的建议下，张翠云于7月2日，亲帅两万大军，以‘为滚石岗那十位勇士报仇’的名义，夜袭赵家寨，杀了赵天明全家，随即，将赵家寨一把火烧光。而这次夜袭，是在赶死之士的全力配合，以二狗子等王世华身前的护卫为先锋

    。从而，不仅向族中身怀异心者证明了王世华虽死，余威仍在。不仅算是完成了王世华身前的誓言，也用这种血淋淋地方式，一举力压住所有的反对声音。从此，再无人敢反对王年篙当家主。

    ……

    何梅真是一代智者，‘女’中诸葛。

    1950年，解放军刚进入湘西时，王家全族，甚至是整个江‘阴’县的百姓，出于对解放军及其政策的不了解，都在等待张翠云的态度，而张翠云也已做好了抵抗的准备。最后，张翠云却选择了和平起义，这里面因素众多，可何梅在里面起到了巨大的作用。

    但张翠云的‘性’子决定了她不可能事事都听何梅的，在目光深远上也比不了何梅。

    抗美援朝时，肖仁义两兄弟主动为国家捐款了一架战斗机，这里面就是听从了何梅的主意……关于这两件事，王世华的大‘女’儿王金翠‘女’士一口咬定，笔者只是复述。

    湘西解放后，何梅离开了王家，出家当了‘女’道士，潜心礼佛，于2000年4月中旬，无病而终。

    ……

    和平起义后，在彭书宽的动员下，在张翠云的鼓励下，保靖团数百‘精’锐参加了抗美援朝。其中，二狗子在1952年冬天，伏击敌人时，壮烈殉国。十天后，二虎和王二林在另一战场上双双阵亡。

    杨三丰自知在四姓大战时杀人过多，保靖团投降的前夜，失踪……

    ……

    解放后，铁牛被推举为王家坪大队的大队长。忠心耿耿的他，于1971年3月22日病逝在家中，临死前，还特意嘱咐家人要照顾好张翠云母子。正是在他的庇护下，张翠云母子才在他死前都沒被批斗过。

    值得一提的是，哪怕在三年***的时候，不会农活的张翠云母子四人，却沒有挨饿，这里面，铁牛的功劳最大，因为他宁愿自己一天只吃两个红薯，也要把分到自己家的粮食送给张翠云母子吃。甚至，在实在沒有粮食的时候，在老婆的建议下，他敢找借口‘私’自动用公社的粮食接济张翠云母子……要知道，当时的环境里，敢这么干，轻则坐牢，重则枪毙。

    ……

    和平起义后，按和谈的条件，王家‘交’出了所有田土，但张翠云及其姐妹孩儿，都一直住在老司城的王府里。直到1956年，张翠云主动‘交’出了所有财物，搬出了王府，回到王家坪居住，张淑华和小梅也各自回到了娘家……

    王家的财富到底有多少，谁也不知道，但根据很多老人回忆，当时，仅从老司城王府里搬出來的财物就用二十辆马车整整运了三天三夜，还不包括粮食之类的东西……有人悄悄地粗略的统计过，据说，最少得一亿五千万大洋，，按现在的等价‘交’换，怎么也不会少于四百亿

    。

    而划分成分时，王家族人，最少也得是个富农，多半都是地主。从而造成了巨大的轰动，不得不特事特办，对王家的农户提高划分比例的要求，在别处是地主的身价，在这里最多也就是个中农。由此可见，王家全族当年是多么的财雄势大。

    ……

    张翠云于1979年，因肺癌病逝于家中。

    五十年代末，张翠云坐过牢。在这期间，王金翠找食物的方式很特别：每天早上背着个大背篓出‘门’，找了点猪草遮盖住背篓，然后，把背篓往大街小巷随便一个地方一放，等她晚上小时回來后，背篓的猪草下面总能有几碗带‘肉’的饭菜，无论刮风下雨，从未落空过……这可是真事，很多老人至今健在，都可以证明。每当说起这事，大家都心知肚明的笑了起來。

    ……

    2009年7月3日下午四点三十三分，王金翠‘女’士病逝于江‘阴’县人民医院……嫁于向家，神四‘女’一儿。

    说实话，看着王金翠‘女’士咽下最后一口气，我脑子里猛地出现一个奇异的感叹：一个曾经风光无限的世家大族，永远的结束了。

    ……

    2007年秋，王年篙病逝于怀化市人民医院……他所娶的妻子是向鼎天的大夫人所生的唯一一个‘女’儿，生两男两‘女’。

    ……

    王世富在解放大湘西时，带着家眷及王世贵等王家一些重要人物，去了台湾。至今未回……

    应王金翠‘女’士的要求，笔者也在此呼吁，去了台湾的王家亲人，请快回來看看，祭奠一下祖先。（真实情况：老三和老六，，也可能是老九，是直接从黄埔军校送到台湾的。）如今，王世华跟张翠云的孩子中，就只剩下老幺还健在，身体却不怎么好……本书故事虽然有所改动，但很多事你们应该熟悉，也应该给你们的后辈讲过。同时，特别提醒：别的名字都是化名，但张翠云和王金翠这两人的名字却是实名，一听便知。

    ……

    以上都是采访所得，至于沒有表述到的人的最终结果，因力求真实，不好编造，在此，只能表示歉意。

    （歇笔，心头长长地松了口气之余，却老觉得有很多遗憾……不管如何，也算是对王金翠‘女’士生前的嘱托，有所‘交’代，但求安心。同时，在此，本人特向所有为中华民族的自由、强大、誓死不当亡国奴而奋斗的先烈们，表达最为崇高的敬意。）

    2015年12月23日，凌晨两点正，于江‘阴’县家中完笔。

    对夜一叹，得失一笑。全书，，完。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    