
    “玉淑，么子时候回来的？”

    “刚回来，特意来看看你。”

    王世华边问边含笑走过去，古玉淑同样如此，可等两人相距不到半米时，四目相对，无言中透露着彼此的激动与克制――暧昧的关系，在分别一年后突然再见面，反而让他俩多多少少都有些放不开，更何况，身后还有好多人贼溜溜地看着。

    突然，古玉淑伸出右手，等待握手。

    面对古玉淑如此大大方方的办事风格，王世华还真有些不适应，关键是，古玉淑给王世华的印象一直是比较害羞的。

    “不想跟我握个手？”

    王世华含笑跟她握手，可这一握，两人都没有松开的意思，直到……

    “都围在这里看么子？给我滚！”

    咆哮中，却见张翠云带头，小梅和阿霞扶着她，身后还跟着十多个丫鬟、老婆子，雄纠纠气昂昂地走进来，炫耀般的展现出张翠云强悍的主母气场。

    见自己到来，他俩居然还‘手拉着手’，张翠云双目微微一眯，嘲讽道：“需不需要我给你俩弄张床来？”

    两人如同被惊醒一般，立即松手。

    王世华心头十分郁闷：上次你们在一起，你几乎都承认了她，在麻将桌上偶尔开玩笑还叫她老四，她也笑着答应。这才分开多久，你……不，应该说你们三个，对她怎么突然就有这么大的敌意了？这里面肯定发生了什么，否则，脾气最好的阿霞是不可能如此气呼呼地怒视她……呃~！不对啊！看你们三个这兴师问罪的样子，绝不是醋意，而是怒火。

    王世华瞥了眼古玉淑……你到底做了么子？

    古玉淑有苦自知，见王世华疑惑的看过来，淡淡一笑，却对张翠云道：“大姐，小妹有不得已的苦衷，求您给我一个解释的机会，成不？”

    听到这话，张翠云张口就要拒绝，可一旁的小梅却在她耳边嘀咕了两具，加上她向来吃软不吃硬。冷冷地看了眼王世华，叫道：“都给我滚出去。”

    “驼子，带人把这周围二十米内的人全都赶走……”说到这儿，一指正嬉皮笑脸的王世华，咆哮道：“你还有脸笑？给我滚到外面站好，等我收拾了她，看我怎么收拾你。”

    在三女的怒视下，王世华尴尬的摸了摸脑袋，讪讪发笑着退了出去。亲自关好门后，赶紧贴在门上偷听，随即，又跑到窗户口，弄出个小洞，仔细看着。驼子等人不好对王世华怎么样，却十分尽职的二狗子等王家护卫全半推般劝的赶到一旁。

    等房间里只剩下她们四个，张翠云霸气十足的坐到大椅子上，冷眼看着古玉淑，加上小梅和阿霞一左一右的站着，绝对的‘三娘教子’架势。

    “跪下！”

    性子高傲的人，都比较要强，原本以为古玉淑绝不会按张翠云的话做，可万万没想到，古玉淑居然真的走到张翠云面前，扑通的跪下……王世华的双目陡然睁大：刚才跟古玉淑接触，就感觉怪怪的，现在看她这架势……王世华都不知道怎么形容这个怪异的感觉，尤其是看着一身军装的古玉淑跪在三个平常服饰的女人面前。

    “古玉淑，去年你走之前的那一晚，跪在我们三个面前，哭着发誓的誓言，你还记得么？”

    “小妹记得。”

    “那你可记得，你在我王家祠堂里，用你家祖宗发的誓言？”

    “记得。”

    “啪！”

    张翠云重重地拍了下小桌子，指着古玉淑，怒道：“那你还有脸回来？”

    “大姐，小妹也觉得无颜回来见您和两位姐姐，可小妹也有不得已的苦衷，还望几位姐姐能给小妹一个解释的机会。”古玉淑知道张翠云的脾气，跟她对着干，绝对会激怒她，到时候，连王世华都不好过，所以，一上来，姿态放的很低，态度也很端正，为的就是能达到目的，完成任务。

    “行！你讲，我倒要看看你怎么狡辩。”

    古玉淑掏出一个蓝色小本子恭恭敬敬地递给张翠云，道：“这是小妹现在的身份，还请大姐过目。”

    “哟~！这出去一年，居然当了军官，还是个上尉。不错！不错！”张翠云讽刺的说着，却突然掏出枪。

    “啪！”

    一声枪响，子弹从古玉淑耳边经过，古玉淑却连眼皮都没眨一下，不仅让张翠云等人惊讶，就连王世华的眼神都变了一下：想想当初张翠云拿枪胡乱开了一枪，就吓得古玉淑又哭又闹，差点没疯掉，这一年没见，面对子弹擦过，居然做到了古井不波的地步，可以想象，这一年中，古玉淑的经历绝对精彩。

    当然，在张翠云开枪的瞬间，王世华的心瞬间提到了最高：以张翠云现在的烂枪法，要是瞄准了打，十有八九得脱靶，怕就怕她胡乱开枪，因为那就是在赌运气了。

    “能做到面不改色，不错，不错。看来，你这一年长进不少。”张翠云把枪一收，淡淡地说：“现在，你可以讲讲你的苦衷了。”

    “大姐，小妹不敢隐瞒您，于私，小妹确实想见见世华；于公，小妹奉了上级的命令，找世华帮个忙。”

    “帮个忙？呵！呵！你给我讲讲，帮么子忙？”

    古玉淑赶紧把上次温宇文的任务一说，然后看着张翠云，道：“大姐，日本鬼子要灭我中华，亡我种族，战火就要危急到我们这儿了，大姐，我们必须团结一致，才能……”

    “闭嘴！”张翠云怒道：“你跟我讲这些空话，怎么，是觉得我上你一次当不够，还想再上一次？”

    像王世华和张翠云这类人，从小接受的是宗族至上的观念，国家大事，对于他们来说，远不如家族之事重要，你跟她讲这些大道理，她要能听得进去才见鬼了，还不如拿点实际的利益交换……事实上，后来的刘少勋就是拿这一点做文章，站住了脚跟，却也因这一点而一败涂地。

    “大姐，您听我跟您解释：小妹真的不是有意要破坏誓言，只因这条商路事关重庆几百万人的生死，而且，对我们王家又有着巨大的好处……再说，小妹奉了上司的命令，不得不来。”

    “这是你的真心话？”

    古玉淑抬头看了眼张翠云，凄楚一笑，道：“小妹承认，自己有私心，可是，大姐，我们都是女人，把自己的身子给了谁，难道会真的无情到说断就断了，不思念，不徘徊……小妹在外面孤苦伶仃，无依无靠，思念最多的就是世华。尤其是小妹跟日本鬼子斗的时候，刀光剑影，尸山血海，哪怕枪顶在脑袋上，小妹都可以做到不眨一下眼，可一想到世华……世华……大姐，您不知道，有好几次，小妹都要坚持不下去了，觉得太累，太苦，想一死了之。只是心里想着世华，觉得不再见他一面，心有不甘，便咬牙忍着从血水中爬起来……大姐啊~！小妹在外面过的真实苦啊~！可最苦的却是这份苦楚无法对人说……有人时强颜欢笑，独处时却常常以泪洗面。大姐啊~！天底下有几人知道小妹的哀苦与凄凉……”

    说着，说着，古玉淑伏地痛哭起来。

    吃软不吃硬的张翠云听到她真情流露，一时间，也有些不忍。而一旁的小梅看向古玉淑的目光也柔软了很多，阿霞则双目通红，仿佛历历在目一样，忍不住劝道：“大姐，她现在是国家的人了，这次来，虽然是带了私心，可我们都是女人，对情郎的思念，值得理解。要不，我们暂时放她一马，下次再收拾她？”

    张翠云看了眼阿霞，又瞧了瞧正在哭泣的古玉淑，最后，扭头看向小梅：“小梅，你讲了？”

    作为从小跟张翠云一起长大的小梅，自然知道：张翠云能这么问，表示已经心软了，只是需要一个台阶而已。

    小梅的回答可就有了几分张翠云巾帼不让须眉的风采：“大姐，看在她敢跟敌人干仗，没给我们女人丢脸的份上，这次就算了。再讲了，反正她跟世华已经那什么了，我们就是拦着，也没意思，还不如成全他们一下……”

    在张翠云虎视眈眈的注视下，小梅说不下去了……让她留下，可以，但要进一步，没门。

    “你起来吧！”

    “谢谢大姐，谢谢几位姐姐。”

    看着古玉淑梨花带泪的道谢，张翠云却一脸肃穆的警告：“丑话跟你讲在前头，你好不容易回来一趟，我们也不好过于无情，你要跟世华讲公事，我们也不拦着。但你要敢在家里闹么子动静，那你最好求神仙保佑别被我发现，否则，可不要怪我张翠云心狠手毒，没跟你打招呼。”

    “不敢！绝对不敢！大姐，您还不了解我吗……对了，几位姐姐，小妹这次来，可给你们带了几样很不错的礼物。”说着，古玉淑转身跑到箱子边，提着箱子过来，打开后，边把礼物一一递给她们边笑道：“小妹知道几位姐姐都是爱枪之人，可别的枪无法衬托出我们女人的风韵，所以，小妹特意从洋人那儿买了几把精致的小手枪，专门适合我们女人用……还有，这些香水都是从法国进口的，绝对的顶级香水，我敢保证，在湘西，出了几位姐姐外，绝对没有谁用得起……这些胭脂都是苏州的老字号……”

    天地良心，其中很多东西都是戴笠亲自交代送给王世华几位夫人的见面礼。

    不久，让所有人都想不到的一幕出现了：她们四个居然有说有笑的出来。这种前后巨大的反差，惊诧的所有人的嘴巴都张的大大地。

    二虎甚至嘀咕了一句：“还好没挖坑，否则就白挖了。”

    倒是王世华，乐呵呵地站在门边，看到走在最后的阿霞，眼疾手快的一把将她拉回了屋里……