
    “你这是怎么了？”

    “么子怎么了？”

    “平日里，你总是能沉住气，今天怎么这么暴躁？连这点小事都受不了？”

    王世华一愣，仔细想想，好像确实是如此。

    “我也不晓得，反正，最近总是爱动怒，大概是受到战争的影响吧！”王世华不想继续纠缠这个问题，从口袋里掏出一叠银票塞向王世荣：“乡亲们给你们的捐款捐物都很积极，这里是十五万大洋，你收着。”

    “世华，我刚过来的时候跟方县长碰见了，听他讲，你打算把东西分成四份？”

    “恩！怎么了？”

    “没得么子。不过，你不了解军队里的事，还是都交给我，由我转交。”

    王世华看了他一眼，觉得王世荣今后还要在军队里混，借着这次捐助的物资为他的将来铺路也正常，便理解的点点头，转而问道：“世荣，你也不想我们王家的老底子都拼光吧，这事你可得想个办法，让我们不要上前线……”

    “我晓得你的意思。放心，我去请老长官，会给你个满意的答复。”

    “可我看他刚才那态度……”

    “没事，这是军营里的惯例。其实，老长官还是很好说话的，也很照顾属下，要不然，我岂能心甘情愿的给他当个副师长？”

    “你是副师长了？”

    “呵！呵！”王世荣得意的一笑，道：“老长官亲口答应我的，这一仗，只要我不丢脸，他就想办法给我扶正。”

    别是又让你去当敢死队队长吧……王世华抬了下眼皮，正好看见王世荣的得意样，便关心的提醒道：“世荣，这年头人不为己天诛地灭！你跟他非亲非故的，可要防着点，别让人卖了还帮人数钱……”

    “好了，好了，我晓得了……小华，过来一下。”

    等王世荣的副官小华跑来，王世荣笑道：“小华你也认识，先让他带你四处转转，我去给你活动活动，然后到我的防区去，我们兄弟好好喝一杯。”

    “打仗还能喝酒？”

    “当然不能明着喝了。好了，不讲了，你先跟小华转转，回头我们有的是时间聊天。”

    等把王世华哄走，王世荣赶紧去求方长安。

    果不其然，面对这位自己还是副师长时就跟随自己南征北战，立下赫赫战功，又忠心不二的爱将，方长安很给面子，或者说他早就考虑好了。这不，保靖团不仅成了预备役，还得到了少量轻武器，尤其是手榴弹，成堆成堆的给，就连驻扎地也在王世荣所带领的二团的防区后面，摆明了是要利用他俩是亲兄弟的关系，让他俩能更好的合作。

    说实话，方长安还真是看在王世荣的面子上才放过王世华的，因为他根本就看不起王世华这样的民团武装。只是想万一王世荣顶不住，保靖团怎么也不可能丢下他……若非如此，方长安反而要担心，一旦战事不利，保靖团很可能会第一个开溜，从而带动一大片，那可就是大事件了。

    然而，事情就出在‘显摆’二字上。或者说，正是那个下马威，才让方长安和王世华的心态都有了点变化。

    王世华自然知道‘才不露白’的道理，可因为那个下马威，让他心头有气，见到命令后，立马带着保靖团，全副武装的从军部指挥所不远处耀武扬威的经过。

    要死不死的是，方长安刚部署完毕，来到二楼休息，也许是觉得屋里有点闷，就打开窗子。

    可在开窗户的瞬间，他无意中向远处扫了眼，立马就愣住了：只见两百多米外，数百骑兵雄纠纠气昂昂地打头，随即就是全由精壮的汉子组成的长长地队伍，后半段则是上百辆马车……如果说那数百骑兵让他羡慕嫉妒恨，那么，那八十挺轻机枪、三十挺重机枪、二十门小钢炮、六门山炮，还有二三十辆马车拉的弹药箱……这还是一个地方民团的武器么？娘的，连老子的主力师也没这么好的装备。王家有钱，果然名不虚传！

    99军也不是中央军，也不富裕，方长安眼红了，脑子里就一个反应：该如何才能把那些武器都变成自己的？

    强行夺取？且不说保靖团绝对会反抗，关键是，现在跟日本鬼子的大战迫在眉睫，这个时候要是发生内讧，从而影响了整个战局，那自己可就要吃不了兜着走。

    怎么办呢？

    方长安在窗户口足足站到保靖团的队伍消失在眼前，才猛地回过神来，立马就做出朝令夕改的事：经过军参谋部仔细商量，保靖团依旧是王世荣的预备役，连驻地都没变，不过，现在却要负责后方运输补给线中某条线路的安全。也就是说，保靖团要在后方来回奔波，保证后方物资供应线的安全……明着不好夺取，那就来暗的。不好强行夺取，那么，我就让你多运动运动，而你运动时，总不能把山炮和炮弹也带上吧？既然要留下山炮，那么，你和王世荣是亲兄弟，把山炮留给他自然是最安全也是最放心的。如此一来，这山炮就等于弄到手了。至于别的重武器，你既然把山炮都留下，那么，再资助点你亲兄弟，也就成了正常之事。至于以后你要我退还你山炮之类的重武器，对不起，战场损失掉了。

    要不说这些高高在上的大人物算计起人来，真是面面俱到，算无遗漏。

    方长安一直忍着，直到保靖团抵达二团防区，接到王世荣的电报后，方长安才把图谋王家武器的想法以军令的形势，让保靖团当了镖师……如此一来，即能最大限度的打消王世华的疑惑，又能名正言顺的让王世华吃下这个哑巴亏，最主要的还是保靖团已经抵达，不可能再把大炮拉回来放在别处，只能交给王世荣。说白了，就是进了套子里的鸟，想飞都飞不了。

    保靖团于深夜十点多，抵达王世荣的防区罗明山。

    王世华屁股都还没坐热，就见出去一趟的王世荣，回来时手拿电报，面色不怎么好看。

    “怎么了？”

    “这是军部给你的电报，你自己看吧。”

    王世华看完电报后，也没多想――关键是他不明白军队里的事，也不会想到自己这么快就遭到被方长安的算计，所以，他疑惑的方向错了：“世荣，我虽然没当过兵，可也晓得如无重大变故，军令是不会轻易更改。可你们军队里怎么会出这样的事？我这屁股都还没坐热，就让我当镖师……方长安以前也经常这样朝令夕改，想到一出是一出？”

    王世荣摇摇头，道：“老长官不是这样的人，否则，他要把军令当儿戏，我又岂会再回来？”

    “那他这是怎么回事？”

    王世荣想了想，道：“估计是你先前让他难堪，在手下面前下不来台，才要故意让你吃点苦头。”

    王世华接受了这个看上去十分合理的解释，苦笑道：“堂堂一个军长，居然这么小气，真是……哎~！”

    “世华，你是不晓得，老长官有些好面子，逼急了，他都敢在战区司令部跟总指挥拍桌子骂娘。你今儿让他这么下不来台，他只是让你运动运动，没让你当炮灰，已经很给我面子了。”

    王世华点点头，想了想，道：“那你给他讲一声，就讲你这儿缺人，让我带一部分人做你的预备队。”

    “你不讲我都打算找你要人了……不过，世华，你搞么子非要留在这里？”

    “我就是想近距离的观察一下小鬼子的战斗力，寻思着万一你们顶不住，小鬼子打到家里，我也好早做准备。”

    “好！你先休息一下，我亲自去跟老长官讲。”

    不久，王世荣回来了，却笑的有点古怪，让王世华有些不解的问道：“怎么了？方长安敢不答应？”

    “那倒没有，老长官很给我面子，一口答应了。不过……”

    “不过么子？你只管讲。”

    在对王世荣方面，方长安真不愧是他的老长官，知道正要明着要王世荣跟王世华索要武器弹药，以王世荣天性护短，又火爆的脾气，十有**会跟自己翻脸。所以，他对王世荣就一点，不是以命令的口气，而是私下里商量的意思来说的：战区司令部那帮混蛋又开始克扣我们的补给，我正在跟他们交涉，暂时无法给你提供更多的武器弹药，希望你能克服困难……并且特别嘱咐王世荣，这是丢脸事情，希望不要外传，尤其是不要告诉王世华，免得他小瞧了我们99军。

    “世华，跟你商量个事。”

    “你讲。”

    “把你的那些武器，尤其是山炮借我用用，如何？”说完，见王世华眉头皱了一下，王世荣赶紧解释道：“世华，你放心，事后，所有损耗，我全赔给你。”

    王世华对杀伤力越大的武器越喜爱，山炮可是他现在最为看重的东西，原本想一口拒绝，可见王世荣如此保证，他就不好拒绝，免得伤了好不容易和好的兄弟情分。再说，确实如方长安想的那样：这东西确实不好来回搬运，借给亲兄弟用用也没什么，不是还有事后补偿么――王世华可以不相信政府，不相信国军，但他相信王世荣，尤其是王世荣的脾气。

    “既然你这么讲，我也没得么子讲的，要人要武器，你只管用。不过，世荣，你得给我交个实底，你们堂堂一个军，就差这点？”

    “世华，你是不晓得上面那群狗日的有多混蛋，绝对的雁过拔毛！不！就算没毛了，他们也要榨出二两油来……我们99军不是中央军，就等于是后娘养的，很少给我们补给不讲，就算有，也被上面那群混蛋经常吃拿卡要……”

    听完王世荣一通小媳妇似的委屈，王世华终于放心了。可他不知道，就因为先前的那点变故，产生了蝴蝶效应，以至于最后……