
    “幺鸡他们跟上来了么？”

    “应该没这么快。”二狗子反问道：“先生，怎么了？”

    “刚才二林跟我讲，就他估计，对方怎么也还有两百多人，比我们少不了多少，而对方的个人武器装备比我们要好点……”说到这儿，王世华指着眼前茫茫森林，语气低沉了几分，道：“双方实力差不多，我怕我们贸然追进去，会中了敌人的埋伏。”

    “先生讲的对！”唐明搓着手，点头道：“既然我们双方实力差不多，而我们又处于追击一方，于我方不利。况且，我们就算消灭了这帮小鬼子，我估计，也只能是个惨胜……”

    “怕么子？”王二林年轻气盛，听不得这种灭自家威风的话，怒道：“难道我们王家还怕过谁么？”

    “二林，话不能这么讲。”王世华轻声道：“这不是怕不怕的问题，而是我们为么子要去牺牲这么多人？对我王家又有么子好处？”

    见王世华谈到了实际利益问题，而且话语间有着明显要见好就收的意思，在场诸人，谁也不会傻到说祖宗遗训之类的事。都看着王世华，等待着王世华的最终抉择。

    最终，还是王二林试探着问道：“先生，那我们干脆现在就回去？”

    哪知，王世华却摇摇头，道：“这股小鬼子绝对是鬼子中的精锐，突然出现在战场后方数百里之地，肯定带着很重要的任务，要没搞清楚他们的目的，我这心里老是有股子莫名其妙的担忧，老感觉这事会跟我有关，所以，我又有点不甘心。”

    二狗子疑惑的看了王世华两眼，张了张嘴，又低下头。恰好被王世华看见，笑道：“二狗子，你以往挺爽快的，今儿这是怎么了？有么子话，只管讲。”

    “先生，没得么子。我只是奇怪，以往不管您遇到么子事，总是胸有成足，杀伐果敢，今天您怎么有点患得患失？”

    王世华苦笑着摇摇头，道：“我也不晓得。”

    “先生，反正这股小鬼子已经来到湘西，想跑都跑不了。要不，我们还是先回去，然后发动大家来围剿。以您的威望，一声令下，湘西的黑白两道谁敢不给您面子，到时候，齐大家之力，还怕消灭不了这股小鬼子么？”

    二狗子的劝解立即就得到了唐明的大力支持：“是啊，先生，我觉得二狗子这话讲的在理。反正都能消灭这股小鬼子，只是个迟早的问题，您身负王家称霸的重任，实在犯不着为了几个偷偷摸摸地小鬼子而以身犯险。”

    连王世华的安危都搬出来了，谁还敢唱反调？就连王世华自己都觉得如此是最妥当的办法，正要点头，却见大熊快速跑过来。

    “你们看，我怎么忘记去问大熊的审问结果了。”说着，拿出水壶递给刚跑到身边的大熊，笑道：“大熊，别急，来，先喝口水再讲。”

    大熊接过水壶道了声谢，却拿在手里连盖子都没打开，就急切的说：“先生，根据那个小鬼子的交代，我们恐怕不得不跟这股小鬼子死拼了。”

    “哦~？讲讲，怎么回事？”

    所有人都能猜到，日本鬼子发动雪峰山会战，主要目的之一就是夺取芷江机场。可实际上，日本鬼子暗地里还有一个大计划，就是夺取重要性一点都不比芷江机场差的凤凰机场……凤凰机场跟重庆不到六百公里，跟武汉不到七百公里，跟贵州也不远，可谓四通八达，战略位置十分重要。偏偏国军对这个机场的重要性认知不足，仅仅派了一千多人守备。

    所以，他们一边跟中国军队在雪峰山周边大战，一边却暗暗调集最为精锐的特种部队，想突袭凤凰机场。

    一开始，鬼子指挥部内对此计划还有争论，可当雪峰山会战日方进行的十分不顺利后，主攻夺取凤凰机场，然后以其为中心，不仅可以给中国内陆来个中心开花，更能利用凤凰机场的地理位置，从后攻击雪峰山前线，希望借此能扭转不利战局。

    然而，情报的失误甚至是落后，让他们付出了惨痛代价。

    日本对中国南方的情报工作，一直由刘少勋负责，尤其是对湘西及其周边地区，更是由刘少勋亲力亲为一手抓。可就在前年2月11日，刘少勋在秘密前往武汉途中，被当地游击队在机缘巧合下给干掉了――也怪刘少勋自己太狂妄，认为自己是个中国通，在中国化妆成中国人这么多年都没被人认出来，就认为重兵保护还不如化妆混入中国百姓中来的更安全，便谢绝了军方重兵保护，而是带着两个随从悄悄登上了一辆鬼子补给车，打算半道下车。结果，出城不到二十里，恰好遭到游击队伏击，刘少勋就成了城池边上的鱼，在战斗中，被一颗手榴弹当场炸死……难怪王世华和何梅三番四次，死不甘心的想把刘少勋骗过来杀了，一直没成功，感情是因为这家伙早就死了。

    刘少勋这一死，鬼子的情报工作，尤其是对于雪峰山周边的情报就抓瞎了。因为当时对湘西的地理位置不够重视，新上任的情报头子自然要把主要精力放在更重要的南方大城市。等鬼子打算发动雪峰山会战，需要情报部门提供湘西及其周边的详细情报时，就有点迟了。

    新上任的情报头子为了不让上面追查自己的失职，情急之下，只得把刘少勋当初的情报一股脑的交上去，这下，可就有好戏看了。

    想要偷袭凤凰机场，只能先派特种部队使用空投，等夺取并控制住机场后，后面的人员物资才能一股脑的飞过去。可凤凰机场长期驻扎着一个飞行中队，周边又设有雷达站，所以，他们只能趁着雨夜，低空飞行……就当时的技术条件注定夜晚飞行已经等于赌运气，更何况湘西本就山多低烧，在崇山峻岭低空飞行，那就相当于赌命了。

    可不得不说，这几架改装过的轰炸机的驾驶员技术一流，运气也不错，居然奇迹般的顺顺利利地摸到了凤凰机场西北面百里外。然后才被雷达发现，随即，凤凰机场的战机紧急起飞，追杀这几架但仍空投任务的轰炸机。

    这个时候，一个致命的错误改变了一切，让幸运女神离他们而去：那份作战地图害死了他们！

    刘少勋对湘西地理环境所绘制的那份军用地图，是1941年的，当时最新，可现在却有些过时了，尤其是对老司城和观虎寨的发展，没有进行决定性的及时更新。

    王家这几年发展的速度跟坐火箭一样快，加上王世华对于扩建之事无比热心。所以，到现在，老司城和龙塘镇相连在一起，其规模是以前的龙塘镇数倍，光是长驻人口就达到了两万五，并不比一个县城小。而观虎寨也在飞速扩张居所，其城墙外面早已依山傍水建立了很多居所。

    夜空下，鬼子驾驶员拿着那份复制的过期军用地图，飞过观虎寨，跟地图仔细一对比：恩！刘少勋虽然死了，可还是很敬业的，下面的规模果然跟地图上标注的龙塘镇规模一样，连注解的都差不多：不大，但很密集。然后远远地见龙塘镇灯火辉煌：哟西！这里肯定就是凤凰县城了。于是，一个急刹车，轰炸机群立即向北飞行――把特种部队直接投到机场里，那会成为机场周围高射炮和机枪的活靶子。

    恰好在此时，有中国战机飞来，让鬼子驾驶员心慌之下，赶紧让四百特种部队队员滚下飞机。

    于是，鬼子特种兵的厄运开始了――他们要死不死的把降落地点选在了雷公山以北五里处的新七村边上的空地上。

    经过四姓大战，雷公山的寨主白贤惠大为风光了一把，无论是能力还是忠心度都得到了王世华的认可，对其自然要加以重赏，让老白这些日子过的很是滋润。这不，今晚他正带着刚娶进门还不到三天的小妾，在雷公山悬崖边白酒赏雨夜。

    看着看着，陡然听见了飞机飞行的“嗡嗡”声，一开始他也没在意，毕竟，这段时间不断的有中国飞机从凤凰机场起飞，去雪峰山前线。

    咱好歹是中国人，虽然没有王世华的命令不敢私自去打小鬼子，可举杯祝福还是有的。

    有些喝高了的老白，把酒杯对着飞机一举，却愕然发现，飞机肚子里居然有无数个小黑点投下，把老白吓了一跳：他可是见过飞机轰炸的。

    吓得老白拉着小妾就要躲避。可仔细一看，不对啊！这些‘炸弹’落下的也太慢了点，抓起望远镜一看，原来是降落伞。

    也怪老白喝的二麻二麻的，神经线条粗大了不少。见到这种情况，第一反应就是：不好，肯定是国军见不得我王家强盛，想要偷袭我王家，而且，首先就选择在雷公山下手，要不然，怎么没听见王先生来电报打招呼。第二反应却是勃然大怒：娘的，老子的防区如铁桶般坚固，你们居然如此小瞧老子，看老子如何收拾你们。第三反应才是：这个小妾有点嫌我老，正好让你见识见识老子的威风。

    好在老白的小妾胆小，怕老白惹事，力劝之下，老白边让人戒备边给老司城发报，把事和猜想一说，连带着问该如何办？

    虎叔负责整个龙塘镇及其周边的安全，正好当值，一接到这个电报，也认为这很可能是国军要收拾王家，才派人偷袭――除了国军，谁有轰炸机空投？立马让老白做好大战的准备，不过，为了稳妥，还是让老白派人去看看情况――万一是误会，可就麻烦了。顺带着给王世富发了封电报，问问这是不是他的人在搞临时演习。

    王世富也正好接到手下报告，雷达发现有不明飞机入侵，已经确定是小鬼子的。自然就给虎叔回电。虎叔立即给老白下令：把这些小鬼子一个不留的全干掉。这下，好戏上演了……