
    不到一个小时，八十一条生命消失！（王世华的大女儿王金翠说死了八十一人，也有人说是三十三人）

    而这，只是牛栏村惨案的一部，紧接着就上演了牛栏村遭遇战，证明了这些精挑细选的特务连队员的勇猛之气.

    站在熊熊燃烧中的罗家祠堂前，虽然里面的惨叫声已经消失，可杨三丰面色依旧阴沉，紧抿着薄嘴唇，双眸闪烁这凶光，紧握这双枪，浑身杀气浓烈，暴戾之意一览无余吗，放佛觉得杀了这么多人还不过瘾似的。

    “报告连长！古井村的援兵正从西北面向此赶来，距离不到两里地。”杨三丰身上的杀气让手下也暗暗心惊，不敢露出丝毫笑意，道：“请您指示！”

    “有多少人？”

    “一百多人。”

    “二班立即到小道的左边半山腰上埋伏，三班到小道右边的小沟里埋伏，以机枪声为号，一起杀出，给那些不知死活的东西来记狠的。”

    此时，特务连算上杨三丰，只有八十八人，而对方的人数几乎有他们的一倍。可看着杨三丰那满目精光，谁敢多言……有好事者分析，杨三丰之所以如此嗜杀，估计跟其从小在土匪窝子里的经历有关，尤其是义父义兄惨死，给他很大的刺激，才让他有些心理变态。至于说他是否还经历过别的事，很遗憾，笔者没有确凿的证据，本着尽量真实的原则，自然不好说。但不管怎么说，他杀的人，哪怕算在王世华头上，也说得过去。而这，也成为后来把王世华定为与烈士还是土匪的一个巨大争议点。

    按说，杨三丰如此吩咐，必定是要做个口袋阵让对方钻，这在战术上绝对正确，可不知他是杀红了眼还是怎么想的，明明很理智的下令，但当他带着手下，顺着村子小道来到村西头，一看见那由火把形成的火龙飞速而来，最前面相距他不到两百米，他的眼睛红了。居然一跃而起，带着弟兄们悄无声息的冲过去。

    “前面是么子人？”

    “哒！哒！哒……”

    “砰！砰！砰……”

    “啪！啪！啪……”

    杨三丰没有答话，而是端着轻机枪直接扣动扳机。他一动手，手下自然不会客气，一时间，子弹如雨般的向对方倾泻而去。一下子就将对方打的大乱，火力完全被压制。

    而杨三丰从枪声中听出对方只有快枪，连挺轻机枪都没有，立马仗着武器的精良和对方打乱之机，边打边猛冲过去。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝！有杨三丰这样的猛将带头，手下们又岂会怯懦，纷纷跟随。

    他们这一冲，对方就更为慌乱，不是转身就跑就是往两边躲避。

    而刚气喘吁吁来到小沟边，正打算按杨三丰的命令打对方伏击，一听机枪声，哪还敢耽误，只能爬起来就边打边冲。左边的二班根本就没来到半山腰，跑到一半，听见机枪声，赶紧往山下冲。

    这两个班一左一右的扑过来，形成赶鸭子似的三面合攻。让那些正往小道两边跑的援兵，只能惊恐的往后面跑。

    这时，一个细节体现出了杨三丰等人的心狠手毒。

    一路所过，无论是跪地举枪投降的，还是倒在地上的，不论死活，全都被补了一枪。

    顺着小道一路追杀下去，眼看就要追到古井村了。突然……

    “砰！砰！砰……”

    从前面传来了一阵猛烈的枪声。

    杨三丰真是杀红了眼，居然端着轻机枪还想冲。被一旁的虾米一把扑倒在地。

    “连长，来时家主特意嘱咐过，我们打得过就打，打不过就跑，绝不能跟对方硬碰硬……古井村已经做好准备，有了拼死之心，我们这么强攻，损失肯定大，还是先撤退吧？”

    杨三丰渐渐冷静下来，看看周围，无奈，只能愤恨的下令撤退。

    血洗牛栏村，杨三丰一战成名，全州震动！虽然最多的一次也只是杀了向家上百人，可积少成多，啃的又是向家的根基，总不能放任不管吧？可特务连人数说多不多，说少不少，却足够吞下一些不大的村落，你要派大股部队围剿，王家的三路大军可一直稳扎稳打的前进，人数本就是劣势的向家，哪能抽调出几千兵马？要派少了，还指不定谁围剿谁了？更何况，杨三丰接下来改变策略，东一榔头西一棒子的乱打，你就算派兵围剿，也只能在其屁股后面吃灰。

    尤其对一些依附向家存在的小势力，更是提心吊胆，只因杨三丰发话，屠杀的主要对象就是这些依附向家的人。

    而杨三丰越杀越狠毒，作战凶猛如狼，手段无所不用，甚至连往井水里投毒，捉孩子威逼大人来救援而将其全部打死等等恶毒之事都干得出。哪怕遇到大的村子，也敢扑上去咬一口后才走，其所过之处，留下一条条血迹，把特种部队这种临机性运动游击战发挥的淋漓尽致。在他血狼的威名震慑下，迫使向家所有小村落的村民都向大村子靠拢，而每个大村子都必然会留下一部分兵力来防止被杨三丰血洗，从而极大的牵制了向家的兵力……杨三丰的血狼名声就此出现并被向家人广为憎恨。打到后来，杨三丰的名气或者说震慑力大到：他缺少补给时，只要派个人到向家的村落里说“给我多少多少粮食和子弹，我就不打你们村”，对方不论是千**寨还是上百人的小村子，十有八九都会乖乖地就范，依言而行。

    而杀红眼了的特务连如魔怔般，连偶尔碰到的非向家商队也没放过，开始向‘除了主子外，放眼世界，全是敌人’的至高境界转变。

    顺带说点题外事：正是牛栏村那两个跑掉的小孩，长大后来报仇，要不是尚小花的儿子彭宽书拼命庇护，加上王家人和许多受过王世华夫妻恩惠的人暗中保护，张翠云绝对活不过文革。而王世贵在上世纪八十年代从台湾写信回来，也不会被其直接盖上查无此人的章子，把信打发回去，让王世贵以为王世华的后代都死绝了，此生都不敢回来祭祖……王世华救了正要被砍头的尚小花和她的儿子彭宽书，他的后代被彭宽书大恩相报；而杨三丰血洗牛栏村，王世华的后代遭其报复。所以说，因果关系，冥冥中自有其存在的道理。

    有意思的是，这两个孩子长大后写了本书，讲述的就是牛栏村惨案，却对四姓大战的起因用春秋笔法一笔带过，而对后来向家人对王家人的血腥报复也是轻描淡写，只是着重刻画王家人的凶残，向家人的无辜。想用现代人的眼光和思想，去描述当时的惨案，博取同情，更不考虑当时宗族大战的现实就是如此残酷。笔者为此不平，特来重塑！

    “家主，大家已经到作战室了，您看……”

    “跟三丰那边的电台还没联系上么？”

    “昨天中午之后，就一直联系不上。我问过了，可能是因为地形或者山林的原因，一时联系不上，也属正常。”

    “让电讯室的人不停的联系，不要错过任何机会。”

    “是！”

    来到临时作战室，随意的给众人回了个军礼，来到沙盘前，王世华却笑着问情报负责人静叔：“静叔，石头和虎叔他们都到哪了？”

    “报告团座，石头率领的左路大军，已经打到三峡关，向鼎民带领着五千人马在此防守。就刚收到的电报来看，再有个一两天，此关必破。”

    众人听到这话，各个面带笑意，神情轻松。

    “老虎带着右路大军，已经打到了米碗破，向仁民带着七千人马依山防御，虎叔正日夜攻打。就今早收到的电报来看，虎叔因武器精良之优，打的向家人根本不敢露头还击，我们王家占据着绝对的上风。”说完，还特意怕了下王世华的马屁：“这都是团座先见之明之功，早早地就为我王家谋取了这么多精良的武器弹药，否则，光靠人命来死拼，就算依旧有如今的速度的气势，但这人命恐怕得损失很多。”

    王世华笑眯眯地接受了这记马屁，点点头，笑道：“给他俩发电报，提醒不要得意忘形，免得一个大意，让敌人偷袭成功。同时给他们再三强调，打下关口后，要稳扎稳打，步步为营，形成三路大军齐头并进，不给敌人任何空子可钻。等我们三路大军汇集于向家城下时，我亲自给他俩庆功。”

    “团座英明！”

    “好了，现在我们谈谈眼前这道土关和后面的一线天该怎么打。静叔，你先把搜集到的情报给大家讲讲。”

    “是！”

    静叔上前，拿起指挥棒，指着沙盘上土关及其周围的地形，正色道：“结合侦察营的查探和内线的报告，土关及其后的一线天，本有向家四千兵马驻守，昨日傍晚，向家的太子爷亲自带着一万援兵赶到……目前，土关上驻扎着六千人马，由向鼎天亲自坐镇，剩下八千人全被放在一线天，由向家老二向仁义统帅……”

    “在武器方面，原本，土关的东、西两道城门各部署六门土炮，南、北两道城门上各部署八门土炮。只是，昨夜向鼎天带着大量武器弹药而来，包括十挺轻机枪和两挺重机枪，其中尤为要注意的是，他不仅带来了二十门土炮，还带来了向家仅有的九门小钢炮……至于这些武器到底被安置在哪儿，正在全力调查之中，相信不久就会搞清楚。”说完，还对王世华敬了个军礼，道：“家主，目前就是这些。”

    “好了，大致情况大家都了解了，下面，请诸位发表一下高见，看看我们该怎么先啃下土关城这块硬骨头。”

    ……