
    十多根海碗粗的大树，放倒后，一根叠着一根，用二十根木柱和无数长钉好，下面是一个简陋的大推车，形成一个长约七八米，高约两米五，可以移动的战场盾牌。

    这样厚重的盾牌，无论是土炮还是小钢炮都拿它没办法，除非对方有山炮这类的重炮。

    当三十辆这样的移动盾牌，一字排开的向前移动，虽然大家都没出声，虽然有炮声掩护，可伴随着盾牌线越来越近，碾压地面所产生的震动和各种摩擦声，足以惊动向家人。

    但向家的阵前指挥官显然也是个老手，虽然极力叫唤着大家快出来，可并没有下令立即反击……漆黑一片中，向家人根本就看不见盾牌线，反倒是那些躲在盾牌后面的王家人，借着炮弹炸起的火光，很容易就能确定双方的大致距离。

    “轰！轰！轰……”

    向家的二十门土炮齐鸣，二十发炮弹呼啸着落向王家人马。大地震动，爆炸所产生的光焰四起。这时候，就可清晰的辨别土炮和山炮的差距，别的不说，光是这精确度上，真是不可同日而语：山炮基本上是指哪打哪，可土炮，基本上是指哪打偏。

    但这么多土炮一起怒吼，有两发在盾牌上爆炸，结果，盾牌仅仅是微微晃动了一下，稍稍向上翘起一点外，根本就没别的事。可有一门炮弹要死不死，刚好从盾牌上面擦过，落在盾牌后面八九米处，这就有大伤亡了：王家人正躲在盾牌后面缓慢前进，那些推车的人还好点，可在他们后面，是王家的民兵，人挤人，炮弹刚好在他们中间爆炸，立马就将两三个人炸飞，随即，地面上有七八个人正满地打滚的惨叫，还有几个一动不动的躺在地上，不知是被炮弹震晕过去，还是直接被炸死……血肉横飞，弥漫在鼻尖的火药味中充斥着几分血腥味！

    “医务兵！医务兵！快救人……”

    这名军官话音刚落，又听见有人大吼：“炮弹来了，卧倒……”

    “轰！轰！轰……”

    先前是敌人运气好，加上王家人大意，才被那发土炮炮弹炸死炸伤这么多，现在，大家有了提醒，立马就按演戏时教官交的那样，赶紧扑倒在地。

    这点小伤亡并没有影响大部队继续缓缓推进，可站在小山头上，看着这黑暗中极为明显的爆炸，面色一冷，对身边正用望远镜搜寻对方炮兵阵地的老鸡（王世雄）冷冷地问道：“找到了么？”

    “找到了。”

    “把位置告诉皮特，给他两分钟，把对方的炮兵阵地给我干掉。再告诉世秦，稳住，不要暴露，等皮特把对方的炮兵阵地干掉后，他的小钢炮一定要给我把敌人前沿阵地好好地上上课。”

    “是！”

    借着王世雄跑到一旁帐篷里，由几部电台搭建的临时传令处，去传令的机会，王世华对身边的何梅淡淡一笑，道：“何姨，您觉得敌人会如何对付我设计的这个盾牌阵？”

    “如果给我足够的时间，绝对能找到破解的方法，但仓促之间，我也没办法。”

    王世华得意的点点头，拿起望远镜，看向战场。而王世雄又跑回王世华身边，正要拿起望远镜继续观察，却听王世华道：“二狗子，世雄这么跑来跑去也麻烦，你去电讯处，让世明给世雄配个单兵，便于你能最快的把位置告诉他们。”

    很怪异，双方都只有炮火往来，无一人开枪。不过，可以想象，对于接下来的炮战来说，王家这是在欺负人：王家的九门山炮可以在数里外打击向家的土炮阵地，可向家的土炮有效射程根本就射不到这么远，对王家的炮兵阵地构不成威胁，只有挨打的份。无奈，向家的炮兵阵地只能冒险对付王家的盾牌阵。

    然而，向家也不是好对付的，对于炮战，做了充足的准备，就两个字――游击！

    这不，向家的土炮一连打了三发后，就在皮特做好了准备时，他们却猛地哑火了。

    皮特把炮弹打过去，结果，从连续的爆炸声中可以听出，并没有想象中打中敌人炮弹箱后的那声巨响。皮特还不死心的又是九炮齐发，结果，依然没有异样的巨响声传来……事后王世华才知道，向家早就想到了如何对付山炮：二十门土炮，每门就配了散发炮弹和火药桶，打完立即用马拉着大炮转移。如此一来，自然没有王世华想象中的一样巨响。就算来不及转移而被山炮打中，除非是直接打在土炮上，否则，等山炮的炮击一停，他们还可以继续把土炮转移。虽说土炮动则上千斤，大不了让十几个大汉用木头加绳子挑，然后把炮膛清洗一下，可以继续发射――这也算是无奈中的无奈办法：打不过，咱就和你玩游击，打一枪，换个地。

    “让皮特停下，准备好，等敌人的土炮一动，立即按你报的方位，给与他们雷霆一击。”

    “是！”

    “哒！哒！哒……”

    “砰！砰！砰……”

    “轰！轰！轰……”

    “杀呀……”

    就在王世雄忙于传达命令时，大营的后方突然传来了枪声和喊杀声，时不时还掺杂着手榴弹的爆炸声。

    王世华赫然转身，双目一眯，看了眼喊杀声的方向，借着手榴弹爆炸的光芒确定应该是在大营后门外的一百多米处――一旦攻进后营大门，跑个四百米左右，就是山炮阵地所处之地。

    “怎么回事？”

    二狗子很快就跑回来报告：“家主，是敌人的一支小分队，想趁夜偷袭我们的炮兵阵地，却被我们的外围警戒发现，双方交上火了。刘叔报告，他已经加强了后营的警戒，并已派出一个民兵营紧急增援。”

    这样的袭扰本就是意料之中的事，可王世华却恼怒的说：“向家也想跟我学，哼！大战已起，怎么能让这些小股人马老是袭扰我后方……大熊！”

    “到！”

    “你马上带领骑兵营的一连二连，带足武器弹药，去把这股向家的小分队给剿灭了。然后就给我机动性的在后方游动，专门打击对方的小分队。记住，就是要赶，也要把他们赶的远远地，免得他们老是来袭扰我们。当然，最好能剿灭……对了，多带几个狙击手过去帮你。”

    “是！”

    王世华再也不管后方，转过身来，拿起望远镜，专心看着前方的战场。

    那条盾牌线依旧缓缓地向前推进，只因速度过慢，因而被向家人的炮弹时不时炸到，难免出现一些死伤。

    王世华天性护短，见手下老是被炸，而王世雄虽然一手提着马灯，一手拿着望远镜，还时不时的对铺在地上的地图比对一下，然后才用耳麦报告给炮兵阵地，可还是有些迟了。再加上对方是游击打炮，王家虽然炮火占据了绝对的优势，可一时间，还真拿向家分散的打炮的战术没什么办法。

    几分钟后，却见几个人骑着马快速冲上来。

    皮特满脸阴沉，眼珠子瞪得比牛眼还打，一举锁定王世雄后，满眼都是掩饰不住的怒火。骑马冲到王世雄面前，跳下马，无视王世雄的敬礼，抬手就给王世雄的脑袋一巴掌，咆哮道：“你他妈的是怎么报数据的……”

    “营长，他们分散开，又是游动打炮，我……”

    话还没说完，被皮特一脚踹倒，随即，要不是保护皮特的那几个人上前劝阻，王世雄铁定还得被连踹。而皮特边挣扎着要继续揍王世雄边咆哮道：“你他妈的还有脸说？老子第一天给你们上课时，就要你们记住：大胆想象，小心求证！妈的，敌人一个游击炮战就把你为难成这样，老子……老子……放开老子。”

    皮特最后一声咆哮，让手下人下意识的松开。

    皮特快步走到王世雄身前，一把将王世雄提起来，向马匹方向一推，吼道：“你马上给老子滚回去指挥，听老子给你报数据……妈的，要是你在数据之下连炮都打不准，老子亲手亲手把你绑在炮弹上送过去。滚！”

    吼完，一脚揣在王世雄的屁股上。

    王世雄连忙爬起来，吓得连敬礼都忘了，跳上马，一溜烟就没影了……话说，皮特到王家这么些年，还从未发过如此大火，连脸都气白了，双眸闪烁的凶光，看人就如同看猎物一样，此时此刻，谁敢忤逆他？

    “皮特，用不着生这么大的气，你看，下面的战事进行的还算顺利……”

    王世华微笑着要安抚一下这位异国爱将，哪知，话还没讲完，就见皮特一挥手，恼怒的咆哮道：“顺利个屁！”

    然后，怒视王世华，吼道：“对你来讲是顺利，可对老子来说，这他妈的就是赤裸裸地抽老子耳光了……妈的，武器好，炮弹也充足，还安全无比，不论从哪方面来讲，都应该是让对方吃瘪，可现在倒好，居然反被对方牵着鼻子走，这他妈的也叫顺利？”

    王世华一点都不生气，反而讨好般的笑着连连点头：“是！是！是！您教训的是。”

    皮特却从口袋你掏出电筒，结果，不知为何，这电筒居然没亮，气的皮特一把将电筒砸向地面，回头吼道：“灯了？快给老子灯。”

    等二狗子麻溜的亲自给他提来一盏马灯后，他接过灯，蹲下，仔细看了看地图，又看了看土关城。随即，起身，把灯往二狗子身上一拍，也不管二狗子接没接住，转身对身边战战兢兢地通讯员吼道：“你离那么远做什么？怕老子吃了你啊？”

    通讯员赶紧跑到他身边站直。

    皮特边抓起耳麦边恼怒的叫道：“狗日的，老子还就不信了，敢跟老子玩游击炮战，看老子炸不炸得死你们。”

    包括王世华和何梅在内，有一个算一个，所有人都整齐划一的点头……对于这种一脚已经踏进疯人院，快要失去理智的家伙，我们还是不要上前找虐的好！

    皮特左手拿着望远镜观察，右手拿着耳麦放在嘴边，表情刚毅，嘴角紧抿，威风凛凛地站在山岗上，观察着……