
    对于这种情况，王世荣大男子主义发挥了决定性作用，安慰着抓住她的手，笑着小声问道：“怎么，害怕了？”

    “我不怕，只是担忧鬼子炮火这么密集，这掩体能不能顶得住？要是顶不住，就算死，我都觉得冤枉。”

    王世荣嘿嘿一笑，道：“别怕，没事，我当兵那会儿，也跟你一样，老觉得这掩体顶不住，就问老长官，结果，老长官给了我两脚后，对我讲，我们修的掩体，要是连敌人的几发炮弹都顶不住，工兵的脑壳都得搬家。后来，我还偷偷地用手榴弹试过，果然结实的很。”

    “你骗我，你以前跟我说，是你当连长时，你就这么傻不隆冬的特意跑去问营长，你们营长踹了你两脚，还给了你一巴掌，结果，你个新兵蛋子不懂规矩，不顾外面鬼子的炮弹，居然在掩体里当众就跟你们营长打了起来。事后，你又被方军长亲自请到敢死队当队长了。哼！你当我不记得么？”

    王世荣一愣，却想到了什么，嘿嘿笑着对小利眨巴眨巴眼睛。眨的小利也愣了一下，随即，面色大红的偷偷掐王世荣后腰，身体不抖了，反而感觉到几分滚烫……不错，王世荣是这么显摆的，可问题是，那是王世荣刚把小利勾搭到手，完事后，躺在床上吹嘘此事。

    不久，就听外面的观察兵大叫：“团座，鬼子又上来了。”

    可这次，王世荣他们刚一开火，鬼子们立即卧倒，然后，匍匐着边打边退。

    等王世荣他们刚躲进掩体，鬼子的炮弹又如雨般的砸了下来。

    王世荣的眉头皱了起来。

    “少爷，看来有些不对劲啊？”

    “当然不对劲！”王世荣没好气的白了眼三眼猫，道：“鬼子这是察觉到了我们兵力和弹药都严重不足，所以，在跟我们耗。哼！且让他们先得意着，等援兵到了，再好好收拾他们。”

    说着，王世荣就笑了起来：鬼子既然想耗，就不会急于猛攻，也就是说，给王世荣他们的时间必然充足，只需拖过这三个小时，就万事大吉了。所以，王世荣也乐意揣着明白装糊涂，将计就计，随了鬼子的心愿。

    接下来的两次，鬼子依然如此。乐的王世荣喜滋滋地躲在掩体里，偷偷地调戏着小利。

    然而，鬼子是这么好对付的么？

    这不，当王世荣第五次从掩体里钻出来，一看鬼子进攻的人数，立马倒吸一口凉气：足足有上千号鬼子。

    “少爷，你快看，鬼子连伤病都派上来了。看来，鬼子也到了山穷水尽的时候了。”

    王世荣面色温怒，满目凶光的看着鬼子，嘴上淡淡地说：“对！鬼子连伤病都派上阵来，看来，他们的日子并不比我们好过。”心里却极为担忧：看鬼子这架势，是真的急了，显然也看破王世荣有意陪着鬼子拖延时间的计谋，也就是说，这次，鬼子绝不会跟先前那几次一样，只是佯攻，而是真的下血本，要一鼓作气夺取这块阵地，二团生死存亡的决战时刻――到了！

    “三眼猫，告诉弟兄们，都给老子打起精神来，好好让鬼子见识见识我们二团的手段……还有，别急着开枪，等把鬼子放近了，听我命令，再同时开枪……告诉弟兄们，还有半个小时左右援兵就到了。在这个关键时刻，谁他妈的要给老子丢脸，老子活剐了他……子弹打光了，就用石头砸；石头砸光了，就用大刀去砍；大刀砍卷了，就给老子用牙齿咬，就是死，也得给老子拉一个垫背的……”

    从王世荣这稍显凌乱的命令中，就可看出，此时的他有多担忧。

    相距一百二十米左右时，鬼子的身体就开始稍稍弯曲着，步伐很快。

    相距八十米左右时，鬼子的身体弯曲的更厉害，步伐也慢了很多。

    相距五十米左右时，鬼子的步伐几乎如猫步，万分小心，而且，有些鬼子中的新兵蛋子因过于紧张，居然提前开火。

    相距三十多米时……

    “啪！啪！啪……”

    “砰！砰！砰……”

    “哒！哒！哒……”

    “噌！噌！噌……”

    王世荣临战经验丰富，并没有如影视作品中那样，先喊个“打”字，因为他知道，此时的鬼子精神高度集中，一点风吹草动，就能让他们本能的卧倒，那样的话，可就要少杀几个鬼子了。

    他的枪声一响，身边的人立即开火，引得整个阵地上长枪短炮齐齐开火。

    鬼子们立即卧倒。

    不过，与前几次不同的是，这次，鬼子不是边打边往后撤退，而是边打边匍匐前进。

    双方军队打了这么多年的仗，都熟悉彼此的临战阵法。王世荣一见这情况，就明白接下来该如何进行了。

    边打边拿起两颗手榴弹，打开盖子，再抽出大刀，一起放在一旁。周围的人也不用王世荣去命令，纷纷跟着做。

    打了几分钟，鬼子离战壕远的约二十五米，近的只有十多米，都能看清彼此的眉宇。此时此刻，双方的士兵都收到了战场气氛的感染，红了眼，有些人就受不了气氛的渲染，或冲出战壕大叫着向鬼子冲去，或跳起来狂喊着向战壕冲来……结果只证明了两点：一，这些人都很勇敢；二，完美体现出老兵与新兵的本质区别所在。

    “扔手榴弹！”

    王世荣爆吼一声，飞速的将两颗手榴弹拉掉引线扔了出去后，顺手拿起大刀，大吼一声“杀光小鬼子，杀呀~！”带头向鬼子冲去。什么样的长官带出什么样的士兵！手下将士见王世荣带头冲杀过去，士气大振，毫不犹豫的跟着做。

    这是中国军人在武器装备落后的情况下，最普遍也是最常用的一种近战打法：先扔一到两颗手榴弹去炸，就算没炸死对方，也绝对能炸起老大一片尘土，借着尘土飞扬，鬼子视力受阻的瞬间，抓住稍纵即逝的机会，抄起武器猛扑过去，跟鬼子拼刺刀。如此一来，鬼子的武器优势就没了。

    而跟中国军队打了七八年的鬼子，面对这种战法其实没什么应付的好办法，只能在手榴弹爆炸过后，跟中国军人来个对攻。

    “轰！轰！轰……”

    “杀呀~！”

    “冲啊~！”

    从高空俯视，此时此刻，在这片阵地上，两股人马如同两片潮水，在尘土飞扬中，急速撞击在一起，一时间，喊杀声震天。

    不得不说，王世荣确实是天性好杀之辈，这样的人，就该送到战场上去让他痛饮敌酋血肉，不仅杀的过瘾，更能建功立业。这不，见一个鬼子端着三八大盖，面目狰狞，嚎叫着听不懂的日本话，迎面冲来，王世荣的反应仿佛不是在与敌人拼命，而是在赴盛宴，居然是满目兴奋，满脸放光，兴奋的大吼大叫着迎面冲过去。

    鬼子利用枪口上的刺刀，在两人接近的瞬间，一个直刺。王世荣却把刀口从右向左一划，在“当”的一声脆响中，不仅撞开了鬼子的刺刀，还猛地跨出一步，大刀顺势由左向右斜劈而上……随即，左肩讲对方一顶，看都不看对方，转而一脚将后面那名鬼子踢的倒飞出三四米。

    而这个鬼子却把枪一丢，双手捂着脖子，想尽力捂住渐渐消失的生命，却怎么也捂不住鲜血从手指缝隙间喷出。被王世荣一顶，直接向后倒去。

    又见三四个鬼子冲了过来，王世荣毫无畏惧之意，反而不屑的冷笑了一下，嘴角稍稍勾起中，双手握刀，正要扑杀过去，却被身边数条汉子抢先一步，先扑向了那几个鬼子。原来，王世荣这稍稍一停顿，三眼猫就带人杀到。

    王世荣不满的看了三眼猫他们一眼，随即，目光对准了那个被自己一脚踢飞，此时正爬起来，端着枪，三分怒意，七分惊恐的注视过来的鬼子。

    这不，一见王世荣满目凶光的大步走过来，他首先是畏惧的退了一步，可随机又觉得这样懦弱很无能，因而又咬牙硬挺着停下步伐，最后，自己给自己打气似的，大吼一声，端着枪就直接刺向王世荣。

    这个鬼子当真年轻，只有十七八岁，大概是匆忙被派到战场上，刺杀技术不过关。这一突刺，却被早有准备的王世荣向右边跨了一步，不仅轻松躲了过去，还一把抓住了他的枪管。

    小鬼子又惊又怒的用力拉枪，结果，枪是拉回来了，可也把王世荣给拉到了身边，不仅如此，王世荣的大刀也刚好比在他的脖子上。

    王世荣对着大刀努了努嘴，笑的格外狰狞。

    “小子，算你运气不好，今日注定要死在老子刀下。不过，老子给你提个醒，投胎可是门技术活，得看准了，要不然，下辈子再遇到老子，老子还杀你。”

    说完，王世荣轻轻一拉大刀，小鬼子的脖子上割开一道大口子，鲜血喷洒而出，身体也软软倒下。

    王世荣摸了下脸上的血水，对着那个小鬼子吐了口唾沫，骂道：“狗日的，死都死的不干净。”

    就在这时，王世荣猛地感觉到危险。举刀转身之余，刀身向下一划拉。

    “当！当！”

    两声脆响中，刀身挥开了两把刺刀。

    两个鬼子端着刺刀，向后连退两步，凶狠的看着王世荣，做好了再次刺杀的准备。

    “狗日的小鬼子，你们俩这偷袭可吓死老子了。”王世荣皮笑肉不笑的的说：“不过，一个一个地杀，太麻烦，一双一双地杀才过瘾。”

    话虽如此，可他的左手却……