
    9月27日，清晨！

    刚晨练完的王世华，不知为何，莫名其妙的来到了古玉淑的房间前。

    以前服侍古玉淑的丫鬟一见王世华来了，赶紧打开房门。可王世华站在门口，看着里面，停了很久，就是无法迈过门槛。最终，长叹一声，转身坐在门槛上，却见王二林满头大汗的边冲过来边大喊：“先生，不好了，不好了……”

    王世华眉头一皱，等王二林跑到身前，抬手就给他脑袋上赏赐了一巴掌，骂道：“二林，你脑壳最近是不是进水了？老子好好地，用得着你诅咒老子？”

    “不是，先生，是大爷，大爷他……”

    “大爷怎么了？”

    王二林今日不当值，大清早起床后，就站在街边，习惯性的欣赏着早起的妇人们，等待自家婆娘做好早饭――虽说管得紧，又有张翠云的威胁，他收敛了很多，但偷偷地欣赏欣赏‘风景’，也是一种享受。

    突然，见一群骑兵远远冲来，看其装束不是王家骑兵营的，王二林心头大怒：狗日的，大清早的就敢在我王家地盘上纵马狂奔，当我王家无人么？

    可一等对方带头靠近，王二林立马就换上笑脸，主动上前问道：“大爷，您可好长时间没回来了，快请到家里歇歇脚。”

    “老子还有急事，就不坐了。对了，二林，是我家祖坟冒青烟，还是我阿爹的坟茔上冒青烟。”

    “是老太爷的坟茔上冒青烟，都冒了好几天了，一点都不见减弱，反而更浓了。大爷，这可是天大的好事，大家都讲这预示着我们王家……”

    话都没讲完，王世荣冷冷地看了眼王二林，扬鞭打马，扬长而去。

    王二林被这一眼看的莫名其妙，却眼尖的发现，三眼猫所骑的马背上居然放着锄头，再看看别的骑士，马背上放的不是锄头就是铲子。

    王二林疑惑的一把拉住三眼猫的缰绳，小声问道：“三眼猫，你们打听老太爷的坟头冒青烟之事，又带着锄头铲子，这是搞么子去？”

    三眼猫对于此行也很不认可，因为他认为那些算命先生在胡说八道。可王世荣相信了，他作为王世荣的警卫连连长，劝说无果之下，就不得不执行。

    现在一听王二林这么问，他立马想到了什么，扫了眼周围后，赶紧小声道：“你快去通知二爷，就讲大爷要去挖老太爷的坟茔，让二爷赶快来制止。”

    王二林吓了一跳，赶紧来禀报给王世华。

    王世华虽然也不怎么相信这些迷信，可见百姓深信不疑，而且这事对自己有着天大的好处，自然也看重起来。

    一等王二林说完，王世华赶紧集合警卫营，火冒三丈的冲向王家祖坟。

    王世荣抵达坟头上，一看，叫了句“果然是黑烟”，立马动手开始挖。

    远远就见到那股青烟正在变淡，王世华更为心急了。

    等他冲到祖坟场，一看，却见青烟消散了，王世荣正跪在坟头前给王吉安烧纸钱，身边还放着把沾满泥土的锄头，一群警卫正在抽烟擦汗，而王吉安的坟头已经被挖掉一小半。

    又惊又气的王世华差点没一头栽倒于马下，好不容易站稳，颤抖着指着王世荣就是说不出一个字来。

    倒是王世荣自觉有些心虚，一见王世华脸色如纸，满目凶光，跳起来扭头就跑，边跑还边大叫着：“拦住他，快拦住他……”

    他不跑还好，这一跑，反而提醒了王世华。抽出勃朗宁，对着王世荣就边扣动扳机边追，大叫着：“挨千刀的王世荣，有种别跑，等老子抓到你，非要亲手活剐了你不可……”

    众护卫面面相视，谁也不知道怎么办，只能在此等待……只有铁牛这个脑子缺根筋的家伙，带着轻机枪，一路边追下去边大叫：“家主，我这有轻机枪，我这有轻机枪……”

    就在众护卫无语之时，王世荣围绕山头，又从小道跑回来了，跳上马，绝尘而去。

    眼见追赶不上，气的王世华抢过铁牛手里的轻机枪，对着王世荣的背影就扣动扳机。

    王世荣死里逃生后，也渐渐恢复了理智，越想越不对劲，偷偷地在本地找了几个算命先生一算，却发现算的结果跟在宣恩市的截然相反。知道上当的王世荣气的暴跳如雷，一边给团里发电报，抓捕全城的算命先生，一边连饭都吃不下，只用了一天时间，就火急火燎地杀回了宣恩市。

    随后，宣恩市所有算命先生到了大霉，被其亲手杀个一干二净。事后一清点，独独发现少了最开始给他算命的那位，而众多算命先生之所以会如此说，全都因为那位算命先生给了他们大笔金银所致……至于这位算命先生到底谁家派来的，已经无从查证。

    （这几章写的比较僵硬，但笔者也没办法。之所以如此，且特别写出这两章，不为别的，只因这是王世华的大女儿王金翠女士坚持要求的力求真实――她口述，笔者只负责记录和发表。王金翠女士坚定的认为，正是王世荣被骗后的恶劣行径，才导致后来的‘满门忠烈’之事的发生。说的难听点，这么多年过去了，笔者依然从王金翠女士的话语中，能清晰的感觉到对于王世荣这次恶行，王金翠女士是有很深的痛恨，甚至是仇恨。站在她那迷信的观点来看的话，她确实有理由痛恨王世荣的鲁莽恶行所造成的恶果：不仅是她失去了亲人，连王家，甚至是四大家族，都受到了重创，从而走向了落寞。）

    1945年2月2日！

    “江叔，这是我叫人专门给你做的乌鸡汤，大补，您再多喝点吧。”

    瘦如柴骨的江叔，身体日益不行了，一到冬天就足不出户，受不得冷。如今，连端碗都颤微微地，明眼人一看就知道，江叔已经时日无多了。对于这位既是人生导师，又忠心耿耿为王家操劳一辈子的老人，王世华打心眼里尊敬，这些天，晚饭几乎都跟江叔一起吃，并每次都带了大补之物来请江叔食用。

    “先生，老奴已经喝了一碗了，剩下的，晚上宵夜再吃。”说完，见王世华张嘴要劝，江叔笑道：“家主，您放心，老奴这是年轻时落下的老毛病，看着没几天火头了，可只要一等天气转暖，就好了。”

    王世华知道这毛病的出处：当年，在攻打小土司时，王家坪被小土司的援兵来了个围魏救赵，及其危险，以至于当时的老太爷为了保住王家血脉，让江叔带着一些人，保护王家家小趁夜偷偷离开。谁知被发现，江叔带人边打边退，最终被追赶至一条小河边，恰逢小河发大水。寒冬腊月，河水冰冷刺骨，江叔见众人犹豫，便亲自带头跳进河水，和毕叔等人一起，用门板把王田氏和几个贵人抬过河。江叔身体本就欠佳，又因大半身长久没入河水，才落下了怕冷的毛病。

    但王世华知道，这次跟以往不同。负责给江叔治病的刘叔悄悄告诉王世华，就算祖宗保佑，江叔能挺过这个寒冬，也绝对活不到明年寒冬。王世华伤心之余，也只能尽自己最大努力，表达着感激之情。

    王世华笑着点点头，扫了眼正拿着乌鸡猛啃的铁牛，正要打趣他几句，就在这时，却见王金翠带着弟弟妹妹们从外面跑进来，一看王世华等人在这里，吓的转身要溜。

    “站住！”王世华面色一愣，喝道：“你们老师没教你们，见到长辈应该怎么做？”

    在王金翠的带领下，众屁孩只能规规矩矩地给江叔作揖，奶声奶气的叫道：“见过江爷爷，见过阿爹，见过诸位长辈。”

    “好！好！好！都是好孩子。”江叔慈祥的向他们招招手，笑道：“都过来，爷爷这儿有好多糖，正愁着怎么才能吃完，你们帮爷爷吃点好不好？”

    众屁孩大喜的蜂拥过来，围着江叔边亲热的叫爷爷边伸出小手，吵闹着要糖吃。

    面对这其乐融融的场面，王世华心情很温暖，只是出于严父的角度考虑，一直板着脸。

    就在江叔给孩子们发糖时，却见王金翠在江叔耳边小声嘀咕几句，江叔看了眼王世华，手摸进口袋，偷偷地给王金翠一块大洋，喜得王金翠在江叔脸上亲了口，就要闪人。

    “站住！”王世华冷着脸喝道：“都这么大的人了，怎么还找你江爷爷要钱？晓得害羞不？”

    王金翠乖乖地站着不动，嘴角翘着，眼泪巴巴地说：“可阿妈偏心，我都这么大了，每个月还是只给我一角零用钱……”

    江叔却笑呵呵地提起拐杖拦在王世华面前，回头对孩子们大叫：“快跑，快跑！”

    众屁孩一哄而散，扬长而去。

    王世华苦笑着摇摇头，正要说话，却见二狗子跑来。

    “先生，有人来告状。”

    “哦~？告哪个？”

    “水虎！”

    王世华还要继续问，却听一旁的江叔笑道：“水虎？怎么，这小子又欺负妹子了？”

    众人一听，哄堂大笑……