
    等众人走后，王世华扶起他们，对彭水虎笑道：“水虎，彭叔的遗体正运回来，只是……”

    “家主，有么子事，您只管吩咐。”

    “事情紧急，我必须要打向家一个措手不及，所以，会马上出兵，你要不参加会议的话，会有所耽误。可另一方面，彭叔就你这么一个女婿，你要不亲自去迎接，又讲不过去，所以……”

    按风俗，彭子清的遗体运回来，作为彭子清唯一的女婿，他这孝子必定得亲自迎接，否则，会让人说闲话，于理不合。可另一方面，正因为他是彭子清唯一的孝子，如果让他带兵当先锋，可极大的发挥出哀兵的气势，所以，这个军事会议又如何能少得了他。时间紧迫，这就为难了。

    彭水虎郑重的点点头，皱着眉头正抉择之时，他阿妈倒果决，道：“水虎，给你阿爹报仇为大，你就不必去了，让文文（水虎的大儿子）替你。”

    彭水虎一把跪在阿妈面前，磕头后，起身解下孝衣孝帕，递给老婆，让她给儿子穿上，对阿妈说：“阿妈，还请您给阿爹讲一下，恕孩儿不孝了。”

    “你这是大孝，你阿爹要晓得了，只会称赞你孝顺。”

    “婶婶，我想请您帮个忙！”

    “家主，您只管吩咐。”

    “婶婶，您也晓得，家族之战，非同小可，为了能激起百姓的复仇之心，还请您见谅，在迎接彭叔时，我会派人大肆宣传，到时候，还请您听二林的吩咐，配合一下。”

    “家主，您放心，为了能给子清报仇雪恨，我么子都豁得出去。”说着，她又给王世华跪下，王世华赶紧上前扶她，她却哭道：“家主，这三个头，我是替子清谢您。他这辈子做的最正确的事，就是能有幸跟随您一场……”

    说着说着，就说不下去了，别说王世华，就连一旁的护卫们，眼眶都红了起来，由此可见，接下来的宣传，必定会产生巨大的效果。

    等王二林带着他们下去迎接彭子清的遗体后，王世华带着彭水虎进门。

    彭水虎跟王世华走到会议桌前，等王世华坐下后，他却一把跪在地上，给众人磕了个头，道：“我替我阿爹谢谢各位仁义，大恩不言谢！我彭水虎今后必报。”

    “水虎，你这是搞么子，给彭叔报仇雪恨，是我们义不容辞的事。”离彭水虎最近的二虎赶紧扶他：“你这么搞就见外了，快起来！”

    等二虎把彭水虎按在了身边座位上坐下后，王世华笑道：“先宣布一件事。彭叔已经不在了，水虎又一直在彭叔手下当副营长。所以，我决定，让水虎接替彭叔的位子，大家有没有意见？”

    众人自然没意见。

    “既然都没意见，下面，就正式开会。”说着，王世华淡淡地笑道：“其实，无论是跟向家打仗还是跟他们三家同时干仗，我们已经演练过多次，没得么子大不了的……”

    铁石头任左路大军总指挥，带着一营、四赢、六营和炮兵二连，急行到雷公山，统帅雷公山周边十几个村子的人马，共计八千人，组成左路大军，向向家右翼进攻。同时，雷公山的寨主白贤惠带领剩下的百姓联防，主要防止李家的兵马突袭。

    虎叔任右路大军总指挥，带着二虎的二营，七营、八营，炮兵三连，和青花寨抽调出的一千好汉，及青花寨周边几个村子的青壮，总计七千人，为右路大军，急行到县城附近后，跟猴子的那两千人（县城粮仓大营留下五百人，即是负责粮仓安全，也要对县城支援），攻击向家的左翼。而青花寨寨主彭鹏则带着剩下的人马防备向家，必要时，可以舍弃青花寨，到老司城。

    王世华亲帅三营、九营、十营、炮兵一连，及团部所属各连，和龙塘镇百姓，共计一万人马，为中路军。彭水虎及他那一营人马为前锋。至于谁坐镇老司城和龙塘镇，王世华思虑良久，最终只能无奈的选择张翠云，让几位赶死之士辅佐――没办法，大本营必须得让一个绝对放心的人来坐镇，王世荣和王世富都不在，只能是张翠云。

    王家全族备战，只是因事态紧急，不可能一下子都集中起来，好在主要方向的人口都比较集，利于出兵。左边以雷公山为聚集区，右边以青花寨为聚集区。战事一起，这两边的老弱也利于直接退到王家坪和观虎寨。

    王世华下令：剩下的各村各寨人马必须在明日上午十点前赶到老司城，作为预备役留守，交由铁叔指挥，随时对各路大军支援。而飞鲨寨的水路大军一分为二，达叔亲帅主力将到县城左边的果力河去攻击向家的船队，甚至，如果另外两家敢参战，飞鲨寨将彻底封锁江阴县水路。

    既然是家族大战，必定残酷。王世华下令，十五岁以上，五十岁一下，无论男女都得参战。当然，这里面也有分别：男人负责打仗，女人则负责后勤，必要时，女人作为预备役加入战场。而在家里，为了防止别人突破防线后，杀害亲人，所以，老人小孩将被则集中在：雷公山、老司城、王家坪、观虎寨这四处。其中以王家坪和观虎寨为主――王家坪有地利，神椅山易守难攻，而且可容纳好几千人。观虎寨同样是坐军事堡垒，又位于此次大战后方，可容纳万人。

    而在外援方面，虽然四大家族内战，他们不好参与，可想要置身事外也不可能，毕竟，王家完蛋，他们的利益也将受到极大的损失，仅仅是两路和三家的经济三角区就无法再如以前那样通力合作。张老太爷真是下死力气帮助宝贝女婿，已经答应，将亲帅举族之兵，共计四万人马驻扎在滚石岗。而张老太爷还亲自出面当说客，他这么出力，另外两位就不得不给面子，张闻天答应，将带着全师人马驻扎在雷公山以北三十里处，主要是牵制李家力量。赵家以及赵家寨的人马，会停留在观虎寨以西十多里的地方，策应老司城。

    而在王世华许诺大价钱之后，他们三家都保证，必要时，会找借口直接参战……如此一来，算是让王世华没了后顾之忧。

    王家人本就骄傲而团结，加上王家如今的实力稳登四大家族之首，王家人自然更骄傲了。

    当彭子清和五十二具遗体（包括被鬼子飞机炸死的）一进入龙塘镇的西门口，立马如捅了马蜂窝一般，引起了巨大的震动。在两百多个死者亲友的跪迎哭诉下，加上王二林派人幕后怂恿，成功的点燃了王家人的熊熊怒火。一时间，甚至有人高叫着大家一起去见家主，一定要请家主出兵，找向家报仇雪耻。

    “咚！咚！咚……”

    就在怒火达到顶峰之时，战鼓令传来。

    有了给王金花报仇而喝火把酒的那次经历，这次，对于战鼓令大家熟悉多了。

    无论是哭泣、怒骂还是议论之声，立马消失了。随即，不知谁高叫一声“战鼓令”，顿时如一颗石子投入死一般寂静的水面，使得龙塘镇沸腾了，高叫着纷纷狂奔回家，找出兵器，穿戴铠甲，交代老人要照顾好孩子……

    “咚！咚！咚……”

    当‘战鼓令’响起第二遍，从家中跑出来的男女，如同水珠滴落，汇聚成小溪，又汇聚成河流，潮水般的跑向老司城。

    “咚！咚！咚……”

    当‘战鼓令’第三次响起，老司城外，已经聚集了黑压压一片，一直延伸到山腰上。不过，这次，无人议论，一来是因为刚刚看到的那几十巨遗体，二是王世华正站在城墙上，让大家都心知肚明接下来会发生什么。

    而王世华虽然站在城楼上，却没有一丝空闲。

    “报！家主，这是刚收到的电报。”

    王世华接过电报一看，是王吉平发来的，上面一张写着他已经将县城里的向家店铺全都控制住，人也全部抓起来了，问王世华该如何处置这些人――几百年下来，家族大战也仅仅只发生过两次，一次是土司王对张家的围剿，杀了上千人。还有一次就是民国初期四大家族对土司的围剿，几乎将彭姓杀光（我估摸着怎么也不下一千）。可见其残酷性。

    要不说眼光决定一切！早在跟政府达成用县城的税赋做抵押，换取了王家四十万斤粮食时，王世华就很有先见之明的定下趁机在县城大肆吞并别的商户的计策。经过这几年的强势发展，如今，县城的商户，有一半都是王家的。突袭之下，要干掉十几家向家的商铺，那真是轻而易举。

    而下面那一张则是猴子的战果报告：原本是要趁夜偷袭长期驻扎在县城外，给方觉巨大压力的向家保安团的，可结果，对方早有防备，双方打了个平手。可在王吉平率领王家数百伙计从另一边攻击向家保安团驻地后，形势开始对向家保安团不利，最后，向家保安团不得不边打边退。到此时，已经退到了县城以北十多里的地方……猴子觉得向家保安团如此轻易就退走，肯定有埋伏，而王吉平则贪功，想一鼓作气将向家保安团吃掉，于是，两人只得来电请王世华做决定。

    “把俘虏看守好。”在刚刚开完的会议上，就如何处置向家俘虏，也发生过短暂而激烈的争议：老叔们坚决斩尽杀绝，以震慑抵抗者；而何梅跟江叔则以杀俘只会激发向家百姓的抵抗之心为由，坚决反对。最后，王世华采取了泽中的办法：先抓起来看好，事后大家在商量如何处置。现在，自然也按这个办法来。

    “至于是否追击，这还用问？就凭他们那点人马也敢深入向家腹地，真是不知死活，让他们马上给我退回来。”

    “等一下！”就在传令兵转身要跑下去传令时，站在王世华身边的何梅叫道……