
    正要派人去看看情况的老白接到电报后，大喜过望的立即吹响了牛角号，把雷公山战区的所有人都动员起来，全力对付小鬼子，大批人马立即向鬼子降落的方向杀去。

    新七村是个大村子，有两千多人，属雷公山梅花阵防区的一部分，因而长年处于刀枪不离手的备战状态。

    听见牛角号声里传来动员令，全村男女老少打着火把出门集合，愕然发现天空中布满了降落伞。

    也怪鬼子特种兵们过于紧张，一听见牛角号声，加上见下方的村子突然惊动，不知谁先开了第一枪，结果就不言而喻，双方隔空好一阵对射……要不说这帮村民实在太不地道了，原本他们用快枪打，可打着打着，见这一颗一颗地打，很没有准头，而敌人用的是冲锋枪，扫射之下，自己这边反而吃了亏。顿时火冒三丈的居然从家里搬出了平日里用于打野鸭子的小土炮。这种小土炮灌的是火药和铁砂子，一两百颗铁砂子一次性射出出，如同一张由铁砂子组成的大网，杀伤力极为惊人。鬼子虽然是特种兵，平日里一个人可以对付几个普通人，但此时身处半空，躲都没地方躲，这就倒了大霉。更何况，村民们有样学样，就算家里没有这种小土炮，但一两把火铳还是有的……

    好在此时鬼子离地面也就百来米，边打边落，很快就落到地上，随即，边阻击冲过来的村民边集合队伍。

    十几分钟后，鬼子特种兵们扛着四十多具遗体，背着受伤的同伴，被迫向东北边的林子里撤退……正因为他们没有留下尸体，新七村的村民不知道他们是谁，还以为是国军，因而，也不敢过于逼迫，自然也就没有追。

    事情发展到这里，鬼子特种部队无奈，只能稍稍调整点计划，打算绕道去袭击目标，可他们的运气实在太不好了。慌不择路下冲进林子，却遇到了李家的兵马――王家势大，李家无时无刻不高度防备着王家，与其接壤处更是驻扎重兵。刚才王家闹出这么大动静，李家的探子和内奸们自然要急于报告，李家想不知道都难。

    对于这种为祖宗和自己争光，又是痛打落水狗的行为，李家要放过了才见鬼……在不知敌人目的的前提下，自然要拒敌于家门外。

    跟李家干了一仗，付出几十条伤亡后，鬼子特种部队总算是来到了江阴县临县，李家人马见将鬼子赶跑，为防止中了鬼子埋伏，也就息事宁人的停止了追杀。到此，鬼子四百特种部队队员，就剩下近三百人。

    躲在林子里休整了大半个白天，然后，鬼子特种兵的指挥官一阵商量，再跟上级用联保联络，最终决定依旧按原计划进行，绕道去凤凰机场。在下午四五点左右，出山林，顺着大道而行……他们穿的可都是王家保靖团的军服，原本打算是万一偷袭失败，可以暂时避入江阴县，利用王家的威望，别人不敢轻易盘查，为下一步行动做准备。

    然而，正是这套军服，坏了他们的大事。

    沉刀镇王家的那波人被王世华他们所救，自然感激万分，走了七八里地，陡然碰见这伙鬼子化妆成的王家保靖团的人，自然热情打招呼。鬼子既然敢化妆成王家保靖团的人，自然不缺会说中国话，甚至会说本地方言的人，很轻松的就应付过去。

    按这程序，接下里，他们就该与王世华错开。可坏就坏在，沉刀镇王家人太热情了。

    一见这伙‘保靖团’里的人中居然有伤兵，立即热情的上前嘘寒问暖，免费提供药品。

    几百个鬼子中，虽然来时多多稍稍学了点中国话，可能说一口流利的中国话的，也就十多个，会本地方言的只有三四个。恰好，被沉刀镇王家人关怀的那些伤兵中，会说一口流利中国话的本身就两三个，会本地方言的一个都没有。

    沉刀镇王家人见他们有些支支吾吾，多半都避不开口，一开始也没在意，可随着追问的事越来越多，难免就有点怀疑。最终，一个受伤的鬼子被问的火大，一时没忍住，居然用日本话骂了声，这下可就露陷了。

    于是，如王世华分析的那样，鬼子们把这二十多个王家人围成一堆，正要动手屠杀时，王家人中有人用藏在身上的盒子炮抢先开枪……

    何老二带人正在回山，没走多久，猛地听见一阵枪声，而且是从大道方向传来的。立马就认为这是王世华他们不讲信义，想独吞沉刀镇王家人的那批货物，心头大怒。虽然不敢正面跟王世华叫板，但偷偷摸摸地去看个仔细的胆量还是有的。

    要死不死的是，他们是抄小道想躲在后山当观众，结果，鬼子杀完人后，同样不想惹人注意，就想往后山抄小道绕道去凤凰机场，结果，两边人在后山上相遇，鬼子为了杀人灭口，自然要死追何老二他们……（以上情节，一部分是根据那个鬼子交代，一部分是笔者想象，若有疏忽之处，望大家体谅。）

    王世华一直默默地听着，听完后，叹了口气，问道：“他确定刘少勋死了？”

    见大熊正色的点头，王世华撇了下嘴，感叹道：“可惜了，他就这么死了，真是太可惜了。”

    见众人不解的看过来，王世华淡淡一笑，解释道：“我原本打算拿他祭奠阿爹跟玉淑，却没想到他就这么死在别人手里，你们讲，是不是太可惜了？”

    众人呵呵一笑，纷纷点头。

    “世富既然已经晓得这个消息，想来，已经有所准备。但为了不让这股心狠手毒的小鬼子祸害百姓，并流窜到凤凰机场去骚扰世富，让世富无法集中精力去支援前线，我看，也只有我们辛苦点，灭了他们。”

    “家主讲的对！”身为下属，想要获得领导的重视，就要本着‘领导的立场就是自己的立场’为原则。所以，见王世华主意已定，唐明立马改变当初的建议，笑道：“老话讲：只有千日抓贼，哪有千日防贼的道理。且不讲这伙杀人不眨眼的小鬼子敢不敢招惹王家，光是让人晓得他们是从我们手里逃脱的，别人就会认为我们王家怕了他们，对我们王家的名声和威望绝对不利。再有，就是三爷那边，也不好交代。”

    “对！”王二林脑子也转的快，一嘴接了过去，道：“别的不讲，反正我们跟他们是世仇，要不趁机杀光他们，难道还要等着他们去骚扰我们么？”

    “二林哥讲的对，既然是世仇，就没有见面不下死手，不拼个你死我活的道理。”大熊嘿嘿一笑，道：“既然他们都送上门来了，我们要不杀光他们，死后都没脸见祖宗。”

    见众人纷纷同意，王世华笑着点点头，道：“既然大家都同意了，那就这么定了。现在，我们边生火烤糍粑粑，边商量一下下一步如何追杀他们。”

    “家主，你不提我还不觉得，你这么一讲，我还真有些饿了。”

    “二狗子，传令下去，多派些人，把警戒线放远点。让大家就地生火烤糍粑粑吃。等吃饱喝足了，我们再去把这伙小鬼子给灭了。”

    一直站在一旁高度警戒的铁牛一听要开饭，立即抖动了一下肩膀，问道：“家主（整个王家，也就只有他还称王世华为家主。），这天气有点冷，我能不能喝点酒暖和一下身子？”

    “好！”又对身边的人笑道：“让弟兄们都喝点酒，杀气鬼子来才能更顺手，但不许多喝。”

    众人欢呼。

    既然已经生火，就没必要再顾虑暴露。王世华让人在周围插上火把，然后，跟身边几人举着火把，铺开地图，商量起来。

    他们这边商量着如何杀光鬼子特种兵，鬼子特种兵也是身经百战，自然也猜到王世华的最终目的，又岂能甘心坐以待毙？

    也怪王世华等人大意了，点了篝火，等于暴露了准确方位，鬼子又岂能不利用这个机会？

    确实如王世华先前所担忧的那样，鬼子一冲出包围圈，一开始还急于逃命，可回头一看追兵居然停下了，鬼子也就暂时得到喘息。随即，恼羞成怒的鬼子们立即在林子边设了个扇形阵势，打算狠狠地报复一下王家，给王家人也来个伏击。

    可左等右等，等来的居然是王家人就在他们眼巴前生火做饭，让本就因丢脸而恼怒的鬼子立即有了巨大的耻辱感，决定趁此机会――杀个回马枪！

    这时，一个细节决定了后面的激烈战斗！

    鬼子们原本就看不起中国人，更何况是鬼子的精锐，自认为是特种兵，别说看不起中国军队，就是他们自己友军，也不被他们放在眼里。

    可他们万万没想到，面对的同样是精锐。

    于是，他们虽然发现了王家的外围警戒人员，却放弃使用难得的装了消音器的手枪，而是选择了用匕首干掉对方，结果……

    “啊~！”

    “砰！”

    “有人偷袭！”

    “砰！砰！砰……”

    “哒！哒！哒……”

    在惨叫声响起的瞬间，王世华赫然站起来，冷冷地看着声音传来的方向，双目精光闪烁，浑身气势如噬人的猛兽，杀气隐隐而出。

    “这帮小鬼子胆子挺大的嘛！老子正苦于怎么追击，没想到他们居然敢给老子一记回马枪。好！好！好！老唐，马上带着你的人断后，边打边把鬼子引到二林先前设伏的山上，我们在那跟小鬼子一较高下。”

    ……