
    一个多小时后，张闻天亲自送王世华出门.

    “闻天，世华为人还是很不错的，上次要不是他帮着保护了我们几个姐妹脱险，恐怕您就见不到我们了。这次他又送了十万大洋，您怎么还不坑出兵？闻天，大家好歹是亲戚，你就别让他大出血了。”

    “十万大洋就多了？哼！你是不晓得，这几年，他靠着垄断重湖商路的走私，每年光在重庆的进账就绝不少于五百万，这还不算他的族人从中捞取到的好处……这次，机会难得，不让他好好出出血，我吃什么，你们吃什么？”

    “不管怎么讲，都是亲戚。总不能眼睁睁地看着他被人欺负而无动于衷，要不伸手帮一把，还要亲戚搞么子？”

    “帮自然是要帮的……我晓得怎么做，你别管就是了。”

    王世华出门后，接到了戴老板的电报，果然跟王世华想的那样，戴老板找到了漏洞，以这事王家私事，政府不好干预为由而拒绝……重湖商路虽说是负责向重庆‘输血’，可这里面得分公私，王家跟政府达成协议，自然要保护给重庆提供的物资安全。但现在是王家自己的商业行为，并不是为政府提供物资，政府自然可以拒绝。不过，戴老板做事就是高明，并没有一口拒绝，从‘干预’二字上就可窥全貌――是公是私，自然得看你如何‘努力’了。

    王世华知道，现在进行这个所谓的‘努力’等于是肉包子打狗，得等到关键时刻才行。

    随即带着三百护卫队向张闻天告辞。张老夫**概有些不舍得张翠云，居然亲自到门口相送，临走，还拉着张翠云的手戚戚然的直说舍不得，弄的张翠云都跟着落泪。最后，逼的张闻天派出张青川沿途保护。而原本只是支援王家二十挺轻机枪，五挺重机枪，十门小钢炮，四门山炮（都是借的，事后得归还），可在张老夫人的呵斥和众多小老婆的劝说下，又不的不多增加了数百发炮弹。

    拉着武器于早上五点左右，来到张家堡。趁着骑兵营吃早饭的机会，王世华跟张老太爷和张家三兄弟闭门密谈了一小会，随即告辞。谢绝了张青川带兵相送，却收下张家的武器弹药支援，于早上十点左右，来到康轩的第五营驻地，带着第五营一路返回――谁都清楚，王世华此次回来，必定不会善罢甘休，跟向家作战，怎么可能不集中兵力。

    彭子清的事被严密封锁，只有虎叔等几个高层知道。一路穿过人潮涌动的龙塘镇，看着热热闹闹的情景，感受着繁华，王世华心头一叹：大战一起，如此繁华，必定中断，可这一仗无可避免，哎~！

    傍晚，王世华回到了老司城。

    王世华谁都没见，直接到书房里，思索了老半天后，提笔给另外三家家主和方县长写了封信，派信使直接送过去后，出门，却见虎叔带着一群赶死之士正在门外等待。

    “家主，下令吧？”

    说着，虎叔带头单膝跪地，他身后的那群赶死之士也跟着单膝跪地，叫道：“家主，下令吧！我等必将拼死一战！”

    “都起来！”

    见所有人抬头看过来，王世华满脸阴沉的说：“老彭当年投靠我王家，这些年，他们父子为我王家尽心尽力……别人都欺负到脑壳上了，我王世华绝不当缩头乌龟。只是，家族大战，非同儿戏，得仔细商量。诸位先到大厅里等着，我去去就来。”

    没有战争，如何能体现武将的价值！赶死之士们一听，纷纷面露喜色。

    见王世华往西走，虎叔精光一闪，眉头一皱，问道：“家主，您这是去哪？”

    “这样的大事，我要集中所有力量。武力方面靠你们，可这动脑子，我还得请何姨帮着斟酌……虎叔，我晓得你们之间的过节，可现在事关王家生死存亡，我希望你们能精诚团结，帮我王家战胜对手。”

    确实，虽说他们跟何梅不对付，可这样的大事，要有何梅这种计谋高深之辈的参与，胜算更大。更何况，自从老家主遇刺身亡后，何梅一直吃斋念佛，闭门不出，这种安分守己，让他们这群赶死之士多多少少都少了些担忧。

    “请家主放心，这等大事，我等的个人恩怨算不得什么。”虎叔点点头，正色道：“这样吧，家主，我和你一起去。”

    虎叔亲自去，算不算道歉且不说，却委婉的向何梅表达暂时和解之意，算是一次低头。对于虎叔这种顾全大局的行为，王世华总算露出笑脸，点头同意。

    很快来到鹤鸣宣。

    在刘妈的带领下，来到后院大堂，却见何梅正跪在观音像前，边敲木鱼边念叨着什么。

    王世华和虎叔走过去，分别在何梅的左右向观音像跪下，磕了三个头后，起身退下，在门外等待。

    十几分钟后，木鱼声停下，王世华回头一看，见何梅给观音像磕了三个头后，起身走出来。

    “何姨，今日的功课做完了？”

    “诚心向佛，怎么能是功课？”何梅没好气的白了他一眼，又看了一旁正点头的虎叔，道：“到前面喝茶。”

    来到前院大厅，坐定，上茶后，何梅喝了口茶，淡淡一笑，道：“是跟哪一家开战，还是要同时跟三家开战？”

    王世华一惊，放下茶杯，愕然看向何梅，问道：“何姨，您晓得了？”

    “我怎么可能晓得。只不过，以如今王家的强盛，一些小事，你也用不着来打搅我苦修。思来想去，只有跟他们三家翻脸这样的大事……”说着，她看了眼虎叔，道：“以他那死硬的脾气，才会不得不跟我低头。”

    虎叔淡淡一笑，继续喝茶。

    借着这机会，王世华赶紧把事细细一说后，问道：“何姨，您觉得怎么办？”

    “我先问问你，你打算怎么办？可做好准备？”

    “我晓得这是迟早的事，已经准备了几年，这一年多，也根据不同的情况演练了很多次。”

    “那你的意思是要打了？”

    “不是我要打，是他们逼得我不得不打。”

    何梅点点头，正色道：“先礼后兵，你做得对，不过，我估摸着向家肯定会暂时扣押信使，以便能为他们争取更多的时间，所以，你别等信使回来了，立即动手。”

    王世华之所以要先派信使要求向家家主交出向仁贵及其全家，就是想占着大义，也知道向家绝不可能交人――人争一口气佛争一柱香！向家要交人才怪，否则，岂不是自认不如王家，那就不仅仅是面子问题了。而向家也明白，此时王家是哀兵，自然要想办法泄了王家这股哀伤气，所以，必然会采用一个拖字。只要拖着不给王家一个明确答复，大战一起，就可混淆视听的找歪理‘我正要交人，你们就杀过来了，这欺人太甚’。而王家要真的傻不拉几的等几天，下面的怒气必然会少很多，也就达到了向家的目的……对另外两家自然是把事细细一说，阐述大义，希望他们理解并保持中立。给方县长的信，还多了几句话，大意是我帮你打开局面，收拾向家，为你被围堵这么多年而好好出口窝囊气，你可得感谢我……所以说，家族大战并不是那么好打的，方方面面都要考虑好。

    想通了，王世华对何梅抱抱拳，表示感谢。

    “老彭的遗体怎么处理的？”

    虎叔答道：“秘密拉回来，正派人守着，还没几个人晓得。”

    “既然决定要打，那就不要遮遮掩掩的了。”何梅冷色道：“马上把老彭的遗体运到镇外，然后，大张旗鼓的拉回来，大肆宣传，一定要挑起族人的怒火。哀兵之气，可当大用。”

    虎叔一愣，稍稍一想，对何梅抱抱拳，表示佩服。起身出门吩咐手下赶紧去办。

    不得不说，何梅参禅礼佛还是很有效果的，最少，见到虎叔的抱拳，她往日里那股子招牌式的高傲笑容没有出现，而是淡淡一笑，道：“好了，一时间我能想到的也就是这些。我先陪你去开会，看看你们是怎么部署的。”

    来到大厅前，却见彭水虎带着一群人，披麻戴孝的跪在大厅外，一大群人正围着他们说着什么。

    见王世华到来，彭水虎带头起身跑到王世华身前，跪下，磕头哭喊道：“家主，求您做主，给我阿爹报仇雪恨！”

    彭子清的妻女，纷纷跪在王世华身前，哭喊着求王世华给彭子清报仇。

    王世华面色悲痛，愤恨的说：“彭营长尽心尽力为王家效力，功劳甚大，却不想被向家人谋害……”说到这儿，他扫了眼周围，悲鸣道：“婶婶，水虎，还有诸位给我当个见证人，此仇不报，我王世华誓不为人！哪怕拼尽我王家最后一个人，留尽我王家最后一滴血，也要拿向仁贵全家的人头来祭奠彭营长的在天之灵，否则，我王家全族，岂有脸苟活于世？”

    “狗日的，都欺负到脑壳上拉屎撒尿了，这口气要不出，大家就是死，也没脸见祖宗。”

    “对！狗日的向家人欺人太甚，真当我王家还是以前的王家，是泥巴捏的，也不看看如今我王家怕谁来着？”

    “讲的对！我王家如今兵强马壮，财雄势大，不去欺负他们，他们就该感激，没想到居然不知死活的敢杀人越货，这要不灭了他们，天理何在。”

    众人气愤填膺的说着，可江叔到底老谋深算，一把跪在地上，大声叫道：“家主圣明！我王家必胜！”

    众人这才回过神来，赶紧跪拜，齐声道：“家主圣明，我王家必胜！”

    “二狗子，带诸位先到偏厅去，我跟水虎和婶婶商量点事。”

    ……