
    “猴子，辛苦了，事情进行的顺利么？”

    “敢不顺利么？”猴子双手恭敬的接过王世华递来的酒杯，一饮而尽后，边坐下边得意的笑道：“两河口村里的彭家人在一旁看戏，赵家人男女老少加起来还没我们派去的人多，一开始，他们还聚集在一起要反抗，可等我们把王家的战狼旗一竖起了，加上两挺机枪一摆，他们就怂了.”

    “赵喜明那边都交代好了？”

    “交代好了。”猴子吃了口菜，道：“按您的吩咐，今天晚上他就呆在那儿，我在外面埋伏了三百人，只要听见他的求救声或枪声，就杀进村子里，血洗两河口村的赵家人。这家伙一开始觉得一个人留下，害怕同宗之人会趁夜害他，可听到您这计划后，他信心立即十足，拍着胸口跟我保证，绝对不会丢我们王家人的脸。”

    如猴子这样的计划，今天一共安排了十拨人，都是做好血洗对方的打算，就看谁成为出头鸟……虽然是跟对方玩阴的，可湘西人好战的血性却决定了任何事都要带着点血腥味，不杀鸡儆猴，不把威严立足，不一劳永逸，怎么行？

    不知道是庆幸还是侥幸，王家的威严很足，加上占理，打着政府的名义，敢反抗者就是造反，因而，这十拨人都没有动手血洗对方来立威的机会。

    而另外三家总算是回过味来，立即作出了调整。

    入夜，在阿霞的房间里，何梅跟阿霞在清点阿霞白天买的东西，时不时兴奋的品评一会儿。王世华则在一旁看着何梅丢给他的那本《脑筋急转弯》，虽然怀中的金霞时不时“呀呀”叫着站起来抓书，却被王世华轻松躲过……这种父女间的小游戏，王世华玩的乐此不疲。

    “咚！咚！咚！”

    “么子事？”

    “家主，三家的家主联袂来拜访您。”

    王世华看向何梅，见何梅淡淡一笑，对外问道：“二狗子，讲清楚点，是三位大少爷，还是三位家主。”

    也难怪王世华会惊讶的要确定一下：他当了两年多的家主，另外三家要跟王家有事，都是三家未来的家主出面，当家的家主还从未亲自跟他谈过任何事，如今居然联袂来访，让王世华心情有些复杂。

    “是三位家主。”

    “晓得了，你先请他们到大堂里喝茶，就讲我有点小事，立即就过来。”说话间，把王金霞交给阿霞，见何梅一直在笑，不由得面带得色的问道：“何姨，他们三位居然大半夜的联袂来拜访我，您不觉得奇怪么？”

    “少在我面前显摆哈！以前，他们老是看不起你，老拿你当小孩子对待，如今，在你自己的努力下，他们总算要正视你，把你当同等的存在，从这方面讲，他们已经委婉的向你承认，他们三家的后人，不如你。”

    “哈！哈！这帮老家伙，终于晓得我的厉害了。”

    “你先别得意，这事虽然满足了你的虚荣心，可反过来讲，今后，他们会视你为同等的敌人，不会再如以前那样对你掉以轻心。这样一来，你今后的路可要难走得多了。”

    “我不怕！”王世华豪情万丈的说了句后，立马嬉皮笑脸的对何梅道：“只要何姨支持我，来文的，有何姨，来武的，我一个人揍他们三个还有剩余。”

    “滚！”何梅没好气的翻着白眼，道：“要是哪天我蹬腿了，你是不是就得跟着完蛋？”

    “呵！呵！何姨，讲正经的。您刚才的意思是讲我越闹越大，大到他们不得不低下高贵的脑壳来看我？”

    “这是自然，因为你这一手，已经触及到了他们的底线，所以，他们的反应才有如此快捷，并大半夜的联袂来访。”

    “那我现在该怎么应对？”

    “世华，有时候我真羡慕你。”

    “羡慕我？”

    “是啊！你这么年轻就当了家主，而他们三个老家伙都老了。虽然你们同为家主，可你的辈分毕竟小了一辈，所以，跟他们谈任何事，你都可以仗着辈分低，跟他们耍赖，跟他们胡闹，而他们偏偏还不得不忍受着，只因为你们的身份同等，可辈分上却决定了他们必须要维护住长辈的脸面。当然，这也仅仅是谈判时，表面上的这点便宜。真正谈到实质利益时，别的都是扯淡。”

    “何姨，您的意思是讲，我可以仗着辈分低，跟他们要求么子，同时又仗着大家都是家主的身份，可以明确拒绝。只要坚持底线，表面上我想怎么玩都行？”

    “只要做的不太过分，确实如此。”

    很快，王世华带着何梅来到大堂。

    进门就抱拳笑道：“让几位老叔久等，是世华的错，还请几位老叔不要跟晚辈一般见识。”

    “王家主客气了。”

    这称呼摆明了是要大家公事公办，以家主的身份平等对话。可一想到何梅先前的提醒，王世华笑道：“向叔客气了，四大家族同气连枝，这辈分要乱套了，岂不是么子都乱套了？”

    可惜，向家主没接他的话，而是把注意力集中到了王世华身后的何梅身上。

    “何仙姑么子时候出山的？怎么也不来看看我们这些老朋友？”

    四大家主坐在左边，王世华坐在上首位，何梅就只能坐在右边的上首位了。闻言，笑道：“向大哥客气了，小妹不过是没地方吃饭，在这里混口饭吃罢了。”

    “何仙姑，这就是你的不对了。当年你到田家，我可是三番五次的亲自登门求您出山，没想到，您却偷偷回到了王家。这样做，可就愧对老朋友了……找个时间，老朋友们聚聚，总比在这里突然见面来的强。”田家主的语气没有丝毫变化，可话里的意思却十分明确：我田家当初收留你，如今，这份人情你得记住，最好是现在别插手，全当还了当年的人情。

    “田大哥当年收留之恩，小妹没齿难忘。至于留在王家，呵！呵！小妹孑然一身，唯一牵挂的就是女儿，还请诸位大哥见谅。”

    想要我还恩情，可以，但想要我退出王家，那对不起，我不帮自己的女婿，难道帮你们？

    听见这话，三位家主就知道无法劝解何梅离开王家。他们三个也是老谋深算之辈，果断的翻过这一页，立即把目标对准了王世华。

    “王家主，不知你这次打算做到哪一步？”

    “田叔，您老这话问的真有意思。可是你们先出手，我王家才不得不被迫还击，如今您居然问我打算做到哪一步？”

    “王家主，争论这事是如何发生的，已经没有必要了，我们还是讲讲以后的事。”

    正微笑的王世华一听这种带着上位者训示下位者的话，面色一愣，淡淡地说：“向家主，话不讲不明，理不理不清！既然要谈事，还是从头讲明白的好。”

    场面瞬间冷了下来。

    过了一两秒，何梅放下茶杯，笑道：“世华，我看三位家主大老远而来，赶路赶得急，舟车劳顿的肯定身心疲惫，还是不要Lang费大家的宝贵时间为好。”

    王世华点点头，笑道：“何姨讲的对，既然三位老叔联袂来找晚辈，肯定有所指教，还请明言。”

    “王家主，我们四大家族向来同气连枝，可你王家聚集人力不讲，还要处处插手，这么做，可就过分了，显然是要跳起四大家族内战。”

    “向叔，既然都是自己人，你也就少往我脑壳上扣帽子。我王家聚集人力，是我王家发展的需要。再讲了，不管我王家聚集了多少人力，那也是我王世华的本事，又没有要你们三家一个百姓，我想，我王家内部的事，你们几位老叔还是管好自己家的事为好。”

    说到这儿，王世华有意停了下，端起茶杯喝了口茶……真不愧是老狐狸，各个城府深深。这样的刺激，要放在三大恶少身上，绝对会立马吵吵起来，可现在，他们三位却各个气定神闲，没有一人开口。就凭这份忍耐力，足见高低。

    没等来他们还嘴，王世华只能放下茶杯，继续充当愣头青，话语间都带着几分年轻人冲动的火气：“至于讲我处处插手，呵！呵！要不是你们处处伸手相逼，又岂会有如今这事？”

    “所以，我们还是不要追究过去，就讲讲现在。王家主，你打算做到哪一步？”

    “田叔，我刚才都讲了，这得看你们三家打算把我王家逼迫到哪一步。”

    一直没有开口的李家家主突然问道：“要是我们三家不放手了？”

    “那没得讲，我就陪三位老叔玩到底。反正我王世华今年才23岁，年轻的很，就算我王家一时衰败，但我相信，以我王世华的能力，十年不够就二十年，二十年不够就五十年，我还真就不信了：花个几十年，还不能让王家再次复兴？”

    豪气的说完后，王世华突然笑眯眯地看着他们，面带得色的问道：“以我这几年的表现，相信三位老叔对于我的能力，不会有么子质疑吧？”

    事实上，这种以岁月为利器的威胁，并没有王世华想象中的那么大：世家大族为了一件事，可以等上几十甚至上百年，用几代人去完成，最不怕的就是时间。但关键就在于，他们的下一任家主，确实不如王世华。拼到最后，只要王世华没死，就轮到他们三家灭族了。

    “那我们要是放手了？”

    王世华淡淡一笑，道：“想要让已经奔跑起来的马儿停下，可得花一把子力气，下点狠工夫。”

    这就是要敲诈了……谈判的火药味越来越浓，预示着高潮的到来……