
    4月9日！

    王世华坐在大帐门口，对着土关，双目不满了血丝，可眼神却空洞，显然，他在发呆。

    “三夫人，何姨，你们劝劝家主吧，他已经在那儿坐了大半天了，要再这么做下去，我怕家主会……会得病的。”

    从上午八点左右，王世华就这么枯坐在大帐门口，一开始谁也没在意，毕竟，王世华爱发呆的喜好，全族百姓都知道。可见王世华坐久了，就有人去劝，全被王世华厉声骂走，说是打断了他的思路。结果，大家都晓得王世华现在正在苦苦思索重要的计谋，谁也不敢再打搅他。

    还没等小梅开口，却见何梅正色道：“劝么子劝？这是好事。”

    “好事？”

    “世华现在的经历就跟高僧入禅一样，是在蜕变，也是走向成熟必定要经历的一关……这样的机缘，一辈子能有一次就算万幸……只有靠他自己，谁也帮不了他。谁要敢打搅，那就是在害他。”说完，还有些羡慕的看向王世华，感叹道：“只要这关一过，他就是个真正的家主，王家有福了。”

    不管听不听得懂这高深莫测的话，都得点头配合。好在铁牛一直站在王世华身边当保镖，否则，他绝对会傻不拉几的问一句“要是没过这一关呢？”

    接下来，无论是巡逻，还是路过，无不放轻步伐，绕道而走，深恐打扰了王世华的‘蜕变’。

    一直到深夜十一点左右。

    小梅和丫鬟小静正在床边油灯下绣东西，不远处的火坑上吊着的小锅子。

    很快，就见铁皮做的锅盖被热气冲的往上抬了一下，如同河蚌张开一丝大嘴一样，“咚！”地发出一声轻微响声。

    然后，因为热气冲破的关系，锅盖与锅子连续相撞，发出的声响也越来越大……

    已经一天多没动过一下的王世华，不知是不是被声音吸引了，缓缓转过头来，看向锅子。渐渐地，他的神色动容了一下……

    “小静，快把锅盖揭开，免得惊动了老爷。”

    “别动！”

    陡然听到王世华的声音，小梅和小静两人都有些不敢置信的看过去。却见王世华站起来就要向锅子走去，哪知，因为一天多没动，身体僵住了，这猛地一动，让王世华直接扑到在地。

    小梅和小静大喜的冲过去扶他，并大声叫喊着让护卫进来扶人。

    王世华如同依旧在入定中一般，居然还没有回过神来。双目死死地盯着锅子，嘴上叫喊着：“快让我过去！快让我过去……”

    “快把老爷抬到火坑边。”

    被众人抬到火坑边的王世华，伸出右手食指，轻轻地点了一下锅盖，大概是被烫到了，猛地缩回，可脸上却无丝毫痛苦之意，反而全是喜色。

    “快把火钳递给我。”

    拿着火钳，对锅子敲了敲，然后将火钳压在锅盖上面一小会儿后，猛地放开。

    锅子内聚集的大量热气猛地得到了释放，一下子将锅盖掀翻，在“哐当”一声脆响中，掉进火坑。王世华却喜得仰天大笑：“想到了！想到了！哈！哈！哈……”

    “老爷，老爷！老爷？”

    王世华这种魔怔状态，惊的所有人都提心吊胆：求神保佑，家主没有变成疯子。

    王世华终于被叫醒了，扭头看向小梅，问道：“小梅，怎么了……咦~！我这是怎么了？”

    “老爷，您刚才？”

    王世华看看小梅，再看看热气直冒的锅子，再看看周围，猛地挣扎起来，大叫着：“你们抬着老子搞么子？都给老子滚出去，妈的，老子还没老到要人抬的地步。滚！滚！滚！”

    众人虽然被骂，可心却放下来了：只要家主没疯，什么都好说。

    小梅赶紧扶住王世华，对周围笑道：“好了，好了，老爷醒了，你们都下去吧……二狗子，你派人去跟何姨他们讲一声，就讲老爷醒了，没事了……小静，你快去给老爷弄点吃的。对了，老爷都快一天没吃东西了，你去给他熬碗粥……”

    “小梅，你又开玩笑了。我不过在门口坐了一小会儿，你却非要讲我坐了快一天……”

    “是！老爷，你只是坐了一小会……来，我扶您到床上躺一下。”哄骗着将王世华扶到床上躺下后，小梅才笑道：“老爷，您真的在门口坐了快一天多。不信，你看看外面，天都大黑了。”

    王世华扭头向帐外看去，愣了一小会后，嘀咕道：“我讲我现在怎么感觉浑身僵硬，使不出力气，肚子又饿的厉害，感情我还真坐了这么久……看来，我这爱发呆的毛病得注意了，要不然，哪天要是连续发个几天呆，岂不是得饿死？”

    “对了，老爷，您刚才用火钳敲锅子，还大笑着讲你想到了。老爷，您想到么子了？”

    一听这话，王世华立即想到了什么，一拍被子，对外大叫：“来人，快来人！”

    “家主，您有么子吩咐？”

    “二狗子，赶快派人把何姨跟各位将领全都请来。我有重要的事要跟他们商量。”

    “不用请，我们都来了。”说话间，就见何梅带头，一大票将领鱼贯而入。

    “你们……”

    “你在发呆，可我们却不敢偷闲。这不，我正跟将领们商量攻打土关的办法了。”

    “想到了么？”

    众人纷纷摇头。

    “对了，世华，你这入定，想到了么子？”

    “我想到了破土关的办法。”

    “真的？太好了，快讲讲。”

    在土关前停留了三四天，却连枪都没开一下的王家中路大军，一直让向家人捉摸不透。可当王世华跟诸位将领商量了一个多小时后，整个大营突然嘈杂声大起，就如同从睡梦中醒来的巨兽，终于对土关露出了獠牙。

    4月10日凌晨！

    “放！”

    伴随着一声咆哮，九发山炮齐鸣――土关城战役打响！

    炮弹拖着银色的尾翼，呼啸着扑向了土关城。

    “轰！轰！轰……”

    炮弹落在土关城，瞬间爆炸所产生的气浪跟火光结合，从空中俯视，气圈如同一朵朵瞬间绽放的花朵，极为夺目。

    王家大张旗鼓的调动，早就引起了向家人注意。面对炮弹来袭，他们也做好了充分的准备。只是，他们没有想到山炮的威力会如此大，除非躲在事先挖好的防炮工事内，否则，就算卧倒，但只要在炮弹的威力范围内，就算不被炸死，也得被炮弹的巨响震的七窍流血。面对这路天威般的神怒，向家人哪怕事先心里有所准备，却依旧被炸的人仰马翻，时不时的能见到人被炸上半空，落下时，早已四分五裂。这样的惨状，让向家人更为慌乱，也更为惊恐……哭声、喊声、惨叫声、绝望声……声声不绝于耳！

    也怪向家人太死板，或者说太自信了，对现代战争有些不适应，居然没有在土墙周围设置地雷阵……面对接下来王家人马集群冲锋，不管地雷阵是否被发现，只要有几颗散雷埋藏于道路上，一爆炸，绝对能让王家人有所忌惮而不敢放肆冲锋。

    王世华面色肃穆的拿着望远镜看着，说实话，他也没想到，山炮的威力会如此之大，尤其在夜晚，看上去就如同死神的镰刀一般，在不停的收取着生命。

    身边的人都没有说话，也没有欢呼，更没有兴奋的表情，都默默地看着，甚至连见惯生死的赶死之士们，也都被这神罚般的威力给狠狠地惊了一把――虽说这样的惨样有些惨不忍睹，可这就是战争，你死我亡的较量。

    整整一个基数的炮弹落在了土关城上，向家人早已被炸的惊恐万分，惊慌奔走，不管为将者如何歇斯底里的喊叫，甚至枪杀了几个逃兵，也无法阻止恐惧的蔓延。

    向家人在慌乱之余，绝对没想到，这么多炮弹一批批地打过来，其中有两批专门打在面对王家大营这一面的土墙外的青石砖上……按王世华的部署，这些炮弹一来是给向家一个下马威，二来是吸引向家的注意力，而最主要的，就是要炸掉这一面土墙外的青石砖，为即将展开下一步计划扫清阻碍。

    “家主，看向家人那边已经乱成一团，我们是不是趁机一鼓作气的将其拿下？”

    王世华扭头看了眼铁叔，微微摇头，肃穆的说：“向家既然已经晓得我们有山炮，就一定会有所准备，不会如此不经打。现在看着是慌乱，但只是一些炮灰在慌乱。我们一进攻，那些躲在防炮工事内的向家精锐就一定会杀出。还是按原定计划来！”

    又拿着望远镜看向土关城。

    不得不说，老祖宗们修建的东西，绝对不会出现豆腐渣工程，异常坚固，这么多炮弹轰炸下，居然没有倒塌一点。可王世华对此并不感到意外，反而长长地松了口气――好在他想到了解决的办法，否则，想要强攻这样坚固的城墙，得死多少子民？

    “给皮特传令，山炮可以暂停，轮到小钢炮出场，必须不间断轰炸……”

    “给水虎传令，把机枪都给我压上去，一定要以绝对的火力压制，保证民兵四营和五营的安全！”

    “告诉钱叔，那两个民兵营可以开始了。”

    “是！”

    伴随着一条条命令下达，早就在大营外集结就绪的王家人马立即行动……