
    大少爷王年篙的出生，让整个王家都处于一片欢喜之中，王家属地内，家家户户早早地就开始张灯结彩，为王家大少爷的打十招之日做准备。为此，王世华特意下令：接下来的一个月内，路过王家任何税卡的商人，只需道贺一声，讲几句祝福话，王家将不抽取任何路税，以示庆贺！

    当然，张淑华的计划就只能往后推了。

    而对于另三家是否跟刘少勋合作一事的调查，还没有任何结果。但何梅坚持认为这是他们双方还在互相试探，而没有实质性接触。所以，王家继续往调查方面加大力度。

    10月19日，王家大少爷的打十招酒宴。

    可以说，这是自民国以来，江阴县排场最大，宾客最多，级别最高的一次打十招酒宴。

    江阴县及其周边，凡是有点实力的人都来道贺――王世华几年工夫就领导王家，达到隐隐成为江阴县第一家族的实力，假以时日，必定更为强盛，周边的小势力谁敢不来？

    四川王托张老太爷送来贺电和一对绿如意，这不算什么；方觉的老爹托方觉送来贺电与一对婴孩拳头大小的玉狮子，也不算什么，真正造成轰动的是两样：戴老板送来了一大批武器，比王世华先前要求的还要多，一字排开后，看的众多来宾头皮发麻――王家已经博得了武器精良的美名，如今，政府居然还送他们这么多武器，关键是大炮都有六门（其中三门是从方觉老爹那儿偷的，一直隐藏到现在，这次，正好顺手见光。），这些大炮，很多人连见都没见过。兵锋正盛的王家有了这批武器，如虎添翼，这还让不让人活了？

    而真正的轰动则是蒋委员长亲自派人送来了他的亲笔题词――长命百岁！一下子就让所有宾客面面相视，极为震惊，关键是这份贺词的背后所表现出的意思，想想都让人不得不对王家仰视。甚至连王吉安都感叹道：“世华这孩子，确实比我强。”有这份脸面压阵，王家全族都大感脸上有光，头都抬高了三分。众人纷纷揣测王家么子时候巴结上蒋委员长了，可只有真正了解这话真谛的少数几个人清楚：这话里不仅仅是祝福孩子，更深层次的意思是血淋淋地：你要听话，保护好商路，那我就祝福你王家万世永昌。可要不听话，嘿！嘿！以前我没注意到你，算你运气好，但现在既然你已经入我眼了，要再玩花样，可就别怪我把这话倒着送给你。

    从孩子出生那天起的流水席，开到今天就算完美收官了。只是，王世华对自己今天的表现有点不满意：当初为了能表现一下自己，王世华用冷水浇头，结果，当夜就感冒了。还真应了那句老话‘从不生病的人一旦生病，病的时间都比别人长’，一直到现在，王世华说话时，鼻子不通，鼻音都很重。

    王世华发现了一个很有意思的事情：张淑华虽已成年，却依然是孩子性子，最喜欢热闹。加上王吉安已经表态，承认她是王世华的第四个老婆，让张淑华今日如同花蝴蝶一般，见谁都笑如花开，笑声不断，为这份喜宴增添了不少欢乐的色彩。与她相反的是她的阿爹，以王家家主未来岳丈的身份被请到高席上，跟张老太爷这样的大人物同坐一座，十分的拘谨，喝酒时手都在微微颤抖，看的王吉安不得不委婉的安抚他几句。

    刘少勋并没有来，事实上，他跟另外三家的接触也确实处于试探性阶段，一切都只因为此时的日本鬼子兵锋依旧强劲，对刘少勋那个计划的需要性认为可有可无，加上刘少勋拿不定王世华的想法，怕王世华一怒之下杀了他，所以，他只发来贺文而已。

    而王世华因为对于日本鬼子的凶残并不怎么了结，加上家族大于国家的观念下，说实话，此时的他从家族利益出发，对于日本人并没有什么感官，而因为跟刘少勋以往的交往经历，对于刘少勋是不是日本人这一点，也没有什么反感。从私人感情来说，他反而暗暗地希望能跟刘少勋开诚布公的谈一次，继续做朋友。只因家族需要他必须忍着，以便在跟刘少勋的谈判中占得先机，所以，他也没有主动联络对方。对于刘少勋没来，他多少有些失望。

    然而，刘少勋没来，另一个大麻烦却主动找上门，虽然这个大麻烦登门是早晚的事。

    王世华延续香火有功，被众人抓住一通乱灌，要不是人逢喜事精神爽，他早就被灌趴下了。

    喝的二麻二麻的他，非说自己没醉，要走着回房，众手下只得依他……一来要讨好古玉淑，二来这种属于新婚燕尔的美好时光，他这些天，除了陪另外三位各一晚，剩下的夜晚全都在古玉淑房间里度过。众手下自然而然的要把他送到古玉淑那儿去休息，恰好碰到事了。

    别看古玉淑这些天见谁都一脸笑意，一副幸福的小女人样，可内心里却一直有个担忧，并且，随着王年篙打十招的日子越来越近，这种担忧也越来越强烈：古玉淑这次回来，只在家里呆了一晚上，第二天一大早就直奔王家，随后一直住在王家。她跟王世华的关系，恐怕全县人尽皆知，她家也是要脸面的，就算平时再怎么畏惧王家，再怎么装聋作哑，可等王年篙打十招的时候，他家就不得不来人庆贺，到时候，可就有好戏看了。

    今天，她如同大家闺秀一样，大门不出二门不迈！结果，还是被两位亲哥哥给找到――这种丢脸的事，尤其对于他们这种书香世家来说，能不惊动别人还是不惊动的好。所以，两位只想悄悄地把古玉淑劝回家，并不想惊动包括王家人在内的任何人。

    一开始，两位哥哥还只是想把她骗回去再说，可古玉淑于公于私，都不肯回去。然后，双方就争吵起来，话赶话就没好话，最后，两位哥哥动手拉扯着她强行出了房门。

    王家人一看是她家的内务，也不好帮忙。可这人一多，尤其是当着王家人的面拉拉扯扯、骂骂咧咧，弄的古玉淑极为丢脸，反而不怎么好挣扎了。

    拉到凉亭处，古玉珍闻讯赶到，帮忙劝解着两位哥哥……古玉淑和古玉珍两家虽然都姓古，实际上并不是直接的亲戚关系，只因两人都姓古，名字也只差了一个字，加上两人都觉得命苦，因而谈的来，便认了干姐姐，关系也是最好的。

    也就是在这期间，见两位哥哥今儿非得把她拉回去，古玉淑猛地一把跳到凉亭边的石台上，扬言他俩要再逼迫，她就从这里跳下去。

    恰好，王世华来了。

    “咦~！你们看，那是不是玉淑？她这是在搞么子……我草！就算你心头有委屈，也用不着跳到荷塘里吧？……”王世华边笑嘻嘻地骂着，边快步走过去……因为视角的关系，他刚好没有看到两位未来的大舅哥，还以为古玉淑因为今日的热闹触景伤情而想不开。

    离凉亭还有十来米远，王世华大叫：“玉淑，别想不开，快下来。要让外人看到可怎么得了……不像话！实在……咦~！你们……”

    古玉淑一见王世华到来，心头大喜的看向他。两位未来的大舅哥借着古玉淑松懈的瞬间，冲过去一把抓住古玉淑……

    王世华一看陡然跳出两个大男人跟自己的女人拉拉扯扯，吓了一跳，加上酒劲上头，脑子一时没转过弯来，立马勃然大怒的边冲过去边大骂：“我草！你们这帮狗日的土匪，绑人都绑到老子家来了？这他妈的要不好好教训，当我王世华是泥巴捏的？我打！”

    “啊~！”

    “哗啦~！”

    两位大舅哥一见王世华气势汹汹地冲过来，吓了一跳。古玉淑一听王世华的咆哮声，心头一急，却怎么也张不开嘴，一时，三人皆愣在哪里。

    一个侧身踢，第一位大舅哥惨叫一声，直接被踢飞，落到了荷塘里。

    第二位大舅哥被王世华一个转身，一拳打到在地，随即，就迎来了狂风暴雨般的拳打脚踢，而且，全都是往脸上招呼。

    “狗日的，看你还敢不敢在我家绑人……妈的，这要不好好教训，还得了……老子的女人你们也敢动，想死你早讲……”王世华边骂边踹，一旁的古玉淑怎么劝都劝不住。最后，见王世华要掏枪，古玉淑只得咬牙奋力一把推开王世华，指着王世华的鼻子喝道：“你打他搞么子？”

    “古玉淑，你竟然……”一看自家女人反而帮着对方，王世华心头羞愤难当。却没想到，古玉淑尖叫道：“他们是我亲哥哥！”

    “啊~！”王世华呆愣当场，这份尴尬劲就别提了。

    好在他身后的二狗子机灵，一见王世华面色尴尬，立马上前提醒道：“家主，您醉了，我背您回去醒醒酒。”

    “对哦~！醉了，醉了，老爱做梦。”说着，王世华向二狗子身上倒去。很快，就被二狗子等人快速背离现场。

    一等离开现场，王世华对二狗子小声道：“二狗子，快派人去看看我那两位大舅哥怎么样了？”

    “家主，不用看了，一位成了落鸡汤，一位被你打成了猪头。”

    “快让江叔过来，他最会为人。”

    ……

    虽说这事发生在王府内，没惊动外人，可惊动了不少下人。用屁股想想都知道，‘王世华暴打大舅哥’这件事，铁定成为重磅新闻，成为全县的笑柄。这样一来，他跟古玉淑的事，绝对难上加难。