
    ‘三叔，一笔写不出两个王字，求您救救族人吧！’

    王世富看完信，道：“回去告诉嫂子，我王世富姓王。”

    随即背着手，拿着信，直接出门后，让副官叫来了几个心腹……此时，飞虎队已经撤往云南，这里的空军全换成了中国人，经过一年多的整顿，加上王家的经济支持和戴老板的默许，王世富在这里可谓一言九鼎。

    “诸位，往日里我对你们怎么样，我王家对你们怎么样，相信大家心里有数。多的我也不讲了，就一点：是不是兄弟，就看大家的态度了。”说着，王世富把信递给了在坐的几位。

    其中一人看完信后，下意识的说：“团座，据刚刚得到的消息，他们三家才出兵，怎么可能……”

    话都没说完，见王世富冷冷地看过来，他就很自觉的闭嘴――难道非要等到别人把刀砍到脖子上，才叫危险？

    “团座，您拿我们当兄弟，是看得起我们，没说的，你说怎么做就怎么做，兄弟我没二话。”

    有人带头好办事，等众人纷纷起身表态后，王世富才笑道：“大家请放心，就算上面怪罪下来，也由我王世富一人担当，绝不会连累诸位。”

    见众人都暗暗地松了口气，王世富继续道：“这次，以演习的名义去做，告诉下面的飞行员，起飞一次，无论有没有结果，都赏一千大洋。”

    “团座，我有一个想法，不知当讲不当讲。”

    “老贺，在坐的都是自己人，有么子你只管讲。”

    “团座，我们只需派出三架飞机，给他们三家每家送一颗重磅炸弹，然后再洒下传单，表明他们要敢再不听话，下一次就炸光他们……如此一来，既能救您老家，又能把风险降到最小，您觉得可以么？”

    王世荣做事随性，因而脾气一上头就不考虑后果，可王世富对官位的喜爱要强得多，一听这办法，立即点头，道：“这个办法好，只是现在已经是黄昏，对飞行不利，赶制传单也来不及了。这样吧，老贺，这事交给你去办，明早七点之前一定要赶制出三万份传单出来。”

    “是！”老贺起身答应后，又有些为难的问道：“团座，我们的印刷机太小，只有到凤凰城里去……”

    “那就去城里。对了，顺便告诉赵玉栋，这是我们四大家族的事，他要想安生当他的团长，就给我安分些，否则，我先炸光他的老家。还有，今夜加强警卫力量，大家也不要随便进出，免得让人钻了空子。”

    ……

    不得不说，何梅对于人心的把握，当真炉火纯青。

    她是建议立即赶回老司城，可王世华觉得不放心，便让大军原地休息，一直等到王世富和王世荣出兵的消息传回来，才再大笑中让部队加快速度回老司城。

    有意思的是：当王家中路大军一停下，李家和田家的兵马立即加快速度，倒是向家兵马，怎明显拖拉起来。但是，当王家的中路大军快速前进，李家兵马的速度却明显慢了下来，而田家干脆停下休息，唯独向家的斌马加快速度向铁锁岭而来。三家兵马摆明了是想要把王家的兵马留在原地，同时，也明了的形成默契，由向家兵马打头阵。

    而这，就让四姓大战快速上演。

    春末夏初，天色黑的比较晚，已经到了晚上七点左右，天色才稍黑。

    田家富带着一万大军，小心翼翼地穿过卧龙谷，真如何梅猜测的那样，此时的田家富心情极为畅快，甚至都开始幻想着俘虏了王世华后，自己该如何面对：是嘲笑、讽刺还是好言安慰……

    “大爷，前面地势有些陡峭，您看是不是先派人上去搜查一番？”

    正越想越开心，几乎都要笑出来的田家富一听这话，自信满满地摇头笑道：“五叔，用不着这么麻烦，让弟兄们加快速度通过就是了。”

    见对方要开口，田家富微笑道：“王家人已经被我们三家联军给吓怕了，否则，怎么可能连卧龙谷这么有利于打伏击的地方都放弃了？五叔，把心放在肚子里就是了。”

    “可是，大爷……”

    田家富作为统领，自然不喜欢别人老是违抗他的话，顿时正色道：“五叔，王世华虽然胆大包天，狡诈如狼，可还有句话您别忘了‘巧妇难为无米之炊’！他王世华就算想打我伏击，可他从哪来的兵？根据我们得到的情报，此时，他的中路大军正在回老司城的半道上，后面还有向家兵马追击；他的左路大军在雷公山防备着李家那一万五千人马；他的右路大军还没感到老司城了。这个时候，他的家里兵力已经空虚，就算给他个天大的胆子伏击我们，可问题是，他哪来的兵马？难道他敢不要家里，跑出来跟我们打仗？嘿！嘿！恐怕就是他敢这么干，他家里的那些人也不会同意他把这最后一点保命的本钱拿出来让我们吃。”

    “砰！砰！砰……”

    “哒！哒！哒……”

    被他尊称为五叔的中年人一听这话，点点头，正要说点什么，就在这时，前面突然传来了枪声，很快就密集成堆。田家富和五叔面面相视，都从彼此的眼中看到了惊骇――王世华居然真的敢派人出来伏击他们！

    半个小时后，等彭鹏主动撤退，田家人已清点损失，却发现，死了两百多人，伤了六百多人，而这，还得感谢在前面开路的田家民心细，并没有请示就擅自派人去山顶搜查，从而迫使彭鹏提前动手，否则，真要等位于大军中间的田家富等人经过时再动手，死伤绝对得翻倍。

    随后这一路上，是不是有几十至数百人组成的伏击队伍骚扰田家大军，往往都是趁田家不注意时，从山里、田家突然开火，等田家人回过神来，刚要组织反击又飞速撤走，让田家人追赶不及，深深地品尝了一下冷枪的滋味。

    等他们于凌晨三点左右来到距离青花寨不到三里地的青花客栈时，死伤已经超过一千五百人，气的田家富扬言活捉彭鹏，要亲手活剐了他。

    田家人这一路受尽了冷枪的苦楚，而李家人这一路上的日子也不比他们好过多少。虽然伏击他们的人数最多的一次也就三百多人，可问题是，有铁石头这个狙击手出身的当主帅，手下还少得了聚集手？

    从李家寨到位于雷公山北面的前锋村，虽然从地图上看，没有有利于大范围伏击的地点，但沟坎小槽花之类小范围伏击点不少，况且，以狙击手的伪装术和精准的枪法，普通人很难发现他们，也很难避开他们，使得李家的行军速度大大弱于另外两家。

    与田家相比，李家在人手损失上虽然要小的多，可在各级指挥官的损失程度上要远远大于田家，一切都只因狙击手习惯于把敌人的指挥官放在首要射杀的地位。

    等李家人马于早上六点多占领前锋村时，已经损失了三百多人，其中，各级指挥官就有八十多人。

    王家的中路大军和左路大军几乎是同时回到老司城，随即，虎叔带着左路大军继续赶路，来到青花客栈三里外做好了攻防准备，严正以待田家的到来。而王世华将率领中路大军以老司城为依托，准备迎战向家大军。

    向家的日子好过得多，其主要损失是在铁锁岭。出乎所有人的预料，向家不仅没有攻击铁锁岭的右岭，反而避战一般，仅仅在铁锁岭留下一千兵力作为防备后，从铁锁岭左岭小道而过，没有任何损失，让王世华特意留下的三门小钢炮成了摆设，只能拿左岭的工事出气。

    真不知田家富是不是被气晕了，还是觉得青花寨相对容易攻占，一抵达目的地后，稍作休整，于凌晨四点整，对青花寨发起猛攻。

    可青花寨这边早就严正以待，加上从老司城赶来增援的一千人马，以三千多人，居高临下的防守，让田家人一时间难以占到便宜。但不得不说，四大家族之间相互派有卧底，都很厉害，尤其是在青花寨外布下的地雷阵，被已经得到情报的田家人轻易避开，根本就没发挥作用。

    双方互有死伤的猛拼，打了一个多小时，直到虎叔带着五千人马赶到，才暂时告一段路。而这，还是五叔等田家赶死之士，以田家没必要在这时跟王家死拼，还是等待后续援军到来再说为由力劝的功劳，否则，有点杀红眼，又觉得有些丢面子的田家富还想分兵，一边继续攻击田家寨，一边阻击虎叔。

    田家的暂时撤退，让王家人稍稍有时间喘口气。而在雷公山，厮杀的格外惨烈。

    李洪辉比田家富好点，虽然各级指挥官损失程度严重，但他理智得多，一见王家人马严正以待，立即让大军停留在前锋村，甚至连试探性攻击都没有。

    可谁都没想到，向家的主力并没有如王家所判断的那样直扑老司城，而是走到半道，突然转道去攻击雷公山右翼，打了王家一个措手不及，要不是老白亲自带人下山增援，说不定梅花阵就被向家人马一鼓作气给攻破了。

    而李洪辉一见向家兵马按约定而来，立马气势汹汹地攻击雷公山左翼，为此，前路受阻，自身右翼受到铁石头带队猛攻也力战不退。

    这三支人马杀的天翻地覆，血流成河。一万大军，加上一万四千多王家百姓，无论男女老幼，齐上阵，才算勉强维持住了局面。就这，还是丢了一个村子，真如驼子这乌鸦嘴所言，有两百多老弱被屠杀……是个人都看得出，在两家强攻之下，这样岌岌可危的局面维持不了多久。

    雷公山是王家坪北面屏障，一旦攻破，就不仅仅是地理上劣势的问题，而是对王家士气的决定性打击，绝不容失。无奈，王世华只能从观虎寨调出两千兵马，从王家坪抽调两千兵马，紧急支援雷公山战区。

    就在双方杀的天翻地覆，时间流逝到早上七点，王世富的支援来了，战局的天平又开始有了变化……