
    1941年4月20日，这是一个应该被所有王家人铭记的日子，因为这一天，一个名词触动了被誉为王家最伟大的家主的心，让王世华在是否抗击日寇的抉择中，陡然无比坚定的选择了跟日本鬼子血战到底。

    “同胞们，日本鬼子已经打进了我们的家园，他们烧我们的房子，抢我们的东西，侮辱我们的姐妹，杀我们的同胞……”

    上午到达县城，刚进城，就见一个女教师在临时搭建的讲台上演讲，募捐，下面有一些学生在给围观的百姓散发传单。

    这种事，自从抗战爆发以来，就一直不断，只是四大家族因为宗族观念，还有保守观念作祟下，很有默契的不许他们在自家地盘上这么做。家主不允许，这些想到四大家族地盘上宣传的人就处处碰壁：想搭建讲台演讲，必然遭到枪兵的驱赶甚至殴打，想偷偷地散发传单，结果，没有一家人敢接传单――万一被人看见而告发到家主那儿，你让我全家怎么活？就算塞进门缝，多半也会被人立即当众烧了，深恐避之不及。

    王世华连看都没看一眼，贴着马车窗户，听着坐在马车里的五个老婆叽叽喳喳地笑谈趣事。

    他是没看那位女教师，可王家三百骑兵组成的马队，已经成为王家的招牌，那位女教师想不看见他们都难。

    这位女教师正为如何突破四大家族不许他们到四家的地盘上演讲一事而烦恼，一见王世华，立马就有了主意。

    “王世华！你给我站住！”她想偷偷地接近王世华，可王世华身边的护卫不是摆设，自然第一时间拦住她。要不是看她是个美女，又是教师打扮，而且，双手空着，否则，以她这么偷偷摸摸地想靠近王世华的行为，早就被护卫们抓起来严刑拷打了。

    王世华正享受着家庭的愉悦，陡然听见有女人声呵斥自己，立马扭头看去。却见是刚才在城门边上演讲的那位女教师。还别说，这位女教师真漂亮，而且有点眼熟，但王世华能肯定，自己一定跟她不熟。

    “请她过来。”

    护卫们立即放行，可这俩豪华马车后面的几辆马车上纷纷跳下一大群丫鬟、婆子。大小刘妈上前挡住这位女教师。

    “你们要搞么子？”

    “搜身！”

    面对这带有羞辱性的态度，女教师看了王世华一眼，想着自己的计划，只能深吸一口气，主动张开双臂。

    大小刘妈毫不客气的动手……自从王世华接连几次遇刺后，他身边的护卫就提高了警惕，张翠云更是下令：今后，无论男女，只要想接近王世华，首先得搜身。

    最后，连这位女教师的头发都被摸了又摸，确定没有藏武器后，大小刘妈冷漠的扫了她一眼，转身而回。

    “这位女先生，我们认识？”

    “哼！你调戏的美女多如牛毛，忘记一两个很正常。”

    话音一落，马车的窗帘立即被拉开，露出一张美丽的脸蛋，笑眯眯地看着女教师，而马车门也被打开，几女纷纷露头看过来。不用说，醋味和敌视自然是主要因素，顺带观察一下可能存在的威胁。

    王世华一愣，偷瞄了一眼马车，回过头来，笑嘻嘻地点头道：“美女，你这话可就很不地道了，难道，你很希望被我调戏？”

    “当年你调戏我，现在，该是跟你秋后算账的时候了。”

    王世华立马就有些心虚了：该死的，难道这位是我跟他们三个当年在大街上玩堵美女游戏时，被调戏的众人之一？

    可没等王世华开口，却见张淑华急问题：“美女，他么子时候调戏你的？”

    “灾荒之年。”

    另外四位夫人一听这话，立马怒视王世华，却只有张淑华面露笑意，嘻嘻笑道：“好在是没认识我之前……不过，美女，你放心，他现在有了我，就不会调戏你了。”

    见女教师不解的看过来，张淑华得意的问道：“难道你没发现，你没我漂亮么……哎哟~！你们谁打我？”

    接着，窗帘被拉下，马车内传来了嘀咕声和轻笑声，还有张淑华委屈的叫声：“我就是比她漂亮……大姐，你么子时候把鸡毛掸子带上车的……”

    王世华仔细的看着女教师，突然，他双目陡然睁大，总算是想起，这位女教师说的是实话：成立救援会后，自己跟另外三位到街上玩堵美女的游戏，第一个调戏的就是这位，虽然她当时只是个学生妹，但她提着鸟笼子追打自己几人，还是很有印象的。

    “这个……这个……美女，你打算怎么办？”天地良心，虽然那天我也调戏了美女，可调戏的是古玉淑，她现在都还拿那事打趣我了。但我敢确定，那天调戏你的是李洪辉这个色鬼，绝不是我。你要敢狮子大开口赖上我，我绝不答应――要是我五个老婆不在的话，我还可以半推半就。

    王世华觉得当众解释这事有些丢脸，尤其当着五个老婆的面，绝对有误导的嫌疑，所以，问的很小声。可万万没想到，自己的五个老婆此时都长了顺风耳，明明在马车里打闹，却陡然寂静无声，连马车的窗帘都被拉开一角，显然，都想听答复。

    女教师也聪明，凑近了些，虽然面红耳赤，可还是忍着内心的羞意，在王世华的耳边说：“很好办，只要你以支援抗战的名义，给我们捐一千大洋，当年你摸我屁股的事，我就一笔勾销。要不然，我现在就告诉你那五位夫人，说你玩弄我的感情……”

    凭什么他惹的屁事，却要我来背锅。妈的，回头定要找李洪辉要一千大洋……对了，你确定你是名合格的女先生？

    “一百大洋，行就行，不行就拉倒。”

    “行！不过，你得亲自上台捐款。”她找王世华，本来就是抱着试试的态度，没想到会成功，因而，也不讨价还价，反而更看重要王世华亲自上台捐款，因为她更看重这个象征意义。

    “我现在哪能走得开，等下我再来。”开什么玩笑，要是现在就去，这不是摆明了要让那五头母老虎发威么。

    “可以，不过，别怪我没警告你，以前我不晓得你们四个是谁，现在我晓得了。你要是敢不来，可不要怪我到你家去找你。”

    给人背锅，被人当街敲竹杠，却让王世华心头不知是该喜还是该怒，主要因为对方是个美女。花一百大洋，结交一下，也是很乐意的……哎呀~！看我这脑子，怎么就忘记问她叫么子名字了？

    就在王世华扬手刚要大声问对方的名字，却听见张翠云的声音传来：“世华，上车我跟你讲个事。”

    “这个……这个……对了，二狗子，你先前不是跟我讲，二叔找我有急事么？”开什么玩笑，这要一上车，就等于掉进了老虎窝里，还能生还？

    二狗子自然机灵的点头，大声答道：“是啊，二老爷急着找您，讲是粮仓那边有人手脚不干净，请您亲自去看看。”

    “翠云，你们先去逛街，我去去就来。”说完，哪敢给张翠云说话的机会，扬鞭打马而去。气的张翠云狠狠地拍了下车窗，叫道：“王世华，你躲得过初一，躲不过十五。你等着，这事老娘跟你没完！”

    躲在小巷子里，看着张翠云等大队人马走过，王世华感叹的问二狗子：“花花对你也是这样？”

    二狗子叹了口气，点点头，没出声，而身边的护卫中也有不少人点头，看的王世华直发愣，老半天后，叹气道：“都怪我，开了个很不好的头。”

    这次，众人整齐划一的点头，让王世华很想骂人。

    带着十多个护卫才慢悠悠地走到钱庄用银票换了一百块现大洋，提着钱袋，回宣传场地。

    讲台上，一个男同学正在手舞足蹈的演讲，看上去很有骨子煽动性。而那女教师却站在讲台边上，正跟几个学生商量着什么。

    “美女，我来了。”

    “这么快？”

    看到美女笑容满面，尤其是那双眸，瞬间爆发出惊喜的光泽，王世华心情就更好了。

    “我王世华向来一口唾沫一个钉，既然答应了，就算拼着这条性命不要，也定会完成。”

    “王家主一言九鼎的人品，果然名不虚传……请等一下。”说完，转身走到那个男同学身边，对其嘀咕了两句后，对下面上百观众叫道：“各位乡亲父老，下面，我们有请王家家主亲自上台，为抗战捐款。”

    说完，带头鼓掌。

    捐款，说了几句场面话，随即，王世华就在讲台边跟美女老师聊天。

    美女老师也本着请王世华同意他们能公开到王家地盘上演讲的本意，自然要讨好王世华，使得双方的谈话很是热情。

    而这时，换上一位女学生上台开始演讲。

    “父老乡亲们，几百年前，倭寇侵犯我们的家园，当年，我们的祖先们就义无反顾的为国抗击倭寇……”

    正跟美女聊天聊的欢快的王世华，猛地抬头看向那女学生，眉头微微皱了一下……

    “现在，他们的后代又来欺负我们，难道，身为勇士后代的我们，就忘记了先烈们的志愿，就不敢追随先烈的步伐，把倭寇的后代赶出去？难道，我们血管里流淌的不是先烈的血脉？难道，今日的我们能眼睁睁地看着倭寇在我们土地上烧杀抢掠……”

    每听到一次‘倭寇’这个词语，王世华的眼睛就睁大一分，眼中的杀气就浓烈一分……女教师感觉到王世华身上的杀机越来越重，愕然的看向王世华，却发现王世华双眸寒光的盯着那个女学生……再看看身边王世华的护卫，却见他们个个咬牙切齿，手握刀柄，神色极为肃穆，一副随时拼死的架势。沉默的气氛中，酝酿着巨大的怒火，如同即将爆发的火山一样……

    女教师脑子里不由的想起了一个传说，一个永远流淌在血脉中的预言似的传说…