
    晚上八点多，张翠云服侍完张老夫人睡下，回到自己的房间，正享受着丫鬟捏肩捶腿，听见外面猛地传来呵斥声，张翠云眉头一皱，喝道：“外面吵吵闹闹地像么子话，都给我滚进来。”

    见驼子带着一个电讯班的人进来，张翠云看了他俩一眼，闭上眼，问道：“么子事？”

    “小姐，这家伙慌慌张张地跑来，撞到我，吓我一跳。”

    “你有么子事？”

    稍稍等了一秒，没听见应答声，张翠云睁眼看去，却见那个士兵有些欲言又止，一副着急的态度。

    “讲！”

    “主母，出大事了。请问，家主在么子地方？小的必须第一时间把这份重要电文给他过目。”

    “把电文给我看看。”

    “这……”

    虽说后宫不得干政，可出了那群赶死之士外，有几个人真敢如此？加上正是他这一犹豫，反而勾起了张翠云那颗强大的好奇心，笑道：“我不仅是你主母，还是副团长，怎么，连看个电文的资格都没有？”

    对方一听，觉得有道理，赶紧抽出电文递过去。

    张翠云接过电文一看，面色一冷，对退到一旁的丫鬟吩咐：“给我穿鞋子。”

    音量虽然没变，可语气却有几分沉重。

    “这份电文都有谁看过？”

    “小的晓得事关重大，所以，一接到电报就赶紧跑来找家主……除了小的外，没有任何人看过。”

    “做的不错，驼子，等下赏他二十块大洋。”

    “谢主母。”

    张翠云穿好鞋，带着驼子等护卫向外走去。

    王世华正跟张闻天的几个心腹玩牌九，手气很不错，身前的桌上堆了一小堆大洋和银票。

    张翠云走进去时，王世华刚好连庄，正笑呵呵地洗牌。看了眼张翠云，见张翠云微笑的微微点头，表示有事，他也笑了下。

    随即，张翠云站在一旁，笑看着王世华。

    王世华码牌，拿起色子，大笑道：“买定离手，我要打色子了。”

    打色子，分发牌。王世华拿起发到自己手上的牌，一摸，亮牌，笑道：“我是豹子，几位老哥有谁大得过我，只管亮牌。”

    结果，通杀。

    王世华把钱一收，对几位抱拳笑道：“人有三急，几位老哥请稍等一下。”

    大家都是上道的人，见张翠云站在那儿不动，显然是有急事找王世华，自然很上道的同意。

    来到门外，看着驼子和那个电讯班的士兵，王世华面色一正，问道：“么子事？”

    “彭子清死了。”说着，张翠云把电文递给王世华。

    一听张翠云的话，王世华双目陡然一眯，精光一闪。看着长长地电文，王世华的面色越来越冷，可看完后，他抬起头时，面色恢复如常，连眼神都没丝毫杀意，只是全身紧绷，月光下，额头青筋清晰可见。长期跟随王世华的二狗子明白，王世华是动了真怒。

    “这份电文谁发的？”

    那个电讯班的士兵赶紧小声答道：“康营长发过来的。他讲那几个冲出包围圈的弟兄第一时间跑到驻扎地，康营长听说后，一边给您发电报，一边派人去事发地查看。”

    “这事通知家里了么？”

    “康营长怕向家偷袭我们，已经给家里发去电报了。对了，康营长还讲，为了避免水虎哥冲动之下坏了您的大计，他给家里发的电报中，特别注明了暂时不要告诉水虎哥。”

    王世华点点头：康轩作为大将，要连这个都想不到，那就是自己看走眼了。

    “你马上给家里发电报，让虎叔按先前演练的那样，统领大家，做好防备，免得被人钻了空子。我会连夜赶回，一切，等我回去后再讲。还有，马上给家里发一封急电，给张玉璇送一份厚礼，请她帮帮忙，亲自给戴老板发一封电报，把向家人马敢在重湖商路上杀人越货的事夸大点，请戴老板同意我们保靖团出兵抓捕凶手。”

    说实话，对于请戴老板帮忙这事，王世华并不指望能让他同意，毕竟，戴老板注意到王家，自然就会关注到另外三大世家，以戴老板的精明，又怎么可能上这个当，参与进来。而王世华的本意也就是要获得政府的暗中默许，最少也要做到让官方的力量凉不想帮。如果戴老板能委婉的表示一下对王家的支持，那就是意外之喜了。当然，这得看王家如何‘努力争取’了。

    “是！”

    “大熊，让骑兵营立即集合，准备出发。”

    “是！”

    “翠云，你去给老太君告辞，顺带请老太君帮我们讲点好话。”

    “好！那你了？”

    王世华指了下身后，道：“他们都是干爹的心腹，到时候肯定能帮得上忙，我先跟他们打个招呼。”

    等几人走后，王世华搓了下脸，转身进屋。

    回到牌桌上，王世华边洗牌边笑道：“诸位兄弟，过了这把我就不再上诉，可别怪我没给大伙儿翻本的机会，没提前打招呼哦~！”

    “兄弟，你这手气太好了，哥几个带来的钱都输给你了。可这心有不甘，你要信得过，我们给你打借条，如何？”

    “大家兄弟，有么子借不借的。这样，这把，算我的。要是你们输了，可不能怨我手气太好。要是我输了，除了本金外，赢的全还你们。”

    见王世华出们跟张翠云谈了一下，回来后突然变的这么大方，谁都明白，王世华肯定有事要请他们帮忙。只是王世华不提，他们也乐的装糊涂，顿时纷纷点头……王世华最少赢了五千大洋，王家如今钱多，可以不在乎，可对他们来说，几个小时输了上千大洋，确实有点心疼。

    这一把，王世华果然输了。

    别人送钱给你，是给你面子，你也得上道，要不，岂不是低人一头？

    几位赢了，却没人动一下，偷偷地相互看了眼，最后，张青川笑道：“世华，大家都是兄弟，有么子事，只管讲。能帮得上忙的，我们绝对不会袖手旁观。”

    旁人纷纷附和。

    王世华直起身体，对众人抱拳，正色道：“如果将来师长带着大家来给我王世华帮忙，还望诸位老哥看在大家朋友一场的情面上，给小弟出把子力气。”

    众人一听，知道肯定出大事了。想着你王家如今强盛了，师长都得给你面子，到时候我们几个敢不出力么？更何况这人情得落在将来，那还有什么犹豫的，顿时，纷纷拍着胸脯保证。

    告辞后，打听着来到张闻天的二姨太房间外……张闻天本就有头疼的毛病，这几日天天不得不醉，二姨太家里是开医馆的，懂针灸，因而每天这个时候都会来这里让二姨太给他扎几针。

    “咚！咚！咚！”

    “进来！”

    推门而入，果不其然，张闻天脑袋上跟刺猬似的插着十多只银针。

    睁眼一看是王世华，张闻天笑着指了下桌边的椅子：“你先坐，我这就要好了。”

    王世华来到张闻天身前，猛地一把跪在地上，磕头道：“求干爹帮我一把！”

    张闻天双目陡然睁大，本能的要站起来去扶王世华，哪知，被眼疾手快的二姨太一把按住：“别动，正扎到关键时候。”

    张闻天对王世华正色道：“你先起来。”

    见王世华不出声，依旧跪着。张闻天只得苦笑道：“世华，你又不是不了解我的脾气，你要再跪着，可就不要怪我不帮你。好了，先起来。”

    王世华这才起身，坐在一旁。

    “喝口茶，慢慢地跟干爹讲，到底出了么子大事，逼得你如此。”

    王世华拿出那份电文，恭敬的递给张闻天。

    不得不说，张闻天真的是条老狐狸。别看他大字不识一个，看上去也粗坯不堪，平日里也是一副大大咧咧地暴脾气，可骨子里却十分精明。这不，看完电文后，他并没有任何暴怒的意思，反而闭眼想了想后，淡淡地问道：“要我怎么帮你？”

    “干爹，如果仅仅是我们王家跟向家对打，我为这一仗准备了几年，有把握几下子就将向家收拾了。可我怕这一打起来，恐怕另外两家会帮向家，所以，我不得不多找些外援……在经济上，我不惧怕他们，可在人数上，我王家处于劣势……我晓得，江阴县所属的湘西是陈司令的地盘，干爹不好深入。所以，一开始，我只能从装备上来弥补人数上的不足……如果真到了关键时刻，还请干爹出兵。”

    “要多少？”

    得益于蒋介石把重庆作为战时首都，作为地方派，他们的武器装备自然得到了加强――不加强重庆地方武装的力量，万一日本鬼子打过来，怎么抵挡？就算当炮灰，好歹也希望他们能多抵抗一些时日，多杀几个鬼子不是？张闻天的忠义旅变成忠义师后，装备得到了极大的改变，所以，他才敢问王世华要多少。

    “干爹，不是我狮子大开口，快枪之类的我储备了些，只是弹药有些不足。尤其在重武器上，希望干爹能尽力帮我。”

    张闻天点点头，却淡淡地说：“我出兵帮你没问题，可你也晓得，干爹有自身的难处，所谓兵马未动粮草先行……”

    平日里，看在大家关系不错，又是亲戚的份上，顺手帮你一点也没什么。可面对这种大事，没好处，谁会傻不拉几的帮你，真当是亲戚就能义务帮你抗雷？

    王世华不等对方说完，抽出一叠银票放在桌上，对张闻天的二姨太笑道：“二妈，我晓得您喜欢收藏些珍贵药材，可湘西那山沟沟里也没得么子好东西，没法子，只要劳烦您自己去买……以后，我一定尽力搜寻，找到好点的名贵药材，就送来孝敬您。”

    “世华，这礼物也太重了。上次要不是你拼命保护，帮我脱险，恐怕现在我是死是活都不晓得……”

    有了这一手，接下来的事就好办多了……