
    “向鼎天，你既然来谈判，就应该想到我需要向仁贵全家的人头来平息族人的怒火！”王世华面色一冷，怒道：“这是最基本的要求，要连这个都做不到，那我们还谈个屁！”

    “世华，你别对我吼。我实话告诉你，他在犯事后就潜逃了，我们根本就找不到他，你叫我如何跟你交人？”

    你丫这不是欺骗，这是在侮辱我的智商，把我当三岁孩子哄骗。

    王世华的目光渐渐凌厉起来，冷冷地说：“他跑了不要紧，你千万别告诉我他的家人也一起消失了。”

    向鼎天一听这话，面色也肃穆起来，语气中带着三分火气：“王世华，杀人不过头点地，你这也太欺负人了。别讲我把他的家眷交给你，无法对我向家人交代，就算是按江湖规矩，祸不及家人！你这要求实在是太没道理。”

    “我管你有没有道理，我就一点：要不把向仁贵的家人交给我，我们就在战场上见真章。”

    向鼎天冷冷地盯着王世华，王世华同样如此，在沉默中，两人的目光如刀，都没有丝毫避让之意。

    稍稍过了几秒，向鼎天淡淡地问道：“这么讲，是没有必要谈了？”

    “不交人就没有必要谈。”

    向鼎天立马起身，转身时，嘴角一翘，不屑的看着王世华，道：“王世华，你不过是仗着火炮尖利，不过，我倒要看看你是怎么破我一线天的。”

    说完，转身就要大步走人。王世华却笑道：“等一下！”

    见向鼎天转身看来，王世华笑道：“鼎天，如果你觉得为难，我们可以换一种方法：你们可以不公开交人，但私底下则要默许我对他及其他的家人动手……如此一来，我想，大家的面子都保住了。如何？”

    向鼎天嘴角一动，冷冷一笑，挥手弹了下衣服，转身大步而去。

    王世华眼神微眯，目光阴沉的看着向鼎天的背影，一直等向鼎天消失在一线天内，王世华却叹了口气，站起来对二狗子吩咐：“马上给虎叔和石头发电报，让虎叔立即向铁锁岭靠拢过来，石头立即带兵驻扎在雷公寨。在去告诉静叔，把所有探子都放出去，严密监视李、田两家的动静。快去！”

    二狗子惊讶的刚要张嘴询问，一听最后两个字，转身就跑。

    王世华背着手回到大营，在大门口见何梅等人正翘首以待，王世华对他们微微点头，道：“都到大帐里议事。”

    除了正在安排的静叔外，所有够级别的将领都到了。

    坐定后，铁叔第一个开口问道：“家主，谈的如何？”

    “他们只愿意赔钱，根本就不想交人。”王世华越想越气，重重地拍了下扶手，叫道：“哼！如今我王家还缺钱么？如果不杀了向仁贵全家，岂不是告诉世人，杀我王家人后只需赔钱就能安生。”

    众人皆怒，纷纷大骂向家人，又纷纷请战。

    可在众人大骂声中，王世华却渐渐冷静下来，或者说，他需要众人发怒，为接下来的苦战做铺垫。

    “诸位的求战之心我能理解，不过，现在不是跟向家人决战的最佳时机，所以，我决定，立即撤兵！”

    除了何梅外，所有人都对王世华这一百八十度打转弯的决定感到惊诧，一时间，场面冷的落针可闻。

    “家主，我们一路高奏凯歌，眼看只需破掉一线天就能灭掉向家，在这关键时刻，您怎么……”

    铁叔一开口，众人纷纷发出疑问。

    要不说如今的王世华这个家主当的是一言堂，只见他一挥手，所有的疑问声都戛然而止。

    “何姨，您来跟他们讲讲。”

    “诸位，之所以要退兵，是因为家主通过情报和战局分析，得出一个结论：李家和田家很可能会在近期攻击我们……”

    此话一出，众人皆惊，随即议论纷纷。

    “诸位，请安静！请安静！请听我讲，家主认为，我们之所以一路高奏凯歌的打到这儿，是向家人有意为之，目的就是想把我们拖在土关，消耗我们的有生力量和储备，等我们进退两难之时，由李家和田家分别从两边攻击我们的后方……”

    这下，所有人都露出了思索，随后，议论声大起，最后转为争论：有的人认为应该在目前的优势上，继续跟向家人谈判，哪怕得到赔偿也算是胜利，至于向仁贵的人头，以后可以通过别的方法来取；有的人则认为既然如此，干脆不惜一切代价猛攻一线天，只要时间上掌握到位，说不定可以震慑住另外两家，从而达到战前制定的目的；这两种提议都还算好的，还有少数人认为如今的王家已经强大到可以跟他们三家，干脆放手跟他们三家一战……说的难听点，这些好战分子中，居然没有一个人提议退兵。

    何梅只能无奈的来到左边挂着的地图前，拿起指挥棒，敲了下桌子，叫道：“诸位，请安静，请看这里。”

    等所有人都闭嘴并看过来，何梅用指挥棒在地图上王家三支大军的位置上各画了一个圈，道：“这是我王家三路大军目前所处的位置，我们目前所要面对的是一线天，而左右两路大军接下来都是向家城的最后一道屏障，而根据各种情报，他们三家早已结盟，也就是讲，李家和田家必然出兵，之所以忍让到现在，等的就是一个机会。大家可以想象一下，如果我们三路大军都被拖在这儿，李家和田家一旦对我们发起攻击，到时候会是一副么子场面？可别忘了，就算我们三路大军突破各自的关口，可向家城也不是那么好打的。到时候，我们三路大军围攻向家城，向家必定拼死抵抗，而我们的后方则被李家和田家攻占，一旦形成这种局面，那儿，我们先前取得的大好局面将立即被颠覆过来。”

    何梅话音一落，王世华接着说：“我在跟向鼎天谈判时，他居然很爽快的答应了赔款，这本身就不正常。而且，我还提出，为了保住他向家的颜面，他们可以不公开交人，我们也只会私下里取向仁贵人头。可就这个最基本的要求，都被他严词拒绝。走时，还挑衅着要我攻打一线天。所以，我可以断定，只要我们一攻击一线天，李家和田家的人马必然会蠢蠢欲动。只要我们被牵制在这里，李家和田家必然会趁我们一时无法脱身回援的机会，出兵攻击我们的大后方。”

    见众人的面色都不好看，王世华却轻笑道：“诸位就别争论这个判断的准确性了，还是想想我们该怎么应对接下来的苦战。”

    “家主，那您有何安排？”

    “我已经给铁石头的左路大军发去命令，让他带人驻守在雷公山一带，形成对李家的第一道防线，同时，王家坪已经做好了防御；虎叔的右路大军将会撤退到铁锁岭，利用铁锁岭的天然地势，形成针对向家人反击的第一道防线；我们中路大军则直接回到老司城，准备迎战田家人……”

    简单的说了下部署后，王世华见众人面色凝重，知道是给他们打气的时候了，笑道：“诸位也用不着如此长他人志气灭自家威风，如今的王家已经不是几年前的王家了，并不是么子人想怎么捏就怎么捏。不怕告诉诸位，在开战之初，我已经针对这方面而做好了周密的部署，他们三家算计我们，难道我就不晓得算计他们……”

    “家主，能否透露一二？”

    “在坐的都是自己人，也没得么子不可讲的。给大家透个实底，我已经跟政府达成协议，只要我们顶住他们三家的第一波攻击，政府将派五个正规师前来剿灭他们三家。”

    此时此刻，王世华真该为自己以往的信誉感到骄傲，因为在场十多个将领，除了笑而不语的何梅外，居然没有一个人会想到王世华这个所谓的实底，其实是天方夜谭。

    “家主，那他们有么子条件？”

    “今后，我王家只能存在于江阴县，同时，重湖商路上的税赋，我们王家只占三分之一。”说到这儿，王世华诡秘一笑，道：“不瞒诸位，我已经私底下跟这五位师长联络了，已经给他们每人送去十万大洋的订金，等彻底剿灭了另外三家后，再给他们每人九十万大洋。唉~！一下子送出去五百万大洋，我还真有点舍不得。”

    众人纷纷点头，认为确实可惜，可每个人都面带笑意。

    “家主，用不着心痛，钱财上损失多少，都能找回来。只要这五个师的人马肯替我们打头阵，保住我们的地盘，哪怕再送他们五百万大洋也值得。”

    众人纷纷附议。可这十多个将领中毕竟有聪明点的。

    “家主，他们来了后，会不会赖着不走？”

    “放心，他们都是重庆的军队，只是过来捞一笔而已，赖着不走，我们这地方上也养不活这几万人马。再讲了，戴老板亲自给我担保，不怕。要是实在不行，就跟他们打游击。反正政府正跟日本鬼子打仗，这五个精锐师的责任是保卫重庆，要是赖在这里，恐怕就是我们能答应，蒋委员长也不会同意，要不然，万一哪天日本鬼子一不小心打到重庆，蒋委员长还不得骂娘？”

    众人大笑。

    “家主，四大家族内战，自古就不许请外援，您……”

    “呵！呵！铁叔，您多虑了。”王世华自信中带着极度得意的大笑道：“到时候，四大家族就只剩下我们一家，又何来自古的规矩了？”

    众人皆放心的大笑起来。

    “好了，既然大家都认可，那就这么办。各自回去，好好犒劳一下三军，中午十二点一到，以鼓声为号，我们走人……对了，铁叔，我们虽然是暂时性撤退，但这个土关城就没必要再留给向家了，您老辛苦一下，派人把周围的城墙都给弄倒。”

    等大家信心满满地走人后，何梅却单独留了下来……