
    这支商队运送的是政府战备物资――一千套防毒面具！

    原本是一千一百套，可王世华接到手下报告后，对这东西产生了浓厚的兴趣，以他雁过拔毛的性子，自然要拔拔毛：以抵消税收为名，强行扣下了一百套，这还得感谢古玉淑的说情，否则，将有更多的毛留下。

    在各大势力的共同维护下，这一年多来，重湖商路一直平安畅通，没发生一起洗劫政府物资的事件，渐渐地，也让所有人的警惕性放松下来。加上这次所运送的物资只是防毒面具，因而更为轻视，政府从重庆那边就派了一个班押送，连运送人员都是从沉刀镇上雇的。

    可谁都没想到，当商队走到王家地盘边缘的滚石岗时，被大股土匪伏击，不仅洗劫了物资，还将这一个班的士兵杀光，连投降的都没放过。

    “谁做的？”

    “是田大麻子手下的秦启明亲自带队。”

    “哦~？”

    “有个脚夫是田家的，在秦明启杀死两个伤员，骂了几句时，被他听出来了。而且，秦启明身材高大，身形很好认。”

    “这狗日的，老子还没找他们麻烦，他们居然又来送死。好！好！好！”王世华冷笑着一连叫了三个好。

    “世华，你就别发火了，还是先想想该怎么对政府那边交代。”

    “交代？哼！我不仅要给他们交代，还要给族人一个交代。二狗子！”

    二狗子和杨三丰赶紧跑过来。

    “二狗子，你马上派人去养马场，把所有能调动的马匹全都调到营地里。然后，你亲自去交代虎叔他们，暗中对外做好防备，再去集合骑兵营……三丰，你马上去营地，偷偷地集合将领，在作战会议室等我。”

    等二人分头去传令后，王世华对正看过来的几女道：“你们先在这里玩，我去办点事。”

    张淑华不知轻重，刚要张口，被张翠云拉了一下。扭头看到张翠云威胁的眼神，她撅了下嘴，委屈的看着王世华，不敢再开口。

    “世华，这事是一个多小时前发生的，你现在去抢回那批物资的话，恐怕时间有些来不及。”

    “我不仅要抢回那批物资，还要连同田大麻子的老巢也给端了……”王世华杀机凛冽的骂道：“妈的，斩草不除根，吹风吹有生！”

    ……

    来到作战会议室，所有营级军官全都到场。

    王世华没任何多余的话，挥手示意他们坐下后，正色道：“弟兄们，这一年多来，我们根据田大麻子的落水寨的地形演练过多次，现在，到了检验我们这一年多演练成果的时候了。”

    雄视全场，王世华带着几分杀气，叫道：“就在两个小时前，田大麻子手下的二当家秦启明亲自带着数百土匪，在滚石岗洗劫了一支受到我们保护的商队，不仅洗劫了政府的战备物资，还将十多个士兵全杀了。是可忍孰不可忍！如果不抢回这批物资，不杀光落水寨的土匪，我们不仅无法对政府交代，更是没脸面对族人。我命令……”

    “唰！”

    还真别说，经过这么久的训练，现在，大家是真正的职业军人了。听到王世华的命令二字，所有人整齐划一的站起来，看向王世华。

    王世华拿起指挥棒，走到地图前，指了下滚石岗，又指着飞鲨寨，道：“秦启明跟几百土匪坐下这么大的买卖，必定不敢走大道，更不敢去别的地方，只能走这儿和这儿，这两条小路回湖北鹤峰的落水寨。而他带着一千套放个毒面具，必定走不快。大概需要四个小时左右，才会抵达酉水河畔……虽然渡口只有两处，但秦启明敢做下这样的大案子，必定早就想好了退路，所以，我认为他不敢走渡口，最有可能的是事先准备好船只接应……我已经给达叔和沉刀镇的薛镇长，还有赵家寨发去电报，请赵天明派人沿途追查，形成第一道封锁线。再让达叔派船沿着酉水河而上，让薛镇长派兵乘船沿着酉水河而下，途中见到船只聚集，就会在外围设伏……彭子清！”

    “到！”

    “你带领你的人马上出发，走观虎寨、奇道沟村、赵家寨这一条路线。如果中途接到增援的电报，立即从后面围堵秦启明的人马。如果没有发现，就带着你的人到落水寨跟我汇合。”

    “是！”

    “沿途要保持电报联络，有么子事，也可以及时互通消息。”

    “是！”

    “杨三丰！唐明！！”

    “到！到！”

    “我已经给养马场下令，让他们送战马过来，估计几分钟就会到。你们现在带着各自的人马立即去迎接，然后，直奔落水寨。记住，到了落水寨周边后，不要打草惊蛇，只需从外围监视，等我到来。”

    “是！”

    “皮特！”

    “到！”

    “你带着一连跟我先行一步。”

    “是！”

    “我带着骑兵营先到落水寨，剩下的人……”

    “咚！”大门被人强行推开，张翠云穿着少校军服，腰插勃朗宁手枪，肃穆的走进来。只是，她右手提着马鞭，左手提着插着十二把飞刀的刀带，看起来有些不论不论。

    “团长大人！”张翠云直接走到王世华身前，怒视王世华，气呼呼地问道：“这么高级别的会议，我身为副团长都不晓得，是不是讲不过去？”

    “你……”还真别说，张翠云是被王世华亲自指定，一旦王世华有事，保靖团全听从张翠云这个名符其实的副团长指挥。只是一直平安无事，王世华就把这条给抛到脑后了，现在，被张翠云抓住小辫子，还真不知说什么好。

    “你么子你？你带骑兵营先走，我带着他们跟上。”

    “翠云，这是去打仗，不是去玩耍，你就别闹了。”

    “么子叫我闹？王世华，当初可是你当众亲口封我是副团长的……怎么，这么快就想换人？”

    “翠云，要不，下次再让你带领他们去打仗？”

    “想得美！我既然来了，就一定要去，而且，还得亲自带领将士们打仗，要不然，哼！王世华，接下来别讲月例钱，我保证让你们全都天天喝西北风！”

    看着张翠云那洋洋得意样，王世华万分纠结。

    “团座，以我们保靖团如今的强盛，别说一个落水寨，就是十个，我们也能一口气将他们全灭了。既然主母……不！既然张副团长想小试牛刀，将士们必然会乐意配合。”

    康轩一说完，大家都乐呵呵地笑了，气氛顿时轻松下来。二虎更是打趣道：“再讲了，团座，饿肚子的滋味可不好受，尤其是几千号人马一起饿肚子。”

    大家都笑出声了。

    张翠云刚才也是一时情急，嘴快，现在一听大家的笑声，她反而有些不好意思，不过，眼睛却依旧直勾勾地看着王世华。

    康轩这话提醒的好：不就是满足一下张翠云带兵打仗的好奇心么？只是走一路，又不是让她真当敢死队带头冲锋，有什么大不了的。自己这几千全副武装的人马保护下，又有谁伤得了她？

    “翠云，你带队我没意见，不过，我有一个小要求。”

    “只管讲！”

    “到了战场上，你不能离开我半步。”

    “那怎么行？身为军官，不带兵打仗，不亲自冲锋，你让别人怎么看我？”

    王世华正色道：“军人衣服从命令为天职！这里既然是军营，而我是团长，你是副团长，你就得听我的。要不然，你就回家抱孩子去。”

    张翠云想了想，笑了起来，给王世华像模像样的敬了个军礼，大声答道：“是！”

    看着张翠云那略带狡猾的眼神，显然是想到了上有政策下有对策，王世华的眉头不由的微微一皱，可现在不是想这个的时候，也就不好再说什么。

    “这次，还是以演习的名义集合……给大家五分钟去准备，散会！”

    为了不走漏消息，王世华不仅没通知任何人，连电码本都换掉。但在路过青花客栈时，本想过门不入，没想到彭鹏正好在青花客栈里休息，王世华想了想，觉得彭鹏为了维护自己的名声，肯定是急于想干掉田大麻子，也算是个好帮手，便叫他立即带上一百名好手一起走。

    快马加鞭，一路急行军，于21日黄昏，抵达落水寨东南面十五里处的一座山头，跟唐明汇合。

    “老唐，落水寨外面的钉子（坐探）都拔出了么？”

    “家主，我们根本就没有去碰田大麻子的钉子。”

    “哦~！为么子？”

    “我和三丰一路商量，觉得田大麻子在外面肯定安插了不少探子，我们就是想拔出所有钉子也不可能，反而耽误工夫，容易让人发觉。与此如此，还不如借着我们马匹的速度，先一步在落水寨周边的所有大、小道路上多设几层暗哨，这样的话，那些钉子想要把消息传回落水寨，就会被我们拦截下来……好在三丰从小在这里长大，对周围的地理环境了如指掌。敌人除非长了翅膀飞进去，否则，绝不可能把消息传进去。”

    “要是他们用信鸽或者电台了？”

    “家主，我们已经派人进去，与几个内线取得联系，据内线传出来的情报，田大麻子身边就一部电台，还是他跟日本人联络用的。至于讲飞鸽，呵！呵！家主，也怪田大麻子走了背时运，专门负责收发信鸽的人，就是我们内线之一。今明两天，田大麻子休想通过信鸽得到任何消息。”

    一旁的彭鹏很能抓住机会，笑着插嘴道：“家主，您以前不是交代过，要我对这边多注意么？那负责收发信鸽的兄弟，就是我专门拉拢过来的，很讲义气。”

    王世华点点头，又吩咐大熊带着大部分护卫去增强各条道路上的拦截力量。

    “对了，老唐，三丰了？”

    “您来之前，抓到了两个探子，三丰去看看是不是熟人。”

    说曹操，曹操就到……