
    她俩陡然怀上娃，心情大为激动，尤其是小梅，等了几年才怀上，激动的就差乱吼乱叫了。可兴奋劲过去了，就有点无聊了，想找点乐子。别人还不配她们偷，能有这资格的就是阿霞和张翠云了：阿霞性子好，既是被她俩偷也只是笑笑就算了，可张翠云性子火爆，一偷，铁定大吼大叫，看着张翠云明明怒火中烧，却看在孩子的份上想动手又不好动手，也是件乐事，自然成为她俩重点照顾的目标……说白了，这已经成为无聊的日子中，大家相互打发时间的一种小游戏。

    想到这儿，王世华也来了兴趣，做贼般的左右看了看，小声问道：“找到好东西了么？”

    “老爷，你看！”却见小梅拿出一串红如血的玛瑙，笑道：“我跟了小姐这么多年，她收东西的习惯，当我不知道了。嘿！嘿！我在床头柜的最下面，果然找到了两串玛瑙，正好跟淑华一人一串。”

    张淑华也拿出一串玛瑙，却撇着嘴道：“老爷，我上次在大姐房里打麻将时，明明看见小刘妈把一顶镶着金叶菩萨的虎头帽放进了床头柜，可今天我特意来找，怎么就没找到了？老爷，您帮我问问她放在哪儿了，我下次好去偷。”

    ‘偷’这个字都被你说的如此理直气壮，让王世华苦笑着摇摇头：这还用说，你们偷了她不下十次，这次，肯定是她特意让小刘妈故意让你们看见，逗你们玩了。

    想了想，道：“她肯定是把虎头帽放在她的小金库里了。”

    两女一听，眼睛一亮，同时站起来。张淑华更是对王世华直白的说：“大姐正好出去逛街，我们得赶紧去找……”

    “见过主母！”

    话还没说完，就听见小竹‘报讯’声。

    张淑华一跺脚，极为委屈的低声叫道：“三姐，你不是讲大姐今天去逛街，不到下午是不会回来的么？怎么……”

    “我哪晓得。好了，别讲了，我们还是快走，免得小姐发现房里少了东西，又要拿鸡毛掸子抽我们。”

    “不怕，老爷会保护我们的。”说着，一把抱住王世华的脖子，撒娇似的问道：“老爷，是吧？”

    王世华纠结的直抓头皮。

    张翠云原本是慢悠悠地走，可一见到小竹和小静，想到了什么，立马跑过来。一看，张淑华和小梅果然在这里，赶紧对大小刘妈叫道：“你俩快到屋子里去看看少了么子……对了，把鸡毛掸子拿来。”

    说完，老虎巡山般的大踏步走过来。

    “大姐，你要搞么子？”

    “搞么子？哼！你们这对小偷，没事在我屋前休息，肯定又想偷我房里的东西。哼！要是没少，就算了。可要是少了，嘿！嘿！今日要不好好收拾你俩，还得了？”

    “老爷~！你看，你的大老婆又要打我，而且是当着你的面欺负我们，你就不管管你的大老婆？”

    王世华惊愕万分的扭头看向张淑华：你这到底是撒娇了，还是挑衅？

    “好啊！我讲她俩今天的胆子怎么突然比天大，偷完东西后居然不赶紧开溜，还气定神闲的在这里等我，原来是你有给她们撑腰啊！”边说边卷起衣袖，指着王世华的鼻子，喝道：“王世华，我数三声，你要不滚，我连你一起收拾了！”

    “翠云，有话好好讲，好好讲嘛~！”王世华赶紧拉着张翠云的手，半哄半劝的让其坐下：“翠云，不看僧面看佛面，你好歹看在她们肚子里的孩子的份上，就让让她们……大不了，等孩子出生后，你再好好交运她们。”

    “等？你的意思是她们接下来的大半年里可以在我头上拉屎撒尿，我却得受气？”

    “不是，不是……”

    王世华绝对敢断定，张翠云这次是故意让她俩找到那两串玛瑙的，否则，大小刘妈不可能回来的这么快，而且一口咬定：别的没少，就丢了两串红玛瑙。

    “好啊！这要不好好管教，还不得翻天了。”说着，一手一个的抓向她俩。

    王世华一看，赶紧从后抱住张翠云，边给她俩打眼色边劝着张翠云：“翠云，翠云，别激动……”

    “是啊！大姐，你别激动，讲不定不是我们拿的，是你放在么子地方，一时忘记了。”

    如果说，这种调戏似的话，还没彻底点燃张翠云的怒火，那么，张淑华的话就让张翠云暴跳如雷了。

    只见张淑华双手撑腰，故意挺起肚子，弱弱地问道：“大姐，我上次看你有个镶着金叶菩萨的虎头帽，很漂亮，不晓得你方哪了？告诉我好不好？”

    “好啊！偷我东西不算，居然还胆大包天的明着问我东西放哪了，这要不收拾，还得了？”张翠云气的双眼冒火，趁王世华翻白眼之机，用暗劲猛地一下挣脱开，一把抓向二人，却被二人尖叫着躲开。她顺手从大刘妈手里抓过鸡毛掸子追过去。

    “老爷~！救命啊！大姐要打死我们……”

    小梅这一叫，身后的张淑华玩性也来了，居然大叫：“快来看啊，大老婆欺负人了……”

    惊得无数下人跑过来，却见王世华的大老婆拿着鸡毛掸子，围着池塘，猛追王世华的两个小老婆。

    谁都不敢笑，可各个眼神里都流露出看好戏的笑意。当然，只有王世华在苦笑：这种事，最近一个多月来，隔三差五的就要上演一次，他已经麻木到不觉得丢脸了。

    倒是奶妈手里的王金翠和王金霞给了张翠云几分宽慰，兴奋的拍着小手，咯咯大笑着，叫道：“阿妈加油，阿妈加油……”

    两女香汗淋漓的围着池塘跑了一圈，回到王世华身边，一人抓着王世华的一条胳膊，躲在后面。张淑华玩性太重了，居然不知死活的气喘吁吁地叫着：“老爷，管管你家大老婆，她太欺负人了。”

    “好啊！还敢帮她俩，我今天就连你们三个一起收拾了。”说着，举起鸡毛掸子就要打，可就在这时……

    “嗡！嗡……”

    轻微的异样声传来，被张翠云敏锐的听见，不由的抬头看天，却见天上有一群画着膏药旗的鬼子飞机正在接近。

    “不好！是日本人的飞机。”王世华眯眼看去，见这批从右方飞机直冲过来，显然是奔自己来的，赶紧大叫：“大家快躲进防空洞。”

    王世华心里清楚，第一次凤凰大轰炸，那时，自己跟刘少勋关系虽然有点破裂，可还维持着，所以，日本飞机没有轰炸王家地盘；第二次凤凰大轰炸前，日本飞机虽然在老司城上空盘旋，虽然依旧没有轰炸，可撒了传单，就是一种警告。现在，自己跟刘少勋私下里算是决裂了，日本飞机这么直扑过来，显然是要轰炸王家地盘，千日担忧，没想到还是来了，又岂能不急？

    好在第二次凤凰大轰炸时，在古玉淑的建议下，王家开始挖防空洞做准备。

    “二狗子，快去吹响牛角号，让大家都躲到防空洞里去。”

    二狗子却一把拉住王世华，顺手把望远镜塞给王世华后，指着左边不远处的天空，道：“家主，你快看，那边还有一批飞机，画的不是膏药旗，好像是长了翅膀的老虎。”

    王世华看了眼后，吩咐道：“不要管那么多，赶紧去吹牛角号，先让百姓躲好，再让高射机枪做好准备。”

    “哒！哒！哒……”

    等王世华刚把三女和一群丫鬟婆子送进假山后面的地道中，正准备去找别人，却听见了机枪声，同时，传来一阵炸弹呼啸声，最后是一阵猛烈地轰炸。

    还是有点迟了！王世华心痛的抬头看去，立马一惊，紧接着一喜：只见那群画着飞虎的战机，正追逐着鬼子飞机。而鬼子飞机中，前面五六架正往山里投弹，后面的几架则在拦截……王世华不了解空战，自然不知道，鬼子飞机是来投弹轰炸王家的，可正是由于那些画着飞虎的战机突然出现，打乱了鬼子飞机的阵型，也逼的鬼子轰炸机不得不赶紧投下炸弹来减轻重量，好迅速撤离。

    要不说任何事，运气都要占一半：鬼子对凤凰县的两次大轰炸，引起了中国政府的重视，而对重湖商路的骚扰性轰炸，极大的阻碍了后方对重庆物资的补给，让中国政府不得不派战机对付。从云南调来了飞虎队的一个中队，驻扎到凤凰机场。他们远道而来，没想到，恰好碰见了鬼子飞机。这才有了临时改变航线，打击鬼子飞机的事情……真实历史中，鬼子飞机一共对凤凰县进行了三次大轰炸，造成中国军民死伤无数。直到飞虎队这一个中队进驻凤凰机场后，事情才算了结。而王家的运气好就好在，机缘巧合下，开始两次鬼子没轰炸他们，可等鬼子要轰炸他们时，却碰到了刚好从云南飞来的飞虎队战机。从此，王家的天空上，再也没有见到一架鬼子飞机。

    听见了牛角号声，正要跟演习时一样，慌忙躲进附近的防空洞里，可等了一小会儿，除了一开始的爆炸声外，就没听到连续的爆炸声，但机枪声和飞机的轰鸣声不断，个别胆大的撞着胆子出来看，结果，就见到了空战，这是王家人第一次，也是唯一一次见到的飞虎队跟鬼子飞机的空战。

    谁都不傻，看到有人帮着打鬼子飞机，大家就明白这是援兵。再看看飞虎队的飞机比敌人的飞机多得多，胆子大了，纷纷跑出防空洞，激动的飞舞着手臂，为飞虎队加油。有的甚至爬到房顶上，对着空战大喊大叫……