
    连番打击，让王世华吐血昏迷过去，等他再次醒来，已是深夜！

    还未睁眼，就听见外面传来：哭声、骂声、锣鼓声、道士唱诵声、鞭炮声……

    睁眼一看，却见张翠云睡在一旁，正痴痴地看着帐子顶部发呆――按风俗，孕妇不许在灵堂尽孝，以免对腹中的孩子不利。

    “啊！你醒了。”说着就要拉床头边的铃铛。

    “先别拉，陪我讲讲话。”

    “好！”

    “刺客抓到了么？”

    “何姨亲自指挥，但时间太迟了，没有抓到。”

    对方既然连降落伞都准备好了，这退路自然是设计的十分缜密，而且时间上也太迟了，要抓到才见鬼了。王世华却难免有点失望，淡淡一笑，道：“何姨就没想过把刘少勋骗过来？”

    “想啊，可刘少勋身在千里之外，给他发电报，却一直没有回应，何姨也没办法。”

    王世华想了想，道：“外面都有谁没来？”

    能来的自然正常，不来的，那就是结仇的表现。

    “我拍丫鬟去看过几次，都来了。连戴老板都发来电文。”

    一说起戴笠，王世华自然想起了古玉淑，顿时，悲从心起，声音沉了几分，问道：“玉淑的家人来了么？”

    “她的两个哥哥来了，本想带走玉淑的遗体，却被我拦了下来，他们也不争，只是在玉淑的房间里拿走几件玉淑平时用的东西，说是留个念想，就走了。”

    “玉淑虽然不在了，可她的房间要保留着，每天都要派人打扫，我……”说着说着，王世华眼眶红了，不由的想起和古玉淑的点点滴滴：同学时代为她打架、她读大学放暑假回来教自己跳舞时的温馨、为了保留一丝美丽的回忆而联合张翠云等人给自己下春药、不顾一切的和自己在意……深吸一口气，道：“要是哪天我们都死了，就埋在一起，大家下辈子还在一起，免得落下的人孤单。”

    张翠云感动的点点头，拉起王世华的手，目光对视，久久无语，却胜过千言万语……古玉淑居住过的房间虽然一直留着，王世华每每思念她时，却仅仅走到房间门口，停留许久后，离开，却从未走进一步――睹物思人！有什么比这更让人伤心的呢？

    许久，王世华想起身，却发现自己虚的厉害，无奈，只能摇铃铛，在丫鬟的伺候下下床，在二狗子和杨三丰的搀扶下，来到灵堂前。

    “家主，您要保重身体啊！”

    “是啊！家主，老家主虽然去了，可您还得带领大家……”

    “王家主，节哀顺变，切莫悲伤过度而……”

    一见王世华居然需要人搀扶才能走路，众人无不骇然，纷纷簇拥过去劝说。

    “感谢诸位的关怀，世华铭记在心。”说着，王世华叹了口气，悲愤道：“是我无能，害的阿爹早走，我恨不能……恨不能……”

    见王世华悲愤的都说不下去了，族人们自然感同身受，悲愤异常，而来客们自然也很上道，大家又是好一阵劝慰，总算让王世华好受了些。随即，给王吉安和二老夫人、阿霞的灵牌上香，磕头。再一一瞻仰遗容……看到阿爹的遗容，脑海里不由的想起了与阿爹的点点滴滴，不论当时好坏，但现在想来，都是思念……王世华终于忍不住跪在王吉安的遗容前，痛哭起来。

    旁边的人都松了口气：最怕的就是伤心者没有眼泪，否则，会伤心过度而及身体，这一哭，就没事了。

    等王世华止住哭声，说出来的话，却让来宾中的某些人感到纠结了。

    “我王世华在此立誓，此生，定与日本鬼子不死不休……四大家族向来同气连枝，而我们四家的祖先又都有见倭寇不杀则立即处死的祖训，因此，我在这里，代表四大家族宣布，今后，但凡敢勾结日本鬼子，定是我四大家族的死敌，不灭其全家，我王世华誓不为人！”

    吼完，在护卫的搀扶下，倔强的跪在阿爹灵柩旁当起了孝子。两耳不闻身外事，一心只为孝道全。

    王家全族，凡是辈分比王吉安低的，全都得来当孝子，一时间，王家坪聚集了数万人，孝帕如血，灯火如海，哭声震天，鞭炮不断……

    按风俗，王吉安身为家主，其灵柩应该停放七七四十九天，以供人祭拜。但他不是死在家里，而是死在外面（不管是正常的还是非正常的，只要是死在家门外，都算是死在外面，跟怎么死的，没任何关系），就只能摆放七天。

    然而，一封电报却让所有人都默默地无视这一规矩。

    ‘谁敢在我没回来前下葬，我杀谁――王世荣！’8月1日，深夜！

    王家坪东南面五里处，也是王家坪最外围的哨卡。这些时日前来祭拜者络绎不绝，哨卡自然不会盘问。可当他们看见一支由火把组成的火龙，在夜色中快速过来，打头的是几辆吉普，后面跟着五辆打开车时，就不得不重视了。

    等这些人一接近，却见他们穿着军服，背着长枪，显然是一支军队。不过，这支军队人人头戴孝帕，默默前进，哨兵们虽然想到了什么，却还是不得不过问。

    “你们是么子人？”

    队伍无视阻拦，继续前进，就在几个哨兵拉枪栓要示警时，却听吉普车窗口露出了一个带着刀疤的大光头，同时传来一声久违的咆哮――“滚！”

    几个哨兵一看，吓了一跳，立马就有人惊呼：“大……大爷？”

    王世荣凶神恶煞的盯着他们，满脸阴沉的问道：“我阿爹下葬了么？”

    “没有，都在等您回来。”

    王世荣没有答话，继续前进。

    ……

    “家主，大爷回来了。”

    王世华一时气急攻心，吐血晕倒，本就伤身，加上他这些日子倔强的在灵柩前当孝子，这身体如何吃得消，就连他自己都觉得有点油尽灯枯，却还是拼命咬牙坚持。

    听到二狗子的话，王世华那双原本有些暗淡的双眸陡然一亮，推开要扶自己的二狗子，咬牙爬起来，摇摇晃晃地向外走去。

    刚到大门口，恰好王世荣从吉普车上下来。

    四目相对，王世华是又喜又羞愧，王世荣则满眼怒意。而周围的人可就有喜有愁了：高兴的自然是王家人，王世荣带兵回来，一看他上校军衔和手下的阵势，就知道他在外面混的很不错，如今是荣归故里，王家的实力绝对再上一个台阶。也正是这一点，让某些人都不由自主的皱起了眉头，王家如今已经如此强盛了，要加上王世荣的武力，还让不让人活了？

    两兄弟一步一步地向对方走去，站在阶梯下，无语中，对视久久。

    突然！

    王世荣闪电般的抬腿，一脚将王世华踹飞，倒地后，立马吐了口血，没有晕过去，而是挣扎着站起来。

    如此剧变，让所有人都呆立当场。

    “好胆子。”张翠云却快速冲下台阶，边扶王世华边对王世荣冷笑道：“这在外面逛游一圈，胆子变大了，敢对家主动手了？来啊！把他给我抓起来。”

    话音一落，却见一群人冲向王世荣，带头的三人正是：二狗子、杨三丰和驼子。

    而王世荣身后的士兵反应也不慢，冲过来保护王世荣。

    “住手！咳！咳！”好在王世华喊的及时，否则，就要火并了。

    王世荣却无视旁人，冷笑连连地盯着王世华。问道：“王世华，我踹你一脚，你可服气？”

    “不管怎么讲，是我没保护好阿爹，杀了我都活该，踹我一脚是轻的，我自然服气。”

    “哼！”

    王世荣冷哼一声，向前走去。

    因没有王世华发话，众人不敢阻拦。而那些士兵除了一个班跟着王世荣外，其余的全都停在外面。只是，谁都没注意到，三眼猫抱着的那个盒子。

    “叫人杀猪宰羊，招待好这些打过日本鬼子的将士。”

    此话一出，众人才想起，这些人既然被王世荣带回来，就是王世荣的心腹，铁定跟着王世荣上过战场，对这些人的抵触情绪稍稍降低了些，最少，不会往给他们准备的饭菜中吐口水。

    在众人惊愕的注视下，王世荣大踏步来到灵堂前。整理了一下军容和孝帕，敬礼，拿着丫鬟地上来的三支燃香，叫道：“阿爹，不孝儿世荣回来看您了。”

    磕头！

    话语平平，可那份气度，让旁人闻之无不动容。

    “阿爹，不孝儿世荣回来看您了。”

    又磕了一个头。

    观众们纷纷闭嘴，眼眶有些红了。

    “阿爹，不孝儿世荣回来看您了。”

    第三个响头。

    观众中，已经有人开始抽噎起来，伤感的气氛在这一刻开始爆发。

    随后，王世荣又给二老夫人上香，磕头。

    晚辈给长辈磕头，那是理所当然，可是，当王世荣给古玉淑的灵牌跪下时，议论声立即响起。

    王世荣又岂会给别人解释？肃穆的叫道：“弟妹，我们接触的少，以前看你娇滴滴的，以为你性子软，没想到，你是位巾帼英雄。是我王世荣有眼无珠，看走了眼，今日，特来给你赔罪。”

    给古玉淑磕完三个头后，王世荣起身回到王吉安的灵位前，把桌上的贡品都往后移动了些，又把放在另一张桌子上的七颗鬼子人头提到灵位前，随即，对三眼猫叫道：“把我带给阿爹和全族百姓的礼物带上来。”

    鸦雀无声中，众人无不睁大眼睛，猜测着盒子里的装的倒地是什么贵重礼物，值得王家大爷如此重视，如此炫耀……