
    “温特派员，你的意思是讲，要我王家免费帮忙？”

    “虽说为国出力是每个国民应进的义务，但国家自然不可能然其义务帮忙……”

    一听这话，王世华刚刚冷下的面色又有了笑容，可温特派员的下一句话，又让他把脸拉的老长老长。

    “蒋委员长决定，对于这些为国出力的开明绅士，都颁发青天白日勋章，而且，对于其中有突出贡献者，会为其亲笔题词……”

    蒋委员长在大家的心目中就是皇帝，只是变了个称呼而已。如果换成那些思想顽固的家主来，或许真会被这种巨大的虚荣感给弄的飘飘然，但很可惜，王世华那句‘只要我王家百姓人人有饭吃，有衣穿，能记住我的好，就够了’，从这一句话中，就可以知道王世华的为人。

    尼玛！想要用这种虚头巴脑的东西糊弄老子，门儿都没有。更何况还是人人都能得一块青天白日勋章，那岂不是遍地大白菜的待遇？王世华一直耐心的听着，听到最后也没听见一点物质上的东西，顿时就火了。翻着白眼，问道：“温特派员，我要没听错，你的意思是说，我们出力，却得不到任何实质性的回报，不！准确的说，是只有口头奖励，对吧？”

    温特派员无言以对，讪讪一笑。实际上，他是中统的高官，自以为是的认为，自己这个官位，到下面走一趟，谁敢不给他面子？所以，对于王世华这种直白的表达出来的不满，他心头很是不悦，只是鉴于蒋委员长对这条商道的重视，而想要保住这条商道的平安又离不开王家，更不可能派大军来剿灭王家，所以，他才不得不忍让。在他看来，能放下身段，跟王世华这样的土包子以商量的口气谈事，已经很给王世华面子，王世华就应该欢天喜地的接受，怎么还敢给自己眼色了？

    他更想不到，王世华不仅没给他脸色，甚至连里子也没给他留。

    “温特派员，我再问一句：真的没有任何实质性的奖励？”

    温特派员心头真火着了，一听这话，肃穆的摇摇头。

    王世华却点点头，对温特派员抱拳道：“在下突然想起还有件紧急公务要处理，怠慢了。”

    说完，甩手走人。

    看着王世华身边那些刚刚还对自己笑的很友善的人，此时纷纷冷眼看过来，温宇文这才回过神来：王世华不是土包子，准确的说，他是土皇帝，自己这趟，不仅来错了地方，更是用错了谈判方式。

    负气的连夜离开王家，把事情向上面一汇报……温特派员原本以为上司会为自己做主，好好惩罚一下王世华，结果，他却连夜被抓进了监狱，罪名――贪污。

    直到这时，他才明白过来：只要国家还在跟日本人打仗，就绝对不敢招惹王世华这样的土皇帝，否则，真要逼迫到一定程度，王家在关键时刻造反，让国家后院起火，且不说王家的下场会如何，自己却百分之百得完蛋。

    事实上，蒋委员长还真如王世华所愿，给王家一定的税收权，但中统的两位最高掌门人，贪婪欲有些大，居然敢把这一点扣下，跟温宇文的想法一样，理所当然的认为仅靠官身就能压服王家，好让他们中饱私囊。如今，见温宇文失败，为了推卸责任，倒霉的温宇文自然就成了替罪羔羊。而且，为了封口，第二天傍晚，牢里就传出消息――温宇文畏罪自杀了。

    这条商路事关重庆百姓的肚子，蒋委员长自然重视，听军统的戴老板报告说中统没把事做好，而他又无法派大军去打通商路，对付王家，便把中统的两位当家人叫了过去，狠狠地骂了顿。

    如果说这些大人物大势力中，谁最先注意到王家，非戴笠不可：当年，王家派兵去凤凰县抓王章忠、王章明两兄弟，然后，这两兄弟及其家眷在回家的路上莫名其妙的大船失火而死，当时闹的可是轰动一时，从那时，戴笠就注意到了王家。只因后来抗战爆发，他刚对王家指示性的部署了下一下，还没来得及跟王家真正接触，就把主要精力集中在对付日本鬼子身上，现在，一听这事必须得到王家点头，他自然乐意出马，顺带着打击死对头――中统。

    戴笠当初指示性的部署，如今看来，要取得巨大效果了，最少，在他看来，这个任务如果由他提拔的一位手下去办，很容易完成，又能极大的扫扫中统的脸面，自然要好好表现一下，于是，他对蒋委员长报告中，特意为王家美言，尤其提到‘王世华对于温宇文这个中统很不信任，在温宇文与其谈判时，他不看重谈判，而是再三询问这事是不是蒋委员长亲自下令。还讲：现在有很多人狐假虎威，破坏蒋委员长的名誉。如果这事真是蒋委员长亲自交代的，没的说，我王家全族就是全死光了都要完成蒋委员长下的任务，可要是由有些人打着蒋委员长的名誉来做坏事，那对不起，就是告到蒋委员长那儿，我都要问个清楚。’不仅让蒋委员长怒气立消，还特意表扬了几句王家的忠心。如此一来，这事自然而然就交由军统负责。

    于是，一位本以为自己这辈子恐怕都不会跟王世华再见面的女人，违背了当初对张翠云的誓言，带着戴笠亲笔信，再次出现在王世华的面前了。

    10月8日，清晨。

    刚晨练完，正坐在堂屋门槛上，右手撑着下巴，看着天空，眼神渐渐空洞的王世华，正美滋滋地发呆时。二虎边向这边跑来边左右观察着什么，来到狗蛋身边时，还特意小声问了句“主母她们没来吧？”，跟小偷踩点一模一样。可得到了肯定的答复后，他刷地一下冲到王世华身边，拉起王世华就要走。

    正在发呆中的王世华被二虎猛地一拉，差点来了个狗吃屎，立马怒道：“二虎，你搞么子？”

    “嘘~！嘘~！”二虎赶紧把手指头放在嘴唇上，做了个禁声的意思，眼睛却左右乱观察。

    “嘘个……”

    “家主，小声点，千万要小声点。”边说边抓着王世华的手往外走。

    “到底搞么子，讲清楚点。”

    “家主，出大事了，真的出大事了……”说着，二虎一抹脑袋，小声道：“不对，不是我们出大事了，而是你出大事了。”

    “我有么子大事？”

    “家主，别多问，跟我走，到时候你就晓得了……千万别被主母和两位夫人发现了。”

    出于对二虎的信任，王世华本不好问，可一听二虎这最后一句话，立马不干了，停下步伐，回头看了眼，凑近点，小声道：“二虎，讲清楚点。”

    “家主，古玉淑古小姐来了……”

    “真的？太好了。快走，快走！”当初，跟古玉淑一曲舞蹈，跳的暧昧至极，到现在都回味无穷――有这种暧昧关系的存在，又没到手，自然时时想念。一听这美人再次出现，王世华岂有不激动之理？

    “等一下，等一下，家主，我话还没讲完了。”

    “恩！你讲。”

    “古小姐这次来，穿的不仅古怪，而且，她还口口声声地说您欺骗了她的感情，要您负责到底……她要给您当夫人。”

    “么子？你确定你没听错？”

    “我都问了三遍，怎么可能听错？还好我正巡查到南门，跟她撞个正着，要不然，她恐怕就得直接闹到主母哪儿去了。家主，这事我帮得了一时，帮不了一世，您得快拿个主意，否则，要让主母晓得了，您就完蛋了。”也难怪二虎先前的小偷做派，作为王世华的心腹，二虎自然知道王世华的那点风流史，才会如此紧张。

    王世华的眉头立马纠结成了一个川字，感激的看了眼二虎，点点头，认同二虎的说话。

    在走廊里徘徊了一小会儿后，手下一个护卫突然跑过来报告：“家主，三夫人出来问您去哪了，让我们喊你去吃早饭。”

    王世华一跺脚，沉声道：“妈的，这事躲得过初一，躲不过十五，老子又没真拿她怎么样，还就不信她能拿我怎么样。走，带我看看去！”

    来到南城门边的休息室，进门一看，王世华就愣了一下：同学时代，古玉淑是个天真无邪中带着点高傲的小公主；被张翠云一枪吓得差点疯掉事，是个惊慌失措的小可怜；王世华为她当子弹时，又是个幸福中带着几分忧虑的小女人，可现在……难怪二虎说她穿着古怪，不仅穿着军装，而且，还是上尉军衔，加上那股子成熟女人的风韵，美艳四射之下，既有女人的柔美，又有巾帼之气，让男人心头忍不住升起一股征服的欲望。

    背对着大门，素颜之下，回眸一眼射来，王世华心头立马有种被电到的感觉，勃然心动……我家的小姑娘终于长大了，熟透了，可以采摘了。

    当然，王世华现在还只是沉静在往日的美好，对于古玉淑的认知依然能停留在以往的了解阶段，并不知道，这位看似娇艳的美女，靠着过人的天赋和湘西人吃苦耐劳的狠劲，早已成为谍报界的一颗闪亮的新星，打出了一个十分响亮的名号――黑寡妇！