
    从天空俯视整个雷公山战区，仅从火光点点的分布中就能看出整个战局的态势。

    雷公山上，火光虽少，却比较集中，表明雷公山没有受到攻击。在雷公山的正北面五里处，火光排列有序，显示出向家大军的稳定。在雷公山右边，方圆二十多里地面上，越往外，火光越密集，证明了双方厮杀的程度。反倒是紧挨着雷公山的周边几里地内，火光稀少，表明此地依旧没有被战火波及。

    而在雷公山西面，火光如扇形般向外扩张，最内离雷公山不到三里地，最外面则延伸到了四十多里，还时不时有新的火光闪耀，随即就传来了巨大的爆炸声，而枪声和厮杀声一直就没有断过，证明了战场的激烈，也证明了雷公山左翼的危险――要不是雷公山上那十二门土炮仗着居高临下的地理优势，给三里内的防守人员有力的火炮支援，恐怕李家人早已打到了雷公山脚下。

    然而，在雷公山的南面，却是漆黑一片。使得整个战局看上去就如同‘三围一’。

    王世华亲帅一万大军，疾驰而来，在晚上九点左右赶到距雷公山五里地的一处无名高地上。随即，大军做战前的短暂休整，借着这点时间，王世华在行军帐篷内，召开了战前会议。

    “诸位，这是根据十五分钟前传来的情报得出的现在敌我双方兵力部署位置。”为避免灯光外泄而暴露方位，帐篷是紧密关闭，其内烟雾缭绕，除了王世华、彭水虎和何梅外，所有人都人手一根烟。对此，王世华虽不吸烟，却无所谓，但彭水虎和何梅可就难受了，尤其是何梅，眉头都要皱成一个川字。对此，王世华也不好说什么，毕竟，大战在即，气氛凝重，抽烟可适当的减少大家的紧张感。

    “大家请看，我雷公山的主要力量在左边，而右边只有四千人马，加上百姓也就六七千人，可向家却有一万人，居然跟这六七千人拼了十多个小时而毫无进展，这不是向家的风格，也不符合向鼎天那骄傲的如同大公鸡一样的性子。偏偏雷公山的左翼却厮杀的格外惨烈，对此异状，李家人却不闻不问，摆明了向家人在搞鬼，或者讲，向家人在等我们到来……”

    王世华指着地图上雷公山的右边，说到这儿，抬头扫了眼众人后，正色道：“对此，我的意见是，他们打他们的，我们打我们的。”

    见众人纷纷抬头看过来，王世华肃穆道：“此次我们带了一万人马过来，我决定，亲自带着八千人去干掉李家，剩下的两千人马由铁叔统领，去增援右翼，不求战胜对方，只求能拖住对方……”

    说着，看向铁叔，问道：“铁叔，你必须要坚持到天亮，有没有把握？”

    “家主，如果能给我多配备一些小钢炮和机枪，我有把握。”

    “好，总共给你六门小钢炮，五百发炮弹，四挺重机枪和十挺轻机枪。如何？”

    铁叔惊喜的抬头看向王世华，把胸口拍的“咚咚”直响，有力的答道：“请家主放心，只要我有一口气在，向家人休想跑到我身后。”

    “等一下！”王世华点点头，正要说话，没想到何梅却插嘴，道：“世华，我仔细的想了想，觉得我们先前商量的这个办法恐怕行不通。”

    “何姨，怎么了？”

    “你让他们先把烟掐了，熏的我头晕眼花就差呕吐了。”

    众人呵呵一笑，并没有等王世华开口，就很上道的纷纷掐灭了手里的烟。

    虽说大帐内依旧烟雾缭绕，可众人的态度却让何梅心你舒服多了。

    “我想了很久，大概想到了向家人在打么子主意。”何梅指着地图，道：“先前我们只想着如何增援，稳住阵线，却没有想到，一旦我们从这里（雷公山南面）进去，要是向家从后面包抄过来，那时，我们就进退两难了……”

    说到这儿，何梅停下，直起身体，在众人中一找，就把目光对准了唐明。

    “老唐，还请你立即多派些手下，对大军即将经过的路线周边五里内进行仔细搜索。一定要记住，尽量不要打草惊蛇。”

    唐明看了王世华一眼，见王世华微微点头，这才对何梅点点头，转身出去传令。

    “大家请看，一旦我们进去，而向家又包抄过来，那么，我们就处于被动之境。如果我们增援左翼，那么，向家人就可长驱直入的直接攻到雷公山下，可如果我们反过头来跟向家人打，那么，此次增兵也就成了添油战术。”

    经过这几年军事化的培养，众将领的军事素养多多少少都有所提高，一听何梅这话，立马就明白了恶果。

    王世华见众人面露担忧之色，只得插嘴打破话题：“何姨，向家也就一万人，您为么子如此断定向家就一定会包抄我们？”

    “他们人数是少，可你别忘了，我们的人数虽多，但负担更多。要么将敌人击溃，从容撤退，要么就只能为了族人而跟敌人硬拼。不论怎么看，我们都不占主动权。说白了，敌人可以从任何方面进攻，我们却只能被动挨打。所以，我们最好在进入敌人的包抄之前，给敌人来记狠的，以减少进入战场后我方的压力。”

    “至于我为么子如此肯定，是因为我要是向家人，就会这么干。而且，向家人的动静一直不明，除了我分析的这样，我实在想不出他们还有何图谋。”说到这儿，何梅淡淡一笑，道：“其实，只要等探子回报，就可知道我猜测的到底对不对。”

    王世华笑着点点头，见众人都欲言又止，便替众人开口问道：“何姨，就算敌人如您所言，想包抄我们，那您有没有么子好法子应对？”

    “我这有上中下三策。下策我刚才讲了，趁着敌人以为我们不晓得他们的计谋，将计就计，给向家人来个反包抄。不过，鉴于世富的关系，为了不打草惊蛇，影响明日的决战，我建议不选这条计策；中策是我们主力就在这里休整到天亮，派出五千人去增援雷公山左翼，如此，既能打破向家人的计谋，又能有利的支援，稳定战局，为明日的决战打下基础；向家人不管是想伏击我们还是想包抄我们，但他们毕竟只有一万人马，加上他们正进攻雷公山左翼，还要在大营里留守，我估计，他们最多也就派个五千人左右。所以，我的上策是先不管雷公山左翼，趁着向家大营兵力空虚，直接挥军，以雷霆之势，横扫雷公山右翼，一直打到向家大营。如此，可以使向家人不得不跟李家兵马合并一处，无论是对现在的局势，还是为明日的决战，还是军心士气，都有巨大的好处，最少，可以使整个战局稳定下来，使我们处于有利的地位。”

    何姨的三策让大家心服口服，尤其对于康轩这种年轻人，更是对何梅的智慧钦佩万分。康轩一听完三策，鼓掌笑道：“家主，何姨这三策真是智比诸葛。尤其是上策，不仅可以使我们以最少的代价取得最大的战果，而且，能极大的震慑住对手，减少了左翼的压力。无论从哪方面看，都是上上之选。”

    王世华正含笑点头，听到康轩那句‘震慑住对手’，心头一跳，想到了什么，却面色不变的等康轩说完，才微笑道：“康大哥所言极是，现在，就看探子的回报了。”

    众人都对何梅有信心，认为何梅分析的很准确，于是，纷纷就何梅的上策而制定计划。

    不久，探子回来了。

    “报家主，弟兄们按您的命令，搜索了路线周边五里内，并没有发现大规模敌人。”

    众人一惊，几乎同时看看探子，又看向何梅。何梅的双眸陡然爆发出一片冷光，冷声问道：“可搜索仔细了？”

    “何姨，小的们晓得轻重，所搜的非常仔细。不过……”

    “不过么子？快讲！”

    “虽然没有发现几十人以上的聚集者，但小的们跟敌人的探子过了几招，互有胜负。”

    何梅的眉头一下子就皱了起来，却没想到，王世华居然笑了。

    “你笑么子？”

    王世华没有回答何姨的话，而是对那探子问道：“你确定是互有胜负？”

    “小的确定。”那探子稍稍停顿了一下，继续说：“他们好像杀红了眼一样，一见到我们就跟我们拼命。”

    王世华笑的更为自信的点点头，吩咐道：“还得麻烦你跟弟兄们再辛苦一趟，把搜索的范围再扩大十里。”

    “是！”

    等探子出去后，王世华才对何梅笑道：“何姨，我敢肯定，向家人必定埋伏在我们前进路线上。”

    “为么子？”

    “不是我吹牛，就四大家族而言，我王家的探子在个人身手上不敢说超过对方，但一定不比对方差。可在相互配合上，绝对比对方要强得多。而对方的探子越拼命，表明他们越在遮掩么子东西；其次，我们都犯了个习惯性错误。我们都爱讲究一个吉祥的数字，比如说六六大顺，九九归一，而在行军布阵上，也爱讲究个整数，或者是好听又容易记住的数字，比如五里，十里。所以，如果是我，我就把伏兵埋伏在五里之外或者十里之外，这样一来，我们出于习惯性思维，就很难发现他们的存在。”

    众人听的纷纷点头，就连何梅也赞许的对王世华微微点头。

    果不其然，不久后，探子回报，果然在前进路线的右边七里之处，发现向家的伏兵。

    现在，摆在王世华面前的又有两个选择……