
    4月19日，王世荣带着二团，主动放弃罗明山，移动到下一个防守点。

    让王世荣很不满意的原因有两个：因为那次偷袭取得了巨大的成功，加上这几天不停的趁夜袭扰鬼子军营，让鬼子疲惫不堪。说的难听点，别说王世荣，就连底层的士兵都认为，大家不仅能顶住日军两个联队的攻击，绝对有信心守住罗明山，说不定还能防守反击，将鬼子这两个联队干掉。因此，对于上级要求主动撤退的命令，让王世荣发了好一通牢骚，最后还是老长官亲自来电，才迫使王世荣执行命令。

    还有一个原因：在大佬们的交锋下，王世华带着保靖团‘开溜’了。

    戴老板得知保靖团有如此优良的装备，战斗力也强悍，就觉得这么一支算是能被他调动的武力，还是不要损失在前线，所以，电令保靖团全体官兵必须撤出前线……方长安也不想过于得罪军统，加上他只眼红王家的武器装备，所以，见王世华把六门山炮借给了王世荣，而别的武器却死不放手，他也没有借口和时间去算计，只能勉强同意放行。不过，为了确保后方补给线的安全，他还是据理力争，最终，跟戴老板达成默契：保靖团成为从江阴县到州府这一段线路的镖师，同时，还肩负着江阴县周边补给线的安全，还有，他有义务帮助王世富守卫凤凰机场。

    而王世华之所以乐呵呵地撤退，也有两个原因：这几天无论是夜袭鬼子军营，还是跟鬼子正面交锋，甚至肉搏，他惊喜的发现，鬼子的战斗力并没有王世荣口中所诉的那么强悍……通俗点讲，王世华有了轻敌之心。还有一点，张淑华给王世华添了个大胖小子。

    ……

    1945年5月2日，是王家铭记于心，是所有江阴县百姓永远不敢忘记，也是王家一日之间盛极而衰的巨大转折点。

    5月2日，下午四点半！

    “二叔，您老不在家里享福，非要跟我们出来走这一趟，风餐露宿的，您老可一定要保重身体，不要太劳累了，要不然，老爷怪罪下来，我可担待不起。”

    湘西人打仗，自古就把后勤之事交给了族中青壮妇女。自从接到负责运输补给任务后，小梅就自告奋勇的担任了妇女运输队的大队长……她的身份地位摆在那儿，加上有武艺在身，不说王家人，就是另外几家派出来的妇女代表，也因王家强势，而无人敢跟她抢这个荣耀的位子。

    王世华和方县长到前线那次，是运送慰问品的，而这次，运送的是补给，同样是第一次，意义不一样，却都是极为涨脸的事，所以，不光是王家，还有很多人都来捞‘脸面’了。跟外人争，小梅不怕，可对于王吉平死皮赖脸的非要一起来，大有抢夺小梅大队长荣耀的意思，让小梅很是不满，这一路上，话里话外没少提醒王吉平：都是黄土埋脖子的年纪了，居然跟后辈抢这份荣耀，你不要脸面了，王家人的日子还长着了。

    “小梅，你就别老是挖苦我了行不行？这一路上你埋怨我多少次，我也跟你解释了无数次。现在，我再跟你解释一下：我不是来跟你抢，我是来为死后争点颜面……再讲了，我押送的是慰问品，你押送的是补给，根本就不一样……”坐在马车上的王吉平，乐呵呵地笑道：“不过，我们可要讲好了，等到了部队上，你去交你的补给，我去送我的慰问，我们井水不犯河水，如何？”

    小梅翻了个白眼，没出声。

    “小梅，不是我讲你，你看，你跟世华在一起的时间最多，可翠云跟阿霞都各有两三个后了，现在，连淑华也有了，可你就只有一个女娃娃……”

    这果然是小梅的心病，立马就引得小梅气鼓鼓地瞪大眼睛怒视过来，阴阳怪气的问道：“二叔，你这是么子意思？是觉得我不能生养男娃？”

    “小梅，别急啊！我不是那意思，你听我慢慢跟你讲。”说着，王吉平从怀里掏出一张折叠好的黄纸，边递给小梅边小声道：“你晓得我为么子有四儿三女么？”

    果不其然，一听这话，小梅眼睛一亮，却带着七分期待，三分疑惑，看着王吉平，小声问道：“二叔，您老是讲这个……”

    “对！靠的就是这药方。”

    话音一落，药方就被小梅一把抢了过去。

    “你不晓得，当初，你二婶一开始也怀不上娃，弄的我都打算再娶几个，为此，她没少跟我闹腾。后来，有一次你二婶回娘家，顺便开设粥棚接济穷人，恰好被一个游方道士看见，就跟她交谈，了解她的苦衷后，就给她送了这药方子，接下来，你二婶就跟下蛋似的，一连生了……”

    王吉平为了能获得小梅的认同，而不是在小梅暴怒之下把他赶回去，真是煞费苦心，但效果很不错，一下子就戳中了小梅的心病。这不，他说的是陈年旧事，可小梅听的双目连连放光，显然是希望自己也如二婶那样……

    “三夫人，您快去看看吧，那群少爷小姐们的娇贵毛病又犯了，讲这里山清水秀，地方也大，吵闹着要在这里扎营过夜。”

    正听得津津有味的小梅，被人打断本就不快，听到杨三丰说这事，这怒火蹭蹭地往脑袋上冒。边调转马头边不满的叫道：“这帮少爷小姐还真把自己当爷了，跟我王家耍威风，哼！也不看看如今是谁的天下。走！跟我去教训……”

    “小梅，现在离前线不过几十里的距离，明天就能到，还是让大家在此休息一夜，养足精神，明天抵达前线，也好让前线将士们看看我王家人的精神面貌。”

    小梅想了想，刚要说话，陡变发生……

    “轰！”

    二三十米外突然传来地雷的爆炸声。运输队最前面的那辆马车，连车带马，被炸到半空……

    “轰！轰！轰……”

    大家都被这陡然出现的聚变惊呆了，可紧接着，随着马匹受惊而四处奔走，踩到了地雷后，又是一连串的爆炸。整个车队最前方的几十辆马车被炸的惊慌失措，人仰马翻。爆炸声、尖叫声、求救声……不绝于耳。

    就在这乱入一锅粥之时，更要命的来了。

    “哒！哒！哒……”

    “砰！砰！砰……”

    百米外，半山坡，突然闪烁出密集的火舌，子弹呼啸而来，然本就慌乱的车队雪上加霜，一时间，大家只知道慌乱躲避，根本就没想到还击。

    “慌么子？快给我还击……还击……”

    小梅同样被这样的骤变吓了一跳，好在杨三丰伸手敏捷，处变不惊的把小梅扑下马后，立即掏出盒子炮，边射击边声嘶力竭的大吼着组织大家还击。小梅受到鼓舞，心情稳定了很多，立即掏出盒子炮，边打边叫着：“他们人少，我们人多，怕么子？打死他们就是了。”

    王吉平同样被吓的要死，还以为遭到敌人大股兵力设伏，觉得这次死定了。被侍卫们不顾一切的拉到一辆被炸翻的马车后面，正四处乱瞄，寻找逃跑的安全路线。一听小梅的话，再稍稍向后看了看，没见到这边有埋伏，顿时觉得小梅的话有理，心情安定了不少……事实上，此时，他们正处于一处宽广之地，大道的右边不远处是山林，可左边却是一条不大的河流，再过去数百米，才有山林，敌人根本就没想过要在左边埋伏，只因这次袭击他们的是鬼子的一个精锐小分队，主要目的就是破坏中国军队后方运输线，打得赢就打，打不赢就跑，寻找机会再来破坏，而不是死拼。再说，以他们一百多人，虽然装备精良，可想要消灭小梅他们一千多人，未免有点痴人说梦。

    “朗儿们，都别乱，听我号令。”既有安全保证，又有胜利的希望，还能出风头，这样的好事，老谋深算的王吉平如何肯放过。当下大叫：“他们就百来号人，我们可有一千多人，就是一人一枪，也能灭了他们。给我打！狠狠地打！”

    经过几人的连番呵斥，众人情绪得到些许安抚，再一听这话，纷纷觉得在理，慌乱的场面飞速稳定下来。随即惊慌立即转变为羞怒，士气提升，纷纷寻找地方反击。一时间，还真把对方的火力压制下去，眼看胜利在望，王吉平正打算组织人手冲过去干死对方，可就在这时，突变再起！

    “咻~！咻~！咻……”

    “炮弹来了，快卧倒！”

    万分感谢王家人多次训练，尤其是四姓大战时，无论男女，几乎都被传授了如何躲避炮击。

    伴随着杨三丰的一声爆喝，所有人几乎是同时抱头卧倒。

    “轰！轰！轰……”

    人是卧倒了，可马儿就倒霉了。先前只是踩到地雷上，还只有前端几十匹马受惊，现在好了，鬼子的指挥官眼光很老道，对车队的中段几炮打下去，让整个车队的马匹全乱了，将马车拉的四处乱跑，连带着踩死踩伤不少人。尤其是那些本想趁着这次参加运输队而到前线捞点共计的那些公子小姐们，很多人都没见过战争，炮击之下本就心惊胆寒，再一看到死人和鲜血，立马就崩溃了，哭喊着如无头苍蝇般四处乱窜，而各家派出来保护他们的人也不得不跟着去阻止，让整个场面更是乱上加乱。

    鬼子用的是小钢炮，射速快。还没等众人冒险去拉马，第二轮炮弹又落了下来。

    “轰！轰！轰……”

    场面更是慌乱无比，要真的任凭小鬼子这么狂轰乱炸下去，这一千多号人，还真有可能被鬼子的一百多精锐给吃掉，关键时刻，还得看领导……