
    4月7日，晚上七点左右！

    向仁贵叼着根牙签，躺在床上，头枕手臂，翘着腿，扭头看着竖立在桌上的那发炮弹，想着要是王家人敢再从自己眼皮子地下运输东西过去，自己就给他们一个狠的，让他们长长记性.

    真是想什么来什么。

    就在这时，却见手下来报：探子急报，王家人居然又在运东西。

    向仁贵赶紧跑到炮楼上，却见外面朦胧一片，大雾不仅阻挡了月光，也阻挡了他的视线。

    小样！不敢打火把来挑衅了吧？哼！就算你们不打火把，也别想从我眼皮子地下偷偷溜过去。

    “他们运的是什么？”

    “炮弹！”

    “炮弹？”

    “恩！听探子讲，王世华的中路大军于今天早上抵达土关，可拿土关没得办法，正准备用大炮轰……”

    难怪你要源源不断的把炮弹运过去，原来是想多集中一些炮弹，免得打到一半没了下文。不过，这正好是个天大的机会。只要我把这批炮弹劫下，王世华想炮轰土关的计划就得泡汤了，等于我间接的替土关立下大功。到时候，就算我坚守不出，大哥也找不到我的麻烦。从此，我兵权在手，在铁锁岭当个土皇帝，也算一桩美事……

    想到这儿，向仁贵笑了，可还是克制着内心的冲动，问道：“仁华那边如何？”

    “早就准备好了，就等着您的命令，好左右夹击，让王家人晓得我们向家的厉害。”

    向仁贵满意的点点头，转身看向身边的几个将领，笑问道：“你们的人都准备好了么？”

    “三哥，大家跟您也不是一天两天了，您放心，我们这两天憋的厉害，就等着您一声令下了。”

    “好！等下都给我放手去干。不过，都记住了，我们这次下山的主要目的不是人，而是炮弹。事后，谁抢到的炮弹最多，我重重有赏。”

    众人兴奋的点头。

    清月皓洁，大雾在林中缓缓游动，仿佛给大地披上一层薄薄地白纱帐。

    向仁贵亲帅三百五十名手下，来到山下林之便，随即，从中分出一百人，往左边而去。

    如此部署，加上右边向仁华的一百多人，目的很明显：要大范围的打劫一次王家运输补给线。

    但向仁贵大意了，甚至根本就没想到，就在他分兵时所在的那棵茂密但不高的大树上，正躲藏这两个王家的探子——王家为了不惊动向仁贵，没派出多少探子，只在这座山体周边几处要口中派了探子。

    等向仁贵带着大批手下进入林子还不到半分钟，一盏孔明灯从此处升空，十里外都清晰可见。

    ……

    “砰！”

    “向家人来偷袭了，赶快跑啊！”

    眼看离补给小道不足一百五十米时，突然，从前面传来一声枪响，紧接着就是极力的叫喊声。

    向仁贵脑子里立即就想起了向仁华当初的经历，顿时向那喊声处打了两枪，叫道：“弟兄们，给我冲啊！”

    “冲啊！”

    他这一喊，不仅自己所带的手下，就连两边一两百米外的伏击者也接到了信号，纷纷大喊大叫的冲出。

    而王家人一听到示警信号，赶紧扔下炮弹，撒腿就往右边（向仁贵的前方）跑。

    “砰！砰！砰……”

    两边的枪声不断，不过，主要目的不是射杀对方，而是想用枪声增加自己的气势。

    “好了，都不要追了。”

    看到散落满地的炮弹，向仁贵大喜的笑道：“这次弟兄们干的不错，回去好好庆祝。来啊！把炮弹扛上，回山！”

    他们这次缴获的还真多，仅向仁贵这儿就缴获了四十多发炮弹。可问题是，炮弹这么重，只能一人扛一发，如此一来，万一有什么意外，要想保住这批炮弹，岂不是要自减兵力？但这正是何梅希望的，虽然对于大局无关紧要，但要是这损失一点，那限制一点，积少成多可就麻烦了，由此可见何梅对人心的把握，事无巨细。

    就在这时，却见十多个跟向仁贵手下穿着一模一样的汉子，说说笑笑地走向山上。

    “站住！搞么子的？”这十多个汉子向山上走了三四十米，从路边的荆棘林跳出两个哨兵。

    “你眼睛瞎了，没看见我们是回来取东西的？”

    “取东西？”

    就在这哨兵有些疑惑的想着，那十多个汉子中带头的两位笑嘻嘻地走过去，道：“是啊，三老爷讲缴获的太多，让我赶快回来找麻布口袋之类的东西去装。”

    另一个则挥了下手，道：“好了，大家都别扯淡了，还是快点干正事，要是迟了，三老爷怪罪下来，谁都吃不起。”

    众人笑着一拥而过，让那两个哨兵想问都不好问了。

    这第一道关卡，算是被糊弄过去了。

    又过了一道暗哨的盘查，不久，眼见炮楼就在百米外，却见一道正式的关卡拦在前面：拦路木，连个吊着的大油锅正冒着大火，将周围照的宛如白昼。六个端着枪的哨兵把守。

    不过，大概是因为下面的暗哨没有发出信号，他们也没想到来的是王家人，因而比较放松。见这些人上来，其中有个人还走过去笑着问道：“老哥，战果如何？”

    “就一个字——多！”边说拿出包烟，给对方装了一根。

    “真的？”

    “那还用讲？这不，三老爷派我们回来找麻布口袋，好多装些。免得耽搁太久，王家人会回来抢。”又给周围的哨兵发了一圈——借机摸清这儿有几个哨兵把守。

    “好了，不给你扯了，得快点去找麻布口袋，要是耽搁了，三老爷怪罪下来，兄弟我可就要倒霉了。”

    这些哨兵纷纷点头。

    眼看着就能糊弄过去，可就在众人刚抬脚时，却见一个家伙从荆棘林里钻出来，边提裤子边问道：“你们等一下，先报一下口令！”

    铁锁岭的情况早就摸清楚了，可口令却是天天变，就算内应人员知道，也不可能天天都能把情报传出来。

    “明月！”带头的人给众人使了个眼色后，笑眯眯地答道。

    “那是昨晚的，我是问今天的。”

    带头的人点点头，向那人走去。接近后，向对方肩膀上一搭，小声道：“兄弟，我这脑子不好使，一时忘记了，麻烦通融一下。”

    “你记不住，难道你们都记不……呜！”

    话没说完，就被对方一把捂住嘴，右手上的刀子猛捅几下。

    他这一动手，早就有所准备的众人立即扑向最近的哨兵。

    可惜，有个家伙在五六米外。见这十多人突然动手，吓了一跳。随即，见离自己最近的一个人向自己冲来，吓的他本能的就举枪就扣动扳机。

    “咔！”

    赶紧边拉枪栓边向后退。

    等要再提起枪时，对方已经扑了过来。

    见对方一刀砍来，他本能的举枪抵挡，在“当”地一声脆响中，枪居然走火了。

    “砰！”

    紧接着，就听山上有人厉声大叫：“不好了，王家人摸上来了，弟兄们，快出来……”

    而王家这边带头的一听见枪声，面色一变，厉声吼道：“给我冲！”

    “砰！砰！砰……”

    “哒！哒！哒……”

    “啪！啪！啪……”

    枪声瞬间大作从炮楼和各种掩体中发出的子弹，如弹雨一样扑过来，形成一片交织紧密的火力网。王家这支小分队立即就有人惨叫一声，倒地后，被同伴拉到一旁的荆棘林你。

    “队长，怎么办？”

    “妈的，功亏一篑！”队长趴在路边，抬手对上面的火光点打了两枪后，回头说：“不过，能摸到这儿也算不错了，剩下的，就只能交给炮兵兄弟了。”

    “啊~！”

    又有一个同伴被打中，队长闻声看过去，却猛地发现那两个大油锅里冒出的火焰太大，照的周围一片通亮，让弟兄们的行迹被照的一清二楚。赶紧叫道：“快把那两口大油锅弄掉，免得被上面的敌人一个一个的打点发？”

    立即有两个队员冒险冲过去，一脚将吊油锅的架子踹倒。就这，左边那位的手臂还被轻机枪子弹打了个对穿。

    果不其然，油锅一倒，虽然猛地爆发出一片大火光，可随着火势迅速减弱，自己这边的压力也在渐渐减小，最终，就视觉而言，双方处于平等地位，都只能对着对方开枪时爆发出的火舌光点来确定对方的位置。

    不久，听见身后的山下传来一片急促而轻微的步伐声，那位队长大喜的低声问道：“么子人？”

    “是老子。”

    “五哥，你们怎么才来？”

    叶老五抬头向上看了眼，没好气的回道：“妈的，你们把油锅打翻，老子总得等火灭了才能上来，要不然，岂不是当活靶子。”

    “怎么就你们，大部队了？”

    “老子带着一个连来，已经够给对方面子了。”说完，恰好听见山下响起枪声，并瞬间大作，他回头看了眼，笑嘻嘻地补了句：“你看，大部队正在围剿敌人的主力。”

    随即，对身后的一个家伙怪笑道：“小鸡，现在就看你的了。”

    那个外号叫小鸡的人一听，白了眼对方，抬头看了看上面，确定了位置后，抓着耳麦叫道：“小鸡呼叫老鸡，小鸡呼叫老鸡……”

    众人一听这名称，都感觉怪怪地，可没办法，谁让对方是受保护的兵种，自己是卖命的主。能跟通讯班比高低的，也就只有骑兵营、特务连之类的特殊兵种了。

    “老鸡收到，请讲！”

    “坐标……”

    叶老五也趁着这点时间，赶紧对身后的人低声叫道：“一个一个地把话传下去：都给老子一手拿盒子炮，一手拿手榴弹，再检查一下手臂上的牛皮套子，要不然，被刺伤着了可别怪我……对了，把手榴弹的盖子取掉……按演戏的办，谁要是脑壳发热，被打死了可别怪我叶老五没事先提醒。”

    就在叶老五啰啰嗦嗦地下达命令后不到半分钟，天上就传来“咻咻”声。

    炮弹来了……