
    ‘两百万大洋，割让从县城到金竹村的地盘（整个江阴县大峡谷的南面）……’

    后面的条件已经不用看了，仅这两点，就让王世华觉得想杀人……娘的，你这哪是来谈判的，完全是以胜利者的姿态拿我开心。

    王世华面色阴沉的把电报递给众人，众人一看，纷纷怒骂田家无耻，不知道天高地厚……如果在昨天，大家还不会如此激愤，毕竟，那个时候，关乎整个家族走向的雷公山战区，王家岌岌可危。可现在，向家如此惨败，让王家人看到了胜利的曙光，自然而然的有了底气。

    “家族，田家这是想趁火打劫，断我王家万事根基。”

    刘叔这话还算委婉，他的话音一落，另一位赶死之士愤愤不平的叫道：“家族，我王家从立族之日起，就没有割让土地的先例，您的一世英名，万万不可毁在这点上。”

    王世华依然点头，却拿起指挥棒，指着田家老寨，张了下嘴，却又皱起眉头，没了下文。

    何梅一见，正色问道：“世华，你是想拿田家开刀，杀鸡儆猴？”

    王世华点点头，却叹了口气，苦笑道：“可惜，兵力不足啊~！”

    何梅看着地图不说话，王世华也盯着地图，众人讲他俩都不说话，也不好再说话。

    一小会儿后，何梅却问道：“去问问观虎寨，往赵家寨撤走了多少百姓了？还剩多少？再问问吉平，县城里的东西是否全部运回来了？还剩下多少？让他给我个具体的时间。”

    “何姨，您这是打算……”

    “从稳扎稳打的角度看，明日决战后，向家和李家必定会元气大伤，从而采取保守之策。可这样一来，反而会越发坚定他们三家的联盟，如果到那时，我们挥军进攻其中任何一家，另外两家唇亡齿寒之下，必然拼死相救……如果按你现在的想法，兵出险招，先迫使田家臣服，虽然利益巨大，可我们兵力不足，就必须要从各个防守区域调兵，这个时候，我们后方兵力极度空虚，他们三家只需派一支小股部队，就能让我们后方大乱，到时候，我们王家很有可能就会面对腹背受敌而输掉这场大战。所以，世华，现在就是你拿决定的时候了。是稳扎稳打，还是兵出险招，你都必须要考虑好。”

    “何姨，依您的意思，该如何选？”

    “世家大族之所以让人恐惧，就是因为源远流长，实力雄厚，不是一般人敢招惹。正因为如此，想要灭掉世家大族，非一朝一夕之功能完成。所以，我的建议是稳扎稳打，先把我王家的不利局面扳过来再徐徐图谋。”

    “家主，何仙姑这话讲的有道理。”刘叔正色道：“就算您的计策成功，我们靠武力迫使田家臣服，可问题是，这样一来，也绝对会使李家和向家的联盟更加牢固，反而会让我们依旧处于不利的局面。再讲了，田家一直没有尽全力，就算我们吃掉围攻青花寨的田家人马，可田家地盘上还有很多人，我们要吞掉田家，自身的实力必然受损，到时候，如何面对李家和向家的联合进攻？”

    王世华点点头，却看向钱叔，笑道：“钱叔，您老一直没开口，不晓得您老怎么看？”

    这话本身就表明王世华心有不甘，好在这些赶死之士也确实忠直，要不然，换个人来，说不定就会顺着王世华的意思了。

    “家主，我认同何仙姑跟老刘的话。我们就算吃掉田家，李家和向家也不会给我们时间将其消化掉，到时候，我们就会陷入进退两难之地。而现在，只要我们干掉眼前李家和向家的残兵，就可将形势逆转过来，然后，我们再迫使他们三家与我们谈判，先把好处捞到手……我相信，在您的带领下，王家必将蒸蒸日上，这一仗后必定会再上一个台阶。反过来，他们三家必然会受到打击，此消彼长之下，我想，用不了多少年，他们三家就会不得不向我们臣服。家主，能兵不血刃的达到目的，我们又何必非要用人命去填呢？”

    这是在委婉的提醒王世华，不要被一时的利益冲昏了头脑而急功近利――四大家族别的没有，在时间方面，却各个都是强项。

    “呵！呵！你们都这么讲，看来我是有点急功近利了。”

    “我等不敢！”

    王世华自嘲似的话语，却让几位老叔赶紧声称不敢。由此可见，王世华的绝对控制力和越来越重的威严。

    “没事。”王世华微笑道：“既然你们都觉得稳扎稳打好，那我也就这么办。日后还希望几位长辈多多提醒，免得世华犯错。”

    “我等不敢！”

    就在这时，通讯兵来报：观虎寨已经往赵家寨撤走了绝大部分百姓，只剩下最后数百年轻力壮的妇女，如果让她们配合守城，观虎寨可再抽调三千兵马。而王吉平已经从县城里运完了绝大多数贵重物品，剩下的都是又大又易碎裂的大瓷瓶，询问是否一定要运回老司城，并主动坦言：一旦撤出县城，活计加上猴子的那两千人，足可给王家增添三千生力军。

    “世华，这就有六千生力军了。如果加上中叔的那八百人，就有七千人马，足可影响战局走势。你看？”向鼎天也聪明，选择跟王世华一样，只过不攻，让保定死手的中叔只能窝在铁锁岭养膘，成了摆设。

    看着众人面露喜色，王世华却笑道：“先把这些人集中到老司城。好了，我有点累了，你们都先下去吧，六点半的时候，再来。”

    “是！”

    含笑看着众人退下后，王世华的面色一冷，想了想，叫小梅拿来纸笔，刷刷地写了一句话后，折好纸，对外叫道：“外面谁当值？”

    王二林进来抱拳道：“家主，您有么子吩咐？”

    “怎么是你？”

    王二林苦笑了一下，低头等待着：原本是五营的营长，只因这家伙改不了他那爱寡妇的性子，被人发现，被月月一状搞到张翠云那儿，结果，他又被打回了警卫营。好在王世华见他机灵，身边又无别的顺手之人可用，干脆就让他当了一连连长。经过这个起伏，他的性子收敛了很多，这段时间一直小心翼翼的当值。

    “我给李洪辉写了一封信，你派人用箭射入李家阵地。要快！”

    “是！”

    李洪辉跟向鼎天这次闹的不欢而散后，一直坐在沙盘前发呆。

    接过手下递来的王世华的信，打开一开，不由的愣了一下：鼎天，洪辉，给你俩一个机会，马上回家――有此可见王世华还是想赌一把：只要李家和向家撤兵，王家就能调转枪头，一鼓作气的迫使实力最弱的田家投降。

    然而，当李洪辉把向鼎天等人叫来一商量，得出的结论居然是：王家后续无力，内部兵力空虚，才会如此虚晃一枪，见好就收。于是决定：把王家的主力拖在这儿，赶紧从家里调兵过来，绕道去袭击王家腹地，也让王家尝尝向家被杨三丰等人袭扰的苦楚。

    李洪辉果真阴险，虽然如此做，可在给王世华的回信上，却说如果王世华亲自保证不秋后算账，并给与一定的补偿，李家可以退兵。

    王世华大喜过望，叫来何梅商量，结果，何梅一看到信，立马冷笑道：“世华，你跟李洪辉接触这么多年，我记得你跟我讲过，李洪辉性子阴险，对么？”

    “对？”

    “对于一个阴险的人来讲，么子事都要先在肚子里转三圈。可你看看，你这信发出去不到半个小时，对方就回信了，而且答应的是如此痛快，你难道就没想过别的？”

    王世华一愣，随即温怒道：“该死的李洪辉，居然想和我玩花花肠子，哼！老子不想多造杀孽，没想到你自己送死，那可就怪不得我了。”

    接下来，双方信使穿梭，把几位大佬的虚情假意的表述，来来回回地传达着。

    时间飞逝，很快，指针就指向了早上七点整。

    “这该死的王世华，居然想和我玩花花肠子，也不看看我李洪辉是那么好欺骗的么？”临时帐篷内，李洪辉和向鼎天各带几名手下，正嘲笑着王世华的勒索。

    “洪辉，现在时间紧迫，我看，等下吃完早饭，我们还是按商量的，我亲自去北面坐镇，你守在这儿，只要拖住王家的主力，然后让家里派兵去袭击王家腹地，然后，我们就可坐等王家大乱，到时候……”

    李洪辉点点头，笑道：“我李家出兵两千，鼎天，你家可不能少于这个数。”

    “洪辉，你这不是为难我么？”向鼎天苦笑道：“这狗日的王世华也太阴险了，事先就派小股精锐溜到我家里，大肆破坏。此时，家里正在围捕他们，你让我到哪去给你找这么多兵马？”

    李洪辉直接翻了个白眼，正要说话，耳边却传来了微弱的“嗡嗡”声。李洪辉眉头一皱，却猛地想到了什么，双眸流露出惊骇之意的看向向鼎天，见向鼎天也是如此，二人同时转身向帐外冲去。刚好一个手下要冲进来报告，差点没跟两人撞了个满怀。

    “怎么回事？”

    “大爷，山上观察的兄弟发来旗语，来了好多飞……飞机！”

    此时，“嗡嗡”声越来越清晰，李洪辉一把推开那个手下，跑到帐外，顺着声音来源方向抬头一看，吓的立马张大嘴，满眼惊骇……