
    “轰！轰！轰……”

    火光猛闪，山头接连发出几声爆炸.在大地微微颤栗中，立即就有人发出惨叫。尤其是炮楼上，被三颗小钢炮的炮弹照顾，虽然违背轰塌，却干掉了炮楼顶端的敌人。

    也就是趁着敌人被炮弹威力震慑而下意识的躲避这个稍纵即逝的机会，叶老五赶紧带人向前冲，可从了十余米，见爆炸场面突然没了，而对面火舌又开始闪现，赶紧大叫着让手下卧倒，等待下一次炮击。

    “小鸡，问问老鸡，他妈的搞么子鬼，怎么不连续开炮？”

    “小鸡呼叫老鸡，小鸡呼叫老鸡……”

    “老鸡收到，请讲！”

    “为什么不连续开炮？”

    “总指挥让我们先对付林子里的敌人主力，然后再收拾山上的。”

    这虽然是个解释，但不是命令。换做旁人，肯定会停止攻击，就地坚守，等待主力到来。可叶老五能被选作敢死队队长，自然胆量超群，更何况，他还有一手绝技――手榴弹投的非常准确，曾被王世华称赞为‘第一投弹高手’。

    “妈的，不支援就不支援，难道老子真要靠你们？”骂完，对身后的几个人叫道：“把你们的手榴弹连同弹带一起给我。剩下的人，集中火力，先把路边的油锅打掉。”

    几十把枪去对付十多个设立在小路两边，用于照明的儿熊熊燃烧的油锅，自然不是什么难事。趁着这点工夫，收集到二十三颗手榴弹后，叶老五叫了声“掩护我！”，在手下打枪掩护中，借着夜色，拖着弹带，匍匐前进，一点一点地摸向近百米外的山头。

    ……

    向仁贵一听见身后山上传来枪声，面色大变，心头就三个字――上当了！

    不过，他也算是沉稳，很明智的当机立断，急叫道：“把炮弹都扔了，快跟我打回去！”

    “哒！哒！哒……”

    “砰！砰！砰……”

    等他们刚扔掉还没捂热乎的炮弹，还没转身，就见对面林子里传来一阵轻机枪声，紧接着就是不枪声。

    向仁贵也是老手，从这密集的枪声中，立即分析出对方最少也有三百来人，哪还敢硬拼，边还击边大叫着让手下跟着他往回冲……实际上对面有足足有一千民兵，如果加上刚才背炮弹的妇女，不下一千五百人，而且，人手一枪，光是向仁贵这儿所要面对的就有六百男女。只是因要对付向家这边三个伏击的队伍，加上在林子里，队伍不可能一字展开，为避免误伤，后面的人也不敢开枪。

    “哈！哈！阿贵！你跑么子？我们兄弟好久没见，过来聊聊？”

    在这密集的枪声与喊杀声中，中叔那洪亮的大笑着叫唤声，显得格外清晰。

    向仁贵一听，真是恼羞成怒，可在手下的簇拥下，由不得他停留，只能回头怒骂道：“聊你妈个头！老中，你等着！”

    “儿郎们，听见了么？向仁贵就在那个方向，一乍就乍出来了，哈！哈……”中叔心情很舒坦，并不介意，就连这命令都显得几分开心：“儿郎们，都冲快点，打准点……谁要是能活捉向仁贵，老子赏他一千！不！两千大洋。哈！哈……”

    都这个时候了，他居然还有如此细腻的心思，一下子就测试出向仁贵的准确方位，把向仁贵气的要死，可追赶的人马显然都是冲他来的，让他及身后的手下压力大增。

    惊慌失措的向山上方向猛跑了一小会，感觉时间过的特别慢，路特别长。

    “哒！哒！哒……”

    “砰！砰！砰……”

    “啊！啊……”

    眼看着就要到达林子边，突然！前面猛地出现一片火舌。在一阵猛烈的枪声中，立即就有十多个手下发出惨叫。却激发起向仁贵的好勇之心，一把挥开手下的搀扶，带头向前冲过去。

    刚跑了两步，却被几个追上来的手下抱住。

    “留得青山在不怕没柴烧！前面的火力太猛，我们这么冲过去，恐怕凶多吉少。三哥！我们还是另寻突路。”

    向仁贵一愣，随即大为愤恨的看着前方。

    也就在这时，左右两边几乎同时传来枪声，显然，他的左右两翼也跟王家人交上火了。

    “三个，右边（来时的左边）的枪声小些，看来，敌人不多。我们还是往右边突围，等到了左岭，跟玉民他们会合，再跟王家人一较高下。”

    手下纷纷附和。

    向仁贵深吸一口气，道：“王家既然布了个口袋让我们钻，肯定早就有所准备。我们往仁华那边去。”

    “啊~！”

    “三哥，您听，仁华那边枪声和喊杀声都很激烈，您为么子……”

    “正因为仁华那边枪声密集，显然，跟王家人打的正激烈，也就是讲，敌人在那边部署的人手，跟仁华差不多，所以，我们一个猛冲过去，绝对能杀的对方措手不及，容易突破。而右边，枪声小了些，表明敌人部署的人数众多……”

    话还没讲完，却见一伙人冲了过来，一见到向仁贵，带头者立即指着向仁贵的左边大叫：“三哥，快往那边跑，有好几百王家人正从我身后杀过来。”

    不得不佩服向仁贵城府深深，就算到了四面合围，也很理智的分析利弊，从而做出对当前最为有利的决定。因为他分析的很对，在他们的右边，因炮兵阵地部署在那儿，所以，中叔特别安排了四百多人在那儿；而在左边，向仁华此时所面对的也就是两百人――虽有两百多妇女相助，可女人在战场拼杀时，毕竟不如男人，所以，都被安排在后面。虽然是精锐，可因在林子里，加上天太黑，除非人数是对方的数倍，否则，短时间内还真的难以决出胜负。更何况，向仁华是员猛将，他带头死战不退，手下人自然受到影响而跟王家这两百人在林中拼杀，所以，向仁贵听到这边的反应时，才会觉得格外激烈。

    “弟兄们，跟我往这边冲出去！”

    向仁贵一声高呼后，带头往左边冲杀过去。

    中叔一见向仁贵的人马向自己部署的最薄弱之地冲去，面色大怒，边指挥手下赶紧追杀边对身边的通讯兵叫道：“世雄他们在搞么子卵？见敌人都向这边溜了，他们怎么还不晓得开炮？快让他们开炮！”……也就是因为这个，炮兵立即把炮火的支援，从叶老五那边移到了这儿。

    “轰！轰！轰……”

    “哒！哒！哒……”

    “砰！砰！砰……”

    “冲啊……”

    “杀啊……”

    参战的人数总攻也就两千多人，可因为战地不大，一方急于阻拦，一方急于逃命，反而显得格外激烈，枪炮声和喊杀声一直就没断过。其中，还掺杂着女人的喊杀声，到颇有些另类风景之意。

    一开始，向仁贵的人马哪怕被突袭，可因向仁贵的连番叫喊，让手下多少有些主心骨，还不至于到慌乱如麻的地步。但伴随着王家炮兵，九门小钢炮各自连续发射了一个基数的炮弹，在近百发炮弹的轰炸下，这些一门心思向冲出去，而忘记卧倒躲避的向家兵马可就倒霉了。伴随着炮弹的爆炸声，惨叫声、哭喊声、求救声声声不绝于耳。还时不时能清晰的看见，在火光冲天而起时，有人惨叫着被气Lang冲到了半空中，或者直接被肢解……真真的惨不忍睹，却也体现出现代兵器对于战争的巨大杀伤力。

    一直到向仁贵带着残兵跟向仁华接触，中叔怕误伤而传达停止炮击的命令，向仁贵的人马才从恐怖的炮击轰炸中解脱出来。

    “三哥，你们……”

    向仁华正指挥手下跟王家人对射，介于王家人多，武器精良，每每到王家人就要突破他的防线时，他不得不让手下用手榴弹对付，打的是异常艰难而窝火。

    看到向仁贵到来，他心头大喜，可一接近，借着爆炸后燃烧的小火堆产生的火光，看到的一幕却让他无法置信：人人灰头土脸不说，关键是，就连向仁贵的眼神你都流露出几分恐惧，更别提别人了。可见，刚才王家送上来的一顿炮弹大餐，炸伤的不仅仅是他们的肉体，还深深地刺伤了他们的灵魂，让他们对炮弹的威力有了畏惧的阴影。

    “别讲这么多了，仁华，你这儿怎么样？”

    “他们人多一些，武器也好一些，我们处于下风。”

    向仁贵一听，想都不想，站起来一挥手，大叫：“弟兄们，呆在这儿是死，冲出去能活！都给我冲过去。杀啊！”

    “杀啊！”

    “哒！哒！哒……”

    “砰！砰！砰……”

    他们这猛地一个反冲锋，让刚刚还处于上风而正要冲过来的王家人一时间还真的被打了个措手不及，一时间，显得有些慌乱。

    关键时刻，彭水虎站了出来。

    却见他赤裸着上身，提着轻机枪，漂亮的脸蛋上再也不见平日的害羞，而是狰狞的大叫：“弟兄们，今日不是向家人死，就是我王家人亡！是个爷们就跟我冲上去杀光他们。冲啊！”

    有他这一带头，王家人也纷纷爬起来，跟着彭水虎，迎头与向家兵马来了个对攻！战况瞬间就提升到了最为激烈的肉搏战……