
    “虾米，去阻止弟兄们准备跟我攻过去。”

    “是！”

    杨三丰回头身边的小梅道：“三夫人，我带人摸过去，你带领大家往后撤，等我把敌人赶跑，你们再过来。”

    见小梅坚定的点了下头，杨三丰赶紧对躲在另一辆马车后面的王吉平叫道：“二老爷，小的带人摸过去，还请您组织车队中的枪兵，掩护小梅等妇女撤退。”

    “好！”

    杨三丰立即大叫道：“特务连的弟兄听着，一班到五班的跟我从左边摸过去，剩下的人跟虾米一起往左边去，包抄这股敌人。”

    随即，带着人往后退到河边，借着河坎，向左边快速跑去。

    敌人的指挥官显然站在高处，将整个场面尽收眼底。这不，一见特务连分左右包抄而来，为了不被特务连咬住，立即就有了变化：枪声渐渐没了，可炮声却更为密集，显然是想在撤退之前，再给车队做最后一击。

    王吉平一见这情况，疑惑的问身边的老兵：“敌人的枪声没了，可炮声却更密集了，这是怎么回事？”

    “回二老爷的话，这是敌人想溜，却又怕我们众人追杀，所以，虚张声势。”

    王吉平立即大怒的叫道：“狗日的，偷袭我们一场，见我们要反击就想溜，天底下哪有这么好的事……”

    此次运输队总计一千三百多人，其中，妇女有八百多人，剩下的男人，却都是精壮汉子，尤其是杨三丰那一百人的特务连，更是精锐中的精锐，最擅长这种小规模山地攻坚战。而特务连一出动，对方就要溜，不仅显示出先前所猜测的那样――对方人少。更是表明对方不想被拖在这里。顿时，王吉平报仇雪耻的念头就冲昏了头脑――别说刚才他被子弹差点打中，关键是，自己第一次率领运输队，眼看就要抵达前线，却被鬼子偷袭，要不把这些鬼子杀光，岂不是说他王吉平贪生怕死，让他的脸往哪放？自己的名声也就完了。

    王吉平一把站起来，指着对面，狰狞的狂叫道：“都给老子听着，对方就百来人，我们却有好几百。妈的，要让对方打了我们的脸后，就这么轻轻松松地溜走，我们今后还他妈的有脸见人么？是条汉子，就跟老子冲过去，杀光他们！冲啊~！”

    如果不从运气的角度说，而是从技术方面，或者是擒贼先擒王来看：鬼子一开始绝对没有注意到王吉平的存在，所以，一直都把重点放在小梅身上。现在好了，王吉平这么一冒头，鬼子的指挥官想不注意到他都难。

    王吉平一等枪兵们蜂拥杀出，立即跟在人群后面――这样一来，他自觉比较安全。

    可等他冲出去不足十米，恰好冲到一辆马车边……

    “咻~！咻~！咻~！”

    三发炮弹几乎同时落下。

    “轰！轰！轰！”

    接连三声爆炸中，一辆马车被炸上了天，落下时，刚好砸在王吉平身上，随即，装着粮食的麻袋几乎把王吉平和扑在他身上的一个护卫给活埋了。

    等众人七手八脚的慌乱把麻袋搬开，把马车抬走，却见王吉平的腰明显被马车轮子给压扁了很多，而王吉平也早已昏迷，嘴里却还在吐血。吓得众人赶紧边叫唤边掐他人中穴。

    王吉平慢悠悠地醒来，张嘴刚要说话，又是一口淤血喷出。随即，手指苍天，大呼一声“可恨啊~！”，就此含恨而去……5月2日，下午五时许，王家老一辈中的重要人物――王吉平阵亡！

    众人慌乱的不知该如何办时，还是小梅先回过神来，提枪指着对面山坡，悲愤叫道：“王家子弟都给我听着，刀出鞘，弹上膛，无论男女，都给我冲杀过去，就是战死到最后一人，也必须把敌人给我杀光，否则，就对不起二老爷和这些战死的勇士。”

    众人大悲之下，丢下马车，顾不上辎重，嚎叫着蜂拥冲杀过去。

    可惜，只杀了十多个断后的鬼子，剩下的鬼子早就跑的没影了。

    ……

    5月2日中午，梅花山战场！

    王世荣正在团指挥部内烦躁不安的来回走动：他奉命在这里防守三天，可今日已经是第四天了，援兵还没到。师部在电话里一个劲的说“援兵就要到了，让他再坚持。”气的王世荣直拍桌子骂娘，却只能死守。

    “团座，各营报告，弹药都打的差不多了，援兵要还不到的话，恐怕就……”

    “讲这些搞么子？”没等手下说完，王世荣烦躁的一挥手，制止了对方的话，反而问道：“各营损失的情况如何？”

    “基本上都只剩下一半了。”团参谋长停顿了一下，随即，带着悲愤之色，叫道：“团座，属下冒死进言：上面不给我们援兵不说，连补给都不送上来，这摆明了是要拿我们团当炮灰。团座，这年头手里有兵权，才有发言权，您该为自己的将来考虑考虑。”

    “是啊！团座。”副参谋长也急道：“下面的人几日几夜没合眼，早已疲惫不堪……有的地方，弹药早就打光了，为了抢夺阵地，已经跟鬼子来来回回肉搏了好多次，真是太惨烈了……团座，再这么下去，我们团就真的完了。团座，还是给二团留下点种子吧~！”

    早就烦躁的王世荣气的拿脚就要踹，可一看对方硬挺着，他反而不好踹下去。

    就在这时，却见脑袋绑着带血的绷带，军装上血迹处处，有些地方伤口依然在流血的三眼猫冲了进来，直接跪到王世荣面前，悲鸣道：“少爷，求您了，给团里留点种子吧~！弟兄们这一仗打的实在是太惨了，再这么打下去，恐怕都得拼死在这儿。”

    王世荣大眼怒睁，满目凶光的看着三眼猫，皮笑肉不笑的的问道：“怎么，怕死了？”

    三眼猫听的一愣，随即，抹了下眼泪，一把站起来，把枪往桌上一放，叫道：“少爷，小的从小就跟着您，您么子时候见过小的贪生怕死？您要不信，现在就枪毙了小的。”

    说完，三眼猫直挺挺地看着王世荣。一直等王世荣眼神柔软了下来，三眼猫才道：“少爷，不是小的怕死，而是这仗打的过于下血本了。别的兄弟防线如何我不晓得，可您到我们一营的防线上去看看，六百六十七人啊！不！还得算上你给我派来的预备队，不下八百人。我来之前大致清点了一下，几天几夜下来，打到现在就剩下三百六十一人，还多半带伤――这还得感谢王世华的那六门山炮和两百发炮弹对敌人火炮的还击，否则，敌人的火炮肆无忌惮的覆盖下，死的恐怕会更多……就在刚才，敌人都攻到了阵地前，弟兄们急红了眼，冲出阵地跟鬼子拼刺刀，结果，老四杀了两个鬼子后，被鬼子捅了一刀，肠子都流了出来。他却拉了手榴弹，抱着鬼子同归于尽，战死前还大叫着‘杀光小鬼子’。现在，大家还满地寻找着老四的遗体，哭着喊着要将老四的遗体拼凑完整……少爷，我……我……我是真的为我们二团着想，不想把您多年的心血就为这一仗给打没了。”

    三眼猫带着一营，守的是主阵地，就在团部正前方，是鬼子主攻方向，惨烈程度自然不用多说。而三眼猫口中的老四是第四营的营长，光荣战死。而正是他的光荣，激发了大家的拼死之志，才打退了鬼子的这次进攻。虽说大家都有决死之心，但因人数太少，又疲惫不堪，弹药告急，援兵迟迟不到，眼看着再打下去，人死光了不说，阵地也得丢掉，所以，不仅三眼猫，很多人都有了撤退的打算。

    王世荣看着三眼猫，看着看着，上前拍了下三眼猫的肩膀，叹了口气，道：“老四从抗战时起，就一直跟着我，是条汉子，死的英勇，死的光荣，是我王世荣的好兄弟。哎~！可惜了”。随即，转身怒吼：“给军部发电报，告诉老长官，要再不给我援兵，他就等着给我收尸。”

    这种越级上报不仅违背军规，更是得罪人，可见，此时此刻，王世荣有多焦虑，整个战场情况有多危急，若非如此，王世荣也不可能半用私人关系，半威胁的去找老长官。

    “告诉下面的弟兄们，打到现在，我们困难，鬼子也不会比我们好过，现在，我们和鬼子拼的就是谁能咬牙坚持到最后，谁就是胜利者……让弟兄们一定要给老子记住：我们二团，从抗战到现在，还没有无令丢掉阵地的先例。今天，谁要给丢了我二团的脸，就别怪老子不讲兄弟情义。老子认识他，可老子的枪不认识他。”

    “是！”

    三眼猫敬了个礼，正要转身跑出去，却见二营营长汪有才提着把大刀大步走进来。将刀往地上一插，跪在地上，抬着头，流泪道：“团座，小弟家中还有老娘、媳妇和两个孩儿，小弟走后，还望团座看在小弟这些年跟随您南征北战，没有功劳也有苦劳的份上，给予照拂。也不求别的，只求他们有口饭吃就行，小弟在这里先给您磕头道谢了。”

    这样的方式和意思，比任何诉苦都有用，也更加显得打的有多惨烈。

    看着汪有浑身上下，除了血就是尘土，尤其是他的左臂绑的绷带上还在往外渗血。再看看他带着的那把带血的大刀，锋刃卷了，还如牙齿般的大小不一的缺口，可见战况之激烈，大家拼杀的惨烈程度，王世荣咬着牙，红着眼，却含泪将对方扶起。

    拍着对方的肩膀，想笑，却怎么也笑不出来，道：“有才，别讲这么丧气的话，你我兄弟……”

    “报告团座，军部回电。”

    王世荣抢过电报，一看，大喜……