
    彭局长今儿心情很不好！

    古家状告王世华，方觉自然要受理。可问题是，派出去的人没把王世华请来，反而带回了一对碎纸片，让方觉羞愤难当，彭局长自然就成了出气筒。

    刚从县长办公室回到自己的办公室，正想着是不是亲自去请王世华时，手下来报。

    “局长，不好了，四大恶少把我们的大门给堵了。”

    彭局长一听，心头一惊：别是王世华想打县长的脸，邀着另外三位一起来，先给我难堪，再找方县长麻烦……妈的，老子招谁惹谁了？平白无故的夹在中间，这日子真他妈不是人过的。

    本想装病，可想想，这事还是尽快解决的好。

    无奈，他只能带着手下，快步向外走去。

    来到大门口一看，嘿！却见四大恶少正坐在大门对面的茶摊里聊天，而他们各自的护卫加起来足有四百人――也只有王世华爱显摆，走到哪都带着三百骑兵护卫队。

    不少人还边聊天边对警察局指指点点，一看就知道不怀好意……王世华则边人人带枪，从这架势上看，还真如那名警察讲的，大有土匪围堵警察局的意思。

    不明就里的彭局长一看，心头又惊又怒，脸上却赶紧露出如沐春风的笑容，走过去，对四人抱拳道：“几位大爷，么子风把你们吹到我这小庙来了？”

    “老彭，听人讲，你那里又来了一批好妹子，我们特来请你带我们去见识见识。”

    对于李洪辉的打趣，彭局长边坐下边笑道：“洪辉，你就别跟老哥开玩笑了。我那里来了么子好妹子，那次不是先让你过目尝鲜？”

    “哈！哈！这是实话，老彭，够意思。”李洪辉大为满意的拍了下彭局长的肩膀，笑道：“老彭，把心放在肚子里，今儿，跟你没关系，只是你手下有个人太不识趣，居然设计陷害世华的大舅哥。嘿！嘿！你了，今儿就跟我们一样，在一旁看戏就是了。”

    彭局长还真就放心了，正要打听是哪个不开眼的招惹到王世华，却见一群枪兵簇拥着一顶轿子过来，一个瘦高的白胡子老头从轿子里走出来。

    “见过三叔公，给您老人家请安。”向鼎天赶紧带头上前问安。

    王世华也恭恭敬敬地抱拳作揖：“三叔公，为了这点小事就惊动了您，是世华的罪过，还请您老责罚。”

    “没你的事。”这位三叔公姓王，可从小就在向家长大，对向家极为忠心，跟江叔一样，是向家的荣休之士，也是向家在赌博这一行里的镇山之宝。听王世华这么说，他抚须冷笑道：“有人打过来了，老夫要不迎战，今后我向家在这一行里还怎么混？”

    按赌博这一行的规矩：同行不拜码头就在这片地界上做买卖，就是挑战，向家要不迎战，会让同行耻笑，对家族在赌博业的名声极为不利。当然，三叔公这么讲，只是一个插手干预的借口，毕竟，对方只是几个朋友聚在一起玩牌，耍点小骗术而已。公平的说，这点小事，还轮不到这位出马。

    王世华明白，他之所以如此说，其真谛是为向鼎天而还王世华的人情。

    “都安排好了么？”

    “正在安排。三叔公，您请到这边喝口茶，晚辈去催催。”

    很快，就见杨三丰押解着几个人过来。

    “家主，这个人就是张洪福，旁边几个就是骗古大爷的人，一个不少，全抓来了。”

    王世华看了看他们，正要过去问话，却见古玉鸿骑在马上，带着几个家丁，护卫着一顶轿子过来。

    王世华赶紧迎上去，正想着见到古玉民时该讲么子才能避免尴尬，谁知，轿子一打开，却见一个穿着长衫，头却包的跟粽子似的，只露出三个黑洞洞地小孔的家伙在家丁的搀扶下，慢慢走出来。

    我草！可千万别告诉我，这是我打的。

    祷告失败，对方一见到王世华，挺了挺，两个并排的黑洞里射出愤怒的光芒，看的王世华讪讪一笑，抱拳道：“昨日是我喝醉了，误会之下，害的大舅哥如此，是世华的不是，还请大舅哥原谅。”

    “打住，我是我，你是你，少跟我攀亲带故。”声音软弱无力，还有几分嘶哑，看来，这伤的确实不清。

    “是！是！是！您讲的对。”

    王世华如此放低姿态，反倒让一旁的古玉鸿有些过意不去，劝道：“哥！世华都讲了，是一时误会。您大人不记小人过，就别老放在心上成不？”

    古玉民猛地一扭头，却发出倒吸凉气声，显然是这一扭头，拉动伤口，疼的厉害，也加重了他心头的怒火。

    古玉鸿赶紧上前一步，在其耳边小声道：“哥，不管怎么讲，现在是有人给你出头，你好歹得给人一点面子。否则，真要把人气走了，你可就惨了。且不讲家里的损失，就是阿爹那儿……我要是你，只要一想到那八万多的债务，我才不管对方是么子人，只要能帮我免去这笔债务，我就当他是活神仙……再讲了，妹妹和他已经这样了，我们也没得办法了。可是，哥！反过来想想，我们有这么财雄势大的妹夫罩着，今后谁还敢惹我们？谁还敢给你下套子？所以，哥，我们还是务实一点吧！”

    “哼！”轻哼一声，看向王世华，道：“有劳王家主替小弟做主了。”

    “哪里！哪里！一家人不讲两家话，大哥的事，就是小弟的事……大哥是文人，不跟这些地痞流氓一般见识，是大哥心胸宽广。小弟就是个粗人，没那份顾忌，自然要责无旁贷的为大哥打抱不平……”

    说着说着，王世华回头狠狠地瞪了眼那群大笑的混蛋，又有些尴尬的对古玉民笑了笑，趁机仔细看了古玉民一眼，虽见不到他的表情，可见其微微点头，显然很受用。赶紧笑道：“大哥，还得请您指认一下人，然后，请大哥在一旁看着小弟给您出气就是了。”

    随后，带着古玉民来到正抱头蹲地的张洪福等六人身前。

    “张洪福，亏我当你还是兄弟，没想到，你居然设计陷害我……我……”

    张洪福等人还真没看出古玉民，只是觉得这身形有些熟悉，可一听声音，立马就确定了是古玉民。

    张洪福一听这话，赶紧狡辩：“玉民，你这话就不对了，你向我借钱，我可从没讲个不字，对你我绝对的仁至义尽！可我朋友是堂堂正正赢了你，时候也让你查了那副牌九，你当时都讲是你自己手气背，怎么现在却讲我……哎哟~！”

    接到王世华眼色的杨三丰抬手一拳打在张洪福的嘴上，打的张洪福惨叫一声，倒地，疼的他捂嘴直哆嗦。

    “狗日的，设计陷害古大爷，你还有理了？”

    “三丰，你给老子住手！你搞么子？我们现在在讲理，哪个让你动手的，给我滚一边去，回头看我怎么收拾你。”

    杨三丰狠狠地瞪了眼张洪福，低头走到一旁。

    王世华却上前，含笑扶起满嘴是血的张洪福，道：“对不住！怪我管教无方，回头我就让他给你赔罪。”

    明明能立即当面赔罪，却要回头赔罪，这话，本身就表明了王世华的小人做作心态。

    可形势比人强！谁敢点破？

    这时，向鼎天听见这边动静，走了过来，笑道：“老话讲赌帐赌桌上还！世华，你们好了没有？”

    “好了。”

    “好了就上楼。”

    随即，不管张洪福等人愿不愿意，大家带着他们几个来到这座酒楼的二楼。

    来到早就准备好的赌桌前，王世华笑道：“老话讲，从哪跌倒就得从哪爬起来！当日我大舅哥就是在这儿输的，那么，今日我们就在这里爬起来。”

    又对张洪福笑道：“你放心，今天我们绝不谈么子身份之类的东西，大家都是平等的。不过，鼎天刚才也讲了，赌帐赌桌上还。既然我家大舅哥欠你八万多大洋，我就在赌桌上还给你……”

    说到这儿，王世华对周围看了眼后，对张洪福笑道：“正好，今天大家都在，又有彭局长和童展柜亲自当见证人，大家可以给我作证。今天，只要洪福的这几位朋友有这本事，在赌桌上赢了，不管赢多少，我王世华哪怕卖田卖地，也不会少他一个字。事后，也保证他能平安离开。谁要敢半路打他们钱财的主意，就是跟我王家宣战。”

    说完，王世华从二狗子手上接过一个小盒子，打开，取出厚厚一叠银票，笑道：“这里有十万大洋，来的急了些，没带多少现钱。不过你们放心，就算我手边一时没钱，可我王家在县城的这么多产业的房产地契，我却随时能取来。”

    这十万大洋的银票就是从王吉平那儿取来的。

    “三叔公，麻烦您老了。”

    三叔公淡淡一笑，自信的上前坐下，把水烟袋往桌上一放，抚须看向对面六位，目光中闪烁着极为强烈的轻蔑之意。

    此时此刻，张洪福等六人尴尬极了，也担忧极了：用屁股想想都知道，别看王世华一直笑眯眯地，说话也轻言细语，可看王世华身边这些人的架势，张洪福他们今儿要能赢，或者说，敢赢钱才是怪事，就不怕有命赢钱没命花么？而且，看今儿这架势，张洪福这边真要输了，那就不仅仅是钱的事，铁定还得有别的。因为谁都知道，别看王世华信誓旦旦的保证，可四大家族就没一家是善良之辈，说翻脸就翻脸，绝不会给实力不如他们的外人面子。现在，王世华要的只是一个道德上的借口，免得有人说王家赌博赢不了别人，却用武力欺负人。

    “怎么，我三叔公都坐到赌桌上了，你们就这么不给我面子？”

    果不其然，王世华说翻脸就翻脸，刚刚还笑容满面，却瞬间阴沉的看着他们。

    在他阴冷的目光注视下，几人仿佛正在蒸笼里一样，你看看我，我看看你，汗水直流……