
    言者无意，听者有心！

    当向仁贵听说这五辆马车里装的全都是鸦片后，勃然心动……大片国土沦丧，鸦片供不应求，价格大涨。这五辆马车每辆装了六个箱子，每个箱子有五十斤鸦片，按沉刀镇收购鸦片每斤一百大洋算，就是十五万大洋――要贩卖到上海，价格最少翻四倍。也就是王家如今富裕了，而王世华信誉超好，双方合作了数年，否则，这么多鸦片，彭虎岂敢轻易让别人托运。仅这次加急给王世华托运的运费就是一万大洋，这还是友情价。

    向仁贵一想到要是把这批鸦片抢夺到手，悄悄贩运到外地，那可是好几十万大洋的收入，岂能放过？大不了这辈子不回来，到外面享福去。

    别说向仁贵了解彭子清的为人，知道彭子清不可能跟他合作吞了这批鸦片，再说，他也不打算跟人分享，所以，他连撩拨彭子清的意思都没有。笑呵呵的摸了下后脑勺，问道：“亲家，这么重要的东西，怎么就你们这点人手押运？”

    彭子清闻言，豪迈的笑道：“亲家，如今谁敢跟在重湖商路上找死？东西是好，可也得有命花呀，对不？”

    彭子清知道向仁贵贪婪，可不怎么在乎，因为他认定对方不敢动手，否则，找他麻烦的就不仅仅是向家，而是重湖商路上的几大势力，比如说张家堡，还有货主彭虎。所以，也仅仅是点到为止的提醒一下向仁贵。可他并不知道，向仁贵那看似随意的摸后脑勺的动作，实际上是个埋伏在前面林子里的手下发信号，决定劫了这批鸦片，让大家做好准备。

    “呵！呵！亲家讲的对。”向仁贵嘻嘻一笑，道：“好了，亲家，你快赶路吧，我还得到前面去碰碰云去。娘的，老子还就不信了，这漫山遍野的老虎狗熊都死光了。”

    彭子清呵呵一笑，双方抱拳而别。

    向仁贵见彭子清的队伍开始走，可彭子清却时不时的回头看一眼，知道彭子清这是对他有所防备，他回头看了眼，对彭子清淡淡一笑，回过头来时，却小声对身边的人吩咐：“都准备好，看我手势行事。”

    带着手下走了二十多米，向仁贵回头瞄了眼，见彭子清虽然还是时不时回头看一眼过来，可他的队伍已经进入伏击圈，赶紧转身，对彭子清挥了下手，大叫道：“亲家，等一下，我突然想起个事要跟你商量一下。”

    彭子清还真没防备到他有这一手，骑在马上，笑道：“么子事？”

    哪知，就在此时，却见向仁贵又摸了下后脑勺。

    瞬间……

    “砰！砰！砰……”

    埋伏在路边林子里的二三十人，接到向仁贵事先约好的手势，立马扣动扳机。此时，双方离的不到三十米，而彭子清人马的主要精力都被向仁贵吸引，以有心算无心，瞬间就让彭子清这边付出了七八条性命和十多个伤者。而作为重点照顾的彭子清，右臂被打伤，小腹也挨了一枪，加上先前被鬼子所伤的左小腿，绝对满身伤痕。好在他江湖经验丰富，一被打中，顺势滚下马，忍着剧痛，手忙脚乱的勉强爬到马车轮子边躲避。

    “啪！啪！啪……”

    更要命的是，林子的伏击者动手的同时，向仁贵这边也边打边向马车冲过来。让原本就惊慌的彭子清手下，更为慌乱……

    “营长，营长，你怎么样了？”

    彭子清低头看了看小腹的伤势，用手按住，见怎么也止不住血，就明白今日自己得交代在这儿：就算冲出去，这荒山野岭的又没有救治的药品器械，流血也能让他流死。再抬头看看周围，见身边聚集着六七个手下，都是边冒险还击边躲避着看向自己。

    吸了口气，对手下们抱拳道：“怪我大意，害得大家一起中了埋伏，在这里，先给诸位道个歉，对不住诸位了。”

    “营长，快别讲了，我背着你，大家一起冲出去。”彭子清的贴身侍卫鱼鹰说着就要去抱彭子清，而一旁的手下们也纷纷过来，叫嚷着要带他一起冲出去，却被彭子清制止：“鱼鹰，我是走到头了。你们带着我，只会连累你们……你们别吵，听我讲。我彭子清在江湖上逍遥了一辈子，生死早就看透了，被人砍了脑壳也没话讲。可我万万没想到最后却被自己的亲家算计，这口气，就是死，我也咽不下……咳！咳……”

    说着说着，彭子清咳嗽了两声，嘴角出血，他用衣袖擦了下，看了眼，对众人笑道：“还请诸位弟兄看在往日里我对大家不薄的份上，给水虎带句话：要没拿到向仁贵的人头，就不要来看我……”

    “不！营长，我带你一起冲出去……”

    “住口！鱼鹰，你给老子听好，带着弟兄们冲出去……咳咳……能冲出几个是几个，快走！”吼完，挣扎着要爬起来，却怎么也动不了，反而拉动伤势，疼的他面色发白，满头大汗，穿着粗气，有气无力之余，却笑道：“看，老子现在连站起来都做不到，就算活下来也是个废物……”说到这儿，彭子清面色一冷，眼神里释放着精光，豪气的笑道：“我彭子清逍遥一世，就是死，也不能让人小瞧了。鱼鹰，你带着弟兄们快撤，老子给你们断后。”

    “营长，我……”

    “滚！”

    “不！营长，就是死，我也要跟你死在一起。”

    彭子清感动的双目通红，可洋装大怒的张嘴就要吼，却想到了什么，轻声道：“瓜脑壳，你死不要紧，可这个消息必须马上报给家主，否则，我们都死在这里的话，我的仇谁晓得？谁给我报……还不滚！”

    鱼鹰双目通红的跪下，他一跪，周围的几个手下也跪下，给彭子清磕了三个头，嘶哑的叫道：“寨主，您一路走好。”

    鱼鹰擦了下眼泪，带着几个手下，起身对外还击，随即，冒险往右边林子里边打边跑，结果，只冲出去三个，其中一个手臂还中了一枪。

    看着鱼鹰冲进了林子，彭子清心头一松，大叫道：“鱼鹰，告诉水虎，不要冲动，一切都听家主的。”

    然后试着爬起来，结果，还是做不到，无奈，只能趴在地上，左手提枪对外还击。

    向仁贵之所以敢动手，就是想把彭子清等人全杀光，让王家人想查都没办法直接查到他头上。可他是临时起意，自然不可能有周密的部署――总不能在彭子清眼巴前派人到大道左边的林子里去埋伏。加之他从小就是个二世主的性子，没经历过大阵仗――他要不是被家里惯纵的夜郎自大，加之利欲熏心冲昏了头脑，又怎么敢劫王家的货，杀王家的人。也不想想，那么多江湖好汉，本事比他大的海了去了，可如今为什么都不敢在重湖商路上找食吃。还自以为是的认为两边一打，对方就是想跑也定会被打死。

    如今一见鱼鹰等三人居然成功脱逃，急的他站起来吼道：“快追上去，一定要把他们三个都杀了。”

    “啪！啪！”

    彭子清一见向仁贵情急之下居然从路边的水沟里一跃而起，大喜的连对他开两枪。可惜，彭子清有伤在身，力度不够，加上他左手枪法确实不怎么样，两颗子弹全都打偏了。但也吓得向仁贵赶紧卧倒，随即，对着彭子清这边发泄般的猛扣扳机。

    几分钟过去了，最后一个手下也被打死，彭子清扣动了两下扳机，传来空响声，他无奈的笑了一下，把枪一丢，摸向腰间，却陡然一惊，不由的暗恨自己这几年过得太惬意，连带颗手榴弹防身都忘了，只能眼睁睁地看着围过来的敌人。

    向仁贵现在肠子都悔青了，暗骂自己怎么就没忍住一时的贪欲而动手，现在好了，王家得讯后，无论如何都不可能放过他和他的家人。

    加派了十几个手下去追鱼鹰三人后，满脸阴沉的走到彭子清面前，还没等他开口，彭子清却皮笑肉不笑的说：“向仁贵，你晓得我现在最后悔的是么子？”

    “么子？”

    “我他妈现在最后悔的是，老子阅人无数，没想到，最后却结了你这样没脑壳的亲家。哎~！跟你结亲家，传出去我这脸往哪放？”彭子清明白，对方绝对不会放过自己，所以，他也不求饶，免得丢脸，只求能死个痛快。

    “死到临头你还嘴硬！”说着，对彭子清举起枪。彭子清却淡淡一笑，指着地上的那一滩血，又指着身上的伤，笑道：“你看我这样子，还用得着你动手么？所以，我讲的都是实话。不过，我求你个事。”

    “讲！”

    “希望你看在大家以前关系不错的份上，让我当个明白鬼，告诉我：如今这事，是你临时见财起意，还是你家里让你这么干的？”

    “我自己干的。”

    “也是，你脑壳进屎了，可你家里的那几位绝对能想到：就算要跟我王家翻脸打仗，也绝不会蠢到动重湖商路来招惹外敌，对吧？……对了，你后悔不？”

    向仁贵嘴角抽搐了一下，凶光一闪，扣动了扳机……

    鱼鹰带着两个弟兄一路猛跑，来到山顶，陡然察觉山下的枪声没了。回头一看，恰好看到向仁贵亲手枪毙了彭子清的场面，鱼鹰大怒，吼道：“向仁贵，你等着，此仇不报，我王家誓不罢休！”