
    在军事上，但凡有军队驻扎的岭、岗，多半都是易守难攻之地.

    向家经过数百年的积累，已经把周围的几处要塞经营的固若金汤，铁索岭作为向家南面最外围的军事重地，自然也不例外。

    往大的说，铁锁岭就是两个山头之间架起了一座铁索桥，形成一道人为的屏障。往细里说，铁锁岭的两座山头几乎一模一样，高约两百米，相距三百米左右，山头顶端各有一片小树林，漫山遍野全是荆棘，只有一条小路可以上山。而那座铁索桥，由十多根手臂粗的铁链组成。铁索桥下面就是通往向家城的笔直大道，别的不说，只是从铁索桥上往下仍可石头，就能把人砸死。而这两座山看起来没什么，可向家在此经营数百年，早已将山腹挖空，设了无数个掩体和枪眼，绝对的易守难攻。

    王世华带着担任前锋的三营来到铁锁岭南面一里多远的林子里，用望远镜仔细观察了一小会，疑惑的问道：“怎么连个巡逻的哨兵都没有？”

    “家主，昨天晚上还有人在铁索上巡逻，现在却一个人都没有，显然他们已经晓得我们到来了。”

    王世华点点头，问道：“抓到活口了没有？”

    “家主，他们根本就没有派人出来侦察，我们没地方抓。他们摆明了是要死守。”

    一旁的彭水虎见王世华又拿起望远镜观察铁锁岭，小声建议道：“家主，要不我带人攻一次？试试他们的火力，然后让炮兵把他们轰开。”

    “不信！”王世华神色肃穆的一口拒绝：“不到万不得已，不能拿士兵当探路石。”

    “那我们绕过去？”

    王世华狠狠地瞪了他一眼，连解释都懒得说：绕过去容易，可问题是，离开这唯一一条大道，大炮之类的重武器的运输难度就会提高，难免就会出现跟不上的局面。况且，大部队一走，他们出来偷袭运输补给线，怎么办？再说，王家虽然储备了一些炮弹，可自家不会生产，这么一道道关卡全靠炮弹开路，恐怕还没等打到向家城，就消耗殆尽了――人命贵重，炮弹同样金贵。

    王世华皱眉思索！

    等大部队抵达，他依旧在思索，除了眉头皱的更深外，没想出任何办法：现在是春末夏初，水草茂盛，无法火攻；周围也没有大水源，自然不会产生水淹；用烟熏估计也不行，对方铁定想到了这一点，做好了通风……整个一个战争堡垒，让你难以下口。

    在军用帐篷搭建的临时指挥部你，十几个将领对着地图看来看去，各个眉头紧锁，却无人能提到一个行之有效的办法。

    “世华，我看这样吧，让将士们现在伐木，把一根根木头叠加起来，做成厚重的挡板，在底部加上车轮子，等他们吃完饭的时候，我们推着挡板，强行攻山。”

    王世华还没说话，静叔却摇头道：“这个法子清朝初期就用过，当时，清军就是用这法子攻山，结果，被向家人从山上滚巨石下来，一下子就死了好几百人。更何况，他们现在有手榴弹，这么厚重的挡板，又是仰攻，行动必然缓慢，到时候，绝对成为对方的活靶子。”

    又恢复了寂静！

    最后，王世华有些烦躁的叫道：“既然攻不上去，那就干脆把他们引出来打！”

    何梅一听，双眸一亮，拍着桌子大叫道：“对！给他们来个引蛇出洞！”

    众人纷纷叫好，可叫好之余，难免心头嘀咕：向家又不傻，摆明了接到命令，据险死守，龟缩不出，你又拿什么东西，让他们心动到上当？

    想到了计策，就看如何实施，王世华思绪如电。突然，他笑了。

    “各位，你们讲，向家最害怕我们么子？”

    “害怕家主！”

    王二林的话得到了所有人的白眼――你小子这马屁拍的太不要脸了。

    “害怕我们人多。”

    众人对狗蛋猛翻白眼。

    倒是皮特冷不丁的说了句：“害怕我的大炮！”

    王世华兴奋的拍了下桌子，笑道：“对！他们最害怕我们的大炮！根据情报，向家如今也有重机枪和小钢炮了，虽然不多，但好歹能壮胆。可他们没有山炮，所以，害怕我们在攻城时，先用大炮远距离的把他们当靶子轰。”

    说到这儿，王世华笑看着众人，自信的问道：“你们讲，我要是用大炮当诱饵，这铁锁岭的人会不会冒险下山来炸毁我们的大炮？”

    说完，还笑嘻嘻地补了句：“这可是天大的功劳哦~！”

    所有人面有难色，静叔更是第一个出头表示反对：“家主，万万不可！山炮现在就我们王家人有，这可是战争利器。哪怕不开炮，只要往那儿一摆，也足以让敌人胆寒……”

    “是啊！家主，不怕一万，就怕万一！万一不小心，让一个敌人溜到炮兵阵地上，只需炸响一个炮弹箱，就会引起连锁爆炸，那时，我们可就得不偿失了。”

    见众人纷纷反对，王世华刚要张嘴，却没想到，皮特突然大叫道：“我倒有一个法子，既能用大炮吸引，又能确保大炮万无一失。”

    场面为之一静，所有人都看向皮特。

    “没有炮弹的大炮，就是堆废铁！这个道理我们知道，敌人肯定也知道。那么，我们为什么非要拿大炮做诱饵，难道就不能拿炮弹做诱饵么？”

    众人纷纷叫好。

    下午四点左右，就在王家中路大军走小道绕过铁锁岭，正在进行引蛇出洞之计时，杨三丰却第一次向世人展示着他的残酷手段。

    利刃开道，斩荆披棘，经过六个小时的翻山越岭，终于来到铁锁岭东北面二十多里的一个叫孤峰村的地方。

    该村有三十多户，一百来口人，是个位于深山老林，绝对孤僻的村子。

    杨三丰带着特务连隐藏在村子周边，经过一番商量，将特务连分成三股，给该村来个三面合围。

    说实话，杨三丰也看不上这样的小村子，无意拿此村立威，只是想把村里的人赶走，将房子烧光，即为王家增势，也能消耗点向家的实力。

    可坏就坏在，他们刚一行动，却被一个正把羊群赶回村的放牛娃看见了，当下大喊“土匪进村了。”

    作为向家人，自然是骄傲的。村里的人也没想到王家的兵马居然摸到这儿，一听村里进土匪了，也没多想，立即提着刀枪就过来跟‘土匪’拼命。该村的村长还派儿子向向家求援。

    “砰！”

    “啊！”

    “啊！”

    杨三丰带着四个班刚冲进村，却听右边房屋里突然传来火枪声，立马就有两个兄弟惨叫一声。

    杨三丰一把抢过身边人的轻机枪，提起轻机枪对着房屋的大门和窗户就是一梭子。

    “哒！哒！哒……”

    房子里立即传出几声惨叫。

    而杨三丰的杀气也被激发上来了，觉得这样还不够解气，从腰间掏出一颗手榴弹，拔掉引线，将冒着青烟的手榴弹顺着打破的窗户口丢了进去。

    “轰！”

    一声闷响，简陋的房子被炸踏，很快就有火光燃起。

    “你们两个怎么样？”

    “连长，手上被铁砂子咬了口，没事。”两个伤兵满脸是血，可见，脑袋也被铁砂子打伤，只是此时大家血气正盛，自然不能弱了自家威风和名头，咬牙硬撑。

    “恩！坚持一下，等跟大伙汇合后，再让医务兵给你们取铁砂子。”说完，给轻机枪换了个弹夹，拉了下枪栓，端着轻机枪大叫：“妈的，向家人居然敢打黑枪，那还有么子客气的？兄弟们，为彭营长报仇雪恨的时候到了，给我杀光他们。”

    随即，在杨三丰亲自带头冲锋下，这个小村子算是完蛋了。三十四人被直接打死或烧死，还有九个俘虏，其中包括三个妇女，都被杀红了眼的杨三丰亲自一刀一个给解决了。只是，在杀人前，杨三丰大喊道：“让你们死个明白，我们不是土匪，是王家特务连，这次之所以杀你们，是因为你们向家不讲规矩，杀人越货在先，反抗在后，所以，别怪我杨三丰心狠手毒！”

    声音传的很远，被一些在山林中躲避的村民听见，杨三丰的名声开始被广为流传，也被向家人广为憎恨与畏惧。

    随即将整个村子被付之一炬，立马扑向下一个村子。孤峰村被屠，震动全县，却没有引起外人多大的重视――这种屠村的行为，在我们现在看来是极为残忍，可在当时，却是家族之战时必有之事。只因宗族之战，谁也不敢仁慈，否则，就是拿自家全族百姓性命开玩笑。而伴随着这条消息的传开，也加大了向家人拼死抵抗的决心。

    可谁也没想到，这仅仅是杨三丰展露残忍一面的开始……取下七个兄弟的灵环，掩埋好他们的尸体，杨三丰带着手下向下一个目标快速前进――同样只有一百多人的牛栏村。

    “世华，你晓得我为么子会支持你的计划么？”

    王世华笑了笑，没出声，其实他很想说：除了我这个计划外，你难道还能想到更好的办法？

    王家主力正从铁锁岭右边三里外的林中小道上耀武扬威般的通过。而按计划，狗蛋的第十营和彭水虎的第三营，会在铁锁岭右边山体的左右两边设伏，中叔带着临时组建的民兵第一营守在最右边，形成一个口袋阵，同时，在民兵一营后面，派了炮营四连做好准备――九门小钢炮，就看对方会不会上钩。所以，此时大家的心情即期待，又有些轻松。

    “老静，把关于向仁广的资料再给世华看看。”

    对于何梅狐假虎威的命令，静叔本不想搭理，却不好在此时计较，只能怒视何梅一眼，无奈的接过手下递来的本子，递给王世华……