
    无论是江叔还是王吉安，谁来都没用。正在气头上的两位，咆哮着怒气而去。

    而古玉珍一见来的人多了，立马就半推般劝的把古玉淑拉走，避免了尴尬。

    就在王世华询问情况时，陡然听见脚步声，王世华立马向后一趟，继续装醉。

    等二狗子出去后，古玉淑来到王世华身前，坐在床边，眼神复杂的看着。

    王世华等了半天也没见动静，疑惑的睁开一条缝隙看，结果，恰好与古玉淑的眼神对视，把王世华吓了一跳，赶紧哼道：“哎哟~！头痛啊……哎哟~！想喝水呀……哎哟~！没人理我哦……”

    “噗嗤！”

    古玉淑被弄的忍不住笑了出来。碰了下王世华，道：“好了，别装醉了，起来。”

    “不起来，我醉了。”

    “你起不起来？不起来我咬你。”

    王世华立马睁大眼，一把将古玉淑拉过来，道：“你咬我？我先咬你。”

    在床上嬉闹了一小会，这种尴尬算是彻底打破。

    “世华，你为什么要揍我哥哥？”

    王世华搂着古玉淑，心头正想着怎么解释这事，一听这话，笑道：“我喝的二麻二麻的，陡然见到两个大男人跳出来拉你，我一时没反应过来，还以为是土匪绑票都绑到我女人头上了，心头大怒，也就没多想，所以……嘿！嘿！”

    古玉淑撒娇着轻捶了下王世华的胸口，又一把抱住王世华，道：“你也不想想，哪有人敢在这里绑票的？”

    “我这不是一时情急，担心你的安危，脑子没转过弯来嘛。”

    “那你说，我们该怎么办？”

    “还能怎么样？我去登门道歉，希望我未来的老丈人和两位大舅哥能原谅……你这么看我搞么子？你放心，我态度一定端正，绝不来硬的。就算他们打我骂我，我也绝对是打不还手，骂不还口。”

    古玉淑满意的抱紧了王世华，想了想，叹了口气，道：“世华，你说我们的事该怎么办？”

    关键是书香世家极为看中脸面，要是古玉淑给王世华当小老婆，他们铁定得跟古玉淑断绝关系。

    “玉淑，讲实话，我想了很久，可就是没想到么子好办法。要不，我们先把生米煮成了熟饭……你别瞪我，我讲的生米煮成熟饭的意思是，等我们有了孩子，再带着孩子去求得他们二老的原谅，我想，他们应该会认了。”

    古玉淑脸蛋红红地，可想了想，还是叹了口气，道：“不行，以我阿爹的古板性子，就算按你讲的办，他也铁定不会同意。”

    见王世华的眉头皱了起来，古玉淑心里苦楚，却含笑道：“算了，走一步看一步吧！经你这么一闹，我的名声算是臭大街了。唉~！也好，如此一来，我就能厚着脸皮呆在这里，而不用成天提心吊胆的担心他们把我叫回去。”说完，还自嘲似的苦笑道：“眼不见心不烦！他们见不到我，估计也就不心烦了。”

    “玉淑，委屈你了。”

    “我上辈子肯定欠你很多，所以，这辈子才会还在你这冤家身上。哎~！”

    一听这话，王世华很受感动，心头发誓，一定要让便宜岳丈同意他俩的婚事。

    要不说枕头风的威力就是强悍。第二天，王世华把宾客丢给阿爹，什么都不顾，天未亮就带着骑兵营，提着重礼，向县城奔去。

    果然跟猜测的一样，别说王世华，就是他的礼物送进去，都被直接扔出了大门。

    “哟~！这是谁啊？敢不给我们王大爷面子？”

    就在手下们忙着捡礼物，王世华面色尴尬之时，陡然听见嘲笑声。回头一看，却见三大恶少骑着马，边大笑着边冲过来。

    王世华扭头就走，没想到，三大恶少不依不饶的下马追赶过来。

    王世华面色有些挂不住，恼羞成怒的沉声问道：“我讲你们三个是不是吃饱了饭没事干，专门跑来看我笑话？”

    没想到，这三个混蛋互视了一眼后，居然笑嘻嘻地整齐划一的点头。

    李洪辉更是笑眯眯地说：“难得见你暴打大舅哥，这样的好事，我们怎么能错过？”

    王世华气的眼珠子都快瞪出来了。

    可一旁的田家富却视而不见的接过话题，道：“我们本想着跟你吃完早饭后，再陪你过来看热闹，没曾想，你小子连早饭都不吃就开溜了，害的哥几个紧赶慢赶，还是没看到好戏。世华，做人，不能这么不厚道哦~！”

    说完，三大恶少仰天大笑。

    王世华大怒，可眼珠子一转，笑眯眯地说：“你们讲，我要是在这里把你们三个揍一顿，然后派人去宣传，就讲你们三个跟我抢女人，不仅没抢过我，还打不过我。到时候，谁更丢人？”

    三人一愣，李洪辉直接对王世华竖起了大拇指，骂道：“我草！世华，我总认为你够无耻了，可万万没想到，你居然这么无耻，真是低估你了。”

    王世华懒得搭理他们，背着手向前而去，来到一处酒楼的二楼，把人全赶了下去，开始吃早饭。

    三大恶少难得看到王世华丢脸，怎么可能翻过。这席间，王世华自然又被狠狠地挖苦着。

    酒足饭饱之后，正当四人走出酒楼，王世华恼羞成怒的想要回去时，恰好有人跑来。

    “见过极为大爷。”

    “哟~！齐天，你也听人讲王世华暴揍大舅哥的英勇事迹，特地跑来看热闹了？”

    面对李洪辉的打趣，张齐天吓了一跳：四大恶少之间的讽刺打闹，那是因为大家是同一圈子的，谁拿谁都没办法。可要是张齐天敢点头，那就是嫌全家命长了。

    这种事，点头是死，不点头也有糊弄的嫌疑，关键就看王世华的心情。可张齐天不愧是干‘脏活’的玲珑角色，眼睛陡然睁大，装出一副毫不知情的样子，反问道：“李大爷，你讲么子？还有这事？”

    三人一愣，看向王世华，随即哈哈大笑起来。

    王世华则没好气的问张齐天：“齐天，么子事？”

    “王家主，县长大人请您过去一趟。”

    “告诉他，我没空。”说完，扭头就走。可刚走了几步，回头看了眼，又走了回来：不对啊！方县长昨天晚上就睡在我家里，这才多久，他怎么就回到县城了？而且还是有事找我。

    “你别看我们，我们是跟方县长前后脚到的县城。本来约好要一起来安慰你，可没想到在城门口，方县长被彭局长给叫走了。”

    王世华又只得看向张齐天。

    张齐天要把王世华拉到一边，却被向鼎天一把拉住：“齐天，公事私事？”

    公事，大家自然不好打听，可要是私事，正好乐呵乐呵，反正他们三个是专程赶来看王世华笑话的。

    “这个……这个……”

    “讲！”

    张齐天无奈，只能看向王世华。

    “他们三个牛皮糖甩都甩不掉，你只管讲。”

    “王家主，您的那两位未来大舅哥把您告到县长那儿去了。”说着，张齐天掏出一张传票递给王世华。

    三大恶少赶紧凑过去看。

    传票的内容很简单，大意是：古家状告王世华绑架并强占古家大小姐，并意图谋杀前来解救古玉淑的两位大舅哥。

    看来，未来岳父对这事很暴怒，否则，以其书香门第，绝不会提强占二字。

    向鼎天一把抢过传票，撕成碎片，一把拍到张齐天的手里：“齐天，我给你个面子，你把这东西，交给姓方的。就对他讲，我们的事，还轮不到他来管。”

    “好！好！告辞，告辞！”

    说完，转身肃穆的看着王世华，可眼神却充满了戏弄之意，道：“世华，现在这事已经关乎到我们四大家族的脸面，你可要重视。”

    “对头！只许胜，不许败！”

    王世华大怒：“闭上你们三个的鸟嘴，妈的，想看笑话就直接讲，少给老子乱扣帽子。”

    “嘿！嘿！世华，我们这不是怕你失去信心，特来给你加油打气嘛~！”

    “滚！”吼了一声，王世华转身又走回酒楼的二楼，叫小二上好茶。

    有了这一耽误，王世华稍稍冷静了点，想到了什么，对三大恶少笑眯眯地说：“三位，既然想看我笑话，总得给我出个点子，要不然，你们到哪去看笑话？”

    三大恶少你看看我，我看看你，最后，纷纷对王世华摇头哭瞎，向鼎天更是直言：“世华，不是哥几个不帮你，而是根本就不晓得怎么帮你。你是不晓得，你那未来老丈人，是出了名的书呆子，软硬不吃，脑壳跟茅坑里的石头一样，又臭又硬。天晓得有么子办法。”

    “家主，小的有个笨办法，不晓得……”就在四大恶少绞尽脑汁，也没商量出一个行之有效的办法，而有些丧气时，一直在暗暗观察他们这边情形的杨三丰走过来。

    “坐！坐！”王世华一把将他拉着坐下，急道：“快讲讲。”

    “家主，我义父讲过：只要是人，就会有弱点。老大人脾气倔，软硬不吃，我想，两位大爷身上也不可能毫无弱点……老大人肯定心疼儿子，我们何不从两位大爷身上下功夫？只要有了两位大爷的认可和帮助，我们徐徐渐进，迟早都能攻破老大人的防线，到时候，岂不是皆大欢喜？”

    四大恶少大为振奋，立即派出大批手下去打听古玉民跟古玉鸿的喜好，还特意把各自的名帖递给手下，吩咐他们到县城这帮公子哥的圈子里去打听……