
    “我这心里一直在打鼓，想请教一下几位长辈：我现在就发动大家捐款捐物，是不是有些早了？会不会被政府给惦记上？”

    九爷一听就笑了，道：“世华，你以为你现在不这么做，政府就不注意你了？可别忘了，去年的四姓大战，死了好几千人，政府又怎么可能不晓得？只是现在政府正跟鬼子打仗，一时无暇‘照顾’你。所以，我觉得你现在做的对。与其他们开口，还不如我们自己主动低头，这样，在政府看来，多多少少也是一种服软的态度，免得他们老担心我们会不会造反。”

    最后两个字一出口，九爷就直勾勾地盯着王世华，希望从王世华的神色上看出王世华对未来的打算。毕竟，这种事关家族兴亡的大事，只能，也只有家主才能做主。

    王世华却面带微笑的抬头看看周围，见众人都竖耳倾听，就明白，这个意思，恐怕是大家现在的共同心声。

    与王世华的目光一对视，观众们纷纷讪讪一笑，低头。

    “九爷，您老多虑了。我这辈子没什么大理想，就只祈求我王家族人能人人吃饱穿暖，走在外面能抬头挺胸，不受人欺负就成了。你们讲，我这理想对不对？”

    九爷眉头一皱，看了看王世华，随即双目闪过一丝精光，含笑点头：如今的王家早已达到了王世华刚才所说的理想，可他非要再次强调一遍，岂不是此地无银三百两么？反过来体会，就是王世华有更大的理想。

    “先生是八部大神转世，言出法随，自然都是正确的。我们只要跟着您的命令去做，就一定不会错。”

    “是啊！从古至今，四大家族那么多家主，可有谁能跟先生比？短短几年的工夫，就让我们王家强盛到此等地步？不管走到哪？不管么子人，一听讲我们是王家的人，哪个敢不给我们几分尊敬？”

    “没讲的！先生，我老了，扛不动枪了，但我孙子已经十八岁了，我这就回去叫他来给您卖命。”

    ……

    众人七嘴八舌，王世华只得站起来抱拳道谢。

    先前坐着，周围又围满了人，还没发现什么。如今这一站，王世华眼尖的发现，不知什么时候，方觉也站在外面，此时，正摇头苦笑。让王世华心头一惊：自己受到众人集体拜见时的雄壮气氛感染，心头产生了几分雄霸之气，一时有点得意忘形而有所流露。刚才那话，一般人听不懂，可方觉这个官场老油条十之**应该听懂了，这可不是什么好事。

    心头有所思，王世华就没了跟众人继续闲聊的意思。

    九爷等老者都是睿智之人，见王世华谈性淡了，自然告辞。

    送九爷等人离开，转身就快步走到方觉身边，笑道：“黄鼠狼，我王家鼎盛，大家都积极响应政府号召，可你却苦笑摇头，是么子意思？”

    “世华，正因为他们如此踊跃，才让我刚才有所感慨。”

    “哦~！讲讲。”

    “以前政府征兵，全都是抓壮丁；政府募捐，就只能是摊派。可如今，到了你这儿，却是这样一副情景，让我不得不感慨……说实话，我也不晓得我要感慨么子，只是心有所思，却无法表达。”

    “好了，别感慨了，还是帮我想想，我该怎么把这些东西交给前线？”

    “有么子想的？自然是要交给我，由我统一运送到前线。”

    “黄鼠狼，我给你取的这外号还真没叫错。”王世华大眼睁圆的看着方觉，道：“你想从中贪墨多少？”

    “你怎么不去死？”方觉同样大怒道：“老子是缺钱花的人么？”

    “不缺钱和贪墨是两回事。”说着，不给方觉开口的机会，王世华话题一转，问道：“再讲了，你觉得你这一路送过去，沿途就不会出问题？就不会被人给贪墨了？”

    方觉一愣，眉头微微皱了一下：政府贪墨成疯，早就不是什么秘密了，让他觉得没底气反驳。

    “世华，那你打算怎么办？”

    “我想好了，不管有多少，给世荣三分之一。给他那个不错的长官三分之一。剩下的三分之一，我沿途见到士兵就发。”

    “你就没想过给司令部送点？就不怕得罪人？”

    “送给他们贪墨？哼！这些东西都是我王家人捐出来的，不是从天上掉下来的，我王家的东西岂是那么好拿？”说到这儿，见方觉还是炯炯有神的看过来，王世华嘿嘿一笑，道：“老方，给你讲句实话，我是怕我晓得有人贪墨我的东西后，会忍不住杀了他，到时候，可就麻烦了。”

    方觉点点头，认真的说：“实话，还是分成四份，给那些当官的送一份，要不然，你会得罪老大一片人，对你将来不好。”

    “我晓得，我也就是随便讲讲而已。好了，老方，走，我们边烤火边等着看看今日能募捐到多少。”

    等到月上枝头，王世华出面谢绝大家继续捐款，请大家明日再来。随即，在算盘珠子“噼里啪啦”地猛响声中，江守成和账房先生忙了一个小时都没忙完。让王世华不得不派人过问：怎么这么久？

    江守成吞了吞口水，赶紧小步跑到王世华面前。

    王世华和方觉正用糍粑粑沾着红糖吃，见江守成一副做贼样，时不时瞄一眼方觉，便笑道：“这批物资反正是要上报给县里，由县里出打收据和开路引，想瞒过黄鼠狼都不可能。你直接讲，有多少？”

    “家主，还是您自己看吧！”

    结果，王世华和好奇之下凑过来的方觉翻开账本一看，同时愕然，对视一眼，都从彼此眼神里看到了不敢置信之意。

    一十六万三千七百六十八块七角六分（大洋和边区票子一起统计）；光是新衣服就有一千六百三是一件；千层底的布鞋九百二十六双；粮食三十九万九千一百二十二斤；腊肉、鸡蛋……如果全部换成钱的话，怎么也有三十万大洋。要知道，这可是半天的募捐，光是龙塘镇里的都还没募捐完。

    也难怪两人如此惊愕，照这么推算，要是等接到信的王家人都远处赶过来，这次募捐，绝对不下一百万大洋……在当时，谁听过老百姓自发捐款，能达百万大洋之巨的？

    “守成，没算错？”

    “我一看到这数目也被吓了一跳，可我亲自核对过两遍，要不是您催促，我都打算去核对第三遍，然后才报给你的。”

    “走！快带我到仓库去看看。”

    半个小时后，王世华、方觉、江守成三人从仓库里出来，却表情各异。

    江守成表情悲愤：这么多物资，留给自家人应急多好？免费送出去，作为大管家，他很替王世华心疼。

    王世华眉头微皱，一脸的不解：他很不明白，仅仅半天，为什么会募捐到这么多东西？

    方觉满面红光：别的不说，光是这山一般高的物资一运到前线，绝对轰动，而这批物资不仅出自他的治理之下，更是由他亲自运送过去，到时候，这个政绩就是板上定钉了……算上今年，他在江阴县呆了七八年，自觉无愧无江阴县百姓，而他的家族也等不起了。他父亲已经给他铺好路了：今年年底，要么会省城当个主任，要么到州里当副州长。现在有了这个耀眼的政绩，他就能理直气壮的去上任。

    “世华，前线将士急需这批物质，要么，我明天就带着这批物资先……喂！世华？喂！喂……”

    王世华根本就没搭理他，背着手，稍稍低头，默默地向前走着。

    就在方觉想追上去时，江守成却一把抓住他。

    双目通红，鼻孔扩大，喘着粗气，恶声恶语的说：“这是王家的东西，怎么处理，你管不着！”

    “是！是！是！”对方都急红眼了，你要跟他唱反调，岂不是自找不痛快？这里可是老司城，不是县城。所以，心情亢奋的方觉一点都没在意，急忙点头之后，一等江守成松手，他才笑眯眯地试探着问道：“要不，我去跟世华讲，明儿我俩兄弟一起把这批物资押运到前线去？”

    “哼！”

    江守成重重地哼了声，一甩衣袖，快步走人。

    方觉抬头看着月亮，摸着下巴，笑的有点无耻，脑子里想的无非两点：这批物资的政绩，或者眼红于王家如此富裕，寻思着怎么才能从王家身上刮点油水。

    王世华背着手，下意识的来到张翠云房间里，直接坐下。

    张翠云又怀孕了，只是经验也十足，倒也不似以前那样小心翼翼。见王世华闷声而坐，便笑着走过去，给王世华倒了杯茶，边递过去边问道：“怎么了？”

    “哦~！没得么子。”王世华接过杯子，喝了口茶后，却把事一说，然后问道：“翠云，你帮我想想，为么子半天时间，大家就能捐出这么多钱财？”

    “我哪晓得，你去问问不久晓得了。”

    王世华一拍大腿，起身笑道：“对啊！既然想不通，我怎么不去问他们？我这就去问。”

    就在王世华抬脚要走人的时候，却听门口有人娇笑着说：“我晓得他们为么子会捐这么多钱财出来。”