
    张淑华挺着个大肚子一进来，张翠云笑骂道：“你这小妮子，是不是皮痒痒了，又敢来偷听？”

    “大姐，讲话可得凭良心，这次，我真不是有意偷听的好不好？”

    话一说完，突然有些脸红起来，看的张翠云一愣，随着张淑华的目光看向王世华，稍稍一想，哈哈大笑起来：按当初张翠云订下的规矩，王世华除了初一十五必须到和她睡，其余的时间，王世华轮流到大家的房里睡。如今，张淑华挺着个大肚子都还这么急，张翠云不笑她笑谁？

    “大姐，我是刚从娘家过来，想跟你聊天，没曾想听到了你们谈话。”

    解释就等于掩饰，张翠云笑的更欢快了，连带着王世华也有点尴尬的嘿嘿一笑，接到张淑华的目光，只能忍着笑意，扶着张淑华边坐下边问道：“好了，淑华，你讲讲，百姓们为么子会捐这么多？”

    “像百姓们对倭寇后代的仇视之类的原因，都只是小的，真正的缘由有两个。第一，你的威望高，大家都信任你。就像我阿爹讲的，如今，只要你一句话，让打谁，大家就打谁，绝对不会问缘由，只因你是八部大神转世，讲出来的话，做出来的事，就是神的旨意，绝对不会有错，所以，大家一听讲你要募捐，都认为这是你不好摊派，而委婉的提出要求，所以，大家才会尽量捐款捐物；第二，我们王家如今富强了，谁都能顿顿吃上大米饭。大家心里感激你，却又不晓得该如何表达，这次，是你第一次发动大家募捐，大家也正好想表达一下对你的感激。当然，还有一点，就是攀比之心。”

    “攀比之心？”前面两个都容易理解，可后面这话就让王世华有点糊涂了。

    “据我阿爹讲，他本来只捐了十块大洋，可后来听人讲，左邻右舍要么捐了十块，要么捐了几百斤大米，我阿爹就觉得，自己是你的老丈人，要跟别人一样多，岂不是丢了大家的颜面，又赶紧再捐二十块。可街对面的刘大夫家一听讲我阿爹捐了三十块大洋，比他多了十块，就觉得自己家深受你的大恩，要比左邻右舍的少，岂不是让人以为自己不晓得好歹，不晓得知恩图报，又赶紧捐了二十块。而左邻右舍一听他们俩家都捐了这么多，就觉得丢脸了，又赶紧跑来……如此一来，大家相互攀比，把自愿捐款发展成了面子问题，想不多捐都难。”

    说到这儿，张淑华笑道：“老爷，您要不信，就等着看，现在还只是镇上的左邻右舍之间攀比，等明天，各村寨的人道了，他们就不仅仅是村寨内部比，肯定还得在一村一寨之间攀比。”

    王世华想了想，对外叫道：“狗蛋，去把今日捐款的账簿都拿来。”

    很快，账簿被拿来，打开一看，果然如张淑华所说的那样，很多人名字下面一改再该：从一开始的几块大洋变成了十块，又变成了二十块，甚至，有的人名字下面的捐款数目一连该了四五次。让王世华不知是该感激百姓的爱戴，还是该骂百姓这股攀比之风要不得。不过，有一点让王世华很骄傲：在自己的领导下，百姓们确实富裕了。否则，就算大家有攀比之心，也无法捐出这么多。想想几年前，自己刚接手家主之位时，有些百姓家里连破旧衣服都穿不起，赶集都得临时制作草衣。尤其是当时那位妇女，面对两个孩子哀求吃几个油粑粑，居然十分舍不得，可见穷到了什么地步。再看看现在，逢年过节，镇上的人都是新衣，还得是好衣料。吃的问题上更是今非昔比，顿顿大米饭，来个朋友，也能底气十足的请对方下馆子……啥是富裕，这就是。而这，不正是王世华接任家主时，发下的宏愿么？

    ……

    第二天一大早，王世华携内卷请方县长吃早饭。奶妈和丫鬟们服侍孩子们在另一桌吃，大人们在这一桌吃，可有的孩子就是调皮，时不时的跑过来要吃喝，反正，乱糟糟一片，却也热闹，显示出王府内的和谐。好在方县长在王家蹭吃蹭喝也不是一次两次了，大家都熟的很，也没什么不好意思，没见王世华和方觉边聊天还边应付着跑过来的小屁孩们。

    两人的心思完全没在吃喝上。方觉是急于要确定这第一批物资尽快启运，而他必须是带头押运人之一。借口很简单：虽说才开春，天气依旧有些冷，可鸡蛋之类的东西，不易长期存放，还是尽快送到前线的好。可对王世华来说：他同样想成为押运第一批物资的人，但同时，这边还要继续募捐，他要走了，怕影响后面的募捐情况，所以，他想等几天。二人就在这启运时间上无法统一，关键是，第一批押运的领队，意义非同一般。

    就在这时，王吉平来了。

    “二叔，您老不是讲在王家坪多住几天么，怎么这么快就来了？”

    “听到你募捐的消息，二叔有些放心不下，就赶来看看。”

    一旁的方觉一听这话，笑问道：“二老爷，您捐了多少？”

    “本来觉得捐个一千就够了。可到了守成那儿，听到大家都这么积极，我虽然穷，可这好歹是世华亲自发起的，我要掉面子，岂不是要让全族百姓戳我脊梁骨么？就捐了三千大洋。”说到这儿，他看向王世华，笑眯眯地问道：“世华，够么？不够，我让人再送五千来。”

    还真如张淑华分析的那样啊！

    “二叔，够了，够了。”

    “世华，我来，还有个事想跟你商量一下。”

    “二叔，您讲。”

    “这第一批物资的押运，我不跟你抢，可后面的，你得交给我。”

    见王世华淡淡一笑，不出声。王吉平赶紧保证道：“世华，这样的大事，我绝对不敢弄虚作假，自取其辱……谁要是敢打这批物资的主意，我绝不答应。”

    解释了一堆，却见王世华始终笑而不语，王吉平急了，道：“给你讲个实话。世华，我老了，估摸着活动不了几年了，而我听过往的商人讲，鬼子如今是日薄西山，没几天可活了。我就寻思着，趁着如今还能走几步路，给自己捞点好名声，死后，在碑上刻一句‘为打鬼子而亲自押送物资支援前线’，我就能含笑九泉了。世华，我这心思不过分吧？你可得成全我。”

    得！这也是跟方觉一样，方觉捞的是政绩，他捞的是名声。只不过，他连死后的名声都直言不讳的说出来，王世华想拒绝都不好拒绝，只能笑道：“好了，二叔，后面的事，就交给你了。”

    “好！好！好！”王吉平心满意足的笑了，随即，从丫鬟手里接过碗，大口的吃喝起来。

    “世华，二老爷的事你都答应的如此痛快，我的事，你也别磨叽了。”

    “我是没问题，不过，得等几天而已。”

    “你要是送一批臭鸡蛋过去，就不怕前线的将士们骂你？”

    王世华正要张嘴，没想到，正在喝酒的王吉平放下酒杯，问道：“世华，你们在商量么子？”

    王世华只能把两人争论点说出来。

    王吉平自然要向着王家，一听这话，笑道：“方县长，鸡蛋的问题很好解决。”

    王世华立马笑问道：“二叔，你有么子办法？”

    “从我们这儿运送物质到前线，我估摸着最快也十天，可我记得世富那边也接到了命令，会有很多飞机从他那儿起飞去前线打鬼子。世华，反正都是要支援前线，我们为么子不先把鸡蛋之类容易变质的东西先给世富他们送过去？再把不容易变质的送到前线，如此一来，岂不是两全其美？”

    听的王世华一拍大腿，无视直翻白眼的方觉，笑道：“二叔，还是您老睿智……来，我敬您老一杯。”

    说做就做，吃完早饭，王世华就给王世富拍去电报，请他亲自迎接，最好搞个交接仪式。

    两千多枚鸡蛋，五百斤腊肉，三万大洋（边区票子）……一股脑的送过去。把王世富感动的差点当场掉眼泪，一个劲的感谢老家人的深情厚爱，把胸口拍的“咚咚”直响，表示就算拼掉性命，也要报答百姓的爱戴。

    龙塘镇是经济重镇，百姓们很少养鸡，因而只有两千多枚鸡蛋。可村寨里家家户户都养鸡，捐鸡蛋也是件有面子事，所以，随着王家各村各寨的募捐到来，这鸡蛋数量立马就翻倍的往上涨，最高的一天，收到了一万一千多枚鸡蛋。而王世华为了防止鸡蛋变质，自然把所得到的鸡蛋一股脑的都往王世富那儿送。

    一开始，士兵们对鸡蛋很热情，可餐餐吃鸡蛋，虽然是变着花的煎炸油烹全上阵，但再怎么变也离不开‘鸡蛋’二字，一连十多天如此，将士们受不了了，纷纷给王世富提出意见“团长啊！现在大家看见鸡蛋就想吐，能不能稍稍改变一下伙食？就算吃糠咽菜，也比吃鸡蛋强……”王世富一听，立马火了“狗日的，现在全国经济那么紧张，很多人连饭都吃不起，也就是老子的老家人，看在老子的面子上，才会节衣缩食的支援我们。怎么，你们现在都成大爷了？吃着鸡蛋这么好的东西，还敢有意见？都给老子滚！再敢跟老子提这事，军法从事！”

    打发了士兵后，王世富回头就给王世华发电报，哀求着“哥！我的亲哥啊！求求你，不要天天给我送那么多鸡蛋好不好？就算要送，好歹也加点别的。您是不晓得，我现在看见鸡蛋就有掏枪杀人的冲动……”

    结果，王世华回电就一个字――滚！然后，鸡蛋如流水一样，依旧天天送进凤凰机场。最后，还是副官给王世富出了个主意：吃不完的，可以偷偷地卖，换取别的吃食，却没想到，凤凰县的鸡蛋价格立马大跌……

    这个时候，王世华也在骂娘……