
    在四大家族（当时叫四大姓氏）抗击倭寇中，曾有十余名将士被倭寇围困与一悬崖处，死战不降。

    领头的是一位彭姓贵族，在最后一战之前，他带着这十余名将士以刀割面，发下血誓：无论时间，无论地方，只要我湘西还有一人活着，今日之恨，必将百倍偿还于倭寇。

    最后，他跳崖明志。

    援兵赶到，在这些勇士牺牲的地方，插上战狼旗，共同立誓：自今日起，他们以及他们的后世子孙，但凡见到倭寇，无论何时何地，必将以血相拼。

    虽然过去了几百年，不知还有多少人记得这条祖训，但王家肯定记得，因为每年祭奠祖先时，王家百姓都会当着战狼旗的面，再把这条祖训背诵三遍——血脉中累积的仇恨，就这样被一代代地传下来。

    “你！”王世华指着那个女学生，厉声喝道：“过来！”

    也许是被王世华的暴戾之气感染，那个女学生有些畏惧的过来。

    刚一走近，却被王世华抓住衣领一把提近，无视女学生的尖叫和女教师的劝阻，王世华冷冷地看着她，一字一字地问道：“你刚才讲的日本鬼子和倭寇是么子关系？讲！”

    “日本鬼子就是倭寇的后代。”

    王世华的双眸陡然爆发出一片凌厉的精光，杀机凛冽的盯着女学生的眼睛，一小会儿后，威胁道：“可是真的？你要敢骗我，我杀你全家。”

    “真……真的。”

    “王家主，你这是搞么子……”

    “哼！”王世华冷哼一声，顺手一推，将她俩同时挥倒在地，随即，面色肃穆的上马，扬长而去。

    下午，回到老司城，王世华在书房里呆了一夜，第二天一早又到了王家坪的祖宗祠堂，对着那面破旧的战狼旗，又站了大半天。最后，黄昏时回到老司城，将所有文臣武将召集起来，以家主权威，不可反驳的气度，强势宣布，王家从今日起，改变战略，将与日本鬼子不死不休。

    何梅等人不敢反对，立即给王世华出了个主意：既然要打鬼子，可天长地远，我们总不能出兵参战，而暴露了我们的实力。不过，我们可以把刘少勋骗过来杀了，多少也算是明志。

    结果，不知这位刘少勋是察觉到了什么，还是真有事走不开，无论王家怎么引诱，他都以太忙为借口，死不来王家，让王世华都呼奈何。

    虽然没对外正式宣布，但王家用实际行动证明了自己的决心：给飞虎队送物资，资助任何抗日宣传，派人给前线抗日将士送慰问品……有意思的是，因为王世华对政府的腐败极为了解，所以，从未给政府捐款。这点，让方觉每每都产生万分怒火，却只能郁闷的离开，谁让政府的名声如此不好。

    最后，还是被刘少勋发现了王家的抗日决心，接下来的一年多，鬼子飞机几次想轰炸王家，都被飞虎队给收拾了，让王家人憋了一肚子火却无处发泄。因战场太远，也让日本鬼子一直没机会领教一下王家人的奋勇。至此，王世华与刘少勋算是彻底决裂。

    而另外三家，虽然也偶尔跟王世华学一下，可一直没有过多的行动，让王世华很是不满，每次见到三大恶少，都免不了要冷嘲热讽一番，挖苦其连祖宗都没有，否则，怎么可能会忘记祖训？

    1943年7月22日！

    “阿爸！阿爸！醒醒……”

    古玉淑的大床上，王世华躺在一头，古玉淑躺在另一头，周围睡着两男三女五个孩子，把大床挤满了。最小的那位，直接睡在了王世华的肚皮上，随着王世华的呼吸而上下起伏。

    这不，王金翠睁开眼就推嚷着王世华，她这一喊，别的孩子也醒了，天性爱热闹的孩子们纷纷爬起来，蜂拥而上，扭耳朵，捏鼻子，骑马，弄的王世华就算想不醒都难……这就是宠爱的下场，谁让他把孩子们培养成晚上不听故事不睡觉的习惯。所以，无论王世华睡在哪个老婆那儿，这些孩子就会蜂拥而来，吵吵嚷嚷，热热闹闹，让王世华即开心又纠结：我的性福啊——每每都只能等孩子们在故事中睡着后，才能办事。

    王世华往外看了眼，见天都还没亮，把王金翠从肚皮上抱下来，求饶似的说：“妞妞，阿爸没睡好，让阿爸再睡会儿，等天亮了我们再去练武功好不好？”

    说完，打了个哈欠，闭眼又要睡。

    “阿爸，老实讲闻鸡起舞才是好孩子，长大了才有出息……阿爸，起来，陪我练武功。”

    这么大点的孩子，说是练武，其实就是瞎闹。可孩子们的积极性是不能打击的，无奈，王世华只好起床。看到古玉淑翻了个身，继续睡，立马就觉得没天理：孩子是你们生的，凭什么要我当苦力。

    “懒猪，起床了。”用脚碰了下古玉淑，见古玉淑怒视一眼过来后，继续睡觉。王世华立马对妞妞笑道：“妞妞，光是我们练武可不行，得让你小妈一起练，她武艺可高强了。”

    话音一落，古玉淑立马倒霉，被五个孩子折磨的一把坐起，怒视王世华，喝道：“该死的，你还让不让人活了？他们要跟你练武，你拉上我搞么子？”

    “夫妻同心，其利断金。我去锻炼身体，怎么能让你拉后腿？”

    气的古玉淑大叫一声，扑上来，跟孩子们一起，把王世华压倒，狠狠地报仇。

    不得不说，任何人都有宠爱孩子的天性，为了孩子，能轻而易举的改变自己的习性。以前，王世华喜欢裸睡，可自从孩子们要跟他一起睡后，裸睡的爱好就一去不复返了，而且，还是自己动手穿衣。

    “玉淑，后天是金翠阿爹的六十大寿。阿爹许久未出过远门了，想趁机游玩一下，你可得陪好。”

    张老太爷六十大寿在即，王吉安又正好想游玩一番，加上好久没跟亲家一起喝酒了，就想代表王家过去庆贺，古玉淑却要到重庆去参加一个军统的会议——她被戴笠点名要参加。而张翠云又怀上了，行动不便，无奈，只能让古玉淑陪同王吉安参加完张老太爷的六十大寿后，再去重庆。

    “晓得了。”古玉淑边给王年篙穿衣服边嘀咕道：“真是年纪越大越啰嗦……年篙，你长大了可不要跟你阿爹学，咯里啰嗦的，晓得不？”

    “恩！”

    看着王年篙小大人似的郑重点头，古玉淑心满意足的在他脸上亲了口，回头对王世华道：“世华，虽然你要去观摩演戏，可他就你这么一个女婿，你不亲自去，是不是不太好？”

    因为飞虎队几次替王家赶跑了鬼子飞机，加上王世华也想跟他们套近乎，因而，两边的关系非常好。好到王世华可以带人提枪进入飞虎队营地，而飞虎队现在王家任何地方修建雷达站，王家不仅出钱出力，还免费保护。上个月，双方为加强合作，为今后应对日军的袭击，便定下：从4月23日开始，保靖团和飞虎队进行为其三天的联合演练。科目有两个：王家被鬼子飞机袭击，飞虎队前来营救，在跟鬼子空战中，有队员跳伞，王家该如何营救，如果有鬼子飞行员跳伞，王家又该如何活捉对方，再如何送到飞虎队；另一边则是，如果鬼子空投部队袭击凤凰机场，王家该如何应对以及驰援……

    “我要搞么子，你又不是不晓得。”王世华边扣衣领边说：“要是因私废公，不仅落人口实，也会让那些牛仔们看不起。”

    “可是，张老太爷就你这么一个女婿，你要不到……”

    “放心，没事，我已经跟老丈人解释了，他老人家都同意了……对了，下个月你阿妈生日，叫我一起过去。你讲，我们备点么子礼物？”说着，王世华嘿嘿一笑，打趣道：“怎么样，我早就讲过，在我孜孜不倦的攻势下，老丈人和丈母娘迟早得认我这个女婿，嘿！嘿！我厉害吧？”

    “滚！”

    打闹着洗漱一番，又看着古玉淑如老鹰抓小鸡似的，在孩子们满屋乱跑乱叫中，见缝插针般的抓着一个，赶紧哄劝着给他洗漱，然后，又去在下一个……

    看着这膝下儿女成群的温馨场面，王世华脑子有点困，可心里暖暖地笑着出门。

    刚一出门，王世华的眼皮就没来由的猛跳了几下，抬头看看天，见没有雷劈下，顿时摇摇头，嘀咕道：“肯定是没睡好的缘故。”

    来到张翠云的房间，一推开门，就见张翠云眼皮上各贴着一个白点，笑道：“翠云，你这是搞么子？没事想撞鬼吓我？”

    “吓个屁！”张翠云肚子又大了，这不，她的脾气也开始变得捉摸不定。白了王世华一眼，道：“你还傻站在那儿搞么子，还不快过来帮我揉揉肩？”

    王世华赶紧过去献殷勤。

    “世华，你讲怪不怪，我昨天晚上做了个噩梦，起来后，这眼皮子怎么猛跳？”

    王世华一惊：今儿自己这眼皮子也一阵猛跳。

    “翠云，肯定是没睡好的缘故。不过也怪，我今儿眼皮子也跳了起来。”

    张翠云狐疑的回头看着他，一小会儿后，问道：“老话讲，左眼跳灾，右眼跳财，我们的眼皮子都跳，难道家里要出大事？”

    对于这种迷信东西，王世华是半信半疑，不过，鉴于张翠云有孕在身，王世华自然要宽慰她：“翠云，你想多了，如今我们王家兵强马壮，财雄势大，跟他们三家讲不上好，也谈不上坏，能有么子大事？”

    “也是……你怎么停了，快捏……哎哟~！我腿肚子又抽筋了，快帮我揉揉……”

    吃过早饭，王世华亲自送古玉淑出门，连连吩咐一路小心……事实上，经过这一年多的大力整改与打击，重湖商路的匪患基本肃清，尤其是这两三个月来，没发生一起商旅被洗劫的事，让王世华对于古玉淑等人这一路上的安全，还是很放心的。可他绝对没想到，这是刘少勋有意为之，为的就是今日……