
    “江叔，何姨，按我们先前的分析，无论我们是进是退，他们必然都做好了充足的应对准备，但我想，他们不会想到还有一个方面。就算想到了，也无法做准备。”

    “哪方面？”

    “是啊！家主，您要有高见，就别跟老奴藏着掖着了，老奴也急于想晓得。”

    “他们不是想用软刀子让我们自乱阵脚的先出手么？我偏不，我也非要跟他们学，同样用软刀子回应他们……哎哟~！何姨，放手，快放手。”

    “再敢跟我显摆，我扭断你的耳朵。”

    “真是的，我好不容易有次比你们聪明的机会，你们难道就不能忍忍，让我多显摆一下么？”揉着耳朵埋怨了一句后，王世华正色道：“其实很简单。他们不就是看准我们王家在聚集人力，却无法把这些分散的人原来的房产地契一起搬到王家，所以，他们的目的是让我们会急于处理这些，他们才好从中作梗，让我们王家无法脱身……我们既然无法在短时间内脱身，为何不反其道而行之？”

    “讲具体点。”

    “以其人之道还治其人之身！我们偏偏不处理这些房产地契了，而是跟他们一样耍无赖，让那些加入我们王家的人，每个月都派人回去住一段时间，保留住他们原来的房产地契，这样一来，就该他们着急的去想办法制止我们王家借机扩大地盘了……江叔，何姨，我这法子如何？”

    江叔跟何梅愣愣地想了想，对视一眼后，同时对王世华伸出大拇指，高叫一声：“高！”

    世家大族扩张的通用办法是：现在目标的地盘上买下一块地，等于把一只脚踩了进去，然后，慢慢地把身体挤进去，最后，把对方赶出去，使这块地盘成为自家的。

    而王世华现在法子就是这样：既然全县各地都有王家新加入者留下的房产地契，那就等于在全县各地都留下了一块一脚踩进去的契机。虽然以王家目前的财力，还无法遍地开花，全线出击，可正因为到处都有机会，另外三家想要阻止王家扩张，就得耗费大量的人力物力来围堵，如此一来，王家仅仅在财力上就能达到四两拨千斤的目的――王家随便表示一下对某个地方感兴趣的意思，另外三家就得全力以赴的去围堵，但问题是，万一这是王家玩的声东击西的手段呢？而且，处处皆是如此，他们三家处处围堵，就是背着金山来围堵，财力上也远远不够。

    而在地盘上，王世华就可以随便挑，到时候，只需重点照顾几个关键的地方扎稳脚跟，王家在全局的布局上，就能占得绝对的先机……换成这个思路，王家先前的劣势，成了绝对的优势，另外三家又不得不被牵着鼻子走了。

    “家主，这个法子好是好，可关键点就在于，那些小宗族不干，非要以宗族的名义开除那些加入到我王家的人，到时候，怎么办？”

    王世华淡淡一笑，正要开口，何梅却斩钉截铁的说：“那就杀鸡儆猴，看看他们三家到底敢不敢跳出来直接面对我王家。”

    “何姨，您讲的这个办法虽然好，但我这里还有个更好的，而且，是不用我们亲自动手的法子。”王世华自信的笑道：“宗族毕竟是宗族，只是本地的观念，不是法律，更无法拿到法律的台面上来讲。两位可不要忘了，我们现在可是民国了，是有政府的。如果他们以宗族的名义去强占私人土地，我们大可以到政府去告状伸冤，请政府出面主持公道……”

    别人跟他讲本地观念，讲四大家族，他就跟人谈政府，高举法律大利器；等别人要跟他讲法律，他就跟人讲本地观念……这不是耍无赖是什么？只是做的比较好看而已。

    “这法子太好了！如此一来，就变成了他们三家跟政府对抗，我们王家不仅不用跟人打仗，还能笑看着坐收渔翁之利了。”

    三人如狡猾的狐狸一样的笑了起来，王世华还特意小声，却极为得意的说：“更绝的是，现在，县里的人口薄就在我手里，我要说他的户口没过户到我王家来，黄鼠狼都得哑巴吃黄连――有苦自知！不得不硬着头皮承认。哈！哈……”

    当初用两万斤粮食换来这个户口薄借用一个月，王世华觉得很吃亏，可机缘巧合下，现在看来，这是赚大发了。

    接下来，三人就这个计策进行了充分而热闹的商谈，一直到吴妈用盘子端着三个碗进来，才算暂时告一段落。

    当天晚上，王世华就给州府吉首市里的王家分店发去电报――高价聘请律师。

    在湘西各县，因为本土观念的原因，大家有事都会习惯性的先请保长（保长一般都由小族的族长担任）判决，闹的不可开交，或者保长都判决不了，才会在万不得已时告到政府。加之官场腐败极其严重，有请律师的钱，还不如用来买通关系。所以，在这里，律师的生存空间很小。全州唯一一家‘民生律师事务所’设立在州府，还是湖南省民生律师事务所的分所，生意也只能勉强维持。四个有资格证的律师，六个实习生――请不起杂役，实习生只能当兼职。

    黄为生是州民生律师事务所的所长，今年三十八岁，年富力强，可看起来都有四十五六了，只因他为了这个律师事务所操碎了心。

    今日，他正在办公室里亲自整理一桩案子的资料，突然，秘书打开大门冲进来就大叫：“所长，喜事，大喜事。”

    正要呵斥，一听这话，赶紧起身问道：“么子喜事？”

    “有人出高价，包我们整个事务所一年。”

    黄为民心头一喜，随即面色又一冷，坐下，淡淡地说：“这是骗子，不要理他。”

    能出得起这个价钱，敢包整个事务所一年，就算没有势，也必定是有钱人。既然是有钱人，又何必花这钱在他们身上，还不如收买官员了。

    “不是，所长，绝对不是骗子。他们出价五千大洋，并愿意先付两千大洋做订金。而且，每打赢一场官司，他们还会分给我们十块到一百大洋做红利……”

    “么子？”黄为民喜的一把站起来……别的不说，敢先给两千大洋做订金，就证明这事的真实性。再说，事务所已经穷的连工资都快发不出来了，就算对方是骗子，对他们也没什么可图的。

    黄为民还算谨慎，边走过去拿外衣边问道：“是么子人委托我们的？”

    “是江阴县王家家主。当然，出面的是王掌柜。”

    “江阴县王家？”作为本地人，他自然知道四大家族代表着什么，也明白了这钱并不好赚。

    他这一犹豫，秘书便催促道：“所长，这样的好事还等么子？反正我们这里快揭不开锅了，死马当活马医吧！有了这笔开销，能维持个几年，到时候局面一好，您的心愿不就达到了么？再讲了，不管他们四大家族怎么斗，我们只是帮着打打官司，执行的是正常的法律程序，还不至于丢掉性命。大不了，我们跟王家讲清楚，请他们派兵保护我们，我们则每打完一场官司后，就躲在王家不出来，他们又能那我们怎么样……一年后，我们拍拍屁股走人，想来，他们还不至于追杀过来。”

    听到这话，王为民这才下定决心，点点头，带头出去。

    当夜，民生律师事务所集体出动……要不是没带上家具，否则，就可以形容为连夜搬家了。

    第二天中午，黄为民就见到了传说中的八部大神转世的王世华。

    第一印象就是此人过于年轻，气度不吭不卑，笑的极为和蔼，很亲热，很友善。

    接下来，黄为民等十人享受到了梦寐以求的贵族生活：吃喝拉撒王家全包了，而且，都是最好的。无论何时，每人身边最少都有一个丫鬟加两个枪兵――当然，想要解决生理需求，就得到翠红院了，要敢欺辱丫鬟，就可以用脖子试试王家的刀锋不锋利。出门，每人身边最少跟随八个枪兵。要是需要到外面去调查，最少也有百人紧紧保护，并且，都带着电台，防的就是万一有人想对他们不利，王家骑兵可以随时支援。

    这样的生活，绝对的天堂。

    有好必有坏！在王家内部调查，收集证据，王家人配合的很到位。可带着大批护卫到外面去取证，就麻烦多了。别的不说，光是这大批护卫虎视眈眈之下，必然激起被访问者的抵触或多想――你们这一大帮子人公然到我家来，我就算想给你透露点东西，也得想想后果：你们取证完了拍拍屁股走人，我可还得继续在村子里生活，还怎么做人？

    另外三家对王家出手，自然关注王家的一举一动，一开始还不明白王世华请这帮人做什么，可一打听清楚这帮人的身份，自然就明白了。当然，因为他们不清楚王世华这么做的根本目的，所以，对于这事，也仅仅是下意识的暗中顺手阻挠而已。但他们对于王家毫无反应的态度可并没有心慈手软，在他们的怂恿和操控下，如赵喜明这样的被开除族籍抢占其房产田地的案子，已经达到了五十三起……王家依然忍让。

    不管是嘲笑，还是不解，在时间面前，都不值一提。

    转眼，到了3月28日，证据大致收集齐全，受赵喜明所托，为达到开门红的效果，黄为民亲自上阵，亲自带着当事人到了县法院去递交状纸――上一任法院院长在十七年前，被刚刚上任的县长以贪腐为由给抄家，随即被其亲自兼任。田县长时期，以其蚊子大小也是肉的搜刮心态，自然不会放过这个院长职位。方觉到任后，以他为百姓着想的心态，自然毫不客气的遵循了这个惯例。

    方县长的反应极为迅捷而有趣：坐在大椅子上，边看状纸边对黄为民翻白眼，最后，把状纸往桌上一扔，抱臂回了一句――让王世华来见我！

    对于这种不讲法律程序而直接耍流氓的县长，老道的黄为民转身就走……