
    实际上，这里面也少不了幕后宣传之功.最主要的理由就是：不管外面怎么变，那些真金白银可全都存在老司城，我们王家人怕什么，以家主的为人，难到还能亏了大家？族人一想就明白过来，加上对于王世华盲目的信任，兑换自然踊跃。

    而这笔巨大的本金之所以会由王家保管，还是四家相互妥协的结果：张家堡也想要，可另外两家，尤其是沉刀镇的肖家对他家有点不放心；肖家想要，可没有那么强悍的武力保护；赵家实力最弱，自然不用考虑。而王家不仅跟四家都有联系，且实力强横，武力强盛，而这个时候，王世华个人的信誉起到了关键性作用——凡是跟他做生意的，就没有不顺利的。况且，大家就算再怎么不放心，只要真心想发行边区票子，就得默认了这个事实。

    仅仅三天，王家就吞掉了两千万边区票子，十天，就吞掉了五千万边区票子。这让四家联喜不胜收。但在四家自己的地盘上，边区票子的兑换可就要难得多。三家加起来，也仅仅和王家发行的数量持平。

    对于这个结果，大家事先都有心理准备，毕竟，发行和流通是两码事。

    另外三家对于王世华突然从经济上的挤压这一招，打的真有点措手不及。

    在自己的势力范围内发行钞票这事，自古有之，且每每越乱，发行的越多。可这些人发行自己的钱币，无一不是为了搜刮百姓的钱财，把百姓绑在自己的战车上，百姓们上当上多了，自然不会再购买，让那些大佬只能强行发行，往往都弄的民怨沸腾，灾民四起，到最后，苦的只能是百姓。

    而四大家族以前也有过类似的想法，可主要因为四大家族内斗惯了，钩心斗角之下，仅仅把银根存放在哪这个大问题上，就弄的不欢而散，要是仅仅自己的地盘内发行，那还不如不干，所以，四大家族几百年来，还真没这么干过。

    所以，一开始，对于王世华这一手，他们虽然吃惊，却并不怎么重视，反而带着看笑话的意思，等着王家人出丑。可结果却让他们目瞪口呆。

    沉刀镇的繁荣就不用说了，而龙塘镇仗着地利优势，如今也算是高度繁荣，张家堡已经富裕了好几代，赵家寨则控制着湖南和贵州的咽喉要道。可以说，这四家，基本控制了三个省相连的大范围，波及数省。加上他们各个实力雄厚，这联合起来发行新币，还是获得了很多商人的认可和信任。伴随着四家强势发行，商人们进入这四家范围内，也开始接受边区票子，这局面一打开，伴随着商路的流通，边区票子的流通必然越来越远，认可度自然越来越高。

    而对于王世华来说，出了经济上的垄断外，他看重的还有另一个重要原因：跟他们三家联合发行，银根存放在王家，那么，另一个巨大的好处就显而易见了：他们三家绝对不会眼睁睁地看着另外三大家族攻下老司城，夺取银根。说白了，王世华把他们三家都绑在了自己的战车上，为眼看着不可避免的四大家族大战做准备。到时候，只要他们三大势力以保护银根为由，帮王世华守老司城和龙塘镇，就可为王家解放大批的兵力。

    而在这四家的联合之下，除了各自地盘外，外部首先沦陷的就是江阴县：沉刀镇本就控制着全县的大部分经济，加上如今龙塘镇的地理优势，控制着通往重庆、四川和贵州三条要道，三大家族连抵抗之心都没有，只能眼睁睁地看着全县百姓手里拿边区票子买卖。

    事实上，边区票子达到顶峰时，以江阴县为中心，方圆数千公里，都承认边区票子的合法性。

    而王世华这一手，也逼迫的另外三家不得不加快正军备战的速度。而在经济上，三大世家也立即做出了调整，或者说是试探：三大世家跟王家谈判，以每家二十万两金银，入股。结果，却被王世华有意拖延着……开什么玩笑，且不说他们三方会不会同意，我这一手，明显就是针对你们的，又岂能让你们插进来分一杯羹？面对他们三大家族的联合，王世华自然要出猛招打乱他们的部署。

    从这时起，一直到3月末，王家跟另外三大世家的摩擦越来越激烈。从最初个人打假，发展到群架，最后演变成村寨之间的火并。仅仅两三个月，双方光是在火并中死亡的人数就超过百人。

    有意思的是，作为县长的方觉，对此居然不闻不问。想想也是：四大家族的存在，说白了，就是军阀割据，无论是老蒋还是方觉，都恨不能一把掐死他们算逑，如今见他们内斗，自然乐见其成，或者说他打算等四家血拼之下各个实力大损之后再出面坐收渔利。反正谁都看得出，日本鬼子已经是日薄西山，离败亡不远了，老蒋又岂会再容忍这些军阀在眼皮前蹦跶？而方觉到现在都还没有真正的打开局面，对四大家族又岂有好感？

    这种紧张的局面，如同一锅子热油，就差一颗火星子。

    1944年4月3日，这颗火星子出现了。

    4月1日，是张闻天的老母八十大寿。王世华自然要带重礼参加。恰好轮到彭子清的第三营跟驻守在重湖商路中部的第五营换防（每个营驻守一个季度），就陪着王世华一起去。

    祝寿完，因为张老夫人很久没见到张翠云，想念的紧，就特意留张翠云等人多住几天。王世华也认为好久没跟张闻天联络感情了，就同意一起留下。

    恰好有一批鸦片要紧急运送到沉刀镇，开的路费很高，王世华就接下这买卖。随后，一封电报把彭子清叫道虎牢县去接收货物。

    彭子清带着货物顺利的回到驻扎地后，想着正好借此顺道回家看看孙子。因为这几年重湖商路的太平无事，彭子清也有些掉以轻心，不顾彭水虎的提醒，就带着一个连而回。

    队伍走到一处无名山坡的脚下，却奇异般的遇到了许久未见的鬼子飞机的轰炸，当场炸的彭子清人仰马翻，气的彭子清提着机枪就对着飞机扫视，结果，飞机没打下来，他的大腿被子弹打了个对穿。

    彭子清也硬气，不想让别人看自己笑话，恼怒之下也没多想。不仅没给家里发电报增援，又带着二三十个活下来的手下，将伤员和战死者的遗体往马车上一放，继续前进。

    虽说四大家族这几个月剑拔弩张，可在这之前，关系还算不错，下面的头目相互交往也很正常。这不，彭子清跟向家主家里排行最小的亲弟弟向仁贵结识后，很是投缘，就结了干亲家，一直有来往。

    这几天，向仁贵不知是鬼模了脑袋还是别的什么原因，昨天早上起来就心浮气躁，便带着几十个护卫进山打猎。也怪，往日都满载而归，昨日却仅仅打了三只兔子和两只野鸡，让他气上加气，在山里停留了一夜后，今儿就四处乱打，结果，居然迷失了方向。

    等他好不容易从山里一出来，刚好碰见了一支小商队顺着大道远远而来。

    向仁贵也是有本事的，否则，彭子清怎么可能跟他结干亲家。可他有一个毛病：贪婪！

    左右看看无人，立马贪婪的tian了tian嘴唇，精光大盛的吩咐：“这前不着村后不着店的，既然撞上了，那就是老天爷在给我们送肥羊。弟兄们，准备动手。”

    “五爷，这里是重湖商路，万一被人发现可不得了。”

    “重湖商路怎么了？”向仁贵恼羞成怒的沉声道：“重湖商路是王家人的路，关我们向家么子事……这几年，王家人靠着这条路，吃的多肥，娘的，也不晓得分一杯羹给我们几家，也好意思讲四大家族同气连枝……现在正好给他上上眼药。”

    又对周围的护卫吩咐道：“他们就这么点人，我们又有伏击的优势，打不赢才见鬼了……都给老子记住了，不留活口。”

    兴奋的等待中，伴随着对方越来越近，向仁贵通过望远镜，渐渐地看清楚骑在马上的人是彭子清。

    撇了撇嘴，心头权衡再三，大概觉得要是伏击干亲家，实在有些下不了手，而且，王家确实今非昔比，不好惹。可他又心有不甘，想了想后，留下大半人马继续躲在林子里，自己则带着十来个护卫，提着野味，慢悠悠地向彭子清走去。

    “亲家！你怎么在这？”

    “老彭，你又不是不晓得我的喜好，就喜欢打猎。这不，昨个出来，运气太背，在山里转悠了一圈没打到么子东西，夜里反而迷路了。在山里窝了一夜，就莫名其妙的转到了这儿……”看着彭子清大笑，往日还不觉得，可现在，经他这么一笑，觉得是在嘲笑自己，心头刚刚压下的罪恶又浮上来了，怎么看怎么觉得彭子清不顺眼。心头忍着，面色却装出一副恼怒样，骂道：“不就是一时失手，看把你乐的，你笑个屁啊！”

    “哈！哈……”

    “好了，别笑了。老彭，你怎么到这里来的？身边怎么就这么点人，却押送这么多东西……咦~！你这腿……”

    “快别提了，我比你还背……”

    当彭子清毫无防备的把心头的怨气根源跟要好的这位干亲家一说，坏事了……