
    1943年8月12日，中午！

    王世华坐在古玉淑居住过的房前台阶上，撑着下巴，看着天，发呆.

    自从古玉淑死后，王世华发呆的地方就由家里的门槛搬到了这儿。

    “家主，有十四个当兵的特来拜见您。”

    “当兵的？”

    “恩！领头的是大爷身边的副官，叫张平。大爷回来的那次，我招待他们时，跟他讲过几句话。”

    王世华看了眼江守成，点点头，起身向客厅走去。

    “少尉张斌见过长官，长官好！”

    一进门，就讲张平给自己敬军礼，王世华一愣，随即才醒悟过来，自己还有个团长的身份。

    回礼，坐定，王世华笑问道：“世荣怎么样？”

    “报告长官……”

    “坐！坐！在自己家里，不用这么客气，随便些。”

    随着张平的话，王世华不听不知道，一听吓一跳：王世荣这个团长，绝对是其一刀一枪拼杀出来的。当然，钱财方面也是下了工夫的。

    淞沪会战、南京保卫战、三次长沙保卫战、常德阻击战，加上别的小战役，大大小小不下三十次，王世荣都能做到身先士卒，冲锋时带头，撤退时殿后，获得了将士们的一致认可……说的难听点，要不是他犯的错跟他立的功差不多，否则，就凭他的战功，和大量银钱奉送，师长不敢说，升任副师长是绰绰有余。而他犯的错误中，最大的一次就是常德保卫战中，当时他是副团长，他们团奉命去解常德之围，结果，在战斗最为关键的时刻，团长战死，可临时接替团长职务的另一位副团长居然不顾友军，不顾正在前面拼杀的王世荣那一营人马，擅自逃跑了。王世荣看着手下死伤大半，回来后，暴怒之下，二话不说，当着师长的面，一枪就将对方宰了。要不是他战功卓著，加上师长也舍不得杀他，还有银钱开路，否则，就算没被枪毙，也得把牢底坐穿。

    而他如今率领的这个团，只有一千一百多将士，还是兼并了另一个被同样打残了的团组成，可谓各个身经百战，也可见战场之激烈。这还得感谢银钱和师长的保护，说是把他派到后方驻扎修整，其实是避风头去的。否则，王世荣岂能借着路过的机会，回来给王吉安出殡。

    听完后，王世华陷入了久久的沉默。老半天后才问道：“你们这次来是……”

    “长官，几个月前，我们跟小鬼子狠干了一仗，伤亡惨重，这不，这些弟兄都是当时受重伤的，来不及随团转移……这次，我奉团座的命令，去军部医院接他们回团里，路过您这儿，便来拜访一下您。”

    王世华明白了：他们这是有事相求，否则，接这些伤愈归队的士兵，绝对用不着副官去。想来，王世荣遇到了一时无法解决的大困难，又不好跟自己开口，才不得不如此。

    “我和世荣是亲兄弟，有么子我能帮上忙的，你只管讲。”

    “这个……这个……”

    “大家都是军人，拿出点军人的豪爽气魄，讲！”

    “是！现在正在打仗，军费难以及时下拨……长官，弟兄们已经四个多月没有领到过军饷了。”

    “这么困难？”

    “长官，说句难听点的，不算在您这儿吃的和在宣恩的接风宴，上一次见到腥味，还是队伍开拔时，师部特地奖励我们一些猪肉……”

    王世华点点头，对一旁陪坐的江守成道：“守成，你快去账房拿十万大洋来。”

    “家主，要不要再弄些猪羊之类的给大爷送去？”

    “不用。他们在宣恩，隔得远，一路赶过去，麻烦。”

    “谢长官！”张屏感动的起身对王世华敬军礼，连带着那十多个士兵也一样。

    “谢么子，大家都是自己人，一时不方便，互相支持一下是应该的。对了，还有别的困难么？你只管讲。”

    宴请他们吃喝一顿，亲自送他们出门后，看着他们的身影，王世华目光凝重，久久不语。

    而张平到访这事，自然瞒不住。另外三家早就怀疑当日是王世荣和王世华在唱双簧，如今一听这消息，立马认定了这事，从而加速了三家的联合。

    身揣十万大洋，张平等人哪敢丝毫停留，一路快马加鞭的疾驰，于三天后抵达湖北宣恩市。

    王世荣听着张平诉说，看着桌上的十张一万大洋的银票，同样久久不语。张平说完后，补充道：“团座，二爷不愧是您的兄弟，我只说了句上面好久没拨给我们军饷了，二爷问都不问，直接叫人给我十万大洋，还问我够不够……团座，属下斗胆讲句良心话，从调查的结果和二爷的为人来看，您可能真的误会二爷了。”――事实上，王世荣之所以生王世华的气，主要是他有点怀疑：王世华为了能尽早坐上家主大位，而谋害了老爹。

    王世荣沉默不语，老半天后，感叹了一句：“到底是亲兄弟啊~！”

    随即，让张平赶快把欠大家的军衔发下去，并且，特意嘱咐张平，把这事暗暗告诉弟兄们，让弟兄们记住王家人的好。

    如果说这事还只是让另外三家有些被人耍了把的恼羞成怒，那么，接下来的事就让他们盛怒了。

    8月18日！

    王世华正在晨练，二狗子突然跑来禀报：“家主，三爷的如意夫人回来了。”

    王世华大喜，问道：“在哪？”

    “是王家坪发来的消息。讲如意夫人已经去给老家主上坟去了，下午再到老司城来看您。”

    自从王吉安过世，王田氏就更喜欢孩子和热闹了，只因王家坪需要人坐镇，所以，为了照顾她，王世华的几个老婆，轮流住到王家坪陪伴她老人家。而何梅虽然没有去王家坪，可在老司城王府后院建了个庵堂，算是待发出家，不像以前那般热衷于俗事，也很少指点王世华，除了见王世华和阿霞等少数几人，轻易不露面，当起了世外高人。

    周水玉在下午三点左右来到老司城，见面就跟几女聊的欢快，广发礼物。就连见到王世华，也是笑盈盈地奉上礼物，还特意说明这礼物是王世富亲自挑选的。

    王世华知道王世富还在生自己的气，不可能亲自挑选，但听她这么说，还是有些感动。可一听说王世富没回来，王世华便明白，这份感动是要付出代价的。

    果不其然，吃过洗尘宴后，周水玉特地找到王世华，说明了来意。

    王世富当初负气出走，在张闻天的帮助下，参加了设在重庆的军官培训班，毕业后，被分配到重庆某师，熬到了师部参谋。周水玉这次回来是求援的，因为王世富听说，凤凰机场守备营营长因贪墨，被人拿下。随后，因凤凰机场肩负守护重湖商路领空安全的重要性，重庆决定将凤凰机场守备营扩充为守备团，王世富就想获得这个职位。级别差不多，可关系不硬，资历更不够，让他很焦虑。跟同事喝酒闲聊时，无意中听说王世华跟戴笠有联系，就想通过王世华的关系，谋到此位。才有了周水玉当探路石之行。

    王世华一听就明白，王世富的那个同僚绝对不是‘无意中’透露，否则，一个普通的师参谋又怎么可能知道他跟戴笠的关系？这里面肯定有名堂。但一来是亲兄弟，虽说闹了矛盾，但现在对方有求，自己正好可以趁机化解一下双方老死不相往来的局面；二来，王世富要真成了凤凰机场的团长，对王家又将是一大助力。三嘛，总不能让人以为王世华为了家主大位，逼走了王世荣后，又逼的王世富有家不能回，这对王世华的名声可大为不利。所以，王世华也就揣着明白装糊涂，一口答应尽力帮忙。

    事实上，王世富当初确实很悲愤于王世华的无情，真打算这辈子不回来，可到了外面，见过世面，知道了鬼子的残忍，心头对王世华杀了李洁莹这个名为自己的夫人，实际上是日本间谍的行为，也理解了，气消了，就想起了王世华的好处，心头更为后悔当初的怒忙。现在正好一举两得，既能借机给大家送上台阶，化解一下跟王世华的矛盾，又能谋求个未来。

    随后，王世华请张玉璇在回重庆述职的机会，给戴笠送了一对唐初时期的白玉狮子――古玉淑死后，戴笠派她接替了她的职位，成为重湖商路的特派员，可她的权力在戴笠和王世华都有意无意的打压下，怎么可能比得了古玉淑，说白了，她就是个联络员。不过，不得不说，她长的更古玉淑有几分相似，可见，戴老板派她过来，也是有使美人计的嫌疑。

    军统就是军统，不是什么人都有胆子得罪的。白玉狮子一到，在戴老板亲自吩咐下，不出三天，王世富就被任命为凤凰机场守备团团长，而且，还特意落实人情般的给他拨了笔军费，让整个重庆官场震动，纷纷打听王世富是何许人也，为何能让戴老板亲自为其说情，最终，这股流言蜚语被军统力压下去。却喜得王世富又连夜亲自带着五万大洋去见戴老板，结果连戴老板的面都没见到，连送进去的五万大洋也被婉拒。

    王世富稍稍一想就明白过来：戴老板的意思是：我帮你，是看你哥的面子，至于你嘛~！还不够格跟我攀交情。也算是进一步委婉的坐实了王世华的人情。逼的王世富不得不赶紧给王世华发电报，表示感激，叙述一下兄弟情义和思乡之苦，决口不提李洁莹之事。

    9月2日，衣锦还乡的王世富，带着一个警卫连，骑着高头大马，就差披红挂彩的当新郎官了，敲锣打鼓的在县城游走了一圈后，风风光光地回到了老司城……