
    战争就是魔兽，在它面前，无论你畏惧还是勇敢，都不得不被它拖进怀抱。

    无论一开始如何，当看着身边同伴一个个地倒下，你害怕都没用，因为战争会让你无法选择。当形势逼得你无路可退，你会在热血的刺激下，下意识的疯狂起来，脑海中就只剩下杀光对方而活命的念头，此时，你就处于杀红眼的状态中。

    “啪！啪！啪……”

    “砰！砰！砰……”

    “哒！哒！哒……”

    山顶就那么大，王家人马和秦启明的人马相距最远也不过二十多米，最近的不到十米，这种距离是轻武器的最爱。而在这方面，王家占了打便宜，只因护卫们人手一把盒子炮，而秦启明的人马中，绝大多数都是三八大盖，打一枪还得拉一下枪栓，哪有连发来的快？

    而这么近的距离，枪法和反应也同样重要，就整体的枪法来说，王家的护卫都是精挑细选出来的，大大优于对方……无论此时王家有多少方面的优势，秦启明这边只要有一个优势就够了：他的人数差不多是王家人马的两倍。

    让一时间，双方处于胶着中，谁也没法占到绝对的上风。如果死拼到最后，只会两败俱伤。

    双方都明白这个道理，可地形限制了一切阴谋诡计，只能死拼到底。

    子弹横飞，惨叫声此起彼伏，期间掺杂着手榴弹的爆炸声……就在双方难分伯仲时，一个决定对决走势的因素出现了――炮兵！

    “咻~！咻~！咻~！”

    “轰！轰！轰！”

    “啊……”

    王世华闻声往身后一看，勃然大怒：敌人的炮兵显然是要炸王世华这边的阵地，结果，炸过了头，却在机缘巧合下，炸到了位于阵地下方的临时医疗所。看到有几个伤员缺胳膊断腿，疼的满地打滚，而那几个大夫正匍匐在各自的伤员身上，爆炸过后，又冒险去救那些被炸到的伤员……

    王世华气的双眸通红，就差头发冒烟了，却猛地给自己一记响亮的耳光：自己怎么就没想到用炮兵炸对方的阵地了？

    见身边的通讯兵愕然的看来，王世华一把将他提了过来，吼道：“快让山下的王世雄把所有炮弹都打到秦明启这边的阵地上。”

    “家主，他们正在掩护……”通讯兵边大吼着回答边下意识的看向落水寨，刚好见到狗蛋带着人攻入落水寨，立马用电台呼叫王世雄，报告方位，引导……

    接下来，阵地上的压力陡增：双方的引导员都看不见对方的炮兵阵地，只能按命令拼命轰炸对方的对决阵地，一时间，炮弹成了战场的主力，让双方的人马都不得不边打击对方之余，又小心的躲避着对方的炮弹。

    看着手下被敌人的炮弹炸的飞起，惨叫声一时胜过了枪声，说的难听点，有几个护卫为了保护王世华，扑倒时，被炮弹给炸伤了。就连铁牛的左臂抱在王世华脑袋上时，被一发弹片击中。只是不知铁牛是过于担心王世华，还是他脑子反应的比较慢，居然很硬气的咬牙将弹片抽出，见王世华关心的问话，他却笑嘻嘻地说：“家主，你看，我就讲了，我个子大，皮糙肉厚的，连弹片都打不穿”……

    见这么炸下去，自己的人马迟早被炸光，王世华愤怒至极满身杀气浓烈，双眸放着饿狼般的光芒，抽出大砍刀，打算冲过去跟对方肉搏――炮弹轰炸下，身手再好也白搭，可要肉搏的话，王世华自信，打小就受训的护卫，在肉搏中一个砍对方两个是绝对没问题。

    就在王世华逼不得已要跟对方肉博时，意外来了……

    王世华在自己眼前被炮弹轰炸，让皮特觉得这是赤裸裸地羞辱，不把对方炮兵阵地干掉，自己就没脸在王家混下去了。

    可是，当他带着两个手下，沿途又用长官的身份抓住了几个警戒的护卫充当搬运工，好不容易爬到山顶（王家和秦明启人马对决的山顶右边，两座山头相距三四百米。）可那时，对方的炮兵正在撤退，没打炮，他自然弄不清对方的准确位置。

    好在皮特经验丰富，寻思着对方的炮兵总不能老躲着，在这越来越密集的枪声中，迟早得开炮，到那时，就是自己偷袭的绝佳机会，于是，就在山头上等着。而且，在王世华和秦启明双方人马打的正欢，他虽明知自己只要一开炮，就可能让秦明启的人马慌乱，可他忍耐力真好，就这么看着，等着。

    这一等，就让他有了收获。

    对方的炮兵首先没忍住，或者说，他们以为王家的炮兵都在山头的另一边，根本就没想过还有皮特这一记冷箭。

    他们一开炮，皮特兴奋的站起来，拿着望远镜仔细搜索……亲自调试，亲自放炮，亲自看结果！

    “咚！”

    “轰！”

    第一炮下去，对方的炮声立马停了，却没有出现想象中的画面，经验丰富的皮特拿着望远镜边看边叫道：“把落弹点向前延伸十米。”

    “咚！”

    “轰！”

    “再打！”

    “咚！咚！咚……”见皮特没指示，那个放炮手也机灵，接二连三的一阵放炮。

    “轰！轰！轰……”

    一直放完第四炮，皮特猛地叫道：“落弹点向山坡下移动二十米。”

    又是一连放了三炮，却一直没见到想象中的画面，皮特赶紧制止了再打炮，对身旁六个警戒的护卫叫道：“快搬着小钢炮和炮弹跟我走。”

    顺着右边山坡向下移动了近十五米，刚再次架好小钢炮，陡然听见“咻~！咻~！”两发炮弹飞舞的声音，随即，就在他们原先所呆的地方被炸。

    皮特不怒反喜：对方也知道打几炮就转移，让他有种高手对决的生死刺激感。

    不过，这次他却不急，反而拿着望远镜搜索躲在对面山坡上的敌人炮兵阵地，嘴里嘀咕着：“你们在哪？在哪？亲爱的，你到底在哪……”

    “咻~！咻~！”

    又是两发炮弹射向原先的所呆的地方，皮特却猛地放下望远镜，飞速的调制落弹点，一把抓起手下递过来的炮弹，一放……

    “咚！咚！咚！”

    一连放了三发后，皮特赶紧起身看结果。

    “轰！轰！轰……”

    事实上，皮特这次运气很好，让后面的两发都成了浪费。因为第一炮下去，就猛地闪现出一片火光，随即，一个比普通炮弹爆炸要大得多的蘑菇云腾空升起，紧接着就传来一声巨响，随后，就是接连的爆炸声……

    “@#%￥%”皮特握着拳头，边用英语叫了声“打中了，太棒了！”边用力的对着空气接连使出几记勾拳，然后，转身一把抱住一个护卫，趁对方不备，亲了对方一口，在对方挣扎中，大笑道：“打中了！打中了……哎哟~！”

    男女授受不亲，更何况男人跟男人，那个护卫挣扎了一下见没针扎开，恼羞成怒之下，用倒拐子一挺皮特的胸口，疼的皮特立马放手，抱着胸口叫痛。

    “营长，我们是不是该马上转移了？”按皮特亲自写的《炮兵训练手册》第五款第一条：干掉对方炮兵阵地后，无论结果如何，必须立即转移。

    “对！赶紧走。”

    又回到山顶，不过，却向后移动了十多米，架好小钢炮，皮特大方的笑道：“还剩下大半箱炮弹，现在，给你俩练手的机会，把所有炮弹都砸向对方的步兵阵地。”

    “营长，你听这喊杀声，应该是家主带人冲锋了。”

    “那是，家主这么聪明的人，要连这个机会都抓不住，还怎么当家主……你们还愣着搞么子，难道还想替家主节约炮弹？快打啊！”

    “可是……”

    “笨蛋，现在自然不能再对敌人的阵地打炮，那会误伤自己人，要是一不小心把家主炸死了，嘿！嘿！那就好看了。”大概是想起自己以前也曾把炮口对准过王世华，皮特坏坏地笑了起来，道：“但你们可以估摸着对方逃跑的路线来打，给他们添添乱也好，反正不打白不打。”

    两个炮手对视一眼，赶紧行动。

    皮特却笑眯眯地嘀咕道：“这才对嘛，炮兵，自然要胆大包天，想象力丰富……”

    ……

    正准备亲自带头冲过去跟对方肉搏的王世华，一听见对方身后传来了爆炸声，就想起了皮特，一时也不急了，让大家卧倒之余，满怀期待的等待着皮特和对方炮兵阵地对决的结果。

    皮特果然不负众望，听到那异常剧烈的爆炸声从对方阵地后面想起，大家都明白对反的炮兵阵地完蛋了，王世华立马对身边的通讯兵叫道：“快让世雄停止打炮。”

    “他们的炮兵被我们干掉了，弟兄们，跟我冲过去，杀光他们！冲啊！”右手提刀，左手握着盒子炮，王世华大叫着一跃而起，冲向对方。

    身边的人在王世华抽刀时就知道王世华要干什么，一听他这话，再见他亲自带头冲锋，士气立马膨胀到顶点，纷纷吼叫着爬起来冲锋。

    反观秦明启这边，士气立即跌落到谷底，一见王家人冲过来，哪敢反抗，要么跪地举枪投降，要么转身连滚带爬的向山下跑路。

    可让王世华无比郁闷的是，他冲了不到五米，又被铁牛一把扑倒。二狗子等十几个护卫立即半跪在王世华前面，形成人墙之余，也对前面的敌人进行火力压制。

    “该死的东西，你老压我搞么子？”

    这次，王世华摔的异常狼狈，嘴都亲吻到地面了，典型的狗吃屎姿势，也让他更为恼怒。

    “主母交代过，子弹不长眼，不许你冲锋。”

    “我……铁牛，你快放开我。”算了，跟这一根筋就没法讲道理。

    “不放！”

    “铁牛，你看，他们都冲杀过去了，敌人已经逃了，哪还能打我？我已经很安全了。你快放开我，我好过去指挥。”

    铁牛抬头看了看，又稍稍一想，确定王世华的话有道理，这才爬起来。

    正要踢铁牛几脚来泄愤，没想到，杨三丰带着他的特务连冲了过来……