
    “鼎天，你向家是要脸面，可我田家现在要的可是生存，难道你真的要眼睁睁地看着四大家族一起灭亡才甘心？真要逼急了，可别怪我田家不遵守盟约。”

    向鼎天看了眼田家富，面色冷峻，却一言不发。

    “鼎天，这一仗，我们败了。”如果说田家富是唱黑脸，那么，李洪辉就是在唱白脸：“我们好歹是条汉子，败了就得认。好在世华也没过分逼迫，只要你交出罪魁祸首就成了……”李洪辉说着说着，见向鼎天依旧沉默不语，心头的火气也大了，叫道：“鼎天，难道你真的要为几个人而因小失大的搭上全族？”

    三人看着向鼎天，等待着。如此一来，向鼎天坐不住了，不得不开口。声音嘶哑的说：“世华，把你对我向家的条件全都讲出来。”

    这明显是在抉择，但却表明他已经同意了先前的那个条件：如果王世华后面的条件让向鼎天无法接受，那就干脆全不同意；如果能接受，那还可以商量。

    “一口价，不二话！五十万大洋，三年内，每年购买两百万边区票子，三个紧挨我王家的村子。”说到这儿，王世华冷冷地说：“当然，如果先前那个条件没谈成，这后面的就别谈了。”

    按以往的规矩：这个时候，几人达成的条件，只是口头条件，可以反悔。但也是一种试探，最终的决定权还在各家的家主手里。但是，一旦四大家主碰头，在众多观众见证下，当着战狼旗的面发誓后，那就必须要执行，否则，就不仅仅是名声的问题了，而是对祖宗的不敬。

    但现在，王世华却逼着向鼎天同意交出向仁贵一家……如此步步紧逼，表明了王世华的必得之心。向鼎天一旦答应，他阿爹就不得不答应，因为这是最根本的和谈条件。

    “好！”向鼎天拍了一下桌子，站起来，虎视眈眈地注视着王世华，恼怒道：“我可以交人，但只能是人头。”

    王世华赫然抬头，与向鼎天对视，丝毫不避让。

    “交人头？”一小会儿后，王世华冷笑道：“哼！我要人头搞么子？拿个人头，我就能给我王家数万百姓交代了？拿个人头，就能平息我王家数万族人的怒火？拿个人头，我还害怕被族人一人一口唾沫星子给淹死。向鼎天，痛快点，要么交人，要么，我们继续打。我倒要看看，打到最后，是你向家先灭，还是我王家先倒。”

    “世华，鼎天，都消消火，别这么激动嘛。”

    李洪辉的话音一落，田家富也笑道：“是啊！谈判嘛，总得慢慢来，都别这么急嘛。”

    李洪辉也把话接了过去，边拉向鼎天坐下边笑道：“你们看这样可以不？向仁贵的家人可以交人头，但向仁贵必须是活的，如何？”

    王世华往后靠了靠，皮笑肉不笑的说：“看在大家都是朋友的份上，我给你面子，向仁贵的家人只要死就成了，但向仁贵必须活着交给我。不过，洪辉，家富，今儿是当着你俩面讲和的，那么，如果向家没有把这个条件执行到底，到时候，我找你俩算账。”

    李洪辉和田家富笑了一下，没有回答，却直勾勾地看向向鼎天。

    向鼎天牙关紧咬，发出“咯咯”之声：耻辱啊！奇耻大辱！向家何时受过这样的羞辱？可问题是，现实就是这样的残酷，他又能如何？身为太子爷，必要的时候，个人荣辱，甚至是生命都算个屁，关键是得从大局考虑。

    “好！”

    向鼎天咆哮一声，愤愤地看了眼李洪辉和田家富，起身就走。

    王世华也微笑的看了眼李洪辉和田家富，见他俩都有些羞愧的讪讪一笑，随即低头，王世华大为高兴，却冷冷地对刚离开桌的向鼎天道：“鼎天，别忘了，我后面的那几个条件。”

    他不提醒还好，一提醒，向鼎天就想起来时阿爹的话，立马转身，道：“钱财没问题，但这三个村子，我用县城换。”

    事实上，向家派他过来，本身就有所交代，自然也就想到了如何应对向仁贵的事。李洪辉的提议，也被事先考虑到了，向鼎天之所以如此愤怒，是他个人觉得受到了羞辱而已。

    “你拉倒吧！那个县城，你白送我我都不要，还是留着你继续跟方县长扯皮。”

    “我向家此战损失过大，赔偿不了这么多。这样吧，在村子和大洋上，要么三个村子加二十万大洋，要么五十万大洋加一个村子。世华，你自己选。”没提每年认购两百万边区票子的事，因为这是王家和沉刀镇肖家牵头，两家的财力雄厚，很得大家信任，因而，边区票子发展的极为迅速，已经在周边几个省流通。而几大家族每年在生意上的进出就不止两百万大洋，就算没有王家逼迫这事，他们也早已使用部分边区票子跟别人结算。所以，对于这事，他们基本上没有任何损失，只是在间接的帮了边区票子流通而已。

    一个强势，一个死不低头，让李洪辉和田家富深怕再起波澜，都有些担忧的看着王世华。哪知，王世华这次无比爽快，张口答道：“三十万大洋，两个村子，这是底线。”

    向鼎天也为王世华的爽快感到几分诧异，看了眼王世华，转身而去。

    “世华，那我田家……”

    “一样，三十万大洋，两个村子，，外加三年内每年认购两百万边区票子。”

    “世华，我这样帮你，你好歹得给点面子不是？再讲了，你又不是不晓得，我田家山多村子少，实力也不如……喂！世华，你别走，我们还没谈好了。”

    至此，四姓大战就此结束。

    接下来，王世华可就忙的屁股生火了。

    首先就是对各种明里暗里帮助王家的势力表示感谢，全都是以十万大洋为基准的送。如张家就松了二十万大洋，张闻天得了二十万大洋，沉刀镇肖家得了十万大洋，还有粮商……

    论功行赏，同样大肆封赏……

    庆祝游行……

    三天后，在方觉的主持下，大家就具体细节谈妥，并立马交割。而向家也没故意拖延，在江叔的亲眼见证下，把向仁贵的家眷毒死。随后，王世华亲自把捆的跟粽子似的向仁贵，在龙塘镇游行一圈，让向仁贵临死前受到了好一番臭鸡蛋、烂白菜外加辱骂。最后，在彭子清的坟前，由彭水虎操刀，一刀砍了。

    有些遗憾的是：一天后，王世华得到密报，向家在抓捕向仁贵的时候，发现向仁贵身边有日本间谍，只是那两个间谍吞枪自杀，向家自然要封口。所以，当向仁贵交给王家时，舌头被割掉了，王世华也只能接受现实。

    论公论私，王世华都必须要保住王世荣和王世富现有的地位：军权！只有保住他俩的军权，王家才会有最直接的武力外援，另外三家在给王家使坏时，才会有所担忧。

    王世荣还好点，以演习为借口，长途拉练……找关系，花钱，再加上这个说得过去的借口，应该容易过关。

    但王世富可就麻烦了，在高层的眼中，他都把平民当敌人炸的翻江倒海，这样的重罪，肯定隐瞒不住。

    江叔跟何梅当夜就去了张家堡，然后，带着张老太爷亲笔写的厚厚一叠信件，在张闻天的亲自陪同下，大家一起到重庆去花钱找关系，平息此事。

    花了足足两百万大洋，结果却出乎所有人的预料：王世富的处理很有意思：代理团长。别的没有任何处罚。王世荣的处理却一直没有出来，一直拖着，仿佛没有发生过一样……后来，还是何梅一语道破天机：别人把王家当成是戴老板的人！派系林立之下，这就关系到了派系斗争，所以，在关于此次事件的派系斗争没分出胜负前，拖着，很正常。要知道，军统，真的是不好惹。

    4月18日！

    王家所有高层齐聚于王家坪的王家宗祠前，祭奠祖宗，焚文上天，把这次大胜告诉祖宗。

    随后就是盛宴，其实是感谢宴，各种明里暗里帮衬过王家的人，江湖大佬，各地坐地虎，江阴县及其周边，凡是有头有脸的人物全都亲自参加。连联络官张玉璇都特意带着戴老板的亲笔题词来参加，更一步证实了王家和戴老板的关系。

    这次盛宴一直从中午开到黄昏，就在宴会接近尾声时，发生了一件事……

    “王家主，如今王家一统江阴县，威震江南半壁，兄弟我觉得，您的称呼应该改改了。”

    众人无论醉与否，全都目光炯炯地看向肖仁义。刚刚还热闹非凡的场面，立马落针可闻。

    王世华今日心情很好，喝的二麻二麻的，听到这话，拿起酒杯，笑问道：“肖二哥，你讲，我该叫么子？”

    “应该叫王先生了。”

    众人一惊，纷纷上前道贺，称王世华为王先生……这里的先生可不仅仅是一种礼貌性的称呼，而是霸王之意：历数江阴县翘楚人物，历史上就只有被所有人尊称英雄，为打倭寇立下汗马功劳，却被明朝谋害，后被西南各族共同尊称为西南王的彭鼎天，被人尊称过先生。

    王世华喝的确实有点多了，加上高兴，这一激动，也没去想这是不是肖仁义给自己下套。当即举起酒杯，环顾四周，大笑道：“多谢大家的捧场，王某在此多谢了。”

    此时王家权势滔天，谁敢在这时候扫王世华的兴致。于是，众人纷纷改口叫王世华为王先生。

    虽然事后何梅提醒王世华切不可得意忘形，但话已出口，无法收回，于是，从现在起，所有人都叫王世华为王先生，当然，背后怎么称呼王世华，那就是各家事各家知了。

    1944年9月末，发生了一件极为奇异之事，终于让王世荣再次走向了战场……