
    “拜见家主。”

    “三丰，都是自己人，用不着如此多礼。审出么子了？”

    “家主，后天是田大麻子的四十大寿，这几天肯定有不少江湖人物要来给他祝寿，看来，我们一开始想截断消息的法子行不通。”

    王世华想了想，问道：“田大麻子这儿还剩下多少人？”

    “他们本来有六百多人，这次，秦启明带走了一半，还剩下一半。”说着说着，杨三丰笑了起来，王世华也笑了，大家都笑了。意思很明显：王世华带来了三百骑兵，彭鹏有一百人，加上他俩各自的一百人，总共六百人。六百精锐对付三百多老弱残兵，又是以有心算无心，突袭之下，不赢才见鬼了。

    “你们讲，我们过来时，那些探子们会不会想到我们是来端田大麻子老窝的？”

    唐明笑道：“家主，应该不会。田大麻子在江湖上有些名气，他过寿，肯定有不少人要来。那些探子就算见我们人多而有怀疑，也不会第一时间报上去。”

    一旁的杨三丰点点头，道：“从各要道的弟兄们都没传来消息这点来看，确实如此。”

    “我正担忧田大麻子的地雷了，没想到，他居然给我们这么好的机会。嘿！嘿！我要不取，岂不是对不起老天爷的安排？”

    众人又笑了起来，气氛很轻松。

    “家主，我们是现在就攻进去，打他个突袭，还是……”

    “不急，现在已经不是能不能端掉田大麻子的老窝的问题，而是如何做，才能减少弟兄们的损失。对了，田大麻子埋的地雷都摸清楚了么？”

    “摸清楚了。”说着，杨三丰掏出一张地图，铺开，道：“他们在正面和左右两面都布置了地雷阵，独独在落水寨后面只埋了少量地雷，看来，田大麻子是想着一旦有事，他可以从落水寨后面（北面）进入森林开溜。”

    王世华认真的看着，一小会儿后，道：“话不能这么讲，你们看这落水寨的东南面，过去二十多里就是渡口，上次田大麻子带人就是从这儿溜的。一旦他想开溜，北面虽然可能性最大，但往渡口处逃跑也不是不可能……三丰，你加入王家时，我就答应过你，会帮你报仇雪耻。大当家的，你跟田大麻子也不对付。现在，你们自己选，是想去埋伏，还是想当先锋？”

    两人对视一眼，同时对王世华道：“一切都听家主的吩咐。”

    对于两人的上道，王世华很满意，笑道：“既然如此，三丰，你的人埋伏在落水寨的北面，大当家的，你的人带上战马，埋伏在东南面……别人都好讲，但这田大麻子必须得死。”

    “是！”

    “等一下。”一直没开口的皮特突然说：“家主，其实，我们可以不用专门埋伏。”

    见大家都看过来，皮特笑道：“我们有六百人，而且各个都是精锐，打一个三百多人的残兵败将，哪用得着专门埋伏？我看，不如将他们包了饺子。四面合围，三虚一主，同时进攻。这样一来，对方反而摸不清楚我们到底有多少人，必定慌乱……”

    “皮特，你小子果然没白拿这么多佣金，不错，不错，就按你讲的办。”王世华大为高兴的拍着皮特的肩膀赞扬了一句后，又跟众人就皮特提议的计策进行细致的商量……

    一小会儿后，王世华笑道：“好了，就按我们刚才商量的办。无论哪路发现田大麻子，都以两长一短的牛角号为信号，大家合力围剿，通力合作，定要干掉田大麻子……丑话讲在前面，谁要敢放跑田大麻子，可别怪我王世华翻脸无情。”

    “是！”

    “家主，那我们么子时候进攻？”

    “不急，既然我们为减少伤亡而定下的是中心开花的计策，我们就等个朋友过来带我们进去……好了，你们按自己的任务去潜伏，等听到密集的枪声响起，就一起杀出来，杀他个人仰马翻。”

    “是！”

    等众人散去，王世华转身对一旁的电讯班班长王世雄问道：“给翠云发封电报，问他们到哪了？再问问彭子清到哪了？还有，问问达叔，到底发现秦启明的人马没有？”

    有人在滚石岗西南面五里多的地方，发现了被烧毁的那一千套防毒面具，显然，秦启明这次的主要目的并不是劫货。这想得通，不就是为了给王家添乱么？或者说，奉日本人的命令，想阻断政府的战备物资，给政府提点醒。可有点奇怪的是，秦启明的人马就如同凭空消失一样，居然不见丝毫踪影。这让王世华隐隐有些担忧。

    张翠云那儿正在休息，离这还有五十多里路，他们正打算连夜赶过来，估计要于明天上午才能赶到――不敢打火把，抹黑赶路，一个晚上跑五十多里，算是很不错了。彭子清那一营人马因为没有碰见秦启明，只能按王世华的先前命令，往落水寨这边赶。达叔那边虽然发现了聚集的船只而设伏，可一直没见到大股人马，甚至连渡河的人都没有，同样都不敢打草惊蛇。

    第二天大清早！

    通往落水寨的大路上，最外围的哨卡。

    “童大哥，你怎么来的这么早？”

    “赵兄弟，您就别挖苦兄弟了。承蒙田大爷和赵兄弟的关照，让小弟长期在这一带混，明日就是田大爷的大寿，这是可喜可贺的大日子，小弟怎敢不尽快赶来，看看有么子地方能效劳的。”

    “童大哥，你身边也没得几个弟兄，今日怎么这么多人？”说着，这个小头目对身边的人使了个眼色，立即就有几个人上去抽查。

    童大彤回头看了眼，笑道：“实不相瞒，兄弟我这段日子手头紧（缺钱），实在拿不出上得了台面的东西，只得多买点粮食来充数。赵兄弟，你可不许笑话我哦……对了，你上次跟我讲找到了肥羊，不知什么时候我们再合作一把，也好解解兄弟的燃眉之急。”

    离这个小头目最近的手下听到这话，看了眼大熊挑着的箩筐里的谷子，回头对小头目点点头。

    小头目立即笑道：“好了，好了，童大哥是自家人，能有么子事？你们检查的这么仔细搞么子？放行！”

    说完，他把童大彤拉到一边，小声嘀咕起来，最后，两人愉快的嘿嘿笑了起来。不用想都知道，肯定是跟刚才童大彤提议宰‘肥羊’的事有关。

    “童大哥，你这临危不乱的气度，小弟佩服万分。您不晓得，刚才那人掀开我这箩筐上的布，我吓得要死，深怕他一不小心把箩筐弄倒，那可就坏事了。”

    按王世华中心开花的计策，这次，二愣子带着二十个兄弟跟着童大彤及其四个兄弟，打着给田大麻子祝寿的名义一起混进去。主要目的就是一旦攻击，他们负责制造混乱，次要目的就是有机会的话，把田大麻子控制住。但田大麻子盘查的必定严密，这武器如何运进去就是个大问题。最后，还是童大彤江湖经验足，在他的提一下，每个人一把盒子炮，两颗手榴弹。分别贴在箩筐内侧，而不是底部。因为他估计，这是送给田大麻子的礼物，虽然只是些粮食，可这代表的不仅是他的面子，更是田大麻子的脸面，田大麻子的人必定不敢把这些谷子倒出来，最多就是用手往谷子里摸一下。

    细节决定成败，不得不说，童大彤猜的很准确。

    落水寨本来只有三道关卡，因田大麻子大寿而特意多设了道关卡。

    这童大彤跟田大麻子手下的关系显然不错，都很熟。前面三道关卡被他都糊弄过去，可当这第四道关卡上，却遇到了麻烦……童大彤虽然知道王家跟田大麻子的过节，他也不想参与进去，可王家如日中天，王世华带兵亲临，摆明了不干掉田大麻子誓不罢休。王世华相邀，童大彤就不得不站队，自然要站在强者这边。再说了，王世华给他的回报也很丰富：当场许诺，一旦拿下落水寨，不仅当场奖励童大彤五千大洋，还让他在山寨里当个爷（大头目）。在江湖上长期过着刀尖添血的日子，自然知道安稳日子的珍贵，童大彤岂能不动心？岂敢不动心？而入他这样的江湖人，对于别人要么不得罪，一旦结仇，为了怕对方死里逃生而事后报复，往往比一般人更能下死手，所以，他现在是真把田大麻子当死敌看了。

    “老童，来了。”临时搭建的茶棚前，一个身材瘦小的家伙一见到童大彤就笑道。

    “七哥，小弟来看看有么子地方能效劳的。”童大彤赶紧跑过去，亲热的笑道：“七哥，许久未见，找个地方玩几把去？”

    “滚！你他娘的吃的就是这碗饭，却还想跟老子下黑手。老童，这可不厚道哦~！”

    “嘿！嘿！七哥，对不住，实在对不住，兄弟最近走了霉运，手紧得的很，这不，看见谁都想跟对方切磋一下本事。”

    七哥跟童大彤显然极为熟悉，也不介意，对童大彤翻了个白眼后，指着他身后，笑道：“老童，你这二十多挑东西，还手紧？”

    “七哥，你就别挖苦兄弟了，这些全都是粮食。”童大彤苦笑道：“兄弟这也是没得办法，只好拿粮食来长脸，好歹显得东西多不是？”

    七哥笑嘻嘻地从童大彤手里接过盒子炮，随手交给一个手下――不管关系多熟，童大彤的身份不够，进山寨必须得交枪，这是规矩！

    继续打趣了童大彤几句后，一挥手，正要开口放行，却见一个穿着套黑色西装，戴着眼镜的家伙，边捆皮带边从茶棚右边走了出来……