
    “呵！呵！援兵总算到了，这下……咳！咳……这下总算……咳！咳……总算没得么子遗憾了。”

    “少爷~！”

    “团座~！”

    这边的变化，早就引的无数眼球，只因大家正和鬼子死拼，一时无法过来。如今，援兵杀到，鬼子立马就落荒而逃，二团的将士们哪还有追杀鬼子的心情，纷纷围了过来，哭喊着跪下。

    “三眼猫，我浑身没一点力气了，你快扶我坐好，我想再看一眼弟兄们。”

    此话一出，引得无数人终于忍不住内心的伤心，纷纷嚎哭起来。三眼猫和王世荣身边的几人，合力将王世荣扶着坐直。

    “别哭！都别哭！我不就是先走一步么？大家用不着伤心。”

    越是如此，却越发引得众人嚎啕大哭……

    王世荣也顾不得这些，咳嗽了几声，嘴角开始流血，他却没一点知觉似的，对众手下笑道：“大家别为我伤心，我王世荣一生快意恩仇，杀人无数……咳！咳……我晓得，我天性好杀，平日里大家给我面子，叫我团座，私下里看不惯我杀人如麻，叫我屠夫。如今……咳！咳……如今好了，我王世荣为国征战，到现在为国捐躯，也算是对得起那些死在我刀下的鬼魂，对得起我王家的列祖列宗……”

    “告诉世华，我王家列祖列宗不仅是杀倭寇的勇士，我们这一代也是杀鬼子的好手，今后，这条祖训要一直维护下去，让后世子孙永远牢记，今后，倭寇要敢再犯我中国，我王家就是死绝了，也绝不给鬼子低头！三眼猫，记住了么？”

    “记住了。”

    王世荣笑着点点头，看了看周围这帮从抗战时起就一直跟随自己南征北战的手下，仿佛要记住每一个人的名字，每一张脸的面孔。

    许久，王世荣突然抬头看着湛蓝的天空，长叹一声后，轻轻地说了一句：“可惜，我还是没当上将军！”

    双目缓缓合上，头偏向西南方――那是家乡的方位！两颗晶莹的泪珠，顺着脸颊缓缓滚落……

    “少爷~！”

    “团座……”

    数千将士跪拜，数千男儿哭泣，大悲大哀大痛……1945年5月2日，下午两点四十三分，王世荣带着深深地留恋与不甘――为国捐躯！

    （无论王世荣身前杀了多少人，其中又有多少无辜冤魂，但就凭他最后是为国捐躯，力战而亡这一点，个人认为，后世子孙都该对他竖起大拇指，称其一声――“英雄！”王世荣战死后被追认为少将，算是完成了他身前的夙愿。）

    此战过后，因援兵的问题，二团里有数百人退役，哪怕是方长安亲自出面，也无法获得大家的原谅。其中，有上百人举家并入王家，可见，王世荣虽然有各种各样的不是，但他也有各种优点：护短，大方，豪气冲天！否则，按人走茶凉的说法，绝不会有这么多人在他死后，还愿意加入王家去保护他的后代。

    ……

    去前线的时候，王世华是押运慰问品紧赶慢赶，可现在，王世华就在游山玩水中，连路拜访各个绿林好汉的据点――土匪窝！

    上面要求保靖团保证江阴县到州府吉首市的运输线安全，对此，别的势力可能会提心吊胆，很难完成，但王世华反而轻松惬意，一切都只因王家如今财雄势大，在江湖上声名赫赫……去年，四姓大战时，王世华发下火把酒，让土匪们在向家地盘内狠狠地发了一笔，这种大涨绿林脸面的事，自然人人知晓，努力传播，让王世华的威望日盛。大有号令整个湘西绿林的架势。

    说来也有趣，这一路上各式各样的土匪，别说对付普通百姓，就连军队从他面前经过，只要招呼没打到位，不爽之下，他就敢单枪匹马的打你冷枪。事后往山里一钻，你拿他根本没办法，总不能为一个土匪而耽搁大军行程。可面对王家，这些土匪们居然十分给面子。甚至，面对王世华的亲自拜访，这一路上十几个土匪窝，全都有一种受宠若惊的兴奋。用其中一个土匪头子的话说“连王先生这样的江湖大佬都亲自拜访我，我要是不识趣，岂不是打我们湘西地面上所有绿林好汉的脸么？”

    能得到王世华这种大佬的拜访，对于被拜访者来说，不仅仅是承认其身份地位，就是传出去，也是件极有面子的事。

    当然，按当时的江湖规矩，王世华这种江湖地位极高的大人物亲自携带礼物登门拜访，是给你面子，也是对你有所要求：可就不仅仅是要求你不动他名号下的货物，而是他的货物经过你地盘时，无论出了什么坏事，无论与你有没有关系，你都得负责到底。要不给王世华一个交代，王家必然要灭你山寨，誓死追杀到底，这叫维护脸面，或者是维护威望。

    正是因为这十来天大家都很给面子，迎来送往间，把王世华捧的很高，让王世华这段时间一直乐呵呵地。并不急于赶路，带着三百骑兵，优哉游哉地回到湘西。

    1945年4月30日！

    “先生，已经进入家里的地界了，我们是连夜赶回去，还是找一处地方宿营？”

    王世华抬头看了眼黄昏，对二狗子笑道：“反正都要到家了，也不在乎这一天半天的。这段时间，弟兄们跟着我也受苦了，今夜就在这周边找个地方宿营吧！”

    “是！我这就派人都前面去找个风景好的地方宿营。”

    等二狗调转马头去安排，唐明吐掉嘴里的牙签，笑道：“先生，这段时间，弟兄们跟着您可是出尽了风头，享尽了好日子。您看，这一路下来，天天跟着您吃香的喝辣的，老唐我都长了好几斤膘了。”

    反正是闲聊，对于唐明的马屁，王世华乐呵呵地笑着。

    “那是，以先生在江湖上的威望地位，别讲在湘西的地面上，就是周边几个省，谁敢不给先生面子，那不是活腻味了么？”二愣子的话一说完，惹的大伙儿自傲的大笑，一旁的大熊接过马屁棒子，继续拍着：“如今我们王家，别讲江湖人物和绿林好汉，就是那些官老爷，谁敢不来巴结我们先生。大伙儿算算，自从我们从怀化回来，这一路上，有哪个官老爷听到我们先生路过，敢不过来巴结，这一路下来，我都算不清有多少官老爷巴结我们先生了。”

    众人笑着拍马屁，王世华眯着眼享受着。走着走着，却见身边的铁牛勾着手指，嘀嘀咕咕地算着什么。引得王世华好奇的问道：“铁牛，你在算么子？”

    “大熊讲他算不清有多少官老爷巴结您，我就想帮他算算……哎呀~！家主，您一打岔，害得我刚算到一半，又忘记了。”

    “哈！哈！哈……”面对铁牛的白眼和抱怨，王世华的心情更好了。

    “砰！”

    就在大家吹捧之时，前面不远处陡然传来一声枪响。

    “保护家主……哎哟~！”

    训练有素的众护卫不用人吩咐，以最快的速度，在王世华身边形成了里三层外三层的保护圈。尤其是铁牛，如往日般大吼一声就扑了上去，要不是王世华眼疾手快的一脚将他踹开，否则，又得被铁牛等人来个叠罗汉――用身体为王世华当子弹。虽说安全，可在王世华看来，次次都如此，被压的眼冒金星不说，还灰头土脸的特别丢人。

    随即，在众人保护下，王世华站在马边，等了一小会，见冲进林子里的几个班回来报告，没有发现敌人，众人对王世华的保护这才稍稍松了点。对于别人上心的保护，王世华自然不好拉脸，只得对一旁的唐明问道：“派人去看看，怎么回事？”

    不久，就见一群骑兵押送着一群俘虏回来。

    “二林，怎么回事？”

    王二林带着一个连负责在前面开路，有了前几次王世华遇刺的经历，现在，大家都是按行镖的方式办：只要遇到山坡，无论高低，都要派四到六人去山上警戒，一直等王世华经过后再下来，快马追到开路的队伍，如此轮流之下，可以尽最大限度的减少王世华被人远距离打黑枪的风险。

    因为上次在偷袭鬼子军营的时候，王二林运气极好，居然炸掉了鬼子临时存放炮弹的地方，让他大大地出了把风头。王世华私下里也跟他保证，只要有空缺，就让他去继任。所以，他的心情是离家越近越想回家去跟老婆孩子显摆。

    “站住！”

    就在王二林乐呵呵地听手下怕马屁时，却见二十米外的路边草丛里跳出六个汉子，四人拿枪，一人拿着梭镖，一人拿着大刀。一看就知道，这些人是土匪。

    王二林一愣，回头跟手下对视一眼后，都裂开了嘴，纷纷指着那四人哄堂大笑起来：现如今，居然有人敢打劫王家的骑兵营？这不是老虎嘴里拔牙是什么？

    那四人中，带头的还算个老江湖，虽然被取笑，可他更明白：对方连枪都没拔出就敢这么肆无忌惮的取笑自己，尤其是那轻蔑的眼神，无不表明对方根本没把他们放在眼里。

    只能小心的抱拳问道：“我们是鸡公山的，在此捉羊，还望诸位好汉行个方便。”

    按规矩，碰到别人捉羊‘等目标经过时，把道路两头一堵，前后夹击目标，这在土匪的行话中叫捉羊。针对固定目标，不会对第三方下手’别人就该停下，等土匪完事后再前进。

    别人或许会遵循这条潜规则，可如今的王家今非昔比，在江阴县是霸王，霸王自然得有霸王的气势……