
    “家主，这是刚收到的电报。”

    王世华接过电报一看，立马边把电报递给他俩边苦笑道：“世荣在外面闯荡一番，可这脾气……哎~！希望家富不要骂我，要骂，就骂世荣好了。”

    这封电报是王世荣主动发过来的，说是请示下一步进攻方向，不如说是来显摆的。因为他在电报中喜滋滋地说：已经屠光了田家的两个村子，杀了好几百人，为王家战死的勇士讨回了点利息。现在，他正在生火做饭，让王世华快点把下一步进攻的地点告诉他。

    在场之人，都了解王世荣的秉性，知道这家伙是天生的杀人魔王。用屁股想想都知道，他这话绝对不是吹牛，也不是耍什么计谋来加重谈判砝码，铁定是真的屠光了田家的两个村子。

    看他这态度，是要一路屠杀下去，两人急了：真要让王世荣再屠杀下去的话，田家绝对跟王家拼命，到时候，且不说向家和李家态度如何，就是王家自身也将不得不把战争打到底，要真是如此，向家和李家为了能牵制王家，就不得不出兵，最终演变成宗族不死不休的决战，集体被政府收拾了。他俩甚至都想到了一种可能：王世华不会是真的要借机把田家灭族吧？

    “你们这么看我是么子意思？”王世华没好气的对他俩翻了个白眼，道：“世荣的性子你们又不是不晓得。”

    两人一想，也是，王世荣那杀人魔王现在手握一个团的兵力，这次回来铁定是带着一肚子怒火，要不让他发泄发泄，天知道以后还会闹出什么乱子……好在他现在的发泄目标是在田家地头上，打击的是田家的实力，跟我们两家无关。

    想到这儿，李洪辉笑问道：“世华，你不会真想把四大家族变成三大家族吧？”

    王世华瞥了他一眼，淡淡地说：“我要真这么想，就不会杀人立威，而是秋毫不犯的去收买人心。”

    两人一听，同时松了口气。

    “好了，二狗子，你马上给世荣和各位将领发电报，让他们暂停，见好就收，别再祸害田家了。再让他们告诉田家，马上让田家富那小子滚过来见我。”说完，还对另外两位看了眼，笑道：“要不然，我就真的秋毫无犯了。”

    他俩除了讪讪一笑，还能如何？

    四大家族同气连枝这话可不仅仅是口头上的，地盘就这么大，几百年下来，光是上下联姻，就让四大家族之间无论是大人物还是普通百姓，多多少少都有些沾亲带故。比如说王世华的母亲王田氏，就是田家现任家主的堂妹。两个家族打仗，王田氏自然义不容辞的要站在亲儿子身边，不会给王世华添乱，可真要灭了田家，王田氏就算不给王世华添乱，让其后院不稳，也铁定得帮着田家求情，毕竟，她在田家生活了十多年，打断骨头还连着筋了。

    田家真的是被逼急了，也被打怕了，所以，田家富来的非常快，也非常坦荡。

    担当到他就带着一个护卫，快马加鞭，于月上枝头时，来到了老司城。

    不过，田家富显然也得到了上面的指示，所以，跟另外两位一样，见到王世华跟另外两位正在麻将桌上等待，他就跟没事一样，上前坐下，边洗牌边笑道：“来迟了，见谅。见谅。”

    “就等你了。”

    四人开始码牌。

    按以前的规矩，向鼎天作为四人中年纪最大的，是他先扔色子。可今天，王世华毫不客气的抓起色子就扔。

    “五点，呵！呵！运气不错，我来做头庄。”王世华笑呵呵的开始抓牌。对此，另外三人也没任何意见，谁让此时王家强盛，他们三家落败了。

    等王世华打出张七万，坐在他下首的向鼎天吃了七万，边打出张一条边笑道：“世华，你跟洪辉是谈好了，可我们两家的谈判还没结束了。”

    这话不仅仅是提醒王世华要继续谈判，更多的是在对田家富说：李家跟王家达成了和解，你小子可得帮我，要不然，等下我也不帮你。

    田家富抬头看了眼向鼎天，道：“砰！”

    边打出张六万边笑道：“都这么久了，你们还没谈好？”

    被这么一问，王世华不得不开口了。

    “不是没谈好，而是鼎天根本就没诚意谈。”

    “世华，你这就不对了，我都冒着被你砍头的风险亲自送上门来了，还没诚意？”

    “少扯这些哈！”王世华打出一张牌，笑道：“你们帮我评评理，我们四家打仗，起因是不是鼎天家的向仁贵见财起意，抢夺货物不讲，还杀了我的心腹大将彭营长。”

    王世华这话也只是表面之词，事实上，四姓大战的真正起因是王家发展的过于迅猛，引起了另外三家不得不想联合力压王家。杀人越货只是一个导火索。但这个根本理由谁都不会傻到当众说出来，所以，大家还就得认同王世华这个口头上的理由。

    按说，此时此刻，田家富应该跟向鼎天站在同一战壕里，可谁都没想到，已经没什么事的李洪辉笑而不语，偏偏田家富非常认真的点头。

    王世华稍稍一想就明白田家富为何会如此：此时，王家兵马正在他家里停留，迫使他不敢跟王世华翻脸。但更重要的恐怕是，他在责怪向家不仗义，没履行盟约，出兵救田家。心头有怒火，却又不好明着发泄，正好借此泄泻火气。

    “你看，家富都认同了。鼎天，不是我多嘴管闲事，而是你得认真想想，向仁贵居然为了点钱财就挑起了我们四大家族内战，钱财上的损失不讲，光是人就死了几千，还有无数百姓流离失所……这样鼠目寸光，自私自利之辈，你向家留着他有何用？难道还想让他继续为非作歹，给你向家惹祸？”

    “鼎天，现在就我们几兄弟关起门来闲聊，我也跟你讲句真心话。”李洪辉正色道：“你家仁贵叔做事确实不地道……现在还只是引起我们四大家族内战，但这毕竟是我们自家的事。可要是让他再这么逍遥下去的话，将来，你就能保证他不会再次见财起意，再给你向家惹个更大的祸事？万一他惹到了政府，引得政府下死力气对付我们四家，到时候，大家可就都得给他陪葬了。”

    反过来，田家富居然没开口。

    向鼎天看看这个，瞧瞧那个，叹了口气，道：“世华，他好歹是我亲叔叔，这样吧，我让他自裁，至于他的家人，你就当放生了。”

    如果是个普通家庭，在这样的大环境下，死也就死了。可向仁贵是大人物，按古代的说话就是贵族，关乎家族颜面，岂能轻易交出，更何况是其全家。

    王世华正色的摇头道：“鼎天，既然话都讲到了这一步，我也跟你讲实话。论公，为了他，我们四大家族这次加起来死了不下四千人，无论哪家都要对死者有所交代，光是向仁贵一个人的脑壳，是平息这么多实则亲属的怒火，最少，我王家人的怒火就永远无法平息。论私，老话讲‘野火烧不尽，春风吹又生’，我可不想接下来时时刻刻要防备着被人刺杀。所以，我现在就把话放在这里，就算我王家战到最后一人，向仁贵全家都必须死！至于你要怎么选，是战是和，你自己看着办。”

    说完，王世华满目威胁，气势极为嚣张的看着李洪辉和田家富，一字一句，冷冷地说：“至于你们二位是想跟我王家同归于尽还是想当观众，也由你们自己选。”

    李洪辉想和稀泥，边抓牌边笑道：“先打牌，先……”

    话还没说完，他摸牌的右手就被王世华一把抓住。只见王世华冷冷地说：“条件没谈好，这牌打的也没意思。”

    王世华何时有过如此霸气外露之时，陡然之下，反倒让另外三位有些不适应的看向王世华。

    随即，田家富和李洪辉对视一眼，又看向向鼎天。

    向鼎天眉头微皱了一小会儿，道：“这样吧，我回头去问问我阿爹，明天给你答复。”

    王世华嘴角一翘，冷笑的看了眼向鼎天，却对李洪辉道：“洪辉，先前我们达成的和解条件，还得加上一条：接下来，如果我王家跟向家继续开战，你李家必须出兵一万帮我王家，否则……”

    后面的话没有说，但威胁之意只要是个正常点的人就能听得懂。

    李洪辉急的一把站起来，可王世华根本就没给他开口的机会，转而对外叫道：“二狗子，去给世荣和世富，还有各位将领发电报，告诉他们，可以继续进攻。同时，让老司城的兵马集合，我要亲自……家富，你拉我搞么子？”

    “二狗子，世华在跟你开玩笑，你先下去。”

    二狗子站在门口，没说话，只是看着王世华。

    谁都知道，王世华这是在借助兵威，将三家联盟逐个击破，更重要的是，用兵势迫使田家富跟向鼎天急，从而达到自己的谈判目的。可问题是，现在王家强势，田家危急，田家富就算明知这是驱虎斗狼，也不得不按王世华的安排走……没见一旁的李洪辉已经目瞪口呆的看着王世华么――他以为自己是最窝囊的，没想到，还有比他更倒霉的，一时间有些不敢置信，尤其对王世华一反常态的强势。

    “世华，坐！你先坐。有么子话不能好好讲，非要闹得大家都不安生，这又是何苦呢？”

    “不是我不想讲，而是鼎天根本就不想谈，连个人神共愤的恶人都不交，还谈个屁啊？大家还是回家各自准备好棺材，看看到最后是谁埋谁？”

    田家富和李洪辉直接倒向王世华，立马就针对起先前的盟友来了……