
    妇女们肩挑手提，如蚂蚁搬家一般，将一发发炮弹从铁锁岭侧翼，绕道运过去。阳光照射下，炮弹折射的金铜色光泽极为夺目，甚至能看到偶尔有胆大的妇女将箩筐放在地上休息。

    从望远镜的镜头里看到这些，向仁贵心里真是天人交战：一开始是王家兵马绕过去，可留下伏击人员，让向仁贵嗤之以鼻；后来是运送粮食和弹药箱，却依然留下少量伏击者，让向仁贵自认为识破王世华的计谋而心头得意；现在，面对着炮弹，向仁贵很想带人冲过去，劫掠一番。

    就在此时，有探子回来禀报：王世华的主力部队正往这边缓缓移动。

    “快给对面的兄弟发信号，做好迎战的准备。”

    “不用这么紧张”向仁贵对心腹自信的说：“他们是回来接应这批炮弹的。”

    “三哥，那我们干脆趁他们还没回来，打他们一个措手不及，抢了他们的炮弹再讲。”

    向仁贵何尝不想？况且，来时，向仁礼特意嘱咐：铁锁岭易守难攻，要好好利用地形，激怒王世华，引王世华来攻，如此，最少也能拼掉王世华一小半兵马。可问题是，向仁贵更明白向仁礼借刀杀人的目的，所以，才违背向仁礼的命令，尽量坚守不出。他的用心下面人自然难以理解，又不好明说，以至于下面的将领早已颇有微词，现在，当面提出建议已经在委婉的表达着不满。

    “王世华狡猾的很，故意把运输线设在我们眼巴前，必定早有防备，我们贸然出击，岂不是正好中了他的诱敌出击之计？”说完，看了眼身边的几个将领，稍稍犹豫了一下，道：“多打几炮，看看他们的反应。”

    说是看对方的反应，可话一说完，向仁贵自己却转身离开：土炮的准确度，确实让人汗颜，看一次血压就升高一次，还不如不看！

    一连串炮弹打过去，结果引得王家人纷纷怪吼着嘲笑：王家妇女就欺负他们土炮的精确度，一开始还慌乱的躲避，可几炮过后，见这些炮弹没有一发落在小道十米内，这胆子就大了不少，到最后，居然形成：你打你的炮，我赶我的路的怪异景象。

    半个小时后，炮弹运送完毕。而一些背枪的王家士兵也大模大样的走在小道上，为了能让炮楼上的哨兵看见自己，有的还大胆的对炮楼上的哨兵挥手，叫喊。这让向仁贵不仅不生气，反而很是得意的看着周围将领：看！我就说有埋伏你们不信，还私下里埋怨我，现在你们还有么子话讲？

    同时，探子回报，王世华的中路大军开始调转方向，向土关进发。这让向仁贵即失落又庆幸：失落于自己没有建功，庆幸与自己的克制，让大哥借刀杀人的计谋没有得逞。现在，他开始考虑：王家兵马攻击土关时，自己该如何掌握好时间，才能在最紧要时刻，从后偷袭王家兵马。

    然而，就在他幻想着从后偷袭王家兵马得胜的美好之时，王世华诱敌之计的第三步开始了。

    下午三点左右，手下报告：王家人又开始运送粮食了。这次，向仁贵连上炮楼的心思都没有，只是吩咐手下注意观察，多派探子到周围搜索是否有伏兵。

    向仁贵这种缩头乌龟的行为，让一向骄傲的向家人有些不满了。现在一听王家又在眼皮子前晃悠，而向仁贵还是死守不出，顿时，大家从埋怨变成了抱怨，个别者私下里甚至骂向仁贵是乌龟转世，否则，这一辈子怎么都只晓得缩头？

    向仁贵听到这些话，表面上哈哈一笑了事，可内心肯定有所变化。

    到了下午四点多，王家人陆陆续续地又开始搬运弹药箱了。

    面对着向仁贵依旧坚守不出的命令，手下们由抱怨变成了怒视和小声辱骂，可向仁贵依旧我行我素。

    黄昏时，王家妇女背运炮弹的场面又出现了。

    看着炮弹折射着黄昏的阳光，散发出金黄色的光泽，向仁贵本想依旧不出，可看到身边的将领们纷纷怒视自己，他就明白：要是再以身份压制的话，恐怕只要王家人再如此引诱一天，自己还不出击，发泄一下将领们的怒火，这些将领就算不造反，也铁定敢私自出击。

    “到周围查探的探子回来了么？”

    “据刚回来的探子报：周围已无王家的伏兵。看来，中午过的那支兵马，就是王家的伏兵，而不是从老司城赶来增援的。”

    事实上，这确实是王世华各营中抽调出一半的兵马――要是向仁贵真的坚守不出，难道王家兵马真的要陪他在这里天荒地老？剩下的伏兵则后退五里，向仁贵的探子们自然不可能追这么远，所以，才会让大家一致认为王家的伏兵已经走了。

    “太好了！”还没等向仁贵开口，一个将领兴奋的叫道：“三哥，这下你总该放心了吧？”

    向仁贵没有回答，而是看了周围一圈，肃穆的问道：“你们都觉得应该出击一下？”

    将领们纷纷点头应和。

    “那好，就打他一下。不过，我这心里还是有点不放心。为了防止这是王家人设置的圈套，所以，这次只能带少量人马出击……大家别急嘛~！王家的运输线不是一天两天就没了，大家有的是机会。仁华，带上你的人下山跟他们干一仗。”

    “谢三哥！”

    “记住，你们只是去试探一下，发现不对头，千万不要跟对方缠斗，赶紧撤回来。”

    “三哥放心，我记住了。”

    夜幕刚一将领，向仁华就迫不及待的带着一百多人趁夜摸下山，向五里外的王家补给线扑去。

    队伍一直前进了四里地左右，突然听见有人打了一枪，并大喊“不好了，向家的人马下山来袭击我们了，快跑啊！”

    向仁贵和将领们则将跑楼上的火把熄灭，提心吊胆的等待着，陡然听见枪声，还以为向仁华中了埋伏，各个神色大变。向仁贵赶紧按约好的信号，点燃火把，举着火把左右摇晃。

    王家运输人员时时刻刻在眼巴前晃悠，向仁贵又下了死命令不许出击，把向仁华憋了异常难受，这陡然释放出来，真如猛虎下山，对于向仁贵的信号，不仅视若无睹，反而亲自带头猛冲过去。

    结果，王家人丢下十多发炮弹后，早就跑的没影了。

    向仁华不愧为向家的一员猛将，居然还想顺着小道一路追下去，好在身边的几个心腹极力劝说他不要中了埋伏，才让他带着战利品悻悻而回。

    顺利回来，自然迫不及待的要跟向仁贵展示一下自己的能力。

    “三哥，这王家就是个纸老虎，看着吓人，其实，根基不稳，人心不齐。这不，我带着弟兄们一个冲锋，他们就全跑光了。”在众人羡慕的注视下，向仁华得意的笑道：“三哥，我听人讲，外面对这些炮弹很是需要，黑市上都开出了八两黄金一发炮弹的价格。这王家还真是有钱，这么金贵的东西说丢就丢。”

    说着，显摆似的笑道：“不过，再金贵的东西也没自己的命重要，我们也能理解。三哥，你讲对吧？嘿！嘿！”

    如果向仁华这一去中了埋伏，向仁贵自然要和他算算不听号令，贸然进攻的责任。可现在向仁华既然得胜而还，向仁贵也就不好再提这事，只能敷衍的赞誉道：“仁华，干的漂亮，不仅试探出王家的底气，更是大涨了我向家的威风……来，跟大伙儿好好讲讲细节，也让我们都学习一下。”

    在向仁华自吹自擂中，别说其他将领，就是向仁贵也开始怀疑自己当初的担忧是不是有些多余，心里对王家也渐渐地有了几分轻视……何梅要的就是这效果，因为根据情报，向家在铁锁岭上共有一千一百多人，而向仁贵所在的右岭上有六百来人，既然要吃，必然要一举吃掉其大部，对于向仁华这百十来人，自然不看在眼里。再说，向家又无山炮，这些山炮炮弹就当是暂时寄存在这儿，也没什么大不了的。

    “向仁贵，你个狗东西，有本事别当缩头乌龟，搞偷袭算么子本事，是个爷们就出来和老子真刀真枪的干一场。”

    听到中叔叫阵，向仁贵来到炮楼上，对着数百米外的中叔笑道：“老中，你也别叫唤，我是不敢出来，可你要有胆子，就攻上来。”

    结果，双方互相打了一阵冷枪，了事。但中叔事后的叫板，却越发坚定了向仁贵的认知：认为王世华是真的对这儿放弃了。

    果不其然，有何梅这个把握人心的高手亲自指挥，当夜，这条小道上插满了火把，老中就坐在炮楼对面数百米外的林子里，时不时跳出来吼一嗓子，却让向仁贵笑如花开――他要的就是这样的效果：你守着，我不出来，反正你也不敢攻上来送死；可只要你一走，我就出来捡便宜，看谁熬得过谁。

    4月7日，早上五点左右，黎明就要到来，正是一天当中最为黑暗之时。

    探子来报：亲眼看着中叔带着人马悄悄往北面而去。

    向仁贵立即派向仁华带着一百来人再次出击，这次，不仅抢到了二十多发炮弹，还打伤了几个王家人，要不是王家人拼死抵抗，加上向仁贵见好就收，说不定能扩大战果。

    可这次，向仁贵当机立断，立即派人通知向仁华，带着队伍往右边林子里去埋伏，因为探子来报，王世华所率领的中路大军，就要接近土关了。他想趁机干一次大的，好打乱王世华的部署，让王世华首尾难顾。

    可他不知道，中叔带着队伍往北前进了十多里后，立马调转枪头，悄悄地杀了回来。

    这下，有好戏看了……