
    一咬牙，杨光明转身走出去。

    立即把刚才检查田金花，跟其有过间接性接触的执事全都发配到观察室里，把所有的桌椅全部换掉，又让所有执事把身上的衣服还有他自己的，脱的连内裤都不剩，全部烧掉。并一个个地询问灾民，但凡有跟田金花接触过的，全都强行抓到隔离室……

    可看着田金花所在的观察室，杨光明想着什么，突然，双眸一亮，从路边接下缰绳，跳上马，直奔老司城……一场对抗麻风病的战役，就此拉开大幕。

    王世华刚晨练完，在书房里练字。刚写完，正满意的要自吹自擂几句，就见二狗子跑进来。

    “二狗子，你今天不是放假么？怎么还跑过来？可别告诉我，是月月把你赶出来的。”

    “家主，我……”

    “么子都别讲，快过来看看我这字写的如何？”

    要在往日，二狗子绝对是不管三七二十一，先狠狠地拍一通王世华的马屁再讲别的。可现在，二狗子上前一步，正要开口，却想到了什么，赶紧转身把门关了，又快速跑到王世华身边，急道：“家主，大事不好了。”

    “看把你急的。是天塌了，还是地陷了？”王世华打趣了一句，拿起茶杯，喝了口茶……

    “跟天塌地陷差不多。”说着，二狗子的音量微微颤抖起来，表明了他内心的恐惧：“家主，杨大夫发现灾民中有麻风病人。”

    “噗！”

    王世华嘴里的茶水一口喷得二狗子满脸都是。

    王世华半信半疑的看着二狗子，笑的有点不自然，问道：“二狗子，是翠云还是何姨派，看不惯我心情好，大清早的就派你来打趣我？”

    “家主，就算要打趣您，可您看我敢拿这么大的事来开玩笑么？”

    看着二狗子哭丧着脸，王世华的面色一冷，随即，面色渐渐变青，手里的茶杯晃动之下，发出“当当”的脆响声。

    “当！”

    茶杯被摔碎。

    “狗日的，老子讲你们三家这些天为么子这么老实，感情你们是在这等着我，想让我王家灭族啊？”王世华张牙舞爪的在房间里徘徊，身体动作极为丰富而猛烈，强烈的表达着他内心的恐惧和对另外三家的愤恨。

    突然，王世华步伐一停，指着二狗子，咆哮道：“他们不让老子活，老子就先让他们死。你去把那些染病的人全都抓起来，分别送到他们三家的地盘，老子倒要看看，谁他妈的先死！”

    “可是，家主，杨大夫讲，那个得麻风病的女人是贵州的，应该不是他们三家派来的吧？”

    “这话你也信？”王世华恶狠狠地瞪了眼二狗子，叫道：“老子现在要派人去弄死他们三家，我保证派去的人都不是本省的，你信不信？”

    “咚！咚！咚！”

    “谁？”

    “我！”何梅推门而入，扫了眼地上碎裂的茶杯，笑道：“看把你气的，又怎么了？”

    王世华对二狗子使了个眼色，二狗子立即把事一讲。

    何梅正要坐，可一听见‘麻风病’三个字，她这屁股就怎么也落不下去，整个人半蹲着，双眸直勾勾地看着二狗子。一直等二狗子把话讲完，她却仿佛瞬间失去了力道，瘫软般的一下子倒在太师椅上。表情肃穆，眼神低沉，双手使劲地搅着手绢，却把手指箍的苍白无血。深吸一口气，问道：“二狗子，杨大夫是怎么处理的？”

    二狗子赶紧又把杨光明当时的吩咐讲了一遍，又对王世华说：“家主，只有您才能下令关闭老司城，您看？”

    “就按光明讲的办。不过，到底是哪个狗日的想要灭我王家？这个仇，就是我王家全族战死，也得报，否则，我王家就没必要存在了。”

    “世华，现在不是追查幕后主使的时候。当务之急，应该先想着如何把事情控制在一定的范围内，尽量减少我王家的损失。”何梅紧接着问道：“二狗子，这个消息，到现在，有多少人晓得？”

    “除了我们三个，还有我大舅哥夫妇和我哥。这么重大的事，我想，我大舅哥一定不敢开玩笑乱给别人讲的。”

    “那个麻风病人，有没有立即处置？”

    “不晓得，不过，我来的时候，看见我大舅哥正好把她领进隔离室。我想，应该还没有处置。”

    “啪！”

    何梅怒气冲天的一拍桌子，站起来叫道：“这种事关全族百姓，甚至是全县百姓性命的事，怎么能如此儿戏……”说着，看向王世华，肃穆道：“世华，这种时候，只能牺牲小我，成全大我，万万不能心慈手软。”

    王世华正要点头，却见大门又被推开，杨光明跑进来，关上门后，急道：“不可，万万不可。”

    “杨光明，你这是么子意思？”何梅厉声尖叫道：“难道你想拿我王家数万百姓跟你一起陪葬？”

    “何姨，瞧您这话讲的，我还没活够了。”

    “那你怎么不第一时间就把那个麻风病人给弄死？”

    “我也想，可就在要动手时，我突然想到了一个事。”

    “么子事？”

    “家主，我在日本留学时，我的老师正在研究如何治疗麻风病，当时，我也参与了，对治疗麻风病有一定的心得。回国后，因为忙于治疗，加上没找到病体，就把这个研究给耽误了，现在有这机会……”

    “不可！万万不可！这样的瘟疫，不管我们能不能想到解决的办法，都应该发现一个杀一个，一定要灭绝了它。否则，万一你没研制出药，可瘟疫却爆发了，到时候，我们所有人都愧对王家列祖列宗和数万百姓。”

    王世华阴沉着脸，微微点头，认同何梅的话――关键是，大家对于麻风病实在是太畏惧，谈虎变色都不足以形容对它的畏惧。

    不疯魔，不成佛！真正的专家其实都有一个共同点：一旦认真研究起某个东西，拼了命也绝不会半途而废。

    “何姨，您这话讲的不错，可老话讲福祸相依，这麻风病是利害，但正因为它厉害，所以，我们不要只局限于看到它的威力，而忘了它的好处。”

    “麻风病还有好处？这到稀奇了。”

    杨光明哪还顾得上何梅的挖苦，笑道：“家主，如果我们一旦研制出对付麻风病的药，那么，就等于我们王家手上多了把利器。到时候，别讲另外三家，就是政府，都不敢过于得罪我们王家，否则，哼！哼！”

    王世华就听不得这种威力巨大，杀伤力巨大的东西，比如重机枪、大炮之类的。现在，一听这个初级版的生化武器，要不心动才见鬼了。

    “你有把握研制出接药么？”

    “家主，我的老师已经研制出来了，只是还没经过临床试验……”

    “么子是临床试验？”

    “就是还没在人体上试过，但理论上……恩！这么讲吧，我认为，我有很大的把握能研制出来。只是……”

    王世华勃然心动，急道：“只是么子？”

    “只是研制这种东西，需要花费大量的财力和时间……”

    一听这个，王世华一拍桌子，笑道：“这个没问题，需要多少，你只管讲。只要能成功，我就是砸锅卖铁也支持你。”

    何梅面色一变，正要插嘴，哪知，杨光明却有些尴尬的笑道：“家主，研究解药这种事，我无法保证百分之百的成功，所以……”

    听到就算花费大量的人力物力，也无法保证成功。就如一瓢冷水浇醒了王世华。想了想，道：“那你打算怎么办？”

    “首先，我会在一个无人区的山洞里修建一个研究室，把病源体弄进去，除了我带的几个研究人员外，任何人不得进洞，这样，就能最大限度的控制住病源，使其不扩散……然后我会开出一张单子，都是一些相关的设备和药瓶，请家主想办法一定要弄来。最后，还请家主要有耐心，因为我的把握虽大，可世上难免有个万一……”

    王世华想了想，扫了眼何梅，问道：“何姨，您觉得了？”

    “如果只是花钱，还好说，我同意，关键是要控制住病源，做好安全工作，一定不能让其扩散，祸害世人。”说完，还特意补了句：“包括你的家人。”

    不关杨光明听没听懂这威胁之意，此时都只能装着没听懂。

    “没问题，我打包票。”

    何梅这才点头。

    “那好，就这么办。”

    “谢家主。”

    “你先别忙着谢，先把眼下的事处理好了，你才能有时间和精力去做你的研究。”

    “家主放心，我一定竭尽全力。”

    “好了，你先下去安排，需要么子，家里都会配合。但这消息一定不要外泄。”

    “家主放心，我在日本求学时，经过这方面的演习。”

    “这就是个疯子，你还拉着全族百姓陪他一起疯，哎~！希望列祖列宗保佑，不求他研制出来，只求千万别出么子茬子才好。”看着杨光明喜滋滋地走人，何梅神色复杂的扫了眼王世华，感叹了一句后，见王世华苦笑着点头，便摇摇头，随即，正色问道：“世华，现在还有一个棘手的问题，需要你亲自拿主意。”

    见王世华看过来，何梅的目光中却陡然多了几分凌厉。

    “世华，这个消息，你打算如何处置？”

    我刚才不是下令封锁消息，你怎么还这么问？王世华一愣，随即明白过来，何梅是在问：这个消息，需不需要透露给外人？

    可别小看这个问题，干系实在重大：如果透露，必然得找借口，不能说是在灾民中发现的，更不能提是在龙塘镇灾民中发现的，否则，因大家对麻风病的畏惧，王家招收不到灾民事小，恐怕，王家自己就得先乱起来，尤其是对于那些刚加入的人，不急于搬走躲避麻风病才是怪事，他们要搬走，王家人岂肯干？可要是捂盖子的话，那么，就得提前做好防御，免得万一别的地方爆发麻风病的瘟疫，会波及到王家。而这防御，又该如何做，才能不打草惊蛇，不引起各方的注意了……