
    “我等死罪，求家主严惩！”

    王世华快马加鞭的赶到滚石岗，隔的老远，就见道路上连连设卡，商人一律盘查，却禁止通行。

    冷漠的看着张家人马忙碌，直接冲到停放王吉安遗体的地方，却见一大群汉子跪在一个盖着白布的遗体前，张老太爷则坐在一旁的石头上，唉声叹气――王吉安是去给张老太爷祝寿，中途被人刺杀，虽说地方位于王家势力范围内，但张家负有连带责任。

    见王世华赶到，这群汉子跪地磕头求死，张老太爷也不得不起身走过来。

    “哼！”王世华重重地哼了声，无视所有人，直接跑到王吉安遗体前，跪下，磕了三个头后，揭开白布一角，见阿爹眉心上有个血洞，王世华的双眸陡然睁大，赫然回头咆哮道：“刺客了？”

    众护卫羞愧之下，头贴地面，最终，还是老陈答道：“家主，我等无能，只杀死六个刺客，剩下的都逃走了。”

    他这一磕头，手下骑兵们纷纷跪地磕头。可一听老陈的话，纷纷抬头怒视老陈等人――身为护卫，连主子都保护不了，你们还有脸活着？

    这时，王田氏、何梅等人赶到，嚎哭着扑倒在王吉安的遗体前，却不敢把眼泪落在遗体上――按风俗，要是把眼泪落在遗体上，是诅咒死者的后代不得好死。

    王世华愤然起身，一脚将老陈踹倒，接着又连踹几人，每踹一脚就大叫一声“那你们还有脸活？”

    “我等失职，罪该万死！我等这就下去给老家主赔罪！”说着，老陈抽出刀，架向脖子……

    “等一下！”眼见就要上演集体殉葬一幕，所有人都肃穆的看着：年轻一代的护卫们双目惊骇万分，他们只听说过这种传说，却还没亲眼见过。而张家人也不好开口，毕竟，自己也有连带责任，而且，这是王家家事，他们不好管，也不能管，否则，一开口，就有同谋的嫌疑。何梅却一口制止了他们的行为：王吉安之死，让她有种万念俱灰之感，可当务之急是要追查刺客，好给王吉安报仇雪恨，所以，她才压制着悲愤，起身问道：“你们还不能死，吉安的仇还得你们去报。再讲了，你们一死，我到哪去找线索？”

    “五老夫人讲的对。”老陈放下战刀，给王世华磕头道：“求家主容我等在多活些时日，等我等给老家主报仇雪恨后，在让我等去给老家主道歉。”

    王世华满目杀机地看着他们，沉默不语。

    “世华！”

    何梅喊了声，王世华看了她一眼，沉默！

    “世华，我相信老陈他们不会如此失职，你就暂时绕过他们吧！”

    王田氏求情，王世华神色复杂的看了她一眼，沉默！

    “世华，他们一辈子给阿爹当勇士，忠心无比……你就给他们一个证明的机会吧？”

    王世华看着张翠云，又看向被众女围跪在中间的遗体，咬咬牙，冷声道：“都起来吧！”

    “谢家主！”

    这话可不仅仅是老一代的护卫，而是所有跪拜的人同时齐呼，可谓震动山河，动人心魄。但老一代护卫们依旧跪着。

    “你跟我过来。”指着老陈说了句后，看了眼何梅，向张老太爷走去。

    “小婿拜见岳丈大人。”

    “起来！快起来！现在是么子时候了，自家人就不用见外了。坐！”张老太爷扶起王世华，将其按在一旁的石头上，道：“世华，遇到这事，是谁都不想见到的，可现在，你一定要冷静，切不可冲动，一定要想着万事先让亲家公走的安心为上。”

    “是！”随即看向老陈，问道：“你把经过详细的讲一遍。”

    其实，真不怪老陈他们不拼死追杀，而是无法追杀下去。当他们一路以命换命的跟刺客们死拼，死咬着不放，逼迫的刺客不得不留下少量人手阻拦。而这些负责殿后的刺客也真是不要命，眼见自己就要被活捉，他们居然拉着手雷跟对方同归于尽……等老陈他们追到悬崖边，却见敌人居然利用背包里的降落伞，飞往悬崖对面，让老陈等人只能看着朵朵‘白云’渐行渐远，大恨的对天开枪。

    “这么狠？”容不得张老太爷不惊讶，敌人居然有这么多死士。

    老陈对张老太爷抱拳一礼，惨笑着点点头，道：“老太爷，确实如此。小的也晓得必须要留活口，好追查线索，所以，一路追击，小的一路喊话，可这些该死的刺客真的是死士，宁愿跟我们同归于尽，也不想求生。小的们虽然也不怕死，跟敌人抱在一起同归于尽，可终究没有抓到一个活口。哎~！”

    又对王世华抱拳道：“家主，我讲句公道话，小的们一开始是大意了，让老家主……非是小的们不尽力，而是小的们实在是追不下去了，否则，就是刀山火海，小的们也要将他们全抓回来祭奠老家主。”

    王世华眼神复杂的看了他一眼，没有说话。到是一旁的何梅叹了口气，道：“世华，吉安是替你死的。”

    王世华一愣，稍稍一想就明白过来，眼神更为悲愤。

    何梅却问老陈：“老陈，你们没抓到活口，那刺客的尸体你们总留下了吧？”

    “都带下山了，就放在那边。”

    王世华起身就向老陈所指的方向走去。

    林子边分左右各放着一排尸体。

    王世华来到右边的尸体前，看着这十八具遗体，王世华单膝跪地，右手握拳捶胸，低头――这是勇士礼！

    他一跪，所有人都跟着做出了勇士礼，连女人也是如此：这是对勇士的尊敬，不分贵贱。

    来到左边，见到了七具尸体。

    王世华仇视着一个一个地看过去……

    “咦~！”

    突然，王世华来到一具尸体前，亲手解下这具尸体的头盔，对着太阳看了看。

    “世华，怎么了？”

    “岳丈大人，您看，这头盔对着太阳居然不反光。”

    旁人纷纷解下尸体戴着的头盔，对着太阳光比对起来。

    作为飞虎队的代表，王家出了这么大的事，鲍勃自然要跟着过来看看，表示一下慰问。可第一眼看到这些日本鬼子的装备，他就起了疑心，却不敢表露。趁着王世华等人解下鬼子装备的机会，他赶紧上前查个仔细，随即确定，这些人是日本鬼子。

    在王世华等人纷纷表示奇异之时，他则低着头，脑子里思绪如电的抉择着要不要把这事跟王世华说，又该怎么说才能不让王世华把怒火转移到自己这边。

    “王家主，能不能跟你讲几句话？”

    王世华看了他一眼，见他眼神有些闪烁，心头生疑，做了个请的手势，跟他来到一边。

    “王家主，我可以确定，伏击老太爷的人是日本鬼子。”

    “么子！”王世华一把抓住鲍勃的衣领提了过来，力气之大，差点就单手将鲍勃提起，恶狠狠地吼道：“你讲么子？”

    “王家主，冷静，冷静！”

    “对不住，一时冲动，实在对不住……鲍勃，你为么子这么肯定？”

    “在日本鬼子卑鄙的偷袭我们美国珍珠港之前，我们跟日本鬼子的关系还不错，那时，我们曾卖给他们一些武器，这些头盔和枪械，就是其中的一部分……王家主，当时我们是中立国，所以……还请您体谅。”

    王世华点点头，却皱着眉头想了想，问道：“这样的武器你们还有没有？”

    “我不知道。”

    “不知道？”

    “王家主，我级别所限，知道的也不多。但把这批武器卖给日本鬼子时，我恰好是那架运输机的副驾驶员，一时好奇，跟机长打赌，在他的怂恿下，偷偷见过。”

    “那你们就没把这东西卖给别人？”

    “据我所知，在亚洲战场上，这样的武器，我们就只卖给过日本鬼子，连你们中国政府都没有。而且，因为跟日本鬼子宣战后，我们研制出了更好的武器，这些过时的东西就没再生产。所以，我才敢断定，偷袭您父亲的人，必定是日本人。”

    王世华脑海里立即浮现出一张脸――刘少勋！天地良心，王世华活了二十多年，这是他第一次没有对这些武器产生兴趣。由此可见，此时的王世华有多愤怒。

    就在王世华还想发问，却见十几个护卫向这边跑来。领头的人跑到王世华身边，立即跪下磕头道：“家主，我等死罪，求家主处罚！”

    “不是讲了么，你们的事，回去再讲。”

    “不是，家主，是五夫人她……她……”

    王世华心头一惊：刚才只关注到阿爹，一时还真没想起古玉淑。

    “玉淑怎么了？她在哪？有没有受伤……”边问边四处看，却没见到古玉淑的身影，一把将那人提起，喝道：“快讲？”

    “家主，五夫人她为了不被俘虏，跳……跳崖了……家主！家主……”

    好在鲍勃扶的及时，否则，王世华铁定得软到在地：再坚定的人也无法承受一波又一波的打击。

    王世华一站稳，一把抓住那汉子，吼道：“你是怎么晓得的？玉淑她人了……”

    “我们增援过去时，一切都晚了，连敌人的影子都没见到。后来，还是一个刚好在那儿砍柴的人告诉我们……”

    “那个砍柴的人了？”

    “小的见过王家主。”

    王世华急忙抓起柴夫，急道：“快讲，是怎么回事？”

    听完柴夫的话，王世华面色大恨的仰天长叹一声，道：“好！死得好！死的好啊……”

    还没喊完，面色一变，喉结一动，“噗嗤”一声，一口鲜血喷出……