
    这顿早饭吃的是几人欢喜几人羞！

    在何梅、古玉珍、张翠云等女虎视眈眈地之下，王世华居然都还能偷偷地对古玉淑坏坏地笑――一想到接下来的计划，他就激动的忍不住了。

    只是苦了古玉淑，此时此刻如同身处冰火两重天：张翠云等人目光如炬，让她如芒在背般的不自在。偏偏王世华还一副色眯眯地不断的给自己打眼色，欲望就差喊出来了，让她彻彻底底地明白了王世华的目的，心头又如小鹿般的乱跳。无奈，只能赶紧低头猛刨饭。

    只是，一碗饭下肚，可连菜都没夹一筷子，惹得众女纷纷打趣发笑，也让古玉淑的面色更为发红，老想找个地洞钻进去……

    一见古玉淑放下筷子，王世华也急忙放下筷子，对众女道：“你们几个先吃着。”

    又对正要站起来的古玉淑，一脸正色的说：“玉淑，你不是奉公而来么？我这几天都比较忙，正好现在有点空闲，我们去谈一下正事，免得耽误。”

    说完，不给任何人反应，转身出门。

    古玉淑无奈，只能跟着出去。

    没想到，刚刚还一脸正气样的王世华，刚离开大门，顺手就抓住了古玉淑的小手。

    “别！别！世华，大家都看着了。”

    古玉淑越挣扎，王世华越是不肯松手，嘴里轻松惬意般的说：“看就看，反正是迟早的事。”

    就这么这，古玉淑如同害羞的小媳妇似的，面红耳赤的低着头，被王世华光明正大的牵到了书房……事实上，他俩都很清楚，只要看到这一幕的下人，都会第一时间把消息告诉张翠云。而古玉淑则明白：自己想要尽快融入进来，这一睡，是免不了的，对于王世华这种等同于公开宣布他俩的事，她心里也没什么抵触，反而有点窃喜，不仅仅是为了完成任务，更多的是有种回到当年的幸福――还是那话，反正都睡过了，再睡一睡，也没什么。所以，她心里更清楚，接下来会发生什么。

    这种事，玩的就是个刺激，需要一鼓作气，才能得到最大的享受。没想到，来到书房，却见铁牛拿着根大铁棍，门神般的站在门口，一见王世华到来，立即叫道：“家主，你放心，我一定把守好大门，谁都不许进去，成就你和美女的好事。”

    天知道这话是铁牛自己想的还是别人教的，但此时此刻，是无暇追根问底。

    陡然感觉到手中的小手挣扎起来，王世华回头一看，却见古玉淑面色绯红，眼神羞愤，咬牙切齿的说着什么。都到这地方了，别说被这一根筋的人嘲讽几句，就是天上下刀子，也得把事先办完再说。

    于是，王世华狠狠地瞪了眼铁牛后，转身一把扛起古玉淑，不顾古玉淑的挣扎，一脚踹开门，再心情激动关上大门。随即，将书桌上的东西一股脑的扫到地上，把古玉淑小心翼翼地放在桌上……

    铁牛尽忠职守的当门神，虽然好几次都被里面传来的骂声、叫声、哭声弄的忍不住想偷听偷看，可摸摸耳朵，还是算了――阿妈和小云都曾扭着他耳朵严厉警告他：家主无论做么子事，你只能听令，不能乱看乱听乱讲，要不然，就扯掉他的耳朵。

    整整过去了三个小时，等房门被打开，铁牛回头看了眼，瞬间就愣住了。

    “门神，你看么子？”

    “我……我……”铁牛不知道怎么说，恰好见到跟在古玉淑身后的王世华，顿时笑道：“家主，你讲怪不怪，她的样子明明没变，可我怎么觉得她好像变漂亮了，还满头大汗……这才多久，就有这么大的变化，家主，你会法术？”

    “这个……这个……哎哟~！”

    王世华抱脚呼痛之余，怕铁牛对古玉淑不利，赶紧叫道：“滋润！这是滋润的效果……哎哟~！玉淑，你怎么老踩我座脚，真的很痛。”

    “哼！活该。”

    说完，古玉淑扭头走了出去。

    经过小云不断的扭耳朵和言传身教，铁牛比刚到王家哪会要聪明了些，也明白不少情侣间的一些事，最少，他分得清什么是撒娇，什么是真正的揍人了。所以，见王世华只是抱脚呼痛，他没有为难古玉淑，反而很开心的问道：“家主，你们这是打情骂俏，对么？”

    古玉淑步伐一停，转身看来，真正的娇艳中带几分恼羞怒的小女儿家之意。

    王世华一愣，恶狠狠地瞪了眼铁牛，叫道：“关你屁事，滚！滚！滚！”

    “那可不行，我得保护好你，免得别人揍你。”

    跟这一根筋的人你就没法谈！

    王世华叹了口气，追上古玉淑，笑道：“玉淑，你不是要和我谈公事么？我们找个没人的地方好好谈谈？”

    一听这话，古玉淑难免就想起了刚才羞人的经历，立马咆哮道：“你也给我滚！”

    “嘿！嘿！玉淑，不是我讲你，你怎么满脑子都是那事？那可不好哦~！我是正儿八经的想跟你到一个没人的地方谈公事嘛~！你怎么能歪想了……”

    对于这个牛皮糖似的无赖，古玉淑实在是没办法，最终，在这看似咒骂，实则打情骂俏中，来到了凉亭处。

    让铁牛叫丫鬟端来茶点后，把所有人都赶的远远地，王世华对古玉淑笑道：“玉淑，我们的事了，晚上再进行……你别瞪眼，我讲正经的，不信？你看，我现在就很正经的要跟你谈正经话。”

    古玉淑完败！只能苦笑着说：“世华，讲正经事，别闹了，好不好？”

    “好！”

    话是这么说，而且，绝对的一脸肃穆，只是，他的右手却抓着古玉淑的左手不放，见古玉淑不挣扎，便笑眯眯地把玩着。

    “这是戴老板托我转交给你的信。”

    一听真的是正事，王世华收回手，接过信，边撕开信封边看着古玉淑。

    “世华，你真的很有面子，我在军统这么久，就没听说过戴老板给谁写过亲笔信。”

    知道古玉淑这是为了增加王家和军统的合作性才会如此说，可王世华见自己的女人帮别人说话，这心里还是有些醋意。拿出信，却没有看，反而看着古玉淑，问道：“玉淑，那个狗屁戴老板没对你有非分之想吧？”

    “你说什么？”古玉淑瞬间大怒，叫道：“王世华，你给我听好，我古玉淑虽说加入了军统，可我这身子还是干净的。要是我不愿意，谁能强迫我不成？”

    话虽如此，可她的脑子里不由自主的想起了当初跟她一起受训的姐妹们，在毕业时，接受的最后一项教育就是被强暴，原因是她们作为间谍，失身是在所难免的事，自然得打破这一条顾虑。而古玉淑因为得到了舅妈的指点，早早地就献身给了王世华，从而躲过了这一劫。看着绝大多数姐妹被强暴后的各种惨样，给她造成了极大的心灵震动。当然，她再也不是当初什么都不懂的小姑娘，知道什么该说，什么不该说――别看王世华问的风轻云淡，但是个男人，对女人的这方面都极为在意，甚至，很多时候，都会失去理智的为此而不顾一切的跟对方由合作者转为死敌。

    “玉淑，别生气嘛~！我这不是关心你么，口无遮拦，你别介意哈！”戴老板的好色，连兔子不吃窝边草的规矩都不讲究，还爱对女下属下手，这事天下皆知，所以，王世华才有些担忧的有这一问。

    “哼！”古玉淑轻哼了声，算是接受了这个台阶，随即，大概是觉得王世华心中有她，才会如此吃醋，微微一笑，主动解释道：“且不说戴老板这样的大人物不缺美女，就说这一年多，我一直在敌占区跟鬼子斗，戴老板却在重庆，这天远地远的，你当我是神仙？”

    说这话时，还不满的看着王世华，见王世华果然松了口气，她才接着说：“也就是戴老板很看重你，为了能跟你合作，晓得我跟你的关系而特意把我召回，否则，我现在还在南京了。”

    王世华大为满意的含笑点点头，认真看起信来。

    信里的内容很短，却是废话连篇，尽是些问候关心之语，只是在最后才说了句‘祝我们合作愉快。’想想也是，像戴笠这样的人物，给王世华这种没见过面的小小地土皇帝写封亲笔信，已经万分难得。再说，既然已经派古玉淑过来谈事，就没必要在信里明说，提及一下，表示一下关注度，够了。

    而对王世华来说，也没有什么受宠若惊之感：戴笠的名声虽大，可在王世华眼里，不过是蒋委员长身边的一个护卫头子而已，自己堂堂一个家主，还犯不着跟他低声下气。

    深吸了一口气，调节了一下心情，正色问道：“戴老板总不会跟温特派员一样，想讲几句好话就让我免费跑腿吧？讲具体点。”

    “任务跟温宇文讲的差不多，但给你的奖励可大相径庭。”作为一个混的风生水起的间谍，古玉淑尽量注意自己在语气上跟王世华保持一致，以避免让王世华认为自己是戴老板的人，用戴老板的代表身份在跟他谈事，让他心里产生不必要的不痛快。

    “世华，戴老板亲自在委员长面前替你争取几次，总算给你争取到这条商路上三分之一的税赋。”

    古玉淑是个好间谍，但不是个谈判高手，以为自己跟王世华的关系，把底线一下子就暴露出来，不仅会让王世华产生感激，还会更有利于双方的合作。可惜，她不明白，她在变，王世华也在变，尤其是对于如今身为四五万人族长的王世华来说，无论是信心还是野心，都注定他的胃口不小。

    一听这个价码，王世华心头大喜，因为这跟他心里的底线一模一样，可现在，既然是谈判，这价码自然得好好谈谈。再说，他本能的以为对方一开口就开出这个价码，那就是说还能再加高点，于是，王世华笑了……