
    “世华，你怎么了？”

    王世华一开始也跟大家一样，兴奋的又叫又跳，为飞虎队加油，可叫着叫着，他渐渐冷静了下来，冷冷地盯着天上的战机，让一旁刚刚跑来的古玉淑有些疑惑的问道。

    王世华依旧看着天上的空战，喃喃地嘀咕了一句话：“我王家要是也有飞机，该多好。”

    突然！一架日本战机的屁股冒着黑烟，却依旧被飞虎队的战机紧追不舍，最终，“轰！”地一声当空爆炸。

    百姓们居然整齐划一的抬手挡在额头前，面色惊恐，如同战机就在他们眼前爆炸一样。

    “来人，告诉百姓们，做好救火的准备。”

    话音一落，却见一架战机和一架轰炸机接连屁股冒出黑烟，分别栽向地面，很快，从大山里传出巨大的爆炸声。

    王世华猛地兴奋起来，指着那两家飞机栽倒的方向叫道：“大熊，三丰，你俩各自带一些人，快把那些被打下来的飞机和飞行员都给我抓回来，一定要尽量抓活的。”

    就在这时，一架飞虎队的战机冒起黑烟，向大山落去，却见飞行员跳伞落下。

    王世华兴奋的满面红光：“二狗子，你马上去找虎叔，让他亲自把那飞机给我拉回来。对了，把这跳伞的飞行员也给我请回来，记住，一定要好生招待。”

    最终，飞虎队以一架飞机为代价，击落日本鬼子七架飞机。而每当有一架飞机落下，王世华都兴奋大吼大叫。有意思的是，百姓们的欢呼是因为日本鬼子的飞机被击落，仅此而已，可王世华的欢呼声却不仅仅于此，更多的是因为他寻思着：就算这些飞机是栽倒后爆炸，可掉下来这么多，就算是拼凑一下，也该凑出一架了吧？至于要抓活的飞行员，自然是要逼迫他们教王家人开飞机――王世华本来就对威力越大的武器越感兴趣，飞机这么好的东西，想想都让他兴奋不已。

    他以绝密的心思看待此事，没有咨询旁人，闹出笑话自然很正常……事实上，就算他问，也问不出什么。张翠云和古玉淑虽然都坐过飞机，可对飞机也不怎么了解。

    接连传来的结果却让王世华大为失望：那七架鬼子飞机上的鬼子，在武士道精神的洗脑下，居然还真不怕死，没有一个跳伞，全都跟飞机一起同归于尽……事实上，刘少勋虽然反对这次对王家的轰炸，可还是告诉他们，湘西民风彪悍，对待敌人向来以血还血：你们这么一轰炸，万一被抓住，为了不受折磨，请马上自杀。他们的飞机自然不可能如王世华想象的那样能拼凑出一架新战机。

    到是那个跳伞的飞虎队队员，很痛快的落在了龙塘镇的主街上。一落地，面对蜂拥而来的百姓，他的第一句话就是用生硬的中文大叫：“我是美国飞行员，是你们的朋友，是来打日本鬼子的。”

    百姓们没有惊诧于他的白皮肤绿眼睛，热情的围着他，哇啦哇啦地说了好多话，虽然他没听懂一个字，但看到百姓们真挚的笑容，还有不少人端着水和水果请他吃，让他放松了下来。

    很快，他就被带到了王世华面前。

    一看到王世华，从这个年轻人身上的气度和周围的环境，让这位飞虎队员一下子就判断出王世华的身份地位，开口就说：“我是美国飞行员，是你们的朋友，是来打日本鬼子的！”

    王世华笑的如同一只狐狸，点着头请他坐下喝茶，笑道：“对！大家是朋友，绝对的朋友。”

    随即，这位飞虎队员哇啦哇啦地说了一大堆，可惜，王世华没听懂一个字。

    “快去，赶紧把皮特找来，现在是体现他语言天赋的时候了。”

    在王世华的亲自主持下，皮特和玛丽于年前结婚，采用的是中式婚礼。可实际上，他俩睡了这么久，玛丽的肚子不见一点动静。眼看这别人家孩子成群，他俩急了。这不，外面空战，他俩却正好在床上造人。造人程序结束后才慌忙跑到外面看情况，结果，空战也结束了。

    随后，等他火急火燎的见到这位飞虎队队员后，皮特显得很兴奋，对方惊诧之余也是兴奋极了。可等握手之余相互介绍，随即，都面色有些尴尬……他乡遇故知，本应高兴，但悲剧的是，他俩的国家正好成仇敌。

    “皮特，你们俩认识？”

    皮特苦笑着摇头。

    “那我看你们俩一开始很激动，可说了几句话后怎么都有些尴尬？”

    “家主，他是美国人，我是德国人，我俩的国家现在正在打仗。”

    “呵！呵！这没什么，国家是国家，你们俩是你们俩，不要介意嘛~！”王世华笑道：“你告诉他，在我这里，没有国家不国家，全都是我朋友。”

    接下来，在王世华的调和下，大家边吃边谈，气氛很是愉快。

    可王世华心里却不是个滋味：这位行走在天空上的美国牛仔告诉王世华飞机是怎么回事后，王世华大为失望。

    皮特跟了王世华几年，见王世华面色失望，便安慰道：“家主，他们是开着飞机过来的，你如果想要飞机，可以跟他们买。”

    一听这话，王世华双目一亮：对啊！老子还就不信了，这世界上还有钱买不动的东西。至于怎么开，既然老蒋能花重金请他们来卖命，老子为什么就不能花大价钱请他们教？

    结果，王世华更为失望：飞虎队本身就急缺飞机，而且每架飞机都有登记，别说卖，就是别人想开自己的飞机，都不行。

    失望的王世华就没啥心思跟对方继续交流，好在这位飞虎队员也急于想回到凤凰机场，王世华自然不会真挽留。

    派人护送走这位飞虎队员后，王世华接到了方觉的电报：请王世华代为收集飞机的残骸，万一还有东西能用，赶紧送到凤凰机场――飞虎队很却战机，在配件方面就更不用说了，哪怕残骸中还有一颗螺丝钉能用，也不能放过。

    王世华一听，立马笑了，立即回电：搬运费你出。

    方觉这次很爽快的答应了。

    接下来的几天，王世华派人把爆炸后的八架飞机陆陆续续地送到县城，以每架残机五百大洋的条件，一手交钱，一手交货。这期间，飞虎队的几名长官还特意来王家，对王世华营救飞虎队队员一事表示感谢，可实际上，却是听方觉说王世华很有本事，能弄到一些别人想不到的东西，这些人过来，自然是希望王世华能想办法帮他们弄一些航空汽油和一些飞机的零配件。

    王世华还以为是生意，热情招待，可一听这些家伙说是免费捐助，政府会发给他奖章，立马委婉拒绝：开什么玩笑，我王家还有五万多族人要养活，凭什么捐助你？

    然而，谁都没想动，几个月后，机缘巧合下，让王世华听到了一个在别人看在再正常不过的词语时，居然会有这么大的触动，一举改变了他对日本鬼子的态度。

    对于日本鬼子差点就成功轰炸了王家地盘一事，刘少勋赶紧发来电报解释――毕竟没有投下炸弹，刘少勋怎么说都好，哪怕他说是路过，你也没法。

    可随着日本鬼子的兵锋在中国开始急速走下坡路，刘少勋跟王家的电报往来就开始密集起来。谈来谈去，最后，刘少勋不得不委婉的对王世华下了最后通牒：站队！

    要是站在日本人这边，就请立即掐断重湖商路，并抢占凤凰机场，以便日军以凤凰机场为中心建立基地。同时，日本会对王家进行大规模，全方位的经济武器支援，保证能让王家在三个月内，成为湘西王。还许诺，一旦日军攻占了湖南省，会让王世华当省长……如果跟日军为敌，日军将日夜不停的对王家进行轰炸，还会全方位的封锁王家的一切经济贸易……

    这种许诺和威胁，放在爱国志士身上，绝对会嗤之以鼻，可在宗族观念熏陶下长大的王世华看来，很是动心――关键是，王世华对老蒋很失望，偏偏刘少勋这边开出的条件又很有诱惑力。

    王世华纠结了。

    不得已，只能私下里询问，结果，有人同意有人反对。让王世华更纠结了。

    干脆把王家所有心腹召集过来开会。

    以古玉淑和古玉珍两位为首，站在国家大义的角度上，坚决反对跟日本鬼子有任何方面的合作；以江叔、虎叔等老人为首，坚持从王家自身利益出发，表示可以跟日本鬼子合作……

    看到何梅一直笑而不语，王世华等散会后，找何梅询问，结果，何梅代表了中间派，虽然她这中间派当的有点阴险：先把日本鬼子对我们的支援骗到手，等骗不到了，就找个借口跟他们慢慢玩。

    王世华乍听之下，觉得这个办法很好，可回头仔细一想，又觉得这法子行不通：日本人真要那么好骗，各个都是蠢货，又岂能在中国横行这么久？而且，一旦跟他们合作，用外面人的话说，那就铁定得被当成汉奸了，到时候，想洗白都难。虽说王世华一向不在乎名声，可心头对这大义的名声还是很看重的。

    最后没办法，去王家坪跟老爹商量，结果，老爹的看法跟何梅差不多。

    王世华已经有郁闷变为烦躁。这几天，看谁都不顺眼，看什么事都不痛快，让每个人面对他时，都不敢露笑颜。弄的所有人都不痛快，最后，还是最得宠的张淑华，又被张翠云当枪使，仗着宠幸，一个劲的要求王世华带她到县城去游玩，王世华敌不过美人，加上也想散散心，就同意了。

    却不知，这一去游玩，居然让他听到了一个词，一个王家数百年来都不敢忘记的词……