
    无论是王家人马还是鸡公山的土匪，在他们看来，这股敌人就是有天大的本事也在劫难逃了。

    鸡公山的土匪首先就看见了鬼子小钢炮阵地上被炸起的火光，知道来了帮手，虽然不清楚来的人是谁，却还是惊喜万分的立即返回阵地，阻止了敌人北面。而西面有唐明带领的侦察连一百人，正从西面对敌人发起攻击。同时，王世华带着两百人从南面冲锋。而王二林带着二连已经穿插到了东面，正在构筑阻击阵地……而且，幺鸡三发炮弹就干掉了敌人的小钢炮，在火力上不仅弥补了轻武器上的不足，反而有了欺负对方的火力优势。

    按常规，此时的敌人已经被包了饺子，应该人心惶惶，慌乱逃窜，绝无抵抗之心。

    可事实却让所有人大吃一惊：敌人不仅拼死抵抗，而且是成建制的有序抵抗。可他并不知道，此时敌人不仅是在抵抗，而是在选择是要就地歼灭围兵，还是先消灭一边，以便突围后再来个反包围――虽狂妄，却也有狂妄的资本。

    王世华的陡然出现，一开始确实打的敌人有些慌乱，可也仅仅是几秒的工夫，对方便开始就地抵抗。更让王世华等人诧异的是：对方的单兵素质如此之高，哪怕就是处于慌乱中，手中的汤姆生冲锋枪所射出的子弹，命中率是如此之高，伤亡率跟王家人马基本持平――要知道，警卫营专门负责王世华的安全，都是王家千挑细选的精锐中的精锐，加上突然杀出，而对方又是处于临时性慌乱中，两边的伤亡率居然持平，对方的单兵素质就可以想象。

    林中都是碗大的树木，虽算不上密集，可一多，无论是手榴弹还是子弹，多半都会被树干挡住，对于防守一方有利。

    王世华自然又被众人挡在后面，不清楚前面到底发生了什么，只是见冲锋的队伍速度陡然慢了下来，大怒之下，不顾众人阻止，亲自到最前沿查看。

    “马上联系幺鸡。”

    身边的通讯兵立即对着耳麦喊话，很快就跟幺鸡联系上了。

    “幺鸡，马上炮击林子中间部分。”

    把耳麦往通讯兵手中一放，眼角发现一个士兵正在扭手榴弹的盖子，王世华赶紧叫道：“别浪费手榴弹。”

    见对方看过来，王世华大声解释道：“林子这么密集，手榴弹根本就仍不到对方身前，只会被树干挡住。”

    “先生，不对啊！”

    王世华扭头看向趴在右边的二狗子。

    “先生，你想，我们都把敌人四面包围了，可他们居然一点都不慌乱……”

    “你的意思是，对方是有意把我们引到这儿？”

    “不是，先生，你想，如今江阴县及其周边，谁敢跟我们王家叫板。所以，对方就算有援兵，也不可能大股赶来。我是觉得，对方身手未免太好了点，还有，他们是清一色的汤姆生冲锋枪，这样的装备，可不是寻常势力能弄到的。”

    “你到底么子意思？”

    “先生，我的意思是，对方一股装备精良的精锐，人数也不少，所以，他们并不惧怕被我们包围。我觉得，还是让弟兄们不要冲锋，跟他们耗在这里。同时，给家里发电报，让家里派员兵过来。到时候，我们就能致他们于死地。”

    左边的大熊也急道：“先生，二狗哥讲的对！对方武器好，估计训练也不会差，要不然，都到这个地步了，还不见丝毫慌乱。我们干脆把他们围在这里，来个围而不攻，等我们的援兵到了，再好好收拾他们……如果要是强攻的话，恐怕死伤过大，有些得不偿失。”

    王世华想了想，却摇摇头，不知是在给他俩解释，还是为了加强心中的坚定性，道：“敌人追杀了鸡公山的土匪几个小时，此时定然体力不支，在这方面，我们占优，只要不停的攻打，不给他们任何喘息之机，定能趁他们力竭之时冲进去。而幺鸡已经干掉了对方的小钢炮，让我们在这方面占据着绝对的优势。再意志坚定的人也有松懈之时，只要我们利用得好，就能用小钢炮摧毁敌人的斗志。”说到这儿，王世华抬头看了眼满月，道：“最重要的是，他们武器尽量，训练有素，人数也不少，显然不是小势力所能达到的，所以，不管是为了消灭对方，还是把幕后主使挖出来，只能是越早越对我们有利，拖延下去，讲不定迟则生变。”

    “先生，既然如此，那我们何不让鸡公山的土匪和二林哥他们一起动手，四面同时一鼓作气的冲杀过去，定能打的他们打乱，到时候，只要有一边冲破他们的防线，他们就得全线崩溃，总比在这里，让他们集中大部分兵力跟我们这两边对抗要来的强，我们的损失也会减少很多。”

    “不行！兵法上讲‘三围一’，为的就是让敌人看到逃生的希望，而不做困兽犹斗的死拼，加重我方的伤亡。加上我虽然不晓得他们的具体人数，但我们这边恐怕比对方多不了多少。所以，不到万不得已，是不能四面同时进攻的。况且，从刚才他们很快就能有组织的进行抵抗的架势上看，他们不是那么好对付的。再讲了，我们四面同时进攻，看似气势足，可无论是哪方面，人手都不足。万一对方看出这一点，而根据形势选择了猛攻一面，到时候，被攻击的那一面必将守不住，必定会让对方成功逃脱。现在是晚上，又在林子里，对方一旦逃脱，再想把他们围剿干净，可就难了。还不如让鸡公山的人马和二林他们就地防守，我们这两边主攻，这样一来，最少不会有大的漏洞。”

    “通讯兵，给家里发电报，让他们马上把保靖团的所有人都给我派过来，要快！”

    刚下令，王世华脑子里灵光一现，猛地拍了下脑袋，笑骂道：“看我这脑壳，只是不断的分析，怎么就没想到去抓个活舌头回来，一审问，不久么子都清楚了么？”

    大熊立即请战：“先生，我这就带人去抓个活口回来。”

    “好！不过，你得小心点，敌人看起来也不好对付。”

    “先生放心，我去去就回。”

    见大熊带着几个人往右边摸去，王世华举枪对着林子里边射击边大叫：“弟兄们，不要急着冲锋，先给我狠狠地打！”

    “啪！啪！啪……”

    “砰！砰！砰……”

    “哒！哒！哒……”

    枪声大作，炮火轰鸣，战场上到处都是子弹横飞，火光四起。可有意思的是，不知双方是不是在比拼忍耐力，除非是被炮弹击中而偶尔发出一两声惨叫，别的时候，哪怕是被子弹击中，双方将士都咬牙硬挺着不发出一声。让在半山腰处于观战状态的鸡公山众土匪一阵骇然。

    “大当家的，下面的人莫不是一伙的？”

    “怎么讲？”

    “您看，他们对射的火力虽然密集，绝对伤亡一大片，可打了这么半天，却连个厮杀声都没有，也没得么子惨叫声。除非他们是一伙的，是见久攻不下我们这儿，所以演戏给我们看。”

    “二哥，你这话就不对了。”一旁的三当家反对道：“先不讲刚才我们都要主动撤退，对方根本就用不着再演么子戏给我们看。就讲刚才对方的炮兵阵地被干掉，我们大家可是亲眼见到火光中死了好些敌人，连炮都被炸到半空，这总不能是在演戏吧？还有，以王家现在的势力和威望，犯得着跟我们大干？”

    “演戏演全套，谁晓得他们是怎么想的……”

    “好了，别争了。告诉弟兄们，先前王家人不是让我们看戏么？那我们既不主动攻击，也不撤退，只要守住这儿就是了……下面的人想上来，要是一两个，我们就活捉；要是人多，就开枪。”

    “大哥高明。如此一来，不管对方耍么子花样，我们都能立于不败之地。”

    转眼，又过去了近二十分钟。

    战场上，双方依旧维持现状，只用子弹招呼对方，连炮弹都没打几发，显然，王世华是有意要把对方拖在这里，等天亮后援兵赶到再好好收拾对方。可对方的指挥官也不是笨蛋，王世华如此明显的用意他自然看得出，只是一时找不到王世华火力配备的弱点，所以，也就暂时性的配合着。

    “先生，大熊他们回来了，正在后面审问敌人，您要不要去看看？”

    王世华大喜的赶紧往后跑了二十多米，来到一片空地上，就见大熊几人围着一个人，正在审问。

    看了眼那个被绑成粽子的敌人后，王世华又看向大熊他们几个，见有两人脸上有些黑，关心的问道：“怎么样，有没有人受伤？”

    “先生，这帮家伙伸手不错，我们摸进去抓活口，正好碰到两个家伙，打死一个，打伤一个。我们也有两个弟兄受伤。一个是在活捉这家伙时被对方用匕首划伤，还有一个是我们撤出来时，不小心惊动了对方，被对方打伤了腿，以后送到后面让军医包扎去了。”

    王世华这才点点头，看着那俘虏，问道：“怎么样，交代了么？”

    大熊摇着头，嘴里说道：“这家伙嘴硬，不过，已经肯定，他们全是小鬼子。”

    “哦~？”

    “这家伙在反抗时，用日语叫唤了一声，我听的很清楚。”

    王世华的眼神陡然一眯，冷冷地看着那俘虏，对大熊道：“我不管你用么子手段，我只能给你十分钟，我要晓得一切。尤其是他们为么子会到这里。”

    “是！”

    就在这时，却见二狗子跑来，急道：“先生，鬼子正在往二林那边突围。”

    “让二林那边把口子给我堵好。”吩咐完，等二狗子跑回去传令，王世华在大熊耳边小声道：“我带人先追下去，你们审问完后赶上来。记住，跟鬼子不用讲客气，问完后，直接送他上路。”

    ……