
    如果说，王世荣回来，展现的是其铁血的一面，那么，王世富衣锦还乡，绝对算得上低调.

    “见过二哥！”

    在老司城东门口，王世华带着一大帮子人迎接。王世富下面来到王世华面前边说边要跪拜，王世华又怎么可能真的让他跪地，赶紧扶起他，笑着打量了他一下后，拍了拍他的双臂，笑道：“不错！这几年在外面长进不少，身体强壮多了。”

    “几年不见，二哥的名声也更大了，小弟在重庆都如雷贯耳。”

    兄弟俩相视而笑，很是开心，最少看起来是如此。

    随后就是拜见家人，接风宴，一直忙到入夜，王世华才把王世富叫道书房。

    “世富，打算么子时候去上任？”

    “明天。”

    “这么急？”王世荣回来，仅仅是送王吉安上山后就离开，住都没住一晚，到现在也没回来看一下，让王世华有些失落，如今，一听王世富也是如此，失望之意不由的浮现在脸色上。

    “二哥，军务在身，没办法。”王世富放下茶杯，笑道：“再讲了，离家这么近，骑马就到，不算分开。”

    想想也是，王世华笑着点点头，喝了口茶后，为掩饰自己的失落，转移话题，笑道：“那帮飞行员我见过一些，都很不错，我已经跟替你跟他们打过招呼了，他们不会为难你。”

    “还是二哥对我最好，么子事都想到我前头了。”

    “一家人讲两家话就见外了。万事开头难，你这初次上任，要有么子困难，只管开口。”

    “暂时没有了，今后要有困难，一定会来麻烦二哥的。”

    毕竟有李洁莹之事拦着，双方谈的也不深，老感觉有一堵看不见的墙拦在二人中间，让气氛多多少少都有些尴尬。谈了一会儿后，王世富告辞。

    看着王世富的背影消失在转角处，王世华的眉头不由的皱了下，目光复杂，最终却叹了口气。因为谁都知道，不仅仅是李洁莹的事，更多的是大家都长大了，成熟了，再也回不到以前那种亲密无间的关系。

    果不其然，随后的日子，王世富虽然偶尔也回来看看，可更多的是去王家坪看王田氏和三老妇人，只是路过性的看看王世华，往往都只是坐坐就走。

    至于王世荣，别说回来，就是电报也没发来一封。

    这样的行为，让王世华颇为伤感，老觉得自己在跟亲兄弟的关系上，很不得力，却又不知道怎么去弥补。

    而对于王家事业来说，王家的实力一步步稳定的增长着，尤其是在经济上，伴随着老司城和王家坪电力的优势，已经渐渐与另外三家开始拉大距离。在江叔的提醒下，王世华明白，这必定会引起另外三家的联手对付王家，所以，在武力上，王世华几乎是每隔一个月，就要全族打演习一次，并且，四处购买武器，尤其是他喜爱的重武器。在这方面，戴笠还真是帮了大忙，当让，王家也没少花钱。

    如果说王世荣和王世富的回归，还没让另外三家决定对王世华动手的话，那么，眼看着大家的实力差距越来越大，一个东西的出现，让另外三家不得不提前对王家动手了。

    1943年12月22日！

    一般来说，在湘西地区，只有过年前后那些天才能见到雪，可今年真是怪，居然提前了个把月：昨日下了一天的雪，今日的雪比昨天的还大。

    三百骑兵，穿着棉袄，带着皮帽，背着枪，盯着风雪，行进在大路上。

    马车内，在火盆的烘托下，暖意浓浓。王世华靠着软背靠，借着玻璃窗户投射的光泽看着《脑筋急转弯》，手边还放着几本书。一旁，张淑华头枕在丫鬟小竹的腿上，睡觉。小竹则绣着什么，很是认真。

    “家主，雪停了，你要不要出来看看雪景？”

    王世华放下书，揉了下鼻梁，看了眼外面，笑道：“好！”

    看着王世华跳出马车，骑在马上，张淑华站起来要跟着下去，可想了想，又坐下。

    “小姐，您不是最爱骑马么？怎么不跟老爷一起去？”

    “算了，老爷这些时日心情烦闷，一直忍着，今天好不容易来了兴致，我还是不打扰了……小竹，你这对鸭子绣的真好看……”

    小竹憋了半天，实在忍不住，幽幽地说：“小姐，我这绣的是鸳鸯。”

    “我晓得，这不是没事逗你玩么。”看来，人都会长大，连张淑华都知道如何圆话了。

    中午十二点左右，来到一个名叫小弯钩的小峡谷前，队伍停下。王世华带着两百人向左边的山顶走去。

    山顶有个破旧的凉亭，王世华到来后，让人用席子遮住凉亭四面，又摆下桌椅垫子之类的器具，生起火盆，让凉亭内暖烘烘一片，煮茶等待着。在外面，两百人将整个山头控制住，设置了层层哨卡，可在凉亭周边二十米内，除了王世华外，再无旁人。

    除了风雪刮起的风声，和遮天蔽地的雪银一片，一切都悄无声息。但所有人都明白，王世华绝对不会无缘无故远行到此。

    大概二十多分钟后，在大熊的陪伴下，一顶再普通不过的轿子被抬上了山，来到凉亭外，却见一个顶着斗篷，把全身遮掩的严严实实地人下轿，快速走进凉亭。二狗子和杨三丰，拿着枪，在凉亭外二十米处巡查。

    双方谈话的声音很低，低到十米外根本就听不见，可谈了很久，最少也有四个小时。谈完后，那人低头上轿，下山，消失在风雪之中……而这，已经是王世华第四次跟对方密探了，所谈的内容不得而起，甚至连和王世华谈话的人是谁，也看不见面容。事实上，王世华这三个多月，主要忙的就是这事。

    1944年1月1日。

    从重庆来了一支由四十多辆马车组成的商队，拉着沉重的货物，慢慢地进入老司城，被直接拉进一处空了多日的工厂里。随后十天，老司城戒备森严，尤其是那工厂，哨兵如林，不仅大门紧闭，连进出的工人都不见一个，里面日夜传来机器的轰鸣声。

    1月11日！

    一大清早，保靖团十二个野战营，除四个驻扎在外，护卫着重湖商路的安全外，其余的八个，全体出动。以演习的名义，向沉刀镇出发。

    可这次，连三岁娃娃都知道，这是扯淡。因为王世华一大早就派人贴出告示，请龙塘镇的百姓于中午时分到老司城去看热闹。

    到了中午，已经有数千百姓集中于老司城西门口。

    到了下午一点左右，这个人数已经接近万人。

    就在大家相互打听消息而不得，则更为焦急的期待之时，不知是谁喊了句“快看，保靖团回来了。”

    整个场面为之一静，可随着众人闻声望去，立马又议论纷纷，音量比先前大了不少。

    只见保靖团护卫着一眼看不到头的车队缓缓而来。

    不久，保靖团抵达西门口后，在石头和二虎的指挥下，里里外外排了三层，将马车和观众远远地隔开。

    “诸位父老乡亲，告诉大家一个天大的好消息。”所有人都下马，就只有王世华和肖仁义、张青仁、赵传四人骑在马上，很是突出。王世华满面笑容的喊道：“现在，外面物价飞涨，钱不值钱了。以前大家一块大洋能卖三十斤米，现在，一块大洋最多就卖两三斤……我讲的这些，想必出过远门的都深有感受。鉴于此，为了稳定我们湘西及其周边地区的物价稳定，为了不让大家手里的大洋贬值，也为了大家能够更好的生活，我王家跟沉刀镇的肖家、张家堡、赵家寨四家决定联合发行边区票子……都不要讲话，请听我把话讲完！今日，为了能让大家见真章，也为了避免大家讲我王世华是空手套白狼，骗大家的手里的大洋，所以，我们四家决定，共同出资一百万辆金子，两百万辆银子作为本金，以保证所发行的边区票子不会涨价。同时，这些钱，将全部暂存于老司城……各位父老乡亲，这可是我王家的大喜事，还望各位积极响应，积极兑换……”

    随后就是另外三家的代表讲话，然后，就是最直接的视觉刺激。

    “还请大家做个见证，这些金银作为边区票子的银根，将全部存放在我王家，我们将一箱箱的当场检验……来人，打开第一箱。”

    随即，第一辆马车上的十个箱子被依次台下马车，当场打开。

    “哇~！”

    这一声，几乎是所有人惊愕的同时喊出，只因那十个箱子里装满了金砖，在阳光的照射下，散发出金黄之光，十分耀眼。

    “每个箱子里装着五千两金银。大家请看清楚，这是不是货真价实的金子。”说着，王世华一挥手，立即有四个护卫上前将其中一口箱子里的金砖倒在地上……随后，每个箱子都被打开，封条，抬进老司城。

    不得不说，王家百姓对于王世华真的有种盲目的崇拜，甚至是当神一样的看待。他一招呼，大家踊跃兑换。甚至，王世华于第二天一早投入市场的一百万元边区票子，不到两个小时就被兑换一空。而当天总共发行的五百万元，也在下午三点前兑换完毕。这仅仅是龙塘镇上的吞吐，别的地方还没来得及兑换了。由此可见，王世华一直讲究的藏富于民政策有多成功，王家人有多富裕，王家百姓对王世华的拥戴有多高……