
    “几位老哥，世华，既然争论不下，那就暂时搁置。”

    “仙姑，怎么个搁置法？”

    “这些东西，王家只有使用权，没有买卖权。而你们三家也不能对这些村寨动手蚕食，否则，王家就可以插手。”

    如此一来，等同于绑住了大家的手脚，但也是目前唯一能找到的相对最好的办法。

    三人对视一眼，田家主首先表示同意，另外两家也跟着同意……关键是，王世华把玩的那个玻璃瓶子里的东西，实在让人心有余悸，一举打乱了他们当初想用三家联合逼迫王家的目的。

    虽然各自的目的都没有达到，但总算是勉强达成协议。

    亲自把三位家主送出门后，却听身边的何梅叹了口气后，转身就走。

    王世华赶紧追上去，疑惑的问道：“何姨，这次谈判，我们占了便宜，您怎么还叹气？”

    “占到便宜？呵！呵！世华，你讲讲，我们占到么子便宜了？”

    “何姨，暂时搁置，就等于给了我王家消化新人的喘息之机，等消化完毕后，我王家必将更上一层楼。”

    “那你晓得他们为么子突然会让你占这个便宜？”

    王世华想了想，习惯性的摸了下头，却发现手中还拿着瓶子，笑道：“他们是被我这个东西给吓到了。”

    何梅停下脚步，看了眼王世华手里的小瓶子，点点头，道：“世华，他们确实是被你突然抛出这么个东西给吓到了。可你还不明白么？他们之所以让步，其真谛就是在对你讲：今后，他们三家地盘上要是出现麻风病，你王世华就得给他们解药。”

    “么子？”对于这种深奥的谈判，王世华还真没经历过，猛不丁地一听这层意思，大惊失色的叫道：“我凭么子要给他们解药？”

    “那他们凭么子要让步？”

    王世华无言以对。

    “你拿这东西威胁他们，抛出了价码，他们承受了，你王世华就必须要负责。晓得么？”

    “可我……”

    “我晓得你是吓唬他们，可问题是他们不晓得。所以，世华，你必须要尽快研制出这东西的解药了，否则，万一他们三家地盘上有麻风病，你又没给他们解药，到时候，你可就真的成了众矢之的。我刚才叹气，就是因为你太冲动，这东西拿出来的时候不对。”

    王世华万万没想到，自己只是灵机一动的吓唬他们，居然还吓唬出这么严重的恶果。一想到万一这事成真，当他们三家得知自己被忽悠后，带着三家的联军气势汹汹地杀过来……一时间，王世华头皮发麻的呆愣当场。

    “何姨，我可是您唯一的女婿，您总不能看着我……”

    “瞧你这熊样，还有点家主的样子没有？”何梅没好气的白了眼王世华，安慰道：“老话讲：兵来将挡水来土掩！他们的地盘内一时不可能有麻风病，就算有麻风病出现，你难道不会找借口推辞？比如说漫天要价之类的。只要这个借口说得过去，他们就是想攻打我们王家，其兵势也不会太盛……再讲了，虽然你拿出这东西吓唬他们的时机不是最好，却误打误撞的打乱了他们三家这次气势汹汹前来的目的，为我们王家得到了最重要的喘息之机，只要这段时间你好好发展，多联络外援，到时候，未必就没有跟他们一拼的资本……不管是从你现在的发展趋势，还是你的宏图霸业来看，我们王家迟早得跟他们三家摊牌，这一场大决战躲是躲不过去的。但打铁还需自身硬！只要你的实力大到一定程度，他们就算回过神来，晓得被你骗了，也得捏着鼻子认栽。”

    王世华长长地松了口气，讨好的笑道：“我就晓得，还是何姨对我最好，么子事都能帮我解决。”

    “好个屁！”何梅翻着白眼，道：“么子都靠我，要是哪天我蹬腿了，你是不是也得跟着蹬腿？哼！懒得跟你这没出息的东西讲话，睡觉去了。”

    “呵！呵！何姨，晚安。”

    虽说是勉强达成了协议，可在执行力度上，四大家族还是很迅捷的。

    第二天，方觉没有等到王家律师团――王世华今儿一大早就跟律师团解除了代理合约，律师团看到事情圆满解决，他们不仅不用担心人生安全，还能带着大把大洋回家，自然兴高采烈。而在三大家的联合力压下，别的势力全部乖乖认怂，再也没有人去没收那些新加入王家者的房产地契。

    至此，王家聚集人力的大计划就此收官。

    当然，王世华一开始还有些提心吊胆，祈求八部大神保佑，江阴县无麻风病。可时间一久，他就麻木了。而杨光明夫妇把老爹老妈接过来，他们却带着一批人，到深山老林里去修建研究所了。

    因为日本人此时在中国兵锋正盛，刘少勋对王家的看重度在急剧下降，所以，他仿佛忘记了王家一样，当初答应给王家的枪弹没影，就连双方的电台联络也是时有时无，不过，有意思的是，大概这些研究器具不属于直接的军事武器，对于这些设备，刘少勋还是很大方的直接卖给王家，虽然有很多都是二手货，而且，有几套大型设备还得靠王世华派人到武汉去卖，但不管怎么说，双方这条线联系着，只是离断掉不远了。

    转眼，到了金秋十月。

    八部大神大概听到了祈祷，很给面子，这半年多，江阴县没有爆发麻风病，可日本鬼子不给面子，终于让王世华第一次见识到了战争的残酷和日本鬼子毫无人性的作为。

    1938年10月2日江阴县各个大佬们齐聚县政府大礼堂。总的目的就一个：庆祝江阴县大丰收！

    从粮食的角度上看，虽然这次收割绝对没有达到大丰收的地步，但因为去年和今年上半年的旱灾加虫灾，百姓们过的苦不堪言，相比起来，今年的收成能勉强维持大家度日，确实算得上丰收。

    而从各家的利益来看，那就有大悲大喜了：悲者无数，但要论大喜，就两位。王家光是在钱财上就赚了五百多万大洋，更何况人力和武器上都得到而来跳跃式的提升，相比于向家，除了在人心上还略有不足外，其余的，无论哪方面比向家都是有过之而无不及，隐隐成为江阴县第一大世家的实力了。当然，让王世华稍稍有些不满的是，方觉的兄长从全县各地挖走了一千两百八十八位好汉，到省城去当兵，这让王世华觉得有点亏，尤其是为获得另外三家的认可，他还给每家送了十万斤粮食。

    还有一位则是方觉：总算是从苦日子中度过来了。想想这一年多的日子，自己不仅把脸皮不要了，到处求爷爷告奶奶，还受尽了白眼，但总算是对百姓有个比较完美的交代，自己的良心不仅得到了安宁，政绩也十分突出。光是这么大的天灾虫灾之下，江阴县没饿死一个百姓这一条，就足以让整个方家骄傲。现在，他老爹跟人谈到方觉时，都是满面红光的谦虚的表扬着“那小子屁本事没有，只是办事还算踏实。这么大的天灾虫灾，我们都有饿死十之二三的准备，却没想到，这不成器的东西倔脾气上头，宁肯自己喝凉水也要让百姓喝一口粥，硬是没让一个百姓饿死，真是侥幸。”

    就在各自带着不同的心情推杯换盏之时……

    “轰！轰！轰……”

    第一声，大家还以为是打雷，谁都没在意。紧接着第二声，大家愣了一下，互相看看，都有些发傻，怎么有点像敲闷鼓声。可第三声以及后面的连续不断的声音出现，，大家就下意识的看向主席台上的王世华：是个人都知道，王世华不仅胆大包天，狡诈如狼，而且，就他家的武器最为精良，连职业炮兵都有。这么多爆炸声，也只有他有胆量敢这么干，而且，也只有他有这么多炮弹。于是，众人纷纷猜测王家主这是正在对哪家动手。

    可下一秒，却见王世华撒腿就往外跑，众人一下子明白过来：这不是王家在打炮。众人轰的一声紧随其后的就往外跑……开什么玩笑，这是爆炸，而且从其连续性来看，不是王家的，那就只能是外面的大势力在进攻江阴县了。

    众人跑到外面，一看，不由的同时倒吸一口凉气。

    江阴县县城跟凤凰县县城不过七八里的距离，从县政府的顶楼都能隐约看见凤凰县县政府。

    此时，只见凤凰县县城上空，盘旋着十余架画着红色圆圈，白色底边的飞机，不时俯冲而下，一颗颗炸弹呼啸而下，飞机机枪口的火光就一直没熄灭过。地面上，火光中，浓烟冲天而起……而在最远处，还有一群黑点在盘旋……

    王世华看了看，觉得视角不佳，从二狗子手里接过望远镜后，跑到县政府最高的那栋大楼楼顶，这次，看的一清二楚。

    按照国际公约，不得轰炸平民，可日本鬼子要是顾忌这个，就不会有南京大屠杀之类的泯灭人性之事上演。

    几十架飞机一分为二，主要目标是在凤凰县城西南面十余里的凤凰机场。在凤凰县城上空的那十多架飞机，主要轰炸目标就是政府及其相关部门，显然是要让其瘫痪，短时间内无法支援凤凰机场轰炸后的重建。

    “我的妈呀~！哪个能跟我讲一下：这些能在天上飞的大鸟，到底是么子东西？”

    “飞机！”

    王世华和方觉异口同声的回了两个字，连语气中的愤怒都一模一样，甚至，两人的眼神里都充满了悲愤和刺骨的冷冽，还有侥幸和担忧……史称‘凤凰县第一次大轰炸’，就这么毫无征兆的发生了。