
    张翠云等人惊于张淑华的国色天香，都知道她要嫁给王世华后，自己会是个什么后果，可挡是挡不住的，所以，对她一直都没啥好脸色。只不过现在有了古玉淑这个更大的威胁，才不得不按住性子怂恿她――张淑华只是美丽，可脑子简单。但古玉淑不仅漂亮，也很有智谋，两害取其轻，权衡利弊后，她们自然要怂恿古玉淑去当出头鸟。

    有了她们三位的指点，张淑华自然知道什么是正常程序，于是，出了王府后，第一时间找到王媒婆，要她立即到老司城去找老家主和老夫人……事实上，王媒婆比王世华猜测还要凶猛，仅仅是从家里出发，在镇子的主街上走了一遍，整个镇子上的人就都晓得王世华要迎娶张淑华，已经委托王媒婆去当媒人到老家主那儿说亲去了。

    张淑华也奇葩，对于每一个来道贺的人，居然喜滋滋地点头承认，一点都没有姑娘家的害羞感。要不是道贺的人实在多点，有些招呼不过来，否则，她阿妈手里的鸡毛毯子就该轻舞飞扬了――姑娘家家的，不晓得羞耻，居然敢在大门口招呼客人，显摆也没你这么来的。

    对于张淑华的行为，王世华除了心里沾沾自喜外，根本就不敢流露出来：别说古玉淑的感受，就是张翠云那儿，也不能给与任何刺激――杨光明的老婆说，预产期就在这几天。

    口头上骂着戴笠，可对于戴老板的电文，王世华很重视，一连看了三遍还是忍不住想看。

    “家主！家主！快点去看看。”

    要不是见火急火燎冲进来的二狗子满脸大喜样，正在沉思而被惊醒的王世华就该拿脚踹他了。

    “二狗子，不是我讲你，你跟了我这么多年，怎么还是这么冲动……要沉稳，沉稳！晓得不？”

    “晓得！可是家主，您快去看看吧，主母要生了。”

    “啊！”王世华一惊，随即大喜的一溜烟就没影了，完全忘记了刚刚才教训二狗子的话――八爷可是讲过，张翠云这一胎，很可能是男孩。

    冲到张翠云的房间外，却见阿爹阿妈都在，王世华虽然惊讶他俩怎么这么快就被王媒婆请来，张淑华的面子也太大了点吧？可现在哪还顾得上这些。

    到底是有经验了，王世华很主动的没去招惹接生婆，而是熟门熟路的趴在窗户口，听了听，没见动静，赶紧问道：“翠云，你怎么样了？”

    “么子怎么样了？又不是第一次，有么子好担心的……你去，给我弄些甘蔗过来。”

    现在是甘蔗成熟的日子，要多少有多少……话说，自从有了上次的经历，王世华特意让家里的花匠种了一大片西瓜，防的就是张翠云又要吃西瓜。

    “好！”

    “还有，要甜的。”

    “没问题。”

    “要敢不甜，可别怪我出来揍你。”

    “是！你讲怎么样就怎么样。”

    回头对二狗子看了眼，二狗子赶紧上前一步，小声道：“我让三丰亲自去砍甘蔗了。”

    “翠云，你稍稍等一下，马上就给你送来。”

    此时，王家稍稍有点身份的人陆陆续续地赶来，很懂规矩的尽量不发出声响，就算是相互打听，也都是尽量压低声音。关键是八爷那话，让所有人都极为期待王家下一任家主的诞生。

    “我这还没生了，你们围着我搞么子？我都出不了气了。”

    随即，就传出一阵脚步声，很快，张翠云小声问道：“世华，外面是不是有很多人？”

    “恩！”

    “那你进来，我跟你讲件事。”

    “好！”王世华此时也是没脑子，一听张翠云的招呼，想都不想，抬脚就要进门，却被接生婆拦门。无奈，只得趴在窗户口，小声道：“翠云，差点忘记了，我现在不能进去，免得冲撞了我儿子。”

    “那你去把八爷请来。”

    “这个时候请他搞么子？”

    “他不是讲我这一胎肯定是个儿子么？要真是儿子，我厚赏他。可要是他讲错了，哼！我活埋了他都不甘心！叫他过来，就是防止他逃跑。”

    “翠云，这个……这个……”八爷辈分高，资历老，如果仅仅因为一句话就过错就将他杀了，王世华都有些不忍。当然，这句神仙算命的话如果算错了，就算把八爷杀了，也没人会指责张翠云做的不对――这就是伺候当家主母的利弊！

    “你到底去不去？”

    王世华稍稍一犹豫，张翠云立马叫道：“窝囊废，这都还要我亲自去办。等着，我这就出来。”

    房间里立马传出一阵惊呼，显然，张翠云在用实际行动证明她说话算话，说明她对这一胎的希望有多重。

    这个时候，王世华哪敢让她下床，赶紧叫道：“你别动，我这就派人去请。”

    回头对二狗子大声叫道：“你亲自去请八爷过来。”

    张翠云满意了。

    很快，房间里居然传出了轻哼的小曲声，让王世华无比郁闷：你这到底是生娃还是故意整人？不过，此时，天大地大，张翠云最大，别说杀人，就算她想看鬼，王世华都得亲自上阵表演僵尸跳。

    “世华，你担心也没用，还是到那边坐下喝杯茶，慢慢等吧！”

    王世华赶紧把阿妈拉到一边，不满的说：“阿妈，你讲翠云这是不是故意折磨人？”

    “你晓得么子？女人生娃娃时，心情复杂的很，讲话做事根本就没个准。翠云只是想吃甘蔗，这还算好的，你不晓得，有些女人在这个时候，连人都想杀。”

    王世华撇了下嘴，忍着没说张翠云现在就是想杀人。

    不久，杨三丰扛着一捆甘蔗跑进来，经过他的试吃后，赶紧把甘蔗送进去。

    很快，就听张翠云大咧咧地叫道：“你们也吃！大家有福同享有难同当嘛~！”

    房间里立马传出一片“嘎嘣！嘎嘣！”地啃甘蔗声。

    而张翠云边吃还边大声的跟人聊天，聊的都是些鸡毛蒜皮的小事，可聊着聊着，张翠云的声音渐渐小了，最后，没声了。

    王世华赶紧求古玉珍进去看看，原来，张翠云睡着了。

    “睡着了？”

    “看你这大惊小怪的样子，睡着了有么子稀奇的？放心，等她睡醒了，就该生了。”

    “那要睡到么子时候？”

    “一般都不长，很快。”

    大概十多分钟后，张翠云突然叫道：“世华，你快过来，我跟你讲件稀奇事。”

    王世华健步如飞的跑过去，问道：“么子事？”

    “我刚刚做了个梦，梦见三位老人家在河边钓鱼，我就过去看。其中一位老人家就问我：你是想你儿子大富大贵，还是长命百岁？我就想，我儿子哪还用得着再富贵？自然得选长命百岁。然后，那个老人家拿起一块石头就打我，刚好打到我的肚子上，我就被惊醒了。你讲怪不怪？”

    王世华刚要张嘴安慰，没想到，张翠云陡然叫道：“哎哟~！肚子开始痛了……”

    “都别吃了，主母要生了……”

    在这焦急的等待中，时间很快就过去了半个多小时。

    “哇~！”

    孩子的哭声陡然传出来，让外面几十个人几乎同时蜂拥到门口：紧闭双唇，双眸流露出极为期待的光泽，如同跟赌徒最后一搏时，期待开宝前的那一刻。

    “恭喜家主，贺喜家主，是位小公子！”

    报喜这事，谁肯落后？两位接生婆几乎是抢着出来，边说边跪在王世华身前。

    王世华一愣，还没回过神来，嘴角却拉的老长。

    “恭喜家主，贺喜家主，我王家后继有人，必定大兴！”

    江叔这单膝一跪，所有人都跟着喜上眉梢的大喊：“恭喜家主，贺喜家主，我王家后继有人，必定大兴！”

    不仅是王世华自己，所有人都如此高兴的根源在于：王家越发强盛了，只要王世华有了儿子，大家就不用担心王世华万一被刺杀后，王家会产生内乱。

    “哈！哈！哈……好！好！太好了！赏！所有人都重重有赏……哈！哈……”王世华手舞足蹈的吼完后，狂喜的一溜烟冲了进去。

    见到奶妈怀里的婴儿，王世华想抱一下，突然缩回手，在衣服上擦了擦后，才满面笑容的说：“来！快让我抱抱！”

    小心翼翼地抱起孩子后，紧接着第一件事就是看看孩子的小JJ。一证实后，立马亲了孩子的小JJ一口，回头对满头大汗、发型散乱，却满面红光的张翠云叫道：“翠云！你看，孩子有小JJ。”

    “快让我看看。”说着，就伸手要接孩子，一旁的接生婆赶紧笑着提醒道：“主母，这个时候，你可万万不能乱动。”

    “滚！”张翠云怒视对方一眼，一把接过孩子，看了看孩子的小JJ后，温柔的给他盖上，抱在怀里，轻轻摇着，嘴里嘀嘀咕咕不知道说些什么，但从她的面色上看，显然，此时的张翠云正沉静在巨大的狂喜之中……想想王金翠出生后的待遇，不得不说，重男轻女的观念真是‘深入人心’！

    嘀咕了一小会儿后，张翠云猛地抬头，喜滋滋地看着王世华，叫道：“世华，我们有儿子了，有儿子了……”

    王世华搓着手，跺着脚，嘴角的幅度拉到了最大，点着头，跟着叫道：“我有儿子了，有儿子了……”

    还没等两口子从巨大的狂喜中醒过来，王田氏带着一大帮子女人冲了进来，进门就叫：“快让我看看孩子……”

    与此同时，门外传来了王吉安的吼声：“里面好了没有？我要进来看我大孙子……”

    而阿霞和小梅，站在角落里，边看着孩子边放声大哭――她们终于可以放心的生娃，而不用担心孩子的性别了。

    王家第一位小公子的诞生，让所有王家人都处于狂喜之中，甚至都有些魔怔了……可一件小事，却让王世华的这份狂喜之心，有了几分瑕疵！而刘少勋绝对没想到，他的这么一个并无出奇之处的小举动，却引来了何梅的高度关注，为他将来的失败埋下了伏笔。