
    按风俗，从大年初一不会串门，大年初二是女儿女婿来拜年的日子，大年初三是亲戚相聚的时候，只有到了大年初四，大家才会互相拜年。

    “玉淑，想出去散散心不？”王世华早早地起了床，见古玉淑这些天一直有些闷闷不乐，知道她是触景生情，想家，又不好回去所致，便想带她去放松一下。

    “真的，去哪？”古玉淑一下子就笑了，边快速帮王世华扣扣子边问。

    “没个准确性，就是四处走走。”

    “好！”

    “对了，玉淑，跟你讲件事。前天我派给我岳丈送礼了……”说到这儿，王世华故意停下，看着古玉淑。果然，古玉淑立即露出期盼之意的看过来，王世华笑道：“老丈人根本就没露面，到是丈母娘把礼物收下，出门时，还特意交代：要你有时间，回娘家看看，她老人家想你了。还有，要你别怪你阿爹，他一辈子就靠这张脸活着……还讲，两位老人家身体都大不如前，人老了，就希望多看看儿女……”

    “世华……呜~！呜……”丈母娘确实是要古玉淑回家看看，可后面那些话却是王世华想着讲的，只因他不想看到自己的女人郁郁寡欢，也想尽力把事做的完美一些。效果很不错，话没说几句，古玉淑就一把抱住王世华，头埋在王世华的胸口上，哭了起来。

    王世华轻拍着她的背，一小会儿后，等古玉淑哭声小了些，才笑着轻声劝解道：“好了，别哭了，这是好事，应该高兴才对。”

    “恩！”

    “这样吧，你先赔我去散散心，回来后，我们就去给二老拜年。”

    “恩！”古玉淑拿出手绢，擦了下眼泪，却猛地抬头看向王世华，道：“世华！还是我一个人先回去，免得阿爹陡然见到你，想起你把我拐骗跑的事……”

    “打住！么子叫我把你拐骗跑？玉淑，这是个大问题，我们可要先……”

    古玉淑面色一红，撒娇似的轻捶着王世华，叫着：“就是你！就是你……”

    “好！好！好！是我，都是我的错。”说着，王世华一把将古玉淑楼了过来……

    说是去散心，其实就是去各村各寨看看大家这个年多的如何之类的视察，属于公事。不过，从王世华先公后私的办事方法上看，他这个领导人当的确实不错，并没有因为如今王家强盛了而志得意满。

    这个年是新加入王家之人在王家过的第一个年，而过年时大家祭奠祖宗，难免会生出思念之意，这个年就是笼络或者说考验那些新加入者的关键时刻，所以，王世华不仅在年前大肆封赏了一批人，还觉得自己现在也必须要露露面，给大家吃颗定心丸。

    第一个大目标自然是雷公山——雷公山周边全是新村落。可在回王家坪的半道上，路过三旗村时，却陡然听见一个孩童的欢快叫声：“家主！家主，你又来跟我玩了……”

    王世华抬头一看前方，笑了：却见一个小姑娘牵着弟弟的手，正对王世华招手。每年过年前，王世华都要到他家去看看。只因几年前王世华路过这儿，到这户人家讨口水喝时，他们全家正光腚做草衣——印象实在太深刻了。

    一见王世华停下马，弟弟甩开姐姐的手，顺着小道就跑过来。姐姐急忙在后面边追边叫着“跑慢点，小心摔着”。

    看着小男孩咯咯欢笑着，张开双臂扑过来，王世华赶紧抱起他。

    小男孩捧着王世华的脸，在两边各亲了口后，抓着自己的衣服凑到王世华鼻前，道：“家主，你闻闻，我这新衣服香不香？”

    “香！”王世华很配合的闻了一下，笑着问道：“小宝，跟我讲讲，你这是么子香味？”

    “不告诉你！”小宝得意的抬着头，眼角却看着王世华，随即小声道：“你要给我奶糖吃，我就告诉你。”

    “春兰给家主请安，家主万福！”春兰已经十一二岁了，知道规矩，站在一旁行礼后，一听小宝这话，赶紧喝道：“小宝，你怎么能找家主要糖吃？阿妈刚给你很多糖了，再吃，你牙齿就要长虫，还是很肥很肥的大长虫。”

    小宝立即流露出害怕之色。

    “小宝，等下我悄悄地给你糖，不告诉他们，好不好？”

    “家主真好。”小宝又露出了笑容。

    抱着小宝，牵着春兰的手，向他家走去。刚走了几步，就见他家陆陆续续跑出一群人，好在小宝的阿爹阿妈都是笑着迎过来，否则，王世华还当是来他家要账的。

    “拜见家主、夫人，家主万福，夫人万福。”

    “都是自家人，不用这么客气。坐！都坐。”就在院子里坐下，伸手在火盆上烤了下手，看向那四位跟随小宝爹妈一起向自己抱拳作揖的人，笑问道：“我看你们几个面生的很，怎么也叫我家主？”

    “家主，这位是我的大女婿……”

    原来这四人分别是大小女婿及各自的管家，一位是贵州的，一位是凤凰县的。看他们的穿着，而且能有管家跟随，显然，家里最少也是个地主。小宝的大姐二姐分别是前年年尾和去年年尾嫁的，王世华没来参加婚礼，年后又没来过小宝家，不认识他们很正常。当然，一个女婿半个儿，他们也算是半个王家人，叫王世华家主，也说得过去。

    “家主，您请喝茶……夫人，您请喝茶！”

    小宝的大姐端着茶盘，二姐端着瓜果。王世华接过茶，喝了口，放下，而古玉淑喝完茶后，二狗子机灵的上前，从早就准备好的红包中掏出两个恭敬地递给古玉淑，让她打赏——正月里，领导来视察一下，不给个红包，绝对丢脸。

    她俩道谢后，拿着盘子，站在一旁。

    王世华扫了眼她俩，对她俩的男人笑道：“她俩嫁到你们家，肯定没给少你们气受吧？”

    王世华绝对不知道，自己的名气不仅仅在本县，就是在周边县市也是如雷贯耳。当然，说他是个大英雄的有之，说他是个杀人不眨眼的大魔头也有之，让这两位陡然见到王世华，难免有些紧张和拘谨。对于这问话，紧张之下，除了摇头外，连笑的都有点不自然。

    “男人嘛，受点堂客的气很正常，忍着就对了。要在自家堂客身上耍威风，那还叫个男人……”也不知为何，说着说着，王世华就说漏嘴了：“就好像我，不管在外面多威风，回到家里，也得讨好她们，要不然……哎哟~！你掐我搞么子？”

    古玉淑面色一红，骂道：“啰嗦！”

    惹得众人跟着发笑。

    “看！我就是典范……所以了，对自家堂客要好点。要是无缘无故欺负她们，我可不答应。当然，要是外人敢欺负她们，我更不答应。”

    天地良心！那句‘王家的妻女，王家的坟，没惹到不要紧，惹到了就是祸，弥天大祸！’如今已经被广为传播，还真没几个人敢再随意欺负嫁过去的王家妹子。

    扫了眼小宝的大姐二姐，见她俩面有得色的偷瞄着各自的男人，一时间，王世华又觉得这样说，显得娘家过于强势，不利于夫妻相处，更不利于婆家的和谐，赶紧补充道：“当然了，夫为妻纲！要是她们做错了事，你们也应该及时教育她们，我绝对支持……要是你们连这一点都做不到，家里岂不是乱套了。你们讲对不对？”

    又跟大家闲聊了一下，王世华起身告辞。

    “家主，您再多坐一会儿，饭菜都要做好了。”

    “算了，我本来还想进去去看看，可一看到你家这新修的大房子，和你们找的女婿都不错，就晓得你们日子过得很不错，我也就放心了。”

    骑马离开小宝家后，见一直郁郁寡欢的古玉淑老是回头看，王世华好奇的问道：“你看么子？”

    “我在看这个村子的建筑。”

    王世华不由的回头看了几眼，没觉得有什么异常，不解的看向古玉淑。

    “世华，难怪大家都讲你是八部大神转世。不得不说，这话虽然迷信，但却是大家对你的能力的高度赞誉。就拿这个村子来说，别看现在这几百户人家的村子就十几家住新房子，可我敢断定，过不了几年，这个村子恐怕全都是新房子。”

    “为么子？”

    “一是眼红，二是面子，三是你的功劳。在你的带领下，王家是真正的富裕了，大家都有了钱，自然就生出攀比之心，如此一来，不仅大家的日子好过了，钱也能像水一样流动起来，大家都得利。世华，不得不说，你这藏富于民的策略，真的很高明。”

    “那是，身为你男人的我，要连这点本事都没有，你这大美人又怎么可能哭着喊着要嫁给我？”

    “呸！狗嘴里吐不出象牙的东西，有种你别跑，看我不打死你。”

    “来啊！来啊！只要你追的上我。”

    嬉闹的你追我打中，来到三岔口。

    “世华，我们还是先去王家坪吧？”

    “昨天才离开，今天又回去，没必要讲这些虚头巴脑的礼节。”说着，王世华陡然凑近了点，色眯眯地看着古玉淑，邪邪一笑，小声道：“玉淑，我告诉你，在野外边看星星边打野战，很刺激。”

    说完，一挥手，豪迈的大叫道：“走！到雷公山去找老白喝酒去。”

    看着王世华有点落荒而逃的打马而去，再想想他这话，古玉淑的面色陡然一红，羞愤难当的骂道：“呸！流氓！混蛋！”

    狠狠地一抽马，追了上去……