
    盾牌阵线依旧不紧不慢地向前推进。

    因为依旧没有进入快枪有效射击范围，依然没有枪声。

    而向家人因为采取了游击炮击的战术，虽然有效的避免了王家炮火的直接打击，可有得必有失，土炮的准确度本来就低，这一游动，这准确度根本就没法提了。如此一来，对于盾牌阵线的压力就要小很多。

    皮特面色肃穆，咬牙切齿的通过望远镜看着土关城内各个方向时不时有火红色炮弹如线条般划过天空，落向盾牌线……说实话，对于向家人游动炮击，皮特一时间还真拿它没办法――关键是，用九发炮弹去对一门土炮进行定点打击，且不说结果，光是这样的消耗就太不划算。

    “皮特，你也不用太过自责，对方这样的战术，确实很难破解。”

    听到王世华的劝慰，皮特恼怒的瞥了他一眼，重重地哼了声，却对一旁的通讯兵下令：“让所有大炮停止攻击，但要做好准备……让盾牌阵快点，在离土关一百米时停下……”

    这与原计划，稍稍有点改动，所以，而皮特仅仅只是炮营的营长，不是总指挥，无权下这样的命令。所以，通讯兵看向王世华，直到王世华微微点头，他才赶紧传令。

    却放下望远镜，坐在地上，从口袋里掏出两根自制雪茄，给王世华递一根，被王世华拒绝，便独自享受，只是他的面色依旧肃穆，眼睛始终盯着战场。

    “皮特，你有么子打算？”

    “家主，说实话，他们这一手确实漂亮，让我一时间拿他们没有任何办法……当然，要是我们能自己制造炮弹而不怕浪费的话，我早就收拾他们了。可现在，我们仅靠储备，而用几发炮弹去换一门土炮，这买卖实在太不划算……”说到这儿，皮特看了眼王世华，道：“不管对方做什么部署，他们的最终目的是要阻止盾牌阵接近，所以，我让盾牌阵在对方一百米前停下，为的就是让盾牌阵做饵，引对方的大炮停下来吃饵，然后，我才好一举将其减灭。”

    说完，他的音量突然小了很多：“家主，其实，我更担忧对方的小钢炮。”

    王世华点点头，扫了眼战场，在皮特旁边坐下。

    “皮特，你真的想回国？”

    自从两个月前，皮特接到朋友发来的电报，说盟军已经反攻，皮特就向王世华提出要回国参战，保卫家乡，却被王世华以皮特第二个孩子刚出生不足月，不易长途颠簸为由拒绝。现在，王世华想好好跟他谈谈。

    “家主，我对元首的所作所为看不惯，所以，在战争初期拒绝了他们要我回国的命令，可我热爱生我养我的家乡，现在，家乡很可能受到敌人的侵占，我必须回去保卫我的家乡……”

    且不说正义与邪恶，仅从个人的角度来说，皮特的这种只为保卫家乡不被涂炭的行为才是大丈夫所为。

    王世华想了想，点点头，叹了口气，道：“等这一战结束后，你再走。不过，不管你在外面做了什么，或者当你觉得事不可为时，我王家的大门随时为你敞开，随时欢迎你回来。”

    “谢谢！”皮特猛吸了一口烟，在烟雾缓缓吐出中，感叹道：“家主，我在这里呆了七年，这里民风淳朴，对人友善……蒙您照拂，让我度过来人生中最快乐的七年，说实话，我真的很舍不得离开……”

    说到这儿，皮特眼眶有些红了，一时说不下去。

    王世华微笑着拍了下他的后背，道：“不要这么伤感，以你小子的手段，我相信，即便有千军万马包围，你也能活蹦乱跳的活下去，到时候，你再回来就是了。”

    见皮特微微点头，王世华问道：“玛丽和我这两个干儿子，你打算怎么安排？”

    皮特显然早就想好了，淡淡一笑，道：“玛丽坚持要跟我回去，可我觉得太危险了。家主，到时候，还请您照拂一下她们……反正，只要我不死，我迟早会回来的。”

    “我才懒得管你死不死，反正我的两个干儿子我一定不会亏待他们的。”

    “谢谢！”

    随即，两人都没说话，静静地看着战场。

    当盾牌线推进到离土关城百米左右而停下来时，王世华立即下令：“除大炮以外，其余的武器，立即对敌人前沿阵地进行火力压制，工兵和民兵可以开始行动了。”

    “轰！轰！轰……”

    “噌！噌！噌……”

    “哒！哒！哒……”

    “砰！砰！砰……”

    二十二门小钢炮，十八挺重机枪，五十八挺轻机枪，无数长枪短炮几乎同时齐鸣，瞬间就让原本稀松的战场气氛变得无比激烈。

    而向家人也不甘示弱，早就做好还击准备的他们，立即冒着枪林弹雨，拼命还击……一时间，子弹穿梭如网，炮弹在天空中如彩虹般的你来我往。爆炸声、枪声、嚎叫声……立即充斥着整个战场。

    也就在这时，无数王家人从盾牌线后面冲出，沉默中，快速冲向百米外的土关城下，只是，他们每人除了带着两颗手榴弹外，多半都拿着锄头、铲子、箩筐之类的东西，少数则扛着小箱子――这就是王世华破土关的真正工具。

    密集的枪声一起，皮特就站起来，冷冷地看着土关城前沿，当看到对方的小钢炮炮弹，立即拿起望远镜仔细观察，不久，抢过耳麦，双眸冒着兴奋地光芒大声的报出坐标数据……

    “咻~！咻~！咻……”

    九发炮弹划破夜空，远远地落向土关城内。

    “轰！轰！轰……”

    接连发出的大炮炮弹爆炸声，几乎掩盖了一切嘈杂，仿佛天地间只剩下炮弹的嘶鸣。紧接着，在大地颤抖中，传来了王家人的欢呼，随后，又是更为密集的枪炮声。

    “打的好！”

    当看到目标处于一片火光腾升中，尤其是看到十多具尸体中掺杂着两三门小钢炮，统统被炸到了半空，皮特忍不住高举着拳头，大叫一声好之余，把拳头重重地向下一挥，很解气的大叫着：“向家必败！”

    向家人确实失算了，或者说，向家人对于炮的认知度还远远不够，以为威力越大越好，便认为皮特只在意土炮。却没想到，皮特要的就是想炸毁向家的九门小钢炮，因为皮特很明白：土炮的威力虽然比小钢炮大，可准确度却要差很多，盾牌线一旦停下，以小钢炮的精确性来说，那就是个活靶子，所以，干掉对方的小钢炮要比干掉对方的大炮，在减少对自己这边的威胁度来说，要强很多。

    果不其然，失去了小钢炮的支持，向家人立即由弱势转为被火力压制――光是二十二门小钢炮和十八挺重机枪肆无忌惮的开火，就压的他们惨叫连连。

    眼见如此，就迫使向家人不得不把土炮由游击炮击转为固定炮击，而这样一来，就给了皮特机会。或者说，正中了皮特的连环套――事实上，当时，还不怎么适应现代战争的四大家族，都认为人海战术比炮弹要强很多，因而，对炮弹的重视程度远远不足。包括王世华在内，要不是皮特坚持不懈的让他认识到重武器的重要性，他依旧停留在威力越大越好的阶段，从而忽视了精确度的重要性。

    皮特一眨不眨的盯着土关城前沿，当向家的土炮在聚集中不断的发射炮弹，打击盾牌线，皮特却面不改色的观察着，哪怕耳边传来王家人微弱的惨叫声。

    可是，当他看到某个点突然发射出四五发炮弹，立即通过耳麦报出坐标数据……

    “咻~！咻~！咻……”

    九发山炮炮弹再次划破夜空，远远地落向土关城内的坐标点。

    “轰！轰！轰……”

    炮弹落下，爆发出连续的爆炸声，其异常，无不表明，土炮的炮弹被炸到了。

    看着接连不断的出现火光闪烁，听着剧烈的爆炸声，感受着大地的微微颤抖，皮特却对爆炸点扬起了拳头，面色狰狞，满眼兴奋，狂叫着：“你们再躲，再躲啊？看老子炸不炸得死你们……”

    不久，当又有三门聚集在一起的土炮被皮特敏锐的捕捉到，随后被九发山炮炮弹摧毁后，向家人也终于认识到：聚集在一起，等于给山炮当靶子。无奈，他们只得恢复先前的游动炮击战术。

    可这样一来，对王家盾牌线的打击力度就弱了很多，让王家的武器可以肆无忌惮的对土关城前沿阵地进行攻击。

    而皮特一见向家人学乖了，也放弃了定点打击的战术，转而命令直接攻击土关城前沿阵地。如此，让本就没什么还手之力的土关城前沿阵地上的向家人的日子就更难过了，几乎只有挨打，没有还手的机会。让土关城前沿阵地上，到处都能见到爆炸的火光，到处都是惨叫，到处都是残垣断壁……

    那些已经冲到土关城下的王家工兵和民兵，立即按事先安排，分成多组，挥舞这锄头，拼命的挖掘，运土……很快，四个大洞一点一点地向前延伸。

    不得不说，向家人的武器跟王家的根本就不再一个档次上，尤其是失去了绝大部分小钢炮和部分土炮的支援后，他们真的出于绝对的下风。可他们真的会束手无策，就此认输么？

    对王家工兵和民兵，对向家投弹手最为惨烈的打击，到来了……