
    这一路下来顺顺利利，刚走进江阴县地界，居然遇到这等破事，好在王二林的心情很不错，也懒得跟对方计较这个小插曲。左手抓着缰绳，右手摸着马儿的鬃毛，笑眯眯地说：“看在你们几个给兄弟们演了这么一出有意思的戏，让兄弟们难得打发一下时间的份上，这事我就不跟你们计较。走吧！”

    众人也跟着笑嘻嘻地点头，其中有个人还大咧咧地叫道：“看么子看？趁我们二哥心情好，还没发火，快滚！”

    “是啊！迟了，你们就是想走都得留下。”

    王二林等人越是如此，对方越发小心。可在江湖上混，讲究的就是个面子。连对方是什么底细都没弄清楚，就被几句话给吓唬走，回头还不得被同行笑话死？

    “还未请教诸位好汉。”

    王二林淡淡一笑，对身后看了眼，立即有手下叫道：“我们是王家的人。你自己掂量掂量。”

    “那个王家？”

    “老司城的王家。”王二林张口答道，然后，似笑非笑的问道：“怎么，难道天底下还有第二个王家？”

    另一个则俯身摸着胯下马头上那个金灿灿地‘王’字，冷笑道：“连我们王家骑兵营的标志都不认识，你这碗饭能吃这么久，真是个稀罕事。”

    对方双目陡然睁大，露出骇然之色，立即站在路边的恭敬态度，让王二林很骄傲，很满意，夹了下马腹，带队上前。来到对方身前，笑道：“朋友，看你还算上道，出来跑江湖也不是一次两次了。听我句劝，赶快走，别引起我家先生误会，要不然，他们可没我这么好讲话。”

    “多谢！我等这就回避！”

    王二林点点头，正要前行，就在这时，陡然听见前面几十米外的大弯子后面有女子尖叫道：“我是王家的人，你们敢碰我，就不怕我王家杀了你们？”

    “把他们给老子抓起来……”王二林面色陡然大变，一把抽出枪，指着那几个土匪，怒道：“敢乱动一下，杀光你们。狗日的，居然敢捉我王家人的羊，怎么，嫌我王家好欺负，还是觉得我王家的刀枪不利，砍不掉你们的脑壳？”

    几十把枪指着，几十个人围着，那几个土匪如何敢乱动，很快就被人绑了个结实，拳打脚踢一阵后，跪在地上，脑袋被枪顶着，嘴也被堵上，根本就没给他们解释的机会。

    如今，王家做事霸气的很，仗着财雄势大，无人敢于轻易招惹，根本连审问对方有多少人，具体捉谁都懒得问，留下几个人看押这几个土匪后，在王二林的带领下，快马冲锋。

    顺着大道转个弯，就见三十多米外，有十几个土匪，拿着刀枪，正在对两辆马车和三辆板车搜索，一旁还跪着二十多人，多是妇孺。其中，有几个土匪把三个女人逼到一角，正跟她们拉扯。仔细一看，好像是两个丫鬟正在保护一个妇女，刚才那话，大概就是她们三人中某人被逼急了喊出。

    “砰！”

    王二林为先声夺人，边冲锋边对天打了一枪，大吼一声：“都给老子站住，敢动一下，格杀勿论！”

    三四十米的距离，对于正在冲锋中的马儿来说，眨眼即到。根本就不给这帮土匪反应的机会，就已经冲到对方身前。

    别人或许会在对方身前停下，形成对峙局面，可王二林根本就不按常理出牌，一鼓作气的从对方阵营中穿过后，后面的骑兵则仗着马儿和人多势众，骑在马上，将对方逼迫在一堆，团团围住，还有十多骑在外面游荡，这是最典型的骑兵近战控制局面的法子。

    正是因为先声夺人，又气势凶猛的将土匪分开，让土匪们你看看我，我看看你，都不知道该不该回击，只能站在原地。

    那五个正在跟三个女人拉扯的土匪则被几名骑兵围成一个小圈子，迫于骑兵的气势，也不敢反抗，不过，这帮土匪中带队者显然也是个老江湖，把枪一收，对正调转马头，提着双枪缓缓而来的王二林抱拳笑道：“在下是鸡公山的何老二，敢问诸位好汉是？”

    暗示对方自己也是有出处的，说白了，就是比拼双方的实力：要是对方的实力跟鸡公山差不多，那就占理了，毕竟，在实力相当时，占理者占优，就算事后报复，也能理直气壮指责对方破坏江湖规矩；可要是对方的实力比鸡公山强太多，那也没啥可说的，一切以实力为尊。

    王二林冷冷地看了眼对方，冷冷地道：“把他们的枪都给我下了。”

    众骑兵跳下马，一拥而上，很快就将对方身上的刀枪搜索干净。

    王二林却抬手用枪指了指这五个土匪身后，正目瞪口呆看着王二林等人的那三个女子，道：“你们三个过来……喂！还愣着搞么子？过来。”

    土匪捉羊，这事很平常，可敢强势破坏规矩而插手，这就稀罕了，几个女人正被眼前这种聚变给狠狠地震惊了一把，听到王二林的话，一时还没醒过神来，等王二林不快的再叫她们过来，这才手忙脚乱的跑到王二林身边。

    “你们是王家的人？”

    “是！”那个明显是主人的漂亮妇女赶紧点头，道：“我们是王家的。”

    王二林仔细看了对方一眼，想了想，又抬头看了看几米外，正惊恐不安的看过来，跪在地上的二十多人，眉头微微皱了起来：从这女子的装扮、气势，尤其能有丫鬟来看，在王家的地位显然不低。可自己在王家活了二十多年，出于寡妇王的眼光和机智，本着‘不该惹的女人咱绝不碰’的原则，王家中地位较高的妇女，自己就算不熟悉，也认识，其中，绝对没有这个妇女，而且，她所带的人中，自己也一个不认识。

    想到这儿，王二林就断定，这些人是在冒充王家人，心里也大为松了口气：真要是王家人，那么，这些土匪想活都难，他们的老窝也得被围剿干净，否则，王家今后还有何脸面见人。杀人，王二林没任何心理负担，可要是围剿对方的老巢，对于一心想回家的王二林来说，就不想被耽搁了。

    “你们确定你们是江阴县老司城王家的人？”

    那个妇女正愣愣地看着王二林坐骑上那个金灿灿地‘王’字，显然也猜到王二林等人的身份，听到王二林的话，有些心虚的低头不语。这让王二林更加确定对方是在冒充王家，心头温怒：冒充别家的人，等同于挑衅。

    “讲！”

    王二林猛的高喝一声，吓得那妇女哆嗦了一下，偷看了眼王二林后，赶紧低头。

    “不讲是吧？”王二林嘿嘿一笑，摸着下巴，色眯眯地看着对方，淫笑道：“老子就是喜欢你这种水灵的妹子，来！我们到林子里去慢慢讲。”

    说着，王二林就洋装着要下马。吓的那妇女赶紧叫道：“我是沉刀镇王家二爷的正室……”

    她左边那个年纪稍稍大点的丫头也机灵，赶紧插嘴，道：“一笔写不出两个王字，五百年前是一家。我讲我们是王家的，有错么？”

    此话一出，不仅王二林愣了一下，就连身边的手下也都露出古怪之色：对方确实没有说错，谁叫江阴县有两个王家了？说白了，对方玩的就是个文字游戏，就算被正主撞上，对于这个偷换概念的哑巴亏，也挑不出理来。

    “你这妹子牙尖嘴利，走！跟我到林子里，看我怎么绑你磨牙。”

    “你……”这丫鬟又羞又气，可一看王二林真的下马，又吓得赶紧往后退了一步。王二林却色眯眯地边盯着她邪笑边走过去，吓得那丫鬟方寸大乱，围着几人打转，王二林却不急不慢的追着，引得众人纷纷大笑……从王二林的喜好来看，他显然对这妹子不感兴趣，只是调戏着玩而已。众手下还边笑边帮衬着封堵妹子逃跑的路线。可那妹子不知道这是没事寻找乐子玩，被追的脸都白了，嘴唇颤抖，想骂都骂不出来。

    好在这时候，却见一名骑兵疾驰而来。

    “二林哥，先生派我来问问怎么回事？”

    调戏妹子的游戏到此结束。

    “把这些……对了，他们是哪个山头的？”

    “他们讲他们是鸡公山的！”

    “对！把这些鸡公山的土匪都带给先生去看看。”王二林一跃上马，又对那个妇女笑道：“你们在这里等着，讲不定我家先生有话要问你们……也好让先生乐呵乐呵。”

    ……

    王世华听完后，果然哭笑不得。只得让人给这些土匪松绑，把刀枪还给他们。

    “何当家的，不管你们跟沉刀镇王家有么子事，我一个外人也不好管。不过，今儿我心情很不错，既然撞到了这事，那就是缘分，还请你们给我点面子，暂时放过这些人如何？至于今后你们的事，与我无关。”

    何老二也知道了眼前之人是谁，哪敢说个不字。赶紧对王世华抱拳作揖，笑道：“王先生开了金口，那就是给我何老二天大的面子，一切都听您的。”

    双方分开，随即，王世华等人快马上前，那帮子‘王家人’果然在路边等着。

    王世华当着对方的面，踹了王二林一脚，笑骂王二林不懂事：别说如今两个王家之间交好，就算没有，也应该看在大家都姓王的份上，既然遇到了，就应该帮一把，怎么能反过来调戏对方的小丫鬟。算是委婉的道歉。

    又暗暗提醒对方，今后，报名号还是要讲清楚些，免得引起不必要的误会。

    随即，双方分开。

    天色麻麻黑，就在大家来到山顶，正忙着搭建帐篷时！

    “砰！砰！砰……”

    “哒！哒！哒……”

    隐约传来密集的枪声……王世华绝对想不到，自己的生死，居然与这两拨人紧密相连……