
    公子哥也分高低！四大恶少算是最顶级的圈子，很少有外人能融入进来。比他们低一等的就是县城的这帮公子小姐所形成的圈子。出于对顶级圈子的向往和对四大家族的敬畏，四大恶少的名帖自然很管用。

    别看古家是书香门第，可没经历过苦难的少爷们，成为败家子的几率极大，可谓败家子家家有。

    古家大少爷古玉民跟赌博结缘。也不知这家伙是自负身份，还是怕老爹发现，居然从不进赌场，只在圈子内赌。好在有四大恶少的名帖，否则，你在圈子外面还真难打听到他这一大嗜好。

    而二少爷古玉鸿的嗜好就是人尽皆知，想瞒都瞒不住――他绝对能跟张青仁交流抽大烟的神仙滋味。

    “世华，今儿哥几个都是冲你而来，你讲怎么办，就怎么办。”

    王世华对三人抱了下拳后，道：“古老爷子既然十分古板，必然不会允许两个儿子在家里展示恶好。古玉鸿想要抽大烟，也必然会到外面抽。来人，马上去打听清楚，他现在在哪？”

    县城的鸦片馆就那么七八家，很快就确定了古玉鸿现在的位置。于是，王世华任总指挥，三大恶少当帮凶，狗腿子们齐心协力，自导自演的好戏正式上演。

    古玉鸿刚抽完大烟，神清气爽的走出烟馆，正要舒坦的伸个懒腰，可双手刚刚举起，嘴巴刚刚长大，却被马蹄声吸引，立即愕然：我草！你们不仅敢到县城里绑人，还绑的如此明目张胆……一群骑兵蒙面冲来。

    古玉鸿边傻不愣登的保持着投降动作，边眼睁睁地看着对方冲到自己面前。还没等他反应过来，就见打头的那个蒙面大汉一把就将自己提到马背上。

    古玉鸿这才醒悟过来，这帮胆大包天的土匪，绑的居然是自己。

    可还没等他呼救，就听另一个人叫道：“你小心点，他身体都被鸦片掏空了，你这化掌为刀的砍下去，万一用力过猛，我们到哪要钱去？”

    随即，古玉鸿嘴上被破布堵住，双手被绑。后悔的古玉鸿只能边在马背上挣扎边“呜呜”地叫着，却来不及多想：这帮土匪为啥没有蒙住他的双眼？

    “啪！”

    几分钟后，见沿途百姓纷纷躲散，无人敢于上前就自己，古玉鸿的心沉到冰点。可就在他彻底失望时，突然传出了一声枪响。随即，就是马匹嘶鸣声……古玉鸿扭头看去，却见四大恶少齐齐站在大街上，前后都有数十个手下将这帮土匪围在中间。

    王世华吹了下枪口冒出的屡屡青烟，冷笑道：“狗日的土匪，青天白日下，居然敢跑到老子的地盘上捉羊，想怎么死，你们自己选。”

    此时此刻，古玉鸿对王世华的印象彻底颠覆，看到王世华，就如同看到了爹娘在给自己点烟抽。首次觉得，有这样强大的妹夫，也事件好事。

    可他的感激之情刚刚流露，就感觉到脑袋上被一个硬物杵着，随即，就听到有人喊：“我们要有事，他得先给我们垫背。”

    王世华嚣张的大笑道：“居然敢威胁老子？哈！哈！真他妈的是个笑话……老子管他是生是死，来呀！给我……”

    “世华，等一下，等一下。”一旁的向鼎天突然一把拉住王世华，指着古玉鸿大叫道：“你仔细看看，那只肥羊好像是你的二舅哥。”

    古玉鸿一听这话，拼命的抬高头，大点其头，嘴里发出“呜呜”声，深恐王世华不认识自己一样。

    王世华仔细看了看后，‘大惊失色’的叫道：“二舅哥，真的是你么？”

    “呜~！呜~！”古玉鸿如同鸡琢米一样的点着头。

    “他们没打你吧？你……该死的土匪，还不快给老子二舅哥松绑？”

    土匪哪肯。

    一旁的李洪辉则大叫道：“各位好汉，就算你们捉羊，可总得让肥羊的亲属跟肥羊讲几句话，确定一下吧？”

    把古玉鸿按在马背上的那个土匪想了想，一把提起古玉鸿，让其坐到马背上，取下他嘴里的破布。

    “二舅哥，他们没打你吧？”

    “没有。”

    “没威胁你？”

    “没有。”

    王世华想了想，收起枪，对十多个土匪叫道：“原本老子要把你们杀光的，可看在你们还算识趣，没虐待我二舅哥的份上，老子就放你们一马：把人留下，你们滚，老子就当今天这事没发生过。”

    “王家主义薄云天，在江湖上也是响当当地好汉，您的话，弟兄们自然信得过。来啊！把人放了，我们走。”

    果然，土匪们把古玉鸿放下，扬长而去，王世华没有为难他们，反而边亲自给古玉鸿松绑边关心的问道：“二舅哥，对不住，让你受惊了。”

    “哪里的话，我还没谢谢你的救命之恩了。要不是你来的及时，我要被他们绑去，一人打我几拳也得被他们打死。”

    “一家人不讲两家话。走！我们到酒楼去喝杯酒，给你压压惊。”

    “这个……世华，我看我还是先回家的好。”说到这儿，古玉鸿有点尴尬的对王世华笑道：“只是我阿爹的脾气你也晓得，真是对不住了。不过，大恩不言谢！你这朋友我认了，今后有用得着我的地方，只管派人来通知一声。”

    王世华含笑点头，吩咐几个手下把古玉鸿送回去。

    古玉鸿跟众人道谢后，走出十多米远，却又回来了。

    把王世华拉到一旁，小声问道：“世华，你够意思，你跟我妹妹的事，我没意见。不过，我人微言轻，在我阿爹面前比不了我大哥。你要真想娶我妹妹，还得从我大哥身上下功夫。”

    要不说，什么事就怕出家贼。

    “二舅哥，跟我客气可就见外了。有么子我能帮上忙的，你只管讲。”按王世华的计划，对于古家三位，最容易的突破口就是爱抽大烟的古玉鸿，然后是古玉民。说实话，对付古玉鸿可以自导自演，但古玉民被王世华打成了猪头，此刻正在家里养伤，他也不知道该如何突破，现在，看古玉鸿的意思，这个突破口就在眼前，他又如何不喜？

    按古玉鸿的说法：半个多月前，古玉民被朋友算计，跟人豪赌一场，输了三千大洋不算什么，可在赌红了眼之下，还当场跟人借了八万多大洋。等古玉民清醒过来时，才发现自己上当，但借据已写，他无可奈何之余急的就差上吊，便提心吊胆的一直躲在家里。可三天期限转眼即过，对方第一次找上门来还算客气，打着找古玉民交流书法的名义，私下里要钱。

    八万多大洋，可不是小数目，古家虽说书香门第，除非卖田卖地，否则，一时间根本不可能拿出这么多钱来。古玉民又没当家，怎么可能还得了这么多钱，无奈，只能哀求对方再宽限几天。对方也好说话，居然客客气气地答应再给他三天。

    三天后，对方再登门，这次，哪怕古玉民的老爹有事外出，对方一开始态度也还算好，替古玉民隐瞒着，但一听古玉民说没钱，立马翻脸，拉着古玉民就要见官。古玉民情急之下，当场就之处对方是设计陷害……对方不占主场优势，便留下狠话而去。

    古玉民怕阿爹知道这事，不仅四处悄悄借钱，还连老爹收藏的字画都打算偷出来卖了。可就在这时，古玉淑回来了。一身军装，中尉军衔，绝对的衣锦还乡，尤其是她军统的身份，让那位找古玉民麻烦的家伙也犹豫起来，毕竟，谁都知道，军统不好惹。

    然后，古玉淑搬到了王家。不管各种流言蜚语说的是什么，但古玉淑跟王世华的关系那是板上定钉。

    赌场有句名言：吃得下对方，才会设计跟对方赌！

    王家财雄势大，王世华又狡诈如狼、心狠手毒，这些，在江湖上早就传遍了。这下，那位收帐的就更不敢找古玉民，甚至都打算偃旗息鼓了。可古玉民不知道这些道道，还是一直担心着。这不，古玉鸿见反正都跟王世华这样了，干脆一事不烦二主，一家人不说两家话，再次求王世华帮忙。

    王世华知道这里面肯定有所隐瞒，比如说：便宜岳丈真的不知道这事？但现在既然是帮亲不帮理，就没必要问这些了。再讲，以王世华的身份和实力，问不问有区别么？

    “那个设计陷害我大舅哥的叫么子名字？住哪儿？”

    “叫张洪福，是县警察局副局长的小儿子。”

    王世华想都不想，笑道：“二舅哥，这样，你现在立即回家把大舅哥到警察局，我让他看场好戏，出口恶气。”

    等古玉民大喜而去后，王世华回到三大恶少身边，对向鼎天笑道：“鼎天，把你家赌场里最扎实的高手借我用用？”

    “没问题，”全县的赌博业都被向家把持，这点顺手人情自然没问题，转身吩咐一个手下去叫人后，对王世华笑道：“世华，到底要搞么子，你可得跟哥几个讲讲。”

    王世华却先吩咐二狗子，立即派人去打听张洪福现在在什么地方，把他客客气气地请来后，王世华对他们三位也不隐瞒，边走边说……