
    “家主，惨呐，实在是太惨了。”

    王世华本来是想亲自过去的，可手下所有人都坚决反对：开什么玩笑，在您的带领下，王家如今强盛了，大伙儿更有盼头，想跟着您过上更好的日子，这个时候，你要亲自过去，万一出了点什么意外，大家还活不活？

    无奈，王世华只能派杨三丰带着特务连去凤凰县城。

    “坐！”亲自给杨三丰倒了杯茶，笑问道：“跟我讲讲，怎么个惨法？”

    “我们到达凤凰县城后，城墙坚固，到没受么子伤，可进城后，却见里面到处都是黑烟滚滚，百姓们是边哭边灭火……家主，我就跟您讲一件事：我路过一处被炸现场，就听见一阵小孩子的哭声。我走过去一看，您猜怎么则？我居然见到一个妇女浑身是血，肠子都被炸出来了，可她旁边，有两个孩子，大点的五六岁，正边叫着‘妈妈’边摇晃她，另一个才两三岁大的孩子，正趴在她的身上吸奶。而他们的阿爸却躺在不远处，浑身是血，无力的看着这边，那场面，真是太伤心了。我就赶紧带着弟兄们把他们三个往县政府的临时医院送……”

    说到这儿，杨三丰突然有点不好意思的看了眼王世华，道：“家主，我惹了个祸事，还请您责罚。”

    “么子事？”

    “我把凤凰县保安团团长赵玉栋的小舅子腿打断了。”

    “打就打了，难道我王家人还不能打人？”

    听到这么提气的话，杨三丰感激的点点头。倒是一旁的何梅，也不知她是怎么想的，一听这话，居然笑着问道：“快讲讲，为么子打断他的腿？”

    “我和弟兄们用门板抬着他们三个跑到医院后，大夫讲这个汉子是失血过多，要输血。可床位已经没有了，只能用被子垫在地上……我觉得这么大的地方，就算没有床位，也应该有办公桌之类的，怎么也比躺在地上强，就到处搜寻。结果，经过一间办公室时，听到里面有女人的求救声，便好奇的从窗户缝里看去，何姨，您猜怎么着？”

    何梅这么聪明的人又怎么可能猜不到，当即翻着白眼。

    “嘿！嘿！却见有五个汉子正在欺负一个妹子。我当即就火了，一脚踹开门……我不想多事，就对他们讲‘你们要祸害妹子，我管不着，但这妹子躺的办公桌我要了’，没想到他们不仅不给面子，带头的那人见我们这边就三个人，还骂我娘，我们当场就打了起来。弟兄们听到动静就冲过来帮忙。那个带头的家伙当场就喊他是保安团团长的小舅子，还威胁着要把我们全都宰了。我就讲我是江阴县王家人。他就讲这里是凤凰县，不是江阴县……我一听他辱我王家，就火了，一脚踢断了他的左腿，就回来了。”

    王世华心里清楚，大致过程绝对如此，可细节方面，杨三丰肯定做了些手脚，不过，这点小事，也懒得去追究。

    “那被你们抬到临时医院的那三个人了？”

    “哎呀~！何姨，我光想着回来，一时给忘了。”

    王世华苦笑着摇摇头，对二狗子吩咐：“派几个人，带上五百大洋，到凤凰县城去找赵玉栋，给他陪个不是之余，也请他不要为难那父子三人。”

    “三丰，做的不错，下去跟弟兄们好好喝一杯。”

    “谢家主。”

    杨三丰站起来正要走，何梅却制止道：“等一下。”

    “三丰，这杯酒，你还是到家里去喝。”见大家都看过来，何梅对王世华笑道：“世华，我们还是赶快回老司城去。”

    王世华一愣，随即笑道：“何姨，您不用担心，就是给他赵玉栋是个胆子，我量他也不敢把我们怎么样。”

    “我哪里担心他，我担心的是方县长。”

    怎么突然扯到方县长身上去了？

    “世华，你想，凤凰县遭此大难，政府肯定要对其进行援助，而我们江阴县就挨着凤凰县，必定是重点照顾的对象。等方县长接到了上面的命令，以他的为人，肯定要摊派。到时候，有你这冤大头在他眼前晃荡，他要不笑歪了嘴才怪。可你要是隔的远，等他来找你时，主动权可就牢牢地掌握在你手里……”

    “对呀！差点就忘记这一茬了。”王世华一愣，站起来对外叫道：“快让弟兄们集合，我们马上回老司城。”

    果不其然，王世华骑着快马，带着队伍急匆匆地冲出县城大门时，方觉正好骑着快马赶来登门拜访，就碰到了笑眯眯地王吉平。得知王世华刚走，方觉恼羞成怒的大骂一句：“这个混蛋王扒皮，怎么跑的这么快？”

    虽说事后王家还是象征性的捐了一千大洋，可总比被方觉当面堵住来的有脸面。

    王世华躲瘟神似的跑回了老司城，刚进家门，就听下人禀报：有政府的高官登门拜访。

    来到大堂，却见江叔正陪着一个中年男人喝茶，在一旁，江守成还陪着两个年轻人喝茶。

    见王世华到来，江叔赶紧起身笑着介绍到：“温特派员，这位就是我家家主……家主，这位是重庆派来的特派员温宇文先生。”

    王世华把马鞭往身后一抛，对温宇文抱拳笑道：“不知温特派员驾到，小弟有失远迎，还望恕罪。”

    “哪里，哪里，王家主客气了。”

    王世华扫了眼对方：你这家伙态度有问题，没事到我家里跟我装清高搞么子？

    “温特派员，请坐。”

    “请！”

    双方客客气气地谈天说地，客客气气地看了段花鼓戏，客客气气地吃完晚饭，随即，温特派员以欣赏王家建筑为理由，请王世华同行，王世华自然明白他这是有要事要私下里谈，不过，王世华心头对这位温特派员有些不满：这家伙无论是说话还是神态，总有股子高人一等的架势，跟何梅有的比。可问题是，何梅既是长辈，又确实有大本事，关键何梅是自己人，对此，王世华的忍耐力往往超强，所以，她在王世华面前高傲，王世华心甘情愿的接受，但这位温特派员无缘无故的来这一手，王世华心头可就不咋乐意了。而这，就影响了接下来双方的谈判。

    “王家主，不知您对当前的抗战形势有什么看法？”

    说‘高见’两个字你会死么？问看法，岂不是上司问下属？心头虽不悦，可在没弄清楚对方的目的之前，王世华还不好发火，只能含笑答道：“温特派员就别挖苦在下了，在下身处穷乡僻壤之地，消息闭塞，对于外面的形势，知之甚少，还望温特派员指点。”

    温特派员笑容满面的说：“在下认为，目前的抗战形势虽说对我方些许不利，但我中华地大物博，小小地一个岛国想要蛇吞象，迟早得撑死……自从蒋委员长下令迁都，以空间换时间的策略统一之下，形势必将会有所好转……”

    对于这等夸夸其谈，王世华本来还忍得住，可因为对这位温特派员的印象不好，所以，王世华就忍不住开口问道：“听人讲，蒋委员长迁都后，南京城被屠城了。不知……”

    “唉~！这也是没办法的事。”

    没办法的事？王世华心头大怒：要是有人打到我老司城，老子就是拼着战至最后一人，也得让子民先安全撤退到山上躲避，又岂会自己拍拍屁股走人，留下子民受苦？

    有了这样的火气，王世华就懒得跟对方兜圈子了，直问道：“不知温特派员此次大驾光临，有何指示？”

    温特派员也当真看不起这些自古就被称为南蛮子的小地方，连基本的“指示不敢当”之类的客套话都没有，同样直接回道：“奉蒋委员长的命令，特来请王家主相助，打通从沉刀镇到重庆的商路……”

    “还请温特派员讲具体点，我等也好协助。”

    原来，迁都之后，政府工作人员、军队、手工艺者等等，三教九流全都蜂拥至重庆，使得重庆人口瞬间暴涨，加上日本鬼子天天骚扰重庆，阻断了重庆的道路，当地的物资供应要能跟得上才见鬼了。而这时，物资供应线就成为重中之重了，尤其是从水路运送物质到沉刀镇，再经过王家地盘到达张家堡，再由张家堡运送至重庆的这条物资线路，想不被重视都难……这条商路，可以绕开别的地方，但绝绕不开沉刀镇，而王家又控制着沉刀镇的陆路，自然无法绕开王家。

    计划很完美，但现实很骨感！之所以找到王家，是因为这条物资线路上，土匪众多，又如春风吹又生，剿灭一窝，必然又有另一窝诞生，尤其是湘西地区，土匪不仅多如牛毛，而且极为猖獗，剿都剿不完，总不能真的派大军此次护送吧？无奈，政府只好依靠当地势力，所以，才有了温特派员之行。

    王世华一听，心头极为激动：可以想象，此商路一通，必定繁荣，到时候，光是税收，就足以养活王家……事实上，王世华正为新加入的族人的生活而头疼了。如果这事真能成功，那么，别说这些人的吃喝拉撒，就算王家人口再多一两倍，靠着这条商业路线，也足以养活她们。

    激动之下，王世华双眼冒着金星，看温特派员就如同看到了财神，心头为自己先前的不殷勤而感到后悔，嘴上却直接问道：“为国出力，小弟义不容辞！只是小弟这边也有几万张口等着养活，不知，这税收打算怎么分？”

    “税收？”

    对方一愣，下意识的嘀咕了两个字，看向王世华的目光也复杂了些。

    王世华一听这两个字，再看他的表情，意思不言而喻，顿时，王世华的目光阴冷，看对方就如同看到了一只张着血盆大口的饿狼……