
    “不仅让他们马上退回来，还得马上派活计去向家在县城郊区的粮仓里面看看。”

    见传令兵看向王世华，何梅怒道：“还等么子，快去！”

    传令兵不敢耽搁，撒腿就跑。

    “何姨，您是怀疑向家早有准备，就等着二叔他们自投罗网，好一口吃掉他们这几千人？”

    “恩！”何梅想了想，道：“要是老彭一出事，你立即下令进攻，向家还不可能有过的准备，绝对能打他们一个措手不及，可现在，你从重庆那边赶回来，已经耽误了一夜，向家必然做好了准备……让人去向家在县城郊区的粮仓一查，不就么子都清楚了么？”

    “就算他们做好了准备，也不可能是我王家的对手。”

    “世华，不可大意，别忘了，还有另外两家。”说着，何梅淡淡一笑，道：“对付向家虽然有把握，可我们也要防着另外两家的偷袭，毕竟，三拉一可是自古就流传下来的游戏规则。你要摆脱这个规则，可不是那么容易的。”

    “您说的对，我记住了。”

    很快，王吉平发来电报：果然如何梅所预料的那样，向家在县城郊区的粮仓虽然灯火通明，却是一个空城计，里面早已空无一人。

    何梅面色一冷，下令：“让猴子带人马上把粮仓里的粮食全都运进县城。”

    “何姨，县城的粮仓里还有数万斤粮食，这么多粮食怎么可能一下子运得完？”

    “能运多少是多少。”何梅面色肃穆，冷冷地说：“如果敌人偷袭，立即烧掉余粮，阻挡敌人的攻势，绝不能留给敌人一粒粮食。”

    王世华点点头，道：“就按何姨讲的办。”

    等传令兵跑下去后，何梅却上前一步，与王世华并肩而立，看着下面火把如星，一直延伸到山坡上，却因将要发生的事而气氛凝重，寂静无声。何梅小声问道：“世华，你要跟向家作战，就没动员过向鼎坤？”

    向鼎坤跟向鼎天有夺妻之恨，势如水火，这么好的帮手不找，岂不是愚蠢？

    “有！”王世华凑近了点，小声道：“我跟向鼎坤约定，一旦控制住向家在县城的人手，就助他守城，等我王家大军一到，他则负责虎叔的后方安全……”

    “条件？”

    “事成之后，县城归他管辖，我王家绝不派驻一兵一卒。”

    何梅微微点头，可眼神直愣，显然在思绪。

    一小会儿后，她眼神一冷道：“世华，让虎叔带队去县城，直接缴了向鼎坤人马的武器。”

    “何姨，这是为么子？”缴了盟友的械，这传出去对王家可大大不利。

    “家族存亡，不容有一丝不安定的因素存在。”

    “可向鼎坤跟向鼎天有夺妻之恨，他阿妈也是被向鼎天给气死的，以这种仇恨，恐怕……”

    “世华，你讲的是他俩的私仇，要是向家的家主亲自去给向鼎坤赔罪，再许以重利，你觉得向鼎坤会眼睁睁地看着你灭掉向家？你以为向鼎坤就不会想想后果……世华，向鼎坤毕竟也姓向！”

    王世华沉默。

    “大不了，跟方县长挑明其中的利弊，让他帮忙，找个借口名正言顺的缴了向鼎坤人马的械。我想，方县长此时大概很乐意看戏，并渔翁得利。所以，我敢断定，方县长绝对会同意你的建议，毕竟，一旦我们王家完蛋，向家绝对会趁势将他赶走。”

    王世华赶紧派人去给方县长发电报。

    果不其然，方县长立马就回电：五万大洋，并保证事后不得阻碍政府法令的实施。对于这种敲竹杠的行为，王世华只能捏着鼻子认了。不过，方县长虽然帮王家，却也稍稍出乎何梅的判断：他并没有缴了保安团的械，而是带着保安团出城办事去了，摆明了两不相助，把县城交给王家人去防守，倒也间接的挽救了王家的名声。事实上，他也跟向家达成协议，不侵犯县城，当然，这条消息他没有告诉王世华，却也等于间接的牵制住了王家一部分兵力，达到了他让两家死斗的目的……可见，能当官的，就没有蠢货。

    “世荣和世富那边有回应了么？”

    “没有！”说到这两位亲兄弟，王世华就忍不住抱怨道：“这两个蠢货到外面逛游了一圈，翅膀硬了，居然敢忘记祖宗。尤其是王世富，他也不想想自己这官位是怎么得来的？那是老子用一对白玉狮子和人情换来的……哼！等这事过去后，看我怎么收拾他们。”

    在王世华眼里，王世荣的那一个团，其骨干力量都是跟鬼子硬碰硬，百战余生的尖兵，其战斗力绝对强悍，如果让这个团从袭击向家后方，加上自己大军压境，一战定江山的可能性极大。而王世富那个团虽然战斗力不如王世荣的那个团，可更为关键，因为他掌握着飞机。想想看，如果此时王世富派大群轰炸机将向家寨炸的人仰马翻，向家还有抵抗的能力？退一步说，就算两边兵対兵将对将的正面战场相见之时，鉴于向家没有防空力量，这些战机哪怕不参战，只需在向家兵马的脑袋上盘旋，就能震慑的向家人士气低落……可惜，给他俩连续发了两封电报，却石沉大海，让王世华想想就来气——明明可以少死很多人，却因他俩不帮忙，害的大家要进行肉搏。

    “现在讲这些有么子用？他俩不回电，未尝不是一件好事。”说到这儿，见王世华不解的看过来，何梅笑道：“他俩不回电，却也没对外宣布不参战。如此一来，就等于你手里扣着两张震慑宵小的明牌。尤其对于李家和田家来说，他们要想帮向家，就得考虑到他们俩万一从后偷袭的代价，如此，他们两家就不敢毫无顾忌的出兵助向家。而向家也得随时防备被世荣偷袭后方，兵力也必然会被牵制……所以，世华，你也别逼迫他俩太紧，还是先把眼前跟向家这一场大战打好。”

    明知何梅说的是安慰话，王世华却只能无可奈何的接受。

    这时，将领们全副武装的来到王世华身边。

    王世华扫了他们一眼，见人人神色肃穆，可双眸却散发着兴奋的光芒，满意的点点头，对唐明笑道：“老唐，你的侦察连责任重大，万不可大意。”

    侦察连和特务连一样，都是一百人，分成十个班。而这次关乎家族存亡，左右两路大军早早就各抽调出一百人，组成各自大军的侦察连，加上侦察连分别配给他们一个班……大军会不会受到袭击，可就要看他们的侦察能力了。事实上，自古以来，侦察连都是精挑细选的绝对精锐，也是跟敌人最先接触，厮杀最为激烈，死伤比例最高的兵种，只因他们要面对的是敌人的同行，在侦察敌情之余，斩杀对方的侦察人员也是重要任务之一。可以说，他们就是大军的触手。

    “家主放心，我晓得轻重。”

    说完，对王世华敬了个军礼，转身大步而去。

    王世华则跟虎叔把刚才跟何梅商量的事一说，让他把计划稍稍变动一下，等虎叔点头后，恰好，战鼓声停下。王世华上前一步，肃穆的对城墙下面的江守成喊道：“守成，清点完了么？”

    “回家主，除保靖团（保靖团说是一个团，绝对不比一个旅差。十个野战营，每个营六百人。六个守备营（他们都是民兵性质，平日里驻扎在王家坪、观虎寨这些地方，说白了，都是以前王家的防备常规力量，只是变个称呼而已。但他们的人数就有相当大的差距。向雷公山，就四百多人，可青花寨却又两千七百多人，就更别提观虎寨和王家坪这些主要据点了，几乎可以说十五岁以上，五十岁一下，人人都算这个营里的人），一个水兵营（两千四百多人，自然全在飞鲨寨）。）外，其余的全部到齐。一共有一万八千三百二十七人。其中，除保靖团和老司城外，还有五千三百三十九位男兵，女兵有四千九百二十一人。”

    龙塘镇的繁荣，加上王世华的大力扩张此镇，让这里的长驻人口大约在一万八千人，如今一下子抽调出一万多人，算是把龙塘镇抽空了。

    “武器弹药可配足？”

    “都配足了。”

    就在这时，却见一支马队打着火把，缓缓而来，随着他们的接近，哭声也渐渐清晰……最终，这五十三具遗体被二十多辆马车拉着来到队伍的前面，数百名披麻戴孝着也跟着边哭边行。

    所有人都静静地看着尸体上遮盖的白布，听着那声声哀嚎，人人面色肃穆，怒意开始涌上心头，握火把柄的手不由的紧了紧。

    当马车停下，这些披麻戴孝者纷纷冲到王世华所在的城墙下面，跪地，磕头，哀嚎：“家主！我等亲人被向家人残忍杀害，求家主给他们报仇雪恨……”

    “家主，向家人杀人越货，欺人太甚，求家主为我们做主……”

    “这等屠杀之事，天理难容，更是我王家的奇耻大辱。求家主带领我们报仇雪恨……”

    声声带泪，声声是血，最后，却汇聚成一句话——“求家主为我们报仇雪耻！”

    王世华接过二狗子递来的话筒，一挥手，下面的声音飞速消失……