
    3月19日，清晨！

    远远就见王世华坐在门槛上，右手支撑着下巴，一动不动的看着眼前的春意渐起的荷塘，显然是在发呆。

    江守成知道规矩，放慢步伐，走到一旁的二狗子身边，小声问道：“家主发呆多久了？”

    “十多分钟。”

    江守成点点头，从桌上倒了杯茶，坐在长板凳上，等待着……虽然他不明白王世华为什么这么喜欢发呆，可他知道，最近这么忙，王世华已经很久没有发过呆了，好不容易有了次发呆的机会，他不忍唤醒王世华。

    过了五六分钟，小梅从大堂走了出来，碰了下王世华，小声道：“老爷，吃早饭了。”

    “阿嗛！”

    王世华打了个喷嚏，揉了揉鼻子，看了小梅一眼，又回过头来，见到江守成，顿时笑了笑。

    江守成赶紧起身走过去，小声道：“家主，出大事了。”

    虽然出了大事，但江守成并没有急于叫醒自己，显然，这大事并不是急事。王世华点点头，笑道：“吃早饭了么？”

    “一大早起来就忙着，哪有时间吃。”

    “到饭桌上讲。”

    以前，大家吃饭讲究食不言寝不语的规矩，现在，这规矩被王家大小姐彻底打破了。

    另两位还没断奶，有奶妈照顾，还好些，可王金翠主动断奶，成天嚷嚷着要吃肉，一到饭桌上，就非要把所有肉菜都摆到她面前，否则，她就要爬到桌子上抓肉吃，不如此，她就哭闹。而且，她还很孝顺的一上桌就用手指抓着肉，一个一个地喂，你要不吃，她也要哭闹。等喂了一圈后，所有的肉就都归她所有，你要想吃，得哄她开心，获得她的同意，否则，她就要到你碗里抢。

    跟这种孙悟空似的捣蛋鬼同桌吃饭，想安静都难，不过，正因为如此，气氛很是欢快。

    江守成也经常在这桌吃饭，自然放得开，吃了碗饭，拿起酒杯，跟王世华碰了一下，一饮而尽后，放下筷子。王世华疑惑的问道：“守成，我记得你是三碗不过岗，今天怎么这么替我节约粮食？”

    “家主，外面还等着您的吩咐了。”

    听到这话，王世华放下筷子，问道：“么子事？”

    两河口村位于江阴县最东边，跟凤凰县隔河相望。

    全村一百二十多户，五百多人。主要由彭、赵两大姓氏组成，人口也差不多，是个不属于四大家族的自然村落。

    赵喜明是该村的村民，在村里有三亩薄田两亩地和半座山，算是比较富裕的，可因为灾荒，加上他宁肯讨饭也不愿意卖地，因而，他加入了王家。

    问题来了：他虽加入了王家，在法律上他以前的不动产自然不变，可在宗族的眼里，他就是外人了，那么，宗族就有权力收回他的不动产。赵喜明如何肯干，自然而然的把状告到了王世华这儿。

    而作为世家大族，最擅长的就是谋定而后动。对于这个问题，王世华早就跟人商量过，想到过无数的办法。

    “守成，你这记性怎么越活越差？先前不是商量过对付这种事的办法了么，你怎么还跑来问我？”

    “家主，办法我自然记得，可仅仅是昨天一天，就同时发生了六七起这样的事，而且，赵喜明的事还好点，有的地方是另外三家都伸进去半只脚了。”

    “同时发生六七起？哼！”何梅冷笑一声，道：“我当他们三家真的认栽，感情他们是在这等着我们了。”

    难怪江守成讲这是大事，准确的说，这是有无数个小事组成的大事，一个处理不好，很有可能颠覆王家。

    对于王家聚集人力，另外三家因为粮食有限，除了眼睁睁地看着，是毫无办法。可现在看来，他们三家不是那么好对付的，眼光也极为独到，一下子就击中了问题的核心：王家这次聚集人力，前来投奔者，除了另外三家的地盘外，遍布全县各地，甚至有上千外地人大老远的赶来相投。跟王喜明一样，伴随着他们加入王家，那么，他们留在原地的不动产怎么办……另外三家明显是看准了这一点而出手，想把王家拖进这种不断跟人斗智斗勇的泥潭里，最终，很可能让王家疲于应付这样的局面而无暇发展，甚至，很有可能成为众矢之的而使得王家渐渐走向衰亡。

    明白过来的王世华同样冷笑一声，道：“我倒要看看，是那些人不怕死，当我王世华的刀子不快么？”

    “世华，这事万万不能一味的强硬，否则，就会让我王家成为公敌。我想，这是他们三家希望看到的局面。”

    “何姨，那您觉得该怎么办？”

    “这种事既然是‘同时’发生，那就变得复杂了。就算我们先前商量的杀一儆百，恐怕都只能起到一时的震慑，无法达到长治久安的目的……反正不急于这一时，让我想想。”

    王世华一时也没办法，只能对江守成道：“你让那个赵喜明先回去，就跟他讲，这事，我管了。”

    这一想，一直想到入夜，大家连续商量了两次，都没有想到一个一劳永逸的好办法。

    当王世华拖着疲惫的身子进入张翠云的房间时，张翠云正在给王金翠教认字。

    抬头一见王世华双目不满血丝，愁眉苦脸，一副精力耗尽的样子，吓了一跳。赶紧走过去，扶着王世华坐下，边给他倒茶边叫丫鬟端盆热水过来，随即，帮王世华揉肩捶腿，又用热毛巾帮王世华捂脸后，见王世华精神头好了点，这才埋怨道：“你也真是的，搞么子这么耗费精神头……这么多人都不能帮你想到个好办法，真是一群蠢货。”

    “翠云，不能这么讲。”王世华抱起张开双臂跑过来的王金翠，放在腿上。

    “金翠，快下来，你阿爹今天累了。”

    “没事！”王世华顺手从口袋里掏出一块奶糖递给王金翠，这才对张翠云笑道：“关键是，这个问题实在是太复杂，我们商量了很多办法，可没有一个能一劳永逸的……大家都用心了。”

    张翠云点点头，顺手把王金翠抱下来，正好丫鬟送来了洗脚的热水，又赶紧帮王世华脱鞋洗脚。边洗边不满的说：“他们三家也太无耻了，跟你耍无赖……世华，他们来软的，你就给他们来硬的。”

    王世华舒服的往后靠了靠，苦笑着摇头道：“不行啊！来硬的，最多就是起到一时震慑作用。而且，这事既然是他们三家谋定而后动，以他们三家的能力，恐怕，早就想到了我会来硬的，也早就做好了这方面的准备……翠云，你信不信，我要敢杀一儆百，他们绝对会趁机而上，怂恿大家跟我王家作对，到那时，我们就真成了众矢之的了。”

    “硬的不行，那就来软的。”

    “软的也不行啊！我们这边一软，一退，他们三家就会立即前进一步，而大家也会认为我们王家好欺负而蜂拥更近。这样下去，我们迟早得被他们逼到悬崖边。这也不行啊~！”

    张翠云的性子本就火爆，一听这话，立马抬头瞪着王世华，叫道：“软的不行，硬的也不行，就他们耍无赖行，这帮龟儿子实在欺人太甚……世华，你也不要这么伤脑壳了，干脆就跟他们学耍无赖，偷偷摸摸地搞些无耻的事，看看谁能更无耻，更无赖。”

    王世华依然苦笑着，可笑到一半，面色陡然一愣，随即，看着张翠云……

    张翠云感觉到了异样，抬头扫了眼王世华，面色陡然一红，羞骂道：“看么子？金翠还在了。”

    哪知，王世华不仅没有接话，反而刷地一下站起来。张翠云还没来得及开口，王世华已经一脚踩在地板上，随即，光着脚，在房间内徘徊，嘴里嘀嘀咕咕地念叨着什么。

    结婚这两三年了，张翠云自然知道王世华这是想事入神，不喜被人打扰。只能撇了下嘴，端着脚盆出门。

    刚把水倒掉，正要把脚盆交给丫鬟，却被人猛地从后一把抱住，并在脖子上亲了口。

    “哈！哈！翠云，你太聪明了……”

    当着下人的面这么做，这脸面还要不要了？恼羞成怒的张翠云，挣扎中正要用倒拐子顶王世华，王世华却主动放开，光着脚就向外跑去，大叫着：“二狗子，快把江叔跟何姨请到书房来，我有重要事跟他们商量。”

    “鞋子！鞋子……”无奈，张翠云只能一把叫住二狗子：“二狗子，把老爷的鞋子带过去。”

    等江守成和何梅前后脚赶到书房时，王世华正哼着小曲，擦着脚。这模样，显然是想到了好办法。

    见他俩到来，王世华把擦脚帕往盆里一扔，对吴妈笑道：“吴妈，家里还有莲子么？”

    “晓得你喜欢吃莲子羹，我特意给你多留了些，连主母要吃，我都没舍得给。”

    “恩！那就快熬些过来，我有点饿了。”

    “好！”

    吴妈端着脚盆走人，路过何梅身边，还对何梅笑了笑，看来，何梅的主动道歉，还是获得了吴妈的原谅，否则，今日说不定又要给何梅难堪。

    三人坐定。江叔给大家倒茶后，笑问道：“家主，看你这样子，想到好办法了？”

    “恩！想到了。”

    “快讲讲。”何梅对于王世华首次能在智谋方面超过自己，感到十分惊讶，急问道。

    ……