
    十日前，也就是3月12日，王二林、二狗子跟王世华请长假，他俩作为女婿，必须跟随杨光明全家回老家祭祖。

    祭完祖，再陪同岳丈拜访了一下杨家的亲朋好友后，大家开始游玩。

    一开始，王二林和二狗子还有点兴趣，老老实实地让干啥就干啥，可只老实了几天，就对周围的山山水水失去了兴趣，无聊之下，本性暴露，就跟杨家的亲朋好友中同年龄段的人赌博。

    这一赌，就惹出事来了。

    也不知是不是真的被杨家祖宗保佑，还是王二林使诈，反正，接下来的几天，王二林赌起来是无往不利，大杀四方。

    王家强盛如斯，名声太盛，谁敢招惹？而王二林和二狗子在王家都是有身份地位的人，这次过来，王世华还特意派了两个班来保护，所以，对于王二林把本地人赢的个底朝天，众人敢怒不敢言，更别提下黑手、打闷棍之类的黑道手段。但被外地人欺负，心头总是不爽，于是，镇上的人就偷偷地到县里赌场去请高手。

    赢了钱的王二林自然十分高兴，爽快答应。不过，为了防止老婆找麻烦，就带着一个班的兄弟，到镇东边一家酒楼里去应约。

    从早上一直赌到中午，王二林依然稍占上风――为了一点钱跟王家使诈，被发现，就不是丢掉小命的事了，太不划算。所以，被请来的高手也只能凭借真本事赌，奈何王二林红云当头。

    赌瘾过了，大家就约定今天到此为止，接下来吃喝玩乐，明日再战。随即，在吃喝时，一个兄弟上厕所。回来后，在王二林耳边讨好的说：“二哥，我在楼下看见这儿的老板娘十分水灵，不晓得您有没有兴趣？您要没有，小弟可就先下口了。”

    王二林不愧为寡妇王，一听这话就双目放光。可还没等他开口询问，一旁的另一名手下小声道：“二哥，还是先问问对方的来历，要不然，主母又要找你麻烦了。”

    曾经，迫于张翠云的压力，王世华不得不威胁王二林‘你小子跟寡妇拉拉扯扯，只要月月没意见，对方又不告状，我就当是没看见。但你要敢勾搭有夫之妇，那也用不着别人动手，我先阉了你再讲别的。’

    “对！对！对！你快去打听一下。”

    很快，手下就跑回来笑嘻嘻地禀报：王二林运气好，老板娘的男人几年前被抓了壮丁，拉到前线打鬼子，战死沙场。老板娘也贞烈，发誓守节。男人的家人看在这一点上，也就没为难她，让她继续经营这家酒楼。

    寡妇门前是非多，更何况是个漂亮的寡妇，还抛头露面，想不招蜂引蝶都难。

    这不，就在王二林寻思着该怎么才能把这寡妇勾搭上手时，机会来了。

    只听下面传来了女人的尖叫声和男人的那啥笑声，打乱了王二林的思路，眉头一皱，自然就有机灵的手下去查看情况。结果，却让王二林大喜的吩咐手下们都不许下楼，他要去英雄救美。

    一到楼梯口，恰好见一个女子，正被两人抓住双手，被另一个大汉扭着下颚，灌酒。酒水洒到她的脖子上，顺着洁白如雪的颈部流进一副内，侵湿了……

    因看不全对方的长相，所以，王二林看了眼那边后，只觉得这女子的皮肤很光润。然后，在那些敢怒不敢言的观众中寻找美女。结果，这一搜索，居然没发现看得上眼的。顿时快步下楼，到一观众边，笑着打听道：“老哥，出了这事，这里的老板娘就不出来管管？”

    哪知，那观众一指正被灌酒的女子，愤愤不平的说：“那！那就是老板娘。”

    在王二林的眼中，这种欺辱之事，一来很正常，二来犯不着为别人惹麻烦，所以他根本不会多事。可现在一听这话，王二林大怒：妈的，这世道，要么子女人不容易？用得着这么下三滥的手段么……关键是，这是老子的目标啊！

    被人虎口夺食的王二林，勃然大怒的冲过去，飞起一脚将毫无防备的灌酒大汉踢飞，又反手一拳将抓住老板娘右手的家伙打倒在地，再一脚将另一个踹倒。同时，反手抓着老板娘的手拉到身后。

    能在这里开店的，本身就有点实力，而能欺压他们的，就表明对方的实力更大，大到足以欺负对方，否则，店小二们怎么可能连过来劝解都不敢。

    不过，王家人本就嚣张惯了，加上如今财雄势大，眼高于顶，如王二林这样能在家主面前说得上话的年轻人，就更是嚣张了。所以，打定主意要英雄救美，好让老板娘以身相许目的的王二林，此时哪会管这些，反而装出一副无比关心样的问道：“你没事吧？”

    老板娘边整理衣服边要道谢，一抬头，就见到那张帅气的脸蛋，立马有点脸红，正要张嘴，眼睛陡然睁大，指着王二林身后，吓得说不出话来了。

    王二林回头一看，却见被他踢飞的大汉，在撞碎一张桌子后，忍着疼痛爬起来，抽出盒子炮，正满眼杀气的冲过来。

    感觉到老板娘吓得手都在颤抖，依旧拉着对方手的王二林，轻轻地拍了下老板娘的手，温柔的笑道：“别怕，没事。有我！”

    话音一落，冰冷的枪口就顶在了王二林的后脑勺，同时传过来沉怒声：“小子，吃了豹子胆了，竟然敢管老子的事？”

    王二林‘依依不舍’地放开那滑润的手，转身怒视对方，无视顶在额头的枪口，冷笑道：“狗东西，你确定要跟老子动枪？”

    对方边把枪口往王二林的额头上戳了戳，边嚣张的叫道：“动枪怎么了？老子的叔叔是镇长，在这里，老子就是阎王。别讲杀你一个，就是杀你全家，也没人敢管老子的事！”

    王二林也嚣张，冷笑着反把脑袋往对方枪口上送，并一把抓住枪口，恶声道：“别讲老子没给你机会，老子数三声，三声后你要不敢杀老子，老子就宰了你。”

    “一！”

    听到王二林慢悠悠地数了第一个数，对方一愣――仗着叔叔实力，在这里嚣张惯了的他，万万没想到今天居然会碰到这么个不要命的。从衣服上看得出王二林是个不缺钱的主。关键是，王二林的外衣掀着，露出两把盒子炮，这就表明，对方也是有来头的。基于这一点，才让他有所顾忌……说实话，不是王二林也怕死，否则，他就不会一把抓住对方的枪口，并且把注意力全集中在对方放在扳机处的手指上，打定了只要对方手指稍稍一动，自己立即把枪口挥开的主意。但这样的细节，不深谙此道者，无法看出。所以，在老板娘眼中，此时的王二林铁定是位能为百姓出头的大英雄，而这，正是王二林需要达到的效果。

    “二！三！”

    就在他还盘算之时，万万没想到，刚才还慢悠悠数着的王二林，会猛地把后面两个字数的飞快。

    等他回过神来时，却惊愕的发现，手里的枪已经到了王二林手上。准确的说，是王二林边数边夺枪，让他被打了个措手不及。

    “小子，记住，下辈子不要在我王二林面前玩枪，还有，要敢再仗势欺人，尤其是敢欺负女人，老子就再送你投胎。”

    说完，不给对方任何机会，“啪！”地一声枪响，对方额头上就出现手指头大小的洞口。

    不看正在倒下的死人，王二林吹了下枪口飘出的一缕青烟，对另两位正不敢置信而发呆的人冷笑道：“怎么，你俩也想跟他一起投胎转世？”

    两人互视一眼后，看看倒下的人，再看看王二林，同时打了个摆子，同时大叫一声，惊慌失色的边往外跑边大叫：“杀人了！三爷被杀了……”

    王二林还想装英雄来占便宜，把枪往桌上一丢，转身一把拉住老板娘的手，柔声笑道：“你没事吧？”

    老板娘已经吓傻了，听到这话，居然依旧张大着嘴，愣愣地看着王二林，直到王二林觉得再摸对方的手，这占便宜的意思未免太过明显，对今后图谋她的身子不利，而再次问她：“你怎么了？”

    “你……你杀……杀人了！”

    王二林回头轻蔑的扫了眼，扭过头来，毫不在乎的笑道：“杀个只敢欺负女人的窝囊废，算不得本事。”

    “可他……他叔叔真……真是镇长。你还是快跑吧！”然后，拉着王二林就要往外走，王二林装英雄，怎么能半途而废？当下站稳，并笑道：“有这么个只晓得欺负女人的侄儿，就看得出这镇长也不是么子好东西。惹的我兴起，连他都杀了。”

    “都这个时候了，镇公所的兵马上就到，你快跑！”

    英雄么，怎么能怕事？王二林不仅不跑，反而坐下，淡淡一笑，道：“一人做事一人当！我要跑了，岂不是要连累你受苦？我王二林虽然不是么子英雄，但还不会让一个女人来为我……”

    这时，观众们也围了过来，显然对于王二林为众人除害的行为大加赞赏，可对于镇长也真的害怕。还没等王二林说完，就有人劝解道：“好汉，老话讲‘双拳难敌四手！’你就一个人，本事再大，也打不过乡公所几十条人枪，你还是趁他们没来，快跑！”

    跟王二林赌博的人，听到枪声，也下楼，一打听清楚事，也过来劝解王二林先避避风头。

    在这里，有一个细节就很能说明王家人是如何嚣张跋扈……