
    “住手！都给我住手！”

    康轩的人马跟二狗子带的人前后夹击，俘虏了一千多向家人。康轩大为高兴的刚要把这个消息上报，却接到手下报告：二狗子等人要杀光俘虏，赶紧跑过来一看，却见二狗子等人居然在拉枪栓，枪口都对准了，急忙呵斥道：“你们这是在做什么？”

    “康大哥，我们要送这些敌人上路。”

    “这怎么行？”康轩赶紧站到二狗子前面，一把抓住二狗子手里的轻机枪，道：“打仗时，打死多少敌人我都没意见，因为那是打仗。可现在他们都投降了，要再杀他们，天理难容。”

    “康大哥，这事您就别管了，我一力担当。”

    “不行！”

    就在二人争执不下之时，却见通讯兵冲过来，大叫道：“家主得到八部大神庇佑，死而复生了……”

    所有人都愣住了，尤其是康轩和二狗子：家主可是当着大家的面被刺杀身亡，大家都亲眼目睹，二狗子又如何肯相信死而复生之事？康轩则因先前有所怀疑，现在再听到这话，心头骇然：感情，家主还真的……

    二狗子一把将通讯兵抓了过来，恶狠狠地叫道：“你他妈的敢胡说八道，老子……”

    “二狗哥，是真的，家主要跟您通话，你自己讲。”

    二狗子一把抓过耳麦，听着，并不说话。

    “二狗子，你带着人，打到哪儿了？”

    二狗子如触电似的，将耳麦一扔，一屁股坐到地上，抱着头，“呜呜”地哭了起来。旁边正竖耳倾听的护卫们一听见王世华的声音，各个都眼红了。

    康轩却抓起耳麦，小心翼翼地问道：“家主，他们讲您遇刺了，您……您没事吧？”

    王世华又把忽悠铁石头，往自己脸上贴金的话再复述了一遍。随后问道：“你们打到哪儿了？”

    “报告家主，我们已经攻破了向家大营，我奉命在向家大营西门外两里处伏击向家人，不过，被向家人借着夜色逃跑了一些，只俘虏了上千人。”

    “好！”耳麦里传出王世华兴奋的叫好声，随即又传来王世华的命令：“老康，现在，你带人就地设防，防备李家和向家反扑。同时，让二狗子赶快带人去向家大营南门，增援老白。无论如何，一定不要让这股向家人趁机攻上雷公山。”

    “是！”

    把耳麦往通讯兵身上一拍，转身一脚将正要站起来的二狗子踹倒在地，喝问道：“二狗子，这事，老子回头再跟你算账。现在，家主让你带人去增援老白，无论如何，不能让这股向家残兵趁机攻上雷公山。”

    二狗子激动的连话都没回，抓起轻机枪跳起来就跑，边跑边大叫：“大熊，你带四百人把这些俘虏押回去，剩下的人跟老子杀到南门去。”

    众人嗷嗷叫的跟随——既然家主活了，大家就不用死了，自然也用不着杀俘。

    ……

    “小梅，不是我讲你，你既然负责后勤，怎么连糖都不准备点，这药也太苦了。”大帐内，王世华刚放下耳麦，一旁的小梅就把药碗递过来，王世华皱着眉头一口气喝完药后，苦笑着埋怨药太苦。

    “谁让你亲自带队冲锋的？活该。”

    王世华无可奈何的摇摇头，转移话题，对正在地图标注各攻击路线的刘叔笑道：“刘叔，您老能不能把地图移过来点，隔得太远，我看不清。”

    “家主，杨大夫特意交代，您身体还没好利索，需要静养，您还是睡一觉的好，免得杨大夫找我麻烦。”杨光明那句‘我要阉了你’，已经成为他的口头禅，连三岁孩子都知道。

    王世华只得在小梅的扶持下，趴在床上。

    可几秒后，王世华又翻身坐了起来，道：“我睡不着，您还是把地图移过来。”

    一旁的何梅见如此，只得开口帮忙：“老刘，你就把地图移过来，免得他这心里七上八下的跟猫抓了一样，反倒难受。”

    众人只得找来一块木板，插在床边，再把地图钉在上面。

    王世华仔细看着地图，一小会儿后，问道：“铁石头那边现在怎么样了？”

    “没有任何动静。”

    “没动静？”王世华一惊，道：“向家被我们打的如此惨败，大半都逃到了李家营地里，李家怎么可能没有反应？”

    “世华，你别多想。我估摸着，李家肯定是被向家败的如此快，如此惨而给吓到了。所以，他们现在已经没胆子进攻，反而要全力防守……”说到这儿，何梅稍稍停顿了一下，道：“讲不定，他们现在正在商量跟我们谈判了。”

    王世华点点头，指着地图上雷公山下，道：“等二狗子收拾了这儿，稳定了雷公山后，让他带着那几千人去增援铁石头，他也不用急着回来，听从铁石头指挥。再告诉铁石头，只要对方不攻击，他就不要挑衅，一切，等天亮了再讲。”

    何梅猜对了大半，此时，李洪辉正跟向鼎天闭门争论：从地图上看，雷公山战区四分之三已经被王家占着，对西北面的李家大营形成了两面夹击。向鼎天要求兵出险招，趁着王家正在收拾向家残兵之机，立即攻击铁石头，只需攻破雷公山左翼最后一道防线，就可以力挽狂澜，跟王家人在雷公山形成东西对峙；可在李洪辉看来：你向家兵马只剩下六千多人，而且惊魂未定，不堪大用。要形成你的战略局面，那就只能派我李家兵马去死拼。娘的，你要搞清楚，你向家才是主角，我李家只是帮衬，现在要反过来为你向家火中取栗，你当我李家傻啊？况且，此时我李家大营已经处于不利之地，这一突进，就算突破了王家的最后一道防线，可万一王家援兵刚好赶到，你能保证你向家兵马能守住北面，万一守不住，那我这突进的人马被拖住，后方又被攻击，岂不是让王家包了饺子？

    时间就在他俩争吵中流逝，虽然最后他俩注定不欢而散。

    然后，在王家战场外，此时也有着极为有趣的变化。

    4月14日清晨五点左右，湘西王陈司令的新二师抵达江阴县北面边界，却不得不停了下来。因为张闻天亲自给陈司令发去电报，内容大意是：按四大家族内斗的规矩，外人不得插手，如果陈司令欺负我干闺女和干女婿，那就是逼我打破这个规矩了。

    陈司令的兵马是向家花了二十万大洋和一些人情请来的，可仅从新二师这个番号上就能看出，陈司令只是想走个过场，否则，来的就是陈司令的主力了。所以，当接到张闻天的电报后，他就找到了借口，人马自然直接驻扎在江阴县边界上了。并对向家人讲：你看，本来张闻天的忠义师要帮王家人的，现在，我帮你们拖住了忠义师……向家主接到这份电报后，手里的茶杯立马四分五裂——二十万大洋就换取了八千多人旅游一趟？

    而在湖北凤凰县的赵玉栋也掉链子了，当王世富的威胁一到，他立即给田家家主回电：不是我讲话不算话，而是王世富这个天杀的狗东西，居然连个招呼都不打，派兵突然围了我老家，以此威胁，在下实在无能为力了。

    这两位还算好的，比较文明，可田家就遭殃了。前面说过，王世富派了两个营，渡过皮渡河，直接攻击田家的后背——说是攻击，还不如说纵兵扰民，因为田家人把主力都抽调到前线，对于这两个营的军队，加上有空中打击，田家就是想防都防不住。一路上虽然没怎么杀人，可‘烧杀抢掠’中的另外三点却执行的很彻底，当然，奸淫之事还是别提的好。

    这不，这两个营一路攻城拔寨，锐不可当，终于在田家新成立不到两年的飞流大寨前停了下来。可正因为如此，反而迫使田家人不得不调动仅有的一点防备力量来增援飞流大寨。

    而进攻青花寨的部队也不给力，不仅没占到任何便宜，反而被虎叔仗着地利，打的丢盔弃甲，死伤已超过五百。此时此刻，田家家主已经开始考虑手下人的建议：为了个狗屁盟约，就要把田家撘进去，实在太不划算，还是趁着现在三家联合的优势还在，跟王家悄悄密谈，得点便宜再讲。

    尤其是向家大营被攻破的消息传来，田家立马就有了反应：田家主立即给田家民发去电报，语气极为严厉：暂停进攻，以观局势，违令者——杀！同时，田家家主的亲二弟田福群，只带了两个护卫，连夜秘密来到老司城。

    按计划，早上七点整，王世富将派出凤凰机场所有飞机对雷公山和青花寨周边的敌人实行轰炸，也就是一战定胜负之意。

    众人忙碌了大半夜，现在离决战的时间不到两个小时，却猛地发现，一切都部署完毕，就等决战到来了。王世华在众人的劝说下，趴在床上刚打算休息一下，没成想，接到了张翠云的电报：田家派田群富到老司城，想跟王家和谈。

    这个消息让王世华喜出望外，毕竟，一旦跟田家和谈成功，那么，可立即从青花寨抽调出上万兵马，自己就能把决战的战果不仅仅局限于雷公山战区，而是有足够的兵力，趁势一鼓作气攻入李家或向家中的一家，迫使其臣服，再反过头来收拾另外两家就要容易得多。如此一来，王家称霸江阴县的日子就到了。

    可一看田家开出的条件，王世华鼻子都差点气歪了……