
    “你们这是怎么了？都搞么子不继续追杀向家人？”

    二狗子带着大队人马一路猛冲，很快就冲到了前线，却见身边的人都有意无意的停下，纷纷偷看过来，还时不时的交头接耳几句，心头一惊，顿时就明白：王世华遇刺身亡这条消息，恐怕已经传开了，否则，正杀的顺风顺水的族人，不会弃敌人于不顾而有这样的反常行为。

    无人回答，可有的人干脆停下步伐，直勾勾地看过来。

    “二狗哥，听讲家主遇刺身亡，不晓得是不是真的？”

    天色黑暗，人数众多，也不晓得这话是谁问的，可二狗子却不得不立即作出回答。

    洋装大怒的骂道：“是哪个狗日的诅咒家主，有胆子就给老子站出来！狗日的，家主是遇刺，但只是右臂被子弹打穿，没有生命危险，你他妈的居然敢诅咒家主，怎么，想造反？”

    “那听过来的兄弟讲，家主都躺在担架上了。”

    “不错，是有三副担架，而且，除了家主和另一位弟兄受伤外，还有一个兄弟被刺客打到了脑壳上，当场战死。但家主绝对没事！”且不说战场形势瞬息即便，大家等不起，就是自身，也不敢让众人如此刨根问底的问下去。说到这儿，二狗子大声叫道：“不管怎么讲，向家人居然敢派刺客行刺家主，就是在打我们所有人的脸，老子奉家主令，这次，一定要将向家人连根拔起，好为家主和战死的兄弟们报仇雪恨。弟兄们，是条汉子就跟老子冲！”

    见二狗子带头冲锋，大熊也赶紧叫道：“二狗哥讲的对！要不给家主和战死的兄弟们报仇雪耻，我们王家人今后还有么子脸活在世上。是条汉子就跟我冲过去，杀光向家人。冲啊~！”

    有人带头好办事！众人一听家主只伤没死，顿时放心下来，现在一听这种激励人心的忽悠，顿时人人怒气上头，大叫着跟随冲锋。

    刚才大家还只是为打仗而打仗，还没有杀俘的举动，可在二狗子等近两百人的带领下，他们就是有意想留个俘虏都不成了。凡是遇到两条腿走路的，只要不是王家人，一律格杀勿论。

    这一杀，顿时杀的血流成河，锐不可挡。虽然向家人也被激发起了必死之心，可双方态势已定，不是个人就能转变的……

    躺在担架上的王世华被人抬着，一路颠簸在所难免。

    随着意识渐渐回来，他感觉浑身越来越难受，就如同被人强行塞进一个小箱子里，越不让他动弹，就越难受，越想挣脱，却怎么也挣脱不开……突然！王世华猛地睁开眼，虽然双目无神，连瞳孔都扩散大半，可这表示他依然活着。

    王世华身边的护卫，要么急于赶路，要么在低头抹泪，要么在警戒――不仅要防止敌人偷袭，还得应付族人的询问。一时间，无人顾及到王世华。想想也是，他都‘死了’，你就是有再多的想法，也白搭。

    偏偏在后面抬担架的那位，一边要用力抬稳担架，一边要注意路边，因而低着头，眼光自然会时不时从王世华的脸上扫过。

    “啊！”

    陡然看见王世华睁眼，他吓了一跳，以为是诈尸，惊叫一声中，手一松，王世华顺着担架，重重地摔倒在地。

    一旁正看路的铁牛一见王世华被甩了出去，他没抓稳，气的一把将那发呆的人抓了过来，扬手就要扇对方耳光。却见对方指着王世华的‘遗体’，惊恐的叫道：“家……家主……活……活……”

    “活你妈个屁！”铁牛一脚将对方踢飞，骂骂咧咧地就拉枪栓，枪口对准了那名护卫，恶狠狠地叫着：“连家主都抬不稳，要你有么子用？老子这就送你上路。”

    那名护卫重重摔倒在地，虽然疼的直龇牙，却把他提醒了，见铁牛把枪口对准过来，目露凶光，不像是开玩笑，吓得急声尖叫：“家主活了，家主真的活了，我看见他睁眼看我！”

    “你他妈的再敢胡说八道，老子活剐……”刘叔一听这话，觉得这护卫要么疯了，要么就是别有目的，此时此刻居然想蛊惑人心――就算要吓人，也不能讲家主诈尸，这后果实在太恶劣了，要知道，大家一直深信王世华是八部大神转世，这一诈尸，算怎么回事？对他的后代继承家主大位也不利啊！

    别人都怒视那名护卫，可铁牛正因为脑子有点不好使，反而相信了这话，把枪一丢，转身就去抱王世华。

    一看，见王世华睁大眼睛看过来，眉头微微皱起，喜得铁牛根本就不考虑什么迷信，一把抱住王世华，喜极而泣的大喊：“家主活了，家主活了……”

    见别人都看过来，眼神你全是震惊与不信，铁牛赶紧松开王世华，指着王世华的眼睛叫道：“你们这么看我搞么子？家主真的活了，不信你们自己看！家主真的活了，嘿嘿……”

    王世华本来听见声音，觉得脑子晕乎乎地，被甩了出去，反而让他清醒了不少，只是身体依旧没有力气，然后被铁牛抱着一箍，有些难受，反而感觉到身上的力气慢慢回来了。

    见众人看过来，他慢慢抬起头，看向众人，微微张嘴，发出轻微之声：“我这是怎么了？”

    “家主，你讲么子？大声点，我听不见。”说着，铁牛赶紧把耳朵凑到王世华嘴边，等王世华又问了一遍后，他才大声对周围人说：“家主问你们，他这是怎么了？”

    “家主能讲话，那就不是诈尸，而是真的活了。”感情，刘叔刚才也觉得王世华这是诈尸……虽然谁都没见过诈尸，可听过不少这方面的传说，加之迷信，所以，认为王世华诈尸者不在少数。

    这一确定，所有人都笑了，可笑着笑着，大家的眼睛就红了――高兴啊！家主没死，他们虽然会受到处罚，但绝对用不着当敢死队了。

    刘叔却一拍脑袋，大笑道：“都围着搞么子？快警戒，快请扬大夫过来瞧瞧！”

    先前因确定王世华已经死亡，所以，给他的脑袋也只是简单的包扎一下，现在，见其又活过来了，自然要让走在后面的杨光明赶快过来瞧瞧。

    很快，杨光明就冲了过来。

    “不可能没死……真的没死？”

    此话一出，立即得到一片怒眼。尤其是铁牛，怒视之余，等杨光明一接近，一把将他抓了过来，咆哮道：“怎么，你很希望我的家主就这么死了？”

    “呃……快放手，你还让不让我给他瞧病了？”

    铁牛这才放手。

    翻眼皮、把脉之后，杨光明点头笑道：“家主确实活过来了。”

    又给王世华检查了一下伤口，上药，忙活了一阵后，吩咐大家小心赶路，一定要抬稳当，不要颠簸。随即，却接到了刘叔使来的眼色，二人有意走到一旁。

    “光明，你给我露个实底，家主的伤势到底有没有事？”

    “只要好好休养一阵子，就没得么子大碍。”

    “真的？”

    “恩！我保证。”

    “可我先前亲自检查了一下，家主的心跳都停了，怎么会……”

    “这是因为家主的神经线猛地受到袭击，剧痛之下，刺激的他脑部一时无法适应……刘叔，我一时之间跟你也解释不清楚。这么讲吧，这样的事在医学上叫假死，以前也有过这方面的例子，只不过非常稀少。”

    刘叔长长地松了口气，走了几步，一把拉住杨光明。左右看了眼后，小声道：“光明，有个事你得帮忙。”

    “刘叔，你讲。”

    “你能不能对外讲，家主确实死了，但因家主是八部大神转世，是受到八部大神庇佑，受到王家列祖列宗的保护，牛头马面都不敢近家主的身，拘家主的魂魄，所以，家主才会死而复生。”

    “这个……这个……”杨光明对医学是非常严谨的，要他在这方面说假话，确实有悖于他的专业精神。

    “光明，现在我们王家被他们三家压的厉害，这个时候，需要激励士气，给大家找个精神寄托，才有可能转危为安。与王家数万族人的身家性命相比，你那点专业精神就不要提了，可以不？”

    “好！”

    刘叔赞许的拍了拍杨光明的肩膀，疾步将他拉到了众人面前，开始了神话王世华的宣传……

    ‘家主是八部大神转世，有神光护体，所以，脑袋被人打开花了，都能死而复生。否则，明明连心跳都没了，居然还能活过来，这事，谁听过……’――这是最初的版本。

    ‘可耻的向家人，居然敢派刺客去刺杀家主，可家主是有八部大神庇佑，又怎么可能让他们得逞，这不，子弹把家主的脑壳都打开花了，结果，家主身上猛地爆发出一片七彩光芒，然后，家主的伤势在神光的照射下，慢慢愈合了……’――这是战后的版本。

    ‘牛鬼蛇神根本就不敢把家主的魂魄拘到阴间去，正在他们为难时，八部大神下旨，让家主活过来了，好让家主为王家打下一个万世昌盛……’――这是半年后民间的版本。

    不管什么版本，但有一条事实：连心跳都没有了的王世华居然死而复生！这不是八部大神在保佑家主，保佑王家得胜，还能说明什么？这条消息一传开，王家士气立马大振，向家和李家的士气立即低落起来……公平点说，湘西儿女都不怕死，因为他们认为，英勇战死后，能回到八部大神身边，成为八部大神手下的天兵天将，是件极为荣耀的事。而这样的宣传，表明八部大神是站在王家这边的，那么，与王家抗争，就等于对抗八部大神，死后也不能成为八部大神的天兵天将，而会被打入阴间，永不超生，这才是他们最担忧的――无论先前谁对谁错，只要八部大神站在哪一边，正义就必然属于他们。