
    有一个细节很能说明王家人是如何嚣张跋扈：王二林嚣张不算什么，毕竟，他在王家好歹也算是中层偏上的干部。可跟随王二林而来，一直在楼上喝酒的那一个班的战士，听到是王二林杀了个欺负女人的恶霸事后，居然都只是站在楼梯口，不仅没一个人下楼，反而纷纷笑嘻嘻地打赌：赌王二林会不会杀那个镇长……连最底层的士兵都如此，可见王家人是何等的嚣张。大有‘天下家主第一，老子第二’的气势。

    王二林不仅没听劝，反而问这人是谁？

    让所有观众都心头发凉：感情你这是还没打听清楚就把人先给杀了？这就只能是两种意思：要么，对方是个二愣子，鲁莽的杀人；要么，对方就是后台深厚，不怕惹事。于是，所有人都知道，这家伙肯定有来头。

    于是，众人七嘴八舌的说道起来。

    被王二林打死的人叫刘健，是本镇镇长刘全有的侄儿。说是侄儿，可大家都明白，自从刘全有唯一的独苗一年前不知为何突然病倒，并被医生判处死刑后，刘全有就从堂弟那儿把刘健接了过来，说白了，就是等刘全有的亲儿子一死，就把刘健过继到自己名下，当儿子对待。

    刘健本就是乡下土财主家的小少爷待遇，原本上面还有哥哥压着，继承家业无望，从小就被培养成了土包子公子哥，平日里吃喝嫖赌，带着家丁和猎狗拦路调戏村姑的主，这猛地成了镇长的儿子，这心态立马就成了暴发户状态，于是，从一年多前来到本镇开始，本镇的居民就倒了大霉。如此年轻貌美的老板娘，自然是其打着人财两得的霸占主意。只因这老板娘婆家在镇上也算有点地位，一开始，刘健还只敢口头调戏几句。后来，见老板娘婆家人居然忍气吞声，他胆子就越来越大了，如今，都发展到了当众灌老板娘酒的地步，离硬上不远了。

    王二林一听，心头越发要把救美救到底，最好救到床上去。所以，别人越劝，他反而越发坚定：我草！没见老子到来，到县里，你们县长见到我王二林也得给几分面子，叫一声“二林兄弟”，你个破镇长算个屁啊！

    ‘皇帝不急太监急’！就在大家着急上火的劝说之时，外面传来了众多凌乱的步伐声。观众们一下子就散开，唯恐被连累。只有那个老板娘坚定的站在王二林身边――且不说这事因她而起，仅凭事情发生在她店里，她就是想躲都躲不过去。

    接下来，就是王家威望的展现了。

    “健儿！健儿啊~！我的健儿……”先是一大群枪兵蜂拥而入，在那两个跑掉的人带领下，很熟练的就将观众隔开，并把王二林和老板娘包围起来。随即，就见一个四十岁左右，带着副金丝眼镜的中年人，带着一个年纪差不多的妇人和一个年级稍稍年长点的军师装扮的老人快步走进来。一见到到地死去的刘健，妇人就扑过去哀嚎起来。

    中年男子在刘健尸体前站了半天后，陡然喝道：“是谁杀了我健儿？”

    “是老子杀了这畜生。怎么，你这老畜生想给他报仇么？”

    “你……”中年男子气的浑身颤抖，可还没等他动手，那哭诉的妇人却猛地跳起来扑向王二林，双手抓向王二林的脸。

    一般来说，打女人是件很丢脸的事。可对于王二林来说，就没这顾忌了。轻轻松松地一抬脚，轻轻松松地就将那妇人踹的倒飞回去。随即，王二林无视那冲过来从手下手里抢枪的中年人，轻轻松松地弹了下鞋面，对倒地的妇人冷笑道：“我从不打女人，可前提是你要不把自己当女人，敢跟老子撒泼耍横，嘿！嘿！那你也别怪老子不把你当女人看。”

    妇人还真不敢再跟王二林撒泼，却依然如泼妇般指着王二林，有些色厉内荏地对正在拉枪栓的中年男子叫道：“老爷，快杀了他，杀了他！”

    中年男子直接把枪口对准了王二林，正要扣动扳机，却见王二林不仅没有丝毫害怕，反而不屑似的冷笑连连，看过来的眼神就如同在看一只蚂蚁一样。这等眼神让中年男子恢复了几分冷静，脑子里飞速盘旋着这人到底是谁？

    听见夫人的话，他就不得不把想法放在一边，先给刘健报仇再讲。可就在这时，却见身边的军师一把压下枪口，对中年男子笑道：“老爷，所谓国有国法家有家规，如今既然发生了人命案子，您作为本镇的镇长，怎么能徇私枉法？老夫觉得，一切都应该按政府法令行事。”

    这军师果真阴毒，此话听着是在职责刘全有执法不当，可暗地里却清晰的向刘全有表达着两个意思：一，既然出了人命，那就把杀人犯抓起来，这样一来，此人就在您手心里捏着，您暗地里想怎么煎炸油烹的报仇都行。二，万一这家伙来头太大，您也可以先把他抓起来，先不动手收拾，等几天，要还没有强力人物给他出面，到时候再收拾也不迟。反过来讲，如果这几天内有人出面，您得罪不起，也可以卖对方一个大人情……反正刘健已经死了，您只能往好处利益最大化，大不了，再从您宗族里过继一个就是了。

    刘全有死死地盯着王二林，嘴里却淡淡地说：“怪我一时过于激动，好在你讲的对，一切都应该依法办事。来啊！把人给我抓到镇公所先关押起来。”

    “当！”

    茶杯被王二林投掷在地，摔的粉碎，却也因此而气势大涨，让正要动手的枪兵停了下来。

    王二林却拍拍手，指着刘全有，不温不火的冷笑道：“刘全有，你给我记好了，我叫王二林，是王家人，是条汉子你现在就把我杀了，看我王家敢不敢把你九族夷为平地。”

    刘全有一听，隐约觉得这个王家好像在哪听过，可他的师爷却一惊，音量猛地高了几分，问道：“是哪个王家？”

    “江阴县王家！”说完，王二林无视他人，对站在楼梯口的手下叫道：“好了，戏看完了，都跟我回去。”

    镇公所的枪兵们想拦，可一看刘全有和师爷全都目瞪口呆，显然是别吓到了，就都很识趣的让开道路，看着杀人犯扬长而去。倒是刘全有的老婆却不依不饶的紧抓着刘全有的手，轻声而急促的说：“老爷，快抓住他，不然他跑了可就没地方给健儿报仇……”

    话都没说完，就被刘全有即恐惧又愤恨的眼神给吓的闭嘴。一旁的师爷也小声劝慰道：“夫人，我看，您还是赶快从宗族你再过继一个吧！少爷爱胡闹，却冲撞了王家人，哎~！这都是命啊！”

    妇人立马就明白：惹到惹不起的人，这仇，是没法报了。

    可就在这时，王二林又笑嘻嘻地走进来，对那正不知所措的老板年眨巴眨巴眼后，对以为他要回来报复而有些胆战心惊看过来的刘全有正色的威胁道：“刘镇长，别怪我把丑话讲在前头，我虽然要离开一段时日，可这里的老板娘是我王二林的朋友。要是让我听到我这朋友无缘无故的失踪，或者被人打，又或者被人查封……反正一句话：她要有么子不好的事，我不找别人，就找你算账。”

    说完，也不等刘全有答话，对老板娘笑嘻嘻地说：“妹子，等哥回来，再来看你哈！”

    老板娘也知道王家，但她更明白：只要有了王家这个护身护保证，今后，就算给镇上所有人借个天做胆，也没人敢找自己麻烦。当下就装出跟王二林有一手的样子，风韵十足的妩媚一眼王二林，嗔骂道：“滚！谁跟你是朋友。”

    王二林哈哈一笑，得意洋洋地走人。

    王世华收到的电报不是王二林或者杨光明他们拍的，而是刘全发来的：他是真被王二林吓到了，无比委屈，却又不得不带着重礼赶紧拜访杨光明的老爹，求他看在大家乡里乡亲的份上，给王家求个请，放自己全家一马。

    王世华回电很快，就三个字：滚回来！

    于是，王二林羊没吃到嘴，却弄的一身骚，只能郁闷的带着几个手下，快马加鞭的赶回老司城。

    王二林就是聪明，进入书房，见王世华正在跟老大一群人谈事，他很识趣的直接跪在门边，不说话。

    好在他平日里也结交了不少朋友，这不，彭鹏无意中向外看了眼，见王二林跪在那儿，正用求救的眼神看过来，就对王二林点点头。随即，等王世华说完话，才笑道：“家主，二林又惹您不高兴了？”

    王世华一听，抬头看去，立马疑惑的问道：“二林，你这又翻了哪家寡妇的墙头，被人捉奸在床，把你追杀到我这里来躲避风头？”

    王二林哪还顾得上众人的嘲笑，心里的泪水哗啦啦地直流，完全懵了――他万万没想到，王世华怒火冲天的把他叫回来，结果，转身就把这事给忘了。事实上，现在的王世华满脑子正应付一件大事，还真把他的事给忘记了。

    思绪如电的一想，觉得还是主动承认错误，要比事后被家主想起来的恶果好得多，只得含含糊糊地说：“家主，是您把我叫回来的。”

    真是他的含糊其辞，反而站起来走到他身前，含笑问道：“你大声点，我没听清楚。”

    “家主，我晓得错了，您就饶我这一回吧？”

    “你到底做了么子对不起我……我想起来了。”

    ……