
    古玉淑是真的成熟了，除了在王世华面前保持着一种开放的态度和小女儿的心态外――关键是王世华时不时的对她耍流氓，弄得她心慌意乱，啥计策都弄没了。对外，她可是很老道的。

    在给戴笠汇报中，她把事情的原委说了一遍后，列出的清单是：轻机枪十五挺，重机枪四挺，山炮三门，小钢炮十门，子弹和炮弹方面每年都给与一定的补助。同时，为了把这份清单弄个说得过去的名目，她委婉的提醒：保靖团全是王家子弟，目前属于湖南省省政府的直属武装部队，希望上面能把这支部队拉过来，让其多一份责任：负责这条商路的安全。

    随后，自然是把双方谈判的各取所需讲了一下，尤其是关于那孝敬戴笠的六分之一，特意提到：王家觉得这么多钱不可能一下子全运过来，所以，这多余的六分之一，还请戴老板暂为管理。

    本以为，自己多添加点武器，好让戴老板有回旋的余地。没曾想，戴老板不仅回电很快，而且，很爽快的全都答应了。这可不是那六分之一税赋的功劳，而是因为戴老板在电文中特别下令：他会把王家的保靖团从省政府转换为‘重湖商路保安司令部’，名义上直属重庆保安司令部，实际上，成为军统的人马。任命古玉淑为政府派驻到王家的特派员，要想尽一切办法把这支人马拉过来。

    古玉淑特别提醒上面注意这支人马，自然是有私心的：她既不想得罪戴老板，更不敢抗命，可她又想留在王世华身边，而她又非常明白戴老板对控制军队的欲望，才投其所好。如今，见戴老板果然如其所愿，大为欢喜。

    她是狂喜，可王世华现在却纠结极了。

    就在古玉淑守在电报房里等待上面的答复时，王世华也在书房里边练字边等待答复。

    “咚！”

    大门被人强行推开。

    王世华抬头一看，不由的一愣：只见张淑华快步走到书桌前，翘着嘴，鼓着腮帮子，双目微红，哀怨的看着王世华。

    “淑华，谁欺负你了？”

    “你！”

    “我？”天地良心，我跟你几天没见，今儿见一面还是当众见的，怎么就欺负你了？

    “对！就是你。”

    说着说着，古玉淑眼眶红润起来。让王世华感到一丝不舒服，放下笔，走过去，把她按在太师椅上，笑问道：“讲讲，我怎么欺负你了？”

    “去年你就答应娶我，可你讲我年纪小，等我成年后就娶，我当时以为你心疼我，还很开心的盼星星盼月亮的数着日子。可今年年初我就成年了，对了，当时你还参加了我的十六岁生日。但这大半年，你却没一点动静。我以为你忙于大事，就忍着没讲。谁知……谁知你居然要先娶那个狐狸精。我……我……”说着说着，张淑华猛地站起来，张牙舞爪的尖叫道：“我绝不当老五，打死都不当，我……我要当老四！”

    对于张淑华这种直白的示爱，王世华已经习以为常――被她逼婚也不是一次两次了。所以，王世华一直笑眯眯地听着，心头难免还有些得意。但陡然见到张淑华如此张牙舞爪的尖叫，王世华懵了，实在想不明白：这当老四跟当老五有什么区别？为什么你就如此看重这点？

    不过，王世华也明白：这背后肯定少不了那几个女人的怂恿，才让天真的张淑华迫不及待的来当出头鸟。从这方面说，也间接的表现出她们几位拿这事试探王世华：你到底打不打算娶古玉淑？我们好做应对的准备。可见，三位的心里，对古玉淑这种违背誓言的行为有多反感，只是为了大局，一时忍让而已。

    “世华哥~！算我求求你，你就先娶我，好不好？好不好嘛~！”

    王世华被她晃荡的回过神来，笑道：“淑华，你先跟我讲讲，这老四跟老五到底有么子区别？你为么子非要当老四？”

    “她们讲……不！是我自己跟外人打听的。”

    王世华笑了：你这不是此地无银三百两，摆明了是她们三个怂恿你的。恩！说不定还得加上古玉珍和何梅。

    “她们都讲：当老五和老八是最倒霉的。因为当老八，跟王八一个意思，一辈子被人踩在脚底下，永远翻不了身。当老五……这个……这个……”说到这儿，张淑华面色大红，害羞的偷偷瞄了眼王世华后，壮起胆子在王世华耳边小声而急促的说：“世华哥~！她们讲，男人要没女人时，就是靠五根手指解决的，俗称五姑娘，所以，当老五，就是个被很多男人玩的命。算我求求你，你先娶我好不好？我宁肯出家当尼姑也绝不当老五……”

    你们太过分了，欺负她什么都不懂，居然硬生生地编造了这么个牵强附会的理由。

    心头对另外几女不满，可对于张淑华这简单到奇葩境界的脑子，王世华不仅无可奈何，反而多了几分疼爱。笑道：“好！好！好！你别摇了，再摇，我就要散架了。”

    事实上，对于娶不娶古玉淑，王世华和古玉淑心里都有数――两人要想按正常程序，和和美美地顺利结婚，其几率跟撞鬼差不多。古家虽然不如王家，却也是书香世家，在湘西文坛有很高的地位。而古玉淑是古家的大小姐，仅这一个身份，就决定了她不可能给王世华当小老婆。而王世华这边又不可能把张翠云休掉，所以，两人的未来，真的只能是走一步看一步。

    “太好了。”张淑华激动的抱着王世华就亲了口，转身就向大门跑去，打算把这个好消息告诉那几位怂恿者。可刚跑到门口，又猛地转身快步走到王世华面前，面若桃花，双眸如水，带着七分害羞，三分期待之意看着王世华，问道：“世华哥，那你么子时候娶我？”

    “我尽快，尽快！”

    张淑华大喜的笑脸如花，却还是很没眼力劲的逼迫着：“尽快是多久？”

    “这个……这个……淑华，你总得给我点准备的时间，比如讲请人算一下我们的八字，找媒婆上门之类的，都需要花时间和精力，对吧？”

    “也是哦~！”张淑华笑着点点头，随即嘀咕道：“你忙不过来，我就帮你忙吧。我这就去找王媒婆……她对我很不错，一定会答应的……世华哥，我走了。”

    看着张淑华火急火燎的走人，王世华无比纠结：王媒婆敢不对你好？你一说，她敢不答应？可她一答应，以她那张破嘴，保证不出一个小时，整个镇子都知道了，不用到天黑，恐怕全族也都知道了。但这事自己无法阻止，事实上心里也很乐意，关键是这脸面有点抹不开，而且，对古玉淑那边也不好交代……王世华首次觉得，这女人多了，尤其是喜欢自己的女人多了，也不是全是好事。算了，走一步看一步吧！

    就在王世华发愣之时，大门再次被推开，古玉淑挥舞着电报，兴奋的满脸放光的跑到王世华身前，把电报拍到王世华手里，激动的叫道：“准了，上面全准了。”

    “真的？”王世华赶紧看起电报，随即，一把抱起古玉淑就原地转圈，大笑道：“太好了，实在太好了。”

    “世华，你说，你该怎么感谢我？”

    “感谢是一定的，来，先亲个嘴，就当我感谢你的利息，晚上我在好好地用力感谢你。”

    “呸！臭流氓。”

    话虽如此，可古玉淑还是半推半就的让王世华得逞。

    一小会儿后，王世华坐在太师椅上，抱着古玉淑，把玩着她的小手，享受着宁静中的温柔。

    突然，王世华想到了自己跟古玉淑的事，忍不住轻声问道：“玉淑，你讲，我们的事么子时候办？”

    正温柔的靠在王世华温暖的胸膛上，笑的很甜蜜，什么都没想的古玉淑一听这话，一惊，身体立马坐直，全身紧绷的扭头看着王世华。

    足足两秒后，她起身，对王世华淡淡一笑，笑容里多了几份凄凉，道：“这就是你跟我求婚的方式？哼！没有戒指，没有鲜花，我可不答应。”

    说完，复杂的扫了眼王世华，慢慢走了出去。

    王世华伸手想要拉她，却被她那一眼里所包含的悲哀之意弄的极为愧疚，手伸到一半，却怎么也伸不直――就算抓回了古玉淑，又能说什么了？她已经摆明了告诉自己：你看着办。

    想了想，叹了口气，把电报往抽屉里一放，锁好后，看了看大开的房门，又叹了口气，摇摇头，向江叔住所走去……这种事，万万不能跟何梅这个便宜丈母娘商量，否则，铁定没好果子吃。

    王世华这儿是无计可施的想找江叔求教，而张淑华此时也在求教，不过，求教的目标却是王世华的另外三个女人。

    说是找王媒婆去，可她却忍不住内心的欢喜，想把这个好消息第一时间告诉三位姐姐，再说，她可是答应过三位姐姐，要第一时间把接过告诉她们的，讲话得算话。

    “小五，怎么样？”

    一听这个称呼，正要拿茶杯的张淑华勃然大怒，什么也顾不上多想，起身直视小梅，回骂道：“你才是小五。”

    小梅凤眼怒睁，正要出手教训一下这个自己一直看不惯的小美女，却被张翠云一拉，只能忍气吞声。

    “淑华，快跟姐姐讲讲。”

    张淑华喜滋滋地把事一说，还笑问道：“大姐，我不懂这里面的规矩，你帮我出出主意好不好？”

    嘿！这才真是所托非人！

    ……