
    3月2日，王世华迎娶了四姨太张淑华。

    当夜，古玉淑大醉一场。

    7月，是一个开枝散叶的好月份：阿霞和小梅先后怀孕。

    8月3日，清晨！

    “嗡~！嗡~！嗡……”

    当这种异常声响起的瞬间，张翠云猛地睁开眼睛，推了下身边的王世华，大叫：“世华，快起来，有飞机，有飞机……”

    “飞机就飞……飞机？”半睡半醒的王世华一把坐起，听了下，一把掀开枕头，拿起勃朗宁手枪，跳下床，捡起内裤，边穿边向外面跑去。

    此时，别说王家，就是整个江阴县，知道这是飞机的轰鸣声的还真没多少人，关键是很多人一辈子没出过湘西，而湘西又无飞机。

    出门抬头一看，却见十多架画着膏药旗的日军飞机正在老司城和龙塘镇上空盘旋。

    “世华，你还愣着搞么子，赶紧叫人准备打飞机。”叫了一句后，又赶紧对身边的护卫叫道：“都还在这里指个屁啊？看这架势，是要轰炸我们。你们赶紧骑快马去传令，让老弱妇孺么子都不要收拾了，赶紧转移到山上去……把枪口对准飞机，把它们都打下来。”

    “等一下！”惊醒过来的王世华精光大盛的看着头顶上的飞机，叫道：“叫所有人都做好射击的准备，但不许先开枪。”

    “世华，你……”

    “他们要想扔炸弹早就扔了，不会等到现在，我们还是看看他们要搞么子。”

    几分钟后，就在王家人匆忙做着迎敌的准备时，这十余架飞机居然朝凤凰县方向飞去，而其中一架飞机却抛洒下很多传单。

    传单上写的大意是：日中亲善，日本人是来帮助中国人抵御西方列强的侵占，是要跟中国热共建大东亚共荣圈，希望大家不要抵抗之类的话。

    “世华，你怎么看？”

    王世华看了看传单，对刚刚跑来的几女笑道：“我不管别的，我只晓得一点：谁敢侵犯我王家哪怕一寸土地，只要我王世华还活着，就跟他血战到底！”

    “这是必然的，可你觉得，他们为么子在我们脑壳上盘旋了这么久，最终却放弃了？”

    “何姨，您是讲，这是刘少勋在对我们发出警告？”

    何梅看着渐渐远去的日军机群，冷冷一笑。

    凤凰县城及凤凰机场再次遭到日军轰炸，据不完全统计，这次，炸死炸伤我军民四百多人，炸毁房屋一百多户。史称凤凰县第二次大轰炸。

    凤凰县居民把中华民族吃苦耐劳，绝不屈服的精神发挥出来：以前，政府要靠抓壮丁，甚至是坑蒙拐骗才能勉强完成修机场的任务。可这次，根本就不用政府动手，百姓们不仅自发的相互帮助，共度难关，更是主动跑去帮助修复凤凰机场。只是，面对大家要求政府派飞机过来抵抗的哀求，无论是机场人员还是官方，都无能为力――国贫民穷，政府哪有战机来防御？此消息一传开，很多人当场就哭了，很多人自愿捐款，请求政府去购买战机……不得不遗憾的说，性子决定了行为！对于族人要捐款给政府去买战机，可此时的王世华却没拿出一分钱。而是冷冷地说出了耐人寻味的两个字――“蛀虫！”

    也正是因这次大轰炸，惊醒了王世华，在他的强烈要求下，戴老板以防止日军轰炸重湖商路为名，送给他四挺高射机枪和一些重武器。当然，说是送，可王世华还是托人转交给戴老板十万大洋的感谢费。

    随后几个月，王世华大力发展商业，先后在沉刀镇建立了纺纱厂、在飞鲨寨建立了船厂……

    年底，康轩因义母辞世，便带着三百多人远道而来，加入王家。王世华大为高兴的举行了盛大的欢迎晚宴，并当场认命康轩为第五营代理营长（一年后转正）。因为外面物价飞涨，尤其是肉食奇缺，同时，因为康轩所带来的数百人中，多半是老弱妇孺，干不了重体力活，在古玉淑的建议下，王世华专门在在飞虎寨以西八九里处，成立了一个新村子，让这数百人专门负责养家畜，主要供应重庆。

    1940年，初春！

    刘少勋开始加大跟四大家族的联系，只是，他一边跟王家维持着不翻脸的局面，暗地里，却开始大力支持另外三家……从战略上看，中日的这场大对垒中，此时，日军战线过长，兵力不足的天生缺陷显露出来，兵锋渐弱，开始由疯狂进攻转入持平。这个时候，刘少勋的那个计划的重要性，又开始被上面重视。

    王世华一得知这个消息，虽然也跟刘少勋维持着表面的关系，却立即下令，把保靖团由原先的六个野战营扩充到八个……从本质上说，四大家族在家族观念的熏陶下，都是自私自利，根本就没看一眼国家大义。从经历上看，王世华带着王家崛起时，刘少勋明里暗里都帮过很大的忙，但此时，王世华却在政府的扶持下，开始对上了背后有刘少勋扶持的另外三家。

    真应了那句老话‘暴风雨来临前，总是最为宁静’，在王家跟另外三家敌对的局面日渐明显，双方都对必将到来的大对决心知肚明，从而正军备战之时，双方表面上的关系却越发的好了，走动的也越发频繁，下面的人连点小摩擦都没有发生。

    1940年，3月19日，中午！

    “哎呀~！玉淑，你看，你老爷我又要赢钱了……啧！啧！老天爷真是不开眼，怎么能让我连赢了七把牌后，还抓到这么好的牌……”半山坡上，躺在花丛中的王世华，脑袋枕在古玉淑的大腿上，很没有眼力劲的边跟古玉淑挤眉弄眼，边挑衅着几个恶婆娘的忍耐力。

    在张翠云的强烈鼓动下，今日一大早，王世华就带着全家出来春游。可让王世华郁闷的是，一开始，他不想去，但拼不过几女的催促拉扯。可当他被周围的环境感染的心旷神怡，踏春的兴致高涨之时，又是张翠云这个恶婆娘坏了他的好心情。说了句“全是山山水水的，也太没意思了，还不如打牌。”立马就得到这几日手气大盛的张淑华的强烈支持，于是，几人又拉着王世华打牌。没想到，带着几分郁闷的王世华手气如此之好，从开局到现在，通杀四方，而且，听他这口气和挑衅样，估计这把也没问题。

    两位大肚婆在一旁观战，一个劲地笑，不仅仅笑王世华，更多的是笑张翠云自找倒霉，让本就因手气不顺的张翠云更加恼羞成怒。说来也怪，张翠云脾气火爆的一塌糊涂，但在牌桌上，脾气却好的一塌糊涂，这不，虽然气的咬牙切齿，怒意满目，可就是不发作。

    张淑华则气鼓鼓地看着王世华，可爱至极。一听王世华这话，立马扑过去夺牌，嘴里叫着：“快让我看看你牌有多好……”

    王世华边挣扎边大叫：“打牌怎么能看别人的牌？没这规矩。不能看，打死都不让。”

    “我就要看，就要看……”大概是觉得争夺不过王世华，张淑华一急，干脆大叫：“大姐，快帮忙；老五，你还笑么子，还不快帮我抓住他的手……”

    一帮恶婆娘立马围攻王世华，抱脖子的抱脖子，压腿的压腿，最过分的是张淑华见王世华死不松手，居然一口咬了上去……嬉闹中，王世华败北。

    看着张淑华如同孩子一样，兴高采烈的在那大叫着“有两个炸弹……好牌！真是好牌……”王世华边起身边很不满意的骂了句“老子怎么这么倒霉，娶了一帮子恶婆娘。”

    “你搞么子去？”

    “撒尿！”王世华没好气的回头叫道，随即，骂骂咧咧地向外走，可刚走了几步，却见江守成向这儿跑来。

    等江守成跑到身前，王世华看了他一眼，再故意看看他身后，笑道：“守成，没见江叔一手提着棍子一手牵着小黑追你，你小子跑这么快搞么子？”

    功夫不负有心人！在江守成夜以继日的‘耕种’下，翠红院龙塘镇分店的头牌，小云姑娘在十天前终于确定有了身孕，喜得江守成一时忘乎所以，居然喜滋滋地连忙把这消息告诉江叔，并准备在本月娶小云进门当大妇，结果可想而知，气的江叔差点当场蹬腿，立马一手提着棍子，一手牵着小黑，硬是把江守成从老司城一直追进保靖团营地，成为这些天大家茶余饭后最大的谈资。

    “王世华！你还是不是人？”江守成一听这话，勃然大怒，直起脖子大叫：“老子急得火烧眉毛了，你不晓得帮老子也就算了，反而在一旁冷嘲热讽，你……妈的，老子丢脸，你就很有面子？”

    看来，这事已经是这对父子的心病。

    “守成，别发火嘛。我又没讲不帮你，只是你不跟我提，我还以为你有办法了。”

    “我有个屁的……咦~！世华，你的意思是，你真的能帮我？”

    “恩！我早就替你想到办法了，就等着你……你拉我搞么子？放手，快放手……”

    “放个屁！快跟我走。”

    “再急也不急于这一时半刻……对了，守成，你这么急着找我，就为这个？”

    “嘿！你不问我差点忘记了。世华，出大事了。”

    “恩！别急，慢慢讲。”

    “刚接到报告，有一支商队被洗劫。商队的货物虽然丢了，可人没事，但重庆方面派来押送物资的那一个班的士兵却被杀了……”

    王世华眉尖一挑，眼睛一眯，双眸精光大盛，杀气凛冽的看着江守成……