
    子弹几乎擦着他的头皮飞过，呼啸声把秦明启吓了一跳，赶紧就地一滚……

    “三丰，你别开枪。”

    “铁牛哥，这狗日的不讲规矩，拼斗就拼斗，居然动刀……”杨三丰阴冷的看着站起来的秦明启，皮笑肉不笑的说：“哼！铁牛哥，既然他不讲规矩，那我们又何必跟他讲规矩。”

    “姓杨的，我们讲的是拼斗，可没讲不能用兵器。”

    这话让杨三丰一时无语，气的满目怒火，提枪正要打，却见铁牛对秦明启说：“你讲的对，是我大意了……冬瓜，把我的棍子扛过来。”

    只见一位身高约一米六，但极为强壮的家伙，扛着铁牛那根他师傅留给他的大铁棍跑过来。

    “咚！”

    铁牛抓着大铁棍往地上一插，地面传出一声闷响，却看得秦明启瞳孔猛地一缩：这家伙力气真大，把棍子往地上随手一插，居然深入一尺。仔细看，棍子周边的地面，居然有丝丝裂缝……这绝非常人能做到。

    铁牛把一副脱掉，露出了精壮的肌肉，可他却摸了下左胸口上那条半寸长的伤口，再看看摸到的鲜血，抬头对秦明启冷冷地说：“你偷袭，我不怪你，只怪自己学艺不精，大意之下被你得手。可你居然钻语言的空子，这就是小人行径。那么，接下来我也不会留手。”

    两米多的身高，巨大的身形，加上长棍在侧，看上去，如同不可撼动的战神一般，很是雄壮。

    话音一落，铁牛快速向对方冲去的同时，右手一伸，一把抓住棍子的把手，轻轻一提，棍子轻巧的如同无物般的被强行拔出，只留下一个黑洞。随即，铁牛双手握棍，大喝一声，一棍子当头打向秦明启。

    看着对方这势大力沉的一击，秦明启知道，仅凭自己手里的大砍刀根本就抵挡不住，只能身形一闪，同时，扬刀砍向铁牛的头。

    哪知，铁牛双手一张，抓着棍子猛地向前排山倒海般的一推，正好撞击在秦明启的肚子上。

    “恩！”

    秦明启闷哼一声，身体被撞的倒飞而起，落在五六米外。落地后，双手撑地，喉结猛动了几下，却依旧没忍住，大嘴一张，一口淤血喷出。

    可铁牛这次是动了真火，不再似以往那样，把跟人比斗当成是一较高下，而是想杀了秦明启，根本就没给他任何休息的机会。一招得手，大踏步上前，提棍扬手就打。

    秦明启一见，连擦血的机会都没有，也不敢举刀抵挡，只能来个懒驴打滚滚到一旁，勉强躲了过去。

    动了杀机的铁牛，哪会给他任何机会，边追边打……

    王世华带着张翠云等人骑马快速冲到这儿，隔得老远就听见了叫好声，仔细看去，原来是是场地中央铁牛正在追杀秦明启。见铁牛如同在打落水狗一般，追杀的秦明启根本就没有还手之力，王世华放心多了。淡淡一笑，对张翠云说：“翠云，你看你现在能打得过铁牛么？”

    张翠云仔细看了两眼，摇摇头，随即醒悟过来，要强的性子让她怒视王世华，叫道：“要打过才晓得。”

    说完，下马，带头走进观众群。

    王世华得意的挑了了挑眉头，笑眯眯地下马跟着。

    “三丰，怎么样了？”

    “家主，一切都按您的部署顺利进行着。”

    “恩！”王世华点头应了声，看向铁牛，见秦明启虽然爬了起来，可对于铁牛的大铁棍是毫无办法，一点还手之力都没有，便轻松写意的笑问道：“他俩打了多久了？”

    “刚打一会儿。一开始讲好的是拼拳头，可这狗日的秦明启见拼拳脚拼不过铁牛哥，居然动刀偷袭，让铁牛哥稍稍吃了点亏，激起了铁牛哥的杀机，这不，正对姓秦的下死手追杀了。”

    王世华仔细看了看对面秦启明的那群手下，想了想，小声对杨三丰吩咐道：“三丰，等杨三丰落败后，你找个机会让铁牛住手，当着他手下的面，亲自杀了他。”

    “谢家主。”

    “至于他那些手下，愿意投降的就收拢，不愿意的，收了他们的枪，让他们滚蛋……对了，三丰，这落水寨打下来了，你打算怎么办？”

    “家主，小的想过，还是跟在您身边自在些。”

    “你就不想重建落水寨？毕竟，这是你义父的心血。”

    杨三丰想了想，低声道：“义父和几位哥哥都不在了，我一个人留在这里难免触景伤情。”

    王世华点点头，拍了拍杨三丰的肩膀，看向铁牛。

    说实话，铁牛这套棍法，跟鲁智深的疯魔棍法差不多，都是不要命的打法。加上身强力壮，身手敏捷，一时间，占据着绝对的上风。

    久攻必得！久守必失！险象环生的秦明启毫无还手之力，在铁牛步步紧逼中，终于乱了阵脚，被铁牛一棍子顶在胸口，连他自己都听见了骨头断裂声，倒地后，连吐了三口鲜血，连站起来都做不到。

    铁牛攻了这么久，心头的怒气也消的差不多了。

    站在秦明启面前，提着大铁棍，看着对方。

    秦明启自知必死无疑，倒也干脆。

    把刀一丢，擦了下嘴角，躺在地上，张开双臂，惨淡一笑道：“你是我碰到的最厉害的高手，死在你手上，也不算辱没了我，来吧！”

    “你虽然是个小人，却也算条汉子。”说完，铁牛转身而去。

    秦明启眼神复杂的看着铁牛的背影，张了张嘴，却没说出一个字。到是一见到快速跑过来的杨三丰，秦明启眼神一冷，正要张嘴说话，却被杨三丰提着枪一脚踩在胸口上，疼的他连连带血的连连咳嗽。

    “当初我义父看你是条汉子，好心收留你，却没想到你是条饿狼……嘿！嘿！当日你跟田大麻子里应外合，夺了我的山寨，杀我义父义兄时，有没有想过今日的下场？”

    “江湖本来就是你算计我，我算计你，以成败论英雄。姓杨的，今日我不是败在你手上，是败在王家主手上，你要报仇，哼！”

    “还敢嘴硬？”杨三丰用暗劲使劲踩了下去，踩的秦明启面色不变，可眼神痛苦，显然是要面子的强忍着。

    “算你小子硬气，我也不折磨你了。”说着，杨三丰对秦明启手下大叫道：“秦明启不仅破坏政府抗战大义，杀抗战将士，还屡屡与我王家作对……今日，我代表那些枉死在他手上的英灵，宣布秦明启死刑。”

    “啪！”

    不给秦明启任何狡辩的机会，果决的一枪打在秦明启眉心上。

    而王家兵马一看，在各自长官的带领下，纷纷提枪冲过去，大叫着“投降不杀”之类的话。秦明启已死，他留下的兵马群龙无首，又走投无路，只能无奈的举枪跪地投降。

    抬脚，跪地，看着天，如同看到了自己的义父义兄上，喃喃自语的说：“义父，义兄们，三丰今日给你们报仇雪恨了……你们在天有灵，可以含笑了。还请你们原谅，今后，三丰效力王家，无法重建落水寨了……”

    嘀咕了老半天后，磕了三个响头。

    “三丰，你的心意他们都听到了，一定会体谅你的苦衷。”

    正要起身的杨三丰又赶紧给王世华跪下，求道：“家主，小的有个不情之请，还请家主允许。”

    “你讲。”

    “小的想将义父和义兄的坟墓迁到王家，找个山清水秀的地方让他们安息，这样，小的逢年过节也能给他们上上坟。”

    “尽孝是好事，理应如此。”

    “谢家主。”

    就在这时，却见电报员跑过来，在王世华耳边小声禀报几句，王世华听的先是一愣，随即眉头皱了起来。不久，对杨三丰道：“三丰，落水寨发来电报，讲田大麻子还没死，你跟我走一趟。”

    “谢家主。”跟王世华走一趟，自然是想要杨三丰亲自去报仇。

    正要上马，却见铁牛光着上身牵马，王世华看到他胸口上刚包扎好的伤口，眉头微微一皱，道：“铁牛，你受了伤，还是跟大部队在一起，免得等下急行军，会拉动伤口，加重你的伤势。”

    “家主，这点小伤，没事。再讲了，我要不跟在你身边，我不放心。”

    王世华感激的看了看他，点点头，叫人把铁牛那特制的马车牵过来，这才带着张翠云和骑兵营，快速向落水寨而去。

    田大麻子躺在大殿的门板上，面色苍白如纸，身上盖了床薄被，身旁还有位妇人在落泪。

    田大麻子正跟妇人说着什么，见王世华进来，他对王世华笑了笑，王世华同样对他笑了起来，大有相逢一笑泯恩仇的意思。

    “王家主，我时日无多，就不劳烦你们动手了。”

    这是要给他留全尸的请求。

    王世华点点头，没出声。

    “我没有儿子，只有两个女儿，早在多年前就被我安排到别处。现在，都散了，只有她还愿意给我守灵，求王家主成全。”据彭鹏讲，事实上，田大麻子有两个儿子，一个夭折，另一个被仇家杀害。他一共有三位夫人，眼前这位是原配，老话讲大难临头各自飞，另两位早就开溜了，只有这原配愿意在余生给他守灵，也算是老天爷对田大麻子的照顾。

    王世华回头看向杨三丰，毕竟，杨三丰跟他的仇恨比较大，而且是私仇，自然得问问他的意见，免得到时候不好做人。

    杨三丰不敢跟王世华对视，低着头，最后，被王世华的目光逼的没办法，只能微微点头。

    王世华这才回头对田大麻子点点头，同样没出声……这位妇人一直守到解放，然后，才出家当了尼姑。

    “总算没有不得好死，王家主，谢了。”

    王世华笑了笑，没出声，意思很明显：我既然当众答应了你的条件，那么，接下来，就得看你拿出什么东西来交换了，你要明白，我们是死敌。

    对于田大麻子临死用来交换的东西，王世华很期待……