
    近两万两千人（算上王世富的那两个营和王世荣的那一个团），恰好跟田家全族总人口一样多，加上装备根本不是田家人能比的，又是四面同时进攻，田家人就是据险死守，也只能是苦苦坚持。唯一的希望就是李家和向家能出兵或出面调解。

    王世荣不愧为杀人魔王，为了发泄，他甚至干出了牵连无辜的惨绝人寰之事：带着万丈怒火一路而来，只要见到人，抓起来第一句话就问对方姓什么，姓别的还好，可只要你是‘向’、‘李’、‘田’这三姓之一，没二话，先杀了再说。等他赶到江阴县边界时，手上又多出了几十条人命。这还得感谢他的副官，要不是他的副官说：这么一个一个地杀太麻烦，还是不要因此而耽误时间，等到了江阴县再好好出口气。否则，这一路上枉死在王世荣手上的无辜百姓，绝对不会少于三个数。

    等接到王世华的电报后，他立即挥军从东南方杀进田家地盘，一个小时后，第一个田家的村子，男女老幼算在一起，一共一百二十七口，被其屠杀一空。黄昏时，攻下第二个相对比较大的第二个村子，全村四百六十六口人，除逃脱的一百二十人和被打死的五十四人外，其余的，全被其屠杀。并利用该村的门板和牲畜做晚饭，真正做到了鸡犬不留的地步。

    而就在他刚屠杀光第一个田家村子时，田家的使者就到了老司城――王世华如此大张旗鼓的围攻田家，田家怎么可能不急？可给李家和向家求援，结果，他们两家此时也是叫苦连天：田家富不停的派飞机空袭他们两家的大本营，哪有援兵派给田家。无奈，田家为了避免过多的损失，只能跟王世荣抢时间，早早地就派使者来跟王世华谈判。

    可王世华连人都没见，只是让二狗子给那使者带了句话‘田家无故攻击我王家，这口恶气不出，我王家子弟还有脸苟活于世？’，然后就将使者赶走。

    “世华，快让我看看你的伤口！”

    赶走使者，转身就进了王府，可刚一下马，就被阿妈和几个老婆一把鼻涕一把泪的给抓了过去。先是哭爹喊娘的哀嚎几嗓子，随即，张淑华问了这么一句后，就引燃了众女的熊熊八卦之心，一擦眼泪，纷纷带着如狼一般的眼神，围着他，七脚八手的就要解王世华脑袋上的绷带。

    好在王世华早有准备，这不，一见她们要动手，紧跟在身边的杨光明不敢了，大叫道：“搞么子？你们搞么子？想让家主再次见八部大神吗？”

    众女讪讪对视，虽不说话，可也不离去，可见八卦之心的力量。

    王田氏轻轻咳嗽了一声后，问道：“世华，你真的见到八部大神了？”

    “这个……这个……”王世华眼珠子一转，摸着头，皱着眉头，装出一副痛苦样的说：“哎哟~！我这头又痛了。”

    然后，不等众女关心，就逃跑似的向后院走去，边走还边不忘拉垫背的：“光明，你当时也在场，你跟她们细细地讲一下。”

    杨光明刚要张嘴答应，却猛地感觉到寒毛倒立。本能的扫视全场，却愕然发现，众女眼中那如狼般的光芒，吓得他赶紧一指正站在门口笑嘻嘻看戏的王二林，大叫：“二林，我当时只记得给家主治疗，忘记别的了。你当时可看的仔细，你来给老妇她们讲。”

    说完，也不讲什么礼仪，低头，躬身，强行冲出众女的包围，向着王世华逃跑的方向，一溜烟没影了。

    “站住！要敢再走一步，我打断你的腿！”

    张翠云不愧为王二林的克星，这不，正要开溜的王二林一听见张翠云的威胁声，浑身就是一哆嗦，乖乖地转过身，乖乖地走回来，乖乖地吹嘘起来。

    一开始，王二林说，众女听，情绪自然也就跟着故事的情节变化而变化，王二林多少好好过点。可说完后，众女七嘴八舌的问起话来，他的噩梦就开始了。

    等王世华接到报告说向鼎天和李洪辉联袂来访，王世华出来时经过这儿，刚好听见张淑华问道：“二林，八部大神长的真的跟画像上的一样？”，引得王世华也有了八卦之心，顺着门边偷偷地往里面瞥了眼，恰好，王二林看过来，目光一对视，王二林眼睛里已经有了泪光，吓得王世华转身就跑。

    王世华来到书房，见向鼎天正在翻书柜找书，李洪辉则在挥毫，一点都不像是刚刚经历过一场大败的模样。

    反倒是王世华一出现，两人同时看过来，立马吓了一跳。

    “世华，你这……快坐下让我看看。”李洪辉大呼小叫的拉着王世华来到太师椅前，把王世华按着坐下后，就如同猴子找虱子般仔细检查起王世华的脑袋。

    “洪辉，你别过分了。”王世华还没开口，一旁的向鼎天不干了――王世华的伤口可是他向家人刺杀造成的，你李洪辉一上来就如此作为，岂不是有意挑拨王世华的怒火，好发泄到我向家的头上？

    “草！鼎天，你还有脸讲我过分？我们几个虽然都是身不由己，可私底下却是过命的兄弟，你就是这么对待兄弟的？”说着，李洪辉指着王世华脑袋，叫道：“你看，纱布上还在渗血了。”

    向鼎天听懂了：这话虽然是骂他，可实际上实在提醒王世华：大家是朋友，见好就收吧，免得连朋友都没得做了。

    可李洪辉下一句话又让向鼎天有怒火了。

    “世华，听人讲是八部大神让你死而复生，真有这事？”

    王世华看了眼李洪辉，又扫了眼向鼎天，淡淡一笑，道：“差不多吧！”

    “我想也是，要不然，子弹都打到脑壳里了，岂有再活过来的道理？”

    “好了，都坐吧！”

    向鼎天在王世华被刺的事上，有苦说不出，只能自认倒霉的吃哑巴亏，可他也不是好对付的。这不，李洪辉大咧咧地坐下，他却急道：“还坐个屁啊！世华，赶快下令，让你的人别再祸害田家了。”

    王世华风轻云淡的一笑，拿起茶杯喝茶。

    “世华，算兄弟几个求你了。你是不晓得，家富那小子被逼急了，把拍电报当饭吃，把我骂的是狗血淋头，要让他再这么骂下去，我就是死也没脸见祖宗了。”

    一旁的李洪辉扫了眼王世华，见王世华还在喝茶，他一把抢过王世华的茶杯，急道：“世华，你就别装了。我们承认，这次，你王家大胜，占了上风，可你小子也该讲好就收了吧？要不然，再闹下去，对我们四家都不好，白白便宜了别人。”

    事实上，谁都明白，大家现在是以私人关系来要求停战，也就是先私底下探听一下和谈的条件，为将来的正式谈判做准备，顺便也拉拉关系，走走人情，免得闹到不可开交的地步，白白便宜了政府。

    “打仗嘛~！岂能喊停就能停下的？最少，这兵马调动，钱粮拨付……”

    得！这就是要提条件了。

    可李洪辉却插嘴道：“世华，条件可以等一下讲，你还是先把你的兵马撤出来……”说到这儿，见王世华冷冷地看一眼过来，李洪辉立马改口：“就算不撤，停止前进总没问题吧？”

    “可我要一停，田家人反击的话，我不是吃大亏了？”

    开什么玩笑，这个时候，别说田家没能力同时反击你的四路大军，就算有，他们也不敢。此时的田家，最大的心愿就是不被灭族。

    “我和洪辉保证，要是田家敢反击，我们绝不相帮。怎么样？”说完，向鼎天想到了什么，急道：“对了，还有，拜托你让世富住手，再成天没事往我家里丢炸弹，你小子就得给我送礼了。”

    意思是，向家的长辈被炸死，王世华参加葬礼就得送重礼。深入点的意思就是向家绝对会跟王家不死不休。

    “我家也一样！”

    王世华看看向鼎天，再看看李洪辉，指着他俩，叹了口气，对外叫道：“来人。”

    “家主，有么子吩咐？”

    “马上给世富发封电报过去，让他暂停……”

    向鼎天和李洪辉对视一眼，彼此眼中都流露出大喜之意：谈判嘛，是要一点一点地推进，就看谁先松口。现在，既然王世华先松口，那么，接下来的谈判，他们两家的损失就要小得多。

    可王世华又是那么好对付的么？

    这不，他的下一句就是：“如果没谈好，让他继续。”

    “是！”

    向鼎天和李洪辉心头皆大怒，可形势比人强，此时的他们是来卖笑脸的，又岂敢发怒。无奈向鼎天只能指着王世华，笑骂道：“你小子，还是得势不饶人啊！”

    事实上，王世华之所以要如此大张旗鼓的围攻田家，主要原因之意就是要用田家逼迫另外两家主动来谈判，从而最大限度的掌握主动权。本着柿子捡软的捏的原则，田家自然就成了最软的柿子。

    “来人，让厨房送一桌上好的酒席过来。”

    随即，三人在酒席间边吃边谈判。

    李家主要的问题是俘虏，一开始，李家愿意以一百大洋换一个俘虏，王世华狮子大开口，张口就是五百大洋一个，童叟无欺。谈来谈去，最后确定：李家赔偿王家五十万大洋，两年内每年认购两百万边区票子――这是要给盟友们一个交代。外加三个相连王家地盘的村落，跟王家互换俘虏，不得私自扣留和杀害。

    李家松了口气，轮到此次大战主要导火索向家了。

    王世华张口就要向仁贵及其全家，向鼎天怎么敢答应――交钱，那是自古输家的必备之物，可要交人，那就不仅仅是丢脸认输，而是动摇人心，甚至根基了。为此，双方喝了四杯酒都僵持不下。就在双方准备喝第五杯酒的时候，二狗子拿着封电报走了进来……