
    “世华，你这看的是么子？给我看看！”

    一把火烧了落水寨后，王世华一路都在看手里的小本子。没曾想，引起了张翠云的兴趣。话音一落，一把抢过本子，好奇的翻了起来。

    “翠云，你都是两个孩子的阿妈了，怎么还对么子事都这么好奇？”

    “我喜欢，要你管？”

    王世华苦笑的摇摇头，脑子里不由自主的想起田大麻子临死前跟自己的交易。

    “王家主，还请屏退左右。”

    手下们一听，纷纷要走人，王世华却以为他这是临死还要挑拨离间，面色一冷，道：“不用！这些都是我的兄弟，么子事都可以让他们晓得。”

    田大麻子笑了笑，道：“在我卧房里左边最里面的转角处，放了个马桶，对着马桶中间踩一脚，就可以见到一间密室……王家主，里面是我这些年存下来的财物，算是我弥补这些年对你王家造成的损失……在密室里左边的转角处放了个箱子，把箱子移开后，地面看起来没有异样，可砸碎那块厚砖，里面有一物，还请王家主亲自去取。”

    “你先好好休息，我去去就来。”说着，对他抱抱拳，大步向后面走去。

    连唐明都不得不佩服田大麻子在收藏方面的高明，房中有房，格中有格，让人很难想到。尤其是哪个方本子的小格子，一般人找到密室后，绝对不会想到还有它的存在，又怎么可能把砖块敲碎？

    田大麻子要王世华亲自去取的东西就是两个巴掌大的本子，里面所记的内容却极为重要：他安插或收买四大家族的人员及联络方式；这么多年，各类庇护他的各种人物的受贿记录……另一本则是他跟日本鬼子的联络方式及电码本――当然，这方面，算是作废了。

    出来后，却见那个妇人正在哭，走过去一看，田大麻子已死。王世华叹了口气，道：“不管他生前如何，只凭他临死时能为家人打算，也算条汉子。厚葬。”

    张翠云看了几眼，就失去了兴趣，把本子抛给王世华，躺在马车里，有一句没一句的说着什么，王世华则翻看着本子，时不时的回答一声。

    “世华，妞妞长大后一定跟我一样，性子坚定，脑壳聪慧……”

    “恩！一定的。”

    “你不晓得，我第一次开枪就没怕过，还笑……前几天我练枪，妞妞就在一旁看着，跟我一样，听见枪声就咯咯地笑，还吵着要玩……”

    “恩！笑的好，笑的……”王世华陡然一惊，愕然问道：“么子？你练枪带着妞妞？”

    天地良心，以你这烂枪法，不怕你乱打，就怕你瞄准了打。

    就在这时，二狗子在外面禀报：“家主，刚收到的电报。”

    “二狗子，玉淑那边有回电么？”边接过电报边顺口问了句：自己托古玉淑向戴老板转达‘歉意’：田大麻子虽然杀了你十几个士兵，我就杀了他一百多人，你要是需要，我把这些人的脑袋送给你，让你好交差。

    “五夫人讲电报已经给戴老板发过去了，那边还没回应。”

    王世华点点头，看了眼电报，随即，面色一沉。

    “怎么了？”

    “翠云，阿妈走了。”

    “啊？”张翠云一惊，随即疑惑的问道：“世华，阿妈的身体一直很好，怎么会……”

    “翠云，不是我阿妈，是你阿妈走了。”

    张翠云一愣，瘫软在坐垫上，眼泪哗啦啦地直流……张刘氏抽了一辈子大烟，身体早就空了。几年前张青仁为了在上层圈子里推销自己的鸦片，给张刘氏提供大量鸦片，当时就差点让张刘氏完蛋。现在，她被鸦片带上了西天，也没什么稀奇的。

    接下来，王世华就不得不丢下一切，和张翠云连夜赶往张家堡去披麻戴孝。好在有电台，联络方便。

    深夜，王世华带着三百马队进入张家堡。

    王家如今算是强盛了，三百马队的出现，一下子就吸引了所有人的目光，让大家一下子就确定，张家唯一的女婿来了。

    披麻戴孝的在张刘氏的灵堂前守到大半夜。

    “翠云，小梅，吃点东西吧！”王世华亲自端着两碗面，递过去。

    张翠云和小梅满眼通红，刚止住了泪水，可一看到面，又看看王世华，两人又放声大哭起来，引得旁边的孝子贤孙们又是一阵大哭……

    大概到了凌晨两点，王世华正陪着张闻天打麻将。张青川走过来，在王世华说：“世华，那边有个朋友想请你过去一下。”

    王世华一愣：什么朋友谱大到让我过去，而不是自己过来？

    看看张青川的眼神，王世华明白了：这是有事要跟我私下里商量。

    跟着张青川走进房间，却见张青海和张青仁都在。看到王世华，各个神色凝重，王世华就知道，肯定有大事。

    “三位老舅哥，有么子事要小弟效劳的，只管讲。”

    张青海对王世华抱拳，正色道：“世华，大家是自己人，我们也不跟你藏着掖着。我们想求你一件事。”

    “请讲。”

    “帮我们杀个人。”

    “么子人？”王世华张嘴问道，可心里却提高了警惕：以你们张家堡的势力，有什么人是你们都要忌惮的？该不是想把我当傻子一样耍着去当出头鸟，替你们抗雷吧？那我可就要对不起了。

    张刘氏年轻时不抽鸦片，后来，生张青仁时，有点难产，以至于气血亏损，身体垮了，才被人引诱着抽上了大烟。而这个引诱她的人是她的好姐妹，而这个好姐妹的男人叫齐宣，现在是某个团的团长。

    张刘氏活着的时候，三兄弟不敢对齐宣怎么样，现在一死，三兄弟就想起了自己阿妈为什么会如此早逝，自然把齐宣当成了宣泄的目标……

    “阿爹晓得这事不？”

    “世华，讲实话，我们晓得这事然你为难，可我们也是没得办法才请你帮忙。你也晓得，我们要是调动我们的人，迟早会让阿爹晓得，所以……”

    王世华笑了笑，没出声。

    三兄弟互视了一眼，同时站起来，在张青川的带领下，用张刘氏的名义对王世华发誓，这事一定保密，并且，事成之后，帮王世华弄五百发炮弹，如果对方敢找王家麻烦，张家堡绝不会坐视不理。

    王世华笑了笑，无声的对三位抱了下拳，拿起放在桌上那个装着齐宣资料的信封，出门而去……这种事，还是不要讲明了好，免得让人抓住把柄。

    不久，杨三丰和一百名兄弟偷偷离开了张家堡……不久就传来一个消息：齐宣和他的警卫班，刚进入张家的势力范围，就被人屠个精光，连同鞋子都被人抢了，就更别提礼金了。

    张老太爷大怒的下令调查，可执行调查此事的是张青川，最后，把这事定性为流寇所为。张老太爷也不得不捏着鼻子认了，给对方家里赔了一大笔钱后不了了之。

    ……

    时光匆匆而过，转眼来到1941年4月！

    这大半年来，王家有了政府的支持，武力上更为强盛。而重湖商路的开通，让王家赚了个盆满钵满，吸引了更多的百姓申请加入王家――在别处，能顿顿吃上大米饭，就是地主的待遇，可在王家，即便是最穷苦的百姓，吃上大米饭对他们说来说，也不是什么难事。安定且繁荣！在这种巨大的差异之下，百姓自然人人踊跃加入王家。让王家的人口提升到了五万多人，有的甚至是整个村连同土地一起加入。

    可坏处是，自从干掉田大麻子后，王世华和刘少勋算是要走到头了。

    为了加强对重庆的商业打击，重湖商路自然成为打击的目标。时不时就有流寇或者远方的土匪过来洗劫，让王家忙于打击他们。

    此时，日本鬼子开始走下坡路，刘少勋重新制定了计划：扶持另外三家，打击王家。可这种貌合神离的合作，注定了双方都是虚情假意的应付。

    可有一件事，让王世华只能指天骂娘：日本鬼子的飞机居然开始轰炸重湖商路。好在因为还没有公开决裂，王家地盘还没有被轰炸。

    4月13日，上午十点左右！

    王世华在镇上逛游了一圈后，背着手走向张翠云的房间。

    远远就讲张淑华的丫鬟小竹和小梅的贴身丫鬟小静站在门口东张西望。

    王世华乐了：自从一个多月前，小梅和张淑华先后被确定怀孕后，两人就成了嚣张二人组。最爱故意挺着肚子东游西荡，闲逛之余还不忘顺手牵羊。而且，重点照顾的目标就是张翠云的房间。为此，大家经常能见到张翠云提着鸡毛掸子把她俩撵的跟小鸡仔似的乱跑，而且每每都往王世华书房跑，大吼大叫的要王世华保护她俩的孩子。对此，王世华除了替她俩求情，张翠云对她俩大骂一番，没有任何办法。

    今儿一看她俩丫鬟这样子，不用说，铁定又在张翠云的房间里翻箱倒柜找好东西。

    一见到自己，两个丫鬟立马行礼，大声问安：“见过老爷！”

    果不其然，房间里立马就传出“咚咚”地步伐声，很快，就见小梅和张淑华故意挺着肚子出来，笑盈盈地说：“老爷，您怎么来了？”

    “我要不来，你俩还不得被翠云揍死？”说着，赶紧上前，一手扶一个，走到石凳前，等丫鬟拿着软垫垫在石凳上后，又小心翼翼地扶她俩坐下，没好气的说：“不是我讲你们俩个，却么子，就好好地找翠云要，她又不是不给，为么子非要这么鬼鬼祟祟地？”

    “老爷，找大姐要，有么子意思？”

    王世华一愣，看着张淑华，稍稍一想，点点头，认同这个道理……