
    面对王世华打蛇随棍上的敲诈，三位家主别说面色，连眼神都没有丝毫变化。

    气氛瞬间降至冰点。

    “既然如此，告辞！”向家主负气的起身对王世华抱了下拳就走，李家主什么也没说，起身走人，倒是田家主对王世华抱拳之余，笑道：“世华，看来，我们还是得找吉安谈呐。”

    王家和田家有秘密协定，王世华明白这是田家主在给大家留余地。

    看着他们要走人，王世华心头很不爽，不知怎么地就想起了杨光明的那句话，脑子里灵光一闪。

    “几位老叔请等一下。”

    待三位家主转身看来，各个眼中都有一丝释然之意一闪而过：谈判，讲究的就是策略和手段，他们负气离开，也是其中的一种。现在见王世华叫住他们，还以为自己的策略成功，要搬回一局，岂能不喜？

    如果换成同样老谋深算的王吉安来，可能会如他们的愿，但王世华就是王世华，年轻人的思想和老人家的可不一样。

    王世华含笑道：“我差点忘记了一件重要的事。还请三位老叔在此安坐片刻，我去去就来。”

    出门后，王世华直接来到阿霞的房间。

    “老爷，你在金霞的玩具篮子里找么子？”

    “阿霞，我记得你白天给金霞买了些糖，是用小玻璃瓶子装着的。那玻璃瓶子了？”

    “那！金霞正玩着了。”

    王世华赶紧走到床边，果然见王金霞正把一个小玻璃瓶子在床上滚动着玩。见王世华伸手过来，还以为王世华要抱她，“呀呀”叫着张开双臂，结果，王世华不仅没抱她，反而把她刚得到的新玩具抢走，顿时就徶起嘴，害的一旁的阿霞赶紧一把抱起王金霞，好奇的问道：“老爷，您要这个玻璃瓶子搞么子？”

    “嘿！嘿！有大用。”说着，从阿霞的针线篮里找到剪刀，正要剪一块布，却陡然停下，嘀咕了一句“细节决定成败”，在房间里左右看了看，摇摇头，对外叫道：“小云。”

    “老爷，您有么子吩咐？”

    “你马上去悄悄地找一件破烂的衣服过来，料子越粗糙越好。”

    等小云快速跑了出去后，王世华坐在太师椅上，拿着瓶子，对着灯光看了起来。

    “老爷，您找这些搞么子？”

    “外面来了三个老混蛋，油盐不进，我找东西吓唬他们。”

    见王世华说完后就抱起女儿逗弄起来，阿霞明白他这是不想说的意思，也就不好问了。

    很快，小云用手指捏着一件破烂衣服进来，房间里立马就充满了汗臭味，可王世华却如获至宝，拿着剪刀，小心翼翼地剪了一小块，放进瓶子里，盖上橡皮盖子后，对阿霞诡秘一笑，快步出门。

    回到大堂，王世华笑眯眯地掏出小玻璃瓶子，轻轻往桌上一放，见三位家主的目光都看向瓶子，便轻声道：“几位老叔，你们一定很想晓得这瓶子里装的是么子吧？”

    如果换成三大恶少，铁定得追问，可三位家主的表现如同一个磨子里刻出来的一样：扫了眼瓶子，看向王世华，淡淡一笑，等待答案。

    “古书上有记载：当年，成吉思汗的手下大将奉命去攻打一座城池，久攻不下，那位大将就让手下人把染了瘟疫的老鼠和衣服扔进城里，结果，导致该城瘟疫大爆发，几乎死绝……”说到这儿，王世华见三位家主眉头微微一皱，都疑惑的看向瓶子。便笑道：“虽然不晓得那场瘟疫到底是么子病，但我敢百分之百的肯定，我这瓶子里装着的东西一旦释放出来，保证比那场瘟疫要厉害百倍、千倍。”

    三位家主的眼皮同时一跳，眼神立马阴沉起来。

    “王家主，你这么做，就不怕遭天谴？”

    “天谴？呵！呵！”王世华看着说话的向家主，冷笑着说：“前些天不知哪位老叔见我王家太平巫师，就特意狠狠地照拂了一下我王家……”

    王世华摆明了要吊足三人的胃口，喝了口茶，偷偷地观察了一下三位的反应，见其相互对视一眼，眉头都皱了起来，便满意的放下茶杯，笑道：“几位老叔肯定清楚，前些日子，我王家突然演练了一下如何防御瘟疫的事吧？那是因为有一位麻风病患者亲临我王家……”

    “么子？有这事？”田家主惊的一把站起来，大叫一声，怒视另外两位。另外两位对视一眼，又看向田家主，随即，三人同时看向王世华。

    “好在我王家已经秘密研制出了解药，要不然，几位老叔就该笑看我王家灭族了。”王世华目光陡然一冷，阴冷的看着三位。

    三人的面色首次动容：不是因为麻风病，而是因为王家已经研制出了对付麻风病的解药……正如杨光明讲的那样：要是王家拿着麻风病这个大杀器来大杀四方，别说他们三家，就是政府也得投鼠忌器。

    “这药瓶子里装的，就是当时那位麻风病患者所穿的衣服的一角。”王世华皮笑肉不笑的指着玻璃瓶子，道：“三位老叔，谁有兴趣把它带回去？”

    三位的面色惊怒交加，眼神里充满了被羞辱的愤怒，可各个都死盯着玻璃瓶子，瞳孔一阵阵地收缩，无人敢答话，无比强大的显示出麻风病的威力……王世华不可能未卜先知的晓得他们三个今夜会联袂拜访，所以，王家当初那场莫名其妙的防御演练，就证实了麻风病出现在王家的真实性，也加重了三位对瓶子里那块破布是从麻风病患者身上剪下来的真实性，让三人立即投鼠忌器。

    “既然几位老叔都不愿意，看来，我只能继续把它带在身上了。”边把玩着玻璃瓶子边大声的自言自语道：“这可是花了我两三百万大洋和无数人力才弄到的好东西，可得收好，要不然，万一让王家以外的人沾染到，可就是天大的罪过了。”

    三位家主听到这隐隐显摆的话，各个面皮不由的抽动了几下。

    “好了，三位老叔，你们现在觉得，能不能给跑起来的马儿戴上套子？”

    在三位家主眼中，大家都是有身份的人，何时说出这种半公开性的威胁？

    向家实力最强，向来霸道了些，首先就受不了一个晚辈在自己面前如此放肆。冷冷地看着王世华，答道：“既然戴不了套子，但让马儿停下，甚至把马儿杀了，也是可以的。”

    说完，看向另外两位。

    田家主和李家主纷纷点头，表明，一旦王家敢使用这东西，三家将不惜一切也要灭了王家。

    已经说到这个份上，再说下去就要动手了，一时间，无人说话。

    “好了，四大家族向来同气连枝，谁都晓得谁的饭量有多大，就不要在这里大眼瞪小眼了，还是拿出点诚意，各退一步吧。”

    “仙姑，不晓得你这各退一步，是怎么个退法？”

    “大家都维持目前的现状。”

    这话说的好听，可后果极为严重：维持目前的现状，就等同于给了王家喘息之机，等王家消化完那些新加入者，实力大涨之下，自然是想什么时候打破这种现状都可以……这可是四大家族吞并别人的老办法，大家都门清的很，要答应了才是怪事。三位家主联袂夜访，目的自然是趁着王家还未消化掉新人，正是动荡之时，前来捡便宜。

    李家主冷笑道：“仙姑也是凡人，也有七情六欲啊！”

    一听李家主挖苦自己假公济私的帮女婿，何梅笑容满面的说：“这里又没有外人，李大哥要有么子好办法，还请赐教。”

    仙姑就是仙姑，先前那句就是以进为退，现在，目的展现出来，把皮球推到了对方的脚下，毕竟，谈判中谁先露出底牌，谁先吃亏。

    “既然仙姑发话，我等自然不好藏着掖着，这样吧，王家聚集人力的事我们认了，但这些人留下的东西，归我们三家。”

    自四大家族成立以来，每家的地盘和人力，在相互制约之下都有一定的规定：你可以慢慢吞并，缓缓发展，但如王世华这般‘胡吃海喝’，那就是破坏了四大家族间的平衡，要不给与另外三家一定的补偿，他们如何肯答应？可从战略上看，如此一来，王家的主动权将易手到他们三家身上，王世华又如何肯答应。

    “李家主，我王家的东西，凭么子要分给你们三家？”说完，王世华嘴角往后一拉，不屑的笑道：“你要看不惯我王家聚集人力，你李家也可以这么来，只要你李家能养得活，我王家没意见。”

    “这样吧，我们各退一步，他们留下的东西，我们四家平分。”向家主说完，还一脸和蔼的说：“王家主，这可是我们的底线。”

    “向叔，这是你的底线，可不是我的底线，更不是我王家的底线。”

    “那你家的底线是么子？”

    “要想四家平分那些东西，可以，但你们得拿村落来换。”

    先前王家用三百万斤粮食，从每家的手里各换得两个村落，如果还要再拿村落换，必将极大的压缩他们三家的战略空间，况且，所得到的东西看似虽多，但还得花大量的时间和精力去发展，如此一来，他们三家岂不是成了众矢之的？而王家不仅扩大了地盘，还把地盘连成一片，进退自如，如此高低，谁看不出？说白了，大家的底线还是没有拿出来。

    气氛想不冷都难……