
    “先生，听这枪声的方向，应该就在那座山头的后面，走大道，最多就相隔六七里地。先生，我们要不要去看看？”

    “么子事都要管，你管得过来么？还是不要……”王世华对二狗子摇摇头。可他的话还没说完，一旁的唐明却眉头一紧，温怒道：“先生，不对，这大道前后出了先前碰到的沉刀镇王家的那二十几人外，一直没人经过……”

    经这一提醒，王世华回过味来。

    眼睛一眯，淡淡地说：“我王世华讲出去的话，就没有收回来的道理。敢不给我面子，好！好的很！”

    二狗子很能揣摩王世华的心思，一听这话，回头叫道：“三连二班的留下看护，其余的立即集合，左臂绑白条，准备打仗。”

    左臂绑白条，是为了在漆黑的环境里，万一跟敌人近战而分得清敌我。

    二十多分钟后，当王世华等人气势汹汹地来到现场，一看，人人面色大怒：马车和板车散乱的停在路中间，板车上的货物却整整齐齐的码放着，地上到处是淤血，尤其有一处地方，淤血极为浓厚，却偏偏不见一具尸体。

    这就不仅仅是打脸，而是**裸地挑战：王世华刚刚出面给鸡公山的土匪委婉的提出要求，对方也当面保证这次不找这些人的麻烦，可这还没到一个小时，就把这些人杀了。这就是打了王世华的脸，打王世华的脸就等于打了王家人的脸，自然人人气愤。然而，对方杀人后，不仅把尸体给藏了起来，还把车上的货物原封不动的放在现场，完全违背了土匪杀人越货的规矩，这就是在向王家下挑战书。这点芝麻绿豆大的势力也敢挑战王家，王家人要不愤怒才见鬼了。

    “给我到两边的林子里仔细搜索。”

    一声令下，唐明立即带着他的侦察连往两边山林搜索。

    很快，就见一个手下跑来报告：找到尸体了。

    王世华来到现场一看，二十多具尸体堆积在一起，连遮盖的树枝都没有，心头大怒：这显然是要让人轻易发现，以便明白他们的挑战之心。

    “先生，这狗日的鸡公山土匪，吃了雄心豹子胆，居然敢挑战我们王家……还请先生下令，我这就带人立即灭了鸡公山，杀光他们，维护我王家的威严。”王二林一眼就看到那个被他调戏过的丫鬟的尸体，脑子里不由的想起了调戏这丫鬟时，丫鬟那羞怒的表情，转眼就死了，顿时火冒三丈的大叫。

    此话一出，众人纷纷请战。连二狗子也忍不住怒道：“先生，已经太平了大半年，别人都王家了我们王家的勇武……还请先生下令，灭了鸡公山，也好让大家记住我王家的脸面不是那么好打的。”

    这时，唐明也回来了，对王世华摇头道：“没找到活口。不过，先生，这脸面，我们得找回来。”

    王世华点点头，眼睛却看着那堆尸体。一小会儿后，问道：“你们觉得，一个我连听都没听过的鸡公山，有胆量挑战我么？再讲了，我们跟鸡公山往日无冤近日无仇，他们犯得着如此明目张胆的挑战我们王家？”

    唐明到底是个老江湖，听到这话，顺着王世华的思路一想，惊诧的说：“先生，你是讲，有人故意……”

    王世华点点头，道：“从地上的血迹来看，对方显然是把这二十多人驱赶到了一起……大概是搜身没搜干净，眼见要被杀了，这二十多人中就有人反抗，所以，我们刚才听到的枪声是陡然密集，可不到十秒就结束了……”

    说到这儿，王世华看着唐明，问道：“老唐，你还记不记得，鸡公山的土匪最多也就二十人，而且，其中有一小半还拿着梭镖大刀，没有轻机枪，无法在十秒内杀光这二十多人……”

    “啪！啪！啪……”

    “砰！砰！砰……”

    “哒！哒！哒……”

    王世华的话还没说完，就见一阵密集的枪声从后山方向传来，而且，从枪声上判断，距离不远。

    “跟我上！”王世华大叫一声，带头向后山冲去。

    老唐则大叫：“别忘了抓几个活口，好问问到底是谁敢挑战我王家虎威。”

    这期间，枪声不断，时而密集，时而散乱，显然，被追杀者的队伍被打散了，让王世华等人冲的更急。

    等冲到山顶，一看，只见茫茫林海，枪声虽不断，却黑蒙蒙一片。无奈，只能顺着枪声一路追下去。

    “传令下去，警卫营以连为单位，相距不可超过百米。老唐，你的特务连以班为小队，扩散追击……记住，不准打火把，不准交头接耳，以免打草惊蛇，等追近了，再开火。”

    今夜也真怪，月亮大圆，哪怕在林子里，能见度也比往日高得多，最少，十米内看得清。加上枪声为指引，让王世华等人一路追下去，越追越近。

    可不敢让王世华带头，免得吃了黑枪子。对此，王世华也只能被迫接受。

    突然，有手下跑来，指着左前方，对王世华小声而急促的说：“先生，在那边接连发现了几具尸体。”

    跑过去一看，从着装上看，全是土匪的尸体。

    大熊上前，蹲在一具尸体边，仔细看了看后，抬头对王世华道：“先生，这家伙就是先前那帮土匪中的一个，因为他嘴角上有颗黑痣，比较少见，因而我记得很清楚。”

    王世华眉头一皱：按常规，追杀者要强于被追杀者，而从这周围的几具尸体全是土匪，却无一个敌人的尸体上来看，显然，先前那帮土匪此时正处于被追杀地位。也就是说，先前分析的很正确，有别人想浑水摸鱼制造事端。当然，这其中也有可能是那帮追杀者不知道王世华已经出面，因而继续伏击沉刀镇王家的人。

    就在这时，却见王二林快步跑来。

    “先生，这是我从附近找到的子弹壳，您看，这些弹壳跟我们所用的汤姆声冲锋枪的弹壳差不多。”方长安虽然眼红于王家的装备，但毕竟有王世荣这层关系，有些事不好做的太明显，该给的还是要给点。所以，在王世华当预备队时，提出武器要求，他就顺带着给保靖团一百把汤姆生冲锋枪及其弹药。对于这种武器，王世华自然大喜过望，考虑许久，将这一百把分成两份：警卫营和杨三丰的特务营平分。

    因这枪宝贵，大家第一次见到，所以，对于这枪及其枪弹都印象深刻，所以，王二林才一口道出。

    王世华赶紧从王二林手里拿起一颗子弹壳，果然比普通子弹要短一些。

    唐明看了看子弹壳后，小声道：“先生，难道正赶上国军围剿鸡公山？”

    话一说完，没等王世华回答，他又自嘲的笑道：“应该不是，否则，国军不会杀了沉刀镇王家的人，就算是临时起意，也不可能只杀人而不动货物。”

    王世华面色冷峻的看着弹壳，道：“追上去，抓个活口，不就么子都晓得了。”

    众人又一路连追下去。

    一路所过，时不时的见到土匪的尸体，却不见一具追杀者的。让二狗子边跑边问王世华：“先生，这帮人也太厉害了点吧？”

    “怎么讲？”

    “先生，您看，这一路追下来，只见土匪的尸体，却不见一具别人的，难道这些人都刀枪不入？”

    一旁的王二林笑道：“可能是他们怕被我们或者别人发现，所以，将尸体扛走。要不然就是悄悄掩埋掉。”

    二狗子不服气的说：“真要这样，他们的人数恐怕就不下百人，否则，不管是掩埋还是扛尸体，都需要很多人力。而且，在这林子里，看不了多远，他们能连续紧追不放，人数不是对方的好几倍，根本不可能……先生，我们这么聚在一起的追杀，恐怕有些不妥，要不要？”

    王世华放慢了速度，小跑着下令：“二林，你带二连，马上到前面去打头阵。同时，告诉在前面侦察的老唐，让他的人立即呈扇形在队伍两边警戒搜索，万不可中了敌人的埋伏。”

    就在这时，却听一旁的大熊道：“先生，我突然有个想法，不晓得该不该讲？”

    “讲！”

    “我怎么老觉得，这帮人死追着鸡公山的土匪不放，不像是跟对方有天大的仇恨，而是在掩饰么子，想杀人灭口。”

    一听这话，王世华猛地停了下来。双眸精光一闪，看着前方。问道：“问问弟兄们，有谁晓得鸡公山在么子地方？”

    话音一落，却见从他身边刚跑过的一群手下中，有人立即跑过来，叫道：“先生，小的晓得鸡公山在么子地方。”

    见王世华看过来，他赶紧解释道：“我一个表兄是鸡公山的三当家，我以前也去过鸡公山。两个月前，我那表兄还从我们王家粮店买了几万斤粮食，就是小的从中说和，求大管家便宜点的。事后，我亲自把粮食押送到了鸡公山，在那里住了几天，有些熟悉。”

    “先前我们跟鸡公山的人打交道时，你怎么没禀告？”

    “二狗哥，先前那人是鸡公山的二当家，跟我那表兄有点不合，所以……呵！呵！”

    王世华可没心情追问这些，插嘴问道：“现在，你能辨别出鸡公山所在的方向和路径么？”

    “能！鸡公山就在那边。”那人指着东北方向，又指着前面，道：“从这里往下走个三里多地，有个三岔口，走左边那条小路，离鸡公山也就差不多一个小时的路程。”

    恰好，此时从前面猛地传来一阵密集的枪声，从方位上判断，鸡公山的土匪此时却依然向前，而不是折向鸡公山而去。

    “传我的令，到前面的三岔口后，走左边那条小路，直奔鸡公山……你立即到前面去带路。”

    事情，越来越急迫了……