
    “我就是秦明启，有何见教？”

    铁牛的双目如同扫描仪似的，仔细的打量起秦明启，见这家伙虽然走投无路，可步伐依旧稳健，一副高手风范。见猎心喜的笑道：“听家主讲，几年前，你在龙塘镇大展威风，可惜当时我不在……现在好了，来，我俩打一架。”

    作为死对头，对方身边的重要人物自然要调查清楚，作为王家第一战将，加上他那招牌式的巨大身材，秦明启自然知道他是谁，也知道他武力虽强，可脑子有点不好使。

    刚刚还以为自己必死无疑，猛地见到铁牛前来挑战，心头大喜，赶紧笑道：“打架没问题，可我要赢了，有么子好处？”

    “这个……这个……”铁牛还真没想过这个问题，一时不知所措，只得摸着脑袋，左右看看，最后，看向了杨三丰。

    “你要打赢了，我们全到家主那儿给你求情，保你不死。”

    铁牛也点头道：“对，我们保你不死。”

    好死不如赖活着！一听这个保证，秦明启仿佛看到了生还的希望，面色大喜的问道：“此话当真？”

    “老子当众答应的，还有假？当然，你要觉得武力打不过我铁牛兄弟，你也可以跟我比比枪法，我绝对了一奉陪。”杨三丰见过秦明启的武术，知道厉害，可没见过铁牛跟人打斗，心头对铁牛没什么底气。但他可不是什么善茬，别看他此时答应的正气凛然，实际上，他心里已经做好了盘算：在家主没来之前，不管输赢，自己偷袭之下，一枪就能送秦明启归西。如果家主来了，那么，自己就算拼着被打个半死，也要挑了秦明启的手筋脚筋，这样一来，以后没事干就天天羞辱秦明启，未尝不是一件乐事――当初，他可是亲眼见到秦明启砍掉养育自己的干爹的脑袋，让他恨毒了秦明启。只要能报仇，面子不面子的，算个屁！从这方面说，杨三丰的心里是真被逼出了几分变态。所以，他对王世华比狗都要忠心，对外却比狼还要凶残，最后上升到，放眼望去，满世界除了王世华这个主人外，其余的全都是敌人的至高境界。

    秦明启也见过跟杨三丰的枪法，知道自己在这方面跟他差的不是一个档次，自然不会送死。当下对铁牛抱了下拳，表示自己接受挑战。

    铁牛喜的咧嘴轻笑，把轻机枪往身边的人一丢，快步想钱走去。

    秦明启也把手上的两把盒子炮递给手下，向铁牛走去。只是，谁都没注意到，铁牛什么武器都没带，可秦明启腰间却挂着一把大砍刀。

    来到中间空地上，相距五六米。双方握紧拳头，打量着对方，都想用气势逼迫对方先动手。

    几秒后，双方同时爆喝一声，快速向对方冲去。

    接近时，双方同时扬起拳头，一副一拳定输赢的架势。可作为高手，秦明启看对方的身材就明白，光是纯粹的拼力气，自己得吃亏，更何况，对方臂长拳大，这硬拼，恐怕不等自己打中对方，自己就得被对方打到，所以，他这右手一记直拳是虚……

    一等双方接近，到了出拳的距离，却都是选择了硬拼的方式：一记直拳打向对方。可秦明启这记直拳是虚，拳出到一半，见铁牛左手抬起，由右向左的挥舞，显然是要挥掉自己的这记直拳，他赶紧缩回右手，却顺势由左向右一个盘旋，不仅躲掉了铁牛的直拳，还顺势借着转身所带来的力度，右手一记摆拳，狠狠地打向铁牛的脑袋。

    铁牛一见对方转身，就猜到对方要干什么，他也是艺高人胆大，左脚向后一退，身体由左向右一摆，借着这点转身带来的力度，左手向上一弯，护住头部，右手一记直拳，向对方的胸口打去。

    秦明启一看，赶紧左手护胸，可右手的拳头已经打出去，收不回来。他俩都是经验丰富之辈，知道这是变无可变，只能咬牙把全身的力气击中在右手拳头上，拼着受到对方一击，也要打到对方。

    “咚！咚！”

    两人的拳头都打在对方的左手臂上，发出两声闷响。

    秦明启被打的倒退三四步才勉强站稳，心头大惊：他与所有没见到铁牛打斗之人一样，一见到铁牛的身材，脑子里不由自主的想着：皮糙肉厚力气大，但动作缓慢。然而，正是这一点，让所有跟铁牛打斗的人都上了当。铁牛不仅天生神力，抗打击能力强，而且，速度迅捷，身手灵敏，简直就是专为武术而生的战将。

    铁牛的身形晃了一下，然后，如弹灰尘似的，用右手挥了挥左手臂，双目放光的看着秦启明，兴奋地满眼放光，咧嘴笑道：“你小子还有把子力气，不错嘛~！能让我放心的打一场了。”

    秦明启面色肃穆的摸了下左手臂，吼道：“再来！”

    这次，双方虚虚实实地打了十几秒。秦明启虽然稍稍落了点下风，可并不是毫无还手之力……

    只见双方脚下互相扫着对方的腿，可手却纠缠着互相急速交换姿势，都想迫使对方先处于躲闪状态，好让自己能够趁机抓住对方，把对方摔倒。突然！双方如同心有灵犀的同时站稳马步，随即，就见秦明启的手从上面扣住了铁牛的双臂，而铁牛的手则从下面紧抓对方的手臂，秦明启用力扭动身体，正要奋力摔倒铁牛，哪知，铁牛仗着身高优势，脑袋闪电般的撞向秦启明的头。

    秦明启万万没想到铁牛会来这一手，赶紧仰起头向后一仰，却还是没躲过去……

    “啊！”

    绝大多数动物，鼻子都是个弱点，包括人类。

    秦明启惨叫一声，双手捂着鼻子，急忙退后几步，蹲在地上，眼泪都流出来了，鲜血顺着手指流出……这还得感谢他反应够快，脑袋稍稍偏了下，否则，鼻子就不仅仅是被铁牛从正面一头撞的鲜血直流，铁定得被撞踏而当场晕过去。

    铁牛也不趁机追杀，反而站在原地，摸着脑袋，在自己这边人的大声叫好中，得意的哈哈大笑道：“小子，你还想摔我？哈！哈！怎么样，我这铁头功练得还算不错吧？”

    秦明启跟人单挑这么多年，也不是没受过伤，可问题是，还是第一次被人用脑袋撞的鼻子出血，心头极为愤怒，一时也就忘记了场合。阴冷的看了眼铁牛，见铁牛在那得意的笑着，知道对方不会趁机攻击自己，放心了些，干脆转过身去，背对对方，一把撕下一块衣服，堵住鼻孔……

    铁牛耐心的等待着秦明启处理伤势，可等秦明启站起来，转过身，铁牛“噗嗤”地一下，指着秦明启笑的极为开心，道：“你……你这样子实在太有趣了，哈！哈……要不这样，你跟我回去，等你伤养好点，我们再打……你这副惨样，我还真不好意思下手，免得别人讲我欺负你，哈！哈……”

    二三十米外的王家人也纷纷配合着指着秦明启大笑。这个说秦明启是血流满面，那个说秦明启是泪水加血水一起当关公，还有人说秦明启干脆把鼻子割了还好看些……

    秦明启感觉众目睽睽之下，自己就像个小丑。自出道以来，何时受过这等屈辱，顿时恼羞成怒，阴毒的看着铁牛，咬牙切齿中，猛地吼道：“看我今日怎么宰了你！”

    飞速向铁牛冲去。

    铁牛却猛地直起腰，笑容满面的看着，做好了防御的架势。

    可事实证明，经验真的很重要。哪怕此时此刻，秦明启怒火中烧，但他的经验让他想到了一个办法……

    眼见秦明启提起右拳要打，可左手在摆动中却飞速的把左腰上挂着的刀柄向上一提，大砍刀冲出刀鞘，被右手一把握住，提手大砍刀由上至下，由左至右闪电般的斜披而下。

    好在铁牛全力防御，正扬起有拳头要跟秦明启对拳，一见秦明启的阴招，面色一变，好在他力气大，强行制止住了向前打去的一拳，同时，硬生生地利用腰劲时身体向右倾斜，双脚用力一蹬，向后一跳，又连连后退，虽然十分狼狈，但勉强躲过了一刀。

    而秦明启也是个用刀高手，见这必中的一刀被铁牛以力止力的硬生生躲过去。自己好不容易用阴招得此天机，又岂能轻易放过。大踏步前进，追击着铁牛，右手腕却一扭，向左一拉，刀身立即边向的由右向左划去。

    观众们一看，提心吊胆的紧观战局之余，纷纷破口大骂秦明启无耻……

    铁牛正要直起身体站稳，一见秦明启得势不饶人的接连攻击过来，哪敢大意，一个燕子翻身，刚与秦明启拉开点距离，却没想到秦明启步伐这么快，居然紧追不舍，让刀刃几乎每每都是擦着自己肌肤而过……

    接连来了五个燕子翻身，突然，感觉到胸口一痛，铁牛只好顺势扑倒在地，想都没想就向右边滚去。

    秦明启没想到铁牛居然来了个懒驴打滚，这稍稍一变化，让他俩拉开了点距离。偷袭之功，算是到此为止。

    秦明启不死心的扬刀正要继续追过去，可就在这时，他陡然感觉到一丝不对劲，本能的一蹲地……

    “啪！”

    枪声响起……