
    “先生，眼看着离敌人不远了，我们怎么……”

    王世华双目精光大盛的看着前方，沉声道：“我们在鸡公山等他们。”

    二狗子小心翼翼地问道：“那要是鬼子不到鸡公山了？”

    王世华白了眼二狗子，没好气的说：“你要是在老司城边上被人追杀，你会不会回老司城搬兵报仇？”

    话虽如此，可计划赶不上变化。

    来到三岔口，却见唐明和王二林正在争论着什么，手下们也因此而停留在周围。

    “怎么回事？”

    原来，唐明见不远处的枪声跟先前的断断续续不同，而是一直不断，就觉得有问题。来到这儿后，听见枪声陡然密集起来，没有停顿之意，还时不时传来手榴弹之类的爆炸声，就觉得，肯定是鸡公山的土匪们顺着枪声来支援何老二他们，所以，双方的枪声才会如此紧密且不间断。可二林坚持按王世华的吩咐办。

    “二林不错，不过，脑子有时候得灵活点。”说白了，王二林当个中级军官绰绰有余，可他没有大将的才能，不知道‘将在外君令有所不受’的真谛。但他的这份忠勇，又让王世华不得不给他留点脸面……这也是驭下之道。

    “不管老唐分析的有没有道理，既然不远处双方打的这么激烈，我们就过去看看是怎么回事。”

    有这话垫底，大家自然听从命令杀过去。

    走了十多分钟后，就开始传来喊杀声，显然，双方已经到了最为激烈，也是一决胜负的时候了。王世华等人加快脚步，渐渐地接近了战场。

    可走着走着，王世华的脑海中猛地出现一个疑问：追杀者武器精良，人数众多，这个没什么名气的鸡公山不仅敢跟对方在外围硬拼，还能坚持这么久？

    “二狗子，去把先前讲他跟鸡公山那个三当家是亲戚的人给我找来，我有事问他。”

    很快，二狗子带人过来了。

    这次，王世华很有礼貌，最少，第一次问起对方的名字。

    “小的王友春。”一听这名字就知道，对方虽然姓王，但并不是王家的近支，否则，就应该是‘世’字辈。

    “你跟我讲讲，鸡公山有多少人马？大当家的脾气如何？”

    “小的不晓得鸡公山大当家的真名，只晓得他外号叫火虎，脾气暴躁。听我表兄讲，几年前，就因为他脾气火爆，失手杀了人，才不得不逃到这里落草。不过，因为他为人仗义，加上有些本事，所以，这几年陆陆续续地收服了几支小股土匪，到两个月前，鸡公山已经聚集了两百多人，算上老弱妇孺，差不多有三百人。只因背后没人支持，所以，武器有些落后。”

    这才对的上所有的疑惑：脾气火爆，为人仗义，所以，听到何老二的求援后，才会倾巢而出来帮忙。他一个外县人能当了这么几年的首领，而且能让二当家和三当家不和，看来，他确实有些手段。或许，正因为他所表现出来的仗义与本事，才让手下忠心拥戴，也才能跟明显占优的敌人血拼了这么久。

    虽然有些想明白了，可等到他们顺着山下小道转了个大弯，战场局面赫然出现在眼前时，王世华彻底明白对方为何能坚持这么久了。

    四下虽然灰蒙蒙一片，可还是能大致看出地势：此处跟神椅山很相似。就像是一个大凹槽，两边都是悬崖峭壁，留下中间的那条上山小道。而防守的一方，此时就是仗着在半山腰上修建的工事，阻击敌人。

    而敌人仗着武器精良，也不示弱的强攻。从子弹闪现的火舌中判断，敌人已经攻到半山腰，就要处于拼刺刀的时候了，所以，才有喊杀声出现。

    可子弹穿梭，划破空间之余留下一道道银色光线，如同编织着一张大网。时不时有手榴弹爆炸声响起，光芒一闪中，经常能见到大小不一的物体被炸飞……双方拼杀之激烈，格外突显。

    说白了，此时此刻，双方因都怕自己一撤退而让敌人追杀，所以，只能硬拼，想退都退步下来。

    部队很自然的停下，隐蔽，等待王世华的最终命令。

    就在王世华考虑着是不是等他们双方要决出胜负，自己好坐收渔利时，却见唐明一脸笑意的抓着个东西跑来。

    “先生，快看，这是那些追杀者穿的衣服，像是国军的。”

    王世华粗粗地看了眼，确定是国军的，可仔细翻翻，勃然大怒：不但是国军的，而且是保靖团平日的军装，连左臂上的王家徽章都一样。

    “不会是我们保靖团的某个营，到这里剿灭土匪吧？”

    王世华回头怒视一眼二狗子：现在，大家的重点是保证江阴县周边的安全，顺道保护那条补给线，谁敢私自出兵？也就是说，这帮人是在冒充保靖团，不论是什么来头，但绝对是王家的敌人。

    “在哪找到这个的？”

    唐明正因过于兴奋，来时也没仔细检查而觉得有些丢脸，听到王世华这么问，赶紧指着右边远处山下的一片空地，小声道：“在那儿无意中发现的。那里还躺着十多具尸体，不远处还有一些重伤员在那里。为了不惊动对方，我偷了件衣服，也没来得及仔细看，就赶紧来跟您禀报。”

    “先生，他们人数众多，装备精良，显然来头不小。可他们冒充我们保靖团，显然对我们王家不怀好意。”

    所有人都面色凝重，唯独铁牛满不在乎的说：“既然是敌人，管他么子来头，打了再讲别的。”

    王世华一听这话就笑了，道：“铁牛讲的对，趁他们现在跟鸡公山的人马打的难解难分，我们从后面猛地偷袭，铁定得让他们吃不了兜着走。”

    众人皆笑。

    到是唐明笑了一下后，有些疑惑的问道：“先生，有一点我觉得很奇怪：他们的武器既然如此精良，别的都好讲，可怎么就没有小钢炮这类容易携带的武器了？”

    众人皆皱眉。

    王世华想了想，笑道：“既然想不明白就不想了。二林，你马上带着二连悄悄地从后面插过去，在那边口子两边埋伏好……”王世华指着敌人放尸体的地方，道：“顺道，把那些重伤员都给解决了。要是有轻伤的，就抓到远处去问个仔细。”

    “是！”王二林正要转身，却想到了什么，问道：“先生，既然对方和我们的穿着差不多，要是拼起刀来，怎么区分？”

    “让弟兄们把帽子都反戴着，真要到了看不清面孔的地方，大家首先就摸对方的额头，凡是帽子没反戴的，就只管捅。”

    “这法子好。”王二林敬了个军礼后，飞速消失在夜色中。

    “我带一连和三连正面偷袭。老唐，等我发起攻击后，你带你的人，悄悄地从右边包抄过去。”

    “是！”

    “幺鸡了？”自从皮特回德国后，王世雄被扶正，成了炮营的营长，自然不用再混到警卫营的炮兵连里。在他的举荐下，他家的老幺王世基就成了警卫营炮兵连的连长，因他是老幺，‘基’又跟‘鸡’同音，所以，得了个幺鸡的外号。跟大熊一样，是王家年青一代中拔尖的人物，也算是王家用新的教学方式培养出来的识文断字又有武艺在身好手，最少，如他们这样的好手，在皮特、玛丽、杨光明三人孜孜不倦加皮鞭的教育下，每人都会一门外国语言。不过，警卫营的炮连说是一个连，其实就只有三门小钢炮，人数也只有二十人。

    “先生，先生，我来了。”

    “幺鸡，我从一连抽调一个班给你做警卫，不过，等下我们这边枪声一响，你的炮弹必须要不间断的向前延伸。”

    “先生放心，保证您指哪打哪，绝不给您丢脸。反正，他们也没有炮弹，只有挨炸的份。”

    幺鸡真是个乌鸦嘴，话一说完，就见山下攻击者的阵营中，猛地传来“咚！咚！咚！”异样声，随即，就是“轰！轰！轰！”的爆炸声，火光连闪下，夹带着惨叫声，让鸡公山的土匪们一下子就被打蒙了，枪声立即小了很多。

    虽然不知道敌人为何一开始没有动用小钢炮，可如今既然已经展露出来，就没必要再隐藏。

    以小钢炮的射速，鸡公山的土匪们显然还不适应炮击，被炸的惨叫声此起彼伏，而攻击者却士气大阵，火舌密度大增，并飞速向山上推移。

    “咦~！他们冲锋，怎么不喊出声来？”

    听到二狗子的话，王世华抬头向山上看了眼，恰好又见三处地方火光闪现。为了怕鸡公山的土匪就此退走，王世华急忙对幺鸡下令：“马上回你的阵地，先不管别的，看准他们的炮兵阵地，争取一炮干掉。有没有信心？”

    “有！”

    “那好，快去。老唐，你也去执行命令。二狗子，快去传令，让弟兄们都做好准备，等炮声一响，我们就动手……”随即，又在二狗子耳边嘀咕几句。

    此时，鸡公山的土匪阵地，到处都是惨叫，已经处于岌岌可危的地步。

    王世华虽焦急，却也只能的等待，等待幺鸡先生的小钢炮开火，才能让王家付出最小的代价，得到最大的胜利。

    “弟兄们，守不住了，都跟着我往家里边打边撤。”

    “大当家的发话了，大家快看看身边还有没有活着的兄弟……”

    突然，半山腰上传来了一声不甘的怒吼，和有人大叫着提醒，表明对方守不住了。

    王世华大急。就在这时，他期盼的炮弹终于出现了。

    “咚！咚！咚！”

    “咻！咻！咻！”

    听到头上传来炮弹划破空间而发出的异样声，王世华跳起来大叫：“弟兄们，增援鸡公山的兄弟，杀光这帮敌人。杀呀~！”

    “鸡公山的弟兄们别怕，我们是王家保靖团的，是来帮你们的……”

    “鸡公山的弟兄们听着，他们冒充我们，穿的跟我们一样，你们不要下来，只要守住就行了。”

    ……