
    “阿爹，您讲的对：孩儿一生不学好，性子暴戾，天性好杀……孩儿不孝，未能在您老人家面前尽孝，有愧于您的养育之恩，但好在孩儿如今为国征战，抵御外辱，总算没给您丢脸，没给我王家丢脸，没有辱没祖先威名……阿爹，今儿，你是骂不成孩儿了，就让孩儿一件件地讲给你听.”

    王世荣边说边打开盒子，旁人一看，不由的大失所望：盒子里装着一缕缕头发，每一束头发都用一张小纸包裹着。

    拿起一束头发，打开看了眼纸，笑道：“这是孩儿在淞沪会战时，孩儿亲手斩杀的一名敌寇的头发。孩儿记得，这是孩儿第一次上战场，当时孩儿一战杀了三个小鬼子……”

    说完，用这张纸把头发包好，放在桌上，又拿起另一束头发，打开纸张，看了眼，笑道：“这是孩儿在第一次长沙会战时，孩儿亲手斩杀的敌寇。孩儿记得，当时孩儿奉命坚守一个小山头，阻击敌人的攻势。当时，孩儿身负重伤，右臂被鬼子的三八大盖打了一枪，对穿。恰好一个鬼子扑过来，孩儿当时也没多想，就想着死也要多拉一个垫背的，结果，嘿！嘿！孩儿单手箍死了这个鬼子……”

    “这是孩儿带人退出南京，中途休息时，遇到一伙鬼子的侦察兵，在混战中，孩儿右胸被打了一枪。当时，一个鬼子一刀刺向孩儿，孩儿也是本能的左手抓住鬼子的刺刀，右手胡乱抓起个东西砸鬼子的脑袋，结果，那个鬼子被孩儿拿石头砸死……要不是三眼猫他们忠心，拼命保护，孩儿讲不到那个时候就走了。阿爹，讲起来你也许不信，孩儿在昏迷时，是真的看见了牛头马面，孩儿被他们押着走向鬼门关，可孩儿走着走着就想到家里还有妻儿等着，我王家还不够强大，孩儿不能死，于是，孩儿挣扎着跟他俩大干了一架，结果，让孩儿逃脱了……”

    一桩桩，一件件，全都是王世荣为国征战的功绩，虽无大胜的大功，可这三十七束头发，代表着三十七颗亲手被王世荣斩下的鬼子头颅。以少积多，无不说明王世荣是位抗战英雄，是王家人的骄傲。

    听着落泪，闻之动容！

    整整两个小时后，王世荣把所有故事都讲完了。笑道：“阿爹，头发的事给您讲完了，孩儿身上的伤是怎么来的，就不跟您禀报了。怎么样，孩儿还算条汉子吧？嘿！嘿！您老人家要是还活着，这次铁定不会骂我了吧？至于您老这个仇，您老放心，他们最好求神保佑别被我发现蛛丝马迹，否则，孩儿在您面前立誓：定要将他全族斩尽杀绝，否则，孩儿绝不苟活。”

    观众们一听这话，立马就明白，王世荣把怀疑的目标指向了另外三家，一时间，大家看向另外前来参加葬礼的三家家主，目光都怪怪地。

    王世荣就是王世荣，虽说在外面经历了大风大Lang，习性沉稳了很多，可这好杀的性子是怎么也改变不了。这不，磕了三个响头后，打眼扫了圈周围，猛地一指旁边的道士，道：“老道士，老子军务在身，时间不多，你讲，现在是不是出殡的好时候？”

    看着他凶光大盛的盯过来，再想想他那好杀的名声，老道士怎么敢违背，立马将迷信扔到了一边，装模作样的拿手指一算，赶紧点头笑道：“大爷，您看的真准，现在正是出殡的最好时机。”

    “那你还等个鸟啊！给你一个小时，一个小时后出殡，耽误了，老子血洗了你道观。”

    这次，老道士不敢点头，而是回头看向王世华：你王世荣不好惹，可王世华更不好惹。

    在众人的目光中，王世华点点头：本来就被王世荣坏了规矩，推迟了下葬的时间，现在，还算个屁的时间啊！

    老道士这才点头答应。

    王世荣恭恭敬敬地给王吉安磕了三个响头后，看了眼周围，来到王田氏身前，跪下，边磕头边说：“阿妈，孩儿打小顽劣，让您老没少操心。这些年，孩儿在外面为国出力，无法在您老身前尽孝，今儿，孩儿给您老磕头赔罪了。”

    王田氏一手捂着嘴，一手拉他，却怎么也拉不动他。一直等王世荣磕完头后，起身，她才双手颤抖的摸着王世荣的脸，哽咽道：“儿啊！这些年苦了你了。在外面没少吃苦吧？”

    “阿妈，孩儿在外面过的可好了，没吃苦。”男子汉大丈夫，报喜不报忧。王世荣怎么可能说出在外的艰辛，不过，从他刚才对王吉安的话语中就可听出，他是几经几死，真正的刀尖上过日子。

    又跟王田氏说了几句，好不容易让王田氏不落泪了，王世荣将古玉珍扶正，然后，在众目睽睽之下，给古玉珍磕头，惊的古玉珍一把让开，可王世荣却起身让她站好，然后，跪在她身前，笑道：“玉珍，多余的话我也不讲了，就凭你在家艰辛，又为我王世荣生了个胖儿子，就该受我三拜。”

    “我在家不辛苦，二叔和大家对我都很好。”

    王世荣笑了笑，没出声，磕头。

    起身，看到一个披麻戴孝的小屁孩站在古玉珍身边，拉着古玉珍的衣袖，畏畏缩缩地看过来，王世荣笑着一把将他抱起，问道：“这是我儿子？”

    “恩！”古玉珍赶紧擦了下眼泪，笑道：“他从出生后就没见过你，有些认生，你别介意。”

    “哈！哈！好儿子，来，让阿爹亲一个。”

    说着，不顾儿子的挣扎，强行亲了口，又大步向外走去：“走！阿爹带你去坐车玩。”

    随即，对古玉珍笑道：“你去收拾一下，等阿爹下葬后，你就跟我走。”

    “世荣，去哪？”

    “去宣恩市。我奉命带着将士们到那儿驻防休整。”

    “可是……”

    “没得么子可是的，去收拾。”

    面对王世荣多年厮杀培养出来的那股不容置疑的气度，古玉珍欲言又止的看了看他，又看了看对面的王世华，选择了沉默的转身而去。

    王世荣一出门，众人议论纷纷，可目光都有意无意的看向王世华：看王世荣这架势，如今是衣锦还乡了，你们两兄弟要不要为这族长之位，干一场？

    “世华？”

    王世华看了眼张翠云，制止了她下面的话，道：“他在外面辛苦了这些年，如今衣锦还乡，就让他高兴一下吧。”

    很快，在数万百姓的跪拜下，王吉安被葬于王家坟场。

    王世荣宽慰了王田氏几句，本想邀请她一起走，却被王田氏以想多陪陪王吉安为由委婉拒绝后，带着古玉珍和儿子，头也不回的走人。整个过程，没跟王世华说一句话，甚至没看王世华一眼，引得观众们议论纷纷。

    王世华很郁闷，可有些事，他不好张口。但张翠云就忍不住了。回来后，边扶王世华躺下边埋怨道：“王世荣太过分了，真以为打过几仗，别人就都怕他了……世华，你怎么不讲话？”

    “我跟他毕竟是亲兄弟，他如今也有了自己的路，又没碍我事，该忍的，还是忍了吧！”

    “可他做的太过分了，进门就踢了你一脚。”

    “那是我活该，谁让我没保护好阿爹……好了，你就少讲两句，免得传出去不好听，白白便宜了别人。”

    ……

    接下来的一个多月，众人有些失落，也有些庆幸，失落的是王世荣没有回来跟王世华争夺王家家主大位，也没参加王世华荣升家主的大典之礼。庆幸的是，很显然，王世荣跟王世华闹翻了，让不少人暗暗松了口气，毕竟，王家实力要再强一步的话，江阴县必乱。

    四大家族之所以存在几百年，除了外部因素外，内部中却有一个决定性因素：相互牵制。比如说，这几百年来，四家中总有一些天资卓越的英雄，总能把自己这一家带上巅峰，之所以无法灭掉另外三家，是因为，每当哪一家的实力大大超过另外三家中的一家时，另外三家就会不由自主的联盟跟他对抗，等把这一家的实力拉回到水平线后，联盟破灭，大家再互相扯皮。

    就像如今的王家，眼看着其实力越来越强盛，连向家都被其甩的远远地，那么，也就到了他们三家联合对付王家的时候了。所以，王世荣要是真的来参加王世华的接任家主的大典，也就说明他会帮助家族，从而进一步增强了王家的实力，恐怕，另外三家会立即联合对抗王家――说实话，每当想起这一段，我总觉得王世荣和王世华在唱双簧，可后来的事实又证明这不是双簧，哎~！资料不多，也就只能这么写，力求真实。

    王世华也明白四大家族之间的这个潜规则，所以，他接任家主大位后，立即下令，全族演习，目的就是一旦受到鬼子进攻，各村各寨该如何联防，全族该如何应对。可很多人都清楚，王世华针对的是另外三家，不过是打了应付鬼子的名目而已。

    然而，接下来连续发生的事，让震动西南半壁江山的四姓大战陡然上演了，波及之广，牵连数省……