
    ‘三个小时后不见援兵，我的脑袋你随时来取！三个小时内阵地不保，你也不用进军法处，老子亲自送你上路。’

    到底是老长官，就是了解王世荣的秉性：王世荣以往牛脾气上来，威胁之语多半是‘再不给老子……可别怪老子转身就投靠小鬼子，反正到哪都是带兵打仗，只要痛快就好。’如今，居然让老长官准备给他收尸，立马就让老长官知道二团的危急情况。而老长官显然也舍不得这位即忠心耿直，又擅长打硬仗的战将，所以，也没跟王世荣绕弯子，回的也直白无比，却显示出自家人的亲近之意。

    “到底是老长官好啊！”王世荣拍着电报大笑道，随即，将电报边给众人传阅边阴阳怪气的笑道：“牛无胆（王世荣所在的师长外号）最好求神拜佛，保佑别让老子撑过这三个小时，要不然，回头老子定要和他好好算算今日这笔账。”

    “少爷放心。”三眼猫笑道：“刚才你也讲了，我们困难，鬼子也不好过……刚才那一次肉搏，杀的鬼子胆寒，恐怕，接下来的三个小时，鬼子根本就不敢进攻。”

    汪有才也跟着笑道：“团座，你放心，就是再跟鬼子拼几次肉搏，我也有信心拼它三个小时。”

    “你小子刚才还哭着喊着要……”

    “团座，讲话要有证据，我刚才做什么了？”汪有才笑着昂首四顾，道：“团座，虽说你官比我大，可也不能冤枉我，我刚才明明什么也没做嘛~！”

    “你呀你~！”王世荣摇头苦笑着拍了下他的肩膀，然后对参谋长问道：“还有兵么？”

    见参谋长苦笑的摇摇头，王世荣心里叹了口气，面色却温和的笑着看看周围。

    参谋长见状，自然明白王世荣的意思，赶紧说：“团座，警卫连昨晚就压上去了，现在，只剩下一些文职人员、勤务兵、通讯兵、伙夫……要是加上我们，大概还有四五十人。您看？”

    王世荣眉头一皱，一名参谋却喜道：“团座，还有一处地方有几十名好手。”

    “在哪？”

    “团座，您忘了，我们团的野战医院不是还有一个连么？要是把他们抽调出来，肯定能起大作用。”

    “不行！”王世荣坚定的答道：“野战医院是所有弟兄受伤后的希望所在，有它在，弟兄们就不怕负伤。小鬼子已经派多股精锐分队渗透到我们后方，讲不到就会摸到野战医院去，所以，野战医院的警卫力量万万不能动。”

    事实上，二团之所以有野战医院，还得感谢王世华，因为这所野战医院的大部分医生都是刘民华和杨光明带出来的徒弟。中、西医都不错，不仅是王世荣的宝贝疙瘩，从某种程度上讲，正是因为它的存在，将士们才会不怕负伤。用士兵们开玩笑的话说：不管伤的多重，只要抬到野战医院时还有一口气在，就死不了。

    “把这些人组织起来，分成三部分。指挥所里的人算一部分，跟着我去一营的阵地，其余的，分别给二营和三营送过去。”

    “团座，我不要人手支援，能给我多分一些弹药么？”四五十人，分到二营的也就一二十人，对于阵地来说，确实不如多要些弹药来得强些。

    王世荣看着汪有才，转身指着身后十几箱弹药，苦笑道：“那！就剩下这点了。还多半是手榴弹。有才，你自己去选。”

    “那行，子弹我就不要了，我多拿些手榴弹。”汪有才讪讪一笑，舔了下干枯的嘴唇，面色有些狰狞和决绝的说：“正好，死之前还可以抱着敌人一起上路。”

    “好兄弟！”王世荣拍了下汪有才的肩膀，感慨了一句后，对团参谋长道：“你去组织吧。”

    就在大家立即行动起来的时候，王世荣突然指着一个年轻的女发报员，笑道：“小利，你们三就不用去了，到野战医院去等着。”

    又对周围的手下笑道：“就算我们都捐躯了，也总得有人把我们的名字报上去，要不然，我们的抚恤金可就白白便宜了上面那群混蛋了。”

    众人纷纷笑着点头看向那个漂亮的女发报员，可这笑容中，却多了几分决绝，让整个气氛有些悲壮，也多了些男儿柔情。

    不知是不是受这股‘壮士一去不复返’的悲壮气氛感染，小利的眼睛一下子就红了，站起来，坚定的说：“团长，还有各位长官，我的身份你们都清楚，我也从没有隐瞒。可不管我是什么人，我都是中国军人，穿的是军装，拿的是军饷，在此危难之际，岂有苟且偷生之理？”

    所有人都沉默不语，正色的看着她。大家其实对她的身份早就心知肚明――军统！

    “大家都比小妹年长，往日里也没少照顾小妹。今日，大哥们都走了，留下小妹一人，岂不孤单。”说着，她猛地跪下，道：“小妹没了诸位大哥的照应，活在这世上还有什么意思，求各位哥哥带小妹一起去，小妹在这里先给诸位大哥磕头道谢了。”

    “起来，快起来！”王世荣扶起她，仔细看了她一眼后，对众人笑道：“大家看看，我二团就没有孬种，连妹子都敢上阵杀敌，真是巾帼不让须眉！诸位兄弟，要是我们连小利都比不了，那今后就只能在女人的裤裆里过日子了。”

    这种荤段子让众人哈哈一笑，纷纷打趣小利。让刚刚还大义凛然，让人钦佩的小利脸色刷地一下嫣红起来，偷偷地踩了一脚王世荣……王世荣虽不好女色，但也是个正常男人，和这小利之间的关系，可就有点那啥了。事实上，小利不仅人长的漂亮，而且落落大方，更是军统派来的人，以往，她除了发报员的身份，还时不时被王世荣请出来应付上面检查，反正，你要跟她比官大，她就跟你比军统，你要跟她比关系，她就跟你比女人。当然，她和王世荣的关系，大家就算不小心撞到了，也得赶紧回避，更不敢告诉古玉珍，全团都拿她当宝贝惯着。

    “小利，你和他们两个，带着电台，跟我走。不过，我把话讲在前头，到了阵地上，你们三个必须要寸步不离的跟着我。而且，你们可以哭，可以尿裤子，但不许逃，否则，一旦给我们二团丢脸，我可就要翻脸不认人了。”

    小利嗔怒的白了眼王世荣，另外两个男发报员赶紧敬礼，一个激动的答道：“请团座放心！我们绝不给您和二团丢脸。”

    另一个则机灵很多，笑道：“团座，我总算等到这一天了。要不亲自杀几个鬼子，回去都没法跟爹娘交代。要不然，村里人问我当了这几年兵，杀了几个小鬼子？我总不能说我只发电报，不杀鬼子吧？那样的话，村里人还不得把我笑话死？”

    惹的众人哈哈大笑。

    随即，众人分开，各奔自己的阵地而去。而王世荣在路上，还把那两个男发报员叫道一旁嘀咕，不用猜都知道，肯定是交代他俩要照顾好小利。

    带了这么多年的兵，王世荣也知道体恤下属的好处。这不，他一来到一营的阵地上，边查看各处边询问着情况，更多的则是一路上不管碰到谁，都要跟对方聊几句，鼓励几句，彰显出一个好领导慰问下属所应有的态度。

    不管是王世荣的行为和态度，还是因他以往的赫赫战功，反正，他的到来，让一营全体将士士气大盛，各个摩拳擦掌的就等着跟鬼子决一死战。尤其是当听到只需再坚持三个小时，到时候，不管援兵来不来，都允许他们撤退，将士们就更积极了，纷纷拍着胸口保证：要连三个小时都守不住，也没脸回家见爹娘，还不如一头撞死在这里来的痛快些。

    三眼猫分析的不太准确。虽然他们先前在肉搏战中，把鬼子杀的落荒而逃，可鬼子并没有就此胆寒，反而正是这股落荒而逃，让他们倍感羞辱，激发出了拼死之心，这不，王世荣来到一营阵地上不到半个小时，鬼子的炮弹就落下来了，几分钟后，就见五六百个鬼子在炮弹开路下，气势汹汹地向阵地冲杀过来。

    等鬼子炮弹一过，观察人员立即报告，鬼子离阵地不到一百五十米了。

    王世荣立即大吼着让所有人出掩体，准备杀敌。

    鬼子离阵地约五十米时，王世荣一声怒吼，各种枪声齐齐开火，让鬼子立即就倒下一大片。

    可让人奇怪的是，鬼子这次好像并不打算强攻，王世荣他们一开火，鬼子立即边打边撤退，但撤退到两百米时，纷纷卧倒射击，就好像要跟王世荣他们比火力一般。

    王世荣是在战争中一步一步爬到团长大位的，临战经验早已被战火锤炼的十分丰富。一见这情况，赶紧吼道：“别打了，别打了。鬼子要炮击，大家快进掩体躲避……”

    果不其然，就在最后一名士兵刚躲进掩体时，鬼子的炮弹就密集如雨般的砸了下来。

    躲在掩体里的王世荣，听着外面浓浓的爆炸声，悄悄观察着周围的手下，见无人露出害怕之意，反而有很多老兵边卷着草烟边跟身边的人笑谈着什么，这让他很放心。突然一发炮弹在掩体上爆炸，震落了很多尘土，王世荣拍了拍身上的尘土，却突然感觉到身边有人在颤抖，心头温怒：狗日的，谁给老子这么丢脸？

    不爽的回头一看，却见小利正抱着他的左胳膊，瑟瑟发抖……