
    “王世华死了，王家完蛋了！王世华死了，王家完蛋了……”

    铁石头躲在被王家妇女挖出来的一条数公里长的战壕里――这已经是最后一道防线，李家人一旦攻破这条防线，雷公山左翼的整个战局将崩盘。

    一听对面猛地爆发出一片欢呼声和喊话声，铁石头忍不住动了了嘴角，不屑的冷笑了一下。却下意识的看看身边的人，却见，不是有伤的，就是妇女。只见他们人人面色冷峻，可眼神里却有一丝惊愕与慌乱，显然多多少少受到了蛊惑。

    “兄弟姐妹们，这帮该杀的李家人，被我们阻击在这里，七次进攻都被我们顽强的打退。如今，见我王家的上万援兵已到，他们就要败了，居然想到了这样荒唐的计策。哼！他们也不想想，我家家主在上万人马的保护下，又怎么可能被人刺杀？”

    众人一听，稍稍一想，觉得有道理。

    “都给我打起精神，就当是看李家人演戏，等他们再进攻时，再好好地让他们晓得，我王家人不是那么好骗的。”说到这儿，铁石头猛地加大音量，大吼道：“他们居然敢如此诅咒我王家家主，等援兵到了，我们定要好好地跟他们算算这笔账。大家讲对不对？”

    “对！”

    面对山呼海啸般的答话，铁石头很满意的蹲下，摸着狙击步枪，脑子里却想着：李家人绝对不会无缘无故的使用这等拙劣计策，家主到底有没有事？

    可就在这时，却见对面有人举着白旗过来。

    “铁营长，我叫李杰，代表李家来跟你谈判，不知，能不能单独跟您谈谈？”

    “我铁石头受家主知遇之恩，当已死相报。”铁石头把枪一背，指着身边的手下，笑道：“他们跟我同生共死，都是我的兄弟姐妹，事无不可当着他们的面讲。你有么子话，就在这里讲吧！”

    心里却不屑的想着：小子，少给老子耍花样，想挑拨我和家主的关系，给人留下口实，门都没有。

    李杰深深地看了眼铁石头，见其打定主意不私下里谈，而铁石头周围的人一听这话，纷纷露出自豪样，便知只能在这里谈了。

    “我李家大爷讲了，王家完了，但你铁石头是条好汉，只要你肯……”

    “打住！打住！”铁石头插嘴道：“我没听错吧？你讲我们王家完了？呵！呵！我王家上万援军此时正打的向家狼狈逃命，不久就可回过头来收拾你李家，这个时候，你居然跟我讲王家完了？嘿！嘿！李杰，你是欺负我不敢杀你？”

    “不错，王家的援军是到了，但我们有确凿的证据，王世华确实死了。王家一对三，本身就处于劣势，现在王世华一死，群龙无首，你认为王家还能挺多久？”

    铁石头目光一冷，肃穆道：“有胆子你把你刚才的话再讲一遍？”

    “铁营长，多争无益，你身边肯定有电台，你只需派人跟王家主身边的电台联系，看看王家主能不能亲自对你讲话，一切不就都清楚了么？”

    “且不讲我家家主还好好地在后面指挥大家打胜仗。就算家主一时没空，家里也还有小家主，我王家绝对亡不了……来啊，把他给我捆起来，等我们打退了李家人，再把这个敢恶语中伤家主的家伙的脑袋献给家主。”

    说完，转身向右边走去。

    听话听音，能被派到这里当谈判代表的，无论是胆量还是口才都是最基本的条件。李杰一看铁石头单独走人，淡淡一笑，叫道：“铁营长，我家大爷讲了，给你十分钟。”随即，也不挣扎，任凭别人捆绑。

    事实上，铁石头还真是想用这个办法去确定王世华的生死。

    可他刚走了几步，就听见黑暗中有数人高声大喊“八部大神亲自显灵，亲手救活了家主，八部大神口谕：此战，我王家必胜……”

    铁石头愕然转身，却见几个骑马的汉子，在被炮弹打燃的火光中穿行而来，一路高喊着这话。

    沿途，凡是听到这条消息的，无不高声欢呼：机灵点的，且不管相不相信这话，但这个时候迎合一下，就是投表现的绝佳机会――旁边有战友看着，自己带头欢呼，正是说明自己对王家的忠心；木讷点的，在迷信思想的熏陶下，自然信以为真，自然欢呼的更起劲了。

    且不管众人信不信，但这几个骑士要的就是这样的效果：王家如此卖力的宣传此事，不就是为了在这危急时刻凝聚民心，鼓舞士气，打击敌人么？

    在一片欢呼声中，铁石头率先朝着几个骑士冲过去。

    一把拉住缰绳，急切的吼叫道：“二娃，你给老子老实交代：家主真的受伤了？”

    二娃笑嘻嘻地看着身边瞬间聚集的大批族人，大叫道：“铁大哥，我可以肯定的告诉你，家主当时被向家的刺客一枪打中脑壳，可不仅受伤，而是真的死了。”

    众人集体倒吸一口凉气。

    “你……”铁石头气的一把抓向二娃，二娃却急叫道：“别拉，别拉！我还没讲完了。”

    铁石头只能气呼呼地怒视他，克制着一拳揍死对方的冲动。

    “我讲的是真的，当时有好几百人在场，亲眼见到家主脑袋中枪，气绝身亡。我当时还哭着亲手去检查，家主不仅连呼吸都没了，连心跳也没了。当时大家都以为家主阵亡了，都悲愤的要去杀光向家人给家主报仇雪恨，所以，二狗哥带着第二、第三大队的骑兵去当死士了……就在大家忙着把家主的遗体往回抬的时候，我无意中仰天叹气，骂老天爷，却突然发现天上的星星好像在变大。然后，就见一道光彩从天空中落下。当时，我们还以为是天上掉下来的石头（陨石），为了怕陨石伤到家主的遗体，我们纷纷扑向家主的遗体，可谁也没想到，那道光泽一落在家主身上，居然把我们全都推开了。然后，就见家主脑壳上的伤势在光泽中慢慢愈合，连打进去的子弹都退出来，掉在地上……最后，我们听见有个很威严的声音在喊‘我将保佑王家勇士此战胜利’，然后，那到光泽就飞上了天。很快，家主就醒了……你们别这么看我，我讲的是实话，不信，你们问我身边的这几位兄弟，他们当时也都在场。”

    在众目睽睽之下，能被派来宣传此事的，就没人敢不上道。

    众人松了口气之余，纷纷面露喜色，不知谁先喊了声万岁，众人纷纷高呼万岁，很快，整个战场上都是王家人山呼海啸般的在高呼万岁……轮到李家人那边疑惑了：你们家主死了，你们就如此高兴？

    铁石头却把二娃拉下马，拉到一边，小声问道：“二娃，我不管你讲的是不是真的，我就问你一点，我现在要跟家主讲话，有没有问题？”

    “保证没问题。”二娃激动的笑道：“我来的时候，家主边看地图边亲自吩咐我们把这消息告诉大家，以激励我王家人的士气。”

    铁石头大大地松了口气，转身对众人叫道：“刚才那个李家的谈判使者不是讲我家家主战死了么？现在，我就当着你们的面戳破他们的谎言。通讯兵，给我接通家主那边，我要跟家主通话。”

    很快，在众目睽睽之下，铁石头一把将李杰提到身前，冷笑道：“姓李的，你听好了。”说完，拿起耳麦，大叫：“家主，我是石头，李家人散播谣言，恶意中伤您，讲您遇刺了……”

    “石头，他们不仅仅是行刺我，而是刺杀成功了，不过，我得到了八部大神的亲自庇佑，死而复生，还得到八部大神口谕：此战，我王家得到八部大神庇佑，必将大胜。而且，我王家所有战死的勇士，都可以直接被封为天兵天将……对了，刺杀我的可不仅仅是向家，还有李家。这个仇，你看着办！”

    王世华一开口，就有人大喜的叫道：“是家主的声音，果然是家主的声音……家主果然得到了八部大神的庇佑，死而复生……”

    旁人纷纷压低音量，激动的配合着，……出于往日王世华种种神奇的预言和行为，让王家百姓对王世华的信任达到了历任家主从未达到过的高度，很多百姓甚至都把王世华当神看了。对于王世华得到八部大神的庇佑，死而复生之事，深信不疑。

    一等王世华说完，众人忍不住内心的激动，纷纷高呼‘家主万岁！’

    声音一浪高过一浪，直冲云霄。

    到最后，很多人都跪在地上，激动到哭了：一边感谢八部大神的庇佑，一边为家主死而复生而激动的落泪。

    如此良机要不好好利用，会挨雷劈的。

    铁石头大叫道：“兄弟姐妹们，都听见了么？家主在问我们，对于李家敢派人刺杀家主的行为，我们应当怎么办？”

    “杀光李家人！”

    不知谁先吼了这么一句，随即，就是复仇的热浪滚滚之声传遍大地。

    “对！等援兵一到，我们立即冲过去杀光李家人。现在，都给我打起精神来，准备好，千万不能让无耻的李家人冲破我们的防线。”

    又鼓舞了几句后，见士气高昂的众人纷纷趴在战壕里，准备着。铁石头对绑的跟粽子似的，却满脸灰白，双眸不可置信的李杰冷笑道：“怎么样，你们李家拙劣的计策被我识破了，你还有么子话讲？”

    “这不可能，这不可能……”

    “难道我们这么多人，连家主的声音都听不出来？哼！姓李的，你别怪我心狠手毒，要怪就怪你们这计策太拙劣，他们派你过来，就是让你来送死的。”

    说完，大叫道：“来啊！把他推到战壕前面，当着对面李家人的面，砍了他的脑壳。也让李家人记住：我王家人好骗，可我王家的刀不好骗！此战，连八部大神都保佑我王家大胜，老子还就不信了，谁能打得过八部大神？”