
    王世华一听就笑了：如今，王家强盛如斯！各种各样的人都想来分一杯羹。所以，对于眼前这位，王世华也把他当成了那类人看了。只是对方年纪大，不好不应付着，含笑问道：“敢问老人家贵姓？宝居在哪？是么子好宝贝要让我长长眼？”

    “不敢言贵，老汉姓秦，单名一个宣字。是贵州三桥县人。”说完，音量陡然一小，道：“王家主，能不能移贵步到一旁……”

    “秦大叔，您尽管放心，我保证没事。”

    秦宣一听，心头一惊：我要献宝给你，你居然敢当众展示，王家果然财雄势大，不怕别人惦记。我还还藏着掖着，也太掉价了。

    回头对对面一招手，他的儿子就背着一个包裹过来。

    秦宣边打开包裹边笑道：“我这孩子还算可以，跟朋友合伙赶山（集体狩猎），得了一头大虫……”

    王世华边听边笑着点头，心里对老虎皮还真没怎么在意：以王家如今的强盛，要得到头老虎皮，还不是手到擒来？

    可当这虎皮被打开，无论是王世华还是观众们，都愣住了：华南虎体型在老虎系列中不算大，虎身一般也就两米左右，可这头华南虎不算虎尾，光是虎身就长达近两米六，这可算是异类了，很多人都没听过这么大的虎皮，就更别说见过了。

    “恭喜先生，贺喜先生，天降宝贝给您，预示着您将来前途不可限量……”

    康轩一恭贺，提醒了众人，纷纷拱手道贺。

    王世华对众人拱手回礼后，摸着虎皮，眼中释放出惊喜之光。一小会儿后，对秦宣父子俩抱拳道：“多谢老人家如此看得起在下，还请给在下一点薄面，到里面喝杯酒，也让在下表达一下谢意。”

    秦宣有些为难的拱手下笑道：“王先生相邀，是给我们父子天大的面子，本来不敢拒绝，只是家里还等着我们回去，不敢耽搁，只能愧对王家主的厚待了。”

    王世华还要邀请，可一旁的康轩在其耳边小声嘀咕几句，主要是说：估计这对父子是怕王世华得了宝贝后，不肯回赏赐礼物，而是想喝一顿酒了事，所以才不敢进门。为的就是想让王世华当众赏赐他们，然后好尽快开溜，带钱回家。

    王世华一听，点点头。从口袋你掏出两张银票，双手恭恭敬敬地递过去，笑道：“老人家，一点谢意，不成心意，还望您笑纳。”

    秦宣本来盘算着，这张巨型虎皮卖给五六百大洋就算烧高香了。可如今一看这两张银票，居然都是一千块大洋一张。心头一惊，赶紧拒绝……他是想着，对方给的价格越高，恐怕事后抢回银票而杀人灭口的几率越高。

    几经推辞后，秦宣不敢当众拒绝，只能战战兢兢地收下。不过，他也有着自己的小聪明，虽然收下，却笑着要保证：“王先生，老汉能不能还请您帮个小忙？”

    “秦大叔，您只管吩咐。”

    “不敢当。老汉只是想着，这一路回去，路途遥远，要是路上遇到……呵！呵！王家主能不能派几个人送我们回去？”老汉果然有点小心思：既然我当众卖给你宝贝，然后，你又当众派人送我回去，这路上要是出了什么事，尤其是你王家监守自盗的话，恐怕对你王家名声大为不利。以你王世华如今的名声，相信为了两千大洋，也干不出这样的事。至于回到村子后，那就不怕了。往山上一躲，等你们走后，我们把钱一分，我家怎么也有好几百大洋，有这钱，我家到哪不能买几亩地，当个小地主？

    王世华一愣，下意识的往左右看了看，得到的是一致的大笑：开什么玩笑，如今谁敢招惹我王家？更何况是王世华亲手经过的买卖，这要让你们连家都没到就被人抢了，我王家的脸面算是丢到裤裆里了。

    王世华无奈的苦笑着摇摇头，稍稍一想，吩咐二狗子：“去取一块白布，再找毛笔和红墨水来。”

    很快，王世华就用毛笔，沾染着红墨水，在白不上写了个巴掌大小地‘王’字。然后对秦宣笑道：“秦大叔，你把那两千大洋的银票包在这布里，回去的路上，要是遇到有人抢劫，你也别反抗，保命要紧。要是对方问你这钱从哪来的，你就讲是我王世华感激您老人家千里送礼物的感谢礼。要是对方把钱还给你们，就算了。要是对方把钱抢走，你们再回来告诉我，我补偿你们的损失。”

    秦宣的儿子一听，疑惑的看着王世华，问道：“这样保险么？”

    话音一落，后脑勺就被秦宣赏赐了一巴掌，并对王世华配置道：“王先生，您别在意，这孩子打小在山里长大，没见过世面。还请您大人大量，别跟一个孩子一般见识。”

    王世华含笑点头，把白布送过去。

    秦宣当众把银票包好后，又对王世华恭维了几句，快步离开，一直等走过转角处，才长长地吐了口气。

    “阿爸！我饿的要死，你怎么不让我们进去吃顿好的？反正有人请客。”

    “为吃一顿好的，把命搭在这里，你划算啊？再讲了，有这两千大洋，什么好吃的吃不上？”感情，还真跟康轩分析的一样，防的就是如王世华这样的大豪杀人夺宝。

    “阿爸！我看那个王先生为人也够豪爽的，应该不会……”

    “你懂个屁！如今这世道，不管好坏，防人之心总是好的。”说完，不耐烦的说：“好了，到前面买几个油粑粑，买两碗茶叶汤，我们边走边吃。”

    “阿爸！王先生不是给我们保证了么？怕么子？”

    “他就只给写一个字，加上一块破布，又没派人保护，你不怕，老子怕！”说完，回头看了看，见没有怀疑的目标出现，赶紧拉着儿子快速消失在人群里。

    随后，一路上，这对父子化妆成叫花子，刀藏于身，提心吊胆的连连赶路，甚至连住宿都不敢投客栈。哪怕如此风餐露宿，结果，还是出事了。

    刚离开湖南地界进入贵州，在一处山脚下的大道上，他们被一伙土匪拦住。

    土匪搜出藏在秦宣大腿内侧，用布包裹着的那两千大洋，勃然大怒之下，要杀了这对敢于欺骗他们的父子。结果，带头的二当家眼尖，发现地上的破布上有字，捡起来一看后，面色一变，开始追问起来。

    等秦宣战战兢兢地把事一说，二当家真是又惊又怕，不仅放了他俩，给他俩道歉，还把那两千大洋的银票用布重新包好送还。只是心头有火，在送这对父子离开时，忍不住直言道：“有王先生的字护着你俩，方圆千里之地，你俩都可以横着走，怕个屁……我看，你们干脆把这包拿在手里，免得道上的兄弟白忙乎。”

    不知是受到了鼓舞，还是真对王世华的威严有了信心，这对父子居然真的依言而行，老老实实地拿着布，把鲜红如血的‘王’字露在外面。果然，无论是谁想接近他俩，一看到那个‘王’字后，都只是笑了笑，对他俩抱抱拳，闪人。弄不清缘由的父子俩就这么一路拿着两千大洋晃悠，却安全无比，顺顺利利地回到家……这事，成为一个传说，如今，依然能时常听人谈起。

    虽是小事，却真实的反应出王世华的威名之盛，威望之高。也间接的折射出，王家的整体实力，已经辐射到周边几个省。

    下午，王世荣带兵从县城穿过，跟王世华在聚福楼吃饭。

    王世荣坐下后的第一句话就是：“世华，我最近眼皮子直跳，老是心神不宁，我这一去，恐怕会出大事……”

    “世荣，莫讲这些不吉利的……”

    “不是，世华，你听我讲。我的老长官给我透露了消息，上面决定在怀化一带跟鬼子大打一场。我这一去，不是调防，而是要参战。所以，我就想把玉珍和两个孩子托付给你。要是我没事，回来再好好感谢你。要是……呵！呵！你嫂子和侄儿，就托付给你了。”

    “世荣，我们俩兄弟是从一个娘胎里出来的，这方面的事，你只管放心。不过，世荣，既然都这么讲了，那我也得劝劝你，打仗，子弹无眼，你可别跟以前一样冲动……”

    王世华啰嗦，王世荣这次不知为何，一点都没嫌烦，反而笑眯眯地听着，还不断点头。当然，从其神色上就能看出，他根本就没在乎这个。

    一直很有耐心的等王世华说完后，他才笑道：“世华，你不懂，这打仗前我跟你想的一样，可一旦面对面的干起来，这脑子里就一片空白，唯一的念头就是杀光对方，所以……呵！呵！来，我们兄弟干一杯。”

    等喝了一杯后，王世荣边给王世华倒酒，边小声道：“世华，我这一去还不晓得如何，有句话我得提醒你。”

    “你讲。”

    “世富虽然跟我们是兄弟，但他跟我俩不一样，就像你讲的，我们俩是一个娘胎里出来的，可他毕竟是三小妈的儿子，所以，万一我要没回来，你可得防着他点。”

    “我晓得，不过，世富这小子如今官瘾足，恐怕看不上我这点地盘了。”

    “世华，你错了，而且是大错特错，你别讲话，听我讲。如今王家财雄势大，关系网广。而现在无论是在官场还是在军队里，都讲究个钱财开路……恰恰是他官瘾大，一心想往上爬，所以，你才得防着他点，免得他当了家主后，利用你好不容易聚集的王家钱财去为他自己谋划。”

    接下来，俩兄弟边喝边谈。

    在黄昏时，分别。

    看着王世荣的背影，王世华不知为何，猛地叫道：“大哥，一路平安，早去早回。”

    王世荣回头看着王世华，豪迈的大笑道：“打小到现在，这是你第一次叫我大哥。哈！哈……有你这声大哥，我知足了。”

    送别王世荣后，王世华还没进门，就见通讯兵跑过来，把一封电报送到王世华手里，王世华一看，眉头微微皱了一下……