
    二虎带着二营人马，借着夜色，悄悄摸到了鬼子军营边……鬼子刚刚抵达，各种防御工事都还没来得及进行，只有简单的派人在外警戒。

    对身边的两个手下使了个眼色，两个手下放下枪，抽出砍刀，咬着，匍匐着一点一点地向那两个来回走动的鬼子哨兵摸去。

    在众人紧张的等待与注视下，两人摸到了鬼子哨兵身边，稍作停留，等两个鬼子交叉的瞬间，同时暴起，一把捂住鬼子哨兵的嘴，右手的砍刀在鬼子脖子上一划，不顾鬼子的挣扎，直接向后放倒……

    二虎大喜的带着众人摸到了两人身边，微微抬头看了看鬼子军营后，对身边的人小声道：“按事先安排的办，大家分梯队依次攻击。”

    众人边把话传下去边各自掏出两颗手榴弹，扭开盖子，等待着二虎的命令。

    “都准备好了么？”

    见众人纷纷点头，二虎一把拉掉引线，一跃而起，奋力将手榴弹向十多米外的鬼子军营扔去。然后，拿着另一颗手榴弹，无声的向鬼子军营冲去。

    众人纷纷跟着做。

    “轰！轰！轰……”

    刚冲到鬼子军营，最先扔的那一批手榴弹爆炸。事实上，有些鬼子正围在篝火边烤火，二虎等人虽然无声的冲锋，可他们扔的手榴弹要么落在篝火边，要么落在帐篷边，想不被发现都难。可等惊恐万分的鬼子们刚拿起枪站起来，正在拉枪栓或者躲避的时候，手榴弹把他们炸的是人仰马翻，狼藉一片……

    而这时，不用二虎带头，大家很默契的纷纷拉掉了手上手榴弹的引线，再次向鬼子军营内扔去。随即，众人才纷纷拿起枪，冲入鬼子军营。

    鬼子军营已经被头一批手榴弹炸开了花，纷纷从帐篷里奔出，或者从篝火边拿起枪，在各自指挥官的大吼大叫中，纷纷向这边扑来。可迎接他们的却是第二波手榴弹和子弹。

    “哒！哒！哒……”

    “砰！砰！砰……”

    二虎对着前面的帐篷就是一梭子，见帐篷布上有血花出现，大为兴奋的边换弹夹边对身边的王二林喊道：“二林，按事先分配的办，你带二连四连去右边，我们在鬼子指挥部汇合。记住，杀光他们，绝不留情。”

    “好！二虎，你小心点。二连，四连的弟兄，跟我冲。”

    二人立即带着各自的人马，左右散开。

    王家人本就骄傲而悍不畏死，第一次跟鬼子干仗，又是夜袭，士气自然高昂。

    一开始，二虎和王二林各自带人打的顺风顺水，见人就杀，见帐篷不是丢手榴弹就是一梭子，然后放火，造成了极大的震动，加上十挺轻机枪开路，稍稍遇到点抵抗就是几颗手榴弹扔过去，让鬼子不清楚来偷袭的敌人到底有多少。可不得不说，鬼子还真凶悍。要是放在普通的军营，遭此袭击，定然大乱而各自逃命，可鬼子们虽然被炸的惊慌失措，却依然听从指挥官的指挥，并在相互大吼大叫的打气中，凶悍的向这边反扑。

    仅仅五分钟，鬼子就因收缩兵力，渐渐顶住了王家人的攻势。

    “哒！哒！哒……”

    “砰！砰！砰……”

    “啪！啪！啪……”

    “轰！轰！轰……”

    枪声，喊杀声，手榴弹爆炸声，此起彼伏，加上处处燃烧的大火，让鬼子军营看上去无比凄惨。可要从高空俯视，却会惊讶的发现，此时，王家的偷袭人马，仅仅只进行到鬼子军营的一小半，就跟鬼子形成了一条对峙的攻防线。

    “二虎哥，有些不对啊！”

    “老五，你么子意思？”带着几人躲在一个临时环形工事里的二虎擦了把汗，边换弹夹边问。

    “二虎哥，先前不是讲鬼子就两千来人么？可你听听，四面都是枪声，再看看对面的鬼子火力，绝对不少于一千人，要是这么算下来的话，这鬼子军营里，最少也得三千人。”

    二虎双目精光一闪，听了听，再顺着环形工事的射击孔往对面鬼子看了看，仅仅一眼，从鬼子枪口火舌的数量上看就不下数百。一把将叶老五拉过来，吼道：“你带几个人，赶紧去通知大爷，事情有些不对，我们还是见好就收。”

    叶老五连喊了几个人的名字，刚要转身，却见二虎又抓住他，叫道：“你还是带一个连过去，看看能不能帮大爷一把。”

    “那你这边了？”

    “我这边打边退，没事。”

    “好！”

    二虎这边还算好的，最少，因为敌我双方距离太近，鬼子还不敢动用小钢炮，可王世荣那边就惨多了。

    李洪波是东北人，东三省沦陷后，他就跑到南方当兵，和所有警卫连的人一样，都是从抗战时起就跟随王世荣南征北战的老兵。而李洪波因为身手敏捷，身材高大，成了王世荣的警卫员。

    说实话，在这次夜袭之前，他对王家的保靖团还真有点小瞧，认为一个地方民团武装，打打冷枪还可以，但要是真跟鬼子正面干上，就是一盘菜了。可让他万万没想到，二虎的二营居然打的这么有章法。

    见二营用手榴弹和机枪开路，一下子就攻入鬼子军营，引得鬼子打乱，顿时就激动起来。随即，随着王世荣一起，直攻鬼子指挥所。

    果然跟预期的一样，鬼子的指挥所周围部署的都是精锐，加上后方虽乱，可指挥所因处于军营中间，而没受到第一波攻击。一受到夜袭，立即就有序的组织反击。王世荣带人刚冲了百米，就遭到鬼子火力阻击，双方立即进入白热化的拼杀。

    更要命的是，因为距离几十米，鬼子的小钢炮有了用武之地，连番轰炸，炸的王世荣等人别说进攻，就是抵抗都很吃力，只能苦苦死守。偏偏这是王世荣第一次和王世华合作，不管是出于对鬼子的仇恨还是在自家兄弟面前争口气，王世荣都不好求援或撤退，气的王世荣好几次都要亲自带队冲锋，却被身边的人死死地抱住。

    “团座，必须赶快把小鬼子前面那两个工事里的重机枪干掉，才能接近他们的小钢炮，要不然，弟兄们都得完蛋。”

    一听副官的建议，王世荣就要跳起来，却被旁人一把按住。

    “团座，我去！”

    一个战士抱起一个炸药包就跳了出去，然后……一颗子弹击中了他的脑袋。

    王世荣愤恨的一拳打在地上，正要起身，却被李洪波一把抱住。还没等王世荣说话，又有一个战士叫了声“团座，我去！”就跳了出去，就地一滚，捡起炸药包就匍匐向前爬去。

    “掩护，快掩护！”

    众人赶紧加强火力射击。

    只是很可惜，这位勇士爬了十多米后，被鬼子的一颗炮弹在身边爆炸，连身子都被炸成了两半。

    “团座，我去！”

    “快！快！掩护！”王世荣一见李洪波冲了出去，一脚将身边那个机枪手踹到一边，亲自架起轻机枪射击。

    李洪波刚一跳出工事，就地一滚，随即，跳起来向前一扑，再一滚……不愧为被王世荣钦点的警卫员，这身手矫健的如同猴子一样。

    随即，如同踩着子弹一样，摸爬滚打的总算来到先前牺牲的那名勇士身边。扑过去，顺势一把抓住炸药包，就地一滚，然后，扑在地上不动。

    稍稍等了几秒，感觉鬼子好像认为把他打死，而重新把枪口对准了王世荣这边后，李洪辉微微抬头向前看了眼，慢慢地向前匍匐一动了数米，来到一处由众多麻袋堆积成的工事后面。

    转身对王世荣这边看了眼，跟王世荣的目光一对视，李洪波笑了笑，深吸一口气，慢慢地绕过工事，又匍匐前进着……

    几分钟过去了。

    李洪波虽然提心吊胆的匍匐前进，可一直都很顺利。但是，当他离鬼子左边的环形工事不到二十米时，他的运气开始走下坡路――被鬼子发现，又把重机枪的枪口调了过来，对准了他。

    “噌！噌！噌……”

    李洪波刚停下，想判断一下距离，突然，见到鬼子重机枪的枪口对准过来，吓得他立马向左边滚去。

    子弹几乎是贴着他的身体而过。

    就在李洪波躲在一处柴火后面，还没等他暗自庆幸之时，猛地见到几颗黑色小东西落在身边，定神看去，原来是鬼子的手雷，此刻正冒着青烟。

    躲无可躲，李洪辉只能拼命大叫一声“团长，给我报仇！”，同时，抱起炸药包，一跃而起，想扑到柴火堆的另一边，尽最大可能的逃生。

    很遗憾，就在他一跃而起的瞬间，手雷爆炸了。

    “轰！轰！”

    几颗手雷同时爆炸，几乎就只发出两声。

    而李洪波也被手雷炸的向前飞去。

    让王世荣怒极而吼的是，大概是精神过于集中，他几乎是近距离的看着手雷弹片把李洪波的双腿在半空中给炸飞，还有无数弹片射入李洪波的身体……

    “团座，我去！”一见王世荣要跳起来，副官小华一把拉住他，大叫一声中就要跳出去，结果，却被王世荣反手一把拉住。

    “团座……”

    “等一下，你看洪波。”

    小华赶紧蹲下，看去，恰好跟李洪波回头看来的目光对视。

    喜得小华边开枪边大吼：“快！给老子开火，全往敌人工事上招呼。”

    ……