
    王家的工兵和民兵拿着锄头铲子之类挖掘工具，虽然默默地冲锋，虽然有火力压制，可这么多人在向家人眼皮子底下行动，想不被向家人发现都难。

    一见这情况，大家都知道王家人要干什么，大惊失色之下，赶紧边冒险对这些人射击边把情况上报。

    向家指挥官虽然对炮击没什么经验，但对付这样的地面战，经验显然十分丰富。立即下令：咱火力虽然比不过王家人，被人家压着打，但派些人把手榴弹扔下去，还是可以的。

    于是，几十个汉子，扛着箱子，从坑道摸过去。

    冒险露头向下看了眼，确定了投弹点后，这几十人也不露头，打开箱子，取出手榴弹，扭开盖子，拉掉引线，再数两声，把手榴弹抛过阵地，直接落到了王家工兵和民兵头上……

    “轰！轰！轰……”

    “啊！啊~！啊……”

    黑暗中，只见火光一闪，爆炸声响起，必有惨叫声接应，随即，就是哀嚎和吼叫着叫人抢救……不得不说，造成如今惨景，王世华要背负主要责任：他破土关城的办法就是派人在土关城下挖三到五个深洞，然后埋藏炸药于其内，一举轰破土关……派这么多人去攻击，用如此多的炮弹去轰击，这些虽然仅仅是为了爆破打掩护，可也能试探出向家的底蕴，这些都是只得的。可问题是，需要两个民兵营加一个工兵连么？一两千人马冲过去仅仅是为了挖几个洞，这未免太浪费了。事实上，只需百十来人足以。谁让他命令不明，没考虑到细节，才导致这么多绝对可以避免的伤亡。

    但也不得不说，王家人真的不怕死，因为有好多人都把小箱子放在自己身下，想用身体挡手榴弹。

    一见正在作业的工兵和民兵被接连落下的手榴弹炸的人仰马翻，百米外的盾牌阵内的王家机枪手立即调转枪口，把火力全集中在这条线上的土关城阵地上，而炮手们不用下令，也把炮弹集中于此。

    向家的这几十个人，显然具有死士性质，因躲在工事后面，子弹对他们没法，可小钢炮的抛物线弹道却让他们叫苦连天，但他们却死不撤退，依然冒险往下面丢手榴弹，炸的王家人叫苦连天，死伤惨重。

    在这种手榴弹如雨而下的情景中，大家都只敢卧倒，没被炸死已算万幸，就别提作业了――他们是不敢退，也不能退，一退，等待他们的就是执法队的扫射。被炸死还能算烈士，家里还能得到抚恤，要被执法队打死，别说抚恤，家里人今后都没法抬头见人。

    眼见这一两千人都成了进退两难的活靶子，引得王家人立即集中所有炮火对他们上面的向家阵地狂轰滥炸，可就算如此，依然无法阻挡向家人拼命向下扔手榴弹的架势。

    战场是激发人类潜能的最佳地方！

    被夹在中间苦苦挣扎的王家工兵和民兵中，却见一人掏出颗手榴弹，猛地跳起来，拉掉引线后，大叫着：“狗日的，左右都是个死，老子死也要拉你们垫背。”

    随即，把手榴弹往向家阵地上扔去。

    “轰！”

    “轰！轰！轰……”

    这家伙的运气真是登天，这随手一扔，结果，恰好丢在一个打开的手榴弹箱子里，这一爆炸，顿时如同烟花一样，引得这箱手榴弹四面开花。期间，一具尸体被手榴弹炸飞，落到了阵地下面的王家人面前。王家人一看这效果，立马就知道该如何办了。

    纷纷跳起，嚎叫着把手榴弹向向家阵地上扔去。

    “轰！轰！轰……”

    在众多爆炸中，向家的这一段阵地算是彻底被清空了。

    “别扔了，留下点，等向家人过来再炸死他们。”工兵连连长多少有些军事素养，一见大家扔的起劲，赶紧大叫着制止：“民兵五营一连和二连的人快到盾牌阵那儿取手榴弹，六营的人准备随时扔手榴弹，其余的继续挖。”

    不用民兵去取手榴弹，因为盾牌线的指挥官一看到这结果，大喜之下，直接派人把手榴弹箱给送过来了。

    而向家人也凶猛，一见前面的人被炸死，立即又组织几十人，摸到了阵地上，继续往下投手榴弹。

    如此，双方你来我往，在手榴弹漫天飞舞中，双方的人员都不断的减少……可向家占着地利，得了大便宜。具事后统计，光是这手榴弹对扔的结果，王家有一百四十七人被炸死，伤三百二十八人。向家死了九十七人，无人伤亡。

    又过了十多分钟。

    突然，王家的工兵和民兵开始拼命向后跑，向家人一开，心头大惧，赶紧大叫着让族人撤离这片阵地：谁都明白，王家人这么大规模一跑，表明已经部署完，接下来肯定是爆破了。

    果不其然，约二十秒后，四个汉子冲出各自的洞口，急速向盾牌阵冲去。

    又过了十来秒……

    “轰！轰！”

    因为爆炸时间相距过近，听上去好像只有两声惊天巨响，可仅仅是这巨响，在几十里外都听得见。

    爆炸响起的瞬间，大地如同突然打了个摆子一样，在掀起数十米高的土尘之时，土关城南面城墙，几乎全完垮塌。如果从高空俯视，定会发现，此时的土关城如同被人咬掉一块的大饼，散落全城的由爆炸引起的火光点，如大饼上的芝麻，十分醒目……好在向家人撤退的及时，否则，就不仅仅只有十几个伤亡。

    从古至今，任何防御的城墙一旦被攻破，往往都意味着战局的结束，就算偶尔有特例，派人拼死堵住破开的口子，可在王、向两家就土关城的攻防战中，绝无这样的特例。只因土关城南面城墙几乎全垮塌，堵都堵不住。

    而城破，不仅在地利上失去优势，更是在心理上造成了巨大的打击。

    “城破了，向家人败了！城破了，向家人败了……”

    面对蜂拥而来，边射击边大喊的王家人的攻击，向家人是真的慌乱了，而这股慌乱，非人力所能阻挡。

    正在城内坐镇指挥的向鼎天一见这情况，只能望天长叹一声，赶紧命令大家望一线天撤退……好在向鼎天也知道，在大炮面前，土关城迟早会被攻破，因而早早地就安排了后路，所以，向家人虽然忙于逃命，可并没有造成多大的慌乱。当然，反过来说，正因为有了事先的安排和交代，如同泄了气的皮球，城破后，向家人拼死抵抗之心也没了，从而让王家人几乎没遇到什么抵抗，就顺顺利利地占领了土关。

    而王世华出于对大局的考虑，制定了拿下土关城后，与向家谈判的大致方针，因而，也没有趁机追杀。只是对着最后一批冲入一线天的向家人开枪，打死打伤十多人后，了事。

    至此，土关城战役结束。

    取得胜利的王家人当即杀猪宰羊庆祝，一直闹到了第二天早上。反观向家人，沉默中，人人面色悲愤，已有哀兵之势――谁都明白，一旦一线天告破，王家中路大军就可长驱直入，直抵向家城下，到那时，向家被灭族就指日可待了。

    第二天，也就是4月11日清晨！

    王世华派人用箭向一线天路口的关卡上射了一封信――约向鼎天谈判。

    两个小时后，王世华在土关城和一线天中间地段，摆下一张桌子，两把椅子，煮茶招待向鼎天。

    看到向鼎天很讲规矩的只带一名贴身侍卫到来，王世华笑容满面的说：“鼎天，快坐，这碧螺春的火候刚好，快尝尝。”

    向鼎天边坐下边埋怨道：“尝个屁！老子被你打的死伤惨重，哪有心情喝茶。”

    “打仗是打仗，我们是我们。”王世华亲自给他倒了杯茶，笑道：“快尝尝。”

    向鼎天拿起茶杯，闻了闻，尝了口，赞叹道：“果然是好茶，回头给我送两斤。”

    “两斤？你怎么不去死！老子都才得到一斤。”

    “切！你就是小气。”

    随后，两人斗了一小会嘴，茶也喝的差不多了，开始进入正题。

    “世华，我很好奇，你这打的正顺风顺水，怎么突然要求谈判？”说完，不等王世华答话，补充道：“我要是你，绝对不会放过这样的机会。”

    “我们四大家族向来同气连枝，打打很正常，可要是真下死手，就会让人渔翁得利。这种唇亡齿寒的道理，我们都懂。”说道正事，王世华也不跟他拐弯抹角，正色道：“不过，鼎天，你自己都讲了，此时，我王家占优，那我可就提条件了。”

    所谓的渔翁得利，不仅仅只另外两家，更重要的是政府。而唇亡齿寒，则是直接挑明了会让政府得利。

    向鼎天点点头，看着王世华，正色道：“既然你晓得这些，那就好讲了，不过，在此之前我得把话讲明白了。我向家并非没有一战之力，你王家要想吞掉我向家，恐怕也得伤筋动骨。所以，世华，想好了再讲。”

    你丫要敢狮子大开口，可就别怪我跟你死战到底，拉你垫背。

    “我王家此战中的损失，你向家得赔偿。”

    这是胜利者都会做的事，没什么稀奇，向鼎天既然来谈判，自然有所准备。

    不过，向鼎天没有点头，也没有摇头，只是看着王世华，等着下一个条件：很多时候，这种沉默代表着同意，只是在具体数额上，需要下面人去扯皮，他们这样的大人物，只需控制大的方向即可。

    “向仁贵既然是罪魁祸首，他的他的直系家人，得交给我王家处理，否则，我无法平息族人的怒火。”

    “这不可能！”向鼎天一口回绝，让气氛瞬间下降……