
    把敌人看的太傻，会让自己变得更蠢！王世华之所以有此一劫，就是典型！

    王世华在历练中成熟，田大麻子也同样如此。

    鉴于上次伏击王家船队，被王世华十面埋伏，要不是提前得到了李洁莹那边的通知，山寨都被王世华给包了饺子。所以，这次在伏击了商队前，秦明启和田大麻子就做了精密的部署：来了个明修栈道暗度陈仓！小船聚集的临时渡口只是一个吸引王家视线的摆设，暗中却从飞鲨寨下游的江口处上了早就准备好的大船，一路顺水而下，于入夜前，从落水寨西南面那个渡口处上岸。让王世华的所有围追堵截计划都落空，查无可查。

    也是是有巧合，本来，秦明启带队要直接回山寨――如此一来，他就该和彭鹏碰面了。可刚上岸，他在本地结下的一个干亲家的家里有佃户群起闹事，请他帮忙，秦明启不好推辞，为了彰显威风，又不想这事落人一个因私废公的口实，所以，干脆带着全部人马去了。

    处理完，美滋滋地享受了一番后，于第二天一大早就带队回来。离落水寨大概还有十二里路程时，陡然听见密集的枪炮声传来，他就猜测，很可能是王家来报复了。本来想调头就走，可想着落水寨如今也算强大，尤其是得到了日本人的武器支持，未必就不能守住。到那时，等双方打得筋疲力尽而焦灼不下时，自己从后面杀王家人一个措手不及，铁定会扭转战局。

    想到这，秦明启让大部队就近藏在林子里，带着三十四个身手矫健的心腹偷偷摸到山头去观察。

    拿着望远镜不看还好，一看，喜得他差点大笑三声：王世华居然就站在远处――从背影虽然无法断定，可铁牛的身材实在太显眼了。

    赶紧派人让炮兵带着三门小钢炮过来……日本人到目前一共送给他们六门小钢炮，出发时，田大麻子以演练一下炮兵为借口，强行让秦明启带上三门和十来个炮兵，当时秦明启还有些不乐意，没想到还有这意外之喜。

    炮兵果然见不得对方的炮兵，首先看到的就是王家的炮兵阵地，喜得立即请求摸过去干掉王家的炮兵阵地，可惜的是，在秦启明眼中，王家的炮兵阵地算个屁，关键是得把王世华干掉，于是，强行命令对方先干掉王世华。

    为了避免被王家的警戒人员发现，秦明启只带了几十个好手，护卫着炮兵，走小路翻山而过，在一个离王世华不到六百米的小山头上架好小钢炮……这才有了炮轰王世华的事件。只可惜，这些炮兵的技术还欠缺点火候，第一波炮弹不是打远了点就是打近了些，没有一发在王世华十米内爆炸，后面的又打草惊蛇，才没炸死王世华――秦明启弄不清楚王家到底有多少警戒人员，还以为王世华亲临，身边的警戒人员必定充足，为了不被王世华的警戒人员拖住，他不得不主动撤退，也是为什么王家外围的警戒人员拼命一还击，秦明启这边就哑火的根源。说白了，他是被王世华的名声给吓着了，一时慌了神，没回过味来……为接下来的炮战奠定了基础。

    秦明启炮击王世华，虽然很遗憾的没有干掉王世华，可对于落水寨的人来讲，秦明启回的援，让他们士气大涨，不仅刚才还如无头苍蝇般乱逃的人在大头目的呵斥下回来了，甚至做好了前后夹击的准备。而山寨里的三门小钢炮，此时也被搬了出来，他们的第一目标并不是对王世雄带领的炮兵阵地进行还击，而是对准了西北面一里外杨三丰的重机枪阵地这个最直接的威胁。

    “咻~！”一听这呼啸声，杨三丰看都不敢看，抱头扑地之时，只能大叫：“卧倒~！”

    “轰！轰！轰！”

    爆炸过后，杨三丰抬头向下面看了看，发现又有三枚炮弹打来，只得又抱头卧倒。

    这次，他看清楚了，对方的炮兵阵地躲在墙后面，重机枪根本拿它没有办法，立马边冲向重机枪边吼道：“快把重机枪搬下去。”

    “轰！轰！轰！”

    三枚炮弹落下，其中一枚刚好落在左边那挺重机枪数米出，爆炸掀起的气浪立即将重机枪掀翻，连带着，主、副两名机枪手一人被掀倒在地，一名被炸伤了天。

    “快！把那两位兄弟也带下去。”

    就在他们这边苦苦逃命时，林子里的王世雄眉头紧锁的用望远镜看着这一幕：当他带着人刚摆好阵地，正要打炮，猛地听见重机枪阵地上传来的爆炸声，立即惊诧的抬头看去。敌人的第二波炮弹让他确定了敌人跑兵阵地的大致方位，第三波炮弹让他估摸了个大概――因地形问题，对方高，他们低，又有城墙阻挡，根本就看不见对方的准确位置。

    来不及询问引导员，王世雄亲自调试着一门小钢炮，刚要报数据，却猛地想到了什么，对一旁的人叫道：“世贵，你带着剩下的四门小钢炮到左边几十米的地方去打两炮，然后，成散乱阵型各自为战……等一下对方的炮兵要是还击，你们负责吸引，我来干掉对方。”

    “是！”

    “咚！”

    炮弹出膛，飞速落向寨子里。

    “轰！”

    同样因高度问题，只听见爆炸声，看不见结果。

    而对方的炮弹依旧落向重机枪阵地，显然是恨透了这两挺重机枪。

    王世雄赶紧把落弹点稍稍向前调试了一下，再次投弹！

    “咚！”

    “轰！”

    稍稍等了一下，见敌人向重机枪阵地的炮弹没了，估摸着应该是炸到敌人的炮兵阵地上，又赶紧发射了两枚炮弹，随即，与两个帮手赶紧抬着小钢炮和炮弹箱向右边转移。

    刚跑出二十多米远，猛地听见身后传来了爆炸声，三人回头一看，却见爆炸地点正是他们原先呆的地方，其中一个家伙骂道：“这帮狗日的，头顶上长了眼睛不成？看不见都还能打的这么准？”

    言者无意，听者有心。一边在城墙后面，一边在林子里，两边都看不见对方，对方如无观察员的指引，就只能跟王世雄一样估摸着来，绝不可能打的这么准。

    王世雄赶紧放下炮弹箱，拿起望远镜向那段城墙上看去，果不其然，对方的观察员正在一个墙垛子后面，用望远镜向这边观察，还时不时的回头喊着什么。

    “家春，你去叫两个狙击手上来。”

    田家春一愣，下意识的问道：“连长，我们炮兵的事，叫狙击手搞么子？”

    “叫狙击手把对方的观察员干掉，让他们没了‘眼睛’。”

    “连长，把你的望远镜借我用用。”

    接过望远镜，在王世雄的指引下，很快就找到那个观察员。田家春笑道：“连长，这个观察员虽然是在给敌人报数据，但他也为我们指引出敌人炮兵阵地的位子。”

    “怎么讲？”

    “你想，落水寨里乱糟糟一片，这个观察员光靠嘴巴喊话，声音能传多远？所以，他离炮兵阵地的位置必定不远，我估摸着就在那段城墙后面十到二十米之间。”

    “好小子，有一套！”王世雄喜的拍了他一下，赞誉了一句后，就要去调试，却想到了什么，看了眼田家春，笑道：“家春，你来调试。”

    “好！”田家春回答了一句后，也没多想，麻溜的调试，过程极为熟练。可一旁的王世雄却向后退了一步，双目阴冷的看着他，就连另一位也醒悟过来，摸向了腰间的盒子炮……这两位都是新加入王家的，被挑选出来，补充到炮营。现在，看你这熟练的架势，根本就是这行里的老手，不让人怀疑才见鬼了。

    田家春调制完，右手一伸，想要炮弹，却没发现有炮弹递过来，疑惑的扭头一看，刚好与王世雄目光对视，吓了一跳，随即却苦笑道：“连长，还是叫你看出来了。”

    “把枪扔到地上，慢点。”

    等田家春乖乖的把枪扔到王世雄脚边，捡起枪后，王世雄面色好了点，问道：“是谁派你来的？”

    “我自己来的。”说着，他看了眼落水寨，急道：“连长，我真是自愿加入王家，不是谁派来的……连长，机会难得，我们还是先把敌人的炮兵阵地干掉再讲，好不？要不，你们在一旁看着，我自己打。”

    “好！”

    田家春是真急了，一听王世雄答应，就赶紧跑过去搬炮弹……好在敌人的炮兵正跟王世贵他们对射，没想到王世雄这边的黑手。

    “咚！”

    “轰！”

    果然是个老手，一炮下去，城墙后面立马就传出了一片爆炸声，声音巨大，显然，是炸到了对方的炮弹箱，引起了大爆炸。

    “太好了，干掉对方的炮兵了……呃~！连长，对不住，对不住。”田家春见一炮显威，激动的忘乎所以，手舞足蹈的转身就抱起了王世雄转了个圈，随即才发现，王世雄的枪口正对着他的脑袋，立马有点尴尬的笑了笑。

    王世雄却一脸肃穆，冷冷地看着他。直到王世贵跑来恭喜，才让这尴尬而冷冽的气氛稍稍松动了些。

    等田家贵把小钢炮和炮弹箱都搬走后，王世雄把枪口往下一放，问道：“好本事，不过，你到底是哪的？”

    见对方本事了得，心头也有些好感，只是弄不清对方的来路，必要的警惕和审问是必须的――反正已经将对方的炮兵阵地干掉，剩下的也不急。

    “连长，把你的老司城来一根，我慢慢跟你讲。”王家开了个小型卷烟厂，第一个品牌就是‘老司城牌香烟’。

    杀人前还得给口断头饭，何况对方本事了得，是个人才，杀之可惜……王家的炮兵天才就此出炉。