
    ‘田家一万兵马已于今日下午三时开拔，兵锋直指青花寨；李家一万五千兵马正迅速向前锋村扑来。’

    电报虽短，可兵锋威严之气迎面扑来。

    王世华把电报从马车窗口递给何梅，眉头微皱的等待着。

    何梅看完电报后，问道：“现在几点了？”

    “下午三点十八分。”

    “还来得及。世华，你到车上来，我们好好部署一下。”

    等王世华钻进马车，何梅已经铺好地图，道：“田家一直惦记着被你赶出龙塘镇的事，此次杀来，一定带着强烈的报复心态急于报仇雪耻，所以，他们的行军速度必然快，这就给了我们一个机会。”指着一处地方，道：“从田家寨到青花寨，必然要经过卧龙谷，也就是这儿。它离青花寨不到二十里，离田家寨却有五十多里，所以，你赶快下令，让彭鹏立即带着两千人马，到卧龙谷去打田家人马一个伏击，定能杀他一个措手不及。”

    王世华仔细看着地图，问道：“何姨，卧龙谷地势险要，恐怕田家人会有所防备。”

    “世华，你到卧龙谷去过了么？”

    见王世华点头，何梅却自信一笑，淡淡地说：“不用讲，田家人再怎么心急也必定会派人先查探一下卧龙谷，可是你别忘记了，卧龙谷西面出口处一里的右边，有一座不大的山头，我记得，那里林子茂密，关键是在路边有一处十多米高的峭壁……田家人急于报仇雪耻，加上在卧龙谷平安无事，必定使他们产生大意之心，认为我王家只晓得防守。等他们来到这儿，就不会这么小心谨慎了。到时候，让彭鹏亲自带人去给他们一个教训，但不可恋战，讲好就收，然后，沿途分散打田家人冷枪……”说到这儿，何梅双眸冒出精冷之光，极为自信的冷笑道：“哼！我要田家人未战先损三分之一人马。对了，世华，一定要让彭鹏做好保密，万万不可让人察觉，同时，为了以防万一，保险起见，立即从老司城抽调一千兵力去加强青花寨的防御。”

    王世华大为钦佩的点点头，脑袋伸出窗外，在二狗子耳边小声下令。

    “何姨，那如何对付李家人马了？”

    “从李家到前锋村，没有任何有利地势，只能采用一个字――拖！让人在沿途不断打他们冷枪，尽量拖延他们的行军速度。同时，前锋村的百姓已经退到了雷公山一带，让老白尽量防御，让石头带领五千人在外策应，让李家人马不能全力攻击雷公山。不过，一定要石头谨记一点：万万不能恋战。”

    王世华点点头，又把脑袋伸出窗外。

    传完令后，对何梅笑道：“何姨，那我们集中兵力，先对付哪一家？”

    “向家！”

    “李家和田家人马虽然都稍稍多于我左、右路大军，可两家见我王家还有一拼之力，必定不会全力攻击，心里定会持观望态度，都想让别家当出头鸟。这一点，大家心里都清楚，所以，我敢断定，田家和李家的兵马现在看似快速推进，可只要我们稍稍做出反应，他们必定会放慢速度，甚至会暂时停下。所以，向家人必定会先出手。”

    说白了，这就是利用他们三家各怀鬼胎，王家才能见缝插针。

    “何姨，那我们该怎么做？”

    “让部队加快速度。”不等王世华发问，何梅笑道：“李家和田家都想捡便宜，那么，只要我们加快速度，他们两家定会放慢速度。”

    这次，等王世华刚传完令，却见王二林几人押解这一个百姓过来。

    “家主，抓住李家一个探子，跑了两个。”

    王世华想都没想，道：“拉到一旁毙了。”

    王二林提起那个探子就要往路边上靠，却听何梅说：“等一下，世华，我看着人也挺可怜的。这是家族之间的大事，杀一个小探子也没得么子用，还是积点德，放了吧？”

    王世华正要回头，却感觉背上被何梅轻拍了一下，只得对那正在磕头的探子冷脸道：“小子，要不是看在何姨的份上，今日定杀了你。现在，你立即回去告诉李洪辉，想要送死，只管来，我这就亲自带兵去雷公山跟他过过招，看看我王家能不能拉他李家垫背。”

    就在这时，又有电报送来，王世华边接过电报边对那探子低沉的吼了句：“赶走！”

    电报的内容很简单：果然如何梅猜测的那样，向鼎天亲自带着一万大军，出一线天，追杀过来。而杨三丰发来的电报上还特别指出，向家这一万大军之后，正在聚集所有族人于各个大的聚集点，打算作为援兵紧随其后，他将按命令，带人继续在向家地盘上烧杀抢掠，力图让向家的援兵无暇增援。

    何梅看完电报后，看着地图，问道：“世华，你给指指，我们现在到哪了？”

    “这儿，离老司城还有二十多里路。”

    “离铁锁岭有多远？”

    “差不多三十里路。”

    何梅的眉头一下子皱了起来，感叹道：“向家果然不可小觑，这关键点把握的非常好。世华，现在我们被拖在这里了。”。

    王世华疑惑的问道：“何姨，怎么了？”

    “世华，你看，现在我们正处于铁锁岭和老司城之间，我敢断定，向家人一旦抵达铁锁岭，必定会猛攻老中他们。可如果我们现在回援铁锁岭，向家人定会放过老中，转而跟我们在铁锁岭对峙，拖住我们，然后，李家和田家人马就可攻击家里；可我们要是不管老中他们，而全速回老司城，那么，老中他们就危险了不说，李家和田家必定会停滞不前，等待向家收拾了老中他们后，再来到老司城前，对我们形成三面合围。哎~！真是两头难啊！”

    “可您先前不是讲过，老中他们本来就是要拖住向家的么？”如果完全占领了铁锁岭，中叔他们还能一战，可只是占领了右岭，光凭八百人，面对向家一万多人，铁定守不了多久。说白了，这就是八百人是死士还是死人，关键就看他们能不能守到谈判结束。

    “此一时彼一时！怪我没想到他们三家居然铁了心的要灭我王家。”

    王世华眉头也皱了起来，看着地图，努力思索着破局之道。

    何梅想了想，道：“世华，现在形势对我们很不利，让我们陷入两难之地。此时，要想破此死局，就必须要有外力介入。”

    王世华赫然抬头看去，何梅却正色道：“该是请世荣和世富这支外手加进来搅局了。”

    王世华肃穆的点点头。

    ……

    办公室里，王世荣拿着个小茶壶，站在地图前，神色肃穆的看着。只是这份地图不是湖北省地图，而是湘西州地图……可见，王世荣还是很关心老家的事。

    “报告！”

    “进来。”

    “团座，您的老家来人了。”

    “让他进来。”

    只见风尘仆仆的驼子冲进来，一把跪在王世荣面前，哭诉道：“大爷，救命啊~！”

    “你是……驼子？”

    “是！”

    “怎么派你来了？”

    “小姐讲，不管怎么讲，姑爷没保护好老太爷，就是姑爷的不是，您不回来帮忙也情有可原。但是，大爷，这次实在是太危险了，他们三家联合打我们一家，您要再不回去相助，恐怕我们王家就要被灭族了……来之前，已经有一个村子被向家灭了，男女老少死了两百多人，连孩子都没放过，显然是要杀光我们王家百姓啊……”

    说着说着，驼子痛哭起来，哭的脾气本就暴躁的王世荣眼睛渐渐红了。

    “对了，小姐还给您写了封亲笔信。”哭着哭着，驼子好像想起来了什么，赶紧边说边从怀里掏出封信。

    信的内容很简单，就一句话：大伯，一笔写不出两个王字，求您救救族人吧！

    这一句话胜过千言万语，极度的表明了危险之意，让本就护短的王世荣双目通红如血，居然有了几分泪光。

    “当！”

    把手里的小茶壶摔的粉碎，对外咆哮道：“来人，快给老子去集合队伍！”

    “可是，团座，师长给您发的命令是让您……”

    “少他妈的给老子讲命令。狗日的，老子家里人都要被人杀光了，却让老子在一旁看戏，天理何在？要是家里人都死光了，就剩老子一个人活着，那还不如死了来的痛快。快去，再敢讲一个字，老子现在就送你上路。”

    “是！”

    很快，两千多人的队伍集合完毕。

    “团座，留谁守城？”

    王世荣三角眼一挑，温怒道：“一个不留。”

    “一个不留？”

    王世荣双眸渐渐泛起凶光，沉声道：“往日里你们收我王家钱粮时，怎么不讲留点？哦~！现在要你们帮忙了，你们却想到留守，妈的，天底下有这样的道理？”

    说着说着，王世荣的右手已经摸到了手枪柄，一副要暴起杀人的架势。这些人都是跟王世荣一起南征北战过的，自然知道这位杀人不眨眼的魔王性子，见如此，谁敢多言。

    于是，这个曾经和小鬼子力拼血战而死不退让分毫的铁血团，立即出发，气势汹汹地回湘西参战。

    宣恩离江阴县怎么也要两三天路程，王世荣一时无法赶回来，可几乎同一时刻，王世富也接到了同样的信――他可是能立即就参战的……