
    作为雷公山的土匪头子，白贤惠现在可风光了。

    雷公山山上已经发展到了四百多人，接近饱和。可得益于王世华聚集人力的成功，如今，除了紧靠山体的那个主要用于训练的小村寨外，在其周边二三十平方公里内，还有六个新村寨，按梅花阵型把雷公山护卫在中心。而且，得益于跟向家先前用粮食交换的两个村子，使得雷公山由桥头堡变成了有一定战术活动空间之地，大大有利于雷公山对向家的监视和防御。

    接下来的两天，王世华在雷公山及其周边几个村子视察了一番，很满意，心情也很不错，尤其看到以前向家的两个村子如今姓王了，自豪之感油然而生。

    2月10日傍晚，王世华婉拒了白贤惠等人的陪同，带着护卫们来到了雷公山周边最后一个新建的村子――王七村。

    在保长家用过晚饭后，王世华带着古玉淑到山坡上看星星，顺带……

    “站住！么子人？”

    听见外围警戒人员的喝声，正跟古玉淑亲嘴的王世华翻身坐了起来，看向右边。

    很快，就见杨三丰带着几个人，押着一个汉子来到王世华面前。

    不用人教，他就很识趣的一把跪在地上，边磕头边叫道：“小的赵文天拜见家主。”

    “赵文天？”王世华嘀咕了一句，觉得这名字有点耳熟。起身，从杨三丰手里接过灯笼，走过去，借助灯光看了看赵文天，问道：“我们是不是在哪见过？”

    “家主好记性，小的去年加入王家时，在镇东口因冲撞了您，被您亲手教训了一顿。”

    “哈！我记起来了。你当时被人捉弄，为了五十块大洋，在林子里喂了一夜的蚊子，第二天跑来，把我吓了一跳。”说着，亲手扶起对方，笑道：“你在村子里过的好不？”

    “家主，讲心里话，小的虽然没有亲眼见过王家的武力，可王家的富庶，那确实名不虚传。别讲那些老族人，就是对于我们这些新加入的普通族人来讲，这日子过的都比以前好太多。以前，大家想吃碗白米饭，都得心疼一下，可现在，我们想么子时候吃白米饭就么子时候吃。这样的好日子，要放在以前，那就是小地主的生活……”

    这样的大白话，反而更显得百姓的满意度。所以，王世华听的很舒服，同时，他也不由的多看几眼赵文天，不为别的，只为这赵文天话里话外，都好像有点不甘心，加上他大半夜的偷偷来找自己，肯定有事。

    耐着性子，点点头，笑道：“别讲好听的，讲讲有么子不满意的地方……大家都晓得，我王世华最喜欢听世华。所以，你只管放心讲，讲的好，我赏你，讲的不好，大家就当事没事扯淡，我绝不怪罪你。”

    说完，挥了下手，让护卫们离开，只留下提着灯笼在一旁警戒的杨三丰和二狗子，连古玉淑都很主动的到别处找水喝。

    “家主，这样的好日子虽然好，可对于小的来讲，太过于平静，反而有些不自在……求家主给小人一个效力的机会。”

    王世华没说话，面色虽然笑容依旧，可看跪在身前的赵文天的眼神却复杂了很多：想要出头，人之常情！可敢跑来求机会上位的人，就不仅仅是胆量的问题，还得对自己的能力有强大的自信。而这样的人才，别人难道就没发现？说白了，王世华担心这样的人是别家派来的卧底。

    赵文天等了一小会，没听见回应，不由的抬头看向王世华，目光一对视，吓得他赶紧低头，更为恭敬的说：“家主，小的以前在凤凰县码头镇刘镇长家当小管事。只因大管家妒忌小人的能力出众，总爱找小人的麻烦……”

    “那你这么聪明的一个人，就没想过要跟大管家搞好关系？”

    “小的也想，只因那大管家看上了小人的小姨子，但小人的小姨子已经定亲，出嫁在即，又怎么可能去给他填房，因而，他一直总爱跟小人过不去。”

    王世华点点头，笑道：“你继续。”

    “后来，凤凰县保安团赵团长来刘镇长家谈事，他手下有个营长喝醉了酒，撞见我堂客，就要来硬的。小的恰好撞见这一幕，一时气愤填膺，就翻窗户进去，趁他不备，一棍子打晕了他。然后，小的不得不连夜带着全家来投奔您……”按赵文天的意思，这个营长肯定不是撞见了他老婆，而是那大管家暗中使坏。不过，别的不说，从这家伙能主动交代来历，就只他这眼力劲不错，脑子也很灵活。

    王世华点点头，笑眯眯的问道：“那你想我给你个么子机会？”

    这话，本来就是想试试这赵文天的野心，可万万没想到，赵文天居然还真的早就想好了。

    “小的之所以第一时间就来投奔您，只因小的早就听闻您义薄云天，是八部大神转世，所以，王家在您的手上，短短几年工夫就有了如今的强盛……小的加入王家后，更加感受到了王家的强盛，也更加晓得您的本事……”

    说到这儿，他抬头扫了眼王世华。

    “你先起来。”

    “谢家主。”

    “如今，王家虽然平静了下来，只因不仅需要要消化掉新加入的这么多人，更是需要扩军备战，还得等待最为有利的时机。等这一切都完成后，王家必定要更上一层楼，到时候，四大家族中的另外三家必然会成为绊脚石……小的斗胆放言：我们王家跟他们三家，几年内，必定会一决胜负。”

    王世华笑容不在，平静的看着他，淡淡地问道：“这些，是谁教你的？”

    “家主，是小的没事时瞎捉摸出来的。”

    王世华深深地看了他一眼，道：“来啊！把他拉下去砍了。”

    二狗子和杨三丰立马上前各自抓住他的一条臂膀就要向外拉，赵文天也不挣扎，却叫道：“家主，小的真不是别人派来的，求您听完小的所求的机会，再杀小的也不迟。”

    “等一下，带过来。”

    等赵文天跪在身前，王世华正色道：“别怪我没给你机会，讲！”

    “谢家主。”赵文天磕了个头后，直起身子，直视王世华，道：“家主，小人之所以求您给个机会，是因为小人看好王家的未来，想为王家的未来锦上添花，也想为我儿子的将来，求家主照顾。”

    “这些都没问题。”

    “谢家主。”又磕了一个头后，他看了眼身边的两位，再看向王世华。

    “他们都是我的心腹，有么子话你只管讲，不用避讳。”

    “是！”

    “小的想求家主把小人全家狠狠地赶出王家。”

    说着，他仔细的观察着王世华的反应，当见王世华听到这话后没有任何反应时，他心头对王世华如此年轻就有这么深的城府感到惊讶，也对王家的未来更有信心。

    “家主，既然我们迟早要把他们三家灭掉，小的就想去向家为您出一份力。”

    原来是想去当内应！

    “为么子选向家？”

    “一来，在他们三家中，向家实力最强；二来，我们的崛起，冲击力最大的就是向家，向家对我们的敌视必然也最厉害，所以，一旦我们跟他们三家摊牌，小人估摸着，向家必将首当其冲，因为消灭了最大头的，一举震慑住另外两家，说不定，到时候他们两家连反抗都不敢就投降了；三来，向家如今烂的厉害，最容易混进去，也最容易出头。”

    “你刚才都讲了，你觉得几年之内，王家跟他们三家就要决战。那么，你就这么有把握能帮到我？”

    赵文天挺直了要敢，带着几分自信，笑道：“家主，之所以选择向家，主要还是因为第三点：向家的根子烂了。对于小人来讲，这样的环境，小人会混的更加如鱼得水……大管家这位子小人不敢讲，但小的可以拿全家性命保证：只要有外力配合，一年内，小人必将成为向家的执事。如若三年内，小人要混不上小管家的位子，小人及小人全家，都愿任凭家主严惩……小人愿立下军令状。”

    机会是留给有准备的人！赵文天正是看中了王家与另外三家未来的决战，而为自己求机会。现在，王世华不会杀他，因为正如赵文天自己所求：不管赵文天这个内应是否成功，王家都没有任何损失。既然如此，为何要杀他，而不是让他去一搏？而他所说的军令状，说的好听，其实就是一个把柄：要是将来他敢反叛王家，王家就可以把这份军令状送给向家，他的下场可想而知。

    “事成之后，你有么子要求？”

    “小人生死无所谓，但小人就一根独苗，只求家主在事成之后，能让小人的儿子这辈子都有口饱饭吃，最好能让他传宗接代。”

    他这话的真谛是想请王世华给他儿子一个富贵终生。

    “我现在就可以给你保证：只要你肯尽心尽力为我王家出力，不管结果如何，我保你儿子终生富贵，香火不绝。”

    “谢家主。”

    随后王世华才了解到，赵文天之所以如此，是因为他儿子脑子有点问题，比铁牛还不如。他看好王家的未来，为儿子的长远计，不得不如此，真是可怜天下父母心！

    半个多月后，接到举报，赵文天私藏鸦片，并打算偷偷贩卖给鸦片贩子――按规矩：族人收获的鸦片，只能卖给族长！杨三丰亲自带人抄了赵文天的家，并极为羞辱的将他全家抓起来游街示众，在众人的唾骂声中，打出王家……被誉为王家最大的间谍的忠狼赵文天，就此登上了王家的战车。