
    “世华，你还记不记得，我生妞妞的前几天，你第一次大范围视察王家村寨回来，我们几个姐妹灌你酒的事？”

    王世华想了想，摇摇头。

    张翠云冷笑一声，仔细讲解起来。

    古玉淑说是要去南京上班，可实际上，在戴老板临时指示性的安排下，她被军统看中，加入了军统。

    有关军统的各种传闻让她很明白，自己这一去，恐怕很难再回来。同时，在舅妈的委婉提醒下，她也知道自己的美貌将是一件利器，说白了，就是她这纯洁的身子将保不住。所以，她才有意主动跟王世华接触――反正都保不住，还不如把第一次给自己喜欢的。可惜，计划赶不上变化，正跟王世华打的火热之时，王世华第一次遇刺。

    眼看着离开的日子越来越近，反而越发坚定了她的献身行动。

    最终，她求到了张翠云面前，把自己将为国效力，身子会成为武器，可自己还想保留住一点美好等事一说，苦苦哀求张翠云。

    吃软不吃硬的张翠云钦佩她为国赴死的精神，也为她的痴情和果敢而感动，尤其是听她说将一去不复返，为了斩断这段孽缘，一时心软就同意了。

    等古玉淑在王家祠堂里，给王家的列祖列宗和她们三个发誓：只此一次，绝不回来。张翠云便帮她完成了心愿……（第三百零六章南柯艳梦（下））可现在，古玉淑不仅回来了，而且是主动找上门。这在张翠云等三女的眼中，就不仅仅是古玉淑违背誓言那么简单了，更多的是把她们三个当傻子耍着玩，否则，一向宁静的阿霞不会对她表现出极大的愤怒……好在古玉淑态度不仅底下且诚恳，又打着为奉公务而来，而且，看王世华的表现，挡是挡不了的，只能顺水退走。否则，张翠云绝不会让她留下。

    虽说暂时勉强同意了，可张翠云等三女心里的不痛快也是肯定的。

    王世华听的目瞪口呆，老半天后忍不住问道：“翠云，不会是真的吧？我记得自己当时只做了个梦，连她的样子都没看见，还以为是小梅了。”

    张翠云冷笑一声，却想到了什么，肚子一挺，得意的说：“睡觉！今天哪都不许去，就陪我和我儿子睡。”

    王世华敢不点头？

    第二天一大早，王世华神清气爽的起了个大早去晨练。

    刚来到遛马场，就见古玉淑在跑步。

    如果没有张翠云那一说，被蒙在骨子里的王世华还不觉得有什么，可现在，他首次觉得有点不好意思。

    可古玉淑已经见到他了，对他招手，让正有点心虚而准备离开的他，只能苦笑着向身后的二狗子等人看了眼，慢悠悠地独自走过去。

    “叫你过来，你这么慢，老实交代，做了什么对不起我的事？”

    如果放在往日，对于这等打情骂俏，王世华绝对会嬉皮笑脸的应对自如，可现在，他只能含笑摇头：“没有，绝对没有。”

    古玉淑白了他一眼，道：“先陪我跑步。”

    跑了一小会，见王世华老是不自然的偷看过来，古玉淑陡然一停，看向王世华，问道：“你老是看我搞么子？”

    其实，古玉淑心里也跟小鹿似的乱跳，只是她这一年经历过于巨大且丰富，让她被锤炼出了强大的城府，极力克制，因而面色没有泛红。

    “没有。”

    “哼！不说拉倒。”

    又过了一小会，古玉淑又不得不停下，因为王世华居然边跑边直勾勾地看过来。

    这次，还没等古玉淑开口，王世华主动问道：“玉淑，你没事吧？”

    古玉淑对他翻了个白眼，继续跑步，面色已经微微泛红……不论她在外面经历了什么，可回到家乡，安全了，又面对心上人，心态渐渐放松下来，这感情就渐渐提升，小女儿心态自然有所流露。

    没跑几步，王世华轻声问道：“玉淑，你在外面还好吧？”

    “恩！”低头，不想也不好意思跟王世华对视。

    “肯定吃了不少苦吧？”

    “恩！”

    “那能跟我讲讲不？”

    古玉淑立马停下，凑近了点，直勾勾地与王世华对视，虽然面色微微发红，但目光坚定，可见，她这一年的锤炼效果，但在王世华的眼中，她这幅表情，依然可爱动人。

    “你到底要问么子？”

    “没问么子，没问么子。”

    “男子汉大丈夫，拖拖拉拉地像什么话！还是不是我古玉淑的男……男……恩！还是不是我古玉淑的同学？”

    看着古玉淑面色发红，表情可爱，王世华却讪讪一笑，摸着脑袋，道：“真没得么子。”

    “你不说是吧？不说我就走了。”

    “等一下，我……我其实就想问……”

    “快讲，不讲今后都不许问。真是的，你往日的爽快和豪气到哪去了？”

    被这一逼，王世华真有点急了，脱口而出的说：“她们说我跟你睡了……你讲，我们……”

    古玉淑面色陡然大红，看的王世华心头大乐，胆子也大了不少，说话不再吞吞吐吐，虽然音量小了很多，却还是一口气问道：“我们真的睡了？”

    古玉淑的面色已经跟猴子屁股有的比，带着三分羞怒七分妩媚的白了眼王世华，骂道：“呸！流氓。”

    说完，跑了。不过，没有离开，而是继续围绕着遛马场跑步。

    跑出去十多米，见王世华还傻傻地呆立在那儿，便没好气的叫道：“流氓，你还跑不跑步了？”

    “跑！跑！”默认就是承认，更何况她不仅没走人，还叫你继续一起跑步，这已经不仅仅是承认，而是有意继续下去的意思了。喜得王世华健步如飞的从过去。

    男人都这样，一开始或许还有些不好意思，可一定这最关键的问题问出来之后，就真的成流氓了。反过来，再胆大的妹子面对这种事，就算一开始把自己包裹的再严实，可只要被打破一点缝隙，后面就会全线崩溃，也就是说，轮到她心慌意乱而害羞了。这大概就是爱情中的不变定律：敌进我退，敌退我进！

    这层窗户纸捅破了，王世华就信心十足的露出了嬉皮笑脸样，问道：“玉淑，你讲怪不怪，我当时不就是喝了点酒，可为么子我一直迷迷糊糊地了？”

    古玉淑自然不可能告诉他：酒里惨了春药，只是张翠云也是第一次干这些，聂拉不住，量比较少而已。

    见古玉淑面红耳赤的低头羞怒的白了眼过来，王世华的流氓心态加重，脸皮越来越厚，问的内容也越发无耻。反之，古玉淑已经面若桃花，好几次要不是王世华眼疾手快的拉住她，恐怕她就要因心慌而腿软的跌倒。

    最终，古玉淑被说的心头起火，陡然停下，羞愤难当的对王世华叫道：“睡就睡了，你还想怎么样？”

    如果这话放在一开始，王世华绝对会面色发红，可现在么，他嬉皮笑脸的笑道：“我当时酒喝多了，没啥感觉，你讲，我们是不是……”

    “呸！流氓，给我滚！”

    咆哮完，古玉淑却面红如血的落荒而逃，自己先滚蛋了。

    王世华挤眉弄眼的看着古玉淑的背影，嘀咕道：“真是的，讲话就讲话，老是骂我搞么子？我不过就是想说，我们今后再睡，得注意点，要有孩子可就麻烦了……骂我流氓，我到底流氓你哪儿了？咦~！不对啊，我还真流氓你了，不过我不记得过程，真他妈的遗憾。恩，下次一定不能喝酒……”

    “家主，您讲么子？”

    正沉静在美好幻想中的王世华，被人陡然打断，立马又惊又怒的对二狗子咆哮道：“狗日的二狗子，你是鬼啊，走路都不带声……妈的，差点吓死老子了。”

    “呵！呵！”

    “笑个屁，讲，么子事？”

    “没得事。”

    “没得事你过来搞么子？”

    “天凉了，我见你一个人站在这里发呆，怕你受凉，过来提醒你一下。”

    “我一个人……”王世华回头看了看古玉淑离开的方向，哪还有古玉淑的影子，心头一惊，嘀咕道：“怎么突然就没影了？”

    “家主，你讲么子？”

    “没得么子。”王世华遗憾的又看了看古玉淑离开的方向，确定没有古玉淑的影子，摇摇头，道：“不练了。走！吃饭去。”

    走了几步，王世华猛不丁的转身，差点没撞到二狗子，可王世华哪有心思管这些，而是双眸放着精光，小声问道：“二狗子，你讲，要是你跟一个妹子睡过，然后这个妹子跟你许久未见，等你们再见面时，气氛有些尴尬，你该怎么办？”

    作为王世华心腹中的心腹，二狗子自然明白他说的是谁，心头一惊：你们么子时候睡过，我咋不知道？

    可看王世华这急切的目光，二狗子立马就明白：王世华这是想睡了古玉淑。

    想了想，笑道：“家主，老家主经常对我们吹嘘：对付那些既漂亮又聪明的妹子，只要她对你有好感，就赶紧打铁趁热，日后再讲别的。我觉得这话是至理名言。再讲了，反正都睡过了，再睡一次也没得么子，对方也不会有多大的抵抗。讲不定，对方也是这么想的。大不了事后道个歉，哄哄就没事了。”

    王世华的脑子里不由自主的想起了阿爹跟何梅十五年后的第一次见面时，直接把何梅扛进房里办事，事后，何梅果然跟没事人一样……有了这样好的人生导师亲自做出了示范，王世华立马就明白接下来该怎么做了。

    色眯眯地一笑，就要往古玉淑离开的方向走去。

    “家主，您这是搞么子去？”

    “蠢货，这还用问？”

    “不是，家主，现在要吃早饭了，我想，古小姐肯定已经被主母请去吃早饭了，您看是不是等吃完早饭后，您再单独召见古小姐，然后让铁牛把门……”

    王世华一愣，随即点点头，拍着二狗子的肩膀，笑道：“二狗子，不错，进步很多。”

    “谢家主夸奖。”

    这对不是啥好东西的主仆，带着坏坏地笑容，向大堂走去……