
    1944年9月22日，上午九时许！

    王世华送别了皮特一家回国――皮特坚持要回国保卫家乡，玛利亚坚持要带着孩子跟他一起回去，王世华眼见留不住，只能在钱财上尽量多给与他们一些，以感谢皮特这几年为王家尽心尽力。不管如何，大家毕竟极为愉快的相处了六七年，分别时自然依依不舍，连王世华的眼眶都有了泪光，就更别说平日跟皮特叫好的老唐等人，众人真的是十里相送，感动的皮特一个劲的给众人作揖。也让炮营兵将，这些皮特的徒子徒孙，纷纷给皮特磕头跪拜，以示恩谢。

    送别皮特一家后，王世华转身带着一大群人，去工地上检验进度――王家太强盛了，引得百姓和商人纷纷来龙塘镇。几年前刚刚扩建的龙塘镇早就不够用了，因此，在一个月前，王世华下令，将龙塘镇再扩张一倍。

    王世华对工程进度大为满意，而吩咐江守成不仅要注意工程进度，还要注意工程质量，更不许出现克扣工钱和虐待工人之事发生。就在这时，一个下人骑马而来，在二狗子耳边嘀咕几句，二狗子大喜，赶紧跑到王世华身边，小声道：“家主，天大的喜事，老家主坟头上冒青烟了。”

    大家常把某些意想不到的好事形容为‘你家祖坟上冒青烟了’，如此好消息，听的王世华第一反应是：遭人戏弄。可看看二狗子满眼喜色，王世华慎重的问道：“把那人带过来。”

    “你叫么子名字？”

    “小的段古来，拜见王先生，给王先生磕头请安。”

    “你是搞么子的？”

    “王先生，蒙您收留，小的一直以采药为生。”

    “把你看到的，仔细讲讲。”

    原来，段古来今日一大早就进山采药，可走到半道上，突然见到不远处有一股黑烟冒出。起先，他还以为是精怪，吓了一跳，可他胆子不小，撞着胆子偷偷接近，却见王家祖坟场中，某座大坟顶端，有一股青烟冒出，有海碗那么大，如垂直的柱头一样，直冲天空三四十米远，方才消散。这等喜事自然要第一时间上报。

    旁人一开始见二狗子跟王世华嘀咕，还有意回避一下，可现在听见段古来的话，惊诧之余，赶紧纷纷上前道贺。

    王世华也含笑回礼，然后对段古来笑道：“你要讲的是真的，我赏你一千大洋，可要是假的……”

    “谢王先生厚赏。”段古来喜得立马磕头道谢：“王先生您放心，这事是小的亲眼所见，要有半句假话，不用您动手，小的自己了结了自己。”

    王世华哈哈一笑，挥手大叫道：“走！都上马，跟我去看看这稀奇之事。”

    王世华带着众人穿过王家坪，离祖坟场还有一里左右，就远远见到一股如柱头般的青烟，直冲上半空，久聚不散。当即大喜的快马加鞭冲过去。

    来到老爹坟头前，却见阿妈王田氏正带着无数族人，给老爹的坟头烧纸钱、磕头。还有几名道士正在掐指捏算……总之，人人激动。

    “阿妈，你们怎么来了？”

    “别讲话，先给你阿爹磕头。”王田氏一把抓住王世华，让其磕头。嘴里却笑道：“你阿爹这是在提示你，你将来的成就，大着了。”

    磕头，上香等等一系列手续完成后，王世华才有时间好好看看这股青烟。

    青烟确实是从坟头顶端冒出，海碗大小。可王世华围着坟头转悠了三圈，越看越觉得不对：这股烟雾的颜色，怎么看怎么有点青中带黑啊？

    当然，这个时候，再傻的人也不会指点这个事实，反而都一口咬定这就是青烟。没见铁牛长大嘴巴，刚说了“这颜色有”几个字，就被江守成一脚踹在小腿上。

    一旁的几个道士还确有其事的异口同声说，这股青烟，预示着王世华将来的成就最少也得是封疆之贵。喜得王田氏立马重重地赏赐他们。

    ‘王家祖坟冒青烟了！’这个消息如同重磅炸弹一样，立马引得王家百姓人人喜不自胜，纷纷前往观看……在长期的迷信思想熏陶下，加上王家如今已经雄霸整个江阴县，王家百姓自然认为这是祖宗在提示着什么，最少也预示着王家的未来将更上一层楼。自然激动！有的人甚至在事后都把这事宣扬成：王世华将来是要当皇帝的，因为自古以来，凡是开国之君，在最初阶段，上天都会给其各种各样怪异的预示，比如刘邦斩白蛇起义。

    王世华却平静如水，没怎么当回事。

    可谁都没想到这事跟远在几百公里外的王世荣扯上了关系……这条消息，如风一般，越传越广，很快，就传到了王世荣的耳朵里，也传到了一些别有用心之人的心头。

    9月24日！

    王世荣如往常一样，晨练完后，跑到古玉珍的房间里去吃早饭，随后，在大儿子的强烈要求下，让小儿子骑在自己的肩头上，牵着大儿子，在警卫班的陪同下，逛街。

    父子三人，拿着三串糖葫芦，你一口我一口的边吃边玩。恰好经过一个算命摊子前，听那带着墨镜的算命先生喊道：“快来算命啊，保证一算一个准。算不准不仅不要钱，老朽还倒陪一块大洋……”

    王世荣也没多想，只觉得这算命先生口气有些大，便好奇的走过去，笑道：“算命先生，你这口气还真大，算不准真的倒给钱？”

    “准不准，您算算不就知道了么？”

    王世荣来了兴趣，把小儿子放下，对那算命先生笑道：“那你给我算算。”

    “先生，不瞒您，老朽最擅长摸骨，不晓得您要算哪方面的？”

    王世荣咧嘴一笑，道：“那就算算我这辈子会有几个女人？”

    “还请先生伸出左手，让老朽摸摸骨相。”

    很快，算命先生就笑道：“先生乃至情至性之人，这辈子，就只会宠爱一个女人。”

    王世荣今日心情很不错，哈哈一笑，也没故意找茬反驳：王世荣除了脾气暴躁，爱杀人外，别的方面还算不错。最少，他确实为百姓做过几件大好事。比如他刚来到宣恩市，对于那些哄抬物价的奸商就下了狠手，一怒之下，不顾他人求情，将其中首恶的两家抄家不说，还斩尽杀绝。如此轰动的大事，自然引得百姓们记住了王世荣这个名字。随后，只因古玉珍带着两个丫鬟上街买东西，被当地的地痞流氓不知死活的吹口哨，调戏几句，引得王世荣勃然大怒，直接带兵把城给堵死，把本地的地痞流氓杀的胆寒――一百三十二颗脑袋落地。于是，王世荣只有一个老婆的消息又被百姓记住了。

    现在，这算命先生估摸着已经猜出王世荣的身份，自然知道古玉珍，所以，说王世荣只有一个女人，一点都不稀奇。

    “算命先生，我王世荣现在好歹驻扎在……”

    “啊~！原来是王团长，失敬！失敬！”

    对于对方赶紧站起来行礼，王世荣一挥手，笑道：“少来。老子还等着赚你一块大洋了。”

    然后，又伸出左手，笑道：“别讲大家都晓得的，来！给我算算，我最近几天的运气到底好不好？不过，我王世荣做事向来是先小人后君子，先把话给你放在这儿，你要是算得准……”说到这儿，王世荣随手从口袋你掏出一张五十大洋的银票拍到桌子上，道：“这五十块大洋就是你的，可你要算不准，嘿！嘿！我保证直接送你和你的家人上路。”

    说完，仔细看着对方，想从对方的反应上看看对方是否真有本事。

    哪知，那个算命先生没有丁点害怕之意，镇定的说：“想要算的准，还得摸摸您的面相。”

    王世荣直接把大光头伸过去，道：“你只管摸，我就等着看你算的准不准。”

    算命先生煞有其事的在王世荣脑袋上来来回回摸了三遍后，猛地一把坐下，面色显露出几分惊愕，连嘴唇都在微微颤抖，一副想说又不敢说的架势。

    “别怕！有么子话你只管讲，我绝不会怪你。我只看你算不算的准。”

    “王团长，那老朽就直言了。”算命先生站起来给王世荣作揖后，坐下，正色道：“王团长，您的生辰八字缺火，火烧为旺，而您的名字中有金，金木水火土，相生相克……”

    算命的就是靠这种一般人听不懂的专业知识忽悠人，只是，他忽悠起王世荣，却让王世荣不敢了。

    重重地一拍桌子，双眸冒着凶光，叫道：“讲人话！”

    “是！是！您最近本身是没有什么大事，可您的老家却注定要出一件大事。”

    王世荣回头看了眼三眼猫，双目一沉，三眼猫的右手立马就放到了枪套上：王世荣昨天晚上接到消息，知道王家祖坟冒烟了。难道说，这些人也知道这消息了？这未免也太快了吧？

    “王团长，恕老朽直言，这件大事到底是什么事，老朽法力低微，算不出来。可老朽敢保证，这件大事，绝对对您不利。”

    “有么子不利的？”

    “您看，您生辰八字上缺火，火烧为烟……”

    “讲人话。”

    “是！简单点讲，这件事对您兄弟有利，对您极为不利。”

    王世荣嘴角微微一动，带着几分冷意，笑道：“有么子破解的方法么？”

    “很简单，只需将其挖开一角，卸掉即可，保证您会转危为安。否则，不出七日，您定会有血光之灾。”

    王世荣脑子里立即想起了一件事：他私自调兵回老家去杀人，上面对这事的处理一直没个结果，可最近几天却有传言，说上面已经决定，要以私自调兵，擅自枪杀无辜百姓，这两条罪名，枪毙他！

    等离开这个算命摊子，王世荣又找了几个算命先生，结果，全都差不多，连消灾的方法都一样。最后，有人甚至委婉的提出，王家祖坟冒青烟之事，冒的不是青烟，而是黑烟，对整个王家都极为不利，有灭族之灾。如此一来，已经有几分相信，而被套进去的王世荣，开始认真思考起来……