

    王世华觉得大家混战成一团，自己这个指挥员的作用，不仅不如一个普通的士兵，反而还是个需要别人保护的累赘，所以一直想冲入林子，好痛痛快快地杀一回。

    可等他带人冲进林子后才发现：自己进步进入林子，作用好像也不大……伸手不见五指，连敌我都分不清。

    “先生，我们还是快退出去，这里面太黑了，根本就看不清敌我……”

    “事先不是交代了么，大家的帽子都反戴着，沒反戴的全是敌人……”

    话沒说完，大家几乎是同时向左转身，只因大家同时感觉到左边有几个人在接近。

    一接近，双方谁都沒说话，而是精神状态提高到接近崩溃，右手紧握着战刀，做好捅死对方的准备，同时伸出左手摸向了对方的脑袋。一摸到对方的帽子沒有帽檐，是反戴着，双方又同时松了口气。这才开口问道：“我是二狗子，你们是谁。”

    “二狗哥，我是叶老五。”

    “你不是跟着二林么。怎么跑到中间來了。”

    “快别讲了，这里太黑了，就算面对面，也看不清对方的长相，我和几个弟兄，稀里糊涂的一路杀过來，也不晓得自己到底杀到哪儿了。”说到这儿，叶老五嘿嘿一笑道：“不过这一路杀过來也挺有趣的，遇到人，不管是不是自己人，大家都会紧张的连心跳都要停了，要是自己人，大家相互拍一下肩膀，笑着分开去找敌人，可要是敌人，那就比谁的刀快了……现在想想，真是有趣的很。”

    看來，这叶老五也是把好手，此时居然还有这等心情打趣。

    “真的很有趣。”

    铁牛的身材实在太高大壮实了，别说在王家，就是放眼天下都罕见。一见这么巨大的身影，叶老五想都沒想就笑道：“铁牛，你自己去试试不就晓得了么。”

    话音一落，就被二狗子一脚踹到地上，耳边传來二狗子低沉的骂声：“叶老五，你他妈的安的是么子心。先生在这里，你居然敢怂恿铁牛擅自离开先生。”

    叶老五一路过來亲手杀了三个鬼子，比的是刀快，玩的是心跳，此时，身上的杀气依旧浓烈，被二狗子一脚踹到地上，心头也恼怒，再一听这话，这才想起二狗子和铁牛都是王世华的贴身侍卫，他们双双到此，王世华也必然在一旁，再一想到万一王世华有个三长两短，他们就算取得再大的战功，把敌人都杀光了，也等同于失败，还得全家陪葬，顿时吓得火冒三丈的忘记了身份，跳起來给了二狗子一巴掌，怒骂道：“狗日的二狗子，你他妈的居然敢把先生带进來。要是先生掉根毛在这里，老子先活剐了你。”

    “够了，等胜利后，你俩有的是时间狗咬狗。现在，都给我安静。”

    “不是。”叶老五赶紧顺着声音跑过去，來到王世华身前后，急道：“先生，这里实在是太危险了，您犯不着……”

    “老子都來了，怎么，你还要老子当孬种。废话少讲，我问你，情况如何。”

    “先生，这里实在是太有意思了。”

    “有意思。么子意思。”

    “您也晓得，我以前就爱单打独斗，，喜欢敲闷棍，下黑手之类的偷鸡摸狗的本事。最喜欢的就是在这黑咕隆咚的环境里偷袭敌人，嘿。嘿。先生，不怕您笑话，要不是我喜欢这样的地方，又怎么可能亲手干掉三个小鬼子。要晓得，那三个小鬼子可都是先出刀，却还是被我干掉了。”

    “恩。不错……咦~。不对啊。叶老五，你的意思是讲，在这里面要想干掉小鬼子，不仅比刀快，还得具有……具有你这本事。”王世华本想说“还得具有偷鸡摸狗的良好品质”，可话到嘴边又觉得说的这么直接有点伤人，这才赶紧改口。

    而这个时候，林子的战况依旧激烈无比，惨叫声虽然此起彼伏，可不知为何，所有人的耳中听的最清晰的却是刀子捅入**时发出的“噗嗤”声，鼻子闻到的全是刺鼻的血腥味，让人不由的心生寒意。

    “先生，您完全用不着担心。虽然您严令大家不得当独行侠，可您不晓得，这帮小鬼子的脑壳更爱认死理，一点都不晓得变通。就拿我遇到的那三个小鬼子來讲，他们的方式都一模一样。遇到我们后，也是先提心吊胆的摸我们帽檐，然后才捅，可他们捅人都爱把刀子对直，身体也站直，却不晓得把身体稍稍偏离点，这样的话，就算对方直接捅來，也无法在第一时间捅到对方……嘿。嘿。让我捡到几个大便宜。”

    “不错，你脑壳就是好使。”王世华奖励似的拍了下他的肩膀，脑子里却灵光一现，对二狗子等人笑道：“你们都把枪拿出來，等下我喊开枪，你们就对林子里一阵平射。”

    转身对林子里大叫：“所有王家人听我号令，，卧倒。”

    战场无论敌我，都是精锐。无论是‘军人以服从命令为天职’还是‘家主的话就是圣旨’，反正，王世华一声“卧倒”，不管是正在跟鬼子拼杀，还是在默默而紧张的搜寻鬼子的王家将士，本能的第一时间卧倒。

    “啪。啪。啪……”

    “砰。砰。砰……”

    “哒。哒。哒……”

    枪声陡然大作，子弹横飞，王世华所在的地方周围五十米内的鬼子倒霉了，最少有二十多个鬼子被打死打伤，只有少部分仗着树干的阻挡侥幸躲过。

    这种聪明的做法，看似效果不大，可是在是太振奋人心了。尤其是王家人一听到王世华的声音，知道王世华亲入战场，并指挥作战，当下士气大振。而鬼子被这种在他们眼中不算公平的小手段弄的大为愤恨，士气也大为提高。

    一时间，让双方在无声的黑暗里，杀的更为惨烈。可也不得不说，双方都是勇士，身上明明有枪，只要一确定对方是敌人，就可开枪，如此，就比捅刀子要快一些，生还的几率也大得多，但双方却不约而同的放弃了枪，只愿意拿刀对捅。（在采风时，就这个问題，我仔细采访了唯一还健在，并参加过这场战争的王世忠老人，他的解释是：这不是蠢，而是一种意志力的体现，都想用这种铁血的方式，让对方臣服……他只说了这么一句，就不远仔细解释。可说实话，到现在我对这话的理解也是一知半解，看來，只有亲身体验过那种残酷而铁血的场面，才能体会这话的真谛。）

    福祸相依。

    王世华虽然阴了小鬼子一把，可坏处是，他这一喊，加上枪口火舌的闪现，就如同黑暗中的明灯，立即暴露了自己的位置，也让敌人明白：感情。敌人的指挥官在这里啊。这可是大功一件，还等什么，快摸过去杀了他。

    这个浅显的道理谁都能想到。这不，鬼子在向这边杀过來，王家子弟也寻思着先生的位置暴露了，我得赶快过去保护，于是，同样向王世华这边摸过來。如此这遭遇战打的更为激烈，一时间，双方死伤更为惨重。

    一梭子过后，叶老五边换弹夹边急道：“先生，我们快往左边走吧~。迟了，鬼子可能就全都往我们这边扑來了。”

    “好。”王世华心情愉快的爽快答应，正要带头走人，却被众人团团保护在内，让他刚好的心情又沒了：你们就不能让我亲手杀个敌人过过瘾么。

    此时，大家混战一团，你中有我，我中有你，王世华他们这四十來号人，就如同磁铁一样，想躲避都不可能全躲得过去。

    刚抹黑前进了十五米左右，陡然感觉到四五米外有五六个人影在向这边摸來，队伍立即停下，做好戒备，王世华更是被匆匆保护在内。

    双方相距约两米时很有默契的同时停下，恰好，铁牛离他们最近，顿时把王世华挡在身后，抽出回來时，王世荣赠予他的那把三十八斤重的大刀，做好斜劈的架势，问道：“么子人。”

    别人都是不敢出声，深恐自己先说话，语言让对方听到后确认不是自己人而先下手，也就铁牛脑子有点简单，在这黑咕隆咚的拼杀场地内敢出言相问，怕暴露。

    “铁牛哥，我是二愣子，你小声点。”

    见对方说的是本地方言，铁牛放心的笑道：“怕么子。”

    对方走进了点后，小声问道：“家主真的进來了。”

    “二愣子，你不是在右边跟着老唐一起么。怎么跑到这里來了。”

    “家主，还真是你，快别问了，走。我带您出去，这儿危险的很。”

    “滚蛋。老子又不是孬种，怕个鸟。”

    二愣子想拉又不敢拉，急的直跺脚，就在这时，却听见前方有踩断枯树枝的动静，显然是又有人摸过來。

    铁牛大咧咧地张嘴就要问话，被二愣子眼疾手快的抬手捂住，铁牛如何肯干，头一偏，大叫：“你捂我搞么子。”

    话音一落，众人猛地感觉到前面那团黑影动了，而且，从踩断枯树枝的声响中判断，他们急速向这里扑來。

    走在最前面的几个人心里紧张极了，原本以为对方会在身前停下，然后互相摸帽子，谁知，对方毫不停留，扑上來就捅。王家这边有两人发出一声惨叫，被捅到在地。

    铁牛大怒……