
六十八次，六十九次……七十三、七十四、七十五……

    “不可能！”叶枫的眉头皱了起来，自己的预期发生错误？

    新人村的变异公鸡，HP上限暴发了9倍，达到了200点，水车城的恶魔山羊，HP上限同样暴发了9倍，达到了1200点，而相对贫血的不死亡灵，骷髅士兵的HP不过是200点，现在这只变异士兵被自己所消耗掉的HP，早已经突破了2000点的上限！

    七十八次。

    叶枫产生了再服用一瓶超级魔力药水的念头。

    有三种可能：第一，变异士兵的回复能力显然比自己预期的要高，因此它的HP上限自己并没有估算错误，可能它的剩余血量并不多，也许在下一个魔法打击后，就会轰然倒下；第二，变异士兵的回复能力比自己预期的要高得多！自己所能给出的伤害显然远不如它的回复能力，所以现在它的血量要远比自己估计的高！甚至有可能是满HP！第三，对变异士兵的HP上限估计错误，也许是3000，或者更高。

    赌吧！叶枫一个碎步向后退却，同时取出一瓶透亮的魔力药水服下，光明的设置中，战斗中的玩家没有下线或者传送的权利，如果计算错误，那么就只好殉葬在这遍步亡灵的龙山之上了！

    八十，八十一……九十、九十一……

    变异士兵的骨架遭受到一次又一次的打击，却丝毫没有松散或者崩溃的前兆，甚至也浮现出圣洁的光华，一缕缕如丝如雾的气焰缠绕着惨白的骸骨把它的身体衬托的若隐若现。

    叶枫一怔，却忽然明白过来。

    “二次变异。”这4个字几乎从叶枫的嘴里吐出来，叶枫的眼神里却丝毫不带有一丝感情，但这4个字往往可以把任何一个装备精良、战斗素养过硬的挑战BOSS小队吓走。

    “我的估算是正确的，变异士兵的HP上限的确应该是2000。”叶枫舒展了一下拿着法杖的手臂，为下一场即将到来的战斗做着准备。二次变异也许可以吓走任何装备精良的队伍，但叶枫却忽然在内心颤抖出一丝期待，二次变异，可遇而不可求的事件，整个光明中，又有几个人见过？恐怕更多的人都是通过人云亦云的传播而了解到这个词语的吧。

    “来吧！只希望不要产生第3次变异才好。”流露出一个淡然的微笑，叶枫的身体仿佛也笼罩在一片光华之中，虽然躯体比变异后的骷髅士兵要小上数圈，但带着这一抹微笑，一瞬间叶枫却仿佛比对方要高大些许一样。

    在远处的山脚下，几乎从未有人烟出没的龙山，竟然出现了两个身着纯白法袍的少女。

    一个少女留着飘飘的长发，身材窈窕婀娜，一双皓腕上带着一对碧绿的玉镯，白皙滑腻的纤手轻拈着一根银白前端有一对翅膀的法杖，雪白的长袍把俏脸映衬的更加冷若冰霜，丰润的双唇不点而朱，眉心间浅浅一颗红痣却透出几分冷艳。

    跟在后面的少女却扎着个柔顺的马尾，从胸前拢过，摩擦着柔顺的雪白长袍，滑落在丰满的乳肉上，一对娇悄的杏眼乌黑透亮，几乎找不到一丝白的印记，菱角似的小嘴微微向上扬起，却忽然讶异般的轻启樱唇，用一只小手掩着，另一只雪白的小手指向叶枫所在的方向：“寒姐姐，快看，鬼火！”

    长发少女顺着扎着马尾的少女手指望去，冷若冰霜、艳绝人寰的丽容竟浮出一丝微笑来，忍不住嗔道：“小雪你这丫头，整天没天没地的，哪来的鬼火，看起来似乎是有怪物变异了。”

    小雪一把抓住长发少女的纤手，把小脑袋直靠在少女的肩膀上磨蹭，娇声道：“寒姐姐，你终于笑了，人家哪里不知道是有怪物变异呢，还不是为了让你开心嘛！”

    长发少女爱怜的抚了抚小雪的脑袋，却忽然象想起什么似的：“真想不到除了我们这组为了任务的人，龙山这种地方居然还有其他人，不知道他们是在这里练级还是和我们一样为了任务。”

    小雪抿了抿唇，两片粉白透红的香唇被她咬得仿佛润出水来：“不会是练级的吧，好变态，在这种地方练级，一定是变态杀人狂吧！”

    长发少女却摇了摇头，说道：“别这么说别人，也许别人和我们一样也是为了任务，你的被别人听到的话，知道你说他们是变态杀人狂，我看他们一定会找你的麻烦，到时候我可不认识你。”

    小雪乌黑的大眼睛张翕了数下，长而浓密的眼睫抖动得让人羡慕到要死，才嗲嗲的撒娇：“好，寒姐姐不要我了，那我就自暴自弃，去嫁我航哥哥好了，就怕到时候有人会说我抢了她的老公！”

    长发少女听了这话，本来冷若冰霜的花容竟泛起一阵涟漪，急忙抓住小雪的小脑袋，在小脑袋瓜上拧了一把：“你这小丫头，不要乱说话，我说过了我和你航哥哥不来电的！”

    “啊，好痛！”小雪被拧得眉头直皱，却还是笑脸盈盈：“我知道啦，人家不说了，你也不要紧张嘛！如果真的没有什么，就不应该这么心虚嘛！哎哟！我错了，寒姐姐，放过我吧！”

    长发少女和小雪打闹了一阵，两人才停了下来，长发少女轻叹了一口气：“小雪，以后不要这么说话了，你航哥哥心里只有他心目中的那个女孩子，根本不把姐姐放在眼里的。”

    小雪眨了眨雾水朦胧的秋眸，只是看着有些惆怅的长发少女，紧接着居然撅起可爱的小嘴巴，用蜜唇在长发少女冰雪一样的脸蛋上啜了一下，这一下先是让长发少女楞住一会，然后醒悟过来似的在她的小脑袋上敲了一小拳头，然后红着脸直捏小雪的脸蛋，两个女孩子很快发出欢快的笑声。

    既然是游戏，就在睡眠中无忧无虑的度过好了，不过是白天的延伸。