
两周前，叶枫还仅仅是一个普通到在大陆上随便一抓一大把的小牧，枯燥而艰难的练级生涯也曾让叶枫产生过动摇，纯加点，早在几十年前2D网游的古老年代，就已经被视为专门制造垃圾ID人物的加点方式，更何况已经拥有虚拟技术的现在？但是，在叶枫的等级升上45级的时候，一个意外的发现改变了他的想法。

    全知识的加点方式在45级之后，竟有着不为人知的补偿！

    每升一级，MP的恢复速度额外增加10%！

    太变态了！这是叶枫当时查看完面板属性后脱口而出的第一句话。

    这意味着当叶枫达到55级的时候，他的MP恢复速度将是别人的两倍！光明中的药物有着强烈的抗性，也就是说，每个玩家都不可能无限制的吃药，这也是为了限制玩家的游戏时间，因此每一件有HP和MP恢复属性的装备都会卖到天价！叶枫记得三天前游戏里等级排行榜前十的‘天空法师’打出了一把附加HP恢复速度加15%的十字枪，这把银属武器竟然在交易平台上拍卖到了黄金武器的价格！

    值了！HP上限低又如何？防御低又如何？不会闪避又如何！

    200%的MP恢复！一切都值了！

    七天来，叶枫的升级速度突飞猛进，之前需要冥想三分多钟才能补满的MP，现在只需要不到两分钟，而叶枫现在的MP上限，恐怕也是整个光明中最高的，要知道，虽然游戏已经开始半年之久，但目前光明全服务器也仅有十数人冲过了50级大关，而据说这十多个人中，魔法系职业的玩家也只有4人，全服最高等级59级，是一个战士———夜之辉，恐怕也需要再有两三天才能冲过60的卡等大关，在60级之后，据说升级速度将会更加的变态。

    和50级从未加过知识的人物相比，49级的叶枫3000+的MP上限是前者的6倍！

    ——————————————————————————————————————————————

    脱离龙山阴森的氛围，叶枫找到一处认为是安全的地点，点选了退出选项。

    “年轻人，你确定要离开《光明》的世界吗？”一个面无表情的老人浮现出来，抖动着浓密的花白胡须询问着叶枫。

    叶枫静静的点了点头，并没有使用语音系统，而是等待着系统的默认判定。

    左脑受到过严重撞击，部分性暂时失忆，语言障碍，交流障碍。

    在光明中，还有众多的如同叶枫一样，不能够用语言来正常交流的玩家，但在这个世界里，不需要语言。

    舒适的一夜，叶枫从游戏舱里走出来。

    和豪华的游戏舱所不相衬的是叶枫家里破败的环境，简陋的几件家具和清晨微曦的阳光，暴露出叶枫的职业———靠救济金度日的贫民。

    我是谁？

    这是叶枫每天早上都必须面对的问题，记不得什么时候，叶枫忽然发现自己就在活着，而自己是谁，这个问题却丝毫没有任何记忆。所幸靠着脑海中犹存在的一丝记忆，拥有属于自己的房子和政府微薄的救济金，还不至于让叶枫饿死街头，房子还算不错，是套很中规中矩的老式公寓，但很可惜是空的，叶枫千心万苦寻找到记忆中的位置，在积满灰尘的门缝里找到了房门的钥匙。而这架豪华的游戏舱，则完全归功于游戏公司偶发的炒作和叶枫抽奖时的好运，游戏公司的送货人员在送游戏舱到叶枫家的时候，当时就提出兩倍现金向叶枫购买这架限量版的游戏舱，不过出于连叶枫自己都未知的原因，也许是一种对金钱无视的习惯，脑子不太好的叶枫对金钱居然没有太大的向往，于是这架游戏舱就成为了叶枫家里除电灯外的仅有的一件电器。

    “七点三十分，去医院做常规检查，八点三十分，去救济会领取本月的救济金，九点正，去银行换取下月的信用点。”叶枫并没有忘记自己白天时的身份，翻开这个月新换的记事本，读出了上面的第一行文字。

    其实现在的叶枫完全没有必要领取那一点可怜的救济金，自从刚刚进入《光明》的第一天就走了****运打最低等的怪物大公鸡打出一个HP恢复速度+5%的戒指之后，叶枫就完全不必以救济金为生了。

    有着一种对打宝天生的敏锐嗅觉，叶枫有着比任何一个49级牧师都要丰富多采的仓库，甚至连贫瘠的龙山，也好象最慷慨的土地一样为叶枫的打宝事业做着巨大的贡献，每个月，总会有那么近10W个金币入帐，而这些金币，一旦到了叶枫手中，就立刻转化为社会中通行的信用点，最终转化为叶枫肚子里的食物、和一根根电缆线中的电流流通费。

    随便吞下昨晚预留的食物，还没有出门，叶枫竟又感觉到一阵疲倦。

    真困啊！

    再上游戏玩一会好了………

    《光明》的公平之处就在于，所有人都有清醒的时候，就象所有人都必须睡觉一样，而一个人一旦处于清醒的状态，游戏主机就会强制把人物剔除下线，所以象叶枫这种总是晚上很早就发困，而一觉又总是睡到大天亮的家伙，就很占便宜，而在游戏中最活泼的，也往往是他这种家伙。

    ————————

    再次进入游戏，叶枫果然仍处于轻度的睡眠状态，对这种活泼的家伙来说，这种时刻是直觉系统最为发达的一刻。

    龙山，坐标3332.2578，高度132米附近！

    仿佛经过精心的测量，叶枫一阵急速奔跑，黑暗已经褪去，夜色完全洗尽，火红的太阳冉冉升起，叶枫的眼前已经出现了一个式样古朴的箱子。

    黑色宝箱！

    叶枫一阵兴奋，每一个星期才出现一次的黑色宝箱刚巧被自己碰到！而且是在自己几乎要离开的时刻。

    “打开！”叶枫从行囊里取出一把式样精美的钥匙，《光明》中的宝箱有普通宝箱、黑色宝箱、白色宝箱和神秘宝箱4种，而能够开出来

    极品道具的箱子只有后面3种。

    “您获得高级抗魔卷轴！您开取的宝箱数目已达20，您获得宝箱猎人的称号！”