
从仓库的小屋走出来，叶枫立刻进入了交易平台的查询系统。

    搜索关键词：虚无之链！

    搜索关键词：虚无之仗！

    搜索关键词：虚无！

    “查询结果：无！”

    “———苍天在上！”

    得到查询结果的瞬间，叶枫的心跳开始了加速运动，果然如此！

    为什么二次变异的怪物会爆出一件垃圾到不行的E级别装备！为什么不高不低的E级别装备竟然只需要1级就可以装备！

    《光明》中每一件装备的数量都是确定的———同时和它们的级别有关！

    S级装备，同一件物品全FWQ的数目绝对不超过两位数！

    而A级装备，万中挑一，几万个玩家才有一两个可以拥有！而C级和B级的装备，虽然属性也算不错，但数量却略微有些大众化了。

    D级装备，则是完全的平民装备，叶枫身上的一套评价起级别来，满打满的都是D－到C－之间徘徊。

    至于E级和F级装备，则是垃圾到不行的玩意，即使是新人，也有些不屑于使用的。

    但也有意外！

    光明中最特殊的装备———套装，在光明中即使再垃圾的套装也有它的独特之处，再垃圾的套装，往往也是B级－以上的评价！而无论任何品级的套装，其数量也都是有着严格限制的！现在，叶枫很可能就发现了一种全新的套装！

    ———虚无套装。

    偌大的交易平台，竟然没有任何一件和虚无有关的物品！

    这当然可以理解为虚无之链和虚无之杖的属性太差，但，数以亿万计的玩家中竟无一人出售，显然虚无之链和虚无之杖的数量绝不是多不计数！

    叶枫进入仓库大厅，遗忘了那个因为做不出低抗性药品而伤心不已的圣骑士，以及风度大方的黑暗之风，更遗忘了自己的一点点藏私———绝没有人会想到叶枫随身携带的那抹花雨湖的水蓝素———竟添加了某种不同的材料。

    没有人是绝对的天才，一切天才都只不过有一些不同于常人的途径罢了。叶枫一如往常的有些呆滞，径直向中间柜台的NPC走去。

    “取出虚无之杖！”那把弥漫着灰暗的雾气的法杖出现在叶枫手中，杖头是老旧的尖锐形状，镶嵌着一枚菱形的同样灰暗的宝石，和项链一样，弥漫着灰黯的雾气，闪烁着一样的光泽。叶枫把两件装备都放入行囊，快步离开仓库向鉴定店行去。

    “鉴定这两件物品！”

    绿叶城的所有人物都绝对符合宁静、悠闲、带有优雅格调的城市风格，鉴定的服务生同样年轻、有活力，叶枫在鉴定店偌大的大厅里挑选了那个在最靠近柜台的地上铺了一块白布，带着一副傻乎乎的模样跪坐在上面摆摊同时还用活泼的眼神向自己放电的MM的摊位，当青春可人而又有着丰富的感染力的漂亮MM从粉嫩的双唇间吐出‘150000金币’这个相当有杀伤力的字眼时，不仅叶枫傻了，就连MM本身也傻掉了。

    什么物品？鉴定费这么高！

    这个MM是个玩家。

    在《光明》中，玩家同样可以学习鉴定的技能，而在鉴定过程中，所有物品都处于一种系统托管的状态，物品的主人可以随时收回物品，而鉴定者仅充当服务的角色，但玩家鉴定师在每次鉴定时，都必须根据所鉴定的物品付给系统一定的税款，除去税款，鉴定者对其他来消费的玩家收取多少钱，系统是不管的。

    这个MM显然就是个依靠鉴定赚取一点外块的‘小摊贩’，但两件E级的物品，她居然敢要150000金币，真是苍天在上了。

    “150000？你脑子里都是奶水吗？”叶枫把两件物品快速收回到行囊中，用一种看大象的眼神深凝着眼眸间笼了一层水雾的小美人。

    “你！”小美女被叶枫的话气得满面通红，秀眉轻蹙，粉嫩的小嘴唇撅得可以挂个小油瓶，气呼呼的嗔道：“你才是脑子进水………大流氓，你无耻！你一定是小时候奶水都吃到屁股里了，你道歉！”丰满挺耸的胸脯不断起伏，虽然明显选择了可以收紧束起的衣着，但一对和她的脸蛋完全不相符的*仍然把淡紫的印花上衣高高撑起，显露出两个浑圆如同蜜桃似的形状，V字的领口也微微露出一道诱人的****，正随着气息的起伏而轻颤，雪白的凝腻妩媚动人，看来她对叶枫伤人的话肯定很在意。

    叶枫无奈的摇了摇头，小美人的级别看起来并不高，不过身上穿的都是高档的玩意，仅是纤细的十指尖擦拭的指甲油———就完全是游戏中的奢侈品，没有十万八万搞不来的东西———显然让叶枫忘而却步，虽然有着一对性感的*，但总体年龄绝不会超过20岁，叶枫甚至怀疑她有没有成年，纤细的腰身和修长的腿使她看起来如此娇小可爱，想来她是个现实中多金而同时在游戏里也逍遥的女孩子，又或者是黑心做生意换来的钱财，总之，象她这样容貌美丽的女孩，往往习惯了众星捧月的姿态，所以也特别娇气。

    但叶枫苦笑不得，不过是两件E级装备的鉴定费竟然就敢向自己要150000金币，难道说一副穷光蛋模样的自己是调戏的好对象？

    “真的好过分！系统给出的税款数目就是150000金币嘛！人家今天做好事免费鉴定，你居然骂我是，我看你才是脑子有毛病！不信你自己去找系统鉴定员去鉴定看看，按系统的价格，没有50万个金币会给你鉴定才怪！”小美女一副委屈的模样，精制的瓜子脸上还带着一丝怒气，白皙的雪肤被愠红的嗔态映衬的明艳动人，好似粉红的珍珠光泽，小美女的语速很快，整个人仿佛一把优美的小提琴，甜美的声音如同百灵鸟唱出的美妙音符。

    看到小美人的模样不象唬人，但叶枫还是一脸不服的走到系统NPC面前出示了两件物品，没错，自己脑子是有毛病，但可不是吓大的。

    “鉴定需要600000金币，您的金币不足够支付。”

    “嘻嘻！”小美女一副幸灾乐祸的样子，纤白的素手轻掩着莹洁的嘴唇看着说不出话的叶枫直笑。

    叶枫一阵无语，按道理说，《光明》中越是优质的物品，其鉴定的费用也越高，而按级别的提高，鉴定的费用也会提高，但叶枫无论如何没有想到，两件E级的装备居然要600000金币的鉴定费用，这费用，简直比一些S级的物品还要高了，不，这简直就是一件S级+物品的鉴定费用！

    “是说这两件物品极品的天怒人怨了？还是说因为碰巧撞上了唯一性的垃圾套装？”叶枫挠了挠头，真正的垃圾往往看似极品，但******全是唬人的。