
“———切！”看到叶枫竟然‘装逼’的学习了复活术，旁边的玩家都发出一阵不满的嘘声。

    牧师30级就能够学习的技能，安眠小夜曲，它有着一个通俗的名字———复活术。

    很难以想象，一个50级的牧师，竟然到现在才第一次学习复活术，但同时，更难以想象的是，一贯独行的叶枫，也会学习这个对他看起来丝毫无用的技能。

    《光明》并不歧视任何玩家，更不歧视任何职业。

    《光明》唯一歧视的只有死人，死人，没有选择的权利。复活术更不需要目标的同意，只要目标不立即回到复活点，复活术就可以复活任何目标，在叶枫看来，它的唯一作用，就是害人。

    复活术绝对是最难以练习的技能，1级的安眠小夜曲，甚至只恢复死者10点HP，毕竟《光明》里有痛觉的两件事，其一是打BOSS，其二就是PK，而最痛的，当然就是死亡。

    让一个人不停的死，只为了给牧师练习复活术，相信绝对需要极大的毅力。

    目前已知的复活术练到6级的，只有小雪月痕一个………

    但是很多玩家在看到叶枫手中41级的庇佑之杖的时候，他们发现这个衣着破破烂烂的家伙，竟然好象不是在‘装逼’。

    叶枫只是淡然的学习技能，然后离开了工会大厅。

    绿叶城晨曦的街上，静谧的风弥漫着微甜的气息，叶枫打开在线交易平台，把刚才从剑士和圣骑士身上爆出来的装备放到了平台上。

    从剑士能够看到自己行囊中的装备，叶枫判定此人身上肯定有极品的东西，但却只爆出了失落的古文书和那把巨剑，而圣骑士反倒爆出了一个不错的头盔。

    银月头盔，需要等级44，防御+10，魔法防御+10，MP回复速度+5%，MP上限+20。

    发达了，叶枫微微一笑，如果这是顶轻帽该有多好？

    把头盔摆到了平台上，标出了200W金币起的价格，如果拍卖成功，2W信用点的回报，至少一年内，叶枫是不会缺钱了。

    这些都不重要。叶枫摸了摸行囊里的小喇叭，道具的表面温温的有点热度，仿佛还带着小丫头的体温，叶枫忽然感觉一阵温暖，不常见的微笑也浮现在叶枫的嘴角。

    “退出。”叶枫把道具放回行囊，沉静的点选了退出选项。

    ————————————————————

    晨光沐浴着整个天心市。

    市中心一坐华美的摩天大楼，在朝阳下焕发出新一天的魅力，一辆最新款式的黑色磁悬浮飞车停在大厦的天台上，在天台等候多时的一众男女带着艳羡和崇拜的目光注视着从车门下来的女人。

    先是一截完美的足尖，银黄色的细根水晶鞋，足尖的位置露出朦胧的玉趾，粉红的豆蔻顶端还闪着鲜红的亮泽，莹泽的丝袜绝不是熟钕才会选择的黑色，黑丝是很性感，但那不过是失去最甜蜜的青春后为吸引雄性荷尔蒙而不得不借助的道具，真正充满年轻气息的胴体，是不需要借助任何物品的。

    继完美的玉足，是秀丽的足踝，那足踝是那样匀称光滑，柔若无骨的竟仿佛笔削一般，白净的如同象牙的雕塑，圣洁而莹泽，每一寸肌肤，都冰雪似的高贵，足踝之上的小腿，轮廓完美的让造物主也为之疯狂，修长的大腿浑圆而有弹性，在丝袜和裙衬边相接的地方，露出一截细腻的粉白，一阵轻风抚过，带起佳人身畔的香气，那绝不是产自任何一种香水的味道，而是散发自美体内的天然体香。

    叶薇妮，25岁，身高1米69，体重42千克，三围完美的可以让任何女人自卑，即使是一套浅灰色的职业套装，也无法使她稍显哪怕一点点晦暗，反而把她完美的身资映衬的更加风华绝代，她的秀发总是高高挽起，令她的粉颈更显修长，如天鹅般高贵冷艳。

    天心市追求叶薇妮的男人，绝不在两位数之下，而仅仅这一坐摩天大楼中，爱慕暗恋叶薇妮的男子，也绝对超过百分之八十。

    但叶薇妮如天鹅般高贵，如寒雪般冷艳，自身冷若冰霜的气质不晓得拒绝了多少别的女人眼中的金龟婿。

    “总裁，早！”一个西装革履的男子走到叶薇妮面前，微笑着问好。这个男子看起来十分潇洒，举止间不仅合体而又有风度，只是双眼的目光在扫到叶薇妮V字领的套装领口时一掠而过一丝贪婪和阴鸷的表情。

    “刘副总，你也早。”叶薇妮微微一笑，嘴角漾起的那一抹风华，仿佛给整个天台都带来了春天一样的气氛，就连叫做刘副总的男子，也忍不住在心中直称赞面前的尤物。

    “叶总吃过早餐了没？有没有兴趣和我一起吃个早点？”刘伟注视着叶薇妮水润的双眸，心头涌起一阵原始的yu望，几乎忍不住想要立刻把佳人按到在胯下蹂躏一番，只不过，这种念头却是万万不敢表现出来的。

    “不了，刘副总，在公司应该以公事为主，虽然现在还没到上班时间，但请你还是尽量把私事在来公司前就做好。”叶薇妮微微皱了皱眉头。

    半小时后，叶薇妮斟起一杯淡如茉莉而又醇郁如诗的夏多妮白葡萄酒，象一个初涉情海的小女生一样，枕着制成布偶形状的枕垫，蜷曲起完美的双腿，躺在了柔软的真皮沙发上，两只除去鞋子的美*替在一起，柔软的水晶丝袜把秀丽的足趾映衬的妩媚而细腻，顺着修长的双腿，纤细的柳腰倚在沙发面上，把丰满的****衬托的更加浑圆，细长的脖颈上羞红的面颊漾着使人沉醉的微笑，秋水般的双瞳也如雾般笼起了一层氤氲的气息。

    “是他，我再次见到他了。”

    轻呷一口醇酒，微红着面颊呆呆的笑上几秒，再轻呷一缕醇酒，然后再继续那迷人的微笑，叶薇妮竟保持这个姿态几乎一个上午。

    如果让任何一个她的爱慕者看到心目中的女神现在的模样，一定会激动到不知所以，甚至有可能因此而兴奋过度脑血管爆裂。

    但叶薇妮只是淡淡的微笑，不时泛起一丝羞涩的粉红，直到她的目光定格在桌上的相框。

    风华绝代的面颊上立刻露出一丝愁绪，淡扫的蛾眉轻蹙着，先前的愉悦和羞涩立即一扫而空。

    “是我对不起他，但我该怎么办？”