
    领到了四张钞票，顶着银行柜台里的小姐鄙夷的眼神，在银行系统上换成了400点信用点，叶枫的白天又象往常一样无味而清闲的度过。

    叶枫的生活很幸福，不需要过分的操劳，甚至连脑筋也不用动，每天吃饱了睡，睡着了就玩游戏，玩完游戏就醒过来吃，人生简单的好象一块白布，这一切当然都归功于国家良好的福利制度，若是在几百年前，恐怕这厮只有饿死街头了。事实上，让叶枫这种大脑出现障碍的人动脑筋的话，也的确是一种残忍的事情。

    这一天的时光在街角宁静而少人的公园度过，喧闹的城市真是难得，竟然有如此幽静的地方，晒晒阳光，听听鸟儿清脆而怡人的叫声，偶尔费费劲仿佛折磨自己一样去想一想自己的过去，虽然一切都是徒劳，但白天很快也就过去了。

    时间走近傍晚，刚刚还阳光明媚的天空在几分钟后就浮出了乌云，豆大的雨点夹着大风如同乱雨披风技能一般直向叶枫砸来，让人感到嫉妒的是，叶枫很快就感觉到一阵倦意，如果让光明排行榜靠前的玩家看到，一定会羡慕的恨不得拿根大锤子照自己脑门上猛砸七、八下，这家伙也太能睡了吧，每天要玩多少小时游戏啊！

    _____________________________________

    回到家里，叶枫随便塞了点吃的下了肚，又从水龙头接了一杯清水灌下去，就迫不及待的进入了游戏舱，和白天的生活比起来，叶枫宁愿每天二十四小时睡觉。

    光雾散去，叶枫出现在遍布死亡气息的龙山中，正是夕阳西下之时。

    人不可能每天都生活在阳光下，因此游戏的时差和现实完全一样，大多数人都在黑夜中游戏，而难得在白天拼搏，叶枫的职业使他很幸运的能够随时进入睡眠，因此骷髅士兵在夕阳下的面容也并非叶枫第一次看到。

    夜色下惨白的骸骨在夕阳下却变得几分圣洁，如同象牙般的光华，但叶枫丝毫没有懈怠，在他冷静的判断和精确的操作下，三五成群的骷髅士兵每每在仅存一丝血的情况下受到最后致命的打击而不断倒在叶枫的脚旁，经验自然也在持续的积累。

    天色逐渐黯淡下来，夜晚的龙山一如既往的弥漫着一股鬼气，既恐怖又让人绝望，阴森的气息携带着死亡感悟塑造着可怕的氛围，微明的月光照耀在昏暗的龙山上，寥寂的大地上，仍然只有叶枫一个玩家。

    “———光明之焰。”再次把四只濒临死亡的骷髅士兵烧成碎片，叶枫丝毫没有受到周围氛围的影响，在现实中，真实的坟场也睡过觉，搭过窝，小小的虚拟坟场又算得了什么？叶枫拣起骷髅士兵掉落的几枚铜币，开始坐下冥想。

    并不是叶枫舍不得吃药，虽然穷到几乎每天要上街要饭，但是光明中商店的药品价格并不昂贵，任何一个缴得起电费的人应该都买得起药，但可怕的是那变态的让人头疼的抗性。每天服用的药品数量随等级的提升而具有严格的规定，如果不怕服用过多药品而引起游戏中身体的不良反应———比如昏厥、身体僵硬等，那么带种的就别冥想。

    ———嘎、嘎！正在叶枫冥想之时，系统忽然刷新了一只骷髅士兵在叶枫身旁，新的骷髅士兵立即判定了身旁的人类为敌人，挥舞着手中的黑色长剑向叶枫冲来！如果换上一个经常组队战斗的人在此，极有可能立即陷入手忙脚乱的状态，但是对于叶枫，这不过是家常便饭而已。

    从不会一次用光所有的魔法，就仿佛一个真正优秀的投资者绝不会一次把所有的资金全部投入，经过了刚才短暂的冥想，叶枫的魔法槽里还剩余着接近八分之一的MP，这些MP对于消灭一只骷髅士兵来说，是绰绰有余的。

    “———痛不欲生！”这是叶枫唯一的单体攻击魔法，但威力也同样小的可怜，如果不是连带着有被击中后每秒持续下降5点HP的附加攻击，恐怕这个技能连引怪都嫌浪费。

    “痛不欲生基本伤害为35，对不死系亡灵加成伤害为百分之三十，骷髅士兵的魔法防御力为30，也就是说，每次使用扣除怪物15点HP，配合每秒持续下降5点HP，计算骷髅士兵自身恢复HP在内，最有效率的杀怪方式为每2秒使用一次技能，使用11次后即可以杀掉一只骷髅士兵。”

    乳白色的神圣光柱轰然砸在单薄的骷髅士兵身上，虽然在幽诡的死亡氛围中，光柱的绚丽度有所减弱，但完全不影响它的附加属性，一下、两下……叶枫有条不紊的使用着魔法。

    ———骷髅士兵竟然没有倒下！

    十一次施法后，叶枫的魔法槽仅剩下不足100点MP，但眼前的骷髅士兵不仅没有倒下，反而经过一阵光芒笼罩后的挣扎，体型甚至比刚才还要高大了许多。

    ———变异！

    叶枫的脑海中立即浮现出这个可怕的词语。叶枫并不是第一次遇到怪物的变异，早在新手村时，就曾经见到过最低级的怪物变异，一只0级的公鸡，经过变异后瞬间等级暴涨10级，在新手村屠杀了十余个刚出生的新人！

    23级时，在水车城外的一只绵羊，暴走为30级的恶魔山羊，被杀掉后竟然掉出了一把40级战士使用的蓝色银属武器。

    变异意味着暴走，同时也意味着会掉落极品的装备！

    “很好，吃药的时间到了。”叶枫从空间背包中取出一瓶淡蓝色的药水，和在商店中购买的药水不同，它的色泽更加鲜艳，而纯净度也更高。

    记得叶枫40级最困难的时期，为了赚钱而不得不就职生活职业，在第一次做药时就做出了这种抗性极低而品质相当高的药品时，拿到魔龙城的市场去卖，当时十多瓶大大小小的MP药水立即就被抢购了一空！

    这个情景让叶枫甚至怀疑现实中自己以前是不是一名有名的药剂师。

    药水饮下，MP暴涨，几乎在瞬间达到满值。