
这个年轻人………

    看似近在咫尺的距离里，一个漆黑的空间，一个面容苍老，衰弱的奄奄一息的老人，无声的沉吟。

    竟然使用这种自杀式的技能，对一个法术系玩家来说，MP的价值永远是居与第一位的，没有了MP，生命其实早已经算是失去了。

    叶枫的光之殉难，如果被其他玩家看到，恐怕所引起的轰动，不会次于数小时前的那个DEMO，这样一个看似自杀的技能，被十个技能栏所限制，大多数玩家不会去学习的技能，竟然在适当的时刻，起到了保命的效果。

    没有垃圾的技能，只有不合适的使用时刻。

    绚丽的光芒背后，总有着别人不知道的苦楚，但在这个老人的眼里，却仿佛鸡毛蒜皮的碎屑一样。

    他微微的摇摇头，这，也能算是牧师？

    那把绯红色的纤细的法杖，只不过是一把普通的店货装备。

    叶枫特殊的东西绝对不少，但大多数都是在其他玩家眼里鸡肋或垃圾的玩意，比如附加技能‘黑暗的诱惑’的黄昏长袍，1‰的成功几率，换做任何一个脑子正常的人类，都不会把它作为一种战术来使用，也只有叶枫，通过完全放弃攻击和防御，佩带看似无用的冷门首饰，却大大提高了它的成功率。

    这把法杖也完全一样，在绿叶城的任何一家装备店里，不到2000个金币，就能买上一把，名字叫做绯红之心的东西。

    光之殉难，仅此一个技能，虽然看似变态，但使用后MP立即归零，而大多数时候，只不过抵挡一次微弱的攻击。

    当任何玩家，在看到敌人使用光之殉难的时候，第一反应肯定是放出一个最低等的法术，把技能的效果破除，而接下来，施法者自己的MP都没了，怎么和别人战斗？！

    以所有的MP为代价，承受一次敌人的攻击，既可以说是保留一命，也可以说是近乎自杀的行为，如果那次攻击是强有力的，那么即是保了一命，而如果那次攻击不过轻微的如同抚mo，那即是白白浪费了所有的魔力。

    叶枫所选择的特殊装备，往往都只有在特定的时刻，才能够起到意想不到的效果。

    老人看着叶枫穿过人鱼女王和雪芒之间的空隙，快速的靠近冰之泪，当他的手指几乎接触到已经散发出白色光芒的冰之泪前的一瞬，老人的目光忽然出现了阴沉的气息。

    这个年轻人，唯一的闪光点，就在于他的大胆，冷静，和他对时间点的把握。

    在人鱼女王使用技能的前一刻，堪堪释放‘光之殉难’，简直是最完美的一击。

    老人眼中的阴鸷之意愈发深厚。

    叶枫的手指轻轻磨擦到冰之泪微凉的表面，两只强大的生物同时发出愤怒的低吼，但场面绝不会因此而失控。

    人鱼女王仍掌控着最大的优势，叶枫还未把冰之泪采摘到手，虽然‘光之殉难’给予了叶枫技能施展不可打断的时间，但采集冰之泪这种高级的东西，绝不是只要使用技能就可以完成的。

    人鱼女王开始酝酿着魔法，第二蓬的攻击即将到来。

    “梦魇之雨！”

    淡紫的雨雾再次冲击，但范围却大大缩小，显然人鱼女王并不想为了一个卑微的人类，就毁掉珍稀的冰之泪。

    生命值181，叶枫瞥了一眼自己的血槽，大回复术的效果还在继续，只要这两个强大的生物还顾及宝贵的冰之泪，它们就不会再使用威力巨大的但难以控制的大范围技能，这样，自己就有机会！

    精准的预判，飘忽的跑位，叶枫忽然从冰之泪旁站起，鬼魅似的向右移动了两个坐标。

    MISS！

    点状态的梦魇之雨失去了方才巨大的威吓性，叶枫躲过了人鱼女王的攻击！

    0.5秒，梦魇之雨的硬直时间，叶枫短暂的蹲下，继续着采摘。

    雪芒忽然发出诡异的嘶鸣，向人鱼女王释放出一道束装的光线。

    “天之热线！”

    最后一刻，这只高贵的独角圣兽，使用了它真正最强大的能力。

    一道比方才所释放的光芒还要强烈的多的光束，如喷射而出的激流一般砸向人鱼女王的背后，人鱼女王光洁的玉背，立即夸张的凹陷下去！

    “哼！”

    人鱼女王被这一击重击的几乎无法移动，但水流的惯性还是给予她最大的帮助，她轻吟着波动的咒语，水波把她的娇躯缓缓冲击，逐渐向靠近冰之泪的方向移去。

    一时的大意，竟然顿时使形势产生变化，而那个卑微的人类，还正在采摘着高贵的冰之泪！

    女王产生了前所未有的怒气，她娇艳的容颜也因为而泛出微微的嫣红，背后的剧痛并不能阻止她的行动。

    “梦魇之雨！”

    这次，是大范围的梦魇之雨，不再有什么冰之泪，人鱼女王的眼中，有的只是杀戮。

    紫色的雨雾在空中飞舞，下一刻，应该就会打在雪芒和叶枫的身上，然后把奄奄一息的圣兽，连同卑微的小牧师，一起消灭。

    忽然，无比强烈，浓密的如同最灿烂的阳光，一团光雾疾射而出，它的时间，绝对是最完美的一刻，在人鱼女王最接近冰之泪，而她的后背，更是完全暴露在河岸的右方，那里，就是方才雪芒一直有意识的保护的方向。

    “神之谕！”

    苍老的声音十分虚弱，但却威严无比，当光雾释放出时，周围的一切竟仿佛停顿下来，紫色的雨雾如同见到阳光的水汽，一瞬间蒸发的无影无踪，而沐浴在光芒中的雪芒和叶枫，却只感到无比的舒适。

    ————————————————————————