
“坏蛋，还以为你真的要放过那个流氓呢。”稻冰冰娇憨的用手指点了点叶枫的长袍，伸出雪白粉嫩的小手：“把你的匕首给我看看！”

    “不行！”稻冰冰本来微微泛红的小脸蛋顿时漾起一丝不满，哼，这个大坏蛋，还是一副要死不死的臭脸。

    “不行就算了。”稻冰冰咬了咬水润的唇：“我要走了！”

    说完偷偷的瞄着叶枫，看看这个坏蛋有什么反应。

    “那钱还给不给。”叶枫的话差点没让稻冰冰气死，人家还帮他打架呢，竟然只惦记着钱，自己说要走了，他居然还不挽留自己。

    “给你钱！就知道钱！”稻冰冰气呼呼的把5000金币甩到交易栏上点了确认，叶枫马上毫不客气的接受。

    “我要走了啊！”稻冰冰嘴上说着，脚下去没有丝毫移动，也没有一点下线的打算。

    一双水灵的大眼睛直盯着叶枫，而叶枫也没有丝毫的怯场，两道炯目直对着稻冰冰的注视，只是澄澈的目光好象一个只有十一、二岁的小孩子。

    “再抱一下好不好。”叶枫忽然轻声说着。

    “不好。”稻冰冰微微撅着粉润的香唇，却轻轻往叶枫身边走来，乖巧的伏着叶枫胸前，瑶玉似的小鼻子微微皱起，薄薄的鼻翼轻微扇翕，嗅着大坏蛋身上淡淡的气息。

    “亲一下，”叶枫轻声呢喃着，淡淡的磁性声音把稻冰冰诱惑的心头一阵迷茫，几乎就答应了大坏蛋的非份要求。

    “好疼。”稻冰冰红潮纷映的小脸忽然被叶枫伸出两根手指头捏了一下，小腮帮被揪得老高，睁开眼睛来，看到的却是叶枫微微发笑的两颗乌黑的眼珠。

    “坏蛋，不行。”小美女马上推开了叶枫。

    “我走了。”稻冰冰看了看时间，七月十四日凌晨2点50，又看了看叶枫，抿着唇，终于咬咬雪白的银牙，点下了退出选项。

    ————————————————————

    “操！你怎么能干出这种傻避事！”阴风城中，三个聚集在一起的家伙中剑士打扮的男人忽然给了法师模样的家伙一个耳光。

    法师被打的半张脸顿时肿了起来，却丝毫不敢吭声。

    “老大，算了，世军怎么说都是我们兄弟………”圣骑士模样的家伙在旁边劝着，看他的模样似乎有点兔死狐悲。

    “吗的！这下我们的脸丢大了！”剑士整张脸铁青着，在他的视窗界面里，正播放着半透明的DEMO，法师所发送到论坛上的DEMO，竟然连最初三人挑衅和调戏稻冰冰的那一段也没有去掉，而最后三人全部死在叶枫手下的全部场景，也没有丝毫剪切，而官方论坛严密的维护规则，只有管理员级别的权限才能够编辑修改帖子，因此这个DEMO已经无法回收了。

    “操！这不是让那个风野大出风头么！”剑士狠狠的把刚刚更换下来的另一把巨剑重重的砸在地上。

    ————————————————————

    叶枫并不知道，在这个视频被发送到论坛后的不到半个小时的时间，就在龙山外面的世界引起了无比巨大的反响。

    叶枫仍然在龙山聚集吸引着骷髅士兵，一攒攒的骸骨成片的倒在叶枫的身边，每当MP不足时，叶枫也不再冥想，方才从那三位极品仁兄的行囊中爆出的低抗性药水，绝对足以让叶枫以如此的速度练上一个夜晚。

    “您获得280点经验，您获得280点经验………”成排的提示让叶枫目不暇接，几乎无法计算每一小时自己究竟能够得到多少经验。

    但可以让叶枫确定的是，经验条距离51级的目标，移动了大条大条的路程。

    我会成为等级最高的人，叶枫漠漠的想着，不会太久，那一瞬来临的时刻，绝不会太远。

    —————————————————————

    与此同时，叶枫并不了解在龙山外所引起的讨论浪潮。

    秘密宫殿，古罗山地下的隐藏地图，《光明》中等级第一的剑士夜之辉正同样使用着半透明视窗观看着叶枫PK的DEMO，‘十大不可能任务’这一关键词，每天在论坛都要出现不下千次万次，但向这个帖子中所描述的，如此精确肯定的告诉众人起始线索的帖子，却绝无仅有。

    大多数帖子不过是臆测和虚言，但这个帖子，却肯定的给出了起始之处。

    “失落的古文书，鬼混之球。”夜之辉喃喃低语。

    “难怪天使他们说这个DEMO我们一定要看，这个牧师就是昨天在龙山见到的那个。”盗贼风之炽站在夜之辉的身侧，正用小块的熟肉喂养着一只可爱的小龙。

    “他的速度怎么没有上次那么快了，还有，攻击也没有上次高呢。”昨天还扎着两只可爱的马尾辫的女孩目光中透着灼热，闪烁着未名的光芒看着DEMO中游走自如的叶枫，她那不成熟的马尾辫竟改成了柔顺光滑而带有女性柔和曲线的波浪秀发，使她凭添了几分女性的妩媚和水柔。

    当她看到叶枫竟然使用‘圣光蛊惑’诱惑了恶魔般存在的准BOSS亡灵尸巫时，惊讶的张开了

    嫣红的樱桃小嘴；“好帅！竟然可以控制亡灵尸巫！寒姐姐，你当时用这个技能，不是说没有效果的吗？”

    被她称为寒姐姐的，正是那个曾出现在龙山上的长发少女，皓腕仍旧上带着碧绿的玉镯，白皙滑腻的纤手仍旧轻拈着银白的法杖，婀娜的身姿仍是被雪白的长袍裹束，冷若冰霜的俏脸眉心间冷艳的浅浅一颗红痣。

    “我不知道………”雪月寒光咬住了下唇，‘圣光蛊惑’，也可以这样用的吗？难道说，自己的实验，误导了《光明》中其他的巫师？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！