
    “喂，你这人真没礼貌，还不快道歉！”小美女不晓得什么时候取出一只精巧的包包，洁白的皓腕轻拈着粉红色的包包显得既清纯又可爱，不过这种没有属性的装饰品绝对是游戏中的奢侈一族才拥有的宝贝。

    垃圾，很大可能是垃圾装备。叶枫自注的嘀咕着，完全没注意到小美女的娇嗔，不经意间把‘垃圾’二字当成密语发送了出去。

    看到眼前这个灰溜溜的牧师一副痴呆的样子，却忽然收到了发送来的‘垃圾’两个字，真是怎么也想不到这家伙居然会这么明目张胆的‘骂’自己！小美女先是呆了一下，吃惊的微微张开温腻的香唇，既而反应过来两排贝齿紧咬，恨不得把眼前的这个家伙变成一个硕大的猪头一脚踹飞！

    “哼！好心没好报！居然骂人，踢死你！”小美女抬起修长的粉腿，伸出一只雪白的玉足刷得一脚直向叶枫的大腿踢去。

    绿叶城内不允许PK，但并不意味着不可以打人，特别是女人打男人，这是暧mei之城女性玩家的特权，所以，当你在绿叶城中看到刚刚还甜蜜的仿佛巧克力约定似的的恋人忽然间争吵起来，然后女方一个响亮的耳光把男方抽得鲜血横飞的情景———请千万不要惊讶，呃………游戏中不疼的………真的………

    “———叮，您受到玩家稻冰冰的攻击，鉴于攻击地点为绿叶城内，玩家稻冰冰并未开启PK模式，且您和玩家稻冰冰同为第一次异性间攻击，系统默认玩家稻冰冰和您的关系为恋人关系，亲密度+10。”

    “———叮，您对玩家风野进行攻击，鉴于攻击地点为绿叶城内，您并未开启PK模式，且您和玩家风野同为第一次异性间攻击，系统默认您和玩家风野的关系为恋人关系，亲密度+10。”

    两条大意相同的信息同时传到二人的大脑中枢，短暂的沉默之后，小美女发出一声声嘶力竭的尖叫………

    “你这个混蛋，真没人性！”稻冰冰索性破罐子破摔，对叶枫又撕又打。小美女并不知道，因为这一系统规定，在绿叶城被暗算的狗男女们可不在少数了。好在这条规定的时限有数，仅只在当天有效而已，而下一次发生这样的事的时候，狗男女们就算是二手货，自然无法触发系统条件了。

    ———哗啦，叶枫那件本就很破旧的光明牧师袍被小美女穿着一双可爱童鞋的玉足洞穿了一个形状诡异的缺口，稻冰冰浑圆而纤细的脚踝顿时挂在叶枫的身上，这个姿势相当怪异，而且稻冰冰还穿着及膝的水纹印花裙和有卡通图案的小裤裤，小美女立时想了起来，一抹动人的娇羞沁满醉人的娇靥。

    “臭流氓！”稻冰冰扑上来，用柔嫩的小手握成可爱的小拳头拼命捶打叶枫的胸口。

    “我的衣服！”叶枫的心在流血，50级的洁白遥不可及，现在连40级的光明都要完蛋了，自己还要指望包包里的几万个金币换取下个月的生活信用点呢，为了不裸奔，一定要保住光明！

    叶枫急忙扭住小美女的手腕，入手柔滑细腻，仿佛抓住了凝脂白玉似的，一股淡淡的清香扑鼻而来，却不呛人，也不强烈，显然是少女的处子幽香，舞动的发丝打在叶枫的面颊上………

    “放开我！”当小美女的两只手都被叶枫控制住的时候，条件反射的准备用腿去踢，叶枫干脆利落的把她的大腿也夹了起来，小美女总算安分起来，不过嘴巴却一点也不让步：“臭流氓，敢动我一根毫毛，就让我哥把你大卸十八块！”

    “先听我说，我不是骂你是垃圾，我是指我让你鉴定的那两件装备很可能是垃圾，一时太入神于是发错了信息，对不起，我向你道歉。”叶枫心疼的看着被扯得不成样的衣服，但也只好无奈的发送私聊信息，遇到这种长相甜美却娇气无比的小丫头，叶枫实在提不起脾气来，特别当看到那双还穿着童鞋的小脚丫的时候，叶枫真想问一问，稻冰冰你满十八岁了没有，《光明》不是只有成年人才能玩的么？

    “真的？”稻冰冰眨了眨大眼睛，貌似纯洁的问道。

    叶枫点了点头，也做无辜状。

    “那还不放开我？”稻冰冰颤抖着浓密而颀长的眼睫，小嘴巴撅起来，浑然没有发觉自己的唇距离叶枫很近很近，两人一问一答间虽只有一个人用语言模式，但叶枫还是可以清晰的体味到小美女樱唇间的香甜。

    如此香馥，如此清甜，若即仿佛流丝，动人而不自知，叶枫轻轻松开那柔软细腻的小手。

    “臭流氓！”叶枫刚一松手，小美女的飞腿立刻又袭了过来。

    “啊………你这个………流………氓………为什么不躲？”一脚结结实实的踢在了叶枫的腿上，小美女感到足弓也有些疼痛了，这个坏蛋，居然不躲闪了，一定很疼吧，哼哼，活该，谁叫你欺负本小姐！小美女不甘示弱，偷偷捏了捏手心好减轻脚背的酥麻感，本以为眼前的臭流氓会闪开，没想到竟然踢得这么实在，真痛快！

    “———唏，”叶枫皱了皱眉头，略带几分无奈的摇了摇头：“解气了吗？”

    稻冰冰眨了眨大眼睛，收回撅着的两片粉唇：“现在怎么办，都是你，太过分了。”

    叶枫一时没明白稻冰冰是指什么，但随即就清醒过来，相比什么糊里糊涂的恋人关系，叶枫显然更关心自己的光明牧师袍。

    “喂，说啊，怎么办，人家本来还想找一个英武的大帅哥做伴侣的………”稻冰冰一副委屈的样子，叶枫一身破烂，而且因为连续练了好久的级，装备都粘了不少灰尘，如果不是为了打人，稻冰冰是绝不会和他发生任何身体接触的，显然这个小牧师看起来也没什么威武的气势，要是在游戏里要和这么一个人做恋人，那是打死稻冰冰也不乐意的，嗯，虽然刚才这个一身脏兮兮的牧师拿出了两个光是鉴定费就要60W金币的破东西，但是说不定是他走****运拾到的，也不见得他就很厉害嘛！

    稻冰冰猜得没错，虽然叶枫有不少好东西，但是这两件虚无，的确有一件是走****运从黑暗之风那里‘拾’到的。

    “想办法解除关系吧，”叶枫略一沉吟：“如果没办法解除的话，那我尽量不和你见面，反正大陆这么大。”

    叶枫抬起头看着稻冰冰，想要询问她的意见，却发现小美女正皱着眉头盯着自己看。

    “我还有什么不对的地方吗？”叶枫疑惑的挑了挑眉毛。

    “你是不是叫风野？”稻冰冰看了看叶枫的轻帽，虽然看起来很垃圾的样子，但记得前几天刚刚鉴定过一顶这种帽子，是50级才能使用的东东。

    叶枫有些疑惑的给稻冰冰发送了一个问号。

    ———风野：？

    “带我练级！”小美女一副任性的小女孩的表现：“不然我就用全服小喇叭说你是个大色狼！”