
“卷轴！”叶枫的左手竟然忽然出现了一卷皱褶的羊皮纸———魔法卷轴。

    “疾风一击！”盗贼49级的攻击技能，盗贼，作为《光明》中能够制造伤害奇迹的这个职业，49级的单体偷袭技能疾风一击，绝对是一个可怕的招式。

    任何一个装备一般的盗贼，在目标的背后全力一击，都可以打出4位数的数字，如此高的伤害，很多法术系的玩家甚至可能会被秒杀！如果说它还有什么弱点，那么无疑就是过慢的步伐和滞重的出手。

    但2秒的黑暗实在太长了。

    从黑暗的诱惑起作用的那一刻，反应的时间叶枫仅仅使用了0.036秒，这绝对是一个十多岁的少年最优秀的反应速度。

    但对叶枫来说，并不是一次完美的反应，或许自己走神了也不一定。

    更换匕首，耗时0.02秒，计算出最佳的出手坐标，0.02秒，移动到剑士的身侧，1.5秒，使用卷轴，0.05秒，疾风一击的施法时间———0.8秒！

    也就是说———剑士完全有机会睁开眼睛，并发现叶枫在自己的身后将对自己使用40级盗贼的高伤害攻击技能！

    “发现未必等于能够应付。”叶枫自信的向剑士行去，之前数分钟的观察，绝不是仅仅对敌人装备、属性、实力的情报搜集，也包括敌人本身的反应能力、心理承受力度，情绪容易失控的程度，一些不自觉的习惯、以及应变能力的测试！

    “0.5秒。”

    这是叶枫对剑士应变所需时间的估算。

    第一次光明之焰砸到三人的同时，叶枫就已经在估算三人应变的大概时间数字。

    一个菜鸟在PK时，往往只是单纯的使用技能扣除敌人的HP，当对方的实力更差，或者自己的运气很好的时候，能够成功的把敌人的HP扣到0，那么就是杀人成功。

    而一个高手，每一次攻击绝不是单纯的减少对方的生命，往往同时也在进行着一种试探和情报的搜集！

    早在2D时代，就有人总结出，大多数玩家在受到突然袭击的时候，会选择向显示屏幕的上方或者右上角逃跑。

    每天受到偷袭和偷袭别人的玩家，何止成千上万？

    但真正觉察到这一点，并使用它在游戏中赚取利益的，才是真正的高手。

    高手，往往都不过是能够比别人在某一件事情上多嗅出一些味道，都不过是往往在每一个动作中都包含着其他的深意。

    0.036+0.02+0.02+1.5+0.05+0.8=2.426秒。

    除去黑暗诱惑的2秒失明时间，0426秒，绝不足够剑士应变！

    当剑士睁开双眼的刹那，面前已经失去了那个可恶的牧师的身影，而此时，圣骑士则才刚刚移动到剑士附近，对着剑士施放出一个破除恶劣状态的魔法‘圣洁洗礼’，自然，这个时机不对的魔法效果完全白费了。

    而法师，三人中反应速度被叶枫评价为最好的一个，则大声叫着提醒自己的同伴。

    “他在你后面！”

    是的，我是在后面。

    0.426秒，剑士恢复视力后的0.426秒，刚刚反应过来将要做出回避前的一刹那，叶枫已经把初心匕首扎进了剑士的身体。

    “疾风一击！”

    －1200！

    “怎么回事！”一阵剧烈的疼痛从后心的位置传来，冰凉的感觉夹杂着粗糙的刃锋把剑士的肌肉摩擦的生疼！

    “我死了？”倒在地上的剑士惊讶的发现自己的血槽瞬间变成了空底。

    “我竟然死了？！”剑士犹自不敢相信的喃喃说道，他实在不敢相信自己还剩余超过1000点的HP，竟然会被人一瞬间秒杀！而且，这个秒杀自己的人，不是盗贼，不是战士，也不是法师，甚至不是可以召唤高级魔兽的召唤师！

    牧师，是的，是一个牧师！

    虽然他使用的并非是牧师的得意技能，虽然从一开始自己所中的状态魔法就是死灵法师的技能！

    但自己千真万确死在了一个牧师的手里！

    “不愧是A级的卷轴，攻击力没得说。”叶枫迅速蹲下身拣起剑士掉落的大剑和旁边的一个笔记模样的东西，44级的双手光芒剑虽然并不很极品，但卖上几万个金币问题还是不大的。

    “这个家伙太可怕了。”

    剑士默默的想着，或许从一开始，他就算定了自己进入黑暗状态会使用降低物理防御而增加魔法防御的技能，如果自己不使用‘噬血魔衣’，那么疾风一击未必能够打出1200的数字，未必会搞定自己！

    想不到这个连衣服都破破烂烂的牧师，竟然拥有A级卷轴！

    稻冰冰在一旁，看到叶枫竟然用A级的魔法卷轴秒杀了一个剑士，也不禁惊讶的用素手掩住了微微开启的檀口，这个坏蛋，分明很厉害，刚刚却还要做出打不过人家的样子，害自己白担心，真是太坏了！

    鉴定大师稻冰冰，对光明中卷轴的分级和珍贵程度的了解，绝对可以排到第一档次的水准。

    象‘疾风一击’这种超高攻击的卷轴，虽然仅只是A级－的档次，但实际售价绝对在一般的A级卷轴之上，遇到一些有变态搜集欲的法术系玩家，甚至卖到百万金币也不是不可能的事。

    这个坏蛋！这么贵的卷轴用起来不心疼，可买件衣服都买不起，脑子不正常的人果然和一般人不一样！稻冰冰抿了抿唇，实在想不起用什么语言来评价叶枫。

    叶枫来不及再拣取地上的药水一类的东西，虽然明知道出来做十大不可能任务的剑士所爆出的药水绝对是低抗性的，但圣骑士就近在身侧，现在拣药水还不如把他们都干掉之后再拣！

    相同的招数恐怕不能奏效了，叶枫低沉的想。

    一抹轻蔑的微笑浮现在叶枫的嘴角，但却没有任何一丝惹人厌烦的感觉，反而只显现出高贵和桀骜不驯的气质，这一瞬间，叶枫仿佛完全游离于这个世界，飘渺的竟如同黑夜里浮在龙山上的幽灵，轻逸的仿佛云团上流拂的谧风，这一刻，叶枫完全让人感觉不到一屡人类的凡俗。

    “那么就客串一下真正的死灵法师吧！”