
叶枫感到是那样的无趣。

    敌人并不傻，但他们的配合却显然不够。

    如果此时，法师能够及时退回，那么现在自己将陷入三人的包围！但法师却向后退了一步。

    圣骑士也并没有立即和战士一起围攻叶枫，反而画蛇添足的给剑士施加了一个‘神圣守护’！

    神圣守护，圣骑士20级技能，短时间内增加单体魔法防御能力。

    “———痛不欲生！”看到圣骑士为剑士使用了加持，叶枫反而使用起随即伤害的技能。

    －60！－6！－6！

    果然，接受了圣骑士加持的剑士魔法防御得到了一定的提高。

    叶枫继续使用着痛不欲生，在剑士看来，这个牧师显然是愚蠢的，看到自己魔法防御得到了提高，却不使用光明之焰，难道说他的身上并没有多少魔法药水？好吧，就给你打好了，看看我的1800点HP，你几时可以打完！

    －60！－6！－6！

    数秒过后，叶枫在剑士接近放纵的战斗方式下，竟然削去了接近800点的HP，而自身，也数次被三人几乎秒杀，只是依靠准确的预判，堪堪躲闪过致命的一击。

    “可惜！”每当叶枫堪堪躲过，剑士就流露出一丝惋惜的神色，但把眼前这个小牧师爆掉的yu望，却越来越强烈。

    叶枫向远离法师的位置挪动了一下脚步，自己现在的魔防虽然仍然不低，但如果在躲避近身攻击的同时还要警惕范围攻击的魔法，那绝不是PK的明智选择。

    调整呼吸，冷静。

    800点HP，应该足够了。

    叶枫停止对剑士的攻击，而剑士也丝毫没有吃药的意图，在他看来，自己的1000点HP，依靠叶枫不疼不痒的‘痛不欲生’，不知道要在猴年马月才能削完。

    凌晨2点22分26秒，第二次黑暗的诱惑丢在剑士身上。

    “———黑暗的诱惑。”

    MISS，1‰的几率，实在太低，即使经过叶枫借助装备提升了不少几率，短短两次施法，还是仍然无法使对方陷入失明状态。

    1级黑暗的诱惑，在《光明》中绝对属于最垃圾的一种技能！

    即使是高级死灵法师能够使用的10级黑暗的诱惑，也不过是几率不到20%的短短2秒暂时失去视力的小法术而已。

    但叶枫并不着急，不紧不慢的在施法完毕后向后退却，圣骑士在剑士的身后，试图绕过同伴向叶枫靠近，而法师，则刚刚反应过来似的，也向这个方向赶来。

    唯一头脑清楚的，只有剑士。

    最强技能奔流之刃的1秒硬直时间并不算长，但效果却和任何硬直完全相同，刚刚堪堪能够移动的剑士，也拖着恢复如常的脚步，向叶枫冲来。

    “该死的牧师，奔流之刃竟然只对他造成了擦伤，早知如此，还不如一直用末日之剑来对付他！”剑士暗暗后悔刚才的心急，这个该死的牧师脚步相当灵活，大威力的绝招很难打到他，对付这种人，必须使用威力一般但出招极快的招式。

    叶枫不言不语，只是继续使用着黑暗的诱惑。

    遭到的不过是剑士的嘲笑。

    ———《光明》中所有可能使用其他职业技能的状况，只有魔法卷轴，或者特殊装备。

    但特殊装备携带的效果却是相当差劲的，这个牧师，所使用的黑暗的诱惑，绝对是垃圾的1级！

    1级的黑暗诱惑？剑士嗤之以鼻，用吧！继续用吧！一下让你死！要知道，即便是正式的死灵法师，6级的黑暗诱惑，也不过12%的成功率，也要至少10次以上的使用，才会有那么一次，让被攻击者陷入短短的2秒黑暗！

    看到一身装备换成了最垃圾的低级装备，剑士的鄙夷很快转化为狂热，该死的家伙！爆了你的鬼混之球！

    “———黑暗的诱惑！”叶枫的面上没有任何表情，只是冷静的使用技能。

    第三下，第四下，第五下！

    “成功！”

    五下！仅只五下！

    一团黑色的浓雾刹时笼罩了剑士的整个身躯，圆球状的黑色雾团阻挡住一切视线，2秒，虽然只有2秒，但这2秒对一个正在PK的玩家，绝对是漫长的考验。

    剑士正准备使出一记‘末日之剑’，但瞬间的黑暗让动作也为之一滞。

    “怎么可能！一个牧师，竟然只用了五下黑暗的诱惑，就让自己陷入了黑暗？！”

    “噬血魔衣！”剑士略微思考，顿时使出了35级所学习的技能！

    噬血魔衣，短时间内减低物理防御增加魔法防御。

    在对付法术系的玩家时，绝对是最优先的技能，只不过，这个技能对物理防御的削弱太过明显，大多数玩家总是下意识的拒绝使用这个技能，这也是刚才剑士没有在第一时间使用的原因！

    2秒，短短的2秒，法师的最强魔法地狱爆雷，硬直时间也是2秒。

    但硬直和失明，绝不是相同的两个概念。

    硬直，也完全可以觉察到敌人的动向，可以体会到敌人的感觉，可以在敌人出手之时，判断自己下一步会面临如何的状况，可以预估自己承受打击后的损失和状态。

    而黑暗，却完全可以阻隔一个人对外界的联系。

    同样是法师PK，当一个人陷入硬直的状态时，他完全可以看着敌人向自己释放魔法，也完全可以准备着在挨到攻击后考虑是反击，还是逃跑。

    但如果他陷入黑暗的状态。

    甚至不能够知道敌人将砸在自己身上的是威力最大但硬直极长的地狱爆雷，还是速度极快的魔法飞箭？奕或是具有冰冻效果的冰之刃？

    失去视力，就无法下判断。

    所以黑暗绝对是比硬直更可怕的状态。

    剑士却并没有慌乱，在他看来，仍然剩余1000点HP的自己，又刚刚加持了抗魔的‘噬血魔衣’，2秒的时间，眼前的这个牧师绝不可能给予自己超过1000点的伤害！如果换成是法师，那么还有希望！

    他拿出药瓶，准备把流失的HP补充起来。

    叶枫流露出一抹微笑，手中庇佑之杖瞬间除去，取而代之的是一把暗灰的匕首。

    是的，匕首！

    牧师唯一能够使用的近战武器！替换下了叶枫身上现在唯一增加魔法攻击的那把庇佑之杖。

    防御+6，魔攻+0。

    除去身上那件10级的黄昏之袍，全部是商店里买的到的最廉价的首饰。

    叶枫的状态变成了几乎可以和裸体的1级玩家媲美的‘完美’属性。

    物理攻击：1。

    叶枫绝不是一个暴力牧师，他不仅没有加成过半点魔法攻击，更是没有加成过哪怕一分的物理攻击力。

    拿着匕首的叶枫，物理伤害能力只是可怜的1点，也就是匕首的基本伤害。

    这是最垃圾的匕首，只有最低的攻击力，没有特殊效果，没有附加技能，更没有其他的属性。

    在新人村里的商铺中，这种新人匕首，1个银币就能买上100把。

    垃圾在菜鸟手中，永远是垃圾，但如果垃圾被高手选择来使用的话，那么它必然具备某些特殊的效用。