
“那么就客串一下真正的死灵法师吧！”

    一把冰白的法杖出现在叶枫手中，替换掉刚刚换回没多久的庇佑法杖。

    圣骑士和法师不禁心中一滞，刚才这个牧师换了件长袍，就使出了死灵法师才可以使用的‘黑暗的诱惑’，拿上了盗贼的匕首，就用出了最高攻击的‘疾风一击’，现在换上了这把看似平平无奇的法杖………

    冰白的法杖散发着浑浊的光芒，看不出是哪个级别的武器，但《光明》中的装备，往往是颜色越浅，则特殊的属性越多！

    站在远处的稻冰冰看到叶枫再次换取了装备，却抿着粉润的唇一语不发，她终于有些明白，这个牧师为什么穿着破烂，却可以拿出动辄价值几十万金币的卷轴来PK———当一个自身没有什么攻击的牧师拥有众多属性特殊的装备时，他还会刻意地在意一套普普通通的等级套装吗？

    带着王冠的亡灵尸巫却丝毫没有被叶枫的换装所转移注意，虽是魔法系的怪物，但身为准BOSS，基本属性自然十分的变态。

    一道残影把本来十分黯浊腐败的身躯也衬托的几分轻逸，虽然移动速度未必有多快，但绝没有行动迟缓的迹象，惨白的骸骨散发浑浊的臭气，黑洞洞的双眼，似乎浮现出朦胧的宇宙初生时的景象。

    “死亡之云！”亡灵尸巫举起华贵的法杖，虽是丧尸，却仍旧带着死前的优雅，巫师那雍容的气质，一蓬巨大的暗青色云雾，弥漫巨大的范围，把被诱魔香所浸染的三人全数攻击在内。

    －180！－155！－100！

    法师的魔抗最低，竟然被打出了180点的伤害，而即使是叶枫，也失去了100点生命值。

    “死亡之云！”

    －180！－155！－100！

    又一蓬攻击几乎没有停顿的再次砸在三人头上，叶枫急忙灌下一瓶体力药水。

    亡灵尸巫的攻击并不算特别优秀，但超快的施法，让叶枫想起了泼洒光明之焰的自己。

    唯一不同的是，亡灵尸巫超高的属性点，几乎完全不用担心MP的不足。

    “———圣光蛊惑！”圣骑士看准机会向叶枫一个冲刺，在锤头几乎砸在叶枫身上的时候，叶枫退向一侧，对着亡灵尸巫释放了一团祥和的光芒。

    金黄色，澄澈的仿佛生命河中的圣水一般，甜蜜的仿佛最清新的蜂蜜，柔和的似少女最娇嫩的肌肤。

    细碎的光芒落在亡灵尸巫微微泛红的身体上，也产生一种圣洁的风氛。

    “圣光蛊惑？”法师和圣骑士对叶枫忽然使出一个牧师本身就可以学习的技能感到一抹不解。

    《光明》中的技能数目如此浩瀚，但却规定每一个玩家只能在本职业内选择10种技能，而有运气较好的玩家，会学习到一些并不占位的技能，也就可以拥有10种以上的技能。

    只是大多数人终其一生，也仅能学习十个技能而已。

    圣光蛊惑，牧师48级学习，有一定几率可使被击中的目标丧失理智。

    这个魔法在《光明》牧师中排位第一的雪月寒光学到以后，曾在恶魔之岛的祭场上做过实验。

    任何一只被‘圣光蛊惑’所诱惑的怪物，都会丧心病狂的去攻击最临近自己的任何目标———即使它是自己的同伴。

    这个结果让很多人感到兴奋———如果它仅有以上的效果———那么它绝对是一个梦寐以求的技能。

    但是很可惜，不仅被蛊惑的怪物会攻击同伴，而它的同伴也会同时向它发出攻击。

    更为让人失望的是，被蛊惑的怪物并非主动听从施法者的命令，而是丧心病狂的对一切临近的目标攻击———包括对它施法的施法者。而且，即使它最终杀死了其他的怪物，施法者也得不到任何一点经验值。

    这是一个注定要被抛弃的技能。

    如果《光明》的设置是玩家学习技能数目不限，那么很多牧师或许会保留它，但当你只能学习十个技能时，几乎没有人会再留下这个技能。

    但叶枫保存了。

    冰白之杖，需要等级15，魔攻+2，施法速度－10%，释放光明魔法时1%几率附加灼伤效果，‘圣光蛊惑’技能+1。

    ‘圣光蛊惑’技能+1！

    任何增加技能效果的装备，都绝对是好装备。

    除非是特别垃圾的技能。

    叶枫并没有阅读过雪月寒光的实验DEMO和实验结论，叶枫有自己实验的效果。

    被圣光蛊惑击中的亡灵尸巫并没有任何变化，仍旧挥舞着法杖继续释放‘死亡之云’。

    －180！－155！－100！

    固定的伤害让圣骑士和法师也感觉吃力，圣骑士给自己丢了一个圣光沐浴，而法师则饮着血瓶。叶枫没有任何变化，一边躲闪着敌人，一边继续使用‘圣光蛊惑’。

    三次，四次………

    “您的技能使用成功！您蛊惑了亡灵尸巫！”

    直到第六次，一条信息突然的传入叶枫大脑中枢，同一时间，反应较快的法师也觉察到眼前的亡灵尸巫似乎产生了变化。

    叶枫泛起一抹微笑，7级的圣光蛊惑，绝不是6级的技能所能比拟的！

    “死亡射线！”

    一道暗青色的射线激光一般锋利的刺穿圣骑士的心脏位置。

    “什么？！”圣骑士被亡灵尸巫忽然对自己发动的进攻搞得摸不清头脑。

    －400！

    但数字可以说明一切，“死亡射线！”

    又一道暗青色的射线袭来，仅有1400血的圣骑士，经过先前的伤害后被一个圣光沐浴治疗，但尚未完全恢复，现在又接受了2下总和800的伤害，血量也仅剩余200点左右。

    搞什么！

    圣骑士下意识的向后逃窜，同时一瓶体力药水饮灌下去。

    太可怕了！

    “给尸巫杀！别跑！被人杀会掉东西的！”刚要逃跑，法师的提醒声就传了过来，两个人都意识到今天的结局几乎是必死无疑，如果这样的话，不如被怪物杀死，至少掉装备的几率会比较低。

    没错！圣骑士明白过来，反而向旁边刚刚被诱魔香引诱而来的大群骷髅士兵群冲去，却注意着闪避叶枫的魔法，自杀！也绝不能挂在这个牧师手中！

    想死？

    叶枫不屑的一扬嘴角，睥睨中却丝毫不让人感到厌恶，只使人感觉到他的华贵，任何一个看到这个站在昏暗腐败的龙山山坡上的牧师，都会为他这一刻高贵的气质所感染，气氛是样的柔和，仿佛和大地上的一切化为一体，不再有任何冲突或不满的体会。

    “微光复苏。”

    亡灵尸巫停在了原地，叶枫却追上去，只是距离太远，并不足以释放可以打击到对方的攻击魔法，但一个淡淡的光圈笼罩了圣骑士的身躯。

    牧师，还是要做好本行，治疗才是我们最强大的技能。

    想死，必须经过我的同意。

    －40，－35，－37，－32，－36！

    圣骑士看着自己的血槽一瞬间降低到最低点，但却停留在10点HP的位置，看着另一只挥舞着长剑的骷髅士兵的利刃即将刺穿自己的身躯，他知道，自己即将复活回城了。

    “要死，也要被我杀！”

    +40！

    关键的一剑刺入圣骑身体前的几乎0.01秒，那抹淡淡的微光触发了自己的效果！下一刻，骷髅士兵的武器也扎入了圣骑士的胸膛。

    －32！

    剩余HP18点！

    看着剩余的18点HP，没有死掉的圣骑士却几乎吐出血来。牧师，该死的牧师，为什么竟然可以给自己补充体力！而且竟然是巧合的在死前的一瞬间，而且补充的竟然是微不足道的一丁点体力！

    现在的自己，只要一个最小的痛不又生魔法，就会死去！

    “光明之焰！”叶枫的第二个魔法没有任何硬直和延迟的继之而来。

    ——————————————————————————

    没什么话说，小白一直很努力，大伙上票吧