
“不行！”叶枫很坚决的用汉字回绝了对方。

    废话，作为《光明》十大职业中最强大的残废存在———牧师，叶枫自己练级都够哭天呛地的了，再带个拖油瓶的话，那简直就惨不忍睹了。

    “那你吃干抹净就想溜？我有140个小喇叭，每天广播10小时，每小时一次，也可以让你的色狼事迹连续两个星期揭露于天下！”稻冰冰眨了眨大眼睛，也不怕弄脏自己的小手，生怕叶枫跑了似的紧紧抓住他污糟糟的衣角。

    140个小喇叭………叶枫被小美人弄得哭笑不得，什么叫做吃干抹净，而且一个小喇叭就价值10W金币，眼前的小美人居然就有140个，换算成信用点，那就是14W信用点！现在的女孩子真是越来越有钱，也越来越让人恐怖了。

    “不行就是不行！”叶枫抖了抖衣角，却没能抖开。

    系统小喇叭（全服模式）：牧师职业等级排行榜第5的风野是个大流氓，占了女孩子便宜就跑，这种人最没有人性，请大家见到他就打！

    “你………”叶枫一楞，看着得意洋洋的睨着自己的小美女。

    “答应不答应，我要再发了！”稻冰冰撒娇似的摇了摇叶枫的衣角，这可是50级的大牧师，带自己练级一定很快。

    她一定不知道，光明中的牧师正是人称废柴和持有优先下岗证明的某职业，而眼前的这个50级大牧，正是这种职业中的极品………

    当然，如果更进一步，让她知道叶枫对自己的名声根本不在意，而刚才的一楞不过仅仅是因为看到10W金币就这么被她丢到水里而长了一点点见识时的接受缓冲表情………

    “别！”果然，不出稻冰冰所料，自己刚刚作势要使用小喇叭，这个大流氓就害怕了。

    “你送我个小喇叭吧，我会考虑带你。”叶枫心疼极了，自己在游戏中一个月的收入也不过10W金币左右，眼前的这个小丫头居然转脸就要用掉140个10W，就好象穷苦人家的孩子看到浪费就深恶痛绝一样（小白家穷，每次看到有人浪费粮食，心里就很不是滋味），叶枫当然不能不阻止糜烂的奢侈发生在自己眼前。

    “真的？我会拍下DEMO哦！如果你骗我，那我就把DEMO发到论坛去，让大家都知道，你不仅是色狼，还是大骗子！”稻冰冰可不傻，虽然从这个大流氓头顶的轻帽看出来他是牧师等级排行第5的大牧风野，但骗子这种职业作为网游中最强大的存在，可是不论等级的。

    《光明》中赚钱的门道并不少，一下就收入10W金币，在有钱人眼里，不过是毛毛雨，但对叶枫来说，是笔很大的收入。

    “只是考虑，我还有条件。”叶枫虽然大脑思维有障碍，但在和钱有关的问题上绝不糊涂，任何一个穷人都绝对明白一点：一个麦穗上绝不会只有一粒谷子，每个打谷场都绝不会把只脱掉一粒谷子的麦穗就拿去打烂造纸。

    “什么条件？”稻冰冰得意的扬着嘴角，大流氓看来还是个大穷鬼，这下好办了，本小姐别的没有，就是钱多，看你以后听不听我话。

    “你知道现在带人升级是怎么收费的吗？”叶枫问道，《光明》中带人升级的工作一向被众多的工作室承担，很少有稻冰冰这样缠着一个高级的玩家的现象，也多亏是叶枫，稻冰冰正是吃准了叶枫看起来就象个穷鬼，而且，等级排到职业榜前五的大穷鬼，真是千年难遇的货色！

    “每小时500金币吧？一般的工作室好象都是这个价格嘛！”500个金币不过是5个信用点，也就是5块世界币，这实在不能算多，但反过来，如果硬性要求一个玩家在一小时的时间里，在游戏中依靠打怪或者做生产净赚5个信用点，也绝不是容易的事———500个金币，一个个蹲下去拣也要拣到腰酸背疼。

    唯一的例外，只有挑战BOSS，或者杀变异的怪物。

    但稻大小姐是绝不会找工作室带着升级的，和那些根本没半点意思的职业玩家一起练级，有什么好玩了？况且，稻冰冰是什么人？怎么说也有一个游戏十大高手的大哥，小美女要练级，还不是叫一声就前呼后拥的众多人要陪着？只不过，我们冰冰不想练级而已，要不是，要不是今天鉴定术冲到了级别，而再不升级的话，根本没法使用高级的鉴定术，我们的冰冰才不会去练级呢。

    哼！臭风野，本小姐要你带还不是看你长得还不错，而且，而且巧不巧的刚好和本小姐，嗯，确立了游戏里的恋人关系。所以，本小姐要提携提携你个大穷鬼，大色狼，大流氓。稻冰冰转动着水灵灵的大眼睛，心里却打着鬼主意，哼！才不给你钱！你越是穷，就越是气死你！要你白白带本小姐升级，气死你！反正本小姐不怕你！稻冰冰狡黠的眼神里仿佛已经看到了叶枫在带完自己升级后发现被骗时的暴跳表情。

    叶枫的念头则刚刚从挑战BOSS的设想中回转过来，完全不知被算计的某人苦笑着摇了摇头，挑BOSS？昨天晚上费掉两张很不错的卷轴，换到的只有不明不白的诡异玩意，如果每只BOSS都这么‘慷慨’，自己仓库的存货恐怕又要拿出一两件来卖卖了………

    做药，这是叶枫维生的另一个途径。

    但这绝不是一个优秀的途径，至少，几天之内，叶枫是没办法通过这种方式赚钱了。

    原因很简单，每一次做药，不仅会增加生产技能的疲劳度，而且对叶枫来说，他都必须在花雨湖的湖水中添加一些特殊的‘添头’，而那‘添头’，显然不是那么容易搞的。

    “今天晚上带你练级，付我5000金币吧。”叶枫咬了咬嘴唇，这个价钱并不贵，但前提是稻冰冰还要送给自己一个10W大金的小喇叭。

    “好便宜！成交！”稻冰冰忙不迭的点着小脑袋，挺耸的*也随着点头而不断起伏，看着跳动的那对白兔，叶枫忽然冒起了一个坏坏的念头。

    “还一个条件！”叶枫做出一副生气的样子。

    “还有什么？”稻冰冰本来很开心了，但发现眼前的大流氓一而再再而三的提条件，甚至还用一副生气的表情看自己，于是小美女也要拿架子了。

    “让我抱一下，摸一会！”

    ————————————

    本书的设定给大家透露一下，叶枫的牧师，将是一个高贵的纯光牧，叶枫绝不是遇到女人就无知的软骨头，他的绝大部分时间，也都会一个人独行，但不排除偶然和其他人组队任务的情况，毕竟这是网游。