
稻冰冰不是小白，虽然她有时会表现的傻乎乎，虽然小美女有着一对让人垂涎的丰挺****，但是稻冰冰绝对算得上一个很有眼力劲的女孩子。

    这个风野，果然很厉害！

    不知不觉中，稻冰冰对叶枫的称呼，从大色狼、大流氓，逐渐转变为大变态，终于不自知间还原成为了风野。

    “———痛不欲生！”很快一只倒霉的骷髅士兵作为实验品，帮助叶枫在研究的道路上前进了一步，而叶枫又转向另一只在不远处巡逻的家伙。

    真正的练级不是这样的，和平时叶枫的练级方式相比，现在简直是在休闲了。

    但现在的打怪方式，却绝对是最轻松的，站在高处的岩石顶端，随意攻击周围的怪物，即使每次只能攻击一只，并且杀的极慢，但这绝对是安全的，并且很惬意。

    “———咒缚术！”稻冰冰粉嫩的小手举起一只不晓得从哪里拿出来的闪着蓝光的法杖，很清脆的念动咒语，一团如同旋风似的法术顿时围住正被叶枫攻击的骷髅士兵。

    －50！

    叶枫一怔，很快明白过来，稻冰并竟然是一个巫师。

    《光明》中的巫师，绝对是比牧师要吃香的多的职业。会治疗，会免疫，甚至连复活也照样胜任，唯一和牧师区别的是———牧师通过加持增强队友的防御、体质，而巫师则通过诅咒，来削弱敌人的实力。

    “———削弱术！”小丫头再次举起雪白的小手，捏着法杖念动咒语，天知道这小丫头平时都在干嘛，竟然连最基本的1级技能都没有练好———连放咒都要用念的，而不是意念。

    －60！

    这次叶枫一阵惊讶，60点！自己一个普通的痛不欲生，按道理只能杀伤骷髅士兵35点而已，但在小丫头两个小小的技能效果之后，竟然增加了几乎一倍的伤害！

    但稻冰冰还没有完，举起法杖又是一通咒语：“碎刃术！”

    “呼———”这是一个减攻击的魔法，其实在骷髅士兵根本不可能碰到二人的情况下，这个技能几乎是浪费的。但施法完毕的小美女仿佛有些劳累，不但轻声呼出一口如麝似兰的气息，甚至还掏出一张漂亮的小手帕擦了擦可爱的小鼻子，然后用两只灵动的大眼睛直盯着叶枫，仿佛在说，我该做的都做完了，看你的了。

    叶枫无语，随手甩出两个痛不欲生，失血已经过半的骷髅士兵再次倒在地上。

    “继续。”叶枫又吸引来一只满血的骷髅士兵，虽然经验被稻冰冰分去了几乎40%，但打怪的速度也明显有所提高，现在竟然说不清楚是谁带谁练级了，如果早知道巫师的削弱能力这么强大，叶枫或许就不会选择纯光的牧师。

    “———痛不欲生！”一道圣洁的光芒之下，骷髅士兵如往常一样扣掉了35点HP。

    而稻冰冰却没有出手，小美女不但不动，竟然在巨岩上找了一块干净的地方，很淑女的半跪坐着冥想起来。

    “你………没魔了？”叶枫试探着询问，仅仅用了两个技能，就没了MP，这也太………

    “是！”稻冰冰回答的理直气壮。

    “你们巫师都这样？”叶枫产生了老大疑惑，虽然刚才稻冰冰简单的两个低级技能就让自己的伤害力相当于提升了一倍，但她的回复速度

    ………如果每个巫师都是这样，谁还愿意和巫师组队升级！

    “别的巫师没有我厉害！”稻冰冰一副很认真的样子，点了点头：“不过人家只喜欢鉴定。”

    叶枫停止了攻击的动作，快速的输入文字：“高级的削弱术和咒缚术减多少防御？”

    “和0级一样！就是耗魔少一点，持续时间久一点。”

    叶枫没有继续询问，转过身向那只失血接近一半的骷髅士兵继续甩动痛欲生。

    “大笨蛋！”稻冰冰趁着叶枫转社的间隙，偷偷的摸了摸挂在雪白凝腻的脖颈上的那串粉红珍珠。

    润泽之珍珠，需要等级10，敏捷+2，魔法防御+2，附加效果：巫师所有技能效果加倍，消耗MP上升200%。

    嗯，财不可露白，千万别让这个大坏蛋看到了，不然这个大穷鬼要起贪心的。

    稻冰冰调皮的收了收领口，这个该死的风野，也不打声招呼就把人家传送到这里又阴森又偏僻的破地方来，害得人家连衣服都没有换，想

    到这里，稻冰冰不禁又气呼呼的狠瞪了叶枫一眼。

    叶枫正仿佛很专心的在殴打着那只骷髅士兵，但稻冰冰却看不出来，叶枫的心里也有着心理活动。

    臭丫头！身上肯定有特殊物品，竟然还装做很小白的样子不承认，早晚把你爆掉让你哭个够！

    稻冰冰的那两下子，如果用在一个希里糊涂的家伙身上，一定会骗的十分奏效，但是，象叶枫这种以研究游戏参数为乐的变态，最基础的

    职业基本技能有什么效果，效果的程度能达到多深多浅等等等等的了解———简直就可以象背诵自己有几个手指头、脚趾头一样简单。

    叶枫一个小小的痛不欲生，从35点伤害竟然增加到60点伤害，稻冰冰身上没有特殊的东西才怪！

    叶枫仿佛把骷髅士兵当成小美人一样暴打起来，好象能打出一件很极品的装备一般。

    “———叮！”

    一声悦耳的脆鸣声很巧合的从岩下传来。

    “呀，出东西了！”刚刚还在冥想的稻冰冰立刻活泼起来，两只小脚丫踩着可爱的童鞋几步走到岩边，从高高矗立在周围平地上

    的岩顶向下俯视。

    “嗯，运气不错，是蝴蝶之刃！”稻冰冰只往岩下看了一眼，就隔着将近十米的距离给出了判断。

    叶枫用怀疑的目光看着有点兴奋的小美女，小美人的头发早就打开，长长的乌丝直泼散下来，顺着风liu的抚mo，有几根顽皮的长发擦动着

    被小美人紧挨着的自己的面颊，那感觉痒痒的，而一抹淡淡的香气正很不该的从身边弥漫至自己的每一个嗅觉细胞，这是一股淡淡的处女幽香

    ，很纯，很纯，没有一丝其余的味道，温香、柔软，是那么的清新，而又令人痴迷。

    “你怎么知道是蝴蝶之刃？”叶枫向岩底望了望，近十米的距离能分辨清楚那是一把小刀就不错了，而稻冰冰这家伙居然一口断定那把刀

    口恐怕不超过十公分的小刀的型号。

    “我视力很好啊，我们家从我外婆那一代就视力很好，将来我的………”稻冰冰得意的炫耀，却忽然发现自己下面要说的将来………很让

    人害羞，坏蛋！大坏蛋风野，每次问自己问题都是在勾引自己乱说，呸，下次再也不理你了。

    嗯，不过人家平时不是这么讲话的嘛！真奇怪！

    稻冰冰不再说话，改成撅起小嘴巴看着叶枫跳下岩石，顺着高低不平的坡道走过去，捡起地上的蝴蝶之刃。

    “我第一次打到这个东西。”叶枫走回巨岩顶端，轻轻把玩着匕首。

    “我也是第一次见到。”稻冰冰忍不住用一根修长如葱的玉指摸了摸光滑的匕身，莹亮的笔身蜿蜒如蛇，但却隐隐散射淡蓝的冷光，把整

    个金属部分都衬托的如同一颗柔和的宝石，匕首的护手如同两片美丽的蝴蝶羽翼，不仅样式优雅，甚至生动的仿佛随时呼之欲飞一样。

    这个，这个匕首，虽然属性不怎么样，但是很漂亮呢。