
在众人的目光中，一抹娇纤的身影俐落地推开玻璃门，走进酒吧里，霎时间，空气中除了飘散着一股浓郁的酒水香气外，还隐约散发出一股致命的吸引力，攫住在场每个人的神经。

    暧mei的灯光下，一个穿着银白色细精纺棉麻皮甲佩着一把诡诱的碧红色长剑的女剑士款款行来，如柳迎风，容姿撩人，冰肌雪肤光润如玉，被灯光映衬的如牛奶般光滑白皙，紧身的薄纱衬衫被真丝系带束的凸显出高耸的性感酥胸，宽松的袖口，露出两支嫩藕般的手臂，窈窕高挑的娇躯上充满青春的气息，即透露着美女特有的纯洁无瑕又隐藏着妩媚和性感两条玉腿显的圆润而紧绷，被肉色丝袜包裹的玉柱自下而上展现着优美的曲线，笔直雪白浑圆，修长细致的美腿真实柔滑，曲线优美、浑圆高挺的美臀部被洁白的短裙轻轻掩盖，丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，在水晶丝下朦胧显现。

    直到女子走近吧台，才教人看见，她的那一张教男人恋慕、女人嫉妒的亲丽脸庞，颦笑之间都足以撩拨起现场每个男人胸臆间的心火。美丽中带着一股沈静优雅的气质，恍若从古希腊神话里走出来的维纳斯女神一般，凝脂似雪，仙姿翩然，那明艳无俦的模样可以让任何一个男人折服在她的石榴裙之下

    但这张俏脸却始终冷得如同北极的寒冰，弯而浓密的长睫笼盖着氤氲着雾气的秋眸，完全的素颜却比施了任何脂粉都要光彩动人，黛眉轻扫却比经过任何修饰都要完美，挺秀的瑶鼻下如菱的樱唇丰润得娇艳欲滴，最深邃的夜似的乌黑长发如同被风吹乱的黑云一般，随意散在她圆润光洁的香肩上，垂落在性感的锁骨间，有几绺贴着雪白的面颊，如那轻柔的柳条倒垂湖面。有一种说不出的美感。

    美艳的不可方物，却冷得如同踏足人间的仙子，使人感到不可侵犯的圣洁。

    竟然有这样冷艳的美女！

    而这个美女竟然坐到了叶枫身边的位子上。

    “是你来买树叶的吗？”看到唯一拿着武器的叶枫，女剑士轻启朱唇，吐露着如兰的香气，声音却冰冷的如同北极的寒雪，目无表情的略为打量着叶枫的装束。

    “是的，8个。”叶枫抬起头，这并不是叶枫第一次产生说话的念头，但最终还是只能以密聊的方式发送讯息。

    但看到叶枫隐藏在发丝后的面容后，女剑士的目光却发生变化，一抹难以名状的眼神在接触到叶枫的面颊的那一刻起浮现出来，有些许悲伤、幽怨，这是一种难以诉说的感觉。

    “你姓什么？现实中。”美女抿了抿嘴唇。

    “叶。”有些迟疑，脑子无疑已经不太好用的叶枫觉得似乎没有什么害处，报出了自己姓氏。

    女剑士仿佛不经意的撩起叶枫牧师袍的一角，露出叶枫的右手腕。

    叶枫的右手很不好看，手腕内侧有数道深红的痕迹，边角上有着细密的小孔，如同几只狰狞的蜈蚣，显然是蹩脚的缝针所留下的遗留物。

    叶枫被女剑士的动作搞得迷糊，并没有意识到自己的手腕甚至还有如此丰富的内容。

    “给你吧。”女剑士忽然从行囊空间里取出了一个小包裹，里面显然装的正是树叶，她并没有选择交易，而是直接递给了叶枫。

    “我不缺钱，而且你不是讨厌的姓林的人。”看到叶枫有些疑惑的面容，女剑士变换了一下姿势，依旧是冰冷的神情，但是修长的双腿略为一收交叠起来，还是暴露了她内心的一丝紧张，丝袜和短裙之间裸露的部分露出雪白凝腻的一截粉腿，隐隐的泛出光泽。

    叶枫痴了，自从受到撞击以来，很少会有人或事物能够让叶枫痴迷如此，这绝不是叶枫所应有的状态。

    但叶枫忽然觉得自己似乎和眼前的佳人似曾相识，就连那粉雕玉琢的冰肌雪肤，那修长凝腻的双腿，仿佛也使自己觉得很熟悉似的，那熟悉的光泽，应该是同样熟悉的柔软触感，让人沉醉的清雅香气，和水一样洁净的娇嫩吧？

    叶枫痴迷着，眼前这冷若冰霜的美女，却带给自己一种亲切的感觉，忽然，叶枫自她的眼神中觉察到一丝奇异的情绪，是悲伤，和………痛恨！

    痛恨！

    叶枫的脑海中划过疑惑的激素，但这一缕奇异的情绪却带来了反作用的影响，自己给她带来波及的是不正面的！思维的障碍再也无法想下去了。

    局促。

    冷艳美女清泓般的水眸间泛过朦胧的水雾，刚刚的那一丝奇异情绪随之荡然无存，反倒是一种不安弥漫了四周。

    下意识的把双腿换了位置调整着姿态，却丝毫没有注意到水晶的鞋尖擦到叶枫的长袍，粗糙的布料被精致的鞋尖扫的一阵起伏，就仿佛佳人不定的心态，眼前的这个人，这个让自己朝思慕想的人啊。

    “谢谢你了，我要走了。”叶枫忽然站起来。

    “别走！”冷艳的美女立刻叫出声来，甚至没能控制住自己的音调，一只纤纤的素手快速抓住叶枫的衣袖，仿佛害怕对方永远消失掉似的，全然没有注意到叶枫的手指甚至接触到坐在椅子上的自己的玉腿。

    一种天地间绝无仅有的美好感觉瞬间传过叶枫的手指，那皮肤竟娇嫩的如同水一般柔和，又光滑的如同最美好的新叶，就连最纯净的玉石，和这双腿的触感相比，也会变得粗糙的让人难以接受，世界上最滑腻的牛奶，也无法比拟其甜蜜之万一，即使最柔软的丝缎，也难以衬配她的圣洁光泽。

    叶枫却皱了皱眉头。

    这感觉，竟让叶枫掠到一阵意外的排斥感，仿佛自己身体的每一个细胞，都在拼命的告诫自己，不要碰她，远离她。

    叶枫为这种感觉惊异，他的表情映到冷艳美女的双瞳中，却带来了悲哀的情绪，忽然咬了咬温润的唇，她说出了一句让叶枫短路的话：“吻我！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！