
    “吻我！”

    虽然是在睡眠的虚拟游戏中，但当听到惊为天人般的佳人对自己说出这番话时，叶枫还是几乎怀疑自己的耳朵是不是还保持清醒。

    不过当看到坐得最靠近两人的一个法师模样的家伙直接把嘴巴里的酒喷了出来，而另一个打扮妖艳的女盗贼则收起了嫉妒的眼神，脸上改为浮现出怪异的神情，另有几个战士模样的男人用既羡慕又愤恨的复杂目光直瞪着自己，于是叶枫很清楚的判定，刚才的话自己并没有听错。

    真难以相信眼前这个高贵冷艳如同仙子的女人竟然会说出这样的话，如果换做任何一个男人，恐怕都会惊喜若狂，一些猴急的更可能会恨不得立即把美女搂在怀里蹂躏一番，但叶枫还没有任何动作，冷艳美人却忽然靠了过来，伸出一只纤纤素手揽住叶枫的脖子，红润的蜜唇凑了上来，生疏而稚涩的贴住了叶枫的嘴唇。

    叶枫本能的想要推开，但双手却抚到了冷艳美女的胸口，顿时柔软的圣洁的触摸传了过来，而瞬间两片温软滑腻的感觉也如电一般磨噬着自己，沁人的甜美延着有些灼热的气息炙着叶枫的面颊，一刹那间叶枫的所有感官仿佛都停滞了，只有温热的蜜意在齿唇间流转，而冷艳美人美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水，眼帘闭合，乌黑的秀发披散在叶枫的脸上，把叶枫撩拨得如痴如醉，每一个毛孔都仿佛在青丝的拂偻下舒张，心跳在唾液交换的刺激下变得贲张。

    少了一丝如冰霜般的冷傲，多了一种说不尽的妩媚，

    任何一个正常的男人受到如此香艳的挑逗都不会还保持冷静，叶枫忽然发现自己对这种事情竟然似乎并不生涩，难道自己以前经常搞这种事情？

    冷艳美女猛地一颤，忽然清醒过来似的，急促的推开叶枫，一张妩媚的娇靥仿佛漾起了桃花似的，香甜的檀口吐气如兰的急促喘息着，一股股芬芳的气息直打在叶枫的唇上。

    有着长而弯曲的睫毛的那对眸子此时却充满了哀怨的神情，那神情带着后悔、激动，还带有一丝叶枫看不懂的复杂感觉，美女皱了皱眉头，用雪白整齐如同编贝般的玉齿咬了咬粉艳欲滴的菱唇，忽然站起来，跑出了酒吧。

    叶枫抿了抿嘴唇，感受着还残留在唇齿之间的香甜：“为什么我的心，却觉得很难过。”

    美女走了，但是炼药的材料却齐全了。

    水蓝素，魔力药剂，水车平原的树叶，恶魔之血，妖灵海的海水……经过十数道工序，叶枫把需要的材料全部炼化，几十瓶大大小小的药剂被叶枫摆放在自己私人房间里的小桌上。

    光明中每个人都可以通过租赁或者购买的方式获得一间私人小屋，对于叶枫这样的穷人来说，自然居住的是最狭小的国民屋，3*4的格局，放下一张小桌和一个小柜子，就已经拥挤不堪了，而改善这一环境最好的方法，就是尽快打到可以卖出高价钱而自己又用不到的极品装备，然后拿去换取生存必须的信用点。

    “抗性+3！”叶枫抹了抹额头上的细汗，拿起最后炼制的几瓶超级魔力药水瞪大了眼睛。

    几乎没有抗性的药水！叶枫不禁把目光转移到了自己冶炼药水的技能栏上———6级制药！

    终于升级了！抗性仅仅+3！这意味着可以在12小时的限制时间内，使用40瓶以上的这种药水而不产生难过的副作用！这还仅仅是6级的制药！如果制药的等级到了7级，8级甚至更高的10级，那么岂不是可以制造出没有抗性的药物？那时候岂不是可以随便磕药了？！

    关键是这几瓶药拿到市场去买的话，可以卖到多少银子？！

    叶枫的脑海里不禁浮现出第一次卖药时的情景，当时第一次制药就把制药的技能练到了4级，而现在不过是第4次制药，居然就升到了6级，自己难道在现实中真的是个制药天才？哈哈，苍天在上！

    叶枫把几十瓶药水逐一分开，其中抗性在10以上的有23瓶，抗性在10以下5以上的有7瓶，而抗性在5以下的，有18瓶之多！本来不过想买8片树叶做几瓶药水给自己备用罢了，而现在竟然做了如此多的好药，想想自己变态的回魔能力，不拿去卖掉而仅靠自己磕真不知道要磕到几时了。

    ———————————

    磕药应该是嗑yao，不过两个字连一起是违禁词，只好通假了………另，大家肯定看出来了，这个美女，和叶枫的身世肯定是有大关联的了

    PS：上午我们区停电，到处找有电的网吧，刚找到一家，另刚在作者专区看到编辑的留言，要签约啦！