
    “———春雨之盾！”这个魔法是形成一层细细的水雾笼罩在整个身体周围，这还是叶枫第三次在龙山上使用。第一次是初来时的谨慎于小心，而第二次，正是上次遇到骷髅士兵变异的时候。

    一层浅绿色，带着晶莹剔透光泽的水雾笼罩了叶枫的全身，泛着淡黄色光芒的白袍被映衬得明亮圣洁，但在龙山这诡异而幽明的气氛中，却透着一丝凄厉和恐怖！

    从魔法原理上说，春雨之盾是和法师的烈火魔盾拥有同样原理的高级魔法，但从实用度上比较，则沦落为纯粹华而不实的鸡肋技能。

    但这对牧师来说，已经是可以救命的技能了。

    骷髅士兵变异后，不仅HP值全满，力量和体力都有很大提高，两项防御力也大幅度上涨，攻击模式更变为远程斗气攻击！虽然在整体属性上远不如BOSS级的骷髅国王，但它却拥有骷髅国王也不具备的远程攻击模式。

    终于来了。这是叶枫心头所产生的念头，上一次遇到骷髅士兵变异时，未有心理准备的叶枫吃到了极大的苦头，当时40级的叶枫刚刚卖药水赚到了一点金币，兴冲冲的买了一把魔攻加8的蓝色银属庇佑法仗，来到龙山练级所打的第二只骷髅士兵就发生了变异，变异士兵的远程斗气攻击让叶枫几乎丧命，要不是周围怪物的及时刷新阻住了变异士兵跟来的脚步，恐怕龙山上就不会有一个单独练级的小牧师了。

    但现在，叶枫拥有了要与这个可怕的变异士兵斗上一场的念头。

    远程的攻击并不意味着不可躲闪，而血防的提高不过要求投入的时间更多罢了。

    “———冰凌小径。”叶枫冷静的布上自己削弱怪物血量最有效的魔法武器，一道夹杂着暗霜的冰径出现在龙山破败却不寥落的岩石层上，一旦骷髅士兵的变异完成，它就将受到冰凌的伤害。

    MISS，－1，MISS，MISS……

    叶枫皱了皱眉头，变异后的骷髅士兵走在魔攻本来就比较低的冰凌上，受到的伤害居然是MISS，偶然有破魔防后强制扣除的1点伤害，这让叶枫意识到自己面对的是强所未有的强敌。

    叶枫49级，但却从未挑战过BOSS，一个弱小的牧师，能够自己单练已经很勉强了，又何况是需要一整队人才能挑战的BOSS？

    叶枫紧了紧手中的法仗，是兴奋，在第一次遇到变异骷髅士兵之后，叶枫就针对这种少见的变异怪物制定了数套战斗计划，其中也考虑过魔攻无法破除魔防的情况，现在所出现的状况完全是在意料之中的。

    那么就拼命耗好了。

    “———神圣之触！”叶枫咬了咬牙，从行囊里取出一个发着淡黄色光芒的卷轴，中阶魔法卷轴。魔法卷轴是光明中最宝贵的物品之一，通过卷轴封印住完美的魔法力量，从而使无论任何职业都能够使用本职业并不能学习的魔法，甚至其中有些魔法是人类玩家所不能使用的，自然，魔法卷轴是宝贵的，也是难以取得的。

    每个人每次只能携带三个魔法卷轴，但并不意味着每个人都能搞到三个或者以上的卷轴，卷轴完全是光明中有价无市的东西，而叶枫的行囊里恰好储存了三个。

    神圣之触：给予敌人神圣一击，短时间提升魔法攻击，提升的攻击幅度和使用者自身的魔法力量有关。

    叶枫并不知道，三天前，在绿叶城最大的拍卖市场上，一个低阶的神圣之触卷轴就拍到了20万金币的高价，对于这种增加攻击伤害的卷轴，是所有卷轴类型中最昂贵的，而且，神圣之触的技能，是任何职业都不能学习的。

    而现在叶枫的表现，如果被任何一个光明中的法师看到，叶枫这样一个自身没有几点魔攻的牧师居然奢侈的使用了让任何法师都垂涎三尺的中阶神圣之触卷轴，恐怕都会哭天呛地的怨恨此人暴殓天物。

    “使用了中阶神圣之触卷轴，魔法攻击上升50%，魔攻上升至60。”叶枫看到系统提示，却丝毫没有糟蹋宝贝的觉悟，只是轻出了一口气，对于早已经习惯了超低伤害的叶枫而言，如果每次能够给怪物带来2位数以上的伤害就很满足了。

    MISS，－15，－15，－15，MISS，－15……

    “不愧是中阶神圣之触！”叶枫兴奋的捏紧了手中的法仗，要知道在此之前叶枫的冰凌小径，即使是面对普通的骷髅士兵，也只能造成个位数的伤害，而现在，即使是对变异后的骷髅士兵，居然能够造成两位数的伤害，让叶枫如何不兴奋。

    不过，这一连串两位数的数字，如果被任何一个30级以上的法师看到，都会气到吐血，这也敢叫魔法吗？虽然说冰凌小径和法师的烈火魔墙完全是两种不同的境界，但是这种魔攻即使是放到任何一个有加过20级升级点到法力上的牧师身上，也是完全正常的，而叶枫这厮，居然在使用了中阶魔法卷轴后才能达到，如此垃圾，竟然还兴奋到这个地步，怎能不让人大吐鲜血！

    叶枫却毫无觉悟，举起法仗很快释放了一个痛不欲生，圣洁的光芒打在惨白的骨架上，浮现出25点的伤害。

    “这是计算之中的，不出意外可以搞定！”叶枫的把握更大，中阶神圣之触卷轴持续时间可达15分钟，从未加过法力点数的叶枫在没有极品法仗的情况下只能启动2级的痛不欲生，伤害低得同时也相对减少了每次施法所消耗的MP，叶枫的满魔可以施放100多次痛不欲生，以每5秒钟一次计算，也要8分多钟才能够把全部的MP打空，所以完全不用担心。

    “距离5.5－6米，山坡倾角35度，移动速度相对慢1米/秒，只要保持这个距离，在到达前可以把魔法打空。”叶枫慢慢后退，倚仗着自身比变异士兵的速度更快的优势，一步步把变异士兵向山顶引去。