
    50000金币出售100片水车平原的树叶并不算贵，更何况是成色90以上的优质树叶，由此估计，这些树叶的采摘者至少拥有5级以上的采集术，而且，这些树叶被采摘的时间也不算太久。

    叶枫很想一下把100片树叶全部买下来，但是显然那是不可能的，而即使按价格买上8片树叶，也是不可能的，因为出售者所标的价格是一口价———也就是说，如果你想购买，就必须全部买下来。

    50000金币实在不能算多，对于光明中的一般阶层来说，随便买件装备也远不止这个数目了，但对叶枫来说，却简直是天文数字。

    好在这个世界上还有商量两个字。

    “你好，在的话请回话！”叶枫苦笑了一下，从系统的查找中发现这位商人正在线，于是给那家店名风华小屋的主人发了一条短消息。

    五分钟后，一条消息传了回来：“你是谁，我不认识你。”

    叶枫考虑了一下措辞，回复道：“打搅了，我想买你挂在交易平台上的树叶。”

    “要买就直接拿去，发消息干嘛？”那个玩家的语气似乎很生硬，也许是心情恰好不好，当然也可能是正在打怪而被打扰感到不高兴。

    叶枫有些无奈，不过想想也怪自己没有说清楚，于是又回复道：“对不起，是我没说清，我的钱不够，只足够买8片树叶，你能否把交易信息取消，然后挂出8片树叶卖给我？”叶枫表现的很客气，这也难怪，交易平台挂出的每条信息都是需要收费的，而取消一次交易，先前所付出的费用是不会退还的，因此叶枫的请求相当于直接就让对方亏损了几百个金币。

    “…………”对方没有回答，而是打出了一串省略号，显然对叶枫很不满，这也很正常，会购买树叶的人显然都是拥有高级制药术的玩家，而一个已经达到这个级别的玩家，即便是从来不用钞票兑换光明币的玩家，也不会拿不出区区50000金币，而叶枫竟然说只买得起8片树叶，听在任何一个光明玩家的耳朵里，都会认为对方是在拿自己开玩笑。

    叶枫叹了口气，也许现实中自己应该去找份工作了。

    “不好意思，我不是在和你开玩笑，人都有落魄的时候，我现在身上只有4000金币，如果你觉得麻烦，那么就算了。”叶枫诚恳的回复着信息。

    对方似乎有些事情要处理，也许是正在战斗，过了好一会，才回复了一句：“绿叶城，水晶酒吧，你手上拿着武器作为记号，我当面卖给你。”

    ——————————————————————

    即使是在游戏中，也照样有三六九等，从装备的档次分别上，就可以看出一个人的状况。

    叶枫的一套装备，没有一件是极品，甚至有很多装备都已经不能够跟得上他的等级。比如戒指，叶枫带得还是28级的怀念之戒，3点魔攻和15点HP上限的属性在同类戒指中还算不错，但卖相显然就差了许多，暗暗的没有什么光泽，而式样也十分难看；再比如长袍，40级的光明牧师长袍，最贵的自然是纯白的颜色，而叶枫身上的暗灰色，是仅比暗青强那么一点点的档次，更何况经过漫长的升级战斗，早已经变得破破烂烂；又比如法杖，41级的庇佑法杖，散发出浅蓝色的淡淡光芒，显然是个极品的装备，但和叶枫50级的级别相比，它落伍了。

    如果叶枫没有戴上50级才能装备的轻帽，那么那柄41级的极品法杖还是比较拉风的，但戴上了轻帽，别人有眼就能看出你是50级的玩家，50级仍然还拿着41级法杖的家伙，肯定是要让人瞧不起的。

    所以，当叶枫成为城里唯一一个拿着武器的玩家的同时，又穿着这一身乱七八糟的装备，出现在水晶酒吧里的时候，自然就让不少人的目光不约而同的都在他身上扫了一下。

    几乎每个瞥过叶枫的人，都会带着一丝鄙夷的表情，仿佛在说：这种穷光蛋，怎么也来到这里了。

    水晶酒吧的环境很好，甚至不能算是一家酒吧，奢华从来到大门起便能清晰的感受到，门外用明亮的霰光映照，把新绿的叶子擦得晶莹鲜嫩，恍如初夏被阳光透过的树荫，四周鲜花盛开，不是盆栽的，而是真正种在土里的，仿佛一位丽质天生的美人于闹市中保持着一份卓然超脱，进入门内，中央的天花板上美丽巨大的水晶灯倾泻着旖ni浪漫的昏暗灯光，巴洛克风格的座椅上蒙着精致的丝绒，沙发的面料也有精致的绣花，配合着缠mian轻慢的音乐，吧台内站着儒雅得体的NPC侍者，始终带着含蓄而迷人的微笑。

    虽然在光明中不需要进食也不会饿死人，但这种虚拟的排场和享受永远不会失去它的魅力，现实中的富翁绝对愿意为此解囊买欢，在水晶这种地方，简单的一杯鸡尾酒也要几千个金币，叶枫的全部财产也许能喝上一杯。

    “先生您想喝点什么？”智脑所控制的NPC还没有达到可以从衣冠辨识对方行囊金币数目的水平，依然彬彬有礼的询问。

    叶枫的面前弹出一个菜单，象叶枫这种语言障碍者，只需要用手指点选就可以了，而不必用语言来回答。

    最贵的酒水叶枫直接省略，而最便宜也被叶枫无视———买了酒就不用买树叶了，那么自己来这里干嘛？

    叶枫选择了取消，而那个侍者也没有说什么，只是微微笑了一笑，站回到原来的位置。

    叶枫一边打量着酒吧内的环境，一边等待着卖家的到来，看来那位卖家也是个富翁，否则不会把交易地点定在这种地方。

    “有人来了。”叶枫收回对那间‘风华小屋’的主人的臆测，自从叶枫进入酒吧起，他那身破烂的装备就吸引了不少人的注意，但从刚刚开始，叶枫却忽然发现酒吧中几乎所有人的目光都集中到了门口。