
没错，是叫做虚无之链。

    黑暗之风瞥了一眼叶枫，叶枫的目光澄澈而清纯，没有一丝yu望和杂质，黑暗之风的目光游弋到叶枫的脖颈处，灰灰的领口光秃秃的，没有任何装饰，随即明白过来，眼前的这位职业排行榜中牧师第5名的风野，的确是个彻头彻尾的穷光蛋………

    “那个项链好象才是E级的，属性实在太差了，风野你拿这个吧！”黑暗之风取来一条淡蓝色的纯银项链。

    沐光之链+1，A级别－，需要等级50，知识+6，法力+6，HP上限+10，MP上限+60。

    迄今为止，《光明》中有一条定理：凡是和MP，HP连得上关系的装备都是好东西。眼前的这根项链却除外。HP和MP的上限加成是很好的属性，但对叶枫来说，仅仅70点显然太少了，说是杯水车薪也不为过，不过毕竟也是50级的A－物品，并且是同类装备中的+1的极品（装备+1，即为体力，力量，法力，知识，敏捷等5项属性会比普通的装备多+1点，+2即为多加2点，依次类推，以后关于+N的解释不再赘述），知识和法力各加6点的属性还是不错的，拿去市场上卖怎么也能卖个10W、8W。

    叶枫却摇了摇头：“这个太贵了，我不要，如果没有什么事，我想走了。”

    没有人知道，一瞬间叶枫却有些惭愧。

    无论是眼前的项链也好，还是牧师鞋也罢，亦或是那枚蓝宝石戒指，都不是叶枫真正想要的东西。

    在看到桌上那条灰暗的项链的一刻起，叶枫就决定无论如何都要搞到这件装备！

    虽然并不清楚为什么这条项链会被黑暗之风和桌上的其他装备一并一股脑的存进仓库，但显然这些东西在黑暗之风的眼里都不算是什么。

    不过，如果叶枫一开始就选取这条项链，也许并不会引起黑暗之风的注意，但是当叶枫在选取了牧师鞋后忽然反悔，恐怕就会引起黑暗之风的好奇了，更何况这个房间里还有其他两个看起来并不和善的圣骑士。所以，干脆选取一枚看似不错的戒指，然后再讨要这个项链做添头，这是不容易引起对方在意的最好做法。

    叶枫面不改色的把项链和戒指装备起来。

    “风野，请等等。”

    并没有出乎叶枫的意料，别人眼巴巴的拿出一大堆装备摆明了要给你便宜占，自然是有事情要讲，会让自己就这么离开才怪。

    叶枫转过身来，目光灼灼的看着黑暗之风。

    “风野兄弟，看得出来你是个高手，既然大家都算得上高手，所以我有些事情也就直接讲出来算了。”黑暗之风把桌上的杂七杂八的东西全部存起来，很直爽的说道。

    高手？叶枫霍然想起自己也是职业排行榜上前5的人物。

    “说实话，我对风野兄弟你制药的技术很欣赏。现在的游戏虽然因为药水的抗性普遍很高，而且怪物并不算太强，所以很多玩家都依靠冥想或者使用技能的方式来回复HP和MP，但是，等以后，比如说象叶枫兄弟这样懂得高级制药术的人多起来，那时候大家就都会疯狂的磕药练级和PK了。”黑暗之风侃侃道来。

    叶枫皱了皱眉头，一条私密信息发了过去：“那你的意思是？”

    “我有几个伙伴，他们也学习了制药的生产技能，但是从刚进游戏到现在，也只偶尔几次做出过抗性10以内的药水，不过象风野兄弟这样一下拿出几十瓶却是想也不敢想，请问风野兄弟你是怎么一次就能拿出那么多的高品质药水的？说实话，我就是想跟你取个经。”

    叶枫楞了一下，难道说制药竟然如此困难？为什么自己制药的时候却象玩似的？怪不得很少见到有人出售高品质的药水！

    “用高品质的材料，才能做出高品质的药水。”叶枫想了想，还是决定如此回答，毕竟自己也不清楚为什么做的药那么好。

    “高品质的材料？风野你是指哪几种材料？”黑暗之风没想到叶枫如此轻松就告诉了自己，本以为他会奇货可居，把秘密藏在心底。

    “关键是树叶，水车平原的树叶，品质90以上的最好。”叶枫没打算保留，毕竟这种事情完全算不上秘密，相信大多数制药的人都曾经用过90品质以上的树叶做过药品。

    “奇怪了，”黑暗之风蹙着眉，道：“我也有伙伴具有高级的采集术，可以说采集术的水平和他相当的，全光明不超过10个！我们制药的材料品质绝对是可以保证的，但也并没有做出过象风野兄弟你做的这么好的药水来。”

    叶枫有些无奈的摇了摇头：“这我就不清楚了，其实我并没有多少经验，我第一次做药，就冲到4级的制药术，今天不过是我第3次做药而已。”

    “什么！”这下不光是黑暗之风，就连一旁的雾城二人都惊讶的张大了嘴巴，失声叫了出来。

    “你说……你……是第3次做药？！”雾城骑士的声音有些颤抖，似乎带着一丝不甘和嫉妒。

    叶枫只是点了点头。

    “那你现场做一次给我看看！”雾城骑士有些不平的说道，他看得出来，大哥对这个牧师很客气，其实不过是为了让他能够给自己一些做药的经验，如果这个人只是随意的几句话就搪塞过去，那太对不起大哥的态度了。

    “阿武！”黑暗之风大声呵斥了雾城骑士，同时向叶枫递去一个抱歉的眼神，虽然事实上他也很想看看叶枫是怎么做药的。

    叶枫皱了皱眉头，看着责怪的眼神里却满含期待的黑暗之风，终于点了点头。

    一抹花雨湖的水蓝素，一剂药店所卖的普通魔力药，两片品质95、96的水车平原的树叶，一滴烈炎山谷的恶魔之血，10毫升妖灵海的海水。

    几种来自不同地点的不同材料，在叶枫的手中开始变幻着光彩，在别人手中，他们不过是废物，即使是在懂得制药术的玩家手中，也绝不能象叶枫一样混合着几种元素自如的被操纵。

    “叮———超级魔力药水制造完成，抗性+2！您的生产耐性已经到达临限极点，三日内您将无法再进行生产活动。”

    在叶枫看来，这不过是最普通不过的一次生产行为，有些特殊的是这次的抗性更低一些，但在黑暗之风和雾城二人的眼里，则好象一次奇妙的魔术。

    黑暗之风用询问的目光看着雾城骑士，而回答他的是雾城骑士迷茫的眼神。

    “为什么我就做不出来？”雾城骑士喃喃的低语，事实上他也无法看出叶枫的制作过程和自己有什么不同。