
叶枫仔细观察着地面上的脚印，那几个先进来的盗贼，在地面上踩出轻微的坑洼，两个或者三个？叶枫的目光不断闪烁，良久确定了盗贼的数量，两个，绝不会错。

    四个法师，三个弓手，两个盗贼，一个剑士和一个圣骑士，对方的队伍组成瞬间在叶枫的脑海里打下烙印，对叶枫来说，想不起来的东西，无论怎样回忆都没有效果，但是已经记住的东西，就永远不会忘记。

    无桥之河并不是练级的热门地点，而这队人的配置也绝不是挑战BOSS的最佳组合，目前来说，玩家平时挑战的BOSS，都是A级以下的货色，队伍里大多只需要有一个圣骑士就可以搞定；但真正强大的BOSS，则是任何组合都搞不定的。

    玩家的等级不过50左右，去挑战100级以上的BOSS？蝼蚁再多，也未必杀的掉大象，一切简直是搞笑。

    叶枫不相信这队人是最初的目的就是打算前来挑战人鱼女王。

    十一个人，巧合的比系统最大组队数字少一，那剩余的一，叶枫猜测很有可能就是先前跟踪自己的盗贼。

    一定是他们！

    这队主要火力除了擅长偷袭的盗贼，就是远程攻击的法师和弓手的玩家，一开始的目标绝对是自己！而在发现自己离去之后，才改变主意挑战重伤的人鱼女王。

    叶枫看了看时间界面，七月十五日凌晨零点22分30秒，一抹微笑浮现在嘴角，傻瓜们，人鱼女王如果那么弱小，我还会让你们发现她的存在？

    ————————————————————

    阿修只用十秒钟就整合了队伍，这队人挑战人鱼女王，阿修并没有把握，但他已经向其他的手下发出了信息，半小时后，人手就会到齐。

    “老大，快来，人鱼女王正在恢复！”一条急促的信息却传了过来。

    “走，过去看看！”阿修皱了皱眉头，对手下说道。

    一队十一个人，很快向人鱼女王所在的方向移动。

    叶枫只是耐心的等待，自己没有盗贼那种只要偷袭到就可以一击必杀的伤害能力，因此没有必要着急的跟上去。

    叶枫精确的控制着黑暗人鱼，相比起当初第一次发现7级的圣光蛊惑可以控制怪物时的生涩，叶枫现在甚至能够精确的使被控制怪物在前进时不摩擦到水中的一片草叶。

    没有理由不在这伙人身上占点便宜。

    十一个人的装备都极其优秀，有几个人身上几乎全是A级的装备，即使是看起来比较差的两个法师，也一身B级的东西，对于叶枫这种满身只有一把B级法杖的穷鬼来说，爆上他们几件东西即使自己不用，拿去卖也是不错的选择。

    五十米，当这队人马前进到距离抵达这个数字的时候，叶枫才轻微的移动，跟在他们身后。

    偷袭，打闷棍，绝不是仅仅只有盗贼才能做。同样的，这种事情必须等待极佳的机会，果断，忍耐，缺一不可，想要获得最大的利润，耐心是最重要的元素。

    没有打不死的BOSS，没有杀不掉的玩家，没有不能杀人的职业。

    一队玩家很快来到疾风一直看着的人鱼女王附近，很快组好队再次整合着阵型。

    “看一下她还有多少血！”阿修对一个盗贼下着命令。

    盗贼启动了隐身，飞快的向人鱼女王移动，人鱼女王似乎并不能识破隐身的效果，当盗贼移动到她身边接近五米多的位置，才停了下来。

    “洞察术！”盗贼的右手一闪，一点光芒立即笼罩了女王的全身。

    忽然，人鱼女王扬起了她嫩藕似的玉臂，面色仍然苍白，嘴角甚至还挂着嫣红的血迹。

    梦魇之雨！

    即使受了重伤，所削弱的也不过是防御和生命，她的伤害，仍然强大无比！

    －1000！

    盗贼的防御和魔防本来就差，面对女王这种仅次于龙的生物，4位数的伤害并不过分。

    “人鱼女王，等级100，HP上限10W，剩余生命值1W8，其余不详！”一排鲜红的字体显示在盗贼的视窗界面上，同时一条血槽出现在人鱼女王的头顶，把盗贼吓了一跳，甚至连自己的HP被削掉了大半都没反应过来。

    “快跑！”没想到洞察术也会被人鱼女王识破，小队的其他同伴赶快喊了起来。

    盗贼这才反应过来，但五米的距离显然太短了，人鱼女王很快又一次梦魇之雨洒在他的头上，一声惨叫后，尸体倒在了地上。

    “靠的！”一个法师爆出了粗口，想到如果是自己站在那里的话，恐怕第一次梦魇之雨就把自己搞定，不禁手心也浸出了冷汗。

    “人鱼女王等级100，10W点血，现在还剩1W8，老大你考虑还打不打吧。”死掉的盗贼躺在原地发送着信息，半分钟后，如果还没有人对他复活的话，他就会化成白光回到地隐城复活点。

    阿修皱了皱眉，这种一上来就挂掉队友的出师不利显然对团队的士气伤害是十分巨大的，那么是不是等待一下更好？

    “打！”略为思索，阿修便决定下来，等待固然安全，但人鱼女王也同样会恢复生命，一旦她恢复了全力，防御得到加强，谁还打得动她！而且，即使等来了那些肉盾战士，就能够顶住1000点左右的伤害？真打起来，主力仍然是法师和弓手。

    ————————————————

    叶枫冷静的观看着对方的行动，当盗贼被女王两下秒杀时，叶枫仅仅是轻微的摇了摇头。

    不过，很快叶枫就对这队玩家的印象大为改观。

    法师们在阿修的布置下，分成4个方向，距离着数十米沿两条对角线把人鱼女王包围，三个弓手在阿修的命令下站在法师间的间隔里，剩余的一个位置则被另一个盗贼所替代，而圣骑士冰龙和疾风二人，则和阿修一样，穿插在阵型之间。

    这绝对是对付强有力BOSS的最有利阵型！

    当队伍中的一方受到攻击，那么他的对角上的队友就会向BOSS猛攻，从而吸引BOSS的吸引力，达到为队友解围的目的。

    而两个防御相对较高的战士，更是近身骚扰BOSS，以前，不知道有多少BOSS被他们以这种方式搞定。

    叶枫叹了口气，很可惜，他们面对的是人鱼女王。

    更重要的，还有一位生命脆弱，却又极其强大的牧师。

    ————————————————————

    冲榜了，看完顺手投票吧，明天高潮部分，中午和晚上更新，新群4群19532641。