
“您的技能使用成功！您蛊惑了黑暗人鱼！”

    暴雨顺着叶枫如削的面颊流下，把湿润的头发粘成缕，昏暗的光线映衬的叶枫面色苍白，如圣洁而虚弱的神祗。

    黑暗人鱼，等级42，HP700，MP180，攻击力20，法力11，敏捷10，物理防御力20，魔法防御力60，攻击技能：黑暗急雨。

    叶枫不满的摇了摇头，对比起准BOSS级别的亡灵尸巫，这简直就是垃圾一样的存在，即使相比出了名贫血的骷髅士兵，也仅只是血厚一点、魔法防御力比较出色一点而已，蛊惑的效果不过是短短的15分钟，只是对叶枫来说，有这么一只黑暗人鱼为伴，练级已经轻松许多了。

    “———微光复苏。”叶枫举起法杖，微弱的光芒照耀人鱼刚刚被自己痛不欲生所弄伤的创口，为她洗涤着伤痕，荧火般的光芒流映之下，伤口逐渐愈合。

    “———优雅之纹。”提高10%防御力的技能，在全知识的叶枫释放之下，效果时间达到了6级的极限———240秒。

    牧师绝不仅是治疗的移动血库，一个强大的牧师，绝对需要拥有高级的加持技术。

    “出发。”

    看了一眼视窗中的时间———七月十四日晚22点17分25秒，有了黑暗人鱼的探路，叶枫紧跟在她的身后，7级的圣光蛊惑产生的质变，完全让叶枫尝到了甜头，而此时，外面众多的牧师，正在辛苦的练习着普通人必须到60级才能真正蛊惑怪物的这个技能，或许当他们发现这一点时，才会明白DEMO中风野的风光，原来是出于对极品法杖的借助。

    河流的脉络十分尴尬，不时有暗流涌动，一不小心，甚至可能会深陷其中，整片水域就如同一片巨大的蜘蛛网，而人鱼女王就伫立在蛛网的中央，等待猎物的靠近。

    A+级的BOSS，绝对对叶枫有着强大的诱惑力，叶枫现在最强烈的愿望，绝不是快速的升级，而是挑战所带来的快感。

    叶枫调整着呼吸，被蛊惑的黑暗人鱼在面前数米的距离游弋，很快，穿过一道方格型的水络，另一只黑暗人鱼出现在叶枫面前。

    “黑暗急雨！”两只人鱼同时向对方攻击，延迟后不到0.1秒的时间，叶枫的一个痛不欲生也砸在怪物的头上。

    黑暗人鱼之间互相的攻击不过20点左右的伤害，但加上痛不欲生的28点，也算比较可观。

    “痛不欲生！”叶枫不紧不慢的使用着技能，大片的水域竟然没有几只人鱼，叶枫的心头忽然升起一个不祥的念头。

    十余次攻击后，人鱼毫无悬念的化为碎末，幽蓝色的水面下，沉淀着数枚银色的钱币。

    叶枫皱皱眉头，这些钱币所掉落的位置着实让人讨厌，甚至可以说是完全无法拾取的———恐怕也是无桥之河不受玩家欢迎的一个原因。

    法师的巨陨术，绝对是人鱼的克星，对大多数法师来说，生存在水中的怪物，无论系别，都是练级的绝好对象———难道仅仅因为掉落的钱币或装备并不方便拾取，就没有法师前来练级？叶枫略微思考，渐渐被自身的头疼所折磨，终于还是摇摇头向前走去。

    “大回复术。”乳白色的魔法把黑暗人鱼的HP补充完毕，如果‘圣光蛊惑’所俘获的怪物有效时限可以更长，那么60级以上的牧师单在练级时来说，绝对可以媲美一个不错的召唤师。

    绵长的水脉蔓延开去，叶枫在潮湿的河岸边来回搜索，每当遇到无法通过的水域，便只好泅水而渡，加上肆虐的暴雨，光明长袍早已经完全湿透。

    数分钟的路程，竟仅让叶枫碰到了四只黑暗人鱼！

    一处巨石的边缘，叶枫略微停留，淡然的目光停留在被自己蛊惑的人鱼身上。

    月夜的光泽，牛奶般泼洒在人鱼金黄的秀发上，略微有些黝黑的皮肤，衬托着无神而朦胧的双眼，尖尖的耳朵倒象是精灵一般，只是鱼形的下身，却遗留着硕大的鱼鳍。

    “你的同伴在哪里？”叶枫玩笑的看着没有神识的怪物，它仅只是一排杂乱的数据而已。叶枫的目光转移到光线模糊的前方，却忽然眼中一亮：“冰之泪！”

    任何一个《光明》制药师在听到冰之泪这三个字时，都会立即神经紧张起来，如果是亲眼看到，则甚至有可能惊喜的张大嘴巴把口水都流出来。

    药物分两种，一种为即时补充药品，如体力药水和魔力药水；而另一种，则是特殊药品，比如叶枫在龙山上使用的‘诱魔香’，又比如绿叶城的药剂师送给叶枫的粉色激情乳液。

    在这两种药水中，后一种显然珍稀的多。

    冰之泪，便是配置《光明》中大多数特殊药水所必须的原料之一。

    一枚拳头大小的冰之泪，在绿叶城的拍卖行，卖上个一千万金币，简直易如反掌，而如果放到交易平台上去，如果出售者有着足够的耐心来等待真正愿意出高价的购买者，那么甚至卖上两千万也不是困难的事情。

    即使是一枚拇指大小的冰之泪，也创造过售价一百五十万金币的记录。

    但叶枫还从未采集到过冰之泪，甚至今天也是第一次见到这种《光明》中传说的原料。

    “召唤墨芬妮。”叶枫挥手召出娇小的精灵，她柔弱的翅膀微微扇动，一被召唤出来，就躲藏在叶枫的袖子里，躲避着狂暴的雨水。

    “显示清晰的小地图。”叶枫快速输入着文字，命令小精灵把地图的明细也显示出来，以方便寻找出正确安全的捷径。

    “冰之泪坐标，3225－3237，1205－1217，根据地图显示，最近最安全的捷径，绝对是从右侧环绕过去的网状脉络。”仅用了不到四秒钟，叶枫就排除了选择其他网状道路的可能性。

    淡蓝色的冰之泪，在河岸边如同彼岸花般的开放，闪烁着昏暗而迷茫的光芒，每当有风吹过，弥散着的雾气就把它衬托的更加神秘、灵动。

    五十米，四十米，三十米………叶枫的脚步踩得湿软的河槽沙沙做响，距离冰之泪更加近了，二十米，十五米………

    叶枫忽然停下了脚步，右手执着冰白之杖，叶枫示意人鱼前进，自己却停留在后方，直到人鱼游弋到冰之泪不足五米的位置，叶枫忽然对准冰之泪的方向释放了一个魔法。

    “———乱雨披风！”

    所有极品的道具，都不排除拥有强力怪物守护者的可能！

    叶枫的谨慎，无论何时都将他更大限度的排除在危险之外。