
“玩家风野介入系统剧情，第二支线将被激发为主线，‘光明的没落’即将上演。”

    响亮的系统提示音传遍了整个光明，风野的名字，继十几个小时前与十大不可能任务有关的DEMO，又再次在大陆上引起了轰动。

    听到系统的提示，如果换做任何一个性格张扬的玩家，一定会得意万分，恨不得全世界人都在这一刻全部上线来瞻仰下自己的风采。

    但对叶枫来说，这条消息给他带来的反应甚至比置身事外的其他玩家还要冷淡。

    叶枫从未想过张扬，但也并不追求刻意的低调。

    我只是玩我的游戏，进行我的生活，每当夜幕降临，或者疲倦的日子，便进入游戏仓，消磨无聊的时间。

    更多的人知道自己的名字，会带来什么，经过论坛上的DEMO、和方才的数次死亡洗礼，叶枫终于不再在意。

    杂货店中，三名女子同时听到这条全服的系统提示，三种不同的反应出现在她们的脸上。

    那名打扮清雅的女子，面容闪耀过一丝惊讶，但却带着一丝欣喜和淡淡的愁绪。

    而两名年轻的女子，则是一副吃惊中带有猜疑的表情，那名盗贼，急急忙忙赶出杂货店，但视线中却失去了叶枫的影子。

    叶枫并不害怕别人认出自己，光明长袍覆盖头部的部分已经遮盖了他的大半个面容，而披下来的黑发，又遮蔽了鼻梁以上的所有位置，现在，即使是叶枫在游戏里关系最亲密的人，来到叶枫的对面也未必会认出他来。

    更何况，叶枫又认识几个关系亲密的人？

    叶枫默默的转身走进街角的地隐城仓库，偌大的仓库中稀稀拉拉站着几个玩家，叶枫选择了靠近墙角位置的一个NPC。

    “存放冰之泪，人鱼之笛。”指令选择后，叶枫才真正放下了心中的石头，冰之泪，这下真的是自己的东西，别人怎样也拿不走了。

    存入仓库的人鱼之笛，在只有叶枫自己才看的到的界面里，闪耀着嫩绿的光华，既清新，又显得柔嫩。叶枫满意的看着它光洁的表面，同时检查着属性。

    人鱼之笛，特殊物品，需要等级1，召唤精灵玛姆，可自大陆中任意一个位置传送拥有者及其指定对象至无桥之河。

    叶枫微闭着双眼，忽然，灵光一现传入他的心头。

    指定对象！

    和龙山之心不同，这个笛子，不仅可以用于传送，还能够召唤所谓的精灵，甚至，还能够传送拥有者所指定的对象，而不是拥有者的团队！

    战斗中禁止一切传送，除非是某些特殊的情况。

    但如果不是战斗的情况下，大可以借助这个笛子，把敌人也一并传送到无桥之河！

    叶枫抑制住兴奋，这个笛子，虽然用途显得十分狭隘，但绝对是一样极品的东西。

    “取出人鱼之笛。”叶枫把刚刚存入仓库的人鱼之笛取出，试着放到装备的饰品栏上，嫩绿色的小笛子竟变成了一个挂在脖子上的吊坠，而属性上，也提供了5点的知识加成！

    “召唤精灵玛姆。”叶枫一扫四周，并没有人什么人注意到在角落的自己，而大厅中几根粗大的柱子，完全遮蔽了别人的视线。

    一团淡绿的光雾中，一只玲珑可爱的小人鱼出现在叶枫面前，她有窈窕的身姿和皎好的面容，性感的微卷长发和一把闪亮的小法杖。

    玛姆，7级地图精灵，拥有技能微光复苏，可在战斗时携带召唤。

    叶枫不禁微微一笑，这个小精灵，竟然比起《光明》中目前已知最高级的6级精灵还高上一个档次。

    6级和7级，在《光明》中是完全不同的两个概念和档次，7级的道具和技能，往往都有着一个质的变化，比如叶枫的圣光蛊惑，6级的圣光仍然是垃圾一样的存在，而7级的圣光，就可以控制一只怪物作为短暂15分钟施法者的亲随。

    这只小精灵，拥有一个治疗型的技能微光复苏，这是所有6级的精灵都没有的。虽然这个技能的恢复量少的惊人，但至少在练级的时候，肯定会有所帮助。

    更何况，她还拥有着最基础的本能———地图查询。

    小精灵在空中漂浮着，略微一扭动纤柔的腰肢，妖娆的转了个圈，把她娇柔的纤腰和嫩藕似的玉臂在叶枫面前一展无遗。

    “哼！”小妖精似乎看到叶枫并没有什么反应，不满的轻声哼了一下，目光却被叶枫的仓库界面所吸引。

    “嗯！”小妖精指了指冰之泪，虽然是地图精灵，但7级的她已经有了系统所赠予的‘求食’本能，同样的数据流所构成的其他生物，比如玩家的宠物，也会视等级的高低，给予不同等级的本能设置。

    叶枫面无表情的取出冰之泪，淡淡的乳白光芒立刻照亮整个角落，用匕首轻轻的切下细细的一丝，送到小妖精面前。

    “嗯！”小妖精却忽然摇了摇头，用一只雪白凝腻的小手，在长条状的冰之泪上又比画了一下。

    “太多了吃不了？”叶枫虽然并没有完全搞明白她的意思，但对小妖精这种节省的态度十分欢迎。

    “吃吧！”叶枫把丝状的冰之泪从中间剖开，小妖精轻轻一吸，半条冰之泪就如同烟雾般的进入了她的体内。

    小人鱼吞下冰之泪，一副满足的模样，她再次扭动身体，当她停下来后，便静静的直盯着叶枫的双眼。

    “我是地图精灵玛姆，请您选择您要观看的地图。”小人鱼清脆的声音娇嫩可人，仿佛雨中清丽的银铃声一样。

    “显示地隐城地图。”叶枫下着命令。

    “地隐城，大陆十大一级城市之一，地处大陆东南，地图显示完毕。”小人鱼的声音和4级精灵墨芬妮不同，带着一丝浅浅的媚惑，相信为她制作这声音的原本主人，也一定是个风华绝代的尤物。

    叶枫只是略微扫视了一番，面上便显现出喜悦的神色！