
怀揣着刚弄来的神秘药水，叶枫赶到了和黑暗之风约定的会面场所———绿叶仓库。

    意料之中的，黑暗之风显然是个大大的有钱人，一套泛着蓝光的白金装备，一看就至少包含了3件以上的S级的物品，其余的装备也必定是A+的档次，而在他身后的两个跟班样的圣骑士也同样一身装备不俗，一个高攻的剑士和两个既有攻击又会加血的圣骑士一起练级，这样的组合效率自然很高。

    四人一行很快来到了仓库旁边专门为方便玩家谈生意而特设的单独房间里，这里可以避免其他人的打扰，而同时也不可PK、不可偷窃，安全度绝对超过了《光明》中的其他任何地方。

    “你好，黑暗之风。”身材高大而皮肤略微有些黝黑的壮汉在看到装备破破烂烂的叶枫时仅只在眼眸中产生了一丝讶异的波纹，随即便举止大方的向叶枫伸出一只宽大的手掌。

    “你好，风野。”叶枫伸出手和黑暗之风握了一下，用密聊的频道向黑暗之风发去了信息，在黑暗之风身后的两个衣着华丽的圣骑士眼光中闪过一丝惊讶，随即又被不屑的神情所代替，在他们看来，黑暗之风这样的人物居然会和衣着破烂的叶枫握手，简直是不可思议，但随即想到老大提起过这个人能够做出抗性+3的药物，便也就释然了。

    “他们两个是雾城武士和雾城骑士，这位是牧师排行榜第5位的风野。”黑暗之风简略的为双方做了介绍，一瞥之间见到了雾城二人对叶枫的不屑态度，但却没有表示什么，似乎是想看看叶枫会有什么表现。

    雾城二人丝毫没有想要和叶枫结识的意思，只是略微用目光瞥了叶枫一眼。

    牧师的地位并不卓越，而使这一状况更加凸显的原因也正是因为有圣骑士的存在。一个极品的圣骑士，不仅可以给队友加血，还可以使用战锤进行攻击，对于其他牧师拥有的为队友提供增益效果的技能，圣骑士也几乎都会！而牧师没有的伤害能力，圣骑士却可以做到，《光明》中最流行的一句话就是：圣骑出场，牧师下岗。

    叶枫完全能够体会对方的感受，而穿着如此破烂的一身，更可推测出叶枫在现实中也是极度失败的一员，所谓物以类聚，人以群分，雾城二人实在没有必要给自己面子。

    “还是给我看看你有什么牧师的装备吧。”虽然雾城二人没有在意自己，但叶枫还是略一点头算是打了招呼，随即便提出了正题。

    看到叶枫在雾城二人的无礼下还能够保持平和，黑暗之风对叶枫的印象更加好了一些，事实上，和雾城二人不同，黑暗之风对《光明》的理解程度显然更高明，他对低抗性药品的重要性也显然更加了解，虽然现在三人一起练级时可以通过两个圣骑士互换冥想的方式来回复MP，但在将来开放新的地图以后，更加强大的怪物出现，那时药品的重要性就会凸显了！而在《光明》中的野心显然不仅仅局限与练级打怪的黑暗之风，对叶枫这种制药大师同时又是等级靠前的牧师，显然存在了拉拢的心思。

    “风野你自己挑一挑吧，中意的就拿去！”黑暗之风豪爽的从空间行囊里取出了十几件各式装备摆在桌上。

    十几件各式装备刹时闪耀出绚烂的光芒，其中有三件是蓝色的纯银装备，还有两件白色的黄金装备，其他的都是普通的装备，但使用级别显然不低，其中任何一件装备摆到交易平台上，也能够卖上三、五万个金币。

    雾城二人惊讶的看了一眼摆了满桌的装备，互相对视一眼，目光中显现出不爽的神情。

    要知道，一件普通的黄金装备已经可以卖到进10W个金币，而纯银装备虽然比较便宜，但这三件显然是蓝色的纯银装，评起级别的话，甚至有可能是A级的物品，每件卖到20W的高价绝不奇怪，老大居然随便就拿出来让眼前的这个牧师挑选，10瓶抗性+3的药水又能值几个钱？至多也就是卖到10W吧？虽然牧师的装备相对便宜，但这种明显吃亏的事，老大为什么要做？

    叶枫看了看桌上摆放的装备，不禁也皱了皱眉头。

    虽然有几件装备十分极品，甚至达到了A级的档次，但却没有叶枫急需的衣服和法杖，同时，虽然自己身上的装备没有一件超过C级，但叶枫也没有产生占上些便宜的想法。

    叶枫所信奉的，世上没有天上掉下馅饼的好事，黑暗之风如此豪爽，必定是有其他的目的。

    “我要这个。”叶枫给黑暗之风发送了一条信息，同时从数件装备中选取了一双50级的牧师鞋，纯白的颜色却泛着土黄的光泽，是土色的纯银装备，评价级别绝不会超过B级，按市价应该在10W金币左右，叶枫认为这个交易还算比较公平。

    雾城二人看到叶枫选取了那双牧师鞋，也浮现出就该如此的神色，而黑暗之风则对叶枫的评价又高了一些。

    叶枫取出十瓶低抗性的药水放到桌上，正准备离开，却忽然发现黑暗之风还未收起的装备里有一个不太起眼的小物件。

    “等等。”叶枫给黑暗之风发送了一条信息的同时，把鞋子放回了桌上。

    “怎么？风野兄弟不太满意这双鞋？”黑暗之风对叶枫的称呼不知何时加上了兄弟二字。

    “不好意思，我可不可以重新选择？”叶枫用询问的目光注视着黑暗之风。

    “当然可以，随便挑好了。”黑暗之风也带着几分好奇，自己拿出的这十数件装备都不是特别极品的东西，其中比较高级的装备也不过是A－级别的物品，难道说里面有些自己看走了眼的东西？

    叶枫把鞋子放回到桌上，却从桌上取走了一枚蓝色的戒指，戒指的质地并不纯正，是比纯银级别更次之的白银装备，但戒指上的宝石还算不错，光润而鲜艳的天蓝色，质地均匀而澄澈，正是牧师46级可以使用的蓝宝石戒指。

    黑暗之风有些疑惑，单从价值上来说，这枚戒指的确和牧师鞋可称得上相当，市值应该也在10W金币左右，但对叶枫放弃了鞋子而选择戒指还是感到有些意外，毕竟大多数人在一套装备没有齐全之前是不会考虑先配备戒指的。

    “和我手上的正好凑成一对。”叶枫象是随口解释着，同时给黑暗之风看了看左手，叶枫的左手正好也佩带着一枚戒指，同样是鲜艳的天蓝色宝石，有些灰暗的白银质地，但却是28级的怀念之戒。

    黑暗之风有些释然，微微一笑道：“鞋子风野兄弟你也先拿去用好了，放在我这里多余的也没有用处！”

    叶枫摇了摇头，却从桌上的装备里又拿出一根项链来：“鞋子我不要了，太贵，我再拿一根项链吧！”

    黑暗之风随意一瞥那根不起眼的项链，灰雾雾的蒙着一层暗淡的光泽，整个质地有些发黑，显然是品级很低的东西，似乎是自己刚刚在几十分钟前打80级的恶魔之羊BOSS出的一根项链，名字叫做………