
冷静！必须冷静！

    叶枫收回一切感情，恐惧，慌乱，贪婪，面容沉静的一瞬间仿佛神话中无情的雕塑，那些杂乱的情绪，仿佛一瞬间被夜魔诱惑似的一涌而来，但却又一刹那全部消失。

    叶枫的眼眸清澈的如同最透明的猫眼石，微涵着神秘的色彩，纯黑的光棱弥漫整个乌瞳，那其中的情绪，仅有着沉静的空洞，但却完全不会人觉得冷酷，严肃的认真也绝不会让人感到反感和不耐，只有那种散发出来的淡淡的气质，使人被深深吸引。

    忍耐，活下去才是最重要的根本，越是处于劣势，就越是要忍耐，每一次必须做到的防守，都要比往常更加认真的完成！

    “优雅之纹！”

    一次攻击魔法后，叶枫释放出一团金黄色的圣洁光华，它们包裹着他的整个身躯，然后逐渐合为一体。优雅之纹本身的属性很不错，10%防御的增加，绝对是一件有效的防御武器，但MP的消耗极大，因此一般的牧师绝不会随便使用。

    但叶枫却一丝不苟的用了，不仅如此，另一团淡绿的光芒也被释放而出，增加魔法防御力的‘优雅灵气’。

    MP剩余不足1000点，方才饮下的超级魔力药水，竟没有效果的消失无踪。

    “我还有装备，我还有机会。”叶枫调整着呼吸，以便在释放魔法时，能够继续省略累赘的动作，哪怕仅仅节余0.01秒，对一个牧师来说，也是生于死的界限。

    牧师，就要快！

    低劣的防御，并不优秀的杀伤，虽然有着卓越的治疗法术，但生命上限的先天不足，显然削弱了这一方面的优势。

    因此，牧师必须快，必须省略一切多余的动作，必须把效率做到最高！

    “光明之焰！”叶枫释放完最后一次光明之焰，立即从行囊中取出将要更换的装备。

    第八次，已经接近河岸的人鱼们，彻底化为烟雾，从此消失在《光明》的世界之中。

    ————————————————

    雪芒和人鱼女王的争斗趋向白热化，召唤过黑暗人鱼的人鱼女王，继续向雪芒释放紫色的梦魇之雨，雪芒则通过光明之焰转向了抵抗。

    相比起雪芒的光明之焰，叶枫的简直如同微弱的荧光。

    一切都在苦苦支撑。

    雪芒的形势也不尽人意，梦魇之雨的削弱，以及中毒的效果，使雪芒的基本属性大大减少，在对抗上逐渐开始落了下风，但它始终不肯离弃那块似乎想要保护的土地，每每危险之刻来临，却总是嘶鸣着奋力抵抗。

    淡紫色的雨雾继续肆虐。

    人鱼女王并不急噪，只是慢慢的游走战斗，在两个强大的生物的彼端，淡淡的冰之泪，正在以最后缓慢的速度，渐渐成熟，当它的光芒完全泛白，采摘的时刻，即将来临。

    风！

    暴雨再次开始倾泻，风吹着雨珠把原本还算平静的河面砸出千万个小坑，波纹的点点，发出动听的噗噗声，掩盖了叶枫的喘息，和雪芒的嘶鸣。

    叶枫趁着刚刚消灭数只最近的人鱼的机会，忽然跳跃着，向侧面狂奔。

    “大回复术！”一脱离黑暗人鱼们的攻击范围，叶枫立即施展出大回复术，药水的抗性虽然不高，但还是尽量不去使用，治疗的效果，永远比饮药显著。

    MP剩余500点。

    叶枫从行囊中取出了另一把细碎的丝般的法杖，它闪动着晶莹的绯红之色，同时快速穿过流动的水域，向两只生物的方向行去。

    距离三十米，自己的移动速度受河流的影响，应该在五米每秒左右，也就是说，6秒，这是极限！

    二十米，独角兽并没有再次使用光明之焰，也许它太虚弱了。

    雪芒再次使用星之冲刺，而觉察到它的虚弱的人鱼女王，也扭动着纤华的腰肢，用凝腻的手指召唤淡紫的雨雾。

    －700！

    淡紫的雨雾仅只是波及，便削去叶枫超过一半的HP。

    叶枫迅速的吞咽着体力药剂，捏着法杖的手指轻松而平静，没有丝毫的紧张之感。700点，对于魔法防御大大高过物理防御的自己，要伤害自己700点以上的体力，绝对是物理攻击！如果不是方才使用的优雅之纹，恐怕自己早已倒在秒杀之下。

    但并没有成功的秒杀，因此叶枫的嘴角，浮现出一抹难以觉察的微笑，有时候，死亡并不那么可怕。

    十五米，独角兽的星之冲刺在零点几秒前，仅给予了人鱼女王一次并不严重的冲击，它的削弱大大降低了攻击。

    人鱼女王皎好的面容也浮现起一抹得意的神色，在昏暗的月光下，娇艳如花，却使叶枫同时阅读出冷酷的神色，她的美艳，对其他人来说，绝对是一种灾难。

    十米。

    “光之殉难！”

    红白相间的光华，瞬间彻底燃烧一样的，把叶枫映照的灿烂无比，在人鱼女王的玉臂再次微微扬起的那一刹那，叶枫的光明魔法忽然被绚烂的释放出来。

    整个无桥之河都仿佛被叶枫的魔法所照亮，这光芒几乎可以和雪芒的一次光明之焰所媲美，任何一个人类玩家，都不应该拥有释放如此绚烂的光芒的能力。

    暗色的光明牧师袍，被雨水浸湿，黑色的长发，微微有些卷曲，但却紧贴在苍白的面颊上，没人能看到他的眼神，只有尖尖的下巴，衬托着刚直而轮廓如削的鼻梁，薄薄的唇紧抿，整个人站在雨雾中，释放着沉静而不怒之威的气质，仿佛一个真正的贵族，整片河道中一切的绚烂，似乎都在一瞬间集中到他一个人的身上。

    华丽，高贵，雍容，典雅，这是这一刻能够对叶枫的唯一形容。

    但只有真正使用过这个特殊技能的人才能够清楚，叶枫此时的真正状态。

    MP扣除100%，换取100%的几率在受到敌人攻击后得到数秒的专注施法效果，同时免除那次攻击的杀伤效果。

    五米。

    紫色的雨雾如密的倾泻，看着空空如也的魔力槽，叶枫没有任何表情的轻呼着略微有些虚弱的气息。

    冰之泪！

    近在咫尺的冰之泪，淡蓝色虚弱光彩，开始逐渐转变为乳白的光华，成熟吧，残酷的生命之花。

    ——————————————