
“你！臭流氓！你还是人吗？”稻冰冰没有想到看似一脸呆滞的叶枫竟然如此无耻，竟然对自己这样可爱的小美女说出这么不要脸直白的话，而且，还说的面不改色，说的理直气壮。

    臭流氓！本以为只要给钱，这个大流氓就会乖乖的听自己的话，就会被自己彻底使唤。

    但没想到，这个大流氓的胃口竟然这么大！

    “钱是不可能买走我的尊严的。”叶枫轻声呛着稻冰冰，虽然语气并不强烈，但表情却严肃的很，配合着叶枫本来就有些呆滞的面孔，加上得了便宜还要卖乖的客观行为，真是着实让人痛恨！那张呆呆的脸孔落到稻冰冰眼里也变的可恶无比，稻冰冰看着这个有些呆滞的家伙，觉得这个臭流氓的脸越来越不顺眼了，主脑，主脑，你怎么竟然生成出这么一张难看的脸呢？这张脸究竟要什么样的数据才能够构成啊！难道构成这张脸的数据………不是0和1，而是250和13？稻冰冰咬着唇死瞪着叶枫，这个大穷鬼，身上的衣服都快成破烂了，竟然还好象是这个世界上最难被支配的个体，看似已经被自己的金钱收买，但却根本不买帐！

    “快点，不给抱我走了！”叶枫在一边催促，尤其语气十分冷静，简直就象在做选择题，A对不对？不对我选B了。

    “好吧，你走吧！我去发小喇叭，让全世界的人都知道你是个流氓！”稻冰冰跺了跺玉足。

    叶枫撇了撇嘴，“我们不是恋人吗，抱一下，摸一会有什么？”

    “那是假的，那又不是真的。”稻冰冰反驳着。

    “这游戏也是假的。”

    “反正就不行！”

    “我就想抱你下，我从来没抱过别人，想知道是什么感觉。”叶枫一副失落的模样，丝毫没有狡辩或者调侃的意思，稻冰冰看着叶枫呆呆的脸，也差点相信了叶枫的话，但过了片刻还是小脸憋的通红：“想占本姑娘的便宜，门都没有！”

    叶枫摇摇头：“你当我真想抱你，我最讨厌你们这些娘们了。”

    “你………那干嘛还说要抱我？”稻冰冰被叶枫的一句娘们又挑起了不服的火焰。

    “因为我觉得你不想让我抱。”

    稻冰冰终于发现，眼前这个呆呆的家伙，除了对信用点还有点清楚的意识外，其他时候，脑子总是有点和正常人不一样的。

    控制任何人都有一条途径，但这个世界上还是有一种人是找不到控制他的方法的———脑子有问题的人。

    很显然，这个等级排行所有牧师第五的、一身破烂值不到10W金币的家伙———就是那种人。

    “你脑袋被猪撞过吗？”稻冰冰语气很平缓的，极其认真的，不带一丝开玩笑、或者骂人的情绪在其中，嗯，稻小美女是真的想知道眼前的这个家伙是不是被猪撞过，这个猪头，提出要抱自己，但却完全不是出于色情的目的，哼，本美女这么漂亮，居然勾引不起他男人的yu望，太可恶了。

    “………”叶枫皱了皱眉头，稻冰冰以为他要生气了，没想到叶枫也说出了一句话：“以前的事情不太记得了。”

    稻冰冰几乎晕倒，‘你脑袋被猪撞过吗？’这种问题，两个人竟然一个问得认真，一个答得慎重，这样的情节恐怕只有小说里才有。

    稻冰冰忍不住用一只素手托着尖尖的下巴，咬了咬指甲盖，这个大色狼，原来倒不是真的色狼呢，嗯，他一定是没见过女人，这样的人，现在的地球上还有吗？

    “你以前失过忆吗？”稻冰冰看了看叶枫，几分钟前，她还在算计着怎么骗叶枫给自己白打工，好在压榨大流氓剩余价值之余还能气气他，但现在，稻冰冰倒有点对他好奇了。

    叶枫皱皱眉头，这可是个人隐私，不过，现在是在游戏中，告诉她也不怕什么。

    叶枫点了点头，迎面而来的，是稻冰冰灵动的大眼睛，静谧的湖水一样，跃动着海的蔚蓝一样的光芒。

    ‘这个臭流氓，眼睛倒很大呢，刚才低着头被额前的发丝盖住，现在靠近了看，这个家伙的眉毛也很不错。’这个世界上，有一种人，粗略看起来平平无奇，但如果你仔细的去观察，就会深深的被他吸引，叶枫，恰恰就是这样一种人。

    被叶枫直视着自己的眼睛，稻冰冰也在同时观察着叶枫，嗯，这个大流氓，倒和自己养的那只宠物波斯猫挺象的，不过他是男的，不对，是公的。

    对这样的目光，叶枫并不惧怕，现实中有谁会这样看自己？自己也不认识几个人。

    “这个坏蛋没有骗我，他是个脑残！”几乎好几分钟之后，稻冰冰咬了咬洁白的小奶牙，男人自己见过的多了，除了大哥，其他的哪个见到自己不是一副色色的又不敢表现出来的样子。

    “恨死我了！”稻冰冰几乎想把天行主脑砸碎，破排行榜，怎么可以把脑子有问题的人也排上去呢。

    “给不给抱啊？”叶枫还惦记着气一气小美人，臭小娘，不越是不想，我就偏偏越是要！

    “哼，抱就抱，不过就一次，以后你要是敢缠着我，我就叫我大哥砸碎你的脑袋！”稻冰冰恶狠狠的威胁着，就当被狗咬了一口吧，嗯，反正是隔着衣服咬的，不疼，而且，而且，本小美女还从来没和别人抱抱过呢，除了家里的那两只大黑熊———父亲和大哥。这个脑子傻傻的家伙，虽然笨笨的，但是长的还算挺帅，抱一下就抱一下吧………自己长了这么大，也应该试试抱抱是什么感觉了。哼，等他带完自己，发现自己根本不会给他钱的时候，气死他！

    “你衣服好脏！”稻冰冰皱着眉头，稻大小姐几时受过这种气，简直太气人了。

    叶枫在惊讶稻冰冰竟然这么快就同意让自己抱一下之余，倒是没发现稻冰冰的诡计。

    “衣服上有灰尘，防御会高一些。”叶枫胡乱说着，一张脸几乎要脸红了，自己竟然会说假话了，而且说的这么顺口。

    “真的？”稻冰冰有点真的信了，没想到还有这样的设定啊，难怪这个家伙这么脏，小美人一脸不太情愿的向叶枫身边凑过来。