
各位书友们，看书前先把票投了，让咱们一起把《牧师》送得更高！

    ——————————————————————————

    －10、－11、－10、－11、－11。

    凌晨2点02分22秒，冰凌小径的第2次效果奏效。

    “死亡之剑。”凌晨2点02分22秒零5，从释放碎冰小径后，经过了1.5秒，第一只骷髅士兵终于向叶枫的身体发起进攻，这是在龙山上，叶枫第三次，被怪物的武器击中。

    －40！

    －45、－41、－40………

    十数次攻击几乎同时击中叶枫，一连串40点左右的伤害几乎同时出现在叶枫身上，血槽中鲜红的颜色也瞬间消失了大半！

    叶枫只是冷静的站在原地，静静的看着视窗中时间的界面，880点HP，可以承受20次以上的攻击，而第一轮，可以同时攻击到叶枫的骷髅，绝不超过15只。

    凌晨2点02分23秒。

    数只仅剩一丝气息的骷髅士兵，把暗黑的长剑再次高举，下一刻，它们暗噬的锋刃将会再次刺穿叶枫的身体。

    ———叮！

    一声悦耳的轻响，紧接着是连绵不绝的叮当声。

    先是外围，那些最后被叶枫吸引的骷髅，它们并没有前面那些同类的好运———当叶枫最初释放的一个痛不欲生效果消失后———它们获得了短暂的回复生命的时间。

    也就是说，外围骷髅的生命值，比起前排的同类，要稍微少上那么一点！

    “呜………”当冰凌小径的第3次效果产生时，惨白的骸骨终于成片的倒在龙山的坡道上，犹自发出不甘的低吼。

    ———叮！叮！叮！

    数十只骷髅士兵全部倒在地上，惨白的骸骨，在黯淡的月光下，散落一地，竟映托出十分圣洁的氛围。

    312。

    叶枫冷静的注视着自己的血槽，剩余312点HP，骷髅士兵的攻击力还是太弱了。如果自己选择的位置再靠近后侧一点，或许剩余的生命值会更多。

    “这次的跑位太差了。”0.5秒后，终于回复了移动能力的叶枫，举起法杖———大回复术。

    不足500点的魔法消耗，干掉了40只骷髅士兵，所有的敌人，都在即将进行第二次攻击时，躺在了地上。

    叶枫的疯狂，完全来源于可以把硬直时间向后推移的‘延迟硬直’，如果不能够把‘光明之焰’的长达1秒的硬直向后推移，那么叶枫就根本没有时间释放‘乱雨披风’，那么，当骷髅士兵冲到叶枫面前时，就绝不是2次冰凌小径的效果攻击所能够干掉的！

    “从今天起，我将是练级最快的玩家！”

    龙山，腐败的坡道上，散乱一地的骸骨，苍白的让人恐惧，猛烈而萧瑟的山风摩擦着地上的碎岩，把散乱的骸骨也摇动的微微起伏。这里，仿佛一瞬间成为了上古战场，武士们的坟墓！

    叶枫的四周，是彗星形状的骷髅骨骸，壮观的堆砌着，地面上星星点点的闪光，满是银币和铜币的反光，片刻死者的骸骨刷新消失，尸体，总是比爆出的物品更早不见。

    地面上一片细碎的闪光，仿佛夜里的磷火，诡秘而莹亮，方圆十余米的地方，全然是一片钱币的反光。

    叶枫站在龙山之侧，环绕他的是一片片苍凉的景象，映衬着点点荧光，破旧的光明袍被山风抚起，仿佛屹立于神圣秘境之中奇异的精灵。

    这一瞬间，叶枫是那样的神秘，那样的高贵，破旧的长袍也仿佛容光焕发。

    而着一幕，自几分钟前，就完全落入稻冰冰的眼中。

    这就是牧师？等级排行第五的牧师，竟是这样练级的！

    当叶枫刚刚引起两只骷髅的时候，稻冰冰意识到这个大坏蛋是要用群体攻击魔法来练级，但是，稻冰冰没有想到，竟然，竟然这个大坏蛋引了这么多只怪。

    当叶枫引到十只骷髅的时候，稻冰冰以为，差不多了吧，这个大坏蛋是不是想死了。

    当叶枫引到二十只骷髅的时候，稻冰冰只能抿着嘴唇替这个大坏蛋暗暗担心。

    当叶枫引到四十多只的时候………稻冰冰已经只有无语了。

    但是，叶枫的惊险还没有结束，这个大恶棍，竟然站在原地不动，硬挨着十多只骷髅士兵的打击，天呐，那些骷髅本来就够恐怖的了，这个坏蛋居然也不躲闪就那么让剑砍在身上，果然是脑子不正常的人，好可怜！

    稻冰冰微撅着香唇，精制的瓜子小脸微微泛红，心跳有些急促的，但是看到叶枫一副没有事情的样子，还是终于放下了心。

    叶枫把地上的铜币一个个拣起，毕竟这些铜币可以在绿叶城的药剂师那里换取那瓶特殊效果的药品。

    “笨蛋，哪有遇到怪都不躲的！”稻冰冰牙齿轻咬着唇走到叶枫身边，给叶枫整了整衣服。好在《光明》中的战斗效果为了保持适应度，所以叶枫的身上并没有特别可怕的战斗痕迹，鲜血也在第一时间刷新消失。

    叶枫摇摇头，如果能够躲闪，自己又怎么会站着不动，虽然没有痛觉，但是被刺到总是不舒服的。

    叶枫正想对稻冰冰说什么，却发现小丫头的目光停留在自己身后。

    稻冰冰的唇很美，亮泽的青春气息，柔软而丰润，滑腻而泛着鲜红的健康之色，整齐的牙齿如玉贝般光洁，叶枫想到刚才稻冰冰在给自己整理长袍时的动作，竟感到一阵温暖的情绪。

    “你现在就好象一颗大白兔奶糖。”叶枫笑嘻嘻的调戏着小美女。

    “看什么呢，快看那！”稻冰冰发现叶枫和平常不一样的眼光，又被叶枫一阵调戏，小脸不禁羞得通红，急忙指着叶枫的身后。

    一团灰暗色的迷雾，出现在本来空旷的山野上，呼啸的山风丝毫没有把浓雾躯散的迹象。

    “任务传送阵？！”叶枫一阵迷惑，这里仅只是贫瘠的龙山上一个平平无奇的坐标点而已，似乎并没有什么特殊之处。

    三个淡淡的身影，逐渐显现在灰暗的迷雾之中，一个身背双手巨剑的剑士，一个瘦长的法师身影，还有一个圣骑士模样的家伙。

    ——————————————

    请投票！起点规定咱们冲榜最重要的就是票！明天就高潮！