
“有谁没死过呢？”叶枫叹了口气，看着50级后仅剩下不到1/5的经验条。

    死亡后损失辛辛苦苦练来的经验，对于一般玩家来说，其痛苦一言难尽。

    但对叶枫这种大脑有障碍的家伙来说，不过是再花上一些无聊的时间罢了，普通人一天只睡八小时，但叶枫却随时都能感觉到疲倦。

    叶枫穿过广场，偌大的广场上仅有稀稀拉拉几个玩家，他们夜游神一般，在地隐城昏暗的街道上不紧不慢的穿梭。

    叶枫抬起头，看了看广场对面的钟楼，时针即将指向正上。

    没有人知道，此时在那处黑暗的空间，那个虚弱的老人正做着什么。

    老人的面前，正摆放着一个花纹奇特但典雅肃穆的盒子，在应该锁扣的位置，一张羊皮纸的封条，封住了盒子的顶盖。

    “———咳！”老人竟比刚才还变得愈加虚弱，过度的施法所造成的后遗症，此时开始显现出来。

    “原本的剧情不应该是这样的！”老人轻声道，他的眼神包含着无奈和不甘，但苍老的面容却尽显虚弱，十指也微微颤抖，仿佛无法承受盒子的重量。

    “既然时限到了，不如现在就把封印提早打开。”

    ————————————————————

    一座土黄色两层小楼，竖立在地隐城广场南侧的喷泉旁边，一个人鱼的雕塑在喷泉中央栩栩如生，两个刚刚从小楼中出来的恋人模样的玩家，一身崭新而整齐的装备，看到一身衣着破旧，而且装备残缺不齐的牧师正向小楼走来，都不约而同的露出鄙夷的神色。

    任何一件衣服遭受了好几次神一级别的技能冲击之后，都绝不会看起来还光鲜无比的，更何况叶枫的光明长袍本来就破破烂烂，而且，手上的戒指残缺了一个，手镯也完全没带，本来应该佩着项链的位置，现在光秃秃的什么也没有。

    “穷鬼！”走过门口的时候，男玩家小声对女人嘀咕了一句，立刻引来了花枝乱颤般的轻浮嘻笑。

    《光明》虽然不是现实世界，但只要是有人类的地方，就有歧视，虽然在《光明》里，只要你愿意努力，总会拥有不菲的财产，但现实中的穷人，总是会不自觉或无奈的，把他的财产转移并以此补偿现实的贫穷。

    只可惜，如果让这两个玩家见识一下叶枫行囊中的几件值钱的东西，恐怕他们都会惊讶的张了大嘴，发现真正的穷鬼是谁。

    当然，叶枫的行囊中，现在剩余的垃圾东西，也还是很多地。

    叶枫推开小楼的木门，径直向里面走去。

    这是叶枫第一次来地隐城的百货店，土黄色的格调朴素而实在，里面的店员NPC也是很纯情的扎着两个麻花辨的形象，唯一的缺点，就是面目表情过于冷漠，十足的NPC打扮。

    “初心之戒一枚，技能项链一条，新人药铲、药钵、绯红之心法杖一把，还有………”叶枫缓慢的输入，短暂的数秒，他这身显眼的装备已经吸引了店中仅有的几个玩家的目光。

    店里除了叶枫之外，还有三个玩家。

    两个二十岁左右的女孩，一个盗贼，另一个是弓手，从装备来看，应该都在接近五十级的样子。

    第三个玩家是个看不出有多大年龄的女子，只是从雪白的法袍周围散发着清雅的气质，使人感受到她的柔和。雪白的素手轻拈着一根血红色的法杖

    婀娜的身姿流露着女性的成熟妩媚，面上蒙着粉色的面纱，面纱上两颗星似的眼眸，如海浪的波纹一般，充满神秘的魅力和诱惑的吸引，但却夹杂着一丝愁绪和哀怨，她给人的感觉，端庄而圣洁，如同一朵温雅的雪莲，清香高贵。

    三个人不约而同的注视着叶枫，叶枫的外表看来十分普通，但有的人，总有一种卓立于群的内在气质。

    很少有人会一次性购买如此众多的乱七八糟的物品，而且，这些物品似乎完全没有关联，甚至有很多装备都重复了位置。

    叶枫却完全无视了别人的眼神，在他的眼里，仿佛永远只有自己的事情，有的人就总是对外界的事物可以完全忽视，真正的高贵虽然彬彬有礼，但却永远不会在意别人的评价。

    如雪莲般的女子一直默默的注视着叶枫的每一个动作，即使是叶枫的一个指尖，她也在仔细的观察，她浓密的眼睫，伴随着叶枫的每一个动作，发出轻微的颤抖。

    “是不是他？”盗贼低下头，侧着白皙的面孔，对弓手同伴轻声问道。

    “很象，不过那个风野的法杖是冰白色和淡蓝色的。”弓手抿了抿唇，她刚好看到叶枫从店员手中接过一把绯红色的法杖，细碎的杖身无论怎么看，都和庇佑法杖以及冰白法杖，有着天翻地覆的差别。

    “也许他更换装备了。”盗贼握住弓手的一只手，身子也轻轻靠在她的肩膀上。

    “再观察一下。”弓手握紧同伴的手掌，轻声回应。

    叶枫收好买全的各种东西，转身走出杂货店，他看向广场中心的大钟，还有一分钟，午夜就来临了。

    与此同时。

    在那片深邃而淡漠的黑暗空间。

    老人似乎比数分钟前更加虚弱，他颤抖着手指拈住皱黄的羊皮纸，一股黑暗的气息，还没有透过古雅的盒盖，就让人感觉到它的即将弥漫。

    “我，墨菲特，将解散罪恶的封印。”

    老人苍老的声音诡异的诉说，随即，他揭开了古老的封印。一道淡淡的黑雾，从盒子中慢慢飘散而出，逐渐，那黑雾变得浓密起来，甚至让人所看到的，是完全乌色的深邃，没有比这更纯净的黑！

    黑雾四处游走，所到之处，无不显现出毁灭消亡的迹象，唯有老人和雪芒，还能够承受它的破坏。

    “———铛！”地隐城的时钟敲响了十二下。

    十二下，如同十二个月，每一下在众人的听觉中，有着完全不同的感受，冰冻，短暂，清香，欢快，娇艳，多变，轻扬，忙碌，多彩，收获，衰弱和光芒。

    这钟声足以让每一个听到它的人引起共鸣。

    消逝无踪，一道震惊了全《光明》世界的系统提示响了起来：“玩家风野介入系统剧情，第二支线将被激发为主线，‘光明的没落’即将上演。”