
    叶枫的状况却不容乐观，二次变异后的骷髅士兵身高几乎比一次变异还要高大上一倍，惨白的骷髅变成了高贵的黄金色，手上的武器从黑色的长剑变为了黄金色的三叉戟，仅从目测就能感觉到它飞跃的实力变化。

    “———痛不欲生！”一个－20的数字飘在了黄金骷髅的上方，这个数字比起刚才并没有减少多少，可见骷髅士兵二次变异后的魔法防御力并没有太大的提高。

    ———吼！

    黄金骷髅举起三叉戟，三道黄金色的斗气直接飞向叶枫，————－120、－120、－120，360点HP瞬间减少，叶枫也赶忙对着自己使用了一个大回复术。

    “二次变异后攻击反而有所下降，不晓得攻击速度很移动速度如何。”叶枫产生了一丝疑惑，毕竟怪物在变异后实力反而下降的例子到是第一次见到，难道这就是所谓的数据溢出？

    －120、－120、－120，一个眨眼尚未暗昧，又是三道黄金色的斗气袭来，叶枫几乎没有任何闪躲的机会，黄金骷髅的攻击频率明显比变异前快了许多，也难怪会因此而降低攻击，系统的设置显然十分平衡。

    唯快不破。

    技巧无敌，但在绝对的速度或是绝对的力量面前，一切伎俩都是那么苍白。

    “不好办了。”叶枫的心情却沉了下来，又一个大回复术立刻笼罩在头顶，但他也明白被动的补充HP不是正道。

    第三道攻击迅即而至，几乎是瞬间，刚补起来的一点点HP就被削了个一干二净，HP15！叶枫吸了一口凉气，不能犹豫了！

    “———最后的神谕！”几乎在第四道攻击击中叶枫的一瞬间，一个血红的卷轴从行囊中取出，刹那间鲜红的光芒笼罩了叶枫的整个身躯，圣洁的牧师袍被染得血红，似乎也渲染着一丝血腥味———系统设定中整个《光明》中仅有两个的S级魔法卷轴“最后的神谕”！

    “我要神器！”叶枫的神情却随着卷轴的使用变得兴奋起来，要知道最后的神谕作为整个光明中数量仅有两个的S级卷轴，在黑市上甚至被叫到高达5000W的天价，甚至被称为《光明》中排名第一的卷轴！而即使是如此高价，仍然是有价无市，特别要说明的一点是：那个被叫卖的卷轴，仅仅是中级最后的神谕！

    “我要神器！黄金骷髅，如果不出上一两个S+物品，你怎么对得起如此高贵的法卷，怎么对得起政府发给我的救济金！”叶枫的生命瞬间全满，脚步移动也瞬间加快，举手间一道圣洁的光芒从空而降“－120！－20，－20！”

    “不愧是S级卷轴！”叶枫有些兴奋的捏紧了法杖，这还是自进入游戏以来第一次打出3位数的伤害！而且就连一个小小的痛不欲生的附加伤害也达到了罕见的两位数、20点！

    使用者瞬间生命值全满，所有属性增加200%，效果持续15分钟，物品等级S级！

    “我要神器！我要神器！”叶枫的身影瞬间加快，在以往仅能抛出一个魔法的短短时间内，竟然连续使用3次痛不欲生！－120－120－20－120……1秒，时间仅仅过了1秒！

    “这种力量！”叶枫有些难以置信的看着自己的法杖，同时不停的向黄金骷髅发出轰击，现在所能使出来的施法动作看似和平时没有什么不同，但作为亲身体验的施法者，叶枫能够感受到完全不同的意境！

    没有停顿，没有多余的动作，没有间隙，没有完毕后的硬直，举起法杖，放出魔法，再次施法！完全就是这几个动作的无限重复循环！

    “淋漓尽致！”这才是真正的魔法！

    “我是最强的！”这一瞬间，叶枫忽然涌起了这个念头，没错，这不是错觉，自己已经体会到了技能的真正含义，这才是真正的施法动作！从这一刻起，再没有人能够领悟到比自己更高的境界了！

    “———痛不欲生！”半分钟！仅仅半分钟！黄金骷髅的HP就被削起了1W多点！“太浪费了！”叶枫忽然冒出了这个念头，S级的卷轴绝对应该留到以后再使用，15分钟的时限仅仅消耗1/15就完成了击杀，40级的骷髅士兵即使变异两次，恐怕也很难爆出S级以上的东西。

    但心理上的可惜是不会有任何实质收获的，叶枫灌下一瓶光泽鲜艳成色纯净的超级魔力药水，却停顿了一下。

    因为，在三十米左右的距离外出现了三个玩家，在叶枫的印象中，自从自己来到充满阴森死气的龙山的那一天起，这似乎是自己遇到的第一批玩家。

    龙山本身就地处偏远的山区，阴森的环境更决定了在夜晚会选择这里的玩家绝不会太多，而偏僻的环境，加上距离龙山最近的阴风城中甚至没有药品补给的店铺，龙山绝对是光明中最人迹罕至的地点。

    一个长发飘飘的穿着牧师袍的少女，一个身着打造精美闪烁着黄金光芒铠甲的剑士，还有一个同样身着牧师袍扎着柔滑的辫子的女孩。

    两个没有攻击力的牧师和一个剑士，恢复能力远超过了伤害能力，这对组合并不适合打怪练级，叶枫冷静的评价着，而当他看到三人正向自己的方向走来，叶枫忽然想起了什么，顿了顿法杖，改为平举向外划出：“———碎冰小径。”在平时打断法术并且切换成其他法术时的那种滞止感完全没有浮现，只是一瞬间，柔和地仿佛***婴孩的皮肤，一道比平时要深刻的多的魔法冰毯出现在以叶枫为中心的区域周围。

    －40！－40！

    “您对玩家风之烁恶意PK，在10分钟内玩家可以对您进行反击并且不计任何责任。”

    “您受到了未知玩家对您进行的恶意PK，您可以在10分钟内进行反击，并且不计任何责任。”