
叶枫沉静的回过头，看了看不远处水汪处被激起的一点点波纹。

    那分明是某个盗贼隐身后所留下的痕迹，盗贼的隐身并不是无法破解，事实上一个范围型的魔法，就能够让他原形毕露，而且，隐身也并不会把脚印也隐藏掉。

    无桥之河的地形错综复杂，水脉交错，地面更是泥泞不堪，走路不留下脚印才怪！

    叶枫还是没有点破，一直跟踪自己，而且自己甚至还故意露出几个可以偷袭的破绽给他，但是却没有遭到偷袭，那么只能说明一点———这个盗贼在等候同伴！

    叶枫并没有急噪，只是继续行走，带着盗贼在大半个地图乱转着，忽然，一团白色光芒出现在一处低洼之地，周围的泥土掩盖了它的不凡，因此直到距离相当近的时候，叶枫才发现它的存在。

    “白色宝箱！”叶枫一阵兴奋，竟然遇到了宝箱中最极品的白色宝箱！要知道上一次叶枫开到一个白色的宝箱，竟然开出了一件70级才能使用的极品鞋子！

    叶枫对着盗贼隐身的方向不屑的一笑，随即右手一扬，在宝箱的四周立即显现出一道冰毯。

    冰凌小径，防止盗贼隐身偷袭的最好法术，一旦走上这道冰毯，任何盗贼也会显形。

    “吗的！”疾风一路小心翼翼的跟随叶枫，早已经憋出一身冷汗，现在发现了白色的宝箱，早就想要冲上去打开，但考虑再三，还是决定在叶枫开箱子的时候背后阴人，但没想到这个牧师竟然这么谨慎，开个箱子还要布上冰毯！

    懊恼之余，疾风仅只是咒骂了几句，他还没有忘记自己的职责，忍耐的摸了摸匕首的刀鞘，直到叶枫开完箱子继续向前走去。

    一分钟，两分钟………一直暗暗忍耐的疾风忽然意识到开过箱子的叶枫，竟然对路上的小怪也保持着躲避的态度。

    这个混蛋来这里干嘛？既不打BOSS，也不杀小怪练级，难道就是为了开一个破箱子？还是他已经发现了自己？数分钟后，疾风忽然发现竟然又回到了最初遇到人鱼女王的地点！

    “终日打猎，竟然今天被啄瞎了眼！”

    疾风终于意识到对方不过是在那自己耍着玩，愤恨的他刚刚考虑自己是不是直接上去给这个家伙来一个背刺，却忽然发现叶枫从行囊中取出了一件东西，一向擅长忍耐的疾风终于又停了下来。

    距离的原因，疾风并不能仔细观察那件物品，但显然它的外型很陌生，是自己从未见过的。

    “目标龙山，传送开始！”叶枫对着疾风的位置忽然发出一丝微笑，看得疾风心中一颤，难道，这个家伙竟然连自己的方位都观察的清清楚楚？

    一抹黯淡的浅雾，疾风忽然发现自己跟踪的目标竟然消失了！

    不是回城卷，绝不是！

    《光明》回城卷轴每人每天只能使用三次，而且它的光芒十分耀眼，绝不是这种黯淡的灰雾。

    疾风迅速冲上去，在叶枫刚刚停留的位置打探起来，但却一无所获，这个牧师，竟然就好象凭空消失了一样！

    “老大，那个牧师不见了！”疾风冷静了数秒，才给阿修发送消息。

    “不见了？！”阿修此时正带着小队在地隐城外的沼泽地带前进，几分钟后，他们就将进入无桥之河。

    “我想他发现我了，而且他并不是用的回城卷回城，而是我没见过的传送方式！淡淡的灰雾！从没见过！不过，既然他离开了，我们也不能白来一趟，不如挑战一下人鱼女王吧，她好象受了重伤！”疾风实话实说，并没有丝毫隐瞒。

    看到疾风的信息，阿修开始阴沉的考虑起来，直到过了数秒。

    “好吧！”阿修停下脚步，对周围的手下宣布：“那个牧师，已经逃跑了，但我们不能白来这里一趟，我们去挑战无桥之河的BOSS———人鱼女王！”

    “什么！”阿修的话引起手下一阵诧异和骚动：“老大，人鱼女王可是A级+的BOSS，我们几个怎么打的过！”

    “是啊，象我们法师，基本都是被秒杀的命啊！”

    “老大，你这是………”即使是阿修最亲密的下属冰龙也对他的命令感到了疑惑。

    “疾风的消息，人鱼女王好象受了重伤，她的实力应该有很大的削弱，这是我们的好机会！”对于之前只挑战过B级以下BOSS的广大玩家来说，能够干掉《光明》中的A级以上的BOSS，能够获得什么奖励，恐怕绝不是可以想象的到的！

    听到这番解释，小队的其他成员也流露出向往和贪婪的神色，人鱼女王竟然受了伤，这绝对是千载难逢的好机会！趁这个机会捞上一两件好装备，绝对会受用无穷！

    “干！听老大的，他吗的拼了！”几个比较粗鲁的家伙直接就爆起了粗口。

    ——————————————————————

    叶枫此刻正出现在龙山那处偏僻而腐败的山坡上，不过一天没来，龙山上竟然多了很多练级的玩家，虽然大多是不怕死尸的男性，但一向阴森而死气沉沉的龙山，也多出了几缕活泼的气息。

    叶枫没有一丝停顿，立即换上了嫩绿色的人鱼之笛。

    “目标无桥之河，立即传送！”

    灰雾散去，叶枫的身影已经出现在无桥之河的入口。

    坐标3184，1107。

    叶枫冷静的选择了一块岩石为掩体，默默的躲藏起来，只是释放出玲珑的小精灵玛姆，从7级精灵可以显示玩家的小型地图雷达上，默默的观察着入口的动静。

    只等十二分钟！

    十二分钟后，叶枫所控制的黑暗人鱼就会背叛，如果那之前那个盗贼的同伴还未抵达，那么叶枫将选择离去，毕竟十二分钟的时间，恐怕人鱼女王的伤也会好了，那时候只有傻瓜才会去挑战如此程度的可怕BOSS。

    一秒，两秒，时间在慢慢的流逝。

    “两分钟了。”叶枫静静的注视着时间界面，如果那个盗贼已经使用回城离开了呢？叶枫并不能确定这种可能。

    忽然，雷达上出现数个光点！叶枫微微抬头，靠近门口的位置，地面忽然出现了数处坑洼的迹象！

    盗贼！

    叶枫敏锐的直觉立即意识到，这是几个隐身的盗贼在后来的同伴探路！

    果然，随后在地图的入口处，四个法师，三个弓手，一个剑士和一个圣骑士模样的人紧密成团的传送了进来。