
叶枫的手指触摸到滑腻的人鱼之笛，光洁的笛身甚至还带着一抹人鱼女王那娇柔的胴体所特有的香甜。

    下一刻………

    老人的眼神忽然变了，叶枫竟然没有如意想一样的把冰之泪剖开一半，反而胆大包天的把手伸入了行囊，很显然，这个年轻的牧师想要取出回城卷轴，然后逃跑！

    “混帐！”

    老人暴怒着发出愤怒的吼声，一道前粗暴的光柱轰然砸下。

    0.05秒，取出魔法卷轴的时间，0.5秒，发动卷轴魔法，叶枫的动作没有一丝多余，但仍然要0.55秒，才能够真正启动回城。

    而老人的魔法动作，即使是方才使用的最强治疗魔法———神之沐浴，也不过是刹那间的事情，也许是0.01秒，甚至更少。

    虽然反应总是需要时间，但对老人来说，一切就仿佛可以完全忽略。

    交易？把冰之泪白白送给你？叶枫的嘴角浮现出嘲弄的笑容，如同方才老人所施加给他的。

    强大的力量并不意味着一切，也绝不意味着不会遭到反抗和欺骗。

    罪恶值为0，被人形NPC杀死掉落装备的几率为5%，行囊及手中物品掉落几率为10%。

    如果直接把冰之泪剖开一半，那么就相当于肯定的50%掉落，而逃跑，则意味着可能性的10%掉落。

    在肯定的50%和可能性的10%之间，叶枫选择了可能。

    死亡并不可怕，为了冰之泪这种级别的物品，即使多死几次，也一定值得！MP为零，生命值不足500，叶枫现在的状态唯一的结局也只可能是死亡。

    绯红之心的光之殉难刚刚使用过，现在根本无法使用，叶枫所要面对的，就是死亡。

    “神之光束！”

    最后的时刻，叶枫沉静的面容上浮现出一抹微笑，这个老人的每一个招式，竟然都是极限的神之技能。

    光束落下，如同射线烤焦世间一切，叶枫的身躯顿时倒下。

    －2000！

    一个威力并非最强的神之光束，竟然剥削掉2000点HP，这是能够秒杀《光明》中所有玩家的招式！

    叶枫的尸体躺在地上，0.01秒不到的时间，叶枫快速点选着回城的选项，但竟然没有来得及！

    又一次光束从天而降———这次是温和的，柔煦的。

    安眠小夜曲！

    叶枫几乎叫出声来，最可怕的情况，发生了！

    复活！

    老人的法术如此迅速，根本不给叶枫任何反应的机会，血槽空空的叶枫，顿时又重新站了起来。

    “变态！”叶枫咬了咬牙，虽然一切都曾经被考虑过，但叶枫还是没有想到，这个老人竟然可以连续如此迅速的释放技能。

    “神之光束！”

    “您已经死亡，您已经受到重伤，您的经验值减少10%。”看到着系统生硬的消息提示，叶枫无奈的摇了摇头。

    但冰之泪并没有掉落，连带着人鱼之笛也紧紧的抓在手上。叶枫还没来及体味那种触感，一道光束再次落在头顶。

    可笑而讽刺的感觉顿时一涌而出，自己刚刚才学习了安眠小夜曲准备用来对付别人，想不到现在竟然被别人用同样的技能鞭自己的尸。

    老人冷冷的看着叶枫，看到叶枫在这种情况下竟然还笑得出来，心中的不屑也稍微减少。

    但出手更加迅捷，他的机会并不多。

    《光明》中任何一次鞭尸，它的对象都仅能承受三次而已，当次数限制超过上限时，被鞭尸的人就会化为幽灵状态，这也是为什么老人会开头讨要，而不是一开始就杀掉叶枫。

    两次，还有两次。叶枫默默的忍耐着疼痛，自己有65.61%的几率既不掉落冰之泪，同时也保留着人鱼之笛，叶枫检查着背包，这是一次无奈的赌博，背包里还放着鬼混之球和那卷失落的古文书，任何一样东西掉落，都会痛苦无比。

    “神之光束！”

    白光降下，叶枫的第三次死亡来临，此时地上已经爆出了数样大大小小的装备和物品。

    但叶枫的微笑充满了嘲弄的意味。

    两件物品都在手中，背包里的垃圾也差不多爆了个干净，而老人还仅有最后一次机会！

    老人面色阴沉的使用安眠小夜曲，同时开始轻微的喘息，长时间的连续迅捷施法，连他这样强大的存在也无法持续，毕竟，他已经很虚弱了。

    “神之光束！”

    最后一道光束袭来，无论是叶枫，还是老人，都感到一阵紧张的感觉。

    ————————————————————

    数秒后，地隐城。

    一个装备并不齐全的牧师，出现在城中心的广场上，一件老旧的暗色牧师袍被浸的全湿，还粘着水珠的脸旁却流溢着微笑，他的面孔并不显眼，但很耐看，面颊的弧度和轮廓都完美无缺，尖尖的下巴内敛而俊峭，只是一身的装备却残缺的十分有趣，一把绯红色的短杖，手上的戒指仅带着一个，而脖子上的项链也无影无踪。

    这个牧师点开了他的交易平台界面，他选择了数个选项，一排数字出现在他的面前。

    “没有人买吗？”牧师无声沉吟，他所观看的拍卖物品正是一顶白银头盔，加5%的MP恢复速度是个不错的属性，但200W的价格似乎有些贵了。

    “算了，钱可以慢慢搞。”他把手中的一样东西放入行囊之中，如果让任何一个玩家看到，这个人竟然把这件东西象仍废纸一样的丢进行囊里，恐怕都会大骂此人不识宝物，但实际上，没有人会比他更懂得如何利用，更没有人会知道，他为了得到这样东西付出了数次死亡的代价。

    ————————————————————

    黑暗的空间里，杂七乱八的东西散落了一地。

    绯红之心，初心之戒，新人药铲，钵盂，花雨湖的水蓝素，最让人感到啼笑皆非的是，竟然在物品的中间，还放着一把最廉价的新人手杖。

    看着地上的那一大片垃圾的店货，老人的表情几乎吐出血来。

    这个混蛋，竟然背了这么多的垃圾装备和杂七乱八的东西！

    老人忽然叹一口气，默默的拣起地上的物品一样样查看起来。

    绯红之心，附加效果‘光之殉难’。

    联想起叶枫面对人鱼女王秒杀式的一击，竟然平安无事，老人摇了摇头。

    初心之戒，特殊效果提高所有成功率不足1%的技能成功率为1%。

    虽然不知道这个戒指的妙用，但老人仍然思索了一下，然后无言的继续查看。

    其他的物品，全部是一些药品和制作的材料工具，老人忽然朗声大笑起来。

    “第一次，《光明》的剧情发展竟然被玩家改变了。”

    ——————————