
“－121！”

    “您受到了未知玩家对您进行的恶意PK，您可以在10分钟内进行反击，并且不计任何责任。”

    “不计责任吗？等这句话好久了！”

    猛烈的湛红把叶枫映照出几许凶色，闪烁着电火花的爆雷刚刚从叶枫身上慢慢消散，一条信息抵达叶枫大脑中枢的瞬间，一丝不易觉察的微笑出现在叶枫的脸上。

    才打了这么点，这也能算法师？

    但同时一条有效的分析则在叶枫的脑海里开始运算。

    这个法师，不是加成了很多知识，就是加成了很多体力！绝不是高法力的法师！

    “———痛不欲生！”

    思索的同时，叶枫调整了一下呼吸，使心跳逐渐平稳，冷静，只有冷静的大脑，才会使得自己的脚步，在第一时间，直觉的选择最完美的路径和坐标！

    6级痛不欲生，施法时间0.5秒，硬直时间0.2秒！5级地狱爆雷，施法时间1秒，硬直时间2秒！

    这就是高手和菜鸟的差别！一个痛不欲生，不过损失掉0.7秒的自由时间，而一个地狱爆雷，则损失掉整整3秒的时间！

    选择一开始的试探时最先使用哪个技能的标准，是硬直时间的长短，而绝不是杀伤力的大小！

    更何况痛不欲生还带有数秒的附加伤害。

    －60！－6！－6！

    60！叶枫证明了自己的推算，法师的魔法免疫能力很强，但魔法防御力并不算太高，而这个法师，则更是比一般人都低，除非是加成了许多的体力点数，因此无论魔防还是伤害力，都比一般玩家要差得多。

    看着自己最强大的‘地狱爆雷’，竟然仅对对方造成了120点的伤害，仍处于硬直状态的‘极品’也不禁一真嗫嚅，难道，难道我加成体力真的错了？

    “杀那个女的！她是巫师，牧师没什么用不要理他！”剑士看到自己人已经动手，第一时间冷静的叫道，他的策略绝对是正确PK策略，当对方的队伍中，拥有既可以削弱敌人能力又可以伤人的巫师时，巫师绝对是最优先干掉的职业。至于牧师———有哪个队伍会先对付这些连加血都加不好的可怜孩子呢。

    很可惜，他们遇到的，不是普通的牧师。

    “神圣之鞭！”圣骑士虽然有点惋惜，这样的小美人竟然还没有玩一下就要干掉，但老大的话岂能不听，他还是咬着牙狞笑着对稻冰冰猛砸一锤，眼看小美女丰满的胸膛就要被砸得鲜血模糊一片，圣骑士还一边不停的感叹，哎，真是可惜了。

    “玩家稻冰冰等级低于20，无法PK。”

    “靠！”圣骑士的一道技能竟如同消失一般，在接触到稻冰冰的身体前就无影无踪，随着系统的提示，才明白过来———这个女的竟然不到20级，是系统保护的玩家！

    “这个女的不到20级，不能PK！”圣骑士转过身，握紧战锤，也向叶枫包围过去。

    “———痛不欲生！”叶枫仍然不紧不慢的泼洒着圣洁的光芒，龙山的山龙呼啸而过，每当叶枫施法之时，就将他白色的光明袍微微鼓起，显得是那样的雍容。

    一个轻描淡写的‘痛不欲生’所打出的伤害并不多，但叶枫一瞬间不过5秒的时间，竟连续泼洒出6下！面对着魔法防御极低的血法师，持续伤害竟也达到近400点，已经能够恢复行动能力的法师，刚才还嚣张无比，此时竟完全呆滞了。

    这是牧师？5秒的时间，也仅足够自己释放2个地狱爆雷而已！能够对这个牧师造成的伤害，也不过240点而已，可这个牧师，5秒的时间，竟然对自己打出了400点的伤害！

    身为法师，我的伤害输出竟然没有一个牧师高！难道我的加点，真的错了？

    牧师不是最弱的吗？！为什么竟然伤害力比我还强？！

    我是牧师还是他是牧师？我是法师还是他是法师！

    牧师，竟是如此的强悍？！

    失落的法师忽然兴起一阵删号重练的意兴阑珊。

    “吗的！这个牧师的知识点很高！魔防很变态！老三小心点，你加的体力太多了，魔法攻击不行，魔法防御也不行，最好别和他硬顶！”

    圣骑士第一时间醒悟过来，自己的这个同伴法师因为怕死，而平时纵欲又造成身体虚弱懒得跑动，所以升级的大多数点数干脆都加到了体力上，若不是靠着法师技能本身的加成伤害很高，恐怕连自己和剑士老大都会诟病他的杀伤力。

    “———痛不欲生！”

    叶枫继续对着法师猛烈攻击，刚才的‘地狱爆雷’，自己并非不能够躲避，但当叶枫确认对方并没有附加阴招可能的时候，叶枫选择了硬挨！

    硬吃对方的招式，有时候也是一种威慑！

    纯知识的加点，本就是玩家最高魔防的加点方式，50级的叶枫，全大陆可以让叶枫的魔防不堪一击的法师，绝对不超过10个！

    两人交手，若是有一方在对另一方使出了自己最强的必杀后，被攻方不但不躲避不格挡，甚至在硬生生的挨下对方的最强攻击后连皮肤的表皮都没破，进攻的一方将是怎样的震惊？

    －121？这还是法师的最强技能‘地狱爆雷’所打出的伤害数字么？平时拿这个打怪的时候，都是至少200+的伤害，即使遇上亡灵怪物，也有150+的伤害啊！

    《光明》中人类玩家的魔法防御往往都比怪物要低，因此对怪物若是能够造成200点的伤害，那么打人的时候，往往可以打出300点的伤害值！

    甚至，如果被攻击对象是魔法防御力最差的盗贼的话，－400的伤害都有可能出现！

    －121………

    也只有面对高知识高魔防的牧师和巫师，才会出现这种状况了。

    “———痛不欲生！”

    叶枫只是举起法杖，对企图向一旁躲闪的法师使用着最简洁的动作释放着攻击魔法。

    施法时间？

    体验过S级状态的叶枫，没有任何累赘多余的动作，常人施****消耗的0.5秒，绝对足够叶枫释放两个魔法了！

    但叶枫并不想取消硬直的那0.2秒，使用连贯魔法后的那种疲惫的感觉，实在不适合瞬间万变的PK，有些技能，是只有练级时才使用的！

    －60！－6！－6！

    “吗的！”圣骑和剑士显然没有想到这个装备破烂的牧师竟然敢还手，并且还连番攻击过来！

    “砍死他！”圣骑士一阵怒火冲心，甚至连技能都没有用，一个普通攻击就甩了出来，显然是平时斗殴时的习惯动作。

    这一锤如果是在现实中，起码可以让叶枫的手臂立刻开花见血，甚至直接折断！

    但是游戏毕竟是游戏，一切都不过是数据而已。

    《光明》中对普通攻击的判定，仅仅定位于普通的伤害值，否则有些手快的家伙，连贯着砍出个七七四十几剑，而且刀刀砍在要害上，那简直就立刻秒杀了。

    －17！

    “您受到了未知玩家对您进行的恶意PK，您可以在10分钟内进行反击，并且不计任何责任。”

    “用技能啊！”剑士看到同伴近乎愚蠢的行为，一阵心急，一个剑士的‘末日之剑’立刻甩了出来。

    －224！

    “您受到了未知玩家对您进行的恶意PK，您可以在10分钟内进行反击，并且不计任何责任。”

    无论何时，牧师对物理攻击的防御，都要比其他任何职业吃亏，仅只是剑士的一个中阶伤害的技能，就给予了叶枫三位数的伤害。

    “呵！”叶枫看着鲜红色去了小半的血槽，甚至连补血的动作都没有，仅只轻蔑的一笑：“———光明之焰！”

    在场的三人，都已经成为了可以不负责任攻击的对象，最强的范围伤害魔法，自然也可以使用出来了。

    －100！

    －100！

    －100！

    “我靠！”三个流氓几乎同时叫出声来，牧师49级才能够学习的光明之焰！眼前的这个貌不出众的家伙，居然会使用49级牧师的技能！

    “光明之焰！”

    －100！

    －100！

    －100！

    这个混蛋！是几级的光明之焰？竟然可以打出固定的100点伤害，难道是5级？不，6级？这种大消耗的魔法，要练到6级，需要用掉多少药水？难道这个穿着破烂的牧师，竟然是个有钱人？有或者，他是吃药吃到药抗发作也要拼命练技能的技能狂？

    但，来不及推测叶枫的技能等级，另一个更加震惊的发现让法师颤抖起来，好快！

    这个人的魔法用的好快！

    难道牧师魔法的施法时间不是0.5秒？

    ___________________________________________________