
忽然出现的迷雾中走出三个玩家，剑士，圣骑，还有一个法师。

    这三个人的等级并不低，从装备估算，平均等级至少在45级左右，当先的圣骑士，手中拿着47级的神圣战锤，而剑士是44的双手光芒剑，至于法师，则是和叶枫一样的41级庇佑法杖。

    剑士一脸横肉，模样凶悍，不过神色却有些轻浮，圣骑士面色调整的雪白，很有些油头粉面的意思，不过五官实在生的不敢恭维，有一种人，无论怎么上调容貌，都让人觉得恶心。

    至于法师，他看起来象是有些迷惑，对于传送到龙山，似乎也很不理解。

    三人看到正相对而站的叶枫和稻冰冰，虽然看不到稻冰冰妩媚可人的面容，但也被小丫头婀娜的身姿吸引了许久的目光，当好不容易把目光转移到叶枫略微有些呆滞的面孔和破旧的光明袍的时候，三个家伙不禁流露出鄙夷的神色。

    “哼！”法师示威似的一个地狱爆雷，天空中浓集着如团的雷雾，范围性的魔法轰然砸下，烧掉了一只刚刚刷新出来的骷髅士兵一大半血，经过了漫长的硬直时间后，法师又放出了一个小小的风之针，把正冲来的骷髅扎死在地上。

    只是两下，加过智力的法师，攻击力比起叶枫，的确高太多了！

    但这个动作看在叶枫眼里，却让叶枫十分不屑。

    菜鸟！明显的菜鸟！

    200点血的骷髅士兵，40多级的高级法师，全力攻击居然使用了两个技能才搞定！而且是两个不同的技能，并且居然是硬直动作比较大的强力技能在前，而把硬直动作较小、僵直时间较短的技能放在后面的技能组合！这绝不是一个习惯于攻击的法师应该采取的策略，如果换做叶枫是那个法师，叶枫绝对会选择先使用风之针！

    地狱爆雷，40+的法师可以练到5级，刚才的法师所造成的伤害应该在75+；风之针，40+的法师同样可以练到5级，但伤害不过为地狱爆雷的四分之一左右罢了。

    160+40，和40+160，两种加法的结果是相同的，但使用顺序的意义，却完全不同。

    5级地狱爆雷，施法时间1秒，硬直时间2秒，风之针，无视技能级数，施法时间0.5秒，硬直时间0.5秒。

    乍看之下，两个顺序的杀怪方式在所有动作完毕、硬直时间完全结束后，消耗的时间都为1+2+0.5+0.5=4秒，但是，这个法师的施法顺序却有着叶枫的顺序不易觉察的缺点！

    看了看剑士和圣骑士，叶枫忽然明白，一个长期有伙伴在一起的法师，是不能理解常年独自一人在外游荡的自己的某些体会的。

    有伙伴，就意味着松懈！

    只要有伙伴在身边，即使忽然刷新出大量的怪物，也可以有人替你分担！只要有伙伴在身边，即使你的MP因为奢侈的泼洒导致魔法消耗至空，也有别人替你挡怪！

    有伙伴是不错，但是也意味着脆弱的渗透！

    同样的魔法攻击，若是风之针在前，那表示：当出现突发的状况时，仅仅需要0.5秒的硬直，就可以立即做出反应和变招！

    叶枫的习惯，第一个施放的魔法，绝不会是硬直时间较长的魔法！

    风之针后，所续接的，或许是威力最强的地狱爆雷！也可能是防御系的魔法元素盾！又或者是可以群攻的热线极光，当然也可以是转身逃跑………

    但0.5秒的变招时间，绝对比起等上漫长的2秒才可以做出变动，要优越的多！

    这样解释或许会很难理解，当叶枫在某一次偶然和另一个玩家提起这个理论的时候，也曾经遭到过对方的质疑———把硬直时间更长的技能放在后面使用———岂不是意味着会在施法结束后有更长的危险时间？

    叶枫只是微笑———当你放出一个风之针后，发现有人会在背后对你进行偷袭，你还会傻傻的继续使用硬直2秒的大技能吗？

    “———砰！”法师找到不远处另一只骷髅士兵，再次释放出一个地狱爆雷，虽然硬直的时间较长，但160点的伤害似乎还让他满意。

    叶枫摇了摇头。

    你是法师！不是牧师！

    连自己使用光明之焰都可以打出100点的伤害，而眼前的法师，居然只打了160点就表示满意？

    理论上说，叶枫也只需要2次光明之焰，就可以干掉一只骷髅士兵，但巨大的MP消耗不允许他这么练级，而这个法师，却仿佛MP不会用光似的，动不动一下地狱爆雷，叶枫记得，这个魔法的MP上限应该是接近500点！一个40+的法师，自身总共才几点魔法！

    可见这个法师并没有加成多少点法力！而他的庇佑之杖，弥漫着淡青色的光芒，也显然比自己的差上不少。甚至，这个没经验的家伙，为了显示自己的牛逼和虚荣，连遇到陌生人时多保留一些MP值的潜规则都不清楚。

    “美眉，你的****好大啊！把袍子脱了给哥哥看看好不好？”

    叶枫正对比着对方的实力，那个满脸****的圣骑士居然说出一句杀伤力巨大的话，稻冰冰的小脸顿时发青，一双雪白粉嫩的小手把法杖掐的紧紧的。

    “想看回家看你吗的去！”小美人也忍不住骂起人来，当稻冰冰把小脸转过来时，三个家伙都流露出垂涎的神色，这也难怪，象稻冰冰这种漂亮的小妞，偏偏还有一对让人眼蒙的*，恐怕任何人面对她清纯可爱而又带有一丝刁蛮却不野蛮的天使面孔时，也就只有叶枫没有什么反应。

    “他老妈滴****都下垂了，哪有美眉你的好玩，美眉你的****这么大，一捏肯定能捏出不少水啊！哈哈！”剑士更加无耻，竟然连自己人的老妈都Yin荡上了。

    “去你吗的！”圣骑士哈哈笑着，可没有一点为自己老吗生气的意思，如果让他老吗看到他现在这副表情肯定会后悔到把他从出来的地方塞回去，不过这厮的一对色眼更加疯狂的对着稻冰冰丰满的胸脯直盯，嘴角也几乎流出涎水来。

    “人渣！”小美人哼了一声，伸出一只雪白的玉手拉住叶枫：“风野，我们走。”

    稻大美女可不是傻子，虽然在游戏里平时就经常遇到流氓，但象眼前这么无耻的还真是没见过，杀他们？稻美女知道叶枫是牧师职业等级排行榜第5的大牧，但《光明》运行至今，除非是逆天的牛人，否则一般的PK仍然还是人数决定胜负的，让叶枫这么一身垃圾装束的去单挑3个流氓？呃，不是我们的小美女对小牧没信心，嗯，象这种人渣，杀他都嫌脏手！

    “哟！小肉娘要走啦！”剑士放肆的笑着。

    “吗的！这小娘们的屁股好圆啊！象他吗的面包似的，真想咬上一口！”看着稻冰冰转过身去被雪白的巫师袍包裹的浑圆的臀部，圣骑士一脸憋不住了的样子，恶狠狠的吞着口水。

    这也难怪，弟兄三个仗着在现实中有些势力，平时早就无恶不作，上个月还刚刚把一个少女轮jian致死，靠着家里的权势才想办法把事情压了下来，但象稻冰冰小美女这种档次的美女这几个人渣几时试过？更何况最近刚刚被管教了一番，有十几天没碰过女人啦！刚才几个人在远处看到小美女打怪时的动作就已经兴奋了起来，现在近距离看到清纯的如同香水百合的佳人，几只yin兽没有爆发就已经不错了。

    “老二说的没错！今天就是拼上被天雷轰几下，也要使劲咬上两口！”法师色急得一脸狰狞，如果小美女真的被他们抓到，相信这个畜生说得出做得到………

    “先干正事吧，把咱们接的十大不可能任务做完了再说！”剑士恶狠狠地盯着稻冰冰窈窕的身材和伴随着慢走轻微扭动的美肉臀。

    ————————————————————

    经过大伙的努力，咱们的《牧师》冲到18位，距离上榜还差2位？还是3位，总之，还要继续努力，高潮马上来临，冲榜最重要的就是票，请大家务必投票！