
地隐城的地图上，密密麻麻标注着蝇头般的小字，甚至连某一个NPC是属于哪一个任务系统，以及他有什么作用，都标注的完完全全。

    如此详尽的标注，足以让任何一个玩家梦寐以求，信息，绝对是网游中最重要的元素之一。

    叶枫随意扫了几眼，目光注意到一行细小的文字：地隐城旅馆，十大不可能任务之一起始处。

    如果换做任何一个其他正常玩家，此时肯定都要兴奋的大呼小叫，但是叶枫却仅仅摇了摇头。

    叶枫很少做任务，除了绿叶城换零钱的交易，和为了晋级所必做的几个主线任务，叶枫甚至不愿意和NPC对话。十大不可能任务？叶枫同样打算PASS。

    高奖励意味着高难度，高难度则意味着可能失败和消耗大量的时间，现在的《光明》，正是冲级的大好良机，叶枫宁愿尽快练到60级，而不会去做极有可能失败的任务。

    叶枫把地图合上，收回小精灵玛姆，什么十大不可能任务，任务都不可能了，还做个什么劲。

    “存放冰之泪。”把冰之泪再次存入仓库，叶枫转身走了出去。

    一秒，二秒………五秒后，叶枫刚才所站的地方，忽然出现了一个盗贼。

    暗黑色的夜行服，红色的头巾和飘带，一双收拢了光芒的薄靴，这显然是一个以敏捷为主的速度型盗贼。

    “老大，我遇到一个很可能就是那个风野的牧师。”盗贼飞快的向大陆中某个地方的一个人发送着信息：“我现在在地隐城仓库，我刚刚看到他存放了一块拳头大的冰之泪！还有一只从未见过的小精灵！一定是他，没错的，高等级牧师本来就不多，更何况除了那个家伙，谁会有这么多稀罕的东西。”

    黑暗之丘，一个穿着全套闪着白色光芒的剑士，正在数个装备华丽的玩家簇拥下，指挥着一队玩家围攻着黑暗之丘的BOSS———70级的黑暗丘陵王。

    黑暗丘陵王并不算强大，无论是攻击还是防御，都这能算是一般，但它却拥有召唤黑暗石怪的能力，想一想，数十只会投掷石头的小石怪配合着一个会远程攻击的大BOSS，简直就如同一个小型的法师兵团了，这样的组合，让大多数《光明》玩家望之却步。

    但这个剑士，却只是淡然的指挥，大有周公瑾谈笑间灰飞烟灭的气势，只可惜卖苦力的却是下面不时被丘陵王打到而发出惨呼的其他玩家。

    数秒后，剑士忽然眼神一变，目光中充满了阴鸷的气息。

    “老大，怎么了？”站在剑士右侧的一个玩家轻声询问道。

    “呵呵，疾风好象找到那个风野了。”剑士笑着回答道，他的声音富有男性的磁性，只是带有一种侵略性的气息，总是让人感觉很不舒服。

    “那个有十大不可能任务触发道具的风野！”站在剑士旁边的玩家忽然流露出不屑的神情：“老大，牧师这么弱的职业，我一个人过去就把他爆掉！”

    剑士摇摇头：“你懂什么！高手无论玩什么职业都不会弱，更何况牧师这个职业也绝不是你想的那么简单！”

    被剑士反驳的玩家脸色一滞，但还是恭敬的问道：“老大，那你有什么打算？”

    “哼！当然是要在他触发任务之前，把道具抢过来！”剑士阴森的一笑，嘴角抹成一个诡异的弧度：“马上集合，去地隐城！”

    《光明》十大一级城市，绿叶城。

    繁华的城市中心，矗立着一座奇幻造型的法师尖塔。这里是《光明》中最大的任务中心，所有玩家都可以把他的要求提出来，然后标上明确的价码，来招揽愿意帮他完成某个任务的其他玩家；而有些为了赚取金钱的玩家，也会来到这里寻找合适的机遇。

    简单的说，这里就是《光明》中最大的人才市场。

    尖塔一层，是所有进入尖塔的玩家资料登记大厅，数百个玩家正排着长龙样的队伍，在等待NPC的审核。

    人群熙熙攘攘，嘈杂程度甚至不下于现实中的菜市场，不过，当一抹娇纤的身影走入大厅时，众多的玩家都停住了吵闹，整个大厅，瞬时竟静了下来。

    这是一个风华绝代的女人，一身纤白的皮甲，把曼妙的身姿衬托的更加窈窕，纤细的腰肢如柳迎风，短裙下一双xiu长如凝脂白玉的美腿，每一迈步，都让人领略到她的性感弹性，被小羊皮靴包裹的美足，和地面扣击，发出美妙的滴嗒声，她的姿仪是那样高雅，即使是女人，看到她的雍容华贵，也会完全沉浸其中不能自拔。

    真是个完美的女人，这是大厅中几乎所有人此时的想法。

    女人的神情有些恍惚，但却带着一抹甜蜜，自从钟声敲响十二下的那一刻起，她就没有停止过思绪的飞扬，这种神情，足以让大厅中的任何一个男人着迷，任何一个女人妒忌。

    但是，当所有人在看到这个美女腰间所佩的鲜红细剑时，有的人产生了羡慕的情绪，有的人则是嫉妒，有的人是贪婪，有的人却是纯粹的yu望。

    红叶剑，《光明》市价超过1000W的变态装备，很难以想象它竟然在一个女人手中，只是面对这个女子的绝代容颜，很多人才勉强接受。

    女剑士径直穿过大厅，走到了大厅对角的一个NPC面前，整个过程，大厅中几乎所有人的注意力都完全集中在她身上，直到她经过传送消失在众人的视野之中，才有人反应过来。

    “她进入的是超白金大厅！看到了没有！”有人开始激动的叫出来。

    “这个女人是谁，如果能和她睡一夜，这辈子才算真的做过男人啊！”

    在众人熙熙攘攘声中，那个风华绝代的女子，已经进入了塔楼顶层的超白金大厅。

    大厅中碧丽堂皇，但却仅有十余个打扮各异的玩家，每一个人，都有着与众不同的风度和气质。

    一个模样清秀的男青年，正拈着一杯红酒坐在大厅中央的沙发上轻摇慢品，看到女人进来，立时眼中一亮，但当他注意到女人的表情时，脸色却立刻阴沉下来，那种表情，任何一个懂得风情的男人，都会知道那是一种恋爱中的女人才有的神情。

    男青年快速调整着情绪，殷勤的快步走上前来。

    “小薇，这两天怎么没有看到你，我们昨天一起去红月谷围猎，你也没有来。”

    女人仿佛忽然惊醒似的，从恍惚的状态中脱离出来，看了看眼前的人，才明白过来，只是淡淡的摇了摇头。

    “没什么，不太想去而已。”她抿了抿唇，目光却游移到一侧，这个男人，让几乎所有认识她的人都知道他在追求她，但她却没有丝毫的意愿，只是却也因为某些方面的原因，而不能和他撕破脸皮。

    “好了，我要去我的房间整理下东西。”女剑士不给男人再次开口的机会，径直转身往大厅对角的入口走去。

    男人并没有阻拦，阅女无数的他，自然最明白女人的心思，知道这时候如果强留对方，只会更加惹人讨厌，但他阴鸷的目光中，却浮现出阴狠毒辣的神情。

    “刘伟，给我查一查，这几天叶薇妮那个贱****都做了些什么反常的事。”