
几乎是同一时间，两条信息分别传达到叶枫和一个刚刚出现在冰毯区域内的盗贼大脑之中。

    －40，－40，－40，－40……

    系统伤害仍然在继续叠加，被魔法破去隐身而出现的盗贼显然被弹出的伤害数值弄得呆了一下，等到发现自己的生命值很快下降了近1/5才明白过来，而这一切，也不过是不到2秒的时间而已。

    盗贼急忙从冰毯的中心向外围撤退，而此时－40的数字仍然不停的在盗贼头顶浮现，而远处的两个牧师也发现了异状，几乎是立即冲上来给盗贼加血，即使这样，一大半的生命也在撤退的过程中被疯狂的剥削！

    “太恐怖了！”盗贼风之烁在走到了安全的地带也无法抑制急促的心跳，竟然有这么可怕的牧师，如果没有自己的两个牧师朋友帮忙回复，恐怕还没有走出冰毯，HP就会降低为零！

    而且，这道碎冰小径的范围也太广阔了吧！

    “寒儿，小雪，你们的碎冰小径范围有多大？”穿着华丽铠甲的剑士皱着眉头询问。

    两个牧师也呆了数秒，这才反应过来，扎着辫子的女孩抿了抿嘴唇：“最多半径三米多，这个人是牧师吗？！”

    “你怎么看，寒儿？”剑士凝视着似乎视己方四人如无物的叶枫，此时叶枫已经继续把目标放回到黄金色的高大骷髅上，圣洁的光柱以如同不耗魔似的态度疯狂的倾泻在金黄色的骸骨上，打出卓越的伤害数字。

    长发少女比扎辫子的女孩要冷静一些，但显然也受到了巨大的震撼：“牧师，牧师，牧师也可以这么强大吗？”

    “这个人是不是利用了系统BUG，或者作弊！”盗贼的生命已经逐渐恢复到全满状态，刚才因为看到有变异的怪物因此习惯性的使用潜行移动到叶枫身边而吃了大亏的他心里有着一丝不平衡。

    剑士摇了摇头：“主机的天行系统一运行就无法停止，就算是计算机之父来这里也无法作弊。”

    “虫子？”盗贼把目光转向剑士，却引来了剑士否定的目光。

    其实两人都明白，这种变态的攻击，天行系统怎么可能产生如此变态的BUG。

    叶枫仍然疯狂的倾泻着魔法，最后一瓶超级魔力药水也已经饮下，不出意外，二次变异的骷髅士兵HP上限为20000，再有十几秒，这个恐怖的家伙就会倒在自己面前！至于眼前的几个玩家，对于S级状态的叶枫来说，不过是蝼蚁罢了，PK？普通玩家怎么和300%状态的玩家PK？S级卷轴不是每个人都有的！

    盗贼对着黄金骷髅使用了一个洞察术：二次变异骷髅士兵，等级1，HP20000，剩余7500，其他不详。

    盗贼的神色产生剧烈的变化。

    这个牧师太变态了！二次变异的怪物在光明中的出现几率是二十亿分之一，每二百万人，也仅有一个人可能遇到二次变异的怪物！如此变态的几率，居然也能被他碰到，而且20000点HP的家伙竟然被他削到了7500点！

    不过盗贼也很快从中体会到了所得：二次变异的怪物居然是1级的！这一点让他产生了一个奇异的念头：难道二次变异的怪物和一般的怪物是有区分的另一种生物？！

    扎着辫子的女孩的目光一直没有离开过叶枫的身影，一张雪白的俏脸逐渐浮现出粉红的光泽，长而浓密的眼睫微微颤抖，一对粉拳更是握的有些发白：“这个人还没有到50级！他拿的杖子是41级的庇佑杖！寒姐姐，我一定要认识这个人，问问他是怎么练的，竟然这么厉害！”

    长发的女孩也在专注的注视着叶枫的每一个动作，举起法杖，释放魔法，再次凝聚力量，每一个动作都是那样的连贯，丝毫不拖泥带水，每一个动作都是那样的简洁，没有丝毫的赘余，竟然有人可以把魔法释放到如此快捷的程度！

    “小雪，还记得夜天使说的话吗？我们是等级最高的牧师，但绝不是最会玩的牧师。”

    “叮！经验值增加1！您的等级上升，您的等级达到50级。”悦耳的系统提示让叶枫停止了施法的动作，在系统对怪物掉落物品的保护时间内，看了看一旁呆住的盗贼，叶枫苦笑了一下，变异怪物竟然只给了自己1点的经验，而这1点经验竟然使经验值已经积累到99.99%的自己升级到50级，巧合的有些搞笑。叶枫看了一眼不远处的四人，并没有第一时间拾取物品，而是再次施放了一个乱雨披风魔法在物品周围———这绝对是贫血系玩家的首选做法，一切隐身的盗贼都会在范围魔法的攻击下显形，这是保证在蹲下整理物品时不被背后阴黑刀的必然步骤。

    “卷轴！”站在外围的盗贼看到物品中间一个长轴形的物体后，目光立刻明亮起来。

    魔法卷轴是光明中最难得的物品之一，而这种二次变异的怪物所爆出的卷轴更是可想而知，必然是十分罕有的类型！

    即使是如他们四个这样优秀的玩家，行囊中的卷轴数量也绝不会太充裕。

    “航，那是什么法杖你知道吗？我从没见过。”长发女孩转过脸看着站在中间的剑士问道。

    衣着华丽的剑士只是微微的摇了摇头，光明的世界浩瀚无边，又有谁能够识得所有的物品？

    “虚无之杖，高级圣饬卷轴，超级魔力药水*2，鬼混之球。”叶枫把几件物品逐一放入行囊内，回首看了一看仍站着注视自己的四人，冷然的转身向另一个方向行去。

    “朋友，请等等！”为首的剑士叫住了叶枫。

    在往常，在他们几个出现的任何场合，他们都绝对是场景中的绝对焦点，在游戏中，无论何时，都只有别人想要和他们结交，而从未有过他们主动向其他人攀谈的时刻。

    但现在，这个剑士却产生了和叶枫攀谈一下，并且如果可能的话交往一番的念头，虽然从装束看对方仅是个不到50级的小牧师而已。

    可惜叶枫恍然如影一般穿过了暗邃的夜，和他矫健的身体发生摩擦的只有龙山黑夜里所弥漫着的幽凉山风，暗灰色的身影甚至留有几缕残像，这是让任何一个极品盗贼都羡慕不已的速度，如白驹过隙，消失在山颠的另一端。

    “这速度……”盗贼猛吸了一口气：“这个人是玩家还是隐藏NPC？”