
“****吗的！”圣骑士绝望中狠毒的看着叶枫骂道。

    －100！

    光明之焰的威力丝毫不减，重重的沉降在圣骑士的身上，原本就见底的血槽瞬间挖空，圣骑士一声惨叫后躺在了地上。

    被怪物杀死人，往往只掉落行囊中的物品，而不会失落身上的装备，但被玩家杀死，则往往会失去身上的某样东西。

    圣骑士留给叶枫的是一顶中规中矩的纯银头盔。

    拣取掉落的物品，叶枫转向正表现出惊恐神色的法师。

    “光明之焰！”叶枫随手向法师抛出攻击魔法，而惊恐的法师只是强烈的颤抖，直接魔法打到瘦长的身躯上时，法师才在剧痛中反应过来。

    “别，别杀我！”看着地上的两具尸体已经消失，法师开始害怕的恳求。

    “光明之焰！”叶枫没有回答，只是继续释放着魔法，痛不欲生是最好的计算敌人魔防的工具，而面前这个法师的低魔防显示，法师的体力绝对在1200以上。

    法师开始转身逃走，已经丧失斗志的人，永远不会想要转身拼搏。

    “———死亡射线！”

    ———砰！叶枫的亡灵尸巫打消了法师逃跑的yu望………

    －400，－100！

    死亡射线后发先至，两次攻击就削去了法师500点的体力，看到法师干脆不再逃跑，叶枫才停止动作。

    法师放弃了抵抗，PK时的痛感早已经让他只求速死，反正自己身上也没有什么值钱的东西。

    “我可以不杀你。”叶枫发送过去的五个字却让法师得到了求生的希望。

    “真的？！”法师一阵惊讶，PK竟然还有不杀人的？

    “告诉我你的同伴是怎么知道我身上有鬼混之球的。”叶枫简洁的提问，而这甚至也是这场PK的起因。

    “对！你们刚才说的十大不可能任务是什么？”一直躲在远处害怕妨碍叶枫的稻冰冰也跑了过来，肩膀上正踩着雪白纯净的仿佛凝玉似的碎天者———在《光明》中，它还有另外一个好听的名字———雪月。

    “我说了你就不杀我？”法师一副害怕而又不相信的模样。

    叶枫点点头，稻冰冰则是一副不满的样子，这个流氓法师，刚才还一副嚣张的模样威胁自己，现在就这么绕了他？但看看叶枫一副我说了算的模样，也只好放弃抗议。

    “你的鬼混之球是十大不可能任务的任务道具！”

    这句话没有让叶枫十分意外，联想起方才那个剑士只是打量了自己一阵，就能够看出鬼混之球在自己身上，叶枫继续输入文字：“那个剑士怎么知道鬼混之球在我身上？”

    法师停顿了一下，似乎十分犹豫，但叶枫很快施加了一个痛不欲生在他身上，把本来就几乎见底的血槽扎到仅剩几十点血。

    “老大拿了任务的道具，可以查找鬼混之球的方位！”

    “是什么道具？”稻冰冰插了一句嘴，娇艳的小嘴唇娇润的可以沁出水来，不过法师这会儿没有了急色的心思。

    “那本书，他掉出来的那本书。”

    龙山附近的阴风城中。

    灰暗的墙壁，映衬着腐败的气息，到处是惨白的骸骨，阴风城的死亡气息让任何一个玩家望之却步。

    城市中心，昏暗的蔓藤环绕，把一缕浑浊的烟气分割的更加迷茫。

    安全区复活点，一个面容狰狞、带有几分轻浮神色的剑士，和一个蓬头盖面的骑士站在空旷无人的街上。

    两人面色阴沉的站在复活点处，谁也不肯先开口说话。

    “伟子，这次让那****的骗了，他是牧师排行榜第五的高手。”终于还是剑士先说了话。

    “吗的，老子一定要报仇，把他弄死一百遍，顺便还要那臭小娘皮也干上一百遍！”圣骑士原本油头粉面的装扮在复活后也完全变了个样，复活仅只是给予维生的生命，却绝不保证复元到最佳状态。

    “老大，叫人，一起去搞死他！”圣骑士忽然想起来一贯的优良传统，不过剑士却摆了摆手。

    风野，等级50的排行第五的牧师，刚刚的战斗所显现出来的实力并不很强，但他的计算能力和布局能力却十分让人讨厌，如果他的身上还拥有一些变态的东西，恐怕再叫去多些人也没用。

    最关键的是，接受十大任务时NPC所给的那本重要的羊皮书，竟然爆掉了！现在根本无法查找风野的坐标。

    “老大？”圣骑士正迟疑的询问着剑士，忽然一道白光闪现在他们身后。

    “我靠你吗B！你还是不是人啊！”忽然出现在复活点的正是他们的同伴———法师一边痛苦的捂着下体，一边还怒骂着什么。

    “世军，你也来了。”圣骑士看了看一向最怕死的法师。

    “哦………”法师有点心虚，自己不仅求饶，而且甚至还把十大不可能任务的秘密也泄露了不少，就这样，那个该死的牧师最后竟然说话不算，还是把自己搞死了———求饶倒没什么，如果泄露秘密的事情被眼前的两位爷知道，NND，恐怕自己在现实中也要死上几回。

    “我一会去那个NPC那里，看看还能不能再拿一本古文书，然后再做计议。”剑士的神色虽然轻浮，但讲出的话却冷静之极。

    “不报仇了？”圣骑士疑惑的问道，吗的，长这么大，老子还从没吃过亏，难道这次被杀，就这么算了？

    “当然报仇，不过现在没什么好方法。”剑士皱了皱眉头，事实上，不管报不报仇，如果自己还想继续做十大任务，就必须面对这个牧师，面对他的鬼混之球。

    “报仇，我倒有方法。”法师忽然在一旁咬牙切齿的说道，一丝阴狠和得意的神色滑入瞳孔：“我从最开始就拍下了DEMO，他拣走老大的那本羊皮书的瞬间更是被我拍了个清楚，后来打的太过激烈，我也忘了关掉摄影选项，所以整个事件我可以说从头到尾拍了个清清楚楚………”

    “把DEMO发出去！”圣骑士和剑士几乎同时叫出了声。

    有关‘十大不可能任务’线索的DEMO！人气一定会超旺！到时候，只要让大家知道那个牧师拿走的那本书竟然是十大不可能任务的触发索！那么他还不成为天下所有势力的追杀目标？！他就算有上天的本事，也得被活活打成渣！

    “老三，干得好！”剑士兴奋的拍了拍法师的肩膀。