
稻冰冰本来捏着叶枫的衣角，正想着快点离开，但是听到十大不可能任务之后，小美女却惊讶的微微张开香润的檀口，拎着叶枫的衣服停在原地，似乎想听他们多说一些。

    这绝不象稻冰冰正常的表现，不过任何一个光明玩家如果听到‘十大不可能任务’，肯定都会被吸引住。

    叶枫除外，叶枫从不可以的去做任务。

    叶枫信奉一条真理：所有网游，都绝不存在能够让某个人做完以后就牛叉到要死的任务，真正的高手，绝不会是凭着几个任务，就能够啸傲天下的，真正的高手，他的每一点经验，每一分力量，都绝对来源于他所击杀的怪物，数据，终究是数据，叶枫不认为会有哪个主脑系统，会傻到创造出‘游戏平衡破坏者’的隐藏职业。

    那三个极品，显然是相信做了任务就会称霸世界的货，《光明》中的任务有三种分类———第一种，主线任务，这类任务计划串联着所有的其他任务，仿佛一道道脉络把所有支线连接起来，当然，第一类任务几乎没有什么奖励，它的功能只是如果你想要做其他类型的任务，就必须先接主线任务；而第二类，则是有奖励的剧情任务，比如叶枫换零钱拿激情乳液的任务；至于第三类，则是人气最高，被玩家疯狂讨论，但却没有什么人能够接到并且完成的任务———十大不可能任务。

    任务的名字起为不可能，自然相当变态，但这三个极品，竟然巧不巧的接到了其中的一项任务！

    油头粉面的圣骑士看到稻冰冰停下脚步，似乎想要听自己这里说些什么，知道显然是老大刚才说的十大不可能任务吸引了她的注意力，于是又不由得意起来。

    “小美人，想不想做任务，别跟着你那个废物牧师了，跟我们来玩玩，哥哥带你做任务，还会好好疼爱你哟！”话音刚落，他的两同伴也嚣张的哈哈大笑起来。

    在他们眼中，叶枫不过是一个装备破烂但是却碰巧认识美女的SB罢了，牧师嘛！不堪一击，看他的装备那么差，肯定也没什么厉害的朋友，等一下给他两巴掌估计就会吓得跑掉了。

    稻冰冰俏脸一白，咬了咬粉嫩的下唇，侧过脸看了看叶枫，叶枫仍然是一副淡然的模样。

    “风野，我们走吧！”小美女心中一阵甜蜜，这个大笨蛋，怎么还上一副呆呆的样子，不过倒是傻乎乎挺可爱的。稻冰冰心中甜蜜，精致俏丽的瓜子小脸上也不由得泛起一阵红潮，如果被任何一个男人看到，都会心疼的要死，嗯，不过，在这里，就有四个男人没有心疼，三个很yin荡，还有一个一副迟钝的表情。

    “哈哈，这个小白脸害怕了啊！把娘们留下给大爷玩玩吧！看你那一身破烂，劳资给你个十万八万的！”三人中看来级数最低的法师反而气焰最嚣张，面色青白的他一副纵欲过度的模样。

    “算了，让他们走吧，我们还要做任务！”剑士到底是三人中唯一有脑子的一个，记得来这里究竟是为了什么。

    法师和圣骑不禁流露出讪讪和惋惜的神色。

    “等等！”剑士忽然想起什么似的，对叶枫和稻冰冰吼了起来。

    “这三个人好讨厌。”稻冰冰皱着眉头，小丫头干脆一只手挽住了叶枫的胳臂，侧着身依偎在叶枫肩旁，轻声细语的说着。

    “我也不喜欢。”叶枫抖了抖胳臂，却没有甩开，也只有任由稻冰冰拉着。

    剑士的目光在叶枫身上上下打量，忽然，他的注意力集中在叶枫的行囊，仿佛能够看穿行囊中所装的物品似的。

    “鬼混之球！”剑士忽然惊喜的叫了起来：“在这个牧师身上！”

    “什么？！”另外两位极品也惊叫出声。

    三人很快对视一眼，目光中流露出不约而同的凶光。

    《光明》的PK惩罚并不算太重，不过是红名后在进城时要麻烦那么一点点，NPC和你交易时，会采取两种截然不同的态度………

    但对有钱人来说，一切都可以迎刃而解。

    红名进城麻烦，毕竟还可以想办法进城，但是如果NPC拒绝和你交易的话，那么大不了花钱雇别人帮你把装备带进城修理（或者坏了直接丢掉换新的）；意味着———只要把打到的装备全部带在行囊里（或者干脆直接在交易平台上胡乱卖掉）。

    这两件事情对富人来说，不过是稍微有点麻烦。

    “我们快走吧？”稻冰冰捏紧了叶枫的手，本来就很聪明的她在这三个极品一出场的时候，就感觉到不妙，而现在，如果还看不出来这三个人的目的，那简直太不合理了。叶枫轻触着稻冰冰柔嫩的小手，一种滑腻而冰冷的触觉自手心传了过来，叶枫心中一颤，没想到小美女的手竟然因为惊吓变得这么凉。

    “你躲好，我要杀人。”叶枫用最快的速度输入语言，微微向前并且把小美女往自己的身后挡了挡。

    高手，都具有菜鸟所没有的敏锐直觉，剑士在第一时间就看穿了自己行囊中的物品，这一事件所给予叶枫混乱的大脑的刺激，使得叶枫得到的第一个指令———就是杀人！

    你看中了我的鬼混之球，却怎么知道我就没看中你的？能够看穿我行囊中的物品，身上一定有宝贝！

    “嗯，能打过吗？他们有三个人呢！”稻冰冰担心的抿住了樱唇，不过内心却涌上一丝甜蜜的感觉，这个大色狼，虽然好流氓的样子，但是却会为自己和别人打架呢！稻小美女一阵幸福，忍不住忽然翘起脚尖，倏得在叶枫的面颊上啄了一口，当然，如果让小美女知道，叶枫不过是单纯的想要杀人越货，恐怕这一下轻啄就会变成小奶牙柔柔的一咬。

    “靠的！竟然打情骂俏！”看到那对狗男女不仅不对己方三人屈服，竟然还当面亲热起来，稻冰冰的妩媚可爱和明艳动人，娇嫩的红唇轻轻啄人的妖艳模样，让三人中的法师终于忍不住了，臭娘皮！等下把你的男人搞死，劳资别说天雷，就是爆体炸成肉沫碎片，也要把你先奸后杀了！

    “地狱爆雷！”一团红褐色的雷团如雾般经过法师的吟唱直涌过来，这位极品法师连和自己人招呼都不打，就开始了单独行动，迷雾般的雷云团伴随着巨大的威势压向叶枫。

    菜鸟！绝对的菜鸟！

    在法师刚一抬手的刹那，叶枫不禁再次鄙视他的实力等级。

    在没有了解到对方的实力之前，就随便使出硬直时间达2秒的法师最强魔法，如果对方躲避了怎么办？如果对方免疫了怎么办？如果对方挨了招以后不痛不痒怎么办？

    这一切显然没有被拥有一个塞满精虫的大脑的人渣考虑过，长期的组队生涯，根本就丧失了他的警惕心。

    叶枫吸了口气，地狱爆雷的速度并不快，但威力巨大，同时范围很广，因此并不容易在魔法抵达之前离开攻击射程，但这并不意味着叶枫没有躲避的方法，只是，叶枫却有着其他的打算。

    1秒，还有时间观察法师的装备。

    深红的法师袍，泛着绿光，应该是41级的烈火魔袍，绿色的光芒，说明并没有多余的附加属性。

    蓝色的鞋子，叶枫并不能认出鞋子的名称，《光明》中的物品实在太多了，没有人能够全部清楚的记牢每一件物品，但，并非是金色的光芒，说明这双鞋也并不附加特殊属性。

    庇佑法杖，比自己的还垃圾，更不可能有所谓的附加属性………

    那么———

    可能附加特殊属性的，只余下项链和戒指了！

    浅绿的两枚戒指，淡黄的项链，42级的愤怒之戒，39级的天然项链，都是再普通不过的物品。

    叶枫排除了这个‘地狱爆雷’可能附加譬如‘石化’、‘混乱’、‘灼伤’、‘催眠’等特殊属性效果的阴招！

    没有闪避！