
    ——————

    “疼………”

    稻冰冰皱着眉头，轻声呻吟，音调竟然出乎意料的柔弱，整个人也仿佛变了一种气质，先前的活泼完全被柔媚取代，满是女人的味道。

    羞得绯红的面颊，微蹙的蛾眉，水润的仿佛珍珠亮泽的蜜唇，其间轻轻呼吸的如兰气息，映着忸怩的表情，绝对可以让任何一个抱着她的男人发狂。

    叶枫却感到一阵缩手缩脚的局促感。

    这个小丫头，太难伺候了。

    自己不过是稍微用了点力气，她竟然就又是疼又是皱眉头的，更为夸张的是，小美女还不时的在叶枫的怀里蠕动一下滑腻柔软的躯体，但这种感觉却丝毫带不来快感，活象是一只不听话的小猴子在你的怀里乱扑腾。

    叶枫不禁回忆起自己在《光明》中所抱的第一个女人。

    淡谧而霏糜的酒吧氛围，怀中又是冰一样洁净、美艳的风华绝代的成熟女体，一颦一笑间都满溢女性的妩媚和温柔，一抚一摩间都充满滑腻柔和的激情，和现在相比，很不幸，稻冰冰个人魅力的第一个敌手，竟然就是冷若冰霜而又性感无比的强大存在。

    但这种少女羞怯和不明所以的好奇却是那个冷艳美女所没有的。

    绿叶城高大婆娑的白杨树下，风吹过树叶发出沙沙的摩擦声，透过昏暗的路灯光，照射到鉴定店门外不远处的一处偏僻的走廊，两个初涉情波的男女拥抱着的侧影映衬着黑暗紧紧偎依，是那么的浪漫，不知道的人看来，都会把两人当成是正处与甜蜜恋爱的情人。

    稻冰冰柔软而泛着清香的发丝摩擦叶枫的面颊，而叶枫浓厚的气息则扑面而来，把小丫头打得不知所以。

    叶枫抱了不到两秒钟，手就开始不老实了。

    “别乱碰，坏蛋！”稻冰冰的脸色有点迷茫，水雾似的眼眸透着庸懒，第一次和男人有着亲密接触的小丫头，被叶枫身上不断传来的气息闷得发昏，连带着说话的语气也变得柔软起来。

    小丫头没有向想象中的那样尖叫起来，反而是轻声嗯着发出娇嫩的呻吟，一边还用小拳头偷偷的捶打着叶枫的肩膀，心乱如麻的胡思乱想，从紧贴着自己的躯体所传来的气息近在咫尺，竟然那么容易扰乱人，这是什么味道？难道是这个大流氓不常洗澡的味道？但为什么让自己的心跳这么紊乱呢？。

    叶枫却没有什么长性，又转移到了稻冰冰的脸蛋上。

    “好了，摸够了，放开我！”叶枫在小美女脸上乱摸的动作终于把小美人从痴迷状态中惊醒过来，一瞬间，稻冰冰变脸竟变得比谁都快，刚刚还一副享受的模样，现在又成了一只生气的小母猫，只差没有肉肉的猫爪子和会到处乱舔的小舌头。

    “我还没摸够呢！”叶枫立刻提出抗议。

    “我说够了就够了，反正都给你抱过了、摸过了！”稻冰冰撅起了小嘴巴，哼，本姑娘终于知道被男人抱是什么感觉了，现在要你这个脑子不正常的傻子还有什么用！快点带我练级！

    “笨蛋，看你这下还不喜欢上我。”发完了脾气，过了好一会，发现叶枫还是一副呆呆的模样，稻冰冰抿着唇，这个大流氓不会是喜欢上自己了吧，哼，坏蛋！看着叶枫一副意犹未尽的样子，稻冰冰得意的试探着问叶枫：“你喜欢我了吗？”哼，大坏蛋，本姑娘牺牲了这么大，你这个大流氓还不束手就擒！

    但相当的不幸，所得到的答案却让稻大小姐几乎气翻了天：“为什么要喜欢你，你又不可爱。”不可爱，不可爱，这三个字配合着叶枫特有的呆呆的表情，所携带的杀伤力简直是无比巨大的。

    “你！”稻冰冰几乎又要抬起精巧的小脚丫踢人，却忽然想起眼前的大木头根本不吃这一套，几分钟前被大木头连手带脚都挟在怀里的恐怖噩梦仿佛就在眼前，稻冰冰生平第一次，收回了暴力的念头。

    不容易，稻冰冰，活泼要强而又刁蛮善良的化身………第一次发现自己遇到了一个降不伏的人类。

    “这个家伙，钱砸不倒，色侵不死，威武不能屈，富贵不能淫………呸、呸、呸、就这个大笨蛋还大丈夫了，他是个大傻瓜！”稻冰冰第一次把不服气的情绪生生压住，对付傻瓜，自己还不行。

    为什么，为什么一向天不怕地不怕的自己，竟然对付这个大傻瓜就不行了呢？这个坏蛋！稻冰冰真的很想踢死叶枫，但小美女可不傻，如果自己动手的话，这个脑子不太正常家伙肯定会比自己还暴力的，稻冰冰可不想挨揍，这个变态的大傻瓜，一定会觉得小美女挨揍很好玩吧。稻冰冰的脑海里幻化出自己捂着脑袋蹲在地上叫疼，而叶枫这个大变态哈哈大笑的情景。

    可恶！

    “去练级！”稻冰冰怒了，气呼呼的催着叶枫。

    ——————————————————