
“风切术！”一个法师小心翼翼的对着人鱼女王释放着法术，其距离刚好在能够碰触到对方的位置。

    人鱼女王正着力恢复，对于这种轻松的小法术，丝毫没有放在眼里。

    －67。

    不疼不痒的攻击，让其他玩家都吸了一口凉气，这还是受伤状况下的人鱼女王，如果是正常状态的人鱼女王，恐怕这一下攻击不会打出超过20的数值。

    “啧！”法师发出不满的哼声，一挥手，一蓬夹着电光的火云直压了过去，不过刚一出手，他就对这次随意的动作后悔万分。

    太随手了！竟然面对100级的BOSS用出硬直时间2秒的技能！这是人鱼之王，而不是黑暗丘陵王！

    淡紫色的雨雾果然随之而来，落在僵直的法师身体上，让法师发出痛苦的呻吟。

    －780！

    加了很多知识点的法师本身魔防还算一般，至少比起盗贼要强的多，人鱼女王毕竟受了重伤，攻击虽然仍然强悍，但也削弱不少，终于还是没能秒杀这个法师。

    “太恐怖了！”法师急忙饮着体力药水，同时狠命的向后逃跑，一下攻击就血槽见底，加上BOSS攻击所附加的真实痛觉，这绝不是用刺激就能形容的了，简直是在玩心跳！

    “快！”另一个方向的法师和弓手们看到同伴几乎被秒，也只能硬着头皮往人鱼女王身上丢着风切术，希望能够把人鱼女王的吸引拉回来。

    这招在对付黑暗丘陵王的时候，可以说是屡试不爽，几人的配合也可称得上是无可挑剔。

    但人鱼女王可不是那种B级水平的弱智BOSS，甚至懂得人类语言的她，仍然紧追着空血的法师不放。

    梦魇之雨！

    －770！

    又一次淡紫色的雨雾，终于一个法师躺倒在地。

    “靠！”躺在地上的法师疼的直咬牙，但还不忘记怒声咒骂着系统。

    “BOSS的智能竟然这么高！”冰龙不自觉的说着，听到阿修的耳朵里，也不禁产生一阵急噪。

    还没发起真正的进攻，人手就挂掉了两个，法师还好，那个盗贼可是马上要回城了。

    “别用大招，就用风切术慢慢削她的血，盗贼去上个毒！”阿修咬着牙说道。

    疾风和另一个盗贼互相看了一眼，谁都明白这个毒的代价会是什么，最终还是另一个盗贼咬咬牙，取出一瓶毒药隐了身向人鱼女王走去。

    “猛毒之刃！”带着毒性的绿色刃锋擦着人鱼女王雪白凝腻的肌肤而过，隐身的盗贼也在同时显形，和大多数能够识别隐身的BOSS相比，无法识破隐身恐怕是人鱼女王最大的弱点。

    猛毒之刃的效果可以持续近500秒！绝对是《光明》中总伤害最强的一个魔法，对于落单后而行囊里又没有体力药水的战士和法师来说，甚至有时等于直接宣判了死亡！

    叶枫淡然的看着人鱼女王再次用两蓬雨雾将盗贼放倒在地，从心底对这个小队的训练有素感到欣赏，明知道会挂的情况还仍然上前，说死就死，连眉头都不皱一下，这种团队精神才是真正可怕的。

    “用最快的技能来慢慢消耗她！”阿修依然沉静的下着命令，圣骑士冰龙开始往挂掉的法师身边跑去，准备对他进行复活。

    “风切术！”“火之箭！”另三个法师和弓手同时对人鱼女王释放快速但威力上小的多的魔法。

    －67！－65！－66！－55！－57！－52！

    一串60左右的数字在人鱼女王的头顶出现，加上毒药的效果，人鱼女王的生命开始下降。

    “快复活我！还有十秒我就回城了！”倒在地上的法师急忙叫起来。

    “BOSS还在附近，救你起来肯定还死的！”冰龙无奈的说道。

    “没关系，不救的话就肯定回城了，救起来再死至少还能争取30秒的时间！”法师不畏死的嚷着，看得出来，在他眼里，能帮得上队友远比自己少掉点经验重要。

    “好吧，”冰龙一挥手，一道洁白的光芒映起：“圣光复活！”

    和牧师的复活术安眠小夜曲不同，圣光复活所回复的HP量少的可怜，这或许就是牧师比圣骑士的优越之处。

    果然，法师刚刚从地上起来，人鱼女王的又一次梦魇之雨几乎立刻就砸了过来。

    －801！

    “您已经死亡，您已经受到重伤，您的经验值减少10%。”一条信息提示传到法师的大脑中枢，极度的疼痛让他忍不住哼了出来。

    “算了，阿凯你回城吧！”冰龙皱了皱眉头，这样的情况下，根本就不可能救得起来。

    一道白光过后，最早挂掉的那个盗贼已经被系统强制送回了城，随后，另一个盗贼和这个叫做阿凯的法师，也无奈的离去了。

    “不要急噪！我来顶！”阿修看到情况不妙，终于不再沉静的指挥，而是从行囊总取出一个泛黄的羊皮卷。

    卷轴！

    叶枫只看了一眼，就从其外观推测出卷轴的等级。

    A级卷轴，从颜色看，极有可能是一个辅助类型的卷轴。

    “光明之盾！”阿修忽然把卷轴捏碎，顿时全身被圣洁的光芒过环绕，光芒如流水般在身侧流动，把他金黄的铠甲映衬的十分刺眼。

    光明之盾！同时增加物理防御力和魔法防御力50%，物理闪躲和魔法免疫提高40%，生命上限增加500。这卷羊皮纸，虽然只是A级的评价，但却绝对称得上S级的属性。看到老大竟然使用了一直带在身边不舍得用的卷轴，小队里的其他队员都感到十分震惊。

    叶枫只是静静的注视着战斗的动向，一道道伤害公式，一个个计算得出的数据，在他的大脑里快速流转，人鱼女王面对盗贼的1000点伤害，面对法师的700－800的伤害，如果换成是重铠抗魔的战士，又考虑到光明之盾的效果，估计每次仅能打出不到400点的伤害，这种伤害，在吃药和圣骑士治疗的效果下，还是可以逐渐补回的。

    叶枫看了看人鱼女王头顶的血槽，盗贼的洞察术至少还能持续五分钟的时效，现在看来，人鱼女王至少还有16000点以上的HP，受伤后的女王恢复速度极慢，这种情况下猛毒的效果十分可怕。

    阿修加持了光明之盾，立即向人鱼女王冲去，卷轴效果的每一秒，都是极其宝贵的。

    “杀！”笼罩在圣洁光芒中的阿修，声音沉静有力。

    ————————————