
小白不会转行写言情的………请各位放心，叶枫回来了，即将开始爆发，请各位支持！

    ——————————

    “你真是个大变态！”稻冰冰抿着水润的粉唇，面颊微红的看着叶枫。

    叶枫没有搭理，径直走下巨岩，向一处怪物密集的地形走去。

    “我很脆弱，但我更强！”

    脆弱的生命值，低廉的防御，几乎不堪一击，如果是战士等级排行榜靠前的玩家，几乎都具有全力一击打出500+的伤害的能力。如果能够击中，恐怕两刀可以秒杀叶枫的人，在《光明》中绝对超过五位数。

    但叶枫是强大的。

    回避自己的弱点，把最强的一面发挥出来，这就是叶枫一直牢记的秘诀，能做到的，就一定要做到，而且一定要做的绝对精确。

    “练级吧。”叶枫没有回头，默默的向前走去。

    一般来说，《光明》中的怪物难度算不上极难，一对一的情况下，一般的玩家都可以轻松干掉同等级的怪物。

    但大多数玩家的练，则都是两两三三的组队模式进行。独行侠在《光明》中的比例，虽然不少，可绝对也不多。

    叶枫从未组过队，今天还算是第一次。

    配合，这种词语，对叶枫来说，太陌生了。

    不需要观察别人的状况，不需要和任何人互动，当自己认为应该使用某个技能时，那就去用！当自己认为应该离开某个位置时，那就走开！

    我行我素，没有人能够控制我，牧师，不应该是跟在别人背后，按照别人的要求，来不断做出相应指令的机器，牧师，可以治疗自己，可以加持自身，牧师，应该是凌驾于所有职业之上的高贵存在！

    “———痛不欲生！”牧师的最强单体魔法，同时也是吸引怪物的技能。

    强大的团队，往往会一次吸引大量的怪物，当它们聚集到一起时，再使用范围性的攻击技能，全部灭杀！

    至于独行者，则往往不会采取这种方式———谁也不能保证不会发生一些迟缓，从而被众多的怪物虐杀而死。

    但叶枫不同，三到五只，是叶枫练级时一向选择吸引怪物的通常数量。至于现在的叶枫，拥有了把技能硬直时间向后推移能力的叶枫，更是生成了一个疯狂的念头。

    龙山，整个龙山的怪物，全部都来！

    一只正在枯萎的树木前徘徊的骷髅士兵，忽然感到头肩之顶受到重击的感觉，它抬起空洞的头颅，透过惨白的骸骨，黑暗的目光发现一个疯狂的人类。

    破旧的光明牧师袍，淡蓝色的庇佑法杖，除此之外，再无任何算得上一般的装备，但，他的身后所展现的景象，绝对可以让任何一个玩家感到恐怖！

    数十只和自己属于同类的骷髅士兵，正挥舞着长剑，举着盾牌，被他的技能所不断吸引，如果换上任何一个玩家，恐怕都会立即选择使用卷轴飞走！

    “够多了。”叶枫没有停下脚步，即使哪怕只是一个小小踉跄，恐怕都会造成不可挽回的后果。

    地形，在《光明》中，不是没有受到地形影响的设定———比如站在高处，就可以避免大多数怪物的攻击。

    但如果想要利用地形，而进行一种近乎BUG的打怪方式，那就是不可能的了。

    叶枫也并没有这个念头，边向一旁退却，边举起湛蓝的法杖。

    距离7－8米，叶枫目测了一下离自己最近的骷髅士兵，2－2.5秒秒，如果自己停留在原地，最多只要2.5秒，骷髅士兵就会冲上来，用它的长剑砍伤自己的身体。

    碎冰小径，施法时间0.5秒，硬直时间0.5秒。

    也就是说，一个完整的碎冰魔法，从开始释放，到施法完毕、玩家可以移动———需要至少整整1秒的时间。

    《光明》时间七月十三日，凌晨2点02分21秒。

    “———碎冰小径！”一道蓝白相间的冰毯，如瞬间出现，在龙山腐败的坡道上，浸砺着骷髅士兵们惨白的脚骨。

    －10、－11、－10、－11、－11………

    如羊群般密集的骷髅士兵的头顶，纷繁的显示出一串串伤害的数字，这是一幕壮观的景象，可以让阅读到它的任何一个玩家迷醉惊叹。

    4.5秒，这是碎冰小径这种范围魔法的持续时间，通常，以叶枫的程度，一个碎冰小径，可以削去骷髅士兵们大约1/5的HP。

    1秒过去，最前面的骷髅士兵，距离叶枫已经缩短到4米多的程度。

    《光明》时间七月十三日，凌晨2点02分22秒。

    叶枫仍保持的冷静，面对数十只随时可能把长剑刺入自己身体

    的怪物，慌乱是不可能有任何作用的。

    “———光明之焰！”高举法杖，无声的吟唱，蓝缕的衣衫，并不能掩饰叶枫的威严。

    光明之焰，牧师49级学习魔法，基本伤害依照等级的提高而为固定提高的数字，施法时间0.5秒，硬直时间1秒！

    50级的叶枫，可以使用6级的光明之焰。

    －100！

    没有加成过任何法力点数，对于叶枫这样的玩家来说，使用伤害固定的技能，绝对是最好的选择。

    100点的伤害，对于任何怪物，都是可怕的。但，6级300点的MP消耗，也是巨大的。

    不是每个牧师，都拥有象叶枫一样3000+的MP，更不是每个牧师，都可以把光明之焰练到会产生质的变化的6级！

    骷髅士兵HP上限为200，经过碎冰小径的一次伤害，剩余生命值应该为90点！

    但这是没有计算最初引怪时所使用的痛不欲生的伤害的情况。

    痛不欲生，基本伤害35点，每秒扣除5点HP，持续5秒，考虑到在引怪过程中骷髅士兵的生命值恢复，剩余的生命值应该为50点最为合理！

    如果换做以前的叶枫。

    他会选择继续带领骷髅士兵们奔跑，在冰凌小径的效果彻底消失后，把没有死去的单个个体，个个击破。

    但现在，那是不可能的。

    叶枫看着时间：凌晨2点02分21秒零5。

    数量太多了………没有人会疯狂到一次吸引数十只的怪物，即使它们的经验值会让所有人咽一口唾沫。

    “乱雨披风！”几乎没有间隙，光明之焰的一秒硬直时间没有奏效！一蓬急促的雨雾，已经篷头盖面的砸在冰毯的范围之内。

    －32！－32！－32！－32！

    瞬间，整齐的伤害数字仿佛接受检阅似的，出现在面前的骷髅海上。

    还有不到20点HP，碎冰小径每1秒产生一次效果所造成的伤害，只需要2次，就可以把它们全部干掉！

    2秒，看似短暂，但只需要它1/2的时间———只需要1秒，就完全可以让距离叶枫最近的骷髅士兵们冲到这个牧师的面前，而剩余的1秒，则可以让它们轻松的把武器插如到叶枫的躯体之内。

    叶枫静静的站在原地，被延迟的光明之焰魔法的硬直时间，连带着刚刚使用的乱雨披风，两次魔法的硬直推移到了一起———那将是漫长的1.5秒！叶枫轻呼出一口气，轻瞥一眼时间界面：凌晨2点02分22秒，冷冷的注视着生命值已经几乎枯竭的骷髅士兵，逐渐向自己靠近。

    ——————————

    小高潮即将来到，今晚12点冲榜，最重要的就是咱们的票！所有希望咱们的《牧师》走的更远的书友们，请投上我们宝贵的一票！