
这个山顶不过是龙山的峰群中最渺小的一座。

    龙山，实际上却是一座超大型的坟场，连绵数十座山峰，不晓得埋葬了多少奇幻的亡灵，而骷髅士兵，不过是它最外围的渺小生物罢了。

    玩家的种族自然是属于人族，光明不同于某些其他游戏，在种族的设置上往往有着诸如精灵、矮人、魔族、亡灵等诸多种族，在光明中，玩家唯一能够选择的种族就是人族，而亡灵族天生克制人族，在伤害和防御上都有着百分之三十的加成，再加上龙山夜晚可怕的阴森气氛让人敬而远之，因此龙山这种大型坟场绝不是人类玩家的练级首选地。

    网络游戏，没有人耐得住寂寞，一个星期、两个星期，全部是独自一人呆在荒芜、死寂、阴森、骇人的龙山上与骷髅为战，又有谁能忍受？但叶枫能！在现实中就是孤单一人，又怎会在意游戏中的形只影单？

    “———痛不欲生！”叶枫冷静的继续释放魔法，变异士兵被圣洁的魔法击中后发出愤怒的咆哮，挥舞着手中的长剑，数道闪着红色光芒的斗气直击而来。

    “———哗！”叶枫有意没有闪避，他想看一看自己在这段时间里升过两级的春雨之盾比起两周前初来龙山时是否有了大幅度的提高。

    斗气直击在浅绿色的水盾上，打得水花四溅，几股去势未衰的斗气还是重重的击打在叶枫胸口。

    －240！－230！－241！

    血量瞬间仅剩不到1/5！

    “———大回复术！”叶枫连忙举起法杖，一个大回复术丢在了自己头上。太恐怖了！已经升了两个级别的春雨之盾在变异士兵面前简直如同孩子的把戏！

    “垃圾技能！回去就把你删掉！”叶枫在心里狠狠的咒骂出来。叶枫从不认为一个优秀的游戏中存在垃圾的职业，而只有垃圾的玩家。但现在叶枫不得不承认———没有垃圾的玩家，只有垃圾的技能。

    叶枫还清楚的记得，四十级初上龙山时，2级的春雨之盾被变异士兵一次斗气攻击打在胸口，3道斗气扣除的HP分别是－242，－253，－215，没想到在技能升上两级之后，受到的总伤害反而增加了11点！

    40级，HP上限710点，49级，HP上限840点。

    而这在变异士兵的眼里几乎没有什么不同，都是两轮攻击而已！

    “———大回复术！”叶枫趁着间隙赶忙又使用了一次大回复术。一个大回复术所增加的血量不过是400点左右，而且是持续增加，而不是一下涨至全满，否则一个玩家只要不被怪物秒掉，只要拥有足够数量的牧师的支持，那么他就可以横行天下了，这显然不符合光明的设置。

    经过两次大回复术的治疗，叶枫不敢停留，脚下的步伐立刻变幻为零乱的碎步，目光也专注的凝视着变异士兵的脚下。

    意识，技术。

    这是叶枫能够练到49级而一次未死的法宝。

    等级，装备。

    这两点中至少拥有一点，是在任何游戏中高手都必须具备的优势。但也不尽然。

    一个真正的高手，即使他的等级很低，装备很差，也可以通过其他途径来弥补，并在游戏中潇洒自如。

    而一个菜鸟，即使把他的人物调到顶级，给予他最极品的套装，他也可能挂在一个并没有多少难度的关卡上。

    高手拥有高等级和极品装备，不过是他们综合实力的所得体现，而菜鸟的等级低并且装备低劣，也不过是因为他们的能力无法达到获取的要求罢了。

    这就是高手和菜鸟的区别。高手只要有机会就能够叱咤风云，而菜鸟即使能够昙花一现也是不容易的事。

    意识，技术。这绝对是一个高手所必须的两件法宝，而且缺一不可！

    叶枫恰恰完全符合一个高手的条件。从变异士兵的脚步，可以判断出它的行动规律，而每当它要释放魔法，也可以从地面受到的压力来得到预期，而闪避，就是那么一瞬间的事！

    不需要附加的闪避属性，1%的自身闪避几率同样可以奏效，只要你事先预测正确敌人的攻击方位！这就是技术流和意识流完美融合所必须的条件之一。

    叶枫一个漂亮的跳步，闪避过变异士兵咆哮着丢来的第二记斗气攻击，暗红的斗气把地面砸得泥渣四溅，但泥渣飞溅到春雨盾上即被刷落至地面，丝毫没有弄脏叶枫的法袍。

    “———痛不欲生！”叶枫趁着变异士兵攻击的间隙机敏的继续攻击，每一个动作都没有丝毫多余，变异士兵行动的每一个细节都完全落入叶枫的计算之中。

    六十次，每次25点血，总计扣除1500点。叶枫继续向山顶退却，一边默默闪避着斗气攻击，一边冷静的计算着伤害，没错，六十次，变异士兵变态的防御力使得痛不欲生本来每秒扣除5点HP的设置也变成了每秒仅掉一点HP，算起来变异士兵的血量已经减少了至少1800点，这在光明中的怪物里已经算是较多的血量了，要知道，即使是40级左右的小BOSS，也不过1500点左右的血量！

    “排除怪物回复能力太变态的因素，预期变异士兵的总血量为2000点。”叶枫看了看自己的MP，大概失掉2/3，同时瞥了一眼行囊列表，行囊中还有预备的3瓶超级魔力药水，在包裹中泛着同样晶莹的淡蓝色光泽，象这样抗性极低的超级药水叶枫也仅炼制了不到10瓶，不到关键时刻，叶枫绝不会随便浪费。

    光明中的怪物有些甚至拥有变态的回复能力，如果玩家的杀伤力不够，则很有可能打掉的血量甚至没有怪物回复的快！只要不极其倒霉的遇到这种情况，干掉这只骷髅士兵不过是单调的重复释放魔法罢了。

    ————