
和上次卖药时一样，叶枫急需钱用，一件50级的牧师袍，最低也要40000金币，而一把50级的法杖，怎么也要相同的价钱才拿得到手，再加上50级的鞋子、手套、腰带、帽子等等等等物品，怎么说也得20W一套才拿得下来。

    至于鞋子、手套、腰带什么的物品倒还不急，但是牧师袍和法杖绝对要更换，想一想两次都差点被变异骷髅挂掉，而使用了两张宝贵的魔法卷轴，叶枫就恨不得立刻换上雪白的法袍，披上飒爽的武妆，至于法杖，那更是可以提高魔攻的宝贝，越早弄到手就越有利于练级。

    “抗性10－20之间的超级魔力药水20瓶，20000个金币一口价，限制绿叶城内交易；抗性5－10超级魔力药水7瓶，42000金币一口价！同样限制绿叶城内交易！”叶枫很快在交易平台上设置好价格，而店名起了个很常用的‘谢绝讲价’。

    平台上卖药水的交易并不少，但大多数抗性都很高，都是出于练习制药技能的副产品，而象叶枫所售的抗性10左右的药水几乎没有，即便有，也仅是偶然有一两瓶而已，象叶枫这样一下就甩出二十多瓶的，就是整个光明艾拉西亚大陆，也仅此一家。

    “叮———黑暗之风购买了您的货物，20000金币将在五分钟后划分到您的帐户；叮———黑暗之风购买了您的货物，42000金币将在五分钟后划分到您的帐户。”

    “有钱人真多！”看到刚挂在平台上不到半分钟就被买走的货物，叶枫无奈的摇了摇头，如果每天都能买到成色象今天这么高的水车平原树叶，那么赚钱对自己来说就简直太简单了，只需要做做药然后往平台上一挂，金币还不哗啦哗啦的滚过来？

    叶枫翻了翻平台页面，并没有关掉刚刚开启的商店，而是准备先买上一件50级的牧师袍，这时一条信息却忽然传了过来。

    “朋友，你的药品很不错，抗性都很低，如果你还有低抗性的药品请联系我，我会高价收购，钱不是问题！”

    叶枫看了看信息发送人，正是刚才买了自己药品的那个黑暗之风，不禁摇了摇头，交易平台的优点和缺点都并存着，优点就是可以联系卖家，从而可以进行讨价还价，而缺点就是在出售东西的时候容易被人打扰。

    钱不是问题？可是我的原材料从哪里来却是个问题！

    想起在酒吧里和自己接吻的那个冷艳的象冰山上的玫瑰一样的美女，她送给了自己整整一大包100片水车平原的树叶，但自己竟然连她的名字都不知道。叶枫的心跳忽然加速了接近二分之一个赫兹，自己竟然会有激动的感觉？难道说自己是喜欢上那个美女了？

    想到那个美女一身奢华的打扮，再看了看自己的一身破烂，叶枫还是打消了这个念头，苍天在上，先把自己的温饱解决了再说吧！

    叶枫还是回复了那个黑暗之风的信息：“我还有几瓶抗性5以下的超级魔力药水！如果你有牧师的装备的话，是否可以换给我？”

    抗性5－10的药水每瓶卖了6000金币，叶枫觉得一瓶抗性3的药水卖上10000个金币应该不算贵吧？

    黑暗之风那边似乎楞了一会，过了接近半分钟才发回了回复：“没问题！你那有几瓶药水？还有你多少级？”

    “10瓶吧？我50级！刚刚升的！”

    “呵呵，先恭喜你，成为了《光明》中的第5位二转牧师！你就是现在牧师职业排行榜上第5的风野吧？我们在绿叶城的仓库见还好？”

    看到黑暗之风的留言，叶枫不禁楞了一下，自己是《光明》的第5位二转牧师！？叶枫急忙打开了《光明》排行榜，只见排得整整齐齐的榜单上赫然正有自己的名字。

    职业等级排行榜（牧师）：

    1.雪月寒光57级

    2.小雪月痕56级

    3.酒肉牧师54级

    4.蹂躏美女50级

    5.风野50级

    叶枫楞了楞，感觉却十分复杂，想不到自己一个人胡乱练级，竟然成为了牧师职业中的等级第五！而且讽刺的是，和前几名之间的差距竟然如此之大！

    难道说《光明》中除了自己和雪月、小雪以及另外两个牧师外，就没有第6个牧师了！

    ———不！不对！

    叶枫忽然记起，《光明》中冲过50大关的不是仅有十多人吗？现在连牧师都有了5个！那么其他职业………

    叶枫慌忙的点选到总职业排行榜。

    风野，牧师，总职业排行1246。

    “看来我的排名还不错。”叶枫一阵苦笑，一千二百人中，高级牧师竟只有五个，看来以后风野的名字会给自己带来不少的麻烦，至少仅仅通过职业等级排行榜，认识自己的人就已经相当多了………

    ——————————————————————

    “换零钱！换零钱！年轻人，你有零钱吗？”象往常一样，当叶枫带着一身药水通过药剂店的门口时，那个身上充满刺鼻药味的药剂师又拦住了他。

    “换！”叶枫冒着一大街行人见鬼一样的眼神，从行囊中掏出一大把铜币。

    九十换一百，傻子和懒汉才不换！叶枫不是傻子，同时又辛勤的如同祖国花园里的小蜜蜂一样，身上的铜币自然是大把大把的有。

    事实上，现在的《光明》已经很少有人做这种交易了。药剂师虽然以九比十的比率大吃亏的同时补益群众，但能来绿叶城的，有几个穷人？又有几个低级的家伙？

    30级以上的几乎所有怪物都是不爆铜板的！要收集铜币，就只有去找低级怪物的茬，当然，贫瘠的龙山除外………

    九十换一百，换一万个，也才赚到10个金币而已，所以，现在只有穷鬼才会做这个任务，而整个《光明》，恐怕所有40级以上仍在和药剂师做这个交易的玩家，也就只剩叶枫一个了。

    当行人看到一个穿着破破烂烂，等级却肯定不低的牧师，不断的从行囊里仿佛掏不完的似的拿着大把的铜币，而药剂师则是站在药店门口不断的把大把的铜币往那不见底的布袋里装，两个人一个是掏得满头大汗、不亦乐乎，一个是装得兢兢业业、心满意足，不知道这个规则的，恐怕还以为这对活宝是刚从银行抢劫归来的强盗！

    叶枫却完全无视别人的目光，这场交易直到五分钟后才结束，心花怒放的药剂师走进店里的小帐房内，满意的拍了拍布袋：“年轻人，一共是一千三百二十七个铜币，算你一千三百五十个，给你一百五十银币！”

    叶枫把钱接过来丢入行囊，赚到了一个半金币，也就是0.015点信用点，嗯，可以买一根绣花针了。

    “最近换零钱的人少了，为了奖励你，这个给你吧！”药剂师忽然丢来一瓶粉红色的药水，叶枫稳稳接住，该死的老头，一千多个铜板，才给一瓶！

    “粉色的激情乳液，等级七阶，任务物品（隐藏，触发条件至少要求玩家达到药剂大师资格），效果不明。”

    走出药店，看了看周围用鄙夷的目光注视自己的行人，叶枫把药水默默藏好，废话！如果仅仅为了0.015个信用点，就那么煞费苦心的从地上一个个的拣取铜板，即使是搬山的愚公爷爷，恐怕也要叫苦连天了，这个秘密，希望永远只有自己知道，赞美伟大的《光明》主脑，让所有玩家都富裕到永远不换零钱的地步吧！