
___________________________

    叶枫仅只是仔细的观察。

    观察，同样是一种战斗方式。

    当处于劣势时，大多数高手，都会选择坚忍，并且做好每一个必须完成的环节，当寻找到合适的机会时，再发动反攻！

    越是处于劣势，越是不能勉强，越是要做好每一层防御！

    叶枫向右侧移动，避免当法师的体力回复完毕时返回，那样将形成包围自己的包围圈。

    不用说高手，即使是一个普通程度的玩家，也应该具有一项基本能力———当他受到别人攻击时，只需要通过自己所受的伤害大小，便可以大致推算出敌人的攻击力。

    时间和计算，是网游高手必须精通的两项属性，不懂得计算，则永远是菜鸟！

    “———光明之焰！”

    一蓬圣洁的光芒直接笼罩在剑士的头顶，连带的将圣骑士也砸出了100点伤害。于此同时，叶枫冷静的补充魔法力，一瓶澄澈的魔法药水饮下，魔力正在逐渐恢复。

    从刚才剑士的攻击来看，他的伤害力并不高，虽然‘末日之剑’并非是剑士最强的技能，但220－240点的伤害显然太低！

    这个剑士绝对加成了很多的体力或者敏捷！

    体力和敏捷，绝不会对魔法防御力有所提高！

    敏锐之铠，需要等级45级，防御+10，魔法防御力+8，敏捷+10。

    这是剑士身上所穿的铠甲的标准数据，所加成的防御和魔法防御甚至还不如叶枫身上的光明牧师袍！当然，不包括极品装备所附带的某些属性。

    仅从铠甲，叶枫便可以断定这个剑士的魔法防御力绝对不高过圣骑士！

    突破口在这里！

    “痛不欲生！”

    －70！－7！－7！

    叶枫继续向剑士发动进攻，果然，比起法师，叶枫在剑士的身上得到了更大的伤害。

    “哼！老子有1800点HP，你打吧！”剑士虽然并没说出，但却鄙夷的看着眼前的牧师，同时心中暗喜，敌人竟然选择了三人中体力最长的自己来进攻，这简直完全落入了自己的圈套。

    “奔流之刃！”

    剑士45级所能够学习的最强力技能，如奔流般的剑浪直劈目标，造成巨大伤害，唯一的缺点，就是它冗长的施法时间。

    奔流之刃，施法时间1.5秒，硬直时间1秒。

    1.5秒，足够叶枫施放2次痛不欲生！但如果要躲闪奔流之刃，却并不是一件容易的事。

    闪躲的方向有三种选择，但其中一个方向，早已被圣骑士堵住了去路，另一个方向，则是叶枫刚刚所在位置，如果叶枫向那里躲闪，则会落入三人的包围圈。

    唯一的方向，是剑士的身侧！

    换做任何一个玩家，都一定会选择这个方向！

    －61！

    叶枫没有选择！

    忍耐！

    叶枫退回了原地，数秒后，当法师的体力完全恢复，叶枫就将陷入敌人的包围！虽然没有被奔流之刃直接正面击中，但范围性的攻击还是擦伤叶枫，造成61点的伤害。

    但叶枫的举动绝对是正确的！

    ———绝不要靠近任何一个攻击力强悍的近程玩家！

    这是一个体力弱小的，防御低怜的牧师，在任何一场PK中都应该谨记得一条！

    即使向剑士的身侧靠近是最好的躲避选择，但却不能保证百分之百的安全！几率！这就是网游的精髓！

    在众人的注视下，叶枫竟做出了PK时很少会有人去做的举动———更换装备。

    0.01秒，《光明》中更换装备的最低时限规定。

    《光明》的更换装备，绝不象现实那么烦琐，只要速度够快，甚至仅短短的0.0几秒，便能更换全身的套装！

    丝线手镯！

    在新手村的装备店里仅售价10个铜币的东西。

    凌晨2点22分13秒。

    两只细若游丝的手镯，替换掉本来带在叶枫手腕上的36级湛蓝手镯。

    初心之戒！

    同样在新人村的装备店里，售价25铜币。

    凌晨2点22分13.02秒。

    两枚暗红的戒指瞬间替换掉带在两边手指上的蓝宝石之戒和怀念之戒，叶枫的法力也瞬间下降到仅仅一把庇佑之杖的+8的程度。

    戒指和手镯同时替换，叶枫的防御力和攻击力瞬间都下降了数个档次！

    在PK中竟然换下较好的装备而替换上低等级的垃圾，在任何其他玩家看来，叶枫的所做所为，甚至可以说是在自杀。

    但下一刻，叶枫的身上换上了一件破的更不象样的长袍！

    黄昏的长袍，需要等级10，防御+2，魔法防御+1，附加技能：1级黑暗的诱惑。

    “黑暗的诱惑！”换上长袍的叶枫开始向几米外的剑士冷酷的甩着技能。

    和40级的光明牧师袍相比，10级长袍的防御简直可以无视，没有长袍，叶枫的物理防御几乎和裸体没有什么区别，而魔法防御，也同样降低到极点，这就要求他更加不能在某个位置进行停留。

    但更换装备的必要，显然是勿用置疑的。

    黑暗的诱惑，死灵法师得意技能，有一定几率可使玩家陷入2秒的失明状态，技能冷却时间：5秒。

    这个技能绝不应该出现在某个牧师的身上，特别是这个牧师并没有使用魔法卷轴的情况下！

    但是，当叶枫换上这件长袍的那一刻起，游戏的设定，就被颠覆了。

    “黑暗的诱惑！”1级的技能几率低的可怜，甚至据说只有0.1%，千分之一的几率，如果是一对一战斗中长时间使用，或许会在十数分钟后成功一次。

    但一切几率，在叶枫的手中，都会被极限的提高。