
“您收到好友半只西瓜的留言。”

    练了一夜，叶枫的经验条已经几乎达到了51级所需要经验的一半，当他刚刚步入阴风城的传送阵时，一条系统留言的声音，传了过来。

    叶枫的信箱设置仅只对好友有效，非好友的玩家，根本没有联系叶枫的方法，而目前为止，叶枫好友的数目却仅是有限的几个。

    “风野，很久不见了，想不到你现在这么厉害。”半只西瓜的留言让叶枫摸不着头脑。

    叶枫没有回复，只是向去绿叶城的传送点走去。

    “目的地绿叶城，立即传送。”

    ——————————————————————

    叶枫绝不会想到，自己的DEMO竟然在一夜之间，几乎传遍了所有《光明》高手的眼际。

    几乎《光明》中的任何一处，关于叶枫的讨论和关注，远还没有停止。

    “微光复苏！”

    看到叶枫一个最低级的治疗法术，竟然把十余只骷髅士兵围攻下的圣骑士硬是从死亡的边缘拉回，一个冷若冰霜的女剑士，正轻绻着修长的双腿，坐在包裹着粉色素纱的沙发上，带着一丝若有若无的微笑，秀眉间却轻轻蹙着，仿佛带着一抹淡淡的哀怨。

    “你还是这么好强，该做到的就一定要做到。”女剑士纤华的玉足轻轻向前曲伸，莹亮光滑的指甲泛着乳白色的淡光，把丰润秀丽的足弓衬托的轮廓优雅，足趾的缝隙间，飘着淡淡的幽香，这绝对是最自然的体香，最天然的雕琢，这绝对是世界上最美丽的一双脚。

    但女剑士看到自己的玉足时，却泛起一抹苦笑，这个混蛋，当年就是他，竟然大叫着要自己去洗脚，不然就不准自己靠近他，恐怕他是唯一一个会认为自己的玉足很脏的男人，也是唯一有机会嫌弃的一个。

    ——————————————————————

    绿叶城依旧是闪烁着银色和绿色的光芒，清晨浅粉色的晨曦让绿叶城本身就具有的那种浪漫情调又深刻了几分，许多在城里泡了一夜的狗男女们，正依偎在窗口，看着太阳慢慢升起，有些在酒吧里醉了半宿的酒鬼，则睁着惺忪的醉眼，准备迎接现实的早晨。

    叶枫没有停顿，直接走向仓库。

    “储存鬼混之球。”

    “不可储存系任务道具，请您取消服务。”

    叶枫一阵苦笑，果然如此。

    “羊皮书。”

    叶枫展开那本据说是十大不可能任务起始之索的古文书。

    第一页，暗黑的字迹赫然写着：任务道具‘鬼混之球’，目前坐标：绿叶城3210.0257。叶枫呼出一口气，移动脚步，很快，那排数字产生了新的变化：3211.0257。

    很显然，这本书将会一直提供出自己的坐标，直到自己把这个任务道具送出去。

    叶枫展开第二页，却发现完全是一片空白，他继续向后翻着，空白的痕迹大片大片的一展无疑。

    任务，总是要一个步骤、一个步骤的做。

    叶枫回忆起论坛中一个老牌的任务高手常常挂在嘴边的话。

    很多游戏玩家，总是忽视了任务的最初定义，很深的本质，总是认为如果走了****运接到一个牛逼的任务，就可以风光无限，最终称霸天下。但他们都忘记了，游戏，总是要一个步骤、一个步骤去做的。

    没有得到鬼混之球，就绝不可能揭开‘十大不可能任务’的神秘面纱，没有达到触发条件，就绝不可能接到隐藏的任务。

    叶枫呼出一口气，他并没有从那个法师口中得到如何触发的秘密，现在看来，只能自己去摸索了。

    “储存失落的古文书。”叶枫尝试着去做。

    “不可储存系任务道具，请您取消服务。”

    叶枫又一次苦笑，把两件东西收回到行囊。

    漫步在大街上，街道两旁的树叶沙沙做响，天已经亮了，七月份的天总是亮的很早，叶枫意识到，自己也快下线了。

    一幢乳白色的尖塔形建筑物坐落在林荫道的末端，建筑物前的广场上有着带喷泉的水池，喷涌而出的水花映射着金黄的光芒，绿叶城的行业工会。

    叶枫进入尖塔，一阵前所未有的嘈杂声立刻嗡嗡作响。

    “我要删除优雅之纹技能，学习圣光蛊惑！”

    “我要删除圣者之风技能，学习圣光蛊惑！”

    叶枫惊讶的发现，牧师行会的大厅里竟然站满了从绿叶城周围各地赶来的同行，而这些人竟然一致的都是为了同一件事———学习圣光蛊惑，有些还没排到NPC位置的玩家，正热火朝天的讨论着什么，而有些已经学习完毕的玩家则立刻冲出工会大厅，迫不及待的去练习了。

    叶枫的出现，丝毫没有在这些玩家中产生任何一丝波纹，但破旧的衣衫在这群玩家中仍显得十分突出，不时有奇怪的目光落在叶枫身上，但叶枫注意到，这目光绝不是以前的那种鄙夷的神色，而是一种暗含嘲讽的笑噱。

    “看到没，那个人，竟然想要模仿DEMO里的风野。”

    “他的衣服比风野的可干净多了，学也学象一点嘛！”

    “你懂什么，人家风野那是潇洒，这是谁都学得象的？”

    叶枫一阵迷惑，DEMO？风野？风野不就是我吗？

    联想到刚才半只西瓜对自己发送的怪怪的留言，叶枫很想找个人问问究竟，但这时队伍竟然已经排到自己了。

    “我要删除春雨之盾的技能。”叶枫轻轻的说道。

    “学习复活术。”