
MISS！

    叶枫的一个乱雨披风撒出，竟然造成了不破防的伤害体现！

    果然有怪物！

    叶枫立即停住了慢慢游弋的黑暗人鱼，略一考虑，仍然丢出乱雨披风的魔法。

    ———哗！雨雾仿佛撞到了结实的铁墙，立即被撕裂的碎成水沫，遇到天空中的暴雨，瞬间化成无形。

    MISS！

    “强悍！”叶枫的眉头紧紧蹙在一起，想不到守卫这颗冰之泪的怪物，竟然是自己的魔法连魔防都破不掉的变态，更为甚的是，连它究竟是什么，自己都不知道。

    二次变异的骷髅士兵，在冰凌小径的伤害下，也堪堪破防产生1点的伤害，而这未知的怪物，竟然皮厚到如此地步。

    叶枫静静的后退，一边注意身侧的动静，另人吃惊的是，一路上竟然全无小怪的踪影。

    二十米，三十米，四十米！

    退到四十米的距离，叶枫确信即使惊动那未知的怪物，也绝不会在转身逃跑前就被秒杀，叶枫开始命令黑暗人鱼向前前进。

    五米，四米，三米，两米！———砰！一蓬绚烂的白光忽然自冰之泪周围映照，仅只是一瞬，那光芒却直穿过黑暗人鱼的身体，仿佛一瞬间被阳光直射的夜魔，黑暗人鱼的身体竟如烟雾般散开了。

    “您的控制生物黑暗人鱼遭到攻击，您的控制生物黑暗人鱼已死亡！”

    秒杀！

    叶枫的心跳频率第一次如此大幅度的提高，许久不见的冷汗甚至也渗了出来。

    秒杀，HP700的黑暗人鱼，虽然无论防御还是血量，比起叶枫自身都绝算不上优秀，但那秒杀她的光芒，则绝对让叶枫吃惊。

    光明之焰！

    竟然是牧师49级才能使用的魔法光明之焰！叶枫一阵激动，心中第一次燃烧起莫名的兴奋。光明之焰竟然可以达到这种威力！

    光明只焰的光芒早已经彻底消失，河道周围却忽然产生剧烈的颤抖，原本平静而缓缓流动的水流，也浮现出一个不小的旋涡，泛滥起轻微的浪花，波纹越来越剧烈，成片的水沫四处飞散，直到原本被水面覆盖的河床也逐渐显露出来，并且在叶枫的面前开裂、崩坏。

    一时之间，整个无桥之河竟仿佛发生了一次剧烈的地震一般，从河床的数处裂缝，开始泄露出微弱的光芒，叶枫抑制住紧张的心跳，冷静的前进，选择了一处比较安全的地方躲藏。

    “———轰———轰！”一阵急促而激昂的叫声，犹如传自天外，是那样的清越卓绝。

    但这种声音传到叶枫耳中，却产生巨大的震惊。

    光明独角兽！

    圣兽中仅次于龙和凤凰的存在！

    据说是A级怪物中，最顶级的力量标志，和它比起来，什么亡灵尸巫、骷髅国王，全部都是渣！

    BOSS级别的怪物，也有着力量上的差距，而光明独角兽，则绝不是人类可以驯养的生物。

    想不到守护这颗冰之泪的圣兽，竟然是光明独角兽，如果叶枫刚才急急的冲上前去采集冰之泪，现在恐怕早已经在地隐城的复活点出现了。光明生物，在这黑暗之地的无桥之河，出现光明属性的生物本来就是另人惊讶的事情。

    叶枫低伏在一块崛起的岩石后，静静的观察着独角兽的外形。

    这是一只成年甚至接近老年的圣兽，另人惋惜的是，它似乎十分虚弱，衰老的皮肤上有不少处毛发已经脱落，俊逸的四肢纤长而挺拔，消瘦的身体显露出数道肋骨的痕迹，而依旧颀长而有着完美轮廓的脖颈，却依旧带着圣洁的光芒，披散的鬃毛泛则微微淡黄的颜色，额前的尖角也锐利闪亮。

    距离三十米，叶枫凝视着独角兽的双目，它的目光带着几分慈祥和善蔼，乌黑的瞳中尽是疲惫的颜色，虚弱而落魄的气息可以尽从其中嗅出，但那双疲惫却依旧清亮的眸子，却也仍蕴涵着不屈和坚忍。

    或许它曾经是独角兽的王，叶枫静静的想着。

    河水仍旧没有沉静下来，巨大的旋涡在光明独角兽的浮现之后，变化成数十个小的旋涡，而旋涡逐渐消失之后，水面看似静了下来。

    但独角兽的精神却略显出一抹急噪的情绪，叶枫不禁发出赞叹，拟人化的人性设计竟然如此逼真。

    ———哗！———哗!

    自河岸的另一端，一阵拍打水面划水的声音传来，伴随着它的，还有掺杂的细小水音。

    人鱼女王！

    叶枫仅凭借着巨大的划水声，就猜测出即将到来的主角。

    人鱼女王！

    除了她，没有其他的怪物会发出如此清亮的水声，据说拥有最使人迷惑的美貌，而实力更是让所有玩家忘之却步，除了无桥之河的女王，再不会有其他数据可以演化如此完美的生物。

    有着柔软卷曲的长发，牛奶般滑润的肌肤，丰满而浑圆的乳峰，纤纤不盈一握的柳腰，粉雕玉琢的素手和天鹅般修长的脖颈，同人类完全一样却艳绝人寰的面容，朦胧氤氲着缕缕水汽的动人秋眸，嫣红如艳的樱桃小口，笔削的鼻梁和如贝的玉齿，冷若冰霜却又高贵的好象万年雪山上淡蓝色的冰雪。

    《光明》中第一队企图挑战人鱼女王的队伍，甚至直接就败在了系统所赐予她的美貌之下。

    另人感到可笑和无奈的是，被她亲手击杀的玩家，甚至在临死前的一刻，都没有皱一下眉头。

    女王所拥有的美貌，绝不逊于《光明》中的任何一个女玩家，在她身后所跟随着的数十只黑暗人鱼，本并不丑陋的面容，一瞬间竟仿佛衰老了数倍。

    女王仅只是伴随着水流微微的荡漾，一瞬间仿佛没有使力一般，便移动到了独角兽的身前。