
“———碎冰小径。”叶枫高举法仗，在心中默念着法术之咒语，一道细碎的冰凌小径出现在面前，五个浑身惨白却包裹着黑色的布袍的骷髅士兵浑然不觉得踏过冰凌向叶枫冲过来，手中的黑色短剑闪着诡异的光芒。

    “———乱雨披风！”叶枫冷静的向一侧闪避，使得骷髅士兵继续踩在自己耗费了不少法力才做成的冰凌小径上，同时也拉开和怪物的距离，虽然游戏中只有现实的百分之三十痛感，但对叶枫这种身体脆弱的家伙来说，还是尽量避免的好。

    召唤出来的乱雨打在惨白的骷髅上，夹冰的雨点的力量竟然不小，把细削的骨头打出一个个小坑，夹杂在雨点间的大风也几乎把骷髅士兵瘦弱的身材吹倒，在风雨中继续冲向叶枫的骷髅速度也减缓了不少。

    “———光明之焰。”看到骷髅的速度减缓，叶枫终于使用了伤害较强的光明系魔法，而他的MP也仅剩下1/10，还可以使出四个小型魔法。

    “碎冰小径，经过时间4.5秒，扣除总HP的1/5，乱雨披风，每次打击扣除32点HP，总计使用2次，光明之焰，对不死系亡灵怪物有百分之三十的加成伤害，基本伤害为100点，骷髅士兵的魔法防御力是30，也就是说，加成后两次的总伤害为65点，现在三只骷髅士兵各自的HP不超过10点。”叶枫冷静的计算出骷髅士兵的剩余血量，乱雨披风的伤害是固定的，所以关键要看骷髅在碎冰小径上所受的伤害是多少。

    “不足20点HP，这次的跑位太差了。”叶枫无奈的又丢出一个魔法，三只已经空血的骷髅士兵这才不甘的倒在了地上。

    “冥想。”虽然还能够放三个魔法，但叶枫还是坐在了地上，慢慢等待MP上涨。

    绝不要把MP用光！无论在何时，都要给自己留有一丝力量，这是一个独行者必须遵守的保命守则。

    碎冰小径的原理和法师的烈火魔墙类似，但在威力上相比，前者简直如同儿戏，利用低等级的碎冰小径就能够让骷髅士兵的总HP扣除1/5，如果让任何一个《光明》的玩家看到，都会张大了嘴巴称赞叶枫的跑位和意识，但在叶枫看来，这仍然不够完美。

    牧师，是游戏光明中唯一的有争议的职业。

    光明运行已经半年有余，但关于牧师究竟应该怎么练，仍然无法得出让玩家满意的答案。光明的基本属性分为力量、敏捷、体力、知识、和法力等五大类。其中力量关系到物理攻击力的强弱，敏捷关系到物理闪避的能力，而体力和知识分别在影响HP和MP上限的同时还影响物理防御和魔法防御的强弱，至于法力，则是魔法攻击力的标尺。

    于是，作为牧师，就出现了一种尴尬。

    牧师并不是光明中唯一可以帮助玩家恢复体力的职业，同样可以辅助战斗的职业还有圣骑士和巫师。

    牧师，拥有本职业最有效的加血技能———大回复术，圣骑士也同样有对应的技能———圣光沐浴，巫师则拥有再生术。圣光沐浴恢复的HP量仅比大回复术低20%，而巫师的再生术虽然恢复HP量更少，但巫师却拥有极其变态的诅咒技能———可以大幅度降低怪物的防御！

    相比之下，圣骑士进可以攻击，退可以加血，而巫师可以加血的同时，还可以使怪物更加易杀，轮到牧师，则完全成为了专职业的奶妈，因此，游戏中牧师的数量并不多。

    而说到牧师的加点，则加法更加纷呈，大多数牧师，有着固定的队友，因此他们并不需要太高的攻击力，由是全知识的加点是推荐的，知识的高低，直接影响着MP的上限和恢复速度，在药品体系变态的光明中，MP仅仅依靠吃药远不如吃药配合冥想恢复来得有效。

    但是全智牧师的缺点也极其明显———血短防低，没有攻击力。

    特别是在对战BOSS的时候，BOSS的攻击模式往往是铺天盖地的范围攻击，于是全智牧师血短的局限性就完全暴露出来了，数月前当时《光明》中等级第一的两个牧师———小雪月痕和雪月寒光，她们的队伍在对战35级的千年树妖的时候，树妖仅仅两排地刺，就把她们两个当时25级的牧师扎到血槽见底！

    当最终挑战成功的视频被发布到论坛供给玩家下载之后，于是全智牧师全部变成了体力和知识混加的杂牧。

    并不是每个牧师都有固定的队伍，有的牧师因为找不到其他人组队，而同时又景羡圣骑士的风光，于是就在加了知识的同时，又加了许多力量，成为了所谓的暴力牧师，而这些牧师在和怪物进行肉搏的同时，发现自身的HP上限太少，于是又在升级后加了不少体力的点数，但当他们的体力值上来后，问题又出现了———牧师的装备永远是所有职业装中防御最低的！这时，有的玩家认为，牧师应该选择法师的道路，于是他们最终成为了体力、知识和法力混加的杂牌牧师。另一些玩家则认为，牧师必须面对防御低的缺点，只有通过闪避才能够克服，于是这一批牧师最终成为了攻击、体力、敏捷混加的暴力牧师。

    当然，牧师的加点远不只上面所述的几种，但迄今为止，有一种牧师则是完全绝种于世间的。

    那就是叶枫的加点方式——纯知识。

    两个星期之前，光明中的牧师还全部都是纯知识的加点，但现在，整个大陆也找不到第二个———刚刚进入游戏的1级新人除外。

    但叶枫硬是坚持着练到了49级！

    没加过一点法力，法术攻击没有加成的伤害，于是只好找天生被光明魔法所克的不死系亡灵练级……

    没加过一点体力，防御和HP上限都低得可怜，于是只好通过意识上的判断来提前闪避攻击可能经过的途径……

    没加过一点敏捷，对攻击的闪避几率为天生的1%，于是绝不和任何怪物进行近身的肉搏，哪怕它只剩下最后一丝HP！

    没有一个牧师能够忍受这种孤独和寂寞，一个人默默练到49级。

    但叶枫能，叶枫相信，没有垃圾的加点，只有垃圾的玩家！全知识的加点自然会有它和别的加点方式所没有的优点！