
稻冰冰眨了眨水润的大眼睛，定定的看着叶枫：“你用不用匕首的？”

    《光明》中的大多数职业都可以配备一把匕首，所不同的是只有盗贼才有使用匕首的专用技能。

    牧师，自然也一样可以装备匕首。

    叶枫点点头，让稻冰冰一阵失望，哼，就知道这个穷鬼是没有好匕首的，现在出了把这么好的，肯定拿去用了。

    不过叶枫下面的话让稻冰冰立刻开心起来：“你想要就卖给你。”

    “好！”稻冰冰立即答应下来，生怕叶枫忽然变卦，其实她却不知道，虽然叶枫一身破烂，但根本看不上蝴蝶之刃这种卖相远高于自身属性的华而不实的玩意。

    “等等！”稻冰冰忽然提起了戒心，这个风野，为什么不自己留着用，反而说要卖给自己，真是好奇怪，想了想，说道：“你自己为什么不用？”

    叶枫一边捏着匕尖一边说：“我有一把了。”

    “你的是什么样的？”稻冰冰惴惴的问道。

    叶枫从行囊里掏出一把匕首来。

    灰暗的刀身，黑色的把手，材质看起来倒是很坚硬，不过锋利的程度明显不够。

    稻冰冰先是怔了一下，既而终于忍不住掩着唇笑了起来。

    叶枫拿出来的竟然是一把1级的新人匕首，从1级到50级，叶枫练了半年，竟然最初的武器新人匕首还被他保存着。

    叶枫拿着两把匕首，慢慢的比较着，忽然，他两只手分别用力握了一下两把匕尖！

    －7，－12！

    新人匕首对左手所造成的伤害不过是几乎没破防的7点，而蝴蝶之刃对右手的伤害也仅仅12点，可见同样相当的垃圾。

    “看着好看，用起来垃圾。”叶枫检查了一下蝴蝶之刃的属性，确认没有什么特殊的附加属性后，评价了D级装备的档次。

    “5W！”叶枫在对话框里输入了一个价钱，正打算把它发送给稻冰冰。

    “你真是傻，哪有这样试刀的。”稻冰冰却忽然露出埋怨的神情来，刚刚都几乎忘记了这个风野的脑子有问题，现在看到割自己手试刀的表现，稻冰冰才记起叶枫曾经说过的话，嗯，这个家伙，其实有点可怜呢。

    稻冰冰从行囊里抽出一张干净的手帕，洁白的手帕光滑无瑕，稻冰冰先把叶枫的手拿过来，看到叶枫手心不算深也不算浅的伤口，皱了皱眉头，把手帕一撕为二，给叶枫轻轻包扎起来。

    稻冰冰包扎的很快，但包扎的十分认真，也十分舒适，既不会让伤口因为流血而和布料黏结住，也不会太宽松而根本起不到止血的作用。

    一阵淡淡的馨香从稻冰冰的发丝间飘散开来，让叶枫一真迷醉。

    这个小丫头，也会有这么温存的表现？

    “好了！”稻冰冰拍了拍手，很可爱的长出了口气，包扎的手帕被她扎成了花纹的形状，看起来优雅极了。

    叶枫楞了楞，忽然不好意思向小美人要钱了。

    “送你吧！”叶枫咬咬唇，单从属性上说，这把小刀简直烂透了，挂到拍卖平台上恐怕连100个金币都卖不到。

    “啊？”稻冰冰一阵惊讶，实在想不到刚刚还一直对自己好凶的大恶棍竟然会好心到送自己东西。

    “你说了送我小喇叭，我怎么好意思再和你要钱。”叶枫把匕首递了过去，却闹得稻冰冰一阵脸红，好丢脸，自己本来是打算骗这个脑残的，可看看人家，身为一个大脑有障碍的残疾人，竟然主动要送自己东西，哎，还好意思赖人家帐吗？！

    “好吧，给你小喇叭。”稻冰冰从行囊里拿出一只小喇叭，放到了交易界面上，点下了确认。

    蝴蝶之刃，需要等级1，攻击+5，魔法闪避+1%，敏捷+2。

    超垃圾的属性，但其精美绚丽的外形，却美艳的让人着迷。

    稻冰冰把匕首轻轻捏在雪白掌心，纤纤的玉指把锋刃衬托的分外妖艳。

    “好看吗？”稻冰冰对叶枫微微一笑，娇艳的嘴唇划出一抹完美的轮廓。

    “好看。”叶枫回答的很干脆，不过大多是出于问话者是自己的雇主。

    哼，人家本来就好看。

    看到叶枫一副敷衍的神情，稻冰冰的小脾气又上来了：“那你喜欢我吗？”

    和上次一样，叶枫的回答再次让小美人几乎抓狂。

    “不喜欢！你一点都不可爱。”

    “什么！”稻冰冰几乎要拿着匕首狠狠地捅下眼前的这个大恶棍，但想到自己根本打不过他，而且这个大恶棍可是脑子有问题的，说不定就下狠手来个辣手催花，小美人终于还是放弃了武力。

    “那你喜欢什么样的女孩子！可怜巴巴的，什么都听你的的那种？”稻冰冰斗上了气。

    叶枫拿着稻冰冰给自己的小喇叭看了半天，才终于研究了个透彻，把小喇叭塞进行囊，这才不紧不慢的回答：“温柔，贤淑，善良。”

    稻冰冰几乎气翻了天，这个大恶棍，说不喜欢自己，而他喜欢的类型偏偏又是温柔、贤淑、善良，那他的意思就是说这三样自己一点都不粘边了，哼，本姑娘至少善良肯定是有的嘛，不然怎么会送小喇叭给你个大恶棍———她分明忘记了自己本来是打算赖帐的。

    “那你说什么是温柔，什么是贤淑，什么又是善良！”一边问一边还紧紧的揪着叶枫破旧的衣角，本来，叶枫的光明袍就已经被她踢了个大洞，现在连衣襟都几乎不保了，如果衣襟也被扯掉，则基本属性肯定也会下降大半的。

    叶枫捏着稻冰冰粉白滑嫩的小手，从自己的衣角上扯开：“象那种，女的抱着男人的腿，哭着说，别抛弃我，会那样抱我腿的女人，我才喜欢。”

    “………”

    “想要我喜欢你，就来抱我的大腿。”叶枫理平被抓皱的袍角，长出了一口气，这个臭丫头，如果一直象给自己包扎伤口时一样该多好呢？

    “啊，哈哈………”

    一阵呆滞之后，稻冰冰终于忍不住苦笑出声了。

    这个混蛋风野，真是个大变态！