
叶枫的清晨普通的一如既往。

    楼下的早点铺子里二两刚出锅的小笼汤包，一碗煮得刚好的麦粥，配合着22世纪都市边缘特有的清净懒散，叶枫吃的很香。

    一个男人，可以没有金钱，没有背景，也可以没有过强的实力，甚至可以没有不如他人健康的身体，但他绝不能没有追求。

    叶枫很穷，甚至不知道自己是谁，更没有显示出特别实用的能力，大脑的障碍让他连简单的讲话都做不到，但叶枫一直有自己的目标。

    该做到的，一定要做到，叶枫对自己的康复，一直很有信心。

    叶枫没有去唐清露的诊所，而是在马路上闲逛。

    五千年前，人类就行走在这片土地上，五千年过去了，22世纪的马路仍然熙熙攘攘，虽然磁悬浮动力的飞车已经推出了一个又一个的款式，但大多数人还是偏爱原始的公路，飞行器那种上不着天下不着地的交通工具，无法带给人更多的安全感。

    叶枫走到一个十字路口，刺人的红灯已经闪亮了很长一段时间。

    一抹淡淡的香风擦过叶枫的鼻尖，顺眼望去，一个轻留着风韵的长发的女子，精神有些恍惚的走过路口，她的神情似乎有些忧郁，很朴素的米色职业装裹束着在她婀娜成熟的女体上，竟显得柔弱娇怜，粉色高根鞋上浑圆修长的腿，显得是那样的纤细和秀丽，但更多的是娇弱动人，仿佛一阵轻风，就可以把她吹倒似的。

    任何一个正常的人都不会去自找麻烦的帮助陌生的人，而22世纪的交通也早已经不需要真人的管束了。眼看她即将步入汹涌的车流，竟然不会有任何一个人想要帮助她，22世纪人情的冰冷，绝对犹甚于过去的任何一个千年。

    叶枫忽然走了过去，一把拉住女子的手臂，一阵绵软柔滑的感觉顿时传了过来。

    “嗯？”女子仿佛刚刚惊醒过来，看到一个陌生的男人拉着自己的手臂，立即想要甩开，但在推开叶枫的手之后就马上反应过来，温雅柔和的面容立即羞了个通红，叶枫听到她低声对自己说着‘谢谢’。同时传入耳朵的还有司机的刹车声和骂声，好在车水马龙的交通，让那司机个仅只是骂了几句就迫不得已的驶开。

    “谢谢。”这次叶枫听到很清晰、淡淡的轻雅声音，绝对比任何一种耳语都更加温雅柔和，女性特有的妩媚，在她的唇间吐出，绝不会让任何一个哪怕内心最低劣的男人产生一丝亵du的情感，叶枫注意到女子丰润的唇边，一颗淡淡的如泪滴般的红痣，被她粉雕玉琢的雪肤映衬的格外娇艳，但也带着几缕淡淡的忧愁。

    右嘴角的红痣，本是美人之痣，但形如淡淡的泪滴，则绝对是不祥，女子柔弱的妩媚，淡雅清馥，更显楚楚动人，这种妩媚的少妇熟钕，所拥有的风韵和柔情，绝不是生涩的小女生所能够比拟的。

    这样一个女人绝不应该出现在车水马龙的大街上，更不应该出现在这样的十字街头，她的清雅，她的华贵，虽然穿着十分朴素，但却只让人感觉到典雅和雍容。

    叶枫的嘴唇微微动了几下，却说不出什么，只好微笑一下。

    叶枫长得并不丑，只是头发有些乱，几乎盖住了整个上半张脸，只露出薄薄的唇和微尖的鼻翼。

    唇薄是刻薄的相貌，但在叶枫的脸上，却只显得温存和亲和，如削的鼻翼光洁如刻，原本略微有些呆滞的表情，也被那丝微微的笑容冲淡，淡雅的女子，也仿佛被叶枫这一笑所感触，她竟忽然发现，叶枫的眉目之间，于自己有几分相似。

    “请等等………”

    女子对叶枫的一抹挽留，也被冲散在绿灯后通彻的人流中，叶枫的脚步很快，留给女人的只有一个单薄却坚韧的背影。

    ————————————————————

    天心市郊，唐氏私人诊所。

    唐清露的办公室里，一个穿着淡蓝色帆布鞋的少女正抱着一个抱枕斜靠在唐清露的沙发上，雪白的短袜袜口显露出纤润秀丽的脚踝，把颀长的双腿映衬的晶莹亮泽。

    唐清露皱着眉头，呷着一口中甜的希腊floka咖啡，不时的斜瞥一眼纤细的手腕上的宝珀钻表，清秀知性的美人双眉间蹙着一缕急噪，更别具独有的风情。

    “小琪，什么事这么开心？”略微一扫，却发现表妹正一副很白痴的可爱表情，两只灵动的大眼睛水莹莹的直瞪着沙发上的花边，平时一笑就皱起来的可爱小鼻子，则被房间里的灯光映衬的如同象牙雕刻般的光洁。

    “啊？”沈雅琪抿着唇，被表姐吓了一大跳，声怕被人读到自己的心思似的，急忙慌张的掩饰：“哪有什么开心的，人家家里人都不要我了。”

    “表姐，怎么今天你没病人呀？”看到表姐原本略微有些焦虑的眉目之间漾起一缕坏坏的笑意，沈雅琪连忙岔开话题。

    “不知道，他没有来。”唐清露轻蹙秀眉，从桌上拿起叶枫的病历。

    “什么病人，这么大架子，连表姐你这样的大医生都要等他。”沈雅琪撅着唇，小嘴巴百灵鸟似的吧唧吧唧的吵着。

    唐清露摇摇头，对着病历发了会呆，才幽幽说道：“这个人倒没什么架子，其实他的很不幸的，不过，这个人却让人没办法可怜他。”

    “他很坏？”沈雅琪睁大了眼睛，不幸的人却让人没办法可怜，肯定是个大坏蛋，做尽了丧尽天良的坏事。

    唐清露微微一笑：“有的人，就算他的处境再艰难，你也会觉得他很坚韧，很强有力，让你觉得他肯定会再爬起来，让你无法给予哪怕一点点的同情。”

    “他就是这样的人。”

    ————————————————————