
雪芒经受片刻的虚弱喘息，却忽然后蹄一蹬，向人鱼女王发出冲刺，舍弃了光明独角兽强大的魔法攻击，但威力却增加的更多。

    星之冲刺！

    尖锐的额角前竟聚集起一团白芒，如一把锋利的长枪，宇宙间穿梭的流星般直刺向正在施法的人鱼女王，尖锐的白芒和女王舞出的淡紫色雨雾，同时击打在对方身上。

    被削弱后的雪芒，即使防御力也下降了许多，人鱼女王的梦魇之雨竟把雪芒的皮肤也划出数处伤口，鲜红的血液顺着洁白的身体流淌下来。

    人鱼女王也并不舒适，雪芒的星之冲刺虽然并未实实在在的击打到女王的要害，但强大的冲击仍让女王的嘴角流出嫣红的鲜血，映衬着女王娇艳雪白的冰肌玉肤，如同百合花瓣上柔嫩的甜蜜花蕊，显得分外媚艳。

    “哼！”

    叶枫清楚的听到人鱼女王发出清脆的怒哼，这还是叶枫第一次遇到可以发出人类语言的生物。

    人鱼女王的素手轻挥，身后的剩余的十余只黑暗人鱼，竟然向着叶枫的方向游弋而来！

    “原来一开始，就被觉察了。”叶枫不再抱有幻想和侥幸的躲藏，径直从岩石后站起，被雨水打湿的头发披拢下来，遮盖住他的眼睛，但却把脸旁的轮廓映衬得更加鲜明，修长而有力的手指，略显苍白的轻捏着冰白色的法杖，在一弹指间，换成了蓝色光芒伤害更为强大的庇佑之杖，昏暗的河道之间，一身暗色法袍的牧师，显得是那样脆弱，却又那样从容。

    “光明之焰！”叶枫冷静的释放光明之焰，砸向最初游弋到魔法范围内的人鱼，无情的剥夺她们的生命。

    八次，由于战斗中人鱼会少量恢复体力，因此七次光明之焰显然是不能够灭杀的，叶枫尽量减少着赘余的动作，这一切的景象如果放到其他玩家的眼里，绝对可以算得上一次魔法动作教学课。

    叶枫冷静的站在岩石的一侧，这样，同时能够进攻自己的，至多只有四到五只人鱼，800多的血量，不会被四到五次黑暗急雨秒杀。

    与此同时，雪芒和人鱼女王的战斗更加激烈，雪芒不断通过冲刺来攻击人鱼女王的身体，而人鱼女王则是使用着梦魇之雨和雪芒抵抗，时间的流逝，雪芒身上的伤口越来越多，而流出的鲜血也逐渐变为暗紫色。

    梦魇之雨的毒！

    雪芒的身体越来越虚弱，但眼神却越来越坚定，虽然并不能够了解这种仅生存在天空的圣兽，出于什么样的原因，竟会来到阴暗的无桥之河，但显然两个强大的生物，绝对都对那颗即将成熟的冰之泪垂涎三尺。

    冰之泪。

    叶枫静静的看着散发着淡淡迷雾的冰样的晶体，轻轻的默念着诱人的三字，冷静的释放魔法，MP3000+，区区几次光明之焰，还用不到饮用高抗性的超级药水。

    但人鱼女王似乎完全识破叶枫的想法，她一边灵活的在浅水游弋，躲闪着独角兽的伤害，同时不时连续打出梦魇之雨，一旦雪芒即将放出更强大的攻击，她便会向深水处游离，不仅拥有让人痴迷的美貌，她的智慧，同样也不低劣。

    雪芒注意到人鱼女王的意向，开始向后退却，这只A级的圣兽显然也懂得退却的妙用，它忍耐着，积蓄着力量，攻击模式再次从消耗体力较多的冲刺，变回魔法的召唤。

    “光明之焰！”

    白色的光雾把退后到深水的人鱼女王整个笼罩，但人鱼女王却忽然从腰间取出一把嫩绿的轻笛。

    人鱼之笛！

    据说可以召唤人鱼的笛子，甚至有传言，它的价值，绝对超过S级武器的价值！

    “———呜律！”粉润的唇轻含笛身，有些刺耳，但却带着强烈节奏的音符自女王娇艳的口间发出，诱惑的音色，嫩绿色的笛子仿佛也在她的威严下发出颤抖。

    ———哗！

    一瞬间，原本平静的水面，竟然再次出现数十个小的旋涡。

    召唤！

    叶枫握紧了手心的法杖，人鱼女王竟然又召唤了数十只黑暗人鱼！

    “光明之焰！”并没有震惊于人鱼女王的行为，叶枫继续释放魔法，但却明白，自己已经彻底失去了任何可能拣漏的机会，即使不提两个超水准的强大生物，便是这数十只黑暗人鱼，甚至也足以将自己灭杀。

    不能死！

    我还从未死过，也绝不会死在这里！

    《光明》一旦进入战斗模式，唯一能够停止下来的方式，只有把对方灭杀！

    叶枫冷静的继续向地面上偏离河道的一方退却，手中的动作却没有丝毫延缓，数只当先的黑暗人鱼已经游到可以释放黑暗急雨的范围，黑色的雨雾在下一瞬间，已经向叶枫打来！

    “光明之焰！”叶枫的魔法也同时而至，四次，已经经受过四次打击的人鱼们，只不过流失了一半多一点的体力。

    －102！－117！－108！－105！四蓬痛苦的雨雾砸到叶枫身上。

    能够攻击到叶枫的，只有四只黑暗人鱼！

    叶枫再次饮下体力药水，目前叶枫最强有力的回复魔法不过是6级的大回复术，400点HP的补充，在每次流失接近440点伤害的攻击下，实在不值一提。

    叶枫忽然意识到，自己这个牧师，是不是有些偏离了原来的道路？

    不，我的治疗术已经是最高级的，能够使用6级大回复术的，也仅有5人而已。下一刻，叶枫推翻了这种想法，但，这个念头却仍然在他的心头留下了痕迹。

    只是目前的缺陷，仍旧在于河道的地形和范围式的攻击下，根本无法进行有效的躲闪。

    “唉………”

    这一刻，叶枫忽然仿佛听到一声苍凉的叹息，那声音恍如天籁，虽苍凉衰老，却显得是那样的温和严肃，当他仔细寻找声音的来源时，才从那种奇妙的感觉中脱身而出。

    是谁？

    叶枫一阵急噪，这种已经许久没有过的感觉，竟然一瞬间侵袭了叶枫的心房。

    乱了？

    黑暗人鱼再次扬起上肢，黑色的雨雾把叶枫忽然惊醒，他急忙再次释放着光明之焰。

    五次，再有三次，前方的数只人鱼将化为飞灰，但之后呢，越来越多的人鱼，是自己能够应付的吗？

    ————————————————