
叶枫正走在地隐城的大街上，数秒后，一种敏锐的感觉让他感到有些不顺畅。

    人的直觉很多时候比严格的逻辑要可怕的多，而大多数大脑有所障碍的人，反而拥有更强的直觉。

    叶枫转过头，但看到的却是空无一人的大街，摇了摇法杖，收回了在城里释放一个乱雨披风的冲动，叶枫象没有发生什么似的，继续往城门走去。

    身后的盗贼疾风，一直压抑的跟随着叶枫，没想到这个牧师竟然这么警觉，自己仅不过踩到一颗街道上的小石子，那么轻微的声音，也能够引起他的回头，看来这次跟踪，并不轻松。

    暗光隐行5级，效果时间30秒，技能冷却时间35秒，每次破除隐身的间隔不过5秒而已，虽然这是一段很长的时间，5秒钟，快跑的话可以前进三、四十米了，但盗贼本身的速度优势相对牧师来说，跟踪还是完全胜任的。

    疾风一边继续跟踪，一边在面板上输入着文字，向自己的老大汇报着最新情况。

    “这个牧师很狡猾，也很警觉。”

    当那位在黑暗之丘指挥众人围杀BOSS的剑士接收到疾风的这条评价时，70级的BOSS黑暗丘陵王，已经在数秒前刚好轰然倒地，看着秩序有佳的手下们卖力的清着小怪，剑士———阿修皱了皱眉头。

    疾风并不是菜鸟，相反，《光明》中排名前十的盗贼或许比他有名，但未必有他聪明。

    虽然从论坛的DEMO就能够断定那个风野绝不是简单的人物，但能得到疾风这样的评价，显然疾风的踪迹似乎已经被对方发现了。

    如此警觉的牧师，如果在觉察到风吹草动的情况下直接用卷轴飞走，那么自己的兴师动众显然就白费功夫了。

    人多不如人精，阿修沉吟着，虽然人数较多，在搜索的时候会方便和快速很多，但只要疾风能够跟住那个牧师，只要去十个左右的人，就可能能够把他干掉！

    “冰龙，”阿修对自己身后的一个圣骑士说道：“带上四个法师，两个盗贼，三个弓手，我们十一个人的小组去就可以了，你只负责复活那个牧师即可。另外，去仓库取些投掷器具，每个人都配上一个，一会一见到那个牧师，就开始投掷，无论如何不能让他用卷轴飞掉。”

    圣骑士点点头，一言不发的带着几个人走了开去，但阿修知道，冰龙的能力绝对是可以信任的。

    地隐城。

    叶枫并不知道，有那么一伙人已经在策划如何围杀自己，但叶枫的直觉也感到了一丝不寻常的预感。

    从刚才起，身后就似乎有人在对自己进行着跟踪，显然是有一个高等级的盗贼，在使用高等级的隐身技能。

    “杀掉他！”叶枫的第一个念头浮现出来，但随即被排除掉。

    盗贼的速度超过牧师，如果对方一味逃跑，那么肯定无法追上对方，杀人更不必谈，如果被对方攻击到的话，甚至反而会暴露自己的身份。

    叶枫叹了口气，向城外走去。

    地隐城外，一块宽阔的湿润平原，草却是暗灰色的类似荆棘一样的植物，平原的另一端，逐渐演化为连绵的沼泽，粘稠的泥浆，生长着不少的低等级怪物。

    叶枫挑拣着并不太难走的道路，偶尔在打怪的间隙，会回过头去，稍微瞥一眼盗贼在湿地上留下的处处脚印。

    疾风现在的心情十分紧张，这个牧师果然狡猾！疾风自己也不能确定是不是被对方察觉到自己的存在，但既然对方没有说破，那么显然必须继续跟踪下去。

    “我不能确定他是不是已经察觉到我的存在，不过现在他似乎是在向无桥之河移动。”

    阿修收到疾风的信息，皱了皱眉，但随即回应：“我们去了十一个人，算上你正好组成十二人的小队，现在已经抵达地隐城，你跟好他，我们随后就到。”

    疾风看到同伴的信息，心头开始放松，即便是这个牧师觉察了自己的存在又怎样，一旦同伴全部抵达，那么他就是死路一条！

    “您确定要进入无桥之河？”正在疾风内心活动的时刻，叶枫已经来到NPC的面前，一番对话后，化成一团光雾，消失在沼泽上方阴沉的空气之中。

    “进去了！”疾风快速发送出一条信息，同时做出攻击的姿态。

    －100！

    一次普通攻击，把一只低等级的沼泽老鼠秒杀，同时疾风现出了原形。

    “冷却时间还剩余10秒，请耐心等待。”

    系统的提示让疾风啧了一下，然后耐心的等待，虽然也许已经被对方察觉，但还是小心谨慎的好。

    10秒后，再次隐身完毕的疾风进入了无桥之河，谨慎的盗贼四处观察，却发现叶枫已经身在十余米之外。

    “这个混蛋跑的倒是很卖力！”疾风不平的骂着，但也甩开两腿全力追赶。

    叶枫忽然停下来，10秒，这个时间也许短暂，也许漫长，但对叶枫来说，至少可以释放6到7次光明之焰，至少可以释放10次圣光鼓惑，释放14次微光复苏………

    10秒太漫长了，刚刚进入无桥之河的地图，叶枫就对着周围释放了一蓬冰冷的雨雾，乱雨披风的破隐特性并没有显示身边有其他玩家的存在。

    叶枫开始对一只不远处的人鱼释放圣光蛊惑，7级的蛊惑不仅是质变，其成功率也是较高的。

    六次，仅仅六次便控制了一只黑暗人鱼，而且其间叶枫还对着自己的周围使用了两次乱雨披风以确定盗贼并没有立时跟踪进来。

    一切就是那么快速准确，当盗贼疾风进入地图的时候，叶枫把控制的生物隐藏完毕，而人也在十余米外了。

    叶枫一路狂奔，疾风也立即加速，和叶枫始终保持着十米左右的距离。

    牧师的速度始终无法和盗贼相较，虽然无桥之河的地形复杂，但疾风始终可以很轻松的跟上。

    忽然，叶枫停下了脚步，疾风立即警觉的观察起四周，原本平静的水面，竟出现了大群的人鱼。

    “不对！”一个泛着和普通黑暗人鱼完全两样的光芒的人鱼，出现在疾风眼里。

    “人鱼女王！”疾风一阵恐惧，却忽然发现人鱼女王似乎受到重伤！

    “这个牧师，是来挑战人鱼女王的！？难道人鱼女王所受的伤，就是他造成的？”疾风的大脑开始兴奋起来，如果可能的话，也许自己趁着对方战斗的时候背后捅上一刀，就完全可以搞定这个牧师了！

    “我发现了人鱼女王，她似乎受了重伤，这个牧师很可能要挑战她！”疾风立即向阿修发出一条信息，人鱼女王，据说不下与A+级别的BOSS，比起阿修他们整天挑战的70级黑暗丘陵王，简直就是神与小鬼一样的比较，如果能够把人鱼女王也干掉，那么今天就真的发达了。