
八点五十分，沈雅琪准时出现在表姐唐清露的私人诊所前。

    这次和以前来找表姐不同，自己是偷偷从家里跑出来的！虽然表姐也很支持自己胆大包天的行为，但毕竟还是要偷偷摸摸的好。

    带着一顶淡黄色的小圆帽，面颊上罩着夸张的墨镜，曼妙的身材也完全包裹在长裤和宽松的T恤里，这下没人认得出自己了吧！

    ———砰！

    “啊！”沈雅琪发出一声娇吟，走路不长眼的沈雅琪沈大小姐被一个同样不长眼的家伙撞了一下。

    这一下撞击使没穿习惯高跟鞋的沈大小姐一下就暴露了她的弱点，整个身子微微一歪就要向路边倒去，好在这个时候那个罪魁祸首终于暴发了第八感良心发现，伸出一只手揽住了沈大小姐的纤纤细腰。

    “好疼！你这人怎么走路的嘛！”

    沈雅琪的容貌绝对能让一万个男人中的九千九百九十九个为之疯狂，相信任何一个男人发现自己撞到的是这么一位标致的美女都会心中窃喜，然后趁机大献殷勤，沈雅琪已经做好了发一顿脾气的准备，哼，谁叫自己在家里受了那么多的气呢，现在一定把眼前这个大头鬼骂个狗血喷头！

    “唏———”撞人的男人发出一阵抽吸声。

    沈雅琪低下头，脸蛋顿时通红，今天第一次穿的高跟鞋细细的鞋根踩在人家的脚尖上，这一下肯定踩得不轻。

    “对不起，你没事吧？”毕竟本性不是泼辣的女子，沈雅琪很快红着脸道歉。

    被踩的冤大头摇了摇头，不过一脸痛苦的表情怎么看都不象没事………

    沈雅琪还想说什么，被踩得七荤八素的家伙却仿佛要急着去投胎一样，随手把沈雅琪丢到了路边，沈雅琪紧俏的小屁股和地面发出了亲密的一下接触。

    这个极度不体贴的动作，相信换到任何另外一个男人来做，都很难做得这么到位，这个男人竟然完全不受美女姿色的影响，仿佛手里是一块猪肉，而路面就是案板一样，把一个美女的屁股丢到粗糙的地面上，就好象把猪肉搁到案板上一样搁得天经地义、理直气壮，乖乖！相信这种待遇放到任何一个美女身上，都会引起一场雷云风暴！当然沈雅琪也不例外。

    “你！”刚刚还因为踩疼了对方而带来的一丝内疚也完全烟消云散了。

    “你有没有人性啊！”沈雅琪摸着好疼好疼的屁股，再也无法保持淑女的风姿了，这个混蛋，一定有病，对，没错，这个人是从表姐的诊所里出来的哦，肯定是有病的！

    叶枫楞了楞，转过身看了一下倒在地上的女孩，如梦初醒般的发现她是在和自己说话。

    叶枫张了张嘴巴，无奈的转身就跑，该死的记忆能力障碍！今天可是领救济金的日子，每个月的救济金定时发放，过时不候！

    “你回来！”沈雅琪委屈而忿忿的喊，但是现实简直太无奈，留给沈雅琪的只有一个越来越小的背影，只是乍一眼看到那个男人的半个正面，想要和他好好算算这笔帐的沈雅琪心头一阵愤懑，昨天晚上就在家里受了好多气，今天居然又莫名其妙的被别人撞被别人摔，竟然连记下仇人的长相将来好寻找报仇的机会都做不到，难道自己真的是霉运行到全身了？

    “表姐！”两分钟后，整理得干干净净的沈雅琪出现在唐清露的面前。

    唐清露是从A国留学回来的医学博士，而这家诊所则是唐家从她的祖父辈就传下来的，唐家世代为医，医术自然很是高明，而唐清露又身怀西学，自然更是名声远播，不算太大的诊所已经有了扩张的趋势。

    看到眼前一副可爱又夸张打扮的小表妹，虽然清楚她的难处，但唐清露还是忍不住笑了出来，看到她取笑自己的行为，自然又引来了沈雅琪的一阵不满。

    “表姐！你也欺负人家！”沈雅琪撅着可爱的小嘴巴，抓着唐清露的一只纤手撒娇。

    “我哪里敢呢，连舅舅都不敢惹你！”唐清露爱怜的捏了捏小丫头的脸蛋。

    “哼，还说呢，他现在不要我了，我只好来投奔你了，表姐可千万不要告诉他们我在你这里！”沈雅琪装出一副被丢弃的小猫眯的可怜像。

    “傻丫头，舅舅还不是为了你好呢？咦？你的鞋子怎么了？”唐清露发现小丫头的高跟鞋鞋根居然断掉了。

    “哼！表姐你一说我就来气，刚刚在你的诊所门口，一个长的好恶心好恶心的老男人，撞了人家一下，连道歉也没有，还故意把人家摔到地上然后跑掉了！”提起刚才的事，沈雅琪简直既委屈又难过，不过一番话说出来，却有些迟疑，嗯，刚才那个男的也不算丑吧，好象还很年轻，也不算难看，哼，不过你撞到了本小姐，那就是长的好恶心了！呸！

    “我的诊所门口？是我的病人？”唐清露不由得翻了一下桌上的病历册。

    “我看看！”沈雅琪来了劲，一把抓过来桌上的病历册，在最上面的一个显然是刚刚离开的家伙的———马伟风，男，30岁，泌尿系统

    衰竭，伴有局部炎症，尿道红肿，有湿疣，无法*。

    嗯，一定是那个家伙的！

    “这个人有什么病？”沈雅琪兴致勃勃的问道。

    “………”唐清露看着兴奋的满脸通红的表妹，不知道怎么开口。

    “说嘛！表姐！人家又不会拿别人的隐私去到处宣扬，不过是好奇罢了！”沈雅琪赶快对表姐施展撒娇大法。

    唐清露的俏脸也一阵微红，这个病人严格来说并不能算是自己的病人，不过是偶然过来做个体检而已，他的疾病也不是自己主治的，刚刚让助手给他检查完，已经让他去别处医治去了。

    “这个人………是性无能啦！”唐清露面色尴尬，终于还是说了出来，毕竟医生的职业早已经见多了这种场面。

    “啊？！”这下换成沈雅琪的小脸红得象苹果一样。

    那个男的是性无能？看起来一点也不象啊………想不到，那个人长得还满帅的嘛，怎么这么可怜！