
“诱敌香？”圣骑士看到叶枫从行囊中取出一瓶粉红色的药水，不由得向四周环视，腐败的山坡上又刷新了多只骷髅士兵，但在众人战斗的范围内，却没有新的怪物。

    “引怪就想害死我们？哼！”圣骑士不屑的看了看叶枫，40级的骷髅士兵攻击力并不算太强悍，以自己的防御，每次攻击顶多干掉自己30点HP的样子，即使引上十多只，也绝不可能秒杀自己，况且自己还可以跑。

    这个牧师疯掉了！

    但是，当圣骑士看到仍躺在地上的老大的尸体，不禁怒从心起。

    “出来！幼犬！”圣骑士一挥手，空间中竟然凭空出现一只近一米高小牛犊似的灰色的巨犬。

    魔化猎犬，四阶宠物，《光明》中现有玩家宠物中排行第十八位的怪物。

    但显然，这只魔化猎犬还很年幼，据说成年的魔化猎犬甚至比人类玩家还要高出不少。而圣骑士现在就把它放出来让它参加残酷的PK，显然是不明智的，但强烈的不甘心，却诱使着他把未成长完成的宠物驱上战场。

    “老二，这个狗………”法师迟疑的看了看圣骑说道。

    圣骑士摆了摆手：“咬死他！”

    还处于成长期的魔化猎犬哧着白森森的牙齿，低声咆哮着，忽然，前肢向后趋伸，猛然一扑，向叶枫袭来。

    “这就是宠物？”看着眼前的巨犬，叶枫也产生了一丝饲养一只宠物的念头。

    “———痛不欲生！”试探性的，向巨犬释放了一个攻击魔法，同时叶枫开始向后退却，手中的粉红药水并没有立刻使用，叶枫看了看时间界面：凌晨2点28分47秒。

    还有不到2分钟。

    灰色的巨犬暗红的双瞳散发着凶狠的光芒，惨白的獠牙嗜血的向叶枫袭来，一扑之间几乎贴着叶枫的袍角擦了过去。

    “———獠牙撕咬。”魔化巨犬的自带技能，附着毒素伤害、有1%几率使被攻击者陷入麻木状态，绝对是一种可怕的攻击技能。

    叶枫不紧不慢的闪躲，虽然魔化巨犬来势汹汹，但未成长的宠物在PK时如果受到伤害，则会对以后的成长形成不利，圣骑士的做法无疑有点杀鸡取蛋的嫌疑了。

    一只上品的魔化巨犬，在交易平台上的价格，往往是上百万金币，也就是上万点信用点！

    “那就把你的狗打残！”叶枫边退却，边使用着技能攻击巨犬，一边尽量保持和圣骑士以及法师的距离。

    “地狱爆雷！”法师的速度毕竟超过牧师，很快叶枫又进入到他的攻击范围，一团巨云般的暗红爆雷炸裂开来，一阵带着麻痹的疼痛感让叶枫不禁一颤。

    运气真不好，叶枫沉沉的想着。

    地狱爆雷所附加的1%麻痹感竟然这个时候发挥出来，一阵无奈之下，叶枫的速度也随之有所下降。

    “呜———”凶狠的魔化巨犬再次扑击，一次强力的撕咬，在叶枫的手臂上造出一条创口。

    －122！

    强悍！

    叶枫急忙向后退却，但没有释放攻击魔法，因为圣骑士已经使用了一次圣光沐浴在巨犬的头顶，这次他没有再节省魔法，方才因为没有给老大加血的关系，竟然让他被这个牧师秒杀，圣骑士现在绝对比任何人都懊恼。

    “———大回复术！”牧师50级以前最强悍的治疗法术，其效果并不次于圣光沐浴。

    忍耐，还有1分钟！

    叶枫看了看时间界面，凌晨2点29分01秒。

    半点，每个双数点的半点，在龙山上都会刷新一只准BOSS！

    “希望它刷新的坐标，离这里近点。”

    “咬死他！”看到叶枫被魔化巨犬逼迫的近似几分狼狈，圣骑士不禁一阵得意，这一切落入在一旁观战的稻冰冰里眼里，却惹到了小丫头的不满。

    “少得意！”稻冰冰忽然举起一只没有拿法杖的粉嫩小手，抿着水嫩的香唇，胸前丰满的挺耸随着呼吸轻微起伏着：“出来，小白白，咬死那个坏狗！”

    随着小丫头的召唤，竟然从空间中跑出来一只混身雪白的小鹰一样的宠物。

    碎天者！在场的数人都一阵惊讶。

    想不到，这个20级都不到的小丫头，竟然拥有《光明》目前已知的几十种宠物中排名第三的碎天者，虽然仅是一只未成长的幼鹰，但正因为未成长，才显示出她的可怕，可遇不可求的碎天者，竟然被一个不到20级的小丫头养着玩，这也未免太奢侈了。

    会飞，这是叶枫的第一个反应，本来还想让稻冰冰把宠物收回，但叶枫现在没有了这个念头。

    碎天者的攻击模式并非近战，虽然稻冰冰的等级受到系统保护，而且她也不可能主动PK鄙人，但宠物与宠物之间的对战，却可以执行，魔化巨犬的攻击模式是近程撕咬，绝不是碎天者的对手。

    “靠的！”圣骑士一副惋惜的模样，愤愤不平的收回了魔化巨犬。

    可惜！叶枫也是一阵惋惜，本来想连同他的幼宠一并搞死，稻冰冰的过分热心，反而救了死狗一命。

    凌晨2点29分45秒，还剩余15秒，叶枫捏碎了粉红的药剂瓶，瓶中的液体立即挥发完毕，强烈的浸着香水气息的味道立即弥漫了四周，把在药剂效果范围内的三人都染浸得无法清洗味道。

    “切，就靠骷髅士兵，就想把我们搞死？我看先死的是你！”圣骑士不屑的看着叶枫，愚蠢的牧师，以为凭借诱魔香的味道引来成群的骷髅士兵就可以困住自己？

    成功干掉战士的叶枫，已经换上了原来的装备，‘黑暗的诱惑’虽然在自己手中能够提高很大的成功几率，但对付已经知道自己策略的敌人，效果便没有那么大了。

    叶枫微微一笑，骷髅士兵？那种东西即使一次吸引40多只，不也照样成为了自己的经验。

    “———呜！”

    伴随着诱魔香的诱散，一阵阴森的有些悲凉的轻吼忽然传入几人的脑海。

    “什么怪物？”法师开始有些心绪不宁的打量着四周，难道是龙山的BOSS骷髅国王？

    “不，不可能。”圣骑士虽然说着不可能，但明显也有些发虚，骷髅国王，虽然仅只有50级，但据说超强的攻击力绝对可以秒杀任何2000血以下的玩家，唯一让人感到安慰的是，它的攻击模式是近程的。如果这个牧师带着骷髅国王和自己绕圈子，速度上吃亏的圣骑士肯定十分吃力。

    骷髅国王？如果有那么简单，就太便宜你们了。

    龙山是贫瘠的，但龙山的神秘和阴森同时让人望而却步。

    一个被认为不会出什么好东西的地方，而偏偏它的环境又让人感到恶心恐惧，自然不会有人来探索它神秘的面纱了。

    大数人对龙山的了解，都来自于地图精灵所携带的信息。

    很可惜，大多数地图精灵并没有给出全部的龙山资料，比如，现在出现在几人面前的准BOSS。

    亡灵尸巫。

    ————————————————————

    大伙继续投票，下章客串死灵法师………