
“您的等级已经达到要求，请支付2000金币，晋级后职业为牧师，声望值增加1000，称号提升为祭祀，是否选择晋级？”工会大厅讲坛后身着洁白牧师袍的女性修士毫无表情的问道。

    “晋级。”叶枫等待系统的默认，目光淡然的落在女牧师无神的大眼睛上，这种没有任何感情的双瞳，在叶枫的记忆中，似乎也曾经熟识，只上叶枫无法对自己解释，为什么忽然有一种悲哀的感觉。

    金色的光芒环绕，整个人仿佛受到过一场灵魂的洗礼，叶枫打开状态栏，技能修炼等级的上限上升了1个档次，LV7。

    “十级，再十级。”叶枫的嘴角扬起一抹微笑，60级，牧师将可以学习真正强大的攻击魔法———小禁咒冰风暴！

    真正的终极禁咒魔法需要90级才能发挥，但60级的人物完全可以模仿真正的禁咒施展出类似原理的技能，每一种法术系职业都有不同的禁咒魔法，而牧师，终极LV10的禁咒并不是想象中的超强治疗或究极复活之类的法术，而是一种攻击魔法———光明风暴。

    其攻击力能达到何种程度？强悍，或仅只是摆设？

    无人知晓。

    但叶枫对60级的LV7小禁咒的期待完全有他自己的理由和自信。

    叶枫打开了在线交易系统的平台。《光明》中并没有所谓的私人或者帮派拍卖行，唯一的拍卖系统也完全由天行系统自动运行，一切经济的命脉都牢牢的掌握在主脑自己的手中。

    在交易平台上，即使是在大陆完全相隔的两端，也可以进行商品的买卖。琳琅满目的货物，在平台上由主人标出期望的价格，尔后再由购买者购买，并通过系统邮寄的方式，按游戏中不同的距离来决定邮寄的时间。

    叶枫打算买一件50级的牧师法袍。

    50级的法袍，比较常见的有两种：落日牧师袍，洁白牧师袍。

    《光明》中即使是同一款衣服，也有不同的几种色彩来让玩家选择。

    而通常更具美观的颜色总是较稀有的。

    在龙山，叶枫所见到那两个少女，显然穿着的是洁白。

    相较而言，洁白更注重MP的回复，而落日更倾向于防御。叶枫很快在交易平台勾选出绿叶城附近范围内所有出售洁白法袍的选项，一共有12个玩家拥有洁白。

    40000金币至160000金币，最贵的洁白显然是纯白的颜色———卖到了160000，而即使是最便宜的颜色———暗青色洁白牧师袍，也达到了40000金币。

    这些价格显然都不能让叶枫满意。

    叶枫的全部财产只有4000个金币。

    160000个金币，对叶枫在银行中所存放的物品来说，不过是浩瀚之一毛罢了。但是，偏偏银行中的所有物品都是不能动的物品！

    能够出售的，已经全部出售完了。

    而所得的金币，则只有换取维持生活的信用点的唯一选择。

    S级物品？不，叶枫绝不会出售任何一样S级的物品。

    这是叶枫的原则。

    《光明》中的任意一件物品，都分别在它出现在这个世界的那一刻起，就打上了不同等级的烙印。

    当一件物品达到了S级的水准的时候，那么，就意味着这件物品的数量将受到系统的控制。比如，刚刚被叶枫使用掉的神谕，整个光明只有两卷，也仅会有唯一的两卷，在叶枫或另一卷卷轴的持有者使用掉其中一卷之前，绝不会再爆出来第三卷（神谕卷轴有两卷，其中叶枫手中的是高级神谕，而另外还有一卷中级神谕，在谁手中现在先不提及）！任何一件S级物品，在达到系统默认的数量之前，只要没有任一件被损坏或使用，那么就再没有得到新的物品的任何途径！

    叶枫无奈的摇了摇头，放弃了购买洁白的意愿，身上的这件40级普通光明牧师袍修补一下还可以继续使用，毕竟是亲手打出来的装备，即使颜色灰暗晦涩，但实际装备效果还是一样的。

    叶枫甚至没有了看一看落日法袍价格的念头，毕竟手头的金币还要留着买一点炼药的材料。

    水车平原的树叶，LV5物品，炼制MP药品最关键的必须药材。

    叶枫扫了一下交易平台，卖树叶的玩家并不多，首先，要采集LV5的树叶就必须达到同样LV5的采集术和人物等级40，这一点并不难达到，但困难的是树叶的成色。

    耐久。

    这是光明中的某些物品的保存参数，一片被采集的树叶，姑且不论先天的成色，仅当它从离开树枝的那一刻起，它的成色就开始了下降的历程。

    因此，仅有一部分恰好身在水车平原的玩家才会采集这种树叶，并且把它们挂到系统上来出售。

    而如果买家是身在大陆另外一端最远的距离的话，他们是绝不会花钱购买这种当邮寄到自己的行囊中的同时也会完全腐败的树叶的，相较之下，不如直接买成品的药品划算。

    当然，也不排除有人为了购买树叶而专门传送来绿叶城的现象，但那毕竟是少数。

    因此，卖树叶的人并不多，但也并不代表树叶的价格就会很便宜。

    叶枫浏览了一下正在出售的树叶价格，每10片叶子从1200金币到5000金币不一而足，但成色上来说，仅只有一个卖家的成色达到了叶枫期许的水准。

    “店名：风华小屋，水车平原的树叶100片，一口价，50000金币。”

    ______________________________________________________________________