
“老大，快弄死这小子！”法师连忙灌下一瓶体力药水，不过数秒钟的功夫，血槽竟然被这个牧师搜刮到一半以下。

    剑士也好，圣骑士也罢，装备的魔法防御能力都还算出色，绝不会象盗贼或者弓手一样，挨几个魔法就掉去一大半血。

    但法师的装备自身并没有几点魔防，法术系的职业，抗魔法的能力大多来源于自身的知识点数。

    很不幸，这个法师是一个血法，过多的体力点数非但对魔防没有帮助，甚至还具有降低自身精神的副作用。

    “圣光沐浴！”圣骑士也赶忙对着同伴的头顶丢了一个加血的技能。

    “分散开！法师去外围！”剑士连忙做出指挥，想不到眼前的这个牧师竟然这么变态，能够把‘光明之焰’练到6级的牧师不是说不可能，但是这个法师的施法速度，也太快了一些！

    三位‘极品’的级别已经不算低了，而前来做‘十大不可能任务’这种变态的东西，准备自然也十分充分，仅只圣骑士身上就放了二十多瓶各种药水，而且抗性也很低！40多级的等级说高不高，说低不低，但几个人都是天生怕死的货，不说法师和圣骑士，就连剑士，在加到了需要学习技能的力量点后，也加成了很多的体力！

    1800点体力！剑士绝对有信心在牧师把自己的药水消耗完毕之前，搞定这个装备破烂的家伙！

    “———末日之剑！”不紧不慢的吞下一瓶体力药水，剑士再次向叶枫刺去。

    这个牧师，有着超高的知识，其MP上限自然也不低，所以才会如此奢侈的连续使用光明之焰！但是，高知识也意味着低体力！

    虽然看似大大咧咧，但三人中的剑士，绝不是一个没脑子的家伙，恰恰相反，很多人正是被他们表面的卤莽所骗，而最终栽在他们手中！

    －224！

    又一次技击击中叶枫，鲜红的血槽中仅剩下了几乎1/4的血量，叶枫不退反进，继续向法师的方向移动，同时一道圣洁的光芒沐浴在头顶：“———大回复术！”

    “看来敌人的药品数量并不少，而抗性显然也并不高。”做任务的人总是准备充分，甚至显得有些奢侈，平时绝不会使用的东西，也会很大方的拿出来取用。叶枫继续调整呼吸，使自己平静下来，这三个家伙绝不简单，并不象表面看起来那么肤浅！

    “———光明之焰！”五次光明之焰之后，叶枫的MP还剩余一半，但叶枫仍然没有使用药品。

    叶枫只是一直追杀着法师，虽然他使用了药品，但恢复的速度绝不会比自己连续快速的光明之焰还快！

    法师逐渐向外围退却，叶枫的光明之焰已经渐渐无法完全笼罩敌方三人！

    “———圣光沐浴！”圣骑士也急忙向法师丢着光明魔法，若在平时，三人中的法师是绝受不到这种待遇的，每用一下就消耗100点MP的圣光沐浴，怎么可能这么奢侈的泼洒在站在后方的法师的身上，要知道，因为加成了太多体力，圣骑士的MP上限甚至只有700多点！

    经过圣光沐浴和体力药水的双重补充，法师的体力逐渐出现上涨的趋势。

    叶枫并没有急噪。

    一切，不过是试探而已。

    《光明》中的PK大多数情况并不会出现一边倒的秒杀，特别是等级相差并不多的情况。

    药水和技能补充HP的速度虽然很慢，但只要不断跑动躲避对方攻击，也能保证逐渐回复起来。

    近战不能够保证每一下攻击都造成对敌人的杀伤，而远程攻击，则碍于伤害和MP的问题，同样不可能一直对敌人造成伤害。

    大多数PK中杀人的情况，都是因为药水抗性到达极限后一方无法继续回复HP，或是因为某一方人数太多、级别太高所造成的差距。《光明》中的PK，往往是惨烈的，失败的一方往往是战斗到弹尽粮绝，而又无法使用回城卷轴或者下线被活活剐死。

    即使象叶枫这样使用技能如此迅速的变态………想要快速结束战斗，也绝不是一种简单的事。

    叶枫的施法并不是明显的BUG一样的快速，他只是省略了一些多余的累赘的动作，而碍于自身法力的低微，因此每次攻击的伤害都是低微的，100点的光明之焰，已经几乎是他的极限。牧师，本来就是治疗效果大于伤害效果的职业，除非，将来学会牧师职业的禁咒！

    看着叶枫穿插在敌对的三人之间，除去一开始的几个回合，现在竟似乎并不占优势，稻冰冰不禁紧张的握紧了小手。

    “这个大坏蛋，为什么我这么担心他呢？”

    心跳也随着叶枫的每一个动作而波动，稻冰冰忽然发现叶枫的魔法发生了变化。

    最初的光明之焰改成了痛不欲生，连续的痛不欲生并非是因为MP的消耗过多，而是因为敌人改变了战术。

    法师的速度毕竟比牧师要快！再加上脚下极品的鞋子，他已经逃离了外围，叶枫的光明之焰甚至一时砸不到他！而魔防最好的剑士则紧贴着叶枫追击，至于圣骑士，则一直躲在剑士的身后，但也总是游离于光明之焰的伤害范围之外。

    三对一，本就是劣势，而叶枫的装备，更是不如他们。

    PK，虽然是技术和心理上的比拼，但装备，绝对是一个重要的因素。

    如果我穿的是50级的洁白法袍，如果我带着48级的防御之戒………

    叶枫并不是第一次感到自身装备的差劲，每一次遇到强力的攻击，叶枫总是发现自己无法抵挡过高的伤害，过低的防御，总是使叶枫在承受敌人的一两下攻击之后，就血槽见底。

    如果能够硬撑着挨上几次攻击，那么就不必过多的躲闪，躲闪所消耗的时间，则完全可以用来杀人！那样的话，杀人的几率自然会大大提高。

    但从数据上看，这显然是不可能的。

    一对一，叶枫绝对有把握干掉这三人中的任何一个。

    至于三对一，则总有一种挚手挚脚的感觉，每当要释放一个动作，总有忽然而来的意外试图打断！

    叶枫正处于劣势！

    如果仅从自身属性的角度评价！叶枫连带装备的属性，算做100，那么敌人显然没有人在100以下！即使他们的等级，比叶枫要低一些。

    叶枫的装备太差了，相比起他那一仓库可以让所有人掉眼珠子的宝贝，自身打出来的牧师装备，却少的可怜，也许，这也是叶枫在打怪的选择上，总是那么的出人意料所造成的。

    换做一般人，也许会急噪，也许会想要逃跑，甚至可能会因此放弃战斗，但叶枫，却在观察着不易发现的细节。

    牧师，最重要的属性，绝不是知识，也不是法力，而是冷静！

    劣势，不过是早已经考虑到的数种情况中的一种，叶枫绝不会因此而懊恼，敌人太弱太傻的话，身上怎么可能有好东西？！只有厉害的敌人，才会爆出令人满意的装备！

    劣势，并不意味着失败！

    ——————————————————————————

    下章高潮，弟兄们票！