
最后一刻，叶枫的手紧紧的抓住冰之泪，采集术的最后一点动作，一丝不漏的全部完成。

    圣洁的光芒降下，笼罩着并不算大的范围，但它的威力，却是空前的。

    冰之泪周围十数米的范围，光线强烈的如同正午，人鱼女王被圣洁的光所沐浴，发出痛苦的呻吟，澄净的河水，被波滚着翻动，泼洒的暴雨，也被映出七彩的颜色，大地间，仿佛一切东西，都受到了这光芒的影响。

    只有叶枫，和伤痕严重的雪芒，光属性的他们，感受到了舒适的氛围。

    雪芒的伤口开裂着，露出可怕的血红色的肌肉，人鱼女王经受到前所未有的打击，她呻吟着，痛苦的皱着眉头，十分惋惜的看着冰之泪，但却无力的顺着水流而去，甚至没有握紧嫩绿色笛子的力气，玲珑的笛子，顺着河水飘来，被雪芒用牙齿咬住衔了起来。

    叶枫喘息着，试图恢复耗尽的魔法力，但又一瓶魔力药水饮下，却丝毫没有作用。

    “带他进来吧。”一声苍老但威严的命令，这声音几分熟悉，叶枫分辨出，正是方才那声似是而非的叹息所携带的音韵。

    雪芒缓缓前行，它的面前如同隧道般，出现一个数米见方的裂口，这个空间，弥漫着圣洁的光芒，在昏暗的无桥之河，正幻化出另人惊讶的景象。

    叶枫仍紧握着冰之泪，当他意图把它收进行囊的空间时，却感受到手心一团莫名的力量，如同黑洞般的吸力，直向相反的方向拖拽。

    叶枫看向老人，老人正用冷酷而无情的眼神直视着自己。

    “神之沐浴！”

    老人苍老的声音诉说着古老的咒语，只是瞬间，如幕的光影直射，叶枫的生命值如同喷涌的钻井般向上直升，而雪芒，撕裂的伤口也以惊人的速度愈合。

    老人有些虚弱，在使用了技能后迎来一阵喘息。

    “好快！”叶枫感受到自己手心的冷汗，这个老人的施法速度竟然如此之快！老人的目光暗淡而浑浊，但那种发自内心的威压感却真实的如同紧贴着面对他的任何一个人的脸孔。很久了，叶枫不记得是多久，从未有过的紧张感，恐惧、压抑，竟如同岩浆迸发一样，从心头一并涌出。

    戒律!

    叶枫第一次意识到，自己的戒律属性竟是如此不堪一击，对恐惧、呐喊的抵抗竟然如同虚设。

    “你是谁？”老人面无表情的问道，叶枫的手指发出轻微的颤抖，却根本无法将冰之泪放入到行囊中去。

    “风野，是个光明牧师。”叶枫缓慢的输入语言，在老人的逼视下，叶枫几乎无法抑制出手的冲动，冷静，要冷静，叶枫不停的提醒自己，但他的戒律，却没有丝毫的抵抗。

    “竟有人在我面前自称光明牧师？”老人发出不屑的嗤笑，他的实力在昭示，这笑声的主人，绝对有这个资格。

    “把冰之泪留下一半。”老人忽然发出虚弱的咳嗽，并剧烈的喘息，但叶枫不敢有丝毫的轻动，刚才的神之沐浴，那种几乎是瞬发的释放速度，绝对表示他可以在自己取出回城卷轴前就把威力同样空前的攻击魔法砸在自己身上。

    “雪芒，把笛子给他。”老人停止了喘息，鹰骘一般的阴森眼神，凝视着叶枫，一切都显示着他的要求不容拒绝。

    A级水平的独角圣兽，竟然完全服从的把衔着的人鱼之笛递来，嫩绿而光洁的笛身，仿佛婴孩初生的手指般光滑细致，雪芒喘出的气息，划过笛孔，发出诡惑而迷人的动听微音。

    可怕的存在，叶枫忽然冷静下来，当意识到自己和对方的差距后，老人故意施加的那种威压，对叶枫所产生的效果，反而远不如方才强烈了。

    60级，目前《光明》中等级最高的人，也不过如此，而十个等级60的玩家，也绝不是雪芒的对手。

    这个老人竟能把雪芒调教的仿佛驯养的家犬一般，即使他的状态是如此虚弱，又有谁敢轻视与他？

    “我不想要笛子。”叶枫却忽然输入了一行细小的文字，变相的拒绝老人的要求。

    “你觉得吃亏？”老人不屑的嘲笑，阴沉的目光下，叶枫甚至还不如一只蝼蚁，虽然这只蝼蚁竟然胆敢拒绝了自己的要求：“你已经得到了最宝贵的东西，即使我直接取走整个的冰之泪，你从我这里得到的，也会使你受用不尽。”

    “我得到的？”面对着不屑的眼神，叶枫没有丝毫愤怒，更没有自卑的情绪，叶枫只是忽然感觉到一种奇妙的感觉，这种感觉，在现实中，似乎也曾经时常流溢过自己的身体。

    是那种控制一切的感觉，控制！

    叶枫的呼吸略微有些急促，但思路却越来越清晰，我会超越你！不管你是谁，不管你有多强大，将来会持有这种不屑的眼神注视你的，是我！

    是的，我已经得到了最宝贵的东西！

    经验！

    这个老人所展示的一切，绝对是最宝贵的经验！

    一直的隐忍不发，把虚弱的自己完全隐藏在雪芒身后，即使在雪芒被削弱到极限的时刻，仍然沉静如山，直到出现绝佳的机会才猛然一击！

    牧师的真谛！

    是的，牧师的道路，牧师最重要的真谛！叶枫的心情不可抑制的兴奋起来，心跳的速度微微上扬，原本有些苍白的面色，也浮现出玫瑰般的潮红，紧抿的唇，散发出激色的气息，叶枫第一次显现出略微张扬的情绪，但只让人觉得飞扬如斯，而没有一丝丝厌烦。

    牧师的真谛，绝不在于治疗的强大，也绝不在于加持的强效，更不在于光明魔法的攻击效果！

    这些不过是表象而已！真正强大的牧师，在于他能够把握最关键的一刻！

    叶枫看了看逐渐恢复过来的雪芒，略微有些羡慕，但随即取过嫩绿色的人鱼之笛。

    看到叶枫的动作，老人的眼神中却散发出更强烈的嘲弄，一千个人眼中，就有一千个哈姆雷特，一千个人的心中，就有一千种不同的理解。

    你以为自己真的掌握到牧师的真谛了？