
毫无悬念的，即将展现在叶枫面前的将是一场A级圣兽和A级BOSS间的战斗。

    叶枫紧紧的盯住仍散发着乳白色微微泛着淡蓝光芒的冰之泪，他并没有疑惑，虽然从未眼见过生物之间也会产生争斗，但忍耐绝对是一个牧师所应该具有的品质，叶枫早已过了会对好奇心不可自抑、对诡异状况强烈受激的年龄。

    一切暂时没有解释的事情，在当它的事实完成之后，总能找到合理的理由。

    叶枫计算着采摘冰之泪的所有途径，不仅是最迅捷的，还有最安全的，最稳妥的，最冒险的，看似最不可能却最容易钻空子的，一切途径。

    光明与黑暗正在对峙，人鱼是年轻的、娇艳的，同时也强有力，但却没有那种沉稳和耐性；独角兽是衰老的、虚弱的，同时也执着而坚定，它有着人鱼女王所没有的坚忍和决心。

    冰之泪，象这颗被独角兽所守护着，如此硕大的个体，不仅是人类玩家的珍宝，即使对圣兽来说，也有着不可比拟的功效。

    独角兽的额心，那尖利而光滑的锐角下，一道雪白的菱形光团逐渐浮现出来，一瞬间，它仿佛回复了青春，两只原本无神的大眼，也逐渐复苏出无限生机，只是消瘦的身体，仍然显示着它的虚弱。

    “雪芒！”叶枫的心跳一阵剧烈的浮动，所有仔细阅读过大陆介绍的玩家，所有拥有四级地图精灵的玩家，都绝不会不了解这个冷姿的名字，当看到它前额锐角下菱形的白色光团，任何迟钝的人也会想起它的名字。

    据说生活在天空的独有圣兽，在独角兽中也是最为珍稀的品种，唯一能够和另一品种代表黑暗的魔魇独角兽相提并论的，只有雪芒。

    这只雪芒太老了，叶枫微微叹息，衰弱的它或许还没有年轻时一半的实力，如果这是一只年轻的独角兽，人鱼女王绝不是它的对手。

    女王也仿佛被雪芒额间的神光所震慑，她只是微颤着灵动的水眸，象海水一样碧蓝的双眼蛊媚的凝视着敌人光滑而纤美的脖颈，她有着雪芒所没有的狡黠和灵动。

    这一刻，仿佛暴雨也被媚惑了，逐渐转化为毛毛的细雨，女王携带着她的妩媚的黑色长发，被雨水细细黏湿，蜷曲着妩媚的曲线，她游弋在澄澈而幽深的河水中，细雨打湿她凝脂白玉般的娇嫩肌肤，忽然，一只雪白的素手轻抬，一蓬暗黑的雨雾已经泼洒至栉立在河岸上的敌人。

    人鱼女王的黑暗急雨！

    卓越的杀伤绝不是普通的黑暗人鱼所能比拟的，如冰霰似的雨雾即使是砸在光明独角兽的身上，也产生大大小小的坑洼，让雪芒发出痛苦的嘶鸣。

    光明之焰！

    让叶枫羡慕、惭愧、向往的光明之焰，自己的6级光明之焰，也不过能造成100点的伤害，但雪芒的技能，竟然能够秒杀700HP的黑暗人鱼！

    蓬云似的光雾弥漫数十米的距离，黑夜里的无桥之河都被照亮，光雾如同储存着阳光的神秘之盒被爆裂般的流溢，相比刚才秒杀黑暗人鱼的技能，显然这次才是尽了全力。

    即便是远在近三十米外的叶枫，也遭受了伤害的波及。

    －300！

    叶枫急忙饮下药水，身处昏暗的他，不敢使用会产生光芒的一切光明魔法，隐藏，是身为弱小者的觉悟。

    光雾摩擦在人鱼女王的身上，她娇柔的身躯立即产生痛苦的颤抖，仿佛被阳光所直射的夜魔，虽然是衰老的雪芒，但光明魔法却仍然强力。

    在女王身后的十数只黑暗人鱼，仿佛刚才被叶枫所控制的那只一样，瞬间便化为飞灰。

    强悍！

    雪芒在全力释放魔法之后，却产生一阵轻微的节律不合的喘息，或许是太过虚弱，或许是身体无法承受如此强烈的节奏，它并没有继续进攻，只是用那略微有些低沉的目光，扫视着眼前的一切。

    跟随在女王身后未被杀死的黑暗人鱼，也被吓破了胆子，都驻留在原地，不敢轻易再向前。

    女王受到攻击，原本冷艳的容颜产生一丝不易觉察的怒气，柔软的躯体微卷，把整个上半身都浮现出水面，光洁的乳房在昏暗的光线下是那样的诱人，呈现出朦胧的轮廓，纤细的腰肢微微扭动，她的整个身体都被一层薄薄的淡紫雾气所包裹，随即这雾气聚集到她的手，在一阵低沉的咒语念动后，紫雾被抛洒而出。

    梦魇之雨。

    《光明》中第一队挑战人鱼女王的队伍，就全灭在这可怕的招式之下，暗紫的雨雾不仅拥有强大的杀伤，而且还带有持续伤害的能力，雨雾的毒性，甚至可以将敌人的基本属性腐蚀下降。

    雪芒显然也意识到这雨雾的可怕，它迟疑着，试图躲闪，但却好象要保护什么似的，终于还是迎着雨雾，水珠砸落在它俊俏的躯体上，使雪芒再次发出痛苦的嘶鸣。

    独角兽不是牧师，A级的光明圣兽未必就会净化的技能，紫毒的雨雾流淌在雪芒身上，逐渐散发出香媚的气息，如同恋人最甜蜜的约定，无不散发着诱惑的味觉，任何一个人，嗅到这种气息，都一定会忍不住贪婪的撷取，即使明知这气息是致命的。

    叶枫触到这种腻人的蜜嗅，瞬间也几乎沉迷其中，坚强的耐力把他拉回，忍住呼吸，用被打湿的长袍紧紧裹住口鼻。

    一只黑暗人鱼向前游弋，逐渐进入雪芒光明之焰杀伤的范围。

    “光明之焰！”雪芒再一次魔法适时放出，不仅包裹了人鱼女王，同时还把黑暗人鱼也寄揽在内。

    同样明亮的光团刺穿黑暗人鱼的身体，但出乎意料的，黑暗人鱼竟没有象她的同伴那样，立时化成飞灰。

    衰弱！

    仅只是2秒不到的时间，独角兽的能力就已经被梦魇之雨所削弱！本身具有强大的杀伤，而附加的效果又如此可怕，这甜蜜香媚的梦魇之雨，如果被玩家所学到，恐怕绝对是不会净化的职业的噩梦。

    这战斗，就真的如同一个强力的巫师和一个强力的牧师之间的战斗，唯一可惜的是，那个牧师没有选择学习净化方面的技能！

    雪芒开始剧烈的喘息，没有衰弱状态的它，未必不是人鱼女王的对手，但现在的形势，则完全对它不利。