
再上线时，稻冰冰的名字显现出暗淡的灰色，叶枫如释重负的出了一口气。

    但随即习惯性在每次上线后就打开论坛的叶枫，就被论坛中火热的置顶一贴搞坏了心情。

    很显然，那个置顶贴所发的正是叶枫在龙山单挑三位极品人渣并且抢到失落的古文书的DEMO，叶枫终于明白为什么忽然有那么多牧师去绿叶城的工会重新学习‘圣光蛊惑’，也忽然明白为什么半只西瓜会给自己发送那条莫名奇妙的留言。

    这让自己以后还怎么在《光明》中行走？

    失落的古文书，十大不可能任务的开启之匙，叶枫即使大脑有着思维障碍的毛病，现在也彻底肯定自己的危机了。

    龙山？叶枫稍一想，便否定了再去这个地点的念头。

    被几乎全部玩家盯上的自己，至少短期内失去了在龙山吸引数十只怪物，然后使用光明之焰洗礼对方的权利。

    叶枫呆滞的面孔浮现出一抹少有的阴沉之色。伸出手指点选了视角中的地图选项，一个闪着朦胧白光的小精灵随即出现在叶枫面前。

    “我是地图精灵墨芬尼，请您选择您要观看的地图。”小精灵穿着性感的三点式羽毛装，白皙的皮肤一展无余，玲珑而窈窕的身材绝对足以引诱一大片色狼五体投地，唯一美中不足的是，她娇小的美肉简直不盈一握，而且有着系统的特定保护，只能作为不可亵玩的帮助玩偶。

    “所有40－45级怪物所在的地图中，拣选亡灵系怪物的地图，龙山排除在外。”叶枫目光怜爱的看着雪色的小精灵，这个小东西价值10W金币，是光明中3种地图精灵中价格最高的一种，是叶枫用一把A级－的暗黑匕首所换来的。

    “符合条件的地图共有4处：鼓动的地脉，怪物暗黑魔犬，40－41级；无桥之河，怪物黑暗人鱼，42－44级；昏暗的地底，怪物洞穴亡灵，44级；雪地之阵，怪物死亡傀儡，45级。”

    “在大地图上标出方位。”

    一层透明的大地图出现在叶枫面前，4个红色的光点分布在地图的几个不同方位。

    鼓动的地脉和昏暗的地底几乎立刻就被叶枫排除掉，这两地处于地面之下，地道的诡异和怪物的彪悍绝不是叶枫一个牧师就能够轻松解决的，光线的缺乏，绝对会让叶枫随时有死亡的危险。

    无桥之河？叶枫忽然浮现出一丝微笑，那片沼泽一样黑暗的河道中，却居住着美丽的黑暗人鱼，据说这里绝对是光明中几大最偏僻的区域中让人神往而又望之生畏的地方，据说那里的人鱼女王，还从未有人挑战成功过，甚至有人给出过她以A+级BOSS的评价。

    叶枫沉默的走过绿叶城最大主干道，他那身显眼的光明牧师袍并没有带来路人的注意，DEMO的影响也不过是一时，只是让众人知道了那个风野的身上，怀有能够开启十大不可能任务的钥匙罢了，而DEMO本身的不清晰，以及叶枫现在把面容特意隐藏在斗篷之后，绝不会招来意外的麻烦。

    “目标地隐城，传送。”

    地隐城，光明的十大一级城市之一。

    拥有着土黄色的格调，到处是粘稠的饱实感，土黄色城墙和墙壁，显现出它的地表城市的风格。

    虽然身为一级城市，地隐城中的玩家数量却远远不及绿叶城，荒芜的资源和偏僻的环境，是形成这种状况的成因。

    “您确定要进入无桥之河？”叶枫穿过城外逐渐湿润起来的平原，来到接近沼泽尽头的河边，一位身着灰衣的NPC面无表情，叶枫同样以呆滞应对，在数秒的沉默后，系统默认叶枫的选择，传送。

    ———哗，一蓬豆大的雨雾直接泼洒到叶枫的头顶，好在事先把斗篷裹得很紧，雨水并没有顺流进入叶枫的衣衫之内。

    “下雨？”叶枫皱了皱眉头。

    并非是因为雨水会使人感到十分不适，而是因为雨水绝对是一种影响战斗精度和力度的环境因素。

    同样的痛不欲生，在雨水的泼洒下，威力绝对有不小的降低，而准头，也肯定会由于暴雨的风向而偏转少许。

    叶枫目光凝视着一只游弋在水流中的黑暗人鱼，她正抬起她那完美轮廓的头颅，金黄色的秀发下，一对空洞而虚无的宝石般的眼眸注视着陌生的人类。

    人类的牧师，很久以来，从未有过任何一个人类的牧师，会独自赶来无桥之河，恶劣的环境，群居的怪物，绝对可以让任何一个强悍的战斗小组望而却步。

    “我不是战斗小组，我只是一个人。”叶枫随手丢出一个痛不欲生，在暴雨的摧残下，弱小的光明魔法仅只一闪，但仍算精确的砸在黑暗人鱼的身上。

    －28，－3。

    叶枫皱着眉，但却仅摇了摇头。

    一切都在意料之中，但绝不是无可奈何的。

    “痛不欲生！”

    －28，－3。

    攻击相当稳定，但这种程度的攻击，练级显然效率无比低下。

    黑暗人鱼开始以极快的速度向叶枫身边游来，当距离叶枫大约五米的距离时，一蓬黑色的雨雾逆着暴风向叶枫打来。

    “黑暗急雨！”

    －107！

    叶枫取出另一支法杖，同时顺手给自己施加了一次微光复苏。

    冰白色的法杖，弥漫着雪一样的雾气，显然是叶枫与众不同的那把冰白之杖，光明中可以练就目前最高等级的‘圣光蛊惑’的借助道具。

    “圣光蛊惑！”一道圣洁的光芒瞬间照亮周围狭小的一抹水域，在暴雨的肆虐下，光芒仅维持了一瞬，落在目光无神的黑暗人鱼身上。

    MISS！

    一滴冰冷的水珠落入叶枫的衣领，寒气让他一真哆嗦，这种恶劣的环境下，仅只是和一只低等人鱼作战，就已经十分困难，真难以想象如何挑战这里的BOSS，更甚至于在PK的情况下打宝。

    “圣光蛊惑！”

    三次，四次………

    黑暗人鱼每次单调的雨雾攻击，都剥夺走叶枫100点以上的HP，叶枫不再持续加血，而是在施法的同时更加灵敏的查看着周围的情况。