
“练级。”叶枫在对话框中输入了这两个字，然后整个人就好象完全改变一般。

    原本浮现于整个面孔的傻傻的呆滞消失不见，一抹克制的的神情出现在叶枫的眼神之间。

    很少有人喜欢练级，练级狂并非都是天生的。

    孔子说，克己复礼，只有克制自己，才能使天下学礼。

    克制是一件困难的事，叶枫也并不喜欢练级。

    枯燥的，一个人在阴森而恐怖的龙山，无限重复的打着同一种怪物，每当完成一次杀戮，经验值也不过增加那么看不到的一点点，但叶枫必须练级。

    “您已象稻冰冰发出组队邀请，请等待回应。”

    稻冰冰看着面前本来傻乎乎的大流氓，却发现本来充溢他那张可恶的面孔的呆滞，却完全消逝，取而代之的居然是一种冷静的克制，这种神情，嗯，这种神情，应该出现于一个脑子不太正常的大流氓的脸上吗？

    但偏偏的确出现了，稻冰冰只好万般无奈的点选了确定。

    “传送开始！”

    “吖？”稻冰冰傻傻的发呆，完全没有注意到自己居然出现了原本属于叶枫的标志性呆滞神情，怎么了，刚才不是还在明亮而浪漫的绿叶城的么，怎么，怎么忽然周围都黑下来了。

    ———龙山。

    熟悉的干涩混合着略微腐败的气息，昏暗的光芒，黯淡的月色，嘎嘎作响的骷髅骨节摩擦之声，糜烂的山岩和坑洼的坡道，叶枫一时之间竟觉得这破败的龙山，贫瘠的龙山，十分的亲切。

    这坐山是我的！

    龙山之心。

    等级1，特殊物品，可自大陆中任意一个位置传送拥有者极其团队至龙山。

    没有人比叶枫前来龙山更快捷，更迅速，《光明》中任何一个地域都只有一个的传送道具，龙山的龙山之心，是叶枫的。

    “这里是………”稻冰冰一阵迷糊，不禁打了一个冷战，这地方，怪吓人的，不会是坟场吧？这个大色狼，好变态，竟然………竟然有唯一性的地域传送道具！

    稻冰冰探头探脑的向四周看了半天，大变态！也不说一声就把自己给带来了这里，人家连装备也没换呢，太过分了，这里是什么破地方，怎么这么吓人的。

    “大变态！这里是什么地方！”稻冰冰对叶枫的称呼很快又多了一项。

    叶枫对稻冰冰的询问权当没有听到，很快越过一处凸起的山岩，站在岩石顶端，高高向下俯视，仿佛视察自己领土的君王。

    “———痛不欲生！”

    －35！

    一只正徘徊于巨岩之下的骷髅士兵，手拿着圆形的小盾牌，黑色的长剑，被叶枫一个痛不欲生当头砸到，下颚的牙齿和上唇发生可怕的碰撞，嘎嘎声让稻冰冰吓的几乎叫出声来，急忙往叶枫的身边直跑。

    “———痛不欲生！”

    有一道神圣的光芒砸到骷髅的头顶，－35！伤害并不算高，大概还需要3－4下才能搞定这只骷髅士兵。

    但叶枫却忽然静止在原地，一种奇异的感觉遍及全身。

    好快！竟然如此之快！

    第一次！不对，是第二次！

    叶枫第二次体会到一种奇妙的施法情景，而第一次，则是数小时前在龙山上和二次变异的骷髅士兵对战时刚刚体会过。

    干脆，利索，没有拖泥带水，没有多余的准备动作，更没有施法后的僵直，和稻冰冰不同，叶枫的施法动作在魔法完毕后，甚至没有法杖习惯性的向外挥舞，于是，也就没有了收杖的必要动作！

    这种感觉绝不陌生！这就是300%状态下的那种感觉！只是，现在的动作似乎比那时生涩了一些，沉重了一些，也许是因为并没有那种状态下的敏捷和力量！

    难道S级卷轴最后的神谕的效果并没有消失！！

    一个疯狂的念头冲向叶枫的大脑中枢，如果真的是那样………

    叶枫并没有沉浸在那种奇妙的感觉之中，另一种奇异的感觉紧接着充滞了全身。

    好重，疲惫！手脚之间仿佛被挂上了数公斤重的铅球，一刹那连抬也抬不起来。

    技能硬直！

    任何技能在使用后，都会使玩家陷入的一种短暂状态。

    痛不欲生，牧师得意技能，施法时间0.5秒，硬直时间0.5秒。

    但叶枫在方才的一瞬间，感觉到两次技能之间相间的那一点空隙———绝不是0.5秒时间那么长！

    “没有错！”叶枫完全相信自己的判断，第一次施放痛不欲生之后，自己所陷入的硬直时间，绝没有0.5秒那么长！

    当流畅再次回归，叶枫把目光描过透明视窗的时间列表，凌晨1点52分29秒整。

    1秒！

    第二次技能后的硬直竟然长达一秒！

    这不是牧师的高级攻击魔法，这只是痛不欲生，一个本应该硬直时间仅只0.5秒的技能！

    叶枫闭上双眼，向着天空，呼出了一口气息。各种缤纷的可能性一一滤过脑海，而又一一被排除掉———直到四个很少被《光明》玩家提及的字眼浮现出来———延迟硬直！

    传说中的延迟硬直，一直被视为不解之谜的延迟硬直，难道就是现在这种感觉！难道竟然是高级神谕卷轴的附加效果产物！

    “———痛不欲生！”叶枫计下时间：凌晨1点52分37秒整，0.5秒的施法时间过后，凌晨1点52分37秒5，一道圣洁的光芒直降而下。

    叶枫的再次出手，把仍在岩下徘徊，并发出可怕嘶叫的骷髅士兵刺激的更加暴怒。

    0.1、0.2、0.3、0.4、0.5，凌晨1点52分38秒整。

    叶枫等待了0.5秒，第二次技能再次出手。

    “———痛不欲生！”

    没有延迟硬直，只是省略了一些累赘的动作，去除了一些魔法的准备步骤，虽然施法的时间同样有所提高，但方才那种过长的硬直，却没有再次袭来。

    技能使用完毕，正常的硬直感消失。

    叶枫注意到自己的界面，凌晨1点52分39秒！

    2秒钟！仅用里秒钟，2次痛不欲生就完全释放完毕！

    一个正常的牧师，仅只一次痛不欲生，算上准备时间以及一些赘余的动作，根据各人的身体状况和理解能力的不同，以及技能的熟练程度的深浅———仅仅一个施法动作，甚至就有可能突破1秒的大关！

    而叶枫，

    两次连续的施法加硬直，总共也只用了2秒，极限的两秒！没有人会比这个时间更短！除非他使用了特殊的魔法卷轴。

    这就是操作，反应，意识和才能。

    牧师，你究竟要走哪一条道路。————————