
    风之蛛王本来就散发着淡淡金黄的身躯，更被一层明黄的光芒所包裹着。

    它的脚长而健壮，光滑的外表飘着细细的蛛丝，可怕的獠牙微微颤抖，八只复眼狰狞得发红，忽然，它的头部开始被淡色的光芒弥漫，逐渐隐藏了轮廓，渐渐的，开始膨胀起来。

    数秒后，光芒忽然消失无边。

    伴随着雾气的散去，蛛王的上体，竟然化为了人形！

    一张绝美的男性面孔，如同神话中的古雕像。

    象牙色的肌肤衬着点漆双瞳，锐利的仿佛最清隽的月光，微抿的唇苍白的没有一丝血色，但却紧紧闭合流露着难以名状的威仪，挺拔的双肩和轮廓鲜明的胸膛，赤裸的上身透着圣洁和高贵，肌肉的线条并未明显到突出，但每一条曲线都刚好表达出男性的逸豫魅力，整个人形，就仿佛古希腊神话中的雕塑一般，柔和而纹理分明。

    但在场的三人都倒吸了一口凉气。

    《光明》中的生物排列，除去龙和凤凰等极少数的生物，便是越接近人类形态的，就越强大，一阵难以名状的威压感，如同把空气也滞结一般，微微发出滚动。

    很显然，风之蛛王的二次变异，所带来的力量绝对是成倍的增长。

    蛛王忽然对着叶薇妮的方向微微一笑，这一笑是那样的诡异蛊媚人心，但叶薇妮和那个女法师却感到一阵恐惧。

    这分明是蛛王要发动进攻的先兆！

    果然，蛛王从口中呼得吐出一团绵雾，雾气一接触到空气，便化为了丝网，整个向站在女剑士身后的法师裹去。

    “剧毒蛛网！”

    女法师发出一声惊呼，但躲闪已经来不及了，顿时被蛛网牢牢包裹起来，一串细小的伤害数字延绵不断的从她的身体上冒出来。

    “影姐！”叶薇妮一惊，急忙用手中的细剑挥砍着蛛丝，另人惊异的是，细碎的剑身仿佛一挥便会断掉，但真的舞动起来却如同绵绵的云团，似鲜红的血雾一样蓬勃，只一抹，便把蛛丝砍成两段。

    “红叶剑。”叶枫看了看那柄细剑的剑鄂，如同一片细细的枫叶形状。但笔直的剑身却如同花萼的尖芒，只能是它，全服唯一的一把红叶剑。

    但显然叶薇妮并不敢轻易靠近风之蛛王，她并不是强悍的体力剑士，而是更注重魔法修炼的魔剑士，稍微停顿一下，她便用红叶剑清理着女法师身上舒服的蛛丝。

    叶枫皱了皱眉头，这时，蛛王忽然挥动一只手臂，竟然释放出一串闪电！

    ———劈啪，闪电带着绚烂的火花唰得飞过，而目标仍然是女法。

    一声脆响后，女法师被完全击中。

    -220！

    叶薇妮一阵焦急，急忙释放了一个魔剑士的火焰恢复给女法师，而女法师被蛛丝所包裹着的束缚在火焰的灼烧下已经完全解脱，她挣扎着伸出手臂，想释放一个魔法，一阵软绵绵的感觉却充溢全身，完全发挥不了力量。

    “蛛丝有毒！”女法师蹙着眉头说着：“给我一瓶解毒药水！”

    叶薇妮抿着唇，取出了最后一瓶药水，女法师无奈的一口吞下，但身体的麻痹感竟没有完全消却。

    叶薇妮这时轻微的喘息着，忽然，她扬起目光，水一样氤氲的眼眸凝视着叶枫，仿佛轻叹了一声，粉红而冰腻的唇娇艳的轻启，细细的水雾滋润着纤白的玉齿。

    终于她将目光移向蛛王，但同时给叶枫发送了一个组队的邀请。

    半透明的对话框显示在叶枫面前，叶枫轻呼一口气。

    显然，从刚才蛛王所显露出的技能来看，单挑绝对是危险的，但一种暗自的排斥感，却让叶枫不时得想要拒绝。

    “玩家叶薇妮邀请您加入她的队伍，是否同意？”

    看着对话框，叶枫的脑海中迅速的计算着自己单挑的情况下可能发生的一切预测。

    时间飞逝，直到数秒后，叶枫终于点选了确认。而叶薇妮，也在战斗的间隙，递给叶枫一个复杂的眼神。

    “净化之光。”叶枫刚一加入，就给女法师影舞甩上一个净化，顿时将女法师中毒后的麻痹感消失无踪，同时，一个恢复mp+5%的罩子也罩在了她的身上，叶枫祝福后的净化技能10%触发几率竟然幸运的爆发了。

    女法师影舞惊讶的看着自己的状态，虽然只有5%的恢复，但《光明》中战斗时mp的恢复速度更是可怜，这5%的恢复，看起来很少，但简直就好象饮下了一小瓶魔力药水！

    而紧接着，叶枫又对着三人的范围套上一个优雅灵气，顿时三人对魔法的防御大大提升，虽然没有连带着附加的祝福效果，可增加的数值也极为可观。

    女法师惊讶的看了看叶枫，但叶枫长袍的顶帽遮蔽住整个面孔，从下巴的位置遗漏出的半个面容，也被冰蓝色的面具所挡住，女法师无奈的转过脸去，不过却有一种似曾相识的感觉从内心浮现出来。

    挥去了这种感觉，影舞观察着二次变异后的蛛王，它的攻击模式也提升为远程，但对叶薇妮来说，压力却小了不少。

    刚才，每次在使用风之推击将蛛王推开之时，都会感觉吃力万分，但现在，蛛王并不前冲，只是在远处不断的挥舞着一道道闪电，而她则只需要挥动红叶，将每一道闪电尽量拨开。

    不一会儿，蛛王似乎对这种攻击也产生了厌倦，忽然，猛吸了一口气。

    “不好，是毒雾！”

    影舞提前发出一一声轻呼，祭坛的空间并不算大，如果在这里被蛛王散发出毒雾，那么显然对三人的形势十分不利。

    “痛不欲生！”

    叶枫释放出一个痛，尝试着打断蛛王的攻击，而同时，影舞的一个陨石术也砸了出去，陨石，是打断一切魔法动作的最好技能。

    锵！扑！

    痛砸在蛛王的上身，却只发出锵的一声，而影舞的法术，也仅发出一声沉重的扑击。

    -3！-120！

    这是两人分别给蛛王带来的伤害，叶枫的痛，甚至几乎没有破boss的防，而女法影舞的陨石，也减少了接近3/4的伤害，蜘蛛王的魔法防御，太高了。

    “谁让你出手的，把mp留着加血！”女法看到这个穿着诡异服装的牧师竟然一个痛仅砸出3点的伤害，不由得眉头一皱，毕竟无论是什么样的队伍里，牧师总是老老实实的扮演着奶妈的角色，很少有象眼前的这个家伙一样，逞能做主攻的玩家存在。

    叶枫皱了皱眉头，自己不过是尝试着释放一个痛来检验蜘蛛王的魔防如何，却遭到了责备。但叶枫只是微微摇着头，牧师，一贯被视为没有攻击力的弱势群体，在其他人的眼里存在这样的观点，自己并没有义务去改变他们的想法。

    这时，忽然轰的一声巨响，蜘蛛王竟从口中喷出一团浓密的绿色烟雾。

    这烟雾顺着弯曲的痕迹，如同流水倾泻一般，顿时泼洒到整个祭坛。

    “不好！果然有毒！”影舞被呛得眼泪几乎也流了出来，而叶薇妮也同样痛苦的忍耐着，只有叶枫，早已经给自己蒙上了一曾生命之泉，绿色的水雾不仅恢复着生命，还遮蔽了浓密的毒气。

    “快给我们也加上。”叶薇妮轻掩着鼻翼，用恳求的语气看了叶枫一眼。

    “生命之泉！”

    “净化之光！”

    叶枫迅速的甩出两个魔法，第一个生命之泉将叶薇妮周围的毒雾驱散，而第二个，则洗除了她的中毒状态。但叶枫并没有对女法师影舞释放泉水或是净化，而是立即又对叶薇妮释放出一个微光照耀，瞬间便把她的生命加满。

    “我呢？”影舞已经被毒雾呛得连眼泪也流了出来，身为法师的她根本没有学任何净化的技能，而是一排火暴的各种强力杀伤魔法，光是范围型的攻击技能，她就学了三个，地，风，火，三属性的大魔法，砸起来很绚丽，但实用度却有些重复。

    “你不会净化？”叶枫有些疑惑的看了看雪舞，缓缓的输入着文字：“法师不会净化？”

    这句话把影舞问得够戗，会净化还会要你来加？没看到人家眼泪都流出来了？但人在矮檐下不得不低头，被呛得吃不消的影舞只好沉声央求叶枫：“给我加一个吧，我不会净化。”

    听到影舞硬逼着自己放软的语气，一旁的叶薇妮泛起一抹苦笑，平时从不低头的影舞，也只有面对这个人的时候才会用这种语气吧。

    如果她的想法被影舞知道，恐怕她会宁愿呛死，也不会接受叶枫的加持。

    “净化之光！”

    叶枫随手丢出净化，但并没有继续给影舞加持状态，按照常理，一个法师总会学上一个烈火神盾或者大地守护盾一类的魔法，这两个盾，可比生命之泉优越的多。

    “再给我加个加生命泉！”

    但显然影舞并不想让叶枫休息一下，立即又申请了生命之泉，果然，她恰好是那种不学护盾的变态。

    