
    一片飘渺的黑雾在天际之间交织，数只飞鸟在夕阳和晚霞间交织，郁荫的树梢抹成浓密的黑纱，把半个天空都遮蔽了，只有不时在地面上摇晃的斑影，还透着几丝光亮的颜色，树与树之间的距离被深邃的空间拉得神秘而不可计数，散布的灌木把人的视线也隔离的模糊。★  思`路`中`文`网★

    黑森林绝不是夜晚练级的好场所。

    但夜间才成熟透明菇，却是制造混乱药水的高级药材，但它的珍奇程度，却是闻所未闻的，只是在《光明》的序章里，闪过了数个画面，其晶莹剔透的色调，粉雕玉琢的外观，配合着黑森林的诡秘，对一个炼药大师来说，绝对可以和《光明》中任何最美丽的景象媲美。

    即便是自材料的角度，透明菇也可以说是仅次于被精灵部落所隐藏的生命之花的好东西！

    叶枫沿着森林的小径走着，一路上采集了不下五十个小蘑菇，一个个胖嘟嘟晶莹透亮，仿佛水润的冰果一样，如果放在以前，他肯定会毫不犹豫的丢到交易平台，然后以三到五百个金币每个的价格甩出去。但是现在，身家数百万的叶枫，终于不用再为别人采集。

    有点疲劳，叶枫在一处隆起的树根旁坐下，牧师的体力天生弱势，比其他职业更需要休息，而黑森林中的气息显然不如其他地点，只不过沿途杀了数十只蜘蛛，疲惫感就比在龙山刷上一拨骷髅还要严重。

    小龟的经验吸得并不多，但要求在练宠的同时还要采集高级药材，那么也就释然了。

    一片碧蓝的微光弥漫着整个森林，如同天边划过的兰色彩虹，在树枝的剥离下，刷出一道道弯曲魅离的的光线。

    忽然，叶枫地目光中出现了一星一闪即逝的光芒。

    乳白色的。但微微包含一点淡紫，仿佛天边最飘渺的恒星，光漠而媚人。

    有的人在休息的时候大脑也无法停止思考，一阵轻微的喘息后，叶枫皱了皱眉头。

    运气真地这么好？这一星光芒，很有可能就是透明菇，但。也有另一种可能——那就是怪物的眼芒。

    微微吸了一口气，检查着自己的属性，叶枫做好了战斗的准备——一切不过是三秒钟内的事情。

    随即，叶枫忽然向着十几米外地右前方，释放了一团光云。

    “微光照明术！”

    六级的微光显得仍然那么阴暗。但施展的方位却是万中无一，没有一丝偏差，把右前方连带着前方，也安然照亮。

    叶枫沿着小径缓缓前行，但却走在黑暗的地域上。

    只有傻子才会在光明中行走。那将成为怪物的靶子！叶枫保持着自己地节奏，可以在任何时刻转换为或攻击或闪躲的下一个动作，而那个光点。却仿佛被风吹熄的，一闪即逝，如果不是叶枫确信自己曾经看到过那一幕，恐怕甚至会认为刚才不过是自己地错觉。

    十米，二十米。

    叶枫已经沿着小径行走了二十米。

    忽然，那亮光再次一闪，叶枫一阵兴奋，但脚步却更加稳定。

    “微光照明术。”叶枫先是谨慎的向前放释放了一个照明。随即让小精灵墨芬妮飞快的向前移动。直到确认四周没有怪物，这才走上前去——

    果然是透明菇！

    圆润光滑而丰满的伞面，好象一片柔嫩的玉蚌，剔透的仿佛凝脂，伞面下浑圆的伞柄。一环柔软的伞鄂微微凝着淡淡地清香，无论从外观。还是从气味，都和《光明》序章中的介绍完全一样！

    叶枫深吸一口气，几乎不相信自己的运气，但下一刻，叶枫忽然笑了。

    这颗透明菇就隐藏在树边的一个小树洞旁边，而它的上面还遮蔽着一片宽大地落叶，每当微风吹拂时，便有机会露出一小片来，而刚才叶枫所察觉到的亮光，正是它所散出地。

    但叶枫的笑却不是因为这个才出的。

    在小径地上，就距离透明菇不到五米的位置，还有一个玩家刚刚丢弃没有多久的药瓶，这说明不久前，就有一个运气不好的家伙错过了《光明》中极其珍贵的素材。

    “哎，竟然没有高级采集卷轴！”叶枫忽然叹了口气，最后一个卷轴也在一天前用掉，看来只有直接采摘了。

    从行囊里直接取出采集器具，叶枫开始采集。

    透明菇是8级的素材，依靠可怜的3级采集术，虽然也能够勉强采集高级材料，但无论是成色还是保存时间，都将急剧下降。

    不一会儿，晶莹完美的透明菇出现在叶枫的掌心，和着淡淡的夜色散着淡淡的白芒。

    唯一可惜的是，没有了方才那种不粘人间烟气的感觉，叶枫低劣的采集术让透明菇的成色至少减少了1/5。

    无奈的摇了摇头，叶枫观察着素材的属性。

    透明菇，八阶素材，种类：药材，成色，72。

    “唉！成色72！”叶枫叹着气，72的成色，保存的时限恐怕绝不会过3小时，而除非自己现在立即回城，否则等到完成杂货商人的任务后再回，那么透明菇恐怕早已经化成混乱的一团了。

    看了看系统时间，叶枫否定了这个想法，已经进入森林过1小时，这一小时的路程并不容易走，而且根据黑森林的环境设置，恐怕无论让谁再走上一次，都会厌恶万分。而且，区区的72成色，纵然是8级素材透明菇，恐怕药效也会大大折扣。

    苦笑了一下，叶枫忽然冒出了一个滑稽的念头。

    “吃！”这么好看的蘑菇，为什么不能吃？大不了中毒挂掉而已！一个真正的炼药大师，绝不会使用成色90以下的素材来配置药品！

    从未听说过有人食用药材，比如断肠草之类的，但闻着透明菇表面所散出的阵阵馨香，叶枫竟抑制不住自己的冲动。

    叶枫终于一口咬了过去，顿时，鲜嫩的汁液就在口腔中泼洒出来，而小蘑菇的口感滑腻无比，仿佛咬到了一块最纯净的奶油，但却比奶油更加水润和娇嫩。

    “吃吧！”叶枫几口便把透明菇吞下了肚，查看了一下状态属性栏，却没有丝毫的变化。

    叶枫无奈的咽了口唾液，一个8级的素材就这么被自己消灭掉，而遗留的，只有满口滑腻清香的气息，如果被其他的炼药师们知道，恐怕肯定会疯狂的追上叶枫痛殴一顿。不过叶枫却只是轻叹一声，就当这一切不过是一个梦好了，什么透明菇，只是幻觉………

    遗忘了刚刚采集到的《光明》第一只透明菇，叶枫揉了揉自己的太阳**，只感觉到一阵血管爆涨的冲动。

    “中毒？”叶枫立即观察起自己的状态栏，但奇怪的是，人物属性栏中一切都显示着正常状态，叶枫继续检查自己的技能栏，也同样一切正常。

    摇了摇头，叶枫继续前进，那个蘑菇，就当它是个梦——

    唰！

    进行了十几米后，忽然一声灌木丛被擦动的骚动让叶枫警惕起来，一只小车大小的蜘蛛从灌木丛里爬了出来——

    扑！扑！

    叶枫尚未反应过来，两个球型的物体就被丢了过来——

    砰！砰！

    球型的物体刚一接触地面，就爆出轰然的爆炸声，而其中竟然包含着红色的汁液！

    “酸液蜘蛛！”叶枫皱着眉头，这种蜘蛛是所有蜘蛛中最难对付的一种，不仅攻击力强悍，而且攻击模式更是少见的喷射式，杀伤范围极大，唯一的缺点，或许就是它相对较低的生命和防御。而且，其数量十分稀少，能够在这茫茫的黑森林中遇到一只，也只能说叶枫今天的运气实在太好了。

    躲闪显然是来不及的，叶枫干脆扯起法袍遮蔽起来，纯白的洁白顿时被腐蚀出几个难看的破洞。

    “龟缩术！”

    同一时间，叶枫自然不会忘记小龟，绯红吸血龟在防御上显然比它的主人要强悍的多，酸液距离它的小脑袋还有三米多的时候，小龟就以百米每秒的度，把脑袋缩进了壳内。

    “好疼！”虽然用法泡遮住了全身，但酸液竟然还是穿透而来，将叶枫灼得一阵剧痛。

    小Boss………叶枫无奈的承认了这个现实，难得一遇的小Boss，竟然就这么被自己碰上了。

    思路中文网 ,首发手打文字版,新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    