
    绿叶城，乳白的尖石塔，顶楼的超白金大厅。

    夏公子正半裸着身子趴在床上，借助超白金会员的特殊权限，看着凤陷入困境的景象，令人奇怪的，他的脸上没有一丝一毫的替自己团队的凤担忧的神色，反而是一副幸灾乐祸的样子。

    先前的那个妖艳轻浮的女人，此时正跪坐在夏公子的身后，给这厮按摩着背肌。

    “公子，看到凤这么吃力，你就不能表现出一点难过的样子么，让团队里兄弟们看到了，一定会觉得老大不够关心他们。”

    “哈哈。”夏公子正看到凤控制着爆炎魔神后退，但却仍然被叶枫的一记痛打到，和魔神有着共同感觉的凤，顿时紧蹙着眉头：“希望这个风野把凤打得灰头土脸，这样以后团里就再也没有人敢给我唱反调了！”夏公子的面色一冷，表情瞬间由阴笑变成了狠毒。

    “公子，不过要是凤输了，我们团是不是就不再通缉这个风野呢？”女人停止了按摩，开始用滑腻的手指轻点夏公子的背，但嘴角却扬着一抹淡淡的冷酷。

    “哼！凤算个什么东西，一个败军之将，有什么资格由他说了算！通缉必须继续！这个风野可是有十大不可能任务的道具的！”夏公子猛的坐了起来，面色严肃的注视着战斗画面，在他看来，一切都不重要，如何弄到十大不可能任务的道具，让自己的实力成为游戏第一人，才是夏公子所向往的。”

    ………

    积雪山谷中，叶枫和凤仍然继续着艰苦的拼斗。

    虽然占据上风，但叶枫却已经十分疲倦，任何一个牧师向他现在这样不断的释放强力魔法，恐怕都不可能长时间支撑。

    但干掉爆炎魔神是必须的，一旦干掉凤所倚仗的最强召唤生物，那么叶枫就可以肆无忌惮的看着小龟和树人头领单方面进攻，而本人只要躲在后面观战就可以了。

    “冰凌小径！”

    叶枫在爆炎魔神退却的必经之路上洒着冰毯，然后开始继续的猛攻。

    痛和微光不断的持续砸向爆炎魔神，如此明目张胆、大张旗鼓的，就是要杀召唤师的火系终极生物，但偏偏叶枫的嚣张做法，却让凤很无奈。

    “后退！”

    凤咬了咬牙，忍耐着和敌人拼了的想法，命令爆炎魔神后退。

    凤选择的路线并不是简单的路线，如果是一个普通的召唤师玩家，或许会选择最快的路线———直线。

    但凤丰富的经验却不允许他做这样的选择，任何一个长期战斗的玩家，都会下意识的选择s型或者不规则的路线。

    “痛不欲生！”

    “微光炸弹！”

    叶枫的招式如期而至，而凤则漂亮的把爆炎的身体移向一侧，生生得躲过了叶枫的痛！

    “漂亮！”看着凤近乎完美的闪躲，大厅中的一个召唤师不禁赞叹起来。

    在这种劣势下，竟然还能冷静的做出这样的躲闪动作，虽然是挨打，但挨得如此巧妙和精彩，也是需要技术水平的，相信换成大厅中的任何一个人，都很难操控的如此坚定。

    ———砰！

    只不过微光还是如期爆炸，而同时，小龟的波动之珠也划开爆炎魔神的身体。

    即便闪躲再完美，但当遇到叶枫这种级别的对手时，谁也不能保证完全不被击中。

    -542！

    -477！

    先是光芒的破碎，刺眼的光线刷过爆炎的身体，然后小龟的水珠被高温所蒸发，但两次攻击又刮掉了爆炎1000+的hp。

    “啧！”凤无奈的摇着头，自己躲闪的不好？错！恐怕让任何一个召唤师来躲闪，都不会比自己更完美！但这个风野，却不仅比所有的牧师更准确更快，他甚至比法师还要狠！

    如果遇到一个普通的法师，那么凤绝对不必如此忍让，大可以控制爆炎和对方硬干，但，偏偏是叶枫这个变态的牧师。

    分明杀伤不如法师，但打出的伤害却大的吓人。

    一个2w生命的爆炎魔神，竟然已经生生的被他削掉了6000+的生命！

    ———咕噜！

    喝下一瓶药水，凤呼了口气，控制着爆炎魔神向自己靠拢。

    大厅中，几乎所有人都认为凤已经无力回天，而甚至有的玩家已经开始离开了大厅。

    在中心的位置，小刀正冷静的看着凤的一举一动。虽然两人是对头，但小刀却清楚，凤或许不会就这么烦躁的被叶枫干掉，一向坚忍的他，即便不再拥有什么强悍的招式，但绝对会坚持到最后一步。

    凤的情绪看起来更加烦躁，而他在爆炎的一次躲闪不及后，终于忍耐不住，整个人向前冲去，同时，却仍然命令着爆炎拼命向后躲闪。

    “爆炎不能死。”默默的告诫自己，爆炎是自己最后的希望，绝不能让它死掉！凤咬着牙，在和叶枫大概距离二十米的位置停下了脚步，这个距离，既可以为爆炎治疗，又不会被叶枫的魔法直接击中。

    ———啪！

    叶枫不动如风，只是释放着魔法毫不留情的继续砸在爆炎的身上。

    -1007！

    -1350！

    又是一次完美的时间差，叶枫的痛和小龟的波动，同时扫到爆炎。

    “该死………”凤无奈的摇头，虽然自己的躲闪已经几乎完美到了极限的程度，但这个风野，他的魔法却总能在最让人别扭的时刻，从最讨厌的方向打来。

    “这就是《光明》的第一牧师？”

    大厅中的玩家们，刚刚完全被叶枫和凤之间绚丽的魔法所迷惑，直到此时，他们才意识到，这两个人的微操有多么的强悍。

    如果两个高手架着大炮对轰，那么围观者很可能完全迷醉于炮火的猛烈和华丽。

    但，要想真正的让所有人都体会到高手的强大，那么或许白刃战更能使人眼前一亮。

    就是普通的攻击和闪避！全是最基础的招式和姿态，但越是基础的东西，越能显示一个人真正的实力！

    叶枫普普通通的释放魔法，然后收回动作，再接着释放魔法，吃药。

    凤则是操控着生物躲避，后退，移动脚步，然后再接着躲避，吃药。

    这种状态维持了十数秒，其间，凤闪过了叶枫的五次痛，但却被叶枫范围性的微光和小龟的波动之珠弄得吃了大亏。

    “微光照明术！”

    “冰凌小径！”

    “痛不欲生！”

    “微光炸弹！”

    “心灵风暴！”

    叶枫仿佛展示魔法教学似的，一个个不同的技能轮番使用，不时的，还为自己的生物加成一个祝福魔法，看起来，他就好象在自己家的院子里闲庭信步，每一次动作，都绝不拖泥带水，没有任何一死赘余。

    “这个风野太强了！”

    一个看起来是大团队头头的剑士，叹了一口气：“如果都不准带宠物，我想这个风野绝不会遇到单挑能给他造成麻烦的人！纯敏拥有变态装备的盗贼或许除外。”

    这个剑士的话引起了众多玩家的共鸣，不技能是操作，叶枫的沉稳和不动如风，也同样给所有人留下了深刻的印象。

    快！

    叶枫的动作除了简洁和明了外，就是一个快！不仅如此，他的动作那样的恰到好处，需要花费0.1秒，就绝不会浪费更多的一点时间。这自然得益与硬直延迟的好处，但，说起来容易，真正做起来，又有几个人能够如此精确，就好象一抬从不故障的机器？

    “这个风野的动作，比机器还要精确！”一个盗贼下了判断：“如果不是凤屡次召唤出变态的生物，恐怕这个风野早就追得凤到处乱跑了，虽然是个牧师，但是单论魔法攻击，我想他比大多数法师都精通！”

    “法师………爆炎还有多少血？”一个骑士沉吟了一会，才关心的询问着。

    “6000………”

    ………

    爆炎的生命值终于下降到了1w以下。

    叶枫仍旧是大张旗鼓的追杀，爆炎魔神在接近到凤本人大概二十米的位置后，停止了后退，开始同样释放技能和叶枫对杀。

    这让叶枫的追杀稍微造成了一点麻烦，不时的，叶枫必须做出躲闪或者治疗防御的动作，但总体来说，形势已经一边倒的发展，爆炎被干掉只是早晚的事。

    “初级治疗术！”

    凤还有些不死心的砸出一个治疗。

    +94！治疗术的效果少得可怜。

    “痛不欲生！”

    紧接着，叶枫的一个痛砸来，而小龟的波动之珠也随即来到，顿时，两次攻击累加达700点的伤害让凤的这次治疗白白浪费。

    “哎！”一个召唤师实在看不下去，第一次，他意识到当一个召唤师的宠物不再能够震慑敌人时，召唤师是多么的cf，可怜的治疗在敌人的面前简直就好象蚂蚁的反抗，原本华丽的对战，几时竟然转变成了这种类似蹂躏的攻击？

    “凤为什么不再召几个其他生物呢？”一个弓手有些迷惑的问着。

    召唤师摇了摇头：“爆炎魔神本身消耗的精力就太大了，凤的精力恐怕控制它就是极限，如果再召唤生物，就只能交给系统托管，除非他能一下召出100个生物，不然战斗力还不如现在呢！”

    “哦！”召唤师的解释让弓手搞了个明白，哦了一声，弓手的眉头蹙得却更加紧了。

    静，整个大厅都静谧下来，很多的观众已经退场，而没有退场的，也凝神观看着叶枫的战斗。

    “呼！”积雪山谷中，凤叹了口气。

    叶枫略一停顿，止住了手中的攻击，而只是命令小龟继续前进。

    自己必须休息，否则天知道凤会在爆炎死后又召唤出什么宠物？

    “咕噜！”

    凤喝着药水，他有些记不清这是第几次饮下药水了，现在看来，召唤火系终极生物，或许和他原本要进行持久战的想法所悖逆！这，或许就将成为自己的败因！

    静静的，凤没有停止思索，一种自暴自弃的想法忽然浮上了心头。

    “凤为什么一直喝药？”

    这时，一个大厅中仍然未走的玩家的问话吸引了众多人的注意。虽然这个不对劲的地方早已被人所注意，但却没有人问起，而这个玩家的提问，也是很多人想知道的。

    “不知道。”一个法师模样的玩家摇了摇头，但他的身侧，一个召唤师却张了张嘴巴。

    “你知道？”先前提问的玩家顿时眼睛一亮，对着召唤师问了起来。

    “召唤爆炎的负作用吧……”召唤师也不太确定的猜测着，不过，他的这个猜测却恰恰直指了凤的硬伤。

    爆炎魔神召唤术：召唤火系终极生物爆炎魔神，需要等级50，使用后当召唤者mp高于200时，每秒损失1%总mp值。

    《光明》是公平的，一切越级的行为，都必然有着苛刻的限制。

    当凤的mp高于200点时，召唤爆炎并不会给他带来什么负作用。

    但，当凤的mp高于200时，那么他的魔力就会每秒10点的向下降！

    当凤处于攻击状态的上风时，他并不需要使用药水。

    但现在，需要召唤其他的召唤生物时，mp不足却迫使着他大量服用魔力药剂！

    “该死的！”凤咬着牙，看着自己逐渐上升的药抗，大概还能再使用二十瓶药水？眼见着mp槽中蓝色刚超过300的痕迹，他便忽然扬起了手臂。

    “召唤血咒武士！”

    一团迷雾弥漫四周，而凤的mp也减少了近300点，在不透明的状态下，所有人都看不清迷雾之中发生了什么，这，就是凤最后的挣扎了。

    “血咒武士？什么东西？”大厅中，一个小法师交头接耳的问着同伴。

    “我也不知道。”他的同伴摇摇头，废话，自己才刚10级，怎么能知道那是什么东东。

    叶枫也有些迷惑的滞了一下，不过他并没有任何人去询问，冷静的，叶枫继续对着爆炎魔神倾泻魔法。

    “是召唤师的专有技能。”这时，大厅里的那个刚刚回答了凤为何一直使用药水的召唤师，皱了皱眉头。

    他搞不清楚为何凤还要挣扎着使用这个技能，血咒武士是很厉害，但区区几只武士，又能做什么？

    同一个技能，在菜鸟看来，或许完全不具有什么用处，但高手却往往能够使出另一个境界。

    “召唤血咒武士！”

    很快，凤的动作解答了他的疑问。

    吃药，不断的吃药，一瓶接一瓶，甚至没有停息。每饮下一瓶魔力药水，便召唤出一只全新的血咒武士，然后继续使用药水，继续召唤………

    一秒，两秒，叶枫最初的不经意，慢慢的变成了惊讶，然后，是警惕，最后，叶枫终于停止了动作。

    不过数秒的功夫，一排整齐的武士，竟然出现在凤的身前，二十四只！加上现在凤控制的爆炎魔神，这是凤所能召唤生物个体数量极限！

    “开玩笑么？”

    一个法师怔怔的看着凤的动作，不仅是他，大厅中所有没有离开的玩家，都几乎不可想象，竟然在以为战斗接近完结的时候，发生这样的事情。

    “这怎么打？”

    一个小牧师楞住了。变态！太变态了！有这样的事？要输的人了，竟然一瞬间搞出这么多生物来，难道要翻盘？

    大厅中的大多数玩家，被凤的这个行为所震慑。

    即便是高手们，也没能表现的丝毫不为所动。

    虽然说小怪面对玩家，无论何时都是不成比例的对手，对于练到叶枫这个程度的牧师，二十四只血咒武士并不算什么。即便是凤，也清楚的知道这一点，否则，任何一个召唤师也不会如此轻易的，就将对生物的控制权交到系统手里。

    但当小怪的数量多到一定程度，那么翻盘的可能性就来了。

    “凤在挣扎了，不过他也够变态，竟然能召这么多只生物！”大厅的中心，小刀摇了摇头，虽然有些不屑，但还是赞叹着凤的实力。

    “不过不会有用的吧？风野的光明之焰应该也有七级？”西瓜撇了撇小嘴巴：“伤害那么大的光明魔法，一打一片，风野才是真正的变态！”

    握着小拳头，想着刚才叶枫疯狂追杀爆炎魔神的情景，凤的初级治疗术只能补充90点hp，而叶枫的一次痛，如果抓好时间差，能够打出1000+的数字，简直就是在虐待对方。爆炎还有不到6000的hp，再抓几下时间差，有个3、5秒钟，这个牧师就能干掉火系的终极生物！太变态了！

    “凤的神态也很无奈，可以想象他也预感到自己的失败，但如果风野犯什么错误，那么就真的难说了。”阡陌简单的概括着，他观察的更为仔细，想起和叶枫一同战斗时，一次六级的光明之焰，可以齐唰唰的刷掉怪物100+的生命，二十余只血咒武士，恐怕在叶枫的手下存活不会超过半分钟。

    但，一切都很难说，因此阡陌并没有为凤的翻盘彻底关门。

    “我说风野一定会赢！”西瓜不服气的努了努小嘴，对于她的不满，其他人自然不去招惹。

    “微光炸弹！”

    一个光球被叶枫自杖尖释放出来，莹泽的光，自球体散发开来，而它的目标，也同样是密集的血咒武士。出乎西瓜美女意料的，看到爆炎猛烈的反扑以及蜂拥着围过来的血咒武士们，叶枫并没有使用光明之焰，而是猛烈的砸出微光技能。

    “眩晕！”

    光球刚一甩出，紧接着叶枫竟又让阡陌等人一惊，他竟然召唤出了那朵减防减的要死的喇叭花，一道眩晕后，所有的生物都停滞在原地，不过，叶枫的防御力也锐减。

    ———砰！

    好在光球很快爆破，刺眼的光线不断爆发，把场景照得明亮无比。

    -542！-441！-347！-389………

    一串数百的伤害数字飞扬，看起来煞是整齐。

    “帅！”

    “加油！”

    本来对叶枫能否对付那么多只召唤生物感到怀疑的观众们，又一瞬间喝起彩来，对他们而言，热闹和华丽才是最重要的，判断胜负，这种事情交给高手去吧。

    叶枫沉静的呼吸着，只有他自己知道，如果可以选择，他一定会使用光明之焰，而不是借助喇叭花集体眩晕的微光。

    怪物的数量太多，万一一个不小心，很可能就被其中一只摸到，减了防后的牧师，不要太脆弱！

    “风野有些太大意了。”地狱雷光皱了皱眉头：“现在他的防御能有多高？10点？被爆炎摸一下就会死吧！”

    “……”

    龙痕团的其他团员，在听到地狱雷光有些乌鸦的话后，都不做声，迟钝的阿光，在四下瞧了瞧后，才明白过来，顿时，地狱雷光也闭上了嘴。

    “说定凤真的要翻盘了。”阡陌忽然叹了口气，对叶枫释放眩晕的原因感到不解。

    四下的大厅里满是其他玩家为叶枫加油的声音，而战场上，却是平静的对峙。

    血咒武士在缓慢的围攻，而爆炎，则抓住一切机会向叶枫直接攻击，叶枫冷静的注视着自己的界面，他利用小龟来抵挡爆炎，而利用树人来堵截冲来的血咒武士，自己则是冷静的杀伤爆炎魔神。

    ———叮！

    “您的控制生物树人头领已经叛变，您的控制生物树人头领脱离您的控制，树人头领已死亡！”

    就在这个时候，叶枫的又次微光炸弹刚刚爆破，将血咒武士们的生命再次剥去数百点，本身hp不过1400左右的血咒武士，血槽几乎都降低到了800以下。但，一声对叶枫更为不利的提示却传了过来。而同时，树人头领也在倒在地下。

    这一下，让叶枫也是一怔，下意识的又扫了一眼控制界面，确认了树人头领脱离控制后被系统判定死亡，叶枫的心跳剧烈的颤动起来。

    时间，竟然过得这么快？

    疏忽！

    这才是一次致命的疏忽！

    “真的要翻盘了！”

    小刀的叫声刺痛了不少人的耳朵，他终于也坐不住了，竟然，在战斗的最后关头，发生这样的事情，恐怕任何人都不会容忍。

    但这一幕，看在凤的眼中，却是那样的另人欣喜。

    单只有一个小龟，是绝对无法应付如此众多的血咒武士的，二十余只血咒武士，必定会有个体攻击到叶枫本人！

    “冲吧！最后的希望！”

    凤的目光中又燃烧起希望的火焰，兴奋的，他控制着血咒群向叶枫包围。

    “妈的！真的要翻盘了！”

    叶枫的疏忽让大厅前方同样响起不满的吼声，酒肉牧师一直没走，一直注意着战场上的状况的他，忽然跳了起来，大叫着跺着脚。

    减了防的牧师，面对如此众多的血咒武士，结局只有一个———秒杀！

    “……”

    大厅的后方，自从叶枫取得优势后就一直静默的小小的风这时也激动的站了起来。

    太诡异了，叶枫竟然会在这种优势下选择减自己防的眩晕？他忽然感觉一切都是自己的错觉。

    “怎么会这样？不是打得好好的吗？怎么忽然不谨慎，忽然不稳重了呢？风野怎么会犯这样的错误呢？”摇着头，小小的风呢喃着，他的目光，更多的是带着失落。

    “最后的几秒，真的什么都难说……”

    即便是大厅中心处的阡陌，也对最终的结果产生了动摇。而一切，都要归罪与叶枫忽然看似无脑的一下眩晕。

    “真的太恶搞了！”小刀有些愤怒的砸了一下手中的匕首，匕尖在盾牌上划出锵的一声。

    所有人，都对凤戏剧性的即将到来的翻盘所压制的鸦雀无声。

    “不！风野会赢的！他一定有杀招！”一个清脆的女声，忽然响了起来，还有一个人，仍然相信叶枫会赢。

    “半只西瓜？”

    酒肉牧师回过头来，看到了这个相信叶枫会赢的女人，而西瓜的几个同伴，也有些吃惊的看着她皎好的面容。

    “他会赢的！”西瓜坚定的目光透着固执和倔强，不过却坚韧的可爱。

    ……

    积雪山谷。

    凤的心跳加快了几乎一倍，在他的控制下，还剩余不到1000血的爆炎魔神抵住了小龟，而几十只血咒武士，则疯狂的围向了叶枫。

    五米，四米，三米………

    最后的距离，或许下一秒，这个牧师就将倒下！

    即便是光之殉难，也绝无法抵挡如此众多的攻击！

    叶枫面色有些阴沉的站在地图之中，没有人知道他在想着什么。

    “翻盘？”叶枫忽然有些自嘲的笑了。

    疏忽，为什么自己会想到删除光明之焰？这么重要的唯一范围性攻击魔法，自己为什么要删除？

    时间，树人头领的控制时间，为什么竟然忽然忘记在意？

    还有对凤的估计，太过小看了对方。

    叶枫轻微的叹息，不记得自己是第几次被怪物围攻了，或许是第四次，第五次？

    以往，总是能在最后关头解决问题。

    但这次，所面临的凶险却不是以往所能比拟的。

    