
    骗子？

    这是叶枫闪现出的第一个念头，《光明》中据说有些骗子，会在交易即将完成时忽然移动，从而取消交易，然后在多次交易不成功后，消磨对方的耐心，最终在最后一次交易时，放上与先前谈定不符的金币或者装备来骗取物品金钱。

    这种骗术早在2d游戏时代就已经泛滥了，不过骗子这种生物在任何时代都存在，因此叶枫略微提高了警惕。

    这一切，不过是一瞬间闪现在脑海里的念头。

    当叶枫抬起头来，却发现那个弓手就站在一旁，只不过他的小臂正被另外一个人抓在手里。

    抓他的人是一个战斧，混身肌肉虬结，甚至脸上还有一块可怕的伤疤，这样的家伙，自以为长得可怕点就会被别人害怕，因此故意把面容调整的十分丑陋，在《光明》里也不在少数，在这家伙身后，还跟着数个一看就是小流氓的家伙。

    弓手皱了皱眉头，一把甩开那人的拉扯，要知道，绿叶城是不允许pk的，因此战斧所用的力量并没有达到他的上限，即使是一个一级的玩家，也可以轻易的挣脱别人的束缚。

    “哼哼，有老子在，你们就别想交易！”壮汉阴森的一笑，脸上的伤疤一阵滚动，如同一条被拧烂的毛巾，不过偏偏他那些手下还自我感觉良好，一副嚣张的模样笑了起来，而先前嚣张无比的胖子，则正抱着肩膀躲在一边阴险的坏笑。

    叶枫微微一怔，终于明白过来，为什么其他的生产系玩家会那么怕胖子，有这么一群无赖在这里捣乱，就算是想要鉴定真的不容易，现实中买卖东西的小商贩，如果整天有一群流氓缠着你，也同样会束手束脚。

    弓手皱了皱眉头，转过身对叶枫说：“我们去隔离区。”

    隔离区，可以说是整个《光明》最安全的地区，在那里，除了怪物攻城，否则就是挂机挂上三五十年，也不会有生命危险，那里甚至就完全拒绝玩家的身体接触。

    果然，一听到隔离区三个字，壮汉的脸上就一阵阴云浮动，吗的，该死的隔离区，如果是生产系的玩家，或许还因为做生意不方便的原因而不离开这里，可是眼前的这两个家伙，明显是战斗系的，就算是这个弓手，八成也是业余的鉴定师。

    “操的！堵门，谁也不准走！”

    大汉一阵吆喝，顿时身后的几个跟班发挥了作用，稀里哗啦的在门口围了一大群。

    “傻逼！”弓手对大汉竖了下中指，然后把手伸进行囊里。

    很显然，堵门专门对付那些刚好忘记带回城卷的玩家，早在2d时代的游戏，就有很多这样的冒失鬼，所以这招即使到了如今虚拟的时代，也是屡见不鲜。

    弓手把手伸进行囊乱摸了一会，脸上却忽然浮现出奇怪的表情，随即嘿嘿的笑了起来。

    “玩家小刀向您发出组队邀请，是否同意？”

    叶枫的视窗里忽然出现一排小字，这个弓手小刀，恰好身上就没有回城卷。

    叶枫看了下行囊，里面正好有一张共同回城卷，于是随手一点，顿时一阵白芒从叶枫身上泛起，然后又包围了小刀，下一秒，两人便出现在绿叶城的广场中。

    就在同时，鉴定行的一个角落，一个头上插着一根白羽毛，正处于隐形状态的盗贼忽然显出形来，而他，便是先前在复活点等待叶枫等了许久的那个家伙。

    “灰灰，不好了，那个风野忽然回城了，你在城里吗？”盗贼赶忙密语着同伴。

    “不在！我去找头报告公子了，不过头说公子不在线，要我们继续跟踪！”

    盗贼一脸苦相，nnd人跟丢了还怎么跟，不过仍然急冲冲的跑出了鉴定行，而那个大汉一帮人，在看到弓手竟然真的没有回城时，一副欢欣雀跃，但没想到叶枫竟然带有集体回城，而且还把弓手也带走了，顿时暴跳如雷。

    这时一直在一旁荡笑的胖子却反而不着急了，走过来拉了拉大汉的胳膊———这个胖子的身高大概还不到一米六，相比身高接近一米九的战斧，刚好能摸到大汉的手臂。

    “牲口哥，这两个小子太可恶了，坏咱们生意，可不能放过他们！”

    名字叫做牲口的家伙一脸凶神恶煞，冷哼了一声：“恠嘼，你小子怎么搞得，咱们团可就你一个鉴定大师，天天帮你抢生意，你还能让人家跑了，他吗的，早知道让老二他们去鉴定了！”

    叫恠嘼的胖子立马满脸谄媚的一阵怪笑：“牲口哥，你也看见了，这两个小子实在给脸不要脸啊，再说咱这生意不才刚开张不到两天么，放心，小兽月底前一定把经费上缴到组织您老就等着吃香的喝辣的吧！”

    听了这话，那个叫牲口的才略微流出点笑意，只不过再喜悦的笑容出现在他那张脸上，也跟个驴似的。

    “娘的，问问复活点的弟兄，那两个家伙去哪了，干死他们！”

    牲口哥忽然唰得一下从行囊里拿出一把大斧头，足比恠嘼那厮的个头还高，就那么提着，出了鉴定行的大门。

    绿叶城一向有玩家自动卸下武器的习惯，于是，牲口哥这么大咧咧的提个斧头自以为很个性，但其实却傻逼到了极点的行为，就引起了众人的注目，偏偏这货还以为自己很有风度，大摇大摆的不可一世。

    胖子恠嘼也不做生意了，咪个小绿豆眼跟在牲口哥的身后，，一帮小流氓簇拥着，直往复活点杀去。

    数百米外，复活点。

    叶枫刚刚和弓手小刀交易了箭头，小刀一脸欣喜的把箭头装到了一支箭杆上，还兴奋的拿出弓来瞄了瞄，而叶枫，则一脸沉静的检查着刚刚鉴定好的装备。

    不远处，一个隐身状态的盗贼，慢慢的摸到了复活点，当他看到叶枫竟然还在的时候，仿佛松了口气。

    “灰灰，快点告诉头，风野在复活点出现了！”小盗贼一脸欣喜的给同伴发着信息。

    “知道了，小菊花你好好盯着，别让那小子再丢了，现在公子人不在，头说团里面的凤老大亲自带人来了！”先前的那个法师此时正刚刚从绿叶城的药水店里跑出来，一边还不断的往行囊里塞着药水，很显然，是在为一场大战做着准备。

    名字叫小菊花的盗贼果然一脸小受模样，眉清目秀的，听到凤老大来了这三个字，顿时一脸喜悦，而目光，也对着叶枫盯得愈发紧了。

    整个绿叶城，依旧是以往浪漫而清新的氛围，但在暗处，却奔流涌动，稍一不慎，就可能发生一场一触即发的大战，而唯一能够阻止的，便是城内的安全系统。

    此时，或许只有叶枫才沉静的如同什么都没发生过。

    叶枫正仔细的翻看着从通道里打到的不需鉴定的东西。

    地下城的资源本就十分富饶，而整个通道内的怪物数量更是多得吓人，爆出的东西实在让人无法分清哪些是boss留下的，而哪些又是怪物们留下的。

    叶枫整翻看着一瓶怪异的药水，粉红色的晶液让人感到愉悦，但叶枫轻轻拔起瓶塞，却闻到一阵另人作呕的臭气，甚至连他身边的玩家也被熏得直捂鼻子。

    “生长素，类型，特殊物品，可提升宠物及精灵的生长速度。”

    叶枫略微一思考，便唤出了小人鱼玛姆。

    在复活点众多玩家的包围下，小人鱼伸了个懒腰，立即吸引了众多的目光，而小家伙，也闻到了瓶子里的气味，可爱的立刻扇动起鼻子前的空气，纤白的小手凝腻可人，让众多色狼看得口水直流。

    “这是什么精灵，我靠，好嫩啊！”这是一个色狼的心理活动。

    “太猥琐了，竟然饲养这么性感的宠物，这个家伙会不会没人的时候猥亵啊！”这是一个嫉妒的家伙。

    “那个男的好不要脸，养这么可爱的小人鱼！”这是一个纯洁善良的小mm。

    不过叶枫，却做出了一个让人感到无语的动作。

    叶枫忽然捏起小人鱼柔柔的小鼻子，等小家伙一张开小嘴，就把药水瓶对着她的小嘴巴，往下灌了起来。

    