
    夕阳几乎完全沉下了山，西方的天空上，最后一片蒸腾的紫云也慢慢黯淡下来。

    绿叶城，叶枫从一回到复活点，就飞似的向城市东面的仓库跑去，一个穿着长袍的牧师背后跟着一只怪异的树人，行走的速度却比大多数人都快的多。

    “储存树人头领！”叶枫找到一个距离大门最近的npc，快速的点选了储存选项，风风火火的如同屁股后面跟了一条追杀他的黑龙。

    “很抱歉，树人头领并非您的宠物，无法储存。”npc背书一样的快速回复。

    本来就对可以储存到仓库里没抱太大希望，叶枫扭头就走，而从回城到现在时间也不过走了十几秒钟，之后，叶枫出现在宠物店里。

    “树人头领并非您的宠物，您无法选择冻结选项。”宠物店的npc也同样回绝了叶枫的要求。

    叶枫头也不回的走出了宠物店，两分钟，从蛊惑成功到目前为止已经度过了两分钟的时间，也就是说，还有十三分钟，树就头领就会叛变！而树人显然不是宠物，希望通过托管宠物的方法来挽留时间的想法可以全部否定掉了。

    时间，无论是《光明》中还是现实中，都是最最奇妙的东西。

    有时过的很快，有时过得很慢，但任何时候，它都是不可逆转和停留的。

    “漂浮之羽！”

    刚一出门，叶枫就立即带上漂羽之戒，飞也似的向卷轴店跑去。

    “购买锁定卷轴！”叶枫恶狠狠的拿出一袋子金币砸向卷轴的老板，然后看都没仔细看，就捞起几个卷轴。

    “使用！”“对不起，您无法对无神志的生物使用锁定。”

    下一秒，叶枫立即离开了卷轴店，飞快的向神殿跑去。

    第一次发现圣光蛊惑能够控制生物是两个月前的事，但叶枫现在十分自责，为什么竟然从来没有选择尝试一下保留控制生物？为什么自己从未有过哪怕一次往这个方向去想去试？

    一边奔跑，叶枫呼出一口气，数秒后，他的心情沉静下来。

    得之不喜，失之不忧，如果对保留树人头领的希望寄托得太深，那么就失去了平常的心情，这不过就是一个准boss而已，为了这一只召唤生物而大费周章、消耗过多的精力，绝不值得。

    和时间斗，永远没有胜利者，叶枫淡淡的呼吸着，心情终于平静下来。

    很快，叶枫的身影出现在光明神殿外。

    光明神殿，这就是叶枫事先所想好的可能停滞时间的所有方式中最有把握和最不愿意选择的地点。

    沉重的建筑，静谧的圣堂，熟悉而阴闷的环境，在傍晚的微弱光线下，显得有些抑郁。

    但一旦进入大厅，里面通明的灯火，就让所有人都会为之一振。

    整个大厅只有寥寥无几的npc，男子身着灰袍，而女子则是黑色或白色的斗篷，圣洁而庄严的牧师袍，把原本就娇嫩的肌肤衬托的更加白皙滑腻。但光明神殿自从叶枫的de摸暴光以来，人气就逐渐呈现上升趋势，即便是人流刚刚开始浓密的傍晚十分，也不时有其他牧师走进走出。

    叶枫径直穿过大厅，正要向大厅后堂的房间走去，这时，一个门卫模样的男牧师npc拦住了叶枫的去路，随即，在叶枫的面前就出现了一个曾经见过一次的视窗选项。

    “您无法入内！这里是圣祭祀的房间，请确定是否请求入内。”

    “我是牧师！我要见圣祭祀！”叶枫看也不看得就选择了确定。

    “为防止污染圣洁的殿堂，任何玩家不得携带任何人类以外的生物进入房间，请把宠物存放在门外。”

    又一个系统提示传来，而同时出现在叶枫的视窗界面里的，还有一个储存栏一样的对话框。叶枫按捺着自己的兴奋之情，一切都在计算之中，如果这里能够判定树人为非人类的生物，那么系统就会替自己保存，而叶枫所倚恃的，也正是系统的死板套路！

    系统，《光明》的系统据说从不会让玩家吃亏。

    所以一旦被系统回收并保管的道具、素材，即使经过再长的时间，也会保存新鲜。

    叶枫曾经就根据过这种近乎bug的规则，在其他的几个地点和npc身上保存过很多次的药材，一个聪明而同时又不怕麻烦的玩家，绝不会浪费金钱在购买高级储物箱上面。

    但这一次，叶枫并没有把握。

    “储存地图精灵玛姆，储存绯红嗜血龟！”叶枫快速的先把两个小宠物点选储存，然后变是来这里的真正目的。

    “储存树人头领！”叶枫沉静的等待着结果，树人头领的确是个不错的控制生物，强大，抗揍，而同时又有厉害的必杀，但如果没有他，叶枫也仍然那么度过，对叶枫来说，树人头领不过是《光明》之路中所遇到的某一只特殊的boss怪物，它的在与否，都无足轻重，有它，就可以用来对付凤之召唤，没有它，也没有什么。

    不过，如果能够成功的保留它，却有着一种战胜系统的快感，这种感觉，对很多玩家来说并不能理解。

    “对不起，树人头领并非您的宠物，您无权储存。”

    结果很快出来了，系统自动判定树人和叶枫本身没有任何主从关系，自然没有义务为叶枫托管。

    叶枫悻悻的摇了摇头，并没有过多的失望，和时间战斗，本就没有什么胜算，而停止时间，也绝不是自己一个小小的牧师能够做到的。

    叶枫擦擦额头上的汗，就要转身离去。

    “是否取消将要和圣祭祀进行的会面？这样您可以取回您储存的宠物。”

    一条普普通通的系统提示传来，让叶枫叹了口气。

    看了看一旁的时间面板，距离蛊惑树人成功已经过去了五分多钟，而事先想好的方法已经被排除了绝大半，叶枫叹了口气，内心有点放弃了保存树人的念头。或许，一开始蛊惑它就是一个错误，老老实实的打爆不是很好？

    叶枫有些失落的揉了揉眉心，沉静了数秒，轻呼着气，无数个念头浮上心头。

    忽然，叶枫的双目睁开，一抹淡淡的欣喜之色浮现出来，几乎是瞬间，叶枫就点选了确定：“进入！”

    没错！

    停止时间的确是一件几乎不可能完成的事，仅依靠自己，一个玩家，绝不可能实现。只有系统的力量才是王道！

    系统的力量并非只是那些简单的规则！同样的，npc也属于系统，他们的力量也同样属于系统力量的一部分！

    任何游戏，高手就是能够更好的利用系统力量的那部分人。

    叶枫轻微的喘息，面对着打开的大门，迈了进去。

    光明，迎面而来的是一片光明，房间里宽敞而整洁，宁静同时散发着柔和光芒的桌布铺在一张宽大的桌子上，在一侧，坐着一位面容威严的老人。

    他，就是绿叶城的圣祭祀。

    牧师是笼统的职业称号，二转的叶枫目前晋级职业是祭司，而三转后，可以晋级成为主教，四转是大主教，而这位老人，就是五转的职业圣祭祀。

    “年轻人，你在牧师的道路上遇到了困难？”

    圣祭祀很程序化的对话，让叶枫的心情浮动起来。

    不知道自己的预料会不会正确，据说城市里的非守卫类系统npc绝不会杀人，眼前的这个圣祭祀或许更不会？如果自己攻击他，而他又不能以还手来作为反击的话，那么是否系统会选择禁锢自己？并且同时也连带着禁锢了自己的控制生物？

    “痛不欲生！”

    毫无征兆的，叶枫的一个痛砰得砸在圣祭祀头顶，第一次，有玩家，而且还是一个牧师玩家，敢向圣祭祀动手。

    但是叶枫却不怕，三转的任务已经做好，并且距离三转的级别还早，一时半会之间任何玩家都不会和三转搭上界，自己完全可以不买光明神殿的帐。

    ———miss！痛不欲生的光芒砸到圣祭祀头顶，甚至连一星火花都没看到。

    叶枫沉默的捏了捏法杖，果然和自己想得一样，自己根本就无法对人家造成伤害。

    “拼了！”

    叶枫没有停止，反而更加放肆的对着圣祭祀攻击起来。

    “痛不欲生！”

    “微光炸弹！”

    “冰凌小径！”

    一次次魔法丢出去，得到的结果却完全都是miss！

    叶枫有些失望的叹了口气，忽然，目光扫过行囊，他发现了一个怪怪的卷轴，微微一怔，叶枫便想出了它的来源———一定是刚才购买锁定卷轴时不小心误买的。

    有些随意的，叶枫干脆把这个卷轴也使用起来。

    “暗之风暴！”