
    此时，战场上的叶枫根本不知道竞技场里有一个弓手正抱怨着自己。

    沉静的，叶枫和凤，都默默的站立不动。

    凤在等待叶枫先动，对于他来说并不害怕时间的拖延，树人头领会随着时间的流逝而从叶枫的控制中脱离出去，因此战斗的越久，对自己就越有利。

    现在对进化后的小龟有什么能力尚且不清楚，先动手显然是不明智的，所以凤选择了耐心的等待。

    而叶枫，则在观察着小龟的视窗界面。

    “蔚蓝之星，等级50，冰系，hp3500，mp2000。”

    简单的属性描述让叶枫有些不满，虽然小龟的体力和mp值都高得惊人，但翻动着小龟的技能栏，叶枫叹了口气。

    进化后的小龟几乎没有太多能够一眼就看出来的变化，除了多出一个攻击类的技能‘波动之珠’外，小家伙的技能栏和先前一模一样，一番判断后，叶枫给出了和小刀的完全相同的评价———不厉害。

    试探性的，叶枫开始了移动，而凤之召唤，也平静的做出应对。

    气氛显得是那样的平淡，看起来两个人好象不过是在野外不经意间碰面的普通玩家而已，战斗中的两人如此平和，但观战的玩家们却兴奋万分。

    凤就一直那么冷静的看着叶枫的树人头领冲到一只恶魔法师面前，然后一点点把恶魔法师拍死，然后他又重新在身边召唤出一只满血的，仿佛叶枫的树人打死的，不过是一只野怪罢了。

    叶枫平静的点选了小龟的技能‘波动之珠’。

    咕噜噜………

    一串有点滑稽的咕噜声响起，小家伙小巧的身影顿时好象旋转的陀螺似的，动力十足的唰得一下便冲向了十余米外的爆炎魔神，速度比起刚才还要快上一些，如果不注意的话，甚至可能以为这是一块被叶枫丢出去的砖块………

    “好快！”顿时，大厅里响起一片羡慕的声音，而美女西瓜更是双眼放光，小家伙又敏捷又可爱，打起架来活泼的要命又能抗，谁不想要一只这样的小宝宝，西瓜更是恨不得小龟龟就是她自己的。

    “你确定这个小家伙不厉害？”西瓜忽然扭过头，一对水汪汪的大眼睛直瞪着小刀。

    “………确定！”小刀有些发怵，不过比起西瓜的火爆，小刀显然更信任《光明》序章里的介绍。

    “哼！”西瓜白了小刀一眼，虽然是白眼，但也风情万种，只不过小刀满怀着心事，根本不可能欣赏美女的风情，小刀担心的是，万一小龟龟很霸道的打出一个强悍的数字，那么西瓜会不会要组织给她也配发一只这种万年难遇的小宝宝？

    ……

    所有人都注视着小龟的下一步动作。

    只见小家伙在接近到爆炎魔神不到五米的距离时忽然停了下来，自小家伙玲珑的小身体里，竟胀出一个碗口大小的水珠！

    “波动之珠！”

    莹亮的水珠膨胀到最大的限度，通体显现出湛蓝色的光芒，在晨光下皎洁无比，但滚动之间，却伴随着风声发出犀利的呼呼声，很难以想象，小小的小龟，竟然能够打出威力这么大的招式。

    ———啪！

    水珠毫无商议的打在爆炎魔神的身上，这么近的距离，而且，爆炎魔神的个头又那么大，显然无法躲避。

    -141！

    水珠在击中爆炎的一瞬间，顿时在高温下化为乌有，不过却带来三位数的伤害，比起之前小龟嘶咬半天才打掉的5点hp，已经厉害的多了。

    “果然不厉害。”西瓜轻呼一口气，有些失望的说着。

    “嗯………”小刀有些松了口气似的，拍了拍自己的胸口。

    不仅是西瓜，大厅中至少有一半人都感到或多或少的失望，看到小龟进化时那么变态的防护罩一样的迷雾，几乎所有人都认为小家伙肯定也是一个变态级的生物，但现在倒好，攻击力也不过如是。

    “烈火爆炎！”凤却并没有看轻小龟，亲身体验到小龟变态的防御力的他，仍然没想到什么直接秒杀小龟的办法，只好试探性的，控制着爆炎再砸出一斧头，而同时，也让身侧的恶魔法师向右方移动，另一个恶魔法师，则在他的控制下向叶枫丢出一道闪电。

    叶枫有些期待的看着小龟，进化的小家伙的五围，无论是hp和mp上限，还是攻防敏，全部有所提升，这一次爆炎，不知道能够给小龟带来什么样的伤害。

    ———哗啦！

    一阵火焰如同风暴般的把小龟的身体湮没，直到近一秒后，火焰彻底消失后，小家伙的身影才重新出来。

    吱！吱！

    小龟仿佛抖落灰尘似的，摇了摇小脑袋，一对逞亮的大眼睛含满了水雾，简直可爱透了，而小家伙受到的伤害，竟然不足100点，3500的血槽，甚至只是伤掉了一丝，而且，这还是在小家伙没有使用抗90%伤害的龟缩术技能的情况下。

    在场的观众全部一片静默，太无语了，小龟的hp3500，而爆炎的hp则肯定上万，两者互相的杀伤分别是不到20和不到200，如果真的打到一方死掉的话，恐怕至少要干上几个小时恐怕才能绝出结果。

    “不会打到明天早上吧？”一个法师有点惆怅的揉了揉太阳穴。

    “真的是持久战……”另一个骑士敲了敲自己的额头。

    《光明》中pk的惨烈程度尽人皆知，往往打到双方都没什么魔力和体力，最终一方力竭而死，但一场对决打上几个小时的，暂时还闻所未闻，虽然叶枫和凤两个人打得十分华丽，但是要让观众们定定得看上几个钟头，那还是会有些审美疲劳的。

    但众人对小龟的能力还不是十分看好。

    “那个小龟，虽然防御貌似不错，不过攻击力只能算一般啊………”一个骑士看了看小龟，又想了想自己，骑士同样是高防但攻击力差强人意的职业，叹了口气，骑士不再说话了。

    “是啊，看刚才进化的时候那么猛，现在看也就一般。”另一个战斧的附和就带有点嫉妒的味道，不过说的也是实情。

    “不过，只要牧师一直给小龟补充hp，那么最后被磨死的肯定还是爆炎，这场争斗，如果凤不能直接打击到风野本体的话，恐怕他就注定失败了。”酒肉牧师在大厅的最前排，他的声音可以通过前排的通话装置传遍全厅，而现在，他就在下着结论。

    “那么你是说，两个人的地位倒转过来了？原来是风野必须攻击凤的本体才能获胜，而现在，就是凤必须直接杀风野本人，才能赢？”一个表情严肃的美女皱了皱眉头，向酒肉牧师询问。

    “没错！美女你好聪明，交个朋友吧！”酒肉牧师一改刚才的稳重形象，看到了美女，这厮竟然转瞬间就变成了色狼，而美女竟然也给面子，微笑了一下，点着确定同意了酒肉牧师的交友请求。

    “畜生！”后排的几个单身汉顿时把酒肉牧师这种无耻的行为提高到了人伦层次。

    一个小插曲在大厅里上演，而在战场上，却在这转瞬的几秒里，风云变幻。

    晨曦是那样的美丽，而转明后的积雪山谷，也变得清新夺目。

    这里本该是阳光照射积雪，而湖面映射波光的恬静美景，但数秒间，火系的终极生物就把这种静谧的气氛彻底改变了。

    不断的火焰被放射出来，而目标，显然是十几米外的风野。

    叶枫先是个小龟加了一个优雅灵气，而后又丢了一个生命之泉，以小龟的防御力，这些就足够了。

    然后，一道仍放射着噼啪的电火花的闪电，倏然一至，扎向叶枫的身体。

    微微一侧，叶枫便躲过了这次闪电。

    一个正常的高手，只要不是面对偷袭，只要他并不是真的想要挨打，那么你往往很难打中他们。

    凤并没有对闪电的落空而感到失望，他真正的目的，只有爆炎的攻击。

    “觉醒之炎！”

    一团漫天的火雨直扎过来，这种范围式的攻击是叶枫肯定无法躲闪的，一蓬火雨如同万点雨滴，直向叶枫的身上扑来。

    叶枫轻出一口气，默默的计算着可能挨到的杀伤，同时，小龟的动作也在他的控制下启动。

    越是紧张的时刻，就越是要精确而冷静。

    “波动之珠！”

    小龟的技能后发先至，在火雨笼罩叶枫之前，就砸到了爆炎魔神的身上。

    -152！

    -20！-20！-20！-20………

    小龟的技能打出三位数的数字，而爆炎魔神的火雨，虽然被归为一次攻击，但却打出一串两位数的伤害。

    叶枫看看自己的血槽，原本全满的鲜红少了近三分之一，这个招式显然没有烈火爆炎强悍，《光明》没有无敌的招式，任何命中高的招式，其威力必定不如低命中的强悍。

    “微光复苏！”

    “痛不欲生！”

    先是冷静的为自己治疗，而下一秒，叶枫对着爆炎魔神砸出了一个痛。

    -79！-7！

    ———吼！

    爆炎魔神发出痛苦的嘶叫，七级痛的威力，即便是龙也不能忍受。

    凤也感到了同步传来的伤害感，召唤师的缺陷之一，就是和召唤生物有着同步的感觉，但召唤的生物痛苦时，本人也会感到那种撕心裂肺的感觉。

    “烈火爆炎！”

    凤并没有再使出觉醒之炎，很显然，他也看到这个招式对叶枫没有太大的作用，而叶枫的树人头领，正踩着蹒跚的步伐，逐渐向两人靠近。

    “恶魔之雷！”

    下一秒，凤控制着两只恶魔法师，同时向叶枫丢出闪电。

    “波动之珠！”

    “痛不欲生！”

    “微光炸弹！”

    叶枫更是变态，让小龟砸出波动之珠的同时，自己竟选择了技能的延迟拖后，两次技能间没有任何间隙的，便甩了出去，一时间，整个战场都被绚丽的各种技能所充溢。

    闪电的迅疾，水珠的通莹，微光的刺眼，痛的迷茫，烈火的残暴，数种效果，让整个画面如同上古神话中绚烂的星空一般，充满了奇幻和神秘的色彩。

    ———哗！

    水珠最先击中爆炎魔神的身躯，随着咝咝的声音，全然化成了水汽，白雾状的汽体，在光线的映衬下，散发出七彩的绚色。

    然后是闪电，它们擦着叶枫的身体扎入一旁的雪地，四散的雪花飞溅起来，在地面上组成一道道雪雾似的围巾。

    紧接着，叶枫的痛发挥了效果，一团浓密的光芒如同瀑布一样砸在爆炎魔神的头顶，这引发了爆炎魔神震天般的嘶吼声，这声音，震慑着人类的心灵，大厅中的玩家，甚至有些戒律值过低，而感到了恐怖的先声。

    ———蓬！

    一团火焰结束了这种另人心荡的景象，火焰所到之处，一切都化为了虚无，静静的，仿佛空气也停止了流动。

    -382！

    叶枫的闪避已经做到了最完美的程度，但刚刚解除硬直的他，仍不能远离到应该抵达的范围，一抹擦边的火花，将他的半边袍襟灼烧，而叶枫的心跳也瞬间加快。

    只差一点，如果躲闪的速度再慢上一些，恐怕就是彻底的秒杀！

    “啧！”

    凤遗憾的啧了啧嘴巴。

    叶枫微微苦笑，对方毕竟是《光明》第一的召唤师，自己或许真的有些小看了他的实力。

    “爆发吧！”手指握成了拳头，叶枫沉静下来。

    ———哗！

    微光化成了无数的光剑，一道道的，穿过爆炎魔神的身体，最后，无数的刺眼光线，从爆炎魔神身侧爆发出来，所有的光线如同最顽皮的孩童，横行无忌的四处穿射，而刚刚平息下来的魔神，又开始了痛苦的颤抖。

    -482！

    这次伤害，让凤也痛楚的弯下了身子，摇了摇头，周围的场景终于在一次攻击完成后静了下来。

    “真强悍！”大厅中的观众一片鸦雀无声，良久，终于有一个玩家发出了赞叹声。

    两个玩家，而且是两个辅助系的玩家，竟然可以搞出如此华丽的战斗！这种战斗的场面，即使比起一小队的剑士和骑士之间的pk，也毫不逊色！

    “不管输赢，有了这一战，这两个人本职业第一的地位，是再也无法撼动了。”酒肉牧师虽然对凤之召唤很不服气，但仍然不得不摇着头肯定两人的地位，换做自己，恐怕只有被这两位欺负的份。

    不远处，龙痕团聚集的位置。

    “听到没？职业第一，铁军，你觉得呢？”地狱雷光指了指酒肉牧师仍暗自摇着的脑袋，问着阡陌。

    “这两个人顶得上一个二十人的精英小组。”阡陌简短的评价，但这评价听到西瓜几个人的耳朵里却惊讶万分，很难以想象，一向眼光绝高的团长，竟然给出了这么高的评价。

    “那你觉得我们的任务和风野一起去，能不能打过？”地狱雷光注视着阡陌的眼睛。

    阡陌楞了楞。

    《光明》中的任务除了十大不可能系列，其他的任务难度都并不太大，因此地狱雷光的问题，本该十分容易回答。

    但，这个问题却让龙痕团的几大巨头都沉默了，良久，阡陌才摇了摇头。

    “未必。”

    想起那个任务的变态程度，小刀也吸了一口气，如果是普通的任务，恐怕叶枫一个人就可以完成了，但那个任务，阡陌的未必或许就是最好的解答。

    没有人反驳，即便是一向喜欢犟嘴的西瓜，也老老实实的乖乖的看向战斗场景。

    疲惫。

    这是叶枫和凤两个人此时表现出的形象。

    召唤师对于玩家精力的要求十分严格。

    没有人知道，凤现在的操控甚至已经到达了极限的程度。

    爆炎魔神，火系的终极生物，绝不是随意就可以召唤出的，而操控它，更是要耗费超出权限的精力。

    五分钟，从召唤出到目前，时间已经过了五分钟。

    如果一直让爆炎静默着不动，那么凤可以带着他在游戏里消磨一整天的时光。

    但，刚刚的战斗，竟激烈到超出凤所预期的程度。

    这种状况下，恐怕还只能维持半个小时。

    凤有些困倦的看着叶枫。

    对方的状况并不比自己好太多。

    间隔着冰白色的面具，凤看不到叶枫的脸和神情，但仅从他喘息的身体和紧握法杖的手指，就能推测出对方正处于临界虚弱的状态，让一个牧师长时间不间断的释放魔法，同样是在超越他的极限。

    看了看爆炎魔神，凤咬了咬牙，2w的hp，经过刚才的战斗，已经被剥削去了接近2000，这个该死的风野，身为一个牧师，竟然还有这么高的杀伤。

    ———哗！

    正思索着的凤，忽然被叶枫的动作所打断思绪。

    “波动之珠！”

    “痛不欲生！”

    原本喘息着的叶枫，又砸出了一个痛，而目标，自然是凤的爆炎魔神。

    树人也在飞快的向两人的方向移动，虽然它的属性被爆炎魔神相克，但它的攻击力也并不能忽视。

    还有那只小龟，刚释放出一个波动之珠的它，绝对也可以让凤头疼万分。

    -138！

    -90！-9！

    叶枫并没有释放微光炸弹，但人宠的两次攻击，也削去了爆炎的200多点hp。

    “微光炸弹！”下一秒，叶枫的微光就接了上来，而凤控制着恶魔法师也放出两道闪电，同时爆炎魔神开始向一侧移动，试图在躲闪的同时砸出一道烈火爆炎。

    “心灵风暴！”

    叶枫吞下一瓶mp药水，同时一道心灵魔法丢出，凤和爆炎魔神同时一滞，只好无奈的看着叶枫的魔法发威。

    ———轰！

    闪电擦着叶枫的身子过去，再次激发起地上的雪丝，毕竟，恶魔法师的距离太远，想要击中目标的难度太大了。

    而微光，则在下一秒爆发。

    -502！

    一击得手，这一串的攻击，两人再次营造出绚烂的画面，但叶枫毫发无损，而凤的爆炎魔神，却损失了近800点的生命。

    “冰凌小径！”

    “痛不欲生！”

    一轮魔法刚一完毕，叶枫又得理不饶人似的再次接了上来，先是一道冰毯，然后又是同样的攻击模式，所有的魔法，都无一不赤裸裸的砸向爆炎魔神。

    “看风野，他要杀爆炎了！”大厅中，那个眼尖的盗贼立即叫了起来，他的判断并没有错，任何一个pk过的玩家，都能从叶枫不断的猛烈攻击中读到他的意图———这意图太明显了。

    “真霸道！”一个法师摇了摇头，一个牧师，竟然如此彪悍的追着人家的宠物杀，这种行为简直已经不能用拉风两个字来形容了。

    “呵———”一个骑士有些无奈的苦笑一下：“我想凤现在一定很郁闷，被一个牧师追着打，挑明了就是要杀你的宝宝，我想恐怕任何人遇到这种情况，都会憋屈的要死吧。”

    “我忽然有点同情凤之召唤，被牧师这样欺负，换了我，就直接强制下线算了。”一个胖胖的召唤师有些无奈的摇了摇头，第一次，他对召唤师产生了动摇，一个召唤师，当你最赖以为傲的召唤生物对别人根本起不到作用，甚至，成为对方挑明了要杀的目标的时候，那种痛苦的郁闷感，绝不是一般人所能了解的。

    “初级治疗术！”

    冰毯延误了痛的时间，给予了凤清醒的机会，一个召唤师的初级治疗术急忙丢到了爆炎魔神的身上，同时，凤咬了咬牙，冷静的指挥爆炎再对叶枫发出攻击。

    ———砰！

    浓密的光芒在爆炎魔神头顶炸开，叶枫的痛砸到它的身上。

    -1002！

    随即，小龟的波动之珠也砸到爆炎魔神的身上。

    -1380！

    光芒和水花，同时在爆炎的身上爆破，而伤害的数字，竟然是惊人的四位数！

    “我眼花了吗？”一个小法师咽了口唾沫，眼睛瞪得大大的，不知道应该说些什么。

    “四位数！我没看错？”怀疑自己的眼睛的，不仅是那个小法师，大厅中的绝大多数人，都怀着同样的想法。

    多数人并不知道原因，他们只是被壮观的现场所震撼。

    阡陌站在原地，一动不动的看着画面。

    “怎么样，铁军，你认为这是次偶然吗？”地狱雷光的喘息有些急促，显然，无论任何人看到这个景象，都不会平静的。

    “我不知道。”阡陌摇了摇头，今天他已经说过太多次的不知道了。

    “不是偶然！”良久，阡陌的语气坚定起来，回想起自己和风野一起任务和练级的那段经历，阡陌的脸上忽然浮现出一抹笑容：“多微妙的时间差，有没有零点零几秒？或许只有风野这种细腻的家伙才能抓得到！相信接下来的几次攻击，他还能打出这样的伤害。”

    间隔着不到一米的距离，小刀的目光一直在闪耀着奇异的光芒，一抹类似苦笑的神情弥漫着他的整个脸，在他的背后，一只雪白细腻的纤手，正不客气的拧着他的腰。

    “西瓜美女，别掐了行吗？”小刀无奈的转过脸来，对那只手的主人求着饶。

    “你不是说小龟不厉害吗？”西瓜不满的质问。

    “是不厉害啊！”小刀一脸无辜：“可是你也要看是谁用它啊！还记得《光明》序章的第一句话吗？没有垃圾的技能和道具，关键要看是谁用！”

    没有垃圾的技能和道具，关键要看是谁在用它！

    这句话曾经被无数人重复过无数次，自然有它的道理和魅力。

    西瓜乌溜溜的大眼珠转了转，终于撅了撅粉嫩的小嘴巴，放开了小刀的一块肉皮。

    地狱雷光无奈的看看小刀，两个大男人相视一阵苦笑，而大厅中的气氛，也仿佛随着这一抹苦笑，而逐渐再次平静下来。

    战场上，凤的神态不再是不急不噪的淡然，取而代之的，一抹淡淡的疯狂迷混在其中。

    没有一个召唤师会在这种情况下还保持冷静。

    当一牧师摆明了要杀你最强悍的生物时，任何人也不会平静。

    “微光炸弹！”叶枫的一次微光砸出，凤很清楚，这个光球后，紧接着的，就是心灵风暴。

    虽然洞悉对方的战斗模式，但偏偏却毫无办法，如果换做其他的牧师，凤根本不会落入如此困难的境地，但眼前的这个风野，他的技术和释放的时机，却总是在最恰到好处的那一秒。

    “该死的！”凤的喘息有些迷乱，而他的心情，也同样无法平静。

    “退后！”尝试着让爆炎魔神退后以躲避叶枫的攻击，但下一秒，叶枫的心灵风暴如期而至了。

    ———嗡！

    一阵眩晕感，让凤的大脑更加昏沉，而微光也瞬间爆发开来。

    ———砰！

    -542！

    500+的伤害再次浮现，而爆炎发出一声嘶吼后，让凤更加烦躁。

    “风野赢了。”酒肉牧师出了口气，肯定的下着结论。

    