
    娘的，这个风野疯了！竟然用这么小的小龟去对抗爆炎魔神！”顿时，一个留着落腮胡子的壮汗愤激的对着掌心打了一拳，义愤填膺的怒斥某个牧师丧心病狂的做法。

    “不对啊？怎么那个小龟好象还很开心的样子？”壮汉的身旁，一个面色有点苍白的剑士有些迷惑的摇了摇头，这位仁兄观察至微，目光极其敏锐，让人不得不佩服。

    而顺着他的目光，只见小龟好象发现了猎物的猎犬似的，抖了抖它的小脑袋，下一秒，小家伙认出了自己真正的敌人是远处的可怕魔神，另人意外的，小龟竟然表现出了一副欣喜的模样！

    吱！吱！

    一阵稚嫩的叫声从小家伙的嘴巴里传了出来，虎着脸咬着牙，兴奋的小龟甚至没让叶枫去催促，就率先向爆炎魔神冲去，好象那就是它的食物似的。

    而大厅中，还是有相当多的玩家在第一时间看到叶枫召唤出可爱的小龟后都为这个无耻的牧师竟然让小龟冲上去抵挡可怕的爆炎魔神而感到不平，一时之间众多的骂声爆发出来，如果骂人能够减生命值，那么恐怕就是有一百个牧师给叶枫同时施展微光复苏也救不了命。

    “这个畜生！这么可爱的小乌龟他也能送过去给爆炎魔神杀！”

    “不是人啊！人性何在！”众多或羡慕或嫉妒叶枫的玩家大叫着，一时间大厅中颇为热闹。但，当下一个分镜后，他们看到小龟竟然精神抖擞的反而向爆炎魔神冲过去的时候，一些嗅觉灵敏的玩家，已经从中体会到一些异常的味道。

    如果说〈光明〉中的人有很多笨蛋的话，那么〈光明〉中的宠物就绝对没有傻瓜。

    没有一只宠物或者魔兽，会在面对比自己强悍许多倍的的生物时还表现出小龟这样兴奋的神情，小乌龟现在的表情，简直就好象一个数月没吸过血的吸血鬼见到了少女最娇嫩的脖颈一样，这个表情，甚至让人不由得替爆炎魔神担心起来。

    一阵风吹过，几十米的距离，小龟竟然好象光一样穿梭过去。电光火石之间，没人数得清几秒的功夫，小龟竟然就猛冲到了爆炎魔神的面前，而它的后面，小人鱼才跟了不到三分之一的路程。

    小龟不大不小的身躯一边扭动，一边还要施展魔法，它的速度看起来比〈光明〉中公认的速度数一数二的敏捷飞兔竟还要快上几分，乌龟比兔子快，这个发现本身就已经足够大家惊讶的了，但更惊讶的还在后面。

    ———呼！

    小龟和爆炎魔神刚一接近，被触怒了尊严的爆炎魔神便猛得一下斧击砸了过去，小龟小小的身体甚至还没有斧头的顶部大，火焰的斗气摧枯拔朽一般的直压向小乌龟的龟壳，看那架势，即便小龟把四肢和小脑袋全部缩进去，恐怕也会打成个粉碎。

    ———啪！

    一声闷响，在最关键的时刻，叶枫控制着小龟使用了龟缩术的技能。

    龟缩术，以极快的速度把全身缩在龟壳之内，把受到的攻击伤害减少为原来的10%，但使用后不可移动和攻击，技能冷却时间10秒，持续时间10秒。

    实际上叶枫并没有为这个技能抱上多大的希望，原本的计划不过是想利用小龟暂时抵挡一下，然后拖延时间直至自己的魔法可以干掉剩余的一只暗火恶魔，这样才能给树人头领争取几下治疗的时间。

    但，闷响消失后，足以让任何人惊讶的事情发生了！

    完好无损！

    小龟的壳逞光发亮，别说破碎，就是一抹裂痕也找不到！除了叶枫的宠物栏中少了接近五分之一鲜红的血槽证明着小龟刚刚受到沉重的一击，否则可能还会有人以为小龟不过是刚刚嬉闹着在地上打了个滚而已。

    神了………真神了………

    叶枫微微一怔，三十多级的小乌龟竟然能顶住目前火系生物中最强大的存在，这个龟缩术竟然不是完全一无是处！

    但片刻时间内，叶枫并没有忘记给身边的暗火恶魔补上一记痛，而同时配合树人头领愤怒的一下枝压，把空血的暗火恶魔彻底干掉。

    “微光复苏！”

    小人鱼在叶枫分心的控制下漂浮到小龟身后，一阵柔和的舞蹈后，小人鱼给小龟治疗着，而沐浴在微弱但柔和的光芒下的小龟，仿佛也体会到了小人鱼温馨的力量，两只可爱的红红大眼竟然表现出人类似的享受情绪。

    这一次，小人鱼没有欺负小龟，乖巧的给它加着血，当一个技能刚抛出去，小家伙就聪明的闪到了一边，避免自己成为爆炎魔神的攻击对象，玲珑的小东西可没有小龟那种龟缩的本事。

    此时，消灭了最后一只暗火恶魔后，叶枫的身边再没有一只凤之召唤的召唤生物，看了一眼时间界面：晚十一点二十分零七秒，叶枫轻呼一口气，树人的控制时间还剩余八分钟。

    八分钟，两人手中的生物数量都是三，小龟似乎可以抵挡爆炎魔神好一会，而小人鱼必须负责给小龟治疗，叶枫微一踌躇，便做出了常人会想不到的选择。

    叶枫竟然将树人头领收了起来。

    在旁人看来，三只宠物一起面对爆炎魔神似乎都不足够，但叶枫竟然不知好歹的又收回看起来最强悍的一只，这种行为简直就是嫌自己的命太长了。

    但一切却是经过叶枫的深思熟虑。

    凭借着树人头领的牵制，两只暗火恶魔全部死亡，看似树人头领的任务已经完成，于是换成很多普通玩家，就不会太在意树人头领的死活，即便在意，也会想要尽量压榨对方，让它在抵达控制时间前发挥出最后一丝力量。

    这样的行为本身并没有太大的问题，但，在叶枫看来，却有着本质上的误区。

    太过浪费！

    本身，依靠木系的生物来对抗火系的攻击就是一件极其无奈的事情，而仅仅是五阶的火系生物，就让准boss级别的树人头领hp直线下降，那么如果换成爆炎魔神呢？叶枫不愿意看到因为自己一时松懈而导致好不容易蛊惑的生物瞬间消失。

    很多菜鸟在手中的棋子完成任务后就不再珍惜，而对于高手来说，哪怕一针一线也会抠门的要死。

    当一个玩家在游戏中学会到对每一个数据斤斤计较的时候，那才是他开始向真正的高手进阶的时候。

    叶枫冷静的把树人头领收回，哪怕控制时间在空间里一分一秒的消失也毫不心痛，这样也比被火系的强悍生物直接搞死的好，一个强大的生物，更应该珍惜着利用。略微沉默了一下，叶枫向前移动脚步，一边查看着小龟的情形。

    小乌龟的防御显然比树人头领强得多，而且小家伙本身就是水系的生物，因此有着25%的火系天生抗性，即使面对目前〈光明〉最强的火系生物也从容的很。

    一时之间，小家伙凭借着小人鱼的狼狈为奸，居然和爆炎魔神打了个有声有色！

    ———呼！呼！呼！

    爆炎魔神一下斧击不中，有点恼火似的一连串放了好几个斧击，顿时携带起来的火焰和华丽的光线瞬间几乎把小龟湮没不见，但数秒后，华丽的斗气全部散开，一个平滑的龟壳下，小家伙的脑袋竟然又显现出来，这一次，逞亮的龟壳越发干净了。而小家伙也在用一种调皮的神态伸着懒腰，看它那种悠闲自大的神情，就好象在跟人说：我不死不死就是不死，你打不动我打不动我就是打不动我，你很厉害，但我比你更厉害………”

    龟壳略微碾动，小家伙舒展够了，竟忽然又向硬直中的爆炎魔神冲了过去。

    “哈！”只一声，小龟的小嘴就一口向爆炎魔神咬了过去！而且，一咬就是三口！

    “太可爱了！”大厅里顿时有几个mm发起了花痴，这也难怪，小龟的造型本来就可爱，而在强暴的火系生物爆炎魔神攻击之下，还能倔强兼勇敢的发动回击，单是小家伙那乌溜溜发亮的大眼睛，也值得加上十分。

    不过大厅中真正的高手们，则早已经发现了一个问题，他们的注意力，也同时转移到下一秒叶枫脸上的神色之中，从叶枫即将产生的神色变化，应该就可以读到问题的答案。

    “能咬动？”

    看到小龟竟然如此勇敢的和魔神咬了起来，叶枫一阵喜爱，而小龟能给爆炎魔神造成多少伤害，这才是他在意的。

    “miss！miss！miss！”

    红红的小龟顿时用miss回答了叶枫的期待，这一下零伤害让叶枫无奈的摇了摇头，笨笨的小家伙竟然连基本的1点伤害也造不出来………

    微微摇着头，叶枫收回了让小龟冲锋的想法，还是很冷静的准备让小龟专心做一个好肉盾，但紧接着，小龟的经验条却引起了叶枫的注意。

    +10！+10！+10！

    “您的宠物红嗜血龟获得经验10，您的宠物红嗜血龟获得经验10，您的宠物红嗜血龟获得经验10。”

    一条条经验记录传来，让叶枫微微一怔，然后一瞬间，一个猜想的确认浮现在脑海之中。

    小龟嘶咬爆炎魔神的信息同样传播到凤之召唤的视窗界面上，在看到一大排信息时，凤之召唤也不由得微微一怔，而同时，一抹不秒的预感浮上心头，他间隔着数十米，想要端详叶枫此刻的表情，但距离是如此的远，微一皱眉只好放弃了。

    大厅里，玩家们对小龟没能给爆炎魔神造成伤害都感到十分惋惜，但有少数的人，却在思考着什么。

    “我明白了！”

    忽然，大厅的一角，一个青年的召唤师忽然神色激动的叫了起来。

    “明白什么了？：他的同伴好奇的问着。

    “我明白了！如果没猜错的话，我也有召唤爆炎魔神的潜力！那个魔神并不是召唤生物！”青年招换师的语气坚定无比，而他的话，更是在人群中掀起了泫然大波，目前最强的火系生物，如果每个召唤师都能招，那还得了？

    “不会吧……”他的同伴迟疑的问着。

    “潜力，只是潜力啊！”青年召唤师急忙纠正错误，而这个错误一纠正，他的话就没刚才那么雷人了。

    “不过，风野应该也发现了这一点，他应该有胜算了。”略一停顿，青年召唤师又补充道。

    与此同时，战斗场景内。

    “没错！果然没错！”回想起刚才的系统提示，叶枫有些兴奋的握紧法杖。

    一定是这样！

    爆炎魔神这种系统npc，绝不会轻易的被玩家召唤，凤之召唤一定付出了极大的代价！而且，即便如此，召唤出的爆炎魔神也未必就真的是召唤的生物，能够为玩家的宠物提高经验的，只能是野怪！而小龟，也正是意识到对方是一只有经验吸的野怪，因此才会如此欣喜的吧？！

    ———叮！

    适时的一声系统提示打断叶枫的思索，之后一团光雾笼罩了正衔着爆炎魔神乱扭的小家伙，小龟几口嘶咬，竟然又很轻松的的升了一级！

    果然！叶枫对自己的推断更加确信无疑，这个爆炎魔神果然是凤之召唤通过召唤术以外的手段才能得到的！

    一抹坚定的自信更加让叶枫冷静下来。

    既然同样是控制生物而不是召喚生物，那么只要干掉这个爆炎魔神，凤之召唤再短时间内就无法再召唤出同样的生物！那么自己就可以绕过去干掉他本人！

    不过是一个火系的终极生物而已，而自己，是拥有智慧的玩家！

    干掉它！

    