
    叶枫换上书册，很快，一个傀儡之镜的魔法便被释放出来。

    一个清晰的几乎可以乱真的虚象，和叶枫一模一样的装备，也随之出现在面前十米的位置，十米，这，是叶枫目前能做到的最大极限。

    轻微的，谨慎的，用最方便随时做出反应的速度，叶枫慢慢向飞龙的巢穴抹去，而虚象，也以同样的动作，在叶枫的控制下，缓缓前行。

    一百米，八十米，六十米，四十………

    距离越来越近，而飞龙，仍然在玩弄着绿色的毒雾。

    那雾气，竟仿佛被凝聚成团一样，没有一丝飘散开的意味，就好象被迅速冻结的冰霰，结成光亮而规则的圆球，但表面又有些蓬松的碎感，但，绝对可以被评价成为《光明》中排名前几的毒素。

    叶枫忍耐着胸中的压抑，距离越近，这种痛苦的感觉就越强烈。

    三十米，二十米！

    当距离达到二十米时，叶枫停住了脚步，他现在正处于飞龙的身后，可以清楚的看到飞龙壮硕的后颈，上面粗糙的皮肤和高高隆起的青筋都是那样细微的呈现在自己面前。

    叶枫吞咽了一口唾液，努力让自己镇定下来，而死亡之花，则恰巧生长在飞龙的身后，距离叶枫，也不过十五米的位置。

    叶枫皱着眉头，终于，操纵着虚象先行前进。

    十四米，十三米………十一米！

    虚象的方向并不是靠近死亡之花的位置，而是在偏右的位置，那个方向，在飞龙刚一转过头来时，便能够清楚的看到。

    叶枫也开始慢慢前进，一种放松的感觉忽然涌了过来。

    一个挑战，当你真正全身心的投入其中时，往往便会有这种奇妙的感觉。

    十四米，十三米………十米，九米………

    七米！

    叶枫已经移动到了距离死亡之花七米的位置！忽然，一声轻微的脆响从脚底传来，而，叶枫的心情，也顿时被这声音所破坏。

    宝石！

    该死的宝石！叶枫忽然意识到自己踩到了一枚飞龙收集的宝石！宝石这种在《光明》中很珍贵的东西，一向被叶枫很好的收藏，但却在这个时候，偏偏阻碍了自己的行动。

    叶枫咬了咬牙，拼了！不过就是条杂交的混血龙而已！

    没有忘记弯腰拣起那枚宝石，节省和精打细算一向是叶枫的良好习惯。

    这时，飞龙已经扭转了身躯，只一扫，便看到了‘两个’一模一样的卑微的人类。

    顿时，愤怒的龙之血性便爆发开来。

    ———吼！

    一阵夹杂着毒雾的龙息顿时打击到右侧的‘叶枫’。

    ———miss！

    虚象在龙息中摇晃，但不一会，龙息消失后，仍然屹立不倒。注：飞龙是杂交品种，因此龙息虽然威力不减，但范围却比纯种龙小许多。

    ———吼！

    发觉上当的飞龙顿时暴跳如雷，又一道龙息象叶枫的方向吹来。

    但，这数秒的耽搁，却给予了叶枫最好的时机，一阵狂奔，双手已经抚摩到了有着黑白花纹的死亡之花上，娇艳的花瓣仿佛最甜美的情人的吻，让叶枫感到无比温馨。

    死亡，即使死亡，也值得了。

    叶枫急忙换上绯红之杖，一个光之殉难如同以往一样罩在自己身上。

    “您已经开始采集，请耐心等待。”看着缓慢的进度条，紧接着便弯腰采集的叶枫目光坚定的注视着龙息砸在自己身上。

    -0！

    光之殉难的效果适时触发，而飞龙，也惊讶的看到一个卑微的人类竟在自己的龙息下毫发无伤。

    95%，

    叶枫的气息随着进度条的进展也逐渐沉重，是采集成功，还是功亏一篑？

    ———吼！

    飞龙又一次龙息随之而来，而叶枫的虚象，则因为已经没有精力去控制，而呆滞的站在原地。

    ———扑！

    沉重的一击砸在叶枫的身上，同时，进度条的颜色，开始转变成鲜艳的明黄。

    99%！

    叶枫看着自己只剩余不到100点的血槽，流露出一抹淡然的微笑。

    成功了！

    “您采集了死亡之花，您的采集经验+100！”

    看着另人愉悦的系统提示，叶枫顾不上观赏，便把死亡之花塞进行囊里，随后的动作，便是饮药和疯狂的奔跑。

    “漂浮之羽！”

    即使是借助漂浮之羽的力量，叶枫也并不认为自己能够跑得过会飞的飞龙，但叶枫在赌！

    飞龙巢穴，黑山麓！

    龙族的贪婪、懒惰和吝啬，意味着它们绝不会离开自己的巢穴太远太久，因为在那里，肯定还放着更多的宝物和珍藏。

    叶枫在赌博，只要在跑出黑山麓之前没有死掉，那么就有很大的可能，飞龙放弃追捕这个曾经侵入了自己领地的卑微生物，毕竟，一个强大的生物是不会在意一只蚂蚁不小心踩到自己的脚趾的。

    一边奔跑，叶枫一边在做着其他的动作。

    先是把傀儡的镜像收回，然后，下一刻，一个新的虚象出现在叶枫身边，它重叠着叶枫出现，然后以惟妙惟肖的动作，向一侧分离。

    这样，即使是最靠近叶枫的玩家，也不可能在未尝试攻击前，就分辨出哪个是真，哪个是假。

    很快，虚象和本体间的距离拉大到了数米，这样当飞龙使用龙息攻击时，就必须分两次才能攻击到两者。

    狡猾的飞龙意识到前面的人类是在戏耍自己，愤怒的它又是一道龙息向前喷射。

    ———扑！

    叶枫微微放松，这家伙所攻击的，显然是虚象，如果是攻击自己的本体，那么这一击必然夺走自己的生命，飞龙的龙息带有恐怖的毒素，这种毒素所造成的持续性伤害可怕的吓人，在那种伤害的作用下，自己刚刚使用的体力药水甚至完全没有起到治疗的作用！

    但叶枫并没有因此就放弃控制，反而是更加谨慎的把虚象向一侧移动，尽量做出那个才是本体的假象。

    ———哗！

    龙息砸在山谷的一侧，把碎石泼溅的到处都是，看着四处乱舞的碎石，叶枫不禁暗叹一声。

    自己还是不够冷静，完全忽略了碎石可能暴露假像的可能，当四处飞溅的碎石打在假象上而没有引起一丝波动的时候，恐怕任何具有智慧的生物，都能够发现孰真孰假了。

    飞龙发狂的怒吼，向真正的叶枫本体追来。

    叶枫捏紧了书册，二十米，还有二十米，就离开黑山麓的范围了，该死的飞龙啊，你难道还不回去守护你充满的宝藏的巢穴吗？

    十米，八米，叶枫使出一切的力量尽情狂奔。

    终于，下一秒，叶枫的脚步踏入了原本灰色的土地，而飞龙，也停留下来，似乎有些踌躇的看着叶枫。

    它不能够跟来？叶枫浮现出疑问。

    忽然，飞龙昂起头颅，而胸腔则逐渐张大，巨大的尾翼向前伸展，而双翼，则崩成了弓形。

    不好！叶枫一看到飞龙的姿势，便意识到这是龙息的前兆，紧接着便迈开脚步想要躲避。

    ———叮！

    忽然，一声清脆的响声传了过来，随即叶枫的眼前一黑，刺耳的女声诉说着清晰的语言，而这语言，也几乎宣判了叶枫的死刑！

    “您的在线时间已到，您已经被强制下线！”

    “呵呵………”叶枫忽然笑了，强制下线，在进入《光明》的半年多来，还是第一次，在将要被飞龙攻击的时刻，却强制下线，不知道会爆出什么东西，又或者，会爆掉多少经验？

    叶枫轻叹一口气，默默的睁开双眼，透过游戏仓的顶盖，看着斑驳的天花板，但同时，叶枫又微微一笑，12个小时，天知道晚上再玩的时候，那个龟蛋会孵出什么宝贝来。

    