
    一个柔媚的身影，正站在地下城中心的低地上，一只鲜红的火鸟，正柔顺的躺在她的身边，被女子所释放的光芒，一点点的治愈着。

    良久，火鸟的翅膀微微拂起，双目也显现出飞扬的光芒，在它的血槽里，鲜红色完全储满，而伤痕也彻底消失了。

    火鸟亲昵的摩擦着小雪月痕纤细的腰肢，而小雪月痕，滑腻的俏面微红，轻呼着一口气，终于，自己的宠物，完好无缺的彻底治愈。

    她沿着道路阶梯，慢慢向上移动，逐渐走到了地下城顶端。

    略微喘息着，用雪白的玉手抹了抹略微有些细汗的额头，站在地下城的最顶端四处眺望，地底的风光，比起地面上的苍茫，似乎有着一种神秘而阴沉的特有气息。

    忽然，远处传来的一抹闪亮吸引了她的目光。

    闪光？

    小雪月痕微微一怔，地下城，也会有闪光？

    紧接着，她的脑海中便立刻浮现出一个念头，是他！是那个风野，除了他，还有什么可能，会在地下城中映照出光明的景象，那光，毕竟是牧师的光明魔法，自己同样也会使用！

    但他是怎么练级的呢？一个牧师，一直独自一人吃着经验，那是一种什么样的奇怪场面呢？

    小雪月痕忽然浮出一丝好奇，嘴角微微上扬，脚步向城外移去。

    …………

    城外不远的高原边缘，盆地的高处。

    叶枫象疯了似的直往怪物堆中丢着魔法，仿佛自己的魔力便是源泉，永远也消耗不尽。刺眼的光线成片的在地精堆里开着花，只听到惨叫声和爆破声，轰隆轰隆不止，然后地面上到处都洒破着地精们的残肢碎片。

    13秒，或许是叶枫的极限，但也同样是怪物们的极限，

    魔力槽倾倒般的闪动，几乎每一秒，都会倾泻出一大段。

    但叶枫却没有时间吃药补充，每一秒的间隙，都必须尽最大限度的利用，哪怕能够多施展一个技能，也会对战斗更有利一分。

    叶枫爬至顶峰，前方的怪物几乎已经全部空血，叶枫稍微停顿着，灌下一瓶魔力药水。

    “光明之焰！”

    一蓬紧密而浓厚的光芒，前排的地精们最后一丝血被轻松剥夺，整齐的倒下。后排，数十只地精，排成排的，向前赶来，而叶枫所释放的光球，早已经原地等待着敌人，下一刻，光球爆发，将它们的生命彻底剥夺。

    整整一条大道，形成了一个彗星似的尸骸所铺成的形状，风吹过，扬起的只有尘沙，战立着的，只有一个牧师，而堆满地面的，则是无尽的尸体。

    这都是经验。

    叶枫轻轻的擦了擦汗，急促的喘息化成水汽，把空气也染的发白。

    看着低处所散落的金币和一些白板的装备，叶枫微微摇着头，重要吗？

    一切都是数据，原本是换取生活必须的数据，但现在，却让叶枫感觉不到它们的可爱。

    太累了！

    第一次有这种疲倦的感觉，心脏仿佛要跳出来似的。

    叶枫仅抬起脚步，在距离自己较近的位置，拾起了价值较高的几件装备，对于散落在各处较远坐标的钱币，叶枫没有心情，也没有体力，去一一拾取了。

    叶枫从未想过，在游戏的时候，也会如此疲惫，但眼前的事实，却让他不得不承认，心脏，也如同时刻会涨破的气球一般，骇人的抖动。

    叶枫的脸色吓人的苍白，但，他的思维，却前所未有的清醒。

    仿佛一瞬间，想起了很多以前所封存的记忆。

    就仿佛一个人，在擦抹着桌子，当他感到疲倦时，一不小心，却抹出了灰尘下所掩盖的暗痕。

    叶枫一阵沉静，只有风在耳边呼啸，仿佛带来无边的抚拭。

    不远处，一个柔媚的身影，逐渐靠近。

    她经过盆地的最低点，高地的遮蔽，使她并没有发现叶枫的存在。

    但地上的尸体，却让她惊讶无比。

    先是稀疏的，数只黑暗地精的骨骸，然后，数量开始增多，而重叠的程度，也开始紧密起来。

    《光明》中怪物尸体的刷新，对于一个级别已经练到50+的玩家来说，绝不会陌生。

    但如此多的尸体，却并没有有层次的刷掉，唯一的可能，说明它们刚刚死掉不久，而且，它们失去生命的时间，也几乎完全相同！

    小雪月痕呼出一口气，一种可怕的感觉，从心底升起。

    黑暗地精的尸体可怕而恶心，但她并不感到恐惧，让他感到仓皇的，是那种不确定感，回忆起叶枫的眼神。

    这个男人，一种深刻的危险感觉，让她战栗、颤抖，但，同时也感到兴奋，好奇。

    轻抿着嘴唇，小雪月痕开始向前寻找，如果说，那个风野，以这样一种进度练级，那么，他的等级为何还没有自己高？

    带着一抹惊奇，小雪月痕的讶异之情，却随着她的前进，而逐渐不可收拾。

    成片的尸骸，密密麻麻的扑倒在盆地向上升起的边缘，而最终止在山顶，而地面上被魔法所砸出的坑洞，一些圆形的印痕，明显的来自牧师的光明之焰。

    是他，是风野。

    小雪月痕的玉齿，将下唇咬得粉白，原本水润的眼眸，也迷蒙上一层怪异的面纱。

    有羡慕，仰慕，紧张，兴奋，好奇，各种感觉和情绪糅杂在一起，她自己也说不清楚，这个风野，为什么如此的吸引自己。

    因为他比自己强？

    或许是的，但是，如果任何一个人，看到另一个人完成了自己———乃至所有人，都无法完成的另人惊讶的事，恐怕都会带着一抹好奇和仰慕。

    一个50级的牧师，比自己等级还要低上很多的牧师，在龙山时的诡异速度，和如同倾盆暴雨般撒泼的魔法技能，如同快刀乱麻般斩杀二次变异怪物的凌厉，足以让任何人感到羡慕。

    而现在，更让人感到疯狂的景象，就展现在自己面前。

    一地的尸骸，比任何数据都更有说服力。

    小雪月痕忽然疾跑，冲上了怪物最密集的峰顶，向四周望去。

    昏暗的地下城光芒中，四周一片静谧和沉静，只有虫蛐们默默的歌声，和夜风的抚鸣。

    又一次失之交臂，小雪月痕轻微的叹息，整个战场，如同经过一场上古大战般的使人震撼，如果不是风野，换成其他玩家，需要多少个小队，才能完成如此壮观的景象？小雪月痕忽然微微一笑，这个风野，真的是个玩家吗？

    叶枫的疲劳感，仍然没有丝毫减轻，一度曾想要直接回城，但看着还差一点点的经验条，抑制住了休息的念头。

    去别处看看！

    在原地等待刷新，或许是最快最稳定提升经验的选择。

    但叶枫怀疑，自己是否还有那个体力。

    脚步不紧不慢的移动，向怪物并不密集的方向，那里，将不会碰到容易死亡的情况。

    夜色的高原上，土黄色的沟壑四处交错，一道道深沟，阻碍着哪怕近在咫尺的地境的联通，而叶枫，则慢慢行走在这山邃之间，或许，把它们当成一种悠闲，能够让人感到惬意。

    游戏，有时候并不仅是经验和装备。

    看风景，同样也是游戏的乐趣之一。

    一排排错综的高地，被风化出块状的割痕，如同被分割开的蛋糕，在间隙间，不时有着一些秘密的岩洞，或许，其中藏有些意想不到的东西。

    叶枫对照着地图，慢慢的研究，漫无目的，第一次，叶枫感到对数据的厌倦。

    暗黑色的条纹，是地图上对海拔高度的标示，而红色的光点，是怪物，绿色的平面，是长着灌木的坐标。

    忽然，一个暗蓝色的小点，出现在地图的一处。

    小点十分的细微，叶枫相信，如果不是习惯性的谨慎查找，或许自己就会错过这个躲避在灌木旁边的光点。

    npc，暗蓝色，在《光明》的地图中，只代表一件事物———npc。

    