
    敢就好，找个中人，把钱交了吧！”小小的风不屑的看了胖法师无限亲王一眼。

    “中人？”一提到钱，胖法师立刻紧张了起来，虽然认为这个赌约稳赢不亏，但真要给钱，胖子又害怕起来，万一输了怎么办？而且，最他妈的关键的是，无限亲王这厮身上根本就没有十万块！

    “对，找个中人把钱给了！”看到胖子一副害怕的样子，旁边好事的玩家们立即来了劲，早就看这个胖子不顺眼，凡是胖子不想干的，那么大家肯定是大力支持的。

    “交钱！你他妈的是不是没钱啊！”看到胖子半天闷声不吭，更多的玩家甚至开始怀疑，这个家伙身上究竟有没有十万块。

    “妈的，又不是你们赌，你们嚷嚷……”胖子硬着气得想骂几句，但话刚出口，看到激奋的群情，胖子立即想起了刚才挨得那顿打，声音马上低了下来，最后几乎连蚊子声都比不过了。

    “找个中人交钱吧，男人说话要算！”小小的风鄙视的看着这个叫无限亲王的胖法师。

    “交给谁？万一你找的中人是骗子拿了钱跑路怎么办？”无限亲王总算找到一个不给钱的借口。

    “我来做中人！老子不会骗钱！”旁边的一个剑士走了过来，这个剑士的等级大概在四十九到五十级，一身装备都是黄金级别上下的，每一件基本都在十万金币左右，这套装备，即使不看属性，也相当不错了。

    “你？你是谁？万一你拿了钱跑了怎么办？装备好就可以做中人？怎么知道你装备不是骗来的？”胖子立即抢白起来。

    “你………你他妈的说谁呢！”剑士本来很嚣张的想要做中人，但没想到这个胖子出口就伤人，搞得很没面子，顿时恼羞成怒就要拔剑杀人，而旁边的玩家们，心急着想让胖子拿钱出来，自然不愿意看到他把胖子杀了，于是一窝蜂的把剑士拦住，挡了下来。

    “妈的！”剑士被大伙扯开，但还仍然愤愤不平的骂骂咧咧。

    无限亲王倒嚣张起来，一副叼了吧唧的模样，竟然在一旁大讲起自己以前遇到的骗子有多么无耻，而自己又是多么的精明，一一识破骗子们的花招。

    看那架势，这厮是真的不准备掏钱了，而周围的玩家也拿他没辄，虽然大多数人已经开始怀疑，这个胖子身上的钱根本不到十万。

    这时，一个浓重的声音响了起来。

    “我做这个中人，还够分量吧？”

    这个声音醇厚而温和，但却不怒自威，玩家们很快被这个声音所吸引，而靠近这个声音的人，更是很有眼色的让了一条道出来。

    一个背着巨斧的战士出现在大家的目光中。

    闪耀的头盔，白金色的铠甲，蒙着淡淡蓝芒的靴子，一面精致而曲线优美的盾牌，一身全白金档次的装备，全部闪着代表属性比标准装备优越的光彩，全套的价值恐怕绝不能用金钱来衡量，因为甚至其中几件，都是数得上来的唯一性装备。

    但这一切，都并非震撼人心的关键原因。

    让玩家们的眼球一瞬间被秒杀，让所有人感到自己的力量和他相比远远不及的，是他背在身后的斧头。

    火焰！

    这还是第一次，玩家们见识到有武器以火焰的形式存在，即便是斧柄，也被火焰所包围，而巨大的斧头，则是纯粹的火焰，渲染出鲜红的颜色，将四周都浸得绯红一片，而斧尖上。不断有火花在四周迸裂出来，但奇妙的是，这些火花，一离开斧尖，就闪现出黯淡的色彩，好象蒸发一样，随即便消失无踪，根本不会灼烧到它的主人。

    “是神器！最后的炎爆！”

    有眼力尖的玩家，看出了这把斧头的来历。

    “是阡陌！龙痕团的团长！”

    而同时，立即有玩家叫出了这个斧战士的名字。

    阡陌被数个玩家所簇拥着，其中一个身材婀娜的女圣骑士，穿着少有的圣骑士性感锁甲，但丝毫不显轻浮，无论是身材和面容，都是一等一的美女，只可惜冷俊的俏面上却有一抹淡淡的冷漠，使人一看就能觉察到这是一朵带刺的玫瑰。

    在阡陌的右侧，是一个身穿暗红血衣的盗贼，只不过这个盗贼丝毫没有一般盗贼的阴冷和狡诈感觉，整个人流露着很平和的气息，看起来他倒是很象一个乡村中学为人忠厚的教师。

    “半只西瓜和地狱雷光！”

    龙痕团的大人物无一不是《光明》中的风云人物，阡陌一旦出现，顿时玩家们对他身边的人也一一叫出了名。

    “风火怎么没来呢？我听说龙痕团最厉害的五个人，阡陌、西瓜、雷光、风火和小刀，大场面一般都是同时出现的吧？”旁边的一个八卦爱好者和同伴拉开了话匣子。

    “你懂什么，你自己都说了，要大场面！大场面懂不懂？人家龙痕团那么大组织，这小小的pk算什么大场面？我估计阡陌他们来，也就是稍微晃一下而已。”他的同伴是个瘦瘦的骑士，个子虽然细小，但嗓门倒挺大。

    “这场面还不大？我看你才不懂！黑羽团也不是小组织，凤之召唤也是黑羽团里数一数二的人物，他和风野单挑，不算大场面？”前面那人立刻反驳着。

    “我呸！你懂？我……”

    两个八卦爱好者顿时开始喋喋不休的争吵，几乎忘记了阡陌出现的目的，两个家伙埋着头不知道外面发生了什么。

    阡陌在龙痕团的团员们簇拥下走到小小的风的面前，他比小小的风高了一头，但小小的风却平静而淡然，也没有刻意的挺胸，可是却显然也同样高大。

    “这枚宝石是a级的货色，我在鉴宝行标识过，价值绝对在十万以上。”说着，小小的风把宝石交给了阡陌，龙痕团的团长阡陌，据说本人也是现实中的风云人物，绝不会为了区区十万而做出可耻的事情。

    “好，谢谢你的信任！”阡陌对小小的风点点头，随即把目光转向了无限亲王。

    “我………”无限亲王楞了楞，本来还可以以不相信中人为借口来推脱，但是现在竟然来了一个这么牛逼的中人，如果拒绝，那就是得罪了整个龙痕团！

    “我………我没有十万块！”咬了咬牙，无限亲王终于低头说了出来。

    “靠！没钱还赌，不是摆明了要讹人吗？！”

    “垃圾！想玩空手套白狼？早看出来这厮不是好东西！”

    顿时，旁边的玩家们骂了起来，刚才这个胖货的大火球炸了不少人，自然引起了大家的公愤。

    “呵呵，他没有钱，还赌不赌？”阡陌淡然的一笑，把目光移向了小小的风。

    “哼，我倒是希望赌。”小小的风仍然是一脸坚定的神色：“我还是可以出这块宝石做代价，赌风野会来！”

    小小的风的这句话一出口，顿时，旁边的玩家看不过去了，怎么这个牧师的脑子坏了不成？都过了一个多小时了，风野还练影也没见，竟然还要赌，刚才被激的时候大脑过热就算了，现在那厮连钱都没有，你还要赌？

    “嗨，哥们，你亏的啊，他没钱！”

    “就是，哥们，和这种垃圾赌什么，他又不会认帐！”

    片刻之间，周围的玩家们就好心的劝着小小的风，希望这个牧师能够改变想法。

    “你这么相信风野会来？”阡陌忽然微微一笑，看着小小的风，不过目光中却多了很多欣赏的意味。

    “他是我最欣赏的牧师。”小小的风也是一笑，他的目光中满是崇敬：“你如果亲眼见过他战斗，相信一样也会认为他会来。”

    小小的风的这番话，立即在人群中引起了反响。

    “说的对！我就见过风野！那家伙的确厉害啊！”

    “吹！看de摸见到的吧？”

    “嗨，你说谁吹？告诉你，我可是和风野一起练过级的！”

    “再吹！谁不知道风野是单练的！”

    “日的，不信等风野来你去问！”

    ………

    看着其他玩家闹哄哄的议论，小小的风忽然转过身，面向着无限亲王。

    “你，如果输了只要在地上爬三圈，然后说自己是乌龟就可以！我，仍然赌十万金币！干不干？”

    周围的玩家听了小小的风的话，顿时惊讶声、惋惜声、嬉笑声交织着传来，有的人幸灾乐祸，有的人叹息不语，但几乎所有人，都在看了一眼时间界面后，对小小的风能赢得赌约感到无望。

    距离最初的约定已经超过一个半小时，而风野的影子也没见到半边。

    “赌！”无限亲王本来丢了大人，但听说不用给钱，绿豆小眼立即一阵乱转，咬着牙红着眼答应下来。

    废话，眼见的十万可以拣，谁不干？

    “但你要给点抵押！因为我对你的人品表示怀疑！”小小的风也不是傻子，如果不让胖子出点血，等下自己赢了，他一个回城飞掉，去哪里找人？

    绿豆小眼再次一阵乱转，胖子狠了狠心，但十万金币的代价太吸引人了，胖子终于还是从行囊里取出一个卷轴。

    “隐形卷轴！价值五万金币！拿这个抵押怎么样？”胖子混身的血都仿佛涌到了头顶，肥硕的大脑袋憋得通红，红了眼的看着阡陌。

    阡陌把目光移向小小的风，询问着他的看法。

    “可以！”小小的风点了点头。

    “好！”

    阡陌终于把两件东西都收了起来，而赌约也总算正式缔成，几乎整个大厅的人，本来就在为叶枫还会不会来而关心，现在，他们更加对叶枫能否赶来关注万分了。

    ———滴！滴！

    《光明》的时间界面上秒表的跳动声，《光明》竞技场中，一个房间如果持续一百分钟没有玩家进来挑战，那么房间就会自动拆散。

    再有两分钟，就是系统拆散凤之召唤所开的挑战房间的时限。

    随着秒表的一点点推移，无限亲王猥琐的面孔上逐渐泛起恶心的喜色，而小小的风，则是不变的坚定表情。

    没有人能够看到他的内心，谁知道，此时的他，也同样焦急而担忧？

    风野，你真的临阵脱逃了？我一直以为你是第一牧师，你那么强大，为什么你还不来？

    想起风野在绿叶城pk时，曾经递给自己的那个鼓励的眼神，小小的风忽然对自己刚刚的想法感到自责。

    时间还没有到！还有几十秒，风野一定会来的！他是第一牧师，是我的目标和榜样！我必须象他一样沉着冷静！

    所有的玩家，都在注视着房间内的时间界面，有的失望，有的人干脆直接提前退出，而有的人，还在默默的等待。

    即使是阡陌，也紧蹙着眉头，他身侧的地狱雷光，虽然仍然是无所谓的样子，但也不时的看看时间，又看看大厅的入口。

    而半只西瓜，则是一脸疑惑。

    “他不该不来的。”半只西瓜皎好而冷漠的面容上，被一抹淡淡的失望所笼罩着，在大厅月白色的灯光下，白皙滑腻的面颊更显得圣洁冷媚。

    “我也觉得他会来。”阡陌抚摩了一下斧柄，沉静的说着。

    ———滴！滴！

    最后的一分钟，所有人都好象被上紧了发条似的，原本一直嘈杂不断的大厅，竟如同冰冻了一样静了下来，还没有离去的玩家，全部都是极有耐性的，他们都静静的等待，等待最后的时间走完。

    忽然，两行鲜红的文字传了过来。

    “挑战者风野进入房间！”

    “挑战者进入房间，请战斗双方做好准备！”

    