
    1个穿着洁白巫师袍的不到20级的爆辱小美女的形象出现在叶枫的脑海中，扬起小脚丫就要踢自己1脚，张开就要30万金币鉴定费的吓死人的价格。在自己面前脱鞋子时露出的凝腻而匀称的玉足，双唇间滑腻而香沁的气息，当然还有第1次拥在1起时的那种略有些窒息和迷茫的感觉。

    不过对于叶枫的大脑更容易联想到的还是小美女的职业以及行囊中打出来的那1堆未鉴定的物品。

    叶枫的记忆中会免费鉴定的鉴定大师级人物，除了那个在落叶镇出现的‘莫名其妙’的胖子，那就只有这个看起来就想在她的脑袋上敲1法杖的稻冰冰了。

    为什么上次没有和那个胖子加个好友呢？叶枫有些后悔的想着。

    正常的朋友之间上线问好，1般总是千篇1律的“你好！”、“在吗？”或者是“去不去练级？”之类，但叶枫怎么可能和1般人1样。

    “免费鉴定不！”

    他口气硬的好像打铁，这是他对待女人的1贯态度。如果还有1个男人能够对稻冰冰这么可爱清纯又身材爆好的小美女这么说的话，那么这个人肯定是叶枫。

    “啊！”

    顿时1声娇嫩的被吓到的声音传了过来，很显然稻冰冰小美人也是《光明》的超白金玩家，拥有直接通话的权力。

    “流芒！你怎么知道我在的？”稻冰冰仿佛被吓了1大跳，稍微停了1会才毫不客气的对叶枫说着。很容易让人想起她在1边拍着小胸脯，1边喘着气的模样。如果他此时正站在她对面，那么他肯定看得到小丫头在收到自己消息后的1瞬间面颊微微泛起1抹微红的娇羞模样。

    不过叶枫肯定不会惜香怜玉的，有的人是不懂情调的。

    此人正惦记着自己行囊里的那个飞龙爆出来的梦魇手镯，恩，还有那本怪怪的光明之书，那可是龙族和生命宝箱出的东西。有着强烈收藏癖好的52级牧师，对它们的属性已经迫不及待的想要了解。

    “免费鉴定不？”

    这次叶枫的口气稍微温软了1点，但仍然离不开鉴定。在52级的牧师看来，稻冰冰在不再线并不重要，重要的是要有人给自己鉴定。

    “………”稻冰冰沉默了1会，而小脸蛋上那抹淡淡的红潮也静静的褪尽，只是丰挺的胸脯仍然在呼呼的喘气，似乎在抑制自己的愤怒。

    这个该死的木头！大坏蛋！大流氓！还是死惦记着钱和鉴定，似乎他从来就没有注意过自己和他说的话究竟是些什么。这个该死的臭牧师仿佛1向只按照自己的思想和计划做事，从不理会别人的事情。

    稻冰冰深吸1口气，粉嫩的小脸满是不满的情绪，莹泽的小嘴微微嘟着。1边抚摩着老老实实的趴在自己大腿上的白色小鹰，1边不知道想着些什么。

    忽然她看到了自己的状态栏，然后便立即发出啊的1声，用洁白的销售背捂住了自己的嘴巴。

    “呀！怎么这么笨！竟然搞错了登入模式！”

    稻冰冰急忙把登入模式从再线改成了隐藏登入，这下别人就看不到自己再线了。

    远在万里之外的叶枫看到小美女的名字从彩色变成了暗灰。

    不是每1个人都有钱成为超白金玩家，因此有的人可能玩了半年也不了解超白金玩家的特殊功能。

    叶枫就是这样的人，看着暗灰色的稻冰冰3个字，有些懊恼的某人摇着头关闭了通信栏。

    鉴定这个东西就这么难？

    叶枫无奈的取出1卷回城卷轴，使用了回城魔法。

    ——————————

    绿叶城，下午时分的城镇宁静而慵懒，只有少数人在街上闲逛1样的享受游戏，大多数再线的玩家都呆在技能大厅里练习技能。

    叶枫有些散漫的走在大街上，下午的阳光懒洋洋的照着脊背上的那只刺绣蜘蛛。不1会儿某个牧师就进入了鉴定店，然后大概半分钟的时间这个人就1脸苍白的走了出来。

    “500万！”店里NPC的鉴定费用竟然是前无古人的500万金币！

    前几天刚刚到手500万已经被叶枫大手大脚的花掉了1/5多，现在的钱肯定不够。即便够，他也绝不会把钱送给万恶的NPC们。

    下1个目的地是装备店，身上的长袍已经破碎的不像样了。

    ——————————

    “喂，还在不在，怎么不说话了？”这时忽然传来了稻冰冰的声音。叶枫怔了1下，打开通信栏，却发现小美人的名字依然是灰色，1向很少和人在游戏中交谈的他顿时产生了迷惑，难道是自己的幻听？

    “说话！”这次稻冰冰的声音又响了起来，等了好1会儿叶枫仍然没有回复，小美人终于忍耐不住催了起来。

    “免费鉴定吗？”叶枫张了张嘴，但还是原样回复着。

    “………”当已经看了2遍的淡蓝色字体第3次传过来时，稻冰冰长出了1口气，终于被叶枫的回复搞的无可奈何。

    “你就不能说句好久不见了，我挺想你的之类的吗？”小丫头不满的咬着唇，有些失望的抚摩着怀里的小鹰。小家伙听话而懂事的摩挲着主人娇嫩的小手，不时的轻声吱吱撒娇。

    “不免费鉴定了吗？”叶枫的淡蓝色文字信息锲而不舍、不屈不挠的向小丫头挑着衅………

    如果换成任何其他人敢这么和我们的稻冰冰小美女耍这种花招，恐怕此时早就被她拖黑、踢飞。

    但有的人总是能侥幸的挑衅成功。

    此时稻冰冰脸上的表情绝对可以用精彩2个字来形容，回想起叶枫呆呆的模样。小美女1会微怒，1会羞涩，1会儿又流露出无可奈何的失落。

    “来市场！”终于还在奋力向装备店赶路的某个牧师听到了他最想听的话，只不过恐怕任何人听到这个声音都能想象的出小丫头咬牙切齿的娇态。

    ——————————

    半分钟后。

    叶枫出现在绿叶城的市场。

    市场是毒立于交易平台之外的1种交易的地方。

    同1个城镇里的玩家为了避免使用交易平台时会交纳给系统金钱，于是就在市场摆放自己的装备、素材等道具进行出售。只不过下午的时间，即便是绿叶城的市场也是人烟稀少。

    这里空旷的如同破败的荒野，只有几个系统NPC分散着站在4周。而刚进入市场的大门口，1个穿着雪白巫师袍的邵女正坐在1个摊位后面，怀里抱着1只同样雪白雪白的小鹰，大眼睛1眨不眨的直瞪着刚进门的叶枫。

    “这么久没见也没说想我，见到我就要鉴定，真是个讨厌的家伙。当我是你的私人鉴定工具吗？亏我还当你是朋友呢！”小美女1脸不满，小嘴巴嘟的几乎可以挂1个油瓶。但她随即看到叶枫身上褴褛的长袍和1头灰头 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    