
“风哥，这个古文书，有什么用处？”

    黑暗洞穴，《光明》目前被称为十大禁地之一的地方，黯淡的深处，一个战斗小组正做着短暂的休息。

    为首的战士正手执着一本古旧的羊皮书翻看，羊皮书古朴而简单，封面上写着怪异的文字：憧憬的古文书。战士身形高大，方正的面容威武而正直，他正是那个曾经跟叶枫买药的黑暗之风，而问话的人，恰好就是两个圣骑士中的雾城骑士。

    黑暗之风摇了摇头，整本羊皮书竟然全部都是空白，难道说要象某些反特电影中所演的，用米汤汁来灌一下，然后才能看到字体？嗤笑了一下自己出格的想法，黑暗之风合上了书本。

    “我倒是想起来前两天，那个风野的战斗DEMO。”黑暗之风沉静的说道。

    “———十大不可能任务！”雾城骑士和雾城战士同时惊叫出来。

    黑暗之风只是静静的点了点头，两个圣骑士却焦急起来。

    “大哥，要不要我们派人手去找那个风野？”

    “不用！”几乎是立刻，黑暗之风就否定了两人的提议。

    “现在这本古文书连半个字都没有，我们根本不知道该怎么起用它，而且，你们觉得那个风野又知道了？别忘了他的古文书是从别人手里抢过来的！”

    两个圣骑士静静的听着，这时才问了起来：“那大哥你认为我们应该怎么办？”

    “等！”黑暗之风微微一笑：“现在找风野的人肯定不在少数，我们去插一下子，未必就能得到满意的结果，而且还会暴露我们的目标，让别人知道我们也有一本古文书。”

    “所以我们要等！等到风野的结果，然后再行动！”

    ——————————————————————

    叶枫刚刚释放了数十下微光照耀，才堪堪搞定那只骄傲的小螃蟹。

    果然是练技能的圣地！

    在这种地方，技能想不快都难！

    叶枫揉了揉眉头，仔细的回忆着方才的情景。

    “难道是时间差？！”

    忽然联想起刚赶进入《光明》世界时，引导NPC的序言中的介绍。

    《光明》中最重要的概念———时间差！

    不仅仅是《光明》，任何一个游戏，最重要的元素，都是时间差！

    每两次刷新怪物和BOSS的间隔，是时间差；每两次使用物品的间隔，也是时间差；每两次技能释放之间的间隔，同样是时间差！

    PK，杀人，打王，爆极品，全部都要利用到时间差。

    怪物在释放完技能后的瞬间，硬直的一刻就是他脆弱的时刻！但，恐怕并不是最脆弱的时刻！

    现在，练级果然同样用到了这种元素！

    叶枫的大脑中开始缓慢的回放着螃蟹的每一个动作瞬间，从自己释放魔法的动作开始，到魔法击中螃蟹的那一瞬间，每一次打击的不同区别，一个细微的细节，都在叶枫的大脑中如同影片一样播放。

    是时间！

    两次100+的伤害，那一时刻都是怪物刚刚进行完进攻，而又近乎动作尚未完毕的那一瞬间！

    那或许就是怪物最虚弱的一个时刻！

    叶枫调整着呼吸，使心跳降低到最标准的状态，他缓慢的寻找着落单的怪物。

    很快，一只硬壳龟出现在视野之中，叶枫轻轻拈着法杖，随意的甩出一个微光照耀。

    －14！

    硬壳龟被激怒的飞快爬来，从沙地上唰得跳起，扬起恐怖的大X头，就在叶枫的身上猛然一咬。

    －140！

    －104！

    两个数字分着先后冒出，第一个数字是叶枫受到的伤害，而第二个数字，竟然是4级的微光照耀的伤害值！

    叶枫的心跳瞬间加快，自己在刚才的一刹那，准确的掌握了最微妙的时间差！抓住了怪物最虚弱的一个瞬间！

    在以前，叶枫从未发现过这微妙的一刻，但现在，面对的怪物是《光明》中数得上的攻击频率最慢的小螃蟹和硬壳龟这种甲壳类怪物，时间差便仿佛无处遁形的猎物，终于浮现出水面！

    “微光照耀！”叶枫继续释放着魔法，但频率比照刚才，要缓慢的多，开始，是每三次，才有一次准确的抓住时间差，而之后，还要释放一个8级的微光复苏来进行治疗。

    第二只，第三只，很快，当十余只沙滩生物倒在叶枫的身后，面对沙滩生物所特有的缓慢攻击频率，叶枫甚至已经可以每次都抓准最微妙的时间差！

    几乎每一次，都准确的打出三位数的伤害！

    ————————————————————————

    寂静的沙滩上，一个身着暗色牧师袍的牧师，正寂寞而枯燥的反复使用着微光照耀和微光复苏，这种枯燥和寂寞，绝不是一个普通人类所能忍受的，相信任何一个玩家，如果经受着这种不断挨打，而每次攻击又必须严格控制时间的练级方式，恐怕都会感到万分头痛。

    不远处，走过来两个组队的玩家。

    走在前面的，是一个手拿大斧头的战士，在他的身侧，是一个矮个子的圣骑士。

    看到正在辛苦的打着螃蟹的叶枫，圣骑士流露出不屑的神色。

    牧师，本就是被圣骑士最歧视的职业，正好象一个特种兵和一个普通小兵的区别一样，你会的我都会，你不会的，我却比你做的好。

    牧师会治疗，圣骑士也会，牧师可以复活，圣骑士同样有这个功能，而至于不错的攻击力，圣骑士有，牧师却没有。

    圣骑士对牧师的歧视是一贯的。

    叶枫正慢慢靠近一只落单的硬壳龟，释放出第一个微光照耀。

    圣骑士和战斧斗士并不能看到叶枫的伤害力，圣骑士仍然用不屑的目光鄙夷着那个落单的牧师，但很快，他的眼光发生了奇异的变化。

    “这个人真的是牧师？”圣骑士惊讶的看着叶枫使用几乎不到十下微光照耀干掉了一只皮厚的硬壳龟。

    那只乌龟的血一定不满，一定是！

    那只乌龟一定早被他打掉了很多的HP，所以才会只用不到十次微光照耀那个破技能就能干掉！

    圣骑士不服的自我安慰着。

    ——————————————————————————————————