
    真好。”系统提示让稻冰冰简直太开心了，只要摸一摸就可以增加亲密度，而自己又最喜欢摸叶枫了。

    但对叶枫来说就完全不是那么回事，身为一个牧师，高级牧师，法术系出身的职业，叶枫不可能有那么多的技能栏学习象‘爱抚’这种‘超强’的魔法，事实上，大多数玩家都不会有这么闲得格子去学这种‘无敌’的魔法。

    叶枫也很想在稻冰冰的小脑袋上敲一下，或者在她丰满的胸脯上用力捏一把，不过两人在一起抱了这么久，也吸引了整个场景内大多数人的眼光，叶枫虽然头脑不太清楚，但他至少还能想得出，如果真的那么做一定会引起小美女的尖叫，到那时，说不定就会有人拍下de摸，然后发到论坛上去。

    但捏着稻冰冰柔若无骨的小手，叶枫竟发现自己似乎并不舍得放开这种甜蜜的感觉。

    “两位！”一个不和谐的声音打断了这对野鸳鸯的调情。

    而稻冰冰显然还沉迷于对叶枫的‘爱抚’，直到一个刚从市场门口跑进来的很不识趣的弓手走到她和叶枫的面前，这厮看到稻冰冰的小摊上摆着的七级鉴定的字样，原本冷冰冰还有点酷酷的脸，才浮现出一抹松了口气的表情。

    “mm你会七级鉴定吗？能帮忙鉴定下吗？”这厮对打断了别人的好事丝毫不在意，显得有些疲惫的捏了捏眉心，仍然是一副冷俊的样子。

    “每件物品收10%的费用。”稻冰冰抿了抿唇，满脸红潮的从叶枫面前扭过小脑袋，有些不满的看了看那个弓手。

    “呀？”

    几乎是同一瞬间，两个人都发出惊讶的叫声，不过稻冰冰是有些胆怯的惊讶，而这个弓手，却是带有些欣喜的惊讶。

    而叶枫，在看到那个弓手的时候，却只是皱了皱眉头，一种有点熟悉的感觉直撩着心脏，但就是想不起来。

    “呀！”弓手想起来什么似的看了看叶枫，刚一看清叶枫的面容，顿时又是一声惊叫，而这一次，就完全是纯粹的惊讶了。

    “风野！”弓手楞了一下才继续说道：“怎么是你？”

    然后他又转过脸看了看站在一旁用不满的眼神瞪着自己的稻冰冰，于是他的神色变得怪异起来了。

    “小刀哥………”稻冰冰在一旁低着头低声低气的说着，而这个弓手，竟然是两天前和叶枫在绿叶城里灭掉疯狂团那个小团队的弓手小刀。

    “你们两个？”小刀看了看稻冰冰，又看了看叶枫，回想起刚刚两人拥在一起的样子，不由得疑惑的问了起来。

    印象中，冰冰这个小美女可是从来都一门心思的玩她的鉴定，而现在，竟然在《光明》里谈上恋爱了？小刀有些迷糊。

    “她帮我鉴定。”叶枫直白而诚实的回答。

    只不过这个回答顿时遭到了小刀的鄙视。

    恐怕任何一个正常人，都不会相信叶枫的话。

    笑话，鉴定？鉴定到两个人搂搂抱抱在一起？哪怕是最纯洁的三岁小孩，恐怕也不会相信这种不够真诚的谎话吧！

    小刀坏坏的想着，但忽然，叶枫的下一句让他几乎吐血。

    “你是哪位？”

    水，总是很容易从竹篮中漏走。

    记忆也是如此，对于一个正常人来说，绝没有在见过一个人之后，便在不到五十个小时的时间里把他忘记的干干净净的道理。

    但对受过创伤的叶枫来说，这却是家常便饭。

    记住的就永远记住，而没有记住的，却总是屡记屡忘。

    很不幸，小刀成为了叶枫记忆中的盲点。

    “我是小刀，你好友栏上有的！”小刀忍住气，小心的和叶枫解释，如果，如果不是看到这个家伙和冰冰拥在一起的模样，脾气冷酷而火暴的小刀一定会忍不住拔箭来和这个牧师干一场的，竟然，竟然记不住龙痕团的小刀！

    忽然，他好象记起来什么。

    “冰冰，你大哥一直找你呢，怎么你一直没来的？难道都改成白天睡觉了？”

    稻冰冰本来一直在一旁默不作声，只是脸色的红潮还没有完全褪去，但听到小刀的话，小美人竟然产生一丝惊惶的神色，随即，冰冰有些不满的嘟了嘟嘴：“我不想说！”

    我不想说。

    这四个字往往在女人对付男人时，总是能产生一击致命的效果。

    小刀立刻被拒的再次几乎吐血，强忍着郁闷敲了敲自己的太阳穴，小刀转向叶枫：“风野，恭喜你，又出风头了啊，托你的福，新地图提前开放了！”

    叶枫用手背拍了拍额头，很不幸，即便翻看了好友栏，也的确找到了小刀的名字，但叶枫仍然没有办法想起来这个人究竟和自己一起干过什么………

    而小刀的第二波话又来了：“对了，风野？听说你今天晚上要和凤之召唤那个贱人打一场？”

    叶枫微微一怔，有些奇怪这件事为什么小刀也会知道。

    而小刀仿佛知道叶枫奇怪的原因，提前说了起来：“凤之召唤那厮是黑毛团的一个老大嘛，而且他又是《光明》第一召唤，黑毛团那个破团最不要脸，生怕你不去赴约，就在全世界发布消息，现在很多人都知道了你们单挑的消息了。”

    “什么团？”稻冰冰在一旁听地一怔一怔滴，什么黑毛团？似乎自己并没有听说过那个团的名字。

    “哦？嘿嘿，黑羽、黑羽啊，黑羽团！”小刀看到稻冰冰纯洁的眼神，顿时不好意思起来：“冰冰，什么时候做几道拿手菜吃吃啊，很久没有去你们家了捏！”

    “《光明》第一召唤师要和风野打架？”稻冰冰却完全被要打架的消息震惊住，根本没有理会小刀的要求。

    “问他自己嘛！”小刀在稻冰冰面前，完全没有了面对疯狂团时的张扬和冷酷，却完全是一副小哥哥的模样，而稻冰冰，却反而多了几分认真和老成的气息。

    稻冰冰转向叶枫，一对水盈盈的大眼睛眨也不眨的温柔的凝视着叶枫。

    叶枫点点头，然后就没了回音。

    “能赢吗？”稻冰冰的声音很轻，但却充满了关怀的味道，淡淡的，却有些清香的气息，伴随着微微的风，一点点的送到叶枫的鼻尖。

    叶枫再次点点头，不过这次，他终于没忘记点选物品，把梦魇手镯和光明之书放到了鉴定栏上。

    稻冰冰顿时泄了气，无奈的苦笑起来，这个大坏蛋，就是忘不了鉴定。

    “冰冰，先给我鉴定下吧，我很急！”小刀也在同时点选了稻冰冰，只不过他并不知道已经有个牧师等待了很久很久。

    “你不能鉴定吗？”稻冰冰有些疑惑的看了看小刀，一起玩的她自然知道，小刀也是大师级的鉴定师。

    “不能，这个是七级物品！”小刀摇了摇头，神色变得严肃起来。

    稻冰冰略微有些惊讶的轻启着嘴唇，看了看叶枫，带着一种恳求的语气：“风野，先给他鉴定好吗？”

    冰冰的眼神是那么的无辜，让人怜惜，谁能忍心不听她的呢？

    只是小刀却讶异无比，灵异啊！冰冰竟然也会恳求别人，而且语气还这么可怜？回想起刚刚叶枫和小美女抱在一起的情景，小刀不由得叹了口气。

    如果被冰冰的大哥知道，风野的麻烦恐怕就比惹到黑羽团的那伙人还要大了！

    小刀有点无语的揉了揉鼻子，犹豫着要不要把今天的所见所闻告诉稻冰冰的那位彪悍的大哥。

    稻冰冰看着鉴定栏上小刀摆放的物品，这是一张地图样的羊皮纸，上面画着图形，但状态却显示着不可用，而旁边的标识，也的确是七级物品。

    “开始鉴定！”稻冰冰的表情也严肃起来，小美女认真的模样也同样十分诱人，只见一团柔和的光芒在地图上环绕着，随着小美女的双手移动而慢慢漂浮，不一会儿，光芒从稀薄而浓密，最后又转为稀薄，终于，光芒完全消散。

    “鉴定完毕，您获得了《光明》新地图的通行证之一！”

    一条系统提示传到小刀的视窗界面里，让小刀一阵雀跃。

    “太好了！果然是新地图的通行证！”小刀兴奋的捏紧拳头，而双目中的闪光明亮得的几乎可以点灯。

    “一起去看看？”过了好一会，小刀才想起来自己身边还两个朋友，于是向叶枫和稻冰冰发出了邀请。

    “先给风野鉴定完。”稻冰冰转过去看着叶枫。

    “我来！”小刀身为一个高手，自然知道一个高手在任何时候都不能错过练习技能和提高经验的机会，本人也是一名大师级的鉴定师，再练上一段时间，技能也会达到七级，可不能错过长经验的机会！于是立即抢着干起活来。

    “开始鉴定！”在小刀的记忆中，上次风野找自己鉴定时，虽然好东西也不少，但总费用还是不多滴，这一次，物品总数比上次还少了好几件，应该也不会太贵吧？看着叶枫摆到自己面前的鉴定栏上的一个手镯和一本书，小刀满不在乎的选择了开始鉴定。

    “哇！”刚刚点选了确定，小刀便发出了惊呼，还没有鉴定，身缠万贯的小刀竟然惊叫出声了！

    “怎么拉？”稻冰冰立即流露出关心的神色，仿佛这个东西不是叶枫的，反而是她的一样。

    “两百万哦！”小刀啧了一下，不禁对叶枫投之以一个欣赏的眼神，这个风野，上次弄了那么多好东西果然不是偶然，这次随便拿出两件物品，光鉴定费就两百万，肯定是s级的东西了。

    但听到叶枫的耳朵里，却有些心疼。

    自己总共也只剩余不到四百万的金币，一次鉴定就花费掉两百万，而糟糕的是，自己的行囊里还有至少几十块从龙巢弄来的未鉴定宝石，搞不好把所有东西全部鉴定完毕后，四百万会一个子也不剩。

    把两百万金币同样摆放到系统规定的鉴定栏上，叶枫耐心的等待着鉴定结果。

    “梦魇手镯，需要等级1，系统标识等级，s级，知识+1，敏捷+1，法力+1，hp上限+10，mp上限+10，hp恢复速度+1%，mp恢复速度+1%，冥河的通行证。”

    “光明之书（上），需要等级50，牧师专属，《光明》书籍中的上册，原本是不知名的上古书籍，但已失散，本身并没有特别的效果，不过全套书籍集齐后可使信仰光明的二转以上牧师增加技能栏的数量！”

    两条信息不紧不慢的随着物品的鉴定完毕而展现在叶枫面前，从属性上看，手镯不过是一般的首饰，甚至比起大多数s级的首饰来说，它的属性简直太寒酸了！

    而那本书，也竟然是残缺的书籍中的一本而已，甚至单独阅读这本书，竟然根本一点效果也没有！

    如果换成一个普通玩家，恐怕一定大呼垃圾，然后对爆出这两件东西的飞龙和生命宝箱嗤之以鼻。

    但叶枫，却逐渐沉静下来，他真正的看到了这两件物品的真实价值，而这价值，一旦能够得到完美的体现，恐怕比起他从龙巢里得到的几十块宝石加一起，还要高得多！

    