
    ，冷却时间10秒，生物吸取召唤者50%防御，每秒消耗召唤者1点hp值，召唤冷却时间60秒。”

    “喇叭花，等级1，hp40，附加技能，眩晕术，范围性法术，持续时间0.5秒，冷却时间10秒，生物吸取召唤者70%防御，每秒消耗召唤者3点hp值，召唤冷却时间60秒。”

    “喇叭花……”

    带着宠物作战，一向是《光明》中众多玩家所梦寐以求的事情，而光明的宠物商店里，也眷养着众多的战斗宠物等待玩家挑选。

    只是，系统所出售的宠物，几乎都有着或多或少的毛病。

    不是属性低下，就是有着可怕的副作用。

    因此，宠物对大多数人来说，还是一种可望而不可及的奢侈品。

    喇叭花，有着不错的附加效果技能，但副作用简直可怕的要命，即使每秒不消耗玩家宝贵的生命，动辄降低百分之几十的防御，也足以让所有人望而却步，召唤后60秒内不可召回，这就意味着有漫长的时间，主人的防御会降低到一半以下，无论对近战者，还是远程的法师们，都是可怕的消息。

    一个带着喇叭花外出的法师，绝对会成为广大抢劫爱好者的第一目标。

    因此，在交易平台上所挂着喇叭花，大多被玩家放在城内，作为装饰来体现她们的价值，鲜艳而娇嫩的花朵，绝对是在城内摆摊或者装饰墙壁的不错选择。

    叶枫仔细的翻看着每一页，装饰？太浪费这种生物的价值了！眩晕术，这种极品的法术，可是配合微光炸弹的最好利器！防御？随他去吧！

    叶枫这种敢于冒险的人类，或许没有其他玩家的地下城，真得是个安全之处。

    叶枫皱皱眉头，在普通的喇叭花里，并没有自己看得上眼的极品，而且信息如此之多，难免鱼龙混杂。

    随手在搜索引擎中输入了另一排文字：“喇叭花+…”

    现在所显示的，完全是有着一定附加属性的喇叭花。

    “锐利的喇叭花，等级10，hp122，附加技能，眩晕术，范围性法术，持续时间0.5秒，冷却时间10秒，生物吸取召唤者60%防御，每秒消耗召唤者4点hp值，召唤冷却时间60秒，附加效果，使用者法力+3。”

    终于，有一朵还算有点意思的花进入了叶枫的眼帘，但面对它的10级的等级，以及每秒消耗4点hp的附加属性，叶枫敲响了退堂鼓。

    不断的向后找寻，叶枫根据每朵花的文字描述来选择购买的目标。如果是文字描述较长，叶枫就多看几眼，如果和普通喇叭花的文字描述一样多，就少看几眼。

    “堕落的喇叭花，等级35，hp600，附加技能，眩晕术，范围性法术，持续时间0.5秒，冷却时间10秒，生物吸取召唤者50%防御，每秒消耗召唤者1点hp值，召唤冷却时间60秒，附加效果，毒素，可使目标有1%几率中毒，毒性持续时间3秒。”

    这只宠物显然是只小极品，不过看到它的价格———50w金币，很显然，这朵花的主人，是一个黑心的js。

    叶枫摇摇头，继续向后翻看，耐心，对于一个想要购买物品的玩家来说，绝对抵得上几万个金币。

    忽然，一串相当长的描述落入叶枫的眼帘！

    “飞扬的喇叭花，等级1，hp100，附加技能，眩晕术，范围性法术，持续时间0.5秒，冷却时间10秒，生物吸取召唤者50%防御，每秒消耗召唤者1点hp值，召唤冷却时间60秒，附加效果，天使之壳，提升10%隐身效果持续时间，有10%几率遭受打击后不显露身型。”

    极品！

    这朵喇叭花的字体颜色，竟然是淡淡的金黄色！

    作为

    1级生物的生命就达到了100点，这绝对是极品的血牛！而且，消耗召唤者生命不过1hp每秒，这完全是可以接受的，只可惜最后的附加效果却是盗贼的专用品，恐怕是唯一的遗憾了。

    叶枫稍微一瞥喇叭花的价格，4w金币，这完全是可以接受的，叶枫忽然想起一个人，没有错，这朵花，如果落入到那个讨厌的盗贼手中，那么对自己将来的游戏生涯，也会增添不少麻烦。

    购买！

    叶枫毫不由于的点下购买选项，但在点下的一瞬间，

    叶枫忽然扫到另一排字体。

    白色！

    确切的说，是白金色！

    有这样颜色的宠物？

    叶枫一怔，但随便便反应过来，立即快速扫描着生物的属性。

    “疯狂的喇叭花，等级1，hp10，附加技能，眩晕术，范围性法术，持续时间0.5秒，冷却时间20秒，生物吸取召唤者80%防御，每秒消耗召唤者4点hp值，召唤冷却时间60秒，附加效果，伤害反弹，10%几率反弹敌人攻击伤害；猛毒疾打，宠物自身攻击自带技能。抗性，抗冰冻+10%，抗灼伤+10%，抗石化+10%，抗…………”

    看着后面长长的描述文字，叶枫皱了皱眉头，这种极品的宠物，不知道自己剩余的金币是否还足够。

    但当把描述看完后，最后一排的价格上所标出的数字，却让叶枫几乎滞