
    到二十米的距离仿佛数里路一样难走。

    从看到眼前的景象开始，原本空气中那股**的气息就变得完全不可忍耐了。

    叶枫逐渐靠近，大概估计着恶魔沼灵的攻击范围，另人作呕的气息传来，让叶枫一阵窒息，强忍着呕吐的感觉，叶枫摇了摇头。

    越是恶心的生物，爆出极品道具的可能性就越大！

    30级的小型Boss恶臭粪王，爆出的简陋之杖就可以让任足够的召唤师召唤出数40级的木精灵弓手，而且那种装备限定的！

    这个恶魔沼灵，会出什么极品的装备，谁也不敢肯定。

    叶枫微微喘息，克制住兴奋的心跳，镇定，是面对强大敌人时必须的意志。

    ———唰！

    一排整齐的地刺从地面刷出，顿时将叶枫的双足刺得一阵疼痛-

    很幸运，叶枫并没有被麻痹所妨害到，继续前进中，小精灵玛姆在努力的为主人治疗。

    “———痛不欲生！”

    十米，进入到叶枫释放痛不欲生的距离，一扬手，一个痛不欲生已经砸了过去。

    ———啪！

    和以往不同，光芒冲击到生物身上的时候，竟出一声脆响，仿佛敲击到金属似的，但随着声音的停止，恶魔沼灵的身体却丝毫不浸任何伤害，游移的光芒，仿佛仅只是给它稍微冲刷了下体表而已。

    当叶枫看到伤害提示时，bsp;竟然是

    和mIss不|0的提示。则表示完全无法破防，这种恶心的生物，竟然有着如此强悍地魔法防御。

    “微光照耀！”

    叶枫转动着法杖，一道光柱应景而出。

    ———唰！光柱准确而有力的砸在肉团之上，把肉团砸得一阵倾泻，深深的凹陷下去，但下一刻，便恢复了原状。仿佛不曾经受过任何打击。其效果。显然也没有丝毫的提升，:+.弹出。

    叶枫略微停顿，退出敌人的攻击范围，快的考虑着下一步的进行。

    这种情况。并非没有遇到过，事实上《光明》中有很多完全魔法免疫、又或是物理攻击免疫地生物，而每一种生物。都有着某种特殊地战术可以应付，而不断尝试，则是唯一的方法。

    “———光明之焰！”

    叶枫再次前进，释放出一个光明之焰，这个强制扣除生命的范围性魔法，虽然极耗魔力，但有时绝对是最可信任的有力武器。

    ———mIss！

    战术仍然行不通！

    叶枫无奈地摇了摇头。

    而恶魔沼灵忽然产生一阵颤抖，仿佛一堆乱抖的肥肉，从皮肤上疙瘩的小孔里，喷射出鲜红地汁液。这种汁液，显然带有强烈的腐蚀作用。

    叶枫微一喘息，便向一旁闪去。一切的进展虽然并不如意，但即使最差的状况也早已经被考虑到。光明之焰也不奏效，这是最讨厌的情况，但面对事实的生，任何无奈都是无用功。

    静默着，叶枫忽然从行囊中取出了一只焕着灰白色光芒的小球。

    “鬼混之球！”

    据说是十大不可能任务的开启之匙，但它的属性，也让人感到满足。

    鬼混之球，s级－，需要等级50，装备后可无视80级以下所有怪物的魔法免疫性。

    “微光照耀！”

    一道圣洁地光柱轰然砸下，这一次，bsp;装备了鬼混之球后，最强伤害地魔法打出的数字，仍然是让人恶心地||

    但叶枫仅只是皱着眉头，下一个动作，他从行囊中取出一个卷轴。

    “中阶洞察卷轴，B级，耐久度1/1，，侦察任何150以下的任何目标，信息详细程度：中。”

    “使用。”

    老旧的羊皮纸，在叶枫的手指间被捏成碎片，下一刻，一道土黄的光线直射向恶魔沼灵。

    ———恶魔沼灵，等级100，hp10，80级.)式，毒液喷溅，级别评价：a。

    叶枫一阵兴奋，几乎和人鱼女王一样的等级！这种等级的怪物，天知道它会爆出什么。

    抑制住兴奋的情绪，一道道计算公式，在叶枫的脑海中迅转动，数秒后，一根冰白色的法杖替代了纤细的遗忘之杖。

    圣光蛊惑！寻找一只懂得物理攻击的恶魔，让它来充当真正战斗的主力，而自己，则着实作为一个辅助类的职业！

    叶枫紧紧法袍，转身向相反方向深邃的秘境走去。

    小雪月痕一直站在远处，注视着叶枫的一举一动。

    这个男牧，应该就是最强的牧师。

    她看着叶枫转身离开，忽然泛起了自己代替他的位置，去挑战恶魔沼灵，但，这个念头，在她一扫视到恶魔沼灵恶心的模样的时候，就彻底放弃了。这种模样的怪物，即使能爆出来神器，恐怕她也不会去攻击的。

    但心中充满了好奇的女牧，还是抿着唇，注视也叶枫的一举一动，仅只在叶枫对恶魔沼灵连续释放两次不同的魔法，但却完全没有奏效的时

    微微皱着眉头，《光明》主脑为什么竟然设计出这样

    叶枫摇摇头，转过身去似乎就要离开。

    小雪月痕看着叶枫一副无奈的表情，也不禁轻呼了口气，这个男牧，应该是放弃了吧。那堆恶心的绿肉，恐怕防御高得相当变态。

    她抿抿唇，仿佛在下着决心，忽然，抬起一只纤细的玉足，有些调皮地也向恶魔沼灵靠近，忍耐着**气味的黑暗之风，轻掩着口鼻。向前移动。

    “神之射线！”

    刚刚进入到恶魔沼灵的攻击范围。地刺的威力就让小雪月痕的双足一阵刺痛，但皱着眉头，一道神之射线也释放了出来。

    mIss！

    仿佛开玩笑一样，一向被视为牧师60级以前最强悍的光然成为了小孩子的把戏。

    小雪月痕咬着粉蜜的芳唇，有些不甘，随即一道痛不欲生也砸了出去。

    netbsp;“变态！”

    这一记魔法。终于让她认识到这恶心地怪物可怕地魔法力，难怪那个男牧也会离开，这种怪物竟然是完全的魔法免疫！

    看着叶枫的背影，小雪月痕不禁有些心理上的安慰，自己所不能地，那个男牧师也并不能做到，赶快逃跑似的离开恶魔沼灵的攻击范围，她再次远远地注视着叶枫的动作。

    但，下一瞬间，小雪月痕就彻底推翻了自己方才的想法。叶枫竟然没有如同小雪月痕所想象的离开，他只是转到了另一个方向，很快。小雪月痕现叶枫竟然走到一只落单的恶魔面前。

    难道，他并没有放弃Boss？

    小雪月痕眨动着眼睫。目不转睛的注视着这一切。

    难道，他要用圣光蛊惑？

    叶枫换上了冰白色的法杖，这一动作落入一旁仔细观察的女牧眼中，在小雪月痕的记忆，那次以一对三的demo中，这样一种技能达到了意想不到地效果。

    果然，一道迷惑的圣光从叶枫的杖尖射出，劈头盖脸地砸在恶魔的身上。

    50级地牧师对60级的恶魔！

    练习过很长时间圣光蛊惑的小雪月痕，显然对这个魔法有着深刻的了解。

    对某些快移动中的目标，想要准确的把魔法砸到它们头顶，也是一件困难的事。

    而不断在空中飞行的恶魔，显然就是很难诱惑的东西，小雪月痕还清楚的记得，自己所找寻的第一种练习目标，是在空中飞舞的小蝙蝠，每想起这件丢脸的事情，小雪月痕就忍不住想要捶一下自己的脑袋。

    那种变态的怪物，躲避的能力恐怕整个《光明》也无出其右，自己的十数次圣光，竟然没有一次能够击中目标，而恶魔，显然也是同样讨厌的物种。

    “圣光蛊惑！”

    果然，叶枫的第一次魔法，很没有抵抗的，就被恶魔闪了过去，而下一个瞬间，恶魔就已经冲到他的面前，张开血盆大口，用力嘶咬起来。

    小雪月痕几乎忍不住要闭上眼睛，这个男牧，竟然因为一次大意，就要被恶魔咬断脖子，这种情景的确并不适合女性玩家观看。

    ———啪！

    一声脆响让小雪月痕感到迷惑，她立即睁开了双眼。

    再去看时，一道霜雪凝结的冰壁竟然凭空出现在面前，而恶魔，也硬生生的被冻住！

    “好奢侈。”

    小雪月痕不禁吐了吐舌头，这个风野，果然是他，能够在一场pk就使用a级卷轴的家伙，除了他，还有谁会仅仅为了蛊惑一只生物，就使用中阶的冰冻卷轴？！

    叶枫却毫不停留，冰冻的10秒效果，是那样宝贵，按照中阶冰冻卷轴可以卖到10金币，但它的作用，却绝不是10金币所能体现的，短短的10秒，每一秒都是价值不菲。

    “圣光蛊惑！”

    圣洁而充满诱惑的光，不断砸在恶魔的头顶，每一次，都没有多余的动作，尽量要求着简洁和迅。

    三次，四次，五次………

    第七次！

    一阵风暴卷过，如同预示着牢城内的愤怒气息。

    “您成功控制恶魔，控制时间为14分59！”

    和以往不同，竟然有一条颤抖着的系统提示，如哭泣般传来。

    叶枫充耳不闻，静静的等待恶魔的复苏。

    10秒，霜雪的冰墙开始褪去，露出恶魔原本地样子。

    金黄色的体表。如山羊般长而弯曲的角，慵懒而高贵的双翼，粗大的尾，颀长的双臂，无一不显示着它高贵和华丽的气质。

    和准Boss的亡灵尸巫不同，它只是一般地生物，但叶枫竟然也在控制生物地状态栏里，现了专有的技能。

    “恶魔的吞噬。近距离的强力攻击技能。消耗mp50，带来比普通攻击大三倍地伤害。”

    叶枫拍了拍心脏，抚平自己的气息，是时候了。已经付出了一个a级卷轴，但收获将会无比巨大，类似与恶魔沼灵的怪物们。叶枫曾从它们身上，获得过巨大地甜头，有着强烈收藏的癣好，越是特殊的东西，就越是能吸引起叶枫的兴趣。

    叶枫控制着恶魔，向巨大的肉堆走去。

    在另一侧，小雪月痕有些失落，看着叶枫慢慢向恶魔沼灵走去，换成是自己，对这只充满恶心味道的怪物没

    点办法。但，眼前的这个男牧师，却似乎无论对任有着事先预定好的战术，即使生突变。他也似乎总能够寻找到正确的途径来快解决。每个玩家都只有十个技能栏，但他的十个技能，却仿佛是最完美地搭配，对每一种生物，都有着战斗的方法。

    ———嘶！

    “恶魔的吞噬！”

    有着和普通恶魔不同地金黄色体表，恶魔挺耸着双角，风一样飞向祭台上的肉堆，颀长地手指，锐利的獠爪，疯狂的撕扯着暗绿色的同类-

    第一次嘶咬，就让叶枫尝到了甜头，而恶魔沼灵出痛苦的痉挛，但却没有任何声音，看来，这种生物，根本没有声的能力。

    “恶魔的吞噬！”

    很快，不给予敌人喘息的机会，又一次嘶咬继续进行。而恶魔沼灵，也放出让人恐惧的鲜红汁液进行着反抗，叶枫快的控制着恶魔躲避，只是过近的距离，使得仍有不少汁液飞溅到它的身上，恶心的汁液喷溅到恶魔的皮肤上，只在一瞬间，便把金黄的皮肤烫出血红的水泡，而其上，恶心的液体还在不断冒着水泡，这种汁液，不仅具有毒性，似乎还拥有削弱的效果。

    “净化之光！”

    叶枫尝试着为恶魔抹去负面的状态，一缕净化之光抚去，被灼伤的皮肤顿时恢复正常。

    “恶魔的吞噬！”

    叶枫无奈的让恶魔继续进攻，10的生命，没有痛不欲生持续降低生命的配合，恐怕至少要进400攻击。

    地刺！

    恶魔沼灵更换了攻击模式，对在空中的恶魔并未造成任何伤害，仅只是麻痹了叶枫的双腿。

    皱了皱眉头，叶枫忍住了释放净化之光的念头，节省，面对10生命的Boss级怪物，多保留哪怕1点mp，也会多一点依恃。

    地刺！-

    只有小人鱼玛姆，仍在不知疲倦的为叶枫治疗，而叶枫，则对着恶魔使用了一个大回复术，这场战斗，恐怕将会演变为持久的战斗。

    重复同样的动作，应激的进行治疗，相同的拣拾物品，本就是游戏的一部分元素。

    这种经历，在叶枫的每一个夜晚，都在频繁的重复。

    所不同的，今晚，或许《光明》中的第一个100+的Boss，的死在玩家的手中。

    时间如同流水般缓缓而淙，一分一秒，都是那么的漫长。

    叶枫一直计算着敌人的生命，10，，8………

    每一次攻击，靠近成功就更进了一步。

    ———哗！

    忽然，一阵诡异的蠕动，地面上的肉堆，忽然一阵痉挛，仿佛缩小了一般卷成一团。

    ———不！

    叶枫惊疑的看着眼前的一切，不是缩小！而是凹陷！

    下一刻，恶魔沼灵竟仿佛从一个空洞陷入进去似的，唰得一下，便消失无踪。

    “错觉？”叶枫不禁有些怀疑自己的双眼，巨大的恶魔沼灵，竟在一瞬间消失无踪？

    “净化之光！”

    叶枫飞快的使用着技能，解除了双腿的麻痹。这种麻木感刚一消失，他便快步冲了上去。

    方才恶魔沼灵所盘桓的祭台上，竟出现了一巨大的空洞！

    从上面看下去，洞**幽深而谧暗，一望不见边际，仿佛直通地心，连接到另一个世界。

    “地下城！？”

    叶枫所浮现出的第一个念头，是奇幻的世界，而下一刻，他摇头否定了这个想法。

    刚才的一瞬间，恶魔沼灵分明就好象一只受伤的触手一样，如同蚯蚓被刺到了头部般的收缩而回，那种感觉，就好象100的恶魔沼灵，不过是某只巨大的怪物身体上的一部分！

    空洞的**口，仿佛吞噬人的血盆大口，幽暗而荒凉，让任何注视着它的人，感觉到恐惧。

    叶枫深吸一口气，平静着内心的迷惑和紧张。

    任何人也无法不感到恐怖。

    把目光转移，忽然，一点闪亮的光泽吸引了年轻的牧师。

    ———书！

    叶枫控制着尚未脱离时限的恶魔，它扇动着金黄的翅膀，移动到书册之上，用两只手把它捧了过来。

    “白色相簿！”

    短短的四个字，提示着叶枫获得物品的名称。

    叶枫快的翻动着书册，但入眼处却是一片空白，只在每一页间，都有着一个个透明的插槽，真的如同相册一般。

    “这就是收获？”

    叶枫在手上抛了抛一阵辛苦和一张a级卷轴换来的东西，‘越是恶心的怪物，所爆的装备就越是极品’，这一规则，在今晚，终于被颠覆了。

    眼前的所谓白色相簿，倒可以称得上难遇的道具，但一件不明白究竟有什么作用的东西，它的唯一价值，就是被叶枫打入仓库的冷宫。

    叶枫转过脸，看了看小雪月痕的方向，女牧师仍然在目不转睛的看着自己。

    