
    地穴的深处，一个幽暗的通道末端，阡陌正靠在岩壁旁休息，在他的身侧是一个穿着黑色长袍的兽人祭祀，正目无表情的注视着幽深的通道彼端。

    忽然，阡陌的视窗界面里传来一条信息。

    《光明》中的通信前提是你拥有对方的好友名单，也就是说，只有对方把你加入了他的好友名单，才可以接受你的信息。

    但同一队伍中的玩家，也可以进行通信。

    阡陌现在接收到的，显然是前一类型。

    “铁军，在做什么？”信息看起来好象是闲聊一样，不过称呼上却十分熟识，铁军，应该是阡陌在现实中的名字。

    “在带人做个任务。”阡陌随手答复，同时看了看时间，叶枫此时正从击败狼人的地点向这里赶来，不出意外，至少需要半个小时才能抵达。

    “又带人做任务？有空帮我挖快雪银吧，我刚弄到个极品的小刀！”发送消息的那个人似乎有些兴奋，铁军刚一回答，几乎立刻就把信息传了过来。

    “雪银？”阡陌顿了一下，回答道：“不行，阿光，我正在带人挖雪银！这次来，就是为了帮他升下法杖武器。”

    听到这个消息，那个阿光似乎感到有些奇怪：“升级法杖武器？你新交的朋友吗？我们认识的人里，除了冰冰那个小丫头，没人用法杖的哦。”

    阡陌呵呵一笑：“对！是新交的朋友，是个牧师！”

    另一端的阿光似乎沉思了一会：“新交的朋友？你带他去挖雪银，不会是正带他做任务吧？”他的语气有些迷惑，也带着一丝不赞同。

    “对！是带他做十大不可能任务！”

    “什么！”阿光几乎是叫着发出信息。

    “有什么不妥吗？”阡陌皱了皱眉头。

    那一端停顿了好一会，似乎正陷入沉思，也可能是不晓得如何回答。

    过了数分钟，才传来阿光的信息：“这个，我没什么意见，毕竟任务最初也是你发现的，只是，我觉得它毕竟是个秘密，如果随便什么人都告诉的话，恐怕并不是一件好事情。”

    阡陌读完阿光的信息，摇着头回复了一条：“阿光，你知道那个牧师，送了我什么东西吗？”

    阿光似乎楞了一下：“什么东西？”

    阡陌忽然焕发了孩子气：“不说！等回去给你看！不过先告诉你一下，是神器！”

    “———扑！”

    距离极地城并不算远的雪地上，一个盗贼正以极快的速度吸引着众多的怪物。

    在他不远处的一块岩隙里，一个剑士和一个女圣骑士，正躲藏在缝隙之间等待他所引来的怪物。

    那个女圣骑，赫然竟就是花了200w金币被叶枫小宰了一把的半只西瓜。

    盗贼扭动着身体，依靠着盗贼所独有的速度优势，轻松的把后面几只雪地怪勾引在离身侧不到五米的位置。

    “奔流之剑！”“沉重打击！”

    盗贼一把怪物引来，剑士和半只西瓜就拼命的倾泻着如虹的剑气和锤击。剑士的攻击固然强悍，而外表娇柔的半只西瓜，竟然也挥动着纤白的手臂，精细型的小战锤挟带着斗气，迅速击打在一只雪地怪的头顶，衬托着婀娜的身姿，一种妩媚的飒爽和英挺别有情调。

    盗贼躲到他们二人身后，立即取出一包毒药，不断得向因为在外围而不能被二人攻击到的雪怪们释放着猛毒。

    “铁军说他搞到了一件神器！”

    这个盗贼，竟然就是和阡陌通话的阿光！

    “神器？！”剑士眉头一皱，似乎很不服气的冷哼了一声。

    阿光看到剑士一脸冷冷冰的模样，竟然嘿嘿一笑：“风火，这下你被铁军压倒了吧！”

    叫做风火的剑士一声不吭，手上却更加用力的释放技能，把一只混身毛绒绒圆球一样的雪地怪直接打飞出去。

    西瓜看到风火一副憋闷的模样，不由得莞尔一笑，她或许并没有叶薇妮的那种天姿国色，但却有一种普通女人没有的英气，一身银亮的铠甲，把窈窕的身材衬托的性感惹火，散发着另一种诱惑。

    “好了，阿光你别再惹我哥了，不然当心他一刀秒了你！”美女的话总是更有效果，阿光吐吐舌头，立刻闭上嘴。

    “铁军的神器哪里来的？”风火却忽然问道。

    阿光紧闭着嘴唇，一言不发。

    “说话！我哥问你呢！”西瓜忽然扬起一只可爱的小手，两根葱白的玉指做势欲掐的伸向了阿光。

    “我说………”面对半只西瓜的恐怖招式，阿光立刻投降。

    “他说是一个牧师送他的！”

    牧师？！

    风火和半只西瓜不禁一阵惊讶，对视一眼后同时沉思起来。

    忽然，半只西瓜呀的一声轻吟，好象想起了什么，风火和阿光顿时同时扭过脸，很显然，半只西瓜在队伍里经常扮演着智囊的角色，她的一言一行，都有这举足轻重的作用。

    “怎么了？”风火刚刚干掉阿光引来的最后一只雪地怪，用手背擦了擦额头上的汗珠，关切的问着。

    “一定是那个人！”半只西瓜轻咬着银牙，“能把神器送人牧师，全《光明》就只有他一个了！”

    “哼！想不到他的好东西还真多！竟然还宰了本姑娘一把！”想起那个平时不怎么说话的牧师，半只西瓜不由得心中一阵急火，这个风野，竟然这么有钱，记得自己30级的时候有一次在绿叶城急缺钱用，而当时又找不到大哥和风火他们，想问他借点钱，居然还被这个铁公鸡给直接拒绝掉了。

    竟然连美女借钱都不借，真是个吝啬鬼！

    很可惜，如果被叶枫知道自己在半只西瓜的心目中，竟然是一个吝啬鬼的形象，一定会大呼冤枉。

    要知道，叶枫50级前，身上的金币超过6位数的机会，简直比牛郎和织女每年天河会的次数还要难得。

    “谁？”风火和阿光同时问着。

    “风野！”半只西瓜撇了撇柔软的香唇：“就是那个de摸里拿到十大不可能道具的风野！也是那个改变了系统支线剧情的风野………”

    “什么！”阿光忽然蹦了起来，落下来时把雪地上的雪花弄得四处飞溅，但他却根本毫不在意，只是瞪大了眼睛一副呆滞的模样。

    “不行！铁军正带那个牧师做十大不可能任务呢！他有道具！要是给他完成了，那岂不是没人能做了么！我们怎么办！”

    听到阿光的话，半只西瓜和风火再次对视，片刻之后，半只西瓜忽然打开了自己的信息箱，发出了一条信息。

    阡陌仍然在耐心的等待，已经过去了二十余分钟，但风野仍然没有赶到通道的深处。

    看了看自己的在线时间，大概还有一个小时左右，就要离开游戏，皱皱眉头，阡陌向叶枫发出了一条消息。

    “我还有一小时在线，你赶到哪里了？这个任务必须在一天内完成不能打断！我们必须加速！”

    与此同时，在距离通道末端大概两百米远的位置，叶枫正在和一只独眼怪进行着战斗。

    “微光照耀！”将独眼怪杀死在地，叶枫急忙给血槽仅剩余不足1/3鲜红的自己加持着治疗。

    看了看地面上恶心的一堆，叶枫强忍着想压制这采集一些毒素的念头，但这种欲望却竟然越来越强烈。

    《光明》并非对所有采集都有着扣除魅力的设定，如果那样，谁还敢练习和使用采集术？高级的物品哪里还采集的到？而原料，显然也不会那么便宜了，恐怕叶枫连做药的原料也会买不起。

    但毒素，绝对是一种特殊的东西，和它一样的，还有其他黑暗系的材料。被采集时，便会扣除玩家的魅力。

    “拼了！”

    叶枫忽然咬咬牙，蹲在独眼怪的死尸旁边。

    五秒，四秒，三秒，二秒，一秒！

    “您采集到独眼怪的汁液，您的魅力-20！”

    看着状态栏仅存60点的魅力，叶枫摇了摇头，把刚刚采集的绿色汁液用瓶子装起，储存到行囊空间里。

    回去炼制成药物，应该会比原生的汁液毒性更大！

    