
1700点MP，硬壳龟王还剩余不足5000点HP。

    扣除使用生命之泉和大回复术的魔法消耗，也足够干掉BOSS。

    叶枫微微放松，一个微光照耀砸在硬壳龟王的头顶。

    －1100！

    下一刻，龟王的甲壳竟然浮现出血红的锋芒，嘎嘎声仿佛骸骨间发生摩擦一样不停传来，忽然，龟王一声长嘶，这光芒瞬间消失无踪。

    －80！

    叶枫的下一记微光照耀仅造成了80点的伤害！在硬壳龟王尾部的方向，一颗光滑而洁白的新蛋，正静静的伏卧在沙滩上。

    谁敢过去拾？

    龟王一恢复正常状态，被咬一口不死即伤，敢去摸蛋，就要先做好被咬死的心理准备。

    叶枫快速的瞥一眼自己的血槽，半红的长条还在慢慢得增长，去拣取龟卵的下场，毫无疑问的是挂掉，叶枫呼出一口气，默默的向后退了数米。

    有时候，忍耐和谨慎，远比尝试要明智得多。

    龟王忽然扭转过去，把面孔对准了正被小龟们围杀的阡陌和圣骑士。

    ———砰！

    一股冲力巨大的气息几乎是瞬间便喷到了两人面前。

    站在前方的阡陌，整个人被掀起，在空中转了数圈，才落到远处的沙坑里。

    而圣骑士，因为距离较远，则仅仅被吹得打了几个滚，退后了数米而已。

    一时间失去了攻击判定对象的小龟们，立即把目标定在了正躺在沙地上的圣骑身上，绵羊似的蜂拥而至。

    “痛不欲生！”皱皱眉头，叶枫还是释放了一个魔法在硬壳龟王的头顶，至少这个魔法，可以在数秒内使硬壳龟王的生命值不再增加，如果让皮厚血长的龟王恢复起来，麻烦便不是一般的大了。

    4000点HP，使用微光照耀需要50次，至少需要魔法值4000点！

    叶枫无奈的摇摇头，把水倒完也填不满池塘，这种状况下，还能如何？

    阡陌在地上挣扎着站起，刚刚一下气息打了个正着，让他的生命值至少掉了1/3，啪得一口吐出口里的沙子，阡陌呼呼的喘着粗气。

    “拼了！”一阵冲动，阡陌把手伸进行囊。

    “圣光沐浴！”圣骑士一个治疗丢在阡陌的头顶，虽然他也被数只硬壳龟追赶着，但出人意料的，这家伙竟然还没有忘记自己的职责，堪堪一个治疗把战斧的生命回复了不少。

    阡陌此时已经从行囊中取出一卷金色的卷轴，略一犹豫，还是用力捏碎。

    哗！一瀑浓密的液状光团立即喷涌而出，如同薄膜般包围住战斧全身，一瞬间战斧整个人的气质仿佛也涂抹上一层华丽的外衣。

    ———神之守护？！

    圣骑士和叶枫几乎同时瞪大了双目，难道这就是传说中的全《光明》仅有一卷的神之守护？稍稍一楞，微微摇头，叶枫一阵沉静。

    收集癖好，一直是叶枫不由自主的习惯，《光明》中有着收集欲的玩家，其数量并不在少数，而如果论及最被收藏家们青睐而津津乐道的道具，恐怕哪怕一千个人一万个人，都只会有一个选择———‘神之守护’。甚至，有夸张的玩家吹嘘，一个使用了神之守护的玩家，可以一个人抵挡数百个禁咒法师的同时攻击。

    “神之守护？”叶枫趁着后退的间隙向阡陌询问。

    “假的。”阡陌摇摇头：“神之庇佑，不过被我做了点处理，看起来象神之守护。”

    叶枫眨了眨眼，倒还是第一次听说有方法对卷轴做某些处理，从而能够改变效果外观，但感到新奇的同时，却毫不放松，目光一扫地图精灵栏，小精灵玛姆的睡眠显然并未结束，不过也已经度过了召唤冷却时间。

    “召唤地图精灵玛姆。”下一刻，玲珑可爱的人鱼精灵已经从空间中直接跃出，一只白嫩的小手还在轻揉着有点微惺的睡眼，另一只小手则向后伸着懒腰，纤细的腰肢微微舒展，在看到前方硕大的龟王后，小人鱼也显然吓了一大跳，不过很快就恢复过来，轻轻挥挥手，立即一道微光复苏便如雪花飞舞似的洒在叶枫头顶。

    战斧和圣骑士看到叶枫的小精灵，也不禁一阵吃惊，竟然还有会使用技能的地图精灵？而且，这只小精灵，比普通的小精灵要大许多。

    “去给我的队友治疗。”叶枫轻轻的命令着玛姆，小人鱼轻扭着腰肢，很快游离到战斧面前，轻轻泼洒，一层水雾似的微光立即出现在他的头顶。

    “小家伙，竟然这么厉害！”阡陌哈哈一笑，看着已经被完全加满的血槽，在自身所加持的神之庇佑状态下跃动着芒胜的色彩，一阵兴奋后，手中的巨斧猛得一扬，对着硬壳龟王结实的身躯就是一下。

    －450！

    这一击，虽然所打出的数字并不十分卓越，但却击中了硬壳龟王的左足！

    迸出的鲜血顿时喷涌而出，甚至可以听到骨骼折裂的声音！

    ———呜！

    硬壳龟王忽然发出痛苦的怒吼，一阵猛烈的颤抖，巨大的身躯却被一种暗淡的混沌气焰所笼罩，既而，这气焰逐渐上浮，竟仿佛要遮盖住月光似的。

    “怎么了？”圣骑士喃喃的低吟着，看着逐渐黯淡下来的天空。

    龟王又是一阵怒嘶，但状态却竟仿佛盛了许多。

    “它是暗属性的！”圣骑士醒悟过来，随即便被龟王一阵气息攻击掀得高高飞起。

    暗属性的龟王，召唤出暗淡的雾气，遮蔽明亮的月光，而躲藏在昏暗的阴影下，属性自然也大幅上升！

    叶枫抿抿唇，冷静的拈着法杖，一种淡然的自信朦朦的从他的身体四周散发出来。

    忽然，一段简单的咒语之后，一蓬稀薄的微光出现在龟王甲壳上方。

    “———微光照明术！”

    有种人，总是在关键的时刻，能够给其他人带来意外的惊喜，而叶枫，恰恰就是这种人。

    战斧阡陌和圣骑士顿时一脸惊喜，这个风野，竟然连几乎所有牧师因为怕占技能格子而都不愿意学习的最没用的照明术也学习了，而且还在此时发挥了奇效！

    ——————————————————————

    小白昨天通宵码字，太困了，中午本想稍微迷糊一下的，结果，没想到睡到现在才醒，抱歉。