
竟然是人鱼女王的技能！叶枫随手一点，就想让玛姆在仓库里直接释放一蓬雨雾。

    “您的精灵等级不足以释放该技能。”叮一声的系统提示立刻无情的拒绝了叶枫的请求。

    竟然等级不足，叶枫摇摇头，打开小精灵属性界面的第二页，果然，一个精灵等级13级的等级记录出现在叶枫面前。

    叶枫继续查找着，梦魇之雨的使用需求，却没有标示出来，叶枫皱皱眉头，希望不是和人鱼女王一样的100级，真要练到100级才能使用，那个时候面对同样100级左右的怪物和玩家们，这个技能的杀伤恐怕也不怎么恐怖了………

    可爱的小精灵玛姆拍了拍软软的小肚子，一副十分满足的模样，丝毫没有注意到在自己身边有一个正呆呆的思考着的男子，他认真努力沉思的侧面曲线，浮现出内敛的气质。

    小精灵舒展了一个懒腰，柔嫩的小手臂伸展到肩后，流露出疲倦的神态，用软软的尾鳍扫了扫叶枫的面颊，把主人惊醒，然后就睁大两只大的不象样的水眸直睨着叶枫———主人你让不让人家睡觉嘛，人家可是处在发育期呢！

    叶枫摇摇头，在小人鱼的嫩脸蛋上捏了一把，轻抚着人鱼之笛，把小家伙收了起来。

    把冰之泪储存好，叶枫开始仔细打量着另几样从人鱼女王身上获得的东西，当然，还有开启白色宝箱所获得的战利品。

    阅读魔法卷轴。

    叶枫随便翻了翻那卷破旧的羊皮纸，却发现原来不过是一个鉴定术的魔法卷轴而已，于是目光又转向了白色宝箱中开启的那颗宝石。

    宝石（未雕琢）。

    这是一枚看起来相当不起眼的宝石，淡蓝的颜色，浑圆的外表，却没有什么光泽，如果不是颗粒较大，叶枫甚至可能会直接丢进仓库。

    但白色宝箱所开到的物品，根据叶枫的经验，绝对不会是垃圾，三个月前，叶枫在恐惧山坡开出了他在《光明》生涯中的第一个白色宝箱，70级的牧师疾速鞋让当时只有38级的小牧师着实欣喜了很久。

    “这次你会给我什么惊喜？”叶枫轻轻抚mo着宝石光滑的外表，向一个穿着黑色套装的NPC走去。

    高级宝石匠，只有一级城市才拥有的高级NPC，可以将宝石进行雕琢、镶嵌的工序，但他却是一个容易被玩家遗忘的NPC，实在是因为《光明》中得到宝石的机会太少了。

    低级的宝石，即使镶嵌了也没有什么效果，反而可能因此糟蹋了极品的装备，而高级的宝石，没有高级的装备，谁又舍得把它随便嵌上去？

    偌大的仓库，本来就仅只有数个人在内而已，而宝石工匠旁边，更是一个人也没有，看到叶枫这样一个穿着破烂的牧师，竟然走向宝石工匠的平台前，仓库内的另几个玩家都流露出惊讶的神色。

    难道这个牧师竟然搞得到宝石？一定是走****运拾到的！几个玩家无不浮现出恶意的猜想。

    叶枫把宝石放到宝石匠的平台上，带着放大镜的NPC目无表情，略一扫视便给出了价格。

    “1000金币，是否雕琢？”

    叶枫仍然是一副淡然的表情，1000金币，放在《光明》中的道具系统来说，并不是个低廉的价钱，这个宝石，一定是A级以上的东西！

    “雕琢！”

    宝石工匠开始把宝石放到他的工作平台上，用特制的器具飞快的在宝石上不断琢磨，不一会儿，淡蓝色的宝石开始体现出棱角分明的光泽，不断反射锐目的光芒。

    “技能石！”

    从宝石匠手中接过宝石的叶枫几乎惊讶的把宝石捏坏，极品！太极品了！以叶枫有障碍的大脑，尚且以为这个宝石十分极品，如果让一个正常玩家看到，绝对会直接拿着宝石大呼变态。

    “淡蓝技能石，微光系技能等级+2！”

    叶枫释放了一个最初级的微光复苏在宝石上，淡蓝色宝石映衬着微光竟泛出七彩的颜色！叶枫急忙把宝石收回，从行囊中取出一把细细的小刀，在宝石上用力切割着，良久，宝石竟然毫发无缺！

    叶枫用着各种游戏中流行的宝石测试方法测试着眼前的宝石，竟然无一不显示这绝对是极品中的极品！

    “S级的宝石！绝对是S级的宝石！”叶枫扬起一抹微笑，这样的宝石，绝不能镶嵌在普通的装备上，至少，也要给它找一个特殊装备的归宿！

    叶枫好象忽然想起了什么，飞快的跑到仓库保管员面前，迅速翻动着自己仓库装备栏的物品，忽然，他的目光扫视到一枚透明的戒指上时，便再也移不开了。

    微光之戒，需要等级1，知识+3，MP恢复速度+2%，附加效果微光照耀技能+1！

    微光照耀的技能+1，加上宝石的+2微光系技能，那就是3个等级的法术提升！

    叶枫紧捏着戒指，忽然出了口气。

    也幸亏是牧师的戒指，幸亏是微光系的技能。

    本身伤害能力并不高的微光系技能，再加上牧师不可能拥有很高的伤害力，+3等级的技能，也并不算十分变态，或许能够把自己的攻击力提升到一般法师的程度？

    叶枫忽然大步向牧师工会走去。

    是谁规定牧师就不可以高攻？是谁规定牧师就非要乖乖的跟在别人身后加血？是谁规定牧师就一定要在别人的背后战斗！

    从今天起，我将一个人，以前也是，曾经伤害过我，冒犯过我，触怒过我的，我将再不被你们所欺压。

    如同一个装备破旧的战士，忽然得到了崭新的武器，叶枫燃烧起了一种对战场的期待。

    我开始拥有了力量，我获得了我想要的力量！我不再是只有低廉的伤害输出的废物！

    一个普通的大兵，带着两枚核弹，就可以毁灭两个城市。

    借助装备和道具来增强自己，本就是《光明》的内涵之一，游戏的目的之一，难道不就是追逐极品的装备？

    叶枫大踏步的穿过广场，进入地隐城的牧师工会。

    ————————————————————

    看完顺手投票吧，大家有什么要求没？有就在群里拿QQ弹我！

    6群，15335519