
    枫有节奏的挥动着矿镐，在亮泽的岩壁上凿出灵动的

    “您采集到精铁矿石！”

    一条清脆的系统提示跃然而出，叶枫摇摇头，把矿石锄到一边。

    有些人在从事生产时，不过是机械的重复动作，而大脑却处于条件反射的状态，在他们的生产过程中，真正起到主导地位的，不是自己的思想，而是系统。

    而另一种玩家，则永远处于一种兴奋或半兴奋状态，他们的生产，每一个动作都充满自主的意识，每一个生产过程的细节，都被仔细的控制，被详尽的观察，他们的大脑，永远处于最清醒、最专注、最克制的状态！他们的任何一次操作，都完整的力求做到最好！

    生产，也同样不是那么简单，只有真正的集中，每一次都集中，绝不疏漏，才能够真正的称得上一个生产大师，否则，不过是一个优秀的工匠罢了。

    而叶枫，绝对配得上大师二字。

    生产，绝不是随便挑挑材料，点点选项那么简单！生产，也有着它迷人和饱含着经验和道理的一面。

    叶枫是那样的专注，以至于甚至连陌取出卷轴也没有现，很难以想象，这是一个记忆模糊，语言和脑部组织有所障碍的人所能做出的表现，即使是，一个最坚忍的成年人，也未必能够数十分钟不为外界打扰的集中精神于自己想做的事。

    高级采集卷轴！10%几率提高采集材料成色，有0几率获得特殊物品，可提升使用者采集等级2，2分钟。卷轴等级a。

    陌拿着卷轴。却没有立即使用，用目光扫视着自己的状态栏，开始了耐心的等待。

    活跃值，这是光明中生产系玩家最为注重地一项属性，事实上，它就和大多数人的生物钟相类似，人在早晨的时候，精神总是十分爽朗。而在凌晨。即使再习惯熬夜的人，也会昏昏欲睡。

    当玩家的活跃值最高时，进行生产获得极品的几率自然也会大大提高。

    陌把目光移向叶枫，现叶枫正挖得满头大汗。不亦乐乎，不由得嘿嘿一笑，挖到一块雪银。应该就足以补偿他的神器了………

    “使用高级采集卷轴！”

    陌随手捏碎卷轴，随即一团黄色雾气便轻轻笼罩在矿镐之上，柔和的光芒把镐尖整个包住，如同加成了一层保护膜。

    “采集等级提升2，8！持续效果2钟！”

    一条悦耳地提示，让陌地神经也兴奋起来，两只大手哗啦哗啦的立即挥动起来。

    “您采集到精铜矿石！您的采集经验+1！”

    和大多数采集系玩家的习惯相同，陌开启了经验提示，每一次挥动矿镐后不断刷新出来成排地文字，整齐的经验+1让人看起来也很有干劲。16

    “您采集到精银矿石！您的采集经验+1！”

    “您采集到稀铜矿石！您地采集经验+1！”

    …………

    技能提升后。所采集到的矿石质量也有了质的飞跃，地面上，岩壁上。一块块被挖凿出来的坑洼，在瞬间后被系统刷新填平。而陌，对大多数掉落的矿石丝毫不予理睬，只是继续默默的挥动矿镐，粗壮而结实的手臂上肌肉虬结，划出深刻的线条，一颗颗汗珠也从额尖滑落，滴落到地面上，瞬间便被系统刷新成乌有。

    陌皱了皱眉头，挖出了大量的精银和稀铜级别的矿石，却连一块雪银地影子也没有见到。

    微微摇头，陌呼出一口气，时间界面上，挖掘技能提升的有效时间，仅还剩余不足半分钟。

    陌开始调整着呼吸，试图和时间界面上数字变化的频率保持一致，而手中地矿镐也开始放慢节奏。

    每一个点，都仅挖掘数次，在一次敲击接触后，听取声音震颤的不同，而决定是否继续挖掘。每一次付出地精神和体力，都远胜过和怪物进行一次激烈的战斗。

    “您采集到黑铁矿石！您的采集经验+1！”

    忽然，一次敲击后，本不应该出现的黑铁矿石，竟然被挖掘出来。

    但陌竟然一副欣喜的模样，挖到不该出现的东西，便是极品矿石掘前的先兆！

    一阵兴奋，再次一镐挥出！

    “您采集到精金矿石！您的采集经验+100！”

    一阵金色的光芒直从地底流溢而出，仿佛完全包裹不住熊熊火焰的纸团，逐渐燃烧，而光芒也逐渐蔓延，刺刀一般，直冲破碎岩的束缚，高等级矿石的掘，使得陌的技能经验瞬间加成了平时的100倍！

    陌立即趴下，用大手左右拨开细碎的岩渣，更加强烈的光，从地底喷涌直泻！急忙拨开大捧的岩

    ，用力一掏，只见一阵金黄色的温暖光芒，带着阳光彩，托在陌的掌心，如同最甜美的花蜜一般柔和，四散着它的高贵辐射。

    “精金矿！光明中的第一块精金矿！”陌几乎惊喜的直跳起来！

    八阶的矿石！光明中从未有人挖到过的矿石！和它比起来，雪银算什么！

    真是走了狗屎运了！

    “卷轴时间过限时，技能加成消失。”

    几乎在下一瞬间，矿镐的光芒便逐渐消失，系统的提示显示时限已经褪去。

    陌爱惜的把玩着矿石，仿佛那是一只初出婴巢的小鸟儿，竟然挖到了精金矿！要知道，自己在过去一个月里，每周来此一次的挖矿之旅，最好也不过挖到过2雪银矿而已！今天竟然挖到了从未出现过的精金，真不知道是自己的运气好，还是这个风野的运气强。

    “给你！”陌把矿石递到叶枫手中，同时乐呵呵的搓着手，仿佛送出去的不过是一张空头支票，根本没有任何一丝惋惜或不舍的情绪。

    叶枫这才从专注的生产状态中惊醒过来，一抬眼竟然看到从未见过的精金矿，不由得也微微一怔。

    “回城！回城！”陌一阵欢喜，大手一拍叶枫的肩膀，把叶枫的矿镐几乎拍掉。

    牧师的腕力本来就差，更何况是叶枫这种纯知识的光牧，皱了皱眉头，叶枫把刚刚挖掘到的矿石全部装入行囊。

    “等一下，我现在是活跃期，还有好几十秒钟才过去。”

    陌呵呵一跳，满不在乎的摇摇头。

    自己使用了高级采集卷轴，提高了2技能等级才挖到一块精金，这个风野什么技能都没用，而且锄头也这么差，怎么可能挖到好矿。

    不过陌还是选择了闭嘴，毕竟，当玩家处在活跃期的时候，也就意味着他很可能走着狗屎运，每天只有一次的活跃期，其机会自然难得，在这个时候打断对方的打宝或者生产，在《光明》中绝对是一件不礼貌的事。

    ———叮！

    一声甚至连陌都听得到的全地图系统提示忽然响了起来。

    “玩家风野采集到信仰之瓶！”

    “………”

    陌一阵无语，这运气，也太强悍了吧。

    信仰之瓶，使用后可提升玩家信仰10点，耐久1/1，需要等级1，等级a。

    虽然不过是a级物品，其属性和效果并非特别强悍，但其稀有程度却是罕见的，就好象宝石不能吃不能用，它的作用不过是装饰而已，但正因为少，所以昂贵。如果世界上的宝石多得象玻璃一样，那么肯定也会臭得烂掉。

    几亿《光明》玩家，能够捞得到信仰之瓶用来提升自己信仰点数的，最多只有几千个。

    计算下来，平均十万个人中才有一个，物以稀为贵，虽然它的属性实在不怎么样，但放到交易平台上拍卖，总还是能卖上个千万金币，更有很多有收藏癣好的家伙，出着高价买来一瓶并不使用，只是塞到仓库里偷偷的赏玩。可以说，叶枫刚才的一镐，至少价值十万信用点！

    千万金币在陌的眼里，不算什么，十万信用点，甚至连一架象样的交通工具也买不到。但陌挖了这么久的矿，也顶多挖到过几件陈旧系列的装备，至于信仰之瓶类的东西，还从来没搞到过。这就好象一个人天天在大街上走路，虽然有可能经常拣到钱包一类的东西，甚至有时会拾到几十上百万，但如果说拣到一个包裹，一打开里面装了一个美女，这种事情就太少见了。

    “回城吧！”挖到好东西的叶枫终于心满意足的把矿镐收到了行囊里，陌一阵苦笑，挖了次矿就出了两件好东西，还全部都归这个风野了。

    “回城！”陌用力一捏，将回城卷轴搞碎，一阵光芒笼罩，片刻之后便出现在极地城的广场之上。

    “哦？”

    白光彻底散开，陌的面前却没有出现叶枫的身影，他面对的，只是空无一人的街道和雪白肃穆的建筑物。

    几秒钟后，叶枫仍没有赶来，陌看了看页面的时间，而系统也并没有显示队伍解除的提示。

    “风野，在哪？快回城了！”

    系统提示上，自己只剩余不足半小时的在线时间，如果抓紧，应该还来的及为他精炼一下武器。

    “我回不了城！”叶枫的消息在下一刻传来，让陌一阵无语。

    