
    生命之光，等级8，使用后hp全满，所有负面状态解除，所有基本属性+1%。

    看起来，这种药水的属性并不算变态，hp全满的药水，在《光明》中至少还有一种，虽然那种任务药水取得的程度极其繁杂，而且还不能累加存放，也就是说，每个人身上一次只能带一瓶，但毕竟也存在。

    至于解除负面状态，显然这种药水也很多，换句话说，牧师的净化之光就是这么一种药水的替代品………

    基本属性+1%，甚至是可以忽视的叙述，100点攻击只加1点，区别并不大。

    而生命之光，也不过是把3种属性集合到了一起，虽然功能更强大了一些，但大半的死亡之花汁液，竟不过催化出3瓶生命之光而已，如此高昂的成本，对于叶枫来说，的确是一件不满的事情。

    叶枫收好药水，走出了旅馆的房间，向城镇广场的宠物npc走去。

    落叶城的npc是一个年轻的女孩，冷漠而清高，这个npc，在《光明》中却具有极高的荣誉。

    据说，和她对话一万次，就能得到一个极品宠物蛋，这在很多蹩脚的网游里，都是很牛b的情节。

    不过叶枫肯定没去试过，又据说有个很呆的玩家，成为了第一个吃螃蟹的人，每次上线都在落叶城的广场上和这个mm对话上千次，连着对了一个星期的话，终于达到了一万次对话的触发条件。

    但是最终的结局，却不为人知了，于是，新的任务版本出来了———据说想拿到宠物蛋，必须连续不下线的对话一万次！

    这个条件难倒了几乎所有玩家，要知道，一个人可以连续一周不睡觉，但是如果让一个人连续一周睡觉而不醒，那就简直太困难了。

    在这个传言刚刚在《光明》中兴起的时候，叶枫就接到了半只西瓜的信息，根据半只西瓜的推断，叶枫显然是全《光明》中唯一一个最有可能达成触发条件的玩家………

    站在冷淡的npc女孩面前，叶枫不由得想起半只西瓜当时肯定而认真的表情，不由得拍了拍自己的脑袋，以免自己有一天真的按她说的去做，整整睡上一个星期的觉。

    叶枫取出了绯红色的小乌龟，小王八蛋自从刚刚被收进空间，就一直在呼呼的睡觉，小东西没心没肺，主人在那里苦战，它却不知劳累的修养。

    只不过，小家伙半透明的小爪子，却莹光发亮，一条软软的小尾巴，不时得绕成一个个圈圈，看起来可爱至极。

    “您确定要使用宠物胶囊？”面对叶枫的询问，冷淡的女孩冰冰的声音传过来，叶枫很快选择了确定。

    “宠物经验值增加，宠物的等级上升………”

    “宠物经验值增加，宠物的等级上升………”

    果然，意料中的提示哗啦哗啦的传了过来，要知道50p780，评价a。再看小龟的阶级属性时，也从最初的一阶宠物，变成了四阶宠物，而由于在上次服用了冰之泪后，小龟的等级就变成了十级，因此50w的经验，只是提高了28级的等级，并没有达到最初的预想。

    但这已经足够了。

    叶枫爱惜的抚摩着小家伙的脑袋，只见小家伙仿佛也被升级的提示弄醒似的，微微抖动了一下，然后睁开一对傻傻的大眼睛，灵动的看着自己的主人。

    忽然，小家伙张了张嘴巴，撒娇似的扭动着小龟壳，看他、它那可怜的表情，似乎有些饿了。

    叶枫无奈的摇了摇头，这些小家伙怎么都这么爱吃呢？

    这一次，叶枫并没有去仓库提取冰之泪，剩余的材料已经不多了，如果再拿出来喂宠物，那么炼药的分量就会不足。

    “召唤地图精灵玛姆。”

    召唤出小人鱼，叶枫从包裹里取出两朵绯色的红花。

    粉红花。

    在地下城摘采的这种材料，在地面上却珍贵的如同至宝，叶枫轻拈着花柄，随手递给了两个小家伙。

    只见小人鱼一副欣喜的样子，立即流露出很喜欢的表情，两只小手握着长长的花柄，却压根不舍得吃下肚去，只是在空中飞舞着，不时得拿着比她的小身子还要长一些的花枝嗅啊嗅的，又不时的伸出粉红的小舌尖，在花蕊处轻轻的点上几下，过了一会，又把花朵在自己的小脑袋旁边比划着，看看叶枫，仿佛在问他，主人，我漂亮不漂亮呢？

    叶枫有些无奈，看来这个小家伙是死活不会拿粉红花来做食物了。

    而小龟，则一副闷声发财的表现，小家伙闷不吭声的，不言不语的咀嚼着花瓣，只是动作慢得要死，一小片花瓣从花房上扯下来就要好几秒钟，而吞到嘴巴里，又要几秒，然后是漫长的咀嚼………

    如果让急性子的稻冰冰小丫头看到这一墓，估计会立刻抓狂，一脚丫把这笨小龟踢飞！

    叶枫一阵无奈，看来拿粉红花喂食这两个活宝，的确是一个失误的念头。

    回过头，叶枫观察着小龟的属性栏，等级一下升级了28级，说什么也要出一个新的技能吧。

    绯红吸血龟，等级38，hp1440，mp780拥有技能：龟缩，变龟术，神秘之眼………安定心神，坚韧术。

    在原本三项技能的后面，果然出现了两个新的技能。

    但当叶枫看到两个技能的详细介绍时，却流露出失望的神色。

    坚韧术：受术者获得1d4 1的防御加值，持续时间为每等级一小时。

    安定心神：每等级可安抚1d6个生物，抵销情绪性效应。

    “呼！”叶枫一阵无语。

    第一个技能，完全就是牧师版的优雅之纹，而第二个技能，让目标克服恐惧等特性，则不过是牧师戒律的一种体现罢了。

    两个技能，竟然都和叶枫所学所重合，简直就是新版本的画蛇添足！

    被自己寄予了极大希望的硬壳龟王所下的蛋，就整出这么个东西？

    叶枫一阵冲动，从行囊中立即取出了那瓶臭臭的成长药水，二话不说就拿起小乌龟的甲壳，捏着小家伙的脖子就要硬灌。

    主人这一突兀而惨无人性的做法，顿时让小龟吓得吱吱直叫，而小人鱼，也被这种残暴行为激怒了，小丫头顿时扯着叶枫的袖角，使出吃奶的力气向一旁拖去。

    但小龟和小人鱼的力气哪里是叶枫的对手，眼看着臭臭的药水就要喂到小龟的嘴巴里。

    ———叮！

    这时，系统提示及时的响了起来。

    “您的宠物绯红吸血龟受到惊吓，和您的亲密度下降1！”

    ———呼！

    小人鱼和小龟，看着被系统提示搞得一滞的叶枫，竟仿佛通人性似的，同时松了一口气。

    小人鱼轻抹着自己的额头，而小乌龟，则把四只脚都耷了下来，看那模样，显然是累坏了。

    叶枫回过神来，而两个小家伙，都开始用最可怜的眼神注视着自己的主人。

    世界上没有比这更凄惨的事了。

    叶枫不得不放弃了让小龟快速成长的想法，轻轻的拍了拍小龟的甲壳，又捏了捏小人鱼的脸蛋，把两个小家伙收进了行囊。

    照现在的状况，依靠这两个小家伙，显然不足以对抗《光明》第一召唤师所召唤出的生物。

    揉了揉自己的太阳穴，叶枫舒展了一下身体，几个小时的奋战，夜已经深了，众多的玩家都进入了游戏之中，现在并不是练级的最好时机，但对叶枫来说，却是必须做的一件事。

    反光之盾，需要等级52级。

    而叶枫，却只有51级。

    所有玩过游戏的玩家都能够体会，当你的仓库里摆着一件超强的神器的时候，想要赶快达到级数装备上它的情绪将会有多么兴奋。

    而叶枫能够悠闲的配药、饲养宠物，然后直到现在才想起练级的事情，已经算是十分颓废的了。

    