
    ——叮！

    久违的悦耳声响清脆而明跃，一团白色的光芒笼罩着叶枫的身体，逐渐消散。

    终于升级了！

    叶枫看着面前的一具石怪尸体，微微的喘出一口气。

    51级，从50到51级，自己只用了不到一周的时间，已经是很快的度，稍微停顿，把升级点数加成到知识上，900整的hp，让叶枫稍微感到一丝成就感。

    和一个30级战士的hp点数差不多，终于摆脱了特别贫血的地位。

    拣起地上的钱币和一瓶垃圾药水，叶枫开始仔细观察起四周的地形。

    这是一块风化程度极其严重的谷地，位于两块乍裂开的高地中间，在谷地的中央，则是一处怪异的螺旋形尖塔状的小丘，周围是土和沙，小丘上同样是不毛之地。这种地形，无论在理论上，还是在整个高地来说，都是极其罕见的。

    叶枫微皱着眉头，对比地图，暗蓝色的光点正处于这个螺旋形小丘陵的中心，但一眼望去一目了然，光秃秃的丘陵，甚至连一丛灌木都没有，更不用提npnetbsp;隐藏npnetbsp;叶枫扬起法杖释放了一个微光照明术，以防被昏暗的光线遮蔽了自己的视线。

    仍然是空无一物。

    数种可能的分析，瞬间在叶枫的脑海里转圈，所可能的原因也被逐条列出，然后一一排除。

    “自己并没有达到开启任务的条件！”

    良久，叶枫轻叹一声，出现在战斗地图中的npnetpc可以消失不见，让玩家找不到的话，那么，唯一地解释，便是他是一个任务型npc的同时，玩家并没有达到开启任务的条件！

    叶枫并没有彻底放弃。借助着漂浮之羽的力量。很快爬上了丘陵顶端。

    光秃秃的丘陵上，空无一物，但叶枫却仍然仔细的搜寻。

    绝不放弃，这是一个成功玩家的耐心和坚韧最大的体现。而同时，也是一个强者地必备素质。

    “光明之焰！”

    叶枫不放弃地对着地面一顿猛砸，想看看是否能够寻找到一些意外的线索。

    沉着而细心。是在被拒绝之后仍然能够敲开机遇之门的唯一途径，不仅仅是游戏，现实也是如此。

    绝不放弃！

    ———蓬！

    光明之焰的光芒扫过微尘，把丘陵上地沙砾打得飞扬，呛人的沙土弥漫半空。

    叶枫停下，扫视着四周，而地图上暗蓝色的光点，也仍然一动未动。

    叶枫仔细地搜寻着地面，忽然，叶枫目光被一处特殊的地方所吸引。

    似乎有什么怪异的现。在地面上显现出来。

    ———石棱？

    一片青色的石块棱角出现在叶枫光明之焰扫过的地面上，确切的说，是地面上的沙砾碎片被砸开后。原本粗糙的石板一角显露了出来。

    地下城无雨，因此。如果没有叶枫的技能，恐怕数万年后，这块石板也仍然被灰尘所掩盖，然后，一起风化，成为沙的碎片。

    叶枫一阵心跳，但出手却更加小心，几经拂拭，石块地一个大角，竟然完全出现在他的面前。

    石碑！

    叶枫开始用力的挖掘，用来采集地药铲，也成为了工程上的工具。时间一分一秒地流逝，直到数十分钟后，一块和初入冰雪牢城时遇到的一模一样的石碑显露在人类玩家的面前。叶枫丝毫不顾劳累，微微摇着头。

    在地下城入口处，也有着同样的石碑。

    但上面的文字，却截然不同。

    地下城的异教徒语言？叶枫皱着眉头，看着根本无法理解的文字。

    忽然，石碑的底部，还粘着灰尘的一处，光芒一闪而逝。

    叶枫急忙拂去上面的灰尘，只见一颗璀璨的宝石，竟然镶嵌在石板底端。

    “哈！”叶枫不由得无语一笑，难道说〈光明〉的石碑都喜欢镶嵌宝石？过去所见到的几块石碑，会不会也镶嵌了宝石？

    立即取出小刀，把石板周边的碎石剔去，取出了宝石。

    ‘龟甲之石’。

    “上

    的甲壳碎片，知识+1，敏捷+1，对远程弓射的防御+恢复+50%。”

    整齐的棱角，而光滑的表面则映着莹洁的光芒，宝石的大小刚好，既不过于肥硕，也不太过玲珑。

    ———好东西！

    叶枫微微一滞，这次的表情比方才还要无语。第一个念头，便是把这片宝石也镶嵌到自己的遗忘之杖上去。

    需要什么，就来什么.

    =.游走战斗又攻击力不弱的弓手。

    叶枫顿时想起自己低级的时候，唯一一次杀死Boss而没有拿到应得的战利品。

    而那次，也正是被几个弓手队用疯狂的乱射把自己赶走。

    叶枫并没有记恨，这一切，都是游戏规则所允许的，而如果自己足够强大，也大可以把他们全部秒杀，然后拿回属于自己的东西。

    以前自己所没有的能力，现在，自己将拥有了！

    这块宝石，如果放到光明的市场上，叶枫相信，至少能够卖出8数以上的价钱。

    :弓，还是怪物弓，一旦数量集结成群，威力都将是十分可怕的，想象一下漫天的箭雨，普通玩家谁敢去惹群结性的弓箭类怪物？

    而据说很多种弓手怪物都能够爆出十分可观的装备，而其中的Boss，更是众多玩家梦寐以求的目标.

    L.凰，巨龙的存在一直作为迷一样的高山被玩家们瞻仰着，犹如传说一般的让人看不到摸不着，而最使人讨厌的弓手生物众多的地图场景———精灵部落，却实实在在的就坐落在大6的西陲。

    单挑精灵部落？诛杀精灵女王？

    叶枫微微一笑，精灵族据说守护着生命之水和另外几种神秘的宝物，但，如果仅凭着一块宝石，就妄想对弓箭无视，这显然是不可能的。

    把宝石收回，叶枫轻出一口气。

    今晚的收获很大。

    年轻的牧师闭着双眼，站在山谷之间，风从缝隙里吹过，摩擦着他的面旁。

    而此时，一双不似人类的眼睛，正沉静的盯着他。

    ———人类？

    一个被黑色披风所包围着的迷雾样存在的生物，正坐在叶枫的身后，确切的说，在叶枫踏上这坐丘陵的第一刻起，它便现了对方的存在。

    在夜色的掩护下，即使近在咫尺，也仍然让叶枫感觉不到它的存在。

    生物红色的双眼紧紧凝视着叶枫的行囊，仿佛能够看透叶枫身上的一切，而它的双唇，却在黑色的面纱下出低低的沉吟———能够现龟甲碎片的人类，至少信仰度已经达到了任务开启要求，他唯一所缺的，便是力量！

    生物忽然站起，把拿着法杖的手高抬，一道红色的光芒，竟然直接击中了叶枫。

    ———砰！

    叶枫的后心被打得一闷，随后一种被绳子所紧缚的感觉传了过来-

    “您受到未知攻击！”

    一条系统提示却让叶枫完全摸不到头脑。

    叶枫试图转身去窥探所生的一切，但却被紧紧束缚着，根本无法观察，直到数秒后，那种紧窒的感觉完全消失，而紧紧的束缚也消失不见。

    红色的光芒消失，取而代之的，是一片迷雾笼罩，叶枫站在原地，看着自己几乎完全空掉的血槽，微微楞，如果不是那条清晰存在的系统提示，恐怕叶枫甚至会怀疑刚刚的一切是不是错觉。

    这时，一样东西忽然向叶枫砸了过来。

    书？

    被叶枫用法杖挡住，一本黑色的书籍，在叶枫的脚下展开，露出的书页上写着些花花绿绿的文字。

    叶枫的第一个反应，便是四下顾盼，但迷雾之下，根本无法现任何端倪。

    叶枫皱着眉头拣起无端飞来的书册，开始慢慢的翻看起来。(

    