
    冰凌小径那一轮魔法，并不能显示出叶枫的与众不同，而光明之焰也顶多显示了他对怪物血量的判断能力，但微光炸弹，则完全颠覆了影舞对叶枫刚才砸了boss一下3点hp的印象。

    “这个家伙加了多少点法力？能打出这样伤害的牧师一定加了不少法力，但是如果他是全法力的变态牧师的话，mp肯定会不够用！”影舞看到叶枫如同表演般的释放魔法，先是一惊，然后便开始推测着叶枫的加点方式，虽然叶枫并没有听她的话专心去加血治疗，而是继续‘逞能’放着攻击魔法。

    但随即一个念头忽然在影舞的心里一晃而至，光明之焰，牧师49级的魔法，这个牧师虽然一身装备都不是高级货色，但绝不是低级玩家。

    过50的牧师只有五个，如果他也是50+的牧师中的一员，那么就好解释这种情况了。

    “你叫什么名字？”叶枫自从进入队伍以来，还没有受到过任何伤害，因此并没有显示出他的游戏名。

    但叶枫并没有搭理她，只是继续沉静的释放着魔法，又一次微光释放完毕后，将周围的小怪血量削到法师一个大范围魔法能够消灭一片的程度，叶枫忽然对着远处的风之蛛王又砸出一个痛不欲生。

    -3………

    影舞皱了皱眉头，这个该死的牧师，当自己不存在吗，竟然连着释放这种瘙痒的技能，她张了张嘴巴，但还是忍住了。

    “地狱爆雷！”

    影舞克制的释放了一个恰当的魔法，一团雷云把周围笼罩得一阵阴暗，但隐晦过后，光明爆发出来，将血量较少的几只怪物全部砸死。

    无论谁作为一个法师见到一个杀伤和自己差不多的牧师在放魔法的时候，恐怕都会有些烦躁但同时又比平时的克制心强上不上。

    这是一种奇妙的感觉，吃惊的同时却有一些微微的好奇。

    影舞又在小怪的周围加了一层火墙，很快，剩余的怪物领主们在火墙的范围内惨号着乱跳，被抖飞的火花到处都是，砸在斑驳的石壁上又纷溅成破碎的火星，而叶枫，却仍然继续对风之蛛王砸着痛不欲生。

    -3，-3，-3………

    一次，两次，当叶枫第三次仍然乐此不彼的时候，一直咬着银牙的影舞，终于忍不住了。

    “你有完没完！”在影舞眼里，这个该死的牧师分明就是在向自己挑衅，自己不让他做的，他就非要做。

    叶枫专注的继续释放魔法，对影舞的话简直是充耳不闻，在影舞看来，叶枫简直是把自己的话当成了秋风中的蝉鸣。

    “痛不欲生！”

    第四次，叶枫的一击准确的砸在风之蛛王的肩上，一道闪亮的印记后，终于，眩晕的效果爆发出来。

    风之蛛王竟被这次眩晕打出几秒沉默的真空期，原本将要召唤出的一大串闪电也消灭在无形之中。

    眩晕效果！叶薇妮的吃惊并不比影舞少，还是第一次见到有牧师的魔法带有状态效果，这绝对是一件可怕的事情。

    而叶枫，则轻微的呼吸着，调整着自己的状态，下一刻，一种冲动的感觉第一次涌上了叶枫的心头。

    头部的血管仿佛受到了最沉重的冲击，叶枫颤抖着，心脏也几乎被涨得要裂开，这种感觉，正是刚刚吞下透明菇时所尝试到的那种感觉。

    中毒？

    叶枫赶忙检查自己的状态，但属性面板一如既往的正常无比。

    摇摇头，叶枫给自己套了个大回复术。

    “地狱爆雷！”

    影舞一阵沉静后，深吸一口气释放出法师最强大的范围型火系魔法。

    ———砰！

    -507！

    雷爆夹杂着火焰砸在蛛王的头顶，竟然打出500+的数字，不得不承认法师的魔攻在遇到高防御的怪物时，更能发挥作用。

    但叶枫却吸了一口气，这个笨法师，自己好容易把boss定住，希望能够借这段时间把小怪中讨厌的远程怪清理掉然后好专心对付蜘蛛王，但这个笨女人，竟然又把蛛王给打醒了！

    叶枫转过头看了看影舞的脸。

    影舞正一副得意的样子看着叶枫的后脑勺，白皙的俏脸上浮现出淡淡的微笑，一边在心里计算着。

    507：3，169倍的杀伤差距，这下这个臭牧师应该知道自己应该做些什么了吧，还不乖乖的加血治疗！影舞只感觉这记魔法简直不是打在了怪物身上，而是打到了叶枫的胸口上，其中的痛快就不言而喻了。

    但随即，她看到了叶枫正面无表情的看着自己，而且眼神还臭得要命，仿佛自己犯了天大的罪一样……

    哎———

    叶枫叹了口气，把脸重新转了回去，对于叶枫来说，不过是感叹一次很好的战术被打乱，但看在影舞眼里，这个牧师，简直就是感叹遇到自己这种同伴，真是他人生的悲哀。

    影舞的恨得眉头紧蹙，只感到自己方才的一记地狱爆雷仿佛打在了棉花上，软绵绵的，竟然连一点点回应都没有。

    不过紧接着，影舞反而有些释然了，这个混蛋牧师，一定脑子不正常！她捏紧了手中的法杖，最后几下，把周围的小怪清理得七零八落。

    间隙，叶枫又试图用痛不欲生来麻痹蛛王，但很不幸全部失败了。

    影舞用她那双有着弯弯睫毛的大眼睛又瞥了瞥叶枫的后脑，越发肯定了这个牧师的不正常。

    幸运的是，正确的答案被她猜对了。

    风之蛛王刚一脱离麻痹，便发出一阵震怒的嘶吼，这个过程持续了数秒，而一阵光芒在身体四周辐射后，它的战术再次改变，在手中多出一柄长枪，而这长枪，竟然完全是由闪电所凝成的，在空气中散发出蓬松的电花，蜿蜒的形状仿佛一丝丝致命的火气！

    “风之电枪！”

    这个蓄力的过程直用了好几秒钟，其间叶枫和影舞都试图打断，但却丝毫无碍，时间流逝着，蛛王忽然随手一挥，一道比方才更加强烈的闪电脱手而出，向三人所躲藏的角落击去。

    轰！闪电在空气中摩擦着发出沉闷的声音。

    叶枫急忙低下身子，而影舞和叶薇妮也在千钧一发的时刻躲了过去。

    不过一丝不好的感觉却弥漫着叶枫的整个思维，这闪电，似乎并不是对着自己三人所投掷的！

    ———砰！

    果然，下一刻，闪电竟直接砸在了叶枫身后的墙壁上！

    古老的石壁顿时被砸得裂开，而石屑也四处飞溅，而先前掩护着三人的石墙也被彻底破坏，方才那种可以利用地形来占据优势的战术再也不能使用了。

    叶枫轻呼一口气，三人几乎在同时向几个方向散开，而风之蛛王却盯上了腿上有伤的叶薇妮。

    唰！

    蛛王并没有投掷闪电，或许是技能所耗费的时间太长，它直接用长枪向叶薇妮刺去。一道淡黄色的电光擦着灰暗的空气，发出咝咝的声音，如同毒蛇的蛇信，在抹到猎物前的一瞬间，产生可怕的诡笑。

    叶薇妮紧蹙着眉头，腿上的伤痕虽然因为叶枫的药剂而停止了流血，但疼痛感仍未消失，而且可怕的毒性还没有解除，伤口周围已经逐渐红肿起来，每一走动，就会感到钻心的痛苦，不出意外，她并不能逃脱死亡的命运。

    影舞赶忙一个大火球仍了出去，试图阻止蛛王的攻击，但却只是灼烧到蛛王的一只脚，才打出了不到100点的伤害。

    蛛王根本不为这种小的骚扰所动，继续向叶薇妮冲去。

    “风之力！”

    千钧一发之际，叶薇妮忽然挥动着红叶剑，一汆旋风竟升腾在脚下，不过只是一瞬间，便消失无踪，唯一所带来的，便是帮助它的主人闪避了一次致命的攻击。

    “地狱爆雷！”

    影舞又是一个爆雷，希望可以用这个法师最强的技能吸引蛛王的注意力，但仅是比刚才打出了更多的伤害罢了，而蛛王的目标，仍然没有改变。

    这是所有boss中最讨厌的类型———绝不会因为被攻击而改变目标，一旦锁定某个目标，就要攻击到对方死亡为止！

    影舞有些急噪，但地狱爆雷长达两秒的硬直却让她不能动弹，一阵挣扎却始终无法拖动僵直的身体，影舞无奈的转向了叶枫，或许这个牧师，有办法帮助薇妮。

    “痛不欲生！”

    叶枫微微一皱眉头，一个痛随手丢出。

    -3！

    小小的一道光芒一瞬而熄，所带来的效果仍然如同瘙痒一般。

    但下一刻，叶枫竟再次感觉到刚刚吃下透明菇后的那种感觉，仿佛全身的血液都集中到了心脏，把胸口冲得仿佛堵溢一样。

    