
    标跟随！

    如果换成任何一个牧师，看到叶枫刚才杀人的动作，恐怕都会不知究竟该说些什么。

    连逃跑的机会都不给！

    陌对牧师的技能并不十分了解，但对一个玩家是否强大，却肯定不会看走眼，拣东西比自己度还快，绝对不是普通人………

    “谢谢。”叶枫向陌点点头。

    “不用谢，我是因为你还欠我个靴子才帮你的。”陌一脸沉静。

    叶枫点点头，任何人在帮助他人pk的时候，都肯定是因为这么做会对自己有利，这个世界，没有人会单纯的因为想和你交朋友而对你进行帮助，这种想法，不过是单纯的幻想罢了。

    带着一缕有些恶意的猜想，叶枫却忽然想起陌送给自己技能书的那一刹那。

    不，不应该，这样的陌，不应该是会贪图便宜的人。

    “去地隐城仓库，把靴子给你。”叶枫叹口气，难道是因为自己的孤单太久，才会因此不信任任何人？才会对几乎所有其他人都不在意？不寄予希望与任何不受自己控制的个体？

    “叮———半只西瓜购买了您的货物，20000金币将在五分钟后划分到您的帐户，您获得200金币！”

    一条清脆的系统提示忽然把叶枫从沉思的状态中拉回，这才想起自己在一天前放置到交易平台上的白银头盔。

    200金币！叶枫所拥有的现钱数量还从未过过6位数，但现在忽然就现自己拥有了7位数的钱。但当看到半只西瓜四个字时，叶枫不由得皱了皱眉头。

    半只西瓜，。竟然是自己地好友半只西瓜，200的价格购买一个m恢复度+5%的头盔，说便白银质地的，所以可以说还是叶枫轻轻的宰了对方一番。

    果然，很快半只西瓜的短信传了过来。

    “风野！竟然是你卖的头盔，真宰人啊！”

    叶枫这才想起数分钟前就收到过对方的一次短信。那一次是要求和自己见个面。

    叶枫拈着法杖。给陌丢了一个大回复术，这才回复着消息：“有什么事？”

    “不是我有事，是有人要见你！牧师职业排行榜第一、第二地两位大美女，听说过没！？不过好象你架子很大。根本不理人嘛！”半只西瓜地信息很快来，从信息里都能透着一丝对叶枫迟迟不回复的不满。

    “我刚才有事。”叶枫淡淡的回复。

    “什么时候有空？”见惯了叶枫冷淡，半只西瓜也只好无奈的直接询问正题。

    “五十一级后。我找你，现在开始练级，关闭信息系统了”叶枫输入了以下字眼，然后毅然关闭了信息系统，现在，除非面对面，否则任何人也无法找到叶枫。

    冲级？叶枫摸了摸光滑地龟卵，一股喷香的气息从其中传来。

    如果吃掉一定能加很多属性点吧？叶枫忍耐住现在就把龟蛋吃掉的**，还是以后再说吧………

    “风野，”陌沉稳厚重地声音忽然传来：“斧头交易我看下可以？”

    绿叶城中心广场。

    一声凄厉的惨叫。随后地面上爆出了大把的药水和其他杂物。

    夹杂在众多杂七乱八的物品之间，一卷土黄色的卷轴，分外显然。

    “卷轴！”一个最靠近躺在地面上死尸的玩家呀的一声惊叫出声。随即反应过来，弯下身子就向卷轴抓去。

    “是我的！”一只雪白的纤手从旁边飞快的掠过。倏得一下，便把卷轴抢先夺在手中。而在地上，卷轴原本地主人，一具尸体，正面露痛苦表情处于呆滞状态。

    “脱离之卷！”纤手的主人惊讶的叫出声来，立即引起了周围一片玩家无比遗憾和艳羡地轰鸣声。

    纤手的主人竟然是一个长相甜美，身材高挑地美女，一袭红白两色相间的圣骑士华丽铠甲把美好的身材衬托的更加性感火辣。

    美女圣骑也不掩蔽，当着众人的面便展开卷轴，更加详细的说明立即浮现在视窗页面上。

    脱离之卷：等级B，~.，可使玩家在处于包括战斗状态下的所有状态中传送至固定城市，每日使用次数不限，耐久度7/

    “这个卷轴竟然还有耐久度？难道不是使用一次就消失的？”美女圣骑蹙着眉头，一副疑惑的模样，但却老实不客气的把卷轴收回到行囊，同时转身向仓库走去。

    看到陌一副不好意思的表情，叶枫也忍不住莞尔。

    叶枫把斧头放到交易栏，点选了陌。

    最后的炎爆：需要等级1，等级s+，攻击+100，，几率灼伤攻击目标，附加技能，守护之盾，物理防御力和魔法防御力同时提高20%，受到攻击时自动启动烈火神盾效果！

    神器！绝对是神器！

    无论是刚刚看到属性的叶枫，还是对斧类装备熟悉无比的陌，都完全震惊于这把最后的炎爆的属性。

    100攻击，何等变态？相比一般武器仅仅不过三、四十点的攻击，一百点，使用后能打出多少数值的伤害？

    但这还不是最可怕的，战斧本身就血长皮厚，如果再加上20%增益的守护之盾，那谁还打得疼他？

    至于最后一项效果，烈火神盾，这可是只有法师才有的专职技能！或许仅使用文字并不能描述出其中的可怕。但如果换一个角度———试想一个套了烈火神盾的法师拿着攻击+100的斧头放大地烈焰，那是怎样的情景？

    s级装备，本就是半神器地档次，而这把斧头更达到了s级+。完全就是一把神器。

    陌咽了咽唾液，有些失望的轻出一口气。

    这种神器，得到的人是绝不会轻易卖掉的，如果换成自己是叶枫，那么自己一定会保留它，然后在将来合适的时刻换取档次相当的牧师神器，又或者直接放到交易平台上，卖上一个天价。然后一辈子吃穿不愁。

    陌看着叶枫。叶枫正皱着眉头，不知道想些什么。

    叶枫正在回忆，爆出几件物品的瞬间，在光明的逻辑中。象硬壳龟王这种档次地Boss，是不应该爆出神器地，但事情却偏偏生了。

    是生产的原因吧。叶枫只能把原因如此归结。

    “你爆出的卷轴给我看看。”叶枫忽然取消了交易，同时出询问。

    陌微微一楞，但随即一抹希望升了起来。

    没错，《光明》中有大量的玩家都有收藏癣好，而这个风野，说不定也是其中地狂热一员！如果这个卷轴符合他的喜好，

    自己可以通过再增加一些添头，把最后的炎爆换过来…

    “最后地神谕！”

    卷轴放置到交易栏上的一刻，叶枫的心跳瞬间加，最后的神谕！竟然被自己再次见到了最后的神谕！久违了！

    级的卷轴！硬壳龟王竟然在爆出神器的斧头后，又出了一卷s级的卷轴！

    不过陌的理解，和叶枫相比。则是完全不同的领域。

    卷轴，毕竟是使用一次就会消失地种类。

    而装备。则有可能用上一辈子。

    因此，众多的没有收藏癣好的‘正常’玩家，对卷轴地重视程度，绝对不会比装备更高，这也是《光明》玩家的两个分歧，一种重视装备，而第二种，则对稀有地卷轴嗜之若命。

    但这个卷轴肯定不同！

    叶枫压抑着自己的心跳，必须使一切看起来如同未生过般的平静。

    只有使用过这个卷轴的人，才会明白它的宝贵之处，就好象只有亲手使用过神器的人，才会真正体会到它的得心应手。

    神级武器，s级魔法卷轴，哪个更宝贵，这个问题绝对会让大多数人无法回答。

    但叶枫很快便做出了选择。

    ———卷轴！

    因为它是唯一的！

    只要自己再不使用这个最后的神谕，把它彻底冰封在仓库之中，就永远不会再有人能够领悟到‘硬直延迟’的使用方法！

    我是唯一的！只有唯一的，才是最强的！

    叶枫尝试着想要提出交换，却忽然现自己根本不知道怎么开口。

    “斧头你打算卖？还是以后换牧师的神器？”陌忽然问道，倒省略了叶枫的尴尬。

    叶枫一滞，卖？或许能卖到上亿的金币？然后换取几百万的信用点？

    随即，这个念头被叶枫抛弃。

    不知为何，下意识中，叶枫从未把自己当做一个穷人。

    每月的10金币个碌碌无事的大脑有障碍的人类，这或许早已成为了一种寄托。

    一抹淡淡的迷惑忽然漾起，叶枫的双眉仿佛虬结起来，自己究竟想做些什么？

    “你想要吗？”叶枫的神色在下一刻平静下来。

    我要得到这个卷轴，这，就是我现在想做的。

    “你卖？”陌虽然抑制着自己的情绪，但声调中还是显现出激动的感情。

    “换这个卷轴吧！”叶枫尝试着平静，但仅只是外表的，而内心，却有一丝复杂的情感。

    “换………卷轴？”陌几乎不相信自己的耳朵，神器换卷轴？怎么看都象是自己赚了大便宜！

    “怎么？”叶枫微微一楞，难道这个卷轴所附加的效果，其他玩家本来都知道的？只有自己不知道？

    但很快陌就解除了叶枫的疑问。

    “这样你太亏了！”陌有些不好意思的搓搓手，挠了挠脑袋，忽然象下了决心似的：“我带你做个任务吧！”

    “任务？”

    叶枫皱皱眉头，一向没有做任务习惯的自己，现在竟然有人要拿带着做任务来作为补偿，而且是一片好心的提议，叶枫忽然不知道该说些什么

    “十大不可能任务！”下一秒，陌的话却让叶枫立即陷入兴奋状态。

    古文书！

    叶枫打出了两本古文书，甚至还拥有一个开启任务的道具鬼混之球，但却根本不知道如何真正的起始，甚至在打出第二本古文书后，连仔细研究的兴趣都退去了。

    而现在，竟然有人说要带自己去做那个任务！

    这就仿佛一个寻找宝藏的人，忽然遇到了指引道路的向导，其兴奋之情，绝对是难免的。

    “雪地矿**，任务的起始地，顺便我还可以挖点矿帮你精炼一下武器，你的杖太差了！”陌笑了笑，一个s级卷轴加上十大不可能任务的秘密，换取最后的炎爆，应该并不会使对方吃亏。

    “你竟然会精炼？”听到精炼二字，叶枫惊讶的看着外形彪悍的战斧斗士，虽然说真正极品的武器绝不是冶炼出来的，但叶枫却是第一次见到拥有精炼武器级别技能的玩家………

    “当然会，”陌忽然点选了叶枫的交易栏，同时把自己的武器摆了上去。

    “巨灵之斧，需要等:身体，并有10%几率降低目标防御。”

    普通的巨灵之斧仅40点攻击，而锐利的效果，则是完的。

    “冶炼的效果？”叶枫淡淡的问道，从表情看来，他仿佛对这种效果完全提不起兴趣。

    陌点了点头，忽然一种无力的感觉充斥全身。

    整个《光明》，能够把冶炼的技能等级练到可以精炼武器程度的玩家，恐怕绝不过三人！

    而眼前的这个风野，竟然好象不知道精炼武器的好处！

    “只要有极品的矿石，就可以提升各种不同的附加效果！现在的大6，能够精炼武器的玩家，绝不过三个！”陌收回斧头，肯定的说道。

    “那好吧。”叶枫淡然的表情，只吐出个字，仿佛多一个字也懒得说。

    叶枫并没有极品的武器，即使得到好的矿石，也未必炼得出好东西，而十大不可能任务，才是让叶枫感兴趣的一面。

    ———极品的宝石，那也需要有极品的武器才不会浪费它的价值，而垃圾的宝石，即使加成到武器上，又能提升什么重要效果了？

    “先回城！”叶枫从行囊中取出回城卷，想起即将被传入到行囊中的200金币，随即捏碎了回城卷轴。

    地隐城，土黄色的城墙，颓废的墙砖，稀稀疏疏的玩家，沉默的npnetbsp;仓库二楼，一个战斧斗士，和一个衣着破烂的牧师，正进行着交易。

    从外表看来，这两人一个衣着华丽，而另一个则破旧无比，无论如何，他们都不应该站在一起。

    但，如果被《光明》中的任何一个玩家看到他们放在交易物品栏上的物品的话，恐怕这两个人会立即被冠上‘光明中最富有的人’的称号。

    陌的交易栏中，摆放着最后的神谕和一瓶淡黄的法力药水。

    而叶枫的交易栏，则是最后的炎爆、一双淡蓝色的靴子和几瓶体力药水。

    “交易完成，您获得最后的神谕，您获得法力药水。”

    “交易完成，您获得最后的炎爆、您获得冰刃之靴，您获得体力药水。”

    