
    光明之焰！”

    昏暗的地下城外，一片土黄的高原，沟壑之上，微弱的光芒照耀着周围十数米宽的地界，人类玩家的微光照明术，竟然第一次出现在地下城的范围！

    光照之下，叶枫急促的喘息，脚步也有些凌乱，在他的身边，包围着四只容貌丑陋的黑暗地精，一向注意跑位的叶枫，也因为过于疲劳，而陷入了尴尬的被围之势。

    “棍棒攻击！”

    地精的大棒毫不留情的向叶枫挥来，叶枫有些仓促的闪避，一只，两只，两只地精的攻击完全落空，但第三只和第四只地精，挥舞出的棍棒，残暴的砸到叶枫的腰间。

    -127！-111！

    地精的大棒上满是倒刺，尖利的刺尖勾破叶枫的长袍，甚至还划破了皮肤。

    所幸，普通怪物并不能给玩家造成痛感，叶枫咬了咬牙，面无表情的向一侧躲避，只是脚步远没有以往的从容和平静。

    “微光复苏。”小精灵玛姆吃力的为自己的主人治疗，她身上的光芒也逐渐微弱下来，长时间的消耗，即使是系统生物，也会感到疲劳。

    “———微光照耀！”

    叶枫稍微转移到安全一些的区域，便立即释放出一道光柱，而同一时刻，地面上方才所布起的冰凌小径，也因效果的消失而不见。

    魔法效果的断层！

    只有菜鸟才会出现的拙劣表现！

    这，对于一向精打细算的叶枫来说，绝不是操作上的失误那么简单。

    一道光柱轰然砸下，将距离自己最近的地精砸得一个踉跄，手中的武器甚至也跌落下来，根据刚刚得到的经验，这只地精，最多还剩余100点生命值。

    但叶枫却没有立即补上一个光明之焰来结束它的生命，而是在已经失去冰凌小径作用的地面上，补充了一道莹洁的冰毯，犯错，是每一个玩家都经历过的事情，而不应该犯的错误，也绝不能不去弥补，越是需要抓紧的时刻，就越是要把先前的错误一一补齐。

    “———光明之焰！”

    完成了一切的叶枫，再次释放出光的云团。

    -100！

    一只地精倒下，而另外两只，则挥舞着大棒，向叶枫冲来。

    “微光照耀！”

    叶枫继续施展着光明魔法，近一分钟后，才将几只地精一一解决。

    时间消逝，微光照明术的光芒开始散去，昏暗的地下城的岩壁上，黯淡而飘渺的光，开始显现出来。

    叶枫疲惫的坐在地上，进入冥想。

    经验+1800！四只，就是7200！相当于干掉一只80级的boss！

    每只地精，甚至相当于6只以上的骷髅士兵。

    而战利品，也丰厚无比，单只是钱币，每只地精总能带来二到三枚的金子，装备，则更是在短短的数十分钟内，就爆出了两样白板。

    地下城的奖励，果然极其丰厚！

    但，相对的难度，也大大提高，一种以往练级时所从未有过的疲劳感，一阵阵袭击着叶枫，从未因为过度劳累而被系统从轻度睡眠状态踢入到深度睡眠状态的‘睡神’叶枫，也感到有些支撑不住了。

    该死的地精，不仅攻击强悍，生命超高，甚至连速度也不算迟缓，而速度，似乎代表着整个地下城所有生物的战斗水平，即使是地面上移动缓慢的蜥蜴，也迅速的如同最快的小蛇一样。

    叶枫皱着眉头。

    每一次微光复苏，绝打不出超过150的伤害，相对敌人高达近2000的生命，实在是太低了。

    这些该死的地下城生物，魔法抗性竟然高到另人发齿的地步！

    漫长的冥想，仅只恢复了不到1000+魔力的叶枫，进入沉思状态。

    当行动多到一定程度的时候，思考的重要性就凸显出来，有很多时候，去做，反而不如多想。

    叶枫的思考，几乎和现在的练级完全没有关系，但，却又有着一丝一缕的联系。

    他在慢慢的清理着自己的每一件物品，从等级到属性，再到各种附加的效果，每一件道具，每一种材料。

    每一次这种在头脑中如同幻灯般的清理，叶枫总能得到一些收获，众多的战术，便是从中所悟。

    良久，忽然，叶枫流露出懊恼的表情，一抹苦笑挂在嘴角。

    ———信仰之瓶！

    自己竟然会忘记这种东西！

    价值不菲的道具，而作用却跟不上价格。价值八位数的东西，能带来的效果，也只有奢侈一族才会享受。

    但叶枫长出一口气，对于自己来说，即使是s级的卷轴，在认为有作用的时候也会毫不犹豫的放出，信仰之瓶这种东西，又算得了什么？游戏，就是玩得一个爽快！

    一卷淡绿的卷轴被叶枫取出，随手捏碎，白雾的光笼罩了整个身体。

    “回城！”

    地下城的灰褐色让人慵懒而放松，如同一个巨大的洞穴，洞穴里有着各种各样的孔道，好象架设在树丫上的鸟巢，一排排阶梯似的道路，把一个个鸟巢连接在一起。

    在第二层的阶梯上，叶枫进入了一个较大的‘鸟巢’，这里，是地下城最大的修理铺。

    “修理。”

    叶枫除下身上的长袍和法杖，递给对面的卓尔黑精灵npc。

    “一共是5pc们很好的诠释了我的地盘我做主的道理。

    叶枫淡然的交付金币，取货，穿上。

    一阵展转，从地下城的仓库中取出信仰之瓶，叶枫轻微的喘息，在地下城中心最大的巢穴，那里，就是信仰的神殿。

    和地上不同，神殿中有着十余个npc，大大小小的神棍们并不隆重的聚集在一起，分别代表着各自所代表的神邸，来接受玩家的对话。

    牧师，属于光明职业，牧师玩家，每杀死1000只怪物，将获得一点光明信仰点，而每提升一点信仰点，就能够提升自己的魔法属性的千分之一！

    而二十点性样点，意味着叶枫的魔法杀伤，将增加2%

    绝不要小瞧着小小的2%！

    一个精确的玩家，绝不会对任何一个小几率的数字产生轻视，只有菜鸟，才会大意的忽视小数点后的隐刀。

    叶枫如同前些次提高信仰时一样，走到光明神的侍从面前。

    意外的，这个神殿中的光明侍从，竟然不是以往刻板的古朴老人，而是一位漂亮的女性。

    “您要提高您的信仰点数吗？”

    女性npc的语气十分礼貌，而且，对话的内容，和以往的光明侍从生硬死板的完全一致的到套路不同，她的对话，竟然还有询问的意味。

    “是的。”

    叶枫快速的输入文字，同时取出信仰之瓶。

    忽然，一个透明的对话框，竟然弹了出来。

    “支付信仰之瓶及10w金币，换取20点信仰点。”

    叶枫不由苦笑，这个地下城，竟没有一件不用钱的选项。

    但确定显然是无疑的，如果回到极地城然后再徒步跑来，以现在的疲惫状态，恐怕没有一个晚上，是很难赶到了，相比金钱，时间显然更为重要，而且，在城外采摘的血之泪，也早已弥补了这点损失。

    “您的信仰点数已达到510点，您的光明信仰排名为：1。”

    悦耳的响声让人心里一阵兴奋，叶枫发出一声轻叹，无数个日夜，就那样慢慢度过，这510点信仰点，又有谁能够明了其中的苦楚？

    忽然，下一刻，对话框竟没有如同以往一样被自动关闭，而是再次弹出了全新的对话！

    “信仰点达到500，只需支付鬼混之球，你将获得提升一个职业技能的机会。”

    