
    您的等级上升，目前等级52！”

    “呼！”叶枫长出一口气，一个晚上，一个晚上就把51级到52级所需要的大半经验打满，这种速度恐怕就连最好的团队组合也望尘莫及，但自己却办到了，牧师竟能够拥有《光明》中第一的练级速度？

    假如有一个人拥有和叶枫一样的装备、技能，他是否同样可以办到？

    但叶枫至少知道，如果一个法师得到了《光明》序章中第一幕画面里显示的那件神器，那么他绝对比现在的自己要猛上数倍。

    叶枫没有继续思考这个问题，他只是疲惫的坐在地上，呼吸着凉风送来的新鲜空气。

    一只食人魔刷新在他的旁边，叶枫站起来，一个痛砸出去后，紧连着一个微光，然后又是心灵风暴的循环，有些无奈，对叶枫来说，面的杀伤力是足够了，但在对付单个的个体时，却总是感到有些招式匮乏，牧师在杀伤的能力上，总是不如其他职业，即便已经开发了极大潜力的叶枫，也还对牧师攻击技能感到不满。

    数秒后，这只食人魔倒在地上，而叶枫的魔法槽，也从升级后的全满变为了大概四分之三，心灵风暴的确太耗费魔力了。

    眨动了几下眼睛，叶枫忽然从行囊中取出了反光之盾，竟然忘记了自己来这里练级的最初目的！

    银色的盾面在幽暗的月色下泛起淡淡的光，很难以想象，这个c级的盾牌却竟然还时间的元素有关，要知道，《光明》中很少有装备会提及时间的属性，而带有时间抵抗属性的东西，更是第一次见到。

    “装备！”

    叶枫迫不及待的把盾牌装备到左手的装备栏上，顿时他的手臂和盾牌就产生了装备后才会产生的同步感，注视着自己的魔力槽，叶枫的心跳一阵阵紧张，如果，如果这个盾牌真的象自己想的那样，那么，或许自己所想要做的事情，恐怕就真的可以完成了！

    叶枫拿着法杖的右手略微有些颤抖，只见魔力槽中的湛蓝色竟开始缓慢的回涨，虽然速度并不快，但不过十多秒钟，八分之一的魔力槽竟然被恢复的将近全满！

    “无序冥想！果然是无序冥想！”叶枫紧了紧法杖，开始慢慢的走动，接着，他的姿态又变成了快速的跑动，最后叶枫又摆成了冥想的坐姿。直到接近半分钟的时间，叶枫才停了下来，无论是站立还是移动，竟然一直处于冥想状态！而坐下后却并没有自己猜想的那样恢复速度加倍。

    已经不错了，叶枫用手背碰了碰额头，微微自嘲的摇了摇头，做人不能太贪心。

    无序冥想，在任何状态下都自动处于冥想的状态，这样至少可以为自己省下一大笔药水的钱，而药抗这种讨厌的属性，恐怕也被大幅度的远距离拒绝了。

    一边战斗一边回蓝，至少可以节省吃药的时间。

    但这个属性并不是叶枫所看重的，叶枫在意的是盾牌的附加效果。

    反噬之盾！

    反噬之盾，自动对所有攻击持有者的生物有效，不可抗，目标时间抵抗-1。

    时间，无论任何游戏，时间都绝对是最重要的元素，计算着时间去刷怪，计算着时间去做任务，而pk也同样是由无数个时间元素所组成的节奏所操控着！

    叶枫看了下时间界面，七月十九日凌晨四点七分二十秒。下一刻，叶枫忽然释放了一个心灵风暴在自己的头顶！

    根据《光明》的规则，在全体攻击模式下，即使是玩家自己，也能够自残！心靈風暴的效果很快在叶枫的身上扩散起来，一种难以名状的恐惧感传来，但面对戒律值高达数十的叶枫，效果却仅只是略微得压抑，所能够区分效果并没有失败的唯一标志，就是叶枫状态栏界面里的恐惧状态这四个文字。

    四点七分二十秒零五，根据心灵风暴的效果，其消失时间应该是四点七分二十一秒零七！

    叶枫的心跳剧烈的仿佛随时要冲出他的胸膛！成败就在此一举了！叶枫开始紧紧的盯着自己的状态栏，生怕略一分神，就会错过状态切换的那一瞬间。

    消失！

    恐惧状态四个文字很快转换成了正常，叶枫赶忙看了一眼时间界面，四点七分二十二秒整！

    多了零点三秒！果然状态的持续时间产生改变了！

    叶枫抑制住自己的心跳，他再次对自己做着实验，又一道光芒击中自己后，这一次叶枫等待状态消失完毕检查时间时，得出的结果是比正常状态多了零点四秒。

    应该是刚刚的反应稍微慢了一点，叶枫思索着。

    正常人的反应时间应该是0.05秒左右，而一个重感冒患者，则会比正常人迟钝数十甚至上百倍———如果谁的反应时间竟然长达数秒，那么恭喜你，你患了重感冒了。

    老人的反应较慢，而孩子的反应较快，但一个受过训练的人，甚至可能在下意识的情况下，在0.01秒以下的时间里做出反应。

    叶枫的反应或许比正常人要出色一些，但绝不会高过0.05，零点三到零点四秒的时间，对于某些人来说，简直漫长的好象一个昼夜，这绝不是叶枫的反应时间所造成的误差。

    也就是说，在装备了盾牌之后攻击自己，自己作为攻击者，时间的持续的确是增加了零点三秒左右！

    叶枫的思路飞快的运转着，换句话说，就是攻击者的动作变慢了！

    叶枫还不能确定自己的想法是否正确，但他回忆起在《光明》序章中看到的景象，死灵法师在攻击修女后，其动作，的确产生了迟缓，而在修女给予死灵法师最后一击时，叶枫还一度认为如此缓慢的攻击即使是换成自己也躲过去了，最终死灵法师被干掉应该是《光明》剧情所左右的结果。

    但现在看来，死灵法师的迟钝并不是是法师的迟缓术所起的作用，而无法闪避致命的一击，显然也不是放水，一切绝对都是修女的盾牌的效果！

    叶枫舒展了一下身体，在丘陵旁转悠起来，很快，他的面前出现一只落单的食人魔战士。

    “生命之泉。”

    “痛不欲生！”

    叶枫先是给自己加持了一个生命之泉，然后便把食人魔勾引过来。

    必须让它至少打自己一下，然后才能确认盾牌的效果。叶枫沉静的站着不动，让食人魔的大棒挥舞过来，在即将被打到的一刻，迎起左手的小圆盾，格挡了一下。

    成功？失败？

    一切都在一瞬间解释出来！

    ———扑！大棒打在盾牌上发出沉闷的声音。

    叶枫立即开始后退，同时仔细观察食人魔的动作，但令人感到遗憾的是，食人魔显然并没有如同《光明》序章中的景象一样大幅度的迟钝下来，而只是略微有些缓慢。

    “这毕竟不是真正的神器。”叶枫微微叹息，但想到盾牌的属性上还标有（诅咒）两个文字，心中还仍然保留了一点希望，如果有一天，诅咒被解除掉，它是否会恢复昔日的容光？

    叶枫并没有放弃继续实验，他释放出一团微光照明，然后开始刻意的让食人魔战士可以做出几次攻击的动作，两种效果的叠加，让食人魔的行动频率下降的速度逐渐明显起来，但一切似乎还没有达到叶枫可以满足的地步。

    叶枫飞快的连着释放几次技能把这个食人魔战士干掉，然后便立即取出回城，没有一丝耽搁，一个成功的玩家，绝不会浪费一分一秒，他们的每一秒，都是掐着算的。

    下一秒，叶枫的身影出现在落叶镇的广场上。

    无论结果怎样，叶枫已经再也抑制不住去尝试一下数小时前浮现出的那个念头。

    有的人，一旦产生了一个想法，便无法控制自己远离完成的意愿，其结果，有的成功，有的则只能获得失败。但叶枫坚信，没有尝试，则结果只会是失败。

    叶枫深吸了一口气，开始在脑海中过滤着需要的条件和道具，计算着战术，最后一遍回忆着事先想好的如何面对突发状况的安排，他在复活点站了足有数分钟之久，良久，叶枫才从深思中脱离出来，他的目光淡然而空洞，仿佛接下来他不过是要下线，然后舒舒服服的进入深度睡眠，在睡醒后，等待凌晨腻人的阳光。

    