
    火炎的灰烬，素材，等级五，成色98。”

    叶枫从行囊里取出刚才那个从爆炎魔神旁边拣起来的物品，只看到物品的名字，他的心中就是一动，当看到素材达到成色时，叶枫顿时握紧了双拳。

    “好东西！”

    要知道，《光明》中的材料一旦高过了四级，那么就是只有专业级的生活职业才能采集或者制作的了，而火炎的灰烬显然就属于这个范畴，虽然它只有五级，但绝对是罕有的好东西，这抹灰烬，成色竟然达到了变态的98，显然更是珍稀得不得了。

    很多药品、装备炼金、提炼行业里，对于火系的道具最终合成，往往用到的无非就是以下几样材料：火炎的光芒、红色火星、黄泉暗火，还有，就是火炎的灰烬。

    很多玩家组成队伍挑战爆炎魔神，虽然含有为了做任务和为了杀死魔神爆几件牛逼的装备的目的，但往往，在任务后能够顺便打到点材料，也是很多玩家感觉很爽的一点。要知道，生活职业的玩家虽然也能通过采集的方法收集到这种素材，但是困难程度显然很高，因此仅仅一小片这个灰烬，就能够卖到十万金币左右！而叶枫采到的成色98的变态灰烬，在《光明》的拍卖市场上，估计至少能够卖到五十万个金币！

    五十万个金币，对于凤自然不算什么，理论上，凤可以不断的召唤爆炎魔神，然后把它搞死来刷材料，但象凤这种现实中也相当牛逼的人物，犯不着为了这么点钱而承受痛苦。而且，最重要的是，象这次这样高成色98的变态灰烬，不知道要刷上几万次才能刷到，不得不说，这一次叶枫的运气实在是太好了点。

    叶枫静静的站在原地，只是在脑海里不断的过滤着各种炼金的公式。虽然生活的副职业是炼药大师，但这并不妨碍叶枫了解更多的《光明》知识。

    不过两秒的功夫，叶枫的眼睛忽然一亮，一直藏在仓库里的另一件道具，瞬间和这抹灰烬结合到了一起，如果两者合一，或许能够炼出超变态的东西来！

    “得找个厉害的炼金师！”叶枫把灰烬甩进行囊，疯了一样兴奋的退出了战斗地图。

    一道光芒伴随着洁白的牧师长袍，乳白色晕将叶枫的身体呈现到大厅之中。

    “风野！恭喜！”出现在叶枫面前的是小刀和他那把招牌式的夸张红色长弓。

    叶枫微微一怔，随即便明白过来，一抹难得的微笑浮现在他的脸上，只不过，这抹淡淡的微笑，却被冰色的面具所彻底阻挡了。

    呈现给小刀的，只是叶枫有些矜持的姿态和疲惫的感觉。

    小刀却毫不客气，走过去一把搭住叶枫的肩膀，冒失的这厮几乎一下把疲惫的叶枫扑倒。

    下一秒，众多的玩家爆发开来。

    “风野，加个好友好吗？！”

    “风野老大，加个好友！”

    ………

    紧接着，大厅里还没走的众人就围了上来，包饺子似的把叶枫和小刀团团围起来，众多的玩家之所以没有离开，不过都是为了或想要和叶枫加个好友，或和叶枫拉拉交情。

    叶枫皱着眉头，一向并不擅长和人交流的他在《光明》中混迹半年之久，却只有不到十个好友，现在面对众人的热情，第一次产生了一种不知所措的状态。

    幸好，这时从众人的后方走过来一群人，其中一个，正是酒肉牧师。

    “让一下！谢谢！”酒肉牧师仗着自己身强力壮，硬是在人群中挤开了一条道路。

    “风野，我是酒肉牧师，职业排行榜在你前面，不过那是系统给的，今天我算是彻底服了你，你才是牧师的第一！”酒肉牧师这厮豪爽的伸出一只大手，从外形看，这货绝不能让人把他联想到治病救人的牧师一流，反而有点象《光明》新手村中的屠户老胡………

    叶枫点点头，和酒肉牧师握了下手。

    “加个好友？”酒肉牧师扬了扬眉头，指着他旁边的一个骑士：“这是我兄弟，天龙骑士，不瞒你说，黑羽团还有凤那帮人，和我们两个有很大的过节，刚进游戏那会就大干了一架，只不过他们势力太大一直找不到机会报复，今天风野你杀了凤，给我们兄弟出了口气，真是过瘾，算我们兄弟欠你个情！如果你以后有用得着兄弟们的地方，一句话的功夫，我们兄弟两个一定还你这个情。”

    “加他！这个酒肉牧师为人还不错，先做个一般朋友还是可以的！”小刀轻轻碰了碰叶枫的胳臂，对叶枫密语着。

    “呼！”叶枫出了口气，确定了酒肉牧师和天龙骑士传来的加友选项。

    “呵呵，后会有期了！”酒肉牧师和天龙骑士两人很江湖的对着叶枫和小刀抱了抱拳，各自取出回城卷轴捏碎，只一瞬间，就从竞技场大厅里消失无踪。

    看到叶枫和酒肉牧师互相加了好友，其他玩家顿时更加雀跃，都拥挤着想和叶枫拉上交情。

    “各位兄弟，我是龙痕团的小刀，有点私事和风野聊聊，要加好友的等下次如何？”小刀皱了皱眉头，很油滑的替叶枫挡着驾，如果一个一个都加上好友，恐怕没个半小时的功夫是不行了，赶忙站到叶枫前面，扬了扬手中的长弓。

    ———龙痕团………

    虽然说游戏中的威慑往往会被玩家当成耳边风———游戏，本来就是虚拟世界，死亡也不过是一次数据流的转换而已———但，当小刀提到龙痕团的时候，在场的很多玩家还是放弃了原本的念头。

    龙痕团，《光明》目前大陆地区最大的三个团队之一，能够和暗影团，黑羽团对立的唯一一个风评相当不错的团队。

    暗影团非正非邪，既会为了抢boss而大开杀戒，也同样会在特定的情况下坚持某种原则。而黑羽团，则是强盗和无耻的代名词，从老大到喽罗，无一不是人渣中的人渣。

    但龙痕团的风评却一向不错，从团队老大阡陌，到团队下层的一些团员，几乎都是游戏中混得不错的玩家，很多龙痕团的团员，甚至在看到新手时还会给予一定的帮助。

    因此，当龙痕团五巨头之一的小刀说和风野有点私事要谈时，顿时提醒了众多低等级的玩家———你们的等级、实力，还不足够结交风野！

    小小的风也同样站在玩家的人群之中，原本闪亮着的目光有点黯淡，是的，自己只不过三十多级，而风野却是五十二级的牧师，排行榜第五，但实力却可以排第一的牧师！他的朋友，是龙痕团的五巨头之一。

    这样的风野，恐怕不是自己所能够结交的。

    游戏和现实完全相同，现实中的人以类聚，在游戏中表现的更为明显。

    一个高等级的玩家，和一个素不相识的低等级玩家，如果不是因为其他人牵针引线的话，那么他们能够成为要好的朋友的概率，绝不会超过现实中两个相隔一方的人认识的概率。

    游戏就是游戏，数据就是数据，等级就是等级，游戏是快乐的，但有时候，也是势力的。

    小小的风叹了口气，看了看自己的状态界面，一种要尽快升级的冲动，弥漫了他的整个大脑。

    取出回城卷轴，捏碎，回城，下一秒，小小的风成为仍停留在大厅中的众人中第一个回城的玩家。

    他的这一动作，仿佛提醒了其他人似的，剩余的玩家们也在有点犹意未尽的感觉中，纷纷摸出卷轴。

    回城，练级，任务，生产，做自己该做的事，这才是实实在在的游戏。

    叶枫松了口气，第一次，面对如此众多的玩家，感到不知所措。

    忽然，一个清脆的声音打断了叶枫难得的平静。

    “风野，你结婚了没？”委婉伍泥，如黄莺轻啼，自然是美女西瓜说出的话。

    穿着一件性感的白色细软皮甲，美女圣骑士一对秀眉微蹙着，但目光中却满是晶亮的莹泽，定定的凝视着某个一副虚弱无比疲惫态势的牧师。

    