
    177 把弓手当宠物用

    就在叶枫三人的旁边，.

    说是一组人，其实就一个斧战士和一个圣骑士，看级别都是四十五级以上，而装备也都不错。

    相比之下，叶枫三人看起来就没那么齐整了。

    小刀五十二级，叶枫五十二级，稻冰冰十九级。但小刀一身装备看起来很普通，唯一一把象征身份的极品长弓，还被他收了起来，现在手里拿的不过是四十一级的锐利匕首，叶枫就更不用说了，一身装备都在四十级上下，很多都是1级的特殊物品，而身上的长袍虽然出发前特地修理过，但式样却是别人没见过的，看起来很象三十级的光明长袍………

    小美女就更不用说了，一身装备只为了好看，虽然有个变态的项链，但级别都太低了。

    怎么看这三个人都是菜鸟，特别是那个弓手，有弓不用，竟然拿着匕首和怪硬拼，而牧师，则乱七八糟的跑在前面，仿佛不知道死是怎么写的，至于那个女巫，就更不用讲了，级别在那摆着呢。

    那两个玩家看乐子似的，直盯着叶枫三人看。

    小刀正和一只树人较着劲，而叶枫仍然没给他加过血，好在小刀的hp很长，即使只剩五分之二，也还有700+的生命。

    “臭狗，你看那个牧师，哈哈，那弓手被打成那样了，他还不给加血，估计这队早晚要挂！”斧战士对着圣骑士说着，那个圣骑士，竟然名字叫臭狗。

    “哈哈，臭驴，我早说过牧师本来就老傻嘛，不傻谁玩牧师啊，你看那个弓手才搞笑呢，拿把破匕首和树人对砍，他当自己是斧战士吗？”臭狗笑得好开心，而他也喊出了那个斧战士的名字，那厮竟然叫臭驴，看来两个臭人的名字是特意挑选过的。

    两个家伙玩得很高兴，几乎忘掉了自己应该干什么，干脆边打怪边欣赏起叶枫三人的战斗来。

    小刀隔着老远听到了两个家伙的对话，不由得心中一阵火爆。

    小刀的外表十分冷酷，但其实内心却冲动无比，否则也不会在绿叶城看到有人欺行霸市就怒急了要砍人，更不会满大街和人干到灭团。

    不过这次小刀倒是忍了下来，原因无它，如果现在打起来，那么就无法带稻冰冰练级了。

    只是小刀不甘心被人小看，咬了咬牙，忽然一个旋步扭到树人的背后，随即一个弓刺丢了出去。

    -202！

    这一下刺得很深，几乎爆出了双倍攻击，小刀还算满意的出了口气，二级的弓刺就可以打出这样的伤害，等到将来自己的技能练高，换上把极品匕首，一定会成为战斗的利器。

    “弓刺！”

    小刀开始继续使用技能，很快，不过五六下的工夫，树人就躺在了地上，但临死前竟然还给了小刀一次攻击。

    -72！

    这一下，让小刀的血槽终于降低到了五分之一的位置。

    “微光复苏！”

    叶枫这才丢出了一次微光，然后小刀的血槽立即又恢复到五分之二。

    “……”

    小刀终于明白叶枫迟迟不给自己加血的原因，看来700点hp的临界位置，就是叶枫对自己hp的期望位置，估计今天一晚上，在叶枫面前自己的hp都不会超过800了………

    小刀认命的闷着找怪，而稻冰冰美滋滋的把地上的金币扫了一空。

    在一旁观察着的臭字号二人组，互相对视了一眼。

    “臭狗，你发现没，那个牧师的治疗貌似很高啊，那人和树人打了这么久，他一下微光就补好了？”斧战有点迷惑的问着。

    “不可能！”圣骑士先是立即否定，然后随即也皱着眉头：“那个弓手的攻击好象很高啊，才五刀？就把树人干掉了，妈的，好象攻击比你还高啊？”

    “放屁！”斧战一听说同伙说自己的攻击还不如一个弓手，顿时恼火了：“吗的，我说人家牧师加血比你强，你就信口开河说老子还不如个弓手是吧？”

    “谁说了！人家是比你强！不信***看！”圣骑士也不示弱。

    “娘的！看就看！”斧战的脾气上来了，一把拉起圣骑臭狗跟上了叶枫三人。

    小刀的面前又站着一只树人。

    这一次稻冰冰准确的丢出虚弱术，然后叶枫也来了兴致似的砸了一个痛不欲生，在叶枫眼里，树人完全被当成了凤之召唤的宠物看待，而小刀，自然被当成了叶枫自己的宠物。

    树人被砸得一抖，顿时痛苦的痉挛起来，然后小刀一次弓刺，扑的一下就剐掉了树人的一只手臂。

    “探查术！”

    小刀使用了弓手的看血技能，这个技能仅具有看血的功能，而且只能对普通怪物使用，比起盗贼的洞察术，可以说一个天上一个地下。

    ———呜！

    树人一声吼叫，然后猛得对小刀砸出一个技能，这还是第一次有树人使用技能，比起普通攻击，它的威力自然要大一些。

    -210！

    这下伤害让叶枫皱了皱眉头，要知道只要2次这样的技能，就必须耗费一次七级微光的魔力，而在不远处，竟然在一瞬间同时又刷新了两只新的树人！

    “靠的！”小刀也意识到不妙，每次打一只树人虽然很轻松，但同时对付三只，很可能会被合击搞得生命值瞬间降低一大截，也就是说，近战的话搞不好会被挂掉，毕竟自己是个弓手，而不是战士。

    小刀一手握着匕首继续和树人对扎，而另一只手伸向了行囊，想要换取长弓。

    “继续扎！别换武器！”

    这时，一排淡蓝的字体出现在小刀的面板上，小刀微微一楞，但终于还是止住了换武器的念头。

    稻冰冰看了看叶枫，大眼睛眨了眨，小手轻轻扬起，就要给小刀丢一个再生。

    “我让你动了没？”

    顿时冰冰的视窗里就出现了叶枫毫不客气的文字。冰冰撅了撅嘴，终于还是放下了手，她知道，这个风野，臭脾气很坏，上次摔痛了自己的小屁股就是证明。

    在叶枫的眼中，和召唤师对战，自己的宠物以一对多这种情况，简直是再平常不过的事。

    而现在小刀以一敌三，显然就是叶枫眼里的模拟战。

    在叶枫眼里，小刀现在就是自己的那只小乌龟，而树人，则是凤之召唤的石魔群。一对三，如果这个都做不到的话，那么就要趁早收起用小乌龟挡石魔的念头。

    如果让小刀知道叶枫把他当成了小乌龟，一定会回过头砍叶枫而不是面前的树人………

    “弓刺！”

    小刀咬着牙又捅了树人一刀，终于把树人的生命降低到一半，而同时，树人又砸了小刀一巴掌，让小刀也受到了200点的伤害。

    另两只树人也围了上来，顿时小刀受到了三面的包围。

    “微光复苏！”

    叶枫开始给小刀做起瞬加的治疗，经过了刚才一段时间的练习，叶枫对治疗术有了和上次群殴时更深程度的体会。

    治疗，从本质意义上说，就是要将被伤害到的生命值补充回来。

    而要做到这一点，有两种治疗方式———缓慢回复和瞬间补充。

    大回复术和生命之泉属于第一种方式，而微光复苏属于第二种方式。

    看起来叶枫的治疗十分单一，但一旦考虑到小刀的自动恢复，以及加上了加持状态后受到伤害会减少的情况。

    那么其中的关节就很微妙了。

    比如大回复术，这个技能是在使用后补充固定数字的hp，而持续的时间也很短，而生命之泉，则是长时间的少量生命恢复，这两个技能从理论上说，可以使一定伤害下的攻击无效。

    又比如优雅之纹，这个魔法本身消耗300点mp，但持续数分钟都可以增加防御力，因此如果一直面临伤害，那么加持这个技能的价值还是很高的。

    至于微光复苏，这个技能则是瞬加型魔法，只不过七级的微光消耗比起六级要高得多，因此在密集不断的攻击下多次使用也并不划算。

    总之，一切都围绕着不能浪费一丝mp进行！

    要确定究竟给队友以什么样的技能治疗，就必须预算到队友受到的伤害，这一点，完全就是考验牧师的计算能力。

    一旦用的技能不合适，比如使用了微光复苏后却发现又受到了伤害，那么就必须再补充一次，这样就有可能造成浪费。

    而一旦使用技能的时机不对，比如在使用了大回复术后，却发现有一次即将到来的强力攻击，那么硬直中的牧师根本无法给予队友支持，那么甚至就有可能把队友害死！

    叶枫轻出一口气，面对着被三只树人包围的弓手，扬起了法杖。

    