
    淅淅沥沥的小雨洒在天心市的街头，叶枫朦朦胧胧的从游戏仓里走了出来。

    这个时代的人类对天气变幻的感觉和几百年前早已不同，但无论何时，毛毛的细雨总是能吸引人向窗外看上一会的。

    叶枫走到紧闭的窗前，间隔着澄亮的玻璃，街上织着万千的细条，雨丝如同天空中散下的无数纺线，在凌晨仍然淡淡的夜色中，染上天空乌黑的颜色，把街道两旁都蒙上了一层淡淡的薄雾。

    对面的楼层依旧是淡淡的白色，在凌晨的暗光中映着月光，周围一片寂静，更多的人，在这个时间，沉沉昏睡着。

    透着这雨雾，叶枫竟忽然产生一种朦胧的熟悉感，第一次，他感觉到自己似乎在曾经在这里生活过很久，很久，一种莫名的悸动让叶枫感到心痛，他飞快的穿过过道，来到了阳台上。

    静静的雨，最后的夜，却弥漫着一股甜甜的桂花香气，静雨微风，空气和雨丝融合在一起，将这种氛围营造的更加静谧宁静，如果是初春，或许这种意境会更加完美，但现在，经常下着暴雨的仲夏之夜，这种天气却更加的吸引人。

    ———咯！

    对面的阳台忽然传来轻微的声响，紧接着，从房间里走出一个有些纤瘦的身影。

    这是一个女人，她的脚步很轻，仿佛踩在淡淡的轻纱上，身影的轮廓朦胧而柔和，有着诉说不出的风韵，间隔着袅袅的雨雾，叶枫静静的看着她的长发被忽然扬起的一阵夜风吹拂。

    她留着一头柔媚的的长发，在夜风的抚弄下划出柔和的曲线，一走上阳台，这个女人便轻靠在栏杆上，用一只手轻轻抚摩起搁在栏杆上的一盆桂花。

    先前的那种甜甜香气，显然就是这盆桂花所弥漫出的，只是和它的浓郁相比，女主人却显得有些精神恍惚，即便是在沉沉的夜色中，也能让人体会到她的忧郁，她似乎并不认为对面会住有人，只穿着一件略微有些宽大的衬衫，这种宽大的衣服着在女人身上，却只会把女体映衬的更加朦胧和婀娜，让人感到柔弱娇怜的同时引人遐思。细细的铁栏杆遮蔽不住一双白皙而修长的玉腿，粉雕玉琢的雪肤在月光下透出莹洁的光泽，在这种寂静的雨夜，衬着这个女子柔弱而温雅的气质，让任何一个哪怕内心最低劣的男人也无法产生一丝亵渎的情感，只让人体会到她舒展着的虚柔。

    女人柔弱的妩媚，本就容易引起男人的保护欲，但这个女子的柔弱，却包涵着冰冷的高贵和静静的忧郁，端庄而娴静，她不是那种需要人保护的女人，她的格调，是成熟的妩媚和淡淡的忧伤。她的人，如同一朵淡雅清馥的雪莲花，纯净清香，却不是那种青稚的少女的楚楚动人。

    叶枫静静的感受自己的心跳，这抹身影，却总是他以十分熟悉的感觉。

    忽然，女子抬起头，她的面容在皎洁的月光下，面对了叶枫的注视。

    她的容貌温雅而娴静，叶枫只略微一瞥，便不再注视。

    所有的人，在叶枫的眼中，不过是相同的面貌，分辨不清美和丑，就如同他即便只是看上一眼就能记清一个房间内的所有物品摆放的位置一样，面容只是纯粹的记忆，反映在他的脑海中，就如同游戏中的数据一样，清晰而没有感情，叶枫并不能判断哪一种格局更合理、更优雅。

    叶枫所失去的，远不只语言和记忆，在很多方面，叶枫都干净的如同一张白纸，就好象一个一直成长后的被关在某个房间内从未走出的的婴孩，经过了岁月的洗礼，但仍然懵懂清纯。

    雨丝开始交织成浓密的雨雾，而那种淡淡的香气也逐渐浓密起来。叶枫被这种越来越清晰的桂花香沉醉，这种味道似乎能唤起他某种以前的回忆，甜蜜的，但却仿佛总带着一丝滞涩，让叶枫的心跳无法慢下来。

    良久，对面的女子只是抚弄着桂花，似乎想让淡淡的香气散发的更远，更远。

    一种莫名的感觉忽然传到叶枫的心底。

    “很象！”

    第一次，叶枫对别人的面容感到有一种深刻的印象，而这种印象，竟完全来自于自己的脸！

    这个女子，竟和叶枫自己长得如此相似！

    叶枫疯一样的跑回房间，在镜子面前长时间的凝视自己，直到双眼干涩，他合上眼帘，但心跳却一直加速。

    很象并不能形容叶枫和那个女子之间的近似程度，甚至可以说，两人的五官和神韵，几乎就是出自一个模板。

    “她是我的亲人？”

    叶枫的心跳逐渐舒缓下来，但他无法想清，为何自己在看到那个女子时，有一种怪异的情愫夹杂其中？

    看了看墙上的挂钟，凌晨四点五十。

    叶枫打开房门走了出去，沉静的仲夏，天色已经蒙蒙发亮，但雨却愈发浓密，叶枫没有打伞，间隔着一条街道，他来到了对面的楼层下。

    在这里居住了近半年，叶枫还是第一次到不同的楼层上。

    对面的楼层是相同的式样，叶枫很轻松摸到了那个女子的住处。

    心跳再次悸动起来，叶枫抑制着自己的情绪，让自己平静下来。

    林。

    叶枫看到了挂在墙边的信箱上所写的字，很显然，这是这个女子的姓，她的年龄似乎比叶枫要大，这个姓让叶枫排除了她是自己的姐姐的可能。

    看到这个字的一瞬间，先前那种冲动的感觉，顿时瞬间消失无踪。

    或许只是太象了。

    大千世界中，相似的人并非不存在，甚至称得上很多，只是对于一个满怀着信心以为能够找到过去的记忆的人来说，对一个思维受到过创伤的人来说，或许有些残酷。

    叶枫不记得自己如何回到房间，他只知道当清醒过来时，身上已经湿透，而那种淡淡的甜香，也消失无踪。

    “您要进入《光明》的世界吗？天行主机已经升级完毕，从今天起，您将见到一个更加浩瀚的《光明》世界！”

    一阵没有感情却清脆的女声，把叶枫的注意力集中起来。

    或许只有在游戏的世界，自己才是完整的。

    叶枫的目光冷浚而空洞，带着一丝坚定的残酷，扫过一眼时间界面，他记得，还有数个小时，在《光明》的竞技场中，一直被称为《光明》第一召唤师的凤之召唤，正等待着自己的挑战。

    一阵光芒后，叶枫出现在黑色的晨曦山谷。

    总是能够进入睡眠的叶枫，从不会担心有人静待原地守侯自己，下午，对于服务器来说，是玩家上线最少的时间。

    空无一人的晨曦山谷，和往常却大有不同。

    原本高高隆起的山丘，在龙巢崩塌后并没有刷新成原状，而是永久的夷为了平地。

    叶枫吸了一口新鲜空气，打开自己的通信系统。

    不知道应该干些什么，叶枫忽然想看看有没有人在，和别人聊上几句。

    ———叮！叮！叮！

    一连数声，全部是信息的声音，自然，这些信息都是上一个夜晚的遗留信息。

    查看遗留的信息是每一个经常关闭通信的玩家都必做的一件事，有时候很多重要的东西就夹杂其中。

    但叶枫，却只是略微看了一下信息的来源。

    小刀，半只西瓜，乌龟源，寥寥数人。

    叶枫的好友本就不多。

    他并没有一一查看这些信息究竟说了些什么，只因为一瞬间，叶枫忽然微微瞪大了眼睛，他的目光中闪现出略微有些吃惊的神色，仿佛一个长久没有回家的人，在进入家门时却发现房间非但没有长久无人居住的那种晦涩感，反而比往常还要清新了许多一样，那种吃惊却又有些惊喜的感觉，

    随即，这一抹惊讶变成了微笑。

    并不是某一条信息带给了叶枫这种变化，叶枫唯一一次会心的微笑还是来自与不久前逗弄嗜血小龟时的乐趣。

    顺着叶枫的目光，他的好友栏上一个彩色的名字显示了出来。

    稻冰冰。

    