
    枫忽然掬起一捧如绿的泉水，这个动作，让已经陷入的他，再次产生灵动鲜活的气息。

    生命的活力顿时弥漫四下，那泉水，如同浣洗过鲜花的露珠四散，但很快又凝聚起来，在叶枫的身体上下游弋，渐渐的，形成一层密密的薄膜，到处也充溢着娇嫩的柔和感，水雾把光线遮蔽，只微微映出淡淡的象牙色彩，笼罩在满个身体，使叶枫整个人看起来仿佛神话中的水神。

    “痛不欲生！”

    叶枫忽然扬手，一道圣洁的光芒电射而出，短0.5秒的施+30点的魔力消耗，对高等级的牧师来说，真的不算什么。！4-4

    光芒直砸在狼人头顶，把它蓬松的毛发也刷得扬起，一声闷哼自狼人的口中发出。

    不少！

    叶枫对这次的伤害完全满意，随即一个微光照耀应声而来。

    -

    叶枫轻吸一口气，240的伤害，对2点HP的地穴狼人来说，至少要攻击80次。这和预算中的期望值，相差无几。

    这并不漫长，唯一的问题是。

    在这80次攻击的时间内，狼人会攻击自己多少次？

    狼人一声咆哮，他绝不会想到眼前的这个牧师竟然会忽然出手，而且，他的攻击竟然比想象的要高！

    “锐利之爪！”

    一道白光闪现，竟是狼人锐利的爪子所幻化，发出呼呼的风声，

    ———刷！

    风声擦着叶枫的衣襟而过。但所散发地斗气，却一瞬间已经摩到叶枫的身体。

    半个身体，只感到一阵冰冷的触觉。

    不好！

    叶枫向后退却，同时一道净化之光砸在自己头顶。

    狼人的斗气，竟然包含有冰冻的附加效果！

    圣洁的光线直环绕着叶枫全身，冰冻所造成的麻痹效果，逐渐转化，消失。

    但狼人的速度竟快得出奇。第二次爪击。在叶枫释放净化之光地那一抹间隙内，竟又堪堪而至！

    “锐利之爪！”

    雪白地利爪映着森森白光，很容易想象，如果被它抓个正着。其伤害肯定出奇的巨大。

    叶枫眉头轻蹙，并没有选择躲避。

    森森的白爪如刀般割过叶枫的手臂，顿时鲜血飞溅。把暗色地牧师袍也染得鲜红。0

    叶枫摇摇头，很难想象陌用和何种方法一个人搞定，如此快捷的攻击速度，如此强悍的杀伤，一个人怎么单挑？！难道陌使用了高级卷轴？…br>

    “锐利之爪！”

    略微思索地瞬间，狼人竟又冲上来，第三次爪击并没有击中叶枫，堪堪擦着皮肤而过，这一下，也仍然给予叶枫可观的伤害。

    -

    仅是擦伤。伤害就达到了三位数！

    “大回复术！”

    叶枫堪堪使用着魔法治疗，虽然药抗已经恢复不少，但很难讲之后还会有什么样的困难关卡。因此，更多的借助MP的力量才是正道。

    “召唤地图精灵玛姆！”

    叶枫无奈的再次召唤出小人鱼。人鱼精灵的冷却时间不过刚刚滑过危险期的红色，但显然，单依靠自己治疗回复，很可能尚且不足补偿被打中后的伤害，更不用谈如何进攻！

    “微光复苏！”

    从沉睡中被召唤出来的小人鱼，仿佛又成长了一些，清新地皮肤衬托得头发更加柔软妩媚，一对灵动的水眸，丝毫没有先前的疲倦和慵懒，所包涵地，仅仅是柔和和欢欣的感情，似乎在对能够帮助主人进行战斗，而感到愉悦。

    纤腰微微扭转中，手臂柔滑地如同牛奶般的肌肤，轻微的摩擦着精致而丰满的胸部，伴随着雨雾样的微光，一道微光复苏弥漫叶枫的身躯。

    小精灵的技能，远不如叶枫的八级微光，但竟然瞬间加成了HP！

    20级！？

    叶枫微微一瞥，扫视间竟发现小精灵在不知

    ，竟然升了7级！

    是冰之泪的作用？

    叶枫并没有肯定，但刚刚被狼人所抓伤而减少的生命，正在一点点逐渐回复。

    面对高敏、高攻的对手，即使是任何职业，也肯定会感到头疼。

    但牧师，却也能在同时体现出自己的优势！

    只要不足以秒杀自己，那么所受到的伤害，都能一一补偿！具有其他职业所没有的最大治愈能力，只要适当的利用，绝对可以成为强大的优势。

    “冰凌小径！”

    叶枫忽然扬起法杖，一道淡蓝的冰毯如雾般铺在地上。

    ———嘎嘎！

    狼人走在细碎的冰凌之上，发出刺耳的声音，仿佛指甲使劲得刮着玻璃，声音不大，却无比难听。…br>

    -15！-15-14-

    一排细碎的数字升在狼人头顶，和叶枫所意料中最坏的情况完全相同———冰凌并没有影响狼人的速度，它的效果，不过是仅仅对狼人造成微不足道的伤害。很快，第四次爪击如意料中的划来。

    -

    叶枫同样闪出了主要的攻击范围，但擦伤仍让他痛苦不已。

    唯一的侥幸，便是没有得到附加效果的摧残，节省了一次使用净化之光的MP，

    微皱着眉头，叶枫瞥了瞥陌留给自己的卷轴。

    防御之卷，10分钟内提升目标的两种防御各.

    叶枫摇摇头，这卷轴，对一个战斧来说，绝对是优秀的道具，但，对自己一个小小的牧师，却只不过是鸡肋样的存在罢了。

    牧师和战斧，防御的差距有多大？10%的加成，对前者来说，少得可怜，而对后者来说，却是从天而降的馅饼！

    叶枫把卷轴收回，脚步开始向岩石附近移动。

    任何一个玩家，都曾想过利用地形战斗，但真正能够被玩家利用到近乎BUG的:.:.习圣光蛊惑时那样，玩家站在平地之上，而怪物只能在深坑下徒劳挣扎。

    但，狼人所在的这个矿穴附近，却根本没有类似的地形。

    叶枫停止攻击，停止治疗，停止了一切技能和动作，唯一没有停止的，只有他的大脑。

    “召唤地图精灵墨芬妮！”

    一道朦胧的光雾，小精灵出现在空气之中，和一直在尽力为叶枫治疗的人鱼玛姆不同，墨芬妮的眼光，永远是那么空洞，无情，但却让人不由泛起一丝怜爱。

    叶枫仍然没有停止，他的唯一行为，只有奔跑！

    全力的奔跑！

    面对着墨芬妮所提供的全面地图信息，叶枫的大脑，开始高速的运转。

    狼人在身后疾追。

    但，高敏高攻并不意味着高速，高敏，只是提供了攻击速度的加成，并不以为着移动速度也快，就好比一个牧师，即使加成了敏捷，.级盗贼一样。

    叶枫的速度比狼人要快！ ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    