
    枫欣赏着陌的疯狂表演，当看到一个战斧和法师对的时候，竟然完全占到压倒性的优势时，不禁一阵无语。

    如果换做是自己，应该怎么办？

    当远程的职业，遇到比自己最强的一面更强的近程职业时，应该怎么办？

    叶枫无奈的摇了摇头，神器，果然强悍，自己，也许是应该换一个法杖了。

    陌在人堆中左劈右砍，很是威风了一会，很快，十几个矿霸就被杀的飞得飞，跑的跑，仅存着一个声称自己是夏公子的手下的家伙。

    这个家伙是个盗贼，他在一开始就到处躲闪，只是无奈被陌的一次斧气扫到，因此丧失了飞回城的权利，只好迈开两条腿，试图和战斧斗士比一下度。

    盗贼的度绝对要高过战斧，虽然是雪地，但仍然奔走如飞，只是很可惜，他选择的方向，竟然是叶枫所在的方向。

    “威风斧气！”

    陌又一次斧气直劈过来，气劲的尾端扫到盗贼的后背。0

    本身防御就很低的盗贼，只是被波及到，就吃痛不已，看着血槽里还剩余的不到300魔法，盗贼急忙摸出瓶体力药水，不管三七二十一的灌了下去。

    “拦住他，拦住他！”平时倍受压迫的玩家们开始群情奋涌了，只不过光叫不动手，一向是矿工们的优良传统，盗贼竟然没受到什么阻碍的，就来到了叶枫面前。

    “滚开！”

    看到挡在自己面前的竟然是一个衣着破烂地牧师，盗贼一阵恼火。摸出匕，便朝叶枫捅去。

    “微光照耀！”

    蓦地，叶枫忽然扬起法杖，一道圣洁的光柱直落而下。0

    啪！

    盗贼的身体轰的一下载倒在地，甚至连叫声都没来得及出，直到死，犹是一脸不可思议的表情。

    牧师！是个牧师！

    竟然一下削去了自400的hp！

    什么牧师，用什么技能。能干掉自己这么多的血？现在的《光明》。有这种牧师存在？

    但是，如果他能够了解到叶枫地加点，甚至是最废柴地全知识奶妈型加点，恐怕更会无语凝噎………

    “好！”

    “好样的！”

    周围顿时升起一阵欢呼。

    但一切还没有结束，叶枫忽然扬起法杖，面上的呆滞表情也转为柔和。一束温柔、和煦、明媚的光线自法杖射出。

    “安眠小夜曲！”

    盗贼地一脸惊讶变成了惊恐，这个王八蛋，该死的牧师，竟然还想鞭自己的尸！

    “吗地！”

    盗贼顾不得长篇的大骂，恶狠恨的丢下两个字，急忙选择了回城选项。

    下一刻，柔煦的感觉充满全身，但周围却不是熟悉的极地城寒冰累累的风光，而是，围满了玩家的矿**门口？！

    “怎么回事？”

    盗贼一阵迷惑。但同时又一次剧痛传来。

    “微光照耀！”

    几乎没有间隙，叶枫巧妙的使用了硬直延迟的技能，使两次技能之间的空隙缩小到仅0.5秒！

    “又死了？！”

    盗贼一脸不相信地看着叶枫。但随即赶快点向回城选项。

    叶枫微喘着气，疲惫、僵硬的感觉瞬间如波涛般袭击而来。没有任何办法抵挡。

    但并不意味着不能够克服，两次累加在一起的1秒时间过去，盗贼已经点选完毕回城地选项，进入了自动复活的程序设置。

    “冰凌小径！”

    一道冰毯自刚刚恢复硬直状态地叶枫吟唱中闪现，在最准确的时机，仅一刹那，跟随着盗贼传送而去！

    ———啊！

    一声惨叫出现在十余里外的极地场中心，同时在本就银装素裹的广场石地上铺起了雪白的冰毯。

    “您杀死了玩家小龟，您现在的罪恶值为10。”…

    “您杀死了玩家小龟，您现在的罪恶值为10。”

    “您杀死了玩家小龟，您现在的罪恶值为10。”

    一切看似很漫长，但其实不过是数秒的事，而系统提示这时也姗姗来迟，而且一来就。

    叶枫苦笑的摇摇头，这个小龟，果然是个王八蛋，竟然连死三次，还一根毛也不掉。

    “大家分了吧！”

    叶枫转向陌，却看到这家伙正把刚才被他杀死的矿霸们掉落的装备、血瓶等物品向四周分，很多玩家正围在一边疯抢。

    看着陌孩子气似的往四周乱仍东西，叶枫却呆呆的翻看着雪地矿**的地图。

    墨芬妮的地图并不精确，但也可以大致粗略的查看个究竟，而小人鱼玛姆，则还处于睡眠状态，天知道她会长成什么样子。

    “走吧！”

    已经陷入沉思的叶枫，被陌的呼叫惊醒，看看四周已经一空的雪地，那些矿工们，已经全部趁机进入了洞窟。

    “走！”

    陌选择的道路，和普通矿工绝对不同。

    开启任务不过是最终的目的，而先要做的事，则是撷取一块最上等的精炼矿石，来给叶枫精炼一下武器。

    普通矿工，或为赚钱，或为练习技能，绝不会选择这条危险、但却通往最珍贵的矿源的道路。

    叶枫两人慢慢的行走在幽暗的小径上。

    一45级的独眼怪，忽然自一旁扑出，尖利而森白的牙利的小刀，直向陌的咽喉瞄去。

    “鬼哭神号！”

    陌稍一侧身，随即一记重击，一个-800的数字瞬间显现，但却只刮掉了独眼怪不到一半的hp，，他装备跟不上档次，再遇到特殊的任务怪物时，总会体验有些被削弱的感觉。

    ———哈！

    独眼怪被打的一偏，牙齿咬到了陌的手臂，顿时一种麻痹的感觉传来。

    “这个有毒，不用净化，我有带解毒药水！”陌急忙提醒叶枫，不要过早的浪费mp。

    叶枫点点头，一个技术型的牧师，最重要的，就是节约。

    凡是看到那种不计消耗的疯狂泼洒，而看不得队友的血槽不满的牧师，虽然不能因此而诟病他们的技术和意识，但也绝对可以肯定，他们是那种习惯了奢侈的家伙，这种牧师，会是你的练级好友，也会给你带来最大的安全感。

    但绝不会是那种可以冒险而创造奇迹的玩家！

    更不是最稳定，可以在最后一刻也挥关键作用的玩家！

    有时候，能够忍耐队友的hp不满，也是一个牧师必须经历的一课。

    “生命之泉。”

    叶枫为战斧施加了一个逐渐恢复生命的魔法，这样可以很大几率保证对方在遭到攻击时，还能够逐渐恢复生命。

    “大地烈焰！”

    战斧陌让叶枫节省魔法，而他自己却居然使用了最消耗法力的大地烈焰-

    一记强力攻击后，独眼怪倒地不起，撕裂成恶心的碎片，地面上还不断流淌着黄的臭水。

    陌飞快的取出一瓶绿色的药水，疯子一样的灌下，然后看了看自己的药抗，经过了一段时间的消耗，药抗（可以理解成毒性，越高越不好）已经减低了不少，于是取出一瓶魔力药水灌下。

    “倒霉！竟然一进来就遇到独眼怪！”

    叶枫淡然的呼出一口气，看来这种独眼怪的毒性果然可怕，以至于陌宁愿多消耗mp，

    “还有点麻………”

    陌一阵苦笑，摆了摆手，却无奈于麻木的感觉。

    自己一个人来，肯定会更加辛苦吧………

    两人开始慢慢的前行，昏暗的洞**，迷茫的光线散漫，不时传来怪异的低沉痛苦呻吟，另人心绪不宁。

    ———啪！

    一声脆响惊动了两人，只见不远处，一只满身毛的地**狼人，正阴沉的坐在一块岩石之上，深沉的喘着粗气，从獠牙下的血盆大口，呼呼的吐着白雾。

    