
    你怎么什么都不会？”

    叶枫的一句话几乎把影舞气得吐出血来，还是第一次见到这样没职业道德的牧师，牧师不就应该加持状态，补充治疗么，可眼前的这个家伙，非但让他加个状态难得要死，治疗更是没给自己丢过，甚至还闲得没事对着boss砸痛不欲生！

    如果你砸得血多也就算了，但偏偏就砸出了可怜的3点，而现在竟然还兴师问罪似的，好象旧社会的周扒皮骂高玉宝‘你怎么这么懒！’一样怪自己什么都不会！

    影舞咬了咬嘴唇，忍住了怒气。

    “你会什么？”

    影舞看了看叶枫的装备，虽然有好几件看起来很特殊，但几乎全部都闪着暗色的光芒，论档次绝对比不上自己一身a+的装备，而牧师，更是弱势职业，眼前的这个小牧除了一件袍子分不清级别，其他的装备绝对都是低级的货色，就凭他，也能指责自己什么都不会？

    的确，《光明》中的大多数法师都会学习护盾，烈火注重反弹，而大地护盾则注重防守的厚度。

    但影舞却一样都没有学。

    不学护盾的法师只有两种：第一，菜鸟；第二，变态。

    影舞显然属于变态，而她变态的理由，则是右手的那枚戒指———嗜杀之戒！

    注：嗜杀之戒，需要等级1，法力+5，知识+5，抗冰冻10%，抗石化10%，近身物理攻击伤害减30%，魔法攻击伤害-20%，法力攻击上限+10%。

    这个戒指是叶薇妮送给她的，而她，如同交换信物似的，同样送给了叶薇妮一个淡蓝色的戒指。

    影舞拥有十三个技能，而十三个技能，无一例外的全部是攻击和持续伤害的技能，自身的加持、状态魔法，只学了一个。

    平时总是和叶薇妮在一起的她，从未担忧过状态的问题，但象今天这样持续长时间的战斗，还是第一次遇到，两人的解毒药水全部用尽的情况，也是第一次出现。

    叶枫用行动回答了影舞的问题，一蓬碧绿的水雾优雅的划着弧线，以最完美的角度把女法包裹在内，如同在婀娜的女体外蒙上了一层淡淡的轻纱。

    影舞绝对称得上美人，高挑的身材白皙的皮肤，带有些栗色的双眼灵动而婉转，只是微有些薄的唇，透着一丝严厉和不该属于女生的英气，但正是这一点，使她整个人显得英姿飒爽，别有一番风味。

    可惜这一切在叶枫的眼中，就如同秋天的满地落叶，存在，但和自己无关。

    叶枫轻轻的摇了摇头，对因为连续使用了几次对mp消耗大的法术而感到有些不舍，但这个动作看在影舞眼里，却变成了嘲笑———我会什么？我就会个盾，可是你却不会。

    或许在影舞看来，这个风野显然是在针对自己，因此娇艳的嘴唇咬得更加用力了，几乎渗出了淡淡的苍白色。

    但此时在叶枫的眼中，影舞的一切动作都完全无视了，他看到的，只有变了战斗方式向三人靠近的风之蛛王。

    风之蛛王在距离三人不到十米的位置忽然停下，发出一阵轻微的咝咝声，这一个动作让三人的脸色同时一沉———召唤下属！《光明》中大多数boss都会使用的恶心招式。

    果然，很快一群怪物领主从空间中凭空出现在三人的面前，而叶薇妮微微皱了皱眉头，强忍着疼痛向右边的角落指了指。

    那是整个祭坛中最好的位置，一个可攻可防的角落，如果风之蛛王使用近程攻击，那么顶多能够攻击到站在最外围的两人，如果运气好的话，甚至只能攻击到一个人。

    叶枫看了看叶薇妮还在流血的腿，轻叹了口气。

    “微光复苏。”

    叶枫对叶薇妮又释放了一次魔法，很快将因为流血而又失去了不少生命值的她治疗痊愈，但随即，她的生命又开始流失，显然，被蛛王嘶咬到的伤口不是简单的治疗术就可以完全治愈的。

    叶枫皱了皱眉，忽然没有任何先兆的抓起叶薇妮的手臂，轻轻的把她揽到了一边，自己则站到影舞的身后。

    影舞微微一怔，在叶枫碰到叶薇妮的瞬间，她皱起了眉头，如果叶枫看到她的表情，相信一定能够体会到她的怒火。

    但当看到叶枫不过是躲在了自己的身后，影舞克制的咬了咬唇，这还是她第一次和牧师一起做战，虽然听说过一个队伍总是把虚弱的牧师放在最后，但对叶枫这个大男人把两个女人放到前面仍然感到不满，更何况叶薇妮还受了伤。

    “你这人好差劲！”影舞是那种心直口快的女人，心里想着什么就说什么，同时狠狠的瞪了叶枫一眼，但随即蛛王又投掷了一次闪电，影舞无奈的只好在前方召唤了一次冰墙来抵挡着。

    叶枫却忽然从行囊中取出一条丝巾，皱着眉头递给了叶薇妮，叶薇妮微微一怔，似乎对叶枫的这个动作感到十分意外，看她的表情，就好象看到了万年的冰川忽然融化一样。而叶枫则同时又从行囊中取出了数样素材。

    配药，在战斗中配药，叶枫并不是第一次。

    30级时，因为疏忽而被十多只巨石怪堵在了一个小小的狭窄洞穴里，而恰好身上的回程卷和药水也消耗殆尽，无奈的叶枫在小小的洞穴里现场配置了几瓶体力药水，这才解除了困径。

    这一次，配药却是为了止住叶薇妮的伤。

    妖灵海的海水，七彩湖水，当然还有刚刚采自杀意之森的龙草以及其他一些材料。

    影舞在自己的面前又布上了一道冰墙，借着冰的迟缓作用，减慢了小怪的攻击频率，这样，可以暂时不管它们而专心对付boss。

    瞥了一眼叶枫，她张了张嘴想要叶枫给自己加一个治疗，但轻启着樱唇，却还是忍住了，随即从行囊中取出一瓶抗性+7的体力药水饮了下去。

    叶枫在专心的炼制药品，每一个细节，都刻意追求着完美，在他看来，做任何事情，都要尽可能的做到最优秀，这对某些人来说，是一种固执的思维。

    叶薇妮只是静静的注视着叶枫，但美目中却包含着一种特别的感情，有幽怨，有深情，有复杂的柔情，却也包含着一抹淡淡的仇恨。

    时间很快过去，几秒后，叶枫的掌心多出一瓶金色的药水，龙之心。

    递给叶薇妮后，叶枫又恢复了那种呆滞，方才的那种专注的稳重和沉静，仿佛被雨水冲刷过的颓废的街道，又恢复了它的陈旧和空虚。

    叶薇妮侧过脸，只是轻轻的说着谢谢，甚至不知道自己的声音是否能让其他人听见，但她的手指却因为用力而有些苍白，一抹激动和悲伤，在中和后慢慢融化，转变成一丝紧蹙着眉的微笑，他以前何曾这样关心过自己？

    不，他并不是在爱关心自己，他只是在做他认为应该完成的事，一直是这样，以前是，现在也是。

    如果不是这样，自己会做出对不起他的事情么？自己会背叛他么？

    叶薇妮看了看正专心向着风之蛛王对放风刃魔法的影舞，不由得摇了摇头，寂寞的身影一瞬间显得是那样的虚弱无助，苍白而绝美的面容，如同一朵经过风雨摧残的百合花，娇艳，却柔弱憔悴。

    已经不能回头了。

    祭坛中，一道冰毯在地面上快速的冻结。

    “冰凌小径！”

    叶枫走过去，站到了叶薇妮身前，随手甩出一个魔法，和影舞的魔法杀伤相比，叶枫的冰毯显然微不足道，但杀伤的频率上却有过之而不无不及，不时得让数只怪物为之一定。

    “光明之焰！”

    紧接着，叶枫又砸出一团光云，整齐的落在外围的怪物身上，把已经被影舞杀伤的怪物群中剩余血量较少的小怪刷死数只，如果只是影舞一个人来攻击，那么她肯定要使出一个强力的范围的魔法，消耗的mp自然也会很多，但叶枫一个光明之焰，却显然省掉了影舞的不少魔法。

    但一切还不过是个开始。

    计算着场景中剩余怪物的生命值，叶枫轻呼一口气，都是些血量剩余较多的怪物，是时候使用强力的攻击技能了。

    一个光球随手挥出。

    “微光炸弹。”

    白炽的光团在怪物群中停顿，然后瞬间爆炸，如同利剑似的光芒喷涌而出，顿时几个数百的数字在三人面前显现，将场景中剩余血量都很高的怪物炸的四分五裂。

    