
    他就是风野！”被问到的人有些不屑的说着：“他你都不知道？剧情支线不知道？现在的游戏主线和以前不一样了，就是他改的！”

    “这么猛？可是他怎么是个牧师呢？”

    “牧师很猛的，你以为还是以前啊！”

    ………

    一片议论声中，叶枫却沉浸在一个人独自的世界之中，他忽然想起以往，无论哪一次，在释放技能时，都是争分夺秒，紧张万分，而同时还要提防着怪物或玩家，甚至有的时候，还要在挨打的同时使用！

    微微一笑，叶枫又使出一个微光复苏，牧师们最向往的状态，恐怕便是在没有任何担心和打扰的状态下，自由的操控着一切，撒泼最正确最适时的魔法吧。

    光雾弥漫，下一秒，380点hp上升，将小刀刚刚被打掉的一点血再次满上。

    虚无套装，就是要这样用！

    没有法力，那么便不使用攻击魔法，治疗和增益并不需要任何属性的加成，一个牧师，不仅仅是光明的利剑，同时，最本分的职务，就是治疗和增益。

    对于牧师来说，技能等级永远比装备更重要。

    ———啪！

    那个偷袭的盗贼有些不甘心的看着小刀蓄满的血槽，咬了咬牙，再一次一记背刺扎进小刀身体，但随即，一道熟悉的微光再次闪现，在盗贼惊疑的目光中，伤口瞬间回复，而小刀忽然有些恶作剧的取出匕首，有恃无恐的和他对扎起来。

    “妈的，这是什么啊！”盗贼被一刀捅在脖子上，顿时生命损失了二分之一，赶忙一边转身逃跑，一边恐惧的叫着，弓手和盗贼互扎？这种战术还是第一次见到。

    但他却忘记了自己是一个盗贼，而对方是一个弓手，如果是和战士战斗，那么逃跑显然是不错的选择，但小刀立即换上长弓，三支狭长的箭被搭在弓弦上。

    “连月星痕！”

    唰唰唰！三支箭呼啸而去，一声惨叫之后，地上又多了一个盗贼的尸体。

    两个法师一起释放出大火球，扑扑两声后，两个大火球顿时给予了小刀近700点的伤害，而下一刻，叶枫的两次连续微光，在硬直延迟和虚无装备的作用下，轻松补完所受的伤害。

    连小刀自己也不敢相信，这个牧师竟然能够如此迅速的治疗，这可是700点的伤害啊！但在他的手中，却只是一瞬间两次微光复苏的效果，小刀轻呼着气，这个风野的微光，似乎比自己以前所见过的，要浓密的多，应该不是六级的吧！

    而牲口哥一伙人，除了暴跳外，也产生了动摇。

    杀不死！

    数次围攻后非但没能让弓手的hp减少哪怕一丁点，而自己这边却挂了好几个，就算是傻子，恐怕也知道实力的差距了。牲口哥那边的人虽然多，但真正能持续伤害到小刀的，不过就是他和盗贼以及一个法师三人而已，其他人，仅能偶然的提供刚刚超过100点的伤害，这还要看小刀的心情是不是很好而不想躲避。

    当被攻击的对象是一个擅长躲避的玩家时，任何强大的团队都会感到头疼。

    伤害力再强大，也要打到人家身上才能计算。

    即便是1000点攻击力，如果始终碰不到别人，那么和0，也没有什么区别。

    对叶枫来说，这么点伤害，一个微光复苏便全恢复了，而小刀之所以一开始处于劣势，更大的原因，则是因为倒霉到极点的被只有1%冰冻几率的冰雨所麻痹。

    “妈的！”牲口哥一阵愤怒，终于咬咬牙把手中的卷轴展开，旁边的众多玩家顿时发出一阵嘘声，以多对少，还要用卷轴，真是太无耻了！

    但和其他卷轴使用不同的是，牲口哥竟然没有捏碎卷轴，而是把卷轴向叶枫投了过去，这种使用方法，实在少见。

    ———嘶！

    一阵尖利刺耳的声音，叶枫试着闪避，但卷轴竟仿佛是紧贴着铁块的磁石般死咬着不放，叶枫皱了皱眉头，放弃了躲闪，随即，卷轴砸到了他的身上，伴随着胸口的微微一滞，叶枫检查着自己的血槽和状态栏。

    hp全满，状态也完全正常，人物属性栏中的祝福状态也没有消除。

    叶枫有些疑惑的看了看牲口哥。

    牲口哥难看的伤疤脸上，却浮现出一缕奸诈而残忍的狞笑，无论任何pk，都必须先把对方的辅助职业干掉，虽然现在的情况显然不能对付叶枫，但狗日的牧师，老子也不能让你舒服了。

    叶枫皱了皱眉头，而这时两个弓手同时对小刀放出一蓬箭雨，但小刀毫不闪避，反而从箭囊中又取出一支和先前一样的箭头是一个圆球的箭支。

    ———砰！

    箭支被射向两个法师所在的位置，轰然炸开后，把两个法师全部炸了个半死，而接下来，小刀准确的跟进射击，把两人最后的生命也削去。

    虽然两个法师的等级太低，但主要还是因为暴毒箭的威力太强，小刀有些心疼的摸了摸箭囊，这种箭支，可是价值5w金币一支，用来对付这种比自己低了20级的菜鸟，真是太亏了！

    顾不上这些，看了看自己的血槽，小刀略微停顿，等待着叶枫的治疗。

    “微光复苏！”

    叶枫默念咒语，随即举起法杖，整个动作流畅而自如。

    但下一刻，让叶枫呆滞的情况发生了。

    竟没有光柱出现！

    叶枫略一迟疑，一个大回复术随手丢出。

    ———同样的，没有光芒闪耀！

    ———魔封！

    叶枫的脑海中产生了一个可怕的念头，据说全《光明》中所有魔法系都最惧怕的情况，难道刚刚便产生在自己身上？叶枫再次搜寻起自己的状态，忽然，他在自己的视窗界面里发现了一排鲜红的小字：您的魔法能力暂时被封存，剩余时间1小时59分！

    果然是魔封！光明中魔法系的克星技能！

    一个不能释放魔法的牧师，算什么牧师！

    叶枫轻吸一口气，但随即便释然了，1小时59分而已，并不算太长，扫了一眼系统的时间，叶枫摇着头，转身向复活点走去，唯一让他有些好奇的，便是这个牲口哥，怎么会拥有这种罕有的卷轴，而且，还毫不吝惜的便随意丢了出来？

    想到这里，叶枫忽然停住脚步，略微思索后，他忽然向仓库跑去。

    小刀一阵迷惑，眼睁睁的看着叶枫施法、皱眉、转身、停下，然后离去。

    整个过程，叶枫竟如同一个和整件事都漠不相关的路人，他对自己所施与的魔法增益，就仿佛在对没有生命的npc施加着任务技能一样，难道，他刚才对自己的帮助，不过是在实验自己的新技能？

    小刀微微苦笑，但目光却更加坚定。

    没有了牧师，战斗会更加艰苦，但现在，却正是施展自己真实实力的时刻！敌人的数量比一开始少了很多，战斗时刻，已经组成的团队不能随意解散和增加组员，因此凡是对方组队中挂掉的玩家，一旦死亡就不能重返战场，而只能在一旁眼睁睁的着急。

    杀！杀掉一个人，对方就少一个人，而自己最终取得胜利的可能，就更大一点！

    ———呼！

    五支箭被同时搭在了弓上，小刀硬挨住牲口哥的又一次鬼哭神号，同时向一旁轻移，甚至连体力也没有补充，便瞄准了目标———一直在用范围攻击削着自己hp的两个弓手。

    两个弓手一看到小刀的姿势，便产生惊恐的神情，同样身为弓手，自然明白这是什么招式。

    51级弓手才能学的技能———裁决之箭！

    小刀竟然已经51级了！而据说，这个技能的学习，必须完成极其变态的任务！但裁决之箭的威力和效果，却是尽人皆知的恐怖。

    每一箭给目标造成50点伤害，当目标生命高于攻击者生命时，则双方互换生命值，技能冷却时间60秒。

    变态！

    两个弓手一边跑，一边后悔今天为什么不去练级而跟着牲口哥乱跑，现在惹上了这么狠的角色，更让人想不到的，这么强悍的弓手，竟然会没事到鉴定行里做生产！

    ———嘣！嘣！

    数声箭支击中人的肌肉的声音不断传来，两个弓手清楚的感觉到疼痛，而看着自己的生命，一瞬间便降低到了100点以下。

    “妈的！那个家伙的hp只有100？”反应过来的两个弓手立刻回想起来，如果对方剩余的生命足够多，恐怕也不会使用这个技能了，而刚才自己却被看到这个技能而感到的恐惧所迷惑，否则当时就给他对上几箭，恐怕现在对方已经躺倒在地了。

    “上当了！！”两个弓手后悔的想死的心都有，但现在自己的生命只有不到100，而小刀的生命，则转换成了接近1000，形势比人强，失之毫厘、谬以千里，没有回头的路了。

    两个弓手继续逃跑，但小刀从容的跟进，两支长箭，精确的把两人送回了复活点。

    …………

    已已已

    