
    一抹白色带着暗色的花纹，一个穿着诡异长袍的牧师，出现在所有玩家的目光中，他的神色是那样的空洞，虚无，他的眉眼之间，满是困倦和虚弱的神情，但他的目光，却是那样的清澈、明亮，拖着有些疲惫的脚步，叶枫走进了大厅的大门，而他的身影，在灯光的照射下，形成了光明和黑暗所锐利区分的两个界面。

    “来了！风野来了！”

    顿时，还没有离开的玩家们爆发起来，他们在为自己没有离去感到庆幸，《光明》第一召唤师vs第一牧师！自己终于可以看到这一幕了！很多玩家开始给自己的朋友们进行通信，告诉他们风野来临的消息，而一些已经离开房间的玩家，在得知风野竟然来了的消息后又开始陆续回归。

    房间里，小小的风在众人的环绕下一脸蔑视的看着无限亲王，而无限亲王此时的表情绝对难以用笔墨来形容，千思万想，就没想到这个风野偏偏在最后一分钟来到竞技场，无限亲王此时甚至怀疑这个小小的风是和叶枫认识的人，他们合伙来算计自己，甚至连阡陌，也被无限亲王归到小小的风的同党一栏。

    “怎么样？”小小的风有些得意，他的个头虽然不高，但无限亲王却更矮，因此小小的风只需要稍微抬抬下巴，就居高临下的看着猥琐的无限亲王。

    “这个交给你了！”阡陌走过来，把无限亲王的那卷卷轴递给小小的风，同时把小小的风抵押的宝石也物归原主。

    “谢谢。”小小的风老实不客气的接过来，然后故意装作很惊讶似的，展开了无限亲王的那卷隐身卷轴。

    “不错！竟然是隐身卷轴！”小小的风一边得意的看，一边注意着无限亲王的表情。

    无限亲王的脸色绝对可以用铁青来形容，而他的一对绿豆小眼，如果能射出子弹来攻击的话，此时的小小的风恐怕早已经被洞穿几百个弹孔了。

    “老子扮乌龟！”咬了咬牙，无限亲王仿佛生怕小小的风反悔不愿意给自己卷轴似的，扑的一下就趴到地上，只见他四条腿叉开着紧贴着地，倒真的很象是只王八，或许，他天生就有做王八的天赋。

    “我是乌龟！我无限亲王是乌龟！”一边叫着，无限亲王就在大厅里溜起圈来，而且速度溜得极快，就连兔子见了也会自愧不如。

    周围的玩家们本来都处于等待的紧张状态，而见到无限亲王这种不知廉耻的家伙这么滑稽，不由得爆发出一阵大笑，原本有些凝滞气氛的大厅，顿时一片欢声笑语。

    小小的风并没有刁难无限亲王，只是看着他象征性的爬了一圈就把那卷卷轴丢给了他，而无限亲王，这位东区地图法师职业排行一百三十二名的‘高手’，也在一阵灰头土脸后匆匆逃离了大厅。

    这时，更多的玩家开始把注意力集中到刚刚进来的叶枫身上。

    “那个风野，怎么好象很累的样子？”一个骑士盯着缓缓进入大厅的叶枫，碰了碰自己同伴的手臂，出声询问着。

    “看样子他刚刚一直在打怪啊？这样的状态很不利啊！”骑士的同伴点头表示赞同，同时对叶枫能否胜利十分担忧。

    “你下了谁的注？”

    〈光明〉中任何关注程度稍微大一点的单挑都无法逃脱被下注的命运，而这场被外界传成第一召唤师和第一牧师的世纪大战的单挑自然也不例外，这个骑士显然是赌了叶枫赢的，看到叶枫现在的状态并不好，不由得紧张起来。

    “我下的风野赢，要是输了就没钱开锅了………”骑士的同伴也是赌得叶枫赢，本来就因为赌注提心吊胆的，而现在又看到同伙的愁容，终于不由得心中的弦彻底绷紧，nnd，赌博害死人，早知道风野的状态不好，就不赌了！

    和这两个典型代表一样的玩家并不在少数，而他们在看到叶枫疲惫的姿态后，显现出不同的表情。

    有开心的，有忧愁的，也有后悔的，自然还有捶心椎肺的。

    不过每一种人，都紧紧得盯着叶枫，注意着他的一举一动，仿佛生怕这个牧师忽然又跑掉了一样。

    “我等你很久了！”

    一个清扬的声音响起，而后穿着土黄色长袍的凤之召唤打开等待室的大门出现在所有玩家的视线之中。

    “准备死吧。”和在等待室里的沉静相比，凤之召唤仿佛换了一个人，嚣张的对叶枫倒竖着大拇指，在脖子上比划了一下，而这一切，却更符合他的行为作风。

    这一招挑衅如果是用在小刀身上，那么恐怕5w块一支的暴毒箭又会漫天飞了，但叶枫，却只是漠然的扫过，表情依旧空洞而虚无，仿佛一架老式的摄影机单纯的拍摄着所聚焦过的景象。

    “选地图吧。”

    叶枫没有多余的废话，打开启场景对话向整个大厅发送消息。

    〈光明〉的通话有：人，私聊，通信，场景，团队等数种选择。而场景对话的优点就在于可以让整个大厅的人都听到某个人的对话。

    或许是受到了某种感染，第一次，叶枫为了照顾在场的其他玩家，而刻意的选择了以前从未用过的场景模式。

    高手很少用场景对话，因为他们往往只和自己队伍或者团队内的人交流，而场景对话，一般只有新人和做生意的商人才会使用。

    但叶枫竟然使用了场景模式，这个姿态让大厅里的玩家们顿时感到亲切。

    “嘿，老婆你看，这个风野和我们一样，也喜欢场景对话呢！早的时候我还以为他一定很拽的！”一个专门过来看打架的小战士兴奋的说着。

    “就是，看他以前的de摸连句话也不讲，我还以为他很冷的呢！”小战士旁边的一个小mm牧师看起来似乎就是这个小战士的老婆，他们两个级都不高，显然是新玩〈光明〉的新手，因此一场pk还没开始，两人就看得兴高采烈的。

    “好酷的袍子，风野，要赢啊！”小mm刚和她的老公握着手，这时扭过头来刚好看到叶枫的蛛丝法袍背面的刺绣，顿时被那只诡异的蜘蛛迷住了，满心想着自己什么时候也能有一件这样的装备。

    “老婆，等我级高了有了钱，也给你买一件！”小战士不失时机的拍着马屁。

    “嗯！”小mm牧师顿时一脸兴奋，一对小情侣手拉着手，就差没当中热吻表达爱意了。

    而此时，大厅的中心，十几种地形显现出来，等待着叶枫和凤之召唤的挑选。

    “你是客人，你来选吧。”凤之召唤故做大方的示意叶枫挑选，高山，沙漠，丘陵，戈壁，十几种地形模拟的十分真实，相信可以让纯粹以看风景为乐的玩家大过眼瘾。。

    但，实际上现在显现的地图，却几乎全部是对凤之召唤有利的地形。

    牧师，适宜在一马平川的平原上战斗，因为那样更有利与游走和观察四周的异动。

    而召唤师，因为本身控制生物的数量众多，因此更习惯于在复杂的地形战斗，这样才可以利用地形，让众多的召唤生物堵截对手。

    如果叶枫只是一个总是和队友战斗在一起的牧师，他绝不会体会到这一点，从而大有可能认为让自己挑选地图真的是占了便宜。

    但很不幸，叶枫几乎从未拥有过队友，这两个字对他这个孤独的牧师来说，实在是太奢侈了。

    但在十余中地形地图中稍一扫视，叶枫便确定了自己的选择。

    “雪地山谷类地形。”

    短短的七个字，从叶枫输出的那一刻起，便在大厅里掀起了渲染大波。

    雪地山谷！这分明是召唤师的优势地图！

    雪地的湿滑不利于奔跑，而山谷，则容易让召唤师的怪物形成包抄和堵截，最可怕的是，当这两种地形结合到一起的时候，简直就是凤之召唤本人的主场！

    没有人会不记得凤之召唤真正让〈光明〉中所有召唤师自愧不如的那次战斗。

    而那次战斗，就是在雪地山谷类的地形中进行的！

    “这个风野疯了？”地狱雷光一脸迷惑的站在阡陌身边，喃喃的自语着。

    而阡陌，也深深的蹙着眉头，看叶枫的表情，他绝不是在故弄玄虚，更不是在犯傻，但他却的确选择了这个地形，显然有着他的考虑。

    “这个风野，我越来越搞不懂他了！”琢磨了一会，阡陌摇了摇头，无奈的苦笑起来。

    “臭风野！如果敢输，咱们龙痕团也通缉他！”半只西瓜一脸严肃的表情，水汪汪的大眼睛直瞪着叶枫的后背，两排整齐的玉齿轻咬着红艳的嘴唇，恨恨的小声嘀咕着。只不过，要是真按她说的做，那么万一叶枫输掉比赛，就要被三家稳排前十的大团队一起通缉，可不要太惨了。

    地狱雷光被西瓜的话逗得直乐，但却不敢表现出来，甚至连笑都要忍着，只好别过脸去不看西瓜可爱的小脸蛋。

    “你确定选这个地形？”

    就连凤之召唤本人都感到有些意外，经过他仔细排列过的十几个地图中，对牧师来说，有利的地形虽然不多，但也并非没有，在他看来，叶枫会选择哪个地图，这也是一个考验对手的机会。

    “确定。”

    凤之召唤等来的是叶枫肯定的回答，这个回答让他的内心微一激动，想不到优势的条件竟这么简单就排来了！

    “玩家地图已经挑选完毕，请玩家进入地图。”

    下一秒，系统提示响起，两团白光笼罩着两人的身体，之后，他们分别出现在竞技地图里的两个端点上。

    而等待已久的观众们，终于可以看到〈光明〉第一召唤师和牧师之间的战斗了。

    “召唤石魔！”

    刚一进入地图，凤之召唤就习惯性的召唤出一个石魔，在危险的地图，随时保持身边控制生物的不间断性，这是一个召唤系玩家所必须的遵守的法则。

    至于叶枫，则并没有向大多数玩家所想象的那样，采取防御的姿态，相反，叶枫竟采取了主动，飞快的向凤之召唤所在的方向靠拢。

    “这个风野主动出击？他不打算和召唤师来消耗战？”这时，一直坐在大厅前排位置的牧师，忽然出声自语着。

    这个牧师装束并不惊人，不过他手中的那柄法杖，却让人感到震撼。

    52级的冰凌法杖！

    “酒肉牧师？！”

    在这个牧师旁边的一个弓手很快反应过来，这个貌不惊人的牧师，赫然竟是〈光明〉牧师职业排行前五的酒肉牧师，他竟然也赶来看风野的比赛。

    “有点急噪了吧？”酒肉牧师看到叶枫着急着靠近，然后对着凤之召唤召唤出的石魔丢出一个痛不欲生，于是有些惋惜的摇了摇头。

    