
    097 地狱的魔鞋

    “这双银鞋子，有神奇的魔力，其中有一件最最奇异的事情，就是它们在这个世界上，能够在三步之中，带着你不论上什么地方去，每一步只须一眨眼的工夫。你只要先并着脚，然后转动鞋跟，互相碰撞三次，就可以命令这双鞋子，带着你到愿意去的任何地方。”

    永不消逝的童话，多少人孩提时代梦寐拥有的一双鞋子，多罗茜的东方巫女的魔鞋。

    美妙的童话故事中，威力最强悍的一双魔鞋，功用也不过如此，但是，外表上，绝没有叶枫手中的鞋子华丽。

    淡蓝色的靴子，被冰色的雾气所环绕，看不清它的轮廓，微尖的靴头向上翘起，同样弥漫着雾气蔼蔼，雾气所显露出的花纹，如同从凡间舶来的衣裳，在魔幻的光芒中蔓延出优美的枝桠。当任何人把目光停留在这光影之上时，似梦似醒的瞬间，靴尖点起的冰雾润开了它模糊的轮廓，仿佛并不存在，只让人看到一团冰色的雾，泛着淡蓝色的光泽，如同两朵沉浸了海水的云，虽然华丽，却没有丝毫喧哗与浮躁。

    这绝不是现实中所能想象的奇妙片段。

    燃烧着永远不回熄灭的地狱之火的靴子，会在经过的路上留下冰的痕迹。

    冰狱之靴，需要等级1，最高速度＋2，加速度＋1，减少负面状态的持续时间 1%，金币获得＋5%，经验值 ＋1%，愤怒持续时间 ＋1%，愤怒值＋1%，冰系技能抗性+1%，知识+1，力量+1，敏捷+1，法力+1，所有可恢复属性值恢复速度+1%。

    附加效果，凝结，有0.1%几率凝结空间魔法，冷却时间10s………

    每秒吸收使用者0.1%当前mp值。

    看着眼前一片眼花缭乱的属性，叶枫无法形容自己目前的心情。

    除了最后一项该死的负面属性外，其他属性都可以用典型的鸡肋来形容，只有金币获得和经验值获得的加成属性让人满意。

    但，每秒吸收0.1%当前mp值的属性，却着实难以让人满意。

    这意味着，每1000秒，魔力槽就要自动清空一次！而且，当一个人已经习惯了某种魔力恢复速度时，他的技能使用习惯，也将会完全切合这种速度，如果当想要使用一个微光复苏，却发现魔力槽恰巧仅存比需要魔力少1点的时候，恐怕任何人都会郁闷无比。

    《光明》中，凡是和生命恢复以及魔力恢复有冲突的物品，绝对是不受欢迎的物品。

    叶枫叹一口气，还是换上了冰狱之靴。

    淡蓝色的冰雾弥漫了双足，完全看不到鞋子的轮廓，叶枫的脚部，仿佛被来自奇幻世界的魔力所包围。

    叶枫向前微一移动，一道淡蓝色的影子留在冰白的地面上，将洁白的牧师法袍也衬托的神秘华贵，仿佛清晨穿过迷雾的森林，在班驳的阳光下，偶然遇到的夜宴归来的精灵，疲倦虚弱，却优雅依然。

    这或许是《光明》中第一双外表华丽的效果鞋子，如果摆到交易平台上出售，恐怕肯定会卖到一个好价钱，无数的只为卖相而不考虑属性的玩家，绝对会疯狂的追捧。

    但，叶枫更在意它的附加效果。

    凝结。

    虽然只有千分之一的几率，但对一个相信有即可能的有些偏执的玩家来说，已经足够高了。

    游戏，你可以不比别人级高，不比别人强大，不比别人富有。

    但，一定要比别人特殊。

    只有不同的，才是有趣的。

    唯一让叶枫疑惑的是，这样一双华丽的冰靴，如此繁多的属性，这种装备，一只51级的普通冰怪，又怎么会爆得出来？

    叶枫开始在四周翻找起冰怪爆裂后所飞溅出的碎片。

    一块块冰蓝色的碎渣，在四处的雪地里躺卧着，没有丝毫融化的迹象，甚至连碎裂时的尖棱，也保存完好。

    叶枫随手握起一块，顿时一种比普通的冰要寒冷的多的感觉，立即传送到心房深处。

    “召唤地图精灵墨芬妮！”

    黑色外衣的小精灵从空间中释放出来，也许是主人已经很久没有召唤自己，她懒懒的，也有了一些腻人的味道，这种未见的人情味，使她看上去更加妩媚可爱。

    “探查！”

    虽然没有玛姆的高贵等级，但四级精灵墨芬妮却有着别的精灵不可替代的能力，这不是技能，但却是一种很有用的效果。

    “细碎的冰渣，来源，稀少的冰怪。”

    墨芬妮最简洁的叙述，却让叶枫一阵心跳。

    稀少的冰怪！

    每张地图的第一只出现的生物！《光明》中所有地图中或多或少都具有的共同特征，出现在入口处，总有那么一只稀有的生物，实际上，这个秘密，只有极少数的玩家知晓，更多的玩家，一辈子也不可能遇到。

    下一刻，叶枫的神情兴奋起来，这个地图，还没有其他玩家到来过！不！至少，没有其他玩家在这里杀死过怪物！

    一种期待从内心直泛出来，冰牢，其中的boss，其中最终的魔王，将是什么模样！

    叶枫几乎抑制不住那种心情，随手将换下的鞋子丢进行囊，便沿着小径向冰海走去。

    一抹淡蓝的印记慢慢弥散在风雪之中，数分钟后，再没有人会发现这里刚刚进行过一次短暂的撕杀，遗留在雪地上的，只有冰怪凌乱的身体残渣，和被风雪掩盖得差不多的脚步印痕。

    忽然，一个贼头贼脑的黑点，出现在雪地的入口处，这是一个鬼鬼祟祟的小盗贼，暗黑色的夜行服，如同白面上的蚂蚁般显然，看到突兀的景象，把这个家伙吓了一跳。

    “好大的风啊，真冷！”盗贼咽了口唾沫，转过身去看着背后幽深的洞口，这家伙，赫然正是被叶枫问路的那三个活宝之一。

    自己怎么这么兴奋，跑这么快？现在落了单，万一有怪物怎么办？

    盗贼搓了搓手，有点害怕，这么恶劣的环境，怪物也一定很牛吧，如果来上几只象甬道中那么牛的蜥蜴………盗贼吸了下鼻子，不敢再想了。

    一会功夫，从甬道中又走出几个玩家。

    一个抗着大斧头的战斧，一个胖子巫师，还有一个穿着丝线编织的性感法袍的女法师。

    面对冰天雪地的景象，反倒是战斧和巫师一阵畏缩，嚷着天气真差，而衣着最清凉的女法，却反而一点也感觉不到寒气似的，微微一旋平滑的纤腰，进入到雪地之中。

    “小心一点。”

    女法师只是淡淡的和身后的三个活宝说了一句，但一天前自己刚刚来到这里的时候，差点被冰怪打死的情景却历历在目。

    “是，老大！”胖子巫师立刻一副讨好的样子，点头哈腰的回应着，而女法师只是有些无奈的苦笑了一下。她的微笑如同黑夜中飘渺的云雾，她的气质，也如同高贵优雅的一枝玫瑰，淡雅而雍容端庄，娇艳而轻逸格致，只是，她的衣着，却带着一缕淡淡的媚惑和妖冶。

    胖子继续拍马，还没有开战，巫师唯一的祝福技能祝福术就丢到了美女的头上，这一举动，却遭到了女法的训斥：“阿虎，说过你多少次了，还没有怪物，你就浪费mp！”虽然是训斥，听起来却更象是姐姐在责备弟弟。

    胖子不好意思的嘿嘿一笑：“习惯了，下次绝对不敢了。”

    后面的战斧这时候走了过来，用斧头的把柄在胖子的头顶砰的猛砸了一下，胖子顿时缩缩脑袋，却不敢叫出声来，只好哧着牙乱揉着痛处。

    这时，队伍的最前方，盗贼吹着口哨，这是他们一贯的遇到怪物的通信方式。

    战斧和巫师同时停止动作，向前跑去。

    雪地熊怪！

    盗贼正不断的绕着臃肿的野熊转圈，而速度上吃亏的熊怪，则不停的怒吼，不时用巨大的熊掌拍击着地面，溅起的雪片如同锐利的小刀，一旦擦上人体，也会带来不小的划伤。

    “风切术！”

    女法师一次类似试探的快速技能，切入熊怪的皮肉，一抹淡红直滴到洁白的雪地上。

    -82！

    战斧挥动斧头，一股金黄的斗气直射，“突击斧气！”

    熊怪仅只是模样威武，但防御却大大不如方才叶枫所猎杀的冰怪，在斧气的攻击下，近300点hp立刻消失无踪。

    “季风突刺！”

    盗贼忽然移动到熊怪的身后，拔出鲜红的匕首，一抹腰身，整个匕尖已经完全没入熊怪的身体。

    三个人的配合完美无缺，从试探到进攻，再到一剑封喉，完全就象一场行云流水的演练，盗贼和战斧，也没有了初次遇见叶枫时的憨傻和骄气。

    而巫师，则在战斗完毕后，为盗贼治疗着方才熊怪所造成的擦伤，等级并不高的数人，其效率却绝对可以媲美任何一个训练有素的团队。

    数秒后，四人的小队开始继续前进，近一分钟，终于来到方才叶枫战斗的地点。

    “有人来过！”

    女法师心细如发，忽然停下脚步，观察起方才被战斗蹂躏过的地形。

    一片漫漫的雪海，却有数处明显的坑洼，特别是一些尚未被新雪所掩盖的地方，露出淡黄色的泥浆，一些浅蓝的冰渣，如利刃般插在土地之上。

    难道是冰怪！

    女法师第一个念头，便浮现出冰怪被人击杀的情景。

    她并不了解地图的第一只怪物身为稀少生物的价值，更不可能知道叶枫刚刚从那只难以对付的冰怪身上搜刮到一双华丽无比的靴子，但，一天前刚刚经历了冰怪的强悍，以及这种恶劣环境下的困难战斗方式，对有人击杀了这只生物仍然产生了极大的震撼。

    “阿刚，你确定刚才只遇到一个牧师？”

    她回过头去向战斧问道。

    战斧挠了挠，点头称是。

    一个牧师击杀自己都对付不了的冰怪，女法师感到一阵失落，如果是在普通的环境，只要战术应用适当，自己甚至能够相当轻松的干掉某些boss，但，这种暴雪的天气下，面对随时可能影响魔法准确的飓风，一天前的失败，就是活生生的标本。

    “姐，怎么了？这里的怪物很难打？”战斧有些关心的询问，虽然姐姐带自己来任务，但并没有介绍具体如何去做，这在以往也不尽相同，但似乎姐姐对这里曾进行过战斗感到十分关注，难道这个任务是唯一性的，一旦有人先来，就会影响后来的玩家？

    他丝毫没有体会到女法的真实想法。

    “没什么………”女法师轻轻的摇了摇头，微弯的长睫稍稍抖动，忽然松了一口气，或许，那个牧师，和自己一样，也是在同伴之后赶来，而恰巧被战斧他们遇到，因此才会误以为他是一个人。

    是这样，不会有人能够单独在这种环境下战斗的。

    女法坚定了信念，开始带领着小队向冰牢的入口行去。

    一向寂寥的雪地，竟在数分钟内，同时迎接了两拨客人，而他们，或许出于不同的目的，却不约而同的打扰了冰牢的平静。

    