
    “冰风暴！”

    干净利落，毫不拖泥带水，一阵风暴砸在蜘蛛王的身上，蜘蛛王发出不甘的怒吼，临死前将自己的毒液四处喷溅，但终于还是倒在地上，方才不可一世的它，甚至尸体也化成了飞灰。

    小禁咒的威力竟然这么可怕，把叶枫雷到了。

    叶枫静静的向后靠着，默默的审视着地面上的物品。

    影舞被毒液喷到了身上，戒律值只有5点的她顿时被麻痹住，只能眼睁睁的看着物品爆了一地。

    而叶薇妮，则安静的伏在叶枫的脊背上，双手环着他的腰缓缓的呼吸着，她的双腿虽然已经止血，但疼痛和麻痹感却越来越沉重，她同样不能移动。

    叶枫是唯一能动的人。

    如果是任何一个有感觉的男人，在被叶薇妮这种风华绝代的女子所环绕着，都绝不会放弃多享受一会这种触觉的机会。

    但叶枫却皱了皱眉头，毫无感情的掰开叶薇妮修长的手指，也不去看她是否能够站住，便走到风之蛛王的尸体前翻动起战利品来。

    在他的身后，是叶薇妮无奈的微笑和虚弱的喘息。

    “风之链！”

    叶枫从地面上拣起一根淡黄色的项链，它的质地竟好象是虚无的，组成链条的部分竟好象是几缕风所携带的尘沙，划出悬空的弧线，而下面的吊坠，则是一抹卷成旋风状的迷雾。

    现实中如果有如此美丽迷幻的吊坠，那么它一定能够收买任何女人的眼光。

    风之链，需要等级40，闪避+1，专注+2。聆听+10，敏捷+1，知识+1，黑暗特性+1，腐蚀抗性+20，抗冰冻+5，免疫10魔法吞噬。

    来不及仔细衡量这根项链究竟好到什么程度，叶枫又拾起了地上的一面盾牌。

    《光明》中能够使用盾牌地职业太多了，比如剑士、骑士，战斧斗士。又或者圣骑士、盗贼，甚至连召唤师，也可以使用低等级的盾牌。

    只有法师和巫师，不允许使用法杖外的所有武器。

    牧师，则宽松的多。

    牧师可以使用匕首，在切割的同时，牧师可以使用法杖，牧师可以空手，牧师还可以拿起魔法水晶球来挥洒某些特殊的法术。

    至于盾牌，牧师同样可以装备！

    在《光明》序章中。上古时期的修女，便是一手持法杖，另一手拿着盾牌。和邪恶的死灵法师战斗。

    但牧师所能使用的，绝对是低等级的轻盾。

    叶枫眨了眨眼睛，地面上地盾牌显然不属于重盾的范围，轻金属的材质闪烁着银白色的光芒，边缘用蔷薇做着装饰，散发着微香的气息。标准圆型的盾面微凸。上面画着一副叶枫最最熟悉的图案：一根塑造细微而被光亮所穿过的羽毛。

    叶枫的情绪稍微兴奋起来，羽毛，在《光明》中羽毛所代表的含义往往都和法术系职业有关。而法术系地职业中。只有召唤师和牧师能够装备盾牌！

    这面小圆盾，很可能就是只有牧师才能装备的东西！

    伸出一根手指轻轻的弹了弹盾牌地表面。看着描述界面里不大不小的三个未鉴定------叶枫吐出一口浊气，又继续翻看起其他东西。

    一把未鉴定的匕首，一枚4级的巫师戒指，一个召唤师的手镯，还有一个浅色的卷轴。二次变异地风之蛛王爆出了六件装备或物品，比起二次变异地骷髅士兵还要大方的多。

    叶枫把地面上的所有零钱和垃圾药水全部卷到行囊之中，这才查看起两位队友地状况。

    虽然同样不能移动，但叶薇妮显然比影舞要好地多。

    她只是因为伤势太重，但只要回到城市，经过医院里的NPC护士地治疗，只要几秒钟的时间，便能够如同往常一样活动自如。

    而影舞，却显然没有从中毒状态中解脱出来。

    风之蛛王临死前所喷溅出的毒液，显然比正常状态下的要狠毒的多，只是粘在皮肤表面，竟然就让一个50+的法师不能动弹。

    叶枫皱了皱眉头，走到影舞的身边，而此时，女法师只好无奈的坐在地上，看到叶枫竟忽然来到了她的面前，虽然有些期待这个牧师能够解除自己的麻痹，但同时也感到有些紧张。

    叶枫忽然弯下腰，面对面的站在影舞的面前，而目光也停留在她皎好却有些高傲的面容上。

    “还不快给我解除状态！”影舞一阵紧张，不由得微闭双眼，但性格上的执拗还是让她继续嘴硬。感到自己的心跳加快，影舞长长的眼睫轻轻的交错着，发出伲伲的颤抖，她的呼吸有些急促，但却散布着如兰似麝的气息，那是一种夹杂着百合花和樱草的透明花香，并缓缓流溢着沙叶、依兰的气息，给人一种清凉的自然质感，。

    纤细的腰肢上丰盈的酥胸随着略微有些紧张的呼吸而微微起伏，女法师红色的轻丝法袍并未完全包裹她的身体，在乳峰上露出性感的琐骨和雪白颀长的脖颈，赤裸着的似雪肌肤在紧张情绪的刺激下，泛出一抹淡淡的粉红，莹洁的仿佛玉石一般高贵。

    如果是其他男人，面对不能动弹的如此美人，恐怕已经忍不住轻薄了，但叶枫却仿佛看着一块石雕一样。“让我看看。”叶枫说着就翻起影舞的衣服来。

    “你………你干嘛！”影舞的脸顿时就红了，但面对叶枫如此LM的行为却没有丝毫抵抗力，又羞又急之间，忽然，一条系统提示传了过来。

    “玩家风野意图对您进行侵犯，是否要召唤天雷？”

    召唤？眼看着影舞就点到确定的选项上，叶枫竟然已经把她的长袍扯到了胸口以下，顿时，如同冰霜般高洁的肌肤光一般耀眼的呈现出来，那样耀眼的一对浑圆玉乳就暴露在叶枫的面前，雪白的肌肤凝脂白玉一般，被叶枫的注视刺激得有点微红，却显得更加娇嫩，雪峰上的两点鲜红豆蔻微微轻颤，衬着精致的锁骨和白皙修长的脖颈，完美的如同圣洁的雕塑一样。

    这还是第一次，她们如此轻率的暴露在一个男人的面前。

    这简直比杀了她还让影舞难受，她很想召唤天雷，但是召唤了以后怎么办呢，自己和叶薇妮都不能动弹，这么赤裸着回城是不可能的，那么等到刷新怪物然后被它们杀死再回城？系统不是奶妈，是不会给玩家穿衣服的，回到城里肯定还是光着………

    影舞的俏脸涨得比玫瑰还红，比蔷薇还艳，现在，唯一的希望，就是眼前的这个LM能够良心发现，帮自己把衣服穿起来，然后给自己解除状态“净化之光。”LM终于良心发现了，叶枫的右手因为伤势也不能再使用法杖，但所幸这个技能即使空手也能使用，很快一道圣洁的光笼罩影舞的全身，但片刻之后，她依然席地而坐，只是在叶枫的魔法作用下稍微感到舒适了一些，而负面的状态却一点也没有解除。

    叶 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    