
    老铁^一秒钟^记住 3^3^小^说^网ω`ω`ω.З`З`x``o`м文字更新^速度最駃

    雅琪默默的躲在门口，她忽然现，这个曾经把自己好疼好疼的臭男人，竟然也不是那么讨厌，不会错的，就是他，虽然当时并没有看清楚他的脸，但是那种傻乎乎有点呆呆的感觉，却绝对不会错的，不过呢，这个家伙竟然是性无能，哈哈，真是太好了，活该！

    但，沈雅琪却从叶枫身上感觉到一种似曾相识的感觉，在上一次，把自己撞倒的时候，却没有显出什么来，可现在，却有种很熟悉的味道在其中。

    反正也听不到他和表姐的对话，沈雅琪索性懒懒的靠到一旁的沙上，只是从一旁搂过一个抱枕，很舒服的斜躺着，这几天一直失眠，小美人的表情也不如以往那么活泼了，但却增添了一种成熟的柔媚，和更加亮泽新鲜的恬静。

    唐清露和叶枫的对话，持续了很久，但和以往一样，同样没有什么实质性的进展。

    白天的叶枫，仍然是一副呆呆的、有些迟钝而迷茫的模样。

    “表姐，那个男的，是不是就是那个什么‘风’？”

    等了好久，沈雅琪几乎睡着了，叶枫才离开诊所，小丫头立刻迫不及待的冲到唐清露面前问道。

    “枫？”唐清露怔了一下，随即点头，却很奇怪小表妹为何会认识叶枫。

    “你怎么认识他的？”

    沈雅琪瞥了瞥水润的唇：“哼，这个人，是个坏蛋！”

    在沈雅琪的小脑袋里，凡是得罪过自己的人。自然都是坏蛋，只是不好意思说出来自己被这个叶枫摔疼了屁屁。

    唐清露看着表妹可爱的模样，不由得摇了摇头，这么可爱地表妹，难怪会有一个深情的追求者，而那个男人的条件，也只有这个表妹的性格，才会当成最最廉价的东西一样不屑一顾吧。

    唐清露忽然想起了一直藏在自己内心的一个影子。但随即一抹幽怨浮上了眉头。自己又有什么资格去想别人呢？或许，只有象叶枫这样，什么也不懂，什么也不去想。什么也不去在意，什么也不去争，才是真正的幸福吧？

    只有沈雅琪。还沉浸在现‘仇人’的兴奋之中。

    叶枫在街道上闲逛，和往常梢有不同，今天地叶枫，有一种微微兴奋地情绪。

    走到一个十字街口，一种微微有些期望的感觉，忽然莫名奇妙的浮了出来。

    叶枫皱皱眉头，有些无神的看着四周地景象。

    地面的车水马龙，人流和空中的飞行工具，十分拥挤，叶枫完全无法记忆起上次在这里救了一个女人地事情。但内心却有一种下意识的期待，仿佛在这里多停留一会，就会遇到一些另人向往的事情。

    但那个和叶枫的容貌有些相似的女人。终究没有出现。

    直到黄昏，叶枫踱着悠然的步子。慢慢的回到家中，并不是每一个人，都有机会这样散步，事实上，片刻的悠闲，有时也是一种幸福。

    “吃泡面不好，以后少吃点，如果开销上有困难，可以告诉我。”

    感到有些饥饿的叶枫，恍惚中唐清露温柔的话语忽然浮现在面前。

    莫名地一缕温暖传入心房，叶枫忽然现自己也有着感性的一面，或许每个人都无法避免拥有感情，也许只有夜晚，在游戏中，叶枫才是真正的完全依靠判断和逻辑来进行思维，只有那时，叶枫才是真地无情。

    和往常一样，随意的填饱肚子，那种极为熟悉地疲倦再次袭来，而这种周期，也似乎更加短，更加频繁了。

    十秒后您将进入《光明》，现在开始读秒。

    四，三，二，一………

    熟到不能再熟的系统提示，叶枫伴随着新登入时的白光保护效果，出现在绿叶城的杂货店里。

    对面是一个中年的nptbsp;翻看着精练后又镶嵌宝石的遗忘之杖，叶枫轻轻抚摸着它闪烁着淡黄光泽的仗尖，拈着她光滑而纤细的杖身，淡然的表情绝对和法杖本身所具有的属性不相吻合。

    遗忘之杖，

    需要等级50，法力+10，+10，敏捷+10，用增益类光明魔法时，给予目标注入强大的神圣力量，使其防御力及耐力在0秒内.

    i.:几率使目标遗忘技能，遗忘技能的数目，与施法者等级关联。附加效果，持有者可释放1v1心灵视界，提高法术治疗效果，

    （91章中法杖属性描述的语句有些歧义，所以这里重写

    心灵视界？

    让施法者通过目标的眼睛来观察世界，持续时间60秒，+00秒。

    看着新增添的法术，叶枫流露出略微兴奋的表情。

    《光明》大多数玩家一辈子恐怕也只能同时使用十个技能。

    而一些高手，也不过通过学习技能书，或者任务的奖励，从而可以同时使用十个以上的技能。

    但相对比整个游戏中浩瀚的魔法，十个技能栏实在太少了。

    因此，几乎所有人，都会选择最实用、最强悍的技能，用它们来塞满自己的技能格子，至于一些华而不实，用途生僻的魔法，则只有少数玩家，出于某种特殊的目的，才会耗费宝贵的技能栏来学习。

    象心灵视界这种魔法，虽然在侦察和吸引怪物方面相当有用，但对于总是和队友一同战斗的牧师来说，侦察和吸引怪物绝不是他们的任务，而且，这个魔法的学习途径，一直十分神秘，据说，整个大6上知道学习这个魔法的任务的玩家，绝不过五个。

    因此，这同样是一个被大多数人根本不予学习考虑便打入冷宫的魔法。

    但叶枫却感到一阵兴奋。

    叶枫清晰的记得自己在0级时，因为侦察的工作做得不最终被几十只小怪围剿，差点挂掉的景象。

    还有，就在数周前，在红土城外的巨岩山地，同样因为侦察的不到位，被十余只红泥怪所包围，最后损失掉原本打算用一个整晚的药水，从而导致了49级的失败！

    如果可以通过其中一只怪物的双眼，看撷取它所看到的景象，从而做出最正确的应对方式，那将是多么的自如！

    这个魔法，对独行的牧师来说，简直是最量身定做的魔法！

    而它，作为牧师的专用魔法，早就被列在叶枫的学习计划之中，仅只因为学习的途径不甚明了才被放弃，而现在，叶枫竟通过宝石的镶嵌，意外的拥有了这种梦寐以求的技能，这将对未来一个人的旅行冒险，带来多大的帮助？

    叶枫轻呼一口气，检查着自己的属性面板。

    忧郁之链加上遗忘之杖的法力加成，配合着手镯以及戒指，现在的法力已经达到了50点，叶枫一阵呆滞，低级时的梦想，终于+.

    自己的法力已经得到了翻天覆地的改变，而技能的等级，竟然划时代的越大多数玩家以上。

    这个牧师，终于迎来了自己的春天。

    “是的，以前我没有强大的实力，但现在，我变强了。”

    叶枫沉静的思索，现在的自己，拥有了可以改变很多状况的能力，自己已不再是一个弱小的牧师，自己已经凌驾很多人之上！

    是的，我不会再满足于以往的平淡游戏，我必须面对更强大的挑战！

    叶枫忽然从行囊中取出古文书，看着那整齐的坐标。

    冰雪的牢城！

    练级，打宝，对叶枫来说，已经失去了以前的乐趣，一种更加紧迫的感觉环绕着他，十大不可能任务！这个被众多玩家高高仰视的任务，向它挑战，或许才能够引起自己的**。

    做好充分的准备，去挑战更为艰巨的任务，用最冷静的头脑，最睿智的战术，最精确的操作，最多变的应对，以最大限度的挥自己的实力！

    这才是自己所追求的。

    游戏的真谛，岂非也在于此？

    3`3`小`说`网 м.3^3^x^óм值得收藏无广告ろろ小說