
    叶枫恐怕一辈子也没有这么奋力的奔跑过，耳边的风呼呼直响，地上的碎草被踩得四处飞溅，冰狱之靴的淡蓝迷雾在黑色山麓上留下两道奇幻的痕迹。

    借助着漂浮之羽，叶枫走走停停，龙息后便使用治疗，而距离一旦进入飞龙可以嘶咬的范围，就运用着巧妙的闪躲。

    女暗影離碎静静的站在山麓的另一端，看着叶枫带着飞龙乱窜，但意外的是她竟然没有趁着这个时机去占一些便宜，而只是默默的看着叶枫的动作。

    一路上不断有枯草的碎屑打在叶枫的身上，从领口中钻入里面，但叶枫来不及抖落它们，笑话，当你身后跟着一只随时能够一口咬死你的飞龙时，谁还会在意草屑会不会弄得不舒服？

    从山麓到龙巢，不过几分钟的距离，但叶枫却仿佛走了一年，只要一不小心就挂掉的时候，即便是一秒也会漫长的难以度过。叶枫喘息着，几乎把全身的力气全部用尽，他终于进入了龙巢。

    一进入巢穴，顿时漫天的珠光宝气如同狂风一样扑面而来，即便是仓库里放着两位数s级物品的某个牧师，也顿时目瞪口呆起来。

    这哪里是巢穴？这分明是一座宝藏！

    到处是各种颜色的宝石和贵重金属，任何一样都是打造装备的绝好材料，而各种珍惜的素材，甚至普遍的比牛毛还多，有些珍奇的材料，甚至叶枫连见都没见过！

    ———呼！

    飞龙的脑袋紧接着进入了龙巢，一股龙息倏然而至，叶枫忽然哈哈一笑。

    “太傻了！”自己竟然会想出这么傻的主意，竟然自投罗网？钻进龙巢固然可以把飞龙引进来，但是这种死角也无疑把自己束缚了。

    喘息着，叶枫转过身，被龙息结结实实的砸了个正着。

    -880！

    “微光复苏！”

    赶忙连续两次的微光，勉强把体力增加到可以顶住再一次龙息，叶枫向角落里后退。

    飞龙的整个身子进入了宽大的龙巢，不过下一刻，它却并没有向想象中一样直接咬死叶枫，反而是一阵骇人的沉静。

    ———呼！

    叶枫不断后退，后背已经抵在了土黄的石壁上，一阵温热的触感传了过来，而同时，他的目光一亮！

    “宝箱！”

    一个形容古朴而陈旧的箱子，安详的躺在角落的一堆宝石之上，只不过它的颜色不是普通的棕色，也不是白色或者黑色。

    ———生命宝箱！

    叶枫的大脑里忽然浮现出一个词语，特定地图中和boss的生命息息相关的宝箱！当boss的生命完结时，它也会刷新不见！

    叶枫一阵兴奋，这种宝箱的珍稀程度绝对不亚于黑色宝箱，甚至比后者还要宝贵！因为并不是每个boss的巢穴里都有这种宝箱的存在，而且，即便是有这种宝箱存在的boss巢穴，很可能生命宝箱出现的几率只有一次！

    也就是说，飞龙死亡后，黑山麓的龙巢中很可能永远也不会再有宝箱了！

    叶枫抑制住兴奋的情绪，现在的情况允许自己慢里斯条的开箱？

    转身看着飞龙，它并没有吐出龙息，只是仿佛经过长途跋涉后略微休息时所喘的粗气。

    顿时一股浓重的血腥味直扑过来，让叶枫一阵干呕，看了看飞龙头顶的血槽，鲜红色已经快看不到了。

    “要死了？”

    叶枫的心脏一瞬间砰得颤抖起来，人类在面临远超自己的对手时，总是会下意识的忘记进攻，而自己，似乎刚刚就犯了这样一个错误。自己会死，飞龙一样会死，它的生命也同样剩余不多！

    “微光炸弹！”

    “心灵风暴！”

    醒悟过来的叶枫顿时抛出自己最拿手的新的进攻方式，先是浓密的光球轰然砸去，而短暂的延迟后，心灵风暴也拖手而出。

    ———扑！

    miss！

    光球落在了飞龙身边，等待引爆，但飞龙几乎理也没理，只是静静的看着叶枫，而心灵风暴，则是无比正常的miss。

    开玩笑，面对龙族，一个普通人类也想控制它的精神？

    叶枫仿佛在飞龙狰狞的面孔上看到一抹嘲弄。

    不过飞龙头顶的生命槽，却越来越苍白。

    2000、1900、1800、1700………

    十六秒，只要十六秒！

    《光明》中第一只龙族生物的死亡就要来临，叶枫生平第一次如此紧张，十六秒，太漫长了，这段时间里飞龙就是把自己搞死十六次也完全可能。

    ———呼！

    这次是真正的龙息，强烈的气息把整个巢穴内的宝石和珍宝也卷起来，一瞬间，整个空间内就仿佛忽然倒转过来的沙漏，不同的是，沙漏中所盛的自然是沙子，而龙巢中，却全部都是宝石！

    漫天的宝石就好象宇宙中最璀璨的星光，根据等级和材质的不同，有的宝石在空中漂浮，而有的则迅速的落下，有的敲打着岩壁，发出动听的铿锵声，同时也映出美丽的闪光。

    龙巢中的景象恐怕就连最悲哀的人看到，也会为之吸引。

    叶枫咬着牙，趁着龙息来临前的一瞬间，迅速的拣起飞过眼前的两块宝石丢到行囊里，一个真正的寻宝专家，绝不会错过任何收集的机会，说不定那两块就是极品的s级宝石。

    ———砰！

    ———哗！

    -890！

    -310！

    龙息浓重的砸在叶枫身上，把牧师的身体弄的一颤，而同时叶枫的微光炸弹也爆裂开来。

    叶枫的身体被打得直靠在岩壁上，而血槽里竟然只剩12点血！赶忙灌下一瓶药水，然后是一次生命之泉，这一次他并没有使用微光复苏，两次微光也不过增加760点生命，如果飞龙紧接着再来一次龙息，那时候刚使用完微光的自己肯定还是逃不离死亡的命运。

    唯一的赌注就是寄希望于飞龙采用嘶咬，然后闪躲！

    ———咖！

    飞龙果然使用嘶咬，想一口把叶枫咬碎。

    扑！

    一口嘶咬后叶枫安然无恙，只是这次连同一只手镯也被飞龙刮了过去，他迅速的移动，然后丢给自己两次微光复苏，飞龙的血盆大口则扎进了财宝堆里，不少宝石钻进它的眼眶让它难过的抖动着。

    看起来叶枫并没有陷入困境，但只有他自己知道，这次闪躲不过是侥幸罢了，如果不是飞龙嗜好闪光的东西而一开始瞄准的就是自己带着手镯的那只手，恐怕现在肯定躺倒在地了。

    不能再用微光来保命！一旦硬直，在辽阔的山麓上或许无妨，但在狭小的龙巢内，那完全就是找死！

    而不能使用微光复苏，那样却又肯定会死！

    叶枫扫一眼时间界面，该死的时间，竟然才过了三秒！即便是加上刚才微光炸弹的310点伤害，现在飞龙也至少剩余990点生命！

    990点hp，至少要10秒才能被完全毒尽，十秒钟，天知道自己还能支持多久？

    ———呼！

    长出一口气，一种破釜沉舟的想法浮上心头。

    拼了！

    叶枫咬咬牙，忽然向宝箱所在的位置跑去，不出意外，五秒的时间打开这个破宝箱已经足够了，五秒，只要自己撑过五秒，就是挂掉又怎么样，就祈祷该死的系统给自己开出一个神器吧！

    “光之殉难！”大步走到宝箱旁边，叶枫忽然祭出一个光之殉难，白光环绕，同时hp降低为1，但叶枫也立即吞下一瓶体力药水，药水和生命之泉一起缓慢的给恢复着可怜的hp。

    “您开始开启宝箱，3秒内您无法使用任何技能或动作！是否确定仍然开启？”

    叶枫没有理会系统的提问，直接选择了确认，他的动作立即变成蹲下，而手中也多出一把开启宝箱必备的特殊钥匙。

    五秒，光之殉难可以撑过一次龙息，剩下的就要听天由命了。

    ———砰！

    龙息唰得砸到叶枫的后背，光之殉难的效果顿时破掉，而下一刻，生命还没长到三位数的叶枫，就这么裸着没有任何魔法盾一类的法术面对强大的飞龙。

    “宝箱进度已经达到20%，如果放弃将会前功尽弃，是否移动？”

    叶枫的手抖了抖，差点就选择了是。

    只不过被龙息所推动而已，系统就默认判定自己想要离开，该死！如果一不小心真的选择了是，那叶枫才要吐血！

    死就死！不尝试一下，哪来的宝藏？

    