
    雷鸣术！”

    影舞舒缓着自己的心情，一个黑色雷球伴随着剧烈的轰鸣砸出，但却并没有攻击boss，而是趁机打着周围的几只小怪，剩余的怪物领主散布在四周，让人感到极其讨厌。

    叶枫轻舒口气，对影舞的做法并不赞同。

    把小怪清理掉然后集中对付boss，这是一些初级团队或者玩家所习惯的模式，从游戏初期一直养成的习惯很难改掉。

    但对于叶枫来说，几时有过没有任何骚扰，单独对付boss的好事？

    一个独行的牧师，遇到的甚至往往不是小怪，而是其他团队的干扰！

    那种情况下，你能要求自己慢慢的清理小怪，然后再单挑boss？其他团队会允许你这么做？即便能够这么做，那么如果boss再次召唤出小怪怎么办？舍弃已经打掉半血的boss，去给它恢复的机会，而自己去对付小怪？

    叶枫的多次挑战，都是在不断的骚扰下进行的，对于很多玩家来说，这是不可想象的，而同时也是难以应付的。

    而影舞的作风，在叶枫看来却只是徒劳罢了，一旦boss召唤新的小怪，那么就全部白费辛苦。

    叶枫的僵直消失，他舒展了一下手臂，那种血液集中到心脏的感觉，也随着两次微光解除困境而慢慢熔化。

    忽然，风之蛛王发出难听的啸声，但身体却开始收缩，它的脊背，产生了一处暗色的斑纹，仿佛是刚才所受到打击而产生的伤害，与一开始的光洁无暇形成了鲜明的对比。

    “痛不欲生！”

    叶枫随手砸出一个痛，这是比较迅速的攻击魔法，可以在出手后最短的时间内进行下一个动作，如果蛛王对叶薇妮进行攻击，那么自己也可以快速的做出反应。

    叶薇妮的情况并不乐观，一条腿被叶枫的丝巾所包扎着，暂时止住了血，而另一条腿，却被蛛王的电枪所扎穿，虽然血槽被叶枫的治疗补满，但伤口却依然流着殷红的鲜血。

    -70！-7！-7！

    这一次，叶枫并没有转移注意力，而痛不欲生所砸出的和以往不同的数字也没有逃离他的目光。

    轻轻一颤，叶枫仿佛被雷电打击了一下，-70！这种数字如果是用微光炸弹所砸出，或者是用光明之焰所打出，那么叶枫完全不会吃惊，但这种数字竟出自于对法力最为依赖的痛不欲生，让叶枫着实摸不到原因。

    方才分明打出的是-3，而现在，却一下翻了20多倍！是蛛王的魔防瞬间降低，还是自己的魔攻提高？

    “痛不欲生！”

    叶枫试探的，又一次痛随手砸出，洁白的光芒竟仿佛弥漫着一股淡紫的雾气，砸到风之蛛王的背后，几乎让它吼叫出声来，而它原本光滑的脊背，竟然也冒出一股黑烟！

    “七级痛？！”影舞第一个反应过来。

    而叶枫，作为当局者，却只是第二个反应过来的。

    ———传说中七级痛不欲生的附加效果，痛苦状态！

    叶枫咬了咬舌尖，有些无语。

    一个50级玩家正常情况下所能使用的技能不过是6级，借助装备的效果，或许可以达到更高的层次，但自己现在并没有装备任何提升痛不欲生等级的道具，这种情况下，绝不可能忽然发挥七级的技能效果！叶枫默默的思索着，他的心情平静的仿佛最沉谧的大海。

    但是那种血液涌向心脏的感觉，却越来越强烈，强烈的让他忍耐不住继续对着敌人挥洒魔法，仿佛只要停止释放魔法的动作，心脏就会被喷涌而来的压力所挤碎一样。

    蛛王忽然停止了枪的刺击，这本是看起来它威胁最大的招式，但现在，它忽然沉下腰去，抱住了头，呈现出痛苦的状态。

    “雷鸣术！”

    影舞清理完最后一只小怪，她的胸口随着喘息而轻微起伏，而叶薇妮，则慢慢的扶着墙壁，移动到叶枫的身侧，一个淡红的光罩在下一刻罩到了叶枫身上，这光芒仿佛被轻纱摩擦过的水雾，细而飘渺。

    “血之面纱。”

    几个清隽的文字从叶薇妮水润的唇间吐出，这是一个一级魔法，对于魔剑士来说，49级的这个技能并不为大多数人选择，一切只因为它的效果是那样的让人崇敬。

    牺牲施法者的生命和防御，增加目标个体的生命上限和防御力。

    叶枫微微一怔，并没有预计到叶薇妮会向自己释放这种虚弱自己而增强别人的技能，他的内心忽然对叶薇妮有了些许其他的印象，但他克制着，忍住了转过脸查看对方表情的念头。

    没有人会在面对强力boss时，仍然按捺不下心头的疑问。

    “微光炸弹！”

    趁着风之蛛王不能移动的时间，叶枫的技能雾一样飘渺的缓缓挪移，向敌人的身侧靠近，在不久后，便爆发开来。

    -425！

    完全不逊色于影舞的攻击，虽然没有痛不欲生所带来的痛苦效果，但7级的微光，也同样十分疯狂。

    “地狱爆雷！”

    -501！

    影舞看了看叶枫，宽大的斗篷下，只有一对看不清的眼睛闪着漠漠的微光，但他的魔法，却绚烂而夺目，他的动作是那样流畅，仿佛就向是夜间沐浴在月光下的黑暗精灵，对着死亡的地狱挥洒自己的诡秘舞蹈。

    忽然，风之蛛王再次颤抖起来，并发出刺耳的嘶声，这个景象，在数分钟前的变异后，刚刚进行过一次。

    影舞的面色一变，不禁咬了咬自己的唇。

    boss竟然又要召唤小怪，这样，自己方才努力的清理着战场，一切的奋斗，便全部耗费了！

    她忽然明白过来，刚才匆匆一瞥时，叶枫所流露出的那种并不赞同的表情是发自何因。

    她的目光微扫着叶枫，叶枫则轻出了一口气。

    对于普通的玩家来说，清理小怪是一个必要的过程，而对于一个高手来说，小怪则完全是可以忽略，甚至，有时会成为自己打王助力的一种存在，有时，当boss身边有一些小怪帮手时，它们或许非但不能成为它助力，甚至会成为一种累赘！

    “最怕的是你的刺击，而不是召唤怪物领主。”

    叶枫凝视着风之蛛王暗红的双目，微微的沉吟着。

    蛛王俊美的面孔，在叶枫的攻击下也呈现出疯狂的神色，失去了一开始的那种沉静和宁谧，毕竟，它并不是天然的超级boss，而只是一个小boss的二次变异体，这种差距，就好象真神和神格的碎片一样的类比。

    能赢！

    叶枫的信心逐渐凝聚着，飞快的，又一次痛砸出，他希望借这次攻击，让蛛王的动作有所延迟。

    “———吼！”

    但意想不到的，这个动作竟激怒了正准备召唤怪物领主的敌人！

    ———唰！

    面对叶枫的，是一次忽然而至的闪电！

    闪避！叶枫的感觉器官仿佛在一刹那完全集中，所有的注意力都好象在这一刻爆发出来，微侧着身子，叶枫竟然完全闪避开来！

    电光，如同暴风中所卷过的丝线，蜿蜒而锐利，一瞬间便摩擦着叶枫的面颊而过，带来一抹麻痹和疼痛的感觉，这两种有些矛盾的感觉，却是那样的现实和集中。

    -238！

    一小次轻微的摩擦，竟然造成了意想不到的伤害。

    第一次，《光明》中的第一次，战斗中出现了叶枫所没有意料到的情况！

    “痛不欲生！”叶枫却忽然又丢出一个惹怒对方的魔法。

    玩火！绝对是玩火！

    在影舞看来，叶枫的这一系列动作完全是在玩火，但叶枫，却仍然沉静的使用着技能。

    ‘在祭坛上’。

    ———叶枫仍然牢记着接受任务时那个老人所给出的条件，一个真正的高手，即使在生死关头，第一个想到的，仍然是奖励，无论何时，都不会忘记自己最初的目的，这才是一个睿智的玩家绝对应该牢记的一点。

    ———砰！

    风之蛛王忽然又一次疾刺，这一次叶枫并没有完全躲过，而是被锐利的电芒刺破了一只手臂，红色的血沿着白色底的袍子浸出，显得十分刺眼。

    “微光炸弹！”

    “有卷轴的话，继续丢，我需要知道它的生命！”叶枫释放技能的同时，在队伍的视窗界面里，输入了一排文字。

    叶薇妮正站在叶枫身侧的一处石壁旁，有些削弱苍白的面颊已经被冷汗所润透，因为疼痛而贴着面孔滑下的晶莹汗珠，在她完美轮廓的俏脸上，映衬出虚弱的柔媚。

    “洞察卷轴。”有些虚弱的语气，在看到叶枫在界面里传输来的文字后，短短的四个字从叶薇妮逐渐苍白的唇间吐露出来，一声让人怜爱的轻吟后，强忍着伤口的撕痛感，丢出一个卷轴，土黄色的光芒在蛛王的头顶环绕，化出一条血槽。

    13000！

    血槽的末端，鲜红的字迹标示着蛛王剩余的hp值。

    