
    叶枫刚刚释放出一次凝结，或许是巧合，这一次，竟然成功冻住了飞龙的毒雾！

    十六次，仅仅十六次！

    竟然就冻结了龙息！虽然是亚龙族生物，但同样是龙息！

    叶枫一阵心跳，但他并没有过分兴奋，这，不过是开始而已，他越发的谨慎，吞下一瓶魔力药水，把冻结的龙息移动开来。

    但，就在这时一阵刺耳的声音划破了夜的寂静。

    ———哗！

    天空之上，忽然电射下一道结实的闪电！

    劈啪！

    闪光带着电所特有的属性，发出劈啪的声音向叶枫砸来。

    暗影女法师注视着这一幕，一抹吃惊而又担忧的神色浮现在她的双眸中，太快了，这一幕竟好象只是产生在天地中一瞬间的存在而已，当看到时，会给人来带来一种或许已经逝去了一年时间的感觉。

    叶枫甚至没来及浮现出闪避的念头，刺眼的光芒已经笼罩了他整个身体。

    ———哗！

    足有数米直径的电光直击在叶枫的身上，与此同时，飞龙的龙息也倏然而至，天雷和龙息的攻击，在整个《光明》，恐怕也可排到数一数二的位置，有谁能够从二者的合击下逃生？

    但下一刻，叶枫却并没有向想象中的一样倒在地上，甚至，连血槽中的鲜红也没有一丝减少，只见电光竟在叶枫身躯外裹成了一个圆球，仿佛有一种特殊而神秘的力量，把叶枫和电光彻底隔离，看起来，这更象是某些玩家在作弊后被系统阻止时所祭出防护隔离设置。

    没有死！

    叶枫只略一喘息，自己并没有死！如果换做其他玩家，或许会犹豫，会思考，但叶枫，却仅记着最初的目的。

    “凝结！”收集更多的龙息才是自己真正要做的事！

    ———蓬！

    又是一蓬龙息砸来，这一次，叶枫显然没有了刚才的幸运，不仅血槽立即见底，甚至还立即陷入了中毒状态。

    “微光复苏！”

    一次微光后，叶枫略一停顿，但随即，hp竟然立即降低了100点！微微一怔，叶枫的血槽竟紧接着再次下降。

    “净化之光！”

    “微光复苏！”

    “生命之泉！”

    叶枫立即做出了一连串的魔法动作，上一次被飞龙打到时，不过是一种普通状态的飞龙，而这一次，却是激发状态的飞龙，两者的毒性一个天上一个地下，激发状态下的飞龙竟如此恐怖。

    净化之光立即生效，不过连在其后的一串魔法动作也让叶枫弄了个手忙脚乱，如果换做其他玩家，甚至可能将一连串迅速而没有间隙的魔法动作搞错。

    但叶枫的心情却一阵欣慰，自己的想法和战术并没有错，飞龙如此剧烈的毒性，难怪刚才暗影团的辅助职业mp会消耗如此之快，这样的毒性简直可以杀人啊！

    同样的，这毒性也将被自己利用。

    思索之间，hp也逐渐恢复，但飞龙的又一次龙息已经吐出。

    “只要再一次！”叶枫冷静的面对着即将扑来的气息，一个凝结再次丢出，几率，这种看似虚无缥缈的东西，在某些人的手中，却总是可以化腐朽为神奇。

    “您冻结了梦魇毒雾！”

    又成功了！叶枫一阵激动，不再忍耐，他忽然将第一团收集的龙息反方向递出。

    ———扑！

    毒雾砸在飞龙身上，让它硕大的身体产生了颤抖。

    即使是毒蛇也只能把毒液包裹在毒囊之中，一旦吸收了剧毒，任何生物也不可避免的要发作。

    果然，飞龙的身体略微一颤，而接下来的一次龙息竟然滞住。

    叶枫忽然把手指伸进行囊，紧接着取出了一卷皱皱的卷轴。

    上一次，还在地下城时就取出的卷轴，辨识卷轴！

    下一秒卷轴被丢出，而飞龙的头顶立即显示出一排剩余不多的生命血槽。

    -100！-100！-100………

    而这时，一直站在远处的女暗影，则默默的看着叶枫的动作。

    “那个牧师用的什么魔法？竟然可以冻结龙息？”和整体的血槽相比并没有什么，但只要仔细查看，就可以看到鲜红的颜色一点点的剥离，每次100的伤害虽然很低，可是持续起来却显得十分明显，即便是远离数十米的她，也被飞龙的毒性所微微震撼。

    “如果不是这种毒性，或许同伴们就不会死！”

    叶枫的手中还掌握着第二团收集的龙息，飞龙5w的生命并不一定会在一次毒性之下消耗完毕，这一团即便不用来对付飞龙，也可以用来对付可能随后赶来的暗影团团员们。

    这一团龙息显现淡淡的绿色，弥漫在叶枫的头顶，在天际之上，遮挡住了黎明后刚刚浮现出的几点星光，让叶枫的脚下浮现出淡淡的绿色诡异气氛。

    在这绿色之上，黑暗的天空的尽头，方才射出电光的老人，却一脸震怒的看着另一个方向，那里，站着一个娉婷的少女，一身淡雅的白袍在衣衫角处露出白皙滑腻的肌肤，手中同样一根法杖，但却和周围黑暗的气息格格不入，仿佛一朵绽放在深渊泥泞中的圣洁轻兰，高贵而冷艳。

    “是你阻止了我？该死的修女！你应该在和死灵法师一战后就丧失了实力！”老人苍老的声音怒道。

    但少女只是表情冷漠的看了看老人。

    老人愤怒的喘息，但随即，他的神色变得更加阴沉。

    “不是你，是主线的力量。”

    老人沉吟着，一瞬间他的精神仿佛都要崩溃了：“自从墨菲特没能够杀掉人鱼女王，主线就改变了，龙族的任务再不是以前的主线！该死的！”

    然后老人开始愤怒的在大厅中咆哮，慢慢的，他的身影幻化起来，一只长着两只巨角的龙，开始在大厅内乱撞，把墙壁上的壁画也撞得粉碎。

    “龙族仍然逃脱不了主线的束缚！我也脱离不了任务中傀儡的命运！”

    天空之下，叶枫开始改变自己的移动路线，虽然在龙息的全屏攻击下移动没有丝毫的用处，但还要预防飞龙忽然的嘶咬，嘶咬比起龙息更让人恐怖。

    ———唰！

    飞龙忽然飞了起来，巨大的双翼产生震动，竟然和上次与叶枫两者在黑山麓对峙时的情景完全一样。

    叶枫一怔随即明白过来，果然，飞龙要扑杀自己！

    “傀儡之镜！”

    “漂浮之羽！”

    立即释放出一个虚象，叶枫转身便向黑山麓之外奔逃。

    笑话，面对全力扑杀自己的龙族，任何一个玩家也不会站在原地坐以待毙的。

    -100！-100！-100………

    飞龙的生命仍然以看得见的速度在流逝。

    500秒，6分钟，每秒十米的速度，甚至可以跑出五千米，五千米的距离内，十个叶枫也被飞龙杀死了！

    叶枫一边奔跑一边无奈的计算，但得出的结果真让人伤心。

    ———蓬！

    又一次龙息，叶枫一阵无语，赶忙两次微光复苏罩上，随即而来得硬直让叶枫一阵不适，而下一瞬间，飞龙的身体便超了上来，在龙息面前，傀儡之镜的伪装根本不值一提。

    “不要再放龙息了！”叶枫咬着牙，硬直中的他只好静静的站在原地，紧张的等待飞龙的攻击。

    自己不过是依靠超高的治疗量才撑了这么久。如果仍然是龙息，那么即便是血最厚的战斧，也不可能长时间一直坚持！

    而如果当距离近到一定程度飞龙便采用嘶咬的话，那么自己就有几率闪避！只要能够闪避过嘶咬的攻击，自己完全有机会带着飞龙领跑。

    那么在时间内，就完全可能磨死它！

    叶枫慢慢的观察飞龙的动作，这一瞬间，却漫长的如同一年，是近身嘶咬，还是龙息？

    ———咖！

    下一击击来，果然是叶枫所希望的直接物理攻击！一次绝妙闪避，风一般，飞龙锋利的牙齿贴着叶枫的身体磨了过去，带走了几缕长袍的碎片，但却丝毫未伤害到叶枫的血槽！

    还活着！

    龙牙几乎咬噬到身体前的一刻，叶枫才刚刚从硬直状态中恢复过来，几乎是贴着龙牙的闪避，让叶枫保住了一条命。

    刚一安全下来，叶枫第一件事却不是逃跑，反而是检查自己的衣服。

    “该死……”

    白色蛛丝法袍竟然一下就变成了乞丐服，同时上面还粘着怪怪的液体，显然是飞龙的口涎。

    叶枫挥挥长袍，把上面的脏污甩掉，随即抬起头看看飞龙的血槽，鲜红色仅存一抿，和自己的全满鲜红相比，少得可怜。

    略微估算，叶枫确认了它的生命。

    “绝不超过三万………”

    