
    地狱爆雷！”

    影舞的魔法以极快的速度砸向风之蛛王，500+的伤害再次浮现出来，而叶枫也在同时丢出一个微光炸弹，引爆后光芒也将boss削去接近500的生命值，两人的攻击竟然在没有任何沟通的情况下出乎意料的默契，但叶枫并没有扫过影舞哪怕一眼，而影舞却不时的用余光偷偷的注视一下对面的牧师。

    13000点。

    看起来这点hp不过是十余只普通小怪的血量和而已，对于影舞这种法师来说，大概30个地狱爆雷就可以解决。

    但问题显然没有那么简单。

    boss并不是靶子，它会移动，同时也会攻击，它可以召唤小怪，也可以释放剧毒，甚至可以纯粹的就是使用bug一样的基本属性来欺负玩家。

    叶枫饮下一瓶魔力药水，他清楚的了解，boss的目标已经从叶薇妮转移到了自己身上，论防御和生命上限，自己远远不如剑士，但自己唯一的优势，就是四肢完好，并没有受到特别严重的伤害。

    脚步，移动，就是躲避的关键。

    叶枫计算着坐标，希望能够牵引着boss行走，为法师争取释放火力的时机。

    无论是他，还是影舞，心里都明白这次所面对的boss，绝不是轻松就可以解决的。

    ———唰！

    风之蛛王忽然投掷出一道细碎的闪电，如同划破皮肉的肋刀，把空气也摩擦出森森的惨白色。

    ———扑！

    太快了！这一击竟快的惊人，仿佛蜘蛛王也在叶枫带有痛苦效果的七级痛下被激发出了潜力，叶枫的一下闪躲不及，被闪电牢牢钉在肩上，一抹鲜红顿时浸了出来，把白底的长袍染得嫣红。

    -182！

    这一下攻击并不强，但却是收式极快的一次攻击，闪电刚一击中叶枫，蜘蛛王立即又产生下一次震荡，马上，又一道闪电脱手而出！

    而此时，叶枫甚至还没有从刚才的疼痛中脱离出来。

    ———扑！

    -190！

    又是一下，两次闪电的速度快的简直惊人，几乎不给人任何反应的时间，当想要躲闪时，攻击早已经打到了身上。

    叶枫忍着疼痛，赶忙一个微光复苏丢给自己，但同时，第三次闪电又到了！

    -193！

    叶枫向后退了一步，而第四次闪电又倏然而至，一波又一波的攻击，竟仿佛不会结束一样，简直如同被夏风吹拂的麦浪，连绵起伏，没有止境。

    叶枫的喘息变得急促，只一瞬间，本来挨打的蜘蛛王竟仿佛吃了兴奋剂一样，而原本的攻击者，却瞬间几乎要接受死亡，他轻咳着给自己施加了一个大回复术，同时紧张的应对着面前的险境。

    但叶枫的思索却没有停止过，哪怕是一秒，也没有。

    boss的忽然提速打乱了意想中的情况，这种感觉，就如同在龙山上面对二次变异的骷髅士兵一样，无论是反应还是速度，都要远远比它们低上数个档次。

    看来二次变异的怪物，其攻击力并没有太大的提升，但攻击速度和攻击频率，却有着质变的飞跃。

    叶枫轻微的压抑自己的胸口，试图让呼吸平稳下来，但带来的不过是更加急迫的冲击感，无尽的血液在汩汩的奔腾，仿佛烧开的湖泊，从底部积压的冒着气泡，一次又一次的，把心脏冲击壮大。

    一抹淡紫色的光雾，在叶枫的身体周围逐渐弥散出来，把叶枫的皮肤映衬的淡淡的发光，竟有几分和夜色下的透明菇相似，迷茫出幽幽的晶莹和雪白。

    叶薇妮神色紧张的倚靠在叶枫身后的石壁上，纤细的手指轻扶着墙壁，白皙修长的玉腿上还留有新鲜的血渍，如同一抹最莹洁的湖水上漂浮着的清新花瓣，清秀的足踝浑圆而匀称，微微弯曲着，使她的足尖能够微抵着地面，虽然几乎没有了继续战斗的能力，但却给人一种另样的柔弱之情。

    叶枫继续后退，再有数米，他的脊背，就将紧贴着石壁，在另一面，影舞也在冷静的对蛛王释放着强力的法术。

    12000，11000，10000………

    蜘蛛王的生命在一点点的被削弱，但同时，叶枫也逐渐被逼到了墙壁的跟前。

    一抹淡淡的香气沁入叶枫的鼻尖，这种香气有些熟悉，使人迷恋，却又让人感到有些迷茫，叶枫皱着眉头，忽然，背后传来一阵柔软的触觉，仿佛月光一样的柔和，却又带着阳光般的温暖，就好象在白夜中冉冉的微星，冬日里接触到温暖的炉火一样的感觉，温存而又不使人烦腻。

    这种感觉，虽然没能带来任何游戏中数据上的效果，但却让叶枫的心神安宁下来，这种温暖，就好象一个跋涉的路人，在秋天最萧瑟寒冷的风雨中，回到自己的小屋中，燃起小小的壁炉，烤着被雨水浸湿的衣服。

    那触觉是那样的娇柔，却又使人可以放松。

    叶枫没有回头，只是淡淡的喘出一口气，他能感觉到背后的微微颤抖，那团绵软，在轻微的和自己发生摩擦，似乎是心跳的频率，这一刻，叶枫感到自己的生命似乎停顿了。

    ———蓬！

    随即，叶枫的魔法也掷出，一道痛不欲生应着呼吸砸落在蜘王的头顶。

    -80！-8！-8！

    ———吼！

    蜘蛛王一声痛吼，痛不欲生再次在它的脊背上砸出黑色的烟雾，仿佛烧焦的蛋白一样散布着难闻的气味。而闪电也随即抛出，它目光中的仇恨也愈发炽热，让人感到无比的恐惧。

    ———扑！

    -180！

    这一次闪电随着光线划过而来，叶枫有些虚弱的呼出一口气。

    他只是淡淡的感受着背后的温软，任凭闪电扎入身体，随着扎伤时肌肉所发出的沉闷声音结束，叶枫闭上了双眼。

    他的疲惫，在这一刻完全显露出来，身体上，数处大的杀伤，依然在流着新鲜的血液，炼药师有药可以救治别人，但当自己受伤的时候，却往往只有咬牙硬挺。

    太快了，叶枫无力的倚靠着身后的绵软，温暖而带着淡雅的馨香，那香气有着一股高贵的气质，那种味道，第一次似乎是在水晶酒吧里所感受到，但却总给自己一种莫名的熟悉感，叶枫叹了一口气，深深呼吸着这种空气，背后最完美的触感，是那样的柔腻和适宜。

    这是她的身体吧………

    叶枫静静的想着，两团柔软而挺耸的丰盈，在摩擦到叶枫的脊背时，也仿佛被逐渐感染，一丝触电般的颤抖后，在和叶枫的接触中，逐渐传递来和心跳频率一样的微微滑动，叶枫把一只手臂慢慢的伸向身后，轻轻接触着那个柔弱而绵软的身子，弹性而光滑的肌肤，给手指带来无比愉悦的触感，仿佛接触到最娇嫩的玫瑰花瓣，那种清新的感觉，可以让任何人都沉迷其中。

    叶枫的左手触到了数根纤长的手指，那只手却忽然握住了他，冰凉凉的，有些微微的湿润，显示着手的主人内心的激动，忽然，那只手带着叶枫的手向上移动，弯曲着叶枫的手肘，然后，停留在半空，一股淡淡的馨香向前扑来，两片温软而有些微凉的唇，在叶枫的手背上打下一个永恒的印记。

    这一吻，远比在水晶酒吧中的初遇要平淡的多，但却蕴涵着更多的意味。

    有鼓励，有安慰，有爱慕，有温存，有着火一样的激情，也有着海一样的涵蕴。

    ———呼。

    叶枫忽然深吸着气，扬起法杖，一个治疗丢在了自己的头顶，在他的身后，叶薇妮轻轻的把额头倚靠着对方的脊背，秀丽的长发带着柔媚的曲线，漠漠的披散下来，遮蔽了她的表情，使人无法看到她的内心，但她的肢体，却满是诉说着对叶枫的信任。

    叶枫的目光淡淡的，看着眼前狰狞的风之蛛王。

    到此为止，叶枫一直没有停止思考，即使在接触到那种可以让任何男人都失去思维能力的诱人的触觉时，大脑的运转仍然精确的进行着。

    思考，只有人类才可以发挥到及至的行为，如果停止了思考，那么这个人便和畜生也无两样。

    一个正常的玩家，绝不应该在面对危险的敌人时，仍然分出心神思考其他问题，但，当这个问题和当时的战斗有关时，却可以另当别论。

    