
    叶枫将宝石全部存进仓库，但却留下了那只手镯在行囊中，去做点药水然后到所谓的冥河看一看，或许是和凤之召唤单挑起不错的调剂。

    这时，小刀的声音响了起来：“风野，去不去新地图？”

    叶枫微微一怔，差点以为小刀说的新地图就是冥河，但随即明白过来他指的是他自己手中的《光明》新地图通行证。

    系统的时间还停留在下午时分，这个时间在线的玩家极少，小刀虽然是龙痕团的人，但这个时间恐怕一时也找不到伙伴一起探险，因此邀请自己也是顺着情理的。

    叶枫还没开口，旁边的小美女就已经欢欣雀跃了。

    以前，每当龙痕团出动的时候，稻冰冰就总想着跟着大鱼上窜，做一只可爱活泼的小鱼苗，但那些严肃的活动怎么会带上她这个级别的小朋友？因此稻冰冰只好可怜巴巴的躲在城里练习生活技能。

    但现在，要去探险的一个是傻乎乎呆呆的风野，而另一个是一向冷冷酷酷但见到自己就温和得不得了的小刀哥，稻冰冰忽然觉得自己和他们一起去玩的几率就很大了。

    “我也去！”稻冰冰举起一只小手，白白嫩嫩的，然后便落在叶枫的衣袖上，轻轻的那么扯着。

    “你去干嘛？我们打的怪物不要太厉害！只要一拳，就把你秒杀了！”小刀冷冷酷酷的声音立即打击着小美人，只不过看到稻冰冰嘟着小嘴一副不服气的样子小刀又心软起来。

    “真那么厉害，那我也怕小刀哥你危险呀！带上人家，人家还可以放削弱术的嘛！还有，人家还有小白白呢，小白白可比你的那个破狗强多了！”稻冰冰拿出白色的法杖，然后又召唤出同样雪白的小鹰，顿时整个人就变身成了英挺的女巫战士。

    “……”

    小刀一阵无语，不过想到稻冰冰那双倍效果的削弱术，不禁也有些动心，毕竟现在人手不足没有战士顶怪的话，带着冰冰这么一个小巫师也是不错的选择。

    “好吧，不过不准乱跑，在屁股后面好好跟着！”小刀冷冷傲傲的吩咐。

    “知道啦！风野，我们走！”稻冰冰立刻开心的绽开笑容，扯着叶枫的袖子，轻轻一拉。

    叶枫正独自打开交易平台的半透明视窗买着东西，刚刚从平台上拖了一打成色不错的水车平原的树叶，大概五分钟后就能到货，只不过做药恐怕还要耽误些时间。

    被稻冰冰扯动，叶枫惊醒过来。

    “你在想什么？和小刀去新地图吗？”稻冰冰丝毫没有在意，此时叶枫的手臂正紧贴在自己丰满的乳峰上，柔柔的感觉，正顺着体温的热气一点点的，侵袭着叶枫的感觉细胞。

    “去！”叶枫的目光闪现出一抹淡淡的飞扬神采。

    多少次单打独斗，每每只能自己为自己治疗，叶枫对自己的缺陷和短处绝对的了解。

    那就是和别人的配合，以及为自身外的其他目标治疗、加持的时机把握，上一次和小刀一起对战疯狂团时，叶枫就因为不熟悉和其他人的配合，而犯了许多错误。

    而现在，和一个游走型的弓手，以及一个不到二十级的小巫师一起去新地图冒险，绝对是一个练习的好机会！

    “去练练加血也好。”这是叶枫的念头，对于和凤之召唤的对决，叶枫现在几乎没有什么把握，用那只缩头极快的小乌龟和娇滴滴的小人鱼对抗召唤师召唤出来的巨兽？除非叶枫的脑子坏了。

    牧师所拥有的，而召唤师所没有的，就是强大的治疗和恢复能力！

    用mp一点点磨死对方，这才是牧师所擅长的！

    必须练习治疗，节省每一点mp，或许在对决的最后时刻，就是一点mp来决定胜负！

    稻冰冰和小刀并不知道叶枫的想法，如果被小刀知道叶枫不过是拿他作为一个加血的木桩来看待，恐怕小刀会一口血喷出来，然后取出所有的箭来和叶枫大干一场。

    堂堂的龙痕团的小刀，竟然被人拿来当小白鼠………

    十分钟后。

    一个没有战士也没有法师的队伍出现在新地图绿色平原上。

    说是新地图，但拿到通行证的人竟然不在少数，辽阔的绿色平原上竟然还有其他几队玩家在杀这个怪。

    小白鼠小刀很优秀的扮演了战士的角色，一马当先的冲在前面，只不过，长期的游走习惯让他很难停下来。

    “连射！”小刀一次就取出四支箭对一只平原树人射了出去，只不过并不是一次性的连珠射出，而是在第一箭射出后就移动脚步，当四支箭全部射出，小刀已经移动了数米开外。

    “衰弱术！”

    稻冰冰还是第一次见这么大的场面，乖乖，50多级的平原树人，比小美女的级别足足高了一倍多。

    气喘吁吁的，小美人赶忙丢出一个衰弱术，只不过一时心急，竟然丢错了对象，只见小刀一声惨叫，顿时被树人伸出长长的手臂扫了一下。

    “冰冰，你饶了我吧！”小刀看着自己降防以后一下就被树人扫掉近200点hp的血槽，心痛的几乎流出泪来，这个小美女，诅咒的水平也太强了吧，而且，这么强悍的诅咒，竟然还用全体模式！

    “忘了改模式了。”稻冰冰小脸羞得通红，吐了土舌头，赶忙又给树人丢了一个衰弱术。

    “微光复苏！”叶枫甩出一个治疗，380点的恢复量，顿时把小刀的生命补满。

    “好！”小刀一阵兴奋，上一次，也是和这个风野一起，那种被打掉数百的生命然后瞬间就恢复全满的感觉，再次出现了，但一向冷冷的小刀却没有把这种兴奋表现出来。

    “这才是牧师！”小刀轻出一口气，以往见到的那些牧师，每每恢复生命都只是可怜的一点点，而风野，却简直就好象一个超大号的生命药水，幸好这样的牧师自己只遇到了一个，不然的话团队间pk大家都是一下补满伤害，恐怕以后打架都要打到装备没有耐久为止了。

    把弓收了起来，小刀干脆拔出匕首向树人捅去。

    “弓刺！”这是小刀前一晚新学来的技能，说起来还是第一次使用，弓手的匕首技能，用得好可以大大增强弓手的近战能力，趁着没有战士的机会，好好练习一下也不错。

    -108！

    -79！

    一次弓刺后，树人被锋利的匕首一下削去一只手臂，顿时大大减少了攻击力，另一只手臂打在小刀身上，仅带来了79点的伤害，让衰弱后的小刀松了口气。

    “弓刺！”

    树人的生命剩余不多，小刀趁机又是数次攻击，树人躺倒在地，而小刀的生命值，也少掉了近500点，擦了擦额头上的汗，把地上的几个金币拾起来。

    “微光复苏！”

    叶枫再次放出一个技能，把小刀的血槽补到近乎全满，但，他的脸上却是另一种表情。

    “还不够！”

    对于刚才的那次加血，小刀的感觉是爽快的，但叶枫，却十分不满。

    浪费！

    刚才的治疗分明可以延后使用，而且，如果一开始给小刀在适当的时间套上生命之泉和大回复术，甚至有可能不用治疗。

    看到队友失去生命就忙着治疗的牧师，绝不是一个优秀的牧师。

    一个优秀的牧师，应该是斤斤计较，对每一点mp都珍惜使用，对每一次加血的时机都要精确计算而后再决定是否使用，他们的每一个魔法，都最大效率的发挥出极限的效果！

    能够看着队友的生命值不满而不为所动，这才是一个久经战斗考验的牧师应有的态度！

    小刀走向另一只树人，而叶枫，也开始了新的实验。

    “生命之泉！”

    叶枫并没有在一开始就给小刀套上技能，而是等到小刀和树人接触，并且吃到一次攻击后，才缓慢的套上加持。

    “大回复术！”

    小刀又和树人互相捅了七八次后，血槽几乎降低到一半，叶枫才丢出一个大回复术，但小刀的血槽中的鲜红仍然在缓慢下降。

    “咦？”稻冰冰有些疑惑的看了看叶枫。

    “你别出手。”叶枫向稻冰冰输入了一排文字，小美女虽然仍然有些迷惑，但还是乖乖的点了点头。

    “加血哦！”小刀又和树人互相捅了七、八刀，看着血槽已经降低到接近三分之一，于是叫了起来。

    叶枫这才懒洋洋的丢出一个微光复苏，然后小刀的血槽终于涨到了近五分之二。

    ———扑！

    树人被小刀彻底捅死，爆出一个手套模样的东西。

    小刀拾起手套，然后站在原地等待叶枫的治疗。

    “走。”意外的，叶枫竟然理也不理，仿佛完全无视了小刀的生命值似的，丝毫没有加血的意思。

    