
    叶枫没有停顿，直接泼洒了一个生命之泉在自己身上。

    +10！

    经过提高的祝福术，每一次恢复，都增加2位数的数字，让叶枫微微松了一口气，至少在这个效果下，一只小蝙蝠的攻击可以无视了。

    “冰凌小径!”

    下一个法术，叶枫选择了冰凌小径，但却不是释放在远处地刺的身上，而是放在了围绕着自己的众多怪物的脚下。

    只不过，冰凌的范围被叶枫控制的很好，只是刚刚空出紧贴着自己身体的怪物，恰倒好处的杀伤其他围绕着叶枫的怪物。

    然后，叶枫立即给自己补充了一个大回复术，没有选择微光的原因是因为大回复术和生命之泉一样，是逐渐恢复的法术，这样才不容易造成法术间隙的浪费。

    在这段时间里，靠近叶枫的两只小蝙蝠，分别给予了叶枫接近60点的伤害，而另外一只紧贴着叶枫的黑暗地精，则削去了叶枫将近200点的生命值，在其他位置的六只小蝙蝠，则通过魔法攻击，也干掉了叶枫接近180点的hp，最让叶枫感到吃力的，是远处的黑暗地刺，每间隔2秒，就一次的固定160点伤害。

    叶枫微吸了一口气，这样下去，再有4-5秒左右，自己的生命就会见底，而现在，就已经入不敷出了。

    生命之泉和刚刚加上的大回复术，大概可以抵消三到四只蝙蝠的攻击，但现在进攻叶枫的，足有8只蝙蝠一只地精和一个准boss！

    叶枫皱着眉头，赶忙饮下一瓶体力药水，这下，所恢复的生命大概可以抵消5只小蝙蝠的伤害。

    “光明之焰！”

    叶枫并不敢使用微光炸弹，虽然从威力上来说，它的威力比光明之只焰大的多，但爆裂出的光束，却是不可控制方向的，极有可能误伤到紧贴着自己的两只小蝙蝠，那样的话，如果接替上来的怪物换成石怪或者黑暗地精的话，恐怕叶枫只能退回去了。

    几只小蝙蝠一边游走一边对叶枫放着魔法，导致叶枫的光明之焰并不能每次都全部笼盖它们，这种状况维持了大概3秒，而叶枫的体力，也下降到了只有200点左右！

    “微光复苏！”

    叶枫赶忙对自己补充生命，接近380点的hp恢复果然不是白废的，顿时生命值增加到500+。

    看着又恢复了大半的血槽，叶枫略微松了口气，但手上的动作却没有丝毫停顿。

    “痛不欲生！”

    一道光直砸在不远处的一只小蝙蝠身上，时机拿捏的恰倒好处，刚好阻止了小蝙蝠的又一次魔法，为叶枫节省了一丝生命。

    叶枫一边顶着药水，不时的释放大回复术和微光来磨着血，但生命仍在缓慢的下降，防御已经因为换装而得到提高的优势，在数量众多的怪物面前，根本一无是处。

    ———唰！

    黑暗地刺又一下刺击，瞬间刮去叶枫160点hp，让叶枫一阵无奈。

    叶枫默默的使用着法术，原本打算敲给小蝙蝠的痛不欲生，也改成了为自己治疗的微光复苏。

    当实力不足的时候，勉强硬顶并非不行，但有两个问题实在棘手。

    第一，腾不出时间来进攻，每次光加血就十分狼狈，哪还有时间去打击敌人；第二，就是mp不足够支撑战斗。

    叶枫瞥了一眼自己的魔力槽，湛蓝的颜色仅剩余了不足三分之一，而自己现在竟然似乎连吃药的时间都没有了。

    一下微光恢复了380点hp，叶枫连忙摸出一瓶魔力药水饮了下去，同时看了一下时间的界面，生命之泉的效果还剩余不足10秒，如果不能抽出时间再加持一下，恐怕会忽然之间支撑不住。

    一瞬间叶枫就仿佛一个繁忙的机器，几乎每一件事都着急的等着他去做，但时间却根本不允许他每一件都做到。

    牧师就是这样。

    一个清闲的牧师，或许只要跟在强力的对手后，时而加加血，时而唱唱战歌。

    但一个精密而严格的牧师，则必须同时做很多事情。

    对于叶枫这样独行的牧师来说，更需要精密的操作和准确的计算，每一个步骤，每一个行动，都必须事先预计清楚，否则，如果是面对小怪，则顶多是手忙脚乱和多耗费一些mp，而如果面对的是boss，那么死亡就将是疏忽的代价。

    数秒后，叶枫的魔力槽恢复了一把的蓝色，而生命之泉的效果，也刚刚消失，叶枫急忙加持上祝福，在这之前的数秒里，叶枫竟然只进行了一次攻击！

    面临着最不利的形势，叶枫叹了口气，技术、意识，即使再优秀，在面对数据上压倒性的优势时，也会感到吃不消。

    终于，叶枫抽出空隙释放了一次魔法。

    这一次，叶枫有点破釜沉舟似的，使用了微光炸弹。

    第一次，叶枫感觉到1秒的时间比以往的任何一次都要漫长，焦急的等待，终于，光球破裂后，在怪物群里造成很大杀伤，干掉了一只没有剩余多少生命的小蝙蝠。

    叶枫轻叹一声，劳累了数十秒钟，以巨大的消耗，才刚刚干掉一只小小的蝙蝠，代价太大了。

    但摸了摸行囊中剩余的近十瓶魔力药水，叶枫沉住了气，最多，也就是退后一步，把先前的努力全部放弃，而不去尝试，则什么也不可能获得。

    仅少了一只小蝙蝠的杀伤，负担便轻了许多，叶枫继续沉稳的放着魔法，这一次，叶枫没有再谨慎的使用光明之焰或者痛不欲生，而是干脆利落的释放微光炸弹。

    ———啪！啪！

    给自己补满hp，叶枫干脆使用了硬直延迟的技能，不一会，两个光球在怪物堆中同时炸开，顿时又是三只小蝙蝠被干掉，而周围的地精，生命值也被削到了近一半。

    仅有四只小蝙蝠和一只地精对叶枫造成伤害，这种伤害，只需要在使用恢复技能的同时使用体力药水，便能够补回，甚至连微光复苏都不必使用。

    这次以后，叶枫不再使用微光炸弹，而是谨慎的释放着痛。

    终于，数次痛后，两只小蝙蝠被放倒在地，而此时叶枫周围所包围的密集怪物群，也仅剩下两只贴身的小蝙蝠。

    两只小蝙蝠加一只地精，其伤害在生命之泉的作用下，只要间隔的释放一次大回复术，便能够完全忽视，叶枫抑制住心跳，终于，屠杀boss前的准备彻底完成了。

    “痛不欲生！”

    叶枫立即施展着痛砸向黑暗地刺，黑暗地刺的距离太远，根本无法释放除了痛之外的魔法。

    -50！-5！

    两次数字伤害后，叶枫长出了口气，痛能够破boss的防！理论上，只要自己不出差错，磨死boss只不过是早晚的事！

    但下一刻，叶枫竟然露出诡秘的表情，一道光芒之后，释放了一个微光复苏把自己的hp补满，然后竟没有继续释放痛不欲生，而是忽然后退，只一刹那，便消失在通道之外。

    叶枫竟然走了！

    如果换做其他见识过叶枫以往战斗情景的玩家，在看到这个一贯精准的牧师，竟然在刚刚建立了优势的时候放弃，恐怕都会感到意外。

    但叶枫却心知肚明。

    理论上，战斗完全可以进行，而药水，虽然未必充足，但继续实验的必要也并非没有，退一步说，即使没有把握干掉地刺，那么把门口的小怪全部干掉也是不错的选择，毕竟地下城的怪物都相对富有，说不定就有哪只极品爆出样不错的装备。

    但是叶枫，却微微的摇了摇头，一抹苦笑出现在沉静的面旁上。

    他妈的！该死的饰品和附加装备的耐久竟然不够了！

    叶枫有史以来的第一次爆起了粗口，自己竟然犯这样低级的错误！竟然没有注意到饰品的耐久，而只是修理了武器和装备！

    忧郁之链、微光之戒，哪一样都是别人梦寐以求的好东西，如果就在杀怪过程中这么破损，那么就算是boss爆出神器，叶枫也不能原谅自己，而如果用其他首饰来替代，那么自己的杀伤，则完全不足够。

    无奈的看了看巨大的大地守护神雕像，叶枫憋着一口气，向杂货店走去。

    