
    风吹过的夜，站在院子里看天。

    地下城没有天，但此时的叶枫，站在巨大的城市广场中心，对视着黑压压的岩壁，同样享受着风吹过的清凉和阴晦之感。

    叶枫忽然微笑一下，向城市另一端的大地守护神雕像走去。

    去吧，去地面。

    轻轻抚弄着行囊中在冰牢里新打出的那面面具，以及着意着仓库中的两件虚无装备，叶枫忽然怀念起地面城市里的鉴定行。

    在那里，自己遇到了稻冰冰，这个爆乳的小美女，已经好几天没有来了。

    数分钟后，叶枫来到大地守护神雕像的下方，从近处看，巨大的暗灰雕像更显得阴森和凄厉，它的眼框中所流出的鲜血甚至仍然散发着甜腥的味道。

    叶枫皱着眉头，看着对面的npc。

    “您是否要去地面之上？”

    另叶枫出乎意料的，这个npc竟然问出了叶枫最在意的问题。

    难道这个家伙能够把我直接传送到地面？叶枫带着一丝不肯定的侥幸之心，选择着肯定的答案。

    “请支付500金币。”黑脸的卓尔精灵静默的回答，而答案，意外的是只需要500个金币，叶枫几乎被这个卓尔精灵的回答所闷绝，500个金币，甚至还如地面上的各大城市之间传送费用的数量，而在这以贪婪著称的地下城，竟然有如此便宜的价钱，实在容易让人感觉到其中的虚假。

    但叶枫仍然立即选择了是，即便心中有些忐忑不安，最坏的情况，叶枫甚至预测这个骗人的npc会不会收完钱就立即消失在面前。

    ———呼。

    一阵蓬白色的光，立即包围了叶枫的全身，叶枫默默的等待，这种迹象，是《光明》中所有传送现象的前兆。

    ———哗！

    忽然，光芒紧密起来，而下一刻，叶枫的视野，已经转变为另一副景象！

    怪物！

    叶枫的身影，随着白光的消逝而出现在新出现的场景入口处，在他的的视野之中，忽然之间便遍布着各式各样的怪物！

    最当先的，是几只飞翔在空中的蝙蝠，最近的一只，已经扑上来向叶枫进行着撕咬；后面，是几只刚刚发现侵入者存在的石人，只是和普通石人所不同的是，它们的身躯要高大得多，很有可能，它们是属于石人队长一个级别的家伙；在怪物所矗立的紧密之处，十数只地精，也刚刚发现了人类的存在，它们挥舞着大棒向叶枫所传送进来的方向奔来。

    该死的黑暗卓尔精灵！果然是最卑鄙无耻的存在！

    叶枫忍不住咒骂着该死的卓尔，把自己传送到了如此危险的地点，竟然还要做出一副便宜你了的表情，幸亏是自己，如果换做一个低级的玩家，恐怕已经被他这样的捉弄搞没了性命

    “微光复苏！”

    一道光芒闪过，叶枫刚刚被蝙蝠所撕伤的伤口顿时愈合，而生命值，也立即恢复到满值。

    ———唰！

    忽然，一道地刺从地面下升起，让叶枫一阵刺痛的同时，也被削去了近200点生命。

    竟然还有地刺！叶枫的眉头紧蹙，这个场景的怪物然多，又强悍，而且也符合自己的计算。这里，已经可以肯定就是那个运气不好的玩家在论坛上所提起的通道！

    轻呼了一口气，叶枫摇着头。

    太变态了！幸亏那个玩家的等级和实力都不算高，否则，他一定会在来到此地之前就弹尽粮绝，而他所寄予的期许，得到的只能是更大的失望。

    “召唤小精灵玛姆，绘制场景地图！”叶枫并没有忙乱或是立即退出，而是快速召唤出小人鱼，来到陌生而又危险的地图，在能够支撑的情况下，绘制一张场景地图，显然价值相当的大。

    小人鱼婀娜而窈窕的身姿刚一展现出来，便奋力的祭出一抹光芒，而在视窗下方，一个缓慢的进度条，也在迅速变长。

    ———啪！

    一只石人趁着叶枫停留的机会，猛然一个爆捶，砸在叶枫的胸口，三位数的伤害数字顿时爆发出来，叶枫眉头一皱，看了看玛姆的进度条，仍然又停留了进一秒的时间，才猛得一个转身，终于从入口处退了回去。

    回到了地下城中，确认已经安全，叶枫才轻出一口气。

    这种通道，即使是第一个场景，就已经如此恶心，那么，需要什么样的人，或者需要什么样的小队，才能够通过它？

    叶枫忽然回忆起一句经典的话语：没有地图是和玩家所脱钩的！

    任何游戏，它的每一张地图，没一个场景，都绝对是为玩家开放的！没有孤芳自赏的场景，更没有不具备存在意义的地图！

    “既然它存在，那么，我就要挑战成功。”叶枫忽然静默的在视窗界面里输入着文字，而下一刻，又把它们轻轻的抹掉。

    叶枫开始仔细的计算。

    他默默的回忆着，方才一瞥之间所看到的场景的最大限度的信息。

    地刺，石怪，地精，蝙蝠，或许，还有隐藏在暗处的数只藤蔓一类的生物。

    很显然，最难以应付的，恐怕就是地刺。

    叶枫微微沉吟着，从刚才的目测来看，地刺显然位于地图的最深处，如果站在门口，那么唯一能够攻击到它的魔法，就只有痛不欲生！

    叶枫继续回忆着其他生物的各种属性，数种生物中，蝙蝠似乎是魔法攻击的怪物，而石怪，则是物理攻击，至于地精，更是再熟悉不过的物理攻击。

    地刺是范围性攻击，威力最强，而且攻击带有痛感，属于准boss级的生物。

    而小怪之中，石怪的攻击最高，但攻击比较缓慢，地精次之，不过攻击频率却奇快无比，只有蝙蝠，攻击速度一般的同时，攻击力似乎也并不强大。

    必须先杀地刺！

    叶枫很快想通了这点，如果先清小怪，那么很难保证在清理完之后会不会继续刷新，而且，在杀怪的同时，总是有个强力的伤害在你的身上，其感觉，必定十分不爽。任何战斗，都必须把能够持续给自己造成稳定的最高杀伤的家伙干掉，这是任何游戏新生也懂得的道理。

    叶枫默默的决定，同时补充着思维上的漏洞。

    还必须在杀地刺的同时，注意减轻小怪对自己的伤害，如果想要做到这一点，就必须尽量使攻击自己的怪物是有选择的等级最低的怪物，而其种类，也必须是自己所最不惧怕的，一切的决定下来，无疑，让数只小蝙蝠从四面包围自己，从而阻止住石怪和地精的侵袭，绝对是最直接的战术。

    叶枫忽然捏了捏漂浮在一旁的小人鱼的脸蛋，一股滑腻的感觉顿时传了过来，而小人鱼，顿时一副愤愤然的可爱模样不满的扭动着身躯。

    叶枫微微一笑，调出了小人鱼刚刚绘制的场景地图。

    一副并不算特别精细但却清晰的地图，出现在叶枫面前。

    场景正中，是一块如同矿坑里的岩块一样的巨石，而一个灰色的光点，正坐落在巨石的一侧。它，正是叶枫准备干掉的准boss———恶魔地刺。

    在入口处，方才挤满的各种生物则四散到了各处，似乎当目标消失时，它们也失去了下一步的指令。

    叶枫淡然的轻拈着法杖，随即便给自己加成了一个优雅灵气，下一刻，他的身影已经踏入了这个场景。

    怪物群发现了入口处的叶枫，立即蜂拥而至，叶枫并没有急噪，而是冷静的不紧不慢的依次砸出痛不欲生，他最优先的目标，自然是地精，其次便是石怪，而蝙蝠，则是叶枫极力想吸引的生物。

    痛不欲生所隐藏的打断行动的附加效果，被叶枫发挥的淋漓尽致，面对行动相对迟缓的石怪，几乎每一下，都能有效的拖延它们的前进，而对于地精，则大概有50%的拖延成功率。

    数秒后，数只蝙蝠和两只地精冲在了最前面，而叶枫则被两只蝙蝠和一只地精同时包围着，魔法撕咬的蝙蝠，即使在远处也可以攻击到玩家，因此叶枫实际上面临着五之蝙蝠和一只地精的冲击！

    皱皱眉头，形势似乎比自己预料的更加困难，但叶枫并没有动摇，而是进一步贯彻着自己的计划。

    