
    这次凤之召唤不再掩饰，冷静的灌下一瓶药水，补充了魔力。

    这个风野显然是看清了自己召唤暗影要消耗大量的mp，因此才会选择攻击自己的召唤生物，以召唤师可怜的mp和牧师直接对耗显然是不明智的，凤之召唤冷静的向石魔的方向移动，同时思索着下一步应该如何进行。

    继续召唤单只暗影看来拿这个风野没有什么办法，而石魔更是没用甚至连风野的边也摸不到。因此，必须使用其他的召唤兽。凤之召唤忽然有些后悔自己一开始就放出石魔这种移动缓慢的生物，而根源还在于低估了风野的战斗经验，如果是对付一个菜鸟级的牧师，恐怕一群石魔就能让他手忙脚乱，但叶枫，却是能够一个人单挑几个战士的家伙！

    现在怎么把这只累赘的石魔消去才是最关键的问题。

    凤一面向石魔的方向移动，同时注意和叶枫保持距离，然后扬起法杖。

    “火系召唤术！”

    一团红雾从凤之召唤的杖尖弥漫而出，和召唤暗影不同，这次的召唤生物并不是一点点凝聚而成，反而是以一种滋生的模式逐渐成形，一抹抹火焰，一生二，二生三，最终逐渐爆发膨胀成为一团半身烟雾状的生物，它的形象就好象神话中从神灯里钻出来的精灵。即便是间隔着整个地图，也让大厅中的众人感觉到它的灼热程度，甚至在这个火系的生物刚一召唤出来后，凤身边的积雪，就开始逐渐融化起来。

    “暗火恶魔！”

    对于叶枫来说，这种生物并不熟悉，但对于练过召唤师职业的人来说，这个五级的火系生物就如同吃饭的筷子一样，可能你并不把它带在身边，但是每次练级的时候，都会召唤出一双来。

    果然，凤并没有直接让这个暗火恶魔逼近叶枫，而是停在原地，紧接着又召唤出同样的一只暗火恶魔。

    叶枫刚刚被暗影逼到了接近湖泊的位置，他给自己释放了一个漂浮之羽的法术，虽然稍微有些消耗mp，但对提高速度和敏捷有这很好的效果。

    凤之召唤在召唤出两只暗火恶魔后，开始指挥着恶魔向叶枫逼近，同时自身注意着和叶枫的距离，保持在一种可以召唤出生物去攻击叶枫，而又不被叶枫立即打到的距离，然后，他控制着石魔从另一侧包抄过来。

    叶枫的位置并不是很好，刚刚为了躲避和击杀暗影，使得现在叶枫的背后是不可能踏足的湖泊，而前方则是两只暗火恶魔，在右侧，是石魔，因此叶枫能够移动的方向，只剩下左侧。

    叶枫并没有立即移动，暗火恶魔的速度虽然也不慢，但一来距离还远，二来它们并没有暗影那么快，因此不需要着急闪避。

    略微观察了一下，他很快发现，左侧的湖泊沿岸显然比较泥泞，对于玩家的速度会形成很大的影响，如果真的向那个方向躲避，那么很可能进入容易，而出来就难了。

    叶枫挥了挥法杖，向左躲避很可能是凤之召唤预期的陷阱，这条路显然是行不通的。

    沉静，叶枫极限的忍耐着，在没有仔细想好下几步的战术之前，绝不能轻举妄动，即便是怪物冲到了自己面前，也要忍耐！

    叶枫的冷静和坚忍，绝对超过任何一个玩家。

    三十五级时，身上只剩余一瓶mp药水的叶枫，为了能够确保干掉一只准boss，硬是忍耐在一个系统石窟里恢复到魔力槽全满，眼看着一个自己刚刚打出来掉落在准boss身百年的钱袋被系统刷新消失。

    要知道，那个时候的叶枫，一个钱袋对他来说就是一笔巨款，但，不能确定一定可以干掉boss，叶枫选择了忍耐。

    忍耐，叶枫停在原地，眼睁睁的看着暗火恶魔和石魔同时向自己靠近，而他趁着思考的间隙，给自己加持了一个优雅之纹。

    “向前！”

    良久，叶枫呼出一口气，他忽然向石魔的方向移动过去！这个决定，在其他人看来，简直就是自投罗网的做法！

    速度迟缓的石魔攻击范围却很大，巨大而修长的手臂，可以把周围五米内的所有目标全部一起攻击，如果叶枫一直在前面领跑，那么很可能石魔一辈子也碰不到他，而现在，叶枫反而向石魔的方向冲去，这就不由得不让人感到迷惑了。

    “他傻了？”大厅中，稍微懂点pk的玩家，都浮现出这个念头。

    而少数的高手，则是一副期待的神情，很显然，一个能够单挑好几个战士的牧师，绝不会傻傻的把自己送到死路上去的。

    叶枫会做什么，是他们所期待的。

    “我猜他会在接触的一瞬间从缝隙里穿过去。”阡陌的身侧，一个龙痕团的团员略一思索，说着自己的推测。

    “不，石魔的攻击范围太大了，要找到缝隙太难了。我倒是觉得，他会用刚才的那个什么技能来束缚住石魔。”另一个团员反驳着。

    “心灵风暴？”先前的团员说出了叶枫刚才使用的名字，能够知道牧师的这个生僻的技能，说明这个团员显然地《光明》也进行过深刻的研究，他很快给出了自己不赞同的理由：“那个技能太消耗mp，如果不是能够秒杀召唤生物，我觉得风野不会轻易使用。”

    “那你觉得他会怎么样？”后面的团员被反驳后没有什么话说，于是反问起来。

    “……”这一问把先前的团员问住了。

    “他会硬打。”

    这时，一个声音推翻了他们的推断，而这个声音的主人，正是龙痕团五大高手之一的地狱雷光。

    “为什么？”那两个团员不约而同的发出疑问。

    “别忘了风野的魔法杀伤，如果我是一个能够秒杀暗影的牧师，我肯定会利用石魔做障碍物来干掉那两只移动迅速的暗火精灵。”地狱雷光给出了推断，只不过这个猜想一提出来，就引起了周围玩家的不理解和震惊。

    以石魔巨大的身材作为屏障，来遮蔽暗火恶魔的攻击，同时释放魔法来消灭暗火精灵，看起来地狱雷光的推断十分有理，但，任何见过石魔战斗的人，都会被这个想法雷到。

    石魔的移动速度慢，可是但无论体力、防御还是攻击，都绝对卓越得不得了。一只石魔能够给出的伤害，甚至不在两只暗火恶魔之下！而承受着石魔的攻击来躲闪暗火恶魔，怎么看在象是顶着炮弹躲避菜刀………

    风野就算脑子有毛病，也绝不会不知道哪个生物的杀伤更强，即使是疯子，也不会不知道哪个要命。

    但地狱雷光的看法，却恰好引起了几位在场的高手的赞同。

    风野是个变态。

    他能够在打架的时候把全身装备都换成新人的0防装，只为了释放一个技能。

    他还能够在短短一个星期内两次把主线任务的剧情改变。

    他更能够面对一个团队的玩家和人鱼女王的乱战而不逃跑，并且最后还把人家的团队灭掉。

    这样一个玩家，绝不能用常理来推断。

    普通玩家不会做的事，往往是不合常理的，但，一旦那件事让变态来做，那么就十分的有道理了。

    “我不这么看。”当高手们一致认为地狱雷光的话很有道理的时候，美女半只西瓜却不服的反驳着：“虽然你的推测已经很变态了，但是你以为风野这个变态是你吗？他肯定会用更加变态的方法。”

    天之大幸。

    如果西瓜的话被叶枫听到，恐怕叶枫一定不知道用感激还是用无语来面对这个火爆的美女了，要知道象西瓜给出这么高的评价的玩家，叶枫恐怕还是第一个。

    能够被美女称为变态，往往也是一种荣誉。

    不过，地狱雷光被呛了以后只是耸了耸肩，和西瓜认识了二十多年，几乎自己的每一个想法一提出来，就会遭到她的反驳，可怜的阿光已经习惯了。

    “铁军，你怎么看？”西瓜的目光转向阡陌，而眼神也柔和了许多。

    “我？我想不出。”阡陌沉吟了一下才慢慢说道。而这个答案自然让西瓜有些失望，但的确是最好的回答。

    没有人能够想到叶枫究竟会做什么，一切只有等待着战斗进程的进一步发展。

    “生命之泉！”

    叶枫一边移动，一边给自己加持了一个生命恢复，以防一会没有机会释放这个魔法。

    然后默默的计算着时间和距离，石魔和自己的距离是三十米，它的速度是四米每秒，而暗火恶魔和自己的距离是五十米，它们的速度是七米每秒。

    雪地减缓了叶枫的速度，牧师正常的接近十米每秒的最大移动速度下降到了只有六米每秒左右，也就是说，2.5秒后，叶枫就会进入石魔的攻击范围，而不到六秒的时间后，暗火精灵也将冲到叶枫和石魔的身边！

    六秒的时间，甚至有可能决定胜负！

    叶枫用余光扫着凤之召唤的身前。

    对面的暗火精灵无情的前冲，它们的速度并没有被雪地减少多少，扬起的火星把黑暗的空间照亮，发出淡淡的靛红，它们的身下，积雪被风扫起，然后瞬间融化，变成了水珠泼洒开来。

    “冰凌小径！”

    “微光照明术！”

    叶枫没有丝毫的慌乱，先是在火精灵的必经之路上释放了一个冰凌小径，然后一团洁白的光芒砸了出去。

    八级微光！

    ———嗡！

    甚至可以听到法术释放后，光芒所产生的颤抖，浓厚的光波，甚至把空间也划割出呲呲的声音，整团光芒是那样的范围广大，弥漫了接近二十米的范围。

    但最让人震撼的是，光芒，竟然浓密和强悍到产生了声音！

    -11！-12！-13！-11！

    光芒的照射下，远在一侧的暗火精灵刚一进入光芒的范围，就被削掉两位数的hp，虽然只是十几点，但大厅中的玩家，还是第一次看到微光照明术这种一贯被称为垃圾的辅助法术也能够打出伤害。

    “这是微光照明术？”

    很多牧师本来都充满了信心，认为当自己达到叶枫的级别时，一定可以取得他的成就，获得和他相当的实力。

    但当这个法术施展出来的时候，他们的眼神发生了变化。

    差距，当差距很小时，人们就会产生追赶的动力，而文明也因此而生。

    但，一旦人类发现差距难以弥补的时候，就会退而变为失落和恐怖，于是就有了崇拜。

    很多牧师，在看到叶枫的这次微光后，唯一能够做出的反应，只是摇头赞叹了。

    自己的微光照亮五米的范围尚且困难，而人家的微光，都能够打怪了，这难道还不是差距？还不够牛逼？

    所有的玩家，都沉静的呼吸着，注视着叶枫的下一个动作。

    