
没有战斗的必要。

    叶枫冷静的告诫自己，一边向地图末端的NPC跑去。

    只要回到充满腐败气息的沼泽平原，那湿润的气息下，更换了地图而脱离战斗状态的自己，就可以使用回城卷轴传送回城！

    这种心思，所有人都昭然明了，三个弓手在改换了雷之针的技能后，再次开始使用其他技能。

    “乱雨之箭！”两个人一起放出如蓬的箭雨，竟然一次射出5支以上的箭支，而当两个弓手一同使用这个技能的时候，状况就相当壮观了。

    第三个弓手仍然在使用雷之针，附加的麻痹效果虽然叶枫完全可以用净化之光解除，但那一瞬间的停顿，对于着急要干掉对方的三个弓手来说，也是极其宝贵的。

    叶枫完全不理会三人的攻击，只是一边不断奔跑，一边不断使用着大回复术，而不时得用一个净化之光来洗涤麻痹的状态。

    大回复术区区50点MP的消耗，对于一个魔力上限已经达到3000+的牧师来说，完全可以忽略，当任何一个50级的玩家一心逃命的奔跑时，想死真的不容易。

    叶枫再次使用着超级魔力药水，澄澈的淡蓝色液体，逐渐转换为他魔力槽中的深邃。

    半分钟，再有半分钟，一切就安全了。

    二十秒，十五秒，十秒！

    三秒，两秒，一秒！

    坐标3210，1207！

    叶枫和NPC快速的对话，他几乎没有等待NPC冗长的自我介绍，便快捷的点选着将要选择的选项。

    ———唰！

    忽然，一瞬间，一道白光出现在叶枫面前，一个身着灰色夜行服的盗贼，刚刚从外面的地图传送进来，他反应极快，手执着一把锐利的匕首，径直向叶枫划来，显然这是阿修的其他手下，刚刚从地隐城赶来。

    下一个0.01秒。匕首擦着叶枫的袍边，并没有使他进入到战斗状态。

    “传送成功，您目前的坐标为3200，1200！”

    “呼———”看着周围密密麻麻的玩家，这些家伙也同样是阿修的部下，叶枫轻出一口气，在周围的光雾还没有消散以前，一个淡绿色的卷轴已经出现在手中，下一刻，卷轴化为碎片，一团光雾再次弥漫———“传送开始，目标地隐城。”

    ——————————————————————

    宁静的大街上，没有数小时前的沉闷和萧条。

    叶枫的心情也仿佛放飞的幼鸟，欢快而愉悦。

    土黄色的仓库二楼，叶枫在一个NPC面前，悠然查看着方才的战利品。

    闪耀着静谧光芒的一滴泪珠样的透彻宝石，散漫着百合花瓣般甜蜜纯净的光彩，是那样娇嫩，那样清澈。

    人鱼之泪！

    一直飘在空中流弋着的小精灵，忽然轻声发出娇弱的呻吟声，羞怯的仿佛初涉爱河的少女，和不久前向叶枫讨要冰之泪时的玛姆相比，这时的玛姆，仿佛年龄又小了几岁。

    “你要？”叶枫的面容浮现出一丝温情，可爱的小精灵，就仿佛一个可爱的小女孩一般，没有人愿意拂了她的心思。

    轻轻把人鱼之泪托在掌心，递到小精灵面前，她欢快的游弋着，可爱的尾鳍轻轻摆动，白皙凝腻的肌肤映着洁润的光泽，玲珑的瓜子小脸，也被冰蓝色的人鱼之泪，照耀的几分神秘轻灵。

    忽然，人鱼之泪慢慢浮起，脱离了掌心的束缚，仿佛有一种吸力，或者是一种超脱万物的力量，使它渐渐向小人精灵靠近。

    下一刻，两者都散发出微弱而又轻颤的光，她们慢慢贴近，慢慢吸引，从轻微的接触，逐渐摩擦，包围，终于，她们的光融为了一体，而人鱼之泪，也在小精灵玛姆的怀抱中，逐渐变得透明，消散。

    一个崭新的小精灵，出现在叶枫面前。

    她轻灵，妩媚，柔弱，逸动。青纱的嫩绿抹胸紧束着丰满挺耸的胸脯，纤细不盈一握的小腰上，可爱的小肚脐微微凹陷，一头飘散的秀发流溢出一阵淡淡的香气，两只修长的美腿蜷曲着，赤着的小脚丫如玉般娇嫩光滑。

    唯一的遗憾，她只有不足二十公分的身高，美得毫无瑕疵和缺陷的胴体和脸蛋，却只能让人欣赏。

    叶枫轻轻捏了捏她的小脸蛋，把小家伙捏的一阵难受，急忙挣扎着脱离叶枫的魔爪。

    “呸，呸！”小家伙一边揉着自己的小脸，一边娇嗔的瞥着叶枫。

    叶枫淡淡的微笑，忽然从仓库中取出那颗完全成熟的冰之泪，小家伙立刻流露出垂涎三尺的表情，比之先前的那种略微有些腼腆忸怩的表情更显可爱天真。

    叶枫削下一缕冰之泪，小精灵只是用小嘴巴轻轻一吸，冰之泪就仿佛淡淡的轻雾般被完全吸干，而小精灵的身体上竟然又一次泛起微弱而轻轻颤抖的光，光芒慢慢起伏，随着她的呼吸而轻微的渐强渐弱，直到数秒后，才完全消失。

    而小精灵竟然在光芒中逐渐长大！原本不足二十公分的身高，竟然长大了几乎三分之一，接近了三十厘米！

    “你能成长的吗？”叶枫惊讶的拍了拍小精灵的脑袋瓜，心中默默的想到。

    小家伙竟然仿佛猜到了叶枫的心思，一副忸怩的模样，通红着小脸拍走了叶枫的手，然后两只小手交替着，害羞的点了点头。

    叶枫翻开她的视窗界面，只见小精灵的属性下面竟然多出了一条技能！

    “梦魇之雨！”

    ——————————————————————