
    战士和法师，之所以被多数人认为强大，正是因为他们巨大的杀伤。

    任何怪物或玩家，只要生命值为零，都会死。

    这种废话一样的道理，说得简单了，就是要看攻击一方的杀伤力如何。

    当你还在慢慢消磨、释放着状态诅咒的时候，别人已经可以一刀就把你秒杀，差距自然不用详解。

    但，有的时候，状态，却远比杀伤更重要。

    这或许是叶枫最危急的一次练级，30级时被巨石怪围攻，但却在关键时刻顶住了攻击，从而脱离包围；35级时，被红泥怪所群殴，所幸红泥怪的速度是那样迟缓，最终牧师仍然保全了性命。

    第一次，是叶枫依靠自身的高等级和相对比高的生命于防御，强硬的顶住了攻击。

    而第二次，则是使用灵活的脚步，和敏捷的速度，脱离了战斗的范围。

    但和以往不同，这次，所面对的是可怕的60级怪物！而且，其速度，伤害力，生命值全部都要高上一个档次，最可怕的，叶枫的防御只有本身的50%水平！当以往，可以通过硬拼着挨上一次攻击的方式夺路而逃，但这次，或许挨上一次，就可能会因此而丧命！

    叶枫沉静的呼吸着，把心跳的频率调整到最正常的水平。

    距离他最近的一只地精，已经挥舞着大棒，向叶枫舞来，最多再有1秒，它就将擂到叶枫的胸膛。

    叶枫忽然停下脚步，竟就那样站在了原地，仿佛并没有七、八只黑暗地精包围着自己似的。

    “微光照耀改！”

    没有人能想象得出，这种时刻，叶枫竟仍然选择了释放攻击技能。

    一个光球从叶枫的杖尖释放出来，而目标，竟然是原地！

    0.5秒的硬直时间，下一刻，在叶枫能够移动之前，地精并没有碰触到他，而光球，也仍然剩余着充足的爆破延迟。

    叶枫取出一瓶超级体力药水，配合着小人鱼玛姆的治疗，生命缓缓回升，或许5秒后，10秒后，他的血槽就会完全加满。

    “棍棒攻击！”

    黑暗地精紧随而至，在光球爆破之前，大棒已经擂向叶枫的胸膛。

    忽然，叶枫竟然开始移动，以一种意想不到的地角度，他的双脚抹了出去。

    -141！

    棍棒的倒刺仍然摩擦到叶枫的手臂，3位数的伤害立即弹了出来，叶枫的防御太低了。

    “微光照耀改！”

    第二记魔法，也在躲避的同时释放出去，叶枫的动作，自始至终，都如同教科书一般完美，《光明》的教学视频，或许也不过如此。

    第二个光球被释放向相同的位置，和第一个光球，仅距离不足半米！

    ———砰！砰！

    第一个微光照耀，在经过1秒的延迟，轰然破裂，连带着，叶枫的第二次技能，也被提前引燃。

    -320！-400！-370！-360！-380！-500！

    一连串的数字，在四射的光芒中向黑暗地精突袭，躲避不及的地精们，都被打了个结实，而运气较好远离魔法的地精，则毫发未伤。

    叶枫趁机向着一侧转移，这里，仅有一只后面赶来的地精，它的生命，也剩余不多。

    地精挥舞着大棒，吼叫着猛得砸向叶枫。

    “痛不欲生！”

    一记痛恰到好处的砸出，如果运气够好，计算够精准而操作的协调又到位的话，应该会打断这次地精的攻击。

    ———啪！

    一声脆响，叶枫的肩膀被棍棒猛砸了一记，叶枫摇摇头，千分之一秒的时机，并不是每次都能够抓住的。

    既然要逃跑，就要做好挨打的准备。

    -420！

    看着刚刚加起的生命值，如此轻易的就被地精掳去，叶枫没有任何一丝惋惜和失落。

    他只是淡淡的向一侧退却，毕竟，这次挨打，给自己争取了把所有敌人都甩到同一个方向的机会。

    “冰凌小径！”

    一个经验丰富的玩家，绝不会放过任何攻击的机会，哪怕他正在逃命。

    叶枫几乎是下意识的使出一道冰毯，在其后追逐着的地精们，每每走上冰毯，便留下一串串轻微的伤害数字。

    蚊子同样是肉，个位数也是伤害！

    叶枫轻呼着气，又一个光球被召唤出来，逐渐涨大，绽放着它的光芒。

    ———眩晕术！

    喇叭花的技能冷却终于赶到，一个眩晕术及时甩出。

    但，地精的数量已经超过了它的技能范围，仅有4只地精进入了眩晕状态。

    “足够了。”叶枫略微停顿，以勾引地精们不要偏离它们的轨道，那轨道，正处于叶枫的计算路途，一旦当微光照耀改的威力释放，将给予它们最大限度的杀伤。

    ———轰！

    又一次爆裂，这次，受到伤害的地精足有5只，而其中，有一只已经衰弱到极点的个体，摇摇欲坠，其速度，再也无法和普通地精所媲美，很快，在奔波中掉队。

    叶枫发出轻微的喘息，疲惫的感觉，从内心一直涌到身体的每一个细胞。

    从没有，叶枫从没有任何一次，遭受过如此激烈的战斗，每一次技能，都必须调整最完美的动作，每一个间隙和衔接，都必须计算到最精确的程度。

    稍有疏忽，等待自己的，就有可能是死亡！

    “一切都是自找的！”

    叶枫淡淡的苦笑，如果不是鬼迷心窍，在错误的计算下错误的估计了战术的威力。

    又有谁会带着减自己防50%的宠物和高过自己10级的怪物战斗？

    “哈哈。”

    叶枫笑出声来，或许，在游戏中，心灵的释放，也更容易使人忽略困难。

    “旋打！”

    下一个施展技能的，竟然是那朵一直躲在叶枫身后的喇叭花。

    -1！

    恶搞似的，喇叭花的触手鞭子一样抽在地精肥大的屁股上，模样极其滑稽，但所给予的伤害，却是可怜的1点。

    ———吼！

    感觉受到了侮辱似的，地精们发出可怕的怒吼。

    “棍棒攻击！”

    一根大棒，迅猛而有力的砸向巴掌大小的喇叭花。

    叶枫皱了皱眉头，但却没有丝毫的动作，他只是继续向一侧移动，这种让低等级宠物向前肉搏的战术，本来就是明显的送死。

    ———砰！

    -210！

    仅仅1级，而hp为10点的超贫血喇叭花，在大棒的攻击下甚至连火花都没有产生，便化成白光，被收回到宠物空间中。

    “您的宠物喇叭花生命为0，您的宠物已死亡，您的宠物忠诚度-3！”

    叶枫轻出一口气，-50%防御的附加效果，终于解除了。

    看着已经在宠物空间中呈现黑色的‘疯狂的喇叭花’数个字，叶枫轻叹，现在的自己，并没有使用它的资格，或许，以后很长时间内，都必须把它封入冷宫，而几时才会再次召唤，恐怕只有天知道了。

    “痛不欲生！”

    叶枫开始向冲在最前面的地精出手，挨打两次，使用技能五次，耗费药水一瓶，跑动范围十米，消耗体力难以计数，付出了以上的代价，叶枫终于把所有的黑暗地精，调集到了同一个方向。

    一道圣洁的光砸向当先的地精，地精发出一声嘶吼，随即一阵暴跳，弓下身子，疾风似的冲来。

    “棍棒乱舞！”

    比方才的攻击更强烈，而棍棒的边缘，甚至化出了斗气的形态。

    叶枫皱着眉头，看了看自己的状态。

    400点整的生命，如果躲避，则对于最后方几只重伤的地精，便会给予它们恢复的时间。

    捏紧手中的法杖，叶枫蹙着双眉，但脚步却没有丝毫的移动。

    硬顶！这并不是战士的专利，甚至，很多时候为了达成某种战略，对于对战术需求最高的奶妈来说，倒是家常便饭。

    叶枫没有团队，但并不意味着他没有硬顶的时候。

    生命之泉，光之殉难，春雨之盾，这些魔法，完全都是为了硬顶而设置的。

    但叶枫却一个魔法都没有为自己注入，他只是默默的释放出更绚目的光球。

    “微光照耀改！”

    下一刻，最前方的地精已经逼近至叶枫身侧，而叶枫，竟然没有任何停顿，甚至把硬直的时间，也完全延后。

    “微光照耀改！”

    两个完全一样的魔法，两个同样炫目的光球，在叶枫硬直延迟的自身技能作用下，同时出现在面前。

    叶枫陷入长达1秒的硬直，这时间，是如此的漫长，完全足够地精使用普通攻击，在他的身上砸个七棒八棒。

    ———轰！

    光球爆破，将数只地精打出一阵痛吼，而同时，当先的地精，手中的大棒也砸到叶枫的身上。

    -437！地精给叶枫造成的伤害，甚至比先前更高，这次它所使用的技能，恐怕高达6阶。

    “呼！”看着血槽内剩余的最后几抹个位数的hp值，叶枫放松似的出了一口气。

    关键时刻，小人鱼玛姆的治疗，为牧师的血槽添加了一丝宝贵的鲜红，如果没有这抹鲜红，那么地下城的复活点，将会第一次见证到人类的幽魂。

    你是我的幸运公主，叶枫怜爱的瞥了一眼正忙的满头大汗的小人鱼，小家伙在空中上下漂浮，而手中小小的法杖也可爱至极的旋转着。

    劣势已经扭转了。

    叶枫沉静的注视着剩余的数只敌人。

    三只半血，而后面的两只，已经仅只是空血。

    “光明之焰！”

    叶枫选择绕过前方的怪物，直接把后面空血的怪物干掉。

    “痛不欲生！”

    一次范围性的剥血，然后紧接着两个精准的痛，在释放魔法的同时，以迅捷而经过准确计算的脚步躲避着其余敌人的打击。

    只要不是从四面八方所包围来的攻击，对叶枫而言，绝构不成威胁。

    而叶枫最薄弱的环节，则在于不同方向感传来的袭击。

    叶枫冷静的继续追击，很快，两只空血的黑暗地精，嚎叫着躺在地上。

    “微光复苏！”第一次，叶枫给自己补充了生命，也减缓了小人鱼玛姆的疲劳。

    “棍棒攻击！”

    剩余的地精，仍不放弃似的，对叶枫紧追不舍，但一旦恢复了数量上的均势，叶枫的脚步便恢复了原本的灵动。

    “微光照耀改！”

    面对三只半血的地精，叶枫忽然有些玩味的，召唤出另一朵牵牛花，同时，一个光球直砸出去。

    ———呼！

    光线的四射，数只黑暗地精整齐的分成一个半圆的扇形，躺倒在四周。

    叶枫急促的喘息，但面色却平和的如同刚刚静坐过的人一样，走到分散在数十米范围内的各只黑暗地精旁边，拣拾着战利品。

    金币，垃圾药水，两件白板的垃圾装备，一场并不算太复杂的战斗，竟然连绵了数十米的路程，经过了近两分钟的撕杀，甚至作为玩家一方还曾经好几次差点挂掉，叶枫略微放松了一下，便陷入了虚弱无力之中。

    这种状况，虽然黑暗地精的经验高达1800，但反而却不如在龙山刷着无尽的骷髅海，唯一不同的，便是金钱上的收益。

    如果换做其他玩家，这时或许会为两相权衡所苦恼。

    经验，金钱，游戏中总是不能两全其美的物品。

    在其他玩家看来，绝对是种苦恼，但对叶枫，则无条件的忽视了。

    怎么提高练级的效率，才是叶枫最注重的一点。

    良久，叶枫从冥想状态中站起，将第2只喇叭花收入空间，他沿着谧静的小径，再次走到盆地的边缘。

    从高高的颠峰看下，盆地中，竟然有着成千上百只凶狠的黑暗地精，蜂拥如潮般，黑压压的一片。

    这是多少的经验？

    叶枫的心跳略微加快，如果一次性，把所有的经验鲸吞，能够直升到多少级！

    ———全服务器一次所刷新的怪物，全部给予同一个玩家，又能让他升到多少级？这种变态的问题，或许很多玩家一辈子也没有思考过，但对叶枫来说，却偶尔也会无聊的计算一番。

    叶枫忽然流溢出激动的神情。

    心跳，当叶枫抑制不住自己的冲动时，它就会如同水泵一样的加速。

    游戏，本就是游戏！

    “优雅之纹！”

    “生命之泉！”

    “漂浮之羽！”

    叶枫忽然疯狂的在自己身上撒泼出连续的状态魔法，同时快速的向盆地之下奔跑。

    “痛不欲生！”

    “光明之焰！”

    叶枫如同丧心病狂般的，向四周撒泼着攻击魔法，大批大批的黑暗地精，被他的挑逗所引怒，成群结队的跟在叶枫的身后，向前进发，引起地面的尘烟，这支队伍，很快便壮观起来。

    “棍棒攻击！”

    不时有着黑暗地精，对叶枫乱甩着斗气，但对于只是一味奔跑的牧师而言，却没有什么威力。

    牧师的速度并不快，但一旦施展了漂浮之羽，则比较一般的盗贼，也并不逊色。

    疯狂！

    叶枫现在的行为，只能用疯狂二字来概括！

    激情！

    牧师，原本应该沉静而平和的职业，却被叶枫演绎出了如同法师和战士般的冲动。

    “微光照耀改！”

    每当和怪物们拉开一定的距离，叶枫便故意等待对方似的，释放一个炸弹，当云集的怪物靠近时，总有一些，会被光束的威力所波及。

    同样的攻击，绝不会被真正起到杀伤的作用，在奔跑的过程中，敌人的生命，也在慢慢回复，这样的战斗，如果落在任何一个其他玩家眼里，都会视为疯狂而无谓的表现，或许它是一种发泄，但，绝不会对敌人，造成一丝一毫的杀伤。

    叶枫沉静的奔跑，脚步的节奏，准确的如同时钟的秒针。

    在他身后，是大群的黑暗地精，与龙山上的景象不同，60级的地下城生物，绝不是最低等的亡灵所可相比的。

    擦伤，对叶枫来说，司空见惯，但不断的通过饮用药水，叶枫的生命始终没有太低。

    叶枫继续疾奔，风，在耳边呼呼做响，夹杂着自己急促的喘息，叶枫感到无尽的疲惫。

    地下城，或许并不适合人类玩家，卓尔精灵，才是它真正的主人。

    如山峦般凸起的高地，叶枫逐渐接近着它，坡度60，高度不超过100米，以每秒10米的速度狂奔，只需要不超过13秒的时间，便能爬到它的顶端。

    叶枫回忆起自己在龙山的经典一战。

    二次变异的骷髅士兵。

    便是相同的战术，利用坡度，在爬至坡顶前，把敌人扼杀！

    人类玩家的速度，配合着漂浮之羽，绝对比黑暗地精要快！

    所帮助黑暗地精的，则是叶枫释放魔法所消耗的时间，以及魔法间的间隙！

    13秒，看似漫长，却实际仅能使用几次魔法？

    叶枫的计算在脑海中如同淙淙流水般，连续，延绵，而悠长迅猛。

    坡度对使用了漂浮之羽的自己，并没有太大影响；但相比身为系统生物的黑暗地精，则会使之大为吃亏！

    6米每秒，绝不超过这个速度！

    叶枫默默的运算，60度的仰角，对黑暗地精的速度，至少有近20%的减弱！

    6米每秒，前进120米的距离，至少需要20秒！两者的速度差，是惊人的7秒！

    这些时间，足够释放10次微光！

    叶枫略微放松，但那种于之俱来的紧张，却仅仅稍微淡薄了不足一丝。

    紧迫！

    即使如此，想要在爬到颠峰前消灭所有的敌人，仍然必须克守每一秒每一毫时间！哪怕一个多余的动作，哪怕一个累赘的收手，恐怕都会带来死亡的下场！

    “微光照耀改！”

    叶枫踩上坡道的第一片泥土，一个圆型的硕大光球，也随手丢出，范围型的魔法，只有在面对拥挤的怪物，才更加显示其优势。

    不仅在于增加了杀伤，更在于其阻碍了后面怪物的速度！而速度，正是现在对叶枫来说，最关键的元素。

    “光明之焰！”

    两个魔法交替使用，前者，施与而杀伤，而后者，则可以巧合的打断一些怪物的节奏。每一下，都尽量简介到极限，没有任何累赘的动作。

    时间一秒一秒的度过，13秒，并不是一个漫长的单位。

    叶枫精确的使用着魔法，哪怕是汗珠从额头滑落，也没有丝毫的感觉。

    他的眼神，是那种最稳定的认真，沉着而稳重，如同最坚硬的磐石，又仿佛最柔韧的弓弦，一切出于意志控制的行为，所表现出最使人信任的动作。

    ———轰！

    光球在后方不远处，轰然爆裂，拥挤的生物们，被撕碎的光线所密集伤害，不知道有多少只，同时发出难听的吼叫。

    ———蓬！

    刺眼的光明，在一片昏暗的氛围内闪耀，把静谧的地下城，也瞬间点燃。

    微光照耀和光明之焰的连续攻击，让黑暗地精们，如同吸血鬼，经受着阳光的煎熬般痛苦，但过于拥挤的距离，在狭窄而坡度陡峭的山坡上，被一一搁置了。

    叶枫的表情是那样淡然，却无情而虚弱，仿佛随时，都会因为脱力，而彻底虚脱。

    这一刻，他的脸上，竟然漾起病态般的苍白。

    但魔法的倾洒，却让人感到兴奋无比！

    仿佛一台最精准而威悍的机器，向下撒泼着自己无尽的能量！

    大半个山坡，被光芒和生物所塞滞，光明，随着叶枫每一次挥舞法杖，而瞬间如同划破夜空的雷电一样，在地下城昏暗的环境中闪耀，这一而况，叶枫就如同控制了一切的神灵！高大而威严，权威而有力。

    任何一个看过神灵倾洒着自己的威严的人类，任何一个亲眼看到这样一场浩大的战斗的玩家，都会对现在的叶枫，产生一种敬畏而羡慕的情绪。

    这，或许就是一个玩家，所能获得的最高荣誉。

    