
    但，不到0.01秒的时间后，一种尴尬的状况产生了。

    一道微微有些粉红的光芒自小雪月痕的杖尖凝聚，一刹那便笼盖了叶枫的全身。

    “———神之蜜爱！”

    +1000！

    每天只能使用三次，每次瞬间加满对方等级乘以二十的hp值的技能，据说全大陆，只有两个人会，这个技能刚一被小雪月痕使用出来，瞬间就把叶枫的血槽塞灌的满满，再没有一丝伤痕。

    而叶枫方才使用的微光复苏，显然浪费了一次攻击机会。

    小人鱼有些不满的看着红光笼罩叶枫，和红光相比，自己的微光复苏更是可怜，60点的加成几乎没有起到任何作用，小家伙有些赌气的干脆躲到了叶枫身后，趴在叶枫的肩膀上有些忿忿的看着小雪月痕，这个坏女人，竟然忽然释放出这么厉害的魔法，太过分了。

    叶枫一瞬间有些后悔，信任，这种在队友间本应该存在的东西，却被自己所忽视。

    但叶枫也想不到，神之蜜爱这种技能，竟然出现在小雪月痕这个看起来技术并不出众的女牧身上。

    叶枫轻吸一口气，一个魔法随之而出，仿佛在补偿着方才的失误。

    “微光炸弹！”

    光球爆裂，终于把其他的几只小蝙蝠也全部炸死，两人的阵型，终于稳定了下来。

    ———呼。

    小雪月痕轻呼一口气，或许是自己不对，如果一开始就告诉他，自己可以使用最强的治疗法术，就不会让他在关键时刻放弃攻击而转而为自己加血吧。

    而且，自己在一进入场景时，就犯了踩错坐标的错误，这，绝不是一个55级的牧师所应该犯的错误。

    想到这里，小雪月痕光洁的面容上，泛起一抹无奈的微笑，自己，真的是太笨了，难怪朋友们都会分道扬镳，难怪姐姐也会对自己不加修饰的言辞感到失望，如果，如果当时………

    忽然，身体一阵发轻，感觉到又一次被束缚的触摸，自己的身子竟然被举到了空中。

    感觉到自己的分神，才发现自己竟然被叶枫抱了起来，他的一只手正握在自己的手臂上，而一只，却揽到了自己的腰后。小雪月痕的秀面顿时再次涨了个通红，这个人，难道是个喜欢借机占人便宜的流氓？

    “快！”

    但看到的是叶枫输入的简单的文字，仿佛时间上的原因，再不能多打一个字似的。

    下一刻，脚底接触到地面的感觉，让小雪月痕恢复了平静，而她和叶枫的位置，也再次换了过来。

    “怎么了？”

    “装备的耐久不够了。”站到了后面的叶枫才终于松了口气，虽然仍然有一只小蝙蝠在攻击自己，但现有的耐久也还能够撑上一会，只不过如果面对的是三只怪物，那么恐怕在结束战斗前，戒指和项链至少有一样不能完整无缺。

    小雪月痕轻应一声，神情也平静下来，看了看叶枫一脸疲倦的模样，是的，就算这个男人再好色，也不会在这种情况下占自己便宜吧，只不过，他的很多动作，以及在冰牢时的表情和言语，仿佛根本不懂得男女之间有着区别似的。

    小雪月痕忽然漾起一缕微笑，这个风野，有时候就象个孩子一样。

    她会意的把正攻击叶枫的一只小蝙蝠也吸引到了自己的身上，三只小蝙蝠一只石怪，对于叶枫来说也可以支撑，而对于防御要高上一个档次的小雪月痕，则不算什么。

    “痛不欲生！”

    彻底没有了装备耐久的担心，叶枫的痛和小雪月痕的痛几乎同时砸在远处的黑暗地刺上，两人的攻击重叠，但伤害却加了一倍。

    “会结束的。”

    两相同职业的男女，虽然配点方式不同，但每当小雪月痕的生命开始下降，叶枫的微光便在第一时间抵达，而每当小蝙蝠一旦想要对叶枫攻击时，小雪月痕就用法杖敲击，把攻击再次吸引到自己身上。

    在最初的时候，小雪月痕还会对叶枫的微光效果感到惊讶，但想起对方的种种强悍之处，也便渐渐淡然了。

    一波波的攻击，重复而枯燥，唯有偶然怪物所打出的巨大伤害，还能够刺激下两人的感觉，但彼此间节奏的控制，却已经逐渐完美起来。如果这时，有一个人忽然从入口处进来，看到两人熟练而有节奏的攻击，恐怕都会认为他们是已经配合许久的二人组合，而绝不会想到，刚刚在几分钟前，两人还在为一次技能的选择而迟疑。

    时间逐渐推移，其间，又刷新出数次新的怪物，但在两人的配合之下，也被轻松清理，只是，叶枫的神经慢慢的，有些紧张，黑暗地刺，竟然仿佛有着杀不完的生命，而自己的药水，却不多了。

    良久，疲惫的感觉弥漫了两人的身体。

    ———轰！

    忽然，一声闷响让两人同时一颤，而下一刻，有些欣喜的紧张感，却散布了整个空间。

    “您杀死了黑暗地刺！您获得5000点经验！声望值+100！”

    “您的同伴风野杀死了硬壳龟王，您获得5400点经验！”

    两条信息传入视窗，而地面上也爆出了大大小小的战利品。

    来不及兴奋，两人立即释放起攻击魔法，剧烈而刺眼的光芒一时间弥漫了整个通道，将其他的各种小怪打得鬼哭狼号，光明魔法的绚丽，在这两人的手中演绎得完美无缺，整个空间，全部是四处飞溅的光，光球，光线，光束，光团，光云，光雾，如果被任何一个法师看到这种景象，一定会大骂这两个牧师实在变态。

    不过清场的速度，绝对让人羡慕，近百只怪物，只消耗了两人数分钟的时间，地面上就到处铺满了钱币和药水，偶然也有几件装备和首饰，整个通道，也被映得珠光宝气。

    “微光复苏。”

    叶枫轻呼着气，看着自己空空的魔力槽，从地上拾起一瓶魔力药水饮下，然后为自己把血槽加满，而下一刻，地面上所有物品的价值，便如同列了一张表一样，在脑海里印了出来。

    叶枫的动作，便随着这张表格，开始在各个坐标间来回移动了。

    小雪月痕有些无语的看着叶枫，这个家伙，在女孩子面前竟然没有一点风度，拾东西的速度和姿势，简直经典到了极点，以前的队伍中，虽然拾东西的任务也是交给阿辉和阿烁他们，但那两个男玩家，拣起东西来可从没有那么难看过。

    玉齿轻咬，看着叶枫拾东西的欢快劲，小雪月痕忽然有一种也去试一试这种拾东西的方法的念头，微一咬牙，轻弯着纤腰，也过去抢了一卷卷轴。

    数分钟后，平静的地面上，再没有一丝任何物品或钱币的剩余了，甚至连一个铜币，也被叶枫塞进了行囊，数小时前在低洼之坑因为劳累而遗弃满地金钱，这种情况叶枫绝不允许发生第二次。

    小雪月痕忙乱的头发也有些凌乱，只不过微微喘息的窈窕女体，却因为呼吸的起伏，而让完美的曲线划动着诱惑的轮廓。

    叶枫呼的一下，吐出了一口浊气，有些好笑的看着小雪月痕，第一次，叶枫也是第一次看到有人抢东西和自己一样不要命，而且，还是一个女人。

    “去地面吧。”被叶枫看得有些不好意思，小雪月痕把脸扭向了一边，这个风野，有时那样冷酷，那样沉静，可有的时候却又显得有些傻傻的，坏坏的，现在，却又给人一种促狭的感觉，一瞬间，小雪月痕忽然有些后悔，在这个家伙面前做出抢东西时的没有丝毫文雅端庄的动作，如果这个坏蛋把那段视频拍下来，传到论坛上去，恐怕自己的脸就丢到家了。

    叶枫点点头，终于，可以回到地面了。

    两人穿过幽暗的空间，进入下一个场景，一阵淙淙的水声，如同春天的柔指绕过秀发般的温存，抚弄着人的心灵。

    “使用绿叶城固定回城卷轴。”

    小雪月痕默默的取出卷轴，轻轻捏碎，顿时，一阵白芒笼罩两人的全身，把两人包裹在一起。

    风，一抹淡淡的香风，混着绿叶城特有的夏日气息，将叶枫从阴沉的地底风光中唤醒。

    绿叶城，久违了。

    相视一笑，忽然从复活点出现的两个牧师，而且都是身着着洁白法袍的高级牧师，顿时引起了不少人的注意。

    