
    “微光照耀。”

    叶枫有些虚弱的对着空无释放出魔法，以往精准的魔法仅只瞬间，便在暴风的摧残下，偏离了原本的轨道。

    但叶枫的目光愈加坚定，

    数次的实验，已经基本掌握了风向的作用，而接下来要做的，只是逐渐的调整。

    十次，二十次………

    一槽魔力去了大半，叶枫游移到冰原近百米外的位置，这里，可以清楚的看到冰牢的外围，尖顶的塔楼如同直入云天的利刃，在风雾中看不清距离。

    冥想！

    叶枫坐下，选择了回复魔力，并不是紧急的战斗，就没有必要使用药品。

    数分钟过去，叶枫无奈的现，在这种环境中，冥想度也变慢许多，放在以往，即使两槽的魔力也已经全满了！

    看着仅恢复了不足80%的mp值，叶枫摇了摇头，但还是继续忍耐着，直到所有的mp全满。

    忍耐，是必须的，越是烦躁的时候，越是焦急的时候，就越需要忍耐。

    命令小人鱼玛姆展开地图，巴掌大小的小地图，立即放大了几十倍，现在，展现在叶枫面前的，是一张详尽的牢城外围图形。

    牢城的外围并不复杂，仅是一片冰海和冰原所组成的错综地形，而入口也仅是一条清幽的小道。

    或许并没有怪物？

    叶枫没有放弃所有的谨慎，尽量放缓度，慢慢的摸索。

    忽然，一片看似宁静的冰原之下。一阵轻微地颤抖，出现在叶枫脚前十余米的地方。随即，一只数米高的硕大的冰怪，从地底忽然冒了出来。

    ———砰！

    智商低下的冰怪，几乎没有经过考虑，便出低沉的轻吼，随即一蓬雪雾如同霰弹一样直往叶枫的身上砸来-

    湿滑的地面，严重影响了叶枫地度。平时灵活地躲闪。几乎也失去了效果，即使在冰怪出手前，就已经判断出了它攻击的目标方位，但一种力不从心的无力感。却让叶枫的半个身子仍然被完全击中。

    冰冻！

    下一刻，叶枫便意识到冰怪地强大，冰冻的附加效果！

    即便是法师的6级冰系魔法。也不具有地附加效果！

    这只冰怪多少级？竟然具有状态的魔法，同时攻击力又十分优秀。叶枫一边对自己释放着净化之光，一边翻看着小精灵的地图信息。

    冰怪，1v51，hp1600其他信息不详。

    即使是七级精灵，也并不能完全提供所有的情报，但只是报出怪物的生命值和等级，也已经十分足够了。

    “冰凌小径！”

    叶枫试探性的，对着冰怪的四周。释放了一个冰系魔法。

    这一次技能，试探性的目的更为重要，冰凌小径绝对是一个最好的侦察魔法。一个头脑清醒地玩家，从这个魔法所带来的伤害数字。完全可以计算出目标的魔防、移动度、魔法免疫能力，以及很多其他地信息。

    mIss！

    但这次，所闪现出伤害却是完全的mIss，，微地魔力，50点的法力，虽然和全智力的法师仍有一定的差低等级非全智的法师，也已经旗鼓相当了。

    叶枫再次扬起法杖，意料中的，冰怪对于冰系的魔法，果然具有完全的免疫力。

    “痛不欲生！”

    叶枫的第二个魔法随之而来，却是轻微的痛，微光照耀虽然作为叶枫最强的利器，但它的伤害浮动范围太大，对于侦测怪物的真实防御属性并不理想-

    37！-3！

    圣洁的白光砰然砸在冰怪头顶，将碎冰轰成碎渣状四处飞溅，每一片冰屑，都仿佛宝石的碎片，在昏暗的月色下，也闪现出迷茫的光点，飘落的度是那样的缓慢，如同轻风所吹拂起的柳絮，在暴风中颤抖，形成一副奇幻的景象。

    冰屑迟迟没有落下，而是环绕着两个生物，在空中和雪丝慢慢飞舞，在数米内的空间里，一道洁白泛蓝的冰毯映着月色的光芒，而空中，是飞絮般的冰屑，身着洁白牧师法袍的叶枫，虚弱而充满神秘的气息，硕大的冰怪，却张狂而带着狂野的气息，这一副画面，如同上古早已消失的奇幻景象。

    如果被《光明》中的大多数玩家看到这一景象，恐怕都会立刻开启摄影选项，而如果那个玩家是个女性的话，恐怕都会沉迷在这种诡异唯美的氛围之中。

    但叶枫，却仅仅感觉到危险。

    已经大幅度提升了法力的自己，竟然也仅仅只能给予对方不40的杀伤！

    面前的怪物，其魔法防御，绝不是一般的强悍！

    这还只是牢城外围的怪物！

    自己是否来的太早？叶枫并不能确定，只是外围的小怪，就已经过了自己的等级，《光明》中的生物，不是除去Boss级的水准，大都未过50么？

    这些念头，虽然繁杂，但却仅是一瞬间的事情。

    ———哗！

    雪怪向前迈出脚步，它的下肢粗壮无比，但却笨拙而缓慢。

    ———呼！

    它张开碧蓝色的大口，一口寒冷的气息顿时涌出，如利剑般的风刃，迅向叶枫划来。

    “光明之焰！”

    没有闪躲，事实上，闪躲绝来不及奏效，叶枫选择了硬碰硬的对冲！

    光芒微微有些倾斜，但却仍笼罩了大半夹杂着冰屑的气息，两股力量对撞在一起，扭打，撕扯，镇压着，仿佛互不相称

    乎完全平衡。一时之间竟仿佛完全中和了一样，沉音信。

    “光明之焰！”

    叶枫的目光忽然一闪，瞬间，他已经得出了自己面对冰怪的优势！

    度！

    移动上，因为湿滑地形地影响，自己所丧失的优势，在技能的释放上，再次捞回！

    “爆吧！”

    第二团圣洁而强盛的光。在几乎没有任何停顿的间隙内。以所有玩家所能够接受的最极限的时间之后，加入到那沉闷的战团中去，很快，两股力量融合在一起。把寒冷地气息彻底压制，三股力量混合着，开始向雪怪巨大地身躯返回。

    ———爆！

    集中的力量轰得一下打中雪怪的胸膛。刹时引起了强烈的震动，而冰怪地身躯，也生了破裂的劈啪声。

    ———吼！

    冰怪被激怒，痛苦而愤怒的吼叫，忽然向前冲出，度竟迅猛地出乎意料，同样粗壮的手臂砰得击出，打在叶枫的胸膛上-

    啪得一声巨响，叶枫如同断线的风筝一样高高飞起，鲜红的血槽几乎在瞬间就见了底。

    ———咳！咳！

    这还是第一次叶枫被非Boss的怪物虐待到这种程度。

    回忆起记忆中35级时被十余只红泥怪包围的场景。似乎也并没有悲惨到这种程度。

    “大回复术！”叶枫急忙施加着治疗魔法，同时澄亮的鲜红体力药水灌下，而脚步也不敢停留。只是直线的向后退却。

    太猛了！

    而如果还夹杂着冰冻效果的话，那恐怕任何人都会被这种攻击所击败！

    没有想到。不仅是防御力和攻击力，即使是度也出人意料地强悍。

    绝不能太过靠近！仅因为看到它的两次远程攻击，便误以为是远程类的生物，这种疏忽，几乎使自己丧命！

    叶枫来不及对方才地大意内疚，一道冰的气息已经再次袭来。

    “光明之焰！”

    这种攻击模式，却完全是叶枫所欢迎地，他立即选择了迎击，之后，没有任何停顿，绝对把握了时间的极限，最精准的第二记攻击送出。

    “光明之焰！”伴随着有些急促的喘息，第二道光云直射过去。

    再次连续两记技能叠加，很快压制住冰怪的气息，第二次，三股力量混合起来，返回到冰怪的身躯之上。

    ———吼！

    受到伤害的冰怪程序化的再次扑出，但这次，却完全没有摸到叶枫的影子。

    叶枫的身影，已经出现在十几米外！

    “寒冰气息！”

    受创后智能低下的冰怪，只好继续选择使用远程技能，在它的判定中，这已经形成了固定的模式。

    ———砰！

    迎接它的，仍然是相同的战术。这一次，生命值已经剩余不多的冰怪，被三股魔法的攻击彻底击败，巨大的身躯产生了可怕的裂痕，随着力量的消逝，无数的冰块迸裂开来，向四处飞散，而地面上，则遗留了一双冰蓝色的靴子和一个微微闪着蓝光的冰晶。

    叶枫轻微的喘息，看着到现在仍没有补充完毕的血槽，微微摇了摇头，如果不是遇到自己，换成任何一个其他玩家，恐怕此刻躺在地上的，未必就是这可怕的生物。

    看了看仍在吃力的为自己治疗的小人鱼，叶枫微微一笑，小家伙这样**的飞舞在冰天雪地之中，不知道她会不会觉得寒冷？

    随意的扫了一眼小人鱼的状态栏，熟悉的属性下竟然多了一处黑色的空格。

    装备栏？！

    叶枫把目光移到小人鱼的等级属性上，原本的13，竟然级。

    可以装备道具的地图精灵？！

    叶枫顾不得拣拾地上的物品，便开始翻动起自己的行囊，杂乱的物品虽然被整理的井井有条，但仍然要检视上数秒。

    梦幻披风！

    终于，叶枫从众多的物品中，挑选出一件看似能够适用小精灵的物品，然后便立即装备在小人鱼的装备栏上。

    “您的地图精灵玛姆已装备梦幻披风！”

    清脆的系统提示，洁白的轻纱如雾一样包裹住小精灵，这一瞬间，叶枫有一种被小人鱼注视的感觉，那目光中仿佛夹杂着隐约的感动。

    轻呼一口气，叶枫排除了这种错觉，扫视着四周的雪地，向刚刚爆出的物品移去。

    闪着蓝光的冰晶被叶枫先拾了起来，这是制作药品的材料之一，但同时，也可以作为宠物的食物，伴随着她们的成长。

    而冰蓝色的靴子，则被叶枫仔细的翻看。

    鞋，绝对是《光明》中比较少见但也比较不被重视的装备，本身并没有多少属性，而仅仅对要求完美的玩家来说，才有着重要的作用。

    即使是陌，一身极品装备的情况下，靴子也不过是普通的B级货色。

    因此，鞋子在《光明》的市场上，虽然能够卖到不错的价钱，但大多数并不富有的玩家，打到一双鞋子的时候，总是选择卖掉。

    但叶枫在看到这双靴子属性的第一眼，就放弃了卖掉的想法！

    