
    狗日的，搞个什么啊！还让不让人玩了！”

    果然不出黑暗之风所料，《光明》大地图的野外早已经是怨声载道。

    练级的，打钱的，杀boss的，即便是城里，冶炼大厅的生产系们，也对系统要升级的信息感到愤愤不平。

    “凭什么啊？凭什么那个风野触动了剧情我们就不能玩？”一个胖子怒气冲冲的在炼药大厅里直吼吼：“老子刚学会做药，还没过个瘾呢，就不能玩了，草！”

    “你牢骚什么？我今天才刚买的新鲜叶子呢！这下好了，还半分钟就停滞系统，老子的叶子放到明天晚上，不干也臭了！”旁边一个瘦子药师更倒霉，不偏不倚的在几分钟前刚刚买到一批树叶，而树叶的成色显然不足够支撑到第二天，这笔钱算是白花了。

    “哈哈！”

    这时候旁边的一个药师却开心的笑了起来，让两个感到自己损失了的家伙极度不爽。

    “笑什么呢？！听说我们亏了你开心是不？”

    “哈哈！”那个药师却依旧满脸愉悦，一边抽着气一边说着：“嘿嘿，我一哥们和我说，他，他，他正在做晋级任务，马上要成功了，这下完蛋了！哈哈！”

    胖子和瘦子本来一脸怒容，但是听了这个药师的话后，竟然同时平静下来，娘的，听说晋级任务有的人要做好几个星期都做不好，可见这个任务还是很有难度的，而那个哥们竟然在马上要完成的时候遇到千年难遇的系统停滞，哈哈，竟然还有那么倒霉滴人，自己亏这么点，也不算什么了。

    怀着同样心情的人，在《光明》中还大有人在，《光明》运行半年多，还从来没有过停滞的事，所以所有的玩家几乎都没把停滞计算到计划中去，因此偶然的一次系统停机，就给玩家们带来了了极大的损失。不过当听说还有人比自己亏得更多时，心情也稍稍安慰了。

    人就是这样，一旦知道别人比自己更倒霉，心情也会好起来。

    黑暗之风需要重新下一次暗黑神殿，这的确让人十分烦恼，但如果和青色天空上的一个组队相比，就又不算什么了。

    蔚蓝色的天空下，白色的云雾海笼罩了一切，而在云海之间，有数处高高凸起的山崖，形成一个渺茫的盆地。

    一个剑士和一个盗贼，外加一个圣骑士，三个人正各自站在小盆地的三个对角上，一起凝视着盆地中央一只正闪着黄金色光芒的独角兽。

    光明独角兽，雪芒！

    在无桥之河能够和人鱼女王对峙，并一时占据到上风的雪芒，竟然被这三个人围攻之下进入了变异的窘境！

    听到系统将要停机的提示后，剑士摇了摇头，沉默着不语。而圣骑士则是懊恼的拍了拍一旁的巨石，只有盗贼，仍然是一副乐呵呵的样子。

    “阿烁，你怎么这么开心！”圣骑士看到盗贼竟然还笑得出来，不由得嘟囔了一句。

    “哈哈。”盗贼伸了个懒腰：“我早就不想打这个家伙了，真难打，竟然还会给自己加血，简直就是个牧师转职的大法师啊，现在竟然还变异，要不是你们两个鬼东西说这个经验高非要打它练级，我才不来呢！”

    圣骑士悻悻的挥挥手中的锤子，看了一眼时间界面，然后忽然取出了回城卷轴：“趁还有时间，我去把先前要办的事办了，明天晚上还是在天空之城见！”

    话音未落，圣骑士就伴随着卷轴的效果，影象越来越朦胧的消失了。

    剑士叹了口气，坐到一旁的地上，看着自己即将升到六十一级的经验条，有些无奈的靠在岩石上，等待着停机的到来。

    很显然，他对这次停机而干扰了自己的练级计划感到非常不满，清凉的晨风吹过他的长发，露出英俊的面容。

    任何一个《光明》玩家，在看到这个人的脸时，恐怕都会流露出仰慕的神色。

    《光明》第一个冲到十级、二十级、三十级、四十级、五十级、六十级的玩家———夜之辉。

    盗贼并没有离开，看着同伴有些失落的模样，趁着犹在变异的独角兽无暇攻击，走到了剑士身前。

    “阿辉，你都是全服第一了，不要太在意。”风之烁看到了夜之辉，意识到自己的话并没有奏效，叹了口气，又继续说了起来：“阿辉，其实上次你嫌和雪儿和寒儿他们一起练级太慢的时候，我就想和你说了………”

    “好了，不要说了。”夜之辉摆了摆手，打断了风之烁的话。

    “……”风之烁看了看同伴不耐烦的神色，终于还是忍住了。

    “你对这个风野还有印象吗？”夜之辉扭过头，看着自己的伙伴。

    “他？这个牧师？”风之烁有些不乐意的让夜之辉扯开话头，但随即也平静下来：“当然有印象，怎么会没有印象？”

    风之烁的脑海里，闪现出第一次遇到叶枫时龙山上的画面，那抹淡淡的残影，迅速的如同风一样的敏捷，可以让任何一个盗贼发狂，自己怎么会不记得那种速度？自己怎么会不记得那个牧师？

    “这个牧师很强，虽然职业是牧师，但是我相信他的实力绝不比一个高级法师差！他所表现出来的操作实力，绝不在你我之下，他对技能的理解和选择水准，在牧师中恐怕无人能出其右！雪儿和寒儿和他比起来，简直差太多了！”夜之辉简单的给出自己的评价。

    风之烁沉默着，过了好一会，才发出回应：“所以你觉得雪儿和寒儿是累赘，你知不知道寒儿对你的感情？”这或许是第一次，他明显的对伙伴表示着不满。

    夜之辉微微一怔，似乎对风之烁用这样的语气和自己说话感到突然，但随即他的神色便恢复了正常，在他的眼中，或许只有自己的事业才是最重要的，其他的，都可以完全赶到脑海之外。

    “你说一个六十二级的剑士，能不能秒杀一个五十二级的牧师？”夜之辉突兀的问了一句，让风之烁微微一怔。

    “能吧………你的最高攻击不是都能打出三千的数字了吗？”恐怕没有人会比风之烁更了解夜之辉，自己的同伴，无论任何时候，总是专注到了几乎疯狂的地步，如果自己回答不能，很有可能第二天他就会去找那个风野试一试，而一旦他有了这个念头，那么就是谁也阻止不了的。

    不过风之烁还是不相信一个五十二级的牧师会轻松的被人秒掉，五十二级，总也打了近亿的经验了吧，一亿多经验的一个玩家，如果被人秒杀，那也太不平衡了！

    “我觉得不太能。”夜之辉并没有看风之烁，而是默默的看着变异即将完成的独角兽。

    “五十二级是一亿三千八百四十万经验，练到那个地步的玩家，如果被一下秒杀的话，那么《光明》也就没什么乐趣了。”夜之辉把风之烁刚刚心中的想法说了出来。

    “一亿三千………”风之烁故意打着迷糊：“这么多经验啊，我都忘了！哈哈！”

    夜之辉并没有理会风之烁的打岔，而是在微一沉默后站了起来。

    “你要干嘛？阿辉？”风之烁立即神色紧张起来，看来自己的猜想又要应验了。

    “找个时间和那个牧师打一场看看，他不是一般的牧师！”夜之辉微微一笑，面色平静的好象最宁静的午后阳光，只不过，看在风之烁眼里，立即体会到了同伴的念头。

    六十二级，剑士将增加一个连击系的强力技能！而这个技能，对于一些魔法盾和状态技能，有着相当卓越的破除效果！

    很显然，夜之辉是想尽快冲到六十二级，然后拿那个风野作为实验品来校正自己的技能。

    “呼！”长出了一口气，风之烁拍了拍自己的脑袋，这个练级狂人，看来自己又要陪他受苦。

    下一秒，一分钟的漫长时间总算完毕。

    晨曦山谷的黑山麓上。

    对峙着的暗影团员，无奈的看着叶枫消失在原地，而他们自己，也逐渐接收到系统自动剔除的信号。

    本来上午已经在写了，结果小白犯贱，咬喝酒的杯子玩，把玻璃咬坏了，嘴出了血不说，收拾碎玻璃的时候，手也划破了，成了九指神丐的小白下午解开包扎的布洗手的时候，又被狗舔了一下，惊吓之余，现在还不能保证有没有感染狂犬病毒………

    