
    叶枫并没有立刻启程。

    任何时候，都要把所有将要发生的情况考虑完毕，其后，才采取行动，叶枫永远是那种大脑比行动要迅速千倍的人。

    回忆起‘神之祭祀’的视频，叶枫摇了摇头。

    即便知道了通道在何处，又能如何？那个死去的玩家，从地面向地下进发，仅走了不足十分钟的路程，便遇到了超级艰难的关卡，反之，从地下向地面，一定也有同样困难的关卡！

    没有补给，一个人，能走得通吗？

    叶枫轻出一口气，放弃，还是等到尝试后再说！如果真的行不通，那么，就在地下城苦练到六十级！等到出了lv7的小禁咒，那时再杀回人间光明之处！

    路过地下城充满泥土气息的广场，在对面，一处高地的黑暗洞窟边缘之处，闪着硫磺的微光，那里据说是上古地下黑龙的栖息之地，但现在也荒废了。

    叶枫看着洞窟的一侧，那里，有着一处可怕的雕像，紧贴着暗红的岩壁，整个岩雕巨大无比，至少有数十个人般宽大，呈现着灰暗的咖啡色，雕塑是半个人的上身，脸向上仰着，而腰却微微下弓，面部痛苦而痉挛的表情，让人感到恐惧，双眼是空洞的，眼珠已消失不见，凄厉的表情，大张的嘴，从眼框和口中，不断流淌着殷红的鲜血。

    这，就是地下城的奇迹，大地守护神。

    当神灵衰落，地下城自然也破败了。

    叶枫的目的地，便是大地守护神的头部，如果没有估计错误，那里，或许就是通往地面的通道入口。

    和通常一样，叶枫在走路时并没有东张西望。

    有的人，喜欢边走边观察四周；而有的人，则喜欢在前进之前，就把一切景象观察透彻。叶枫，很显然是后者。

    或许前者会更容易遇到突发的意外，而后者，显然更容易发现突然的事件。

    叶枫在一处地下城鸟巢旁边停下了脚步。

    这里，有一个看起来很普通的npc，但叶枫却对他产生了兴趣。

    商业npc。

    光明中的npc，大多只有四种，一，任务型npc，通过他们，将给玩家带来各种任务的进程及信息；二，技能型npc，玩家可以和他们学习技能以及进行职业晋级；三，综合型npc，这一类npc并没有特别的指定类型，但却承担着《光明》中npc几乎大部分的任务；而第四种，就是叶枫现在所关注的npc。

    商业npc说白了不过就是买卖药水、武器、装备等等物品的npc。

    但叶枫所看到的，却显然与众不同。

    在最初没有走到近前，间隔着大大的广场，叶枫并没有注意到这个npc的存在，而它，就仿佛忽然从地面下冒出来一样，在叶枫把目光转移到它的方向时，便出现了。

    叶枫走近它的摊位之前，开始仔细的打量起对方的装束。

    《光明》的npc大多是人类，即使是地下城，也是清一色的卓尔精灵，但这只npc，却显然既不属于人类，也不属于卓尔精灵，它周围所散发出的神秘和阴森的气息，让人感到不寒而栗。

    从宽大的斗篷中，露出尖而粗糙的嘴巴，森森的牙齿微露，呈一个诡异的弧度，看起来仿佛它正在笑着似的，而散发着红色可怖光芒的眼，在黑布的面罩后，一动不动的直盯着叶枫，它的全身，都被绷带所包扎着，仿佛一只强壮的木乃伊，从袖口和裤边所露出的皮肤也被绷带牢牢包紧，根本看不到真实的模样，只有嘴巴的附近，似乎包裹着细而密的鳞片，显示着它绝不是一个人类。

    叶枫停下脚步，这么奇妙的npc，恐怕也只有地下城，才会存在。

    看着这个npc所出售的东西，叶枫的兴趣更加浓厚。

    书。

    一地的各种各样的书，被摆放在一块宽大的幕布上，而摊位的主人，则席地而坐，这个诡异的家伙，很显然是一个私营的秘密商贩。

    叶枫蹲下身子，开始饶有兴趣的在它的摊位里翻淘起来。

    淘装备，也是游戏的一大乐趣，在众多的装备中，淘到一件价格便宜，而属性又相当不错的装备，对大多数玩家来说，绝对比打到这么一件装备，更能引起兴奋感和占了便宜的感觉。

    但书店老板，却很少能够让玩家们找到这种快感。

    先不提大多数书籍的统一划价，便是《光明》书店里书册的种类数量，也可怜的让人发狂，唯一的希望，是在偶然刷新的书堆里，寻找到一本稀有的技能书。

    但这对大多数人来说，绝对是一生难遇的奢望，在地面城市，每个书店，只有不超过二位数的书籍出卖，而且，大多是生产职业的初级技能书。

    而现在，叶枫却遇到了一个出售至少几十种书籍的一个老板，怎能让他不感兴趣？

    对有这么多好货色的老板，谁还管他是不是人，谁还管他是不是正式的系统书店？

    叶枫直接点选npc的对话选项，却发现这个怪物书商竟然根本不答理自己，摇摇头，叶枫无奈的翻动起地上的书籍，这，显然又是一个触发型npc，没有达到条件前，它绝不会和你产生交流。

    《地下城地理志》，叶枫随手拿起一本书册，竟然便是自己所急需的东西，虽然有地图精灵的帮助，但她们所提供的地图，显然没有系统书册来得全面。

    叶枫直接把书册拿在手里，抬起头看了看怪异的老板。

    “…………”

    这个诡异的老板忽然发出一阵奇怪的话语，每个音符，都仿佛从意外的世界所传过来一样，叶枫微微一怔，随即明白过来———异族的语言。

    叶枫和怪异的npc对视了一会，终于放弃了交谈。

    这个家伙，显然是系统设定的死板npc，只有循环的几句对话和机械的几种模式，非设定之外的语言，对它完全无效。

    叶枫干脆把书册直接往行囊丢去。

    很快，不到一秒的时间，书册竟然又自动返还到地面上，叶枫无奈的摇了摇头，看向那个怪异的npc，而这个家伙，竟然用一种奇怪的姿势看着自己。

    叶枫皱着眉头，试探的取出一袋金币。

    打好包的金币，每一袋是一万个，只要玩家身上有现成的金币，系统便能够自动包装。

    叶枫指了指书，又指了指金币，在大陆上，普通的地理图志，即使是最贪心的黑市商人，其设定的价格也绝不超过5000金币，但，这里是地下城，恐怕会大加盘剥一番。

    果然，这个形容诡异的家伙，一把接过叶枫的金币，然后并没有象地面上的黑市npc一样，拿到金币还会找还零钱，反而把整个袋子都装到了怀里。

    叶枫把书册向行囊里装去，不到一秒的时间，书册竟然又弹回了地面上，叶枫一阵不解，这时诡异的npc却忽然伸出一个手指，指了指自己的怀里，然后又伸出三个手指，指了指叶枫。

    ———无耻！

    在地面上的正规书店顶多卖2000个金币的东西，在这里，竟然卖到了4pc的手中，四万金币瞬间不见，但收获却也同样巨大，这本地理图册，其能够为自己带来的价值，绝对远超四万个金币。

    随手把图册丢进行囊空间，叶枫正准备转身离去，这时，那个诡异的npc却忽然拉住了叶枫的衣襟。

    怪物被白色绷带所紧绷的双手正拿着一本皱皱的书卷，有些脏也同样很破，叶枫皱了皱眉头，但还是接了过来。

    没想到即使是怪物，也懂得买一赠一的商业手腕，叶枫有些玩味的看着书册的书名，但下一刻，却被一种两块钱买到金砖的感觉迷醉了。

    《异族语大全》！

    没想到买书，竟然还配备翻译用的书籍，如果世界上所有的书店，在买外文书的时候，都配上一本外文字典添头，相信生意肯定都不错。

    叶枫激动的翻动着书册，果然，书册上的每一个异族词语之后，都配着人类语言的行文，一条条罗列着，几乎顶得上一个在线翻译工具。

    有这本书在，所有的以前看不懂的文字，现在全部迎刃而解了！

    