
风抚过宁静，甜谧的如同粉色的百合花腻卧在夜色之中。

    金色的沙滩被月光照得挟带着几抹淡蓝，缓缓流溢的波浪，仿佛婴儿的皮肤般柔和，在沙地上扫过，发出哗哗的轻响，带着微微甜腥的夜风，抹过无边深邃的暗，把夜映衬得更加温柔。

    宁静下却隐藏着暴戾的杀机，风吹拂过大地的声音，间杂着刺耳的嘶声。

    叶枫的长袍被拂动着，在暗夜的掩盖下，仿佛游离在黑暗中的精灵。

    忽然，一道圣洁的光柱瞬间出现，随即降落在不远处的暗谧之中。

    光芒闪离，一只硕大的海龟竟伏卧在凌乱的沙地上，不远处，几十只体型要小的多的硬壳龟，正团团围住一个手执巨斧的战士，尖利的牙齿不时碰触到金色的铠甲，发出铿锵清脆的声音。

    “微光照耀！”

    叶枫轻扬法杖，修长的手指只是轻轻微拈，又一道圣洁的光柱却倏然显现，瞬间照亮黯淡的夜空。

    －1100！

    硕大的硬壳龟王只是继续伏卧，睁开的双眼流淌着汩汩的泪水，其神态之哀怨甚至足以让任何一个玩家感到悲伤。

    但叶枫只是机械的释放着魔法，忽然增加的伤害值，对叶枫来说，并不是奖励，也不是运气，在叶枫看来，一切不过是某种机械的状态。

    就好象桶中的水流在满溢之后会逐渐流出一样，在叶枫面前，一切不过都是数据，40000生命值，在削去的数值小于40000点之前，都绝不可能赢得战斗的胜利。

    硬壳龟王忽然发出痛苦的悲鸣，其声音如泣如诉，它可怕的面孔上也浮现出伤悲和哀求的表情，显得是那么的虚弱，那么的无助。

    虚拟的效果和纯粹的画面模式不同，其逼真度是那样的完美体现，完全可以让任何一个玩家身同感受。

    即使是战斧斗士，也感到一阵怜悯，强悍的BOSS，一贯威严的风度，竟忽然虚弱如斯，阡陌不由产生一抹怜悯之心，如果是自己，是否还能象风野一样，面对着龟王的哀求，冷酷的保持自己的节奏，一次又一次的进攻，再进攻？

    这个风野真无情啊………阡陌挥舞着斧头，敲击在一只攻击频率甚至不足甲壳类生物平均水平二分之一的硬壳龟，随即一阵清脆的爆响传来，又一只硬壳龟很快倒下，尸体分裂成数瓣。

    “冰凌小径！”叶枫忽然释放出一道冰毯，－50！－55！很快，比平时要高得多的伤害出现在硬壳龟王的身体上，几人更加确信了硬壳龟王的不正常状态。

    “生产！”一个念头同时出现在叶枫和阡陌的脑海之中。

    《光明》特定的虚弱状态，仅有重伤、生产和其他几种特殊状况下才会发生！

    阡陌忽然一挥巨斧，一股乳白色的旋风随之而起，把面前的一只硬壳龟卷入天空，直到片刻之后，它才堪堪落下，把柔软的沙地砸出一个完整的大坑。

    “鬼哭神号！”一阵强劲的斧气，围在阡陌周围的另几只硬壳龟也仰天倒下。

    但更多的硬壳龟继续涌上，填补了空缺的位置。

    看了看正拼命使用光明魔法砸着硬壳龟王的叶枫，战斧无奈的摇了摇头，亲手干掉BOSS，是每个玩家都会觉得过瘾的事，但现在，自己只能放弃这个机会和小怪厮混在一起了。

    “———咕噜噜！”忽然，硬壳龟王发出怪异的声音，在它的腹部，声音积聚着，然后逐渐释放开，仿佛有一团浓稠的东西，在逐渐向下淤积。终于，它用四肢拍打着沙滩，在沙地上挖出一个巨大的坑痕。

    “果然是要生产！”据说，硬壳龟的生产，最多可以下数十只蛋！三人的眼中都是一亮，龟王至少也是B级+的BOSS，它所下的蛋，肯定是极其珍贵的道具！

    《光明》中的玩家都知道，新人村的第一只BOSS，愤怒母鸡王所下的一只蛋，就具有给玩家服下后增加自身10点体力属性点的功用！

    而母鸡王甚至只是E级的不入流的BOSS！

    能够生产的BOSS并不多，因此才更加珍贵！硬壳龟王下的蛋，服用后能加成多少点属性点？希望不要太变态才好！

    圣骑士开始暗暗后退，往龟王的尾部移动。

    ———砰！

    龟王的后腿忽然一扬，一阵气浪直涌而起，哗啦一下把离它的尾部最近的圣骑士掀起来老高，扑通摔在沙地上。

    沙地很柔软，这一下并没有给他带来多少伤害，但是满地的流沙很快灌进铠甲里，让这家伙狼狈不堪。

    战斧皱了皱眉头，很明显，这个家伙是想去篡夺胜利果实去了，还好龟王还有意识的对自己的尾部保护的不错，不然便宜他先不说，自己被几十只小龟围着，生死还未卜呢！

    叶枫没有丝毫停顿，仍然在释放着光明魔法，龟王的生产仿佛于他无关，他的唯一目的似乎只是一点点的剥削对方的生命。

    25000！

    24000！

    ………

    20000！

    龟王的生命如同沙漏中的沙子般逐渐流逝，而七级微光的消耗也并不算太少，叶枫早已饮过数瓶魔力药水，一丝微弱的昏沉感传入大脑，今天的药抗，终于也到了。

    现在的MP不足以干掉龟王！叶枫看着还剩余仅足够释放不到十次微光照耀的魔力槽，皱了皱眉头，龟王的生命甚至还有一半，十次微光照耀肯定不足以干掉它，自己的选择，只有等待战斧的支援，或者顶着眩晕和僵直的负作用继续吃药，当然，最后一条选择，就是危险的魔力转化。

    看了看一直僵直不动的龟王，它显然在为生产积蓄着最后一丝力量，面对叶枫的攻击，它选择了忍耐，生产，只要在死亡前把繁殖后代完成，之后，恢复了原本的防御和力量，再来教训这个人类！

    叶枫瞥了瞥四周，战斧正聚精会神的击打着周围的小怪，圣骑士，目光飘渺的似乎有些不怀好意，硬壳龟王痛苦的伏在原地，在淡淡的夜色下，一切显得那么模糊迷茫。

    ———魔力转化！

    叶枫忽然扬起法杖，做出了选择，坐下冥想或许也是不错的选择，但那时恐怕龟王已经生产完毕，恢复了力量的它，又岂是自己短短的一管魔力槽中的MP所能对付的？