
    绿叶城，深夜仍然一片繁华的笙歌景象。

    并不是所有人都热爱pk，《光明》第一召唤师和牧师风野的pk，不关注的人绝对比关注的人要多得多。

    迷茫的光影过绿色的树叶，风吹过沙沙做响，叶枫飞快的走在通往仓库的街道上，不一会儿，叶枫便出现在绿叶城的仓库之中。

    “取出素材保存箱！”叶枫急促从仓库里取出一个浅色的箱子，随手把火炎的灰烬丢了进去，然后立即查看起仓库中的矿藏类道具。

    “有的，应该还有一点精金的！”叶枫疾速的翻看着，很快，在材料栏的最后一格，找到了上次融合遗忘之杖剩下的精金！

    八级矿石，《光明》中目前为止等级最高的矿石。

    “呼！”呼出一口气，叶枫把矿石塞进行囊，开始放慢脚步的向仓库外走去。

    “风野，你的身体真的行吗，不行的话还是明天任务吧？”小刀的一条信息忽然传了过来。

    “可以。”叶枫简短的回复，然后顿了顿，又回复了一句：“我有点事，好了叫你。”

    极度不爽！

    这是叶枫现在心情的写照，98成色的灰烬，竟然因为耽搁，而掉到了97！这对于一个苛刻的炼金玩家来说，简直是不可原谅的错误！

    现在的首要任务，是去炼金大厅把材料炼制完成，否则，即便保存在储藏箱里，火炎的灰烬也仍然会以极慢的速度变坏。

    “漂浮之羽！”

    带上漂浮之戒，叶枫飞快的向绿叶城工会大厅跑去，虽然速度并不慢，但却在每一个呼吸间，调整着身体的状况，这样，才能够赢得更久得滞留在游戏中的时间。

    所有的高手，都是由时间垒起来的，想方设法能够更久的游戏，才会比其他人更强。

    绿叶城的工会大厅，少数几个玩家都围在高级炼金npc面前，有的人本身炼金师在练习技能，而有的则是来找炼金npc冶炼素材的玩家。

    叶枫走进炼金大厅，他的到来并没有打断大厅中众人各自努力的专注气氛。

    站在炼金npc的面前，叶枫最后一次思考着这次炼金的可能性。

    《光明》中的装备数量浩瀚无比，而其属性也纷杂错乱，对于大多数玩家来说，想要分清楚哪些装备大概可以归于一类，绝对是一件困难的事情。

    但对叶枫来说，他的眼里则只有两种装备。

    ———常规装备和特殊装备。

    1级攻击上100的斧头，神器最后的爆炎，攻击变态，还附加有烈火神盾的效果。

    但在叶枫看来，不过是常规装备。

    这一点听到普通人的耳朵里，肯定会惊讶无比，甚至会有人以为叶枫是个傻瓜。

    ———那么高的攻击，竟然还算普通？

    但按叶枫的划归规则来算，最后的炎爆也的确只是普通的伤害武器，只不过，它的属性太高了一些。

    无论是《光明》，还是其他游戏，叶枫所有的装备只有两大类三小种：第一，增益玩家的攻防属性，给予怪物以杀伤，降低怪物对玩家的杀伤。

    这一种装备，无论其攻、防有多高，都被叶枫严格的划归到常规装备的范畴，因为它们不过是在玩家已经拥有的属性基础上适量增减而已。

    而第二种，则是能够改变怪物状态的装备，比如附加冰冻、麻痹，石化等非正常的效果，从而中断怪物的动作。

    这一类装备，被叶枫算成是特殊的。

    第三种同样是特殊的，但更被叶枫所看重，这一种到目前为止，全《光明》叶枫也只见到了一件———祝福之戒。

    祝福之戒本身的属性并不算好，只加成可怜的几点攻敏，但它却有着叶枫其他任何装备都不具备的属性———可以改变持有者自身的本质！

    原本属性正常的叶枫，带上祝福之戒，就一直处于祝福的状态，这一点祝福并不重要，甚至可以完全忽略，但却让叶枫曾经的推论获得了成立的理论根据。

    至少在装备的分类方法上，叶枫的分法完全可以确立。

    推而广之，这三种装备分类的方法，无论在《光明》也好，还是在其他任何游戏也好，都完全可以囊概和区分所有类别的装备。

    叶枫静静的站在npc面前，丝毫没有被外界的任何动静扰乱，打开自己的属性面板，叶枫定定的看着属性上的祝福二字。

    如果成功，那么一切的付出都值得，但，如果失败，则不仅白白浪费掉火炎的灰烬，甚至唯一残留的精金，也会消失无踪。

    轻呼一口气，叶枫忽然把精金和灰烬都分成了两部分，然后拿起一部分开始了他的尝试。

    “冶炼！”走到npc面前，拿着那块久违的精金递了过去，这是叶枫分割开的一半，估计只能冶炼出足够打造一个手镯的金属。

    “足够了。”叶枫轻呼一口气，如果自己的设想正确，那么将来自己练级时怪物的选择范围，则又可以大大提升。

    “我靠，精金！”旁边的几个炼金师一眼看到了叶枫手中的金矿，顿时两眼放光，不过，一向习惯了平静的冶炼的他们，都很克制的并没有叫出来。

    下一秒，看到叶枫竟然又取出一抹火炎的灰烬后，这几个炼金师眼中的光芒更加浓密，对普通人来说，能看出来这种材料是什么就已经很不错了，但对于高级炼金师讲，只要扫一眼，就能看出来素材的成色，一眼看去，这个牧师拿出的灰烬就至少是90+成色的好东西！

    精金是八级矿，而能有八级矿的，绝对是高手，高手有好东西可不是偶然的，打高手的主意，更是傻逼的行为，这几个炼金师很清楚这一点，而叶枫取出的火炎的灰烬，这种只有终极火系生物爆热魔神才能打出的素材，更是证实了他的等级不低，因此，炼金师们只是舔了舔舌头，有些艳羡的看着叶枫手中的矿石。

    虽然不能打精金的主意，但是看看人家高手是怎么利用矿石的总是可以的。几个炼金师咽了口唾沫，停下手中的工作注视起叶枫的一举一动。

    “您的这次冶炼需要冶炼费用15w金币，是否同意冶炼？”系统炼金比起玩家炼金要昂贵的多，但如果不是大规模的冶炼，那么系统炼金却也省事得多，15w个金币，就是1500个信用点，在以前，叶枫无论如何是不会选择系统炼金的，不过，现在的1500个信用点相比起时间来说，显然是后者对叶枫更宝贵。

    旁边的炼金师目不转睛的看着叶枫把精金放到系统炼金师的工作平台上，虽然对这个牧师竟然选择系统也不选择自己感到不满，但当叶枫混着一抹火炎的灰烬也放到工作平台上时，他们的脸上都完全被迷惑的神色所覆盖。

    竟然有人拿精金和火炎的灰烬混炼，这完全不符合〈光明〉的冶炼规则！这个牧师，难道是精金矿多得烧的吗？不想要可以丢呀，竟然拿来浪费！

    有些忿忿的看着叶枫平静的冶炼，这几个炼金师的好奇心也逐渐提了起来。

    “哥们，你怎么拿精金和灰烬一起炼，金属系和元素系的材料一起炼，这样不会报废吗？”终于，有个长得很神经质的炼金师忍耐不住好奇的催促问了出来。

    叶枫微微一怔，太过专注的他，完全忘记了周围还有几个玩家，有些后悔在其他人面前冶炼，叶枫皱了皱眉头。

    “哥们，快停止吧，会坏的！”这个家伙表现的比叶枫还焦急，一头乱糟糟的鸡窝头显示出他是一个极度深迷《光明》炼金的家伙，毕竟，这是他第一次见到精金，如果就这么被这个哥们糟蹋了，虽然不是自己的，但也会很难受。

    “疯狂说的对！兄弟，停吧，疯狂可是超大师级的炼金师！”其他的几个炼金师附和着，看来这个鸡窝头的水平很不错，而他的名字起得也很贴切，平时在大厅里练习技能的人都挺佩服他。

    叶枫轻呼一口气没有理会众人，无论成功与否，这次实验都是必须的，如果一旦成功，那么叶枫对《光明》中装备的理解将会开辟一个新的天地！

    ———叮！“对不起，您的冶炼失败，您的材料已经消失！”

    随着时间的推移，冶炼很快完成，系统提示随即便传了出来，很可惜，第一次冶炼以失败告终。

    “哎！”

    “怎么样，坏了吧！”

    “疯狂说的没错，精金怎么能混灰呢？”

    顿时，周围的几个炼金师都摇头叹息起来，在他们看来，叶枫的行为无疑是傻到家了。

    不过，随着这一声叮响后，原来一直撇着嘴的鸡窝头却不吭声了，紧皱着眉头，象是想起了什么。

    叶枫也皱了皱眉头，只是一抹更加坚定的神色却划过了他原本有些空洞的眼神。

    “冶炼！”

    这次，叶枫又把剩余的一半精金也递了过去，而这个举动，顿时又让其他的炼金师更加惊叹不已。

    “疯了，真疯了，现在的高等级的人，都这样的？”一个胖子一本正经的摇头晃脑，在他看来，这个牧师显然是急疯了。

    “兄弟，炼金不是这么玩的好不好，你级别高，可以不代表你什么都懂啊？”另一个矮个的脑袋很大的玩家很好心的劝着叶枫。

    “就是，猪头说的没错，炼金这行当，还是我们专业人士懂得多啊，你拿个金属类的材料，加上元素系的材料，就算炼成了，那装备也是没属性的！”带着副权威的口吻，一个瘦子下着结论。

    “麻竿说的有道理呀，你觉得呢？疯狂？”叫猪头的脑袋很大的玩家看到同伴附和自己，于是很满意的点点头，然后好象想起了什么，转过头问着鸡窝头。

    “对，疯狂，你来说！”其他几个炼金师都附和着。

    叫疯狂的鸡窝头却一声不吭，只是静静的看着叶枫冶炼，刚刚一瞬间，他亲眼看到这个牧师又从行囊里取出一了种黑乎乎的东西，也同时添加到材料里，从经验上分析，疯狂认为这个牧师显然是吸取了上次炼金失败的教训，搞不好这一次他真的能成功。

    ———叮！

    “您的冶炼成功，您获得‘火炎之精’！”提示声响起，疯狂的分析果然没有白费，第二次冶炼，竟然十分幸运的成功了！而冶炼刚一完成，叶枫就迅速的把炼好的金属收进行囊，摸出回城卷轴一捏，人影便消失在大厅里，整个动作迅速的向风一样，显然是不想给别人觉察到冶炼出什么东西

    而这一声提示也几乎让几个炼金师懵掉———竟然成功？这一下，所有人都跌掉了眼镜。

    “真的假的？”胖子咽了口唾沫，低声不服的嘀咕着。

    “疯狂，不会吧，我听错了，还是怎么回事？”另一个叫猪头的炼金师呆呆的问着鸡窝头。

    鸡窝头仍然不吭气，又沉默了一会，忽然，这厮象是想通了什么。

    “卧槽！咱们全炼金炼成笨蛋了！”鸡窝头忽然猛得一击拳头：“要是公式真的行不通，那系统应该报‘得到废品’！可是他失败的那次炼金结果是‘已经消失’！精金+灰烬，奶奶的，这个公式竟然是对的！只是不知道他加的另一样东西是什么！”

    鸡窝头愤愤的骂着，一边有点神经质的拍着自己的脑袋，而叶枫所加的另一样东西究竟是什么，也让鸡窝头苦恼不已。

    “疯狂，你这么说不对啊，就算公式是对的，那他炼出来的东西也没属性啊！”麻竿犹自不太服气，嘴硬的反驳着。

    “没属性？精金是没属性，可是灰烬没属性吗？火炎，火炎！你炼傻了？火炎不是火属性的么！他刚才又加了一种材料，看来那种材料真不是白加的！”鸡窝头正苦恼的想着叶枫的第三种材料，听到麻竿的话，只是没好气的回应。

    “火？”众人听到鸡窝头的话都楞了一楞，等到明白过来，顿时几个人都爆发出一阵惊叫：“靠的！那不是很强悍？！”

    “当然强悍！”疯狂叹了口气，想了半天也实在想不出刚才那个牧师加进的第三种黑乎乎的东西究竟是什么，鸡窝头忽然产生了去找这个牧师亲口问一问的念头，只是不知道人家愿不愿意告诉自己。

    “疯狂，那他加的那个黑乎乎的东西是什么？”猪头仍旧有点楞楞的，刨根究底的问着。

    “我知道还用这么头疼？”疯狂被猪头的问话搞得一阵郁闷，无奈的摇了摇头。

    “那个牧师叫什么？按他的形象，在工会里发动搜索吧！疯狂你不是工会的长老么？”麻竿看到朋友如此苦恼，不禁出了个主意。

    “对！搜索！咱们的生产工会可不是白来的，虽然现在咱们级低，但是等以后有大规模冲突的时候，咱们的生产工会支持谁那可是能决定战争胜负的！向疯狂你这样的炼金师，早晚技能是要比系统炼金师高的！哪个行会要是能得到你的帮助，那简直就牛逼上天了！”猪头也兴奋的赞同麻竿的主意。

    “你们看到他的脸了吗？”疯狂却彻底被自己的几个朋友搞得郁闷万分：“他带着面具，要是万一他把面具摘了，谁还认识他？”

    “……”几个活宝顿时不吭声了，而大厅中也陷入了一片沉寂。

    ………

    绿叶城的杂货店，叶枫正站在打造npc的面前，一个崭新的火红色手镯正捧在叶枫的手心里。

    “炎炽之镯，需要等级42，属性炎。”

    除了简单的几个字，就是一片空白的面板，但叶枫却流露出兴奋的神色。

    好东西，好在哪里并不是每个人都能领悟到的，期待的把手镯装备到右手上，叶枫开始打量起自己的人物属性来。

    