
    “剑士不能死，如果剑士死掉，那么最后的肉盾也没了。”

    “虽然这个剑士似乎并不怎么能抗，但是就这么简单的死掉，显然是队伍的损失。”

    “自己一个人应付BOSS显然是困难的。”

    “而且，魔剑士的嗜血剑对降低BOSS的防御，有着绝佳的效果。”

    “剑士是法师的最后一道屏障，必须保住她！”

    叶枫在释放着痛的同时，快速的思考着队伍的得失，他很快排除了自己单挑的可能，然后的思考，便全部围绕着要不要救叶薇妮一命。

    剑士不能死。

    最终的结论在一次呼吸后产生了，诸多的想法，在脑海里游荡着，却不过是一瞬间的时差。

    不死的方法只有两条-----第一，停止蛛王的攻击；而第二，则停止叶薇妮的HP流失。

    叶枫捏紧法杖，当一切问题追究到其本质的时候，那么解决的方法也就明显了。

    要阻止她的死亡，只要让她的生命值高于0就可以了，任何玩家或生物，只要生命值高于0，那么它就不会死！

    牧师，所要玩弄的技能，不过都是为了让目标的生命值超过1罢了！

    叶枫彻底冷静下来，对自己了解最深的，还是一贯单打独斗的自己。

    叶枫没有几个为队友准备的技能，即使是治疗，也几乎从未对其他人使用过，如果是小雪月痕，恐怕现在早已经对着蛛王丢出吸引仇恨的愤怒憎恨技能，但叶枫却想不出任何有效的战术，要用第一条方法，那么唯一的希望。恐怕就是利用痛不欲生造成眩晕的几率来解救。

    “痛不欲生！”一道光芒狠狠的砸出。王没有中到效果，依然继续向叶薇妮冲去，而叶薇妮，已经使用过地保命技能风之力的冷却时间显然没到，只能无奈的拖动受伤的脚步向一侧移动。

    “雷鸣术！”

    影舞则在释放了一次法术后无奈的看着叶薇妮，没有任何办法。叶薇妮49级，如果死亡一次，那么扣除的经验将是恐怖的，影舞恨不得拿自己地生命去交换，但明知一切不可能。她只有潜意识的寄托着希望。

    又一次，一种无力的感觉从她的内心汇集，上一次，或许是几年前？

    影舞轻出了一口气，有一种对自己无力的仇恨情绪慢慢滋生。从身体地每一个细胞，汇集到胸间，让她丰满而挺耸的胸脯发出轻微的颤抖。上一次。自己的无能让叶薇妮只能求助于一个男人，那一次，她失去了自由武动乾坤 圣王 造神 圣王 将夜 杀神 神印王座 求魔 傲世九重天 最强弃少 大周皇族 将夜 杀神 神印王座 求魔 傲世九重天 最强弃少 大周皇族 武动乾坤 将夜 杀神 神印王座 求魔 傲世九重天 最强弃少 大周皇族 造神 将夜 杀神 神印王座 求魔 <A href=“//.ax8./ ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    