
    地穴的昏暗光线下，四周的岩壁上稀疏的插着松木的火把，微黄的焰苗，把四周都映衬成暗暗的橙色。

    一眼看去，最广阔的地穴入口附近，几百个矿工正辛勤的挥动矿镐，一片铿铿锵锵之声，如同悦耳的琴声，不时有些玩家劳累后坐在地上休息，一边擦着汗水，一边吃着点自带的小食物。

    地穴的一角，忽然传来一声清脆无比的锵的一声。

    一个消瘦的弓手，猛的把矿镐收回，整个身子都伏到地上，两只手发狂似的在地上刨了起来。

    灰黄色的岩石碎片甚至把弓手的手指都划破，不时有一丝一点的鲜血流溢出来，但弓手竟然浑然不觉似的，只是一味的刨挖，只过一小会，就见到一丝雪白的光竟然从地底升起！

    弓手刨的更加卖力，只见那雪白的光，从一丝光线，逐渐放大，浓密，终于，数秒后，竟然从地底冒出耀眼的白色光芒！

    “雪银！我挖到雪银啦！”弓手忽然一阵狂笑，随即双手捧出一块巴掌大小的矿石。

    光滑而洁白的表面，闪动着金属所特有的光泽，却有着近乎粉色的微微光芒，柔滑的仿佛少女的肌肤，牛奶般淡淡的血一样润泽。

    弓手的惊喜立刻引起了周围玩家的注意，而更多的玩家，被这角落里淡淡的却绚丽无比的光芒所吸引。

    很快，他们发现弓手手中所握着的矿石！

    雪银！

    雪地矿穴中竟然能挖到雪银矿？！

    雪银矿不仅可以提升装备的各种已有属性值，更能够增加一定几率的物理闪避！

    物理闪避高的玩家，无论是打怪还是boss战，生存的几率都绝对要高得多的多！

    顿时，所有的玩家都流露出或艳羡或向往的神色，低等级的矿工们，本就是喜欢从事生产的和平玩家，极少有人会冒出抢夺的念头，这些玩家，都是善良的，即使偶有几个凶狠之徒，但看到弓手的等级并不低后也收敛了抢夺的念头。。

    弓手满脸微笑的直盯着雪银矿石看了好一会，才依依不舍的把矿石收入行囊。

    生产系的乐趣，大多于此，当辛勤劳动，获得令自己惊喜的收获时，换做任何人，也会感到欣慰。

    很快，一大堆玩家也改换了挖矿的坐标，蜂拥而至围到弓手附近，在他刚刚开垦出一块雪银矿的‘宝地’附近挖掘起来。

    而叶枫，则正和阡陌一起面对着一只阴沉的地穴狼人。

    说是狼人，其实不如称为人狼更为合适，除去身上浓密的毛发，和脸部突出的下颚以及尖尖竖起的耳朵，它绝对可以近似为人类。

    叶枫微扬起法杖，正准备给自己加持增益的魔法，眼角余光微瞥，却发现这只狼人，似乎和其他的怪物有这不同。

    是神情。

    从它身上所散发出的阴沉气息，似乎和普通怪物不同，它的眼神，也有着一种压抑和隐忍的意味，仿佛随时准备把面前的任何目标撕裂，而同时却暗暗忍耐着不把这种想法实施。

    是npc！

    叶枫收回法杖，转过目光，略带询问的看了看阡陌。

    阡陌正从行囊中取出一把暗红色的小刀，刀身粗糙，没有什么光泽，很明显，这一把任务用品。

    “这个狼人，是npc。”阡陌对叶枫点点头：“这把刀，是我上次挑战成功给予的信物，只有打赢它，才会让你通过。”

    叶枫皱皱眉头，在十几米的距离外注视着狼人。

    《光明》中的任何一只怪物，都可以从外表来大概估计出其强悍程度，龙山的骷髅士兵，只能算是练级的小怪，

    狼人并不华丽，但它的任何一个器官，部位，都绝对显示出强悍。

    如果让自己单挑？

    叶枫摇摇头：“这个狼人的hp是多少？”

    阡陌略一思索：“大概在2w点左右，它是攻敏型的怪物，速度和杀伤力很强，但防御和生命并不是太厉害。”

    停顿一下，阡陌进行着近一步的解释。

    “这个狼人是看守关卡的准boss，只要打赢他，就会送你一把小刀，以后每次只要拿出小刀给他看，就可以直接通过关卡。”

    叶枫皱皱眉头：“可以带人通过？”

    阡陌点点头：“上次我带过一个朋友，只要组了队，应该带多少人过去都没问题！”

    两人走近狼人，狼人仍坐在原地，阴森的沉吟着。它的面前，地上用树枝画着奇怪的图画。

    仿佛是一副远古祭祀的图形，巨大的祭坛，坛上站着一位中年的兽人，而坛下，则是密密麻麻的狼群，它们象着祭坛顶礼膜拜，天空中，一轮如镰的新月，正散发着淡淡的光辉，映照着大地上的一切，整副图形弥漫着诡异、阴森、恐怖、神秘的氛围。

    阡陌把小刀握在掌心，递到狼人面前，不出意外，二人将在下一刻，一起被传送至另一个空间。

    时间一秒秒的消逝………

    但下一刻，阡陌的身体却竟然被一团灰色光所包围，他的眼神中也流露惊疑。

    “怎么会这样！”阡陌咬了咬牙，意外的单独传送使他感到急噪，忽然，从行囊里取出一卷卷轴，随手往地上一仍：“这个卷轴你拿着防身，我先通过了，狼人的速度很快………”

    一阵话音未落，阡陌竟然已经化成一团烟雾，瞬间消散在空气之中。

    叶枫皱着眉，只是弯腰拾起那卷卷轴。忽然发生的意外并没有只是微微扰乱，但却绝没有打断叶枫的思路，阡陌应该不会欺骗自己，理论上，上次他的确可以带其他玩家通过，那么，自己或许是特殊的一个。

    古文书，叶枫的余光扫过地面上的图形。

    没错！古文书！

    那位站在祭坛上的中年兽人，他的面前，正浮空轻飘着一本形容典雅而古朴的羊皮书，其色彩，式样，乃至上面文字的形状，也完全和自己所拥有的古文书一模一样！

    难道因为自己携带了古文书，因此系统不予以自己通过？

    狼人的行为很快验证了叶枫的预测。

    它空洞而阴森的双眼，忽然灵动起来，抬起可怕的头颅，两道炯炯有神的目光，剑一般，锐利的射向叶枫。

    “地穴狼人向你讨要‘古文书’，玩家是否同意赠送。”

    叶枫的面前，透明的视窗忽然弹出一个狭小的对话，一个双问的选择项目出现在眼前。

    送？

    叶枫忽然发出不屑的蔑笑。

    “为什么要送你？”

    叶枫缓慢的摇头，带着嘲讽的表情。

    “地穴狼人向你挑战，玩家是否同意挑战。”

    第二条选项出现在叶枫面前。

    叶枫进入了沉默。

    叶枫的沉默，并非出于恐惧，更不可能是恐惧所产生的呆滞。

    叶枫沉默的唯一原因，只有计算。

    绝不进行没有把握的战斗，绝不在没有仔细考虑前，就进入战斗！

    牧师，光明中目前的弱势职业，无论是杀伤力，还是防御，都排在八大职业的末梢。

    剑士，战斧，骑士等三重装拥有卓越的攻击和强悍的防御，当他们在面对某些并非十分强悍的准boss时，大可以尝试单挑。

    法师，虽然防御较弱，但只要通过快速的跑位，便能发挥杀伤力强悍的优势，单挑某些并不太强的boss，是他们的家常便饭。

    召唤师、圣骑士、弓手，甚至是巫师，也同样有自己的一套单挑战术。

    但牧师呢？

    没有人会尝试依靠治疗，来补充自己的hp，然后和boss进行天长地久的消耗战，除非，boss象一截木桩一样，任人宰割。

    牧师的杀伤力，太弱了………

    叶枫的沉思状态，足足进行了数分钟，其间，他开启了消息，但阡陌并没有发送任何话语，也许，他害怕因为自己的打扰，而破坏叶枫的战斗。

    “生命之泉！”

    