
    小刀随手一刀，眼看牲口哥就要立即变成一具尸体躺倒在地，这时站在复活点的那个胖子鉴定师恠嘼却忽然叫出声来。

    “住手，放了我老大！”伴随着声浪的颤抖，胖子混身的肥肉也抖个不停，但憋得通红的脖子和肉脸，却显示着他内心的激动。

    小刀抬起头看了看胖子，想不到这个叫恠嘼的家伙竟然还有点义气。

    看了看叶枫，恠嘼忽然咬了咬牙，仿佛下了很大的决心：“今天俺们认栽了！刚才老大和我说了，你想知道那个魔封卷轴哪来的是吧？”

    叶枫点了点头，面无表情的看着胖子，这个家伙是个骗子加人渣，虽然貌似有点兄弟义气，但对他的话也必须提高警惕。

    “那个卷是哪来的我也不知道，但是，我那次还骗了那个女的另一样东西！”恠嘼说完停顿了一下，似乎想观察叶枫的神色，但叶枫面无表情的平静之下，竟然丝毫观察不到任何波澜。

    这个人是冰做的吗？恠嘼握紧了手指，对叶枫的目无表情感到发憷，但终于还是接着说了起来：“我拿那样东西，换老大的命！”

    49级冲50级是一件极其变态和痛苦的事，因此任何一个刚刚升到50级的人都害怕死亡，因为死亡虽然仅减少10%的当前经验值，但却有一定几率会产生掉级的情况，如果从50级掉到49级，甚至让人不想玩了的心都有了。

    这个胖子恠嘼竟然还很够义气，就连牲口哥那样的混蛋都感动万分的在那几乎要哽咽了。

    “什么东西？”叶枫只是沉静的输入着问话。

    “书！”恠嘼忽然从行囊中取出一本薄薄的黑皮书，只不过书上的文字，却是诡异的形状，特殊的书册在《光明》中很受追捧，但眼前的这本却另到别论了———任何一本让大家看不懂的书，都绝不会火热。

    但叶枫，却在第一刻便产生了一丝兴奋，异族语！

    叶枫微微一瞥书皮，尝试着阅读上面的文字，但恠嘼却相当狡猾，竟然只是一晃，便把书又装了回去。

    叶枫皱了皱眉。

    “怎么样？”

    叶枫并没有说话，而小刀看了看叶枫，忽然又一刀扎在了牲口哥的腿上。

    这一刀扎得很浅，几乎没什么伤害，不过还是把牲口扎得鲜血直流。

    “妈的！别扎我老大了！”恠嘼立即大声叫了起来，刚才，牲口被两人殴打的时候，也是恠嘼这厮骂得最凶。

    “怎么样？”小刀给叶枫发送了一条私聊信息。

    叶枫没有回答，只是微微摇了摇头。

    小刀嘿嘿一笑，捏着匕首作势又要扎下去。

    “靠，住手！”恠嘼的眼都红了，又从行囊里掏出两样东西来：“这些也给你们！”

    叶枫连脸也没转，只是用余光扫了一下，但随即几乎笑出来。那东西，竟然是一瓶浓稠的碧绿色液体和一包包好的材料，而那液体，恰好叶枫的行囊里就有那么一瓶———独眼怪的汁液。

    小刀看到那包材料，似乎有些动心，一把抓了过来，打开翻看着，叶枫扫了一眼，似乎是一些炼金用的材料，估计也是这个恠嘼，不知道从哪个新人身上骗过来的。

    “怎么样！”恠嘼咬着牙，这是他能够做出的最大让步了，要不是老大对自己帮助多多，又从小就认识，而且自己压根不知道这些希奇古怪的东西究竟能干嘛用，否则天生贪婪的恠嘼，是绝不会拿自己的东西换别人的命的。

    “成交！”这次小刀也不管叶枫的意见，直接一把夺过来书册和液体，然后把牲口哥一把丢进了复活点。

    “给！”小刀随手一甩，把液体甩给了叶枫，然后宝贝似的把那包材料塞进了行囊，然后自己则翻看起书册来。

    “看得懂？”叶枫沉静的输入文字询问。

    小刀翻了翻，嘿嘿一笑：“不行，我上学上得太多，文化素质不行了。”说完便把书本丢给了叶枫，在他看来，牲口哥是叶枫抓到的，自然应该大头归他，而自己顺到一包炼金的高级材料，就已经很赚了。

    叶枫没理会小刀的话，而是直接翻看起书册的内容。

    叶枫大略的翻动着书册，并没有象上次一样，每一个字句都仔细斟酌，但或许是已经阅读过类似的语言，这次却看得十分流畅。

    ———叮！

    “您的异族语言等级上升1，您目前的语言等级为2级！”

    一条突兀的系统提示让叶枫微微一怔，但随即又阅读起来。

    “你看得懂？”小刀的脸上浮现出一丝迷惑，这个风野，越来越诡异了，竟然连这些乱七八糟的系统文字也能够看懂？

    叶枫自然不会傻到承认，微微摇了摇头，把书本收回到行囊中。

    风，微微吹过，一抹最深沉的深邃弥漫了整个城市，正是黎明前最黑暗的时刻。

    小刀伸了个懒腰：“第一次遇到厉害的牧师，没想到牧师竟然也很有用处，不过我要走了，加个好友，晚上带你去个好玩的地方。”

    叶枫静静的点点头，心里却想着别的事情，那本书册，所记载的东西，恰巧是叶枫现在所最迫切想要了解的。

    数分钟后，叶枫离开了复活点，而小刀，则下线不见。

    众多的旁观者也随之散去，在复活点内，只有牲口哥一伙人还聚集着。

    “老大，这两个混蛋不能饶了他们！”叫做李寻欢的狼狗虽然打架没有上，但这会却比谁都积极，怂恿着让牲口哥报仇。

    “没错，老大，他们骗去了我的宝贝啊！”恠嘼也在旁边煽风点火，事实上在刚刚一把东西交出去的时候，恠嘼就已经后悔了，但这世界就这么残酷，后悔药这种药水在药店里没得买。

    “老大，我挂了两次！”整个团里唯一一个运气不好被人救起来后二次死亡的小法师在一旁也哭诉着。

    过了半晌，仍然感到屁股处还有些疼的牲口哥，终于又恢复了头目的气度。

    “娘的，我去告诉团长！让团长通缉这个家伙！”

    地下城附近，阴暗而腐败的气息中，一个穿着性感的黑暗蛛丝短裙的女法师正站在荒野里对一只地底蜥蜴释放着魔法，每一下动作，她纤细而雪白的手腕便在空中划出一道白皙而迷人的雪练，而她不盈一握的柳腰，更是抹动出诱人的曲线，可爱的小肚脐，随着身体的移动，而微微扭曲极度引起狂野欲望的形状。

    暗色的魔法，带着几丝电火花，蓬松的向蜥蜴冲击，每次击中蜥蜴的身体，便仿佛一颗黑洞整个吞噬似的，把蜥蜴的身体也磨去一块，不一会，一只硕大的蜥蜴竟然被完全割去了头颅，整个过程就如同死亡的阴影逐渐剥夺着生命！而经验，自然被女法师完全吃掉。

    如果被任何人看到女法师练级时的景象，都会感到惊讶万分，而如果那个人对《光明》中的隐藏职业略有了解的话，他一定会想起一个另人向往的词语———暗影法师。

    忽然，女法师的修眉阿微挑，弯而颀长的睫毛如同帘子般互相煽翕了数下。

    “你是说，那个人是一个穿着洁白的男牧师？”她发送出一条信息，而整个人也沉静下来，不复方才的神秘和诡异。

    不一会儿，那一边的信息传回，女法师略微沉吟，继续回复起来：“你确定那个人有魔法骨针？”

    数秒后，又一条信息传来，女法师的眼波却忽然颤抖起来。

    她的眼眸中有着迟疑、困惑、激动，却又使人感到阴冷、虚无和空洞，仿佛整个人正经历一场心理上的斗争。

    良久，女法师忽然叹了口气。

    黑沙城，黑沙城，女法师轻吸一口气，粉润的双唇微微轻启，对着地下城阴暗的天顶，慢慢吐露着迷茫的水雾。

    是他吗？

    她忽然从行囊中取出一把暗红的短杖，仿佛情人所赠予的信物一样，爱惜的摩挲起来。

    琉璃短杖，需要等级30，法力+4，知识+1，mp恢复速度+1%，附加效果，戒律属性+7。

    和女法的等级相比，这秆短杖早应该是处于被淘汰的地位，但她却视之若珍宝一样的抚摩着，而且，还放入了行囊里，虽然+7的戒律属性很让人羡慕，但真正的战斗中，全《光明》又有几处地点会用得上这根短杖？