
    一个长长的哈欠，把叶枫从游戏仓中唤醒过来。

    天空蓝蓝的，白云散散的，连门口的一朵小白花都显得那么鲜艳。

    叶枫伸了个懒腰，穿上那件洗得发白的衬衫，一阵洗漱后走出了门，作为一个身怀数百万金币，从而可以随时换取几万信用点的人类，至少几年内吃穿是不愁了，叶枫忽然失去了生活的目标。

    稍微填了下肚子，往常一样的无聊让叶枫倍感疲倦，在外面的城市晃荡了大半天，却遇不到半个熟识的人，慢慢的踱步间，叶枫回到了自己的家———有的人在思考时会感到劳累，而有的人，则在停止思考时感到压抑。

    站在阳台上，一股淡淡的清香从窗外传来，那是刚刚开放的清新桂花的香气，叶枫向对面看去，对面大楼一直空着的那间房间，竟然忽然有人居住了，仿佛就是一夜之间搬来似的，在阳台的窗台上，一盆淡淡的桂花正微微开放着，香气弥漫了整个街道。

    叶枫轻叹一声，不知为何心头忽然产生一种漠然的惆怅，深呼了一口清新的气息，叶枫回到房间钻进了游戏仓。

    不过叶枫并没有直接进入《光明》，而是进入了《光明》竞技场。

    《光明》游戏的本身禁止了玩家24小时在线，而只有入睡时才能游戏，虽然是为了保持游戏的公平，但同时也限制玩家的游戏时间。

    不过竞技场却是个例外的地方，在这里，即使清醒着，只要进入游戏仓，便可以进行游戏，竞技场是一个被隔离开的地区，从这里要进入城市，就必须先退出然后再次进入游戏，而在竞技场中，玩家所能做的，也只有一件事，那就是pk。

    和在城市外的pk不同，这里的pk没有任何收益，完全就是一种娱乐，甚至连战绩点也不增加，两方pk时分别传送入各种地形的模拟地图，然后在整个地图中战斗，直到有一方死亡或退出才结束。

    众多的玩家在不能正常进入游戏的时候，就会选择来这里娱乐一下。

    叶枫被系统自动安排进入了一个大厅。

    事实上，叶枫很少来这里娱乐，本来就睡得很多的他，从不会把时间浪费在没有任何收益的pk副本上，以前来这里，不过都是为了和乌龟源比试切磋，说白了就是用新学的魔法来拿乌龟源练招，但今天，叶枫却没有直接向凌晨时说好的那样去找乌龟源，而是忽然产生了找几个人来检验一下自己真实实力的想法。

    叶枫在大厅上众多的名单中筛选着自己的对手。

    这个大厅的号码是3，而根据平台的设置，号码越靠前的大厅，其中玩家的胜率就更高，号码3的大厅，也就意味着这里的玩家都是相对的高手。

    叶枫扫描着每一个名字，终于，他的目光定格在一个女玩家的名字上。

    雪月寒光。

    这正是《光明》中等级第一的女牧的名字，叶枫查看了一下她的胜率：8胜1负，胜率88.88%。

    这个胜率并不低，如果她的对手全部是服务器顶尖的高手，那么说明她的实力相当强悍。

    叶枫有一丝好奇的进入了雪月寒光的房间，房间里有这众多的旁观者，看来也是对雪月寒光的战斗十分感兴趣。

    叶枫在被挑战的等待栏上很快找到了雪月寒光，点选了《光明》的相册显示，第一次，叶枫看到光明第一女牧的面容。

    弯弯的黛眉漆黑如画，白皙的皮肤娇嫩的好象羊脂一样，朦胧的双眼氤氲着水雾，但却使人感到无比的冷傲，露在长袍外的一对纤纤素手，柔弱而修长，只有娇俏的红唇，显露着女人清醇而柔和的妩媚。

    但叶枫却感到有些不适，冷若冰霜却又艳丽咛人的面旁，只是让叶枫不自觉的感到焦虑，是的，在每个早晨，进入唐清露的诊所时，面对唐清露一个又一个连续而让叶枫费尽脑力的提问时，叶枫总会感到焦躁和急促。

    叶枫皱了皱眉头，忽然一种想要恶作剧一下的念头浮现了出来，于是想也没想的，便点选了挑战的请求。

    ———叮！

    “玩家风野向您发出挑战，请您决定是否和他对战。”

    现实中，在一个充满淡绿色光线摆设的淡雅房间里，一身素装的雪月寒光如同冰霜般的正坐在豪华游戏仓里，在〈光明〉的竞技场里默默等待，每当这个时间，她总在静静的等待着一个人的到来。

    忽然，一条信息弹了出来，而一个既陌生又熟悉的名字传了过来。

    “是他？”本以为是自己要等的人来了，但确认后才发现，竟是另外一个玩家，不过牧师榜排行第一的雪月寒光自然知道这个风野是谁，前段时间大出了风头的男牧，而且，即使是自己，也亲眼见到过他的强悍。

    只是不知为何，雪月寒光对叶枫的感觉却总有些怪异，她从未认为自己是最强的牧师，但却在下意识中，并不认为这个排行第五的风野会比自己厉害。

    挑战？

    雪月寒光眨了眨朦胧的水眸，冷漠的双眸中，却产生了一抹倔强的光芒，那就尝试一下，看一下谁才是最强的牧师。

    同意！

    很快，雪月寒光按下了确认键，而一直在雪月寒光的房间中旁观的众多玩家，也立即准备起观看比赛来，要知道雪月寒光自从半年前进入大厅游戏以来，还是第一次和同职业的玩家比试，而且，这个前来挑战的牧师，又是近来名气很大的排行第五的风野！

    很多玩家已经开始兴奋起来，这场战斗，想必会出奇的好看。

    雪月寒光穿着一件纯白的落日法袍，和洁白不同，它偏向魔法攻击的防御，而叶枫的洁白则是偏向物理防御，相较之下牧师间的对抗，叶枫显然有些吃亏。

    但旁观的大多数玩家并不认为叶枫就会失败，至少他们曾经见过叶枫匪夷所思的战斗方式，穿着一身垃圾照样以一胜多，从这一点上看，这场pk鹿死谁手还很难说。

    很快，叶枫和雪月寒光同时从大厅传送至一个模拟的丘陵地形中。

    雪月寒光很快出现在旁观者的视线中，一身素白的她如同冰雪般高贵清新，几步走入了丘陵地形的中央，等待着叶枫的出现。

    数秒后，已经有些焦躁的其他玩家正准备发问，这时，叶枫也出现在旁观者的视野里，出人意料的是，他的手中所拿的不是法杖，而是一本白色的书册。

    雪月寒光皱了皱眉头，正准备向叶枫试探性的丢出一个光明魔法，但忽然，叶枫的身躯微微一颤，一阵白光环绕着他，下一刻，整个人竟然凭空消失了。

    雪月寒光一怔，随即明白过来，这个风野，竟然跑了。

    旁观的玩家们也从各自的视窗里看到这一幕，十个倒有八个感到失望遗憾，一场牧师间的颠峰对决，竟然就这么收场，他们甚至忽略了系统并没有如往常一样发出pk结束后的提示。

    雪月寒光有些无奈的摇摇头，点选了退出按扭，随即一团白光也如同刚才环绕叶枫一样环绕了她。

    ———叮！

    “您强行退出了游戏，玩家风野获得了胜利。”

    瞬间传来的公告却让雪月寒光一滞，而其他旁观的玩家也猛然警醒过来，没错！刚才叶枫消失后并没有发出系统提示，只是看到叶枫身上的白光，让人下意识的想起从战斗场景退出时的情形。

    很快，旁观者们爆发出了激烈的讨论。

    “对！他用的是单程卷！用那个卷会被系统驳回使用请求，但仍然出现白光的效果！”有一个脑筋灵活的玩家第一时间想出了原因，顿时在聊天界面里发出了文字。

    但很快他受到了其他人的反驳：“那他人怎么消失了？这怎么解释？”

    “……这个……”刚才那个玩家顿时哑口无言：“那你说怎么回事？”

    “我要知道我就能能赢小雪了！”

    “……”

    旁观玩家的争吵却没有一丝一毫传到雪月寒光的耳朵里，她只是紧蹙着眉头，对叶枫为什么能够赢得胜利感到不解。

    忽然，她想起了密语，于是在大厅里寻找着叶枫的名字。

    数分钟后，有些倦色的雪月寒光终于选择了放弃，这个风野，在获得胜利后，整个人就退出了竞技大厅。

    而此时，叶枫家的游戏仓里，叶枫正笑嘻嘻的退出竞技大厅，流露着愉悦的情绪，叶枫静静的思考。

    傀儡之镜这个技能，想不到面对玩家也可以生效，自己不过是用了一个在竞技场中无效的单程卷轴，然后使虚象也显现出相同的效果，就轻易的骗过了众多的玩家。

    但真正让叶枫感到更加开心的是，让雪月寒光上当，有一种说不出的，发自下意识的快感。或许如果换一个人，并不能让叶枫有这种感觉，但在看到雪月寒光的面容时，一种强烈的想要捉弄她的感觉，涌溢着叶枫的心头。

    一场插曲后，叶枫感到有些疲倦，随即便连接了〈光明〉的服务器，是时候了，看一看可爱的龟蛋，孵化出了什么东西吧！

    