
绿叶城广场。

    一队秩序整齐的玩家集结在传送点附近，他们环绕着一个全身白芒的的剑士，而这个剑士，则是一脸沉思的模样。

    “老大，”一个圣骑士模样的玩家低声问道：“我们？”

    剑士摇了摇头：“我们做该做的事，象往常一样。”说完这句话，他竟然仿佛松了一口气似的，面上也流露出一丝微笑：“我也希望他还活着，不过太不可能了。”

    “我们不去报仇？”一个粗壮的汉子听到剑士的话，吃惊的问道。

    “报仇？”剑士的语气很低沉，但却充满威严：“以后不要去碰那个风野！”

    “我不想再见到那种长相的人，更不想和长得和他如此之象的人为敌！”这句话却留在心底，没有说出。

    ———————————————————————————————————————————

    绿叶城法师尖塔，顶层的超白金玩家专用房间内。

    房间里摆放着一件整齐的剑士铠甲，一把长剑胡乱摆放在地上，一套女盗贼的紧身衣香亵的散落一地，甚至还有数片平时包裹着女人美妙身体的布缕，此刻正淫亵而不规则的排出杂乱的形状。

    一个模样清秀的男子，正拈着一杯红酒轻轻摇晃，香馥的酒汁在杯中浮动，映起绚目的色彩，弥染的香气，一阵阵刺激着人的鼻口，男子的神态悠闲而雅致，格调风情优雅无比，只是如果仔细观察，却会在眉心处发现一抹阴沉的气息。

    在他的胯下，一个容姿妖艳的女人正赤身裸体的伏着，一头波浪长发正激烈的波动，随着波动的频率，正用她的嫣红檀口来为男子做着特殊的服务，一边浅品深啜之余，还不时扬起妩媚的桃花眼，挑逗着男子的情绪。

    忽然，房间的门外传来一阵急促的脚步声，随即一个阴郁的声音传了过来。

    “夏公子，我是刘伟，听您的吩咐，马上就赶过来了。”声音赫然就是那个在天台上对叶薇妮垂涎三尺的‘刘副总’。

    “进来！”被称做夏公子的男子浅啜了一口红酒，甚至不许女人避让一下，就让刘伟进了房门。

    刘伟一进门，看到妖艳的女人正给夏公子做着服务，不由得目光中流露出淫亵的神色，但仅只是一闪即逝，随即便一副恭敬的模样。

    “公子。”刘伟的目光不自主的斜瞥了一眼妖艳女子丰满的胸脯，这个动作他自以为隐藏的很好，但却还是落入了夏公子的双眼。

    “我让你查叶薇妮这个臭****的事，有结果了没。”夏公子微微一笑，示意刘伟坐下，同时指了指放在几上一杯倒好的红酒。

    刘伟一副恭敬的模样，故做风度的轻拈起酒杯：“公子的事，刘伟绝不敢怠慢，只不过………”

    夏公子停止浅啜，冷哼了一声。

    刘伟立即换上笑脸：“夏公子，我说句话，您可别发火。”

    夏公子冷着声音，和他那副风度翩翩的脸孔完全不相符合：“有话就说，我夏公子的风度，在整个天心，有谁不了解的！”

    刘伟立即接道：“那是，那是！”

    “说！”夏公子把杯子放到几上，伸出一只手拨弄着正在自己胯下卖力的女人额前的长发，另一只手则游移到女人羊脂白玉般的丰满酥胸上，把玩着女人娇艳的*。

    “公子，叶薇妮，那个贱女人………”刘伟本打算故弄玄虚的卖弄一番，但看到夏公子不耐的眼神，终于还是止住了找死的念头。

    “那个贱****，其实已经结过婚的！”刘伟踌躇再三，终于爆出了让夏公子几乎呆住的大料，夏公子一阵吃惊，手上用力，把胯下妖艳的女人捏出一阵呻吟。

    “叶薇妮结过婚？你听谁说的！”夏公子忽然站起来，一把抓住女人的头发从自己身上扯了开去。

    “消息绝对可靠！”刘伟一副我保证的表情：“是出自叶薇妮最亲密的一个女的朋友之口，那个女人，是我们总部的一个高层，有一次我偷听得她们谈话，只言片语间从她们的争吵所流露出的消息，不过，至于那个男的是谁………就无从得知了。”

    “吗的！”夏公子忽然把杯子又从几上拿起来，恶狠狠的摔到地上，晶莹的液汁泼洒了一地，又顺手一把抓起放在一边的一把长剑，气急败坏的砸向窗口。相信如果他是一个禁咒法师，恐怕大有在法师尖塔上砸一个禁咒下去的可能。

    ———————————————————————————————————————————

    地隐城，牧师职业工会。

    “删除技能乱雨披风，学习技能微光照耀！”叶枫站在职业技能学习师的面前，沉静的输入着文字。

    微光照耀可以算是光系中第一个攻击魔法，无数的没有队友的牧师，都是靠着这么一个低级的魔法，一点点杀到20级，然后学习真正算得上治疗法术的‘痊愈术’，删除这个无用的技能，从而走上可以结伴练级的道路。

    叶枫在35级时，才正式把这个魔法删除，取而代之的，是有着附加持续伤害的痛不欲生。

    现在，绕了一圈，竟然又走回了原点。

    “微光照耀学习完毕，您现在的技能等级为1！”

    系统无情的提示，显示着技能的脆弱。

    装备微光之戒！

    叶枫换上戒指，技能栏里的显示瞬间便已经改变。

    “微光照耀，技能等级4！”

    “微光复苏，技能等级8！”

    “微光照明术，技能等级7！”

    三个微光系的技能，竟然全部增长2－3个等级！

    八级技能！

    ————————————————