
伴随着淡淡的幽香，几点雪花腻着冰冰的夜风轻轻舞在空中。

    一个柔媚的少女正轻搓着粉嫩的小手，把法杖收回到行囊里，轻启粉嫩的蜜唇在洁白的手心哈着气，水润的唇间，淡淡的白雾把葱葱的十指映衬的更加纤长而柔软，在黯淡的夜色里如白玉般莹泽。

    忽然，少女似乎很不满的撅了撅小嘴，转过身去，对另一个正喂养宠物进食的冷艳少女摇了摇头：“寒姐，那个风野在线，不过架子倒是大的很，一直没有回复西瓜。”

    冷艳的少女看了看时间的视窗界面，淡淡的摇了摇头：“也不用真的见他的，我只是随便说说，大家都是牧师，练法总不会相差太多。”

    “哦？”柔媚的女孩扬了扬眉毛，忽然眼眸间微微一亮，如同天空之上眨动的星子。

    “寒姐，西瓜说那个风野回话了。”

    冷艳的少女笑了笑，冰一样的面容也仿佛流露出一缕温暖，好象浮现出瑰丽色彩的晨曦，宁静，而又恬淡。

    “说了什么？”

    “………”柔媚的女孩忽然一副泄了气的模样，娇小的俏脸上漾起一抹不满：“那个家伙说他很忙，有事以后再说………西瓜说，他经常这个样子不理人，他们刚进游戏就加了好友，但说过的话不超过二十句。”

    冷艳的少女抿着唇，眨动着长而弯曲的眼睫：“或许他真的正在忙吧，他有那么多特殊装备，肯定总是在外面做任务或者打宝。”

    柔媚的女孩有些失望的叹了口气，耸耸肩：“不过西瓜说要见他，他倒是答应了，只是不知道什么时间了，嗯，真想看看这个家伙，他一身上下破破烂烂的，都是些什么属性。”

    ————————————————————————

    叶枫正释放着光明之焰。

    成片的光团降落，把周围几只硬壳龟的生命冷酷的剥削。

    忽然，一只硬壳龟猛得跃起，一口咬在叶枫的袍角上。

    －141！

    牧师的防御本就很差，而叶枫一身垃圾的装备，防御更是低到极点，面对硬壳龟这种相对强悍的怪物，三位数的伤害显然司空见惯。

    第二只硬壳龟立即接上，也是一口嘶咬，却咬中了叶枫的手臂！

    叶枫并没有急噪，更没有恐惧，这种情况并不少见，小怪一旦多了，攻击起来的精度甚至比BOSS还可怕。

    叶枫只是冷静的给自己施加了一个大回复术，生命之泉的效果还在，并没有必要着急。

    “———大回复术！”

    光芒环绕，洗涤着伤口，血红的生命槽开始渐渐回升。

    －400！

    忽然，一记剧痛在背后凝起，让叶枫感到锤心裂骨的伤痛。

    “果然还是出手了，能忍耐到现在。！”叶枫即使是背对着对方，也能猜测到是谁在对自己出手，除了那个一直注意着自己一举一动的圣骑士，不会再有他人了。

    圣骑士几乎没捞到任何好处，除去一开始战斧丢给他的那个战锤，甚至连半件其他装备也没拾到，满地的药水他又不肯拣，就连爆出的近百个金币，也只拾到了几个。

    这并不能怪他太笨，面对象叶枫这种一眼扫下去只要零点几秒就能把所有值钱不值钱的东西全部分辨开来的变态，即使换上任何一个玩家，也会郁闷无比。

    相比之下，战斧就幸运的多，距离他最近的地方，就爆出了一卷血红的卷轴，战斧手疾眼快，一把已经抓着放进了怀里。

    同样是BOSS战，当别人获得大量的宝物，而你却仅得到一件垃圾时，相信任何人都会产生杀人的念头，———而且，你的攻击目标还是一个低防的牧师！

    剧痛并没有停止，很快，第二记猛力的攻击又逼近叶枫的后心。

    这次是连接了强力的技能！

    圣骑士并没有什么太过强悍的远程技能，但近身攻击却非常不俗，几乎甚至可以和三大重装相媲美！

    “爆了这个风野！爆出他的任务道具！爆出那把斧头！爆出龟卵！”圣骑士的内心充斥着恶毒的念头。

    这个念头并非虚幻而不可接近。

    被玩家杀害的30%以上的几率掉落物品栏道具，绝对是《光明》中大多数劫杀案的诱因，理论上，平均杀三次人，就可以爆出他的大半物品！如果不是相对严重的PK惩罚，恐怕大陆早已经秩序大乱。

    “狂风之锤！”

    圣骑士40级技能，如同狂风的一击，把所有重量都置于锤首，惊天动地。

    叶枫并不意外，在第一下疼痛后，就验证了自己的想法。

    没有不自相残杀的临时组合———这是在《光明》中BOSS战后从未落空过的定律。

    不懂得战斗，就不会有收获，不做好准备，就只会比别人早死！

    “光明之焰！”

    叶枫在PK中最常用的主力攻击技能，但落在圣骑士头顶时，却只打出了不到90点的伤害。

    “微光照耀！”

    叶枫微微的摇着头，光明之焰的伤害，现在已经不能够再满足自己，再出手时，技能已经换成刚刚升级的微光照耀。

    浓密而浑圆的光柱

    ，如倾泻般直砸在圣骑士头顶。

    －220！

    一次200+的伤害竟然浮现出来，圣骑士一阵惊惧，竟然打出200+的数字，这还是牧师的最低级的光明攻击技能？这还是牧师的伤害能力？！

    看到叶枫卓越的数字，战斧一脸沉静，似乎在考虑着自己应该如何选择。

    圣骑士忽然咕的咽下一口唾液，内心却溢出无限的嫉妒和恐惧。

    这是牧师的伤害？一个最低级的微光魔法，竟然能够打出200+的数字？而且，这还是在打一个魔防并不低的圣骑士！如果换成是盗贼或者弓手？

    圣骑士瞪大了眼睛，想象的可怕让他感到震撼，即使在为自己释放圣光沐浴时，也感到一阵颤抖。

    如果近身攻击能够打出1000+的数字会使人感到恐怖，那么远程的魔法甚至只需要300的伤害就可以达到同样的心理效果。

    远程的攻击，永远比近身的要占便宜！

    1000+的伤害，躲闪的几率有多大？

    但是远程的范围魔法，却几乎下下见血，砖刀，才是真的狠！

    ———砰！

    忽然，一阵重击从圣骑的背后哗啦一下砸出，刚刚一瞬间还完好无缺的圣骑士，竟然立即喷出了一口鲜血。

    “你干嘛也打我！”圣骑士犹自一脸意外的看着在自己背后动打的战斧，自己难道就要这么死了？

    看着叶枫慢慢的向后移动，圣骑士感到一阵愤懑。