
    穿越了小径，叶枫终于走进了冰牢。

    仿佛灌注着神秘的力量，牢城之内也仍布满风雪和冰屑的旋涡与雨幕。不时有暴雪砸在脸上，身上，处处是无边的黑暗，伸手不见五指的深邃于渺茫。

    叶枫皱皱眉头，但很快，前方不远处的一块石碑吸引了他。

    “诛杀魔王者，将获得神之守护。”

    倚靠着一旁斜插的火把，微弱的淡黄光芒让叶枫读清了石碑上所刻的每一个字。

    神之守护！

    短短的四个字所带来的震撼绝对不是用言语所能比拟的，传说中神一级别的卷轴，据说一个刚进入游戏的超菜鸟玩家，只要给他一卷神之守护，也能够在数十个大法师的杖下活蹦乱跳上几分钟而毫发无伤！

    几近bug和变态的卷轴！

    这种东西，对于所有的收藏家、野心家、猎宝家来说，都绝对是梦寐以求而不可得的珍奇！

    想不到十大不可能任务的第一个奖励，竟然是如此变态的东西！

    意料之外的惊叹！

    叶枫轻拈着法杖，发出微微沉重的呼吸，但随即便平静下来。

    魔王，会奖励这种变态卷轴的boss，是现在的自己所能对付的吗？

    从一旁抽出火把，昏暗的火苗所散发出的光芒，能够照亮前方不到十米的距离，叶枫警惕的注意着四周的一切轻微变化，手指平稳而有力，从黑暗中似乎有无数的目光在窥视着这个从异域所赶来的客人，但并没有任何一个生物敢于率先发出异动。

    ———啪！

    一声脆响从十余米外的前方发出，似乎是某个生物踩到了一块散碎在地上的小石子。

    叶枫立即停下脚步，随手挥动着法杖。

    “微光照明术！”稀薄的光云升在头顶，照亮了周围。

    ———哗！

    矗立在前方的，竟然是一只壮硕的恶魔！

    蝠翼的双翅，粗大的尾部，丑陋的面容，森森的牙齿闪着寒冷的白光，而一对红芒的眼眸，流露出杀戮的恶意，端坐在数米高的尖石上，而方才的声音，正是它的移动而抖落的石子碎片的声音。

    ———呼！

    一见到光亮，恶魔顿时扇动双翅冲了上来，一对长着可怖指甲的手臂微微蜷曲，而巨大的尾巴则低垂向地面，只是张开的血盆大口，森森的利齿，则瞄着叶枫的脖颈，准备一口咬断这个小牧师稚嫩的脖子。

    ———微光照耀！

    叶枫并没有后退，也没有向任何一个方面闪躲，以往的经验告诉自己，面对这种可以飞行的怪物，过早的闪躲并没有太强的效果，反而会因此打乱自己的节奏。

    -141！

    光柱降落在恶魔的脊背上，把它的身子砸得一颤，在空中的高度也下降了数公分。

    漂亮！

    默默的给自己打着气，叶枫开始向一侧闪躲。

    -47！

    叶枫本就没有奢望能够完全躲避攻击，在躲闪过程中被恶魔壮硕的身子猛得一下摩擦，立即受到数十点的伤害。

    所幸并没有因此而站立不稳，而恶魔，则飞快的刹不住车，向原本前进的方向继续飞去。

    身体巨大就意味着惯性巨大，意味着不能够灵敏的改变方向，而这，就是和这一类型怪物对战时的关键。

    如果面对的是灵巧而数量众多的小蝙蝠，那么恐怕难度就大大增加了。

    巨大的恶魔在飞行中将整个脊背完全暴露给了叶枫，如此难得的机会自然不会被叶枫放过，顿时，又一次微光照耀如影而至。

    -180！

    面对微光照耀的杀伤浮动，叶枫忽然有了一种新的理解。

    方位！

    攻击的方位，光柱所带来的实际打击面积，每一次，都是完全不同的！

    直射时，实际的打击面积较大，而斜射时，面积则较小！

    两种攻击的效果，也完全不同！

    就如同阳光在不同的季节照射在地球上，所带来的效果也完全不同一样！

    叶枫的心跳忽然加快，直射！这或许就是提高杀伤力的关键！

    下一刻，当恶魔转身后再次向叶枫扑来时，他忽然向后纵跃，同时释放出一道强烈的光柱，很快，光柱直射在恶魔的正面，完全垂直而没有倾斜的击中生物的前胸和大脑，这种精确的打击，足以媲美机械运算的环节，通过最精准的轨道，没有一丝偏差。

    ———砰！

    -220！

    比第一次的伤害，甚至要高出接近一倍！

    叶枫放松似的呼出一口气，随即狼狈的往右方斜倒，但恶魔的速度是那样快，在碰撞中叶枫几乎摔倒，同时付出了近100点的伤害。

    过瘾！

    这种战斗方式，如同两个策马相向的骑士，只不过一方总是能够给予另一方巨大的伤害，而另一方，虽不是徒劳而返，却一直处于作为另一方实验品的可悲地位。

    数十秒后，筋疲力尽的恶魔终于化成了一烂泥，随着爆出的不过是数枚金币和一瓶浅绿的小药水，但视窗界面里提示的经验值加成，却着实让叶枫兴奋了一下。

    经验值增加1800点！

    一只40级的骷髅士兵，才不过200多点的经验，一只恶魔竟然相当于9只骷髅士兵，叶枫忽然兴起了以后就在冰牢练级的念头。

    下一刻，一阵冷风吹过，哗地一下一蓬大雪劈头盖脸的打来，让叶枫顿时对刚才的念头感到过于冲动，这种环境，比起龙山的悠闲和静谧，简直是地狱和天堂的分别，稍一分神，魔法轨道就会偏离，而生死的偏差，往往也是一线之间。

    练级最重要的不是爆发，而是稳定。

    叶枫拾起地上的战利品，继续向前走去。

    数层之下，一阵怪物的嘶吼声，让寂静的冰牢发出一阵颤抖。

    除了叶枫和那个女法师的团队之外，冰牢中竟然还有其他玩家。

    一个穿着洁白法袍的女牧，正奋力攻击着一只恶魔。

    她所倚恃的，是一只飞在空中的火鸟，浑身散发出鲜红火焰的飞鸟，正用火球术攻击着恶魔。

    “痛不欲生！”

    微卷长发的柔媚少女，趁机使用牧师最常用的攻击魔法猛削恶魔的生命。

    恶魔丝毫不予理睬，似乎只认定了那只火鸟，这只宠物的等级并不高，大概只有20级左右，作为高魔攻的法宠，生命值自然也不高，因此若是被恶魔猛烈攻击，恐怕将会有一定的危险。

    少女皱着眉头，忽然一记‘愤怒憎恨’，将更多的憎恨值赋予了正冲向队友的怪物。

    几乎所有牧师都会学习的‘愤怒憎恨’，在战斗中吸引赘余的怪物，从而减轻队友的压力，自然，叶枫是个例外。

    恶魔果然被愤怒憎恨所吸引，转身向少女扑去，少女立即转换魔法，又一次痛不欲生释放出去，数次魔法间的转换，被她运行的行云流水，唯一的缺点，在时机的把握和两次间隙间所存留的一点点累赘的动作让人感到十分不顺畅，而且，暴风的影响，也使她的魔法微微偏离轨道。

    施法时间0.5秒，在少女的手中，却足要0.6秒左右才能释放完毕。

    这一点，在大多数玩家眼里，并不算什么，甚至还会有人称赞她的迅速。

    但如果被叶枫看到，他所能提供的反应，则恐怕只有摇头。

    “不行，太慢了！”少女自己也并不满意，轻抿着小口，雪白的贝齿紧咬着香唇，手上的动作却更加努力。

    终于，数秒后恶魔在痛和火球术的双重攻击下，倒在了地上，而少女，则毫发无上，她亭亭坐下，在火鸟的保护下开始冥想。

    “您的宠物火鸟升级，现在等级为28级！”

    听到悦耳的系统提示，少女柔媚的樱唇微微上扬，露出一个娇悄可人的弧度，而氤氲的水眸中，却漾起一丝失落的神色。

    为什么，经过了这么多次练习，每次释放技能时仍感到十分不满呢？

    这个问题，如果让已经进入到第三层的叶枫来回答，想象一定能够得到满意的答案。

    叶枫的行程十分顺畅，偶有档路的小怪，也不过送上相当丰美的经验。

    手中那昏暗的火把即将燃尽，叶枫换上mp恢复速度有所加成的法杖，而脚下的鞋子也换回旧货，以便能够节省多余的魔法用来释放微光照明术。

    忽然，一阵怪物的痛吼声，相当模糊的从牢城内破旧墙壁的另一侧传来。

    “有人！”

    叶枫的警惕顿时再次提高，人类玩家，永远是比怪物更加危险的存在。

    把手掌贴近到墙壁上，感受着那声音所带来的震颤，很快，叶枫估算出声源的大概距离。

    “缩小地图。”

    在叶枫的指令下，原本被放大到数十倍的地图，再次缩小到巴掌大小，而全图的缩略下，那声源应该仅在数墙之隔的位置。

    ———呼！

    叶枫调整着呼吸，检查着自己的状态和装备，丢掉多余的火把，从黑暗间擦身而过，向声源的方向抹去。

    数层之上，一楼的大厅中，美女法师正和那三个可爱的活宝审视着眼前的一切。

    方才石碑上所写的文字，着实让三个家伙兴奋了好一阵，一帮活宝兴冲冲的冲下了楼，却被眼前的景象吓了一大跳。

    随处散乱的残肢碎片，淡蓝色的恶魔鲜血，配合着墙壁上昏暗的发着光的不知名的物体，一切的景象是如此诡异恐怖。

    “这大家伙多少级？”

    盗贼召唤出四级地图精灵，是和叶枫一样的墨芬妮，随即从地上拾起一块碎肉让小精灵检视起来。

    很快，恶魔的信息出现在他的视窗界面之中：“恶魔，等级60，hp2000，其他状态不详。”

    “什么！”盗贼立刻叫出声来：“这个怪，60级！”

    小盗贼的惊呼并不意外，《光明》中还从未听说过哪种非boss的怪物是50级以上的，而今天，竟然一连遇到了这么多，虽然说经验多的让人吞口水，但自己才38级，相对来说，这怪也也太难打了！

    “老大，你上次一个人下到几层？”

    胖子巫师看着女法师问道。

    “二层。”

    女法师蹙着眉头答道。很显然，来到这里的另一队玩家也具有极其强大的实力，从地面上不断出现的尚未刷新掉的怪物尸骸来看，显然都刚刚死掉不久，而在这么短时间内，杀死如此众多的怪物，绝不是低等级玩家所能做到的。

    如果那个小队的成员数量只有2-3人，那么几乎就可以肯定，它显然全部由50+的玩家组成，如此一来，自己的小队，恐怕就会面临巨大的危险。

    只是她绝不可能想到，那个所谓的小队，只有叶枫一人而已。

    