
    凤当然知道叶枫的这个微光有多可怕，看起来并不华丽，但一旦爆发开来，威力却大的惊人，七阶的生物暗影，竟然几乎被一击秒杀，如果落到自己身上，伤害绝不会少过400！

    但同时凤也看出了微光炸弹的唯一的缺陷，恐怕就是从技能开始到技能结束，有着太长时间的延迟。

    没有任何其他的念头，凤直接向一侧闪避，同时还没有忘记控制着两只恶魔法师用闪电向叶枫攻击。

    “心灵风暴！”

    恶魔法师和叶枫的距离太过遥远，因此叶枫只是向一侧微微一闪，便躲过了恶魔法师的攻击，同时，一个心灵系法术释放出来。

    一袭光芒直向凤砸去，正后退着的凤根本无法闪避这种大范围的攻击，光芒击中他之后很快让他的动作停滞下来，而下一秒，微光炸弹的爆破开始，数道光线横冲直撞，顿时将凤的生命值剥掉了500多点。

    凤的等级在五十级以上，而五十级的全血召唤师，hp上限应该在2200+。叶枫沉静的计算着凤的可能hp上限，同时手中的动作丝毫没有舒缓，五次，五次微光炸弹，即便凤在之间会引用体力药水，也足以将他干掉！

    “痛不欲生！”

    计算完毕后，叶枫砸出了一个最常用的魔法。

    刚刚才使用魔力转化，mp正逐渐恢复，一个心灵风暴就消耗了300点，再释放微光炸弹恐怕剩余的mp不足以再丢出一个心灵风暴，因此叶枫改变了招式，首先砸出一个普通的六级痛。

    -87！-8！

    凤不是他召唤的生物，论起魔法防御，他比起暗影他们要差得远了，一个六级痛就砸出了80+的伤害。

    咬着牙，凤也开始了计算。

    第一，继续逃窜，但很可能遭到叶枫的‘微光炸弹+心灵风暴’的连续攻击；第二，召唤出生物来替自己挡阵。

    这是他可能的两种选择，而遭到了前面的两次打击，一袭袭的痛苦感觉让凤感到十分难受，还是第一次和光牧打到这种地步，以前碰到的光牧们，仅只是遇到自己召唤出的那些变态生物就已经不知所措了，但这个风野，面对那些强大的生物非但不感到无奈，反而竟做足了一副要干掉它们的样子。

    一个召唤师，一旦他召唤出的生物不被敌人所畏惧，那么作为召唤生物的控制者，他的危险也就降临了。

    微微沉吟着，凤一边后退，一边扬起了法杖，不出意外，他将召唤一只宠物来替自己招架，这无疑是最好的选择。

    “眩晕！”

    忽然，一团让人感到意外的光云出现在凤的头顶，而他的动作也顿时停顿，只见叶枫的身后，竟然出现一只喇叭花一样的宠物。

    “飞扬的喇叭花！”

    没有mp，无法施展心灵风暴，但并不意味着不能停滞敌人的行动，当缺少mp时，差点被叶枫以往的这个花费了40w的宠物，终于发挥了作用。

    凤之召唤几乎吐血，第一次，见到有五十级以上的玩家会带一只喇叭花作为宠物，而这个垃圾宠物，竟然巧合的打断了自己的一次动作！

    不仅是他，大厅中的玩家们也几乎全部流露出或无语或吐血的表情。

    五十二级的牧师，竟然用超垃圾的喇叭花做宠物！即便是一个刚进入游戏没多久的玩家，也会选择养一只魔狼类的宠物，会选择喇叭花的，恐怕除了风野这种变态，就没有其他人了。

    “这个臭风野！”半只西瓜本来正皱着眉头，但看到喇叭花一边舞动一边随风飘着的柔韧姿态，配合着叶枫呆呆的动作，也不禁笑了出来。

    “这种垃圾宠他也有………就不怕占宠物空间格子？”地狱雷光彻底服了。

    “他的垃圾多着呢。”小西瓜笑得更加灿烂，她忽然想起来第一次和风野见面时的情景，当时这个牧师从行囊里掏出来的那一堆又一堆的垃圾，差点让她以为对方是《光明》废品收购站的站长。

    “………召唤喇叭花放眩晕是很爽，不过我还是不太赞同他的做法，这简直就是主动削弱自己！他现在的防御恐怕比一个新人也高不了多少，别说爆炎魔神，就是恶魔法师扫他一下，恐怕也要一大半血。”地狱雷光冷静下来，估计着叶枫的不利形势。

    “他会赢的。”和刚刚看到叶枫在空中无法闪避爆炎魔神的攻击时不同，现在的半只西瓜充满信任：“你和他组一次队就知道，这个人每次主动削弱自己的时候，就是要出干掉对方的时候。”

    地狱雷光怔了怔，印象中这还是第一次，西瓜对某个人如此肯定，他扭过头看了看老大阡陌。

    阡陌没有说话，只是在回忆了一下上次和叶枫一起战斗时的情景。

    精确，冷静，控制自如，坚忍，这是一瞬间阡陌的脑海中浮现出的词语，他默默的点了点头，肯定半只西瓜的话。

    “呼。”地狱雷光笑了笑，扬起头来继续观看战场上的情形，一个无防的牧师，可以在短时间内秒杀掉一个hp上限狂高的召唤师吗？

    ———轰！

    -524！

    眩晕的效果几乎刚一启动，微光就爆发开来，无数的光线四处爆发，将刚刚开始微明的天空比了下去，而凤之召唤更是被刺痛所扎得直颤，血槽中的鲜红一瞬间又少了一截。

    咕噜！

    顾不上药抗，凤赶忙取出一瓶药水灌下，然后控制爆炎魔神迅速的向自己靠拢，喇叭花的负作用在《光明》中众人皆知，现在的风野绝不会承受得住爆炎魔神的一下攻击，忍耐！只要自己忍耐坚持到爆炎魔神的抵达，就能够解除现在的劣势。

    “召唤石魔！”

    很平淡的选择，刚一解除眩晕的效果，凤便立即召唤出一个石魔挡在自己面前，这个选择绝对正确，既不消耗过多的mp，同时又能提供强大的杀伤输出，虽然石魔的移动速度很慢，但攻击范围很大的它，却是保护主人的最优秀召唤兽。

    ———嘎！

    石魔刚一出现，就挥舞着它壮硕的巨石手臂，对叶枫发动了进攻。

    叶枫在石魔出现的那一刹那，就计算着它的可能进攻路线，脚步的移动也在之前的一瞬间就开始了。

    ———轰！

    石魔的手臂砸到了空地上。

    “圣光蛊惑！”

    叶枫冷静的释放出圣光，第一次，并没有将石魔的心智迷失，但第二下，便将石魔的控制力从凤之召唤手中剥离了开来。

    看着石魔开始在系统控制下犯着傻傻的低级错误向小龟进攻，叶枫的又一次进攻疾风暴雨般的向凤之召唤砸去。

    “微光炸弹！”

    “心灵风暴！”

    两下连续的进攻几乎没有任何间隙，而凤只能眼睁睁的看着光团在自己身边落下。

    ———轰！

    -487！

    微光爆发开来，这一下，由于石魔遮蔽了一部分攻击，让伤害没能够达到最大值。

    624！这是凤现在剩余的hp，只需要再两次微光，战斗就会完全结束。

    但叶枫忽然开始喘息起来，过快和过密集的移动和释放魔法，即使是最强大的法师也会感到疲惫，但叶枫却在刚才一直以来，忽视了自己不过是一个光牧的身份。

    “看来还是不行。”叶枫在内心轻微的叹息，牧师，光牧，毕竟不是法师，一旦长时间的激烈战斗，就会流露出体质过于虚弱的本质。

    这一刻，叶枫放弃了秒杀凤之召唤的念头，他停止了攻击的动作，开始抓住间隙休息起来。

    “可惜！”

    懂得叶枫的难处而替叶枫惋惜的，绝不仅仅是他自己，同样理解牧师的弱点的，还有在竞技场中观战的所有牧师。

    酒肉牧师摇了摇头，叹了一口气。

    但更多的玩家则是迷惑。

    “怎么不追上去再来一下？凤之召唤那家伙已经快没血了！”酒肉牧师的朋友皱着眉头疑问着，和他一样的，大厅中还有众多的玩家也同样迷惑叶枫忽然停止攻击的行为。

    “他是牧师………”酒肉牧师语重心长的叹息着，只是这一叹，很少会有人能够理解其中的意味。

    既然选择了牧师的职业，那么秒杀这个词语就在选择的那一刻起远离了你，忍耐、冷静、平和、坚定，这些词语，则会在将来的游戏生涯中永远伴随着你。

    这是一种放弃，同时也是一种信念和幸福，每一个怀着牧师情结的玩家，都能够深刻体会到它的内涵。

    “恶魔之雷！”

    凤之召唤并非完全无力的躲避和承受攻击，至少远处的两只恶魔法师还在控制之中，趁着叶枫喘息的时间，一个恶魔法师在他的控制下释放出一道闪电，电光疾逝，一瞬间便飞到叶枫面前。

    “漂浮之羽！”

    叶枫停止了喘息，仍然使用漂浮的手法闪避，敏捷的躲开了一道闪电，地面上的积雪被打得飞溅起来。

    “恶魔之雷！”

    ———轰！

    叶枫刚刚降落到地面上，又是一道闪电，从另一个恶魔法师的手中直射开来，这一击叶枫没能闪开，顿时一种电流经过的麻痹感让叶枫感到几乎窒息。

    这两个远程的恶魔法师很讨厌，但不仅如此，更讨厌的是想要干掉它们十分困难，而一旦把它们干掉，凤很快又能召唤出新的恶魔法师，先前的努力也就徒劳了。

    ———烈火爆炎！

    叶枫正沉静的思索，爆炎魔神巨大的身体却冲击过来，刚一进入能够攻击叶枫的范围，它便提起巨大的斧头，挥舞出一道火焰。

    摇了摇头，叶枫向一侧闪避，直接秒杀召唤师比想象的要困难的多，毕竟对方无论是等级还是装备都并不比自己低，如果自己一个牧师，能够轻松秒杀掉不比自己差的召唤师，那么恐怕《光明》中的召唤师都会在这场pk后转换职业。

    叶枫沉静的闪避，同时思索着对策。

    已经没有机会再直接秒杀凤之召唤本人，那么唯一的选择，就仍然是把他的每个召唤兽都杀掉！

    到目前为止，凤之召唤至少已经喝下了3瓶药水，而自己，则只不过饮下一瓶药水，这就是自己的优势。

    叶枫计算着凤之召唤的药抗，不出意料，对方只能再使用十瓶药水！

    轻出一口气，叶枫忽然开始退后，一边退，叶枫召唤出了刚刚收起来的树人。

    “他怎么又召唤树人出来？不是刚刚收起来了么？”大厅中，酒肉牧师的法师朋友有些看不懂的询问着。

    “恐怕是要干掉那两个恶魔法师吧，那两个法师太讨厌了。”酒肉牧师有些紧张的握着拳，仿佛正在战斗的不是叶枫，而是他。

    “那爆炎怎么办？”法师紧蹙着眉头，在他看来，爆炎简直就是无敌的存在，如果是他在和凤之召唤战斗，简直不知道应该怎么办。

    “不知道！”

    不知道！

    这三个字代表了在场的几乎所有玩家的想法，即便是阡陌，也对这个终极的火系生物头疼的要死。

    正常情况下，想要挑战一个爆炎魔神，那么至少要武装一个五人以上的小队。

    其中，两个轮流抗怪的骑士是少不掉的，然后，需要一个会远程攻击的法师，一个会虚弱和治疗的巫师，最后加一个圣骑士或者盗贼。

    现在，要求一个牧师面对爆炎，并且还是一个被玩家控制的，比白痴的系统智能要聪明上百倍的爆炎魔神，这个现实虽然被小龟几次让人惊讶的张大嘴巴的防御所淡化不少，但绝不会让人认为叶枫能够占据优势。

    叶枫沉静调整着呼吸，似乎选择直接攻击凤是一个致命的错误，而现在，叶枫意识到自己的形势开始不妙。

    “痛不欲生！”

    迅速的，叶枫砸出一个痛，这一下，他发挥了七级痛的威力，同时，树人头领也在叶枫的控制下，向恶魔法师的方向冲去，不出意外，树人头领干掉恶魔法师还是十分轻松的。

    -78！-7！

    七级痛的伤害比起六级来顿时提高了进一倍，而且，痛苦的附加效果，让爆炎魔神和与之同步的凤之召唤都感到一阵不堪忍受的痛楚。

    “咦？”

    龙痕团的一个牧师团员发出惊讶的低声。

    “怎么了？”小西瓜注意到团员的反应，关心着叶枫胜负的她顿时询问着。

    “那个，那个风野的痛似乎和我的不一样……”这个团员不太有把握的回答着。

    “哪里不一样？”这句话引起了地狱雷光的兴趣。

    “比我的效果要大一些。”那个牧师思索了一下，才回答道。

    “是七级痛！”阡陌忽然出声肯定的回答：“整个《光明》，只有他一个人能用七级痛！”

    “很厉害？”那个牧师听了阡陌的话有些兴奋的问着。

    “你自己看！”这时，战场上又爆发出绚烂的技能华丽效果，顿时转移了半只西瓜的注意。

    从刚刚开始，战场上已经度过了数秒。

    只不过几秒的时间，但给凤的感觉，却好象是经过了一个世纪，原本以为自己的形势随着爆炎魔神的到来而发生好转，可是意想不到的，却被叶枫的一阵抢攻再次搞得狼狈不堪。

    “真的不能小看这个风野！”

    一向保持着潇洒形象的凤，流露出无奈的苦笑，一个拥有终极火系生物的召唤师，竟然被一个牧师搞得如此不堪。

    叶枫在几秒的时间内，连打出了六次痛！

    每一次，都让爆炎魔神的动作被痛苦效果所打断。

    痛不欲生能够打断敌人的动作，这在《光明》中并不是秘密，不仅是牧师，很多其他职业也拥有这种打断目标动作的技能。

    但使用起来却完全是另一回事。

    同一个技能，在高手的手中，可以威风八面。

    但拿到菜鸟手中，却很可能徒劳无功，这个道理亘古不变。

    第一次，大厅的很多观众，都是第一次看到有人能够连续六次，每一次技能都打断对方的动作，以往只是听说过的理论上成立的情景，竟然亲眼目睹了！

    “太神了！这个风野简直就是机器！今天的pk绝没有白看！”一个小牧师神色激动的看着战斗画面。

    “六次！六次都完全成功！如果我能有他一半的技术，那上次pk就不会死了！”另一个法师也同样兴奋不已。

    在玩家们看来，凤完全依靠变态的召唤，这种玩家或许是自己一辈子无法企及的。

    但叶枫不同，自始至终，叶枫从没有使出太过变态的技能，当然那个树人的确让人恐怖，但和凤的暗影以及爆炎比起来，就真的不算什么了。

    一个仅凭精确的计算和良好的意识，选择最好的时机和技能的玩家，更能刺激人们的大脑。

    当目标是一个满身神器的家伙时，其他玩家往往会感到无力追赶。

    但当目标是一个叶枫这样，身上的装备看起来平平无奇，而他的技能也大家完全一样，他所依靠的，只是优秀的意识和精准的技术的玩家，这样的人，更容易刺激其他玩家的士气和追赶的希望。

    “我要成为风野一样的牧师！”一个巫师忽然握紧双拳，一个疯狂的念头从他的脑海里迸发出来———转职！

    和他有着相同想法的，在大厅中并不在少数，这个念头，就好象雨后的春笋一般，一旦冒出来，就再也不会消失了。

    “痛不欲生！”

    叶枫的再一次猛烈攻击，终于没能够打断爆炎魔神的动作，爆炎魔神在凤的控制下，爆发出另人恐怖的一击。

    漫天的火焰简直产生了足以让人的目光失去知觉的光芒，所带来的热量，几乎让叶枫的长袍燃烧起来。

    “觉醒之炎！”

    大范围的火焰根本让人无法闪避，叶枫无奈的捏紧了法杖，自己还是小瞧了终极的火系生物………从刚刚擦身而过选择接近凤的那一刻起，或许就犯了错误。

    吱！吱！

    就在这危急的时刻，另叶枫惊讶的，一直飘在一旁观看着叶枫打斗的小龟竟忽然叫了起来，一对大大的红眼睛咕溜溜的闪着莹泽的光芒，而它的小脑袋，更是摆出一副超可爱的样子。

    “您的宠物向您请求喂食，是否同意？”

    一条系统信息传了过来，让叶枫微微一动，在这种pk白热的时刻，小家伙竟然要求喂食，如果让一个从未经历过pk的菜鸟来看，肯定会感到十分不耐，但，对于叶枫这种级别的玩家来说，一瞬间数种念头便在脑海里浮现出来。

    有好的，有坏的，经过了迅速的排除，一种预感让叶枫兴奋无比，进化！如果这个时候给小龟喂下进化药水，那会产生什么效果？

    飞快的，叶枫取出了行囊中封存已久的一瓶药水，暗青色的黏液状包裹在透明的容器之中，非但不让人感觉澄澈，反而给人一种恶心的不行的感觉，叶枫飞快的打开瓶塞，看也没看的丢了过去。

    顿时，一股难以名状的超级难闻的气味便弥漫出来。

    小龟一看到这瓶药水，就苦着脸表现出痛苦万分的可怜样，一双大眼睛放着柔弱无比的光芒，看那模样，简直就象一个经过了艰难心理斗争最后选择勇敢就义的小英雄。

    ———哗！

    漫天的火雨落了下来，在这之前的一刹那，叶枫举起了法杖。

    “光之殉难！”

    无奈的，叶枫释放出瞬间消耗所有mp的技能，下一秒，无数的火雨贴着叶枫的身子擦过，但在光之殉难的效果下，丝毫没能伤害到五十二级的牧师。

    咕噜咕噜………

    另一方面，小龟哗啦哗啦的把药水喝了下去。

    ———噼！噼！

    药水刚一被喝完，顿时，便有一团强盛的光芒通体包裹了小龟，这团光浓密的让人看不清究竟发生了什么，但弥漫在光芒四周的氛围，却让任何一个人都能体会到小龟正在进行着艰难的进化。

    光芒开始向四面扩散，然后形成迷雾，甚至把叶枫也包裹在内，这时，恶魔法师的两道闪电又冲击过来，但打在迷雾上就仿佛击中了虚无飘渺的黑洞，象是被彻底吸收了一般，两道闪电悄无声息的化为乌有。

    “啧！”凤刚刚从叶枫没有被爆炎恶魔的觉醒之雨伤害到的遗憾中解脱出来，而看到小龟的进化后微微一怔，随即便明白过来，身为一个召唤师，对《光明》的生物和宠物自然拥有比任何人都清楚得多的了解，虽然并不知道小龟是什么品种，但很显然，这个小家伙能够抵得住爆炎魔神的冲击，肯定是某种变态生物的幼体形态，而现在，小东西竟然开始进化，进化后的它，会强大到什么程度，恐怕会超出自己的控制范围。

    