
一片茫茫无际的雪景，无数道沟壑割划出奇诡的分线，灰蒙蒙的月色映照着雪白的一片，却发散出淡蓝色的痕迹，《光明》中的四大圣地之一，雪地。

    “不行，还是差一点点。”一个长发飘飘，一席白色长袍如雾中仙子般的少女，正轻微的喘息着，她纤细的手指，正轻拈着一根洁白的法杖，修长而纤柔的身姿，玉立在茫茫雪地之中，仿佛一株正傲然怒放的白梅，冷若冰霜而带着几分娇艳。

    从她疲劳的程度来看，似乎刚刚释放了数次极度消耗体力的魔法。

    “寒姐，休息一会吧。”旁边一个同样留着柔媚长发的少女，轻蹙着眉头说着，和第一个女孩不同，她的面颊上，一笑起来，便有两个浅浅的酒窝，看起来象极了一朵鲜艳娇嫩的粉红玫瑰。

    白色法袍的女孩轻轻摇了摇头：“还差一点，马上就升级了。”这一笑，立即冲淡了方才娇弱的气质，却散发出春一般的亲和力，随即，一蓬圣洁的光芒，直降落在不远处一个雪坑之中，那里，一只雪地银狼正不断咆哮着，在雪坑之中原地打转。

    略显柔媚的少女微微一笑，两个可爱的酒涡不由得再次显现出来，轻轻摇了摇头，却摆弄起一枚暗灰色的戒指。

    初心之戒。

    《光明》中最便宜最常见最不值钱的戒指，除了新进游戏的菜鸟，恐怕没有任何人会把它们带在身边。

    但这条规则在几十个小时前，却完全被颠覆了。

    提高所有成功率不足1%的技能成功率到1%，这一条在以前被所有玩家视为垃圾的属性，竟然被一个一身垃圾装备的牧师，发挥到了极限！那个被拍摄在两天前的DEMO，正在最大范围的逐渐传播。

    小雪月痕也不例外，她甚至是第一时间内，观看到那个DEMO的玩家，DEMO中那个牧师风野出色的表现，已经在她的内心留下了深深的印记。

    “寒姐，黑暗的诱惑+1技能的法杖，多少钱能买到呢？”小雪月痕把戒指收起来，抬起头看着正专注的练习着魔法的好姐妹。

    “买不到的。”雪月寒光只是微微开启樱唇，便断绝了小雪的念头。

    “说不定，还有人有一把那种法杖呢！”小雪月痕抿了抿唇，不服气的反驳。

    “加技能等级的物品本来就少，更何况是加成本职业不能学习的技能？”雪月寒光释放出一个圣光蛊惑，同时慢慢的回答着，但内心也对叶枫能够好运气获得如此众多的特殊道具而微微好奇。

    雪坑中的银狼，不断的打着转，已经迷失了心智的它，唯一能做的，便是不断移动，寻找攻击的目标，不分敌我。

    “您的技能已经升级，圣光蛊惑目前等级六。”

    一条悦耳的系统提示传来，看到雪月寒光冷若冰霜的面靥上浮现起一丝淡淡的红潮，而情绪也显然轻松了一些，冰心****的小雪月痕早已经猜出发生了什么。

    “升级了？”

    “嗯。”雪月寒光淡淡的点了点头，但目光却显示出一抹疑惑。

    “圣光蛊惑！”

    一蓬浓密的白芒，如雾般再次洒下，但却和方才几乎没有什么两样，银狼仍然在原地打转，唯一不同的是，仅是自己魔力槽中MP的消耗。

    “不对。”小雪月痕皱了皱眉头，粉蜜而光泽的唇被雪白的贝齿轻咬，微微渗出苍白的雪色。

    “那个风野，他的圣光光芒要比我的强的多。”雪月寒光摇着头，柔顺而笔直的发丝，在月光下映出健康的亮色，轻逸的如同风抚的杨柳。

    七级！

    姐妹两个几乎同时浮现出这个可怕的念头。

    那个风野，在释放圣光之前，似乎替换掉了原来的法杖，难道，那个替换的法杖，也是一件特殊物品？

    “寒姐，那个风野用的一定是七级技能，阿辉哥哥的星光斩，六级的时候也是很小的一团斗气，但是七级就爆发了好几倍。”小雪月痕转动着灵动的双眸，凝视着雪月寒光轻轻的询问。

    “你说的对。”雪月寒光忽然微微一笑，一种无力的感觉第一次涌上心头，努力了这么长时间，一直以为自己是最强的牧师，但现在，一个看似穿着破破烂烂的牧师，竟然拥有这么多怪异的装备，而且，他的战术，意识，技巧，无一不让自己叹服，而自己试图模仿他，所学习的技能，也在练习完毕后才发现根本并不适用，这种失落的感觉，绝不是用语言所能形容的。

    “寒姐………”月痕还是第一次见到雪月寒光的这种表情，以往看来，寒姐虽然冷若冰霜的高高在上，但其实却比任何人都更亲切温柔，而所谓的失望，这种情绪，却从未在她的身上出现过。

    “没什么，”雪月寒光忽然蓦然一笑，绝代的风华仿佛让整个雪地都为之融化：“真想亲口问问那个风野，他的牧师，是怎么练的。”

    一阵微风抚过，夹起地面上的几缕雪花，流风之回雪比茫茫飘雪更让人迷醉，一时间，两人竟完全沉寂在这雪地的静谧景色之中。

    “其实，要找那个风野，也不是找不到。”月痕忽然眨巴着水润的双眸，略带一丝狡黠的说道。

    “我有个朋友的好友名单里，可就有那个深居简出的牧师！”

    ————————————————————————

    正在沙滩上吹拂着微凉夜风的叶枫，忽然收到一条好友的信息。

    “风野，在哪？可以见一面吗？”———半只西瓜。

    顾不上打开回复，叶枫的一个生命之泉已经直甩在头顶，下一瞬间，大回复术也随之到来。

    魔力转化后生命值仅1点，换做任何人，也没有时间回复信息，更何况他还处在和BOSS的单挑状态之下。

    +1700！

    叶枫几乎倒吸一口凉气，魔力转化竟然给予了自己总魔法上限50%的补给！

    瞥了瞥站在一旁正给战斧治疗的圣骑士，他蠢蠢欲动的目光，因为自己迅捷的治疗动作而有所按捺，叶枫发出轻微的叹息。