
    叶枫只是沉静的前进，当别人都以为他会做出出奇不意的动作时，他却平淡的如同在野外练级一样。

    “痛不欲生。”

    -47！-4！

    一步步平静的前进，速度既不快也不慢，而释放魔法的动作也同样舒缓，没有丝毫的紧张和急促，一记痛轻描淡写的砸在石魔的头顶，看起来叶枫好象发了狂想要用小魔法一点点搞死血厚防高的石魔，他的动作，简直就好象在最低等级的平原上打着小怪玩耍。

    石魔向前进，而叶枫也缓慢的和它接近，只是在暗火恶魔要经过的路线上提前洒上一道冰毯，然后就视之如无物了。

    “看来我们都错了。”看着叶枫悠闲的动作，地狱雷光苦笑着摇头对同伴说着，所有人都以为叶枫会出大招，但他反而却老老实实的操作，这种行为或许就是变态的作用吧。

    “可是他这样怎么应对两只暗火恶魔呢？还有一只石魔！”一个龙痕团的团员实在搞不懂叶枫的行为，疑惑的问着。

    没有人答话，因为谁也吃不准一个牧师能有什么方法搞定。

    如果是一个法师，或许可以依靠强大的攻击力来瞬杀暗火恶魔，而如果是一个骑士，则很可能凭借着高血防的优势，硬从缝隙间抹过去。

    但叶枫是个牧师，一个血少防低攻击垃圾的职业。

    “他会有办法。”

    半只西瓜的目光中闪动着莹光，坚定的注视着叶枫的一举一动，她信任的目光，绝对可以让任何一个男人都感到嫉妒。

    大厅一片沉静，都在等待着下一步的结果。

    即便在战斗地图中的凤之召唤本人，也略微有些迷惑，只是时间上要求他不可能多想，冷静的控制着暗火恶魔和石魔一起继续包围叶枫，只要把这个牧师夹住，不相信他还能爆出什么恐怖的大绝招！

    暗火恶魔以飞快的速度靠近，而叶枫却仍然悠闲的向前移动着，面前不到八米的位置，就是攻击范围可达五米的石魔。

    脚下的积雪有点湿滑，相比起一侧结了冰的湖面也不逞多让，但湖面上好在还有些碎草屑类的东西，论起摩擦系数比起丘陵山路还要好些。

    一秒，还有一秒，叶枫看着视窗旁边的时间，冷静的等待，当他认为可以释放的时候，一个微光炸弹被他丢了出去。

    半漂浮状态的光球直飞向石魔，这一次攻击，让凤之召唤也微微一惊。

    要知道，刚刚这个光球可是一下就爆掉了自己的暗影！天知道这一下会给石魔造成什么样的伤害，换做任何人，都会很警惕的提防，而凤之召唤也不例外，立即控制着石魔向湖面的位置躲避。

    召唤师在pk时，看起来十分悠闲，人只需要躲在后方控制宝宝和敌人拼苦力。

    但，实际上召唤师往往会有一种有力气使不出来的感觉，因为本身的人物没有什么攻击力，有时候分明看到召唤的生物再加一把劲就可以干掉敌人，但却只能眼睁睁的看着敌人逃过一命然后又恢复过来，就好象看别人吃饭一样，操纵控制的生物，远不如真刀真枪的砍来的痛快。

    凤之召唤现在就有这样一种感觉，虽然他完全可以不选择这种战术，但同样的，他也想要隐藏一部分自己的实力。

    石魔在凤的控制下向湖水的方向躲避，而叶枫，却忽然一转，竟向湖面上走去。

    冰层并不牢固，搞不好就会跌落进去，因此不到万不得已，没有人会随意的踏上冰面。

    叶枫的这一步，让大厅中众多观战的玩家感到意外，从刚刚干掉暗影后开始，这个风野的一连串行为就让人搞不明白，而现在，竟然把自己送上了随时可能塌陷的冰层，更是让人感到迷惑。

    “干掉他！”黑羽团的玩家顿时兴奋起来，要知道，只要让石魔在冰面上猛力一击，应该就可以敲碎冰层，而落入冰冷湖水中的牧师，战斗力肯定会锐减！

    凤之召唤却略微停顿下来，因为同一时刻微光炸弹的光球爆发了，虽然石魔做出了躲避，但仍然被削掉150+的伤害。

    “果然很厉害。”凤之召唤轻呼一口气，这个技能还是第一次见到，幸好整个《光明》中会使用这个技能的牧师只有一个，否则召唤师恐怕在pk时就会自动废弃掉一个暗系召唤术……

    “前进！”

    赞赏的同时，凤之召唤并没有忘记控制暗火恶魔，人脑并不是系统，自然不会傻到穿越叶枫铺就的冰毯，两只暗火恶魔环绕着冰毯的半圆向湖面走去，但这样一来，却不知不觉间减缓了一秒的抵达时间。

    一秒，对于一个普通人来说，甚至不过是打出两个字的时间。

    但在游戏中，却很可能决定生死一线间的结果！

    叶枫站在冰面上，静静的呼吸着，一切都是那么精确的进行，刚刚，凤之召唤可以命令石魔砸碎冰面的时候，刚好是微光爆破的瞬间，一次爆破，让石魔失去了砸碎冰面的时机，而现在，冰凌小径争取来的这一秒，又将派上其他的用途！

    这就是释放那次冰凌小径的含义。

    “圣光蛊惑！”

    ———蓬！

    圣洁而浓密的光芒如同海洋般的涌向石魔，意想不到的，叶枫竟然使用了所有牧师都不会在pk时对敌人使用的法术。

    ———哗，光芒真的如同水浪般的包围了石魔，如果是一只普通的怪物，那么它很可能被迷失心智，而如果是一个准boss级的生物，那么它也很可能被蛊惑控制。

    不过，石魔却是一个其他玩家的召唤生物，绝不会被叶枫蛊惑到自己的旗下。

    ———嗡！

    正要让石魔砸动冰面的时刻，嗡的一声颤音传到凤之召唤的脑海中。

    “您的召唤生物石魔受到心灵攻击，将在三秒内脱离您的同步，系统自动切换为智能控制。”

    紧接着，他便感觉到一阵迷茫的感觉，仿佛大脑被清洗了一般，昏沉而浓重，这种感觉，顿时让凤之召唤意识到是牧师的心灵系法术发挥了作用。

    怔了近一秒，凤之召唤才醒悟过来，而再看到控制生物栏的界面时，石魔的名字果然变成了灰色！

    “哈……”

    有些无奈，凤之召唤摇了摇头，这个风野，难道从刚才的冰凌、再到后来的微光炸弹，然后到这一下圣光，全部是经过精确的时间排列的计算？

    如果那样的话，这个人选择了牧师的职业，或许是所有爱好pk的玩家的大幸。

    “圣光蛊惑……”

    这么一个简单的法术，在普通玩家看来一直以为是垃圾和无用的法术，但在那个牧师手中，却玩的那样精彩，那样丰富多姿。

    凤之召唤一直知道，叶枫的圣光绝不是普通的六级圣光，但没有想到，这个法术竟然还有短时间内让召唤师的召唤生物脱离主人同步控制的效果。

    在这一点上，自己的经验的确不如风野。

    咬了咬牙，凤之召唤让自己的暗火精灵停了下来，没有石魔的配合，单只两只暗火恶魔冲上去，那么很可能这个牧师会选择强打，召唤两只暗火恶魔，需要400点mp，而如果这个牧师用一个微光炸弹就爆掉，那么自己就亏大了。

    “召唤恶魔法师！”

    下一秒，凤之召唤召出了自己的第四只生物，第一次，还是第一次他在和人pk时，对方甚至没有放出宠物，他就召出了第四只生物。

    间隔着系统的迷雾，《光明》的绿叶城，一个裸着上身满脸纵欲过度情的男子正在超白金会员的房间里，卧在一张床上通过超白金的特权直接从竞技场中调取了战斗画面，欣赏着凤和叶枫的战斗。

    ———唧。

    一声响动，从门外走进来一个姿色艳丽却显得轻浮而放荡的女人。

    “看什么呢？我的夏公子。”女人轻佻的走过来，一手递给男子一杯酒，另一只手用手指抚弄着男人的胸膛。

    “看凤那家伙怎么被人欺负。”男人阴险的目光划过女人的胸脯，那一片白皙和莹泽的肌肤激起了他的肉欲，忽然，男人把酒直接掷到地上，翻身扑了上去，不一会儿，整个房间内便弥漫着呻吟的气息和一股激情的味道。

    就在和这个房间间隔着数道墙壁的另一个房间内，同样有几位超白金的会员通过超白金会员的特别权限，直接调用观看着竞技场内的情形。

    “这个法术有这么奇妙？看来这个风野的确比其他牧师都厉害！”

    其中一个盗贼模样的玩家摸了摸鼻子，有些昏头昏脑的说着。

    他的交谈对象是两个女牧师，一个冷漠而高贵，另一个妩媚而轻柔，如果被其他玩家看到她们的面容，一定会在第一时间里认出她们就是牧师排行榜第一和第二的雪月寒光和小雪月痕，而那个盗贼，正是夜之辉最好的兄弟风之烁。两位女牧师之所以没有去竞技场而选择在超白金会员的房间内观看，恐怕也是不想引起其他玩家的注意。

    雪月寒光并没有说话，她的神色凝重，而小雪月痕却发出一声不易觉察的轻叹。

    “啊！我错了，阿烁说错话了，两位美女也是很厉害的牧师，千万别生气。”风之烁摸了摸脑袋，吐着舌头急忙道歉，动作带着一分滑稽，怎么也看不出是盗贼排行前十的人物。

    “你没说错，只是有点伤士气。”雪月寒光仍然是静静的凝视着战斗画面，小雪月痕有些无奈的摇了摇头：“这个风野，每见他一次，感觉我们的牧师白练了的想法就加深一层，很无奈，但是也很让人灰心。”

    “啊，哦。”风之烁不敢再惹小雪月痕，急忙唯唯诺诺的应着，然后，又好象想起了什么：“不对啊，小雪，上次我们一起做任务帮你学的那个加血的技能，可比这个风野厉害多了吧？”

    听了风之烁的话，小雪月痕并没有感到开心或者欣慰，目光有些散漫的看着房间的一角，静静的回复：“阿烁，你不用安慰的，技能并不是一切，玩游戏还是要看意识，这一点我现在已经能够体会到了。”

    第一次，一向开朗的小雪月痕如此明显的流露出些失落的情绪：“这个风野，即便是最低级的技能，在他的手里，都会在最恰当的时机放出来，你知道选择时机有多难吗？我好笨，每次都不能够拿捏准确，可是这个风野，却总是能够选择的那么恰倒好处。”

    “上次，在冰牢，我亲眼看到他打boss的全过程，那种感觉………如果不是亲眼看到，你绝队想象不出，还有，在地下城，你看过他是怎么练级的吗？上百只的黑暗地精！他一轮连续的攻击，竟然全部杀掉了！”

    “我真的，真的感觉自己的牧师和他相比，简直太差劲了，就好象木剑和神器一样，本质上的差距是那么的巨大，没有任何的可比性，所以，象我这样的小牧师，根本就不放在他的眼里，连理会一下的价值都没有。”

    “连理会一下的价值都没有。”

    重复着这句话，小雪月痕的情绪从失落逐渐变得有些激动，而后渐渐恢复了平静。

    “傻月痕。”一只修长白皙的纤手抚着小雪月痕乌黑的曲发，是雪月寒光，一直认真的观看着战斗画面的她，将目光转到了自己的好友身上，可怜的月痕美丽而娴静，容貌典雅而柔媚，当这样一个美丽的女子被幽怨和失落笼罩的时候，恐怕任何人都会心疼不已。

    “这个风野恐怕大脑有些不正常。”雪月寒光一边轻抚着小雪月痕的秀发，一边轻声说着，她的话，在房间的两个人听起来，似乎并没有什么反响，但如果拿到此时的竞技场大厅去讲，恐怕立即会形成极大的轰动。

    “不正常？”小雪月痕微微有些怀疑的抬起头来，闪动着水润的双眸直视雪月寒光。

    “比如说，和我见过的一个人一样，语言上的障碍，又或者是性格上的缺陷，说不定他是个同性恋！不然月痕这样的美女，还会有人不想搭理？我的话不会错的，别忘了我是做什么的。”雪月寒光一向冷漠的如同冰霜似的面颊，在说这段话时，竟然泛起一抹狡黠的神采，看起来凭添了一缕妖艳。

    “怪不得，怪不得他总是不说话。”不知为何，听到雪月寒光的话，小雪月痕的心情竟一瞬间好起来。

    “怪不得他不理我。”想起叶枫在冰牢中，拿那条丝巾看似挑逗的秀给自己，然后当自己以为他要送给自己的时候，又收到了行囊之中。

    小雪月痕忽然浮现出一抹淡淡的微笑，而刚才那种失落感，也仿佛并不重要了。

    无奈的摇摇头，风之烁又把目光移向了一旁的战斗画面。

    叶枫对石魔放出圣光蛊惑，只在短暂几秒的时间内，让它脱离了凤之召唤的控制。

    下一步，叶枫砸出一个痛，将石魔的注意力彻底吸引。

    系统的智能绝不会太高，石魔一声嘶吼，便向着叶枫追来。

    冰冻的湖面并不结实，即使是叶枫的身体重量，也把冰面踩得嘎嘎做响，而狂暴的石魔走在冰面上，除了震动声，就是将要崩溃的前兆。

    远处的凤之召唤看到这一幕，却丝毫没有办法阻止，只能眼睁睁的看着叶枫把石魔引向冰面之上。

    这个风野，一开始就打算把石魔弄沉入湖水！

    凤之召唤冷静下来，现在自己的手中还有两只暗火恶魔和一只恶魔法师！一只石魔根本不算什么，而且，本身石魔已经成为了累赘，只是刚好在刚才的情况下能派上用场，而现在，即使被风野弄沉了，也没有什么大不了的！

    唯一的遗憾，不过是相当于白白损耗了召唤石魔的100点mp，如果打到了持久战的份上，那么这100点mp或许就能够左右胜负。

    轻呼一口气，凤之召唤屏弃杂念，开始从丘陵上走下来，向叶枫逼近。

    “痛不欲生！”

    叶枫终于把石魔引到接近湖心湖水较深的位置，他的攻击对象变成了石魔脚下的冰面。

    ———轰！

    一声闷响，冰面发出沙沙的声音，看似这下痛并没有起到太大的效果，但随即，巨响声后，石魔脚下的冰面顿时四分五裂，石魔巨大的身体，也在一瞬间被汹涌的湖水所吞没。

    “漂浮之羽！”

    叶枫脚下的冰面也同时破碎，但他却并没有沉没，换上了漂浮之戒，借助着漂浮的力量，以最迅速的速度向岸边跑去。

    战斗才刚刚开始，还有两只暗火恶魔和一只恶魔法师要自己对付！

    “召唤恶魔法师！”

    凤之召唤看到石魔被沉入湖底，内心还是忍不住有些惋惜，虽然它的死亡也只是早晚的事，空出一个生物栏的他，也立即冷静的召唤出第二只恶魔法师，但对于石魔这种防高血厚的召唤生物竟让叶枫如此轻松的搞定也感到有些不平衡。

    压抑着呼吸，凤之召唤调整自己的心态。

    石魔死便死，对于召唤师来说，死掉一只生物不算什么，如果耿耿与怀，那是召唤师的大忌。

    冷静的排列好两只暗火恶魔和两只远程的恶魔法师，凤之召唤恢复了自己最好的状态，2+2，这个组合在pk时，绝对可以发挥不错的效果。

    “上吧！”

    紧握着法杖，凤之召唤开始命令两只暗火恶魔再次出击，从两侧分别夹击包围，而恶魔法师，则被他用极慢的速度向叶枫逼近，这个阵型在以往的无数次战斗中，都将对手压迫的十分痛苦。

    沉静，空间中只有风呼啸而过的声音，地面上的积雪不时被风扫起，而昏暗的天色越发深邃，至少还有两分钟，天色才会转明。

    叶枫的微光照明术效果仍然存在，当暗火精灵通过那个范围时，两位数的伤害仍在浮现，只不过，看在叶枫的眼里，却好象和自己没有任何关系似的。

    “召唤树人头领！”

    一阵沉静，叶枫终于微仰起头，法杖高举着，而生物栏的空间内，一只封闭着的，有两人高的树人，如同瞬移般的出现在他的面前。

    “树人头领的控制时间还有九分十二秒，九分十二秒后树人头领将脱离您的控制。”

    余光扫视着时间界面，叶枫调整着自己的呼吸，九分钟，足够了。

    