
    092 叶枫的医生

    晨曦朝气蓬勃，一缕缕清香沁人心脾。

    中夏的阳光穿过已经常绿的树叶，把斑驳的树枝抚弄成一道道黑色的阴影，在街道上留下一片片流动着的乱疏。

    七月份，正是天气刚热的日子，城市中，青春的少女，纷纷换上最时尚最清凉的装备，纤腰美腿，白皙的手臂，挺俏的美肉臀，无不刺激着他人的目光。

    穿过街道，人烟逐渐没有那么繁密，但景色却显得更加宁静、柔和。

    城郊的一处白色二层建筑里，和平时妩媚的披肩发不同，唐清露留着高高挽起的秀发，穿着一件白色大褂，丰满的酥胸把领口高高撑起，衣襟下一双着着透明丝袜的美腿伸得笔直，原本冷若冰霜的俏脸也羞得粉红，一阵轻微而急促的喘息正不易察觉的，从她粉红色的樱唇间，慢慢吐露。

    而一只不属于她的手，正伸在她修长的玉腿之间，粗鲁的摸索着滑腻而有弹性的肌肤。

    “是不是这里嘛，表姐？”小手的主人，沈雅琪正一脸倦样的皱着鼻翼，可爱的嘴唇微微嘟起，一副不满意的样子。

    唐清露抿着唇，一排整齐的贝齿将芳唇咬得有些苍白，娇嗔得瞪了小表妹一眼，随手拿起桌上的文件在沈雅琪的小脑袋上敲了一下。

    “别乱摸了！针灸哪是你这个样子认穴的！”

    “那怎么认穴？表姐，你的肉好多啊！”沈雅琪一副神经粗大的模样，说起话来丝毫没有顾及唐清露的感受，小手又再次过瘾的在唐清露浑圆而修长的大腿上捏了一把。

    “掐死你个臭丫头！”唐清露被沈雅琪说得一阵羞急，伸出一只玉手往沈雅琪可爱的小耳垂上掐去，但又怕太过用力弄痛了小丫头，终于还是仅仅捏了一捏。

    “快点，小丫头，我的病人要来了。”姐妹俩闹了一阵，沈雅琪还是一副没什么精神的模样，而唐清露看了看墙上的挂钟，开始催促起来。

    沈雅琪伸了个懒腰，似乎昨晚并没有睡好，但还是很乖的站起来。

    这时，门外却传来有节奏的敲门声，一下轻一下重，每次的间隔甚至都机械的如同秒表般精确，仿佛敲门者正抑制着自己的情绪，如果他并不加以压抑的话，甚至会产生忽然破门而入的念头似的。

    沈雅琪有些好奇的停下脚步，而唐清露却仿佛已经习惯了这种敲门声，而她的表情，也略微放松了一些。

    “进来。”

    门外走进一个穿着和时节不太适宜的长袖衬衫的男子，额前的长发遮蔽住双眼，只露出微尖的下巴，紧抿的唇和笔直而削挺的鼻梁。

    “啊！”沈雅琪差点叫出声来，赶忙用小手捂住唇，随即打开隔壁的门，倏得便钻进了房间。

    “是他！进来的人竟然是他！”沈雅琪轻轻拍打着胸脯，一颗心扑通扑通直跳个不停，略微平静一点点，便赶忙把眼睛贴着门缝，向外面窥视起来。

    进来的正是叶枫。

    叶枫的穿着很普通，甚至称得上土气，使他整个人看起来仿佛是刚刚从乡下进城的民工一样。

    如果不是轮廓优雅的脸型，恐怕他现在的模样绝对不可能引起沈雅琪的注意。

    唐清露看到叶枫，却流露出一种怪异的表情。

    有同情，有怜悯，却也有一种温存和怜爱的情绪。

    “昨天怎么没来？”

    叶枫走到唐清露的办公桌前，忽然有些局促似的，仿佛一个面对老师的小学生，低下头看着自己的脚尖。

    “忘了。”叶枫抽过一张纸，用笔在纸面上划着笔画，留下端正而俊挺的字迹。

    看到这个答案，恐怕大多数人都会以为不过是随口的推托，但唐清露却轻叹了一口气，优美的鼻翼微微一颤，甜蜜的香唇间呼出一抹淡淡的微香。

    “坐吧，我们来一起想一想你昨天都做了些什么事好不好？”

    虽然是询问的语气，但实际上，这却是以往每天两人必做的功课。

    “我吃了一碗面。”叶枫皱着眉头，冥思苦想，良久才在纸上慢慢的书写。

    唐清露却十分耐心，微微点了点头，仍然用十分柔和的语气，仿佛她面前真的是一个小学生一样：“吃完面以后呢？”

    叶枫紧蹙着眉头，却很久也没有动笔。

    “别着急，慢慢想。”唐清露站起来，倒了一杯水，递了过去。

    两人之间，这种关系一时竟仿佛警察和审问的犯人一样，但唯一的不同，唐清露是和蔼可亲的，而叶枫，也是完全没有抗拒的心理。

    沈雅琪一直抿着唇，在隔壁偷偷窥视着这一切的情景。

    距离很远，她并不能听到表姐和叶枫之间的对话，但忽然之间，叶枫的侧影，给了她另一种似曾相识的感觉，只是无论如何也记不起来。

    “吃完以后，我去睡觉。”叶枫忽然一阵明悟的模样，手速飞快的在白纸上书写起来，他的表情也在瞬间认真起来，当他认真的时候，他的眼神也发生了变化，心跳，在逐渐加速，面色浮现出微微的兴奋之情。

    “那么今天早上呢？做了些什么？”唐清露温柔的看着眼前的男子，他和一切其他男人都完全不同，没有一丝任何的侵略之心，没有一丝任何的占有欲，他是那样的淡然，仿佛无欲无求，他的眼神，总是那么的平静，没有一丝一缕的恶意，就好象一个完全不懂得俗事的孩子。

    人们总是说，婴孩的眼神，是最美好的，绝没有任何恶的情绪在内。

    但，婴孩的无恶，也同样无善，他们是好奇的、无知的，面对一切没有任何判断的。而眼前的叶枫，却仅只是慈和的淡然。

    他的眼神，澄澈而清净，没有任何一种言语能够形容，只有，也许，传说中最平和的神灵，或许就是这种眼神。

    唐清露忽然有些出神的凝视着叶枫，冥思下的叶枫，所散发的气质，也完全飘逸出人的神采，和以往不同，今天的叶枫，仿佛完全换了一个人似的，他身上所有的那些可以引起别人怜悯和同情的元素，仿佛都在一瞬间清洗而空，身上土气的衣衫，也完全被那种优雅的气质所熔化，这一刻，他就如同天国中的王子，高贵而迷人。

    “写一写晚上吧，好吗？”

    叶枫忽然第一次在面对唐清露的对话中，采用了询问的方式发言，而这排淡蓝色的字迹，竟也显得有些激动似的发抖。

    “好的，你愿意写什么都可以。”唐清露依旧是温柔的眼神，

    “吃完面，我去玩了游戏。”叶枫飞快的划动着笔尖，如同夜里兴奋的精灵。

    “玩游戏？”唐清露流露出惊讶的表情，数个月来，每一次叶枫来到自己的诊所，上百次的对话，却从未能让叶枫回忆起自己的以前，甚至连前一天所做过的事，他也会忘个一干二净，但现在，他竟然说自己在玩游戏！唐清露完全无法想象，一个大脑有着障碍的人，如何在虚拟的世界中游玩。

    但随即，唐清露释然了。

    如果是现实的冒险，在唐清露看来叶枫或许的确无法胜任，但如果只是在虚拟的世界中，他应该不会有危险吧？或许，他只是个纯粹的生产系玩家，每天只是平和的不于任何人相争的从事着生产，过着惬意而悠然的生活。

    唐清露看着平和而温雅的叶枫，想象着叶枫在游戏中做生产时的模样，一个大脑有障碍的人，应该很困难，却又十分快乐而容易满足吧？

    “我忽然有一些印象，”叶枫快速的书写，数个绢雅的文字之后，略一停顿，又继续写了下去：“是《光明》！”

    唐清露目光中的讶异之色愈发强烈，但脸色也逐渐泛起一抹兴奋的潮红。

    叶枫竟然有了起色！这个自己治疗了数个月的男子，竟然有了起色！

    叶枫并不曾忘记，自己的每一个夜晚。

    在虚无的环境下，自己是如何的冷静，沉稳，如何的睿智而强大，但在每次面对唐清露时，却不知因何原因，而从未提起过，即使是每到白天，自己也总是一种虚弱而衰靡的状态，仿佛整个人完全转换一样。

    但现在，叶枫忽然有了一种迫切的感觉，仿佛每一个细胞都告诉自己，铭记着夜晚的每一抹精彩！

    