
    落叶城的技能所。

    牧师技能学习师的面前站了不少30到40多级的小牧师，一个个激动的新手和初窥门径的激进分子们，正精神振奋的在学习和交流着各种技能的心得。

    忽然，从大门外走进来一个穿着光明牧师袍的牧师，只见他大概三十岁左右，一脸阴险的神色，鹰钩鼻子地下留了个两撇让人恶心的胡子，一对丑恶的三角眼左右瞄着，刻薄的嘴唇撅起一个难看的角度。

    但这厮的装备却相当不错，除了长袍是明黄色的外，其他装备也都闪着各种不同的光芒，特别是手中的法杖，赫然是黄金色的，显然一身都是极品装备。

    看这一身华贵的装束，从物品等级上识别，至少也有49级。

    这个家伙环顾了一下周围的玩家，看到没有人比自己等级更好，便傲气冲天的来到了技能npc面前。

    不少玩家，在看到这个牧师的极品装备后，有些自惭形秽的退了退，于是，技能npc前自然形成了一个空白区域，只有这个牧师一个人站在那里。

    “学习光明之焰！”

    这个牧师一脸高傲的环顾了一下四周，然后踌躇满志的对着npc说着，只不过他的腰秆去好象怎么也挺不直一样，好象平时，他的腰就整天哈习惯了一样，但语气却牛逼得很。

    “嘿嘿，终于49级了，以后是我狂魔人士出头风光的日子了，嘿嘿，老子拍了刘伟那个畜生的马屁那么长时间，才让这个畜生组织人带我练到49级，等学了技能就可以跟在夏公子身边了，只有跟在公子身边，那才有机会往上爬！到时候，老子才有风光！”狂魔人士一边面容狰狞的咬着牙，一边内心猥亵的想着。

    ———叮！

    “您已经学习了光明之焰！”

    狂魔人士刚一选择了学习的确认按键，立即，npc的声音便传了出来，而当这声音刚一传出来，就在四周引起一片议论声，不少小牧师都投来了羡慕的眼光，而狂魔人士这个刚刚学到了光明之焰的阴沉的家伙，也老高傲的扬起了头，只不过眼角的余光却扫描着那些小女牧的胸脯和大腿。

    虽然已经有很多牧师玩家学习了光明之焰，但在落叶城这个特殊的二级城市里，这里的牧师通常是40左右的小牧，向狂魔人士这种特别过来显摆的牧师只有他一个，其他牧师自然对学了光明之焰的他，产生了羡慕的情绪。

    而狂魔人士，也果然陷入了自满和享受的情绪之中，本来，他就是来这里显摆的。

    过了好一会，狂魔人士仍不愿意离开这种让他暗爽的场合，只不过大厅中玩家们一阵议论后，也逐渐消静了下来。

    这时，一个穿着白色底、背后却纹着一只硕大的黑色蜘蛛的斗篷的牧师从门口静静的走了进来。

    他走的并不慢，但却丝毫不引人注意，暗色的衣料根本吸引不到其他玩家的目光，而他的这件长袍，如果不从背后去看，完全和牧师30级的衣服几乎一样，很多小牧师都以为这不过是一个和自己差不多的家伙而已，大家的焦点，仍旧还停留在那个狂魔人士的身上。

    狂魔人士一脸很牛逼的样子，抖了抖自己的长袍，忽然，他的余光扫到刚从门外进来的那个牧师身上，本来他并没有在意，但一眨眼之间，狂魔人士竟在这个牧师的脸上发现了一件异常的现象———这个牧师，竟然带着《光明》中极其稀有的面具！

    妈的！狂魔人士的嫉妒心理顿时爆发出来，老子连脸都不要了，也没弄到个面具带带，这个牧师，竟然有面具！老天爷你怎么这么不公平！

    狂魔人士愤愤不平的看着这个牧师走到自己身边，而其他的低级玩家，并不知道面具有多昂贵和稀有，而只是从这个牧师的衣着来判断，因此对此人的形象并没有多么深刻。

    下一刻，技能npc对这个牧师说的话，却让全大厅中的所有牧师玩家都产生了震动。

    “您确定要删除光明之焰？”

    ———哗！

    大厅稍微宁静了一秒，仅一秒，下一秒的时间，整个大厅就被如海般的议论声淹没了。

    这个人，竟然要删除如今众多牧师所向往的这个技能？开玩笑，一定是为了显摆才古弄玄虚！很多人用不相信的目光看着新来的牧师。

    ———叮！叮！叮！叮！叮！叮！

    一阵光芒后，这个刚来的牧师身上竟连响了六下，而这六下响声，也证明了这个牧师刚才的对话并不是故弄玄虚，并且，这也意味着他的这个技能已经被练到了六级。

    狂魔人士顿时睁大了三角眼，而他的嘴巴也完全哦成了o型。

    牧师最强的范围型光明魔法，如果说在两个月前还少有人学的话，那么在叶枫的de摸被曝光后，这个技能几乎就成为了每个牧师耍酷练级吸怪所必备的居家技能。

    出光明之焰，甚至是在场的大多小牧师的梦想！而眼前的这个牧师，竟然把练到六级的光明之焰删掉了，难道他不知道爱惜两个字是怎么写的吗？

    最尴尬的，还是狂魔人士，他叼了吧唧的来到大厅，就为了学光明之焰的时候显摆一下，最近升到49级的玩家普遍增多，在绿叶城的技能大厅中学光明之焰显然起不到显摆的效果，因此狂魔人士还故意选择了二级城镇中最大的镇子，落叶镇来学习技能，起先得到的效果果然是不错的，让在场的玩家很是羡慕了一谮，但没想到刚刚学习完，竟然就来了一个比自己还猛的。

    好哇，自己是学技能，而人家则是把练到了6级的技能删掉，谁更拉风，显然不用比了。

    狂魔人士的嫉妒心理顿时被放大了数百倍，如果不是天生的欺软怕硬的超强嗅觉，恐怕这会他已经去向叶枫挑衅了，但一直靠着拍马屁来让组织带自己升级的这厮，显然比一般人的忍耐心要强上无数倍，这会儿功夫，他已经如同一只乌龟一样，忍耐了下来。

    “哇，这个人好象就是风野啊！”

    忽然，旁边一个玩家的话让狂魔人士的听觉一下加强了数百倍。

    风野？！

    那不是夏公子通缉的家伙吗！自己怎么傻了，在刚刚看到有人删除六级光明之焰的时候，就应该想起来这个家伙就是风野才对啊！

    顿时，在狂魔人士的眼里，叶枫变成了一个可以让自己上位的大大的台阶，如果帮夏公子干掉了这个牧师，不，哪怕是提供一点有用的信息，也肯定会得到公子的赏识，到时候不仅是游戏中能够接近公子，就连现实中，恐怕也会被公子重用吧！

    喜滋滋的幻想着，狂魔人士收敛起嫉恨的心态，开始默不作声的观察起叶枫来。

    叶枫静静的看着空出一格的常规技能栏，而暗灰色的光明之焰，也终于不能用了。

    轻呼一口气，叶枫在npc的选项中查找到了自己要学的技能———心灵风暴！

    心灵风暴，需要等级10，心灵系初级魔法，震慑目标的心灵，使之陷入惊恐和痛苦1.2秒！冷却时间3秒，消耗mp300，使用后受术者有10%几率陷入混乱，有5%几率反噬，有5%几率增加命中后时间。

    叶枫沉静的看着技能描述，心灵系法术的伤害总是不尽人意，有些心灵法术，甚至根本就不对目标造成伤害，而状态混乱，则是它们的唯一贡献，即便如此，大多数牧师也仅选择一个痛不欲生，对于心灵风暴这种狂耗魔力同时又需要博几率的法术，哪里是牧师这种弱势群体能享受的机会？或许，也只有叶枫这种独行家伙，才不会拒绝它的诱惑。

    独行，辛苦的同时，获得的自由绝对比所失去的要多得多。

    当你和别人组队时，肯定要顾及队友的感受和承受能力。

    一个人可以无聊的浪费一天的时间，去做一个很可能失败的实验，而如果带着队友去做，那么或许实验只能持续五分钟。

    一个人可以白白浪费大好的机会，可以犯最弱智最严重的错误。

    但最终绝不会过多的埋怨自己。

    而如果犯错误，浪费机会的，是他的队友呢？那么那个人会不会仍然心情平静的淡然面对？

    