
    晨曦挟带着迷雾，在光线的照射下散发出七彩的绚色，将整个丘陵划出一抹梦幻般的景象。

    两个战斗者分别站在地图的两个点上，在他们中间，有一只碍事的石魔，身后，则是一个巨大的爆炎魔神，狰狞的面孔所爆发出的骇人气息，足以让任何玩家胆战心惊，在远处，两只恶魔法师分散开来，瞄准着两人中的牧师，而一只巨大的树人，正摇晃着向其中一只恶魔法师跑去。

    忽然，爆炎魔神的一次火焰攻击在召唤师的控制下倏然而至，砰得一下，准确无误的击中在牧师的身上。

    miss！

    这一下攻击让正在大厅中观战的所有玩家都鸦雀无声，而即使是召唤师本人，也沉默的出了口气，然后，他整个人开始向后退却，拉开和对方的距离。

    大厅中，所有人都紧张的注视着进化中的小龟，小家伙所散发出的光芒把叶枫也笼罩在内，即便是爆炎魔神，也无法在进化过程中伤害两者分毫。

    “能进化出什么？”一个法师模样的胖子咽了口唾沫，满脸羡慕的说着。

    “不好说，看这架势，就是进化出神兽也不一定。”一个听语气貌似很有经验的战斧接了他的话茬。

    “日，神兽？太假了吧！”法师果然一脸不信的怀疑。

    “不信？知道暗影团的那个暗影女法碎离吗，她的那个雪鸟，好象就是进化来的。”战斧很不屑的瞥了法师一眼，整个眼珠都流溢出你太没见识了的意味。

    果然，胖法师被这一瞥搞得郁闷至极，嘴巴张了张，再没说话。

    “快看！进化完成了！”这时，一个眼尖的盗贼楞也不楞的直指着前方的战斗画面，画面上的云雾刚刚消散，从逐渐透出光线的区域，正朦胧的显现出叶枫和小龟两者的轮廓来。

    凤已经退到他认为安全的三十米外，而同时也在紧张的注视着叶枫和小龟的变化。

    “咦？”最先发出惊讶的声音的还是那个盗贼，只见迷雾逐渐清淡，而白昼的光线开始畅通无阻的穿过叶枫的周围。

    叶枫并没有任何变化，只是经过迷雾的洗礼，他仿佛精神了许多，不再流露出那种疲惫的神态。

    但让所有人惊讶的，是叶枫的宠物！

    小龟不见了！

    “他收起来了？”地狱雷光不太有把握的推测着，战斗中的宠物同样有收回的冷却时间，有着丰富战斗经验的叶枫，恐怕不会犯这种错误。

    “没有！”半只西瓜蹙着秀眉，仔细的观察了一会，这才肯定的说着：“看！”

    顺着西瓜一根雪白的纤纤玉指，地狱雷光终于发现了小龟的踪迹。

    更小了！原本就只有一面小圆盾大小的小龟，经过进化，竟然只有碗口般大小了！只见小家伙正快速的围着叶枫的脖颈处飞快的旋转，小小的身体很是活泼，和之前的绯红不同，现在的小龟遍体透着湛蓝的冷色，晶莹粉亮，无论是龟甲上，还是圆圆的小脑袋上，都长着锐利而闪亮的纤角，映衬着光线而闪着白色的光芒，在晨曦下如果不仔细去看，根本不可能想象得出这是一只小龟。

    “这就是进化后的个体？”大厅中的玩家顿时爆发出一阵议论的声音。

    的确，这个小龟怎么看都不是那么厉害，甚至很难以想象如此小的个体可以拥有强大的力量。

    “你们谁见过这种小龟吗？”阡陌皱了皱眉头，向身边的龙痕团员们询问道。

    “没有。”地狱雷光摇了摇头，而其他的龙痕团员也同样表达了相同的意思。

    不仅是他们，整个大厅中，也没有任何人知道这个小龟的名堂。

    “如果小刀或者冰冰在这里，他们应该认得出来。”西瓜抿着粉唇，一对水似的眸子定定的看着叶枫，画面里，叶枫正滞滞的抬起一只手掌，小龟很快落到掌心上面，然后，小家伙开始焕发出淡蓝色的光芒，光芒的范围越来越大，逐渐照亮了四周的一切，将叶枫的整个身体也映衬的一副幽蓝，这种冷色，赋予了一种淡淡的忧郁，仿佛细腻而柔和的小溪，阐述着一种诉说不尽的淡然。

    “好帅！”一个女孩子的声音在大厅中响了起来，清脆的如同银铃一般，夹杂在交头接耳的嗡嗡议论之声中格外明显，加上这个女孩的面容十分清秀，因此顿时就吸引了众多玩家的目光。

    唰得一下，那个女孩子的俏脸便红了起来，但看向她的玩家们，却没有丝毫的嘲弄之意，此刻的叶枫散发着洁净的气息，朦胧的就好象一个初醒的精灵，站在充满积雪的战场上，和周围的杀戮氛围显得是那样的格格不入，任何一个看到他的玩家，都会怀疑这一刻的他是只有在传说中才会出现的角色。

    “我只对那只龟感兴趣。”酒肉牧师对叶枫的气质却丝毫不感兴趣，只是定定的看着小龟，很显然，虽然小家伙的个头如此玲珑，但从它的外形就能看出，这个小家伙有着不低的档次。

    而不远处，阡陌也正陷入沉思，注视着小龟。

    小家伙仍然在活泼的四处乱窜，只是范围不离叶枫的身边，一动一静，小龟和静默的叶枫一起，两者仿佛都不把对面的爆炎魔神放在眼里。

    “是蔚蓝之星。”忽然，阡陌的身侧响起一个另人熟悉的声音。

    “小刀！”地狱雷光立即欣喜的转过身来，只见小刀正一脸疲惫的神色站在一边，只不过他的目光中却满是羡慕的光芒。

    “这个小龟的名字叫蔚蓝之星？———对了，小刀你怎么现在才来。”西瓜小声的表达自己的迷惑。

    “有点事耽搁了。”小刀笑了笑：“你们知道这个小龟是怎么来的吧？”

    阡陌摇了摇头，而地狱雷光则是对小刀的卖关子无奈的耸了耸肩。

    “嘿嘿，铁军你还记得我和你说的练技能的圣地吗？”小刀提示着。

    “硬壳龟王的蛋！”阡陌被小刀的提示唤醒了记忆，很快联想到在练技能的圣地蔚蓝沙滩上的硬壳龟王下出的那个蛋，难道，难道说是硬壳龟王的蛋孵出的小龟？

    “没错！”小刀一副得意的样子，环视了一下大厅，整个大厅中几乎都是战斗职业，而即便有少数玩家同时兼修生活技能，也绝对没有练习到自己这种程度的鉴定大师，可以说，论起《光明》中的知识，很少能找到比他更丰富的人。

    硬壳龟王的蛋是只记载在《光明》序章中的一小条短短的信息，但整个《光明》开放到目前为止，除了硬壳龟一族，就再找不到可能搞出其他龟类的生物，所以小刀在第一时间，就判断叶枫的小龟是硬壳龟的蛋所孵化出来的。

    不过随即他有些疑惑的看着阡陌。

    铁军的脑筋什么时候这么灵活了？

    小刀绝不知道全《光明》唯一一只硬壳龟王的蛋，正是硬壳龟王在叶枫和阡陌两个人合力的围攻时所产下的。

    “很厉害吗？”西瓜问道。

    “不厉害。”小刀肯定的摇了摇头。

    “不厉害？”顿时地狱雷光有些惊讶的疑问。

    “这个小龟根据系统的设定，能力大概接近一个50级的普通boss，主要能力是探察宝物，战斗方面，在防御力上据说很强，但是攻击力就不怎么样了。对抗爆炎魔神的话，如果只是防守肯定没问题，但是要进攻并且把爆炎干掉，估计打到天亮也不太可能。”小刀滔滔不绝的说着，而这些信息都来自《光明》鉴定师行会的系统npc提供的系统书籍，绝不掺杂任何个人观点，因此正确性不容置疑。

    “那么风野可能会输？”西瓜被小刀的话搞得有些郁闷，不过还是报着一线希望询问起来。

    “不！”小刀摇着头：“我说了，小龟的防御力强悍的要命，就是站着让凤之召唤那个人渣的什么爆炎魔神打也不会有事，除非他再召唤出其他恶心的东西来。”

    “那你是说风野会赢？”西瓜丝毫不掩饰自己的欣喜。

    “我可没说！”小刀连忙否认，虽然他很希望看到风野痛贬凤之召唤的场面，但天知道凤之召唤那个变态还有什么后招，万一自己给叶枫打了包票而他又不小心输掉了，那么火爆的西瓜美女失望之余肯定会拿自己撒气。

    “对了，西瓜………”小刀有些尴尬的笑了笑，用征求的目光看着西瓜要求转换话题：“有两件事。”

    “说吧。”西瓜不满的理了理自己的长发。

    “第一个，我刚才在游戏里遇到冰冰了！”小刀张口就是劲爆的消息。

    而话音刚落，小刀就开始观察起阡陌的神色，在冰冰这两个字刚一出口，顿时就让周围的几人都陷入了沉默，一时间，龙痕团的几大巨头竟仿佛全部落入了冰窖一般，场面一片冷清。

    良久，阡陌才面无表情的打破了场面的尴尬。

    “也不是在现实里遇到，说第二件事吧。”和以往不同，阡陌浓厚的声音带着一丝颤音，冰冰的事，在目前这个时间绝对是龙痕团高层所躲避的话题。

    “咳，咳，第二件，第二件，上次我们搞的那个任务，不是少一个人么？我觉得这个风野很合适，叫他一起去？”看到阡陌并没有什么特别的反应，小刀仿佛松了口气一样，咳嗽两声打破气氛的尴尬，这才开始讲起自己曾经和叶枫谈起的事情。

    “他？”听到小刀的这个提议，西瓜很快发出了疑问：“那个任务太难了，会死人的！”

    “正因为会死人，所以我才想叫风野去！风野的技术很好，而且，他也没有任何组织，性格方面也看不出有贪婪的成分，既然那个任务限制了人数，那么就肯定要组成最强的团队来进行，我觉得他是最合适的人选了。”小刀肯定的说着。

    “那个任务，叫外人做合适吗？”一直没有说话的地狱雷光蹙着眉头，有些意外的看着小刀。

    “风野恐怕不能算外人。”小刀想起叶枫和稻冰冰抱在一起的情形，差点忍不住就说出来，但话到嘴边还是改了一下：“他和我是很好的朋友，前几天我不是在绿叶城被一帮小流氓围杀么？就是他帮我解得围。”

    西瓜撅了撅嘴，做出一副我不管了的表情，而地狱雷光，也呼出一口气，三个人的目光同时转向了阡陌，很显然，龙痕团虽然有五大巨头，但往往做出最后决定的，是他们的团长。

    “风野本人同意吗？他不是不喜欢做任务吗？”阡陌蹙着眉想了一会，缓缓的问着。

    “我和他提起过，不过，没有说具体是什么任务，但是那个任务那么刺激，而且奖励如此强悍，我相信风野他一定会去做的！”小刀自信的回答着，忽然，他好象想起了什么：“你们认识他？”

    回答他的，是阡陌和西瓜两人同时的点头肯定。

    “日的！你们认识还不早告诉我！”小刀一副被耍了的模样，随即，他好象想起了什么。

    “上次，上次铁军你带人做十大不可能任务，就是带他做的？对了，还有，你的这个神器斧头，也是他送的？”小刀很快爆出了一连串的疑问。

    阡陌连连点头。

    “日的！这个风野，怎么不送我把神器呢！”某个弓手终于发出了不满的悲鸣………

    