
叶枫的脚步也忽然一滞。

    本以为梦魇之雨的毒性不过是持续一定时间的降低HP，但没想到竟然还附加麻痹的效果。

    第三支箭正呼啸而来，箭支绝不会因为玩家的麻痹而降低速度！

    －340！

    一箭中的，叶枫的血槽里仅剩余不到300点HP。

    “大回复术！”查看了一下行囊，其中的体力药水还剩2瓶，而且抗性都并不低，略微思考，叶枫还是无奈的选择了技能加血。

    技能的效果很差，麻痹的感觉使身体的动作都慢了半分，但叶枫的眼神更加坚定，削弱是互相的，在场的所有人，都必然遭到了麻痹的效果！

    “痛不欲生！”叶枫忽然对着剑士阿修放出一个痛，持续减血的效果在这种时候才更加有效。

    人鱼女王灵活的扭动着身体，比起地图中的玩家们，现在她的速度，简直如同飞行一般。

    梦魇之雨！

    人鱼女王的目标换成了现在唯一活着的法师，那个法师处在被她分割开的另一边，没有人能够直接援助的到。

    法师正试图绕着路去攻击叶枫，刚刚体验到麻痹的效果，就挨到一下梦魇之雨，甚至连逃跑都没来及，刚刚转过身子，第二袭淡紫色的雨雾就泼洒而至。

    －775！

    再多血的法师，也未必有1500+的HP，两次梦魇之雨后，法师无奈的躺到了地上。

    还剩余三个弓手，一个盗贼，一个圣骑士和剑士！

    十二人的小队转眼就损失过半，而其中直接被叶枫杀掉的，才不过一个法师而已。

    七米，得到暂时喘息的叶枫略微目测了一下此时那个法师所掉落的的手镯和自己的距离。

    以现在的速度，至少要2秒才能抵达，而弓手的目标肯定会准确的定死自己，2秒的时间，绝不能浪费在拣拾这么一个东西上面！

    叶枫轻出口气，调整了气息的匀顺，同时心跳也逐渐放缓。

    干掉女王！

    不把女王干掉，也许下一个目标就是自己！

    “光明之焰！”圣洁的光芒直笼罩女王和剑士阿修，把两个生物同时打得一颤。

    －100！－100！

    阿修的HP此时也不过剩余800多点，看到老大吃紧，冰龙立即又是一个圣光沐浴直接顶住，唯一的遗憾就是圣光沐浴的补血速度太慢！

    “微光复苏！”小精灵玛姆尽职的给叶枫治疗，目光斜瞥到这一幕的阿修和冰龙，都流露出吃惊的神色。

    阿修忽然转身，几乎用最快的速度，对着叶枫一记重剑，一道金黄色的如奔流水泼般的剑气喷涌而来。

    既然很可能抢不过这个牧师，那就先把他干掉！

    “奔流之刃！”

    叶枫淡淡的摇摇头。

    这种招式并不是第一次见到了，在阿修刚一抬手的那一刻，叶枫就已经看出对方的预期。

    施法时间需要1.5秒，硬直时间1秒的这种技能，伤害力强悍是强悍，但总是打不到人。

    叶枫灵活的躲闪，奔流之刃仅只是擦伤了一下。

    －61！

    “微光复苏！”小精灵玛姆又一次微弱的治疗，但却几乎补偿了这次擦伤所造成的伤害。

    “想杀我，就必须秒杀！”叶枫向右侧退却，继续释放着光明之焰，而黑暗人鱼，则被叶枫隐藏到水脉之下，有些东西，突然使用的效果，远比一开始就拿出台面要好的多。

    “微光复苏！”小精灵再一次治疗，让阿修几乎红了眼，自己刚才消耗了大量MP所使出的一招，竟然就这样被化解掉，任何一个剑士，见到这样一幕，恐怕都会无话可说。

    “———光明之焰！”圣骑士冰龙则是无语的看着叶枫仿佛不耗魔似的泼洒着攻击魔法。

    这个牧师的光明之焰是几级的？竟然可以打出三位数的伤害，要知道这个技能是出了名的大量耗魔，可这个牧师竟然连续使用了好几次，难道他就不怕魔法耗尽？

    看了看自己上限仅仅800多点的MP，圣骑士忽然触摸到一阵醒悟感，牧师，原来并不是那么弱小，比起总是拿着战锤攻击的圣骑士，他们似乎才是更加纯净的，他们似乎才拥有更强的底蕴。

    如果我有2000+的MP………

    冰龙咬咬牙，继续对阿修丢着圣光，而同时也取出一瓶魔力药水饮下。

    －700！

    忽然，一串巨大的伤害出现在叶枫头顶，一阵剧烈的疼痛从背后传来。

    盗贼！

    叶枫忽然发觉自己竟然松懈了对盗贼的注意力，看着血槽中几乎为零的那一丝丝鲜红，叶枫急忙饮下一瓶体力药水，同时立即向一侧逃跑。

    叶枫的身后，有些懊恼的盗贼疾风则不满的咬着牙，该死的梦魇之雨，这种该死的毒性竟然仅削弱物理攻击，而对依靠精神力的魔法攻击没有任何虚弱效果，如果不是这样，刚才那一下，已经把牧师给干掉了。

    趁着盗贼的硬直，叶枫已经斜着移动了数米，一个大回复术立即释放在自己头顶，以一对六，还是太过勉强，而且还需要时刻警惕着A级别的BOSS，这种激烈的战斗，如果不是牧师无论释放还是收招都极快的大回复术，恐怕一个疏忽早就让自己丧命了！

    “冰凌小径！”叶枫忽然释放出低等级的冰毯，刚好打断疾风计划中的再一次隐身，150点MP白白费掉，而疾风也完全现出了身形。

    “对不起，您的技能冷却时间还有33秒！”疾风不经意间又使用了一次隐身技能，却得到了如下的提示。

    “靠！”疾风不满的怒骂。

    而此时三个弓手正在另一侧瞄着叶枫，三人因为位置的原因，形成了效率最低的密集型阵型，但一旦箭支发射出来，命中目标的几率也会大大提高。

    “会心一击！”三支箭同时放出，这次，它们的步调是那样一致，如果同时击中一个目标，除非是血牛型的战斧斗士样的人物，否则全部都会被秒杀掉！

    叶枫却冲向了人鱼女王！

    女王的背后！这是唯一能够全部躲闪三个弓手进攻一条途径！也是唯一能够让三个弓手必须移动才能进行下次狙击的一个狭隘角度！

    阿修惊讶的看到这个滑溜的如同泥鳅一样的牧师竟然向自己这边扑来，这难道就是自投罗网？

    “星光斩！”同样是范围型的攻击技能，但比起奔流之刃，星光所消耗的MP更多，威力也更强大，但施法时间和硬直时间却都少的多，如星光般绚烂的剑气，同时笼罩了叶枫和人鱼女王。

    叶枫正快速使用着体力药水，似乎根本没有任何办法躲闪掉这一次攻击，但他手中的法杖，却从庇佑之杖，变成了一根细碎的血红色的杖子。

    绯红之心！

    “———光之殉难！”叶枫无声的吟唱，却流露出无比的威严。

    ————————————————————

    看完顺手投票吧