
    两只暗火恶魔凝爆着火星，迅速的从两个方向向叶枫包围过来。

    几十米的距离说长不长，不过是数秒钟的功夫，暗火恶魔就被凤之召唤操控着接近了叶枫，而恶魔法师则占据了有利的位置，开始向叶枫所在的方向瞄准。

    “呼。”透过破碎的冰面，叶枫注视着石魔消失前的最后一下挣扎。

    树人头领被他召唤在湖岸边缘的位置，可以替自己阻挡第一波攻击，而叶枫自己则仍旧悬浮于湖面上，现在对于叶枫来说是难得的休息的好时机，借助着漂浮之羽的力量，叶枫调整着自己的状态。

    视窗面板的一侧，湛蓝的魔力槽在一点一点的缓慢增长，装备着盾牌，无序冥想的隐秘效果让叶枫在施展小魔法的情况下可以甚至不使用魔力药水，相比之下，数十米外的凤之召唤则无奈的灌下一瓶药水。

    “我能赢。”

    叶枫的呼吸逐渐平稳，内心的坚定则无人能够撼动，只要凤之召唤不召唤出可以秒杀自己的变态怪物，那么依靠比普通人高得多的恢复能力，最终的胜利一定属于自己。

    牧师比召唤师优越的地方，就在于魔力槽的长度和恢复的速度，只要发挥下去，就一定能取得胜利。

    “微光照明术。”

    远处的光逐渐黯淡下来的时候，叶枫在湖边释放了一个照明，这时，暗火恶魔进入了光照范围，但本身不属于暗系生物的它们没有受到任何伤害，这个微光只是起到了单纯的照明作用。

    凤微微有些迷惑的看着叶枫，这个风野，刚才一连串的算计让自己十分尴尬，但是现在竟然却召唤出了一只树人？树人的属性显然是木系的，而暗火恶魔则是纯正的火系，这个世界上，没有不会被点燃的树木，这个叶枫明知道相克的规律，还召唤出被克的生物来对战？

    带着一丝迷惑，凤之召唤还是让暗火恶魔继续急速前进。

    “冰凌小径！”

    一道冰毯平整的铺在面前，叶枫操纵着树人，而凤之召唤则操纵着暗火恶魔，两方同时施展出最强大的技能。

    “烈火之光！”

    暗火恶魔的身体开始前扑，然后一抹火焰直向树人头领砸去。

    本身是木属性的树人被火系生物相克，但叶枫完全没有太多的选择，自己只有三个生物，小龟虽然已经三十多级，但显然不能当大用，而小人鱼的等级更是不忍心让她来对抗五阶生物，微一沉吟，叶枫只好召唤出小人鱼，希望小家伙能够配合着自己治疗。

    ———轰！

    下一秒，两团烈火之光直披到树人的身上，和召唤师不同，牧师的控制生物并不具备和主人感觉同步的效果，因此叶枫并没有感到任何伤痛。

    但树人的生命顿时下降了数百，火系对木系的附加杀伤力即便是准boss级的生物也不能摆脱。

    “这个风野总是让人出乎意料，明知道树人是木系的被火克，竟然还放出来对抗暗火恶魔，不过这次他肯定要出丑了。”大厅中的观众无一不怀着这个想法。

    “铁军，这个树人有什么作用，他有什么打算？”地狱雷光侧着脸，向阡陌问道。

    阡陌一阵沉默，的确，没有人会在对抗火系生物时使用木系的生物，这简直就是找虐，即便是阡陌，也完全不能够理解叶枫的想法。

    “烈火之光！”

    又一轮，两次烈火之光结结实实的砸在树人头领的身上，按照常理，一个普通的树人经受四次暗火恶魔的攻击，应该早就乖乖的躺下了，但观众们却惊讶的看到，树皮班驳的树人仍然活蹦乱跳、健康茁壮的在火焰下挥舞着手臂。

    “藤蔓缠绕！”

    叶枫开始控制着树人头领释放出技能，藤曼缠绕本身并不是攻击的技能，但却可以短时间内限制目标的行动，在和树人头领的作战中，因为树人头领的目标叶枫一直在它的近距离攻击射程之外，因此树人头领并没有使用过。

    ———嗦！

    数条紧密的枝蔓迅速展开，然后在第一时间就把两只暗火恶魔缠绕起来，在两人高的树人头领面前，暗火恶魔的体形就显得迷你的多。

    “怪不得！”

    这时，大厅中的一个玩家叫出声来。

    “怎么了？”他旁边的人急忙问道，要知道树人还是新地图中的生物，刚刚开放不过一天而已，很多人并没有见过。

    “这个是变态的树人！好象有2o吗，他当时不是也蛊惑了准boss么，那个亡灵尸巫，比这个树毫不逊色的！”

    “靠！”听了这个玩家的话，一个法师如梦初醒的拍了拍大腿：“果然是变态，就算是树，都和别人不一样！”

    变态，就算是树，都和别人不一样。

    这话虽然粗了点，但却代表了在场的大多数人的心声，一个人之所以被称为变态，那肯定是他和大多数人不同。

    变态在生活中显然被人鄙视，但玩游戏却完全不同。

    玩游戏，你可以没有别人厉害，但一定要和别人不同，这样，你才能体会到游戏的乐趣。

    “看来凤之召唤今天凶多吉少了………你觉得呢？”酒肉牧师一直在前排站着，当看到叶枫的树人确定是变态树人后，也舒了口气似的坐下来对自己同伴———一个法师模样的人说着。

    “这个牧师，是变态级别的，凤也很强，不过正常人要和变态打，机会就不大了。”那个法师一直是冷冰冰的阴沉的脸，如果不是正在说话，甚至不会让人发现他的存在。

    “呵呵，连你都这么说，看来凤之召唤是完蛋了。”酒肉牧师流露欢欣的神色，看来他和凤之召唤也有着过节，而且过节还不小。

    听了酒肉牧师的话，那个冷冰冰的法师嘴唇微微动了动，似乎想说些什么，但这时，战斗场景中却又发生了急剧的变化。

    呲呲！

    一阵难听的声音后，原本缠绕着暗火恶魔的藤蔓竟然在短时间内完全被烧焦殆尽，而树人的生命显然又减少了不少，即便是boss，在遇到全克自己的生物时，也会发挥不好。

    “洞察卷轴！”

    远在数十米外的凤之召唤，又忽然丢出一个卷轴，一瞬间后，在树人头领的脑袋上出现一条清晰的血槽。

    “吗的！这个凤也够牛逼的，一边和风野这样的高手拼命，一边还要打boss？”一个仁兄激动的说着，的确，如果凤之召唤真的想要干掉树人头领，那么他的情况就和在打boss的时候遇到风野的pk没有什么两样了。

    “这两位都是牛人。”旁边的一个兄弟简单的概括着，不过说的却都是实话。

    “烈火之光！”

    “恶魔之噬！”

    凤的操控下，暗火恶魔在继续火系魔法的攻击，而恶魔法师，则在远处丢着青色的毒雾，这种毒雾成团凝聚，当接触到树人头领的那一刹那，顿时充盈起来，发挥出可怕的威力。

    “生命之泉！”

    “微光复苏！”

    “大回复术！”

    叶枫不急不噪的对树人头领丢出生命之泉和大回复术，而小人鱼则给同伴甩着微光，一人一宠的奋力加血，很快让树人头领的生命呈现出恢复之势，树人头领同时挥舞手臂，将一只暗火恶魔的生命削去了大半，毕竟是准boss级别的生物，即使对全克自己的生物，杀伤力仍然十分惊人，看来，只要有个几秒，这两只暗火恶魔就会彻底报销。

    “看来火力并不够！”

    凤站在远处，微皱着眉头。

    但他坚定的眼神却说明他并没有因为树人头领可怕的hp上限而感到无望，在他看来，一个非召唤师职业的玩家，是绝不可能在宠物的对抗上战胜一个正职召唤师的。

    除了召唤师，没有任何一个职业可以不断的利用生物来敌人进行消耗。

    无论是自身的宠物，还是控制的生物，它们都有一个致命的弱点！

    那就是不可持续性。

    当玩家的宠物受伤甚至死亡后，它就会失去战斗的能力。

    而控制的生物在死亡后，甚至连复活的机会都没有！

    召唤师却完全不同，召唤师的生物，更接近纯粹的数据。

    当一只召唤师的生物死亡时，他失去的不过是魔力槽中的mp而已，同样的生物，可以在一瞬间之后就召唤出来。

    叶枫用mp消耗，而凤，则是用生物来消耗，持久战对于两人来说，都是最有利的。

    “我不会输！”

    和叶枫一样，凤之召唤同样对自己的王牌有着信心，坚定的自我鼓励着，随即，第五只生物也被凤召唤出来，顿时，他的身侧凝聚出一团雷云，在黑夜中散发着橙色的光彩，从远处看，此时的凤之召唤，就如同一盏暗雾的明灯，静谧而柔和，但却随时透露出诡魅和危险的气息。

    ———哗！

    黑暗的空间里出现一个高大的生物，它足有两人高，手中握着一把巨大的战斧，整个斧头，完全是火焰所凝聚着，看起来，竟然和阡陌的那把神器最后的炎爆有些类似。

    “爆炎魔神！”

    这个生物刚一出现，顿时，在大厅中响起一片惊呼声，这一次，就不仅仅是几个召唤师感到震撼了，即便是普通的玩家，也被凤之召唤干出的大场面彻底震动。

    整个〈光明〉，有谁没见过爆炎魔神？

    这个家伙可以说是〈光明〉开放到目前为止火系里最终极的生物了！

    玩家们的呆滞一直持续了接近两秒钟，才开始骚动起来，整个竞技场大厅里一片人声鼎沸的，众多的玩家开始发出不满的声音。

    对于普通人来说，当看到暗影的时候，他们或许还能忍受，毕竟那不过是七阶的生物，如果凤之召唤如果拥有一个特殊的装备，那么解释起来并不困难。

    而叶枫召唤出树人头领这种准boss，有着蛊惑亡灵尸巫的先例，大家也能够接受。

    但，凤之召唤竟然召唤出了爆炎魔神，那么几乎所有人都感到不满了。

    这可是目前〈光明〉开放的终极火系生物npc，一个玩家，能够召唤系统的生物？这的确值得疑问。

    只不过，几乎所有人都忽略了凤之召唤在召唤出爆炎魔神后自身的神态，即便是叶枫，也被魔神巨大的身躯遮蔽了视线，而凤之召唤在爆炎魔神背后一瞬间虚弱的神色和痛苦疲惫的喘息，也没能进入叶枫的视野之中。

    一切所得都必须付出代价，这是〈光明〉最基本的规则。

    “变态！真变态！一个招出准boss，另一个就召炎系的超级变态生物！这么变态，系统出错了？”大厅中，一个胖胖的战士神情激愤的说着。

    “这个，这个爆炎魔神不是准圣兽级别的生物npc吗？怎么可能会被人召唤出来？”一个法师咬着牙说着，几天前，这位不幸的玩家几刚刚犯病去挑战炎系的任务，一个照面就爆炎魔神秒掉，这种魔兽的威力在他心中所留下的恐惧还淡然犹存。

    “系统bug了吗？还是这两个人都作弊了？怎么这么变态！”意识到自己和战场上的两人简直不是差了一个两个档次，一个自认个人实力还不错的盗贼不由得怀疑对方是不是用了不法的手段。

    众多的牢骚声中，只有少数的玩家保持冷静。

    凤之召唤，可以说是第二个挑战《光明》boss的人，这个消息，是从他发送挑战boss视频的时间上判断的。

    而实际上，他甚至有可能是第一个挑战boss的玩家，而且，是单挑！

    一个早早就单挑boss的人，在经过了数个月的洗礼之后，有着一些不为人知的变态之处，显然并不为怪。

    即便是叶枫，也对凤之召唤召唤出爆炎魔神并不感到太多的意外。

    自己能够蛊惑树人头领，自己可以使用八级微光照明，可以使用高级别的痛和微光复苏，可以拥有无序冥想的能力，可以搞到那么多的卷轴………

    凭什么其他玩家就不能发掘到超越普通人的能力？凭什么一个专门钻研召唤的召唤师就不能召唤出变态的生物？

    一款游戏的魅力，正在于它的一切都有可能，如果一个游戏被玩家完全研究透彻，那么它本身就失去了很多游戏的乐趣。

    叶枫的目光中出现了兴奋的神色，轻呼一口气，这或许是一场没有胜算的战斗。

    没有等级标记的爆炎神魔，对上不过50级的树人头领，而且两者之间的属性又完全相克，对于大多数玩家来说，甚至比试还没有开始，树人头领就已经可以认输了。

    但对某些人来说，越是艰难的挑战，却越能激发出战斗的欲望。

    叶枫冷静的扬起法杖注视着凤之召唤的举动的同时，准备着下一步的动作。

    数十米外，凤之召唤并没有在第一时间就将爆炎魔神放出，在他看来，叶枫召唤出树人头领的那一瞬间，自己就已经占据了优势，运气不好的牧师偏偏碰上了最强召唤生物是火系的自己，这种情况下，自己没有必要急功近利，一点点的蚕食，将优势扩大，才是真正的王道。

    “冰凌小径！”

    “痛不欲生！”

    两道魔法从叶枫的杖尖几乎没有间隙的释放出来。

    在这种时候，如果换做任何一个其他的玩家，恐怕都会惊惶失措。

    但叶枫，却出奇的冷静，先是在爆炎魔神的必经之路上铺着冰毯，然后开始用痛猛砸两之暗火恶魔，他很清楚，越早把小怪消灭，那么就可以越早的获得更多的精力对付爆炎魔神。

    “我不会输！”

    叶枫坚定的重复着信念，他的大脑飞快的运转，十几个技能，全身的所有装备，所有的方法，地形，配合着周围的环境，一切可能利用的招式，全部在脑海中过滤。

    如果叶枫的大脑是一个搜索引擎的话，那么所有的资料在过滤一遍后，他仍然没有找到能够对付爆炎魔神的方法。

    当技巧遭遇到超出量级以外的绝对力量时，一切就都显得那么苍白了。

    一个光系的牧师，对上〈光明〉中目前最强的火系生物，如果让任何一个脑筋正常的人来计算，那么他给出的胜算几率，都绝不会超过百分之十。

    ———呼！

    爆炎魔神在凤之召唤的操控下，向叶枫的方向移动，只能够近程攻击，恐怕是这种可怕生物的唯一缺陷。

    “微光炸弹！”

    叶枫冷静的丢出光球，有得必有失，高等级的生物，操控起来自然更加消耗召唤师的心神，此时的凤已经召唤满五只生物，而他不仅要操控爆炎魔神，还要控制两只恶魔法师的移动，因此，暗火恶魔的控制就放松了很多，现在是消灭它们的最好时机。

    ———轰！

    一阵强光照射下，一只暗火恶魔化成了灰烬，而另一只，则很无奈的在微光爆发前一刻被凤转移到了光线爆裂的死角。

    啧！

    叶枫惋惜的撇了撇嘴，现在树人要面对的，不仅上单一的爆炎魔神，同时身边有一只暗火恶魔骚扰，将会十分讨厌。

    “召唤绯红嗜血龟！”

    下一秒，叶枫忽然恶作剧似的丢出了空间里的小龟，小家伙刚刚还在沉睡，显然不知道外界发生了什么，蓦得一出来，被吓了一跳似的，两只可爱的大眼睛乌溜溜的转着，当它看到可怕的大树就在眼前时，顿时不分敌我的要往宠物空间里钻。

    如果叶枫是一个召唤师，看到自己的宠物竟然如此贪生怕死，那么他恐怕会气得吐血。

    但有幸小龟不过是个初生的宝宝，在小家伙看来，没人性的显然是竟然让自己去对付那么大一棵树的主人。叶枫摇了摇头，无奈的命令着小家伙前进，这完全是一种被迫的选择，让初生的小龟去应付最终极的火系生物，让任何人看到，恐怕都会大骂叶枫的残忍。

    但当一个人捉襟见肘，手边实在没有可以利用的武器时，这也是唯一的做法。

    死抱着头，小家伙显然以为叶枫疯了，直到它抬起头看到自己真正的敌人是那个拿着大斧头的火怪时，情况才产生了变化。

    