
    叶枫冷漠的看着眼前的一切，一种略微有些兴奋的悸动在心脏顶端不断冲突着，慢慢的，达到压抑的极限。

    呼！一蓬冰雨劈头盖脸的砸向弓手小刀，无法躲避的小刀似乎犹豫了一下，捏着卷轴微微一滞，忽然灵机一动，对准扑面而来的冰雨射出一箭，这一箭使用的是更短的一种箭支，但却带有强烈的斗气气焰，和冰雨的实质性攻击不同，这团斗气弥漫着微红的颜色，两团力量碰撞在一起，上下压动，但只一瞬间，便决出了胜负。

    ———蓬！

    斗气卷着冰雨，竟然向相反的方向砸了回去，把一个法师砸的闷声哼叫。

    小刀没有停顿，一切象计算好了似的向前移动。

    但麻痹后的脚步对速度的影响太大，后面的牲口哥紧接着跟上来又是一下大斧头。

    ———鬼哭神号！

    巨大的斧头凝聚着鲜红的斗气，虽然比起阡陌的鬼哭要逊色很多，但毕竟也是《光明》中杀伤排行第一的战斧斗士的绝技，如果被击中，恐怕小刀至少要脱下一层皮，而旁观的玩家们也发出巨大的惊呼声，看不出来，这个战斧牲口哥虽然人品垃圾，但装备属性的确不错。

    小刀紧蹙着眉头，忽然就地一滚，用最难看的姿势躲过了一击。

    “吗的！如果脚部没有麻痹………该死的法师，竟然走狗屎运1%的麻痹几率也产生效果！”小刀无奈而不甘心的想着。战斧牲口哥一击不中，便从行囊中取出一卷卷轴。

    而此时，围观的玩家们也感到一阵愤懑，无耻，太无耻了！这么多人围殴别人一个，竟然还要用卷轴！不过事不关己，玩家们顶多是骂骂，有些好事的则大胆的跑到战斗字激烈的地方站着，准备随时拾地上爆出的装备。

    游戏中发财最快的途径，就是发死人财。

    小刀仍然捏着那卷卷轴，几经踌躇，但最终还是没有使用。

    忽然，又是啪得一声脆响，让他感到一阵疼痛。

    ———又是盗贼！

    一个盗贼刚好显形在小刀身后，好在这个家伙的等级不高，但小刀的hp，也在数次被击中后降低到了不足1/4！

    “人太多了！”小刀无奈的急促喘息，一边思索着任何可能翻盘的方法。

    他的目光忽然看到了数米外的叶枫。

    叶枫似乎有些疲倦，但冷漠的脸上却洋溢着一种期待的表情，这种表情，只有同为经常为寻找刺激而进行挑战的玩家，才能够体会。

    一个菜鸟绝不会拥有这种表情！弓手忽然想起自己一直所尊敬的一个人，他的神色，在获得一种新式的武器或技能，想要将他在比自己弱小的个体身上实验时，那种似曾相识的感觉。

    这个风野，他大概也是如此。

    念想之间，叶枫忽然扬起了法杖，灰色的，暗淡的颜色，虚无之杖！

    一切经过了事先的预算和排除，对弓手来说，最重要的绝不是生命的补充，hp药水的效果如果也不能够救治他，那么加血也只不过是延缓死亡罢了。

    最重要的，是解除麻痹的状态！

    当然最好的选择是使用净化之光，但叶枫却并没有这样选择，对他来说，解救并不是最终的目的，而只是一种实验的手段。

    一蓬碧绿的清泉自杖尖飘摇而出，如同最氤氲朦胧的轻雾，一瞬间便包围了小刀，整个动作如同行云流水般轻松自如，标准的如同《光明》序章教科书一样，而抵达的时机，也几乎完美无缺。

    “———生命之泉！”

    小刀只感觉到一阵轻松，忽然，双脚的麻痹感竟已经解除！一抹惊讶在心中泛起，刚才这个魔法，似乎并不是净化之光！但，自己却的的确确解除了麻痹！难道是新的魔法？这蓬清泉无论是时间还是方向，都精妙的让人无话可说，早一刻，就可能偏离了小刀所站的位置，而晚一刻，则不能恰到时机的解除麻痹！

    小刀有些迷惑的看了看叶枫，同时几步移开，将又一支箭射向一旁的一个小剑士。

    ———呼！

    “您对玩家李寻欢`造成155点伤害！”

    一条让小刀愤怒的提示顿时传了过来，竟然是那家伙，那个起了个类似真的狼狗李寻欢的名字来骗自己上当的家伙！

    顿时小刀从箭囊里取出数支箭，同时搭到了弓弦上，一看就是要用大招。

    “救命啊，救命！”名字后面有一个小黑点的李寻欢`赶忙一阵狂奔，而牲口哥也停止了使用卷轴的念头，又是一记鬼哭神号砸来，但小刀却硬挺着挨了一下，数支箭后发先至，只听到扑扑声不绝，几箭竟然全部插到了李寻欢`的屁股上，随即箭支竟然好象炮仗似的炸开，顿时李寻欢`的屁股就开了花。

    “您杀死了玩家李寻欢，由于您处于挑战状态，您的罪恶值不增加。”看着系统传来的提示，小刀流露出一阵微笑，看了看被牲口哥一招鬼哭削得只剩余一半的血槽，不屑的冷哼一声，正想饮下一瓶药水，但忽然，一道光柱应声而落，把小刀的整个身体全部裹住，下一刻，血槽立即被恢复了眼看得见的一大段鲜红，这一记魔法，就仿佛很早以前就计算好小刀会被打伤一样，有着提前量的预测，准确的再受伤后的第一时间便补充了小刀的hp。

    “哈哈。”看着不远处叶枫貌似随手的一次治疗，小刀兴奋的笑出声来，有个牧师在身边，就是不一样。

    ———爽！

    同样觉得爽的还大有人在，刚才使坏救起牲口哥一伙人的那个小牧师，怵溜溜的从一旁钻出来，虽然速度并不快，但拾东西的姿势绝对和叶枫有得一拼，一下扑倒在地，把李寻欢`爆出的一双鞋子收进了怀里。

    ———嘿嘿！

    有些犹意未尽的，小牧师看了看站在不远处的叶枫，这个牧师，自己见过，在论坛的de摸上，而现在，终于可以近距离亲见他的战斗，自己曾经想过很多次，什么时候也可以象他一样，一个人应对着数个强有力的玩家还游刃有余？

    答案总是遥不可及的，但小牧师从未放弃过。

    他是牧师，我也是牧师，他会的技能，我一样可以学，他用的装备，我也可以用！

    总有一天，我会象他一样强大！不！，比他还要强大！

    但现在，小牧师忽然发现，两人的差距绝不是如同第一次阅读那个de摸时所感觉到的只是微妙处的一丁点，而是意想不到的巨大！即使同一个技能，他能使用，自己却完全做不出相同的效果，不仅如此，刚刚那次生命之泉的时机，也绝对是最精确、最完美的，换成自己，绝不会恰好在那一瞬间准确释放，然后在下一刻，砸在弓手的头上；而这一次微光复苏的治疗，更加震撼了他的游戏观，牧师，几时有这么强力的治疗了？而且，施展的时机，几乎就是紧掐着秒表计算出来的！使弓手几乎没有损血后的真空期！早一秒，魔法的效果就会浪费，而晚一秒，弓手就会有一秒的贫血危险期！

    如果并没有看过叶枫的de摸，小牧师或许会认为这不过是两次巧合，但现在，他有些灰心的摇了摇头，如此精确的时机，如果不是经过准确计算而是碰巧撞上的，那才有鬼！

    难道这就是自己和高手的差距？小牧师摇了摇头，当差距并不大时，或许人们都会产生追赶的希望，但一旦发现现实的鸿沟远超想象，那么对原本具有的信心的打击，恐怕都会是空前的。轻叹了一口气，小牧师表情有些苦涩的撇了撇嘴角。

    “———妈的！”

    在另一方面，看到叶枫随手解除了小刀的负面状态，牲口哥一帮人顿时暴跳如雷，这还了得，疯狂团自从几天前在绿叶城横空出世以来，还没见过哪个人敢当面和自己对着干，现在这个牧师竟然跳出来给自己打的人加持状态，而那个被打的人刚刚还奄奄一息，现在竟然又活蹦乱跳的还干掉了自己的一个兄弟，这不是当面打自己脸么！只可惜在城内又不能pk，一帮人只好眼睁睁的看着叶枫随意撒泼。

    叶枫还是第一次如此惬意的使用技能，站在原地连移动也不需要，只是不同的状态魔法如同链子一般连绵不断的加在小刀的头上，优雅之纹，优雅灵气，大回复术，微光复苏，在虚无之杖的硬直时间减少的效果下，释放的速度更加快速，犹如写意的表演，让周围的玩家也看得一阵眼花缭乱。

    “这个人是什么牧师？怎么这么快？”一个玩家对着朋友交头接耳。

    