
－1000！

    啪得一下爆击，圣骑士的背后浮现出一个四位数的伤害！

    算上叶枫的一记微光照耀，圣骑的HP瞬间便降低到了几乎最低点！

    “你干嘛也打我！”圣骑士一脸意外的看着战斧，这个战斧的脑子有问题？竟然不和自己一起爆了这个看起来如此孱弱的牧师，却在背后出手攻击自己，他难道以为那个牧师会给他什么好处？

    “微光照耀！”叶枫继续后撤，第二记光明魔法瞬间放出，光柱甚至强烈的如同实体，只一瞬间，再次落在圣骑士头顶。

    －208！

    圣骑士的血槽，仅剩余不到100点的HP！

    “吗的！”圣骑士忽然把手伸进行囊，下一刻，一个土黄色的卷轴已经握在了手心。

    “脱离之卷！”战斧阡陌的双眼忽然瞪圆，很显然他知道这个卷轴的作用。

    “快打！脱离之卷即使在战斗状态也可以飞走的！”话音未落，阡陌的一个鬼哭神号已经撒手使出，但这次和偷袭不同，近身攻击虽然有着一定的余波，可是如果对方铁了心的想要躲避，也实在很难确保击中。

    －11！

    仅仅是斧气的波浪稍梢波及到一些，摩擦中削去可怜的11点生命值。

    圣骑士大步跑开，已经捏碎了卷轴，土黄色的卷轴散发出另人感到恶心的迷雾，意味着它的等级在同属性卷轴中是最低等的初级，但效果，却基本一样。

    时间在这一刹那迅速的飞逝，每一个0.01秒，甚至都可能发生另人惊讶的事情。

    脱离之卷，等级B，稀有数量罕见，可使玩家在处于包括战斗状态下的所有状态中传送至固定城市。

    这是《光明》中任何一个玩家都可以在新人村的入场序言中查询到的一段介绍，但，真正见过它的，却少之又少，而有幸使用这种卷轴的玩家，则甚至根本就没有几个。

    叶枫忽然涌出一股难以名状的感觉，卷轴！

    原以为自己所拥有的卷轴已经够多，已经足够让任何一个《光明》中的玩家感到惊讶，但今天，竟然在短短的几十分钟内，就看到两个玩家使用了自己所不曾拥有过，甚至不曾见过的卷轴。

    这个世界真是浩瀚。

    叶枫一阵沉静，脑海中的念头似乎翻转了数十次，但，在外面的世界看来，他似乎只是微微皱了一下眉头。

    “痛不欲生！”

    叶枫忽然一个痛砸向圣骑，在卷轴效果完全实现前的一丝时间内，圣洁的光已经弥漫到圣骑的头顶！

    “圣光沐浴！”圣骑士一边被传送，一边连忙释放一个治疗，痛不欲生虽然杀伤有限，但其持续性有时会比系统规定时间还长，对目前仅剩余一丝HP的状况来说，很可能持续性的伤害就能把自己的小命送掉！

    “冰凌小径！”

    最后一瞬间，就在传送完毕前的甚至0.001秒！叶枫忽然瞬发了一道冰毯！

    土黄的光芒消失，圣骑士消失在两人面前，宽广的沙滩上，仅有巨大的龟王尸体，和散布在四围，已经死亡的七零八落的小硬壳龟。

    海风轻轻的吹，柔和的摇曳着湛蓝的波浪，带着些许甜腥味道的海水，慢慢的拍打着沙滩。

    “您杀死了玩家有罪的猫！您受到防卫规则的保护，您的罪恶值为0！”

    “您的队友有罪的猫已经死亡，退出队伍！”

    忽然，一条悦耳的系统提示传入叶枫的大脑，在视窗界面上，也显示出队伍成员退出的另一条信息。

    “死了？”阡陌一脸惊讶的看着叶枫。

    “痛砸死的？”

    叶枫轻轻的摇了摇头，一对澄澈的眸子，也微微紧闭。

    但任何人都能看出，此刻的叶枫，却完全沉浸在一种体验到成就的感觉之中！他的手，微微颤抖，十指微微发白，轻轻的蜷曲着，紧抿的嘴唇，因为用力而有些失血，但却依旧亮泽清新，长而弯曲的眼睫，调皮的挺翘，仿佛在挑逗着夜的精灵。

    冰凌小径，几乎没有多少牧师会选择学习的攻击性魔法。

    其原因不喻而知。

    水系的技能并非牧师所最擅长，有很多牧师在和同伴练级时，为了节余MP，甚至从不释放攻击魔法。但叶枫，最初却选择了两个水系技能———其一乱雨披风，而其二，就是冰凌小径。

    和法师的烈火魔墙相比，冰凌小径的伤害简直可怜的如同碎面包渣一般。

    只是没有人注意到，它却具有其他人所不了解的效果。

    菜鸟，在使用技能时，大多只关注于它所能带来的杀伤，杀伤力强大的技能，往往是菜鸟们的首选。

    而高手，则在使用技能前，就把它的所有效果和特殊附加属性，全部熟烂于胸，因此高手往往更重视状态类的技能！

    跟随目标主体！

    这便是冰凌小径和一般攻击魔法所不同的一点！

    乱雨披风可以强制释放，即便在空无一人的空中，也照样可以使风吹，使雨如泼。

    但冰凌小径，却总需要一个目标！

    这一点，在普通玩家的眼中，不过是一个是雨，而另一个是冰的区别罢了。

    但对叶枫来说，其中的差别，和根本的原因，却完全成为了研究的乐趣。

    谁会发现冰凌小径是完全跟随目标的技能！

    为了验证这种可能性，并把它使用在实战之中。叶枫曾经在连续的数十个夜晚，买上了数百个回城卷！频繁的在城内复活点和城外可攻击地区来回穿梭，并一直枯燥的释放着同一个魔法。

    冰凌小径———施法的同时进入战斗状态前的一瞬间点击回城———出城———继续施法………

    同一个频繁重复的过程，稍一不小心，便会在法术未释放完毕前就传送回城，然后就必须不得不再跑出城来继续。稍一延迟，便会进入战斗状态，从而无法使用卷轴。

    能够使魔法跟随传送主体移动的时机选择———绝不超过0.01秒———说到最后，仍然是时机的把握！

    这只是一种直觉，没有人能够真正的准确的把握那一丝一毫时间，但，一个长期进行同一动作训练的人类，却能够体会到那种无法言喻的感觉。

    一切成果，背后都有着意想不到的辛劳。

    这种烦琐的痛苦，如果只是用文字来表达，恐怕并不会引起头脑的厌倦，但，如果让一个人去切身体会的话，恐怕大多数人都会疯掉。

    只是叶枫在忍耐。

    “我的大脑有障碍，因此我可以忍受。”

    叶枫的淡然，在这一瞬间，终于彻底得到了奖励。

    ——————————————————————————

    绿叶城，中心广场，众多的复活玩家蜜蜂一般拥挤在狭小的白石地板上。

    忽然，一道绚丽的冰毯出现在广场之上，而同时，在冰毯正中，一个血槽仅剩余一丝鲜红的圣骑士，一脸紧张的出现在广场上。

    “圣光沐浴！”

    圣骑士激动的向外围跑去，同时释放着治疗术，但两次治疗重叠后的效果却无法叠加，而后，冰毯的效果却在奔跑下超常发挥！

    －22！

    ———啊！

    一声痛苦的吼叫，地面上多出一具尸体！