
    乌龟源一脸苦涩。

    他自然知道叶枫每次要自己去竞技场都是为了什么事，不过这次，为了自己《光明》第一炼药师的名誉，偶尔被打几下，也可以忍了。

    就在乌龟源惆怅的时候，忽然，一阵铃声响了起来。

    乌龟源被铃声震得一阵心烦，随即反应过来，是有人在使用全服喊话的小喇叭。

    “暗影团自今日起通缉牧师排行榜第五位的牧师风野，任何提供其正确位置信息的玩家，都可以获得10w金币的奖励！”

    随即传来的话语让乌龟源一怔，然后便是一阵狂喜，该死的风野，你小子也有今天！

    开心的在炼药房里狂吼了整整一分多钟，乌龟源才想起来通知一下和自己定购毒药的美女。

    直接打开只有超白金玩家才能使用的通话渠道，阿源还是第一次使用这种渠道，自然是粘了美女的光。

    “您好，我让您联系的那个炼药师已经打开了好友设置，您现在可以加他了。”很难以想象乌龟源也有严肃的表情和语气，而且彬彬有礼。

    不一会儿，传过来一个冰冷却带着几丝妩媚的声音：“好的。”

    语言很简洁，只是两个简单的文字，但阿源却皱了皱眉头，一向自诩最灵敏的乌龟源，忽然有些疑惑。

    自己分明从那声音里听出了几许期待和激动，难道是错觉？

    恩，一定是，要么就是她知道能买到猛毒太过开心了吧，阿源摇了摇头，自己干嘛管别人的事，倒是风野这家伙被通缉听起来感觉很爽！

    阿源的‘错觉’很快就随风飘散了。

    而叶枫，则站在晨曦山谷的谷壑深处。

    很少有人会来晨曦山谷练级或者打宝，高低不平的地势和崎岖的道路，永远提不起玩家的兴趣，而贫瘠又难打的高等级怪物，甚至连生产系的玩家也拒绝了。

    叶枫却带着一种实验的性质，攻击着一只黑暗武士，刚才的全服通话显然他也可以听到，但叶枫却丝毫没有放在心上。

    “痛不欲生！”

    试探性的，一个痛砸在黑暗武士的头顶，-42，不高不低的伤害。

    叶枫把遗忘之杖换下，装备了白色相薄。

    在技能栏的下方，出现一条新的技能，但它的颜色却是灰的，叶枫并不着急，黑暗武士虽然有着恐怖的攻击力，但速度极慢，对于两者之间十米的距离，至少有三秒以上的时间是安全的。

    “傀儡之镜！”

    叶枫沉静的施展魔法，随即一道虚象出现在前方大约七米远的位置。

    ———唰！

    智能低下的黑暗武士的长刀嗡得一声，划向所呈的虚象，如果是真人的话，恐怕甚至会在这一刀之下挂掉。

    ———miss！

    叶枫的本尊向后移动了一步，但虚象却丝毫不动，虽然在攻击下产生的效果不过是miss，但却可以让人一眼便观察出它的虚假。

    叶枫皱着眉摇了摇头，显然对效果并不满意。

    一个只能用来对付怪物的技能，绝不是好技能。

    更何况对于《光明》中技能栏最紧张的牧师？

    叶枫吸着气，伴随着本尊的后退，前方的虚象也终于发生了移动，很显然，这个虚象并不是和本体坐标同步，而是类似圣光蛊惑所控制的生物一样，由主人的控制而产生各种不同的动作。

    这显然是一个需要多加练习才能掌握的微妙操作，叶枫下着判断，就目前看来，它不过只能骗一骗智能低下的怪物，但，以后，一旦自己能够最精妙的掌握它，便能够用来欺骗玩家！

    光的效果，掌管光明的牧师，自然应该做到最好！

    “微光照耀！”叶枫自杖尖放出一个魔法，狠狠的砸在黑暗武士的头上，“魔防40，魔攻42，7级微光的杀伤应该为140点，黑暗武士的hp上限不超过1000，经过一个痛的消耗50点以上的hp，剩余生命在950以下，排除移动中恢复的考量，最终使用七次微光。”

    叶枫苦笑着摇摇头，难怪没有人来这里练级，一只黑暗武士不过提供140点经验，而和280点经验的骷髅比起来，却难打得多的多。

    叶枫并没有枯燥的一直使用微光照耀，而是退而使用了一个微光照明术把四周照亮，紧接着又是一个痛，当痛不欲生把黑暗武士的一次攻击动作打断后，控制着镜像的虚象把黑暗武士向反方向引去。

    十米，这是虚象前进的最大范围，叶枫皱着眉头，但却不能让它再前进一步。

    叹了口气，叶枫忽然向相反的方向跑去。

    ———倏，

    下一刻，逗引黑暗武士的虚象消失，而黑暗武士，则在忽然失去了攻击的目标后，傻楞楞的站在原地发呆。

    “看来这还是一个逃命的好技能。”叶枫无奈的摇摇头，但同时也肯定，至少在这次采药的旅行中，恐怕傀儡之镜这个技能会帮自己省掉不少麻烦。

    叶枫来到一片乱石林立的地区，这里，是晨曦山谷最荒凉的地带，但叶枫却知道，这里还产有另一样稀罕的物品。

    断肠草，每一次，叶枫无论做什么药材，都会加上一小滴它的汁液。

    很久前一个偶然的机会，叶枫从一个隐秘npc的口中得知了这种材料产自晨曦山谷，但当时并没有人知道它的用途，是叶枫，在经过多次实验后，才确定了它的效果，这一丁点的添头，却让很多药水都产生质的变化。

    一瓶本来可能抗性会高达20以上的药水，在添加了断肠草的汁液后，很可能就变成抗性+2。

    而同样的，一瓶本来可能炼制失败的猛毒，在加入了这种物质后，成功率也会大大的提高。

    叶枫沉静的向前移动，一边仔细的搜寻着地面上的每一个特别之处。

    忽然，不远出一个淡淡的光点吸引了叶枫的目光。

    一株暗红色的小草扎根在乱石之间，如果不是叶枫炼药师的特殊嗅觉对草药类植物特别敏感的话，其他人一般是不可能发现这株小草的，而且，小草简直快要枯萎掉的外型，也绝不会让人把它和药材联系到一起。

    叶枫一阵惊喜，但却没有立即走向前去摘采，而是仔细的观察着四周。

    周围不过是些巨石而已，而那株小草，也仅仅是一株草药罢了。

    叶枫兴奋的上前摘采着，采集的进度条一点点充盈，终于，数秒后一株略微有些枯萎的断肠草被收入了行囊之内。

    ———呼！

    叶枫长出了一口气，这株断肠草的成色相当不错，如果自己再迟来一会，便会因为过于成熟，而有所下降了。

    叶枫躺在一处比较平整的石地上，轻微的喘息做着休息。

    不知道毒药的价格是多少，该死的阿源在自己答应了帮他接活后便不再回话了，而那个据说是大美女的买主，也并没有联系自己。

    ———叮！

    一声系统提示在叶枫刚刚有所放松的时候响起，随即一排文字出现在眼前的界面视窗里：双面薇妮加您为好友，是否同意。

    双面薇妮？叶枫皱了皱眉头，一种不知从何而来的厌恶感忽然充斥了胸腔，但理智仍然抑制了他打算拒绝的念头。

    这个人，应该就是买主。

    叶枫选择了确定，随即再一次关闭了好友设置。

    “风野？”从空中忽然传来的妩媚语声，这语声似乎经过一些改变，但如果被任何一个男人听到，恐怕都会荡其心魄，只有叶枫，却只是忽然被吓了一跳。

    “废话！”叶枫自己也不知道出于什么原因，竟然对一个第一次认识的女人用如此不耐烦的语气，但两个文字却一瞬间便不自觉的发送出去。

    女人似乎停滞了一会，仿佛在轻声叹息，但不一会儿，声音便变得冰冷起来。

    “麻痹的猛毒是你炼出的配方吧？”

    叶枫不自觉得感到一阵烦躁，第一次，这还是第一次，在《光明》中叶枫会有这种情绪，以往，即使是在因为失误而被数十只怪物包围时，即使是在因为犯错而使辛苦白白浪费时，叶枫也从未有过这种烦躁。

    第一次，叶枫不再能使用淡然来应付一切事情。

    这声音，就仿佛魔咒一样，有一种使人不由自主的向她屈服的魅力，叶枫深呼吸，一抹残存的记忆忽然涌现在脑海之中，是她，没错，那个曾经送给自己水车平原树叶，并且在水晶酒吧中和自己亲吻的女子，这种音色，即使刻意的改变，也完全脱不去那种魅惑人心的气质。

    “是，你多少钱收？”

    叶枫调整着呼吸，使用着简洁的文字极力使自己平静下来，但在水晶酒吧中那香艳的一吻，女剑士风华绝代的身姿，却在脑海中轻轻荡漾，如同抹过月色的轻云，即便是再大的飓风，也无法驱赶它对皎洁的向往和依恋。

    “一万一剂，有多少要多少。”

    叶枫平静下来，略一思考，便回复过去：“太便宜了，如果是五万还可以考虑。”

    但双面薇妮并没有如叶枫想象中一样拒绝或还价，而是很干脆的答应：“可以。”

    她的声音不再有一开始的妩媚，也没有了后来的冰冷，而是转为有些颤抖的轻弱，仿佛全身的力气也用尽了似的，而叶枫，则一直使用着文字，无法使人看透他究竟在思考着什么。

    良久，两人都没有继续开口。

    一时间连接二人的空气也仿佛凝滞，只有系统时钟在慢慢前进时所产生的轻微的滴答声证明着时间并没有停顿。

    “你被人通缉了，什么原因？”双面薇妮忽然仿佛谈着家常似的，问起了她所关心的问题。

    “不知道。”叶枫有些奇怪自己的反应，以往和其他玩家在谈论交易的时候，每每一旦定下价格，他便会迫不及待的关闭短信，但这次，却有一种奇异的留恋的感觉，驱使着叶枫继续和对方交流，先前的烦躁感，虽然并未完全驱除，但竟然也给叶枫一丝一样的体会。

    “小心一点，如果需要帮助，可以随时找我。”双面薇妮的语气，另人意外的感到一丝温暖，这种感觉，就仿佛春日里融化冰雪的第一缕阳光，虽然并不炽热，但却柔和温煦。

    但叶枫却只感觉到一种压抑，好象一个负债的人被人追赶一样，他忽然想要立即结束这段对话。

    但这时，双面薇妮却提出了一个要求。

    “可以和我说句话吗？我想听听你的声音。”

    “不能。”叶枫干脆利落的拒绝。

    “为什么？”或许是意料之中的，对方并没有停顿多久，便发出了疑问，随即又仿佛自言自语似的，轻声呓语：“是的，我知道，你不想理我的。”

    叶枫并没有在意，只是淡淡的回复。

    “我不会讲话，或许以前会，但现在，我张开嘴巴根本发不出任何声音。”

    知道叶枫不能开口的人，在《光明》中至少有两个，在他们听到叶枫的陈述时，都报以惊讶的反应。

    但对面的女子，却似乎并没有惊疑，没有继续的提问，下一刻，叶枫面前的通话界面竟忽然中断了。

    微蹙着眉头，叶枫有些奇怪的看着界面，这个奇怪的女人，为什么忽然结束通话？

    叶枫恐怕永远不会知道，在世界的另一端，一个艳绝人寰的女剑士，正轻按着眉心，两抹如泓的泪水，正从白皙的面颊上缓缓滑落，如同晶莹的珍珠，光洁无暇，而又悲伤澄澈。

    