
    把绯红小龟收了起来，叶枫静静的舒展了一下身体。

    下一步干什么？

    答案是呼之欲出的，练宠！

    有了这么宝贝的小龟，如果不好好练一练然后带着它去寻宝，那么它的主人简直就可以直接送去枪毙了。

    下午这个时间很少有玩家在线，而象叶枫这样的人显然是极为少见的。

    现在绝对是练级的大好时光。

    叶枫召唤出墨芬妮，打开了大地图。有时候，浏览大地图也是一件有趣的事，有很多玩家就以此为乐趣，叶枫在空闲的时候，曾经无数次的观察过大地图，可以说《光明》中百分之八十的地点，虽然叶枫从未去过，但对其中怪物以及各种材料坐标的记忆保持着极高的正确率。

    但和以往不同的是，这次选择练级的地图，叶枫特别注意了是否有任务的存在，第一次，做十大不可能任务尝到了一点甜头，叶枫对任务的印象也改观了。

    “在全地图搜索所有和虚无有关的名词。”叶枫揉了揉眉心，试探着在地图上查询有关虚无装备的信息，现在叶枫的关键词至少有四、五个———比如十大不可能任务，白色相薄，魔封卷轴，石碑等等等等，但从最可能搜寻到的角度来看，还是虚无套装的可能性更大一些。

    叶枫耐心的等待着搜寻结果，虽然这种行为不过是飘渺至极的尝试，其可能成功的几率仅大于直接搜索到十大不可能任务的攻略。

    ———叮！

    数秒后，搜索完成，仅有的几条信息在地图下放列举了出来。

    “梦之月光湖，虚无的小岛。”这是一个地名，叶枫摇摇头跳了过去。

    “恶魔之眼，挑战虚无的任务。”这却一个任务的名字。

    “向虚无挑战！”叶枫看到这个名字不由得撇了撇嘴角，很显然，这是刚才恶魔之眼的后续任务。

    忽然，一抹细碎的小字映入眼帘，叶枫的目光闪亮起来———杀意之森，虚无。

    简单的两字虚无，却比在虚无的后面加上几个字更容易引人注意，因为，它并没有象其他地点一样，把类型标注出来。

    “就去这里！”

    随着信息的指向，把目光固定在一处二级城镇旁边的森林地带，叶枫似乎忽然想起了什么，随即便确认了目的地。

    杀意之森。

    黑森林在夏天也浮现出绿的气息，淡淡的生命意志把阴森恐怖的气氛弥散了不少，在叶枫的印象中，这里应该同时还是不错的食财采集地点，有一种特别少见的蘑菇，如果采集到成色高的，可以在交易平台上卖出几百金币一个的价格，还有一种少见的药草，是制造混乱药水的必须药材。

    不过叶枫更喜欢这里的任务。

    就在黑森林的入口处，一个长着长胡子的杂货商人便是任务的npc。

    叶枫并没有立刻去寻找npc，而是在森林边缘的稀疏树林旁寻找着珍贵的材料。

    ———蕃红花，2级食材，可用于烹饪。

    虽然只是一般的材料，但一株也能卖到几十个金币，更何况采集本身能够增加采集术的经验值，对于叶枫这种采集能够练习到4级的牧师来说，还是有一定采集价值的。

    ———龙草，3级药材，可用于制造创伤药剂。

    这种药材对于恢复人物的伤痕很有效果，在对付某些能够造成持续性伤害的怪物时，那种药水简直是必备的看家宝贝。

    时间过去了近二十分钟，叶枫才抬起头来，揉了揉有些酸麻的双手，叹了一口气。

    在森林的边缘，虽然材料极其好找，但真正珍贵的稀有品种，却绝对都隐藏在最深最阴暗的幽秘之处。

    “换零钱，换零钱！有零钱吗，年轻人。”叶枫终于寻找到杀意之森的任务npc身旁，杂货商人使用着和绿叶城药剂店老板几乎一样的语气，只不过他是直接用物品和玩家交换，而绿叶城的药剂师则是在玩家一次性兑换超过一千以上货币时才附送一瓶药水。

    “换！”

    叶枫把刚刚在路旁采集到的一根块茎装入行囊中，点了点金钱栏上的数字，铜币应该有700多枚，而银币的数量也在千枚以上。

    “年轻人，你的级别已经不低了啊，看来你真没出息，51级的男子应该遨游在世界的每一个危险的地方，而不是为了从我这里赚点小钱而低声下气啊！”粗壮的杂货商人很不屑的对叶枫说着。

    叶枫正准备接受杂货商人的物品，却万万没有想到，杂货商人竟然拒绝了叶枫交换物品的请求。一番怪声怪气的话让他哭笑不得，什么时候任务的进程竟然改了？还是说人物等级到达51级，就在也无法接受任务？略微有些失望的，叶枫摇了摇头，看来，级别太高有时也不是好事。

    叶枫无法求证是不是这个任务的级别限制就是50级，但就目前来看，任何到了50级的玩家，都不太可能有时间和心情把地上的一个个铜币还拾起来存着，因此，或许自己还是第一个拿着大批零钱来找这位杂货商人换东西的50+玩家。

    一阵无语，忽然，叶枫的面前出现了一个对话框。

    “杂货商人拒绝了您交换物品的请求，是否把零钱送给他？”淡蓝色的边框，每一个字都闪着红色的光芒。

    叶枫皱了皱眉头，《光明》中有很多这种npc，当玩家的条件不能够触发任务时，他们仍然会向你要求所需要的物品，而之后虽然有一定几率会给予玩家所想要的东西，但也同样有几率立即就会让玩家滚蛋。

    这个对话框几乎在传来的一瞬间，就被叶枫否决了。

    自己的钱，为什么要白白送给别人？更何况眼前的‘人类’只是一串数据所组成的npc罢了。

    这是叶枫所浮现出的第一个念头，冷冷的关闭了对话框，叶枫等待着下一刻npc的宣判，既然可以回答否，那么就必须允许否的存在。

    “好吧，想不到你这么小气，不过我还是交给你一个任务吧。”杂货商人却对叶枫的抠门丝毫不以为意，继续讲解着。

    叶枫轻闭上双眼，看来系统的设置就是无论给不给钱，任务都会继续，这个npc，也不过是重复着死板的程式罢了。

    数秒的时间瞬间过去，森林边吹拂起一阵清凉的风，让叶枫感到一阵舒畅。

    “只要你在祭坛内杀掉风之蛛王，我就送给你一颗宠物胶囊！”杂货商人面无表情，而叶枫也同样没有一丝波动。

    从地图上得到的消息，风之蛛王不过是50级的boss，看来应该并不难对付，或许这不过是一个简单的任务，只不过来这里专门换物品的玩家少之又少，而其中能够抵达50+大关的，恐怕只有叶枫一个。

    “接受任务。”

    略微思考了一下，叶枫淡然的点选确认。

    对话框从面前消失，而杂货商人再次一言不发，显然，两人的对话完成了一个循环。

    一切rpg游戏，npc的套路都不过是那么几种，无论是古老的2d时代，还是现在的虚拟技术，基本的原理从未改变过。

    整理好药瓶和装备，转身走了数米，叶枫忽然停下脚步。

    一丝不对劲的直觉让叶枫一滞，敏锐的嗅觉使他忽然意识到这似乎并不可能只是一个简单的任务，杂货商人简单的一句话，却泄露出某些不易察觉的信息，如果任务只是简单的过场，那么，完全没有必要在任务的陈述中，加上‘祭坛内’这三个字。

    任何一个玩家都知道，即使是对于战士来说，也不可能在对阵强力boss时一动不动的对砍，脚步的移动尤其重要。

    而对于魔法系的玩家，不停的奔走更是永远的旋律。

    叶枫并没有看过这个npc口中的‘祭坛’究竟有多大，但从经验上考虑，显然空间并不会大到足够一个人任意腾挪。

    或许，这个任务会比想象中要艰苦的多。

    轻呼一口气，叶枫沉静的问道：“多少经验的胶囊？”

    “50w！”

    “………”

    叶枫一阵无语，果然，果然这个任务绝不是那么简单，要知道50w的经验值，已经足够任何一只1级宠物从零升到30级，这简直就好象一个玩家一进入游戏就被系统bug直升了30级的级别。

    虽然30级并不高，但练宠显然比练人更困难。

    稍一沉思，叶枫转身向森林深处走去，连100级的boss也败在自己手中，50级的一只蜘蛛，又能怎样？

    