
    听着不远处的嘶声，叶枫忽然产生一阵不好的预感。

    “有人在打boss！”

    叶枫赶忙收拾好自己的行装，把状态准备到最佳的程度。

    自己的任务就是要干掉这里的boss，如果被别人抢先干掉，难道要在这黑森林中等上一夜？更何况说不定正在打boss的人从不去别的地方，而是专门蹲点刷怪，那么自己该怎么办？

    去抢！是唯一的选择。

    “生命之泉！”

    叶枫给自己加持了一个生命力恢复的法术，然后便向森林深处走去。

    声音越来越响，但却有节奏的，每间隔数秒，产生一次，叶枫穿过黑暗的小径，幽深的森林逐渐浓密，仿佛深藏着鬼蜮的死亡之海，忽然，在一块高地正正，一片形式古朴的黑色建筑物出现在眼前。

    恶魔神庙，杀意之森的boss风之蛛王就位于其中。

    嘶声又一次响起，叶枫皱了皱眉头，或许已经来来不及了，从神庙入口直入到祭坛，至少需要十分钟的时间，而一个准备充分的小队，在十分钟的时间内绝对可以干掉仅仅50级的boss。

    “呼———”

    叶枫长出一口气，但目光却越发坚定，必须去看看，已经走到了这里，即使下到祭坛发现面对的是一地空白和别人丢弃的垃圾，也远比半途而废的好！

    “神庙是个危险的地方，你确定要进入？”看守神庙的npc冷漠的说着。

    叶枫点点头，随即一道光芒包裹着，传送完毕。

    入目的是古旧而阴森的一处大厅，不时有阴风倏倏抚过，空气中夹杂着糜烂的气息，但方才的嘶声，竟忽然停止了。

    叶枫深吸一口气，难闻的气味让他几乎作呕，但对空气的需求却使他不得不忍耐着。

    叶枫一边走，一边警惕地查看着四周的环境。

    在《光明》的任何地方上，小心谨慎是睿智但并非必须要的，但叶枫的词典里，最重要的两个字便是谨慎。

    一条长长的甬道出现在叶枫面前，叶枫皱了皱眉，先提前给自己加了一个优雅之纹，虽然这个魔法很消耗魔力，但对防止怪物的突然袭击却很有作用，有时，可能就是一点小小的防御差别，就能保住一条命！

    叶枫的小心是有必要的，在甬道中第一个拐弯处，就有一只怪物头领攻击了他！

    叶枫赶紧一个痛丢了过去，然后往甬道后方退却，退的同时又砸出一个冰凌小径，然后紧接着当稍稍安全后便换上了绯红法杖释放了一个圣光蛊惑。

    蛊惑这只怪物领主，如果不成功，就杀死它！

    数次圣光蛊惑后，怪物领主丝毫不为所动，叶枫皱了皱眉头，丢了一个痛不欲生，无奈的选择把怪物杀死。

    一次，二次，三次………

    眩晕！

    第四下痛十分幸运，顿时让怪物领主眩晕起来，叶枫趁机丢出自己最强力的魔法———微光炸弹！

    光团倏得飘到怪物领主面前，砰一声炸开，但随即也破除了它的眩晕状态。

    ———吼！

    怪物领主发出震天的吼声，唰得向叶枫扑来，这一下的速度竟快的离奇，只一下，便打掉了叶枫300多点的hp！

    太快了！

    叶枫一阵紧张，赶忙又一个痛不欲生丢了出去，同时不得不召唤出才刚刚临界睡眠时间的玛姆，小人鱼刚一从空间中出来，来不及不满，便迅速的为主人丢着微光复苏。

    又是两下痛不欲生，怪物领主竟轰得一声倒下，只留下叶枫站在原地喘息。

    “您获得1000点经验值。”

    叶枫一阵沉静，擦了擦额头上的冷汗，自责的摇了摇头。

    太大意了！

    叶枫稍微做着计算，自己的痛不欲生所带来的眩晕大概只有20%，或者甚至更低！虽然眩晕能够降低怪物近50%的移动速度，但自己还是低估了解除眩晕状态后的怪物，而且，在面对扑上前的怪物时，自己显示出了对近战的生疏和晦涩，本来可以更轻松更冷静，但却显得手忙脚乱，如果不是两次炸弹把怪物干掉，恐怕此时自己会陷入险境！

    做着检讨，叶枫把mp恢满，同时整理着装备，新换的蛛丝法袍似乎质地很不错，在怪物领主攻击高达300的伤害面前，甚至没产生一丝裂纹。

    回头就把那件洁白卖掉！

    叶枫自嘲的微微一笑，同时却泛起一抹其他的念头。

    怪物领主，这种生物的攻击超强，但生命却十分脆弱，仅在自己的七次痛和一次微光后便挂掉了，而且经验也相当不错！如果每次都只出现一只，那么在这里练级，也许也是不错的选择！

    希望如此，防低血薄，这正是为自己这样的牧师所量身定制的怪物。

    损失的生命，我会用恢复把它们全部加满！叶枫轻出一口气，继续向甬道前方走去。

    一路上又做掉了几十只怪物领主，叶枫的经验值也爆涨了数万，忽然，前方一丝灯火的光明闪过，叶枫谨慎的捏了捏法杖。

    “优雅之纹。”

    “优雅灵气！”

    叶枫意识到很可能是接近了怪物的老巢，这里，就是风之蛛王的巢穴———祭坛！

    间隔着厚厚的石墙，祭坛中不时传来咝咝的蜘蛛呼吸声，同时也有阵阵魔法的声音，叶枫轻呼一口气，确认了祭坛中的确有其他玩家存在。

    但对方是几个人，却无法通过听觉判断出来，而且，先前的嘶声似乎便是蜘蛛王所发出的，但为何现在又如此相对沉静了呢？

    叶枫给自己加持完最后一个祝福魔法生命之泉，终于长出一口气，从祭坛的边门走了进去。

    ———轰！

    一个火球从叶枫面前擦身而过，炽热的火焰几乎把叶枫额前的头发也顺带着点燃。

    “法师？”

    叶枫迅速的四周一扫，便把周围的所有场景纳入眼中。

    是两个玩家，一个女法和一个女剑士，剑士正不断使用着48级才能使用的技能‘风之推击’不断的把蛛王推开，而法师则躲藏在剑士身后，奋力的释放着攻击魔法，她们的配合相当精妙，很难想象竟然是两个女玩家的组合。

    祭坛中的怪物却只有风之蛛王一个，看来小怪早已经被她们所清光，从蛛王的脑袋顶端显示的血条来看，恐怕死活也就是这一两分钟的事情。

    叶枫深吸一口气，目光灼灼的看着蛛王的生命线。

    忽然，一声有些痛苦的轻吟从那边传来，叶枫有些吃惊的看去，却发现那个女剑士正蹙着眉头凝视着自己，而蛛王的一次远程魔法风切术，也在刚刚把她的玉腿划开了一道口子，鲜红的血液顿时涌出来，顺着白皙的皮肤向下流去，把白色的短靴也染得通红。

    “该死！”

    哗得一声巨响，站在女剑士身后的女法师竟召唤出一块硕大的陨石自天而降，瞬间便把蛛王的hp削到了仅剩一丝。

    叶枫有些奇怪，看她们两人方才的配合，绝不应该出现这种情况，而女剑士的走神，更是让他感到讶异，一个至少48级的玩家，怎么会在和boss对战时犯出走神这种如此低级的错误。

    叶枫再向女剑士看去，却发现她已经扭过了头，只留下优美的身姿和雪白的侧脸，微微弯曲的柔发遮蔽住上半个面颊，只露出尖尖的下巴和粉润的嘴唇。

    但一瞬间，叶枫的心跳竟加快起来。

    是她！

    同时一个声音也在瞬间在叶枫的脑海中回荡，是的，不到一天前，还向自己定购麻痹的猛毒的女人，那个在绿叶城水晶酒吧中和自己亲吻的女人，美艳华贵的风华绝代的女人，曾经让叶枫感到意乱神迷的女人。

    但同时也是总能让叶枫感到排斥的女人。

    叶枫控制着自己的喘息，让自己平静下来。

    这里是祭坛，而自己，是来完成任务。

    看了看蛛王的生命值，扬起法杖，叶枫几乎要下意识的使出痛不欲生和冰凌小径抢怪。

    ———呼！

    但下一刻，一团淡黄色光芒却把蛛王包围起来，让叶枫的眉头紧锁。

    ———变异！

    一个念头顿时传了过来。

    ———但绝不是一般的变异！

    这是叶枫最熟悉不过的场景。

    二次变异！

    回想起刚才那沉闷而有节奏的嘶声，叶枫终于明白过来，没错，刚才就是第一次变异，而正是那次变异，才让叶枫得到了和风之蛛王见上一面的机会！

    叶枫吸了一口凉气，普通的42级骷髅士兵二次变异后就实力大增，无论是速度还是攻击频率，都强悍的骇人！在龙山上，甚至只需要两轮攻击就可以干掉49级的自己。

    那么50级的boss呢！

    