
    叶枫的手挣脱了背后女人冰凉的触摸。

    他淡淡的看着蜘蛛王的又一道闪电，闪避是不可能的，而硬抗则是唯一的选择，叶枫看了看影舞，女法师正竭力的泼洒一个地狱爆雷，她的呼吸也急促起来，下一刻，她取出了一瓶魔力药水，湛蓝的液体却饱含着抗性，影舞看了看叶枫身后的叶薇妮，咬咬牙，把药水吞了下去。

    蜘蛛王俊美的面容狰狞的诡笑，它的光芒也更加强盛，仿佛力量也增加了一些，嘲笑着面前人类的卑微，随即数道闪电竟然同时抛出。

    三道闪电分别扎在叶枫的手臂、肩膀，擦着叶枫的肋部而过，

    一瞬间叶枫听到了背后叶薇妮微弱的呻吟，这呻吟声分明是受到了伤害，却又强忍着不想让别人觉察才发出的，本来便受到重伤，而后又对叶枫释放了血之面纱的她，身体已经虚弱到了极点。

    叶枫的形势同样不容乐观，叶枫捏紧法杖，一道圣洁的光芒自天而降。

    “微光复苏！”

    这个技能，是叶枫最后的矜持，如果一旦受到的伤害远高于补充的上限，那么死亡也就接踵而至了。

    +380，治疗术延缓了叶枫的生命。

    “地狱爆雷！”影舞疾冲几步，一团雷云顿时砸到蜘蛛王身上。但这一下竟然惹怒了蜘蛛王，它微转过头，相较起目前HP接近三分之二的叶枫，把目标换成了女法师。

    蜘蛛王高举手中的长枪，锋利的枪尖灼发出数个电火花，摩擦着空气。产生蓝白的颜色，忽然，蜘蛛王的身体也向前疾冲，那速度竟然快的出奇，甚至带着一缕淡淡地残影，脚肢把地面也划出白色的痕迹。

    ------扑！

    带着电光火花的一枪狠狠的扎进影舞的身体，作为法师，影舞的防御和生命都不比叶枫高多少，而叶枫接受了叶薇妮的血之守护，生命上限比影舞还要高出一截。从这点上说，影舞并比叶枫抗打。

    枪尖结结实实的扎进影舞的身体，一种麻痹的感觉顿时袭来，本来想要移动，但脚步竟然无法提起，从抗性来说，法师比起戒律极高地光牧要差得远了，牧师会感到疼，那么法师就会剧痛，牧师感到紧张。那么法师便会感到恐惧。

    蜘蛛王呼得挥着电枪，上身向后屈伸着，收敛的肌肉在皮肤上映出完美的线条轮廓。它踌躇满志，准备给影舞再来上一击，这一下如果击中，影舞唯一的出路就是死亡。

    格格！

    蜘蛛王的身体发出难听的声音，但只要是亲见，肯定就能体会到它的意图。也同样能够预测到影舞的命运-----死亡。

    叶枫皱了皱眉头。轻拈着法杖，终于还是下意识的一个痛砸了出去。

    ------蓬！光芒如同炽热的烧碳碰到最洁白地羊毛一般，在蜘蛛王的背后烙下一个焦黑的痕迹。七级地痛。带有痛苦的附加属性，其效果。大概和愤怒憎恨差不多。

    叶枫很清楚，这一击后，将会使风之蛛王再次把目标定到自己身上，但有的情况下，行动并不一定都要跟着思路前进。

    “吼！”蜘蛛王被叶枫的痛彻底激怒，再不迟疑的一次攻击恶狠狠的扎了出来，目标自然也改成了叶枫。

    ------扑！实实地扎进叶枫的身体，一种麻痹的感觉顿时袭来，当影舞被扎到时，就已经行动不便，而叶枫，戒律值高达数十地他，也感觉到一阵迟钝。

    叶枫咬着牙，急忙释放净化之光驱除伤口处地麻痹感，如果再迟一点等到麻痹感传播开来，恐怕连释放法术都很难做到。

    但因为这一下，却耽搁了治疗的时限，三道闪电在下一刻被蜘蛛王抛来，只要一刹那，就能击中叶枫地身体。

    即使有血之守护的作用，叶枫的生命也仅剩余240点！就算立即放上一个微光复苏恢复380点，也绝不足够支撑住三道闪电的攻击。

    要死了？

    叶枫的内心一阵低落，不可避免的状况还是发生了，当速度远超过人的反应时，一切技术和意识都是浮云，只有生命和防御的数值，才是真正的硬道理。

    死就死吧！

    叶枫忽然放松起来，二次变异，这种变态的事情竟然让自己在一周内接连遇到两次，单凭这种运气，也足以让人欣慰………即使是上次使用了S级卷轴后的状态，恐怕也不是这只BOSS的对手。

    “痛不欲生！”

    叶枫没有给自己治疗，而是干脆的进攻，治疗有什么用处，还不如临死前让BOSS再痛上一把。

    风之蛛王被叶枫砸得痛苦不堪，恼怒的一吼，再次前冲，紧接着又要施展一个枪击。

    三道闪电中的第一道恰好扎进叶枫的右手，叶枫的生命还剩余13点，而捏着法杖的手也终于瘫软下去，现在，叶枫连释放魔法也不能了。

    叶枫沉静的等死，即使是游戏中，能够静静的看着怪物杀死自己，这样的玩家又有几个？

    第二道和第三道，在下一瞬间赶来，至少要削去450点的生命，叶枫叹了口气，即使给自己套上一个微光复苏，也不过是380点HP，死亡还是逃不掉的。

    “别放弃。”

    这时。一个轻微而柔弱的声音在叶枫的耳边响起，紧接着一层绯红色的纱雾包裹了叶枫。

    “血之守护！”魔剑士唯一的恢复生命地禁招！

    随即，一串绯红的数字在叶枫头顶飘起，+100、+100、

    绯雾开始浓密而后逐渐转淡，当效果完全结束时，便彻底消失了。但它所遗留的近十次紧密不断的生命恢复，却在一瞬间将叶枫的血槽全部染红，接近1000点的HP恢复，叶枫的血槽竟完全被加满！

    在叶枫的身后，叶薇妮的姿势没有任何改变。只是静静的倚靠着叶枫，柔美地秀发披散着，却丝毫不显得凌乱，只展露着她的主人的妩媚和妍姿，如果不是亲见，谁能想象这个柔弱的女子刚刚使用过全大陆只有一个人能够使用的血之守护？

    若不是胸前随着呼吸微微的起伏，恐怕甚至会有人把她当成是一尊美艳的雕刻。

    叶枫轻出一口气，这种从地狱到天堂的滋味并不好受，他体会着叶薇妮的虚弱，只感到一个娇柔的身子温暖而柔软。紧贴着自己，微微地颤抖。魔剑士的禁招威力巨大，但反噬的痛苦。也可以让任何一个玩家敲响退堂鼓，一个血之面纱，就能让她地防御降低70，而血之守护，能够瞬间将任何目标生命恢复全满的技能，反噬的威力则更加强悍。

    是什么样的一个女子。美丽如斯。却选择这种不归的职业？

    叶枫静静的思考，思绪在他地脑海中，分成千丝万缕。无数个念头分道扬镳。

    “看看你地技能栏。”忽然。叶薇妮恢复了以往冰冷的语气，和淡淡的雅香所不符地寒冷向 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    