
    您仍然处在战斗状态，无法使用回城卷轴。”

    “……”把回城卷轴直接甩到地上，叶枫恶狠狠的抓起一把宝石塞进行囊。

    “您的行囊空间已满，无法拣取物品！”

    “……”叶枫开始把行囊中的垃圾和各种不值钱的材料在宝藏上面乱丢，然后把宝石往行囊里塞。

    飞龙的身体仿佛沉寂了一般，但叶枫很清楚，这是自爆前的预兆，或许再有2秒钟，它硕大的身体就会彻底炸成碎片，而整个龙巢，恐怕也会崩塌成一片废墟。

    急促的喘息着，叶枫忽然微微一怔，然后猛得一挥法杖。

    “怎么忘了龙皮和龙身上的材料！”

    刚一反应过来，叶枫立即把目光在飞龙身上扫了一遍，对于宝物有着天生强大嗅觉的他，这简直是小菜一碟，和龙族身体上的宝贝相比，地上的宝石算什么！

    龙头上是角质的肉冠，和龙嘴里锋利的牙齿，但无疑都太大了，立即被叶枫排除在外，而那对圆睁的龙眼更是骇人，虽然看起来肯定是制药的绝对稀有素材，但恐怕在挖下来之前，自己已经炸成碎片了……

    叶枫咬咬牙，从行囊中飞块的取出一把小刀。

    肉冠拿不到，牙齿拔不掉，龙眼也摘不出来………

    死，也要先扒层龙皮再说！

    飞龙的龙皮并不厚，甚至还有些柔软，但是却坚韧无比，对魔法的抵抗也很高，如果做成防具，虽然未必对物理攻击有很好的抗性，但绝对是极其优秀的抗魔装备！

    叶枫不急不噪的在飞龙身上寻找可以切入的薄弱环节，即便是龙，也有脆弱的地方，而从那些地方切入，就可以把龙皮扒下来！

    急噪，没有丝毫的用处，相反反而会犯错，从而浪费更多的时间，叶枫轻轻的呼吸着，然后把刀口转向了飞龙的血盆大口。

    ———哗啦。

    锋利的小刀在飞龙口腔最脆弱的位置下刀，划破了鲜红的腔肉，然后龙血立即飞溅出来，叶枫的动作越来越快，看起来，似乎竟如同一个在手术台上潇洒飞舞着手术刀的神医，小刀没入龙皮之内，很快，一块大约数十厘米见方的龙皮还带着淋漓的龙血，就出现在叶枫的手中。

    “这下就算死也不亏了！”

    叶枫放心的把龙皮塞进刚刚清理过的行囊，而数个动作，也不过消耗了不到五秒的时间，飞龙的生命值，甚至才刚刚降低为零！

    ———轰！

    爆炸终于降临！

    一股沉闷的气浪，烫人的扑面而来，挟带着各种闪亮的宝石，美丽的如同在阳光下绽放的瀑布彩虹，无数的水珠映着光芒跳跃的景象见过没有？就是这样。但这些宝石却是极其致命的，整个自爆，竟仿佛不断喷发的火山一样，持续不断。

    叶枫有些紧张，见识过其他boss自爆的52级牧师，自然知道整个自爆是一个漫长的过程，甚至持续个十几秒钟也是可能的。而自己虽然不是一身神器，但即便是刚拾到的宝石或者身上的好装备，随便掉上哪一样，换做一般人恐怕也会郁闷的不想继续游戏。

    不能死！叶枫快速的后退着。

    但是，如果说连飞龙自爆都挂不掉，那是什么人？

    什么玩家会连龙族的自爆都杀不死？那还是人吗？

    那也太假了！

    连叶枫自己都不相信自己有什么可以脱离死亡的可能，他只是本能的向后闪避。

    宝石开始被气流卷着不断砸在叶枫的身上，这些在外面都能卖到好价钱的东西，对现在的叶枫来说，却全部都变成了敌人！800、700、600、500………叶枫的生命值哗啦哗啦的往下降。

    “微光复苏！”

    挣扎着叶枫放出一个微光，但硬直之间还没有完结，治疗的380点hp就瞬间消失无踪了。

    “这次真的要死！”叶枫第一次惊骇的发现自己所有的技能在目前的状况下完全都发挥不了作用，而生命之光也已经使用殆尽，除非，除非自己现在有一个使用后短时间内完全无敌不受任何伤害的技能！

    叶枫几乎想要放弃，但不愿意束手的念头还是让他给自己加成了一个个光之殉难。

    ———啪！

    随之而来的是一阵更加猛烈的冲击，这次才是真正的飞龙自爆，巨大的身体瞬间炸裂成无数的碎片，空间里所有空气都仿佛蒸发干净了一样，取而代之的是飞龙自爆的巨大能量。

    “miss！”

    一条信息忽然传了过来，叶枫一怔，看向视窗界面。

    光之殉难的状态消失了！

    叶枫的心跳顿时加快，竟然成功了！光之殉难竟然给自己挡了一下！虽然只是小小的一下，但的确它还是起作用了，所争取到的零点几秒时间内，叶枫的生命值又被体力药水加成了好几十点！

    但叶枫的欣喜还没有持续哪怕零点零一秒，又是一波爆炸传来，这一波，hp只有几十点的叶枫，无论如何挡不住了。

    洞穴开始发出剧烈的震动，无数的岩石碎片从上方掉落下来，宝石和最粗糙的石块混杂在一起，然后地动山摇似的，忽然发出沉闷的一声巨响，这声音，甚至在间隔几十里外的绿叶城也能听到。

    簌簌———

    良久，晨曦山谷的骚动逐渐平复，黑色的山麓上，新生的黑色枯草被系统刷新出来，而满地的尸体也早已不见。

    东方的天空上，一抹淡淡的浅红染浸着地平线，清早的晨风抚弄过齐膝高的草，发出沙沙的声音，一切都是那么宁静和平淡，看起来，这里就如同往常一样从未有任何人跋涉过。

    只是，原本高高隆起的黑山麓上，却是一片荒凉的景象。

    一个穿着性感黑色蛛丝长袍的女法师正怔怔的看着面前的一片废墟。

    几分钟前，这里还是充满了宝石和各种珍奇的材料的宝藏龙巢！而现在，竟然全部化成了石屑和山岩！谁能想到在这废墟之下竟然埋藏着无尽的宝藏？

    有些清凉的山风吹过女暗影法师的发丝，把她们抚弄到她冰冰的脸颊上，让原本就有些忧色的面颊显得更加苍白。

    “老大，你怎么样？我们还有五分钟就要到了！”

    这时，一条信息传了过来，将女法师从呆滞中惊醒。

    “没有事，飞龙已经死了。”

    女法师尽量让自己保持平静，看了看废墟轻叹了一声。

    “那个风野呢？”

    接到女法师信息的暗影团员一楞，随即询问道。

    女法师忽然浮现出淡淡的一抹微笑，她想起来刚刚叶枫被飞龙一直追赶时的狼狈模样，再也忍不住笑了出来。

    “他也死了………飞龙自爆，从此以后黑山麓这个地理名词就要从《光明》中永远消失了。”女法师一阵无奈，是啊，不过是游戏中的一次死亡，为什么自己竟会产生刚才忧伤的情绪呢？

    对面的暗影团员静默了一会，似乎是在和其他团员商议如何回复，不一会儿，又一条信息传送过来。

    “老大，您稍等一下，我们马上过来，等大家都到齐了再说吧！”

    女法师看了看信息，有些疲惫的轻出一口气，随即闭上了双眼，一个夜晚，就这么度过了。

    风，轻抚动着原本属于龙巢入口处的一丛枯草。

    沙沙声后，从地上的碎岩中心，却传来一阵悉悉的响动声。

    ———啪！

    一小片碎石子从废墟的顶端滑落下来，仿佛在废墟深处，有一个生物正在活动。

    地面之下，叶枫有些滑稽的看着自己的状态栏面板。

    1点hp，体力药水的效果消失，生命之泉也消失，一切状态都消失。

    但偏偏1点hp还在，自己竟然没有死！

    “您杀死了飞龙，您获得8w点经验！”想起数秒前系统给自己的提示，叶枫呼出一口浊气，8w点经验绝对不足够从52级升到53级，而且现在hp也只有1点，所以排除了升级后hp加满才躲过死亡的可能性。

    叶枫舒展了一下身体，并没有想立即从这废墟下出去。

    他的手紧握着一枚光滑无比的手镯，这个东西，可是飞龙爆出来的宝贝！

    “梦魇手镯，需要等级47，未鉴定。”

    把手镯丢回到行囊中，叶枫开始默默的分析着自己未死的原因。

    