
    叶枫从不会为损失什么，或者没有得到什么而感到悲伤。

    这一点并非所有人都能做到，但叶枫却一直能够保持淡然的心情。

    有的人，或许会为得到一个技能却不能够施展而感到沮丧和惋惜，但当发现学到技能却不能用的时候，叶枫却只是笑着摇了摇头。

    接下来的时间里，叶枫打开通信箱，查看了一下这段时间是否有接受到信息，同时又顺便在脑海里想象了一下接下来在和凤之召唤的战斗中可能发生的问题。

    看到小刀的留言，叶枫的情绪稍微波动了一下，除了上次遇到的斧战阡陌以外，还是第一次有人邀请自己一起做任务，这个小刀，显然是想和自己交个朋友的，但是接受与否，却让叶枫有些拿捏不定。

    长时间的孤独，会让一个人排斥和其他人产生交集，叶枫显然就是如此。

    时间，在黑暗的空间里一秒一秒的度过，叶枫第一次获得了这种长久的宁静，和现实不同，现实中的叶枫是空洞的，宁静只能带给他空虚和麻木的感觉，但在游戏中，叶枫却能获得那种灵敏而不间断的思维。

    黑暗中，叶枫抱着自己的膝，渐渐进入了一种迷茫忘我的状态。

    空间之外，《光明》的专门竞技场里，却早已经闹翻了天。

    一号大厅，凤之召唤开了一个房间，刚进入游戏，他就来到了竞技场。

    天色已经全部黑暗下来，竞技场中灯火通明，经过黑羽团的宣传，众多的玩家都知道了这场《光明》第一召唤师将要和牧师风野进行的决斗，很多无聊的人士早早的排队来到竞技场，而一些对pk狂热的玩家，还有一些单纯出于对黑羽团和pk的两位玩家感兴趣的人，都分别或者在房间里，或者在大厅里，等待着pk的开始，凤之召唤所开的pk大厅，早已经水泄不通。

    “公子，那个风野还没有来。”等待室中凤之召唤静坐在一张椅子上，一个面色沉静的男子来到他的身边，低头轻声的对凤之召唤说道。

    “已经超过一个小时了，那个牧师应该是害怕逃跑了吧！”另一个面色黝黑方脸的男人粗着声置疑。

    凤之召唤蹙着眉头，似乎也在掂量着这种可能性，但随即摇了摇头。

    “我们都看过那个de摸，你们觉得一个那样的牧师，会是逃跑的人吗？已经等了一个小时，再多等几个小时又如何？”他的神色竟出奇的淡然，仿佛世界上的一切都不能让他为之所动。

    面色沉静的男子和方脸的男人同时一滞，仿佛想说些什么，但终究还是没有开口。

    此时，在大厅里等待的玩家们，更是对叶枫的迟到感到不满。

    “那个风野，是不是做乌龟了？都过了一个小时了，咱们走吧，那厮肯定逃跑了。”一个穿着盗贼服装的家伙尖着声吼着。

    “娘的，什么牧师vs第一召唤，老子被骗了，狗日的牧师，临阵脱逃啊！”这是那个盗贼的同伴，一个看起来就很粗糙的战斧说的，然后两个家伙干脆利落的退出房间，不知道去忙些什么了。

    “oh,shit,ta shi yi ge nuofu!”这是一个老外说的，说完这话，老外还生怕周围有叶枫的朋友，于是目光躲闪的四下瞥了瞥，才放心的继续站在原地。（不好意思，小白的英语全部还给老师了，请读拼音）

    但大多数人，还是抱着一种平和的心态，并没有对迟到的叶枫过多抱怨或辱骂。

    大厅的前排，一个骑士看了看时间界面，然后有些无奈的对自己的同伴说道：“哎，咱们走吧，再等也是浪费时间！”

    他的同伴是一个牧师，相比其他人的急噪，这个牧师却显得沉静的多，而他的脸，如果被在绿叶城曾经嚣张一时的疯狂团的人看到，一定能认出来，他就是那个曾经在小刀和叶枫与疯狂团pk时使坏的小牧师———小小的风。

    “再等等，我相信那个风野，他不会逃跑的。”小小的风语气坚定的说着，不仅是语气，他的目光也同样充盈着信任的目光，在他看来，风野正是《光明》中一贯被人所看不起的牧师的骄傲，一个这样的牧师，绝不会做出临阵脱逃这种无耻的行为，而他自己，也是以叶枫为目标和榜样，在不断的努力着。

    “兄弟，你认识那个风野？”旁边的一个胖胖的法师听到小小的风的话，于是扭过肥肥的脑袋问着。这个法师虽然长着一张黑头发黄皮肤的脸，但却留着个恶心的丹仁胡，看起来就好象一块发霉的面包上被弹了个鼻屎。

    “不认识，只是见过他而已。”小小的风实话实说，既没有鼓吹自己，也没有信口开河。

    “哦，这样啊，小伙子，依我看，你还是别这么自信，这个风野恐怕会给你们牧师丢人啊。”胖法师听到小小的风并不认识叶枫，于是姿态立即高了几分，很有点看不起人的味道。

    “呵呵。”小小的风只是微微一笑，便不去理会那个法师。

    “小伙子，笑什么啊，咱们要不要打个赌？”法师看到小小的风一身傲气，不禁有点来气，借着余光扫了一眼时间界面，距离凤之召唤给出的挑战时间已经过了七十多分钟。

    哼，这个风野绝不会来了！这个小牧师要是敢和我打赌，那就趁机敲他一大笔！法师在心里肯定的估算着，然后想出了坏主意。

    “打什么赌？”小小的风瞥了法师一眼，此人胖胖的脑袋油光可鉴，甚是可憎。

    “就赌这个风野到底会不会来！如何？”胖法师浑圆的小眼睛滴溜溜直转，一副奸猾的模样。

    “哼！你拿这个和人家赌？时间已经过了一个小时了，你这个胖子不是要吃定人家么！”这时旁边的一个骑士看不惯了，出声嚷嚷着。

    “嘿！你管得着吗？我和这位牧师兄弟赌，关你什么事？是不是看这里不打架，想出去和咱家开个房子单挑？”法师被骑士拆穿了心思，顿时恼羞成怒，一副想要拼命撕脸的样子。

    “妈的，开就开，老子还怕你？”那个骑士也不是省油得灯，看到法师的嚣张样，顿时火爆的脾气炸了开来，拔出枪当场就要pk。

    胖子阴险的很，看到骑士拔枪，立即躲到了其他玩家的身后，同时一个大火球就砸了过去，但没想到骑士反应极快，竖起了盾牌挡住大火球，而大火球的火花顿时四溅，让四周的其他玩家都遭了殃。

    “日，这个胖子真不要脸！”

    “妈的，揍他！”

    周围其他的玩家顿时愤怒起来，一顿老拳老实不客气的向胖子猛砸，不一会儿，就把胖子揍了个饱。

    “娘的，哪个打我！我是亲王！你们打我，要负责的！”胖子还硬气的很，嘴巴上狂有力气，不明所以的喊着什么。

    “妈的，打的就是你个狗！”一个盗贼打架也不忘pk法则，先是一个隐身，跑到胖子身后，才狠狠的揣了一脚，这一脚虽然不重，但也让胖子疼得直翻白眼。

    “住手！”胖子一边躲闪，一边抱着头，终于，忍不住给自己加了一个烈火神盾，这一下，凡是接触他的人，就会受到伤害，于是周围的玩家终于停下了群殴。

    “哎！算了！算了！这里可是凤老大开的房，你们在这里打，不是不给凤老大面子吗？”一个盗贼揉了揉已经打肿的手，感觉有点累，于是站到一边，装做没事人的样子说着。

    “恩，这个兄弟说的对，咱们得给凤老大面子，今天就放过这个胖子！”一个战斧一边说着，一边还犹意未尽的看着胖子肥肥的屁股。

    “娘的，这个胖子的屁股真tm带劲！”

    “操！谁再打，老子和他拼了！老子就是《光明》法师职业排行第一百三十二位的无限亲王！“胖子显然吃了大亏，法袍凌乱无比，头上有些败顶的几搓毛也乱糟糟的，这副狼狈的模样却非要装硬气，滑稽的让周围的玩家都爆笑起来。

    “娘的！笑什么笑！老子是亲王，无限亲王，老子的血统可是很高贵的！”胖子揉了揉被打出血的鼻子，顿时一道血痕在他的胖脸上擦出一道难看的痕迹，配上胖子严肃的表情，亲王倒是不象，被人打了一顿的亲兵倒很有样。

    这场闹剧来的快，收得也快，一直无聊等待的玩家一时间也有了调剂，本来很多已经打算走人的玩家，又开始了继续观望。

    只有小小的风，一直沉静的看着那个胖法师。

    忽然，小小的风走了过去，拍着胖法师的肩膀。

    “刚才说的打赌，还算吗？我和你赌！不过赌注要先说好！”

    胖法师正整理着发皱的长袍，听到小小的风的话，顿时绿豆小眼闪亮无比，不知道在想着什么坏心思。

    “赌？好嘛！你说赌多少钱吧！哥哥奉陪！”揉了揉肿肿的鼻子，胖法师心里乐开了花：牧师，果然都是煞笔，明显那个风野不来了，这个小牧师竟然还要赌，哈哈，这不是给老子送钱么！

    “呵呵。”小小的风微微一笑：“赌什么我倒不在意，不过我就怕你反悔。

    “反悔？”胖子一听这话顿时激动起来：“娘的，咱无限亲王什么时候反悔过？知道咱是谁么？《光明》法师职业排行榜第一百三十二位的无限亲王，就是在下！”说完以后，胖子还特意解开了领口，果然，他白花花的胸脯上刺着两个大字：亲王。

    这厮似乎以为一百三十二位是个很高的数字，又或者以为胸口刺的亲王这两个字很酷，胸脯挺得老高，老神在在的开心的很。

    “第几？”偏偏小小的风还故意刺激此人：“一百………多少来的？不好意思，太靠后了，我记不清楚。”

    “日！”胖子的乌龟头简直要气炸了，不过看在眼前的牧师这么傻要和自己赌的份上，这乌龟没敢爆发。

    “算了！就赌十万，怎么样？有没有？”胖子拍了拍自己的钱袋，十万块，对一个普通玩家已经是不小的数字了，要知道叶枫在49级之前，身上的金币数量还从未出现过六位数的数字。

    “有。”小小的风仍旧是笑吟吟的看着这个叫无限亲王的胖子：“不过要加上一条。”

    “哪一条？”胖子生怕到嘴的肉跑掉，估计这时候小小的风就是加上一条要胖子先喊他声爷爷才同意赌，这个胖子也会立刻叫他声爷爷。

    “谁输了谁就在这大厅里立即脱光衣服趴地上爬三圈，然后边爬边叫自己的名字，骂自己是不要脸的小偷！敢不敢？”小小的风笑嘻嘻的说着，目光里满是同情和怜悯。

    “敢！怎么不敢！”胖子法师想都没想就答应了下来，在他看来，这个赌肯定是稳赢不输的。

    