
    流氓！”

    小雪月痕雪白的脸蛋被叶枫的一句话气得通红，一时间千百种念头涌上心头，捏紧法杖想要释放着魔法技能，但1秒的硬直时间竟仿佛走不过去一样，身体仍然僵硬得仿佛灌满了铅水。

    叶枫摇摇头，一道痛不欲生捏准时间砸了出去。

    ———啪！

    这个痛很精准的砸在恶魔战士的手臂上，一下强烈的冲击，恶魔战士投掷的动作也被牵制了不少，虽然并未能打断其攻击的动作，但也的确使攻击延后。

    这一下，小雪月痕忽然明白了叶枫的目的。

    卸下防具，才能够使恶魔战士给自己造成最大的伤害，而伤害最大，则反弹的效果也最好。

    这么简单的道理，自己竟然没能明白过来。

    但想到要把长袍脱掉，小雪月痕不由一阵苦笑，为了扩大伤害而除去衣服，如果是男玩家，恐怕肯定会毫不犹豫，但自己作为一个女牧，又怎能这么做？

    叶枫对恶魔战士攻击的延迟，为小雪月痕争取了一次释放伤害反弹的时机，挥舞着法杖，一个完美的魔力罩笼盖了她的全身-

    10%的几率，在关键时刻及时触，恶魔战士对小雪月痕的伤害竟完美的反弹。

    “微光照耀！”

    随着技能的奏效，最后的一击，叶枫的光明魔法，微光的光柱从天而降，巨大的光芒带着淡淡的香气，如同揉溺了百合花地花瓣。蜜色中带着杀戮的气息-

    一记微光系的魔法，竟然打出了200+的卓越数字！

    虽然并不能看到具体的伤害，但和以往所见到的微光技能质变的外观，还是让小雪月痕惊讶的说不出话。

    “你们是等级最高地牧师，但你们绝不是最强地牧师，有很多玩家，表面看起来并不怎么强悍，但实际上。往往都挟藏着几件秘密武器。”

    这一瞬间。小雪月痕忽然浮想起很久之前夜天使曾经对自己和姐姐说过的话，是的，真正强大的玩家，往往都藏着几件秘密地武器。自己是等级最高的牧师，但至少和眼前的这个男牧相比，自己相差地太多。太多。

    这微光，绝不是普通的六级微光。小雪月痕轻抿着下唇，深吸一口气，这个男人，似乎所使用的技能大多不是六级的技能，无论是让自己和姐姐劳累半天的圣光蛊惑，还是刚刚释放的微光照耀，如果认为一味的对他进行模仿就能成功，那么其结局，恐怕大多是徒劳的。

    无数的念头。在一瞬间仿佛浮现了出来，但其实，却不过是一个刹那。下一刻，恢复了硬直的她。以最快地度，一道光线轰然砸出。

    “神之射线！”

    ———唰！

    伴随着浓密的光束，一个-230的伤害出现在她地视窗界面里，不出意外，这一次攻击后，恶魔战士所剩余的生命，绝不过800点。

    “伤害反弹！”

    一秒后，小雪月痕立即释放了一个伤害反弹，这是她所剩余地最后的魔法值，除此之外，还仅能再释放一个最低级的痛不欲生，如果奏效的话，反弹的伤害可以秒杀恶魔战士，而如果不奏效，那么还可以在关键时刻补上一个痛，总之，这只准Boss最后经验的归属，还相当难说。

    可惜的是，自己并不会冰凌小径，一直组队战斗的牧师，从未考虑过要依靠自己的力量来争取经验，这或许就是自己最大的弱点。

    “痛不欲生！”

    这是叶枫所选择的魔法，关键时刻，叶枫所使用的，是最能够信赖的技能。

    一道光芒击中恶魔战士的手臂，立即打断他的投掷，唯一可惜的是，叶枫并不会‘愤怒憎恨’的魔法，否则他一定会立即使用，至少绝不能让恶魔战士对女牧师身上的魔力盾产生兴趣。

    “微光照耀！”“痛不欲生！”

    几乎没有任何间隔，痛的效果刚刚打断恶魔战士的投掷，一道杀伤最大的微光已经迎面砸出，而小雪月痕，也在下一瞬间一道痛砸了出来，经验的抢夺，就在接下的一秒内，将生分晓。

    ———轰！

    一声闷响，恶魔战士忽然后仰，散乱的迷雾升起在他身侧，在暴风中颤抖。

    ———叮！

    “您杀死恶魔战士，您获4000点

    悦耳的系统提示传来，在恶魔战士倒下的轰然声中，数件物品掉落在地的哗啦声，显得如此醒目。

    死了！

    叶枫轻吸一口气，开始放松着战斗而拉紧的细胞。

    死了1

    小雪月痕一阵失落，终究并没有抢过对方，而经验值自然没有判定给率先动手并削去怪物生命值大半的自己，这一切，或许是因为地面上正逐渐消失的那些冰凌，这个被大多数牧师所忽视的魔法，竟然对于抢夺经验，有这如此大的帮助。

    ———叮！

    数见物品从恶魔战士的尸体上爆出，闪耀着不同颜色的光芒，显示着自身档次的高低。

    ———面具！

    在恶魔战士所掉出物品中，竟然有一个淡蓝色的面具。

    看到这件物品的存在，无论是叶枫还是小雪月痕，都感到一阵惊讶。面具，绝对是《光明》中除去鞋子外，第二稀有的装备种类，上亿玩家，几乎每个人都有鞋穿，而面具，则几万个人也难得有一个人带着。冰雪的牢城，这种难得一入的地图，所出的装备，果然符合

    份。

    叶枫微微一笑，走过去拣起了这件稀有的东西，随即，把地面上的金币和其他几样东西也收入行囊。

    触手过去。一抹柔软的感觉顺着指尖传来。

    丝巾？

    叶枫把接触到指尖地物品拿起，顺手翻看起来。

    粉色的花蕊，需要等级1，敏捷+1，不占用装备栏。

    极其简单的属性，不占用装备栏的特殊说明，意味这是一件装饰作用大于装备作用的道具。

    的确，色彩斑斓的她。并不显得喧嚣浮华。粉色的底色，仿佛淡雅芬芳地树影，而其上奇异地花纹，又好象水面上粼粼的波光。如同隐没在秀里的花苞一般闪耀和花蕊的光泽，轻微地抖动，整个丝巾又如同一阵迷雾般渺茫摇动。如果用她来扎束着女人柔美的秀，必定如同最飘逸的瀑布般，惹人迷醉。

    《光明》中有着众多地装饰物品，而其中，也并不缺乏美丽的让人沉醉的道具，叶枫曾经送给稻冰冰的蝴蝶之刃，以及眼前的这抹头巾，自然也属于这一类别。

    叶枫忽然拿起丝巾，递到小雪月痕的面前。

    “漂亮吗？”

    冷淡的文字，从视窗界面里浮出。颜色是叶枫最熟悉和习惯的紫蓝，忧郁而拒人与千里之外。但，如果在看到这行文字时。也注视着叶枫的眼睛，那么这文字。本身的含义，或许就能够多出一些温暖地解释。

    叶枫的眼神那样灵动，和平时的呆滞，完全不同，轻漾着微闪地波光，透明一样，澄澈，而深邃，如同被阳光所映着的湖面，让人感觉到他地真诚，温和，清新，柔煦，无争，和优雅。

    小雪月痕的内心泛起一抹波纹，原以为眼前的这个牧师，不过是个爱好掠夺别人战利品的家伙，虽然事实也已经证明了这一点，但他的眼睛，却那样使人感到亲切。

    “嗯，漂亮。”

    小雪月痕微抿着唇，轻轻的吐出悦耳的音符，他要送给我吗？任何一个女孩，在看到叶枫的动作，以及他温柔的表情，恐怕都会浮现出这个念头。

    “真的？”

    她迎来的是叶枫的疑问。

    小雪月痕点了点头，而目光中也流露出一丝迷惑，难道不是送给我的？

    果然，下一刻，叶枫竟然在询问了一个女孩一抹丝巾是否漂亮后，又厚颜无耻的装了回去。

    这一动作几乎让小雪月痕楞住，但叶枫竟然做得理直气壮到了极点。

    如果换做是稻冰冰，恐怕此刻已经气得要哭出来了。

    而如果是叶薇妮，则恐怕习以为常，一声轻叹后流露出哀怨的神色。

    但小雪月痕，却呆了呆，紧接着嘴角微扬，一抹淡淡的苦笑让人迷醉之极。

    “你经常这么逗女孩子？”

    女牧师抓紧着一切时机，打量着叶枫的外貌，他的头和宽大的斗篷，遮住了大半个脸，只有在战斗时，才有机会显露出全貌。

    叶枫有些迷惑的瞥了小雪月痕一眼，表情无辜至极。

    “是吗？不要和我说，你是真的不知道那条丝巾是不是很漂亮。”

    如果是任何一个其他男人，那么他刚才动作无非出与两个原因：第一，为了使目标生气;第二，为了挑逗目标。

    但任何一个光明玩家都应该记得，光明中，你所能想到的一切可能的原因，最终肯定会很意外的多出一条。

    对叶枫来说，他显然就是那被漏掉的一条———如果说还有一个人真的只是打算确认道具的美丽与否———那么那个人，肯定是叶枫。

    二年前那次沉重的撞击，带走的不仅是他的记忆和语言能力。

    “你漂亮吗？”

    叶枫的下一个问题，让小雪月痕简直摸不着头脑，但她还是微微点了点头。

    这并不是骄傲，任何一个美丽的女孩对自己的相貌显然都有自信，而小雪月痕的美丽，更是毋庸质疑。

    但让小雪月痕更加摸不着头脑的，叶枫竟然皱了皱眉头，仿佛他心中的判断标准受到了天大的挑战。

    如果换做一个脾气急噪的女孩，恐怕这时候一定会骂上一句有病或者变态，然后愤然离去，但小雪月痕，却再次露出了苦笑，她的笑，柔媚而温存，可以让任何人为之心神宁静。

    “算了，可以告诉我，你都学了哪些技能，又都能够使用哪些技能？”

    从上次龙山见到叶枫时起，心中的疑问，终于有了可以解答的一天，小雪月痕生怕过分纠缠与漂亮和不漂亮而错过这么好的时机。

    自然，这个问题是不会得到答案的。

    叶枫忽然转身，扬起法杖对着后方释放出一蓬微弱的光芒。

    “微光照明术！”

    伴随着光芒的照射，在远处的平台上，一堆让人恶心的肉状物体显现出来，而它，正是方才散着麻痹地刺的生物，另人作呕的绿色皮肤，疙疙瘩瘩的肉瘤布满全身，不时的有各种黏液从千疮百孔的体表流溢而出，整个身体，瘫软而蓬乱，散的气息，是**而烂的，如果没有这次微光照明，恐怕任何人都想象不到，这样一种生物，竟然会存活于这个世上。

    恶魔沼灵！

    