
    西瓜让我别理你。”

    凤之召唤事先想出了n种对话模式，来应对叶枫可能发出的回应，但是惟独没有考虑到西瓜竟然会直截了当的让叶枫别答理自己，而且，这个牧师，竟然也直截了当的就把事实说出来。

    一时间凤之召唤无奈的苦笑起来，这个风野，难道他是傻瓜吗？看来显然不能用对待普通玩家的态度对待他。

    “风野，我认为你是《光明》的第一牧师，这一点你认同吗？”凤之召唤试图从荣誉的角度来说服风野和自己对战。

    但他等来的是叶枫的不答不理。

    过了好一会也不见叶枫回话，凤之召唤有点急噪了，第一次遇到这种对自己不理不睬的家伙，看来无论是拿通缉威逼还是用赌注利诱，甚至是用名气胁迫都没有效果，难道他没有一丁点的欲望？

    凤之召唤有些无奈，他甚至有点怀疑这个风野是不是脑筋有问题，一个人怎么可能无论是威逼利诱还是虚荣心都无法摧毁呢？当一个人没有什么欲望的时候，任何人都会拿他没有办法，但一个人怎么会一丁点欲望也没有？

    有人说没有爱好的人最可怕，因为这种人不知道会做出什么事情来。

    凤之召唤叹了口气，有些失落的站了起来。

    但就在他想要停止休憩，然后找个怪物多的地方练级的时候，叶枫的消息却不迟不早的传了过来。

    “有牧师的荣光吗？”

    看到这句话，凤之召唤几乎忍不住要说脏话，这个风野，看来他非但不傻，而且还相当会玩，张口就要牧师的荣光！

    想起不久前自己曾经把打出牧师的荣光的de摸丢到论坛上去，凤之召唤一阵后悔，虽然牧师的装备总是相对便宜，但这可是神器！

    “好！，我可以拿牧师的荣光做赌注！但你也要拿那本古文书做赌注！”略一犹豫，凤之召唤还是下了决心，自己怎么会输呢，《光明》第一召唤师怎么会输给一个牧师呢？

    “明晚十点，《光明》竞技场。”

    一阵风从祭坛的天窗吹过，把祭坛内的空气抖得直颤。

    如果被任何人知道叶枫这个小小的牧师，竟然答应下来和《光明》第一召唤师大干一场，而且还赌上了十大不可能任务的道具，恐怕都会大骂一句疯子自虐狂。

    但叶枫，却沉静的仿佛什么都没发生过一样。走到叶薇妮的面前，他的掌心中轻掬着一条淡黄色的项链。

    风之链。

    “好看吗？”缓缓的三个文字传输到叶薇妮的视窗界面内，这句话叶枫曾经在冰雪的牢城问过小雪月痕，最终让小雪月痕一阵郁闷，无奈的把叶枫划归到了变态一栏。

    但叶薇妮显然和小雪月痕不同。

    “送给我好吗？”虚弱的状态下，苍白的脸色却流露出迷人的微笑，迷人的唇吐露一句简单的话，却能让人体会到万种风情，绝没有普通女子在讨要东西时的那种做作，更没有哪怕一点点的娇柔和贪婪，有的只是单纯的语言和微笑，她和叶枫，此时就好象一对夫妻在简单的早晨对话时，让丈夫递给自己一杯牛奶一样的平淡。

    叶枫没有任何表情，再抬手时，淡黄色的项链已经出现在叶薇妮的掌心，两人的手轻轻接触，指尖发出细微的摩擦，叶枫的手凉凉的，叶薇妮的手滑腻而温软，这两种完全不同触感的摩擦，让她在一瞬间仿佛回到了数年前。

    分配物品，在游戏中是造成无数玩家翻脸的一个环节。

    一个小队组队后如何分配物品，如果是熟识的玩家，或许会对偶尔的不公平没有什么感觉———反正下次还可以要回来，更何况大家都是朋友，谁在意呢？

    但如果是临时组队的玩家，则很有可能就因此而进行pk，前不久叶枫和阡陌以及那个偷袭叶枫的圣骑士有罪的猫的小队，就因为物品的分配而产生了内讧，因此，无论何时，还是把掉落的战利品先全揽起来才是王道。

    叶枫并不吝啬，虽然在拣拾地面上的物品时是那样的卖力，但他清楚，仅只自己一个人，无论如何也无法战胜二次变异的风之蛛王，应得的物品，是应得的，而应该属于他人的，也应该是属于他人的。

    叶薇妮微笑着轻抚了一下风之链，它那神秘的外型足以让任何人对它产生好奇，但叶薇妮绝非是停留在事物外表的女子，随意的扫到它的属性，一丝讶异和惊喜，已经浮现在她的俏面上。

    减少魔法吞噬10%，这个属性绝对是魔剑士最需要的属性，有了这个属性，叶薇妮清楚的意味着自己得到了什么。

    轻启樱唇，叶薇妮呼出一口气，淡淡的雾气自粉润的唇边刚一传出，便在空间里化成空虚，但她的眼神，却诉说一种漠漠的情愫，还记得上一次叶枫送给自己礼物的情形，那一次，和这次不同，他的眼神是那样的无谓，甚至带着玩味的嘲笑。

    叶枫揉揉自己的眉心，看了看影舞，又拿出那把未鉴定的匕首和浅色的卷轴，同样递给了叶薇妮。

    六件物品，叶枫保留了三件，小圆盾、召唤师的手镯和巫师的戒指。

    但从物品的价值上计算，叶薇妮和影舞也并未吃亏，卷轴在《光明》中的价值绝对不逊于同一档次的物品，而浅色，显然是高级卷轴的标志，即使不计算卷轴和匕首，单只一个风之链，也足以让任何人眼红。

    皱着眉头看了看召唤师的手镯，叶枫几乎忘记了就在十数秒前，还刚刚答应了《光明》中最强的召唤师向自己发出的挑战。

    会赢吗？

    叶枫静静的考虑着，随即打开了自己的技能栏，小禁咒冰风暴的技能已经恢复了暗灰色，而血之守护的效果也早在数秒前就消失了。

    失去了小禁咒，从技术角度来说，牧师绝不会是拥有高阶召唤生物的召唤师的对手。

    但牧师却拥有召唤师所没有的优点。

    治疗、加持。

    虽然召唤师也可以学习一两个低阶的治疗和加持法术，但和牧师的治疗相比，简直不值一提，其实用度显然也要低得很多。

    牧师的强项是持续战斗！而召唤师，则偏重于对控制生物的依赖！

    宠物，牧师一样可以拥有，只是数量上比起召唤师要少而已。

    持久战，却绝对是牧师最擅长的战斗，只要自己不死，便可以慢慢的一点点的让敌人看着他的生命被削去，眼睁睁的无奈死亡，这就是牧师对敌人生命收割的最另人兴奋的方式。

    叶枫看了看自己的宠物栏，两只貌似废柴的喇叭花和一只最强技能是寻宝的小龟………

    即使外加上会治疗的小人鱼玛姆，也绝不会是凤之召唤那一群石怪的对手。

    更何况，那只是很久以前只有40级的凤之召唤的召唤生物，如果早已经突破50大关的他，恐怕可能会召唤出更可怕的怪物。

    叶枫轻皱着眉头，但却不是在为如何应战而发愁。

    一定有赢得方法，任何人，任何两个玩家之间的战斗，都没有绝对的输赢！只要能够按照正确的方法完全贯彻，一步一步，彻底的执行，就肯定能够取得胜利。

    只是还需要一些助力，叶枫的嘴角微微上扬，召唤师，并不是什么可怕的职业。

    “怎么了？”一声轻微的询问传来，叶薇妮一直在注视着叶枫的每一个表情，仿佛生怕再也看不到他。

    叶枫从他的思绪中脱离出来，看了看对面的女子，她是那样的娴静和温婉，让本来准备不理睬对方的叶枫，也不由自主的注视了她一会。

    “刚才………那个让你开通信的女玩家，和你谈的事情吗？不方便的话，我不会再问。”叶薇妮被叶枫直直的凝视看得有些发慌，动人的水眸不由移转开去，苍白的面颊上也泛起一抹淡淡的红潮。

    “凤之召唤要和我在竞技场打一场。”叶枫也把脸扭开去，对着天窗外阴沉的天空，不知为何，如此美丽的叶薇妮，却总是带给叶枫一种不适的感觉。

    “他？”

    叶薇妮的声音忽然一颤，但随即便恢复了正常，只是她的神情却变得紧张起来。

    叶枫并没有在意她的这一点变化，只是静静的转向影舞，女法师已经逐渐恢复了行动能力，此时的她，正刚刚准备把被叶枫弄开的长袍穿好。

    