
    微光复苏。”

    一道极不和谐的光闪过，让众多的玩家都感到迷惑，刚才那个牧师不是在帮弓手么，怎么这会又帮起战斧了？就连小刀也微微一滞，没有搞明白叶枫为什么竟然给牲口加血。

    只有牲口哥自己知道心里的苦处。

    腿疼**疼，整个人象散了架似的，倍受煎熬的可怜虫正恨不得干脆挂掉算了，但竟然，这个被自己魔封了的牧师，居然用它的宠物给自己来了一个治疗，而恰好，这个治疗刚刚好让本该挂掉的自己保留了一小丝血，真他吗的草蛋！

    “微光复苏！”

    小人鱼有些不满的继续治疗，又一道微白的闪光，让牲口哥的血槽继续上涨。

    “妈的！”牲口哥一阵愤怒，干脆直接向复活点冲去，只有二米多远了，拼了！

    “魔法藤蔓！”

    一瞬间，从地底忽然出现无数的蔓条，上面有着倒刺，但却柔软无比的枝条刹时把牲口哥的小身子直接捆缚起来，一百**十斤的大块头整个人被吊了起来。

    “cāo！有种杀了老子！”牲口哥毕竟也是个头目级的人物，眼看自己逃不掉了，也sè厉内荏的硬气了几句。

    叶枫微微一笑，第一次，叶枫真的在《光明》中感到开心。

    与人类的交流，总能够获得意外的收获，或许已经三年多了，叶枫从未如此开心的笑过。

    叶枫摇摇头，这时小刀却走了过来，拿着细长的匕对着不能动弹的牲口哥地**就是一下。

    “啊！”牲口哥本来还想学好汉来个坚强不屈，死咬着牙硬挺。但这一扎正好扎在尾锥骨下面一点的位置，作为男人，自然都知道那个位置有多么重要，只一扎，便让牲口哥几乎流出眼泪来。

    叶枫也用法杖在牲口的伤口处轻轻的捅了一捅，然后又嫌脏似的把杖尖在牲口的衣服上擦了擦。

    “你们这两个畜生，有种的给老子个痛快！对了，你。你怎么能打到我？”牲口哥声音号得比鬼哭还难听。慌**中忽然想起叶枫竟然也可以pk自己，顿时奇怪的问了出来。

    小刀不屑地冷冷一笑：“傻逼，他没和我组队，又怎么带着我一起回城？”

    扑！

    牲口当场吐出一口鲜血。早知道，早知道就先打这个牧师了！转念之间，牲口点选了强制下线地选项。但一条提示却传了过来———您正处于战斗状态，若强制下线，将维持两分钟人物滞留状态，且有可能因死亡而惩罚xìng失去经验值，是否确定？

    这条提示让牲口哥几乎痛不yù生，惩罚xìng失去经验值，短短的八个字，吓跑了多少英雄好汉？一个惩罚xìng，就说明扣除的经验比正常死亡扣除的多地多，现在自己刚刚50级。如果因此掉回49级，那他吗的练多久才能练回来？

    牲口哥几乎流出泪来，不过牙还是咬得紧紧的。

    “有种快点弄死老子。不然老子以后一定干死你们，快弄死老子吧！”几句壮胆sè地话从牲口嘴里崩出来。只不过语气绝没有刚才的硬气，甚至还带有一丝企求的味道。

    “cāo你们妈！敢动我们老大一根毫毛，就干死你们全家！”牲口哥的小弟却完全没半点眼sè，说的这话简直就好象现在不是自己的老大在别人手里，而好象是小刀和叶枫的全家都在他们手里似的，这简直就是逼着小刀和叶枫把牲口哥好好玩一玩才行。

    叶枫轻叹一口气，猛得砰一下砸在牲口哥的腿上，正靠伤口的位置还嵌着方才自己卖给小刀地箭头，里面的倒刺直扎得牲口鬼哭狼嚎，而牲口的hp，也在逐渐下降，如果不是小人鱼玛姆不断地加血，这会牲口已经回到复活点了。

    “不要这么轻易放弃生命，要死也得经过我的同意。”叶枫猛得瞪向对方，他地双眼忽然不再如同往常一样空洞而凝滞，而是忽然带有一丝侵略xìng的灵动和飞扬，任何一个在此时和他对视的人，都会被这种眼神所吸引，而其中弥漫的最深邃的黑sè，仿佛深夜一样，可以吞噬一切。

    即便是牲口，在面这眼神，也感到一阵自内心的恐惧，或许某种气质是虚无而飘渺的，但只有你亲自面对时，才

    到其中的触感。

    “刚才对我使用的卷轴，是从哪里来的？”

    叶枫轻呼一口气，在私聊的选项上，输入着文字，而这文字，刚一传送到彼端，便化成一个个光点，刺激着对方的每一个神经。

    “不，不知道！”牲口毕竟是牲口，简直至死不悟、顽抗到底。

    叶枫忽然笑了，这一笑，就仿佛在阳春三月忽然提前开起了娇艳而罪恶的罂粟，看起来是那样的清新美好，却只会让人感到恐惧。

    小刀一直看着叶枫的每一个动作，这时，才轻呼一口气，第一次，在游戏中会体会到这种压抑的感觉，而对方，却是一个自己一贯认为弱势的牧师，这是人和人之间本身所具有的气质？小刀忽然否定了自己的想法，不，这绝不是气质所能概括的感觉，是一种特殊的气味，或许只是激素，刺激着自己的感觉**。

    数根形状怪异的骨刺出现在叶枫手上，而小刀和牲口，包括了周围的大部分玩家，都流露出惊恐的神sè。

    “魔法骨针！”

    这个牧师，竟然有魔法骨针！

    《光明》中的任何一个玩家都对这种恐怖的东西记忆犹新，特别是在上次黑沙城的怪物攻城时，看到和玩家敌对的黑暗死灵法师使用的这种东西，更有众多的玩家，很‘幸运’的亲自品尝了这个玩意的味道，那种感觉，简直永生不忘。

    论坛上有一个demo，，一45的盗贼，被一个根魔法骨针扎刺以后，虽然只损失了不40点hp，人疼的直在地上打滚，一个30多级的女法师，甚至直接被痛.:制剔出系统，而一44级的高戒律牧师，有着极高的抗xìng和在魔法骨针的作用下疼得冷汗直流。

    和暗黑的死灵法师战斗的那一役，据说最后只有那个高戒律的牧师，才活到了最后。

    魔法骨针，这绝对是《光明》中最可怕的严刑逼供的必备利器。

    “你是牧师？怎么会有死灵法师才能用的东西？”小刀皱了皱眉头，给出了自己的疑问。

    叶枫没有回答，只是淡淡的把一根骨针对准牲口的眼球，在对方恐惧的眼神中，慢慢向前移动。

    叶枫的手送得很慢，但前进的时间并不长，在这短短的一弹指时间内，牲口哥却感觉仿佛过了一年。

    痛并不可怕，最可怕的永远是即将感受到痛前的那一刹那。

    牲口哥忽然竟有了闲心，一瞬间很诡异的查询了一下自己的戒律值：1点，所有玩家都天生就配给的1点。

    一种想要流泪的感觉终于再也抑制不住了，畜生，这个牧师绝对是个畜生！

    “饶了我，我说，我说！”好汉不吃眼前亏，牲口哥带着哭腔的求饶，指望叶枫能放过自己一马。

    叶枫摇了摇头，终于还是把骨针收了回来，价值昂贵的骨针，是自己付出了难以想象的代价才获取到的，如果用在这种小角sè身上，简直太浪费了。

    一个多月前，在黑沙城被暗黑的死灵法师扎得冷汗直流的戒律牧，恰恰就是叶枫。

    叶枫止住了玛姆为牲口哥加血的动作，而此时他的hp，.u的位置。

    “说吧。”叶枫沉静的。

    “是，是小兽鉴定的时候，骗过来的！”牲口哥咬咬牙，直接说出了真话。

    “骗？”叶枫略微有些失望，这种宝贵的东西竟然也会被骗？是哪个混蛋竟然这么傻？

    “是，那个人是个女的，她好象是个新手不太会玩，以为鉴定必须把东西先交易了才行，就被小兽骗了。”牲口有些胆怯的说着，生怕叶枫会忽然怀疑然后拿起骨针给自己来上一下。

    叶枫皱着眉，思虑着牲口的话的真实xìng，数秒后，说谎的可能xìng被排除了，如果真的是牲口自己辛苦才得到的东西，绝不会被他如此奢侈的随便用到自己身上。

    微微失望的叹了口气，叶枫解散了魔法藤蔓，把被束缚得奄奄一息的牲口哥推给小刀。

    ...

    