
    终究还是小雪月痕站到了前面。

    最让她感到无语的是，在进入通道的时候，作为队长的她，在和npc对话后竟然还替叶枫也支付了500个金币，想不到这个家伙连500个金币也不肯付，真是小气！

    不过从叶枫的脸上，根本读不到任何端倪，而且即使在心里，叶枫也没在意过这些东西，如果知道队长会把队员的钱一起支付，虽然不至于替小雪月痕分摊，但叶枫至少也会支持aa制。

    对于叶枫来说，谁站前面显然都可以。

    最初决定自己站在前面，无非是为了释放微光炸弹的时候可以方便观察包围自己的怪物的生命值，而且一开始的叶枫，也对小雪月痕的技术并不放心。

    不过在考虑到自己的低防御和生命，以及装备的耐久问题后，叶枫还是摇了摇头，因此即使小雪月痕没有提出自己站前面顶怪，叶枫也会要求人家那么做的。

    这一切，小雪月痕自然不清楚，加上之前叶枫一直冷酷的表现，在她的心里，叶枫已经成为了一个只顾自己利益的自私的家伙。

    但是一进入通道，小雪月痕就没有时间想这些事情了，漫布通道内部的怪物群，如同蚂蚁般涌来，而且，这蚂蚁还都是巨大无比的。

    唰的一声，不到三秒，距离入口最近的一只小蝙蝠就扑了过来，张着锋利的獠牙直向小雪月痕的脖子嘶咬过来。

    小雪月痕一滞，想要往后面躲闪，却忘记了叶枫正在自己的身后，一下两人撞在了一起，眼看小蝙蝠血红的利口就要咬上小雪月痕雪白的肌肤。忽然，小雪月痕感到胸口一紧，一只手掌已经摸上了自己丰满挺耸的雪峰，然后一股大力传来，只一下，自己的身子就被扯向了一边。

    “坐标错了！”

    叶枫有些恼火，飞快的输入文字，同时向小蝙蝠砸出一个痛，但小蝙蝠硬挨了一下魔法后，还是一口嘶咬咬在了叶枫的手臂上。

    小雪月痕面色一红，本来还有些不忿叶枫的动作，但赶快查看了一下视窗界面里的坐标信息后，发现自己果然走错了位置，不由得有些羞惭，就在刚刚，在通道的外面，这个风野还特地给自己强调了好几遍，但没有想到里面的怪物这么多，一时走神竟然还是走错了坐标。

    “痛不欲生！”

    看着冲过来的怪物杂乱无章，而小蝙蝠仅有一只贴在前面，叶枫深吸了口气，必须尽快吸引几只小蝙蝠，否则如果冲来的怪物都是石怪和黑暗地精，那么杀伤力恐怕就不是两人能够补充上来的了。

    一下痛砸到了一只黑暗地精的腿上，然后它前进的脚步一顿，随即被身后的小蝙蝠超过。

    “跟我一样，用痛来把地精和石怪拖住。”

    听到叶枫的命令，小雪月痕也开始照做，但一下痛之后，却并没有阻住怪物的脚步，反而让一只石怪爆怒起来。

    时间，很显然，打击的时间不正确，而方位也大有问题。

    这就好象用鞭子抽一个人，如果是劈头盖脸、在他想要前进的时候打，那么他恐怕只会后退；而如果是追在他的身后打他的屁股，那么恐怕任何人也会没命的向前跑。

    叶枫皱了皱眉头，或许是自己的不对，能够用痛来打断怪物的动作，并不是每个牧师都行的。有的人，总是对别人宽松，而对自己严格，在一个团队中的其他成员出现问题时，他们往往想到的不是怎么追究责任，而是把错误归咎于自己不应该把任务的重担加在那个人身上。这种人显然就是指叶枫，而略一停顿，叶枫再次揽住了小雪月痕，只不过这一次，却是把她推向了自己身后。

    前面的位置，还是需要自己来站。

    “微光炸弹！”

    位置一变换，叶枫就干脆直接释放出最强力的魔法，小蝙蝠的hp值并不短，一次打击不足以使他们致命，而只需要它们帮助自己挡着后面的怪物，没有必要特别强调满血。

    光球被叶枫掷向怪物群的后端，这样，爆裂后会吸引它们向后移动，而不是向前，对减少伤害和牵制是有极大好处的。

    “痛不欲生！”

    一次强力魔法后，叶枫紧接的，便是痛，再次阻住一只石怪想要前冲的念头。

    “大回复术！”

    小雪月痕紧抿着唇，有些紧张的对叶枫释放着治疗，自己好丢人，根本帮不上什么忙，一抹粉红的羞惭把她娇人的面孔映的更加光洁，只可惜这抹容颜，却根本不会被正专心面对着怪物的叶枫看到。

    叶枫根本没有时间考虑任何其他事情。

    一边要关注自己身上增益魔法的时效，同时还要控制冲过来的怪物的队型，注意自己生命的同时，还要记得观察装备的耐久度，而对时间的控制、魔力的补充、魔法组合的安排，全部都要在大脑里过上一遍才敢谨慎的使出。

    这种压力，只有对一个长时间习惯紧张的玩家，才能够更加有效的刺激他发挥自己的潜力，而这一切，显然对一个长期独行的玩家，更为有利。

    一阵凉风吹过，一只石怪还是冲到了最前面，与两只小蝙蝠一起，打击着叶枫，叶枫微皱着眉头，这次的操作，并不成功。

    ———砰！

    石怪轰然的一击打在叶枫的身上，叶枫胸口一闷，虽然没有疼痛的感觉，但伴随着脚底的一阵刺痛，黑暗地刺也在同时发难，叶枫的生命瞬间便降低了近400点！

    咬了咬牙，叶枫快速的思考，是否治疗的念头在叶枫的脑海停留了一瞬间。

    还剩余不足500点生命，如果那个女牧师在自己背后给自己来上一下，死亡就可以把自己拽入深渊了，这个念头让叶枫一阵苦笑，第一次，自己竟然把生命交到了别人手上。

    叶枫微微一笑，扬起法杖，但出手的，却是标准的光明之焰。

    ———哗！

    一蓬光云之下，五只小蝙蝠同时被攻击到，而同一时间，小雪月痕的神之射线也释放出来，两道光芒的剥夺下，顿时有两只小蝙蝠彻底失去了生命。

    同时攻击叶枫的，还有五只小蝙蝠和一只石怪，而能够攻击小雪月痕的，则只有一只黑暗地精。叶枫深吸一口气，如果自己死掉，除了有可能爆出几件装备外，对小雪月痕，不会有任何好处，或许，自己长时期的独行，真的使自己无法再相信任何人了。

    ———扑！

    一次猛烈的攻击，五只小蝙蝠的攻击频率完全一样，在同一刻或用魔法攻击，或用魔法嘶咬，都击中了正在发动魔法的叶枫。

    叶枫正准备释放的微光复苏，在关键时刻竟然被打断了！

    而在魔法攻击后，他的生命，也仅存不到300点。

    只需要一次黑暗地刺的攻击，加上石怪的挥打，叶枫的血槽，就将再见不到一丝鲜红。

    意外的危急，让叶枫的心跳瞬间加速，而一抹惊疑也泛上心头———小雪月痕，这个女牧，并没有给自己加血！

    每个牧师都有自己的加血习惯，有的人，看不得队友的生命不满，而有的人，则总是习惯在对方的生命到达一定的下限时才给予加血，叶枫，则仅有过一次为别人正面治疗的经验。

    但最让人感到恐怖的，还是那种总是在队友生死一线时，才用挑逗对方心跳的方式，释放一次两次的治疗，叶枫调整着自己的呼吸，希望，这个小雪月痕，不是最后一种。

    但下一刻，叶枫面临着两个简单的选择。第一，立即对自己释放微光复苏，可是却会丧失一次攻击的大好时机，而同时，补充起来的hp，也会在石怪即将到来的下次攻击中消耗完毕，换句话说，如果现在选择治疗，则只能是拖延一下时间。第二，如果释放痛不欲生，那么将会打断石怪的进攻，但那样的话补血的任务就只能交给小人鱼玛姆和身后的女牧师，相较之下，小人鱼那点杯水车薪的治疗，只能是点缀而已，关键，还要看身后的女牧！如果她愿意救治自己，那么将是最好的结局，而如果她不救治自己，继续攻击就会断送自己的生命！

    叶枫略一思考，一个魔法释放了出来。

    “微光复苏！”

    +380！

    叶枫选择了治疗，而不是进攻。

    安全，才是第一位的，无论何时，都不能把生命交到别人手上，一瞬间，叶枫仿佛领悟一些道理。

    