
    龙，在任何一个游戏中都绝对算得上一种壮举。{_思+路+中+文+网_新版_ 0m纯文字}

    《光明》中的龙更是亚神一般的存在，运行进半年来，甚至从未有龙的影子出现过，在玩家的眼里，龙只是一个神秘的存在，而现在，晨曦山谷，竟然现了龙巢和飞龙，对于玩家的刺激自然强烈无比。

    暗影团倾尽精英准备屠一次龙，并不难理解，普通的80Boss就有几率能够爆出s级的装备，那么龙呢？会出什么样的神器？！

    叶枫的身影矫健而敏捷，对于大多数牧师来说，并不习惯躲藏着行走，因为他们有队友的庇护，他们习惯于跟随队友的脚步，将自己隐藏在他们的身后。

    但叶枫从未有过这种殊荣，即便是和其他玩家组队也是一样。叶枫的记忆中，从未有过哪次组队不是在不组不可的情况下进行的，每一次，队友尚且自顾不暇，还会有人在意他这个小牧师？

    任何时候，依靠自己永远要好过依靠别人。让一切隐藏在黑暗之中！

    叶枫经过深邃的黑山麓，遍地的黑枯草让人感到死亡和阴沉的气息，幸运的是它们并没有毒性，但却在行人走过时摩擦而出刺耳的隙隙声，如果是有月色的夜晚，或许会让人领略到柔美而凄凉的氛味，但在这黎明前最黑暗的时刻，却只让人体会到可怕的恐怖。

    叶枫轻拈着法杖，一边沉静的思索着。

    飞龙出现的秘密绝不会是早已为人知，如果事前就知道这个秘密，而策划周全的话，绝不会在这种重要的行动时不留予岗哨。

    叶枫沉静的行走，同时把自己装备的一切光芒关闭，趁着凌晨黑暗的夜色，即使在十余米内，恐怕也不会有人现叶枫的存在。

    黑袍的牧师，看起来更象是死神地使者。但他的技能，却完全是光明的魔法。

    越来越近，终于，在拐过那道熟悉的山谷，巨大而黑暗的龙巢出现在叶枫面前。

    飞龙！

    飞龙此时正盘踞在它那闪耀着光芒的财宝之上，数不清的金银珠宝，而其中还混杂着各种闪耀光芒的说不清是什么地宝石，如果打下这个龙巢。恐怕整个团队的人都达了。

    而此时大约有近百人的玩家正围攻着龙巢，飞龙并没有象上次一样移动出来，或许是害怕被其他人乘虚而入盗去了他的财宝，它只是愤怒地低吼。同时对着玩家远远的喷着龙息。

    叶枫静静的看着整个场景，这个团队的玩家等级都很高，一眼扫过去，满是光芒的装备，一时之间竟然找不到一45级以下的..且，他们显然也并不是靠着人多来用人海战术向飞龙施压，对于强悍的敌人，数量的作用往往要被忽视，这个团队完全在靠精妙的配合和熟练的技术来应对。一时之间，竟和飞龙形成了僵持！

    叶枫还是第一次见到大型地团队围杀Boss，一的感觉浮上心头，真有意思，自己竟然动了单人屠龙的念头，自己不过是一个52级的小牧师，是什么让自己产生了这种想法？上百家。也不过是和飞龙僵持着，难道是上次自己被追杀后死亡给予的自信？

    叶枫揉了揉自己的眉心，目光却越坚定，是自己先现地这里，自己也绝不会轻易放弃。

    那些玩家明显是经过精挑细选的精英。前排的是清一色的骑士，数量大概有三十多个，而中层，则是法师中攻击力最强悍的火法师以及少量地巫师，前者大概有四十人，而巫师则有四个。最外围的，是四、五个牧师和三十多个圣骑士，在牧师的外层，还有十个左右的人在巡逻。

    飞龙死躲在龙巢中并不出来，其原因不过是害怕龙巢中的宝藏被玩家趁机窃取，而这个团队，也正是倚仗着这一点，才可以层层叠叠的安稳地使用战术。

    骑士利用他们强悍的防御来抵挡飞龙龙息的大部分攻击，而法师则负责攻击，巫师在削弱飞龙的同时，还可以为法师以及骑士进行少量的治疗，最外围的牧师和圣骑士，则主要负责为骑士治疗和加持。

    一切的战斗，都在一个看起来是领的玩家指挥下有条不紊的进行着。

    夜色的昏沉，让叶枫无法看清那

    的面目，但从身材和装束来看，竟仿佛是一个女人。

    叶枫皱了皱眉头，看着不远处一个玩家衣服上的黑色标志，忽然一个念头浮上心头。

    暗影？暗影团？这不是通缉自己的团队么？在游戏排行榜上实力排前三的暗影团。

    一抹恶意划起轻微的心跳，叶枫握了握手中的法杖，如果在关键的时刻，给予这帮敌人以一次可怕的打击，那会是怎样的情景？

    叶枫忽然想起自己在无桥之河所遇到的那个老人，看起来十分虚弱的他在光明独角兽和人鱼女王恶战时，不断的忍耐，直到人鱼女王完全放松时，才忽然使出可怕的光明魔法———他或许也是一个牧师！

    牧师的真谛，曾一度被叶枫理解成隐藏着、在关键时刻使出最强大的招式来扭转战局，这种理解未必正确，但，现在，叶枫所面临的或许就是这种局面。

    叶枫调整着呼吸，逐渐向前方靠近，同时尽量隐藏着自己的行踪和气息，继续的观察黑山麓的战斗。

    飞龙只是固守巢**，龙息的威力明显让最前面的骑士们吃不消，即使飞龙不纯正的龙族血统导致它的龙息只能打到前方三十度角以内的玩家，而这个范围内，仅有四、五个骑士。但每次龙息仍然大概能够削去1000+|的hp，，.u|可以放出一点五次的龙息，而且飞龙的龙息带有致命的毒素！

    如此计算，只需要三次攻击，就可以秒杀掉一个骑士！

    不过事实却完全没有向这个方向展。

    站在另一端山麓上的那个玩家领，正在密切的注意和指挥着战场上的一举一动。

    在她的指挥下，骑士们用相当纯熟和精确的换位，来轮流承受飞龙的杀伤，每当一个骑士受到一到两次龙息后，就自然有其他的骑士补上，用他们的身体来为后方的法师和牧师们作为盾牌，而受伤的骑士则立即得到所有牧师和圣骑士的祝福和治疗，失去的hp，秒的时间就可以完全补满，所有人似乎都携带着解毒药水，因此飞龙的毒性也没能够起到很好的效果。

    不过，叶枫却在地面上看到不少爆出的药水和杂物，显然，已经有不少的玩家挂过一次。

    “真笨。”

    叶枫看了看飞龙那对浅绿色的眼睛，摇了摇头。

    如果一直把龙息对准同一个目标攻击，那么战斗早解决了………

    这或许是叶枫第一次在看到别的玩家战斗时，对游戏中的生物产生赞同感。

    叶枫有些迟疑，或许是自己曾经被它杀死过，因此并不希望亲眼看到它的失败？

    “来了！”

    忽然，不远处的一阵骚动把叶枫从思索中惊醒，只见一片空地上竟出现了一个原本游移在外围的盗贼，一直处于隐身状态的他，竟然距离叶枫只有不到二十米的距离！

    叶枫一阵心跳，如果，如果不是自己隐藏在巨石之后，恐怕早已经被人现！而一个落单的玩家在别的团队挑战Boss时被现的下场———肯定只有被围杀一途！

    “暗光隐行！”

    另人感到奇怪的是，这个盗贼竟然赤身**，只穿了一件新人的内衣，只见他一路疾奔，唰得冲到战团之间，然后一个隐身后消失无踪，又过了数秒，一阵龙息之后，他的身影忽然出现在龙巢之侧，被飞龙巨大的身躯阻隔在龙巢外。

    “洞察术！”

    紧咬着牙，盗贼丢出一道闪电似的光芒，然后，飞龙的头顶出现了一条红色的生命血跳！

    “啊！”

    下一刻，伴随着一声惨叫，盗贼在龙息的作用下躺倒在地。

    ———牺牲！？

    叶枫微微一怔，这个盗贼，竟然只是为了看一下飞龙的生命值就付出了生命的代价！而且，毫无怨言！

    团队，毕竟是有团队的玩家，除了团队，在哪种战斗中会看到献身这种行为？

    把放弃生命作为战斗的一种方式，对于叶枫这种独行的玩家来说，是绝对不可想象的事！

    思路中文网 ,首发手打文字版,新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    