
    畜生，禽兽！”

    叶枫还没反应过来，影舞的一个雷鸣术已经砸到他的头顶，这或许是第一次，叶枫对别人的法术毫无预警的挨个正着。

    影舞正一边穿着衣服，一边对叶枫狂砸魔法，连白皙的胸脯露了出来也不在意，反正，反正也给这个lm全看过全摸过了。

    “地狱爆雷！”

    连砸了几个碎冰术和雷鸣术后，看到叶枫只是有些懵懵的样子，影舞心中一急，一个延迟极长的地狱爆雷砸了出去。

    地狱爆雷是法师威力最强的法术，但绝不是pk时最好用的法术，可是人家影舞却用得是潇洒至极，仿佛地狱爆雷的延时是0.2秒而不是2秒。

    ———砰！

    一声爆响，伴随着电火花的劈啪声，一团雷云直向叶枫压了过来。

    叶枫刚刚从懵醒中清醒过来，面对好象疯了一样又羞又怒的影舞，他只是微微迷惑的看了看叶薇妮。

    很无辜的做着很无耻的事情，但内心却真的并没有任何想要冒犯对方的意思，有的人就是这样。

    叶薇妮蹙着眉头，忽然，她挎住了叶枫的手臂，扶着他，倚靠在他的身边。

    “你干什么，薇妮！”

    影舞当然还没有完全丧失理智，对于自己最好的朋友竟然会保护这样的一个无耻的流氓，影舞的大脑简直瞬间被轰击了。

    叶薇妮只是微微一笑，但表情却悲喜交加，淡淡的幽怨里却有着一丝轻轻的甜蜜。

    “薇妮，你怎么了，干嘛挡着那个流氓！”影舞努力让自己稍微平静一点，一排整齐的玉齿紧紧咬住下唇，把红润的唇咬得发白。

    叶薇妮有些为难的看着影舞，犹豫了一下，仿佛不知道该如何向她解释，似乎又生怕她知道了什么，但下一刻，她的眉间促狭的舒展了一下，同时有些疲惫的，看了看叶枫的脸。

    “他的脑筋有些不太清醒，影姐你没看出来吗？”

    影舞刚想放一个风切术越过叶薇妮的身体给叶枫来上一下，但叶薇妮竟然仿佛看透了她的念头似的，抢先一步遮住了叶枫，影舞一阵恼怒，但却拿叶薇妮一点办法也没有。

    “影姐，他对你没有恶意的，你不知道，他是个很可怜的人。”

    当影舞想要间隔着叶薇妮释放一个雷电术时，她的面前忽然出现了叶薇妮从未在她面前所展露过的哀求表情，情同姐妹的二人，即使在叶薇妮最难以度过的一段时间里，也从未见到过她流露出这种表情。

    放下了拿着法杖的手，影舞皱着眉头，忽然拿出一卷回城卷轴，咬着牙捏碎了卷轴，只一瞬间，她的身影便消失在茫茫的黑暗之中。

    一阵风吹过，阴暗的祭坛中没有了女法师法术的照耀，显得更加阴晦了。

    叶枫轻呼一口气，把握着一个卷轴的那只手轻轻放下。

    叶薇妮挡住了叶枫，是救了他，还是救了影舞？谁知道………

    “你没事吧？”叶薇妮转过来，抑制着双腿的疼痛，尽量做出一个微笑的表情，但她的笑容却那样虚弱那样苍白，只是她的手还依旧搀着叶枫的臂弯上，让她的身体能够保持着站立的姿态。

    “是的，他怎么会有事呢？”在一下秒，她看到了叶枫沉静的面容，以及他手中还握着的那枚卷轴，一抹无奈的微笑浮现在艳绝人寰的俏脸上。

    “啧。”

    正感受着腿部一阵阵传来的疼痛，一下轻微的嘴唇轻触皮肤的滑腻感觉却贴到了她的面颊上，是叶枫的唇，凉凉的，却让人感到温暖无比，如此光滑，如此柔和，虽然只是轻轻的一下接触，甚至完全不能算做是一吻，即便是万年的冰川，也会被这一下轻啜所融化。

    但叶薇妮却呆呆的看着叶枫，仿佛看到了世界上最不可思议的事情。

    然后，她的面颊上绽开了迷人的笑容，一瞬间仿佛春天的阳光一样柔和妩媚。

    “啧。”

    同样轻微的一啜，在叶枫的脸上流下一个淡淡的痕迹。

    这是第二次，和第一次时激情的拥吻不同，没有那种最紧密的结合感，但却温馨而柔美，仿佛最年轻的恋人在第一次告白结束后的亲切，甜美而不过于奔放。

    然后是并不紧密的拥抱，实际上更向是互相之间轻轻的依偎，但这一次叶枫并没有沉迷于那种诱惑，他很静，只是淡淡的拥着对方。

    在他的心中，并没有爱，也没有情。

    或许在叶枫看来，那一啜，不过是对叶薇妮愿意替自己阻挡影舞的攻击的奖赏。

    但叶薇妮更注重事实的进展，她的脸上所流溢的幸福表情，绝对可以让任何一个看到这种表情的人，体会到她的快乐。

    “跟我上去吗？”

    叶薇妮忽然挽住叶枫的手，似乎浑然忘却了自己的疼痛，指了指祭坛后方的一处小门，那里，直通向整个建筑物的最高层。

    叶枫有些疑惑的用询问的眼光看着她，目光冰凉而冷酷，绝不象是一个刚刚还和她所亲吻过的人所应拥有的。

    但叶薇妮并没有注意到这一切，她只是紧握着叶枫的手，十指交扣着，此时的她早已没有了那种冷若冰霜的抗拒，但却凭添了一抹柔弱和怜惜。

    “召唤墨芬妮。”

    叶枫毫不犹豫的把手从叶薇妮的掌心中抽了出来，冷酷的召唤出地图小精灵，旁若无人的查看起祭坛的地图，难道，在整个建筑的最高处，还有着某个特殊的任务？

    好一会儿，他才从自己的世界中回到游戏，墨芬妮并没能带来任何答案，很很显然，叶薇妮和影舞，绝非是单纯的为了杀死风之蛛王而前来深邃的黑森林，或许在天台上有某个特殊的任务，才是她们的最初目的。

    “走吧。”

    叶枫看了看站在一旁一直静静的注视自己的叶薇妮。

    她的身姿在一瞬间显得是那样的柔弱，被鲜血浸红的双腿根本不能用力，而她的表情，却淡然而优雅，神色之间一丁点的哀怨也不存在，有的只是对思考中的叶枫感兴趣的淡淡微笑，她的剑士铠甲，早已经被打得碎裂，而白色的披风，包裹着瘦削的身体，诉说着窈窕的曲线，轻靠在石壁的一侧，仿佛整个人只要一次最轻微的打击，就会不支而倒地，没有人，能够把柔弱诠释的如此清晰，如此凄美。

    叶枫一瞬间竟几乎痴住，一种有些奇异的怜惜之情浮现出来，无论谁，在看到一个女子毫无埋怨的面对一个男人的冷淡，内心恐怕都会产生一丝动摇。

    “我背你吧。”

    叶枫不知道自己是怎么说出的这句话，但当他清醒过来时，背后传来的丰满的温软感，却摩擦出舒适的触觉。

    “噜………噜………”

    在叶枫背后的叶薇妮，却忽然哼起歌来，那是一个没有歌词的曲调，听起来仿佛漫步在郊外的草地上，看着丝丝细雨落下的调子，平淡而娴静。

    但叶枫却感到一阵共鸣，在记忆深处，某种骚动着但一直被压制的回忆，仿佛一瞬间将要冲破舒服的樊笼似的，在内心深处跳动着。

    “还记得这支曲子吗？”

    耳边响起叶薇妮的声音，叶枫走过最后一级阶梯，他们的面前，出现了一处宽广的天台。

    是星光，漫天的星光。

    《光明》世界里最美丽的景象，波蓝的海，碧绿的风，漫天的星。

    每一颗星星似乎都在闪耀，但当你仔细寻找它时，它又遮蔽住自己的光芒，眨着眼睛，让人捉摸不定。

    叶薇妮的身子轻而柔弱，但却是那样温暖，和叶枫的冰冷相比，完全是两种不同的感受。

    她只是静静的依偎着叶枫，直到叶枫把她靠在了自己的身侧。

    叶枫观察着四周，却丝毫没有觉察到有npc的存在，在地图上，也同样没有任何特殊的标识。

    而叶薇妮，轻轻的倚靠在叶枫的身旁，因为受伤和疲惫，她的脸色愈发苍白，甚至连双眼也几乎无法睁开，微颤的睫毛间，流露出一抹水眸的莹光，她靠着叶枫的手臂，但却如此幸福。

    淡淡的，白色的雾气升起，这是被系统强制剔除下线的先兆，就如同人鱼公主化成泡沫逐渐消散一般，在寂静的夜里，迎着冰凉的夜风，叶薇妮的身体也消失不见。

    