
    41！

    一阵颤抖过后，大厅的地面如同地震般的摇晃不止，而一蓬道整齐的地刺，从地面下刺了出来，少女牧师只感到一阵刺痛，双足仿佛被麻痹了一样的疼痛不已。

    “净化之光！”

    不得已使用了相对消耗魔力的技能净化之光，双足恢复自如后堪堪躲过恶魔战士的钢叉，少女紧蹙着眉头，同时在焦急的寻找着忽然攻击自己的地刺究竟发自何方。

    遗憾的是，少女并不会使用微光照明术，否则释放一下光明，就可以看到远在数米外一处祭台上盘桓着的恶心肉堆。

    牧师的技能栏本就紧缺，而微光照明术在大多数人看来，不过是一个单调的照明法术，很多时候甚至可以被能够发光的宠物所代替，自然被大多数牧师所抛弃。

    少女无奈的向侧面闪避，这是一种碰运气的手段，无论方向争取于否，至少可以试探一下攻击者所在的方位。

    -44！

    又是一蓬整齐的地刺，从同毛刷般从地底刷出，再次给少女造成40余点的伤害。

    幸运的是，这次麻痹的效果并没有发挥出来，否则免不得又得释放一次净化之光，侥幸的念头尚未消失，一旁，恶魔战士的钢叉，又适时的释放出来。

    少女轻抿着唇，发出轻微的喘息，俏丽的瓜子脸上，一抹因焦急而漾起的潮红，是如此娇艳，她深吸着气，捏紧了手中的法杖，但这次，她并没有如同以往一样使用伤害反弹。

    虽然有10%的几率给予恶魔战士800点的伤害，但也仅仅是10%，消耗大量的mp，却有90%的机会不对敌人造成伤害，显然并不合算，少女的第一次单独战斗，很快便总结出了经验。

    “神之射线！”

    修长的十指拈住法杖底端，一对秀眉微微蹙着，少女转着身，向一侧躲避钢叉，同时稳定的释放着杀伤魔法，虽然并没有意识到用痛不欲生搭配射线的攻击效果会更好，但对于加成过不少法力点数的她来说，单纯的射线攻击，其威力也已经十分强悍。

    -230！

    恶魔战士被射线的光束刺得一滞，而紧接着，少女取出了一瓶超级魔力药水吞下。

    这已经是第四瓶药水。

    战斗已过去数分钟，几乎每一分钟，少女都要饮下一瓶药水，只是这一次，饮下药水的同时，少女暗自轻叹一口气。她的药水显然并不是低抗的极品药水，虽然身上还携带着好几瓶剩余，但自身的药抗却几乎已经抵达极限，如果再使用药水，那么等待她的就将是眩晕和身体的僵直！

    少女的目光清纯中带着一抹坚定，她冷静的继续释放魔法，不到最后一刻，就绝不确定结局会如何，从这一点上来说，她倒是和叶枫有几分相象。

    叶枫仍隐藏在黑暗之中，他沉静的观察着这一切，虽然同样并不能确定究竟黑暗中的地刺究竟是如何的存在，但叶枫显然已经确定了它的基本方位。

    就在恶魔战士的右侧，和少女成一个三角形位置的一个顶角。

    叶枫默默的计算着恶魔战士剩余的生命，2000点，还有2000点，柔媚的少女牧师不愧是最早抵达50级的十余人中的一员，除去战斗经验的不足，无论是装备还是技能的水准，都绝对有着硬靠硬的实力。

    如果换成是叶枫，恐怕此时恶魔战士已经躺倒在地。

    但少女却由于一丝时间上的差距，非但没有杀死恶魔战士，反而因为长时间的躲避，而引醒了沉睡中的地刺，在两面夹击的情况下，顿时陷入了混乱。

    有时候，一点点操作上的差距，就完全有可能导致两个不同的结局。

    -47！

    又是一蓬地刺，少女一直想要移动出地刺的范围，只是在恶魔战士的干扰下，仍然被堪堪刺到。

    麻痹！

    又一次麻木的感觉从足底传来，少女无奈的对自己使用净化。

    ———唰！

    净化魔法刚刚释放完毕的一刹那，一支钢叉飞速掷来！

    这完全是又一次时间上的计算失误，正确的选择，绝对应该是先使用‘伤害反弹’，等待钢叉的效果消失后，再使用净化之光。但焦急掩盖了正确的思路，因为一次战术上的失误，少女选择了错误的顺序，仍然处于魔法硬直状态的她，恐怕这一次恶魔战士的攻击是无法躲避的了。

    ———扑！

    -820！

    钢叉准确的叉在少女的纤腰上，一抹鲜红漾出后，叉子消逝无踪。

    但少女的血槽中刚刚补充起来的鲜红，再次消失大半。

    “大回复术！”

    少女急忙为自己治疗着，一边移动着脚步彻底脱离地刺的范围。

    看着魔力槽中剩余的可怜的数百点mp，少女苦笑着摇了摇头，自己究竟还是太生涩了，现在自己的状态，无论如何也无法杀死那只恶魔战士了。她轻轻的微扬着嘴角，唇间的那抹微笑，仿佛一吻清新的百合，甜蜜而纯洁无比，却泛出哀怨的苍白。

    恶魔战士一直处于原来的坐标并未移动，仅是‘坐’着投掷钢叉，而此刻，当少女的距离变远，它也开始移动着脚步，试图进行追赶。

    2100点hp！

    叶枫计算着恶魔战士的生命，经过这几秒钟的耽搁，这个大家伙又有了不少的回复。

    少女仍未放弃，她在身上再次加持一个伤害反弹，如果运气好到可以连续3次都反射恶魔战士的攻击，那么自己仍有击败对方的可能。

    ———唰！

    恶魔战士的又一次投掷击向少女，但只是打出一个水花，10%的几率在第一次就没有奏效。

    少女发出一声轻叹，有些不服气的微撅着小嘴。

    下一次，下一次我小雪月痕再来的时候，一定要挑战成功！

    忽然，一道圣洁的光柱砸向了正准备下一次投掷的恶魔战士，恰到好处的时机，刚好打断了它的攻击。

    “痛不欲生！”

    恶魔战士被打得一阵愤怒，仰天嘶吼，同时再次举起钢叉，向一旁四处搜索，找寻着偷袭自己的玩家。

    “冰凌小径！”

    又是一道碧蓝的冰毯，细碎的如同插满针尖的陷阱铺在以恶魔战士为中心的大圆上。

    这是？

    少女失落间一阵惊讶，有人？难道自己一直是处在被别人窥视的状态下战斗，如果那个人方才趁机偷袭自己，情况将会有多糟糕？

    少女来不及检讨自己的疏忽，却被一连串眼花缭乱的魔法组合所震惊。

    还有这样的战斗方式？几乎没有什么伤害的冰凌小径，也有人学？而且，还用到了和boss对战的战斗之中？

    看着恶魔战士又一次准备投掷钢叉的攻击，被刚刚出现的一个同样身着洁白的牧师用一个微光照耀所打断，少女抿了抿唇。

    时间，最精准的时间，早一刻，晚一刻，都无法恰倒好处的打断恶魔战士的攻击，而只有那一刻，或许精准到零点零几秒，才能够刚好既使敌人无法发出魔法，又能够使自己的硬直刚好可以在恶魔战士下次攻击前恢复。

    如果是自己，恐怕只能选择闪避，或者耗费大量的魔力，施展‘伤害反弹’。

    但这个男牧，却仅仅一个简单的微光，就破除了恶魔战士的攻势。

    其中的差距，又岂是一丁点魔力的差别所能言喻的？

    ———这个人是谁？

    少女眨动着氤氲的双眸，在昏暗的光线下，凝视着叶枫的侧影。

    太黑了，完全看不清对方的容貌，但从身上所穿的洁白来看，肯定是50+的几个男牧中的一员。

    风野？！

    少女忽然想起了上次在龙山遇到的那个变态牧师，如同风一样快速，而又如同暴雨一样犀利的攻击，移动速度即使连最快的盗贼也自叹不如，在他急风暴雨似的一蓬蓬魔力雨下，一只二次变异的怪物，竟如同小鸡般虚弱无力。

    还有，那个以一敌三的de摸，虽然没有了在龙山上时的变态速度，但无论技术还是意识，却都让自己仰慕一已的那个牧师，因为他，自己和寒姐两人甚至删除了已经练到6级的一个技能，却转而学习了圣光蛊惑！

    -61！

    忽然，一蓬地刺在叶枫脚下冲出，打断了小雪月痕的思绪。

    麻痹！

    技术和意识并不能代替运气，地刺的麻痹效果叶枫同样没有豁免权。小雪月痕睁大了双眸，一眨不眨的注视着叶枫的下一个动作。

    他，会怎么处理这种状态呢？

    一阵刺痛后感觉消失的麻木让叶枫感觉双腿似乎都灌了铅一样。

    如果是不懂得净化技能的战士，恐怕就只有拖着沉重的脚步冲上去摸索着拼命，而如果是同样没有净化魔法的法师，恐怕会干脆竖起一个烈火神盾，冲到怪物最近的距离，来以命博命。

    但，所幸叶枫是个牧师。

    只是，让小雪月痕感到惊讶的是，叶枫并没有立即使用净化之光，他转动着法杖，又一道光芒从杖尖砸出。

    “痛不欲生！”

    5秒的持续伤害刚一小时，第二个痛又连接上去，在暴风的影响下，也没有丝毫偏离它的轨道，显然经过了精密的计算，把一切扰乱因素都考虑在内。两次魔法，其间的间隙几乎完全不存在，精确的时间计算，又一次打断了恶魔战士即将投掷而出的钢叉。

    在麻痹的同时，这个风野所考虑的，不是如何摆脱状态！

    而是攻击，攻击，再攻击！

    以攻对攻！用攻击来打断敌人的侵略！

    牧师，绝不应该单纯的用治疗和加持来被动的对抗敌人的伤害。

    牧师，更应该发挥心灵魔法的优势，用最迅速，最果断，最有震撼的法术，来以攻止攻！

    一种新的领悟，开始在小雪月痕的脑海中生根，发芽。

    与此同时，地面上的冰凌小径，也在不断的削弱着恶魔战士的生命值，2种状态魔法同时扣除生命，显然是牧师抢夺经验值的最佳途径。

    小雪月痕抿着唇，有些不甘心的看着叶枫流畅而熟练的攻击，这个男牧师，显然有着比自己更丰富的战斗经验，从方才被地刺扣除的生命来看，他的装备并不如自己，甚至除了洁白之外，他其他装备所加成的防御，甚至可能还不如自己的一领丝巾。但他的每一个技能，却都恰倒好处的发挥出最大限度的作用和威力，就好象扎驻在不同位置的尖钉，有的恰倒好处，有的作用卓越，而有的，则无关痛痒。

    这一点，自己绝对不如对方。

    但叶枫自出现后便专注的攻击着恶魔战士，却对先前付出了众多努力的自己，视而不见，这种冷漠的感觉，却让小雪月痕有着一丝微凉的失落感。

    《光明》的本质，难道真的仅仅是杀死怪物，获取众多的装备？难道一点点帮助，也不会存在于玩家之间？

    她的目光流盼，在叶枫因战斗而飘散开的额前长发之下，一对闪亮着，却显现出空洞的眼眸，笔直而削挺的鼻梁，紧抿的唇和尖尖的下巴，叶枫的面容第一次，在《光明》中被另一个玩家完全看清。

    一种奇妙的感觉忽然从内心蔓延开来，这种人，并不象完全冷酷的冰川，女人的直觉，有时被人诟病为痴傻，但，很多时候，却往往意外的灵验。

    一抹不服气的叛逆之心激发出淡淡的傲气，小雪月痕轻捏着法杖，扬起纤细的玉腕，一束射线再次射出。

    “神之射线！”

    -200！

    束线直射出去，被暴风稍微影响偏转了小小的角度，但无关大体，在恶魔战士的身侧击出一个不错的伤害数字。

    相对叶枫每次攻击仅有50点不到伤害，恶魔战士立即被小雪月痕吸引过来，《光明》中的经验判定规则，只有削掉怪物最后一点生命值的玩家，才是最终的获胜者，恶魔战士至少还有1500+的生命，最终经验的归属，现在就确定结论，还为之过早。

    ———吼！

    发出一阵嘶吼，恶魔战士扬起了钢叉，准备下一次投掷，锐利的叉尖映射出鲜红的光芒，仿佛注入了前所未有的生命力，对于大多数准boss，当生命值降低到一定程度，其攻击，便会如同系统作弊似的，得到大幅度提高。

    这一击，甚至有可能秒杀在场的二人！

    而目标，自然不是叶枫。

    向上轻扬着钢叉，蓄力的时间也有所提高，这一时刻，对叶枫来说，正是打断对方攻击的精准时间点，只需要一个轻轻的痛不欲生，或许就能够准确的消逝掉恶魔战士的一次进攻。

    小雪月痕等待着神之束线的硬直消失，她轻抿着唇，一对水眸灼灼的瞥向叶枫，这个牧师，会不会再次施法打断敌人的攻击？他，会不会做出实质上是帮助自己的动作？

    时间仿佛在瞬间停止，整个大厅中仅存者暴风的呼啸，雪花打在人的脸上，似乎也没有了先前的冰凉感，期待、冷漠，还有恶魔战士的愤怒，不同的情绪，在数个数据所组成的个体间，逐渐蔓延，散发。

    “———把衣服脱光！”

    小雪月痕绝不会想到，她所等来的，是叶枫极其冷酷的一排文字。

    