
叶枫被战斧斗士的一阵大吼叫得耳朵微微生疼，赶忙把正在打着的一只小乌龟搞定，扭过头去观察起那两位人才来。

    “传说中的拼种？”叶枫楞了楞，早就听说过战斧斗士的变态，仗着自己是血牛，同时防御也很高，经常生怕怪都藏起来似的，一引就是一群，但今天叶枫才算真的见识到。

    接近四十只怪，羊群一样跟在个抗着大斧头的战士后面，浩浩荡荡的追赶着一个正被小螃蟹追杀的圣骑士，场面何其壮观！

    叶枫苦笑着摇摇头，同时向身侧的一只螺贝释放着微光照耀。

    自己在龙山吸引四十只骷髅士兵，也不过是堪堪顶住，这个战斧居然顶四十只乌龟螃蟹跟玩似的，而骷髅士兵那种东西，和蔚蓝沙滩这里的变态怪物，如何相比？

    斧战士向前冲了几步，忽然一个前倾，斧头上化出一抹风白的斗气，一道旋风似的向着前面砸了过去。

    “飓风之斧！”

    哗啦一声巨响，风白的旋风居然把一只小螃蟹卷了起来，足有磨盘大小的小螃蟹，竟然跟一只风筝似的，直飞上天，绕了好几圈，又落在地上。

    50级战斧斗士才能使用的飓风之斧！

    叶枫对这个看起来就相当彪悍的战斧斗士立刻看重了几分，虽然现在50+的玩家已经超过了1000名，但凡是能够练到这个地步的人，谁没有几把刷子？

    可怜的是圣骑士，即使追杀他的小螃蟹被打飞了一只，但还有五只跟在他屁股后面狂扭，每下50+的攻击，一次合击就是250点以上的HP，他急忙吞下一瓶超级体力药水，但眼看着血槽里的鲜红还是没什么起色。

    “不要跑，跑是没有用的！”战斧一边对圣骑吼道，一边挪了挪脚步想往前冲，却又被一只硬壳龟挡了个正着，只好气的呼呼直叫，然后砰砰得砸着又厚又硬的龟壳，而抓准时间差所能够打出的爆击，竟然连续两次机会都没有出现。

    叶枫看着这两位活宝的狼狈像，不禁有些好笑，偏偏那个圣骑士不是一般的怕死，这种情况下分明跑和不跑都会挨打，倒还不如停在原地等战斧过来救援，而象现在这样乱跑，非但没有效果，反而还会妨碍战斧的打算。

    “这是谁家生的儿子，真他妈笨！”战斧看着一边尖叫一边逃得不亦乐乎的圣骑士，索性干脆停了下来，反正这样追也是追不上的，不过是白白损失自己的生命值，还不如先停下来把追自己的怪中的螺贝清个干净，要知道这些东西可是会喷麻痹毒素的。

    “你先给自己加血顶着，等我清清怪就去救你！”战斧砰得一个重击砸在一只螺贝身上，同时灌下一瓶体力药水，顺便斗气把旁边两只小螃蟹也削掉不少生命。

    “圣光沐浴！”圣骑士只顾着乱跑，听了战斧的话才想起来自己还会技能，于是咬咬牙，一个治疗丢在头顶，但脑子却完全是一团糨糊，乱七八糟的继续奔跑。

    战斧则是一阵猛挥武器，铿铿锵锵之声不绝于耳，不过雷声大雨点小，一大片不到100的数字哗哗啦啦浮出来，但围着他的乌龟和螃蟹们却没多大损害。

    圣骑士斜瞥了战斧一眼，一边给自己狂加着圣光沐浴，饮下一瓶魔力药水，看着快要空掉的魔力槽，心里浮现出恐惧悲哀的情绪，吗的，看来今天又要挂了，自从跟这个家伙组队后就没好结果。

    －70！－60！－55！－72！

    四个60左右的数字同时闪起，又是250+的HP被削得无影无踪，MP已经用光，而刚饮下的那瓶魔力药水还没能及时发挥效果，血槽里的鲜红还仅剩下不足50点的分量，圣骑士认命的闭上了眼睛。

    最后一只小螃蟹赶了上来，举起它的大钳子，嘎嘎作响的伸向认栽的圣骑士。

    “微光复苏！”

    忽然，一道圣洁的光芒自天而降，把圣骑士整个人包围起来。

    +160！

    瞬间160点HP的增益，让小螃蟹不过60点的伤害消失的无影无踪！而圣骑的魔力槽，也在这堪堪的时间内，增加了100多点！

    “我还活着！”圣骑士睁开双眼，圣光的温暖和柔和，使他整个人从绝望中清醒过来，看了一眼有所起色的魔力槽，立即一个圣光沐浴加在了自己头顶。

    那个牧师！

    圣骑士刚刚清醒过来，立刻就陷入了震惊之中，竟然是那个牧师，那个看起来很弱小的牧师！救自己的人竟然是他！

    “他用的是什么技能？”圣骑士忽然一阵迷惑，几乎遗忘了奔跑，就那么堪堪站在原地。

    “竟然瞬间增益160点HP！”圣骑士所接受的震撼几乎动摇了他心中的优越感，他忽然有一种自己以前所学所用的技能根本不配称为治疗术的感觉！笑话！自己5级的圣光沐浴也不过增加300+的HP而已，而且还是慢慢恢复，但这个牧师，竟然一个小小的最低等的治疗技能，就瞬间增加了160点HP！相比之下，自己的5级圣光沐浴也配称为是“治疗技能”？这才是真正的治疗！

    他的技能是几级的？！还是他身上有变态的装备！圣骑士的心情再也无法平静下来。

    “快吃药！”战斧及时的呼喊把呆滞住的圣骑士惊醒过来，摇了摇头，立即把一瓶体力药水灌下了肚。

    叶枫皱了皱眉头，继续对那只正用淡蓝色毒雾喷向自己的螺贝释放着微光照耀。

    救人？

    叶枫的词典里从不存在这个词语。

    但圣骑士却带着几只速度极快小螃蟹跑了过来，如果放任他挂掉，那么根据《光明》的怪物优先攻击判定的法则，自己必然成为接下来的攻击目标，作为正在和一只螺贝战斗着的叶枫来说，也许偶尔救一次人，也是不错的选择。

    看到另外4只螃蟹又举起钳子，作势要对圣骑士进行第二次合击，叶枫无奈的摇摇头，手中的法杖向右方轻扬———

    “微光复苏。”

    +160！

    又一次，圣洁的光芒自天而降，这一刻，叶枫竟高贵的如同天神一般，整个人也仿佛笼罩了同样金黄色的光芒，强烈的光再不是微弱的白芒，而是闪耀的刺眼的光雾！

    圣骑士的血槽瞬间由见底变为400+！