
“给我！”圣骑士几乎是立刻向战斧斗士索要战锤，不过大家周围都仍然被怪物包围着，想交易也来不及。

    “等下！”战斧斗士沉声说着，本来在城里看到这个家伙叫着找人去练技能，还以为他技术不错，没想到却是个银洋腊枪头，不但帮不上忙，反而是个拖累，早知道还不如自己多买点低抗性的药，然后来这里单刷，但战斧却是一向的好脾气和豪爽的性格，因此对圣骑要东西也并无不满。

    叶枫把卷轴收进行囊，抬眼看去，却发现战斧斗士的血槽竟然只剩余了不到1/5。

    50级的战斧，只要不是太逆天的加点方式，就至少有2000+的HP，即使只剩1/5，也还有400+，相当于叶枫的一半生命值了，但是他周围却围着六、七只小怪，每一回合下去，即使如他的高防，也有200点HP的流失，如果不立即得到补充，恐怕两三轮之后，他也会挂在当场。

    战斧却丝毫不急，沉着得仿佛一坐雕塑，先是冷静的饮下一瓶魔力药水，然后向着一只硬壳龟的背后退却，这样，就可以使速度较快的小螃蟹无法立即攻击到他。

    叶枫流露出微微欣赏的神色，这个战斧，从外表看很有些莽撞的意思，而且从他一开始一引就是几十只怪的行为来看，简直就是个只要过瘾只要发泄，完全可以不要命的家伙。

    但是从刚才的数秒来看，这个斧战显然有几把刷子，该冷静的时候就可以冷静，遇到突变后的所有选择都是最正确最沉稳的，如果换做叶枫站在他的位置，恐怕也只会做出同样的选择。

    叶枫忽然扬起法杖，一道金黄的光芒从天而降。

    “大回复术！”

    第一次，叶枫真的为了救人而救人，这种特别的感觉，让叶枫感到一丝莫名的兴奋。

    金黄的光芒把斧战笼罩，银白的铠甲映衬的圣洁无比，生命值也开始缓慢上升，而稍后的一刹那，又一道光柱砸在斧战的头顶———微光复苏！

    +160！

    斧战忽然流露出惊讶的神色。

    +160！

    这是几级的微光？竟然瞬间加了这么多生命！而且，这个牧师的施法速度，竟然这么快！自己以前遇到过的辅助系职业，还从未见过操作如此流畅快捷的！

    但并没有时间多想，数只包围在他周围的生物已经开始又一轮攻击，斧战瞥了瞥自己的魔力槽，湛蓝的MP已经达到了200多点，虽然不足够使用大地烈焰，但放一个鬼哭神号完全可以了。

    “鬼哭神号！”

    啪啦！啪啦！

    一道鲜红的斗气扫过之后，地上瞬间多了数只硬壳龟的尸体，本来，这些怪物的HP就已经剩余不多，而现在，斧战挺过了最危险的时期，自然如秋风扫落叶一般痛快。

    叶枫也同时释放出光明之焰，成团的白芒如云般直压下来，瞬间把另外几只将死的怪物也化为不可逆的数据。

    ———叮！一声悦耳的轻响，让三人的精神再次为之一振。

    装备？叶枫不禁摇了摇头，又出装备！

    一条镶着蓝宝石的项链！深邃的蓝宝石，如同湖水一般让人沉迷，又仿佛哀伤的海洋，弥漫着低靡的气息，莹洁的能映出人内心深处的所有脆弱。

    ———忧郁之链！

    看到忧郁两个字，圣骑士就已经立刻冲了上去，伸出一只手去想要拿起项链，但下一刻，系统提示便让他一阵愤恨———“您的权限不足以拣起物品！”

    叶枫却并没有着急，他只是扫视了一下自己的经验界面。

    +500！+5001+540！+500！

    和之前所打的硬壳龟以及小螃蟹不同，这批怪物的经验值竟然高了整整一倍！

    难道这就是狂出装备的原因？

    叶枫抿抿嘴唇，走过去蹲下，拾起了项链。

    忧郁之链+1：需要等级50，法力+17，敏捷+4，1‰几率无视目标防御。

    法力+17！

    《光明》中法术系职业所梦寐以求的一套装备！忧郁套装！

    叶枫迅速的替换掉自己现在所带的光明项链，3点的法力加成和17点相比，差距如此之大，简直让惨不忍睹，而即使是叶枫的庇佑法杖，也不过是8点法力攻击加成而已，这条忧郁之链17点法力的加成，只能用变态来形容！对于全知识的叶枫来说，绝对比任何属性的需求都更迫切。

    圣骑士看到叶枫把项链替换下来，不由得恨恨的瞥了瞥嘴，搞了半天，自己竟然一件东西也没拾到。

    “你的治疗技能是几级的？”有点嫉妒的，圣骑向叶枫询问。

    “六级。”叶枫随便输入着文字，这也是实话，他的微光复苏本就是六级，而带上微光之戒后所加成的两个技能等级，没有义务象别人一一解释。

    “啧，你加的HP怎么这么多！”圣骑士一副不爽的模样，上下打量着叶枫，这个牧师，看起来身上并没有什么变态的东西，恰恰相反，反而他身上的装备都破破烂烂的，恐怕没有一件超过10W金币的玩意。

    叶枫微微摇摇头没有回答，却饶有兴趣的看了看战斧斗士的斧头。

    49级的荣耀之斧，标准属性是攻击+30，敏捷+1。

    但这个战斧的斧头却泛着乳白色的光芒，显然是不得了的极品。

    “对了，战锤给我。”圣骑士一从叶枫那里得到答案，就想起了那把战捶。

    战斧斗士豪爽的直接从行囊里拿出刚才的战利品。

    那把绿色的战锤，还有那本黑皮的书。

    “这个书是什么？”战斧看也没看战锤的属性，直接就丢给了圣骑士，而拿起那本书翻了两下。

    叶枫瞥了一眼，书本上写着怪怪的文字，显然不是在场的三人所读得懂的。

    “我看看！”圣骑士立即伸出手就想抢过去。

    “咦？”战斧忽然发出惊讶的低吟声。

    “书籍正处于使用状态，您无法获得物品。”圣骑士的视窗上立即弹出一个对话框，把他气得半死，刚刚想拾战锤的时候，就被怪物阻挡，而现在怪物没了，想拿本书却又被系统拒绝，圣骑士几乎恼得要跟逆天一把向系统挑战了。

    “是你的书！”战斧忽然合上书本，把书径直向叶枫丢了过来。

    “这技能我学不了，说是牧师的技能。”一甩手，竟然就把《光明》中价值不菲的技能书籍随便就送给了只不过给自己加了次血的叶枫，叶枫略微一滞，有些搞不懂为什么这个斧战竟如此大方。

    下意识的接住书，随手翻开一页，一条清脆的系统提示立即弹了出来：您的职业为牧师，您正在阅读您的职业类技能书籍魔力转化，是否学习？

    ——————————————————————————————————

    周六上架，大家一定把月票留下，小白会爆发再爆发！