
    第一抹阳光穿过黑暗，把深色的天空照亮。

    晨曦穿过绿叶城的每一个瞬间，路边的街灯熄灭，两旁的树木被风吹得沙沙做响，已经长成的叶没有了初嫩时的清新，却有一种蓬勃的茂密感。

    晨风夹带雾气，把平原笼罩得更加飘渺。

    这个时间，大部分玩家开始纷纷下线，直到第二天傍晚时，人潮的高峰期才会再次来临。而对于某些人来说，却是练级的大好时机。

    往常，这个时间叶枫总是会去几个刷新boss的地点，趁着没有人发现，偷偷摸摸的把它们干掉。

    但今天，叶枫却来到了城里的标识行。

    标识行，永远是《光明》中所有类型店铺里被玩家光顾最少，却又不可或缺的地方。

    《光明》中的玩家，在打出一件物品，却又对其属性不知所以的时候，往往会想要通过评级来确定它是否具有价值。

    比如曾经被叶枫嗤之以鼻的黏绸耳环，如果不是叶枫恰好拿到标识行里评级后发现竟然都是a级的物品，恐怕早已经被丢进首饰店里去了。

    这个时间，标识行里果然意料中的一个人都没有，本来，《光明》中特殊的东西就少，不是每个玩家都能打到让自己摸不透究竟好不好的装备。

    叶枫来到一个面带微笑的npc面前，从行囊里取出一本棱角分明的册子。

    白色相薄，100+的boss恶魔沼灵爆出的东西，这本册子显然并不是技能书，更不是什么任务道具，根据叶枫的经验，它或许更接近一种饰品或者和某些法师战斗时手执的书册有些类似，只不过，这本书的属性完全是一片空白。

    “标识费5pc的话语，叶枫没什么停顿便选择了是，现在手头有着几百万金币，哪里会在乎这点小钱，叶枫唯一关心的，只有物品的级别，要知道，a级的物品，也不过需要1pc的标识，上一次，npc在标识黏绸耳环时，叶枫并没有什么特别的期待，减移动速度50%的属性让叶枫一开始就放弃了它们的装备价值，而标识的唯一原因，也不过是给自己一个收藏的理由。

    而这一次，叶枫也同样并没有寄予太多的希望，100级的boss，虽然可以很经典的爆出几件s装，但同样，也会出垃圾。

    在人和人之间，往往决定一个人幸运的，大多是在交流时所产生的机遇，这也是为什么更多人成功的原因往往是遇到了‘贵人’的赏识。

    而在游戏中，幸运则往往在最初就被确定了。

    一个10级的小boss，即使再怎么发挥，也绝不可能爆出超级的神器。

    而一个100级的boss，则完全可能在忽然甩出几件s级的装备后，下一次却只出白板的垃圾。

    叶枫的目光闪动着，等待着npc的宣告。

    ———叮！

    “标识完毕，白色相薄，s级+！”

    一声脆响，叶枫的心跳开始加速，扑通扑通的声音，仿佛整个店铺之内都能听到，直到系统的提示放出s级+的标识后，叶枫灼灼的目光才逐渐平静下来。

    s级！而且还是+！

    果然是好东西！

    叶枫尽量让自己平静的拿起白色相薄，平整而有棱角的封面现在看起来如果大理石板一样光滑，但却不显得光泽，只是朴素的白，同时散发着微微的香气，只是，它的用途，却仍然让人不明就里。

    叶枫皱着眉头翻动起来，其内里，果然和现实中的普通相薄没有什么区别，唯一不同的是，整个相薄似乎散发着诡异的力量。

    叶枫开始慢慢沉思，一切可能联想到的，都在脑海里渐渐浮现。

    一阵风吹过，带着一抹雾气袭进店来，把挂在墙角上的一副壁画染浸出朦胧的白色。

    叶枫忽然睁大双眼，一抹兴奋的神色从双眸中散发出来，捏紧了相薄，叶枫微张着双唇：“会是这样？”

    叶枫忽然大步走出店铺，风一样的向对面广场的仓库走去。

    “取出傀儡之镜！”

    这是主线任务的第一个奖励，也是叶枫唯一做过的一个主线任务，在晋级牧师的二转职业时，任何人都不允许错过的剧情。

    一面银色的镜子出现在叶枫手中，是的，这是任务道具，但却小的可怜，仅有巴掌般大小，而且，它的形状，恰好可以和相薄里空间所挈合！

    叶枫寻找到一个角落，将小小的镜面塞进相薄之中。

    下一刻，镜面和相薄完美的融合，竟然合为一体！

    系统提示：您将傀儡之镜和白色相薄组合，完成一个组件！

    成了！叶枫兴奋的握紧手指，小指上的指甲把手心刮的生疼，但心情却如同飞上云端般的愉悦。

    果然是这样！

    只要放入合适的道具，就能够产生正确的效果！而这个所谓的白色相薄，果然和知识法师们所装备的书籍，没有什么两样！

    叶枫随手把打开自己的装备栏，果然，白色的书册正装备在武器栏的位置，而整个人的法力，也因为卸除了遗忘之杖而有所下降。

    叶枫仔细的检查着自己的状态栏，没有任何异状。

    略微有些迷惑，叶枫继续检查起技能栏。

    “傀儡之镜！”

    在技能栏的最下方，叶枫发现了一个新的技能！

    傀儡之镜，类似浮光掠影的能力，可以改变光线的折射，使影像出现在使用者希望出现的其他位置，让敌人误以为是瞬间移动的能力。

    叶枫先是楞了一会，随即便深吸了一口气。

    浮光掠影，这不是盗贼60级的技能吗？在身边数米内的范围产生一个虚象，然后迷惑怪物的最常用的招式，但现在，这个傀儡之镜的能力，竟然比浮光掠影更加变态，使用者希望出现的位置，那不是说一切都可以随心所欲？

    抑制着心情的浮动，叶枫忽然打开了短信箱，他忽然有了一种把乌龟源叫出来打一顿的冲动，以往也是一样，每当叶枫得到一种新的武器或者技能时，总是第一个想到乌龟源。

    ———叮！叮！叮！叮………

    信箱刚一打开，顿时又有十余条信息传过来，一条比一条紧促。

    “风哥，求你了，我把那个大美女的联系方式给你，你帮我应付吧，大不了我把她的定金全部给你还不行吗？”这条信息显示了阿源的急噪，一向一毛不拔的此人，竟然愿意把已经收下的定金也掏出来，可见事情的急迫。

    “风哥，我哭了………”这条信息使叶枫的脑海中浮现出一个猥琐的中年大汉嚎号大哭的景象，让叶枫一阵反胃。

    “妈的，风野你太不够意思了，老子搞到独眼怪的汁液了！你这个牲口，需要你帮助的时候次次找不到你人。”这条信息一下转了180度，不在有求于人的阿源顿时忘记了叶枫上次送自己巨魔之心的好处，而刚刚还一付哭求的嘴脸也完全变了个个。

    “风哥，我错了，刚才那条信息是我一时糊涂乱发的，您别在意。”

    这条信息很突兀，但叶枫随即明白过来，这厮必定是有了材料却做不出意想中的药品，自己最初也是如此，阿源最早研究出的配方，本就是错的。

    “风叔，您大人不计小人过，小侄给你道歉了，帮帮我吧，我把你的联系方式给那个大美女了，您老就开下好友设置，和她聊聊还不行吗？”

    接下来的数条信息都和这条类似，不过是阿源企求叶枫帮他把生意接过来，看来这个阿源在多次实验后仍然找不到猛毒的正确配方。

    叶枫微微一笑，轻呼了口气。

    这个阿源，简直就是个超级活宝。

    随手打开了一旁的好友设置，把不允许任何人增加为好友改成了通过验证后可增加，叶枫给阿源发送了一条信息。

    “让那个客人联系我吧，还有，等下你过来竞技场一趟，我有几个新招式找你练一下。”

    