
    购买疯狂的喇叭花。”

    叶枫刚刚点选了购买，在数十里土地之上的地面，遍布着淘金玩家的金沙城广场上，就传来一阵哈哈大笑。

    “发达了，发达了！咱们发达了！”

    一个大胖子乐得直蹦起来，一边攥成拳头的双手乱舞，一边抖着自己身上的肥肉。

    “怎么了，老大这么开心！”

    旁边的一个同样胖乎乎的小胖子一副狗腿的模样，立即嘿嘿的谄笑着说道。

    “哈哈，上次的那只白金喇叭花卖掉了！”胖子砰砰两声在小胖的胸口打了两拳，直把小胖打得一阵翻白眼。

    不过小胖赶快咽了口唾沫：“老大，那上次答应给咱弟兄们买的武器，啥时候买啊！”

    高个的胖子嘿嘿一笑，拍了拍胸脯：“马上就买，nnd，不就是百十万金币么！咱们现在可是千万富翁了，以后练级，都穿最极品的装备去！”

    说完，两个家伙开始得意的大笑起来。

    笑了一会，小胖开心的不行，而高个的胖子，却忽然面色变得奇怪起来。

    小胖似乎笑得有点饿了，从行囊里取出一块烧饼，一边津津有味的啃着，一边含糊不清的继续说着：“老大，要不我现在就叫老三和老四他们过来？等咱们配了武器，再一起出去练，肯定比昨天爽！”

    看小胖那副开心的模样，他显然没注意到，高个的胖子在听了小胖的话后，面色竟然变得阴紫起来。

    “老大，你脸色咋这么难看？”

    过了好一会，也不见老大搭理自己，小胖开始发现不对劲。

    高个的胖子忽然咬咬牙，一脸苦相的看着小胖，把小胖吓了一大跳。

    “咋了，老大？”急忙把一口烧饼咽下，小胖伸出一只油手，直接就摸向高个胖子的身上，好在高个胖子穿的是铠甲，而不是布料的衣服，不然花花绿绿的，堪比丐帮子弟。

    “mlgbd，”高个胖子忽然懊恼的拍了拍自己的脑袋，然后一言不发的一屁股坐到了地上。

    小胖急忙也蹲下：“老大，怎么了，你别吓我啊！”

    “他娘的！都是我的错，我设成铜币交易了，那个白金的喇叭花，让人家10w金币买走了！”高个胖子先是闷不坑声的拿拳头直捶自己的脑袋，打了好一会儿，才忽然憋出来一句，说完后便又开始捶打着自己的脑袋，一边恨恨的埋怨着自己，仿佛自己的脑袋是沙包似的，怎么打也不会疼。

    “———我靠！那俺的武器不是没了！”

    小胖一听到只有10w金币，立刻惊叫起来。

    “娘地，看是谁买地！找他补偿！天涯海角咱也得找着他啊！”

    而此时，在地表的另一端。

    数分钟后，经过加急的邮寄，叶枫如愿以偿的获得了两只极品喇叭花。

    娇嫩的花瓣，粉红的蜜蕊，鲜艳的绿叶，钩子似的藤蔓，造型可爱又显现出一点点阴险的效果，飞扬的喇叭花是粉红色的，而疯狂的，则是刺眼的鲜红。这两朵极品花朵，绝对是居家装饰和旅行杀怪的好助手。

    把两只喇叭花收进宠物空间，叶枫开启了练级旅程。

    数分钟后，土黄高原，叶枫面对着一只黑暗地精，却有一种如隔数世的感觉，现在，应该是自己欺负它们的时刻了。

    “微光照耀改！”一个光球被释放而出，快速的向地精靠拢，而地精，则愚钝的想用大棒试图把光球打开。

    ———扑！

    光球体现出黏黏的状态，没有炸裂，也没有弹开，而只是缀缀的停在原来的位置。

    时间的秒针发生轻微的抖动。

    ———轰！

    1秒后，数道光束剑一样穿出，在黑暗地精的身上扎出数个空洞！

    微光炸弹的威力，竟然比微光照耀还有所提高。

    地精发出嘶吼，不顾魔法伤害所造成的伤痕，一阵疾冲，向叶枫砍来。

    “痛不欲生！”

    叶枫并没有继续连接微光照耀，而是使用着痛不欲生，一道光芒再次落在地精头顶，而叶枫自身，却在魔法刚刚释放完毕后，就退后了数米。

    提升后的微光，其魔法消耗也大大增加，能够不使用，便还是不用的好。

    数次痛的袭击后，黑暗地精躺倒在地，只要不是围殴，一对一的战斗，叶枫绝不会落下风。

    但1800点的经验，并不能让叶枫满足，练级，就要疯狂！

    叶枫轻出了口气，抬头看看迷茫的地顶，有了喇叭花，和改进版的微光照耀，应该寻找更加密集的怪物群。

    “召唤玛姆。”

    小人鱼每次相同的慵懒表情，光洁细腻的肌肤闪着莹洁的光芒，如同传说中的人鱼公主一样，从空间中直迸出来。

    “显示清晰的地下城地图。”

    在叶枫的指令下，一层半透明的地图视窗，被放大到极限，出现在面前。

    黑色的，是高原，红色的，是群集的地下生物，叶枫大段大段的翻着地图，只寻找红点密集的区域，但几乎每看到一处，在翻动了详细的简介后，便摇头否定，直到十几分钟后，一处浅黄色的区域，才吸引了叶枫的注意。

    泥泞之坑！

    叶枫观察着地图的详细情报，忽然，一种似曾相识的感觉涌上心头。

    这里，不就是土黄高原附近么！

    一丝苦笑泛起，远在天边进在眼前的地点！

    叶枫对比着地图，再次打量起四周的环境。

    和方才不同，这一次，叶枫将每一块地形的高度，也完全计算在内，而那团密集的红点，应该就位与前方的盆地之内，那盆地，自然就是泥泞之坑。

    一条和周围土地颜色不尽相同的小道，幽幽的通往前方，翻过那处小丘，便会遭遇到大群的怪物！

    “漂浮之羽。”

    叶枫偷起了懒，利用漂浮之戒，虽然并不能飞行，但在爬山时，也会感到轻松。

    借助着风力，几乎感觉不到自己的体重，数十秒后，叶枫竟然就翻过了海拔数十米的山丘。

    “微光炸弹！”

    刚一翻过山陵，数只被惊扰了的地精，便挥舞着大棒，蜂拥而上！

    叶枫急忙释放着魔法，同时召唤出疯狂的喇叭花，战术能否行通，便在此一举了！

    小巧的喇叭花刚一召出，便使叶枫的防御下降了50%！

    扑！

    一个躲闪不及，一只地精在背后给叶枫来了一下。

    -380！

    一口凉气立刻让叶枫的心跳加速不已，想不到防御减低后，受到的伤害竟如此大！简直不逊于一场小型的boss战！而且，还是同时挑战数只小型boss！

    来不及多想，一瓶体力药水急忙灌下，而同时，小人鱼和喇叭花也分别释放着它的魔力。

    ———眩晕术！

    小人鱼为叶枫治疗的同时，数只地精在同一时间，眩晕了0.5秒，而下一刻，凝聚的光球也爆发了。

    -420！-370！-300！-450！

    光芒的耀眼程度，绝对可以法师的法术所媲美，七级的微光，在经过改造后，绝对是光明魔法的骄傲体现。一连串的伤害数字，让几只地精都受到不同的伤害，而同时也解除了它们的眩晕。

    “棍棒攻击！”

    四只地精刚一自由，便嘶叫着围了上来。

    ———啪！

    又是一次躲闪不及，棍棒沉重的挥舞在叶枫的腰间，地精的速度，一对一并不占上风，但一旦围殴的同时从多个方向包抄，便总让叶枫陷入措手不及，或许在面对不同方向所过来的众多敌人，是叶枫最大的软肋。

    -500！

    这一次，沉重的攻击竟然打出了前所未有的数字，而叶枫的血槽，也堪堪降低到最低点，如果不是小人鱼玛姆一直努力的治疗，恐怕这一下，已经要了叶枫的命。

    想不到喇叭花降低的防御竟然这么多，叶枫摇了摇头，难怪从未见过有人带这种会使用状态法术的宠物战斗，自己贸然出击，实在是十分轻率的菜鸟表现！

    来不及检讨，躲避还必须继续进行，60秒的时间，在召唤出喇叭花后的60秒，才能够召回，也就是说，50%的防御状态，至少还要维持50多秒钟！

    叶枫干脆不继续施展技能，完全依靠人鱼的治疗，直接向刚才赶来的方向后撤。

    一旦放弃攻击，奔跑起来的速度，地精就比叶枫稍微差了一些，四只地精都在叶枫身后一步的位置慢慢移动，逐渐，被拉开了距离。

    叶枫扫了一眼时间界面，喇叭花眩晕技能的冷却时间很快就要结束，下一次眩晕，将在数秒后来临。

    继续奔跑，等待，忍耐。

    宠物技能灰白色的冷却时间终于结束，叶枫停下脚步，一个光球丢了出去。

    光球击向一只正疾冲的地精，这一次，见识过威力的怪物，开始试图躲避这种魔法技能，几只地精开始试图向四周散开，以躲避爆裂出的光线的威力。

    但，下一刻，眩晕术立即启动了它的威力。

    ———眩晕！

    0.5秒的时间，足够拖延到光球的爆裂。

    ———轰！

    数条光线裂出，把四只地精都刺了个对穿。

    -380！-520！-400！-470！

    在这一次伤害后，叶枫并没有立即逃跑，趁着地精没有完全舒缓过来，又抽出最后一点时间，如同卖弄微操一般，在其中一只的头顶砸出一个痛不欲生，这种争分夺秒的做法，

    看似卖弄，但一旦经过无数次的洗礼，也就变成了精打细算的最大限度利用资源。

    但，这种行为，也着实惹怒了地精们。

    ———疾冲！———棍棒攻击！

    挨打的那只地精发了狂似的前进，呼得挥出大棒，擦着叶枫的小腹抹了出去。

    -141！

    这点伤害并不算什么，没有直接击中目标，其伤害自然受到极大的削弱，但，仅仅是擦伤，就让叶枫差点挂掉！看着血槽中仅剩的个位数的hp，叶枫急忙再次疾奔。

    太刺激，但同时也太危险了！

    练级，不应该太过刺激。

    叶枫轻微的叹息，或许，这种战术并不成功，一个不慎，就可能直接挂掉，而一旦挂掉，那么先不提身上的装备是否会爆出，即使所打到的经验值，也会随着死亡而流逝，这，绝不是一个真正疯狂练级的玩家所应该做出的选择。

    微光照耀改，虽然威力巨大，甚至比提升前要高上许多，但其不可控制性和直接性，却下降了很多，或许，一个鬼混之球所换到的技能提升，是一种吃了大亏的错误也说不定。

    叶枫沉静的思考着，而脚步却越来越快，很快，翻下了山陵的最顶端，四只hp快要过半的地精，在身后紧紧追逐，风，在耳边呼啸而过，叶枫提示着自己，三次，只要再三次眩晕，应该就可以把他们搞定。

    50秒，杀死四只黑暗地精，获得7200点经验，但却要冒着生命的危险，并且亏损一瓶超级体力药水。

    这个亏，吃大了！叶枫的内心泛起一抹不适，难道提升了技能，反而还不如之前的状态？

    忽然，一阵闾闾之声从前方传来，数团光芒出现在不远出，叶枫有些吃惊的抬头看去。

    黑暗地精！在原本空无一物的山坡上，竟然刷新出数个光团，而从轮廓上看，显然是数只黑暗地精，它们刚好刷新在叶枫逃跑的路线上，在前一秒，这里还空无一物，而现在，黑暗地精们刚刚绽放出新鲜的生命，他们昏花而短视的眼睛，正瞪着叶枫，这个异族的侵入者。

    ———呼！

    光芒刚一消失，刷新完毕的地精就甩着手臂，大棒挥起，向叶枫包围而来。

    叶枫浮出一抹苦笑，难道要这么死了？

    自己好歹也是50级的牧师，在整个《光明》牧师中排行前五的高级玩家，竟然就因为一次战术失误，就将挂在这无人知晓的无名山丘之上？

    叶枫的内心一阵不满，错误，谁都会犯，上一次死亡，是为了抢夺冰之泪和人鱼之笛，付出的代价是4次死亡和近一半的50升51的经验。

    这一次，如果死亡，那么就什么也得不到，而且，说不定还会爆出值钱的装备！

    ———不能死！

    叶枫坚定的看着从四面向自己包围而来的地精们，无数的计算在脑海里旋转，互相推斥。

    这种劣势的情况，相信大部分玩家，都会不知所措。

    战斗中无法使用回城卷轴，而怪物的杀伤又让人无法硬抗，数量上，也占着绝对的劣势，即便是逃跑，也没有丝毫的把握。

    相信《光明》中百分之八十的玩家，在面临这种情况时，都会选择等死。

    但叶枫，却流露出自信的微笑，他的目光清澈而澄净，但却坚定无比，仿佛忽然窥视到惊人的秘密的小孩子，满意而欢欣，又仿佛一个看破一切的老人，睿智而沉稳。

    叶枫停下脚步，躲避，并不能解决问题，只有杀伤，才是游戏中最硬的道理。

    没有伤害输出，就不可能让敌人停止进攻！

    