
    无数的树枝爆开，叶枫1边后退1边给自己治疗。小刀虽然受到杀伤比较高，但他和树人的距离也更远，几个箭步就退出了攻击范围。

    “大回复术。”

    “微光复苏。”

    叶枫1边放魔法1边吃药，这种时间也顾不上药物抵炕了。即使在和凤之召唤战斗前无法恢复正常也无所谓，先保住命再说。

    ———扑！扑！扑！树枝刷在身上的声音，带着刺入肉里的疼痛感觉。连续数秒的攻击总算告1段落，树人的身体也萎靡下来，所有的枝桠微微下垂。它只是静静的停在原地，身体随着1定的频率而颤抖，仿佛1个长年不动的胖子经历了1场艰苦卓越的劳动。

    “圣光蛊惑！”

    攻击刚1停止，叶枫就停止后退前进起来。他并没有趁机给自己加血，反而拼命似的立即再插上去补上1个圣光。

    柔和诡秘的光芒仍然直指树人的面容部位，这1次树人似乎有些无力，就连面孔也开始痛苦的痉挛起来。

    “暴毒箭！”小刀又放出1个暴毒箭。箭支刚接触到树人，还没开始爆裂。

    “别再打了！”叶枫急忙制止住小刀。树人的生命已经不多，如果再杀，恐怕在蛊惑成功前就会死掉。

    小刀耸了耸肩，停止了进攻。

    “圣光蛊惑！”

    叶枫咬咬牙，又1个圣光丢出。

    ———咕！

    树人忽然发出低声的呻吟，仿佛最脆弱的部位被人长时间的折磨后痛苦的选择了麻木和放弃。

    1秒、2秒，树人的枝桠全部萎靡下来，整个身体缩成了1团。

    ———叮！

    “您成功蛊惑了树人头领，您可以在接下来的15分钟内控制这个生物！”

    1条悦耳的信息传来，让叶枫微微1怔，随即便是加速的心跳。

    成功了！

    有些意外，竟然这么简单就成功了！比起龙山的亡灵尸巫，树人头领显然要讨厌的多，但竟然也并不困难。或许15分钟的控制时间对系统来说太短太短，因此主脑并不会和1个小小的牧师计较。

    叶枫叹了口气，15分钟这段时间实在太短了。

    “恭喜。”小刀擦了擦额头上的汗，走到叶枫身前：“能告诉我，你蛊惑它有什么用吗？”

    “打架。”叶枫简短的回答。

    “和凤之召唤？”小刀呆了呆，有点怀疑的问。

    “是。”叶枫点点头，迅速的输入。

    “可是你们要晚上才打！”小刀顿时惊叫起来：“我记得这个圣光蛊惑召唤的生物超过1定时间是要背叛的吧。”

    “是这么说没错。”如果是别人问这个问题，叶枫可能理都不会理。但小刀问起来，叶枫却心情出奇的好：“但是时间是很奇妙的。”

    叶枫的回答有点欠揍，而小刀也被这个回答搞的1愣1愣的，张了张嘴不知道说些什么，难道风野这家伙找到了什么系统BUG？不，不可能，《光明》主脑怎么会有BUG！小刀急忙否定了自己的这个猜想。br>

    “你们在说什么呢？地上掉了东西也不拾！”这时候稻冰冰走了过来，嘟着小嘴，2只大眼睛1眨不眨的凝视着叶枫。

    “没说什么………”小刀很聪明。如果是讨论《光明》中某种物品的属性，那么和稻冰冰解释起来相当简单。但如果是解释PK方面的技术性问题，估计就要花费太多的时间了………

    稻冰冰却蹲下去，在地上拾起了1件东西。这个应该是最初战斗时1只小树人掉的装备，而当时小刀只拾了1个手套和几枚金币，这个不起眼的小东西却被遗漏了。

    “实体之镜？”小刀把那个小东西拿了过来，在手上把玩了1会却看不出究竟来。小小的1个镜子似的东西，连属性介绍也没有，既不像装备，也不像任务道具。

    “冰冰，你知道这个是什么吗？”小刀把希望寄托在稻冰冰身上，小美人和小刀同样是鉴定大师，但显然稻冰冰的造诣更深。不能因为胸大就蔑视稻冰冰的实力，专职生产的小美女对《光明》中物品的了解程度绝对可以排到全服前10.

    但令人惋惜，稻冰冰却摇了摇头，可爱的小脑袋轻轻摆着。

    小刀把这个镜子递给叶枫，叶枫随手接过，漫不经心的1瞥。

    但就这1瞥，却让叶枫产生了1丝兴愤！

    实体之镜！

    这面小镜子让叶枫顿时想起了自己行囊中的那本书册！

    白色相簿，在里面的第1页就嵌合着1枚形状上和这面小镜子1模1样的傀儡之镜！而这面小镜子显然也是嵌合在相簿中的另1枚实物！

    极力克制着不表现出想要的情绪，但叶枫双目中的1丝亮光还是传到了小刀的眼中。

    “需要的话，你就拿去吧！”小刀干脆的随手1推，把叶枫的手推向胸口。

    叶枫1怔，这还是第1次有人要送给他东西。

    《光明》中的玩家带给叶枫的记忆很少有甜美的，掠夺、蔑视、PK和黑心的奸商们的欺骗，风跃总是能够遇到。

    自从学会牧师的第1个治疗技能以来，叶枫的记忆中，每和战友组队，各人总是疯狂的想要把好处捞到自己手中，每次分配战利品都仿佛是打仗1样。

    而路人更不可能送给你东西。

    叶枫还清楚的记得当他12级的时候，1身破烂的他还穿着新人的服装，为了节省路费而徒步经过高级地区。当时1个高级玩家本来已经因为嫌弃卖店价钱太低而随手把1件10级的土黄色长袍丢在地上，但他看到叶枫1声破烂的出现时，反而生怕东西被叶枫拾到，竟又把那件已经丢掉的长袍拣了起来！

    从那以后，叶枫再没有幻想过任何人可能送给自己东西。

    同样的。

    这还是第1次，叶枫渴望的想要获得某样东西。

    上1次，在想要虚无项链的时候，叶枫克制住自己的情绪，使黑暗之风以为那不过是垃圾项链。

    而这次叶枫并没能完美的控制住自己的表情，想要的念头还是被人察觉了。

    送你。

    这2个字在多少人的口中可能1辈子都不会真心真意的说出来。

    但小刀，当这2个字从他口中说出时却只能让人体会到他的真诚。br>

    “谢谢！”这面镜子并不是叶枫打出来的，当时他正疲于和树人头领战斗。这面镜子正是小刀冒着生命危险硬拼下来的，小刀绝对当得起这个“谢谢”。

    叶枫看了看时间界面，1分钟已经过去了。

    “我得走了！谢谢！”某些人接受了别人的好意时并不会表现多么感激，但往往他们会把感激藏在心底。

    几个简单的文字输出，叶枫从行囊中取出回城卷轴。

    “走？”稻 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    