
－148！

    组队后这个数字自然也能够让其他两人看到，战斧还好，只是欣赏的点了点头，而圣骑士，则是嫉妒又羡慕的咽着口水。

    硬壳龟王硕大的龟脑袋向右一扭，停止追击战斧，而转向了叶枫，忽然血盆大口一张，一道气流喷涌而出！

    －47！

    叶枫虽然及时后退，但还是被气流卷到一些。

    “您的队友风野受到硬壳龟王的攻击。”

    一条信息提示同时出现在战斧和圣骑士的视窗界面里，顿时两种不同的表情浮现出来。

    这个人就是风野？那个得了十大不可能任务任务道具的牧师！圣骑士的眼光浮现出贪婪、兴奋、害怕和犹豫的神色。

    而战斧则想起了叶枫启动整个游戏的第二支线的那条系统提示，这个牧师就是风野，难怪无论意识和技术都如此出众。

    “生命之泉！”叶枫立即甩出一道魔力泉在头顶，而生命值也缓慢的复苏着。

    叶枫继续后退，而龟王也不再用气息攻击，而是慢慢的挪动着巨大的身体，向眼前的人类慢慢逼近。

    “鬼哭神号！”战斧忽然砰得一击，鲜红的斗气入瀑布般砸在龟王的左侧甲壳和腹部接嵌之处。

    －300！

    虽然没有抓到微妙的时间差，但仍然打出了300点的伤害，战斧斗士《光明》八职业中伤害第一的称号果然不是白来的。

    叶枫摇摇头，比起小怪，龟王的攻击动作要迅速的多，而时间差也绝不是那么好抓的，如果说硬壳龟和小螃蟹的瞬间虚弱时间大概有0.01秒，那么龟王的虚弱时间则只有0.001秒，换成是自己以前所打的其他类别怪物，恐怕甚至不到0.0001秒，之间的差距用数字来表示似乎很容易理解，但真的面对时，就感觉是那么的精细无力。

    龟王没有理会战斧的攻击，而是继续冲向叶枫，仿佛也认定了这个家伙的HP上限很低，一旦被自己打实在的话，就会挂掉。

    “优雅灵气！”刚才的一次气息攻击，叶枫经过判断，得出龟王的攻击方式为物理攻击，于是给自己加上了物防的技能，同时开始迅速的后退，和战斧不同，叶枫的移动并没有他那么灵敏，而只是平平淡淡，但却同样有效。

    战斧皱着眉头，按照常规的战斗方式，绝对应该是自己这个战士来顶住BOSS，但现在却是人家牧师被龟王追的满场子跑，顾不上多想，立即又一个鬼哭神号砸在了龟王身上。

    和第一次不同，这次技能是完全的贴身释放！

    不仅是斧头的斗气，就连锐利的斧身，也深深嵌入了龟王的腹部！

    －400！

    从开始进攻，到现在只是数秒的功夫，龟王的HP已经下降了近1000。

    “辨识术！”

    战斧忽然从行囊中取出了一卷卷轴，暗灰色的颜色，应该是价格最低廉的一种，一声吟唱后，卷轴化为飞灰，而硬壳龟王的头顶也出现了一条模糊的血槽。

    辨识术，和盗贼的洞察术不同，它仅能模糊的表示生物HP的大概量，并不能准确的显示剩余生命值，也不能显示生物的附加信息。

    但这已经足够了，看着几乎没有任何损失的血槽，削掉近1000点HP的几次攻击，竟然好象搔痒般的无害，无论是叶枫，还是战斧斗士，都流露出一丝苦笑的表情。而圣骑士，则眼中一亮，似乎决定了什么。

    “鬼哭神号！”战斧斗士又一次强大的技能攻击，终于吸引了龟王的注意力。

    而叶枫，则稍微的松了口气，虽然龟王的速度并不快，但总被它追着，肯定无法放开手脚施展技能。

    龟王再次释放气息，间隔着数米远的距离，竟然就把战斧冲击的连连后退。

    “您的队友阡陌受到硬壳龟王的攻击。”

    叶枫眨眨眼睛，这才知道了战斧的名字，之前收了他的技能书，竟然没有想起来问名字，同时也有些好奇，这个战斧竟然上一次一个人挑战龟王，并且削掉了龟王近1/5的HP，他究竟是以哪种方式战斗？

    “去加血！”看到圣骑士竟然楞在一边，叶枫不禁皱皱眉头，在队伍聊天里发着命令，现在阡陌已经移动到了正对着叶枫的一条直线上，两人中夹击着硬壳龟王，而圣骑士，则正站在两人中间的位置。

    “哦。”圣骑士答应着，却偷偷的把战斗模式改成了全体模式，同时一个圣光沐浴砸在战斧头上。

    叶枫向前微微挪动一下，让自己刚好处于能够技能攻击到龟王的位置，同时调整着呼吸和脚步，足以在第一时间内反应，并移动。

    “冰凌小径！”叶枫忽然释放出很少人会在BOSS战中使用的技能，一道被沙地映衬的金黄的冰毯瞬间出现，细碎的冰凌被移动中的硬壳龟王踩得嘎嘎作响。

    持续4.5秒，作用效果5次，但当面对移动中的生物时，冰凌小径却会发挥额外的伤害。

    －11！－10！－11！－12！－10！

    仅仅不过2秒的时间，巨大的龟王就因为快速移动而受到额外的附加伤害，几乎相当于受到双倍攻击，如果，叶枫的冰凌再强一些，如果叶枫的法力再强上一些，恐怕持续伤害相加起来，将不逊色于战斧一个人的攻击伤害！

    “痛不欲生！”叶枫忽然一扬手，间隔着龟王的整个身躯，一道痛竟然以难以想象的距离和角度砸在龟王的脑袋上。

    阡陌不由流露出欣赏的神色，这个风野对技能的理解果然不简单，同样一个技能，在他手中用出，其效果竟和之前见到的其他牧师完全两样。

    但阡陌仍不敢再接近龟王，气息的攻击属于远程，因此伤害并不大，但如果被龟王直接咬到，恐怕不被秒杀也要血槽见底！到那时再挨一个气息攻击的话，死亡将是百分之百的现实。

    他挥动斧头，再次释放出一个威风斧气，远程的斗气激发而起，直砸向龟王硕大的脑袋。

    －127！

    龟王怒吼着向前做出嘶咬的动作，战斧阡陌却忽然一个后纵，相当灵敏的躲避过去，随即拉开，收步，挥斧，又一个威风斧气发出！整个动作一气呵成，没有丝毫累赘。

    叶枫忽然明白过来，难怪阡陌声称上次自己一个人磨掉了龟王近1/5的HP，如果龟王一直不使用气息攻击而是选择用嘴巴嘶咬，如果阡陌可以无限制背药，又如果药水的设定没有抗性，恐怕他甚至可以毫不受伤的一个人单挑！

    ————————————————————————

    广告一下，法师传奇作者，大麻哥的新书！暴法狂装！现在正在新书榜上，点过去就找到了。