
－70！－62！－59！－70！

    四只螃蟹又一次轻松的合击，圣骑士的血槽再次由400+变回到100多点。

    圣骑士期待的看着叶枫，希望这个牧师能够给自己再来次治疗。但很快他失望了，他发现叶枫竟在冷酷的瞥了自己一眼后继续对着螺贝释放微光照耀，那种眼神，就好象一个名技师在程序性的检查一台有些老化的机器！

    自己就是数据！

    圣骑士忽然明白了自己在叶枫眼中的地位，这个牧师并不是真的想要救人，他不过是把自己当成了一种近似任务或者关卡一样的元素罢了！

    自己只要维持不死就可以！圣骑士终于明白过来这个牧师之所以给自己加血的原因。

    “该死的！”一旦明白过来，心中仅有的一丝感激也消失的无影无踪了，嫉妒和不服反而逐渐占到上风。

    －70！

    第五之小螃蟹的钳子也第二次夹了过来，圣骑士连忙继续灌药，一边慢慢的看着魔力槽中的蓝色逐渐回涨。

    斧头战士则继续努力砸着自己周围的螺贝，五只螺贝已经被他砸死了三只，现在第四只所剩余的HP也不多了，只要再砸死两只，他就会冲过来把圣骑士身边的小螃蟹吸引走。

    另外四只小螃蟹跳跃着，开始第二次向圣骑士发起合击。看着自己血槽中仅存的一丝鲜红，圣骑士咬咬牙，释放出又一次圣光沐浴。

    －68！－66！

    仅两只螃蟹的钳子夹到圣骑的身体，血槽就彻底变成了空白！现在，只需要稍微有一丝丝伤害，圣骑士就会化成一具尸体！

    “微光复苏！”

    即将死前的一刻，果然，叶枫的一个微光复苏随即便赶到，+160点HP的效果顿时发挥了巨大作用。

    －70！－65！

    第三、第四只小螃蟹的攻击几乎在下一个刹那就击在圣骑身上，但由于那一下精准的微光，竟然没能够完成夺取圣骑生命的任务。

    圣骑士的心底却发出一股怨毒，任何人，当自己的生死在别人控制下时，都不会感觉十分舒服。

    “飓风之斧！”战斧斗士忽然一道旋风，再次把挡在自己身前的一只硬壳龟吹起，紧接着一个疾步，竟是那样迅速，瞬间前进了数米的距离！

    大地烈焰！

    斗气直冲如同喷涌的岩浆，炽热的光芒如水柱炸裂在银盘上一般，发出节奏激烈的声音，沙地被砸出一个个的小坑，地面仿佛都随之颤抖，释放完这个技能的战斧斗士也一边喘息着站在原地。

    大地烈焰不仅是范围型攻击技能，甚至连威力也绝不逊于鬼哭神号，它的唯一缺点，便是对MP的消耗过高，一次大地烈焰，竟然会消耗400点的MP，对于本来就魔力匮乏的物理系职业来说，简直是奢侈到了极点。

    不过使用了大地后，数只小螃蟹全部都仅剩下了一丝HP，只需要挥几下斧头，就可以完全干掉它们。

    叶枫指挥着自己控制的小螃蟹把螺贝的最后一丝HP削掉，同时饮下一瓶魔力药水，冷冷的看着那两个正拼杀着的玩家。

    “圣光沐浴！”圣骑士好容易又积累了一些MP，赶忙一个治疗丢在了自己头上，而战斧则挥着斧头进行着基本攻击，已经没有MP的他刚刚饮下药水，还没来得及加上。

    “微光照耀！”叶枫忽然对着一只剩余生命值没有几点的小螃蟹释放了一个技能，———啪！一个微光照耀后，小螃蟹轰然倒地后，竟然爆出一卷白色的羊皮纸！

    卷轴？而且还是白色的！

    叶枫忽然意识到自己很可能打到了一个极珍贵的道具！

    但叶枫并没有立即跑过去拣拾，系统判定，任何怪物所掉落的物品，除杀死这只怪物的玩家外，其他人都有两分钟内不能拣取的限制！

    叶枫沉静的观察着两个玩家，战斧斗士一副根本并不在意的样子，而圣骑士，则流露出贪婪的神色。

    叶枫拈着法杖，不把怪物清理掉之前，显然无法拣取物品，看来自己也必须为清怪做出一点贡献。

    “微光照耀！”

    一次准确的时间差，叶枫轻松的把一只还剩余不到1/6血的小螃蟹彻底搞定，这次，只是爆出了几个铜板而已。

    “大地烈焰！”

    战斧斗士一次绚丽的技能，顿时三五只怪物同时爆尸，顿时地上爆出了一大片银币和铜板，在钱币之间，忽然，一个闪着绿光的东西显露出来。

    “武器！”圣骑士眼中一亮，就要上去拣拾，那是一把银质的战锤，虽然并不是太极品的东西，但显然比他手中的要好的多。

    ———嘎嘎！

    一只小螃蟹及时的扭了一下圣骑士的大腿，让他的脚步一滞，同时立刻又害怕的退了回来，有些人是要钱不要命，而有些人，却总是先选择保命的。

    武器就爆在怪堆里，现在跑过去拾，那不是找死么！

    圣骑士放弃了去拾取武器的念头，但一双眼睛却死死的盯在战锤上不肯离开。

    ———叮！

    又一件物品！

    叶枫几乎有些无语，一向据说最贫瘠的蔚蓝沙滩，竟然接二连三的暴出好东西，如果被任何一个资深的玩家看到，恐怕都会大呼变态！

    这是一本黑皮的书本，虽然看不出来是什么书，但叶枫立即断定：这绝对是好东西！

    《光明》玩家每人只有十个技能栏，而相对《光明》的浩瀚技能树，十个技能栏显然是不够的。

    但有的技能，却可以通过特殊方式学习到，并且不记入十个格子的范围之内，这也是为什么有的玩家，可以学习到十个以上技能的原因。

    书籍和任务，便是学习更多技能的两种方法！

    ———微光照耀！

    叶枫扬起法杖，然后迅速的收回，又一次施法，把一只硬壳龟的壳敲成碎片，叶枫随即快步向前，拾起了原本被硬壳龟踩在脚下的那卷卷轴。

    至于战锤和那本书，则靠近在战斧的身边，终于，在一轮攻击结束之后，战斧弯腰把它们拣了起来。

    ————————————————————————————————————