
“飞扬死了？”

    一场快速的PK，不过是瞬间就已经完成。

    从叶枫现身，到法师的死亡，仅仅大概2秒钟的事情，就仿佛一个熟练的花匠，在走过花园的小径时，随手剪下一枝树叶，并把它丢弃在一旁的垃圾筒里。

    “被人杀的！”看到系统这时才显现的提示，阿修心中一颤，竟然被人阴了！难道那只小怪人鱼的出现并不是巧合？

    黑暗急雨！

    黑暗的雨雾攻击目标变成了正惊讶的看着死去同伴尸体的弓手。

    而同时，叶枫的光明之焰也喷泻般的爆发出来。

    两次攻击同时砸在弓手身上，加上刚才的一下，已经打掉了弓手300点HP。

    “圣光蛊惑？”弓手忽然叫出声来，这条人鱼竟然是被控制的生物，难怪小组没有提示受到PK，而这个牧师出现的时候，发现的又太晚，反应已经来不及了。

    弓手赶快取出一瓶体力药水，三口两口饮干，不过紧接着就又被叶枫的一个痛砸的心头一跳，八大职业，弓手的戒律绝对是最低的，短短的一个痛，就让弓手一阵心神不宁。

    1200的HP上限，虽然还剩余800多点，但叶枫的光明之焰和人鱼的黑暗急雨，每次攻击都能够削掉200多点的HP，弓手不敢在原地停留，飞一样跑开。

    叶枫也赶快从法师的烈火魔墙中走出来，法师果然不是牧师可以相比的，如果换成是叶枫的冰凌小径，恐怕伤害顶多是20点一下，但这道烈火魔墙，竟然短短1秒的时间，就搞掉了叶枫进80点的HP！如果再多站一会，恐怕被人鱼女王的梦魇之雨稍微波及到就会挂掉！

    ———微光复苏！

    呢喃的轻吟从耳边微琢，小精灵玛姆适时释放魔法，微弱的光芒使叶枫感到一阵舒适。

    弓手小火看到这一幕，也不禁楞了一下，会治疗的小精灵！还有这种东西存在？

    “会心一击！”小火咬咬牙，刚一退出叶枫的魔法范围，一支黄金箭就搭在弓弦上。

    “吗的，这么近的距离，如果再射不中，那自己还不如删号去玩个废柴牧师算了！”

    ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

    “冰阳，疾风，你们俩去帮忙！”阿修正面对着人鱼女王的攻击，根本无法脱身，只好求助队友，他看着人鱼女王头顶的血槽，还好，仅仅剩余最后的一丝，恐怕不会超过2500点，再有个五、六轮攻击，应该就可以彻底搞定。

    “快拦住他！他想抢经验！”小火的一箭并没有如同意料中的那样让叶枫做出闪躲的动作，恰恰相反，会心一击竟然结结实实的刺入叶枫的手臂，一个－320的数字顿时浮现出来，而叶枫趁着这个机会，穿过小火的身侧，向人鱼女王跑去。

    另一个弓手冰阳看到叶枫头顶浮出的数字，于是也不再前进，搭上一支箭向叶枫射来，这种防御的牧师，相信只要3次箭击，就可以搞定吧？

    叶枫抿了抿唇，只是淡淡的看着闪光的箭尖，心中却有着别的疑虑。

    毒，梦魇之雨的毒性，怎么还没有发作？

    ———————————————————————————————

    “先别杀人啊！快打女王！”另一角的法师忽然叫了起来，他距离太远，又间隔着女王的阻碍，并不知道这边战况的激烈，在他看来，女王恰好转身向自己冲来，如果挨上一两下那淡紫的雨雾，那就挂定了。

    听到同伴的呼叫，阿修刚想说话，女王却忽然又回头丢出一蓬雨雾，顿时把他砸的闭上了口，这个女王，攻击还是那么强悍，如果不是HP剩余无几，有十个阿修，也不敢这么顶着打。

    “冰龙，快给我加血！”阿修咬着牙忍住疼痛叫出来，虽然疼痛无比，但冰龙的配合让他绝对信任，果然，话音未落，圣骑士的一次圣光沐浴已经如同春雨般泼洒而下。

    “加得好！”阿修自己也饮下一瓶药水，看着略微有些提升的HP，稍微有些放心。

    “冰凌小径！”对河道地形的熟悉，使叶枫已经游离到女王附近十余米的距离，一道冰毯飞速的丢在女王为中心的圆形上。

    《光明》中的经验判定并不是以第一下攻击为准，而是以最后一下的伤害来计算，所以固定时间内持续伤害的魔法绝对受到抢怪玩家的青睐，法师的火墙，牧师的冰毯、痛，盗贼的猛毒，弓手的乱雨箭，剑士的连击乱舞，都属于这类技能。

    平时，《光明》中的大部分PK，都是因为抢怪而起，最后一下攻击得经验的设定绝对是大部分PK的导火索，这个设定让绝大多数故意挑衅的捣乱分子欢呼乐道，但也让很多弱小的玩家得到挑衅高级别人物的机会。

    叶枫曾对这个设定感到不满。

    但此时，叶枫却忽然发现，这个设定，简直就是为牧师而量身定做的。

    八大职业，除了牧师，还有谁同时拥有两个抢怪的技能？

    “痛不欲生！”冰凌小径的技能硬直刚刚完毕，一个痛又砸在了人鱼女王身上。

    “杀人！”阿修沉静的下着命令，同时在人鱼女王身后追赶，人鱼女王并没有攻击刚刚出现的叶枫，反而向对面的一个法师移动，阿修皱了皱眉头，最初释放猛毒的同伴已经挂回了城，不出意外，这次经验很有可能被这个牧师得到。

    不过随即，阿修的面容就坚定起来，抢怪的事情他见得多了，但是又有过几次真的有人从自己手下抢了去？无论任何时候，人多，兵强，永远都是最强硬的道理。

    “先别杀人了！快打BOSS！”看到人鱼女王向自己游来，先前那个喊叫的法师再次害怕的叫出声来，要知道，自己是队伍中唯一的全法力法师，高攻的同时也只有700多点HP，恐怕人鱼女王一下就能秒掉自己。

    其他人听到两种不同的意见，稍一犹豫，还是选择了听从阿修的指挥，信任老大，是一个团队凝聚的必要条件。一群人开始从不同方向向叶枫围拢过来，人鱼女王剩余的生命已经不多了，就算阿修一个人，恐怕也能轻松搞定，现在关键的问题是不能让这个忽然出现的牧师占了便宜。

    “会心一击！”三个弓手同时对着叶枫发出技能，而另一个法师也向主战场赶来，一团暗红的电雾已经凝聚在手，随时都会砸在叶枫头顶。

    距离十五米、二十五米、四十米。

    在弓手出手之前，叶枫就已经在计算着三个弓手和自己的位置，第一支箭，将在0.5秒后到达，第二支，射中自己的时间将是0.83秒，而第三支箭，则会在1.3秒后才完全接触。

    我一支也不会被射到！

    叶枫忽然向前一抹，一道金色的光芒直闪而过，强力的扎在不远处的地面上。

    “微光复苏！”小精灵玛姆的第三次治疗魔法及时送来，虽是杯水车薪，但聊胜与无。

    “啊！”一声惨叫和第二支箭同时到达，叶枫再次堪堪前移，那支箭仍然擦着叶枫的衣袖落入不远处的河道。

    惨叫的主人却是那个被人鱼女王所紧盯的法师，只一下，淡紫色的雨雾如同洗礼一般，剥夺了他的灵魂。

    “老大，快杀！”倒在地上的法师愤怒的看着叶枫，这个该死的牧师，如果不是他来捣乱，现在恐怕人鱼女王已经倒在地上，大伙已经在快乐的分享胜利的战利品了。

    “末日之剑！”愤怒的阿修使出了剑士的单体攻击技能，但忽然，身体所传来的一阵僵硬感却使他的动作如同慢动作一般尴尬。

    毒！阿修的脑海里忽然浮现出一个念头，梦魇之雨的毒性！早就听说过这种毒性的可怕，但没想到它竟然这个时候才显现出来！

    ————————————————————————————————