
    扑！扑！”

    -5，-5！

    小龟凶巴巴的扑到爆炎魔神的身上，又狠狠得咬了两口，这两口，却竟然咬出了伤害值来，虽然只是可怜的5点，但和miss却有本质上的不同，这说明敌人的防御被它破了！

    叶枫微一沉吟，想起了小家伙刚刚升了一级，攻击力自然有所上升，于是并没有太多留意，便直接向凤的方向冲了过去。

    “冰凌小径！”

    “痛不欲生！”

    一道冰毯直接铺在爆炎魔神的脚下，然后下一秒叶枫就砸出一个痛在目标的头顶，接着，叶枫没有跑开，而是继续开始了攻击，一时间洁白的光芒到处闪现，把天空也染浸得发白。

    叶枫的这种对着爆炎恶魔狠打的做法立即引起了其他玩家的疯狂。

    “日的，这个风野疯了，直接杀爆炎？貌似爆炎有好几万血吧？”一个剑士有点郁闷的看着叶枫，换成自己，见到爆炎的话恐怕直接按回城遁掉算了。

    “他当自己是法神吗？别忘了他是个牧师！”一个法师有些嫉妒的说着，刚刚叶枫一次微光秒杀暗影的时候，他就感到十分的不平衡，一个牧师，虽然说打的是暗系生物，但是杀伤比法师还高，这还怎么玩？

    “如果他能干掉爆炎，我看他还不如直接去杀凤！”另一个骑士环着双臂下了结论。

    在所有人眼里，爆炎的耐打程度显然比凤之召唤本人要强得多，有打爆炎的功夫，不如直接冲过干掉凤算了。

    但叶枫却十分清醒。

    召唤师这种职业，在所有游戏中都具有相同的特征———玩家本身比召唤出的生物要脆弱的多。

    可是叶枫不会忘记，玩家的地位之所以高于召唤生物，并不是由自身属性来确定的，控制生物的是玩家，而不是玩家被生物控制。

    说得更直白一点，玩家会吃药会逃跑，会选择战术，会在适当的时刻争取、舍弃，而控制生物只能死死的挨打和执行主人的命令。

    想干掉爆炎不容易，但想直接秒杀一个50+的召唤师，又能有多简单？

    踏踏实实的把凤召唤出的生物一个个全部磨死，这个方法虽然很笨，但却是最有效的。

    凤也有些迟疑，一般来说，任何人在面对一个冷静的发毛的对手时，都会稍微显示出一点迟疑，但他还是没有想到叶枫竟然敢明目张胆的上来就要杀爆炎。在他看来，爆炎一出，可以说《光明》中绝大部分量级的生物都可以靠边站了，而爆炎的实力，就是单挑一个十人以上的战斗小组都绰绰有余，一个孤单的牧师，怎么可能选择和爆炎硬干？

    但叶枫却偏偏做了，而且，那只诡异的小龟，竟然能够在爆炎的猛攻下丝毫不伤！虽然它本身是水属性的生物，但要知道即使是准boss级的怪物，在爆炎魔神的面前也可以说如同婴孩遇到大人一样，可是这个小龟，却偏偏承受了数次攻击仍然生龙活虎。

    轻吸了一口气，凤意识到自己真正的遭遇到了难得敌手。

    不仅是意识和技术上可以和自己平起平坐，而即使在装备和技能以及其他硬件条件上，都丝毫不逊于自己。

    “烈火爆炎！”

    “初级治疗术！”

    凤咬了咬牙，控制着爆炎魔神直接一下狂暴攻击向叶枫直砸出去，同时丢出一个初级治疗给爆炎魔神，爆炎毕竟不是真正的魔神，如果一直任由叶枫这么磨下去，早晚也要挂掉。

    烈火爆炎刚一施展出来，如同神器般的巨大的火焰之斧便卷着一团足有数米范围大小的火云袭来，整团火云弥漫着鲜红的焰色，不时喷溅着火花，从那中赤得发白的光芒就可以推出，如果被砸个实在，恐怕不是也要褪掉一层皮。

    面对这种强力的攻击，除了闪避，是不会有什么特别有效的应对的，好在爆炎魔神的速度比叶枫的速度要慢一些，而召唤师的速度，比起牧师也同样要慢一些，更何况叶枫还配合着漂浮之羽的效果。

    叶枫灵敏的向小龟身后一侧躲闪，火云卷到叶枫的长袍衣角，把洁白法袍的下摆烧了个半焦。

    -41！

    稍微摩擦到的一点灼热感，仍然带来了两位数的伤害，终极的火系生物果然强大无比。

    而同时，叶枫也不禁微微佩服起小龟，竟然在使用了龟缩术后能够顶得住这种量级怪物的攻击。

    “优雅灵气！”

    这一下，也让叶枫亲身体会了攻击的模式，确定为魔法攻击后，叶枫才给自己施加了一个优雅灵气。

    无论是优雅之纹，还是优雅灵气，其mp的消耗都太大了，虽然早就听说爆炎魔神的威名，但叶枫并不了解它的各种基本属性，因此在没有确定对方是哪种攻击模式前，叶枫不可能释放这种大消耗的技能。

    一团迷雾状的灵气直渗入叶枫的全身，而魔法防御的数值，也瞬间加成了20%！

    ———唰！

    爆炎魔神在凤的控制下扭转过身体，又是一次猛烈的烈火爆炎直扑过来，这一次，凤做好了各种可能的预测，几乎封堵了叶枫的所有闪避可能。

    但叶枫却是同样灵敏的闪避，如果说刚才那一下攻击凤并没有做好充分的计算，而且叶枫怀有事先做好的准备，因此闪避带有一丝侥幸的话，那么这一次，就显示出叶枫预判的精准来。

    -27！

    擦身而过！

    同样的仍然是火焰擦着叶枫的衣角，而且这一次因为优雅灵气的作用，带给叶枫的伤害还减少了许多，小人鱼空闲出来给叶枫丢出一个微光治疗，便把所有的伤害全补充了。

    “微光炸弹！”

    叶枫趁机打出最强力技能，一秒后光线爆破而四射。

    -470！

    爆炎魔神被刺眼的光线震得一阵颤抖。

    这一连串的事情不过发生在两三秒之间，但看在大厅中的观众眼里，却相当的震撼，一来一往，无论是爆炎的攻击还是叶枫的技能，华丽程度都丝毫不逊色与一个准boss的攻击，两个玩家的争斗，打起来竟和两个准boss火并的场面差不多，怎么能让人不感到过瘾。

    “变态，这两个人真的都是变态。”一个盗贼微张着嘴，想想自己打怪和pk还要靠原始的冷兵器匕首一下下的捅，顿时感觉自己太落后了。

    “你们法师打架也这么酷吗？是不是魔法系的打架都这么炫？”一个小战士问了问他的一个朋友，这是一个等级看起来满高的法师。

    “……”他的那个朋友一阵无语。

    或许变态法师用起技能来也是这样的吧………普通的法师？一阵自卑………

    战场上，凤的两次攻击都落空了，但叶枫的一次攻击却干掉爆炎不少的hp。

    凤很清楚现在自己的形势并不好，药抗已经+4，而且马上可能还要使用药水，爆炎魔神消耗了自己大部分的精力，暂时不能再召唤其他生物，对面的敌人却有一个可以抵挡爆炎的小龟，即便是他本人，爆炎的攻击也几乎不起效果，看起来自己只有好好利用另外两只恶魔法师才能让形势有所起色。

    稍一沉吟，凤的神色凝滞起来，下一秒，两只原本站在远处的恶魔法师忽然扬起了他们的法杖。

    “恶魔之雷！”

    两道闪电同时从恶魔法师的手中集起，随即向叶枫的方向投掷而来。

    虽然距离很远，但两束闪电的速度很快，而且其中一只法师，还站在叶枫的身后，一个视线几乎无法觉察的位置。

    “觉醒之炎！”

    同时，爆炎魔神也改变了攻击方式，这一次的招式不再是刚才的“烈火爆炎”，而是换成了一种如同雨雾一般的万点火星攻击，但每一点火星都锐利的好象最冰冷的钢钉一样，仿佛已经化成了实体，而且攻击的范围也比刚才大了许多，不仅围堵了叶枫的退路，同时也将小龟和小人鱼也笼罩其中。

    三方面同时的夹击，如果对付一个普通玩家，已经足够他死上好几回的了。

    但凤不认为这一次就可以让对面的牧师走向失败，一个单练练到五十二级的牧师，他所拥有的战斗经验和装备绝不可能就被这种程度打倒。

    凤的对面，叶枫皱了皱眉头，眼看根本无法躲避，只能想方设法的减少伤害，看了一眼自己的魔力槽和视窗界面，叶枫轻微的喘息着，随即做出了决定。

    “漂浮之羽！”借助着漂浮的力量，叶枫竟忽然浮了起来。

    ———嘶！嘶！

    两道闪电同时而至，不过面对忽然浮起来的叶枫全部落空，两道闪电直砸到地上，把积满积雪的地面也砸出一个大坑来。

    “觉醒之炎！”

    但紧接着爆炎魔神的招式随之而来，这一次，浮在空中的叶枫根本无法做出躲避的动作，这一击无论如何也躲闪不开了，或许浮在空中本身就是个错误？

    扑！扑！扑！

    雨点般的火花扑扑的扎在叶枫身上，大厅中的众多玩家看到这一幕时，几乎都给出了判定———叶枫恐怕要被这一击打个半残。

    即便是凤本人也这么认为，无论如何也想不出叶枫为什么忽然选择浮在空中的原因

    漂浮，看起来很酷，但在空中却无法做出动作，因此绝不会有人在战斗的时候选择这种华而不实的动作。

    “高手也有犯错误的时候。”大厅中的一个小牧师有些失落的摇了摇头，为叶枫的选择而惋惜。

    “希望这一下觉醒之炎攻击不要太高吧。”一个同样倾向叶枫胜利的剑士沉着声说着。

    “傻瓜，干嘛浮起来呢？”半只西瓜有些惋惜的打了一拳，她旁边的一个法师龙痕团员就倒霉了，被圣骑士坚硬的拳套打得直呲牙不说，还不敢叫出声来，只好一脸苦笑的又揉又搓。

    即便是一直坚定的相信叶枫的小小的风，也感到有些动摇，怔怔的不知道说些什么。

    各式各样的想法都认定叶枫无法躲过这一击，所有的人都认为叶枫恐怕要损失惨重，但另人惊讶的事情果然又出现了。

    所有的火花在打到叶枫身上时，竟仿佛击中了一个圣光组成的防护罩一样，扑扑之声不绝与耳，但竟全部无效，好象一场看似狂暴的大雨遭遇到防护严密的雨棚，只能疯狂的倾泻来显示一下它的实力，但对防护罩内的人丝毫没有办法。

    一轮技能终于过去，而叶枫的防护罩也消失掉了，但他的人，却毫发无伤！

    “光之殉难！我知道了，是光之殉难！这个风野一定是魔力剩得不多了，所以才用了这招！”酒肉牧师率先叫了起来，看到凤之召唤吃瘪，他有一种说不出的开心，要知道，自己以前和凤之召唤有过好几次过节，而每一次都没讨了好去，这次虽然和凤打的不是自己，但是如果能干掉这个讨厌的召唤师，也肯定大快人心。

    “漂亮！”阡陌也不禁赞叹起来，对于牧师来说，一下抽空mp的技能一般人都不愿意使用，因此光之殉难往往成为牧师的盲点，而叶枫在那种形势下，还能够极端冷静的选择这个生僻的技能，绝对值得赞叹。

    半只西瓜的小拳头终于松开，整个人也松了一口气，红润的小嘴巴轻呼出一抹淡淡的香气：“风野，一定要赢啊，我可是全部押了你的！”

    站在一旁的地狱雷光一阵无语，不过面对火爆的西瓜也不敢多言，只是装作专注的看着战场。

    战斗场景中，叶枫的一次光之殉难完全抗住了爆炎魔神的觉醒之炎，但他的mp也变成了0，虽然无序冥想的效果让他的魔力槽又恢复了几十点，但显然是不足够杀人的。

    叶枫的身影唰得一抹，速度快的如同一只猎豹，整个人如同一只飞燕般矫捷而敏锐，一瞬间，便贴着爆炎魔神的身侧擦了过去。

    这是一个瞬间的空隙，短暂的只有那么不到一秒的时间，或早或晚，都不可能从爆炎魔神身边擦过而不被伤害到一丝一毫。

    但叶枫就恰到好处的抓住这一瞬间，从爆炎魔神身侧抹过，然后，他的身影便直冲向凤之召唤本人！

    “杀人了！”

    “可以杀人了！”

    大厅中顿时响起一片惊呼声，现在，即便是再傻的人，也能看清叶枫的意图了。借着爆炎魔神使出硬直时间长的技能，穿过它的防线，直接接近到凤的身侧，终于，第一次，叶枫可以直接面对凤本人，而击杀他的机会也终于降临了！

    叶枫取出一瓶体力药水，但并没有立即使用，而是再次施展了一个法术。

    “魔力转化！”

    一瞬间，淡蓝色的水雾如同沐浴般的包裹叶枫，莹泽的水色将他的身体润洁而清洗。

    效果完成后，叶枫的hp瞬间降低为1，但魔力却在迅速的恢复。

    ———咕噜。

    “微光复苏！”

    +384！

    灌下体力药水，叶枫第一次，在这场战斗中使用了治疗，不过几步的功夫，他的生命配合着生命之泉和药水的效果，已经疯涨过了500+，而此刻叶枫距离不远处的凤，也只有不到二十米的位置了。

    “微光炸弹！”

    一出手，叶枫就用出了最强悍的技能，对付本身没有什么攻击力的召唤师，自然不需要什么顾忌。

    终于，可以直接面对对方的本体，杀！

    