
    锐利之爪！”

    地穴狼刃挥动着利爪，在下一秒，已经冲到叶枫身后，一道斗气在爪尖凝集，狠狠的向他砸去。

    480！

    叶枫的血槽中剩余的所有hp量。

    而狼人的这一击，绝对比之前的任何一次攻击都要迅猛、强悍！

    叶枫并没有躲闪，他的手中，换上了血红色细碎的法杖。

    绯红之心！

    “光之殉难！”

    魔力槽瞬间清空，而生命槽，则还剩余近500的hp，下一刻，生命之泉混着玛姆的微光复苏，也发挥了它的效果。

    600！

    狼人的利爪划过，叶枫的生命值反而上升了100点！

    ———叮！

    “您采集到独眼怪的汁液，您的魅力-20！”

    一条刺耳的系统提示传来，但叶枫的脸上竟流露出一缕微笑，这抹笑容，如同春天的第一缕春风，伴随着微熏的阳光般，穿过新绿的班驳枝叶，在地穴中划出一道道阴影和痕迹。

    “魔力转化！”

    秘蓝色的柔雾，自身体四周凝结，逐渐浓密，和周围的空气发出淡而柔腻的摩擦，如同沐浴中的少女用清水泼洒她洁净白皙的肌肤，化成点点春雨，在光芒最盛的一刻，逐渐消失弥散。

    “净化之光！”

    一记最迅速的净化，把很不幸接受到的冰冻状态驱除，同时，一蓬暗绿色的恶心汁液，也泼洒而出，击打在狼人的头部，恶心的汁液很快渗入它的血盆大口。

    经过短暂的硬直，叶枫没有停留，微扫一眼近乎漫溢的魔力槽，开始立即向一侧奔逃。魔力转化，净化之光，全部是最快速的魔法，只要运动的时机得当，绝对可以在两次攻击后，堪堪闪过狼人的爪击！

    躲过！

    1点的生命值，即使是微微的擦伤，也可以让玩家从生存到死亡。

    但叶枫竟堪堪躲过狼人随即而来的爪击，也许是0.1秒，又或许是0.01秒，没有人会去追究那一刻究竟是多久，但系统的时间在默默的记录着一切。

    叶枫没有停留，更没有时间去使用技能或者饮下药水。

    他只是疯狂的奔跑，小人鱼玛姆，在他的身后，不断的使用着微光复苏，如同喷雾般的小雨丝，一丁一点的洒在叶枫身上，逐渐回复着血槽中的鲜红。

    活着，是很美好的。

    叶枫微闭上双眼，静静的呼吸着空气中那腐败而又有点微微诱惑的气息，小人鱼的娇气，仿佛妖艳的玫瑰，新鲜而清新，满是青春的活力。

    ———吼！

    身后的狼人，忽然发出愤慨的吼声。

    叶枫停下脚步，把目光转移到对方的身上。

    ———麻痹！

    在最危险的时刻，叶枫想到的，并非是逃离，更不是如何冒险。

    一个炼药大师，如果不记得一味普通的草药，就已经是让人难以想象的怪异情况，而象独眼怪的汁液这种另人恶心，但却在地图精灵的介绍中用*号标注出来的材料，绝对应该被玩家在看过一眼后，就牢记在脑海之中。

    一个菜鸟，当面临危险时，往往会手忙脚乱。

    但对高手来说，意识永远走在技术前面。

    对于高手来说，任何一种战术，都有它的实用价值，任何一种原料和道具，都有它正确的用途。

    盗贼可以把在杂货店买到的魔法炸弹，应用到他们的技能中去，创造出威力强悍的‘沙幕炸弹’。

    而一个炼药大师，也同样可以把他的材料，使用在战斗之中。

    一个心细的牧师，绝对应该注意到一张地图中所存在的怪物的意义，它们绝不应该仅仅是作为经验值和装备携带者的存在，或许，一只怪物的存在，就体现了一种战术！

    数秒的采集，所获得的独眼怪的汁液。仅存在与这个地图的这种怪物，《光明》中为数不多的可以在身上采集到麻痹毒药的怪物，它的汁液，正逐渐发挥着麻痹的作用！

    并非只有怪物才有麻痹的能力！降低20点的魅力，或许很失败，但如果换取的代价是一次生命，恐怕就完全值得！

    叶枫轻微的喘息，光之殉难所争取的那短暂时间，以及痛不欲生的催化作用，都在为这一串名称标注为‘独眼怪的汁液’的数据，积累着力量。

    没有那时间，或许叶枫早已经是地上的一具尸体………

    叶枫回转过身，看着逐渐放缓脚步的狼人。

    “微光照耀！”

    -280！

    狼人发出愤怒的低吼，但脚步却缓慢的如同梦游，叶枫仅向后微微退却，就完全闪出了它的攻击范围。

    “微光照耀！”

    叶枫冷酷的注视着痛苦的狼人，一种屠杀的悲怆感，逐渐让人慢慢察觉到它的存在。

    当强大的战士，却被束缚住手脚而被本来比他弱小的多的弱者任意宰割时，恐怕任何人，都会产生一丝怜悯之心。

    但叶枫仅只是机械的使用魔法。

    十次，二十次………

    狼人的毛发和皮屑开始散乱，不时有鲜血流淌，在它前进的途径中，留下一条鲜红的印记。

    数据不会等待你的思想，当玩家仍沉浸于某种情感之中时，或许数据已经在慢慢的滋长。

    “微光照耀！”

    四十次，五十次………

    狼人愤怒的举起一只手臂向上抵抗，却在浓密的光柱下，手臂被击爆成碎片，血腥的气息四处散乱，小块的肉末和骨渣直射到四周，把一旁的岩壁也染浸的血污一片。

    叶枫沉静的攻击，面对着血腥的场面，如果换做一位女性玩家，恐怕已经蹙着眉头希望脱离战斗。

    但叶枫却无法放弃，绝不能在怪物倒下前停止战斗！

    叶枫只是面无表情的继续使用着光明魔法，牧师，也一样可以挑战极限，甚至，比起法师、剑士，等等等等其他职业，还要轻松！

    七十次，八十次！

    原本气焰贲张的狼人，终于经成为地面上的一具尸体。

    ———叮！

    叶枫拣拾起掉落的小刀，轻轻抹掉上面的血污，它原本的光泽逐渐显露出来。

    黯淡的，绝不是华丽而绚彩的，粗糙而朴实，古典而优雅。

    ‘血海的明证’！

    击败血海看守者地穴狼人的明证！从此获得直接进入血海的权利！

    叶枫呼出一口气，调整着略微有些紊乱的气息，一边检查自己的各项属性。

    向自己为中心的四周，放出一道冰毯，作为常规的清场完毕后检查身侧是否隐藏有盗贼的例行步骤，叶枫再次使出魔力转化。

    魔力槽很快全满，而后一个生命之泉洒出，体力槽也在缓缓回复。

    小人鱼一直在奋力的为主人泼洒着微光，虚弱的光芒，却让人感到柔和和放松。

    地穴的空间里，狼人的尸体瘫成一堆，侧卧在岩石突起的地面，墙壁上昏暗的火把，在火苗的跳动中，把任何突出的物体的阴影，也带动的摇曳着舞姿。

    如果被任何一个玩家，看到眼前的一切。

    他绝不会想象，这一切是一个牧师所为。

    叶枫走到独眼怪的尸体面前。

    取出小刀，正准备蹲下采集一点毒汁，但看了看已经降低20点的魅力，叶枫终于叹了口气，把小刀收回，放回到行囊中。

    魅力在《光明》中或许并没有什么特别明显的作用，但对于一个打算饲养宠物的玩家来说，它的效果就绝对不可忽视。

    据说，《光明》中第一个饲养了幼龙的玩家，就因为魅力太低，而在一次死亡后，遭到了幼龙的背叛。

    有的东西，想要失去总是比想要得到要困难的多，而《光明》中的魅力，就是那么一回事。

    “风野，怎么样了？”

    一声悦耳的叮当脆响，叶枫接受到一条信息。

    阡陌选择了一个整点，凌晨四点整，这个时间，是经过他的精确计算所得出，在他看来，十分钟过去，即使风野无法杀掉狼人，狼人也应该已经搞定了风野。

    “已经拿到了小刀。”叶枫缓慢的输入，语气平淡的如同只是制作了一瓶抗性一般的药水。他只是仔细的观察着周围的一切。

    墙壁上斑驳的风化痕迹，地面上的古朴秘图，岩石上的刻痕，一切的一切，都有着无限的吸引力。

    “真的！”阡陌的文字也仿佛显示出他的激动：“牧师，竟然一个牧师也能够完成这种难度的任务，你用的是什么战术！”

    “你真的是牧师吗？”

    