
    阵凉风吹过，带走的气息，空气开始清新起来，的冰屑，在二人间洒下一层雪幕。

    小雪月痕一直看着叶枫的一举一动，忽然，她看到叶枫向着自己的方向略微一瞥，隔着淡淡的冰雪，那目光显得飘渺如雾，一刹那间，竟仿佛叶枫就是黑夜中穿梭在茫茫幕蔼中的精灵，高贵而优雅。

    只是，小雪月痕在那目光中，仿佛读出了一抹同情和怜悯。

    是我看错了？

    忽然，叶枫转向幽深的地穴，风一样快速跳下，转眼间便消失无踪。

    一切只发生在瞬间，昏暗的大厅里一片寂静，刚才的激烈战斗，就仿佛一场梦境。

    小雪月痕轻呼一口暴雪带来的空气，空气中饱含着静谧的味道，再没有了适才的气息。她轻移着脚步，来到大厅中间的祭台边。

    ———深穴！

    幽黑而看不到底部的洞穴，仿佛吞噬一切的大口，让人感到战栗。

    小雪月痕深吸一口气，雪白的俏脸被冰屑打得有些微红，轻启樱唇，一口乳白的雾气吐出，忽然，她的目光中闪烁出坚定的神采，贝齿轻咬，只一跃，竟然也随着叶枫跳了下去。

    无边的黑暗出现在眼前，周围的空气仿佛化成水雾般打在脸上，一抹抹冰凉的感觉，让叶枫一阵惬意。

    叶枫微闭上双眼，开始感受着这种轻松的感觉。

    时间一秒一秒的过去，周围的空气竟越来越感觉到刺骨地寒冷，仿佛周围的岩壁也要冻起来一样。

    叶枫睁开眼睛，一种将要着陆的直觉。让他一阵兴奋，从行囊中取出一枚戒指，粉色的指环上，一簇柔软的羽毛，仿佛天使的翅膀般柔软光滑。

    “———漂浮之力！”

    淡蓝色的风忽然从地底浮起，将叶枫的洁白法袍鼓得如蓬一般，整个人下降地速度，也立即减缓。

    ———哗！

    沉重地响声后。叶枫站立在地面上。

    映入眼帘的是一处狭小的洞穴。而叶枫正站在洞穴的入口处。

    昏暗地四周几乎没有什么光芒，只有岩壁上，浮现出微弱的亮点，似乎是一些浮游的微生物。

    “微光照明术！”

    叶枫忽然有些庆幸。如果不是学习了这个生僻地技能，恐怕今天会一直处于不利的地位。

    微弱的光芒照亮四周，昏暗的岩壁上的光芒。瞬间黯淡了下去，那些微生物，仿佛受到了刺激，立即收敛起自己的信号。

    叶枫警惕的打量着四周的景象，忽然，一处微弱的红色光点，引起了他的注意。

    粉红花！可以炼制瞬间便回复大量hp地体力药水的粉红花！

    鲜红而娇艳的花瓣，如同蜜肉一样肥美而柔软，甜蜜而颀长地花蕊，散发出最甘甜的汁液和气味。即使是暗色地花柄，也光滑而修长笔直，如同最美丽的。让人沉迷于她的曲线。

    叶枫欣赏的注视着花期的一切，灿烂而怒放的时光。短暂而美好。

    据说，这种传说中的花朵，只有在高山之颠才会出现，现在看来，不过是个骗局罢了，阴暗而无光的地底，才是它真正的栖身之处。

    叶枫轻呼一口气，取出了行囊里的高级采集卷轴，这个卷轴，终于派上了她的用场。。

    “冰凌小径！”

    叶枫并没有立即冲上前去，没有丝毫的放松，一个冰凌小径被叶枫释放在以粉红花为中心的圆形内。

    直到数秒后，没有任何生物出现的提示，叶枫这才放心的走上前去。

    “使用高级采集卷轴！”

    一道淡紫色的光雾，环绕了叶枫执着工具的双手，随着手指灵活的移动，粉红花的花瓣产生娇嫩的颤动，仿佛其中所饱含的汁液，会在一下稍微严重的颤动中，就会流溢而出似的。

    “您获得粉红花的植株，您的采集经验值+100！”

    越级的采集，带来丰厚的经验，而鲜艳而娇嫩的植株，也被叶枫收入到行囊之中。

    这趟地底之行，并没有白来。

    ———唰！

    叶枫正欣慰于粉红花的巨大收获，忽然，一阵急促的嘶声传来。

    有的人，即便是获得了巨大的利益，但也绝不会放松自己的情绪。

    叶枫恰恰就属于这中人类。崩得如同弓弦般的神经，让他在第一瞬间就发现了这种信号。

    一阵急促而沉重的脚步，两只巨大的蜥蜴，从洞穴的阴暗

    出来，坚硬的鳞甲，腥臭的气息，吐露出的鲜红舌信的锐利牙齿，一切都使人感到恶心至极。

    这真的是地下城的通道？

    叶枫感到一阵作呕，这种并不抽象的，现实中真实存在的生物，远比一堆烂泥般的恶魔沼灵，更容易引发人们的联想。

    “微光照耀！”

    一记光明魔法几乎没有经过任何思索，便脱手而出。

    -

    已经日臻熟练的微光照耀，毫无滞涩的剥夺着巨蜥的生命。

    砰！

    一声巨响，另一只巨蜥从一侧扑来，张开血盆大口，咬向叶枫的手臂，在它沉重的扑击中，地面上的泥土，也被压出一个小坑，它的身躯太沉重了。

    -

    叶枫做出躲闪，但出人意料的，竟然没有完全躲避，巨蜥的大口竟擦着叶枫的衣袖而过，将洁白法袍撕裂开来。

    竟有这样的事！

    叶枫有些吃惊的看着地面，巨蜥的速度，竟出人意料的迅速，甚至，比起玩家的脚步还要快！

    难道要自己顶着巨蜥的嘶咬，来完成这种可怕的战斗？

    顾不上惊讶，另一只刚刚被攻击的巨蜥，也耸着血盆大口，凶狠的向叶枫咬来。

    ———躲闪！

    再一次，叶枫试图做着躲闪的动作，但不到一秒的时间后，一阵沉痛的触感，从腿部传了过来。

    速度太快了！

    -

    两次嘶咬，已经削掉了叶枫近300hp，如果照这个势头发展下去，数秒后，第一个抵达地下的玩家，就将在此葬送掉性命。

    ———就这么死去？

    叶枫沉静的注视着疯狂的蜥蜴们，一边沉稳的移动着脚步，这两只巨绝不是普通的怪物，《光明》的设置，只有和boss一时，才会有如此明显的痛感，很显然，这两只巨蜥，是能够爆出有货的东西的生物。

    不是我死，而是你们死！

    即使在如此不利的情况下，一个优秀的玩家，也绝不会放弃获取宝物的意愿。

    ———冰凌小径！

    一道细碎的冰毯，在叶枫的退后中，在地面上铺开，巨蜥从其上爬过的过程中，一阵阵碾碎冰雪的刺耳声不断传来，而冰凌也并没有起到阻碍的作用。

    叶枫忽然摇摇头笑了起来，自己竟然把刚刚使用过东西就给忘记掉！

    叶枫忽然转身跑开，当他不再施展技能时，两只巨蜥的速度，也就仅仅刚好能够跟得上他的脚步罢了。

    风！

    叶枫微闭着双眼，感受空气摩擦自己脸旁的感觉，他的脚步，也移动到岩壁的边缘。

    “漂浮之力！”

    粉色的指环，柔软的羽毛焕发出洁白的光芒，叶枫的身体，也随着光芒的映射，逐渐拔高。

    叶枫开始手脚并用，借助着漂浮的一丁点力量，整个人，顺着岩石的墙壁，向上方攀去。

    一秒，两秒，数秒后。

    叶枫开始以一种居高临下的姿态，审视着正在下方不知如何应对的巨们。

    “或许很无味。”

    叶枫轻叹一声，一个微光照耀顺手抛出，砸在先前所攻击的那只巨身上。

    -

    可能是由于重力的缘故，沉重的光芒，竟加成了近10%的杀伤。

    受到打击的巨蜥，则只能无奈的嘶吼，但却没有丝毫反抗的能耐。

    时间一秒一秒的度过，叶枫的魔力也缓慢的流失，行囊中的药水，被取出，饮下，重复着枯燥的循环，直到期待已久的悦耳声音，在视窗界面里响起，提示。

    叶枫有些疲倦的滑下，这种没有丝毫刺激和挑战的战斗，并不是自己所期待的。