
    圣光蛊惑。”

    圣光蛊惑，牧师心灵系技能，六级以下的圣光可以扰乱怪物心神，七级圣光将发生质变，可以短时间内控制准boss级别及准boss级别以下生物！圣光蛊惑成功率和使用者等级及目标等级有关，当目标生命值越短时，控制的成功率就越高。

    这两条规律是叶枫经过长时间的实践才得出来的。

    前一条规律，在叶枫被公开的de摸中，叶枫蛊惑亡灵尸巫之时，就已经天下尽人皆知了。

    而后一条，有关hp和蛊惑成功率的问题，以后也将逐渐被更多的牧师了解。

    高手和菜鸟的差距就在于对技能了解的深浅程度，一个菜鸟可能可能只知道一个技能的作用，而深入分析，就会一知半解，但一个高手却会对自己所学的每一个技能都了如指掌，何时、何种情况，使用哪一个技能，在高手的心中有时就如同自己的名字一样叫得得心应手。

    叶枫在三十级圣光蛊惑4级的时候，就判断出这个技能将会极有前途。

    当时，叶枫用圣光扰乱两只相互靠近的怪物，4级的圣光和3级的已有不同，不仅是光芒更强一点，而且叶枫发现，原本要蛊惑5、6次才混乱的怪物，当他们的血量降低到1/3以下时，只需要2到3次圣光，就能使它们陷入混乱。

    于是叶枫判断，怪物剩余生命值越少，蛊惑成功的几率就越大！而且，很可能这个技能随着不断的升级，会发生质变！

    时间证明，叶枫的判断完全正确。

    树人的hp还剩余大半，而叶枫已经开始使用圣光蛊惑，这个做法自然和生命值越低诱惑的成功率越高而违背，不过叶枫却没有忘记自己穿着的衣服。

    同一件事，菜鸟去做就可能出错，而高手，却有他们成功的理由。

    蛛丝法袍。

    蛛丝法袍，由最犀利的蛛丝构架成的上古法袍，拥有邪恶的力量，光明信仰-10，需要等级50，防御+20，魔法防御+20，法力+11，知识+10，魔法恢复速度+1%，敏捷+1，附加效果：心灵系法术具有眩晕效果。

    圣光蛊惑同样属于心灵系法术！

    或许它的作用效果比不上心灵风暴，但叶枫还是第一次在穿上蛛丝法袍后使用圣光蛊惑，一种期待感让他无比专注，如果可能的话，在和boss对战时完全可以用圣光蛊惑替代心灵风暴！

    miss！

    意料中的，miss的效果传来，第一次圣光蛊惑以失败告终，但同时，树人微微一顿，也许只是零点零几秒的工夫，它陷入短暂的停滞。

    “您蛊惑树人，树人陷入0.1秒的眩晕！”

    顿时，系统提示传来，让叶枫心中一动。

    果然，圣光蛊惑也具有短暂的眩晕效果！叶枫捏着法杖，开始更加努力的对树人丢着光明魔法。

    第二次，第三次，也全部无效，而树人仅经过短暂的0.1秒眩晕，并没有失去战斗能力，它抓住这段时间，对叶枫接连进攻了两次！毕竟0.1秒和1.2秒的停滞差距实在是太大了。

    两次攻击，几乎都擦着叶枫的身体而过，如果被实在击中，恐怕此时他已经倒在了地上。

    但，擦身而过看似危险，却是最好的选择，如果距离太远，树人恐怕就不会贸然进攻。

    小刀很好的配合叶枫的动作，牵制树人的行动，每当树人攻击时，小刀就狠狠的把箭射向树人班驳的表皮中间夹缝的位置，使用的技能自然是最准确的会心一击，每一下都稳定的削掉树人接近100点的hp，这一会时间，仅是会心一击，小刀就打掉了树人近千的生命值。

    叶枫并不着急，只要不是释放微光炸弹那种长时间硬直的技能，叶枫就可以不怎么停顿的一直带着树人奔跑，那么树人想要伤害到他并不容易。

    “痛不欲生！”

    -80！-8！-8！

    眼看着树人距离自己越来越近，叶枫丢出一个痛，顿时把树人砸得一个踉跄，而同时小刀也趁机一箭，把树人枝桠上的一个小枝削掉。

    “冰凌小径！”

    -12！-12！-12………

    眼看上次冰凌的效果消失，叶枫又铺了一道冰毯凝在地上，这一次，冰毯让树人的移动一滞，碎冰很好的发挥效果，树人的根一样的腿部顿时凝上一层薄霜，让树人的移动也降低了。

    一种万事俱备只欠东风的感觉直传心底，叶枫开始信心百倍的砸着圣光。

    “圣光蛊惑！”

    数次大消耗魔法的使用，让叶枫不得不再喝下一瓶魔力药水，看了看药抗，如果要在和凤之召唤战斗前恢复到零，那么最多还能喝3瓶药水！

    “圣光蛊惑！”

    树次魔法后，树人仍然丝毫不为所动，继续追赶着叶枫。

    ———啪！

    冰凌小径的效果消失，而解冻后的树人猛然一个疾冲，打了叶枫一个措手不及。

    -447！

    这一下并没有太结实的打在叶枫身上，但还是让叶枫受到极大的伤害。

    不过叶枫的神色间却产生了一抹讶异。

    叶枫忽然发现树人在每次攻击后，它的枝叶都会一瞬间变得黯淡下来，而它粗壮的树干中心，作为眉眼存在的那团轮廓间，也会痉挛成一团。

    这一瞬间的黯淡极难觉察，只是颜色稍微一点点的变化，和灰暗色的树皮间的扭动，却让叶枫一丝不漏的捕捉到。

    叶枫来不及给自己加血治疗，只好再饮下一瓶体力药水。

    而同时，叶枫开始尝试的丢出一团圣光蛊惑。

    这一次，目标是树人作为眉眼存在的那团轮廓的位置。

    “圣光蛊惑！”

    白色的光芒充满了神秘的媚惑，它并没有笼罩全身的丢出，而是特别强调了树人‘脸部’的位置。

    ———嗡！

    树人竟然产生一阵颤抖，这一次颤抖看在叶枫的眼里，让他产生了欣喜的表情。

    果然！树人的脸部是它的控制中枢，这里就是树人最脆弱的地方，只要把圣光蛊惑的效果都集中在这一点，那么蛊惑成功只会是早晚的事！

    ———啪！

    下一刻，树人的速度竟比刚才还要迅速，一瞬间就冲到了接近叶枫不到十米的位置，手臂唰得便伸了老长，一巴掌拍在叶枫的身上。

    -524！

    空血！刚喝下的体力药水还没发挥效果，而叶枫的血槽本就不满，这一下攻击几乎要了叶枫的命，长长的血槽全部泛成苍白的颜色，只有血槽底部，还有一点点鲜红。

    “微光复苏！”叶枫赶忙给自己治疗，而小刀也唰得射出一箭，目标树人的后脑。

    ———锵！

    -121！

    小刀的会心一击直接插在树人的后脑上，带羽毛的箭尾还兀自在那摇晃。

    “日的，它狂暴了，你的蛊惑真草蛋！”小刀可谓是身经百战，一眼便看出来树人在叶枫的圣光蛊惑状态下陷入了狂暴，狂暴状态下的boss可是会加速的。

    “圣光蛊惑！”叶枫不吭声，又是一次圣光丢出，这一下更是精准的撩拨树人的‘脸’，准确的打击后，树人周围简直如同炸了窝一般，狂暴的准boss开始不分目标的胡乱攻击，一时间绿色草原也被搅得尘土飞扬。

    “再削点血！”叶枫沉静的向小刀发送消息，圣光蛊惑对hp值越低的生物蛊惑成功率越大，而叶枫身为一个牧师，根本不会在意抓到的生物是否满血。

    “暴毒箭！”小刀面对树人的狂暴也不禁感叹叶枫的坚定，为了抓boss，这个风野简直什么都不放在心上，小刀干脆拿出自己最嚣张的箭，唰得一声就射了出去。

    ———扑！

    这一下瞄准得极好，箭支夹在树人头部中心的一个树杈上，下一刻只要爆炸开，就能给树人极大的伤害。

    “微光炸弹！”

    叶枫也同时丢出魔法，两人的配合天衣无缝。

    下一秒。

    伤害如期到来。

    -427！

    -284！

    -35！-35！

    箭伤、光照、毒性，所有能够带来伤害的招式全部发挥效果，配合着漫天的尘土、boss的嘶叫、刺眼的光芒和爆炸时激烈的冲击波，让在一旁观战的臭人二兄弟和稻冰冰看得直楞。

    这是打怪？也太炫了！

    不过是一个牧师和一个弓手间的配合，臭人二兄弟见识过数十人的团战，也没有这么激烈和华丽啊………

    爆炸连连，光芒冲天，嘶杀声即使隔着上百米也能听得到，而偏偏boss的个头又那么大，连夕阳的光芒也仿佛在战斗的场景下变得黯淡了。

    “怎么样？有把握没？”小刀抽出空闲问着叶枫。

    而叶枫，则是冷静的丢出一个圣光蛊惑试探。

    “看。”叶枫简短的回复，几率，本就是一个虚无缥缈的东西，当没有确定成功前，即使一万次，也有可能全部失败。

    当然，绝不能排除一次就成功的可能，如果人不带有一丝希望的话，那么就已经失败了。

    “圣光蛊惑！”

    再次技能失败，而树人被彻底激发得狂暴，抖着所有的树枝，忽然，它的所有枝叶都竖立起来，而它的身体也在急速的收缩。

    “大招！它要放大招！”

    小刀立即意识到boss要使用强悍的技能，急忙向后退却，同时提醒着叶枫。

    “微光复苏！”

    叶枫趁机补充自己的生命，但却没有后退。

    树人从狂暴转为了沉静，技能刚一释放完毕，它的身体就开始了相反的膨胀，一秒，两秒，它的身体越来越大。

    忽然，一阵静默后，无数的小枝象无数的利箭一样疾射而出，而目标则是周围的整个空间！

    “躲不掉！”

    叶枫距离树人不过十几米的距离，不象小刀，他和树人的距离是二十米以上，如果运气好，甚至可能连闪躲也不要。

    一瞬间叶枫就给出了判断，自己无论如何不可能躲过这次攻击。

    “优雅之纹！”

    叶枫给自己加上防御的状态加持，在必受伤害的情况下，能多一点防也是好的。

    “您使用了优雅之纹，您的防御上升13，您的魔法防御上升15，您拥有祝福之戒，您处于祝福状态，您将附带1%几率对外来攻击者灼伤效果！”

    祝福状态下的优雅之纹比起普通的牧师技能要强得多，不过叶枫仍然没有把握顶住。

    这毕竟是准boss的大招！

    ———扑！扑！扑！无数的树枝唰唰的击中叶枫。

    叶枫有点庆幸，幸好自己没有偷懒的使用光之殉难，光之殉难虽然能化解任何攻击，但效果只有一次，而且生命值会变成1，如果真的用了，那么现在自己死得不要太惨。

    -68！-71！-57！-………

    小刀的情况也不好，树人的大招范围出奇的广泛，即使是二十米开外，小刀也逃不脱被扎的命运。

    --128！-138！-117！-………

    不过，小刀受到的伤害竟然比叶枫受的伤害要高！高防御的弓手，竟然比低防御的牧师还不抗揍！这一点让小刀有些迷惑，而叶枫自己也有点搞不清楚。

    难道牧师比弓手长得帅？

    