
    叮！叮！叮！

    叶枫有些疲惫的把地上所有的药剂收进行囊，叶薇妮则粉面微红的幽怨的看着他，而影舞，一脸激愤的紧抿着唇，默默的等待药效发挥。

    忽然，不过几秒的功夫，系统竟然连着响起三声提示，一个女人的声音响了起来，而这声音，所诉说的内容偏偏还都是一样的，只是语气一次比一次不满。

    系统小喇叭（全服模式）：某个牧师！坏蛋！你究竟能不能开通信啊！

    《光明》中的全服小喇叭十万金币一个，相当于现实中的1000信用点，对于大多数玩家来说，大概已经是一个月的开销了。

    对于富豪们来说，自然不算什么，只不过有钱人也并不是什么事都动不动就发全服信息，否则系统一旦认定你是故意捣乱，那么管你有多少钱，等待你的肯定是最恶心的惩罚。

    因此，大概，平均，《光明》中每天只不过有几百条全服信息罢了，也因此，这连着三条让某人打开通信的信息，就显得十分急迫了。

    叶枫把所有的药剂都收好，这才想起来‘某个牧师’极有可能指得是自己。

    带着一点试探的心理，叶枫打开了通信信箱。

    ———叮！叮！叮！

    果然，一瞬间好几条信息就传了过来。

    “风野在吗，有个叫凤之召唤的家伙如果要和你单挑，你千万不能答应他，那个人是个变态！”———半只西瓜。

    “在不在，你怎么又关闭通信啊！”———半只西瓜。

    “算了，反正如果那个凤之召唤的如果找你，你一定别理他！”———半只西瓜。

    叶枫皱了皱眉头，搞不明白半只西瓜为什么忽然发来这样的信息，不过，那个凤之召唤，叶枫却是听说过的。

    据说就在《光明》刚刚开放不到半个月的时候，这个召唤师就召唤出了全服第一只召唤兽，然后，他带着这个召唤兽把他所在的新手村所有新人几乎都杀了一遍。

    这个人再次出现的时候，是两个月前。

    那时候《光明》玩家的等级已经普遍很高了，个别厉害的，甚至已经达到了49级，因此很多玩家动起了去搞一搞高级boss的脑筋。

    当时，夜之辉和风之烁以及雪月寒光和小雪月痕四个人，挑战了暗黑森林中的夜之女巫，他们并没有藏私，而是把挑战的战术和一些经验心得做成de摸传到了论坛上去，轰动一时。

    但第二天，凤之召唤竟然也来到了暗黑森林，杀掉夜之女巫后也传了一个de摸到论坛上，但这个de摸，却比夜之辉他们的战斗要另人无语的多。

    无语，有可能是惊讶，也有可能是讨厌，更有可能，就是纯粹的无语。

    夜之辉他们的战斗，采用了很精确的职业搭配，战术也准备的相当充分，战斗画面看起来相当激烈和动人心魄。

    但凤之召唤的de摸，却只让人感到乏味。

    这位召唤师就是简单的不断重复召唤石怪，只不过他的石怪，比起一般的召唤师召唤出的，要大得多，强得多，聪明得多，也多得多。

    见过一群石头人围着一个女巫群殴吗？那么就去看看论坛上凤之召唤的de摸吧！

    但可怜的夜之女巫，就在凤之召唤精确操控的石怪们的围攻下被打得吐血，好歹她也是个70+的法术型boss，但却被一个召唤师生生磨死，竟其原因，自然是她不具备召唤小怪的能力，这简直是《光明》中boss的耻辱。

    一开始大家不过以为是凤之召唤仗着自己的特殊装备提升了召唤石怪这个技能的等级，而且碰上了比较肉脚的boss。但后来，仔细观察了de摸的玩家发现，对于《光明》召唤师法则的极限一条———没有召唤师能够在同时召唤五只以上的生物时还把它们控制得精确和灵活———这一条，对于凤之召唤显然是无效的。

    不仅是硬件上的强悍，即使在小处的战术上，每一个坐标的掌控，每一处地形的战术应用，凤之召唤显然也强悍的要命，他的技术，显然要比装备和等级强悍的多。

    如果说夜之女巫在夜之辉等人面前还有数次胜利的机会，那么，夜之女巫在凤之召唤的面前，简直没有任何翻盘的可能！

    那个de摸，确立了凤之召唤全《光明》第一召唤师的地位，虽然他当时只有40级，虽然他一直不是职业排行最高的玩家。

    叶枫皱了皱眉头，正打算仔细询问一下半只西瓜，但这时，一条系统提示却传了过来。

    “您收到凤之召唤的通话请求，是否接受？”

    对于超白金级玩家来说，可以申请和打开通信系统的玩家通信，这也是一项权利。

    叶枫微微沉吟了一下，还是打开了通信。

    “风野？”凤之召唤的声音很快传了过来，仍然是那种带有磁性的男性声音，在吸引小女生的方面，绝对可以在《光明》所有玩家中排前三。

    叶枫并没有立即回复，他看了看叶薇妮的方向，叶薇妮正透过祭坛的天窗，静静的注视着黑色的天空，天空上凝结着浓重的乌云，如同一团团最密集的梦魇，云之间仿佛流转着电火花，或许只要再靠近一点点，就会产生剧烈的闪电。

    只是叶薇妮娴静的身姿，却把这一切都冲淡虚化，鬓间的柔发，仿佛最柔美的风信子，扫过白皙的面颊，微微卷成一个妩媚的曲线，细削的双肩柔弱而平和，修长的腿因为受伤而微微弯曲，她整个人，就如同一副静谧的图画，轻轻倚靠在石壁旁。

    只有微微泛红的腮和有些颤抖着的眼睫，以及流动的眼波，才显示出内心的不平静。

    感觉到了叶枫的目光，叶薇妮转过脸来，即便是受伤中最虚弱的时刻，也没有任何颓废能够掩盖她的绝代风华，只是在看到叶枫的一瞬间，她的眼神中，有着一抹淡淡的哀怨。

    “某个牧师，是说你吗？”

    叶薇妮看似淡淡的问着，但心中却有着千万个念头，那句通信中的坏蛋两个字，看起来更象是一种亲昵的称呼，而那个通信的声音，显然是一个很甜美的女孩子的声音。她知道，叶枫的身边从来也不缺少女人，失忆后的叶枫，和以前唯一的区别，恐怕只是他的心情。

    叶枫并不缺少魅力，或许在现实中，他不如以前多金，没有了以前的那种压力和气质。

    但在游戏中，他依然如以往一样优秀，一个人即使没有了记忆，但他的行事规律、他的节奏，他在面对困难或者危险时下意识的那种反应，是永远不会忘记的，身体才是最诚实的石案。

    更何况还有他的面容。

    叶薇妮始终不会忘记自己第一次见到叶枫时的情况。

    那时候她还不过是一个少女，美丽，但绝没有现在的沉静，或许，自己也是在叶枫的身边呆得久了，才学到的这种气质。

    冷漠，也同样是叶枫带给叶薇妮的一种新的气质，和十七岁时的明艳动人相比，现在的叶薇妮冷若冰霜，高贵而端庄。而那时的叶枫，虽然年龄也绝不超过二十，但却已经冷酷而稳重，彬彬有礼、平易近人，他的长相初看极不显眼，但一旦渐渐的接触，逐渐从不同的角度看到他不同的形象，竟然以外的会对他产生无限的好感。

    他的一面是魔鬼，一面是天使，绝不会有任何一个人，把那时候的叶枫，和现在的他，联系到一起。

    十七岁时的叶薇妮并不喜欢叶枫，因此也绝不会担心叶枫身边有什么女人，之后的几年，她也从未喜欢过叶枫，而让她喜欢上叶枫的那一瞬间，偏偏她所见到的，正是现在的这种叶枫。

    淡然，沉静，有些无欲无求，但同时又坚韧执着，有着一种让人不由之间便觉得亲近的感觉，这种人，在现实的世界中，仿佛早在几百年前便已经绝种了一样。

    叶薇妮静静的看着叶枫，而叶枫，则微微点了点头。

    她并没有来及询问叶枫的事情，因为凤之召唤的回复在不适的时间打断了这种气氛。

    “西瓜和你说了吧，怎么样，要不要我们单挑一次？你想要什么赌注由你订，但我若赢了，就要十大不可能任务的道具！”

    凤之召唤的语气冷酷而坚定，似乎不容置否，这种语气，似乎是设置好了圈套，而故意把自己摆在高位的一方，从而使对方不由自主的在他的选项里去活动的语气。

    如果是一个普通人，或许就已经在考虑如何躲避，又或者在考虑如何制定赌注。

    但叶枫，接下来的一句话，却很快把他击溃了。

    “西瓜让我别理你。”

    