
    数秒后，暗影团的第一个团员们抵达了黑山麓。

    落入眼帘的是满眼的碎岩和平坦的山麓，让这个团员张大了嘴巴。

    “老………大………，这不是真的吧？”

    女暗影法师只是微笑着摇了摇头，如果不是亲眼看到龙巢崩塌的瞬间，实在无法想象这一切竟然真的发生了。

    然后，陆陆续续的，最先死掉的暗影团员们逐渐来到了黑山麓附近，而大部分团员，则还要几分钟后才能抵达。

    所有人，都站在原地，看着这惊人的影象，有的玩家，开始拍摄起简单的de摸，一坐丘陵的消失，绝对是《光明》中的某个重大事件。

    而叶枫，此时正静静的躺在废墟之内，他的大脑在飞快的运转着。

    无论如何，叶枫也无法想出究竟是自己的哪根筋触犯了系统，竟然会剥夺自己死在龙族自爆下的权利。换做普通人，能够死里逃生肯定会欢欣鼓舞，但叶枫偏偏是那种极其固执的家伙，在这种人的眼里，一加一就应该等于二，如果一旦等于三了，那他肯定到找啊找，找出多出来的那个一是哪来的。

    即使是没死，也一定要揪出原因不可，这就是叶枫现在脑子里的念头。

    状态栏的面板上一片平静，除了鲜红的1点hp的数字刺眼之外，没有半点不正常的表现。

    叶枫皱了皱眉头，目光转向了一侧的辅助栏。

    果然，一行从未见过的文字出现在辅助栏上：“死亡豁免+1”

    叶枫重重的揉了揉自己的眉心，终于明白过来。

    生命之光！说到底还是生命之光所有属性+1的效果救了自己一命，死亡豁免+1的效果，让自己少挂了一次，回想起刚刚被废墟压倒的瞬间，叶枫也的确有着一种已经挂掉一次感觉，而救了自己的，的确是死亡豁免！

    叶枫忽然一阵心疼。

    死亡豁免+1，这个属性说好不好，说差又会在有的时候发挥奇效，如果早知道生命之光的效果竟然如此强悍，说什么也不会把3瓶全部吞下去。

    叹了口气，叶枫开始向废墟之上移动。

    没死，不管怎么说没有死，这就是最大的胜利！

    舒展了一下身体，叶枫拍了拍空间里装得满满的行囊，从满是碎屑的岩堆中一点点挤出。

    窸窸窣窣的声音不断，滑溜而调皮的灰尘从领口处硬挤进叶枫的身上，终于，渐渐的，一抹淡淡的光亮从上方刺了过来。

    光！

    叶枫抑制住心头的兴奋，并没有被死里逃生所带来的喜悦所迷惑，扒开头顶上的碎岩，借助着漂浮之羽的力量，整个身体如同悬浮在空中一般升到废墟上空。

    ———呼！

    迎面扑来新鲜的空气，而同时清晨的凉风抚摩过叶枫的身体，衬托着漂浮之羽的光芒效果，一瞬间，在沉沉夜色中，仿佛从地下升起的精灵，舒展着他的腰肢。

    “大回复术！”

    “微光复苏！”

    叶枫并没有在第一时间去观察四周的景象，那种从另人窒息的氛围中解脱出来的快感，让他完全沉迷其中，先丢给了自己一个大回复术，然后是瞬加的微光复苏，这或许是第一次，叶枫失去了警惕性。

    但，这一幕落在远处的暗影团员眼中，却完全是另一种感觉。

    吃惊、震撼、不信和呆滞。

    没有人能相信有玩家会从龙族的自爆中余生，就好象叶枫自己也不相信自己会活下来一样。

    但他妈的眼前的事实却让人实在没法反驳。

    一个生龙活虎的牧师，正给自己放着魔法加血！

    “草！太嚣张了！”一个牧师完全下意识的说着，可是他的眼里，却完全是兴奋和羡慕的光芒，好象浑然忘记了这个牧师正是他的团队在通缉的家伙。

    “龙也杀不死他？”一个被飞龙一口就嚼成碎片的骑士，楞楞的看着叶枫舒展身份，同时有些失落的查看着自己的属性面板。50级的骑士，连飞龙的一口嘶咬都顶不住，这个家伙竟然能够顶得住飞龙的自爆？

    “吗的！他究竟怎么活下来的啊！”

    这句话是一个苦思冥想了半天的法师，沉默了许久之后，才拍着脑袋说出来的………

    “我也想知道。”

    離碎忽然环住了双臂，仿佛清晨的风吹冷了她的裸露着的肩，光滑细腻的肌肤象牙一样闪着洁白的光泽。

    “老大，杀吗？”

    这时最靠近離碎的一个圣骑士目光阴沉的直盯着離碎赤裸的肩，冰一样的肌肤在他贪婪的眼球中化成一块细腻的美肉，让他感到一阵膨胀，终于，几乎要忍不住的他，把话题转移到了要不要立即干掉叶枫上面。

    “对！老大，杀不杀？”

    别的玩家也醒悟过来，一时间众多的声音顺着低温的清晨空气，向叶枫的方向传来。

    “杀？”

    叶枫静默着，看了看距离自己百米位置的暗影团的众人，一种空虚感忽然油然而生。

    当一个人和巨龙面对面后，再去面对玩家，总会有一种超脱其上的感觉，叶枫平静着心情，卸下漂浮之戒，身体从废墟上缓缓落下。

    废墟下是可以武装甚至一个团的玩家的宝石和各种素材，如果被暗影团得到，恐怕立即可以视其他团体为无物。

    叶枫的目光坚定起来，连龙都打过了，还怕人？更何况，现在所聚集的暗影团众也不过十余个而已，在大部人马没有到齐前，杀他们一个措手不及，绝对是最好的选择。

    “生命之泉！”

    “优雅之纹。”

    “优雅灵气。”

    叶枫给自己加持状态，同时看了看小人鱼的状态，小家伙已经从冷却状态中苏醒过来，下一秒，叶枫放出了小人鱼。

    一切准备完毕，叶枫的第一个目标，便是对方的牧师。

    ———叮！

    下一秒，叮得一声传来，叶枫滞了一下。

    “玩家风野杀死守护的飞龙，触动主线任务，系统将在一分钟后停滞！”

    “玩家风野杀死守护的飞龙，触动主线任务，系统将在一分钟后停滞！”

    “玩家风野杀死守护的飞龙，触动主线任务，系统将在一分钟后停滞！”

    ……

    一条信息被系统连续发送了很多次，几乎是每间隔两秒就来一次，而内容全部都是叶枫杀死飞龙，然后系统将要停滞。

    这条信息让在场的所有人一楞，而事实上，整个《光明》在一瞬间也全部在播放这条让人昏倒的信息。

    绿叶城，一个正打酱油的玩家懵懵的问着自己的老婆：“老婆，咋有是这个风野啊？上次记得就是他改了啥任务主线，让咱的那个什么晋级任务白做的吧？”

    他的老婆愤愤不平的摔了摔酱油瓶子：“就是他！大爷滴！老娘一辈子也忘不了，早晚我要练得级高了，然后一下秒杀他！”

    “拉倒吧你！牧师也想秒人？”一个正在旁边做俯卧撑的骑士听到两夫妻的话，不由得插了一句。

    “谁说不行？风野不就是牧师吗？你们骑士怎么了，有风野强？”先前还说说要秒了叶枫的女玩家听到这个骑士侮辱牧师，顿时把怒火转向了健硕的对方。

    “好………你说的对还不行吗？”骑士看了看这个牧师要杀人的目光，有点害怕的把脸扭了过去，而那个买酱油的老公也立即劝说起自己的老婆，这才避免了争吵的升级。

    不仅是城内，野外的战斗区，也有众多的玩家发出各种各样的议论。

    黑暗神殿，一个三人小组站在最后的大厅之外，只要进入这个房间，他们就能够挑战从未有人挑战过的底层的boss，黑暗君主！

    站在中间的是个粗壮魁梧的剑士，而另两个玩家，则是装束和长相都几乎一样的圣骑。

    剑士的装束虽不极其华丽，但却每一样装备都实用而极品，而那两个圣骑的装备，也显然十分强悍，他们，正是和叶枫买过药的黑暗之风和雾城兄弟俩。

    听到这条信息，三人都是一呆，而后脾气比较暴躁的雾城武士骑士顿时就跳了起来。

    “靠！又是那个风野，怎么又是他，这个信息什么意思？系统要停滞？那我们还怎么打boss？”

    另一个圣骑士雾城骑士，他虽然并没有怒吼，但也紧蹙着眉头，显然对忽然传来的信息十分不满。

    只有黑暗之风，仍是一副坦然的神态。

    “呵呵，人家有那个水平，没有办法，系统怎么安排岂是我们所能管的？阿武，你就是太心急气噪，等到哪一天你能够宠辱不惊了，我才会放心的让你担当大梁，你明白吗？”

    微微摇了摇头，黑暗之风摸了摸黑暗大厅的石壁，黑暗神殿是个特殊的地方，一旦下线，那么就会立即传送出去，而九层的地图，更是让众多玩家忘而却步，能够走到这里，显然耗费了黑暗之风三人极大的精力和心血，换做任何人，恐怕都会心疼无比。

    但黑暗之风却如此淡定，他知道，在这个系统信息响起的那一刻，一定也有众多的其他玩家，也面临着这种尴尬的地位。

    