
“鬼哭神号！”

    战斧一记强力技能再次劈砍在龟王受伤的右腿上，血花四溅，一个大大的－500顿时冒出，龟王血槽中的鲜红愈发见少。

    圣骑士一边不紧不慢的给战斧加着血，一边目光紧紧的移到龟王尾部光滑的龟卵上。

    龟王并不移动，只是不断的旋转着身体，从而调整方向向战斧释放气息攻击，这种攻击显然无法对战斧造成致命的伤害，在小精灵玛姆的微光复苏和圣骑士有一下没一下的圣光沐浴下，战斧的生命值从来就没低过百分之八十。

    “冰凌小径！”叶枫忽然在沙地上再次布上冰毯，细碎的冰凌林立在沙滩上，把龟卵甚至也包围在内，细致光滑的龟卵上也浮现出伤害的数字。

    －6，－6，－5，－6………

    同样细碎的一串伤害数字也浮现出来，几乎没有什么作用，但它对龟卵的伤害却使龟王显现出激动的神情。

    ———呜！

    一声长嘶，如虹的气息直射而来，但叶枫，早在零点几秒前，就提前移动了脚步，只一刹，在气息即将冲击来临时，叶枫的身影已经刚好挪动到杀伤范围之外。

    “鬼哭神号！”

    龟王的注意力转移到叶枫身上，战斧顿时失去了压力，又一记强力技能猛砸。

    “还有2500点左右的HP！”

    叶枫开始移动脚步，带着龟王慢慢的转圈，而自己却逐渐向龟卵的方向靠近。

    十米，九米，八米………

    看着叶枫慢慢得向龟卵靠近，圣骑士立即紧张起来，终于，他也停止了对战斧的治疗，也向龟卵的方位靠近。

    剩余的十几只硬壳龟则胡乱找着三人为目标，一窝蜂得乱咬着，所幸硬壳龟的速度本来就慢，只要没有被完全包围，脚步灵敏一些，就能够躲避它们的攻击。

    战斧看到两个队友不要命只要宝的行为，皱了皱眉头，不过仍然沉住气继续和龟王战斗。

    龟王的脑袋始终随着叶枫的方向在移动，但总是在时间上相差仅仅一毫，偶尔有几次虽然碰触到叶枫的身体，但却无法造成致命的伤害。

    “大地烈焰！”

    忽然一声震雷般的巨响，阡陌竟然放出了一个极度消耗魔法力的大地烈焰！

    －1000！

    伤口处破裂而造成防御锐减的硬壳龟王，之前又被他以两次普通攻击削去了近200的HP，现在龟王的总HP甚至不足1500！

    “微光照耀！”叶枫忽然停下脚步，一记刺眼的光柱轰然落下，瞬间砸在硬壳龟王的头顶！

    －525！

    一次并不算太精准的抓住时间差的攻击，也爆出了500+的数字。

    “优雅之纹！”

    叶枫的下一个魔法竟然变成了大幅度消耗MP，却增加防御的加持技能！

    战斧斗士也发狂起来，BOSS的生命值剩余不足1000！

    再有一个技能，再有一个大地烈焰！

    不能再吃药了，阡陌瞥了一眼自己的魔力槽，仅存最后一丝湛蓝，把它们完全用掉显然是不明智的。

    “忍耐！”

    阡陌挥动着斧头，开始进行普通的攻击。

    叶枫加快脚步，也在下一秒完全贴近了龟王。

    细碎的绯红色的法杖，再次被叶枫拈在手中。

    圣骑士把手伸向光滑洁白的龟卵，浅浅的牛奶色让人感觉亲切温暖，如果轻轻用鼻子微嗅，甚至还会有一阵带着沙子生涩的微腥的味道扑鼻而来，但却丝毫不让人感觉恶心，它所携带的情绪，只有宁静和亲切。

    圣骑士的手甚至已经摸到了龟卵的表面。

    但下一刻，不可思议的事情发生了！

    本来正准备对阡陌进行嘶咬的龟王，竟如同侧面也能够感知似的，倏得扭过头来，对准圣骑士的手便张口咬去！

    “靠的！”

    圣骑士的反应竟出人意料的快，一瞬间便完全缩了回去，但龟卵始终没有碰到。

    “微光照耀！”

    叶枫的光明魔法在同一时刻，完美的砸来，一次完美的时间差。

    －700！

    “鬼哭神号！”

    阡陌最后的爆发，再次举起巨斧，只一挥，鲜红的斗气如初升的旭日，散发出强烈的奔放氛围。

    “您杀死了硬壳龟王，您获得2800点经验！声望值+50！”

    “您的同伴阡陌杀死了硬壳龟王，您获得2700点经验！”

    “您的同伴阡陌杀死了硬壳龟王，您获得2400点经验！”

    三条大意相差无几的信息同时显示在视窗界面上，不同是的，作为发出最后一击的阡陌，获得了50点声望，而其他人，则根据等级的高低分着不同的经验。

    但几百点的经验算什么？

    沙地上爆出了大大小小数十样物品！

    龟蛋！一卷血红色的卷轴！一把光芒炽热得如同熔岩般的巨斧，甚至仿佛随时会点燃靠近它的卷轴。

    最显眼的显然是这三件物品，而其他的，大多是各种级别抗性的药水。

    换做普通的玩家，要在大大小小数十样重叠在一起的物品中，瞬间挑选出最值钱的几样，显然是一件困难的工程。

    但对叶枫来说，或许不过是吃饭睡觉一样简单的事。

    叶枫忘记了很多事情，但他的模糊记忆中，总能回忆起十岁那年，当他把一卷标记满大大小小复杂标记的图纸弄湿之后，仅依靠着之前略扫了一眼的辨识，就在半个小时后完全拷贝了一份新图。

    记忆，分辨，挑选，对叶枫来说，如同呼吸一样，轻松，自如，顺畅，随意。

    浩瀚的光明世界，上百万种物品道具，但任何一种叶枫见过图形或实物的物品，都会牢牢印记在他的脑海之中。

    已经忘记的，我想不起来。

    但现在记住的，我绝不会忘！

    从瞳孔到大脑，再从大脑到四肢，绝不超过0.1秒！

    “您获得希望之卵！您获得最后的炎爆！”

    ————————————————————————————