
    忍着酸液蜘蛛给自己带来的剧痛，叶枫向后退了至少五米，这才爆出一个痛不欲生来。

    -47！-5！

    “这个杀伤还不错，看来敌人的防御并不算高。”叶枫边往后退，边计算着，根据其他玩家给出的资料，这种小boss的体力不过在几千左右，只要给自己一些机会来上几次大的杀伤，搞定并不困难。

    酸液蜘蛛慢慢悠悠的靠了过来，它的速度并不快，只不过远程攻击的优势弥补了这一点，很快又是两团酸液向叶枫泼溅而出。

    叶枫继续后退，同时感觉到身体上的灼烧感，立即给自己释放了一个净化之光。

    “腐蚀状态已消除。”

    叶枫松了口气，看来这种酸液绝对不能接触到，否则最起码就要消耗一次释放净化之光的魔力。

    “痛不欲生！”

    叶枫再一次痛砸出，这一次，却是为了尝试打断酸液蜘蛛的攻击，只不过痛不欲生的光芒在接触敌人的一刹那并没有起到叶枫所想要的作用，而只是提供了一点点杀伤。

    但酸液蜘蛛仍然在过了一会后，才继续喷溅出第三次酸液。

    叶枫忽然心中一动，立即查看了一下时间面板，只见从刚刚见到酸液蜘蛛为止，三次喷溅的时间竟然达到了6秒钟！也就是说，这家伙的攻击频率大概是冗长的2秒一次！而且，似乎它并没有在第二次攻击无效后，尝试转换其他攻击模式，而只是一味的向前追赶。

    “并不难！”叶枫抑制住微微的兴奋，一直被人们称为有多强大多难缠的酸液蜘蛛，的确在攻击能力上十分卓越，而且让普通玩家感到无奈，但只要自己注意闪躲，抓住它攻击频率太慢的特点，或许就能够轻松取胜！

    “冰凌小径！”

    “微光炸弹！”

    叶枫先释放了一道冰毯，然后再原地释放出一个光团，紧接着便向后方退却。果然，酸液蜘蛛虽然是准boss级别的生物，但其智能却十分低下，甚至还不如冰牢中的恶魔，丝毫没有觉察到叶枫释放的光团的危险。

    ———砰！

    光团在酸液蜘蛛靠近的那一刻爆发开来，顿时三位数的伤害就浮现在它的脑袋上。

    “有点少。”叶枫看着爆出的400余点伤害，皱了皱眉头，不过紧接着一个微光照明术被砸了出去。

    “应该是暗属性的，在光线的环境下作战应该可以削弱它！”叶枫振作了一下精神，毕竟刚才的杀伤达到了400+，而且敌人并不是动辄hp上万上十万的可怕boss，虽然酸液十分讨厌，但并不是不能闪避。

    “微光炸弹！”叶枫再次释放出最强的技能，同时暂时没有后退，而是又趁着最后的时机追加了一个光明之焰。

    ———扑！

    在叶枫后退后的一瞬间，酸液也随之而来，但仅仅是擦着洁白的衣角而过。

    “1000了。”叶枫计算着酸液蜘蛛被自己所削去的生命，同时随手再释放出一道冰毯。

    然后，叶枫便带着酸液蜘蛛在冰毯上行走，他打算在周围十余米的地方，全部设置上一道冰毯，就带着敌人在上面消耗。

    但酸液蜘蛛的移动速度很慢，因此冰凌小径的效果并不是太好，不过从碎冰被蜘蛛的肢体所挤压时改变的形状，却可以很轻松的体会到蜘蛛的下一个意图。

    叶枫忽然灵机一动，可不可以这样呢？！

    酸液蜘蛛在对着叶枫泼洒出酸液的下一瞬间，叶枫的双脚上，忽然换上了一对冰蓝色的鞋子。

    而手指和手腕上，也忽然换上了一对暗红的戒指和细若游丝手镯！

    初心之戒，丝线手镯，还有，冰狱之鞋！

    下一瞬间，在酸液泼溅而出的一刻，叶枫的一个魔法已经随手丢出———凝结！

    冰狱之鞋自带的附加技能！

    0.1%几率凝结空间魔法，冷却时间10s。

    很快，魔法的效果就出来了：“miss。”

    叶枫微微一笑，而这个miss，却让他的信心顿时大增，酸液攻击，同样也算是魔法的一种！如果所浮现出的效果是干脆的两团力量互不接触，又或者是酸液直接把凝结魔法完全压倒，那么叶枫的想法就可能去实施了。

    叶枫并没有气馁，一边向后退却，一边等待着魔法冷却时间的到来，同时还不忘给酸液蜘蛛再砸上几道痛，很快冷却时间结束，叶枫的又一道凝结魔法立即再次释放出来，0.1%的几率，在叶枫的提升下，虽然只达到了可怜的4%，但已经足够高了！

    运气，运气，叶枫默念着这个词语，只要一次，就可以检验自己的想法是否正确。

    一分钟，两分钟………

    “———凝结魔法成功，您冻结了酸液攻击！”

    终于，第十八次，凝结终于成功，而此时的叶枫，也遭到了不小的伤害，仅魔力药水，就吞下了两瓶。

    “释放！”

    叶枫立即换下冰狱之靴，这双靴子每秒吸收装备者的1%魔力，虽然看起来并不多，但对叶枫这种3000+mp的玩家来说，就意味着每秒被吸走30多点mp！相当于释放了一个6级的痛！

    被凝结的酸液在下一刻被叶枫释放开来，哗啦的声响后，砸到酸液蜘蛛的脑袋上，甚至把它的几只复眼也盖了个正着。

    -600！

    叶枫倒吸一口凉气，虽然酸液蜘蛛的魔法抵抗比自己差了不少，但如果巨大的伤害也让人感到后怕，如果是自己，被喷溅个正着，恐怕这会早已经死掉了吧。

    酸液蜘蛛发出一阵怒嚎，即使是毒蛇，也只会把毒液保存在毒囊之中，虽然身具一定的抗性，但如果让它们大口的吞下毒汁，恐怕也会痛苦不堪。

    而酸液蜘蛛则更是被折磨的痛苦万分，不仅是疼痛，眼睛的被腐蚀恰好让它也失去了视力。暴跳如雷之际开始疯狂的向四周乱喷着酸液，要知道它可不象叶枫一样能够使用净化之光。

    -40！-40！-40！-40！

    一串串小数字不断从酸液蜘蛛的身上冒出，频率简直快的吓人，看来酸液腐蚀的效果远比叶枫想象的好。

    “微光炸弹！”叶枫不敢随便靠近，只好远远的向酸液蜘蛛释放光团，敌人似乎已经进入了狂暴和失去智能的状态，只要自己远远的攻击，干掉它是迟早的事！

    “痛不欲生！”

    “光明之焰！”

    “冰凌小径！”

    “微光炸弹！”

    仗着酸液蜘蛛失去了视力，叶枫开始趁机大加搜掠，对着它的身份疯狂的倾泻魔法，不一会，酸液蜘蛛就在叶枫的机械式攻击中轰然倒下。

    “采集，一定要采集！”叶枫几步冲上前去，酸液蜘蛛的酸液绝对是配置特殊药水的好药材，这种珍稀的素材品种，似乎全大陆也没有几个人采集到过。

    “爆了？”走到蜘蛛的尸体前，叶枫忽然发现地面上竟爆出一件暗黑色的长袍，和地面的颜色极其接近，因此一开始叶枫并没有发现。

    “蛛丝法袍，由最犀利的蛛丝构架成的上古法袍，拥有邪恶的力量，光明信仰-10，需要等级50，防御+20，魔法防御+20，法力+11，知识+10，魔法恢复速度+1%，敏捷+1，附加效果：心灵系法术具有眩晕效果。”

    暗黑色的底色上，有着白色的花纹，构架出蛛网的形状，显出诡异和邪恶的格调，但却有一种难以名状的傲气夹杂其中。

    叶枫轻咦一声，心灵系魔法具有眩晕效果，那不就是指得痛不欲生么！自己曾经想要用喇叭花来产生的效果，显然竟然被一件法袍取代了，所不同的，就是喇叭花的效果是群体的，而痛，则是单体！

    但顾不上兴奋，叶枫赶快低下身子，开始采集起蜘蛛的酸液，虽然酸液这种毒素物质没有成色之说，但如果超过时限，尸体刷新掉就得不偿失了。

    《光明》中的采集并不会失去什么，但如果采集的是被归类于邪恶类、毒素类的物质，就会被扣除魅力。叶枫采集独眼怪的汁液这种黑暗的物质，一次就被扣除了20点魅力！

    看了看魅力栏的40点的数字，叶枫微微一笑，很快，采集的进度跳飞速前进，一瓶碧绿的酸液被叶枫丢进行囊。

    “您采集到蜘蛛酸液，您的魅力下降20。”

    舒展了一下身体，叶枫把洁白换下，穿上了刚刚打到的蛛丝法袍。

    但就在这时，一阵更为巨大的嘶声从不远处传来。

    