
    狗日的，暗影团的人疯了！”

    绿叶城的药剂店门口，一群玩家愤怒的吵闹着。

    “这帮暗影的垃圾们，有几个臭钱就不让别人玩了么？！娘的，他们把药买光了，我们怎么搞！”一个买不到药而不能出门练级的法师气得直哼哼。

    一个大概二十级的小盗贼有些迷惑的刚从药店里走出来，正好看到那个法师埋怨的样子，不禁挠了挠脑袋：“这位大哥，店里不是有药卖的么？”

    法师转过头看了看小盗贼，正要发火，结果发现对方不过是个新手，于是摇了摇头：“你是新手不懂，我说的药是解毒药水，我现在专门打毒僵尸升级，没有那个药水根本行不通！娘的，真是愁死人了！”

    小盗贼挠了挠头：“药也会卖光？”

    “当然会卖光，狗日的暗影团不知道搞什么，竟然把整个绿叶城的解毒药全买光了，让老子怎么打！”法师嘟嘟囔囔的抱怨着。

    小盗贼怔了怔：“那大哥你可以去别的城买啊？”

    “哈哈！”小盗贼的话把旁边的一个弓手逗乐了：“他就是从别的城传过来的，要知道《光明》只有十大一级城市才有解毒药卖，这个伙计今天可是在十大一级城市来了个十城一日游，太风光了！”

    “日！”法师被弓手糗得一阵恼火的，但之后还是无可奈何的摇了摇头，买不到解毒药水，看来只有找个圣骑士或者牧师组队练级了，只不过那样经验就要少上许多。

    恨恨的转身走开，只留下一个小盗贼懵懵的一脸迷惑。

    “他怎么知道是暗影团买的药呢？”小盗贼皱着眉头问那个弓手。

    “嘿嘿，咱有幸认识一个暗影团的人，知道他们今天有活动，而且我那个哥们，在团里的地位不低！他事先通知我，需要解毒药水就赶快买一点，不然被他们买光了以后，就只能等十二小时系统刷新了！”弓手一副藏不住话的样子，同时还不忘了显摆自己的人脉广大。

    “你是说暗影团把十大城市的解毒药全部买完了？”小盗贼恍然大悟，但随即又迷惑起来：“一个团不是只能有二百人吗，他们难道一个人买几千瓶？”

    弓手哈哈一笑：“哥们你到底是新人啊，解毒药又不是体力药水，系统每天刷新的数目有限的，而且玩家也可以用净化之光一类的技能解除毒性，所以平时的需求并不大。”

    “哦！这样！”盗贼右手握拳一击左手：“难怪那个法师大哥那么郁闷了，运气不好啊！还是兄弟你厉害，人脉广，不怕变故啊！”

    “呵呵，那是，不敢当不敢当！”弓手被小盗贼的马屁拍得很舒服，渐渐的两个家伙竟然仿佛一见如故了似的。

    在两猥琐男的背后旁边，叶枫步入了药店，花费了一万个金币才从二级城市传送到一级城市，这对以前的叶枫来说，是不可想象的。

    “小伙子，你又来了，有零钱没？”神经质的药剂师的智能识别系统很快辩识出这个已经在自己这里领过n次任务的年轻人，瞪了瞪叶枫，立即取出了一个袋子。

    叶枫点点头，很快取出了用袋子码好的硬币，而药剂师也拿出一瓶粉色的药水，叶枫轻吸一口气，把久违的药水收进行囊。

    “买药。”叶枫并没有如往常一样离开，而是点选了买药的选项。

    上一次的做药疲劳期还没有结束，虽然身为一个炼药大师，但光顾一下同行的生意也是难免的。

    “选择你所需要的物品吧！”药剂师很快在叶枫的面前弹出一整个面板的各种药水，琳琅满目的药水花花绿绿，但真正最常用的不过是前面的几种。

    “没有解毒药水？”叶枫的心中忽然浮现出一丝不妙的感觉。

    大步走出药店，叶枫皱着眉头，飞快的向传送点移去。

    解毒药水只有十大一级城市才有得卖，因此叶枫并不用去二级城镇寻找。

    不一会儿，叶枫已经赶到了绿叶城的传送点。

    “传送阴风城！”叶枫选择了阴风城的传送点，久违的死亡之城，一片肃杀之气顿时传了过来。

    药剂店，很可惜也给出了同样的答案，叶枫有些紧张的握着法杖，那种不好的预感逐渐被证实的感觉，让他心情沉重。

    该死的，难道说那个秘密只不一天的时间就藏不住了？还是说早在自己发现之前，就已经有人知道了它的存在？

    不能再等了！

    叶枫立刻放弃了购买药水的念头，解毒药水的需求量并不大，而现在竟然在两个一级城市，人口密度比较高的绿叶城，以及人口最稀薄的阴风城，都完全断货，看来并没有必要去其他城市寻找，相信得到的结果会完全一样———无货！

    肯定是某个战团的杰作，单独的玩家队伍，绝没有把两座以上城市的药品全部买净的能力，而且，可以肯定是一场恶意的抢购。

    叶枫整理着思路，在思考的时间里，他再次传送到回绿叶城的广场中心，站在复活点里沉默了数分钟之久，叶枫忽然长出一口气。

    不能再等了，无论是巧合还是真的不幸，不为外因扰乱，继续自己该做的事情才是正道。

    耐得住寂寞，容易使人孤僻，而孤僻，则是独立思考的洋盆，独立思考并不是一件值得称赞的事情，一个总是独立思考的人，总是不能够很好的融入他人的圈子。

    但一个习惯独立思考的人，更不容易受到外界的打扰，他们我行我素，一切只按照自己的节奏，只要有周密的计划，那么想让他们犯上哪怕一丝一毫的错误，都是极其困难的。

    叶枫的不幸，或许就是过于的自我，他的节奏，绝不会为任何其他人而改变。

    收好所有的装备，叶枫的大脑停止对即将要做的事的一切思考，他试图让自己想一些轻松的事来放松下来，调整着自己的呼吸，努力把自己的心情挥发到最适合战斗的状态。

    当叶枫再次睁开双眼时，他的目光又回到了那种练级前的冲动和冷静，这两种本不应该同时存在的感情，却在叶枫的目光中得到了最完美的诠释和融合，下一秒，叶枫离开了复活点。

    晨曦山谷。

    当叶枫再一次踏入这片遍布着碎石的山谷地带时，那种不好的预感果然被证实了。

    有人。

    而且不仅是有人，而应该是有很多人。

    即使在山谷的入口，也能听得到山谷内的嘶杀声，至少有数百名的玩家，才能够制造出这种规模的噪音。在噪音中，混杂着刺耳的尖叫和划动空气的声音，不时的，还有玩家的惨叫传来。

    叶枫站在山谷入口的一块岩石顶端，冷静的观察着四周的景象。

    有人在屠龙！

    而且是上百的玩家，准备充分，在一个团队的严密组织下，运用着战术在屠龙！

    这一点从玩家有规律的惨叫频率便能够体验到，每间隔着相同的时间，便有玩家死亡，这显然是有预谋的送死！

    叶枫施展了数个小规模的微光照明，牧师的视野比不上盗贼和法师，但通过照明的帮助，叶枫也仍然确定了周围并没有人在放哨，站在入口最高大的巨岩上，那么如此张扬的动作并没有引起任何异常，但一切迹象显示周围并没有玩家的存在。

    这很可能出于两种原因。

    第一，晨曦山谷的人烟稀少，这些玩家们认为没有放哨的必要；第二，或许曾经有玩家在放哨，但山谷中的战斗过于紧张，于是岗哨们被撤消了。

    叶枫希望是第二种。

    一个团队，即使处于再怎样急迫的情势下，也绝不会拿一个落单的个人毫无办法，叶枫仍然牢记着自己40级前数次被有团队的玩家们欺负的每一个瞬间，数次自己打到了装备，却被赶走而无法拾取，这些耻辱和失败，如同沙幕一样的在叶枫的脑海中闪过，孤单的个人在游戏中，无论何时都是别人掠夺和欺压的首要目标。

    叶枫装备上盾牌，他的目光却坚定万分。

    这一次，我不会再向数目众多的一方屈服！

    叶枫跳下岩石，取出一件暗色的长袍，让自己和周围的黑暗保持一致，同时飞快的向山谷深处跑去，他的身影在满是碎岩的土地上，拉出一道模糊的影子，

    