
    片淡淡的嫩绿，齐着足踝的青草柔软而整齐，散着气，在淡黄色和浅粉色的点缀中，一朵朵不知名的野花在草原上含羞敛放，各种奇异的鸣虫们，在夜色下，愉悦而偷偷摸摸的唱着自己的歌曲，不远处一条汨汨的河流，架设着巨大而古朴的水车，水流声混着水车转动的轻响，微明的月光下，映照出一静谧的夜光曲。

    水车平原，众多的玩家在采集着各种或普通或珍贵的材料，也有些低级的玩家，则在和各种傻傻的怪物进行着较量，即使是战斗，却没有一丝杀戮的气息和暴力的味道，低级别的玩家和造型简单的低级怪物，只让人感觉到憨憨的可爱。

    水车平原并不是练级的好去处，这里是低级玩家和生产系玩家的天堂，或许上百人中，也很难在这里遇到一个高级别的玩家。

    一丛低矮的小树旁，一抹娇纤的身影，正采撷着小树上的嫩芽，白晢粉腻的手指纤长而柔滑，如玉一般跃动着莹泽的光芒，轻拈着嫩绿的树叶，在月光下更显得皎洁无暇，她的身姿高挑窈窕，却又婀娜姽婳，于幽静兮，婆娑乎人间。

    不盈一握的柳腰上系着一条白色的丝巾，配着同样银白色的羊皮小甲，把丰满的胸臀映衬得更加挺耸紧俏却又不显轻佻，如雾般飘逸的秀，既妩媚动人，又端庄温雅，娴静而朦胧，深邃的如同最幽暗的夜，轻扫在曲线柔和的双肩上。凝腻地素手，带着一对碧绿色玉镯。把细腻的双手衬托的更加娇嫩柔妩，绿色的玉镯却闪耀着乳白色的光芒，只要是识货的明眼人，一眼就能看出这对手镯的价值。修长而浑圆笔直的双腿被琉璃地丝袜裹束，既朦胧又浮凸，凝脂白玉一般在夜色下显露出完美地轮廓曲线，丰润秀丽的玉足被一双粉色的靴子包揉，柔软的粉色羊皮拟出清新地褶皱。竟然是剑士50级才能使用的雪透之靴。

    不少从女剑士身边经过的玩家。都不禁将目光在她身上停留数秒，有艳羡，有痴迷，有纯粹地欣赏。也有**裸的**，但，当玩家们把目光移动到她腰间那把细碎的暗红色长剑时。都不约而同的流露吃惊和恐惧的目光。

    红叶剑！

    据说只要割伤敌人，就能将对方的防御减低为零的变态武器！而且，据说被它割伤的玩家，甚至会在死亡后的数小时内，也仍然带着剧烈的痛感！

    这种武器，曾被评价为《光明》中最狠毒最险虐地武器之一！

    每一个刚刚还对女剑士有着一点点非份之想的玩家，都收敛起自己的诡念，这个女人，绝不是自己惹得起地。

    但女剑士，却对周围的一切。没有任何一丝在意地感觉。

    她只是专心的采摘着树叶的嫩芽，从其中挑选出最好的成色，然后一片片。抚平，分开。丢进行囊中的一只小盒子里。

    冰霜之盒，可降低任何材料**的度，最高可将成色降低度维持至每20天降低1点。

    这绝对是任何一个生产系的玩家都梦寐以求的道具，其稀有程度和昂贵的价值，自然也让人望而却步。

    女剑士只是淡淡的采摘树叶，仿佛机械一般，把它们收集起来，但她的神色，却伴随着每一片树芽的收集，而泛起一抹幽怨和哀伤的情绪。

    为君多采撷，留给自己的，只有忧伤。

    谁能知道她的哀伤？谁能知道她的悔恨，但苦苦找寻的人，在匆匆一别后，却又了无踪迹，即使再次面对，他又会原谅自己？

    女剑士的嘴角浮现出一抹淡淡的苦笑，融化了草原上每株植株的摇动。

    如果让任何一个男人看到她的表情，恐怕都会为之伤心失落。

    良久，一条树枝上的嫩芽被采集已尽，女剑士慢慢转过身来。

    这是一幅怎样动人的容颜？

    或许没有着如豆蔻年华的少女的可爱，但却依旧漾着纯洁无暇的新鲜娇艳，那种成熟而冰冷的媚惑，带着一抹生涩和清新，绝对比任何一个少女，都更加引人注目。不画而黛的修眉染着最纯净的黑和最优雅的曲线，氤氲的秋眸被卷曲的长睫所笼，挺秀的瑶鼻精致如玉，不点而朱的唇如菱角般美好，水润而甜蜜。被几咎柔软的长贴拭着的雪白面颊，皮肤娇嫩的吹弹可破，着淡淡的水色，细长的脖颈优雅的可以让所有人都为之着迷。

    但使人怜爱的，却是她眸间那抹淡淡的哀伤，是哪个该死的人，让如此美人伤心难过？

    ——————————————————————

    一阵地底的旋风吹过，把岩石的碎渣拍打到干燥的石壁上，出沙沙的声音，好象大树的枝叶产生摩擦似的。

    叶枫扬着法杖，缓慢而有节奏的使用着微光照明。

    +1，+1，+1………

    少得可怜的经验，在一次次释放成功后，把蓝色的技能经验条，慢慢充盈。

    终于，地**的尽头，一声悦耳的提示，和从拐角出微微出的刺眼光亮，同时刺激着叶枫的感官。

    “您的微光照明术已升级，目前等级6！”

    叶枫呼出一口气，最难以练习的技能，在不断的演练下，终于也要迈入七阶的质变境界了。

    ———滴答！滴答！

    一阵水珠敲打岩石的声音，有节奏的以一种让人心安的频率传来。

    叶枫停下脚步，谨慎的召唤出小精灵墨芬妮，一个成熟的玩家，绝不会亲自面对危险，更不会在没有试探的情况下，就贸然出击，一次，两次。或许幸运会挽救冲动，但，幸运绝不会决定一个玩家的前途和命运

    墨芬妮以最快的度带来叶枫所急需的信息。

    在她一阵游弋后，所带来地地图资料上，数十个暗蓝色的光点，清晰的屹立在应该在数里之外的地方。

    叶枫一阵微微的放松，暗蓝色，npnetpnetbsp;或许。地下城真的就在附近！

    逐渐加快脚步，同时谨慎地提防着可能产生地突变，叶枫穿过最后一断甬道，刺眼的光芒立即剑一般冲来。

    “您进入了地下城范围。身为人类玩家，请对您将面临的一切情况小心应对。”

    叶枫微笑，地下城。《光明》中一直如同传说般的存在，据说城中有着最可怕地怪物和最丰厚的宝藏，甚至连上古已经消失的巨龙，也栖息于这种地方，自己，一个50级地牧师，有能力获得什么样

    地面一阵斑驳的耀影，叶枫的目光游离，一抹惊讶的神色浮现出来。

    “血之泪！”

    而且，是成片的血之泪！

    鲜红的植株形成海浪般的起伏。从岩壁上的石钟乳落下的滴滴水珠，击打在地面上出方才地滴答声，那水珠。竟然是完全的鲜红色。

    ———这次行程，绝没有白费！

    叶枫抑制住内心的激动。一蓬暴雨似地冰凌从手中释放出来，将成片的血之泪所在地面，完全包裹住，攻击地魔法下，没有见到任何生物存在的影子。

    虽然只是二阶的材料，但其功效和稀少程度，却在《光明》中绝对可以和众多的六、七阶物品所媲美，在《光明》炼药师的那个里，众多的药剂实验和配方，都因为缺少这种稀缺的材料，而被迫停止或放弃。

    但谁能想到，这地下城中，宝贵的药材，竟然如同野草一样疯长，而且，其材质，必定比地面上的同类，更加优秀而丰富。

    ———采集！

    看着自己仅仅三级的采集技能等级，叶枫不禁舒了一口气，一抹侥幸的微笑流露出来。

    药剂师，这一生活职业的采集技能，目前来说最高只能练到四级！因此，大多数药剂师，并不学习采集的技能。

    但，也并不排除一些以节省为最大习惯的家伙，会学习采集、挖矿、收割等等等等的繁杂的技能的家伙。

    叶枫，恰恰就是最节省的一员，试想，一个连哪怕一丁点mp都要控制使用的家伙，就不能单单用技术流来形容他的吝啬了。

    而现在，面对一大片宝贵的血之泪，三级的采集技能，已经足够。

    叶枫可以想象到接下来的几天，自己将会如何奢侈的应用这种地面上最稀罕的材料，来进行实验、配置，或许，更多的希奇药方，将在下面的几天里，在《光明》中诞生出来。

    拍成demo，一demo，然后，送到论坛上的炼药师们经常去的那个里，让那帮同行们痛心捶肺！

    叶枫少有的流露出欣喜的神色，朋友，这种东西或许自己没有，但，有时候某些志同道合的人，却能够阐述出某种更加特殊的友情。

    采集，默默的采集，地下的深岩边，一个辛勤的身影，在不断的重复着最枯燥最单调的动作。

    直到数十分钟，一阵疲劳的感觉袭来。

    叶枫舒展着弯曲良久的腰身，试图寻找一块休憩之处，他向山麓间的深处走去，一个拐弯，却看到了眼前的一块石碑。

    “诛杀魔王者，将获得神之守护。”

    和冰牢入口的语气、文字完全相同。

    魔王？

    叶枫摇了摇头，可以奖励给玩家神之守护来刺激他们猎杀的魔王，这种等级的怪物，在经历过数小时战斗的牧师来说，已经没有了初次提及时的激动和兴奋。

    仅仅是一个恶魔的沼灵，就让自己花尽了力气，更高等级的怪物，以自己的等级50级，不过是体验更多的虐待罢了！

    自己的等级太低了！

    一个50级的牧师，算得了什么？

    叶枫微微舒展着身体，开始向山麓的顶端攀登，寂静的山脉，完全闪耀着地下城所应有的景象，昏暗的光芒，褐黄色的岩石壁垒，璀璨而神秘的微光生物，从山麓的顶端，向下俯视而去，一坐硕大而威严的城堡，显现在第一个初临此地的人类面前。

    这是怎样动人的风光？叶枫激动的捏紧法杖，这里，将是见证我成为真正的强者的地方。

    地图上，山下的城堡中一个个暗蓝色的npc，的来临，他们，或许会给予叶枫神秘而有趣的任务。

    叶枫调整着呼吸，他看到了不远处的一片平原，地图上，众多的红色光点，在那里蜂拥般的移动，那是经验众多的生物们。

    地下城的格局，清晰而条理，比起地面上喧嚣的城市，这里或许更加适合自己。

    叶枫享受着山颠上凉风的吹拂，把洁白的牧师袍蓬得高高鼓起，犹如上古神话中优雅的神灵。

    或许，又是练级的时候到了。

    