
    179 弓手和牧师的配合

    一直在旁边观看着的那个圣骑士和战斧，臭狗和臭驴两兄弟，.

    貌似其中的一只树人很厉害？

    两个小伙子对视一眼，往前方凑了凑。

    这一动作很快引起了站在一旁的稻冰冰的注意。

    “你们干嘛？”稻冰冰收起面对叶枫时的那种微甜的表情，冷冰冰站到两人面前，凶巴巴的看着臭狗和臭驴。

    “我………我………”另人想不到的，臭驴这个战斧一副大咧咧的模样，但刚一见到见到娇俏动人的小美女稻冰冰，竟然紧张了起来。

    而圣骑士臭狗竟然也是一模一样的表情，这种鬼鬼祟祟的表情，更加让稻冰冰怀疑他们不怀好意。

    “说！你们是不是想pk然后抢东西？”稻冰冰只有十九级，属于不可pk的新手，有着系统的保护，而且小美女还有女性玩家特有的天雷保护，正是天不怕地不怕的级别，就是〈光明〉等级第一的夜之辉，除非引怪害死她，不然见了小美人也没有辄。

    “我………我………我们………”臭驴彻底蔫了，一张脸竟然窘了个通红，而臭狗也比他好不了多少，头低得只差没把后脑勺也露给冰冰看了。

    稻冰冰终于产生一阵疑惑，这两个人，莫非害怕见到女生？

    很不幸，小美女猜对了。

    “我………我们………就想看看………”臭狗挣扎着，总算说了一句完整的话，这对他们两兄弟天生见到女人就会紧张、激动、害怕、恐惧的牛逼体质来说，是一个相当大的突破。

    “小刀哥，风野，要小心，这两个家伙不知道打什么坏主意！”稻冰冰还是不太放心，扭过头去对叶枫和小刀喊着。

    小刀，风野？

    冰冰的话传到臭狗和臭驴两人的耳朵里，顿时产生了极大的震撼。

    那个弓手是小刀？而那个牧师，是风野？

    龙痕团的第一弓手小刀，会是那个不用弓而拿着匕首扎怪的人？而风野，竟然就是那个死也不肯给队友加血的牧师？

    太假了！

    这是两臭兄弟产生的第一个念头，吗的，难道高手都喜欢以彼之弱来击敌之强么？难道高手都喜欢另辟奇径假扮羔羊吗？那么牛的弓手，非要穿一身破烂拿把垃圾匕首，而且打死也不用弓箭，搞得好象新手一样；而风野，一个动不动就一个人pk掉好几个其他职业玩家的牧师，连〈光明〉的剧情都被他改了两次，竟然好象一只菜鸟似的，给队友加血都加不好。

    太假了！两臭人愁眉苦脸的感叹着。

    稻冰冰看到两兄弟拘束的模样，不由得有点心软，眨了眨大眼睛，慢慢走到一边开始看着战斗中的叶枫和小刀。

    而臭狗和臭驴两兄弟，刚刚因为陷入沉思而终于稍微缓和过来，但一不小心抬起头，竟然又看到稻冰冰娇俏可人的小脸蛋，顿时两个家伙又恢复了紧张状态，一时间夕阳下的绿色草原竟然宁静的如同无人的山谷一般。就这么相持着，臭狗很想近距离看一看人家牛人是怎么打怪的，可是面前偏偏站着个小美女，这让这位仁兄双腿都在发抖，至于臭驴，更是比他的兄弟强不了多少。

    但此时叶枫和小刀的形势，并不比意想的好，稻冰冰很想去帮忙，但咬着唇，小美女很清楚自己上场的后果，终于还是忍耐下来。

    一切劣势的根源就在于速度。

    如果这只变态的树人移动速度并不快，那么叶枫就完全可以采用放风筝的方法单挑。

    放风筝。

    理论上这是〈光明〉中所有法术系职业在遇到速度并不太快的怪物时通用的战术。

    利用攻击范围上的优势，当怪物试图通过移动靠近玩家时，就抓住那准确的一刻，打断对方的移动。

    但实际操作起来，却很少有人能够使用这种技巧，放风筝对玩家的操作和时间差把握极高，即便是叶枫，在龙山上打那只二次变异的骷髅士兵时，也险些因为一次失误而差点挂掉。

    现在，放风筝的想法更不现实。

    树人的身躯很粗壮笨重，可是移动却意外的迅速。

    再加上远程的攻击模式，并且叶枫和小刀之间的战斗配合也不纯熟，一时间竟被打了个手忙脚乱。

    叶枫还好，有小人鱼的治疗，再配上自己的加血，叶枫的生命值很快恢复全满，而小刀就叫苦连连了，一边要拼小怪，一边还要躲闪变态树人的攻击，虽然叶枫时不时给他丢上一个微光复苏来延续生命，可是那种血槽一会见底一会见底的心跳感，真不是一般人玩得起的。

    ———啪！

    又是一次，树人的大巴掌拍在小刀的后心上，小刀并不是故意要把后背卖给boss，但如果不那样，就打不到小怪，进退两难之间，小刀还是选择了硬挨这一下。

    -472！

    “日！”一阵剧痛，小刀怒了，这厮，攻击竟然越来越变态了。

    最后一下弓刺把另一只小怪也搞定，取出长弓，又拿出一支箭头是圆球型的箭支，小刀瞄准了变态树人。

    “暴毒箭！”五万金币一射的箭被小刀直接丢了出去，一声暴响，长箭被小刀射在了变态树人的胸口上，粗壮的树干十分结实，箭支竟然在发生撞击后被弹了开来。

    ———砰！

    箭支炸开，不过树人的速度实在太快，只是一瞬间，已经在爆炸之前就移动到了数米之外，弥漫的毒烟根本没能给树人造成什么大的伤害。

    “日！”这一下变故让小刀一滞，五万块就这么没了？除了裁决之箭外，这个技能是小刀最强的技能，而裁决之箭，在和boss对战时，却是被系统判定无效的。

    “冰凌小径。”

    “痛不欲生！”

    这时叶枫在冷静的使用着魔法，先是必铺的冰毯，而随后一个痛砸了出去。

    两次魔法不过给树人带来不到100点的伤害，但却有效而实用，叶枫的这一动作，让小刀猛得惊醒过来。

    冷静！

    自己在最重要的关头忘记了冷静，只是被树人打了一下，就失去了理智，暴毒箭这种招式，面对移动如此迅速的树人，肯定是无效的！这个技能本来就是对付移动缓慢，或者成群密集存在的目标！这一点自己早该想到！

    小刀调整着呼吸，看了看仍然在沉静的对树人释放最普通、但却能持续杀伤魔法的叶枫。他取出一支尖头的利箭被小刀抵在了弓上。

    “会心一击！”

    弓手30级的技能，杀伤一般，甚至不是范围型的弓箭技能，但命中却十分优秀，冷静下来的小刀，体会到了叶枫缓慢而结实的攻击优点。

    箭支夹着尖锐的风声飞向树人，杀伤力只有100多点，但却是稳定的伤害。

    而此时，树人的一只手臂正结实的砸在叶枫的腰间。

    放风筝本来就是一件困难的事，而怪物的速度越快，放风筝就越难实现，向叶枫这样，能够带着树人走上十几米才被打中一下，已经完全足以另人惊讶的了。

    “心灵风暴！”

    叶枫忍住腰间的剧痛，甚至没有看一眼失去大半鲜红的血槽，一边后退一边忽然改变了技能，一团迷蒙的光团丢出，把树人笼住。

    “用刚才那个技能！”光团丢出的同时，一排淡蓝的文字出现在小刀的面板上，而一瞬间，小刀明白了叶枫的意思。

    混凝土很脆，很容易就会碎裂，钢筋很韧，但很容易就会弯曲。

    只不过当两者紧密结合时，却变得可以抵抗极强的外力。

    现在的状况也是如此，心灵风暴并没有什么攻击力，只是单纯的阻吓生物，而暴雨箭虽然杀伤极强，但却很难波及到移动迅速的目标。

    可是两者结合后，却可以产生极强的作用。

    “暴毒箭！”

    小刀并没有让箭支击中树人，他瞄准的是树人两个枝桠间的一处缝隙。

    ———倏！

    被心灵风暴威吓后暂时停滞的树人顿在原地，而箭支准确的插在它的两个枝桠之间。

    同时，叶枫的一个微光炸弹也丢了过来。

    ———轰！轰！

    箭支爆开，波及到叶枫投出的光团，两者先后炸裂，一个是黑烟和灰色的碎片沉渣，而另一个，则是刺眼的光芒和飞扬的色彩。在爆炸的那一瞬间，甚至连地面也在颤抖，以树人为中心十数米的位置，飞扬起的尘沙甚至遮蔽了夕阳的光彩。

    -400！

    -280！

    -35！-35！

    一串数字排开，先是小刀的暴毒箭，而后是叶枫的微光，紧接着，是暴毒箭炸裂后所带来的中毒效果。

    “继续！”一击得手，两人的首次配合，就以大成功而胜利，只要继续配合，干掉这个树人是早晚的事。小刀兴奋的立即又抽出一支毒箭，同时看着叶枫，后者正处于微光炸弹的僵直状态之中，无法治疗自己的他，只能喝下一瓶体力药水。

    不远处，臭狗和臭驴看得目瞪口呆。

    树人变态的速度已经够让两个家伙张大嘴巴了，但叶枫和小刀刚才那一击，更让两人长了见识。

    微光炸弹和暴毒箭，在两个臭兄弟眼里，都是从未见过的东东，而那一下爆炸所带来的震动，更是让人惊骇。

    “高手就是高手………”臭狗咽了口唾沫，摇了摇头。

    “……”臭驴本来想说什么，但是一转眼看到了站在不远处也同样呆呆的却面上扬着绯红的稻冰冰，于是臭驴顿时懵住，连忙低下头看着自己的脚尖。

    “心灵风暴！”

    刚一结束硬直，叶枫就对着树人砸出心灵风暴，而小刀也趁着中间的空隙，用会心一击来削着树人的生命。

    “您恐吓了树人，目标将陷入1.2秒停滞状态。”

    成功！叶枫并没有注意到树人停滞时间的增加。稍一停顿，立即丢出微光炸弹，而小刀也同时射出暴雨箭。

    -400！

    -280！

    -35！-35！

    然后又是冗长的硬直时间，树人再次一下攻击砸到叶枫的腰间，叶枫冷静的取出药水饮下，大概平均每五次攻击，叶枫便会被击中一次。

    杀伤极其稳定，如果只有叶枫一人，则会相当危险，同时打斗也会十分漫长，很可能在杀死树人前就弹尽粮绝，但多了小刀，弓手稳定而巨大的杀伤，极大程度增加了攻击的效率。

    每次攻击剥夺750点hp，树人剩余生命18000点，每次攻击间隔3秒，还需要一分半钟才能解决。

    叶枫很快得出了剩余时间，这也就意味着，叶枫还必须饮下五到六瓶体力药水和四瓶以上的魔力药水。

    看了看自己的药抗，叶枫微微皱着眉头。

    杀掉树人并没有问题，不过一旦再饮下过多的药水，必然会影响到数小时后和凤之召唤的战斗。

    ———砰！

    叶枫的心神刚一疏忽，便被树人的手臂擦到一下，好在只是轻微的伤害，并没有危及生命。

    “不行！”

    一瞬间，叶枫坚定起来，自己刚才的念头，为何不去试试？

    “别打了，我抓它试试！”

    一排清晰的字体出现在小刀的面板上，让他不得不承认自己没有看错。

    “圣光蛊惑！”

    叶枫换上法杖，一团迷茫的光雾脱手而出，砸在树人的身上。

    