
    树人每次攻击小刀，大概可以打出不到90点的伤害，但是如果树人使用技能，那么就能打掉小刀近200点的生命值，而三只树人一起群殴出技能并且小刀又没闪避掉的话，那么就能打出500+的伤害，然后现在小刀只有400多点的hp，如果树人一直用技能猛砸，那么还是有生命危险的。

    ———扑！

    -181！

    叶枫的手刚一扬起来，旁边的一只树人就给了小刀一巴掌，可怜的小刀正处于弓刺的硬直时间内，只好老老实实的挨了这一下。

    “咕噜。”小刀吓了一大跳，nnd这个树人看起来不怎么样，但攻击竟然强悍的要死，还好稻冰冰先前加给自己的衰弱术已经消失，不然这一下还不得打个400+的伤害？二话不说从行囊里取出一瓶药水，赶忙灌了下去。

    ———砰！

    -201！

    小刀刚灌下药水，血槽里的鲜红正缓缓回复，这时第二只树人也移动到了小刀身边，砰得一声，粗壮的手臂砸中了小刀，顿时刚喝下药水造成的hp缓慢回流终止，而且小刀的血槽也下降到几乎见底。

    “日！”小刀楞了楞，几乎第一时间就产生了回头就跑的念头，这是一个弓手在职业生涯中长期逃跑所养成的职业习惯，就好象〈光明〉中很多法师一被人拍到后背，就立即想给自己加个魔法盾先，很难改掉的。

    但下一刻手里匕首的真实感，让小刀咽了口唾沫。

    妈的，树人不过是50级的怪物，而自己，堂堂的龙痕团的小刀，怎么能让小怪给吓跑？

    “拼了！”猛一用力，小刀又一个弓刺扎了过去，早知道树人的技能攻击这么强悍，说什么也不会听风野的拿匕首和他们对着干，而现在堂堂的五十二级弓手，龙痕团的小刀，竟然有可能会被普通小怪挂掉，传出去不要让自己的敌人们笑掉大牙。

    “微光复苏！”

    叶枫的魔法下一刻及时赶来，浓密的光云顿时把小刀包了个严实。

    +384！

    瞬间小刀的血槽就由一片空白填充上并不短的一截鲜红，加上药水恢复的效果，也足够挨上两次树人的攻击了。

    “日，别这么吓人好不好！”小刀松了口气，这个该死的风野，一般的牧师微光似乎只能加不到100点hp？不知道他怎么可以一次性加这么多，nnd，仗着自己加的血多，就不把别人的心跳当回事？就不能提前点加么！

    这么想着，小刀手中匕首的扎刺更加快速的搅动，不几下，那只hp本来就不满的树人更是hp见底。

    叶枫吁了口气，给小刀丢出一个大回复术，这个法术，应该可以支撑到小刀单挑死一只树人。

    这时，第三只树人也走到了小刀身边。

    叶枫的目光有些不经意的扫过那只树人，而小刀，甚至连正眼都没看一下，一个五十二级的弓手，加上五十二级的牧师，还会搞不定三只小怪？

    -378！

    但下一瞬间，啪得一声树人打击在小刀身上，一个比以往伤害都大得多的数字，忽然显现在三人面前。

    -378？

    小刀微微一怔，有点不太相信的看着这个数字，但再看看自己的血槽，只剩余不到20点hp的白管就那么实实在在的呈现在面前。

    “日！这只树不一样！”

    发现情况不对，这次小刀毫不犹豫，拔腿就跑，一个弓手对危险的嗅觉，在逃跑时是最为灵敏的。

    而叶枫，也微微一怔，随即才反应过来。

    没有人能想到看似普普通通的一只小怪，竟然能打出接近400的伤害，这可是准boss怪物才能给出的数字！

    “衰弱术！”

    只有稻冰冰小美女初生牛犊不怕虎，一副兴奋的模样对着树人砸着魔法。

    要知道，这很可能是准boss级的小怪，还是第一次野外战斗并且遇上boss的冰冰，可不要太高兴。

    “痛不欲生！”

    叶枫赶忙砸出了一个魔法，如果让这只攻击强悍的树人摸到稻冰冰一下，恩，一下，估计肯定不会用第二下，那么小美女升二十级的梦想就彻底破灭了。

    ———吼！

    新出现的树人被七级痛的痛苦效果弄出一阵嘶吼，身上的枝叶乱抖，而苍老而虬结的树皮仿佛错综的地面，扭曲成了一团。

    ———啪！

    树人的一只手臂忽然伸长，瞬间便伸到了叶枫的面前，一声脆响，枯老的树枝抽在叶枫的腰上。

    -581！

    叶枫只感到蒙的一下，腰肢处的感觉几乎完全失去了一般，这种痛觉，说明这个树人至少是准boss级别的怪物。看向自己的血槽，生命值顿时减少了一大半！而树人的攻击竟还没有完！同时，它的另一只手臂竟然又袭向小刀，距离它更近的小刀，hp甚至还不满400，如果被击中，肯定是要挂掉的！

    “微光复苏！”

    叶枫赶忙丢治疗给小刀，突发的状况让形势忽然不利，叶枫产生一阵自责。

    一开始就应该考虑到会遇到危险，一贯谨慎的自己，不应该犯这种错误！

    “探察术！”

    小刀也不含糊，接受叶枫治疗的同时，也把探察术丢给了树人，皱了皱眉头，小刀干脆停了下来，看着剩余的两只树人里血槽已经见底的那只，小刀换上了弓。

    太大意了！小刀同样自责着，即便是风野让自己使用匕首的技能，但距离那只变态的树人如此近距离的自己，怎么会大意到没有觉察到它的异常？

    “暴雨箭。”自责之中，小刀的箭飞快的扎进空血的树人身体之中，而树人也在下一刻轰然倒地。

    hp20000！

    这时，那只变态的树人的头顶出现一个显示hp数字的血条，但探察术的效果远不如盗贼的洞察术，仅能显示生命，而不能显示其他信息。

    果然是个小型的准boss，只不过，它的外观和普通的树人十分接近，而且也并没有特别标识出按理，所以如果玩家太过大意，甚至有可能被它钻了空子秒杀。

    “初级再生术！”

    稻冰冰丢给叶枫一个小小的治疗，虽然并没太大的作用，但聊胜于无。

    叶枫却没有继续给自己加血。

    牧师的任务绝不仅仅是加血，如果在自己或者同伴受到伤害时只是一味的治疗，那么就很有可能一直陷入被动中去。

    “召唤地图精灵玛姆，召唤宠物绯红嗜血龟。”

    叶枫的第一个念头是召唤宠物，对战并不太强的boss绝对是练宠的好机会，一只20级左右的宠物，应该可以在50级的boss身上吸收至少两级的经验，而一只30+的宠物，也可以从一个50+的boss身上吸取至少一级的经验。而稻冰冰，也乖乖的取出了小鹰，小刀，则是放出了他的那只大狗。

    “冰冰你去后面，别再靠近，我和风野来搞定！”

    小刀一边和小树人对杀，一边命令着稻冰冰，小美女并不是那种不识大体的女孩子，很听话的躲到了一边，只是眼神中略微有些不满。

    叶枫灌下一瓶药水，一言不发的观察着树人。

    这个树人和普通树人的造型完全一致，只是颜色上稍微有些发亮，但它的手臂竟可以伸缩自如，刚才距离十余米，也能在一瞬间打中自己。

    “有没有办法把这个树人抓起来？”叶枫忽然产生了一个念头，而这个念头，也随着文字的传输，抵达了小刀的视窗界面。

    “抓？”

    小刀蹦出一个字，然后就闭上了嘴。

    “你用圣光蛊惑试试？”良久，小刀开口问着，玩〈光明〉至少半年，还从未听说过有捕获boss级怪物做自己宠物，虽然这只是准boss级别的怪物，而风野也曾经用圣光蛊惑控制过龙山的准boss亡灵尸巫，但毕竟只有短短的十几分钟。

    “圣光蛊惑！”

    让小刀吐血的是，叶枫几乎在一瞬间，就更换了法杖，开始做法蛊惑。

    一阵无语，闷着头，小刀和小树人更加卖力的对干起来。而结果也很快出来，小树人以微弱的劣势不支倒地，胜利者小刀同学从地上拾起几个金币。

    