
还有些微湿的头发，轻轻摩擦着苍白的脸孔，深邃的双眼，流露着黑夜的宁静，但却无情，冷酷。

    暗色的长泡丝毫不能掩盖高贵的气质，在夜风的吹拂下飘向一侧，而手中血红的细杖却弥漫着诡异的气息，手指尖端泛亮的指甲，也如同夜枭那锐利的喙尖，挟带着死亡的味道。

    但魔法却是那样的高贵圣洁，威严沉静。

    ———光之殉难！

    排山倒海的星光一击，如同陨落的流星，只是瞬间摩擦发亮，点燃昏暗的无桥之河的上空。

    这一刻的叶枫，完全不属于这个世界，仿佛隔离数万年的星空，从天而降至此的神邸，他的淡然，与世无争，那种轻雅的气质，没有任何生物，能够模仿的象，这是最柔和的无求，似风般的轻柔静谧，很难想象一个男人，竟然会平和的如此让人生不起一丝忌妒。

    阿修看到被风拂起的叶枫的发丝，那双淡然的眼，一阵似曾相识的感觉从心房一颤而出，是他？难道是他！

    错综的水脉被剑气摧散，发出汩汩的声响。

    人鱼女王被这一击打断了梦魇之雨的召唤，她实在是如此虚弱，原本灵动的双眼，也散发出大限将至的空洞。

    忽然，下一刻，这空洞的双眼，迸发出虚无一般的梦幻色彩，这是仅存在于奇幻中的绚烂眼神。

    叶枫浮现出诧异的神色，但一种自然的直觉却提示自己，必须赶快逃走！

    “掩护我！”叶枫冷静的控制近在咫尺的黑暗人鱼，被控制的生物没有自己的神识，完全依照着叶枫的指令。

    三秒，两秒，麻痹状态下，所有人的移动速度都大大削弱，终于，人鱼女王的身体放射出无尽的紫芒，阳光侵蚀黑暗一样，抚遍了几乎整个无桥之河。

    “———死？”距离人鱼女王最近的阿修，所受到的伤害是最严重的，血槽已经完全成为雪一样的苍白色，一阵短暂的剧痛后，躺在地上的他，只是急忙观察队友和叶枫的状态。

    冰龙也同样躺在地上，行囊中的物品也爆出了数样，而叶枫，则虚弱的站在一处略微低洼的水汪中，全身被透彻的河水浸湿，没有一丝干燥的地方。

    但他的血槽，却还保留着一抹鲜红，在身前，黑暗人鱼刚刚化为虚无，如果没有它的掩护，阻挡了大部分紫光的侵蚀，仅剩余400点不到HP的叶枫，绝不会站着喘息。

    “微光复苏。”活泼的，还有小精灵玛姆，她仿佛完全不受紫光的拘束，仍旧飞快的使用微弱的治疗术。

    +60，叶枫调整着气息，同时取下一瓶超级魔力药水饮下。

    梦魇之雨的毒素状态仍未去除，在这种状态下，药水所补充MP的能力也大大削弱，但魔力槽完全为空的叶枫，已经完全顾不上了。

    还有三个敌人，三个弓手也并没有死！

    叶枫拖着麻痹的双脚，以尽可能最快的速度，向前移动。

    人鱼女王的位置，闪光着一滴水晶样的光华，还斜卧着一卷古旧的羊皮纸和一本黑色的古朴书籍。

    “您获得人鱼之泪！”

    “您获得阅读魔法卷轴！”

    “您获得升华的古文书！”

    叶枫迅速的捡拾完所有物品，急忙向一侧躲闪，与此同时，三个弓手中的两个，向叶枫发射的箭支已经擦身而过，而第三个弓手，则敏捷的从另一侧向叶枫包围。

    “大回复术！”叶枫不紧不慢的使用着技能补充体力，弓手，是叶枫最不害怕的职业。

    两个弓手惊讶的看着叶枫躲闪着自己的攻击，这个牧师，已经不是第一次了，一而再，再而三的无视迅捷的利箭，仿佛他一开始就知道那箭支，将在什么时刻，落到什么位置。

    叶枫再次轻微的移动，仅一步的距离，就闪过了第三个弓手的袭击。

    这一刻，叶枫忽然产生了一种飘逸的感觉，如同在天空中飞翔，身体轻的好似羽毛一般，这种兴奋感，让叶枫的记忆也仿佛慢慢聚攒。

    “用箭气的技能！”小火忽然叫出声，普通的箭支完全没有作用，用消耗MP巨多的箭气技能，也是无奈的选择。

    “雷之针！”夹杂着电光，一支长箭化为雷电的形态，光一般迅速向叶枫直射，它的蓬松，甚至可以让两米内范围的任何物体受到伤害。

    一支，两支，三支。

    “大回复术！”

    叶枫并没有慌乱，他甚至冷静的留出了加血的时间，一团光雾弥漫全身后，才堪堪向一侧移动。

    躲闪不开，就没有必要提前行动，到最后一刻，再做出应对，这样才不会送给敌人更多的预判情报。

    －131，－142，－157！

    三支箭不同程度的击中，带来依次增加的伤害。

    电流的麻木迟钝，是可怕的武器。

    “———净化之光！”承受了攻击的叶枫只是微微皱皱眉头，一道洁白的圣光如清泉洗涤，虽不足以洗涤人鱼女王的梦魇之雨，但区区的雷点麻痹，完全不算什么。

    叶枫恢复了敏锐的感觉，身体的每一个毛孔都在吐露着新鲜的气息。

    “微光复苏！”小精灵玛姆适时的补充主人的体力，微弱的光芒已经持续为叶枫补充了超过600点HP。

    大回复术的效果仍在继续，但叶枫却仍然奢侈的使用了第二次大回复术。

    860的HP上限，并不高，但只要HP仍在持续增长，死亡就无比遥远。