
但是叶枫很快离开那只躺在地上的硬壳龟，在不远处，又一只小螃蟹进入了他的攻击范围。

    “圣光蛊惑！”叶枫的手中，已经换上了冰白色的法杖，一道洁白的圣光如吟咏圣诗般降下。

    “他在练习技能吗？”圣骑士疑惑的看着叶枫，但很快，他就排除了这个想法，几次技能之后，小螃蟹竟然在圣光的引诱之下，反转过来，受着叶枫的控制，向一只不远处的硬壳龟爬去！

    ———嘎嘎，小螃蟹的大钳子夹在硬壳龟坚硬的龟壳上，把一向懒惰而又易怒的乌龟勾引起怒火。

    大归头昂然一挺，就一口咬在了小螃蟹的甲壳上。

    －148！

    一瞬间，叶枫的微光照耀也同时出手，打在坚硬的龟甲上发出锵的一声，但却带来了三位数的伤害！

    硬壳龟的智商低下，根本不理睬叶枫的攻击，在它那愚钝的头脑里，敌人只有眼前的这个小螃蟹，傻龟只管继续向小螃蟹发起着进攻。

    一下，两下………四下，五下！不一会，这只傻龟就躺倒在地上。

    “五下………”

    圣骑士惊讶的张大了嘴巴，而叶枫，也略有些疲劳的舒展着筋骨。

    微光照耀等级6！

    一个小时过去了，微光照耀已经从1级升到了3级！而效果上，更是借助戒指的附加效果而提高到了6级的水平！

    叶枫微微一笑，即使不抓住那一丝时间差，现在的微光复苏也完全可以给予这些高防的怪物30+的伤害，几乎和6级的痛不欲生接近，只不过没有附加的持续减血效果罢了。真没想到这个最初级的技能，竟然效果也十分不俗。

    等到技能升到6级，那时9级的微光照耀，又会是什么样子？

    此时，那个拿着大斧头的战士，却大汗淋漓的站在沙滩上，圣骑士在观察叶枫的时间里，斧头战士竟然一个人跑到不远的沙滩上单独打起怪来，也不知道这个家伙是怎么搞的，他的面前身后竟然围满了乌龟和螃蟹，而他也正拿着斧头狠命的往王八和霸王们身上招呼，巨大的斧头把坚硬的甲壳敲打出‘哐’、‘哐’的声音，很是过瘾。

    圣骑士犹自刚从对叶枫的震惊中清醒过来，发现自己的视窗界面上显现出不少得到经验的提示，这才知道同伴已经开练了，于是赶忙跑去帮忙。

    他们两人并不是经常组队的，配合上可以说是一点经验也没。

    其实，这个圣骑士本身也并非经常和人组队，仗着自己有着不俗的攻击，他通常习惯于单练，而这次，不过是因为想要练一练一个新学到的光明魔法，才随便找了个看起来傻乎乎的大斧头组着队。

    看到大斧头战士卖力的样子，圣骑士不禁骂了一句，见过不要命的，没见过这么不要命的！

    乖乖，十几只硬壳龟，接近二十只小螃蟹，还外带好几个螺贝，虽然每次只有八个怪物可以攻击到斧战士，但每两秒钟也至少活活咬掉斧头战士近300点HP，如果不是战斧斗士皮厚血长，换个其他人，也早就躺下了。

    “圣光沐浴！”圣骑士急忙一道圣洁魔法砸过去，但相比斧战的减血速度，简直是杯水车薪。

    “吗的，这个家伙真TMD有种，简直是不要命了！”早就听说有些有种过度的斧战士发起疯来就喜欢引上几十只怪围着自己，今天总算是见识到了！圣骑士很想骂出来，但看看斧战一脸彪悍的模样，想了想还是吞了下去。

    “圣光沐浴！”不一会儿工夫，就把圣骑士累得毫无停歇，仅仅半分多钟，竟然就至少放出了十余次圣光沐浴，饮下了不下两瓶中级魔力药水。

    圣骑士忽然有些羡慕起叶枫来。

    吗的，听说牧师的MP都是很长的，回复的速度也不赖，如果老子也能象那些废柴牧师一样动不动好几千+的MP，哪还用得着这么吃药？

    “———扑！”正胡思乱想间，一声脆响击打在圣骑士的铠甲上，圣骑转过脸看了一眼，立即眼神变得十分恐惧。

    “妈呀！”竟然忽然刷新出好几只速度很快的小螃蟹，其中一只正扭着大钳子使劲的掐着小圣骑。

    《光明》中的痛觉仅仅在PK和打BOSS以及死亡时才会显现，平时的状态仅会让人感觉到普通的触觉，因此圣骑士还不至于因为疼痛而行为不便。

    但HP值飞快的下降，也让他感到一阵恐惧。

    “快救我！”圣骑士转身就跑，但小螃蟹的速度并不比玩家慢，只是无目标的凭感觉乱跑，显然是甩不掉的。

    斧头战士挥了挥斧头，似乎想要脱离怪物的包围，但实在被围得太死，根本无法移动，而且没有了圣骑士的加血，生命值立即呈现出飞速下降的趋势。

    斧头战士顿时憋得满脸通红，看起来仿佛身体上全部的血液都冲上头顶似的，唰的拿出一瓶体力药水，咕噜一下就全部吞了下去，顾不得擦拭还留在落腮胡子上红红的液体，紧捏着结实的斧柄，恨恨的咬牙，忽然，挡在他面前的一只小螃蟹嘎的一下攻击，斧头战士略微一顿，便是一下技能直甩出去。

    “鬼哭神号！”巨大的斧头凝聚着一重鲜红的斗气，排山倒海的砸下来。

    －700！

    时间差！这个斧战外表看似粗枝大叶，但竟然十分精确的抓住了怪物攻击完毕的时间差！

    那只披着厚厚甲壳的小螃蟹被打了个正着，本身生命值就剩余不多的它，立即被砸了个稀烂，甲壳就好象剥开的树皮一样被打成了数瓣，就连金黄的沙滩，也被斧战的蛮力打出一个大坑。

    幸好这种时间差的设置，仅只存在于游戏中的生物之间，而对玩家并没有如此的限制，否则象这个斧头战士如此暴力的角色，在别的玩家恰好攻击完毕的时刻随便挥挥手，恐怕很少会有不能被他秒杀的人了………

    “别再跑，再跑谁也救不了你！”斧头战士一声大吼，声音嗡嗡的好象打雷一般，提着大斧头大踏步走出包围圈，身后跟着一大群各式怪物，向圣骑士逃跑的方向奔去。