
    两个穿洁白的牧师！***真少见！”

    “靠，女的真***漂亮，就是男的看起来戳点。”

    兩个正在街道上闲坐的家伙，一看到叶枫和小雪月痕的出现，就唧唧喳喳的指指点点起来。

    叶枫丝毫没有停顿，几乎是立刻就向绿叶城的仓库跑去，而小雪月痕，本想与他说些什么，也没有来及。

    但刚才那两个闲坐的家伙，却忽然沉静起来，两个人无论是长相、打扮、职业，都十分不同，只不过，他们的帽子上，却都插着一棵白色的羽毛。

    其中一个盗贼模样的，忽然打开了自己的视频视窗，顿时，一个战斗映像被调用了出来，而这个映像，竟然就是叶枫在龙山战斗的映像！

    “吗的！果然是他！没白辛苦，老大让咱们轮流值班在这守着，可***守到了！”盗贼对比着映像和叶枫的背影，不过数秒，立即发了狂似的低吼起来。

    另一个弓手急忙扯了扯他的衣服：“吼什么吼，你确定真是那个风野？”

    “错不了！除了他，还有几个男牧能穿洁白？而且，这个家伙的体型也和DEMO里有八分相似啊！”盗贼抑制不住内心的.:MD，这次立了一功，老大指不定奖励自己什么呢。

    “傻啊你！真是他你还不赶快去跟踪！还在这傻楞着！”弓手立即一拍盗贼的肩膀，这一下惊醒了正激动的家伙，盗贼一清醒过来，立即大步跑了开去。

    “好好跟。我去报告上面！”弓手也来了劲，一溜烟似的往城市地另一个方向跑去。

    叶枫很快进入了仓库，在里面取出了很久前就想要鉴定的数件物品，然后拿出一缕冰之泪喂食了小人鱼。

    这一次，小人鱼就发生了飞跃般的成长，身高竟然接近了近米，看起来就好象一个可爱的三、四岁的小女孩，只不过。身为地图精灵的她。天生可以悬浮在空中，而她的窈窕体态，也散发着妖艳的微馥气息，比起普通地小女孩。多了一份诱惑和妩媚，但那份纯真和可爱，却丝毫不减。

    而她地技能栏。竟然也多出一个新的技能———卜！

    叶枫有些好奇的看着这个新增加的技能，虽然看起来似乎是小人鱼最强技能地梦魇之雨，还不知道要什么时候能够使用，但这个新的技能，却让人感到新意。

    卜：得知动作结果是好是坏。

    叶枫皱了皱眉头，略微思索了一会，竟然就把小人鱼收了起来。

    把取出的装备全部塞进行囊，叶枫轻呼一口气，这次地鉴定费用，恐怕会高得吓人。

    叶枫的行囊中。现在至少有六到七件物品，急待着鉴定。

    虚无之链、虚无之杖、面具，还有刚才杀完黑暗地刺后从地上拾起的乱七八糟的玩意。

    一路走在绿叶城的大街上。叶枫的衣着吸引着不少人的目光，本来。50+的牧师就很少见，而这个牧师除了一件洁白装束，自然引人注目，不少低等级的牧师们，更是一脸羡慕地神色，有的人，暗暗的下着决心，有一天，我也会象这个牧师一样，穿上高等级地衣衫。

    走入鉴定行，叶枫忽然想起上次来到这里遇到的爆乳小美女稻冰冰，这个小丫头，很久没有再出现在游戏之中，难道是现实中，出了什么事情？

    摇了摇头，叶枫有些忐忑，不知道今天，会不会仍然遇到开价便宜地鉴定师？

    叶枫略微扫视了一下鉴定行，凌晨四点后的时间，生产系的活动高峰期，小小一个鉴定店中，就有十多个鉴定师玩家，叶枫并没有仔细挑选，便对着一个位置最好的鉴定师取出了物品：“鉴定。”

    这个鉴定师是个胖子，圆鼓鼓的身材穿着件弓手布甲，面前摆着价格很贵的从系统那买来的鉴定工具，看起来应该是个高级鉴定师。

    胖子本来满怀希望的看着叶枫，这个牧师，穿的可是五十级的洁白，肯定有不少好东西！

    但是当叶枫先取出灰溜溜的两件虚无装备，胖子的神色顿时鄙夷起来，哼，这两件玩意，看颜色就是垃圾，想不到五十级的大牧，就只有这货色？胖子轻轻的发出一下鼻音，忽然，叶枫取出了那张数小时前刚从恶魔沼灵身上爆出的面具，胖子一阵激灵，这个牧师竟然有面具！《光

    最稀罕的面具！顿时，胖子对叶枫的印象再次改观。取出来几件刚刚从黑暗地刺那里爆出的装备，胖子的目光就更加炽热起来。

    叶枫将物品摆放到公共鉴定栏上，胖子立即胡乱翻看着，一边看，这个家伙的目光中，贪婪的神色就更加浓密。

    “吗的，老二，这个牧师身上的货色不少呢！光是A级的装备就有两件！靠！娘的，这厮身上还有个面具！”胖子略微翻动，一边偷偷的和自己的同伙通着话，不知道在打着什么主意。

    “多少钱？”叶枫皱了皱眉头，这个胖子，只顾着查看物品，却丝毫不提价格，这一点，和大多数鉴定师都会在查看物品前就第一时间报出系统所检测出的鉴定价格的惯例相违背，让叶枫有些不快。

    “嘿嘿，一百八十万金币！”胖子用手指磕了磕桌子，王八似的绿豆眼乱转，一看就是个黑心奸商。

    叶枫皱了皱眉头，上次经过稻冰冰的十五万金币事件后，叶枫已经对天文数字产生了一点免疫，但二百八十万金币的行情，还是让叶枫产生了想要打人的冲动。

    叶枫默默的把东西装了起来，而胖子的脸色也开始便得阴沉。

    叶枫只保留了一把虚无之杖，指了杖子问着胖子：“这个鉴定多少钱？”

    胖子有些不爽，但还是一字一顿的回答：“二十九万！”

    叶枫一阵冷笑，系统鉴定也不过才花三十万金币的东西，这个胖子竟然要二十九万，到底还是比系统便宜了一点，也算有点良心，不过，这个奸商当《光明》的玩家都有刷钱工具不成？

    叶枫冷冷的把东西全部收起，向其他鉴定师的位置走去。

    ———呸！

    胖子忽然在叶枫背后淬了口唾沫，不屑的发出嘲弄的冷笑。

    “不在老子这鉴定，就去找系统！老子倒要看看，这里有谁敢给你鉴定！”

    叶枫略微顿了顿脚步，但并没有停下，走到一个长相甜美的女鉴定师面前，取出了一条虚无项链。

    “我………我这里………先不做了，你去找别人吧。”女鉴定师低下了头，一张脸涨得通红，有些支支吾吾的说着。

    叶枫皱皱眉头，但还是对着女孩输入了一个‘谢谢’，继续向下一个鉴定铺位走去。

    同样的，下一个铺位竟然也放着钱不赚，打死不肯接生意。叶枫连续找了七、八个铺位，竟然得到的结果全部一样！

    绿叶城城内并不能PK，而鉴定师们如果只为了赚钱，大可以一天到晚都不出门，在绿叶城里，实在想 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    