
    090 叶枫的仓库

    叶枫无奈的拈住回城卷轴，一条诡异的系统提示让他一阵无语。

    “您正处于任务状态，您无法使用传送物品。”

    又尝试了一次，仍然相同的提示立即弹了出来。

    “讨厌的任务！”一向不怎么做任务的叶枫，没有想到偶然做了一次，居然就遇到了这样讨厌的状况。但随即，对机会的敏锐感觉，让叶枫开始了仔细的思考。

    和别人不同的遭遇，就意味着机遇！

    叶枫的大脑，快速的搜索着自己和其他玩家所不同的一切区别和特征，而最好的参照物，便是阡陌！

    职业、等级、属性，自然被优先排除，于是渐渐的，身上所携带的物品，开始成为了主要焦点。

    古文书！

    叶枫几乎是下意识的立刻取出了第二本古文书！

    升华的古文书！

    快速翻开羊皮封面和扉页，在书籍的下一页，一行细致但却清晰的文字立即显现了出来！

    天堂小矿，坐标012，30，附加坐标15！

    任务的开启，这才是任务的开启！叶枫一阵兴奋，几乎是立刻合上书本，向上面所描述的坐标行去。

    很快，叶枫竟走到地图的末端，一块巨大的岩壁阻挡了他的去路。

    坐标012，30，附加坐标15！

    面前空无一物，除了散发着乳白色圣洁光芒的岩石。

    叶枫再次取出了古文书，没有错，是这里！

    用手指轻轻触摸着岩壁，忽然，一蓬金色的迷雾竟仿佛轻烟般弥散出来，瞬间笼罩了大半个岩壁/。

    然后，岩壁竟开始簌簌的颤抖，大大小小的岩石碎屑，开始向地面洒落，一种巨人在抖落自己身上的灰尘的感觉，仿佛被拂下斗篷的雪花，剥离了它原来的形象。

    壁画！

    在叶枫的面前，竟出现了一副描绘的极其生动的壁画！

    广袤的高原，悬空在天空之中的祭坛，周围空无一物的虚落感，以及那种浩渺宇宙的压迫感觉，如同就在眼前般的真实。

    忽然，天际间仿佛都弥上了一层暗色的雾气，甚至连同矿穴内，也黯淡下来，只有沉迷的壁画，仍然泛出灰色的光辉，祭坛上竟出现一位不知名的神魔，他身着暗黑的披风，如雾的长发披散下来，遮蔽住了整个面孔，颀长的双手散发出暗雾似的死灰颜色，下一刻，他竟然割破了自己的手臂，从伤痕处流淌出的，竟是金黄色的鲜血，第一滴，化成了一个中年男子，他身着白袍，第二滴，化做一个年轻的女子，她逐渐消散在空中，第三、第四滴，化成血沫，血沫又化成众多的生灵，远古的巨龙、火鸟、上古的独角兽、古老的巨龟、婀娜的人鱼、媚惑的海妖、众多的亡灵、粗鲁的巨人、叫嚣的兽人、柔媚的精灵，众多的生物在卷幅之中嘶叫、扭打，等等等等，仿佛一切就是一场大陆的生命诞生浩瀚巨史。

    直到整个演化结束，矿穴的空间才再次恢复到宁静状态，而岩壁，也再次显现出金色的光芒，叶枫面前的壁画，竟如同从未灵动过似的，又回复成悬立于天空之中的祭坛模样，只是那种一无所有的空虚感，却再也感觉不到了。

    这就是《光明》的背景！

    叶枫忽然产生如此的念头，卷幅中的众多生物，在大陆上竟已经找寻不到，难道所谓的失落，便是已不存在的远古神话！

    ———叮！

    一声悦耳的脆响，却不是来自系统的提示，手中的古文书，忽然映射出奇诡的光芒，叶枫急忙翻开它的页面，只感觉到它竟然如同不愿被自己束缚般的想要夺门而出，古文书忽然在颤抖，页面在一页页翻过，良久，才逐渐停止，当它完全静止时，竟化出一团暗色的光雾，自翻开的书页中间箭射而出，整团光雾逐渐扭转成球形，瞬间砸向了枯朽的墙壁！

    ———砰！

    岩壁竟仿佛纸制般的不堪一击，下一秒，爆炸成为大大小小的碎片，从岩壁的内核，另一团光芒飞出，有意识似的落入叶枫的手心。

    “您触发十大不可能任务之二，升华的远古命运之卷。”

    “您获得宝石升华之心！”

    两条提示同时响起，叶枫摊开手心，只见一颗闪动着流水般光泽的心型宝石正溢出淡淡的甜蜜色彩。

    升华之心，装备等级1，附加效果，提高法术治疗效果，最高可提高50点。

    不错的宝石！

    下一瞬间，顾不得欣赏刚刚获得东西，叶枫忽然想起了那本古文书，再次翻动下，只见古文书的下一页，竟出现了一副细致的图画。

    一片冰海之中，冰凌的山脉重峦叠嶂，隐约中，一坐冰雪的牢城出现在画面之上，散发着阴暗，神秘的气息。

    下一页，一排古朴的文字显现出来：冰雪的牢城，坐标2245，1037，附加坐标，不详。

    叶枫的心跳平稳下来，呼吸着，面色恢复成淡然的宁静。这个任务，并非没有指引，而一切，都依靠古文书的存在。

    抚摩着行囊中的精金矿石，把升华之心放入行囊。这一次行程的收获很大，除去矿石和宝石，最大的收获，还在于触发了十大不可能任务，但回忆起刚刚在甬道中的行走，以及和区区一个看守人地穴狼人的战斗，叶枫感到一种前所未有的压力迎面而来。

    自己是如此的孱弱！

    就凭现在的自己，有可能独自完成十大不可能任务吗？

    答案是那样的苍白，叶枫忽然浮现出一缕微笑。

    往常，在没有获得触发的道具之前，那种游戏的日子似乎比现在要有趣的多。每晚打上几千个金币，有规律的挑选时间挑战boss，用一次次接近极限的操作来获得意外的宝物，完全无意识的随处游荡，那种生活，或许没有现在的充实，但却漂泊的多。

    叶枫从行囊中取出回城卷轴，再次用力一捏，这次，卷轴很快弥漫出光雾，刹那后，连带着叶枫一同消失在空气之中。

    极地城，阡陌在广场等待了数分钟后，便干脆下了线。

    叶枫出现在复活点，周围同样空无一人，光雾刚一消散，叶枫便快步向仓库走去。

    一片雪白加淡蓝色的格调，是极地城的基本色调，而仓库也是如此，一排整齐的冰凌挂在圆形的水瓦檐下，仿佛随时都会掉落下来，叶枫快速进入仓库，按照老习惯选择了最靠近角落的npc。

    “存入升华之心！”

    “您的道具为任务物品，无法储存！”

    面无表情的npc一句简单的回话，就打破了叶枫的计划。

    微微摇了摇头，叶枫打开了仓库装备栏。

    12*5，六十格满满当当的空格，全部塞满了各种各样变态的、特殊的装备。

    但它们拥有同样的特点———那就是稀有。

    叶枫略一思索，便把装备栏转换到卷轴储存栏：“取出中阶冰冻卷轴，中阶洞察卷轴，还有，高阶采集卷轴。”

    叶枫也同样拥有高阶采集卷轴，和阡陌的不同，这是一卷绿色的羊皮纸，而它的主要适用材料，也多是制药材料。

    《光明》中的卷轴是一种特殊的物品，它不仅具有保存玩家可以使用的技能或魔法的功能，同时也可以储存玩家所不能使用的特殊能力。卷轴的数量是稀少的，但却是重要的，玩了几个月还没有搞到过一个b阶卷轴的玩家，绝对是失败的，同时也是为数众多的。

    “玩《光明》，就是玩卷轴。”

    这是财富排行榜排行第一的珍宝商人说过的话。一个拥有高级卷轴的低等级玩家，甚至可以击败一个普通的高级玩家！

    卷轴就是技能！卷轴就是魔法！

    而且是比专家的职业还要专家级的技能和魔法！

    一个1级的菜鸟，拿着高级大地之怒卷轴，同样有机会秒杀一个高级法师………

    而一个hp50、防御和魔法防御同样是1点的0级新手，如果给他一卷变态的神级卷轴‘最终的神之守护’，那么他甚至可以在数量比他的hp还多的大法师的杖下蹦蹦跳跳的挨上几个小时的天雷———如果那种传说中的神级卷轴真的存在的话。

    但是，珍宝商人自己也仅有3个上s级的卷轴，卷轴的宝贵，并不是可以拿金钱可以衡量的。

    叶枫够穷，但如果设立一个卷轴排行榜的话，他所拥有的高级卷轴，即使除去不久前用掉的神谕，也绝对可以在玩家排行榜中排到前十！看着现在他的仓库中12*5的卷轴格子中所存放的近一半花花绿绿各种颜色的卷轴，绝对可以让任何一个《光明》玩家眼红到拔刀抢劫。

    中阶冰冻卷轴，a级，耐久2/2，需要等级30，可100%冰冻任何100级以下任何不具备抗性的单体目标，效果持续时间10秒。

    中阶洞察卷轴，b级，耐久1/1洞察术效果，需要等级10，可侦查任何150级以下的任何目标，信息详细程度：中。

    高阶采集卷轴，a级，10%几率提高材料成色，0.1%几率获得特殊物品，可提升使用者采集等级2，持续效果2分钟。

    这是叶枫满仓库里几十个卷轴中比较有利于保命和生产的三个卷轴，其余的花花绿绿，则都是利于战斗的东西。

    界面转换到道具和材料栏，叶枫微一沉吟，点选了取出选项。

    “取出冰之泪。”

    和前几次不同，叶枫并没有召唤出小精灵玛姆，而是随手切下一片淡淡的冰泥，塞入了行囊空间，尔后，他又从旁边提取了数种材料，又把界面转换成了金币栏。

    “储存100金币。”这是战斗到目前为止，今晚的全部收获，和以往的目标至少一千金币相比，实在远远不能另人满意，但叶枫随即想到了那顶头盔换来的200w金币，于是也就释然了。贪欲，这种东西叶枫并不存在。

    金币储存完毕，界面终于再次转回到装备栏。

    叶枫的目光欣赏似的扫视，实际上，他正在挑选着精炼的原料。

    十二乘五，六十格塞得满满的储存空间，甚至可以武装起一个极品的佣兵小队！绝对可以让任何一个看到这一切的玩家羡慕的要命。

    特别是后面几排几乎每个格子都是被a-s级物品塞满的那种满足感。

    《光明》的仓库绝对有浪费空间的嫌疑。

    对任何玩家而言，储存的空间都被分为大小相同六十格的药品栏、道具栏、任务物品栏、装备栏、卷轴栏、其他物品栏等等多种储存空间。

    但是对大多数玩家来说，谁又有那么多的卷轴和任务物品去存？

    叶枫的任务物品栏甚至完全就是空的！

    叶枫以一种将军检阅部队的眼光浏览着自己的仓库装备栏。

    第一排，两件物品整齐的摆放在格子里。这是35级时在痛哭山脉的一个隐秘的地穴里，用了整整两天的时间磨死掉的黑暗地精所掉落的属性称得上变态的特殊装备。

    血厚而且恢复极快的黑暗地精，必须用痛不欲生每秒3-5点的削去hp值，也只有叶枫这种可以一睡就是几十个小时的家伙，才能和它比消耗。

    黏稠耳环，防御+10%，魔法防御+5%，敏捷-1，石化+3，移动速度-70%，，装备冷却时间5秒，需要等级：1级。

    黏稠手镯+2，防御+5%，魔法防御+10%，敏捷+4，石化+5，移动速度-70%，装备冷却时间5秒，需要等级：1级。

    两个首饰如果带齐，可以增加自身防御和魔法防御的11.55%之多，看似并不多，但是对于防御高的剑士、骑士等职业来说，所增加的防御，就很可观了。

    但是，如果一个移动速度还算可以的骑士，带上总共减去移动速度近90%的玩意来换取11.55%的防御，相信除非是能够找到坐着练级的地方，或者是在练级时每间隔5秒就不停的把首饰摘摘戴戴———否则这个人恐怕一晚上也走不出城。

    实际上让叶枫感到有意思的，是那+3的石化属性，虽然暂时并不清楚《光明》中有什么技能是可以使敌人进入石化状态的，但看了看两件物品竟然都属于最接近s的变态的a+级别，这就意味着，它们的数量在游戏中显然属于限制级别！

    对一个有着收藏癖好的人来说，稀有，绝对比有效更加值得追求！

    因此，在经过两夜的战斗后已经筋疲力尽的叶枫，在看到它a+级别时，所产生的第一个念头，便是塞进仓库，让它们烂掉。

    叶枫把玩似的用手指点了点它们所在的格子，终于还是移动到了下一个框架。

    第一排的第三和第四件物品，是两个看起来很粗糙的棍棒样的东西，倒是有一点类似爆出前两格物品的那只黑暗地精手里的武器。

    简陋之杖，攻击+4，敏捷+1，mp上限+20，需要等级：35，装备后可支配lv40木精灵，召唤数量随召唤者等级波动。

    简陋之杖+1，攻击+5，敏捷+2，mp上限+21，需要等级：35，装备后可支配lv40木精灵，召唤数量随召唤者等级波动。

    杖的属性简直十分垃圾，可怜的4点攻击和1点敏捷，加上20点的mp上限，可以让任何一个法术系的玩家立即把它丢到商店里去，这简直完全侮辱了它们的等级评价———a-。

    但这两根棒棒，既然出现在了叶枫的仓库之中，那么显然它们肯定也拥有某种特别之处。

    事实上，如果被任何一个召唤师看到这两根棒棒，恐怕都会跪倒膜拜一番。

    木精灵：lv40-lv42，出现地图：精灵壁垒，hp：350，技能，箭射。

    叶枫并不是召唤师，否则他一定装备上一根棒棒，然后召几个木精灵出来，这样的话，至少练级哪还用得着那么辛苦？一个50级的召唤师，正常情况下，可以支配3-5个宠物，想一想，一个屁股后面跟着5个弓手的召唤师，吃到的经验却只归他一个人，那种练级速度，难道还不足以让全大陆所有的弓箭手抱住天行主脑的大腿痛哭流涕———召唤师都能召唤我们弓手，那还要我们弓手这个职业干嘛！

    “哎———”

    叶枫叹了口气，如果让任何一玩家，看到叶枫有这么多的好东西还会叹气叹得这么伤心，恐怕都会立即召唤几个天雷，把他炸成碎沫，然后再立即使用个十次八次的安眠小夜曲，把他的尸体鞭成飞灰，让他爆装备把仓库里的也爆空。

    不过叶枫竟然做出呕吐的表情，而且似乎一刻也不能坚持，仿佛再多看一眼这两件物品，就会真的吐出来一样。

    叶枫绝对有资格呕吐———当年为了打出这两根棒棒，并且确定这种变态的东西———数量的限制绝对是两件———叶枫在充满腐烂和粪便气味的恶臭沼泽足足泡了半个月，杀掉了二十多个只要被魔法打到就会四处飞溅粪汁的恶臭粪王！

    但是这货爆出的装备居然不是牧师用的！

    該死的二级精灵！100金币买来的二级地图精灵所提供的信息果然错误百出！就是那次，让叶枫下定了决心，从仓库里挑了把a级的盗贼匕首，换到了现在的四级地图精灵墨芬妮。

    缓慢的欣赏了下面的几件装备，叶枫忽然挑选了一把细弱而短狭的法杖，在手中轻拈几下，似乎对手感十分满意，这才关闭了装备栏。

    回想起以往的每一个夜晚，孤独而寂寞，但却洒脱而无须考虑更多，只是自己为自己治疗，自己为自己加持，自己一个人和怪物战斗，撷取更多更好的战利品，为了变强，一点点的增益自己，每一个技能，每一个等级，每一件装备，每一个金币，似乎都携带着美好的回忆。

    身为一个孱弱的牧师，没有强大的杀伤，没有高超的防御，所拥有的，不过是治疗和加持，以及微弱但却持续长久的光明魔法。

    战斗方式，目标，因此只能剑走偏锋，但也因为如此，一些很少有人问津的地图和boss，也几乎成为了叶枫一个人的专利。

    游戏，就是这样，当你达到某一个阶段时，如果能够抽出一些时间，静下心来回忆下以往的点点滴滴，或许比起那时的经历，更加滋味悠长。

    叶枫摇摇头，现在的自己，或许比以前更强，不，是肯定比以前更强，而且，还会更加强大，只有强大的实力，才能够做更多的事情。

    在下一个界面，叶枫心满意足的点选了取出：“取出，希望之卵！”

    