
    一阵白雾笼罩后，叶枫出现在《光明》的城市中心里。

    绿叶城的复活点，叶枫有些无奈的摇了摇头，毕竟还是死掉了。

    检查了一下身上的装备和行囊里的物品，叶枫一阵苦笑，果然又是大爆，想象着黑山麓旁边的石地上爆成大开花的垃圾装备，叶枫有些自嘲的笑了。

    但比较重要的东西都还在，叶枫放松的吐了一口气，即使死亡之花不爆掉，身上其他的东西爆掉个几样，就够自己痛苦的了。

    再转向经验槽，51级以后所加的那么点经验，转眼间就全部掉光，只剩下可怜的一丝丝，让叶枫还保留着51级的级别。

    叶枫打开了职业排行榜，自己仍然处在第五位的位置，而第六名则仍然是49级，看来50级的卡等把很多人拒绝在关卡之外。

    接下来，才是叶枫最关心的。

    宠物栏。

    绯红吸血龟，等级1，hp50，拥有技能：无，一阶宠物，评价：b。

    五个小小的红字，终于，叶枫的宠物栏里有了一只象样的宠物。叶枫皱了皱眉头，召唤出了小小的乌龟。

    小龟长着绯红的龟壳，四只小爪子也红亮红亮的，而爪子边缘还略微透明，显现出令人喜爱的水晶光泽，更可爱的是，小龟有着两只大大的眼睛，一眨一眨，透着浅浅的灵动，小嘴巴微微张开，仿佛长出了一口气，似乎在宠物空间里憋得时间太久。

    过了好一会，小龟才发现自己的主人，于是小嘴巴一开一合，发出呜哇呜哇的声音，仿佛在讨着奶水喝。

    叶枫一阵欣喜，在行囊里摸了半天，终于找到那瓶臭不可闻的宠物成长药水。

    ———嘶，嘶！

    就在叶枫把臭臭的药水打开递到小龟嘴巴边的时候，小家伙的眼神忽然恐惧起来，脑袋猛的一缩，发出嘶嘶的声音，显然害怕至极。

    叶枫皱了皱眉头，一把抓住小家伙的甲壳，就要掀翻了灌药。

    ———倏！

    小龟竟然一下缩进了龟壳，只露出一只短短的小尾巴在外面，还拼命的摇啊摇，仿佛一只做错了事的小狗狗。

    这种情况下，即使心肠再怎么狠的人，也下不去硬灌的狠手了。

    叶枫无奈的把药水收了起来，想不到龟王所下的蛋孵化出的宠物，竟然是只这么胆小的小龟，有些后悔没有把龟蛋干脆自己吃掉，叶枫随即向绿叶城仓库走去。

    下午时分，是《光明》中人流量最少的低潮期，偌大的绿叶城也没有几个人，毕竟真正聚集着众多玩家的，都是下面的二级城市，而二级城市和一级城市之间的联系，并不是传送石一传就能直接抵达的。

    叶枫很快进入仓库，先是把身上的暗色法袍换成洁白，然后又取出了冰之泪。

    “召唤玛姆。”叶枫平静的把小人鱼召唤出来。

    小玛姆摆着可爱的尾鳍，轻轻舒展着柔软而纤细的小腰，可爱的小肚脐深陷在平滑的冰肌雪肤内，小家伙有些故意似的，摇了摇金黄色的长发，顿时周围散发出一抹淡淡的清香。

    人鱼女王的精灵，自然不会是一般的俗物。

    但让叶枫没有想到的是，小龟在看到小人鱼后，竟然立即把小脑袋从甲壳里伸了出来，两只大大的小眼睛瞪得滚圆，而切还泛滥着水雾似的光泽，可怜巴巴的看着漂浮在半空中的小人鱼，一副要哭出来的模样。

    而小人鱼，则微微一停，然后在空中转了个圈，仿佛在炫耀自己的灵动，接着忽然对小龟做了个鬼脸。

    做鬼脸，被叶枫认为只不过是一串数据，而且只是个地图精灵的小玛姆，竟然做起了鬼脸。叶枫眨了眨眼睛，几乎以为这是自己的错觉，但下一刻，小龟竟然又缩回到甲壳之中，而小人鱼，则胜利者一样的扑到了叶枫的肩膀上，轻轻摇晃着尾鳍，用白白的小手抚摩着叶枫的面颊。

    叶枫耸了耸肩，长出一口气，这两个小家伙，倒的确是很可爱。

    把冰之泪分成了两条，一条递给了玛姆，而另一条，则被叶枫放到了小龟甲壳边靠近嘴巴的位置。

    小玛姆吃惯了冰之泪，顿时轻轻一吸，整条的冰之泪就滑进了小肚子，然后满足的拍了拍仅围着一抹细纱的小腹，丰盈的小胸脯挺耸着，在叶枫的肩膀上摩擦了一下，然后慵懒得舒了个懒腰。

    而小龟，则是偷偷的看了看外面，然后忽然伸出脑袋，一口把冰之泪吞了下去，看那模样，仿佛几千年没有吃过饭似的，顿时，小龟的周围弥漫起雪白的雾气，如同包裹着它的茧萤，当破茧而出的那一刻，恐怕会有脱胎换骨的改变。

    过了好一会，小龟身上的光芒才逐渐散去，仿佛进行了一场进化，原本有些粗糙的的背壳上，出现了精密的花纹，而小龟的两只大眼睛，却愈发的大了，而且炯炯有神，小尾巴晃个不停，还不时的卷成圈圈，一副活泼的天真劲。

    吃饱了冰之泪的小玛姆这次却没有成长，只是打了个呵欠，一副‘主人我要睡觉’的表情，歪歪斜斜的靠在了叶枫的脸旁。

    叶枫怜爱的捏了捏她的小脸蛋，又刮了刮她的小鼻子，这才把她收了起来。

    这时，叶枫开始仔细的观察着小龟。

    绯红吸血龟，等级10，hp240，mp80，拥有技能：龟缩，变龟术，神秘之眼。评价b。

    而小龟的阶级属性，也从一阶宠物，变成了二阶宠物。

    叶枫开始翻看着技能的详细属性。

    龟缩，以极快的速度把全身缩在龟壳之内，把受到的攻击伤害减少为原来的10%，但使用后不可移动和攻击，技能冷却时间10秒，持续时间10秒。

    变龟术，持有此宠物的玩家，可以在一定时限内变成绯红吸血龟，种族属性由人族改变为其他族系，但使用后不能再使用本职业法术，人物等级为宠物和人物等级的平均值，持续时间和持有者以及宠物等级有关，冷却时间，5秒。

    面对两条全部是防御技能的龟术，叶枫一阵无语，自己所最需要的，绝对是高攻击高伤害的宠物，但现在竟然捞到了一个肉盾，而且还是不能移动不能攻击的肉盾，至于那个变龟术，简直更是无语，虽然记忆上有些模糊，但叶枫却下意识的感觉到，人变成乌龟，似乎不是一件值得夸耀的事情。

    摇摇头，叶枫耐住性子继续向下看去。

    神秘之眼，只是看到了名字，叶枫就皱了皱眉头，从字面上看，这应该是一个类似洞察术一类的技能，对于战斗来说，应该更加没有太大的帮助。

    带着一点姑且看看的态度，叶枫点选了详细选项，缓慢的默读着详细的介绍。

    可以侦测到肉眼所看不到的宝藏和宝物。

    侦测到肉眼所看不到的宝藏和宝物………淡蓝色的字体整齐而紧密，但其中包涵的蕴意，却使人玩味。

    如果是其他玩家，看到这行字体，恐怕都会立即欢呼跳跃，但叶枫，却只是更加皱紧了眉头。

    叶枫忽然从行囊里取出一两个布袋，这是最普通的材料袋，在《光明》中是大多数玩家采集草药所必备的东西。

    背着小龟，叶枫放了一瓶体力药水在一个袋中，而另一个袋中，叶枫则塞进了死亡之花。

    爬。

    叶枫把小龟放到了两袋中间，然后推了推小龟的屁股。

    ———吱！吱！

    小龟眨了眨大眼睛，顿时发出吱吱的叫声，而小脑袋也一晃一晃的转向右方死亡之花的方向，同时看了看叶枫，向是示意自己的主人，那个方向有好东西哦！

    好样的！叶枫这才露出微笑，神秘之眼的效果看来至少在数米的距离内还是有效的。

    叶枫想了想，又从手上摘了下虚无之戒随手丢在了无人的地上，这种罕有的e级物品，不出意料，应该是小龟看不上眼的。

    但小龟的表现却让叶枫大吃一惊！

    只见小龟疯了似的一下扑了上去，把戒指叼在口中，然后用叶枫难以想象的速度把戒指含了回来，送到叶枫的手边。

    “哈哈。”

    叶枫被小龟可爱的表现逗笑了，拍了拍小龟的脑袋，一种放松的情绪弥漫了全身，这只小龟，分明就是个宠物版的藏宝图啊！

    