
    进到杂货店之中，叶枫就到处寻找起专门负责修理

    数分钟后，叶枫一脸严肃的站在了最后一个npc的面前，不时的用法杖轻轻磕着光滑的桌面，显示出心中或多或少的烦躁。

    果然，果然地下城中竟然没有修理饰的npc！叶枫忽然想起来自己究竟为什么会象一个菜鸟一样忘记修理饰，原来地下城中果然没有修理饰的npnetpnetbsp;叶枫稍微思考了一会，终于还是承认了眼前尴尬的事实。

    现在叶枫似乎进入了一种死循环：找不到修理饰的npc，理饰，这样就无法继续通过通道，而无法通道就无法到达地面，也就无法修理饰………

    叶枫深吸一口气，该死的，难道自己真的要在地下城练到后靠着小禁咒的威力冲上地面？但随即叶枫便推翻了这个想法，饰都要坏了，怎么练级？一件看似没有什么的小事，在地下城，竟然展成了让人无可奈何的大问题。

    又思考了半天，始终想不到什么解决的方法，叶枫一阵无奈。

    地下城坐落与地下，因此对大6的规则并不遵守，否则叶枫大可一在交易平台上买几个定点的固定城镇回城卷轴飞回去。

    叶枫经过一阵思考，打开了交易平台。

    “购买红宝石戒指，红宝石项链。”随便选了几件一般的法力饰，可以用来暂时代替耐久度已经很低的忧郁之链和微光之戒，但可惜的是。和宠物不同，这几件地面上地货物，要传到地下城，至少也要五天的时间。

    五天也比永远好，叶枫安慰着自己，如果五天后，自己仍然找不到回到地面的方法，那么恐怕就真的只能在这里练到60再说了

    过了一会。叶枫打开自己的信息系统。或许能从好友那里得到帮助，叶枫惴惴的想着，这还是第一次，叶枫准备向其他人寻求帮助。因此心中有些忐忑，但一个人忽然走到死胡同而无论如何绕不出来时，如果向其他人询问一下。反而有可能灵光忽现。

    在线的好友有两个人，一个是半只西瓜，而另一个，就是乌龟源。

    叶枫刚一打开短信箱，十条信息就哗啦哗啦的传了过来。

    其中大多是乌龟源求助地帖子，看来即使不给他一些独眼怪地汁液，至少也要帮他把那个美女客户摆平才行。

    而另外两条信息，则是半只西瓜来的。

    “风野，看到信息请回复，我有个朋友现在和你一样在地下城。是个美女哦，有空照顾她一下。”

    “风野，看到信息请回复。知道怎么从地下城回到地面吗？知道的话告诉我，我朋友在那里困住了。”

    看到这两条信息。叶枫啼笑皆非，看来是不能指望西瓜给自己出什么主意了，摇摇头把信息放在一边，叶枫转过去看起乌龟源的消息。

    龟源地信息千篇一律，现在这个猥琐的家伙已经放弃了直接索要独眼怪的汁液，而是打算把生意转让给叶枫了，似乎这家伙收了人家价值不菲地定金，要知道，《光明》中的定金，可不是想赖就赖掉的，如果某一方不能在期限内交货，那么系统会自动判定扣除过定金数倍的金钱！

    叶枫随意翻动了几条信息，便回复起来：龟源，很抱歉，我现在在地下城，正在考虑怎么回来，即使送几滴汁液给你，也要五天后才能收到，那时候你的期限已经过了吧？更何况汁液的属性是邪恶系的，根本不能用系统传送！

    唉！恐怕你的定金要靠自己努力了，希望结果不要和上次我送你的巨魔之心一样，一去不复返了。

    数千里外，一个形容猥琐的大汉在收到这条信息后，原本一脸愁容几乎要哭出来地模样，这下彻底崩溃了，两道鼻涕似的泪水从绿豆小眼里汩汩的流出，血盆大口张得象猪嘴一样，总之满是悲伤。

    “我地钱！我可是存了好几个月的钱了，这下赔光了还让我怎么活啊！”

    龟源看着信息抱头痛哭，直哭了数分钟之久，不过对后面地

    却视而不见，这厮，对上次坑了叶枫一块巨魔之心的没有半点后悔。

    “风哥，地下城规则是不是和地面不一样啊？能不能买个固定回城卷回来？”哭够了，龟源可没丝毫放弃的想法，仍旧带着一丝侥幸。

    “废话！我正愁呢！”叶枫的心情不太好，回复自然也呛了点。

    那边沉默了一会，另一条消息才传了过来。

    “风哥，我记得这几天刚在论坛看的视频，好象有个通道通着地下的吧？”

    叶枫摇摇头，继续回复：“我去了，打不过！”

    “嘿？还有风哥你打不过的怪？别人不知道，我可是知道，风哥神勇无比，什么怪打不过？”龟源一看有门，立即大拍起马屁来。

    不过这招显然对叶枫不管用，稍微思索了一会，叶枫的回复信息传了过去：“也许能打过，不过装备的耐久不行了，这里没有修理的，而且一个人毕竟太累，对操作的要求太高，稍微有些失误恐怕就要完蛋，另外最重要的一点，通道并不是只有一个关卡，只通过第一关有什么用处？即便是第一关，我也担心mp根本不够用！”

    “等我练到60级，出了小禁咒，再去地面吧！”

    叶枫叹了口气，终于下了决定。

    如果是其他人对自己这么说话，恐怕阿源都会嗤之以鼻，搞笑，60级，而且还是自己一个人练，你当这么好练的？

    但是，现在和自己说话的，是一直以来被自己认为是变态的独行牧师，自己可是亲眼见过，这个风野光是拥有的魔法卷轴的数量，就比自己的手指头脚趾头加在一起多了，这种人，他说要练到60级度就真的值得推敲。

    数秒后，阿源便确定了信息的真实程度，这个风野，是真的打算练到60级再说！

    这样可不行啊！阿源急得直挠脑袋，如果说因为交不出货而亏些定金，那么问题还不大，但是，这次的买主可不是一般的玩家，得罪了她，不仅自己《光明》第一炼药师的信誉完蛋，恐怕还会有其他讨厌的问题产生。

    忽然，脑海中灵光一闪，阿源顿时从地上直蹦了起来。

    “风野，你就去通道打！试着过了第一关！”

    叶枫趁着通信的功夫，已经到了地下城的仓库，此时，他正整理着仓库物品，收到阿源的这条短信，叶枫摇了摇头，就打算把信箱关闭。

    “风野，真的，去打，过了第一关，就可能回地面了！”

    最后一秒，阿源急切的话语让叶枫产生了一丝动摇，难道这个家伙，有什么妙招？

    “怎么？”叶枫随手询问。

    阿源的信息几乎没有任何时间间隔的便传了过来：“别忘了，《光明》里凡是进行地图转换的场景，就不属于前一个场景！所以，通道里的第二个场景，就不属于地下城！过了第一个关卡，你再使用固定回城，那里的规则或许就和地下城不一样！”

    其后，两人仿佛都沉静了一会，空气中只流通着微微的呼吸之声。

    叶枫一阵沉默，已经开始在心里计算着搞定黑暗地刺和通道里的那些怪物究竟需要如何进行。

    这个阿源，关键时刻所想到的主意，竟然有一试的价值，如果通道里的规则真的和地下城不同，那么把所有的怪物清场后，再使用固定回城，或许真的可以回到地面。

    下一刻，叶枫想起另一条通道，那里甚至没有什么强力的怪物。

    不过随即，叶枫就推翻了这个思路，————距离太远，与其奔波着返回，还不如就挑战一下黑暗地刺！

    叶枫忽然点选了半只西瓜的名字，一条消息传了过去：西瓜，你的朋友在哪里？