
    164 捕获龙族的魔法

    绿叶城，.

    从绿叶城广场到黑山麓，至少需要二十分钟的路程，但他们赌的就是二十分钟的时间内，叶枫干不掉飞龙。

    还有5hp，而且飞龙还会恢复，即便是百人的团队，也因为一时计算失误而团灭，一个小小的牧师，能搞出什么？他们真正担心的，是他们的团长处在虚弱状态时被偷袭！

    一队队的暗影团的玩家，陆续的出城，然后分散开来，确定没有人尾随，这才向晨曦山谷移动。

    而叶枫，此时正逐渐向飞龙靠近。

    整个龙巢附近数十米的范围都在飞龙的杀伤射程之内，逃跑是没有意义的，更何况飞龙剩余生命不多，如果离开，那么暗影团的人赶来把它杀掉怎么办？

    叶枫的出现时机或许并不好，连他自己也感到有些踌躇。

    如果在暗影团的人全部挂掉或者离开后出现，那么显然不会有多余的想法，但偏偏在这种尴尬的时刻出现，让叶枫有些迟疑。

    先杀飞龙，还是扫清一切可能成为障碍的人？

    看了下时间界面，最多二十分钟的时间，暗影团的人就会赶来，到那时自己肯定会被干掉！

    叶枫忽然苦笑了一下，激发后的飞龙，自己还踌躇着该怎么面对？先保住自己的命才是最重要的！

    早在巨岩下躲藏的时候就释放了生命之泉和优雅灵气，目前已经是最佳的状态，叶枫并没有立即出手，而是在等待着下一次龙息。

    这种感觉，就好象很久以前的2d时代，面对着有节奏和频率的boss，准确的抓着每一次时间差，在正确的时机做出正确的行动。

    暗影女法师看到叶枫贴近，有些急噪，但还是忍住砸出魔法的冲动，她同样在注意着飞龙的举动。

    飞龙正昂着头呼吸，胸口被吸进的空气涨得高高鼓起。

    而龙息，也将在下一刻向两人喷来。

    面对龙息，两个不同职业的玩家采用不同的抵御方式。

    “暗之盾！”

    暗影女法师放出了一个防御的暗之盾，减少伤害的同时也过滤了它的毒性。放出魔法盾的同时，她把目光移向了叶枫，一时之间飞龙并不会采用第二次龙息，观察一下这个牧师的反应是采取下一步动作的重要佐证。

    叶枫捏了捏法杖，隔着面具看不出他的表情，但面对即将到来的龙息，叶枫却一点动作也没有。

    静静的，只是注视着飞龙狰狞的身躯，叶枫有些悠闲的眨了眨眼睛。

    女法师有些惊疑的皱着眉，飞龙的头部已经逐渐伸向了前端，而叶枫，却仍然没有任何动作。

    飞龙的头部已经平移，开始低俯着两人！

    ———呼！

    成团的气息倏得爆发出来，一瞬间整个黑山麓顶上的空气都仿佛变了形状，朦胧的好象灌满水的胶袋，龙息带着淡绿的毒雾向两个人扑来，下一秒，龙息就将同时打在女暗影和叶枫的身上。

    沙沙！

    是衣服摩擦时发出的声音，在龙息即将接触到叶枫的那一点临界点，忽然，叶枫开始了他的行动，他举起法杖，仿佛使尽了所有力气似的，手指也握得僵硬而直滞。

    “凝结！”

    一瞬间凝结的魔法行云流水般舒展开来，一片凝结的雪花六角型的效果在黑暗的夜色中显得是那样的璀璨。

    这一幕如果由任何一个对几率有研究的人来评价的话，恐怕他都会认为是叶枫嫌自己命长。

    一个52级的人，竟然妄想凝结亚龙族的魔法？

    疯子，傻蛋，妄想狂！

    不错，凝结的魔法或许整个游戏也没有几个玩家会使用，但根据系统的设定，这种魔法的成功几率仅是1%，也就是说，每一百次，就会失败90多次！

    运气不好，甚至可能接连使用数百次，也没一次成功，而用它来对付龙？简直就和守株待兔成功的几率差不多。

    果然，叶枫的魔法放出，却并没能够阻止飞龙的毒雾，看起来不过是放了下烟花。

    ———miss！

    而另一方面，飞龙的毒雾砸着叶枫的身上，却打出了900+的伤害！

    几乎秒杀！

    上一次，有叶薇妮的血之守护加防加生命上限，飞龙也抹掉叶枫大半的血，而这次，如此近的距离更是直接让叶枫的血槽几乎见底。

    “微光复苏！”

    连续两次叶枫急忙使用魔法治疗自己，同时吞下一瓶体力药水，凭借着生命之泉的效果勉强将血槽恢复全满。

    只不过这一连串的动作看在一旁的女暗影眼里，却又变得奇妙起来。

    在她看来，叶枫不过是对着扑面而来的龙息放了一个看起来很象是冰系魔法的技能，但之后在受到龙息的攻击，这个牧师也并没有满足她想象中的数种可能，只是两次微光复苏，便又如同从未受过攻击的人一样。

    回头看看自己，一个龙息削去了接近400点的hp，这还是经过了暗之盾过滤的伤害！如果放到那个牧师身上，恐怕至少要削掉800点hp吧？可是偏偏两次龙息过后，他还是生龙活虎的站在原地。

    女法静静的看着叶枫，只是忽然之间，好象一种熟悉的感觉浮上心头，是他？

    随即，她点开了组队栏，向叶枫发出了申请。

    “玩家離碎向您提交组队申请，是否同意？”

    叶枫微微一怔便立即拒绝了申请，笑话，如果自己一个人搞不定，那么即便再多一个人又怎样？龙息之下，万物平等。

    “玩家风野拒绝了您的组队申请，您的申请无法通过。”

    一条信息返还到女法的视窗界面内，但她竟没有任何不悦的情绪，在看到风野两个字后，反而在眉目之间浮现出一种莫名的伤感和欢欣的复杂神色。

    这种神色就仿佛一个阔别多年的亲人，忽然发现了思念已久的对象一样。

    默默的退后，看起来更向是躲避叶枫，女法师的身影离飞龙渐渐远去。

    叶枫微微有些疑惑，想象中的战斗并没有发生，而自己的敌人，现在只剩余了飞龙一个。

    杀飞龙还是先杀人，一直让叶枫踌躇的问题，现在可以解决了。

    杀飞龙！

    飞龙继续放着龙息，淡绿的毒雾让人窒息，叶枫考虑再三，还是决定继续使用凝结！对于全面的龙息来说，什么脚步、移动，统统都是废话，只有硬碰硬的防御，一旦生命值抵挡不住伤害值，那就只能挂了，比上一次遇到它时更浓重的恐惧感，让戒律极高的叶枫也感到有些紧张。

    但他并不气馁，只是不断的使用着凝结，浩瀚的湛蓝魔力槽，仿佛有着无尽的源泉，不断支撑着消耗，几率，本就是一种奇妙的东西，只有敢试，才能成功，而只要你试了，那么失败就只会离你越来越远。

    一次，两次………

    时间不断的流逝………

    飞龙继续吐露着龙息，而那个暗影女法，却已经几乎走出了黑山麓的范围，她只是躲在远处，静静的看着叶枫的动作。

    黑山麓上的空气，仿佛也被消耗殆尽似的，等待着结局的宣判，浓重的薄雾渐渐上升，把天空也弥漫的有些花白。

    天空之上，或许间隔着千万里。

    一处黑暗的宫殿，在深处的大厅，没有一丝灯火的颜色，华丽却古朴的座椅上，坐着一个苍老的男人。

    他默默的凝视着前方，空洞而深邃的眼神仿佛能够看透一切，在他的面前，一个硕大的水晶球中，正显示着叶枫战斗的画面。

    良久，他摇了摇头，仿佛在对战斗中的某一方叹息。

    他紧皱着眉头，忽然，他的手掌中出现了一根法杖，下一刻，一道闪电从法杖的杖尖电射而出，竟向下直划过去。

    而闪电的目标，赫然就是黑山麓上正释放着凝结魔法的叶枫！

    他的面前，一团淡淡的绿色云雾状气团正慢慢翻滚。

    第一次，有玩家捕获了龙族的魔法！

    