
    无数的火球冰弹直往飞龙身上砸，而骑士有的则打开护盾为身后的队友护卫，巫师们忙着丢削弱和恢复，牧师不断的净化没有解毒药的骑士，圣骑士疲于加血，看起来整个团队的运转是那样周密和精确，或许不过十多分钟后，《光明》的第一只亚龙兽就会被玩家搞定。

    如果被其他玩家见到这副景象，多数人必然会感到嫉妒，而随之而来的，必然是急噪的情绪，如果飞龙死在自己的手中有多好？飞龙，亚龙兽，会爆出什么好东西？即便是它的龙皮和龙牙，经过采集也肯定是制造各种道具的好材料！

    飞龙血槽中的鲜红还在逐渐减少，慢慢的，甚至接近了十分之一的程度，不过，下一刻血槽却因为洞察术魔法效果的消失而不见了。

    “它快不行了，再加把劲！”

    “上！剥龙皮做铠甲！”

    暗影团的队员们互相打着气，阵型却更有秩序。

    叶枫一直微蹙着眉头，面色沉静的没有任何表情，只是他的手指在不自觉的摸弄着法杖，在他目光所注视的方向，那个巫师也似乎觉察到一丝不妙的预感，他的动作也缓慢下来，似乎想要仔细体味这种状况。

    ———吼！

    忽然，一声飞龙的巨吼震得所有人耳膜一阵疼痛，那个作为首领的女法师最先觉察过来，略微一怔后立即叫了起来：“快退后！”

    但还是晚了，飞龙原本一直蜷曲在龙巢里的身子，忽然探了大半出来，脑袋随着又细又长的脖子倏得前伸，只一瞬间，就冲到众人面前，锋利的牙齿至少有小手臂那么长，只有如此近得距离，才让人类感觉到它的硕大。

    “———哧！”

    如同泄了气的气球，一个牧师的身体被飞龙锋利的牙齿刺了个对穿，白色长袍染得通红，不用问，他的生命自然早就终结了。

    “这么长？”那个巫师被突如其来的变化弄得一滞，不自然的自言自语着，不仅是他，在场的大多数人也完全都被这一情景搞得呆滞住。

    “咯嘣、咯嘣………”

    直到飞龙咀嚼那个牧师的身体发出刺耳的声音，众人才从呆滞中清醒过来，而这时，那个牧师甚至连自动复活都没能使用，便自动回城了，而他的身体也被飞龙几下吞咽后消失得无影无踪，只有少许血水顺着飞龙的嘴角缓缓流下。

    “呕！”

    一个女圣骑士被这血腥的一幕搞得一阵恶心，随即便呕吐起来。

    “别紧张，快，所有人退后！”女法师首领咬着银牙，冷静的下着指令。

    但飞龙的动作何其敏捷？亚龙族里速度最快的几种龙，飞龙就名列榜首，而强悍的毒性，飞龙却仅仅排在第二。

    ———倏！

    又是一下，仍然是几乎不可抵挡的攻击，然后一个女法师被飞龙的大嘴衔住，下一秒便也化成了它的美餐。

    “妈的！我和你拼了！”那个女法师的老公第一个反应过来，他同样是个法师，顿时一下悲痛欲绝的地狱爆雷砸了过去。

    ———蓬！

    -243！

    法师的魔法攻击虽然强悍，但遇到了抗性极高的龙族，也万分无奈，这一下爆雷，权当是给飞龙挠了下痒痒。

    ———倏！

    飞龙又是一下，这一次刚刚砸出地狱爆雷的法师遭了殃，连话都没说出一句，就被嚼了个稀八烂。

    “退后！禁止一切攻击！”女法师恨恨的挥了挥法杖，随即一个魔法砸了出去，虽然禁止了手下的攻击，但显然她对自己的攻击很有自信，只见一团黑色的雾样魔法唰得象飞龙飘去。

    这团魔法十分怪异，既没有斑斓的色彩，也不显得硕大无比，而只是一个和微光复苏相当相似的暗球，魔法团速度并不慢，但看起来却向是慢慢飘过去似的，偏偏飞龙还无法躲闪。

    ———扑！

    听起来就好象砸到棉花上的声音，不过随即，飞龙竟发出痛苦不堪的撕心的怒吼。

    “呼………”再看这位女法师，她带着面纱的柔美容颜竟仿佛在一瞬间苍白了许多，一颗豆大的汗珠从她的面颊上滑落，在面纱之内，顺着柔滑的肌肤，流到了修长的颈子上。

    比起叶薇妮的魔剑士技能反噬，暗影法师的法术似乎更加强悍，不仅是肉体，甚至是精神上，都有着严重的枷锁，因此其威力也巨大无比。

    -800！

    一个看似普通的暗影法师技能，竟一下就对飞龙造成了800点伤害！

    “老大！”女法师身旁仅存的几个盗贼都心疼的看着他们的团长，了解她所使用技能的他们，更清楚她做出了什么样的牺牲。

    “让弟兄们拼吧！”一个装备完好并没有准备送死的盗贼看来地位较高，踌躇了一下，把身体移到了女法师的面前：“弟兄们的经验不多，死了也没什么，但是老大你这样子，让弟兄们怎么狠得下心？”

    女法师却摆摆手，嘴角扬起抹出一个淡淡的微笑，这一笑，美得让人心痛，绝大多数男人，在看到这一笑后，恐怕都会心甘情愿的替她去死，包括在场的所有人。

    但女法师却没有同意盗贼的意见，而是执拗的拈起法杖，继续丢出了一个技能。

    “暗影消磨！”

    哗！一蓬最深邃的黑色仿佛吞没了天幕的夜，大片的向飞龙笼罩过去。

    叶枫一直在静静的观看着场上的变化，飞龙的忽然发威，本就在意料之中，只是叶枫并没有想到却是最纯粹野蛮的咀嚼，想象着上一次，自己或许也同样被它吃下了肚，一股寒意让叶枫感到有些不适。

    但在看到女法师放出的技能的时候，一阵急促的心跳却传了过来。

    “暗影消磨！”

    没有人会比一个光牧更了解这个技能。

    和光明禁咒光明风暴相对应的魔法！理论上，它是一个十级的技能！

    竟然有人会用十级技能？

    叶枫紧张的捏了捏手指，如果很是那样，那么这一击能打出多少的伤害？

    -1800！

    呼！

    叶枫的心随着魔法和飞龙发生接触而逐渐平静下来，这个理论上十级魔法的东西，也不过打出了不到2000点的伤害，看来它绝非是暗影法师的最终禁咒。

    ———倏！倏！倏！

    但被暗影消磨削去大量hp的飞龙，竟然速度更快，长长的脖子一瞬间又剥夺了数个玩家的生命。

    “不好！它专门杀牧师！”

    这一轮攻击结束后，一个牧师才反应过来，而此时暗影团中，已经仅存他一个牧师了。

    “保护我！”

    求援的声音尚未结束，飞龙的龙息竟然又嘎然而至，只一下，就把这个牧师送上了西天，他周围的圣骑士本想去救助，但飞龙竟仿佛忽然变聪明了似的，把脖子高高的举在牧师的头顶，就好象一只捕猎的狮子在等待它的食物。

    “救不起来！”离法师尸体最近的一个圣骑士咂了咂嘴，放弃了救治的念头———废话，敢上前就等死，看来同伴强制回城也只是时间的问题了。

    叶枫微微沉吟，看来自己的推测并没有错，在hp流失到一定地步，系统会自动提高boss的智能，先是嘶咬，再是专门攻击辅助职业，不知道下一步，这只亚龙族还会使出什么厉害的招式。

    “谁去看个血！”

    先前指挥的巫师一边带着队友后退，一边仍想着激励大家的士气，显然。把敌人刚刚消失的血槽再次暴露出来显然是一个不错的想法，默默的想着，巫师安慰着自己———应该不多了，如果没有出错，现在飞龙至多有10w的生命！

    “我去！”

    刚才站在女法师身边的盗贼看了看女法憔悴的模样，终于忍耐不住，给自己加持了一个隐身，然后下一刻便往飞龙身边冲去。

    ———嘎嘎！

    飞龙一扭脑袋，便要张口把这个盗贼咬进肚里，白森森的牙齿大而锋利，任何人被咬到，不死那是不可能的。

    忽然，盗贼的脚步竟仿佛一瞬间加快了许多，只见他的身影用一种很怪异的姿态开始移动起来，就仿佛一个忽然断了线的风筝。

    “微风步伐？”

    叶枫略微有些吃惊。

    盗贼在闪避攻击时所使用的技能，竟然是目前书册价格飚升到1000w一册的《微风步伐》，这种技能最变态的，莫过于能够提高使用者40%速度的属性。

    盗贼的速度本就极快，而使用了移动速度+40%的附加效果后，更是如同一溜烟似的，

    但这个盗贼竟忽然以一种很诡异的姿态和路线，在锋利的牙齿将要接触到自己前的一刹那，躲避过了可怕的攻击！

    叶枫完全看到了这一幕，对暗影团的实力也更加确认，这个团，的确每个人都有两把刷子。

    但叶枫并没有放弃在最关键的时刻给他们的背后捅上一刀的想法。

    阻碍自己的，必须全部除掉！

    叶枫开始向前方移动，距离龙巢的距离，也从一开始的五十余米，变为了三十五米左右，在这个范围内，一个微光炸弹，可以把敌人的大部分作为目标爆破！

    暗影团的人们，则逐渐移动到距离龙巢二十米外的位置，飞龙直接嘶咬的距离不过十米，它的脖子再长，也不会比它的身体还长。

    也就是说，暗影团的团员已经脱离了可以攻击到飞龙的范围，而现在目前唯一能够打击飞龙的，只有那个暗影女法师。

    叶枫吸了口气，并没有因为暗影团的团员抵达了安全地带而沮丧，他坚信，飞龙的实力绝不仅于此。

    “洞察术！”

    那个盗贼甩出一个洞察术，立即便向后退，他显然比其他盗贼更有自信，而下一刻，飞龙也立即放出了龙息。

    ———啪！

    一声脆响，这是打出致命伤害的先兆。

    果然，盗贼顿时面白如纸，而他的嘴角也涌出大量的鲜血。

    -1400！

    这个盗贼的防御显然比其他盗贼更差，他应该是那种全敏捷的加点方式，虽然行动速度快地吓人，但防御却奇差无比，只一下，便被飞龙的龙息扑倒在地，而下一刻，他显然也变成了飞龙的腹中美味。

    这一次，飞龙还意犹未尽似的舔了舔自己的下颚，狭长而鲜红的舌头让人看了就感到一股寒意，只不过已经消失的血槽却再次显现在它的头顶。

    7w！

    飞龙的hp仅存7w！

    “怎么办，老大？”巫师紧张的走到暗影女法的面前，有些急噪的询问着。

    女法师似乎也并不沉静，掌心沁着的微微细汗也诉说着她的紧张，毕竟，大家都是第一次和亚龙族的生物做战，谁知道再最后的关头还会发生什么？

    “拼了吧！大家每人给它一下，也能挂了它！到时候老大分东西就行了！”旁边的一个圣骑士大咧咧的说着，仿佛这7w血只要一瞬间就能砍掉似的。

    女法师静静的沉吟，却没有发表任何意见。

    “老大，我和小山的看法一样。”巫师看着自己的首领绝美的面容，内心一阵慌乱，但还是刻意控制着，说出了自己想法。

    “老大，都在这个地步了，让弟兄们拼了吧！”另一个圣骑士在一旁接着。

    “老大！拼了吧！”

    越来越多的声音响了起来，而大家都带有同一个念头———围上去，和飞龙拼了！

    