
“光明风暴！”叶枫沉静的挥挥法杖，光明风暴的声音几乎脱口而出，但当圣洁的魔法被释放出时，却变成了最低级的微光照耀。

    叶枫微微一笑，如果所使用的，真的是光明风暴，那将是如何绚烂的景象？

    90级，是多么的遥不可及，但60级却近在咫尺，只要自己加把劲，很快，七阶的小禁咒就将展现于整个大陆。

    “鬼哭神号！”忽然，斧战阡陌在硬壳龟王的是一次气息攻击启动的刹那，忽然疾步前冲，来到龟王的头部附近，一瞬间，锐利的斧锋挥出，擦着龟王厚厚的糙皮，嵌在它的脑袋之上。

    －585！

    近距离的冲击！

    所造成的伤害果然十分可观，紧接着，在下一个刹那，阡陌立即向后纵跃，只一挪动，脚步已经在数米开外，而龟王的痛吼和气息，也迅速传来，把阡陌冲击得更向后倒退数米，就着向后的冲势甚至几乎摔倒。

    “圣光沐浴！”本身具有些攻击力的圣骑士，因为没有远程攻击的技能，竟然变成了纯奶妈式的角色，只好有一下没一下的放着治疗魔法。反倒是叶枫客串起法师职业，不时的一个微光照耀或者痛不欲生给战斧降低着压力。

    阡陌顿住脚步，刚一站稳便立即前冲，沉身，呐喊，挥斧，收束，威风斧气一气呵成，然后退步，拉回，收身，堪堪又躲过龟王的一次嘶咬。

    “漂亮！”叶枫欣赏的看着战斧的一系列表演，如果说这些动作动是出于一个灵敏的盗贼之手，那么其他人恐怕会毫不吃惊，但这一系列敏捷的招式，竟然被一个战斧演化出来，就不得不让人佩服。

    “冰凌小径！”前一次冰毯的效果刚一结束，叶枫立即补上了一道技能，同时也取出一瓶药水饮下，没有一丝时间的浪费，在两道冰墙的交接之间，甚至没有0.01秒的时间空白，在限定的时间内，所能造成的最大伤害被最大限度的逼近。而阡陌，也抽空灌下了一瓶魔力药水。

    “我的药抗快到了！”阡陌忽然喊出一条不好的消息，但目光依然坚定的凝视着龟王，挥斧的动作也没有丝毫迟缓。

    龟王忽然脑袋一甩，又是一次气息攻击，这一次，并没有特别明显的先兆，促不及防的阡陌顿时被吹得老远，一个硕大的数字－220也立即浮现出来，整个人在落地时又倒退了数米才停稳脚步。

    叶枫微蹙着眉头，轻出一口气，虽然己方有三个人，但实际上操作起来和战斧一个人单挑的区别并不算大，所使用的战术也仍然是那一套，而自己不过是起到了一点牵制作用，至于圣骑士，更不过是起到一个血瓶的作用罢了。

    以硬壳龟王的HP上限，哪怕战斧再多几倍的MP，也不可能干掉它，当一种生物在你耗尽MP后还打不死的时候，恐怕就只有一条途径才能较容易的干掉它———增加队友的数量！

    但这条途径显然是叶枫不愿意选择的，看了看刚刚增加的技能栏，叶枫长出了口气。

    叶枫向左侧移动，绕着硬壳龟王走了半圈，缩短着和战斧之间的距离。

    “生命之泉！”

    一道碧绿的泉水绕着叶枫的身体，映出清新的生命气息，一个个细小的数字在叶枫周围慢慢浮现，但却不是鲜红色的，而是带着活跃气味的浅绿色！

    “这只是准备动作！”叶枫忽然转身，面对着斧战，同时目光在对面的方向一扫，在对面，间隔着龟王，圣骑士刚刚丢了一个治疗在阡陌的头顶。

    “魔力转化！”

    第一次，这是叶枫第一次使用这个技能，具体的效果，也未可得知。

    一道秘蓝色的柔雾，忽然自叶枫身上凝结，慢慢浓密起来，几乎没有时间的限制，只是一瞬间，甚至连空气都没来得及摩擦移动，这团柔雾已经倏得直射向战斧，下一个瞬间，战斧全身被这团蓝雾所弥漫，开始闪亮出淡淡的光华，如流水沐浴，化成点点春雨，逐渐消失弥散。

    －879！

    叶枫的视窗界面和头顶同时出现一排恐怖的数字！

    1点！生命值仅存1点！

    “大回复术！”叶枫赶忙对自己释放治疗，同时快步向后退却，防止一切可能出现的攻击。竟然失去了几乎全部的生命！略不小心就会死亡，这个技能的危险性绝对堪称《光明》全技能之首！

    “加了多少MP？”叶枫来到安全的位置，逐渐平静下来，声音沉静的询问。

    “………”阡陌却一阵静默，过了好一会才打出一句：“没注意看，而且我吃药了，看不出来究竟加了多少。”

    叶枫一阵无语，又施展了一个大回复术在头顶。

    “鬼哭神号！”有了MP的阡陌又一次远程斗气攻击之后，向前疾冲，趁着龟王再次释放气息攻击的时机，又是一次超强破坏的近距离猛击砸在龟王的脑袋上。

    －602！

    这一击对龟王的伤害显得十分卓越，同时，龟王头顶的血槽终于有了明显减少的迹象，一整条鲜红的血色，终于产生了一丝空白。

    38000，大概还有38000点HP………叶枫计算着已经削掉的HP量，同时目测出龟王血槽剩余的百分比，得出龟王总的HP大概数据。

    “4W，并不是强力BOSS，只能算得上一般BOSS！”和人鱼女王相比，龟王的防御和攻击能力都逊色不是一个水平，叶枫略一沉吟，给出了它B级别的评价。

    “冰凌小径！”冰毯迅速消失，叶枫立即再次释放，然后向斧战的后方移动，三人的队伍从一开始的半包围状态，逐渐演化成一个面对硬壳龟王的三角型阵型。

    圣骑士又释放出一个物理防御护盾在战士头顶，同时却开始暗暗的向叶枫的方向移动。

    “优雅之纹！”叶枫给自己施加着状态加持，虽然目前自己所处的位置，并不会第一时间受到BOSS攻击，但当面对强大的敌人时，让自己一直保持最强的属性状态，显然有益无弊。

    “———呜！”战斗稍显平淡，沉静中，龟王忽然一阵嘶叫，声音甚至比刚开始三人听到得更加恐怖，一排排声浪把沙滩震得簌簌发抖，细细的沙粒如风抚过的杨树样沙沙做响，海浪也被震慑的如同被拍打的筛子一般，滴滴水花刷刷飘散。

    “怎么？”阡陌一阵疑惑，上次自己在挑战龟王的时候，似乎并没有出现这样的景象。