
    顿时，周围的玩家们义愤填膺。

    谁能看得下去，这么可爱的小人鱼，却要被一个大男人捏着鼻子往里面灌腥臭的液体，简直灭绝人性！顿时周围响了一片声讨叶枫的声音。

    “吗的，畜生啊！”这是刚才那个嫉妒的猥琐男发出的。

    “没人性！”这是那个mm说的。

    “爽，过瘾！”这是一个变态说的。

    即使是叶枫自己，被众多的目光所逼视，也感到一阵不适，而小人鱼，则趁着叶枫分神的功夫，使劲扭动着小身体，用滑溜的尾鳍拍了拍叶枫的脸，趁机逃到了一边，用小手不停得扇动着空气，以便驱逐瓶子里药剂的臭味。

    人鱼精灵可爱的一面，将周围众人的注意力全部吸引过去，一时间艳羡、嫉妒、贪婪、欣赏，众多的情绪环绕着复活点，而就在这种情况下，流氓团伙疯狂团的战斧‘牲口哥’带着他的小弟们赶来了。

    “都让开，让开！”一个模样长得特别象狼狗的玩家吆喝着，一边推搡着复活点外面的玩家，一群人很快来到复活点旁边。

    “你，出来！”绿叶城内不允许pk，而复活点内更是连肢体接触也不允许，‘狼狗’无奈之下，很二的指着小刀的鼻子，一边很叼了吧唧的说着。

    小刀用鼻子哼了一下：“这年头，连狗都玩游戏了。”然后忽然从宠物空间中释放出一只白色的小狗，尖尖的耳朵长长的嘴，倒和‘狼狗’的模样有几分相似。

    “吗的！”‘狼狗’可不是傻子，从小就因为长相而经常被人取笑，自然知道小刀是在骂自己，而旁边的玩家们看着有几分惟妙惟肖的‘兄弟’两个，也不禁爆发出一阵快乐的大笑。

    “狗日的，有种出来和我李寻欢单挑！”‘狼狗’一阵急噪，竟然连自己的名字也说了出来，而他的名字竟然叫李寻欢，如果古龙地下有知，恐怕也会吐出一口鲜血。

    小刀不屑的哼了一声，但却迈出了复活点。

    “走啊！”狼狗李寻欢穿着一身厚重的铠甲，手里拿着一根双手长枪，典型的防骑，防骑正是对付弓手最好的职业，单挑自然不在话下。

    小刀却没有说话，只是一步步的向狼狗逼近。

    刚一迈出复活点，牲口哥的一群手下顿时便卡住了他回到复活点的路线，，但小刀却一副满不在乎的样子，径直取出了一把长弓。

    和方才拦住叶枫时拿的弓不同，这把弓闪耀着淡蓝色的光，虽然并不是白金武器，但显然具有特殊属性。

    “来啊，给你看组队状态，老子就是一个人，敢不敢单挑！”

    李寻欢嚣张的挥着长枪，站在街道上对小刀一顿狂吼。

    小刀只是沉静的取出一支箭，闪着红光的箭头被磨得发亮，但却有一种淡淡的嫩绿，显然，箭头上有毒！

    “玩家李寻欢`向您发出挑战，是否接受？”

    想在不允许pk的城镇里pk，唯一的选择就是玩家间进行决斗，可以一对一，也可以一对多，多对多。

    看到敌人给自己发出的挑战邀请，又通过向对方发起模拟组队的提示，发现李寻欢的确是一个人，小刀毫不犹豫的选了接受，但并没有注意到李寻欢三个字后面一个小小的黑点`。

    ———哗！

    下一刻，牲口哥一帮人里面的法师竟忽然对着小刀砸出一个魔法，让小刀一怔，但随即魔法砸到身上时，系统给出的提示，才让他明白过来。

    “垃圾！”一种上当的感觉顿时让小刀愤怒，原来向自己挑战的并不是眼前的狼狗，而上一个叫‘李寻欢`’的家伙，只比狼狗的名字多了一个小小的点的符号，但却是和牲口哥他们一大群玩家一起组队的一个小号。

    “哈哈，傻逼你上当了！”牲口哥一挥斧头，一道斗气轰然而至，虽然人品垃圾，但牲口哥的级别也实打实的有49级了，游戏中，证明级别的只有经验值。

    小刀皱着眉头向一侧堪堪滑开，忽然，一声脆响在身后响起。

    ———砰！

    竟然是一个隐身盗贼的疾风之刺，只比疾风一击低一个等级的技能！

    -380！

    好在小刀的防御不错，而且因为有了警觉没有被完全正面扎到，只是减少了380点hp，对于总hp已经有1600的他来说，并不算太严重。

    但紧接着，站在街道一角的一个巫师，向小刀施展了一个衰弱术，顿时弓手本就不算很高的防御，就变得更加薄弱。

    小刀皱了皱眉，但神色却依然如常，随手从背后的箭囊里换了一支箭尖是一个大大的圆球的怪异形状的箭，搭在了弓弦上。

    ———哗！

    一声暴响，长箭被小刀直接射进了牲口哥那边的人堆里，顿时爆裂开来，炸出的粉末竟然全部是炽热的毒烟！

    顿时复活点里观战的玩家们一阵沸腾，暴毒箭！看起来装备普通等级也不高的这个弓手，竟然能够使用暴毒箭！

    爆出的毒烟直接就秒杀了一个被完全扎中的法师，小伙子还没来及叫一声，就躺倒在地。

    “安眠小夜曲！”忽然，从旁边跑出来一个好事的小牧师，小样很是灵活，估计害人的事情做得不少，熟练的一个圣洁魔法，唰得一声一个复活丢在了死掉的小法师的头顶，自然只回复了可怜的1点hp，顿时，又被还没完全散开的毒烟毒得挂掉，这一次，地上爆出了一件法师长袍。

    ———抢啊！

    一瞬间七八只手伸了出去，究竟谁抢到了长袍，实在看不清楚。

    叶枫将小人鱼收了起来，走出复活点，来到街角的位置，在他的身后，一直跟踪他的，那个叫做小菊花的盗贼，赶忙隐身躲在了原地。

    街上已经展开了混战，因为小刀的一次忽然爆发，牲口哥的疯狂团一伙大部都掉了至少一半血，而小刀则换上了一把短弓，箭支也变成了短而硬的羽翎，发射的速度，则直线上升，不过十数秒的功夫，就又干掉了牲口哥一伙中血较薄的两人。

    牲口哥一伙里面刚刚挂掉的人虽然在复活点复活，但是却退出了组队，因此不能再继续向小刀进攻，不过他们的人数仍然占着优势，以十对一的比例对付着小刀。

    忽然，一个巫师套出了一个衰老术，缓缓滚动的球状魔法直向小刀贴去。

    小刀向一侧躲避，但却挨到了一个战士的一下刺击，顿时hp又损失了400多。

    而同时，牲口哥一伙里的两个弓手也拔出弓箭向小刀射去，他们用的是极难躲避的散射技能，虽然威力不大，但却可以持续杀伤，而牲口哥他们的战术，显然是不追求秒杀和技术，就是硬碰硬的和你对耗生命，仗着人多来欺负人。

    小刀皱了皱眉头，对方使用这种赖皮的战术，的确很不要脸，但是自己却没有办法，咬着牙饮下一瓶药水，小刀却丝毫没有跑回复活点的想法。

    龙痕团的小刀怎么能跑，就算是当初一对二十，也没跑过！

    不过紧接着，一蓬法师的雨雾砸来，又将小刀刚刚加起的hp耗掉，更讨厌的是，雨雾竟然还带有冰冻的效果，让小刀感觉到麻痹，移动速度瞬间下降了10%。

    弓手的移动速度本来就不快，而现在则是雪上加霜了！

    小刀呼了口气，向叶枫的方向看了看，风野，大陆最强的几个牧师中的一个，他会不会帮我？

    但看到叶枫只一脸平静的站在原地，小刀摇了摇头，是啊，他和自己非亲非故，只不过是做过一次交易而已，凭什么让人家帮助自己，一边想着，一边对着也拿了一把短弓正对着自己偷偷瞄准的胖子恠嘼猛得放出一箭。

    ———啪！

    一声杀猪般的惨叫，胖子恠嘼正准备逃跑，被一箭扎在屁股后面，恐怕短时期内，在游戏里他是没办法坐着鉴定了。

    下一刻，小刀灵活的躲避着背后赶来的攻击，但脚步的麻痹，却产生了延迟，牲口哥神情狰狞的围过来，一下斧击结实结实的砸在小刀的手臂上，几乎把他的弓打得脱落。

    小刀摇了摇头，微微苦笑，自己太大意了，想不到今天就要栽在这帮小b的手中？妈的！小刀恨恨的咬了咬牙，死，也要带你们一起死！这么想着，小刀的手伸向了行囊，那里，手指的前端接触到一卷皱皱的卷轴。

    