
    一款超白金型的豪华游戏仓坐落在房间的中心，被墙壁上朦胧的壁灯映得微微泛出温馨的粉色。

    但整个房间却是浅浅的湛蓝，蓝得如同沉静的夏日天空，清新而明媚。很难以想象，一个女人房间的色调，会选择这种忧伤而平淡的蓝。

    叶薇妮从游戏仓中苏醒过来，微微拭了拭光洁的额头，一种疲惫的感觉充溢了全身。

    是时候进入真正的深度睡眠了。

    叶薇妮慵懒得推开游戏仓的仓门，粉嫩白净、优美至极的小腿踏出游戏仓外，随即是小巧白皙的膝盖、修长宛若青笋的粉腿从游戏仓中伸出来，纤细秀丽的足尖微微抵上柔软的地毯，丰润匀称的足踝微微扭转，白嫩的足趾、纤细的脚掌、粉色的足根，柔和隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，她的的趾尖，也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，仿佛冰玉笼上了一层淡淡的轻纱。

    冰雪一样的肌肤更显得滑润而娇嫩，白得令人目眩、凝腻如丝，莹洁的如同圣洁的象牙雕像一般，她的整个人，就如同一朵冰冷而清新的香水百合。

    叶薇妮穿着一件有些宽大的粉色衬衫，但反而更衬托出性感的朦胧轮廓，从领口处微微露出削细的锁骨，肌肤除了白，便是腻和莹洁，让人不敢直视，微微透光的衣衫，虽然掩盖了不盈一握的腰肢，但却无法抵挡她那种慵懒迷人的柔弱气质，下身却是一件紧束的小短裤，裤口处露出两截凝腻的长腿，在浅蓝的灯光下，显得冰冷而高贵，却又带着神秘的色彩。

    她的眼眸微闭，更显眼睫的颀长，粉唇轻抿所带来的万种情愫，是那样的风姿绰约、娇柔妩媚，任何人看到叶薇妮的这种风情，都会发自内心的感慨：天生尤物，绝代风华。

    当她睁开水一样的秋眸时，浮现出甜蜜的笑容，这一刻，冰一样的女神塑像如同被融化了似的，甚至连浅蓝色的光线，也转而温暖，荡漾着蜜意。

    “叶枫，等我。”

    轻轻拉开窗帘，看着外面夜色的漆黑，叶薇妮微微扬起嘴角，诉说出自己的心情，而她的内心，却完全被另一个人所充溢。

    叶枫正站在冰冷而荒凉的森林中心，他的脚下，是整座建筑的最高点，这里没有任何东西，有的只是寒冷的空气和虚无的天空。

    叶薇妮的消失，并没能给叶枫带来任何影响，在叶枫如此严格的思维看来，一个受了重伤的玩家被系统剔除，不过是再正常不过的必然。

    “漂浮之羽！”

    叶枫换上了飘羽之戒，，然后忽然自天台上跳下，由高高的塔尖，向恶魔神庙外的森林飘去。

    黑夜中，如同最虚渺的精灵，展示着他的双翼。

    以极快的速度，叶枫沿着来时的路，向接任务的npc处走去，一路上，不断遇到骚扰的怪物，但叶枫在短时间内不会再次进入黑森林，因此放心的不去理睬，终于，在大约半小时后，就来到了长着长胡子的npc面前。

    “提交任务！”

    ———叮！

    “您获得宠物胶囊！您完成了风之神庙的任务。”

    叶枫被系统的提示搞得微微一怔，风之神庙？恶魔神庙的名字却被改成了一个带有属性的名字，难道以后还会有土之神庙，水之神庙？

    微微摇了摇头，叶枫的大脑里第一次一团混乱，拒绝了思考。

    叶枫只想尽快回城。

    他捏碎了回城卷轴，一团祥和的微光弥漫，叶枫出现在杀意之森的二级城镇落叶镇的城市中心里。

    碰了碰行囊中的数件物品，叶枫径直向鉴定行走去。

    “希望鉴定的费用不要太贵。”叶枫轻出了一口气，二级城镇的交通并不便利，城市间的传送也只在同级城镇之间最为直接，从一级城市绿叶城到落叶镇，倒并不困难，只要交付1000金币就可以办到，但如果是从落叶镇去绿叶城，那么就要跑上至少五个小时的路程。

    若是鉴定费用太贵，而二级城镇的鉴定行内又很正常的没有玩家鉴定师，那么叶枫恐怕就要被系统放一下血了。

    落叶城的玩家并不少，大街上不时跑过匆忙练级的人，只不过他们的级别并不高，大概都是30级左右，而且，绝大多数是战斗系的职业。

    叶枫穿着并不太显眼的50级蛛丝长袍，它的灰暗条纹掩盖了白色的质地，仿佛是一件30级左右的黯淡长袍，因此并没有引起他多人的注意。

    穿过大街，叶枫进入了鉴定行。

    只见一群玩家正排着长队等待着整个店内唯一的鉴定师的鉴定，看来由于城内的生产系职业不多，二级城镇的生意反而不比一级城镇差。

    “是他！”

    叶枫刚一加入顾客的行列，一个似曾相识的声音就传了过来，只不过这语气却惊讶中带着恐惧，好象一个刚被上学之前刚被老爸打过的小孩，在放学回家后一进门就看到老爸又拿出皮带一样。

    ———肥胖的猪脸，绿豆似的小眼，嫩嫩的皮肤，人妖的表情。

    叶枫恐怕怎么也不会想到，这个猥琐的声音竟然是发自前一天刚被小刀痛贬了一顿的胖子鉴定的。

    叶枫没有注意到胖子的嘀咕，而是平静的在队伍末端排了起来。

    胖子正坐在一块破布上面，身上原本还算不错的装备不知怎么也不见了，而他的摊位上，也只摆放着有限的两个招牌，和一天前风光无限的鉴定大师相比，简直判若两人。

    但胖子的生意显然不错，这厮看到叶枫后先是一惊，然后立即摆出一副畏缩的模样，似乎想赶快收摊位走人，但看了看整个鉴定行就自己一个坚定师，以及蜂拥着自己的玩家们，似乎又舍不得的样子，终于咬了咬牙，低下肥肥的脑袋不说话闷起声来，只是小绿豆眼不时的偷描一下叶枫，但每次，都看到叶枫的目光正灼灼的注视自己，吓得胖子几乎连手也颤抖起来。

    闷闷的胖子怪兽看起来就象一头屁股上就架着杀猪刀的肥猪，虽然这个家伙很不要脸，而且甚至还当过骗子，但一天前疯狂团里的那帮流氓，竟然也只有他一个人还算讲点义气，在关键时刻用书册和材料换了自己的老大一命，只不过从外表来看，这个家伙似乎现在十分落魄。

    胖子提心吊胆的忙着给其他玩家鉴定，但心中却忐忑不安，自己坏事做得太多，人长得又丑，而且没想到老大不但不惦记自己拿东西换他一条命的好处，反而记恨自己惹了叶枫和小刀，恩将仇报的抢光了他的东西，还把他赶出了团队，不然怎么会如此落魄？

    现在怪兽唯一的生活来源，就是靠鉴定赚到的一点小钱了，作为一个要靠《光明》里游戏来养活现实中的老婆孩子的家伙，怪兽对叶枫的到来充满了恐惧，如果这个牧师在这里把自己的劣迹爆出来，那生意就不要做了，家里的兽妻和小怪兽，恐怕就只能吃窝头咸菜了。

    “给我鉴定下东西！”

    胖子正犹豫究竟要不要走的时候，叶枫已经排到了鉴定的位置，而他的一条信息也传了过来。

    怪兽一怔，然后立即欢欣的抬起头来，看着叶枫没有任何表情的面容，然后立刻就点选了鉴定栏，心里简直就象吃了蜜糖一样，这位风野大爷，竟然没有列数自己的劣迹坏自己的生意，简直比亲大爷还亲啊！同时，一丝自责和惭愧之情却浮上心头，自己做了这么多坏事，但是人家却能够原谅自己，这是怎样的一种高尚人格！怪兽几乎感动的想哭，nnd，俺怪兽永远铭记风野老大的好处！俺怪兽以后一定一辈子只做好事不做坏事！

    怪兽一边感激，一边兴奋的点选了立即鉴定，甚至连需要花多少钱都没看。

    ———叮！叮！

    “召唤手镯，召唤技能+1，控制生物精确度上升1%，知识+1，生命上限+10。”

    “女巫的戒指，媚惑+1，敏捷+5，回复类法术增加时间上限10%，减少5%地形移动消耗。”

    很快两声提示响起，正是叶枫所打到的召唤师的手镯和巫师的戒指，只不过，叶枫真正最关心的盾牌，却还没有鉴定出来，叶枫有些疑惑的看着胖子鉴定，没有了原来那身不错的装束，叶枫并没有认出眼前落魄的胖子就是怪兽，叶枫很奇怪，怎么现在的鉴定师，都不报需要多少酬劳，就免费干活了么？

    “反光之盾（诅咒），拥有冰一样光华的盾牌，上古时期修女的盾牌，被死灵法师的血玷污后失去了原来的光泽，同时力量也有所衰弱。评价等级：c，需要等级52，适用职业牧师，防御+10，魔法防御+20，1%减少近身攻击伤害，持有者可在任何状态下冥想，附加技能：反噬之盾。”

    一阵迷茫，叶枫陷入了呆滞，第一次，叶枫被一件物品的属性所完全迷住！

    这还是c级的盾牌？

    不！这简直就是神器！

    叶枫把目光移动到附加的技能上，只见一排清晰的小字浮现出来：

    反噬之盾，自动对所有攻击持有者的生物有效，不可抗，目标时间抵抗-1。

    叶枫的心跳简直要停顿下来，变态！太变态了！

    二次变异的蜘蛛王竟然爆出了如此强悍的盾牌，虽然评价等级是c，但一个（诅咒）却激发了叶枫极大的期待，而现在，附加技能的解释，以及前面的数种属性，则让叶枫几乎幸福的晕倒。

    目标时间抵抗-1！

    持有者可在任何状态下冥想！

    魔法防御+20！

    这还是诅咒的盾牌！如果解除了诅咒，它会多强？

    叶枫抑制着心中的兴奋，一个疯狂的念头忽然象风吹过的落叶一样，伴随着盾牌的出现，随机的，来到他的心中。

    难道！

    这个疯狂念头刚一出现，就让叶枫楞住了！

    难道可以那样？！

    “大哥，鉴定好了……”

    叶枫正沉浸在思考之中，怪兽不合时宜的声音却传了过来，而旁边排在叶枫后面的玩家，也用不耐烦的眼神看着呆住的牧师。

    怪兽怕怕的，生怕一不小心触怒了这位不能惹的大爷，如果这个风野把自己当过骗子的光荣史在这里爆一下，那后面的上帝们肯定就不会光顾自己的生意了———即使光顾，恐怕也会疑神疑鬼的。

    就好象高手pk一样，叶枫的每一个小动作，在怪兽眼里，都简直比自己的呼吸还重要，怪兽睁大了绿豆眼，生怕叶枫忽然做出让他恐怖的事情来。

    “多少钱？免费？”

    叶枫淡淡的问着，以前也并不是没有遇到过免费的鉴定师，有的富人纯粹为了爱好，会免费鉴定一些并不贵的物件，只为了提高自己的经验值。

    现在，叶枫显然也把怪兽当成了那种人，只不过，胖子身上的装束也太寒酸了点。

    “啊？哦！好………免………费………”

    胖子听得一楞，但很快仿佛忽然醒悟似的，结结巴巴的答应了下来，显然，这厮以为叶枫是在讹诈自己，但自己的把柄却不怎么干净，只好忍痛答应下来，怪也只怪自己的屁股不干净，只有结结巴巴的语气，诉说着怪兽内心的苦楚。

    叶枫点点头，自以为遇到了做好事的免费鉴定师，不禁有些庆幸自己的运气，给怪兽发送了一条谢谢的信息，便转身离开了鉴定行。

    偌大的鉴定行，剩下的玩家们又再次围拢了胖子，等待着胖子的工作。

    而怪兽，在松了口气的同时，开始查看起刚才为叶枫鉴定所被系统扣除的金钱来。

    忽然，这厮露一副破产的表情。

    “2………0………w！”

    下一刻，胖子吐了口白沫，轰的一下晕倒在地摊上………

    叶枫并不能欣赏到胖子的郁闷表情，用最快的速度，他来到了落叶镇的旅馆。

    花上500枚金币，租用了一间带有工作平台的房间，叶枫立即取出了瓶瓶罐罐和各种药剂，然后，他的掌心中浮现出一朵带有诡异条纹的花朵。

    死亡之花！

    光明中最极品的三种材料之一，据说这种花所配置的药品，绝对是两个极端，一种是救人的仙草，而另一种，则是催人丧命的剧毒！

    叶枫沉静的把各种材料混合，冶炼，然后把死亡之花切碎，捣烂，把汁液和残渣分别收集起来，最终，将提纯后的汁液，大半倒入了刚刚配好的溶剂之中，这是一种冒险，叶枫现在所要配置药品并不出奇，它的配方甚至在《光明》序章中就有叙述。

    但它却从未有人配置成功，究其原因，便是这种药品必须需要一种精华的材料作为催化剂！

    用《光明》中昂贵的三种材料之一的死亡之花来作催化剂，他的这种行为，如果被其他炼药师看到，那么恐怕至少有一半人要立即去炼药公会辞职，从此再不当药师。

    但叶枫却只是期待的看着药剂瓶，这一切，都是在为一个疯狂的念头来做着准备。

    ———咕噜噜！

    死亡之花的汁液刚一倒入瓶子之中，那瓶溶剂竟然立即剧烈的沸腾起来！

    叶枫冷静的摇晃着液体，让它的温度自然下降。

    一分钟，两分钟………

    时间快速的流逝，但溶剂的温度，却只是缓慢的下降！

    良久。

    一抹淡淡的香气从药剂瓶中传了出来。

    “经过您的实验，您成功配置了生命之光！您获得系统奖励，魅力增200！”

    成功了！

    叶枫抑制不住的兴奋，终于成功了！死亡之花的效果竟然如此强悍，整个《光明》，一直没有人能够配置成功的生命之光，竟然被自己配出来了！

    那个疯狂的念头，终于可以实施了！

    