
    老铁^一秒钟^记住 3^3^小^说^网ω`ω`ω.З`З`x``o`м文字更新^速度最駃

    中的战况激烈净化，而叶枫，则静静的站在仓库中，栏内的每一个卷轴。

    魔法藤蔓，叶枫看到这个卷轴时，微微停顿了一会，把它取了出来。

    这正是我需要的，叶枫轻出一口气，心情有些沉郁，但眉间的弯痕却舒展开来，他转过身，大步向仓库外走去。

    远处的街角，小刀冷静而跃动的操作着，每一次箭击，都早在数秒前便开始算计，每一次杀伤，都几乎完成到了最大极限的完美。

    ———啪！

    一声脆响，伴随着难听的惨叫，又一个战士被小刀的一次箭击放倒，而牲口哥一方，竟然只剩下了四个能够战斗的玩家。

    叶枫在数十米外沉静的看着小刀的战斗，虽然并非同一职业，但对任何一场战斗来说，都绝对有可以让人吸收经验的地方。

    弓手，叶枫平静的看着小刀的移动方式，每一个玩家，都会有自己所不觉察的频率，比如，在一次进攻后，会移动几步然后再开始下一次进攻，而这种频率，是极其宝贵而不自觉的，如果在pk过程中，你抓住了对方的频率，那么将绝对会占到极大的便宜。

    叶枫拈着法杖，不自觉的对着小刀模拟着自己的攻击，如果是自己，那么虽然或许不能杀掉他，但绝对可以让这个弓手吃到大亏。

    忽然，叶枫皱起眉头。

    数分钟前还不可一世的疯狂团的团员们，竟然开始了集体的逃跑，特别是他们地头目牲口哥，抗着大斧头便向复活点移动。即使是挑战模式下，进入了复活点，也算是彻底安全，即使某些特殊的卷轴，也完全伤害不到他。

    小刀一阵心急，连忙射出数支箭支，但却都被牲口哥挥着斧头一一挡掉，唯一一支没被扫落的箭。也只不过给牲口刮掉了不到50点hp。战斧的防御，自然是没得说的。

    十米，八米，六米………

    牲口离复活点的距离越来越近。有些复活点内的玩家看不惯他平时的所作所为，有点想要出来挡下道地意思，但却又迟疑着不敢太过明显。就在这犹豫之间，眼看牲口便要进入复活点！

    忽然，叶枫从沉静瞬间转变为如丝地闪电！只一刹那，他的身形变锐利的仿佛划开湖水的一道光线，朦胧而有一缕半透明地质感。

    “漂浮之羽！”叶枫换上了漂浮之戒，依靠着空气的力量，甚至在前进中略带有一抹残相，虽然远不能和当初使用高级神谕卷轴时的那种景象相媲美，但这种和风追求度地快感，却绝对可以让任何一个玩家沉迷其中。

    “快看。那个牧师又回来了！”街道上一个看热闹的巫师推了推快要掉下来的帽子，楞楞的指着叶枫对同伴说道。

    “妈的，怎么这么快？而且跑起来还有残影的。这是什么效果？好象盗贼跑起来才有残影吧？”他的同伴，一个盗贼迷惑的挠着头。有些眼红的看着叶枫前进的效果。

    “戳人，这是漂浮术地效果！”旁边的一个法师模样的玩家骄傲地哼了一声，然后说着。

    “日的，我们见识少还不行吗？”巫师嘟囓了一句，给了法师一拳，把法师打得直呛，但法师却还不老实，又硬是吭了一声骂了一句戳人。

    这个小小地插曲对于正处于激烈战斗的小刀来说，甚至还比不上牲口哥身上的一枚戒指值得惦记，已经杀了接近十人，但却全部是远距离灭杀，所爆出的装备也统统没有机会拾取，这最后一个对方的头目，绝不能再放过了。

    小刀开始试图堵截牲口哥的逃跑路线，六米，对一个短跑健将来说简直太短了，但对于一个度出了名慢的战斧，则是一段漫长的距离。

    “老大，快点啊！”

    喊话的竟然是那个胖子鉴定师怪兽，胖子眼神很不错，早在两个法师挂掉的那会，几下观察就对战场形势有了一个不错的认识，于是提前便偷偷摸摸的跑到复活点附近埋伏了起来，形势刚赶逆转，这家伙就躲进了复活点，唯一值得称道的是，这个胖子多少还记得自己有个老大，在看到老大逃跑度太慢的时候，还能够关心一下。

    ———唰！

    一道箭痕如同刷过长空的星痕，忽然疾驰而来，恰巧截到牲口哥和复活点之间的一段距离，带着漫漫的绿色痕迹，把周围的空气

    出被颜料冲涂后的水色，而偏偏这一箭的度又慢得在空中穿行了接近一秒之久，迟迟没有落地或者滑行而去，就仿佛挡在人面前的一把利刃，让牲口哥不得不停了下脚步。

    “去死吧！”小刀随即一箭直射，看起来完全是普通的攻击。

    ———倏！

    只一下，金属摩擦肉靡的恶心声音让周围的玩家们都吓了一跳，甚至其中还间杂着骨头被划裂开的声音。

    啊的一声惨叫，牲口哥扑通倒在地上，这一箭钉在他的右腿上，但很不幸，他还没死。

    不过牲口哥现在倒宁愿自己死了，这一箭看似普通，却和其他弓手的攻击不同的是，箭支竟然没有在系统规定时间后自动刷新，而是继续停在了体内，一种说不出的刺感从伤口直传出来，说是中毒，但又完全不像，那种刺入心肺的难受感觉，简直让他死得心都有了。

    “妈呀，疼死我了！”牲口哥一边疼得直吼，一边还不忘继续向复活点逃跑，顾不上仍在持续下降的血槽，脚步踉踉跄跄的，半天也没挪动出一米远。

    小刀毫不让步，一个疾冲上去，又是一箭命中，削去了近150点的生命

    但牲口这厮还不放弃，自然如果放弃的话，就真不知道会被小刀整得多惨了，拖着条半瘸的伤腿继续着逃跑大业，眼看着距离复活点只有不到两米了。

    “老大，快点啊！”复活点内的胖子也是干着急，复活点不允许肢体的任何接触，虽然很想拉老大一把，但是胖子又害怕跑出去会被小刀干死，只好眼睁睁的在那叫。

    “快个毛啊！疼死了！”牲口哥虽然疼得哭爹喊娘，但是却也带着一丝喜悦，复活点，亲人啊，离你越来越近了，只要让俺进了复活点，那一切就都好办了！看着还剩余一小丝的血槽，牲口哥一阵心惊，灌着药水一边想着，这是什么技能，竟然还有持续伤血的效果，如果不是战斧的皮厚，恐怕这会已经挂掉了。

    “老大，他又来了，注意后面啊！”

    “*你妈的小刀，你个垃圾”

    “*你

    怪兽和其他复活点里的败类们干着急却没有办法，一个个只能猴急的或喊或骂，但这丝毫妨碍不到小刀对他们老大的追杀。

    ———哗！

    小刀的箭没得说，只看到一抹光线，箭尖就又一次贴到了牲口哥的腿边，下一秒，挨了这下的牲口肯定就会寿终正寝。

    牲口一阵欲哭无泪，但也丝毫没有办法，只好哀号着直叫，拖着他那条瘸腿身形摇晃的往前跑，复活点，复活点，只要跑进了复活点，他娘的就又是老子的天下了，到时候骂死你个垃圾弓手！老子人多打不过你，骂还骂不过你吗？

    复活点里的玩家们更是一个比一个急，十个人里有十个期望着这家伙就那么挂在外面，有几个玩家甚至动起了跑出去挡道的念头，只不过想起来疯狂团最近无耻而疯狂的行径，才克制住这种念头。

    眼看着箭尖便要和仅剩一丝血的牲口来一次更加亲密的接触，复活点里的大多数玩家都激动和兴奋起来，吗的，pk用卷轴不说，而且还是十几口子打人家一个，这样的剧情，拍成demo播起来恶扬善的标准样板，如果主犯最终竟然逃脱了死亡的惩罚，那简直就太遗憾了。

    ———扑！

    牲口哥感到大腿又一阵刺痛，只见血槽中的鲜红正淅沥哗啦的往下降，这个小刀，实在是狠毒，竟然使用慢慢刮血的技能箭，持续的痛感后还是逃脱不了死亡，想到这里，牲口哥恨的牙直痒痒。

    但，一瞬间，一道光柱忽然映照在牲口哥的身上，一股清新的力量把这家伙粗壮难看的身子就那么包着，让小刀和复活点的众多玩家都一阵惊讶。

    ———竟然有人给败类加血？

    3`3`小`说`网 м.3^3^x^óм值得收藏无广告ろろ小說

    