
    老铁^一秒钟^记住 3^3^小^说^网ω`ω`ω.З`З`x``o`м文字更新^速度最駃

    付鬼混之球，获得职业技能提升的机会。

    叶枫摇摇头，用十大不可能任务的任务道具，来换取一次技能升级的机会？系统难道把玩家都当成了傻瓜，难道以为玩家都不知道在战斗来练习技能？

    但，在仔细的阅读了下面的注释后，所带来的感觉，不再是不屑和轻视。

    “所谓的职业技能提升，是指精修一个法术，将这个法术进行改进，该法术不包括禁咒魔法。”

    一丝失望感从心底传来，当看到法术改进的文字时，叶枫顿时浮现出以后改进禁咒的念头，但，仿佛npc事先已经料定了会有人要求改进禁咒，尚未提出要求，便已经回绝了底线。

    普通的技能提升后会有多大的威力，叶枫并不能保证，但鬼混之球，却是实实在在的任务道具。

    或许它的数量并不只一个，再以后，也许还能在浩瀚的光明世界中，找寻到另外一个两个，但，如果找寻不到呢？

    叶枫叹了口气，陷入到沉思中去。

    这是叶枫第一次感到无法决断，一边是提升技能的诱惑，而另一边，则是最高级的任务的指引。

    “微光照耀！”

    良久，叶枫忽然在空间中释放出一道光柱，带着淡淡的香馥，乳白色的光柱显得圣洁无比。

    “提升微光照耀！”

    一次魔法释放后，叶枫做出了选择，道具，便是用来使用的。而技能，则会伴随自己一生。刚才，或许是他最后一次释放这种魔法了。

    ———叮！

    “您的技能已经提升，您遗忘了微光照耀，您获得新技能‘微光照耀改’。”

    清脆的叮当响声后，系统提示如期而至。

    叶枫地目光扫向整齐的技能栏，原本排在第十三位的这个技能，被下移到了最后一位。看到那排既陌生又熟悉的数字。叶枫的目光忽然明亮起来。

    蓝色！

    蓝色的技能！

    只有任务或者书册学习的技能，才会显示成蓝色，这意味着，自己再次空出了一个技能栏。自己可以再学习一个新的技能！

    一阵兴奋从心底涌出，这个鬼混之球，付出地值！

    忽然。叶枫从行囊中取出了最早地那本古文书。

    “失落的古文书！”

    急忙翻开书页，第一页，在原本一直显露着坐标的那一页，变成了一片空白。

    “果然如此。”

    叶枫长出一口气，第一个鬼混之球自此消失，而第二个，还尚未出现。

    一个人连续两次获得高级神谕卷轴的几率有多高？

    叶枫地答案是100%，|

    而一个人连续两次获得鬼混之球的几率有多高？

    叶枫淡然的笑了笑，摇着头，天知道！

    看了看朦胧地天顶。一大块黑压压的岩壁遮蔽住整个上方，叶枫忽然记起这里是地下城，在地面上习惯于通过天色来推断自己还剩余多少在线时间的方法。在这里并不适用。他看了看时间界面，七月十六日凌晨三点二十二分。

    或许又是做药的时间。翻动了一下自己的行囊，无论是体力药水，还是魔力药水，都几乎消耗殆尽，剩余的几瓶药水大多是状态药水和辅助药水，稍微计算了一下将要花费的大概时间，叶枫走进了神殿旁边的旅馆。

    一进入旅馆，叶枫便取出了一大堆制药的药品、材料和瓶瓶罐罐，检查了一下生产疲劳度，便进入了论坛中高级炼药师们经常聚集的那个。

    这是一个类似论坛分区一样地，但却有着高级认证的功能，其中的会员，在整个《光明》，也不过数十人而已。

    但，这数十人，全部都是炼药地狂热者，其中一个叫乌龟源的家伙，曾经一度被认为是上古时期一个劣等民族地后裔，但后来，被逼急的乌龟源终于亮出了他的真实姓名———王老虎，这以后，大家才对他使用了正常的眼光而不再歧视。

    叶枫开始随便翻起中的最近几篇日志。

    第一篇，赫然就是乌龟源的大作：如果给我一吨血之泪！

    文章的立意显然就围绕着如果自己获得了一吨血之泪，那么自己会怎么怎么样的挥霍它们，用它们来研究探讨无数的新配方，乌龟源还特别意淫了一种yd的药品名———三植花玫瑰，据说这种药品可以提升男玩家对女玩家的魔法攻击杀伤！

    看到这篇文章，即使一贯沉静的叶枫，也忍不住想起乌龟源那一脸落腮胡子的熊样，三植花玫瑰？亏这个家伙想得出这么恶心的名字，男玩家对女玩家的魔法杀伤？也只有这种猥琐的家伙

    出来。

    不过，叶枫却真的决定，在自己挥霍那大片的血之泪时，一定要拍成demo，

    第二篇，是一个新进的玩家所送的。

    从名，这个玩家似乎是个女人，双面薇妮，但，叶枫在看到这个名字的候，却有一种不舒服的感觉。

    叶枫本想直接关闭这条日志，但略微一瞥，日志的标题却吸引了他。

    昨天是谁炼制出的‘麻痹的猛毒’？

    这一标题顿时让叶枫感到迷惑，自己所研制的猛毒，还从未在任何人面前使用，更不曾提起过，但现在竟然已有其他人知晓？

    点选着双面薇妮的个人资料，但一切却都是神秘的未知，叶枫沉静了数秒，开始把日志的全文也仔细阅读起来。

    ‘炼制出‘麻痹的猛毒’的朋友，应该是这个最有名的里的一位吧，能否出售一批货物给我？我会给出高价，另外，如果有其他珍稀药品，也请联系我。’

    叶枫继续把完，也丝毫搜索不出其他的情报，唯一可以确定的，就是有人知道了麻痹的猛毒的存在。

    叶枫蹙着眉头，难道是系统的提示？

    叶枫忽然打开自己的好友栏。

    三个人，破天荒的，竟然有三个人同时在线。而乌龟源，这个猥琐的家伙，也恰好来临。

    叶枫送出一条短信，收信人，正是经常自称《光明》第一炼药师的龟源。

    “麻痹的猛毒是你炼的？”叶枫试探的问着。

    不一会儿，龟源的回信便来了：“不是，我只是给出了配方，怎么，风野你想炼那玩意？搞到独眼怪的汁液了？送我点！拿来！顺便给我的新药做个广告！”

    叶枫思索了一会：“如果有人炼出这种药品，是不是会有系统提示？”

    龟源似乎仅对独眼怪的汁液有兴趣：“不会，怎么可能会，这种药品虽然逆天，但毕竟不是s级的玩意，只不过在白金玩家的购买目录中，系统会自动刷新出来，然后白金玩家就会知道，世界上又多了一种牛叉的药品了！———快点，给我点汁液，有个大美女富婆正高价收呢，让俺赚上一笔，家里老婆孩子一大堆呢！”

    叶枫轻出一口气，原来又是该死的系统提示。

    但，似乎一条新的赚钱道路又产生在面前，相比以往辛苦的做出数十瓶体力、魔力药水，来换取几万个金币，如果出售特殊效果的珍稀药水，恐怕要比普通活赚得多的多。

    或许可以和那个双面薇妮，联系一下。

    ——————————————————

    地面上，冰雪的牢城。

    一个小队经过长途跋涉和艰苦的战斗，终于磨到了大厅二层。

    小队由四个玩家组成，盗贼，巫师，战斧，和一个衣着性感的隐藏职业———暗影女法。

    走在前面探路的盗贼，正缩头缩脑的埋怨着天气的恶劣，忽然，他出惊讶的叫声。

    “怎么了？”女法师似乎是队伍的头目，皱了皱秀美的眉头，轻声问道。

    “洞！大………洞！”盗贼正站在一个巨大的地**前，一直抬着头乱瞥的他，在昏暗的光线下，几乎没有现地**的存在，差点一脚踩了进去。

    女法师和战斧、巫师，这时也围了上来。

    巨大的洞**深邃看不到底，仿佛随时准备着吞噬掉好奇的人类。

    “怪不得那个牧师不见了，肯定是下去了！”巫师摸着自己的下巴，肯定的说着。

    “放屁！这洞要是跳下去，那还不死人！”战斧粗声大骂。

    “还好我感觉不对，不然就掉下去了！”盗贼拍了拍自己的胸脯，显然还没有从刚才的惊吓中恢复过来。

    三个活宝又开始了新一轮的讨论。

    良久，女法师忽然摇了摇头，似乎在做着什么计算，而结果，却不怎么满意。

    忽然，她眨动着风情万种的双眸，一瞬间，她的脑海中浮现出冰牢入口处的那块石碑———神之守护！巨大的利益诱惑下，似乎做出了决定。

    “你们三个回城，我下去看看。”

    3`3`小`说`网 м.3^3^x^óм值得收藏无广告ろろ小說

    