
    神器的威力

    “存入希望之卵，存入最后的神谕，取出冰之泪。”叶枫对着面无表情的npc下着指定命令。一颗乳白色泛着淡淡蓝光的冰之泪，很快出现在叶枫面前。

    “冰之泪！”陌惊讶的低声呼叫还是吸引了仓库中其他几个玩家的注意。

    当他们看到叶枫的手中竟然捏着一块比人类心脏还要大上许多的冰之泪时，那种震惊，绝对比看到巨龙肆虐在城市中心的表情还要夸张。

    巨龙虽不常见，但据说将来会有巨龙聚众进攻人类城市的剧情。

    而眼前这个衣着破烂的牧师，却能拿出比拳头还大的冰之泪，则就说不通了。

    叶枫轻撕下一小缕冰之泪，然后召唤出小精灵玛姆，这一动作再次让其他玩家惊讶无比。

    竟然有这样的小精灵？人鱼？

    看着接近三十厘米的玛姆，陌也不禁一阵羡慕，这个风野，怎么会有这么多好东西。

    “乖乖的吃。”叶枫把冰之泪递到小精灵的嘴巴前，小妖精一脸妩媚的诱惑，小脸蛋上泛起一团淡淡的红潮，抖动着微弯的眼睫，倏得轻轻一吸，冰之泪便消失无踪了。

    “嗯呐———”吃饱了的小妖精又舒展着懒腰，身体却再次被淡蓝色的光芒所包围，数秒后，被光雾弥漫的小妖精，竟再次成长！

    而此时仓库中的其他玩家，早已惊讶的说不出话了！

    “睡吧。”叶枫拍了拍小妖精的脑袋，小家伙一副疲倦地慵懒模样，白皙的小眼皮也几乎睁不开来。

    直到把小妖精收回到行囊中。在一旁观看着一切的陌才摇了摇头，而其他玩家也则是流露出羡慕嫉妒的神色。

    这个小人鱼，是成长型的地图精灵？看着她一点点变大的身躯，最终的形态将是如何？难道成长为和真人一样大小的尤物？

    陌不禁一阵苦笑，反正不是自己地精灵，管她最终形态是什么呢。

    “出吗？！”陌把原本地巨灵斧存入了仓库，但也没有立即装备上最后的炎爆，而是从仓库里又拿出一把精钢的矿镐。

    叶枫正对着仓库里的装备和道具呆。听到陌地话才反应过来。随手从里面挑选了几件看起来顺眼的东西，就装进了行囊。

    “走吧！”叶枫召唤出另一只地图精灵墨芬妮，率先走出了仓库。

    《光明》中最大的矿**，地处偏远地北方。

    极地城城北十余里的位置。

    虽然是偏远的北方。但却人声熙攘，无论何时，有利益的地方。玩家绝对蜂拥而至。

    陌扛着一把精钢矿镐走在前面，再翻过一坐小山头，便是最大矿**，雪地矿**的所在处。

    叶枫正盯着自己的视窗界面呆，忽然被刚翻过山头就传来的争吵声惊醒过来。

    偌大的矿**之外，一片雪地里竟然站满了几十个玩家，而在矿**门口，也站了十几个服装统一的人。

    陌皱了皱眉头，虽然说矿**一向不缺乏人烟，但如现在的景象。就绝不是普通地人多了。

    “应该是有冲突生。”陌沉声说着。

    叶枫仍旧是一贯的呆滞表情，这种情况，在叶枫的记忆中。并不少见。

    矿霸！

    霸住矿**地入口，以关卡收费的方式。来掠夺、欺压孤单无势力地玩家。

    不仅仅是矿**，即使是其他行业，比如采集，贸易，等等，都会遇到类似的情况。

    叶枫还记得，自己十六级的时候，第一次采集最基本的制药材料蝴蝶草，就遭到了一群无理玩家的压榨。

    在付出十个银币的代价后，叶枫才取得了采集的权利，自那以后，叶枫每当需要材料，就宁愿跑到荒野中自己寻找，也绝不再去特定的采集地图去受气。

    而此时，陌也大约猜出了事情的大概，看着矿**门口蜂拥着的玩家，不禁有些气愤，但同时，也有些无奈。

    采矿的玩家大多等级较低，而且也多数不是有钱人，难道让他们去反抗众多的高级矿霸？相信如果每个矿工都具有和自己一样的实力，那矿霸这个职业的难度也会大大提高了。

    良久，陌把视线转移到叶枫身上。

    叶枫的长袍很好的罩住了他的半张脸，只在头披下的位置，微微露出挺直的鼻梁，薄薄的唇，和尖尖的下巴，但一种坚毅的气质，却慢慢散，让人无法体会到他的思想。

    “我们也要交保护费？”叶枫忽然露出一抹微笑，是的，以前的自己，没有能力反抗，但现在，已经能够了。

    “哈哈！”陌一阵大笑，同时把手伸进行囊摸了摸似乎散着炙热气息的炎爆。

    神器，就应该饮血！

    “走！”陌依旧抗着精钢的矿镐，脚步沉稳的走上前去。

    “四个一个，四个一个！”

    走近矿**门口的时候，陌和叶枫同时被门口的一个矿霸的叫嚷搞得摸不着头脑。

    四个一个？

    叶枫一阵疑惑的看向陌，而陌也一样不知所以。

    “他们说的是收费标准，就是四百个金币一个！凡是玩家进矿**，每个人要给他们四百个金币！”旁边一个好心的玩家看出来叶枫和陌的不了解，于是轻声提醒着。

    “四百金币一个？”陌楞了一下，随即反应过来：“那不就是四个信用点吗？

    “对！辛辛苦苦挖一天矿也不过赚个几百金币，全部喂这帮狗了！”那个好心的玩家一副愤

    样：“吗的，这帮矿霸仗着人多，这里又偏远，我们来这里地都是些低级的。自然打不过他们，王八蛋！竟然敢在我们的矿**上霸矿！早晚教训他们！”

    看了看这个玩家一身低等级的布衣，陌感到有点无语，理想是美好的，但现实太残酷了。

    陌摸了摸行囊中的炎爆，扫视着一群矿霸的装束。

    忽然，一阵女孩的尖叫声传了过来。

    只见一个长着标准尖嘴猴腮地男人，竟然抓住一个漂亮女孩地手。和女孩用力撕扯起来。这货一边出**的贱笑，另一只手还一边直往前伸，眼看就要摸到女孩的胸部。

    “嘿嘿，小妞。你要是敢召唤天雷，我们就杀了你，让你以后永远不能来挖矿！”这个无耻的家伙看到女孩一脸刚烈地神色。感到有些害怕，于是停了手开始吓人。

    要知道，《光明》为了保护女性玩家，所以特别设置了女性在受到侵犯时，可以召唤天雷的系统保护，无论任何人，只要被天雷炸到，不死也要脱层皮。

    女孩微微一呆，仿佛也被永远不能挖矿的威胁镇住。

    贱人看到女孩被吓得有点呆呆地表情，不由一阵得意。**着把咸猪手就伸了过去。

    说是迟，那时快，忽然。咸猪手还没碰触到女孩的胸部，一道天雷就刷得自天而降。轰得一声就砸在这个猥琐的家伙的脑袋上-

    女孩刚烈的俏脸上，惊吓之余也浮出一抹淡淡的嘲笑。

    而贱人一声惨叫，立刻就化成了飞灰，甚至连尸体都没留，这一下，至少十个小时内，他是别想继续游戏了。

    “吗的，杀了她！杀了这个烂女人！”其他的矿霸一呆，迅即现同伴竟然化成了灰，立即愤怒的转向了女孩。

    “这帮傻逼！”陌一声怒哼，提步就要冲上去。

    “别！哥们你别冲动，我刚才没你说清楚，他们要只是普通矿霸就算了，可是听说他们还和现在的一个大势力地团队也有联系！兄弟你毕竟只有一个人，还是别管闲事的好。”方才给叶枫他们解释四个一个是什么意思的那个玩家又好心地劝道。

    “什么大团队？”听到这句话，陌的面色更加阴沉。

    “不清楚！”那个玩家看了看正狠地一众矿霸，不由得闭上了嘴。

    “哼！”陌出一声怒哼，其音未落，已经疾风似的冲了上去，甚至连斧头都没有换上，只是狠狠的一拳，砰得一下，就把一个级别最低的法师重重得打得飞了出去。

    一帮矿霸的等级并不高，大概都只40级左右，但周围.家等级更低，因此才那么嚣张高傲。

    可是陌的等级，甚至比叶枫更高！而且，他显然不是那种无知的玩家，他完全懂得在群殴时应该先搞定对方最弱的环节，这样一来可以虚弱对方的实力，同时也可以产生震慑的作用。

    “你是什么人？”

    看到陌竟然空手一拳就把自己的同伴打飞，矿霸们欺软怕硬的性格立即得到了很好的扬。

    “我们的势力很大的，你敢和我们作对，就要当心我们的报复！”一个矿霸色厉内荏的恐吓着陌。

    “势力？你知道我是谁？竟敢和我谈势力？”陌鄙夷的瞥了那个矿霸一眼，随即把手伸进行囊。

    “我们，我们老大的后台可是夏公子！”听到势力，那个矿霸忽然泛起了精神，一脸兴奋的挺直了腰秆。

    “鬼哭神号！”

    陌的回答则是取出最后的炎爆，一阵炫目的光芒，几乎把周围的玩家映照的睁不开眼-

    1000！(netbsp;陌的轰然一击，竟然打出四位数的伤害，顿时引起了矿霸们的惊恐。

    特别是陌手中的巨斧，炫着橙色的微红，不断灼出耀人的光芒，仿佛随时会引燃起周围的一切！众多的玩家，竟无一人认识这件兵器，更没有人知道它的基本属性和附加效果。

    “离他远点，用远程攻击！”

    几个弓手和法师纷纷向陌或射箭，或放魔法，一时也削去陌不少hp值，但一个50+的战斧斗士，怎c生命，这点伤害只在叶枫偷偷躲在一旁暗暗的一个大回复术+微光

    “这个家伙什么防御，怎么这么变态！”

    本来低等级玩家在攻击高等级玩家时，就因为装备的差距吃亏，而现在陌更是装备着20%加成的炎爆，自然对这些矿霸的伤害根本算不了什么。

    “大地烈焰！”陌猛得疾冲，看起来象极了很多刚刚就职完毕的战士冲进新人村羊圈时的情景，一道狭长的烈焰，-1800顿时又有两个矿霸被秒杀。

    “痛快！”

    “杀的好！”

    不知不觉，周围的玩家竟都叫起好来，要知道，平时每次进出矿**都要给这帮家伙缴钱，吃亏不说，还耽误很多时间，玩家们早就对他们恨之入骨了。

    “威风斧气！”看到距离自己十多米外的一个法师正吟唱着咒语，陌冷哼一声，啪得一道气劲挥出，瞬间击打在那个法师的小腹上-

    拿起了+100击的武器，就连一个小小的威风斧气，也几乎秒杀法师！神器竟这么恐怖？

    