
    砰！

    又一次龙息，空气仿佛都被蒸熟了一样，沉闷而滚热，烫人的气浪简直可以把叶枫法杖上那抹冰白的颜色也烤干。

    这一下，躲无可躲，抗也抗不住，一瞬间叶枫简直陷入了死地。

    几颗细碎的宝石伴随着卷起来的空气落进叶枫的领口内，冰凉而滑溜的宝石好象钻进小孩子衣服里的小鱼儿，不老实又活泼的乱动着。

    这一丝清凉却让叶枫顿时冷静下来。

    “傻！太傻了！”

    这是叶枫在一天之内第三次骂自己傻，而在此之前，或许叶枫一辈子也没有骂过自己一次。

    自己竟然忘记了生命之光！

    用生长在龙巢附近的死亡之花催化出来的药剂，能够瞬间生命全满的救命药！

    “您选择生命之光，是否使用？”

    毫不犹豫的点下确认，下一刻，铺天盖地的龙息砸了过来。

    “您使用了生命之光，您的生命值恢复全满，所有负面状态解除，所有属性+1%”

    一阵吞咽药水的咕噜声后，瞬间，叶枫的血槽完全被鲜红所充盈，龙息毫不留情的一击又一次没能把这个该死的牧师干掉。

    而飞龙，生命值已经降低到了600多点！

    “宝箱进度已经达到40%，如果放弃将会前功尽弃，是否移动？”

    叶枫无奈的再次选否，每次龙息都要被搞得身子一歪，但如果飞龙直接嘶咬，那就是秒杀，相比之下，叶枫还是热烈的盼望着龙息来得更猛烈一点。

    微微扭转头，叶枫用余光描了一眼飞龙的动作。

    挺胸，吸气，龙息的前兆。

    叶枫的心放松了一些，生命之光还有2瓶，保守估计，或许支持得到宝箱完全开启！

    ———咕噜！

    吞药的声音。

    ———砰！

    龙息降临。

    死亡之花催化出的生命之光竟仿佛完全是为这种场合存在似的，毫无罅隙的直接弥补了被龙息杀伤的生命，而即便中毒，也会立即解除，简直就好象事先安排好的比赛一样，两者搭配的完美无缺。

    “宝箱进度已经达到60%，如果放弃将会前功尽弃，是否移动？”

    百分之六十，叶枫紧张的吸了口气，飞龙的生命同样剩余可怜的400点！还有两秒，能否支撑到那一刻，就看这次了！或许，最后一刻是人和圣兽的同归于尽，或许，是采集完毕前叶枫就倒在遍布着珍奇和宝石的龙巢之中，又或许，是人类的完胜，把漫天的宝石全部装进行囊，然后成为《光明》第一大富翁？

    叶枫空闲的手取出仅存的最后一剂生命之光，拈在掌心中，稍微体会着药瓶光滑的手感，这一瓶之后，《光明》中短时间内就再没有这种超强的药水了。

    飞龙再次吸气，然后猛然喷出。

    ———咕噜，叶枫赶忙把药水吞下，下一秒，龙息就悠然而至。

    ———砰！

    叶枫只稍一颤抖，血槽又变成苍白的空条，看了一下进度条，已经达到了80%，难捱的一秒又过去。叶枫不紧不慢的使用体力药水，普通的体力药水要恢复满900+的血槽，怎么样也要半分钟的时间，在飞龙几乎秒杀人的龙息面前，吃和不吃都一样，纯粹是一种习惯和安慰。

    “龙息！龙息！”

    叶枫默念着，如果飞龙在开启宝箱前的最后一秒直接冲上来嘶咬自己，那么前功就真的尽弃了！

    ———吼！

    ———咖！

    最后一秒，最后关键的一秒，飞龙忽然张开了血盆大口，颀长的脖颈倏得伸出，竟在叶枫开启宝箱最关键的最后时刻，使出了叶枫最不希望的攻击方式。

    嘶咬！

    森森的牙齿至少有数十厘米长，如果被咬到，即便是钢铁也会立即洞穿。

    五十级左右的骑士，hp2000+，防御更是在叶枫的一倍以上，面对飞龙的嘶咬，一个躲闪不及，也被咀嚼成了碎片。

    五十二级的牧师又能怎样？

    叶枫的呼吸浓重起来，但身体却纹丝不动，一边趁机在地面上抓起几把宝石装进行囊里，一边紧咬着牙齿。

    宝箱开启完毕前，绝不动摇！

    血盆大口距离叶枫越来越近，腥臭的气息扑面而来，口腔中的温度甚至已经间隔着长袍让叶枫的脊背感受到，一片漆黑的阴影笼罩住正蹲在宝箱边的牧师。

    一秒过的好慢。

    叶枫的心跳停顿一样，沉静的忍耐着。

    ———吼！

    飞龙把叶枫吞没！连带着还未开启完毕的宝箱，以及地面上数量不在少数的宝石！

    腥臭无比的气息让叶枫几乎窒息，下一步，恐怕就是可怕的咀嚼，想象着自己的骨头被嚼碎时所产生的可怕痛觉，叶枫闭上了双眼。

    “宝箱进度已经达到100%，您获得了光明之书！”

    一条系统提示传来，叶枫长出一口气，自己的努力没有白费！来不及去查看光明之书，立即把它丢进行囊，叶枫等待着飞龙的咀嚼。

    59秒、60………

    一阵可怕的沉静后，腥臭的气息让叶枫实在忍耐不住，他睁开双眼，面前一片漆黑，连带着粘稠而恶心的龙涎，但所谓的咀嚼却完全没有随之而来。

    ———轰！

    一阵剧烈的震动让叶枫和飞龙口腔中的肉质发生了亲密接触，恶心的腻感让叶枫几乎呕吐。

    飞龙巨大的身体倒在地上，把各种闪光的宝石砸得四处飞溅，但它却没有死，一抹淡淡的光亮从飞龙的身上泛起。这抹光泛着淡淡的微黄，而后逐渐变得有些橙色，再之后，变成了浅浅的嫩绿，绿的让人惬意，就好象初夏时光树枝上嫩嫩的新叶，每当透着阳光时，就尽显生命的气息。

    “自爆？”

    一个不好的念头在叶枫的心里传了出来，这个念头几乎让他立刻产生了回城的想法。

    叶枫想起自己在新人村见到的第一次自爆，最初级的boss小鸡王一次自爆，把周围的四个玩家全部炸死！二十三级时，在堡垒里杀半兽人，半兽人统领的一次自爆，把整间统领房间都炸得崩塌！

    飞龙呢？

    这可是龙族的生物！它的自爆，会不会把整个黑山麓毁灭？！

    刚刚从死亡中超脱出的牧师看了看时间，脱离战斗的时间还远远不足够回城卷可以使用的时间限制。

    “死便死吧！”

    叶枫用了用力，死有什么可怕？即便是被飞龙爆死，那也是一种经历，如果现在就走，后悔的永远是自己。

    叶枫使出了最后的力气，挣扎着从飞龙的口腔中走了出来。

    华丽而璀璨的龙巢内，珠光宝气、碧丽辉煌，一个穿着蓝缕长袍的牧师，正从巨大的龙口中走出来，法杖上还微闪着白光，牧师的面具遮住他的表情，但他的肢体语言却完全诉说了他的疲惫和虚弱，或许还有一秒，

    这一幕，完全的落入了刚刚走入龙巢的女暗影法师眼中。

    叶枫轻轻的喘息，当一眼扫到站在龙巢入口的女法师后，他略微有些吃惊，看了看还收在自己的空间内的那团淡绿龙息，叶枫敛住了把它投向对方的念头。

    一个龙息显然秒杀不掉这个女法。

    叶枫看到了女法师的面容，间隔着数十米远，女暗影的面容有些朦胧，但一种熟稔的感觉却给予了叶枫足够的细腻情绪。

    “我见过她？”叶枫看着女法师的身影，下一刻，他开启了自己的通信：“飞龙要自爆了，快走！”

    这条信息似乎只用了不到零点几秒的时间，便传送到了女暗影的视窗上，但带给她的余波却绝非短暂的时间可以平静，微微一怔，而后是迟疑，担忧的神色愈发浓重，看着叶枫疲惫的形容，女暗影似乎产生了某种冲动，但下一秒，她还是立即消失在黑暗的洞口之外。

    叶枫则虚弱的靠在飞龙身上，一边向自己的行囊装着宝石，一边摇了摇头。

    这个女法师，竟然如此轻易的就相信了自己，如果换做其他人，一定会认为叶枫是在欺骗自己，然后一定会进入龙巢看一看的吧？

    叶枫笑了笑，原本打算把她引进来一起享受下被飞龙爆死的滋味，但这个女法师对叶枫的信任，却挽救了她一命。

    