
    看看手镯的属性，叶枫的目中一亮。

    刚刚小刀所鉴定的物品显然是刚打出来的，而那件物品竟然是新地图的通行证！而这个手镯，居然也是某种场景的通行证，冥河，或许就是某个新的地图！

    探索，永远是浩瀚的《光明》里的玩家们的一大乐趣，叶枫把手镯收好，虽然它的属性很差，但s级的档次摆在那里，数量如此稀少的东西，绝对是好东西！

    又看看光明之书的属性，叶枫在心里叹了口气。

    就和这本书册一样，在没有得到相应的下册之前，便无法发挥它本身的效果，而叶枫自己不也是如此？一个人总是孤独的，没有能够帮助自己的队友，即便是再坚强的人，也会有耐不住寂寞的时候，别的牧师和圣骑士都有着自己的队友，而叶枫却孤身一人。即便是召唤师，也有召唤生物为伴，只有叶枫，是那么的孤独。

    “风野，鉴定的如何了？”小刀在一旁把叶枫从沉思中拉了出来。

    叶枫一怔，便醒悟过来，意识到自己的失态，对小刀笑了笑。

    “还有东西鉴定没？我练技能，顺便都给你鉴定了吧。”小刀回之以同样的微笑，在他眼里，这个风野有些孤僻，但本质却不错，至少在自己被围攻的时候，并不是所有人都敢和疯狂团对着干的。

    “还有点宝石。”叶枫想起自己从龙巢偷来的宝石。

    “没问题！”小刀豪爽的说道。

    很快，叶枫就把行囊里的宝石取出一枚，把它放到了鉴定平台上。

    光彩夺目，璀璨生辉。

    宝石刚一拿出来，灿烂的光芒就让小刀一滞，从成色上看，这宝石至少是b级+以上的的好货色，而稻冰冰，出自女人天生对宝石的敏锐感觉，再加上鉴定大师出身的专业眼光，立即给宝石定出了a级-的档次。

    小刀在内心小羡慕了一下，自己玩了这么久《光明》也不过见过不到十枚b级的极品宝石，而这一枚，却是自己见过的宝石中质地最好的了。

    “开始鉴定！”

    一团柔和的光芒包围着宝石，随着时间的流失，数秒后，宝石呈现出华美的凝滞。

    “升华宝石，级别a-，增加5%闪避可能，5%魔法免疫可能。”不错的属性显示在叶枫的视窗面板内。

    “怎么样？”小刀关心的问了一句。

    “还好。”但叶枫却只是简单的回答着，让小刀略微有些失望。

    只不过，这短暂的失望，很快就被叶枫变成了刺激。

    第二枚宝石被叶枫拿了出来。

    比刚才那枚更炫目，淡蓝色的光芒带着一丝幽冷，如果说刚才的宝石只是表面的灿烂，而这枚宝石，则甚至含有内在的气质！

    “不会吧……”小刀怔了怔，这枚比刚才那枚更好？

    “开始鉴定！”微微摇了摇头，小刀收敛心神，他现在唯一希望的就是，叶枫不要等这次鉴定完毕后再取出一枚宝石来刺激自己。

    “冰冷宝石，级别a+，使冰系技能附加5%冰冻效果。”叶枫看着这枚宝石，默然不语，自己闯了次龙巢，竟然搞到这么多好东西，只可惜龙巢被系统刷新没了，不然把整坐山搬回家，那得有多少好东西？

    “你不会还有吧，风野？”小刀擦了擦汗，看着叶枫沉静的模样。

    “还有几十个吧。”叶枫说的很平淡，但听到小刀的耳朵里，简直比听到世界末日还要震惊。

    开玩笑？a级的宝石，竟然有几十枚？

    小刀所在的龙痕团，估计全团近二百人所拥有的a级宝石，恐怕也不会超过几十枚吧？《光明》中的宝石大多靠开箱子得到，而除了叶枫这种开箱变态之外，恐怕没有一个正常玩家会拥有两位数的宝石，但现在，叶枫竟然一个人就搞到了几十枚a级宝石，这种人不用变态形容简直就是浪费了变态这个词的存在价值。

    把这个人拉进龙痕团好了！小刀咽了口唾沫，这种牛逼的人士，如果不拉进自己的团队，那么简直就好象把行囊里的好装备丢出去仍到地上一样。

    “……我还能鉴定十次。”小刀看看自己的生产技能疲劳度，给出了叶枫还能鉴定的数量。

    稻冰冰也被叶枫的话搞得一滞，七级技能的鉴定大师，稻冰冰小美女，在光明中见到的宝石也不超过三位数，而这个风野，竟然一个人就有几十枚，任何人听到，也会在一瞬间被雷得麻痹住。

    “我的疲劳度要满还早，剩下的我来吧！”稻冰冰一把扯住小刀的袖子，撅着小嘴把小刀拉到了后面。

    任何一个女孩子都不会放过欣赏这么多宝石的机会，冰冰也不例外。

    叶枫皱了皱眉头，刚才取出两枚宝石，已经开始有其他玩家的目光不经意的扫过这里，而如果一次把几十枚宝石全部取出来，恐怕自己又会再次被拍成de摸然后放到论坛上展览了。

    “去个隐秘的地方吧。”叶枫叹了口气，几个星期前，在自己还是一身破烂的时候，虽然仓库里堆放了众多的极品装备，但也从未有过被人定为焦点的时刻，那个时候，虽然经常为练级和钱而苦恼，但或许那时才是自己在《光明》中最惬意的日子。

    很快，绿叶城银行，一处隐秘的黑柱子之后，不断的散发出起伏的光芒，把一个少女的影子映到后面的墙上。这，正是鉴定宝石所产生的各种效果。

    “呼！总算好了！”过了好一会，稻冰冰伸出小手擦了擦白净的额头，大眼睛仍然恋恋不舍得看着眼前的各种宝石。

    这个自然，《光明》中的宝石远比现实中的货色要大得多，也更加绚丽，许多现实中不能产生的效果，在《光明》中却能得到更加完美的体现，再加上《光明》宝石体系所安排的稀缺效应，所以即便是在现实中珠光宝气的玩家，来到《光明》中，也往往会被一枚档次并不高的宝石所吸引。

    小刀又恢复了那种冷冷酷酷的模样，只不过对叶枫的眼光又多了一层吸引，大有些英雄惜英雄的意味在其中。

    叶枫则一一把宝石的属性浏览着，数十枚宝石，竟然没有一枚低于a级成色的！飞龙，果然是一个优秀的藏宝家！

    正准备把所有宝石都存进仓库，忽然，数十枚宝石中一枚粉红色的冰石吸引了叶枫。

    这枚宝石不过是一般的增加生命值的宝石，但它的光泽，却极其耀眼，而且被切割了无数个壁面，因此看起来比一般的同类型宝石更加灿烂。

    但最难得的还是它的颜色。

    浅粉色，和稻冰冰的手镯很是相衬，如果这枚宝石被镶嵌在项链上，和手镯的颜色互相辉映，被小美女这么一个冰雪白皙的璧人戴在凝腻的颈子上，一定光彩夺目。

    叶枫忽然把宝石递给了稻冰冰。

    “给你。”

    宝石的鉴定费并不是特别贵，而一枚a级的宝石至少价值百万金币以上，用来抵押的话可以说刚好抵消。

    不过这个动作看在小美女的眼里，却另有一番味道了。

    眨动着浓密的眼睫，一对灵动的大眼睛乌溜溜的看着叶枫，不过脸上却没表现出半分欢欣的模样，既没有开心的不行，也没有出声拒绝，只是一言不发的看着叶枫，稻冰冰的反应出奇的矜持，咬了咬嘴唇，然后就一声不吭的把宝石收了起来。

    小美女就这么定定的盯着叶枫，而叶枫却一边储存宝石一边查看属性，一时间整个气氛就这么诡异又有些凝重，只有小刀一个人，有些玩味的看着默不作声的两人。

    “存好了。”叶枫轻呼一口气，转过身来，而稻冰冰，则立即把目光一转，从叶枫的脊背移向了银行的大厅，那里，一个风风火火的玩家正着急的跑向一个npc，但她的心跳，却产生了一丝波动。

    “风野。”小刀忽然叫住了叶枫，语气却怪怪的。

    叶枫有些疑惑的看着小刀。

    “你很有趣，”小刀和叶枫对视：“竟然还有你这么变态的牧师，能一次搞到几十枚a级宝石的牧师，恐怕连夜之辉那个练级狂也做不到吧？连我都想和你打一场了。”

    叶枫的思维有着障碍，但着并不妨害他从小刀的目光中看出这句话的真实程度。

    摇了摇头，那种孤独的感觉再次传来，是不是牧师就不应该强大呢？

    