
    日的，别和我说那个人是故意的。”一个正用舌头舔着匕首的盗贼一边看着引怪的叶枫，一边装酷的说着。

    “引这么多怪，不是故意的才更牛逼！”一个胖子模样的法师还有点惊吓未尽的擦着汗，看着叶枫，要知道，因为障碍遮挡的原因，自己刚才和这个牧师的距离最多不超过二十米

    依照食人魔的速度，即使普通的食人魔战士，它们的速度也和玩家持平，如果是一对一，自然并不害怕，但是上百只食人魔，一个不小心被包抄的话，那么死得不要太惨。

    胖子法师还有点后怕的咂了咂嘴，摇着头。

    “看他怎么死的。”一个抱着双臂幸灾乐祸的骑士不怀好意的看着叶枫，还是第一次见到有人一次引上百只怪物，恐怕即使换上《光明》第一战士夜之辉，也不会这么搞吧？

    “谁说他一定死的！”听了那个骑士的话，他一个组队的牧师立即反驳起来，仔细观察着叶枫的每一下移动，这个牧师的目光中流露出钦佩的神色：“这个人好厉害，我觉得他一定是故意的，一次引上百只怪，如果把怪全部杀死的话，那该有多少经验啊！”

    “切。你就幻想吧，我打赌他肯定不是故意的，马上他就要被怪给干掉！要知道食人魔跑的可比人稍微快那么一点点！”骑士立即不服气的打击着同伴，哼，牧师，牧师也想单练？那我们战士怎么混！

    “好，那就打赌！我赌他一定能把怪全部干掉！”牧师被骑士激得一阵冲动，张口便答应下来。

    两人同时闭上嘴，专注的看起叶枫的一举一动。

    叶枫还在移动，只是他的移动方式不是单一的曲线，比如s型或者z型，而是极其复杂的锯齿型路线，每一下移动，都是为了摆脱食人魔可能对自己形成的包抄。

    ———吼！

    一只食人魔战士刚好从叶枫的侧面疾奔，如果被它冲上前来，恰好可以形成对叶枫的一个扇型包围。

    如果换做以前，叶枫只能被动的一味闪避，但现在，叶枫的利器如同芒牙一样保护着自己。

    ———痛不欲生！

    牧师最普通的心灵系光明魔法，但一旦达到了七级的高度，虽然杀伤没有太大的提高，附加的效果却极其可怕。

    ———呜！

    这只食人魔战士被痛得效果打击得哀嚎起来，整个身体都在痉挛，而这一下停顿，为了叶枫争取了时间。

    叶枫开始向着另一侧移动，这样，可以更好的通过吸引怪物来调整它们的队型，现在的叶枫，就仿佛一个操练士兵的将军，而杂乱的食人魔们，就仿佛生疏的手下，在将军耐心的指点下，排成他所希望的阵型，每当有出列或者错乱的个体，这个将军就会用一个技能，将它的位置调整过来。

    奇妙的，原本蜂拥着的上百只食人魔竟然就在叶枫的手下仿佛通晓对方心意一样排成紧密的半圆，这简直就如同在排练一场美妙的舞蹈。

    “看到没，你能说这不是故意的？”打赌的牧师激动的看着叶枫行云流水的布局，就仿佛这一切是他自己做的一样，拍了拍同伴骑士的肩膀，得意的说着。

    “………才刚开始，你激动个毛，等他有本事全杀完再说！”骑士想反驳，但也只能有气无力的硬顶。

    “哈哈，他杀不掉会这么引怪？哈哈！”牧师一副胜利者的表情，笑咪咪的转过脸去看着叶枫的方向，心中的羡慕如同潮水一样的涌来，如果，如果那个人是自己该有多好！看着叶枫的一举一动，他的心中忽然产生了无限的向往，没错，我也是牧师，有一天，我也会向那个人一样，利用精确的脚步和操作，操控着一切！

    “微光照明术！”

    看着所有的怪物都集中的差不多了，叶枫冷静的释放出一团光云，光芒照耀着大片地满，让周围都明亮起来。

    食人魔本就属于暗一系的阵营，对每个个体来说，虽然光明并不能削弱他们太多，但一旦数量众多，那么虚弱的总和就很可观了。

    叶枫又对着周围其他几个方向连续释放着几个相同的魔法，以保证食人魔们即使移动一下，也仍然处于照明的范围之内。

    “还差一点点………”叶枫一边释放着技能，一边观察着怪物的移动，同时还扫了一眼技能栏的经验条。

    ———叮！

    “您的微光照明术技能升级，目前等级5！”

    几次技能后，微光照明术终于升到了5级！而配合了微光之戒，叶枫所释放的微光照明将提高到7级！

    “微光照明术！”

    再次释放出来，光云的形状并没有任何改变，七级的魔法，从表面看来似乎并没有任何的提高。

    但叶枫微微一怔，却反应过来。

    虚弱！食人魔的虚弱状态竟然加深了不少，即便是从脚步的移动速度来看，它们也变得更加笨拙和迟缓了！

    “不知道防御有没有下降！”叶枫微微一定，意想不到的效果让他一阵兴奋，如果说食人魔的速度降低到自己满意的程度，那么完全可以继续自己在地下城外练级时的战术———用喇叭花来眩晕它们！毕竟自己的眩晕效果只不过是单体的，而宠物，则是群体的眩晕！

    叶枫忽然释放出一个微光炸弹！

    啵………

    光球立即砸到了食人魔群的中间，但并没有立即爆破，叶枫冷静的后退，同时观察了一下四周，至少在数十米内范围并没有其他玩家出现。

    “召唤飞扬的喇叭花。”叶枫有条不紊的把宠物召唤出来，在宠物空间中憋闷了许久的花朵，刚一出现还没来及舒展下身体，便在叶枫的操控下释放了一个眩晕术。

    “眩晕术效果成功，食人魔陷入眩晕状态！”

    “眩晕术效果成功，食人魔陷入眩晕状态！”

    ………

    顿时，几十条信息一瞬间传了过来，大多数的食人魔都眩晕过去，定定的站在原地，而叶枫，则趁机释放出第二个微光炸弹。

    目标仍然是刚才的位置，只有最大限度的集中杀伤，才能更快的消灭敌人，减少敌人的数量。

    ———砰！砰！

    两次光明魔法在同一时间触发开来，七级改造微光的效果果然惊人，只是两下，光球周围的一大群食人魔便惨叫着倒在地上。

    “太强悍了！”先前还在装酷的小盗贼呆滞的看着叶枫用两次技能屠杀了一大群食人魔，小样甚至忘记了自己手上还有把刀，就连匕首划破了自己的衣服都没注意到。

    “这………这还………还是牧师？光………明魔法怎么能玩成这样？吗的，老子的禁咒恐怕也就这威力吧？”胖子法师呜啊呜啊的张着嘴巴，结结巴巴的说着。

    “哼，这也不算什么，我一个十字交叉也可以砍食人魔八百多点hp了。”只有刚才打赌的骑士兀自不服，在那嘟囔着。

    “你一个十字交叉能同时打一群？”他的同伴牧师忍不住在一边挑着刺，虽然不知道那个牧师用的是什么技能，但大家都是同一职业，他能学的，我也一定能学！这个牧师看着叶枫自如的身影，目光却更加坚定，总有一天，我会象他一样强大！

    “这才叫练级！”这个牧师兴奋的看着叶枫，和其他玩家总是每次只打一两只怪的行为相比，后者简直就是在过家家！那也叫练级？

    但，叶枫却并不如外人看到的那么轻松，飞扬的喇叭花虽然眩晕效果强悍，但毕竟效果只能持续短短的一瞬间罢了，而它所降低的防御，却让人感到恐怖。

    80%的防，现在的叶枫，防御甚至还不如一个20级的小战士。

    叶枫谨慎的躲闪，在他的面前，一个清醒过来的食人魔战士，正愤怒的疾冲着，身侧，有三到五只食人魔想要包夹自己，另一侧，一个食人魔法师正想要释放嗜血术在它的同伴身上。

    叶枫冷静的带着怪物兜圈子，同时一个痛狠狠的砸在了距离自己最近的食人魔身上。

    下一秒，有三只食人魔同时奔了过来，距离叶枫仅不足五米！

    如果被它们的大棒砸到身上，以现在的防御状态，恐怕可能会当场挂掉。

    叶枫皱了一下眉头，随即一个心灵风暴挥发出去。

    “您恐吓了食人魔战士，食人魔陷入恐慌，持续时间1.2秒！”

    要的就是这个效果！叶枫稍微放松，同时计算着时间，心灵风暴的冷却时间是3秒，也就是说，还要1.8秒，自己才能够继续释放这个魔法。

    “只能拼一拼了！”叶枫立即给食人魔战士砸出一个痛不欲生，如果这一下能够恰好发挥七级痛的痛苦效果，那么就能够争取到宝贵的时间，把这只食人魔定住，然后自己退到安全的范围，等待喇叭花10秒技能冷却技术再继续重复释放微光炸弹！

    -78！-8！-7！

    啧！

    叶枫撇了撇嘴，这一下痛并没能够得到自己期待的效果，叶枫只好继续后退，忍耐。

    忍耐，如果不能忍耐，那么就要付出更大的代价。

    叶枫继续后退，而在远处围观的玩家，也越来越多，他们都有一个共同点———那就是都在不约而同的拍摄着叶枫练级的de摸。

    “他不行了，太勉强了，那么多怪，压也把他压死了。”

    看到叶枫的窘迫，一个中年剑士摇了摇头。

    “牧师还是应该老老实实的和人组队加血啊！”一个弓手转了一下自己的长弓，出声附和着。

    “不对！你们说的不对！”先前打赌赌叶枫能够净杀所有怪物的牧师立即出声反驳，出于职业的原因，他下意识的希望叶枫能够风风光光的把这些食人魔全部干掉，即使是在现在略微窘迫的状态下，他的内心也没有停止这种想法。

    但这个牧师的话却招来了一片嘲笑，大多数人都用一种幸灾乐祸的目光看着叶枫。

    活该，叫你小子引那么多怪，要是经验让你全拿了，那我们混个屁！

    忽然，叶枫的脚步一顿，仿佛被什么卡住了，这一下，立即引起了不少不怀好意的玩家的欣喜。

    但下一刻，他们看到了另人惊异的现象。

    “傀儡之镜！”

    叶枫轻举着法杖仿佛释放了什么魔法，再下一刻，叶枫竟然变成了两个！一个如同分身样的叶枫，好象灵魂似的从他的身体内飘了出来，然后并排在一起，然后一个叶枫向后，而另一个叶枫向右，两个叶枫竟以不同的方向移动，但其中的一个，却仿佛不过是在帮助另一个吸引怪物似的。

    “分身？”先前在装酷的那个盗贼眼珠子几乎也要凸出来，疯了一样的向前走了几步，目瞪口呆的说出了这两个字。

    这不是盗贼的技能吗？

    