
    叶枫抬起头，看着眼前长弓的主人。

    这是一个相貌很平凡的弓手，拿着40级的红木长弓，穿着45级的敏捷皮甲，首饰也没有特别出彩的地方，在《光明》中，这种人可以说一抓一大把。

    一旁的胖子一听到竟然有人敢和自己对干，立刻一瞪小眼，恶狠狠的看着弓手，但这个弓手却丝毫不予理睬，干脆从行囊中取出摆摊装置，大咧咧的在叶枫面前摆起了摊位。

    叶枫没有多余的话，只是淡然的从行囊中取出物品。

    “虚无之链。”

    弓手拿过项链，没有查看便说出了鉴定所需要的金额：“给十五万就好了。”这个价格，和稻冰冰所给的价格，竟然完全相同。

    叶枫点点头，正准备支付。

    弓手忽然却伸出一只手拦住了叶枫：“我不要钱。”

    叶枫皱皱眉头，看了看弓手的脸，却忽然明白过来。这个弓手，一定是看到了方才自己取出的物品中的某件东西。

    果然，弓手咽了口唾沫，才继续说：“你刚才拿出来的东西里，有一个箭头，我想我很需要，如果可以的话，便宜卖给我，就算是鉴定的费用了，无论你今天拿多少件物品出来，我都给你鉴定了！怎么样？”

    叶枫微微一怔，这枚箭头自然是黑暗地刺身上所爆出的物品，而在当时，叶枫仅仅用目光扫视了一下就感觉到它的价值，这枚箭头，至少是a级的货色，如果拿到平台上拍卖，价格应该在20w左右。

    但很显然，它并不值得这个弓手付出免费帮叶枫鉴定的代价，要知道，叶枫的物品，至少有六、七件，而鉴定费用的总和，即使是大师级的鉴定师，恐怕也要向系统支付至少50w金币！但这个弓手竟然愿意用50w来换取一个优先购买的权利，难道他是个疯子？

    叶枫没有停止思考，开始检查起那枚竟然能够让弓手决定替自己支付鉴定费用的箭头来。

    一枚乌黑的箭头，但却闪着淡淡的白光，而本应该是平滑的锋面位置，却从生着锐利的倒刺，绝对是少见的类型。这也是为什么，叶枫会在当时地面上乱七八糟的物品中选择它的原因。

    黑铁箭头*，攻击+8，锐利，质地90，附加效果，镶嵌在目标体内，可持续伤害目标。

    好东西！难怪这个弓手竟然愿意拿50w来换取优先购买这样一个箭头的机会，要知道《光明》的弓虽然有很多种，但箭头却只有有限的几个类别，黑铁箭头，本来就已经是《光明》所有种类箭头中的佼佼者，而这个黑铁箭头，则不仅卖像就十分不俗，甚至还有着*号的附加效果，如果这支箭头被射进boss的体内，所造成的伤害肯定相当可怕！

    七位数，最少七位数的金币，叶枫给出了它的价值。

    叶枫淡然的继续想着，这个弓手能从自己刚才取出的一大堆物品中一眼就看中这个箭头，显然也有几把刷子，这个箭头对自己丝毫没有用处，而且并非是被自己以50o我看了，很厉害，相信你并不是轻诺寡信的人。”

    叶枫不由得笑了笑，那个de摸给自己的游戏生活带来的影响太大了，或许因为自己在pk中过于的放纵，上千万的卷轴随便乱丢，才让这个弓手以为自己很有钱吧！

    弓手却立即干起活来，把虚无之链执在手中一阵翻看，数秒后，叮得一声便传了过来。

    叶枫满怀着期待，这个项链，虽然不是自己所打出的，但却和二次变异的怪物所爆出的法杖，是一个级别的东西，属性希望不要让自己失望才好。

    “您获得虚无之链，需要等级1，法力+1，知识+1，附加效果技能硬直时间-2，装备冷却时间6秒！”

    一阵悦耳的提示传来，叶枫的心跳顿时加快，技能硬直时间-2！想不到《光明》中还有这么变态的属性！虚无套装，难怪e级的装备竟然鉴定费用如此之高，而且还限定了套装的存在套数！

    那不是意味着如果搞齐全套，简直就可以忽略硬直而随意撒泼魔法了？

    叶枫有些激动的捏着虚无之链，手指也因为用力而略微苍白。

    忽然，叶枫的眉头皱了起来，一种失落的感觉出现在他的脸旁上。

    虚无，果然是虚无啊！整个项链只加成了1点法力，相对起忧郁之链这种高法力的装备，实在和白板没有任何区别，如果一个人，全身穿齐了虚无套装，魔法是放的快了，但他的杀伤会有几点也可想而知，打人不疼不痒的魔法，和没有释放有什么区别？

    即便是强制扣除生命的光明之焰，让一个没有法力的人来释放，也要大打折扣，更何况等以后等级提高，还将会有加成法力更加强悍的首饰出现！

    叶枫摇摇头，深吸了一口气，6秒的装备冷却时间，意味着这件装备并不能随意无限制的更换，想要带着高法的项链放一下魔法，然后就换上虚无项链来减缓硬直时间，这种念头，完全不可能。

    这十五万，算是丢到水坑里去了，叶枫叹了口气，决定把两件虚无装备全部存进仓库打入冷宫，这或许是唯一一次，叶枫没有想出来如何利用一个装备的某种属性，而这次失败，如果被任何一个局外围观的旁观者看到，恐怕都会惊呼叶枫暴敛天物，如此宝贝竟然要收进冷宫。

    弓手还坐在原地，静静的看着叶枫，而先前那个嚣张的胖子，则开始和一旁的一个法师交头接耳起来，不一会，法师快速的从鉴定行跑了出去，看样子，应该是在叫人过来找茬。

    弓手不屑的描了一眼那个法师，又对着胖子伸出一根中指，然后才转向叶枫。

    “兄弟，还鉴定没，不鉴定咱们谈谈箭头怎么卖啊？”

    叶枫从沉思中清醒过来，又继续从行囊中取出数样物品。

    虚无之杖，面具，两把长剑，一个匕首，一件怪怪的铠甲，六件装备全部摆在弓手面前，把这个家伙也吓了一跳。

    这还是牧师？竟然一次拿出这么多装备，嗯，一定是他的同伴打出来，让他拿来鉴定的。弓手向自己解释着，不过一阵翻看，也被几件装备的价值小小震动了一下，特别是看到那件稀罕的面具，也不禁流露出欣赏的目光。

    弓手给叶枫竖了下大拇指，而叶枫则微微点了点头。

    “您获得虚无之杖，需要等级1，法力+1，知识+1，附加效果技能硬直时间-2，装备冷却时间6秒！”

    “您获得冰冷面具，需要等级20，防御+10，魔法防御+10，附加效果冰冻抵抗+10%！”

    “您获得碧蓝长剑，需要等级50，攻击+35，敏捷+1，mp上限+20，攻击锐利+3！”

    “您获得波浪长剑，需要等级40，攻击+18，附加效果奔流之刃技能等级+1！”

    “您获得鲜红匕首，需要等级1，攻击+1敏捷+1，附加效果盗贼隐身技能消耗魔力-10%！”

    “您获得大地之铠，需要等级45，防御+20，魔法防御+35！”

    弓手一阵翻看，很快，一条条系统提示提神的传到叶枫的视窗前，而弓手虽然看不到这些属性，但随着一件件武器和铠甲经过鉴定后所散发出的动人光芒，也可以确信显然这些都是价值不菲的玩意，不由得舔了舔嘴唇。

    “怎么样，兄弟，那个箭头可以卖我了吧？”

    叶枫微微一怔，随即想起了自己的承诺，大方的把箭头取出，放到了交易栏上。

    弓手嘿嘿一笑，在那里磨蹭了一会，一边欣赏着锐利的箭头，一边考虑着该给多少钱好。

    人家风野这么大方，直接就把开价的权利交给了自己，自己怎么着也不能太丢人了。

    这么想着，弓手开始在交易栏的金钱项上输入起阿拉伯数字：5，

    第一个字输了个5，这是有讲究的，如果一开始就输入比较小的数字，比如1或者2，那么很可能最终得加上一个0，那么就十分吃亏。

    而如果输入了大的数字，比如8或者9，则很可能最终拿不出手，重新交易，那么就不美了。

    因此，弓手选择了5的数字。

    第2个数字开始，则是一串的0，最终，价格定在了500w的位置上，这个弓手看起来装备平平，但谁能想到，他的身上居然装了七位数的巨款。

    叶枫看着金钱项上的数字一个个的增加，但表情却没有丝毫变化，金钱，对自己来说，一旦足够支付现实中信用点后，那么多余的部分，就只不过是遨游在这游戏世界里的一种符号和数据了。

    当数字最终定格在七位时，叶枫按下了确认键，眼看第一次如此大的一笔横财要落入叶枫的囊中，一声让人不悦的系统提示却传了过来。

    “您或者您的交易对象移动了位置，交易取消。”

    