
    制住立即把写着异族语的书册拿出来现场研读的念头本书全部收回了行囊。(思路中文网 )

    然后一个有些疯狂的想法在脑海里升起，叶枫计算着地上所有书册的价值，他忽然产生一股要把这个npc身上所有的书全部买下来的念头。

    要知道在《光明》中，象这种特殊的商业npc，，.u中只出现一次，在完成它的某个使命后，就被系统彻底刷新掉。

    而他们的每一个动作，每一个表情，甚至都是在系统的控制下，达到触的条件，然后由无数01，，++他身上的所有书册全部买下，恐怕它就会永远的消失，不再出现！

    在论坛上，曾经有一个家伙得意洋洋的披露了他做的一个任务，而那个npc，也因为这个家伙将他的道具夺走，从而彻底的消失在光明世界里，自此以后，这个任务也就彻底的消失在光明大6之上。

    因为这一条，那个得意的家伙在披露了情况之后，被那些执行那个任务到一半而无法继续的玩家骂了个狗血喷头。

    叶枫数了数地上的书册，正准备计算它们的大概价值，这个怪异的npnetbsp;高！

    叶枫的第一个感觉，这个怪物的身高，在坐着的时候几乎体验不到，但一旦站起来，却立即比叶枫高了至少两头。

    怪物忽然把地上的书册一卷，全部包裹起来，背到了肩膀上。

    叶枫眉头一蹙，这个家伙。竟然要走？

    但怪物并没有离开，反而忽然正对着叶枫，他的面巾盖住了整个脸，但叶枫能清楚的感觉到，这个家伙对着自己诡秘地笑了一下，下一刻，这个怪物，竟然如同烟雾一样消散。只不过数秒的时间。便自此完全消失。

    叶枫眼睁睁的看着怪物从自己面前消失，对刚才的诡秘一笑却感到迷惑无比，难道他是故意卖这本书给自己？

    叶枫忍住内心的迷惑，但面部的表情。却平静无比，下一秒，叶枫的心情也完全平静下来。

    管那么多干什么呢。只要学会了异族的语言，任何疑问，也会迎刃而解了。

    叶枫立即再次取出刚才怪物给自己地书册，只见皱皱地书页古朴而老旧，仿佛随便一擦，就可能被彻底搞坏。

    管不了这么多，叶枫查看着自己的技能栏，对于书籍，除去资料类的之外，大多数都可以通过学习技能的方式来把它使用。

    ———叮！

    一声悦耳地提示。皱皱的书册中涌现出一阵白芒，而书册，也逐渐消失不见。

    “您学习了异族的语言。目前语言等级1，您获得阅读地能力！”

    叶枫一怔。语言竟然还有等级限制，莫非学习到1v2，就可以获得说话的能力？

    但叶枫随即翻出了自小丘顶上获得的那本黑色书册，学习异族语言的目的，便是解读。

    “异族的祝福术！”

    这一次，黑色书册表面的文字清晰的出现在叶枫的双眸之中，原本扭曲而复杂的语言，终于完全被理解了。叶枫调整着呼吸，稳定自己地情绪，希望这本书，能够接触自己的迷惑。

    书的扉页上，记载着一长段话语，异族地语法结构和正常的语言显然也大大不同，这让叶枫读地很是吃力，在一半猜想一半推测之后，叶枫有些失望的叹了一口气。

    虽然扉页上的文字把这本书所记载的法术描述的强大无比，并且保证对学习者将起到翻天覆地的改造作用。但，这本书，根本不过是一本普通的历史类书籍！

    叶枫叹了口气，把书册打开。很快，第二页的描述也被通读了一遍，大段的文字在叶枫的脑海中只阅读一遍便被牢记。

    忽然，一枚圆环状的东西出现在书页的夹缝里，叶枫用手指取出，却现竟是一枚戒指，而它的描述，竟然也是难懂的异族语言。

    祝福之戒，加深对持有此状态的玩家所有祝福类技能，并随机附加特殊效果。

    叶枫生疏的解读着晦涩的文字，一边皱着眉头。

    忽然，一条清晰的系统提示出现在叶枫的视窗界面上，把他吓了一跳。

    ———玩家风野获得祝福之戒，开启异族的宝藏任务！

    忽如其来的提示让叶枫一阵不知所措，原以为不过是给予一个普通的装备，但现在看来，收获却要大的多。

    但随即，叶枫便忽视了这条系统提示，在他的眼里，附加的效果技能，要比所谓的任务重要的多。唯一让叶枫感到可惜的，便是提升的技能只是祝福类技能，其效果受益者，也只能是使用者本人或者同伴，而对攻击目标，则不会有任何一丝多余的伤害。

    叶枫的一丝期盼中能够对攻击目标附加负面状态的侥幸想法，被无情的抹杀了。

    自嘲的一笑，叶枫摇摇头，自己太贪心了。

    《

    对技能的设计，一向被玩家诟病为对物理攻击的战士的十个技能栏，对战士来说，绝对是十分足够，而对法术系而言，却稍嫌紧凑，牧师的技能，即使学上二十个，也总嫌不够全面、呆板。

    但现在，仅在技能的多面性上来说，自己绝不逊色于其他牧师，而有了这本书的效果，恐怕大多数牧师，都已经被自己远远的拉在了后面！

    “使用！”

    叶枫把这枚戒指替换下手指上的蓝宝石之戒，先前的失望之情一扫而空，取之而来的，是迫切的希望和的微微的期待，附加效果，希望不要太过鸡肋而让人空欢喜一场。

    忽然，一阵迷雾自戒指中泛出。把叶枫整齐的包裹着，良久不散，直到数秒后，才随着一股地下城阴晦地风吹过，慢慢消失，而叶枫的身影，也再次出现在地下城昏暗的光芒之下。

    叶枫蹙着眉头，扫视起自己的技能栏。

    竟然没有任何新的技能出现！

    这一奇怪的现象把叶枫搞得有些迷糊。但微微沉吟后。叶枫打开了自己的状态栏，整齐的状态栏所有属性都完全没有改变，法力，防御。知识，全部没有任何一丝地提高，但。在自己地状态属性栏中，叶枫却现了两个迥异于常的文字———祝福！

    叶枫深吸一口气，试着查找系统对自己状态的解释。

    ———祝福状态，加深对持有此状态的玩家祝福类技能威力，附加特殊效果！

    叶枫地心跳微微加，紧张，兴奋，期待，欢欣，一瞬间云集。

    他忽然对着自己释放出一个优雅之纹。

    魔法防御+

    和往常的不同。魔法防御的加成点数提高了3，而它地魔法效果，居然还附带着1%几率对外来的攻击者灼伤的效果！叶枫怔住兴奋起来，如果这1%的几率成功出现。那简直就相当于套上了一个法师的烈火神盾！

    随之而来的，是更大的野心。

    “生命之泉！”

    几乎是立刻，叶枫又对着自己施放了一个生命之泉的魔法，而法术刚刚完毕，集结在身上的碧绿水雾便蓬勃的流动着。

    看着缓缓流动着地水雾，生命满值的叶枫并无法观察恢复生命的度有何不同，但叶枫忽然微笑起来。

    带有5%洗涤负面状态效果地生命之泉，你见过没有？

    看着这如同忽如其来的幸福，叶枫忽然有一种疲倦地感觉，是的，克克兢兢的努力了这么久，但却只能一直苦苦的生存，而现在，从天而降的力量，却几乎把自己重新改造了一番，叶枫闭上双眼，开始默默沉思起来。

    良久，叶枫忽然睁开了双眼。

    他的眼眸明亮而灵动，不复方才的疲倦和失落。

    是的，这本书选择了自己，但绝不是偶然，所有的偶然，都是客观规律下的必然！一旦成为事实，就没有所谓的巧合！

    从得到鬼混之球，到获得古文书，到冰雪到牢城，再到干掉恶魔沼灵，到地下城的遭遇，一切的一切，可以说都是巧合，但，有几个人，能够一一完成，没有一丝偏差？

    叶枫查看着自己的技能栏，满满当当的十几个技能，每一个技能，背后都诉说了某些不为人知的故事。

    行囊中的每一件装备，都是自己辛苦集齐的道具，她们每一个孤单的存在，都显得如此渺小，仿佛她们的主人一样，只是一个体弱的牧师。

    但，一旦她们被拿在叶枫的手中，当一件又一件的装备，在最恰当的时机，最紧密的结合在一起时，便会挥出最大的作用！

    叶枫深呼吸，吐出肺部浊重的空气，看着手中有些微皱的书籍，而它，在贡献出夹在其中的宝物后，已经成为了一本彻底的记载着一些有趣故事的普通小书。

    叶枫随手翻动着书册，这时，书末的一句异族语却吸引了他。

    “你以为你得到了全部，但不过是岩山的一角，想要浏览山的全貌，追随大地将是唯一的选择。”

    叶枫把玩着这语句，而思维却如同河水般不断流淌，一个大胆的猜想，在叶枫的脑海中成熟冲动。

    异族的祝福之戒，异族的法术精深，卓尔黑暗精灵的法术，绝不会仅仅只有祝福这一类型！而戒指，也绝不会仅有一个祝福之戒！

    思路中文网 ,首发手打文字版,新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    