
    微明的光线，积雪的山谷，二十余只血咒武士和终极的火系生物爆炎魔神蜂拥着，各自摆出最狰狞的架势，只要一靠近，就可以立时把中间站立着的叶枫撕成碎片。

    十米，八米………

    几秒后，恐怕那一幕就要上演。

    凤有些紧张，同时也有些兴奋，忍耐了这么久，终于，得到了翻盘的机会。

    “血雾之刃！”最靠近叶枫的一个血咒武士高大的身影已经来到了叶枫身边不到两米的位置，扬着血色的弯刀，刀刃在凤的控制下划向叶枫。

    这一击试探性的意味更多。

    如果这里所站着的不是叶枫，而是一个普通的菜鸟，那么凤绝不会这么畏缩，但前面的战斗，或许已经让叶枫在他的心里留下了一点阴影。

    一个牧师，能够秒杀自己的暗影，还能够追杀爆炎，如果不是他所控制的树人忽然挂掉，自己绝不会有翻盘的机会，这样的人，无论何时都应该给予足够的提防。

    ———咝！

    -132！

    迷茫着血色雾气的刀锋发出另人发怵的声音，随即，竟结结实实的划到叶枫身上。

    叶枫没有闪避，也没有抵挡。

    顿时鲜血泼洒出来，红色的血雾把叶枫的长袍也染得绯红。

    “微光复苏！”

    叶枫忽然扬起法杖对自己释放了一个治疗，圣洁的光芒下，伤口逐渐愈合，而血槽也瞬间恢复了全满。

    +384！

    叶枫选择治疗，只是瞬间就填补了外界的伤害，但现在攻击他的只是一只血咒武士，如果是二十只齐攻，再加上爆炎魔神的攻击，恐怕来不及治疗就会被秒杀！

    凤的心稍微定了下来，一直担心叶枫是否有着其他的招式，但看到叶枫选择治疗，凤开始放心的把所有的血咒武士都拥了上去，这些武士的生命值都已经被叶枫刮去了近一半，即便是爆炎魔神，hp也不到1000点。

    大厅里的玩家更是焦急，已经观看了这么久，但结局却迟迟不显现出来，就在都认为叶枫已经胜券在握的时候，却偏偏形势又风云急转，凤竟然获得了难得的翻盘机会！

    这个时候，叶枫如何应付，显然是大家所关心的。

    二十四只血咒武士，一只爆炎魔神。

    距离不足五米。

    恐怕换上任何一个《光明》玩家，处在叶枫的位置，都只有死亡的份。形势偏差到一定程度时，玩家的力量就真的无法起到扭转的作用了。

    “你还相信风野会赢吗？”另一个骑士拍了拍自己的牧师同伴的肩膀。

    那个牧师叹了口气，却终于没有再说什么，这种情况下，实在想不出叶枫，一个牧师，一个五十二级的牧师，如何阻止二十余只强力怪物的攻击。

    “他怎么不跑呢？！”一个新手法师有点惋惜的叹息着：“他可不可以还用刚才挡爆炎的那招什么光之殉难呢？”

    法师旁边站着个弓手，看起来向是这个法师的师父，他看了法师一眼，然后就开始解释起来：“光之殉难只能挡一下，二十多只怪的攻击肯定不会同时到达，就算风野挡住第一只怪的攻击，但是等其他的怪打到他，他就剩一点hp了，那还怎么玩。”

    “哦。”小法师摇了摇头，有些郁闷的看着叶枫：“那这个牧师要死了。”

    “怎么办？”此时大厅中多数人的想法，而小小的风更是比大厅中的任何人都紧张，对牧师的情结和信念，如果能够代替叶枫去死，这一刻，他也会选择替代，但他明白，现实中自己只能看着叶枫身临险境。

    “笨蛋！”大厅中心处，一身性感锁甲的半只西瓜有些痛惜的闭上了眼睛，长长的睫毛微微抖动，她不忍心看到叶枫被众多的怪物分尸的画面。

    不仅是西瓜，大厅中的很多女玩家，都选择了闭眼。

    很多人，在之前都作为凤之召唤的支持者，来到这块场地上，如果在十分钟前，叶枫被凤之召唤干掉，相信很多人都会欢欣鼓舞。但当战斗的逐渐进行，叶枫的支持者数量开始呈几何级别的增长。

    现在的叶枫，如果战败，那么大厅中至少有一半的人会感到不爽和郁闷。

    “如果是你，你怎么办？”阡陌忽然问着小刀。

    “我？”小刀楞了一下，但随即就平静下来：“我没有办法，如果是盗贼，那么他或许可以尝试一下隐身，虽然不太可能骗过爆炎魔神，但是哄哄血咒武士应该问题不大，然后只要边逃边隐，脱离爆炎的攻击范围，就彻底安全了。”

    “那怎么赢？”阡陌继续追问。

    “赢？”小刀不禁苦笑起来：“树人头领死了，自身又处于几十秒的减防状态，一个牧师，要干掉爆炎还要杀掉二十多只血咒，我想不出赢得方法。”

    “铁军你想出来了？”阡陌的问话忽然让地狱雷光精神振奋了一下。

    “我想不出来。”阡陌摇了摇头，而他的摇头，让小刀和地狱雷光也一阵失望，连铁军也想不出来，看来叶枫的确无法挽回败局了。

    大厅前方，酒肉牧师忽然一拍脑袋，好象想出了什么，只是这一下拍得十分响亮，几乎把大厅里所有的玩家都吸引过来。

    “咋了？”酒肉牧师的伙伴，一个骑士晕晕的问着。

    “还记得〈光明〉序章里说的一样东西吗？”酒肉牧师有点得意，自己太牛逼了，竟然想出了这么牛逼的方法，于是有点故弄玄虚的卖着关子。

    “序章？那里面说的东西可多了。”骑士被酒肉牧师的话搞懵了，楞了楞，一边思索一边回答着。

    “提示一下，防御很牛的东西。”酒肉牧师嘿嘿一笑，翘起了二郎腿。

    “大地之盾？那个东西牧师不能拿吧？”看到叶枫拿了一面怪怪的小圆盾，骑士开始往装备的方向推测，牧师拿重盾，然后抵挡怪物群的围攻，有那么点传说中屠龙勇士的味道，强悍！

    “不对不对！”这个风骚的念头顿时被酒肉牧师否定了。

    “先知之墙？”骑士紧张起来了，先知之墙可是能够赋予使用者几十秒的无敌时间的变态玩意，如果叶枫不幸有一个，那么很可能凤之召唤的希望又要飘渺了。

    “不对不对！先知那东西究竟存不存在还是一个问题，风野怎么可能有！”酒肉牧师再次否定。

    “日！”看到自己的答案屡次被推翻，骑士怒了：“你说吧，那是啥！”

    “嘿嘿！”酒肉牧师嘿嘿一笑却不答话了，这厮调足了别人的胃口就装逼，果然贱得可以。

    “日的！”骑士恐怕平时受惯了酒肉牧师的这种折磨，只是低低不吭声。

    但这时，旁边的一个盗贼却忽然惊叫出声来。

    “神之守护？！酒肉牧师你不会是说这个风野有神之守护吧？！”

    盗贼的话顿时引起了一阵泫然大波，神之守护，传说中一个1级的人物，可以靠这个卷轴抵挡几十个大法师的狂轰滥炸，这种超变态的防御类卷轴，简直就是〈光明〉中作弊器一样的存在。

    大厅里顿时议论纷纷。

    “不可能，技术流的牧师怎么能有那样变态的东西！”一个小牧师怒气冲冲的反驳着，在他眼里，叶枫简直就是穷苦大众的偶像，和凤这种依靠变态装备和变态技能出头的金手指富豪玩家相比，简直就是最最鲜明的对比。

    “怎么不可能？风野就不是人了？他怎么就不能有神之守护？”反对的人理由也颇说得过去。

    “不可能，就是不可能，风野不是那么变态的玩家！”

    “怎么不是，风野就是变态！”

    ………

    酒肉牧师很开心的看着大伙吵成一团，这时，战斗画面中怪物群已经彻底包围也叶枫，或许只要再一秒，叶枫的尸体就会被撕成碎片。

    “别吵了！看风野怎么办！”一个玩家提醒了争吵中的众人，而原本闹哄哄的大厅，顿时静得连地上掉一根针都能听到（这个比喻小时候写作文形容同学们学习专心，经常用，特别喜欢）。

    几百双眼睛齐唰唰的看着叶枫，他的每一个动作，都逃不脱玩家们的观察。

    这几秒内，叶枫一直在硬顶着几只血咒武士的攻击，而小龟，则代替叶枫承受爆炎魔神的火焰。

    微光复苏的效果，让叶枫的血槽一直保持在三分之二的高度，但，围上来的血咒武士越来越多，当它们的数量增加到五只时，叶枫的hp开始呈现了下降的趋势。

    轻呼一口气，叶枫忽然扬起了头，他的神色，平淡的仿佛只是在舒展一下身体。

    “他要用什么？”这是大厅中所有玩家的心声，看到叶枫如此冷静的反应，所有人的心中，又涌出了希望。

    “风野这家伙！”阡陌呼了一口气，目不转睛的凝视着叶枫。即便是在这种必死无疑的状态下，叶枫仍然是这么冷静。

    ———哗！

    叶枫忽然扬起了手，一抹淡淡的光雾浮现出来，这光雾带着绿色的诱魅，既神秘又诡异，让人捉摸不定。

    ———唰！但光雾笼罩在周围的血咒武士和爆炎魔神身上，却顿时让生物们痛苦不堪！

    “妈的，是龙息！”

    大厅里的一个盗贼模样的玩家顿时叫了起来，这厮的衣服上插着一团暗色的标志，这个标志，如果让叶枫看到，肯定会想起自己在黑山麓上见到的那群人。

    暗影团的团员！

    他参与了那次围攻飞龙的行动，因此这个盗贼认得出飞龙的龙息。

    ———哗！

    顿时，整个大厅爆发起来，龙息，这种传说中的至高攻击模式，只听说过，但从未见过，今天，竟然亲眼看到了！

    “吗的，幸亏刚才没走，不然看不到龙息了！”一个胖子用拳头击了下掌心，痛快的吼着。

    “变态！这个风野怎么会有龙息！”一个法师有点嫉妒的说着。

    即便是阡陌，也被叶枫忽然丢出的龙息弄得完全呆滞住，小刀则是兴奋和激动混合的情绪，而半只西瓜，更是开心的几乎蹦了起来。

    几乎所有的玩家，都羡慕和兴奋的看着战场上的景象。

    当然，也有例外。

    酒肉牧师一脸尴尬，刚才异想天开的想出什么神之守护那种超变态的方法，让酒肉牧师几乎想要立刻离开大厅算了，不过，幸好所有人都几乎沉迷在叶枫放出龙息的景象中，没有人想得起来奚落他。

    战场上。

    绿色的光雾瞬间笼罩周扎，血咒武士也好，爆炎魔神也好，所有生命值在1000以下的生物，都龙息中陷入了危险，即便没有立即被秒杀，但毒雾的效果也让它们奄奄一息。

    叶枫同样如此，只不过，牧师的强悍，却恰好在这一击下显示出了优势。

    治疗，净化，使用药水，即便是地图精灵小人鱼，也拼命的给叶枫丢着微光，而其他的生物，则只能在毒雾中挣扎和倒下，牧师，本就有着比其他职业更强的维持能力。

    不一会儿，绿色的毒雾散去，然后战场上出现了血咒武士的骸骨，以及爆炎魔神的灰烬。

    闪光，不远处，一个闪光的东西吸引了叶枫。

    ———唰！

    一个箭步，叶枫并没有立即攻击凤，而是冲过去把那个东西拣起来丢进了行囊。

    废话，这个爆炎魔神是真实的存在，而不是凤通过技能虚拟的普通召唤生物，即便是在竞技场，掉出来的东西也是实实在在存在的！

    不远处，凤怔怔的看着这一切，从叶枫忽然释放出龙息时起，他的心就低落到了极点，这一抹凝结后就被叶枫在空间中储存了两天的龙息，终于派上了用场。然后，凤开始剧烈的喘息，长时间的支持众多的生物，消耗了他的大量精力，如果换做一般的召唤师，恐怕早在几分钟前就被系统强制剔除了。

    “痛不欲生！”

    这时一阵撕心裂肺般的痛觉让他清醒过来，而叶枫正面无表情的看着他，手中的法杖也同样的冷酷。

    输了，还是输了。

    凤放弃了抵抗，看着自己已经达到极限的药抗，现在的凤，只要再饮下一瓶哪怕是最小型号的药水，也会麻痹到僵直不能动弹。

    “微光炸弹！”

    “痛不欲生！”

    ………

    叶枫冷静的丢出一连串魔法，然后等待下一秒它的效果释放。

    ———轰！

    -542！-89！-8………

    光球破裂，光线横飞，终于耀眼的光芒散去后，战场上只剩下叶枫一个人的身影。

    “凤真的输了！”大厅中，阡陌出了口气。

    小刀站在他的旁边，呢喃着，揉了揉自己的眉心：“竟然这么赢，我想不到。”

    “风野好变态！将来在游戏里结婚，就要找这样的！”美女西瓜的一句话很是雷人，让地狱雷光和小刀同时虎躯一震，鸡皮疙瘩落了一地。

    “任务的事，我去和他说？”小刀定了定，向阡陌问着。

    “等一等！”阡陌却忽然叫住了小刀。

    “怎么？”小刀停下来有些迷惑的看着阡陌。

    “风野今天恐怕去不成了。”

    小刀楞了一下，看向正在战场中静默着站立的叶枫，他的身影比进入竞技场时更加疲惫，几乎虚弱到了极点，回想起那个任务的惊险、刺激、变态的程度，的确，如果叶枫以这种状态和自己一伙人一起去做，其结果………让小刀打了个寒战。

    “和他说一下就好，明天再去！”小刀点点头，向战场出口走了过去。

    而此时的叶枫并不知道小刀和阡陌等人的到来，对于他来说，如何从疲惫中恢复过来才是首要的事情。

    正检查着行囊，系统判定胜负后，自动把凤所抵押的赌注送到了叶枫的行囊中。

    牧师的荣光！

    这个牧师的‘最后的炎爆’级别的东西，可以让任何一个牧师羡慕的直留口水，但叶枫却只是扫了一下，然后便把目光转向刚刚从地上拾起来的那个爆炎魔神掉出的东西。

    