
    凤之召唤同样采取着试探的做法，希望用石魔来和叶枫做第一次对话，并从中探索到叶枫体力、攻、防的线索。

    一般的召唤师的召唤上限是五只，但并不是说一个召唤师最多只能召唤五只生物，而是说一个召唤师能够精确控制的生物，最多只有五只，如果他召唤出六只或者七只生物，那么这些生物就会脱离他的控制，而由系统来接管。

    系统的智能自然不会十分高明，因此大多数召唤师，都极不愿意召唤出超过自己上限的生物数量。

    所以，和人对战时，一开始就召唤一大堆生物的不明智的做法，是只有菜鸟级的召唤师才会采用的。

    凤之召唤只放出一只石魔，想利用它来消耗叶枫的魔力，一个没有mp的牧师绝对是实实在在的残废，同样的，在叶枫看来，没有魔力的召唤师更是十足的废柴，两个人绝对是不约而同的想着怎么消耗对方的魔力，把对方搞成没用的cf，然后两个cf对轰，大搞持久战。

    这种战术的构想绝对没有任何问题，但如果那样的话，对于观众就是极其惨不忍睹的了———因为到最后，很可能是两个法术系的玩家在徒手格斗，这自然是不具备什么观赏价值的………

    石魔的速度并不快，它要想追上叶枫，那就要求叶枫站在原地不动，而叶枫也并没有想要真的杀掉石魔，换句话说，如果凤之召唤一下召出五个石魔来和自己打，就简直太受叶枫欢迎了，因为那样就变成了叶枫在前面跑着追杀凤之召唤，而石魔只能慢吞吞的在后面追———石魔这种只适合对付系统怪物的生物，拿来pk实在是太没用了。

    叶枫不过是想通过攻击来试探，看看凤之召唤所召的石魔和其他人的有什么不同。

    “痛不欲生！”

    释放法术前的一瞬间，叶枫忽然换上了洁白法袍，而且，也并不是七级的痛，而是不久前的六级，叶枫很狡猾的隐藏了自己的实力，甚至把能够造成的眩晕效果也取消了。

    特殊的效果要留在最关键的时刻使用，如果在凤之召唤的血槽见底的时候，忽然用上一次痛苦+眩晕的效果，那才是真正的杀招。

    -47！

    普普通通的一下痛只造成了不到50点的伤害，可见石魔的防御力绝对优秀，不过从移动上看，和普通的石魔没什么两样，看来凤之召唤的石魔不过是比一般人的攻防上高一点，而速度则完全一样。

    叶枫思索着，经过精密的计算后放弃了干掉这个石魔的想法，凤之召唤每召唤一只石魔，大概只消耗不到100点mp，而即便是200点mp，用到叶枫身上，也是绝对干不掉一只石魔的。

    牧师和召唤师pk，如果mp不能够二换一，那么就是吃亏，这是叶枫经过计算得出的结论。

    叶枫绕过石魔，沿着雪地的地形前进。

    这个雪地山谷的地形并不复杂，一侧是平缓的丘陵，而另一侧是被冰雪铺盖的湖面，和现实不同，这里每间隔五分钟，就交替黑夜和光明一次，而冰雪铺盖的湖面上，又有些地方并不能着陆，一旦踩到不塌实的地方，就会沉入湖底！

    丘陵上，雪地十分湿滑，这样对玩家的移动速度会有很大的影响，许多嶙峋的怪石，又可以成为帮助玩家遮蔽攻击的保护石，如果能够利用好环境，那么对最后的胜利归属显然有着相当大的决定作用。

    凤之召唤出现在接近丘陵顶峰的位置，看到叶枫正向自己迫近，他皱了皱眉头，在考虑究竟应该召唤什么生物来应对。

    石魔是显然不行的，风野根本置自己的石魔与无物，最初的时候凤之召唤预测风野会同样召唤出宠物和自己对抗，但这个牧师却打了自己的石魔一下，然后就直奔自己本人，显然风野对他自己的暴力很有信心，想要直接杀掉自己本人。

    而这一招，在很多其他职业对抗召唤师的时候，也被验证为最有效的手段。

    凤之召唤看过叶枫的de摸，甚至观摩了很多遍，每看一次，就会对风野的魔法加深一份印象，因此叶枫的魔法杀伤对他也有一定的威慑性。

    “绝不能让他近身！”凤之召唤随即便做出了正确的选择，虽然自己还保留着秘密的武器，但不到最好的机会，凤之召唤绝不会轻易使出来，因此依靠召唤生物和叶枫周旋绝对是明智的做法，等到叶枫的魔力消耗得差不多，再回过头来反攻！

    “召唤暗影！”凤之召唤扬起法杖，一团暗色的迷雾出现在法杖杖尖，随即便化成了一团迷茫的影子，看起来好象烟雾，又如同蒙着层水雾的飞尘，暗色气团形成一个朦胧的人型，挣扎着扭曲起来。

    他的这一下召唤看似轻松，但却顿时在大厅中引了一阵骚动，其他职业的玩家倒没有什么感觉，可是大厅中的召唤师们都惊叫起来。虽然他们的人数很少，但分布在四周散落，因此引起的效应也十分明显。

    “娘的，凤之召唤那家伙已经可以召唤暗影了！不是说要暗系生物召唤术升到七级才行吗？”一个看来大概在45级左右的召唤师紧握着拳头，身为一个等级并不太低的召唤师，他还只能使用五级的暗系召唤术，因此对七级的暗影召唤感到十分的震撼。出于对本职业技能的了解，他很快不满和惊讶的吼了起来。

    “什么暗影？我怎么没听你说过？”他旁边的一个剑士显然是他的同伴，一脸迷惑的问着。

    “你不懂！”那个召唤师经过刚才的慌乱后沉静下来，一脸阴沉的不愿意说话，或许是技能的两个级别的差距让他羞于解释，但从他的表情看，却满是羡慕和嫉妒，一阵沉默后，这个召唤师忽然摇了摇头：“日的，那个风野估计干不过凤之召唤啊，才第二只召唤生物就弄出了暗影，真不知道他后面还藏着什么宝贝！”

    而叶枫，却和大厅中众多的其他职业玩家一样，对召唤师并不熟悉，因此只是有些迷惑的看着那团迷雾。

    ———咕！咕！咕！

    那团迷雾忽然象一只小鸟一样，咕咕的叫了起来，随即，竟迅速的向叶枫直刷过来，那速度，快得简直就象一团轻纱在飓风的挟带下所具备的速度。

    ———太快了！

    皱了皱眉头，叶枫有点无奈，对于这种在空中飞行的生物，似乎自己只有一招痛不欲生才能够对付，这个暗影让叶枫一瞬间想起来自己在地下城所对付过的恶魔，它们同样都是在空中飞行，然后快速的杀伤。

    “痛不欲生！”

    仍然是六级痛，叶枫特意不使用自己最高级的法术，一道痛砸过去后，暗影的迷雾竟仿佛没受到什么伤害似的，而显示出的数字，也不过是可怜的十几点。

    第一次，非boss的生物让叶枫的痛的伤害降低到20点以下！

    叶枫的脸色微变，虽然对召唤师并不熟悉，但暗影被召唤出来的第一瞬间，直觉就让他意识到这个生物绝不简单，而一个痛竟然只打掉了不到20点hp，则让叶枫感到紧张了。

    一般的召唤生物生命都在500+以上，也就是说，如果用痛硬砸，或许要砸上三十下才能干掉这个暗影，而这个暗影同样攻击自己三十下的话，能打掉多少hp？

    叶枫微微变色，描了一眼背后追赶来的石魔，赶忙向右侧退去。

    查看了一下自己的宠物空间，一边调整着呼吸，叶枫思考着，他在判断现在是否放出一只宠物的时机，沉静的退后，暗影距离他大概不到二十米的距离。

    片刻之后，叶枫的呼吸平稳下来，而他的法杖也被杖尖向下的拈着。

    还不到时候！

    在凤之召唤召唤出三只以上的生物前，自己绝对不能把还未成长的两个宠物放出来，而树人头领，更是不能在一开始就示之于人！现在最好的选择，就是利用地形来躲避，同时用杀伤力并不卓越的光明魔法，生生的把这个暗影磨死。

    《光明》中最正确的法则，就是得到的越多，付出的就越多。

    以暗影卓越的速度和防御力来看，叶枫绝对可以断定，召唤这个生物所消耗的魔力，一定远在召唤石魔之上！叶枫偷偷的描着凤之召唤，果然看到他在一瞬间把手伸向行囊，而发现了叶枫在看着自己，凤之召唤又把手拿了出来。

    没错！

    叶枫断定凤之召唤刚刚就是想要取出药瓶来补充mp！如果没有估计错误，那么这个暗影的召唤至少消耗了他的总mp的一半！

    叶枫沉静下来，看着飞快逼近自己的暗影，一个痛砸了过去。

    “痛不欲生！”

    这下痛打出了17点的伤害，而叶枫付出的mp是30，如果暗影的生命是500，那么叶枫将付出接近900点的mp，而一个50+的召唤师mp上限的一般，大概也是500点！也就是说，用痛不欲生干掉这个暗影，叶枫付出的mp比较凤之召唤召唤出这个暗影的mp，恰好是1.8：1。

    小于2：1，并不吃亏。

    叶枫得出了结论，而且，痛不欲生并不是单纯的杀伤，同时还具有打断暗影移动和攻击，从而间接防御的效果。

    战术确定下来，叶枫开始一边后退，一边特地抓住暗影前进瞬间的动作间隙进行攻击。

    “痛不欲生！”

    叶枫控制着最完美的频率，一下痛很漂亮的打在暗影朦胧的身体上，这一次，不仅造成18点的杀伤，同时还让暗影微微一滞，前进的脚步也停顿了一下。

    这一下攻击同样看起来平常至极，但如果稍早一点，就带不来停滞的效果，而如果释放的稍晚，那么就不能够打到前进中的暗影，而其准确的程度，也让大厅里的众多的玩家感到钦佩。

    在刚刚的数秒内，只有那接近零点一秒的时间，可以既击中暗影，同时还让暗影停滞，而叶枫，偏偏就巧合的抓住了那一刻。

    这一击，看在玩家们的眼里，绝对是另一番味道。

    “很好！”

    刚刚还嫌叶枫急噪的酒肉牧师忽然一拍大腿，兴奋的站了起来。

    “这个风野的技术我欣赏！”酒肉牧师大咧咧的说着。

    而另外一些牧师装束的玩家，也纷纷啧啧有声，显然，他们把自己替换到叶枫的位置，都可以肯定的得出结论———自己抓不到这么漂亮的时间差。

    在大厅的中间位置，半只西瓜扬着精致的瓜子脸专注的看着战斗进行，看到叶枫的这一击，她有些不明所以的皱了皱眉头。

    “为什么不放宠物出来呢？这么打，每次十几点hp，要打到哪年？”

    “那个暗影的防御很变态，一次十几点对于一个牧师来说，应该很高了吧？”地狱雷光在一旁说着。

    两人对视了一眼，随即都转向了阡陌。

    “如果换做我，我也不会放宠物。”阡陌注意到了同伴的目光，沉吟了一下说道。

    “为什么？”西瓜眨了眨颀长的眼睫。

    “我感觉凤之召唤分明是在勾引风野放宠。”阡陌呼了一口气，很肯定的回答。

    而此时，战斗地图内。

    凤之召唤有些赞赏的摇了摇头。

    自己在控制暗影前进的时候，特意注意了不给叶枫停滞它速度的时机，但没想到，就那么一瞬间，却还是给这个牧师抓到了，这个风野，在选择释放攻击魔法时机的能力上，绝对已经做到炉火纯青了。

    而且，之所以凤之召唤会在召唤第二只生物时就召唤出暗影，的确如阡陌所猜测的一样。

    他是在希望通过召唤强大生物来勾引叶枫也召唤宠物，一旦叶枫过早的召唤宠物，那么不仅可以对他的实力有一个大概的了解，同时还能够借助围攻叶枫的宠物来让他陷入束缚的泥潭。

    但让凤之召唤同样感到失策的是，叶枫根本不上当！

    这个风野，真是冷静和坚忍！

    如果是一个不够坚毅的玩家，恐怕早在暗影的迅速冲击前，变得慌乱无比了！而如果换做普通人，恐怕早就沉不住气放出宠物替自己抵挡了！

    凤之召唤的神色凝重起来，暗自告诫着自己：这个风野，虽然是一个牧师，但绝不能小视！

    沉静的控制着暗影继续前进，同时也让石魔绕向另一侧企图形成包围圈，而他自己，则躲藏在暗影身后，和叶枫始终保持着距离。

    二分钟，过得是那样的快。

    很快，战斗地图中的环境逐渐向黑暗转化，五分钟一次交替在默默的进行着，周围的光线开始不那么浓密起来，而这种环境，自然是召唤暗系生物的凤之召唤所乐意接受的。

    ———唰！

    叶枫并没有被周围的环境所打乱，他刚从释放魔法的硬直中恢复过来，原本距离自己五米开外的暗影，就贴着叶枫的身子擦了过去。

    和恶魔一样，因为速度太快，暗影也同样具有收势不及的惯性。

    “微光炸弹！”

    这一下，叶枫抓住了时机，一个最强力的魔法丢了出去，而目标则是暗影的背部。

    这一下突然的打击，让凤之召唤吃了一惊，而微光炸弹这种法术，也显然是他没有见过的。

    不仅是他，大厅中的大部分玩家在看到叶枫施展这个法术后，都纷纷交头接耳的询问着。

    出自直觉，凤之召唤意识到这个法术很可能是一个危险的暴力法术，他急忙努力的控制暗影向一侧闪避。

    从出招到爆发的时间太过漫长，这是微光炸弹的弱点。

    只要闪避及时，凤之召唤的暗影就会毫发无伤。

    眼看，暗影就要停顿住前冲的惯性，然后扭转身体向一侧躲避。

    但忽然，在凤之召唤的头脑间，一种仿佛被人当头打了一击的感觉传来，让他的神经一滞。

    “心灵风暴！”

    不远处，叶枫扬着法杖，一道浓密的光芒直泼洒在暗影的全身，圣洁的光仿佛夜空中柔和的纱影。

    ———轰！

    下一秒，微光炸弹的光球爆裂，一瞬间耀眼的光芒在昏沉的地图中产生最震撼的闪烁，大厅中也被显示的图象映衬的一片通明，光线甚至会让稍微没有习惯的人感到刺眼无比。

    -548！

    光线四散直射，无忌的穿过各个方向，而同时，暗影的身体在光线的刺激下化成了尘烟，随即一阵风吹过，彻底消散在空间之中。

    死了！

    大厅里。

    众多的玩家一瞬间静了下来，为叶枫秒杀暗影的一击而感到震撼，牧师，一个牧师，竟然有这么恐怖的杀伤能力？暗系的七阶生物，在牧师的光明魔法下竟不堪一击！光系的魔法，在对付暗系的目标时，竟然可以如此强悍？

    特别是那几个召唤师，更是疯狂的几乎尖叫起来，要知道召唤师所召唤的生物大多是暗系生物，这就意味着，牧师很有可能将成为他们的克星！

    但大厅中的牧师们，反倒没有造出太大的声响，他们大多或羡慕、或激动，默默的，静静的体味着这一击的淋漓感。

    “你怎么了？”小小的风身边的骑士有些担心的看着自己的同伴，此时小小的风正紧握着双拳，有些颤抖的抿着唇。

    “我没事……”小小的风长出了一口气：“真是痛快！总有一天，总有一天，我也会这么强大！”

    总有一天，我也会这么强大！

    这个念头，正如润物的细雨一样，在大厅里开始默默的传播，怀有这种想法的牧师们，都在暗自庆幸自己没有提前离开，亲眼目睹这种振奋人心的场景，对于一直不满着光明魔法低微杀伤的牧师们，是一种多么优秀的兴奋剂，没有人愿意自己一点杀伤也没有，更没有人会乐于一直看着同伴拼搏，叶枫的这一击所带来的积极启示，绝对是其他职业的玩家所不能了解的。

    静，大厅里几乎持续了近十秒钟。

    而此时，战斗地图中的凤之召唤，也同样沉静无比。

    “您的召唤生物暗影被玩家风野杀害！”

    当这条清晰的信息传播到凤之召唤的大脑中枢时，他立即从刚刚被心灵风暴带来的停滞感中警醒过来———暗影死了！

    这条信息，给予凤之召唤的惊讶和意想不到，绝不是简单的一句话能够形容的！

    “死了？”

    不过被砸了不到五次痛，然后一个光球，就结束了防御强悍为特点的暗系七阶生物暗影的生命？

    虽然以前也遇到过能够并不费力的干掉暗影的生物，但象这一次，一个牧师，竟这么轻松的杀掉自己的七级召唤生物，这种情况，还从未遇到过。

    先是短暂的呆滞，然后，一个念头浮在凤之召唤的心头。

    “这才叫pk！”

    凤之召唤的脸上惊讶的神色被严肃所取代，而他的目光中，一种沉静的坚定，也闪烁着阴冷的光芒。

    当一方实力太过悬殊时，那只叫蹂躏，而只有双方各有千秋时，才叫做真正的pk。

    