
    183 技能的疑问

    “在光明神殿里使用暗系法术，您将受到系统的惩罚，您将获得三个小时的系统禁锢！”

    一条系统提示传来，.

    “惩罚，惩罚的再猛烈点吧！”然后某个牧师就开始了发自内心的呼唤………

    第一次，有玩家竟然要求系统惩罚的再猛烈些，这种犯贱的行为如果被正常人看到，恐怕都会连呼变态。

    一道暗色的空痕从空间中凭空切割出来，而它仿佛带有吸引力似的，把叶枫直裹入其内。

    叶枫在进入空间前的一刹那，看了看时间界面，最多还有一个小时就进入夜晚。数秒以后，叶枫再次把目光转向一侧的控制生物栏，想法是否成功，就看这一刻了！

    “树人头领的控制剩余时间为十分四十五秒。”

    “没有白费！”叶枫兴奋的握了握拳，树人头领的时间果然停留在自己被禁锢前的一秒，而这个时间，将会在自己禁锢消失后也完好的保留着。放下了心中的担心，叶枫开始打量起四周的情况。

    一片漆黑，整个空间仿佛什么东西也没有似的，更无法看清四周究竟有什么东西。叶枫皱了皱眉头，扬起手释放了一个微光照明术。

    ———啵。

    一瞬间黑暗的四周被光明照亮了，但仅仅是下一刻，黑暗就再度侵蚀了微弱的光亮。

    “微光照明术技能经验+10，目前等级5。”

    理论上叶枫的微光只能到六级，但配合着微光之戒的加成，叶枫的微光照明术可以上升到八级！

    微一沉吟，叶枫沉静下来，干脆，就利用这几个小时，好好练习一下技能！

    叶枫一共有十七个技能，但有些技能本身是装备的附加效果，因此是不可升级的，而经过删除和更换，现在叶枫的攻击性法术仅剩余三个———痛不欲生，冰凌小径和微光炸弹。

    只是练级，这三个技能显然足够了，不过如果是pk，那么攻击的手段就显得十分有限。

    沉吟着，叶枫的脑海中忽然浮现出一个念头。

    没有错，自己的所有技能中，至少还有一个技能是可以给予其他玩家或目标以伤害的！

    而这个技能，就是刚刚使用的微光照明术！

    叶枫还记得在地下城时，微光照明术升级后可以给予暗属性的生物以微弱的持续伤害，这个本来属于辅助类的技能，也同样可以具有杀伤，而凑巧的是，召唤师所召唤出的生物中，有很大的比例都属于暗属性的生物！

    这简直就是对付能够召唤大群暗属性生物的召唤师的必备武器！

    叶枫继续思索，七级微光，七级微光就带有杀伤力，那么八级微光呢？或许八级微光能够产生更强烈的伤害！

    没错，这个技能有用！叶枫看了看经验条，默默的计算着，三个小时，如果一直不断的使用技能、冥想，然后再使用技能，绝对足够把微光照明术从五级升到六级！

    “微光照明术！”

    立刻，叶枫的一次微光变照亮了四周的空间。

    “微光照明术技能经验+10，目前等级5。”

    但随即，微光照明术所带来的1秒硬直让叶枫觉得很不划算。

    施法时间不过0.5秒，但硬直却要1秒，也就是说，释放一个技能，就要花上两倍的时间去休息，如果持续使用三个小时的微光照明术，那么真正的练习时间绝不会超过一小时。

    太浪费了！

    叶枫取出虚无之杖和虚无之链，这两件物品是可以消除疲劳的物品，虽然白板的属性太过寒酸，但虚无之杖可以镶嵌宝石的属性还不错，并且，叶枫的内心还怀有一丝希望，根据《光明》的默认规则，如果集齐全套装备，那么或许会有附加的属性也说不定！一套虚无套装，或许能够把叶枫的施法速度提升几倍也说不定！

    换上两件虚无套装，叶枫的硬直时间减少了接近10%，而释放法术的频率也大大加快，只是光团的效果显然比刚才减少很多，原本可以照亮周围十几米范围的光云，只能照亮不到五米的范围。

    叶枫继续练习着技能，看着经验条在一点点的增加实在是一件美好的事情。

    忽然，一个新的发现让他停滞下来。

    叶枫发现微光照明术的效果并不如自己以前所认为的那样，整个光云下的每一点都完全平等，而是在光云的边缘处更为浓密，而靠近中心的位置，却似乎出现了一个中空的虚点。

    以前每当微光照明释放后，整个光云下看起来好象每一个点都是一样的亮度，现在想来，或许是因为中心可以享受到更多的光线照顾，因此才会产生这种错觉。

    这个发现如果是在外面的环境里，是无论如何不可能觉察的，但在这个无限深邃的黑暗的空间里，终于被叶枫所观察到了。

    就好象越是微弱的光线，在强光下就越是容易遁形，而在绝对的黑暗之中，却显眼至极。

    “微光照明术！”

    再次使用一个微光照明后，叶枫确认了这种迹象并非是一时的错觉，停滞下来，叶枫在黑暗中沉思着。

    《光明》中任何一个细微的异常都决非偶然，既然技能本身设置了这样一个特殊的效果，那么肯定有它的原因。

    “一定有什么问题！”叶枫持续了数十秒来思考这个问题，但很遗憾，暂时并无法想出究竟有什么奥秘，叹了口气，他试探性的释放了一个一级的微光照明，微弱的光芒如同小火苗一样，在黑暗的空间中只一闪现，就消失无踪了。

    这一瞬间，叶枫清楚的洞察到，光芒并没有象高级的微光一样，显现出中心黯淡、边缘浓密的特征，看来产生变化的微光照明，只高级法术才有的性质。

    “究竟是什么原因？”叶枫深呼吸，放弃了思索，微光照明术本就是个生僻的法术，几千个牧师也未必会有几个人去学习它，更不用说把它练到七级。

    叹了口气，叶枫把注意力转移开来，想不通的事情暂且不去思考，把它放在以后，或许什么时候就迎刃而解。

    时间飞逝，在接下来的时间里，叶枫一直不断的使用微光照明术，比预料的效果要好的多，只用了一个多小时，叶枫就把微光照明术练到了六级，而借助微光之戒，这个法术在叶枫的手中，可以展现出八级的效果！

    “用一下八级的微光看看！”叶枫有些兴奋的举起法杖，很快，一团光云从杖尖凝聚而出，随即，周围近十米的范围内，都被刺眼的光芒所环绕，只不过，这团光在深邃的黑暗空间里并没有维持多久，大概不过两秒的时间，就消失无踪了。

    “很不错。”叶枫收回法杖，这还是用虚无之杖发出的魔法，如果带上自己法力最强的那套装备，或许范围能够达到二十米也不一定！

    有些疲惫的喘息着，叶枫忽然想起行囊里还有一枚刚刚才得到的道具！

    实体之镜！

    这枚小刀送给自己的镜子，让叶枫怀有极大的期待。

    无论是从名称上，还是从描述的特征来看，这个镜子都是和傀儡之镜一套的东西！

    叶枫取出白色相薄，把实体之镜嵌入到嵌槽之中，果然，相薄和实体之镜完美的嵌合，就好象原本它们就属于一体。叶枫爱惜的抚摩了一下平滑的嵌点，然后开始沉静的注视着自己的技能栏。如果叶枫的推断完全正确，那么很可能这个技能会让叶枫的实力得到一个大的飞跃！

    菱角型的道具完美的镶嵌在相薄之中，果然，叶枫激动的发现，自己的技能栏里又出现了一个新的技能！

    实体化！

    叶枫快速的研读着技能栏解释的文字：实体化，将使用者的魔法分身实体化。

    皱了皱眉头，这个解释实在太简单了，完全让人搞不懂它究竟表示些什么，叶枫把相薄装备起来，然后就使用了这个技能，让技能自己来展现效果，这是叶枫一贯的做法。

    “实体之镜！”

    杖尖凝聚出一团光，这是叶枫所凝聚的魔法元素，但下一秒，一条系统提示却传了过来。

    “对不起，您无法使用此技能！”

    皱了皱眉头，叶枫下意识的又使用了一下技能。

    “对不起，您无法使用此技能！”

    叶枫不信邪的再次使用，这一次，叶枫甚至把盾牌也取了下来，因为他知道有的法术要求必须双手使用。

    “对不起，您无法使用此技能！”

    叶枫有些懵了，让自己兴奋了半天的东西，竟然无法使用？自从半年前进入《光明》以来，叶枫从未对任何技能产生过无法解决的疑惑，甚至有时会发现大多数其他玩家并不知道的技巧，但今天竟然一连出现了两个不能理解的问题。

    