
    风野，你结婚了没？”

    西瓜美女的话几乎让小刀和地狱雷光呛死，当着这么多的玩家的面，大庭广众之下，竟然就双眼放光的询问人家良家男子结没结婚，这种火爆的行为也只有西瓜做的出来了。

    叶枫摇摇头，《光明》中的结婚系统相当变态，必须在亲密度达到一定数据后，才能去npc那里申请结婚，然后，两个玩家还要跋涉很远、很远，经过一条叫做同心小径的道路，杀死系统指定的怪物，然后打出结婚戒指………

    因此，《光明》中结婚的玩家并不多，甚至很多高级玩家也没有结婚，说起来很怪异，但想想也就很正常了，高手们都忙着练级，哪有时间勾搭妇女？就算现实中有老婆的，带进游戏里，那也不急在一时了。

    果然，叶枫刚一点头，西瓜就表现出一副很欣喜的模样。

    要知道，《光明》中结婚后的夫妇在组队时打怪经验值可以格外增加5%，不要小看小小的5%，51级升52级，需要的经验就有上百万，那么5%就是5w+的经验，很多人一晚上也不过就打个10w的经验而已，5w的经验对于50级以前的叶枫，足可以消耗他半个晚上的时间。

    对于女玩家来说，要找老公，自然要找厉害的，英俊的、温柔的、善解人意的。《光明》如此，大多数游戏都如此。

    《光明》中的组队系统最多可以组十二人，更多人的情况下，就必须依靠团队组合了。但若是要练级，则最好还是单练或者二到三人的小队练级，四到五人或以上时，经验分成就会比较吃亏，所以，最好的练级队伍，还是夫妻两人，一个攻击狂人，另一个是又能抗怪又会治疗的圣骑士。

    相信《光明》中百分之八十的玩家，如果单从练级的角度来说，在选择配偶的时候绝不会选择牧师。

    防御低，没攻击，不如巫师或者圣骑士，带着这个样一个近乎吸血鬼的经验吸收器，相信任何人都会感觉不爽。

    不过叶枫却另当别论，能够练到五十级的西瓜，自然懂得叶枫这种活宝级牧师的抢手程度。人长得帅，操作又好，会加血，会复活，会祝福净化，能抗怪，不怕死，戒律高，宝宝拉风，意识超前，pk强大，这种极品牧师哪里去找？

    更何况，这个牧师有着不逊于任何法师的超强攻击力！想象一下和他组队练级的时候，一个微光炸弹丢出去，炸死一片怪，那种经验的增长速度………

    而且，叶枫还有点呆呆的，西瓜并不担心这个风野会趁机占自己便宜，找老公，就要找这样的，如果美女西瓜还想找老公的话，那可能全〈光明〉只有叶枫符合她的条件了。

    “真的没结婚？”西瓜还有些不放心的确认了一下。

    叶枫依旧摇头，只是脸上浮现出一抹淡淡的迷惑。

    好！很好！西瓜在心里兴奋的想着，一不小心的，和叶枫初次相遇时的尴尬情景便浮上了心头，那次初遇，简直可以经典的列入全光明十大事件，只不过知道的人比较少罢了………抿着唇，西瓜深吸了一口气。

    “那，风野，那你以后结婚的时候………和我结，怎么样？”

    ———轰隆！

    西瓜大美女的一句话从粉润的唇间一吐出来，小刀和地狱雷光两兄弟顿时、简直、立刻就被雷到了，即便是阡陌和龙痕团的其他兄弟们，也被他们的美女副团长西瓜的这句话震到，不过，在众多的高手们的内心里，也不得不为西瓜这种精明的行为赞叹不已。

    叶枫如果和西瓜结了婚，那么他肯定也会加入龙痕团，象风野这种极品牧师，绝对会给龙痕团的实力带来一定的提升，而且，西瓜的练级速度不用问了，搞不好过上一个月，西瓜就能成为全〈光明〉排名前三的圣骑士！

    小刀想得却更深远，他联想到了稻冰冰，又想到了一直喜欢稻冰冰的龙痕团五巨头之一的风火，虽然不能确定风野真的和西瓜结婚，会带来什么影响，但总不会是坏事。

    西瓜定定的看着叶枫，想从叶枫的目光中读出些东西，叶枫的眼睛很亮，很清澈，但却是那样的空洞和呆滞，仿佛一块没有思想的宝石。

    “怎么样，风野，我们去结婚吧！”看到叶枫呆呆的，仿佛完全不为所动，西瓜有些急了，原本自信满满的以为只要自己一开口，叶枫这个总是独来独往的家伙一定会答应下来，但现在的情况竟然不妙，堂堂的龙痕团的西瓜，若是说被别人拒绝，那伤人的程度就简直不用提了。

    心里面有一点暗暗的后悔，想起风野以前对自己的信息总是爱理不理，比照风野这种变态以前的行事方式，西瓜忽然忐忑起来，这个臭风野，搞不好真的会拒绝自己，西瓜抿着唇，静静的等待着叶枫的回应。

    在场的还未离开的玩家，更是睁大了眼睛，龙痕团五巨头之一的西瓜，竟然向风野求婚！论美貌气质，西瓜在〈光明〉全服肯定排得上前十，论实力背景，西瓜也能在圣骑士中排个前五十，论头脑智慧，西瓜也不是那种胸大无脑的女人，和这样的美女结婚，然后在〈光明〉里游戏人生，这是多么好的事………相信任何一个玩过〈光明〉的玩家，在遇到这样的好事后，都绝不会错过的。

    “靠的，玩游戏能玩出西瓜这样的老婆，也算是没白进入《光明》了。”一个剑士摇着头，发出一阵叹息。

    “哎！风野还楞什么，考虑？如果是我，我肯定立马答应下来！”一个骑士有点急急的看着西瓜吹弹可破的脸蛋，又看了看静默着的叶枫，满怀着艳羡的说道。

    “你？人家西瓜认识你是谁？”骑士身旁的一个法师白了这厮一眼，没好气的回应着。

    “我说如果，你耳朵聋了啊！”骑士很不服气，顿时回着嘴。

    “我耳朵没聋，是你脑子出了问题。”法师也不服气，狠狠的反驳着。

    事实上，大厅中象他们这样争论的人，还有很多，显然，大多数人都认为，如果西瓜mm这么对自己，那自己就算立刻降上几级，也心甘情愿的答应了，以后背靠龙痕团，身伴大美女，〈光明〉玩到这个程度，对大多数玩家来说，已经满足了。

    争论声不过持续了几秒，很快全场就寂静下来，所有的注意力，全部集中到叶枫和西瓜两个人的身上。

    时间一秒秒闪过，大厅里鸦雀无声，但叶枫还是呆呆的滞住，不过双目中多了一抹灵动。

    “不要！”终于，叶枫坚定万分的输出两个字，而这两个字，虽然采用了场景的发送模式，但彻底打碎了西瓜的预想的同时，自然也让无数玩家昏头转向。

    不要？半只西瓜这种条件的美女+高手，整个〈光明〉有几个？风野这厮竟然如此轻率的就拒绝了！

    “不要？”西瓜也怔住了，她对叶枫的回复虽然有点预感，但没想到叶枫竟这么干脆利落，好在一向火爆的西瓜早已经在过去的几个月里领教了叶枫的不正常，因此仍然沉静的询问。

    “你多少级了？”叶枫忽然很突兀的冒出一句话。

    “五十……”西瓜微微一怔，不明白叶枫忽然问这个的原因。

    “你的级太低了！”

    咳！咳！

    大厅中顿时响起一片被呛到的声音，五十级算低，那大厅中一大群不满五十级的人算什么？菜鸟？偏偏风野在说这番话的时候，还摇了摇头，带着一抹微微的叹息………

    自卑，顿时，大厅中不满四十级的玩家几乎都要自卑的立即退出游戏。

    即便是小刀，也呛得不轻，只不过靠着惊人的毅力，小刀硬生生的忍住了，而地狱雷光则有些无奈的揉着鼻子。

    对于其他人来说，五十级或许真的很高，任何一个练到五十级的玩家，都不会忘记自己卡在四十九级时的那种痛苦，而即便是以前的叶枫，也会认为五十级是一个不错的级别了。

    但，摆脱了以往无攻低伤害的困窘后，五十级，对叶枫来说真的变成了一个低等级。

    只要一个月，或许更短！叶枫深信，只要再有一点点时间，自己就能够出小禁咒！

    西瓜的五十级，对于叶枫来说，太低了。

    一个正常的玩家，或许会从其他角度来判断游戏中的婚姻，但对于叶枫来说，他的判断角度，只有数据。

    西瓜叹了口气，出人意料的，龙痕团的众人们并没有看到西瓜发火或者不满，只是摇了摇头，西瓜无奈的苦笑了一下，对于有些人，变态是不需要理由的，自己用一个对正常人的态度来对一个变态，吃瘪真是活该倒霉！

    “咳，咳！风野。”小刀打破了一时间的窘境：“之前和你说的一起做个任务，还记得吗？”

    虽然和阡陌等人商议过，但小刀还不是很有把握能够说动叶枫，毕竟，那个任务的变态程度，不是一般的玩家能够承受的。

    “现在去？”听到任务，叶枫的眼神里却略微恢复了一些神采，虽然仍旧疲惫不已，但给人的感觉，同时又充满了精力。

    “现在？”小刀微微一怔：“你能去吗？”

    地狱雷光有些无语的看着叶枫，一个刚刚和〈光明〉第一召唤师大战了十几分钟，打到天昏地暗，还干掉了一个七阶的暗系生物和一个终极的火系生物的牧师，疲惫不堪的他，竟然还要求现在就去任务。

    “能。”叶枫点点头，轻吸一口气，同时随手输出文字。

    “真的能？”地狱雷光咽了口唾液，说实话，他很担心叶枫会累死在任务半途，如果是普通的任务，死一个人并不要紧，但是那种变态的任务，一旦死掉，必然会耽误任务，那样的话阿光就会心疼的要死了。

    “不过我要先回城处理点道具。”

    叶枫回复着，同时皱了皱眉头，扫了一眼行囊里的素材，就这一会功夫，火炎的灰烬的成色就下降了一点，从98变为了97。

    “该死！”叶枫心疼的紧蹙着眉头，一点成色，对于普通炼金玩家来说，并不是什么高要求的东西，但对于要追求及至的炼金材料，一点成色甚至就可能导致最终炼制的物品差上好几个档次！

    无奈的叹了口气，叶枫为在大厅中耽误了如此长时间的功夫而惋惜，想也不想得立即从行囊里取出一卷回城卷，用力捏碎，而下一秒，光芒就笼罩着他出现在绿叶城的广场上。

    一片寂静。

    大厅中只剩下龙痕团的众人和一些看热闹犹意未尽的玩家。

    “高手都是这么诡异的吗？”一个小菜鸟忽然冒出一句话。

    