
“杀！”阿修顶着一蓬雨雾，身后的冰龙一个圣光沐浴，长剑已经狠狠的砍在人鱼女王的手臂上，在她雪嫩的玉手上留下一道伤痕。

    －122！

    只是普通攻击，就打出了122的伤害，可见阿修的攻击力十分恐怖。

    “星光斩！”剑士50级可以学习的范围性技能，攻击力相当强大，阿修显然是想实验一下，看看自己究竟可以给人鱼女王造成什么样的伤害。

    蓬！

    长剑再次击打在人鱼女王身上，一个－400的数字瞬间迸了出来，而同时，淡紫色的雨雾也直接泼洒在阿修身上，浮现出一个－422的数字。

    如果是人鱼女王的正常状态，恐怕这一击至少要打出700+的数字，而阿修则恐怕仅能对他造成100点左右的伤害而已。但被那个神秘的老人击成重伤，不仅是防御力，她的攻击力也有所下降。

    “快帮老大分散火力！”几个法师见状也赶快对着人鱼女王使用技能，不过这次所用的，是威力最大的地狱爆雷！有了战士的近身牵制，再不怕硬直时间长而被BOSS干掉！而弓手们也纷纷射箭，唯一还活着的盗贼疾风，则对着人鱼女王使用投掷道具的技能，九个人都在全力配合，一时间人鱼女王竟然完全占不到便宜。

    叶枫默默的看着法师狂丢地狱爆雷，看到一个个300+的伤害数字在微微摇了摇头。

    毕竟是法师，可以打出300+的数字，如果换成是自己，恐怕连100点伤害也打不到吧。

    叶枫依然默默的看着对方有序而配合严谨的攻击，观察着每个人的习惯性节奏，不知不觉间，数分钟已经过去。

    该动手了！叶枫控制着黑暗人鱼，慢慢向前移动，看了看时间界面：凌晨零点27分37秒，还有七分钟，黑暗人鱼就会脱离自己的控制，必须抓紧！

    微一瞥人鱼女王的头顶，叶枫就估算出了她大概的剩余HP———绝不超过3000点！不过是三分多钟的时间，竟然被阿修他们搞掉了一万多点的HP，看来重伤状态对人鱼女王的防御真的削弱很大。

    “召唤玛姆！”叶枫召唤出能够使用轻微治疗效果的小精灵，右手则捏起了淡蓝色的庇佑法杖。

    “上吧，人鱼！”在叶枫的指挥下，黑暗人鱼在水底泅渡，片刻，忽然自一个法师身旁不到两米之外的水底浮起，一蓬黑暗的暴雨直接砸在法师的头上。

    －120！

    “哪来的小怪！谁帮我清下！”法师正刚刚打出一个地狱爆雷，2秒的硬直让他僵直着不能动弹，只好求助于队友。

    “我来！”距离他最近的一个弓手立即对着黑暗人鱼射出了一箭，弓手的攻击力并不十分优秀，特别在面对黑暗人鱼这种HP较高的亡灵系的怪物时，往往需要打上十多下，因此他的目的不过是把人鱼引开。

    －45。

    种族属性的相克，普通攻击竟然仅给人鱼造成45点的伤害，弓手并没有在意，受了重伤的人鱼女王已经快要不行了，没有必要再杀小怪，只要把这只黑暗人鱼从法师身边引开，很快解决完人鱼女王，大家就可以回去了。

    这无疑是正确而省事的选择，但是，不过片刻，让弓手和法师疑惑的事发生了。

    －125！

    又一蓬雨雾砸在法师头上，受到攻击的黑暗人鱼竟然完全没有离开的意思。

    “靠的，什么鱼？”弓手一副不相信的模样，难道自己方才所用的普通攻击太轻，连人鱼都不吃？

    “会心一击！”弓手不由得微怒，一只小怪竟然也无视自己的攻击？让你看看真正的厉害！49级弓手的最强单体攻击技能随手挥出。

    MISS！

    －130！

    第三蓬雨雾砸在法师头上，让本来就贫血的法师几乎失去了一半生命，而弓手的箭，竟然没有射中！

    躲闪！

    确切的说，并不是攻击之后的躲闪，而是在弓手的箭刚一出手的那一瞬间，人鱼就已经在移动！不仅如此，在攻击完法师后，她还向后方挑衅似的，拍打着灵活的尾鳍，仿佛在昭示着无能的攻击者，她能够预知对方的想法似的！

    “这是人鱼还是泥鳅！今天的手怎么这么不顺！”弓手彻底恼火，本来脾气就不怎么好的他，面对一只低等怪物近乎调戏的动作，一时完全忘记了自己最应该做到的一点———给法师队友解围。

    近身的法师是脆弱的，不仅是因为低廉的防御，还因为会被不时打断正在吟唱的法术，有时候，法师一旦被近身，甚至几乎就等同于一个废人。

    “快点！我的药水刚才打黑暗丘陵王的时候就用完了！”法师急噪起来，也难怪，无论谁在血槽被刮了接近一半才发现身上竟然一瓶体力药水都没有，都会如同热锅上的蚂蚁一样。

    “小火，先别打，快过去给飞扬丢瓶药水！”阿修一边在猛攻着人鱼女王，一边分神指挥，忘记提醒一向健忘的飞扬检查下药水，这完全是自己的失误，而身为队长的他，自然对手下们的脾性最为了解。

    “是，老大！”被称为小火的弓手忽然反应过来，急忙收起已经搭在长弓上的利箭，快步向法师跑去。

    这一会功夫，又是一砰黑雨直砸在法师头上，即使法师饮下药水，恐怕恢复的速度也不能够抵偿挨打的伤害。

    “靠！”飞扬刚刚还试图用技能搞定人鱼，但这时再也不敢玩火，生命值还剩不过200多点，几下就会挂掉，急忙向弓手的方向跑去。

    想跑？

    看着血槽剩余不足1/3鲜红色彩的法师，叶枫从隐藏的低洼处站起身来。

    “光明之焰！”

    －100！－100！

    同时把弓手和法师笼罩在内，牧师禁咒外最强的的攻击魔法，范围性的光明之焰！

    “靠，快给我血瓶！”法师停下，趁着人鱼游弋的时间差，快速的放出一个烈火魔墙，他显然也不笨，希望叶枫不会进入火墙的范围，从而不会进一步攻击自己。

    一切早在叶枫的预料之中，几乎没有停顿，大步追赶，踏进法师的火墙，又一次圣洁的光芒笼罩！

    －100！－100！

    还没有完！紧随其后的人鱼也跟上，一蓬黑暗的雨雾泼洒而出———－135！

    “呜！”法师发出一声痛苦的嘶叫，随即躺倒在地，同时爆出一个银白的手镯。

    “带个控制生物，果然不一样。”有一只黑暗人鱼在身边的叶枫，几乎相当于攻击提高了一倍还多。