
    老铁^一秒钟^记住 3^3^小^说^网ω`ω`ω.З`З`x``o`м文字更新^速度最駃

    晨四点。

    叶枫并没有立即去和半只西瓜的朋友所约定的地点等候，而是在仓库里继续翻动着，胡乱挑选了不少东西丢进行囊，叶枫出了口气，又拿起那枚龟蛋。

    吃？

    站在仓库的柜台前，叶枫捏了捏光滑的蛋壳，一种想要吃掉它的冲动随之而来，但摇了摇头，叶枫还是点下了孵化的选项。

    第一次，叶枫意识到仅凭自己个人的力量，似乎太过薄弱了，一个独行的牧师，必须有自己的宠物，如果说这枚蛋只是普通Boss所下的，那么吃掉也就没有什么，但偏偏一瞬间，让叶枫想起了那幅壁画中的上古巨龟，于是孵化的愿望也就从生了。

    孵化总时间1小时，目前剩余+9分。

    叶枫终于开启了孵化的选项，而幼兽的生命，也逐渐萌。

    把龟蛋收起，叶枫深吸了一口气，快回到地面去吧，很多物品等着鉴定，很多装备等着修理。

    又过了数分钟，叶枫才磨磨蹭蹭的往约定的地点行去。

    药水行，叶枫拖拖拉拉的来到门口，便看到已经有一个身姿窈窕的女牧一袭白袍的立在街角，她，就是半只西瓜所说的那个朋友，小雪月痕。

    叶枫随便看了看她身上的装备，女牧身上的装备很整齐，而且配套对称，大多数都是a级以上的极品，只不过从闪耀的光芒来看，基本上都是些中规中矩的属性，不象叶枫，虽然身上都是些属性垃圾的东西。但几乎都有点特殊效果。

    小雪月痕眼睛眨也不眨地看着叶枫，仿佛要把叶枫整个人看透似的。

    男人遇到漂亮的女人，往往总会不由自主的至少在一瞬间显现出自己内心的真实想法，比如**、自卑、欣赏。

    但叶枫显然没有应对上述表现中的任何一种，和上次一样，如同观察数据一样，仿佛面前的根本不是一个玩家，而是和怪物没什么两样或1地数据。

    “你好，又见面了。”小雪月痕对叶枫微微笑了一下。

    两人之间已经是第三次见面，但前两次，叶枫总是作为飘渺一样地存在出现。当小雪月痕想要追赶时，却现对方已经消失。

    这一次，终于可以近距离观察他了。

    50级的洁白牧师袍。价格上一直不便宜，而究其原因不仅仅是不错的属性，卖相也有很大的优势。一件洁白，即使穿着者长相一般，但往往也能衬托出几抹圣洁高贵地气质。

    但叶枫的洁白，却染着点点血迹，冷酷中透着一抹凄厉，总让人想起地狱中的幽魂。

    叶枫同样微微一笑，但是笑得却比哭还难看，不想笑地时候硬挤出的笑容。肯定不会英俊潇洒。

    这个笑容让小雪月痕原本的矜持彻底消失了，看来这个风野，也有傻傻的一面。她这样想着。

    “去哪呢？”西瓜给自己的消息上只说这个风野找自己，但具体干什么却没有说明。

    “去地面。”叶枫的回答简单明了：“你有没有固定的回城卷轴？”

    “有。”小雪月痕点了点头：“不过我试了，在这里用不起来，不光是这里，就是冰牢还有冰牢的通道我也试过，一样不行。”说到这里，月痕叹了口气。

    地下城微寒的空气里，粉白色的雾气从暖暖地小口中轻轻吐出，映衬着绝美的容颜和优雅的气质，一瞬间是那样地迷人。

    但这一切在叶枫看来，却和一只独眼怪向自己喷射汁液的动作没有什么太大地本质区别，都

    不过是数据的体现。

    叶枫略微思考了一会，忽然召唤出小人鱼玛姆。

    小精灵的可爱很讨人喜欢，早在冰牢里就见过小家伙的小雪月痕也不由得想逗一逗她，不过小人鱼却似乎不怎么买帐，一被召唤出来，就躲在了叶枫身后。

    “把刚才通道里的场景地图释放一下。”叶枫下着命令，而小人鱼立即乖巧的把地图展现在两人面前。

    意外的，这幅地图的地形，竟和叶枫与陌一起挖矿的那幅‘天堂小径’惊人的相似，只不过，这该死的地图里，有这更可怕的怪物。

    “黑暗地刺在角落里，我们一上来必须吸引大量的蝙蝠，然后一个人顶着三只怪物，同时保护另一个人，这样后方的人，就只需要顶住一只怪物便足够了。”

    “前方的人必须防御相对较高，后方的人则需要操作精确。”

    “黑暗地刺是准Boss，被它攻击会有痛感。”

    “尽量不要被地精和石怪攻

    量只吸引小蝙蝠。”

    小雪月痕微低着头，看着面前的地图，她很聪明，也懂得不要随便打断别人的话，等到叶枫不停顿的一段段传来，直到最终停顿的时候，才忍不住插了句话。

    “谁站前面？”

    问出了那四个字，小雪月痕就一直凝视着叶枫，虽然知道得到的答案很可能是‘你’。

    几秒的时间，却仿佛漫长的如同一个世纪，时间的停顿，让地下城街道上微带寒气的夜风有些浸人。

    直到叶枫的回答，才把周围的宁静打破。

    “我站前面。”

    ———谁站前面？这个问题绝对是《光明》中大多数队伍在顶怪时遇到的一个经典问题。

    当然是男的站前面！

    男人保护女人，虽然不是硬直的道理，但总不能让一个柔弱的女孩去面对可怕的怪物，而一个结实的大男人却躲在后面瑟瑟抖吧。

    即便从理论的角度上来说，一般在一个队伍中，如果有战士、法师、圣骑士等众多职业时，站在前面的肯定是战士，而且，《光明》的不成文规定，通常是男战士。

    其次，当一个队伍中没有战士，而只有法术系的职业时，那么站前面的通常就是宠物或者血最长的职业，而且一般也是男性优先。

    现在，叶枫和小雪月痕的队伍中，职业显然是相同的。

    如果根据性别论来言，让女士站在前面顶怪，显然是不礼貌的，更何况是一个柔弱的女牧师。

    从感性和习惯的角度来说，绝对应该是男人站在前面。

    但是，从实用的角度上来讲。

    叶枫的防御显然不如小雪月痕，而且叶枫的生命值也太短，站在前面的人要顶三只怪物，但算上远程的小蝙蝠，实际上要面对的怪物数量就大大提高了。

    小雪月痕并没有亲眼见到通道中怪物繁多的景象，只是作为一个女人，却天生的对这种事情十分关心。

    练到55级的女牧师，绝不是傻子，显然她也明白，叶枫好，级别也不如自己，无论比防御还是比生命，都肯定应该是自己往前顶，而自己的问题，所得到的答案，恐怕也必然是自己站在前方。

    只是女性的矜持，却总在下意识里希望叶枫能够说出‘我站前面’一类的话。

    “我站前面。”

    叶枫的回答正是自己所期待的，十分平淡，语气轻松的好象在和人问好一样。

    但听在小雪月痕的耳边，却仿佛最另人振奋的音符，这个看起来冷冰冰的家伙，也有着体贴人的一面吗？

    小雪月痕的目光飞扬出一抹神采，不过很快便隐现下来。

    小雪月痕并不是随便游戏的玩家，能够在职业等级排行榜上排第二，虽然很大程度上是本队的战士强悍的原因，但显然她也并不是白痴。

    游戏，本就是为了尽最大限度的赢得胜利，当面对的敌人足够强大时，还去顾及什么矜持和礼仪，就太过虚无了。

    “还是我站前面吧，我的防御比较高，而且，我加成过体力的。”凉凉的握紧法杖，小雪月痕看着叶枫略微有些呆滞的表情，不禁觉得有点好笑，这个风野，刚才还是一副冷酷的模样，可是一转眼，却又显得有些好笑，看他的装备除了一件洁白还算不错，其他的都是些乱七八糟的东西，防御肯定低得可怜，竟然还非要充英雄的站前面。

    一瞬间，小雪月痕的脑海中忽然浮现出一个傻傻的笨盗贼，那个家伙，也和这个风野一样，防御低到不行，却每每总是要挡在自己的面前，更多的事情一瞬间在回忆中爆出来，想起前几天所生的事，小雪月痕美丽的俏脸上忽然浮出一缕淡淡的幽怨，一时之间，很多种复杂的情绪，如同打翻了五味瓶一般，全部涌现出来。

    不过紧接着，叶枫的回答却立即破坏了小雪月痕的心情，不，可以说几乎让她马上吐血。

    “好！”

    3`3`小`说`网 м.3^3^x^óм值得收藏无广告ろろ小說

    