
大地忽然传来一阵轻微的震动，点点滴滴的啪嗒声，沙地发出刷刷的摩擦，仿佛最柔和的丝绸被粗糙的毛刷拉得瑟瑟作响。

    数秒后，自海浪的方向，竟然出现数十只金黄色的硬壳龟！

    阡陌的脸色一阵剧变，三人对抗一只硬壳龟王尚且困难无比，现在竟然来了几十只小怪帮忙，形势自然不用再说了。

    圣骑士则一脸阴沉，一副随时准备取出回城卷轴飞走的模样。

    只有叶枫，仍然是淡然的沉静。

    BOSS战中出现召唤小怪的情况，并不罕见，只有极少数BOSS才永远孤身一人，这种情况当然应该事先考虑在内。

    “上次我砍了将近二十分钟，也没见召唤小怪的！”阡陌摇了摇头。

    叶枫轻呼一口气，如果召唤的小怪里有小螃蟹和螺贝间杂在内的话，才是真的讨厌了，但现在的情况，也并非不能应付。

    “你去引小怪，我来把BOSS引走！”叶枫稳重的输入命令，同时一道微光照耀不容反驳的映在硬壳龟王的头顶。

    －150！

    一次难以抓住的时间差，竟然被叶枫准确的掐准，最大限度的伤害数字应声而出！

    “您的技能已升级，微光照耀目前等级4！”

    有条清脆悦耳的系统提示，如天籁般响起，七级！七级微光照耀。

    “微光照耀！”

    叶枫迅速的经过硬直时间，甚至没有任何脚步的移动，面对正把注意力转移到自己身上的硬壳龟王，一次七级的微光照耀应然而出！

    光柱！

    七级的微光，竟然是一团柔和的光柱，但却浓密的如同最柔和滑腻的牛奶一般，甚至弥漫着微香的气息，但却圣洁无比，即使远远间隔着被龟王所挟带起的沙雾，也仍能让人感觉到它的强威。

    这是微光照耀？灵敏的嗅觉细胞携带来风所抚弄着的牛奶香馥气息，战斧略一扫视，便惊讶的瞪大了眼睛，而圣骑士则是惊讶之余还抱之以嫉妒的目光。

    叶枫也微微有些吃惊，虽然早就有着心理准备，七级的技能会有着质的变化，但还是没有想到竟然变化如斯，如果微光照耀的变化都如此强烈，那么微光照明术呢？光明之焰呢？！

    －400！

    一次准确的时间差，竟然造成了和战斧一次强大冲击技能差不多的伤害！

    牧师，一个最低等的法术，竟然打出了和战斧相差无几的伤害！而且这还是面对高防的BOSS，如果是玩家，除去时间差的作用，至少也会有200+的杀伤力！

    叶枫的内心一阵兴奋，七级的微光照耀，竟然杀伤力如此卓越，如果，面对的是60级以上的玩家，或许并不能突显其强大，但现在，《光明》中的绝大多数玩家都处于40－50级之间的水准，用七阶技能去和只能使用五阶技能的玩家相比，其优势将是多么明显！

    不对，是九级。

    叶枫调整着呼吸，抑制住兴奋的情绪，九级，自己是《光明》中技能等级最高的玩家！没有人比我更强！

    “微光照耀！”叶枫毫不紊乱的释放着魔法，再次一个100+的数据出现在面前，即使没有抓到怪物最虚弱的一刻，普通的伤害也如此强悍！

    “挑衅！”战斧停止观察，转身迎着刚刚被召唤出的数十只硬壳龟冲去，一边不时得使用着战斧所特有的引怪技能。

    很快，几十只硬壳龟一窝蜂的把阡陌围住，不时得跳跃着，用锋利的牙齿嘶咬，碰在铠甲上，发出铿锵的悦耳声。

    “快加血！我药抗到了！”阡陌一声大吼，圣骑士赶忙赶了过去，哗啦哗啦的释放起治疗术，好在这次并没有忽然刷新怪物，两人的状态也支撑得不是十分勉强。

    “冰凌小径！”叶枫停下微光魔法，释放一地冰毯，然后又挥挥手，一个痛砸在了龟王头顶，操作的间隙紧密的如同并不存在，动作精确得容不下一丝改变，同时扫视着自己的魔力槽，湛蓝的颜色还剩余一半，叶枫忍住了拿一瓶魔力药水灌下的念头，只是静静的使用技能。

    “———呜！”龟王忽然再次发出刺耳的嘶叫。

    又要引小怪？！

    三人同时感到恐惧，即使是叶枫，也被一种力不从心的感觉弥漫充斥了脑海。

    海浪仍然在轻微的拍打着，衬托着夜色的柔和，仿佛静谧的天堂一般，谁能想到，在这风光秀丽，景色妩媚的沙滩上，竟然进行着一场死斗？

    但另人意外，龟王并没有再次引来小怪，甚至，它也停留在原地，发出凄凉的悲鸣。

    ———怪异！

    叶枫没有停留，开始向一侧移转，无论如何，都必须先躲避开它攻击发起的部位———头部。

    “微光照耀！”

    一道光柱落下，叶枫竟发现硬壳龟王凶狠的面孔，竟然一瞬间变得十分柔和，凄凉，悲伤，甚至还带有几分哀怨，偌大的两只眼眸，甚至流下汩汩的泪水。

    “BOSS怎么了？”阡陌还留有一丝余力，余光扫视间看到龟王的异样，对他来说，只要抓住小怪的弱点，使用普通的攻击完成伤害，便没有其他的任务，而叶枫，血少防低的一墓室，单独面对BOSS则要辛苦的多。

    “不知道。”

    换做其他玩家，或许会好奇，或许会幸灾乐祸，甚至也有的人可能会被龟王所表现出的一切感到迷惑。

    但叶枫却只是冷冷的继续攻击，在他眼里，一起都不过是数据，机械的格式化的，利用系统的一切规则，来完成自己所想完成的愿望，一切都遵循着物理的数学的规则，0和1的组合绝不会产生非必然的结果———这便是叶枫对《光明》的理解，游戏，都是这样。

    “微光照耀！”

    这一击落下前，龟王并没有向任何方位或目标进攻，但竟然打出了前所未见的数字！

    －1000！

    叶枫的心跳微微一抖，随即便确认并非是自己的错觉。

    “微光照耀！”

    －1020！

    更高的数字显现，意喻着这一切绝不是错觉，但，难道是系统的BUG？

    ——————————————————————