
    飞龙的头顶出现了一条不全满的血槽。

    ———砰！

    -123！

    一个法师一个大火球砸在飞龙的身上，将厚硬的龙甲砸出一阵颤抖，但伤害才不过一百多点，这一下就好象婴儿的小拳头打在了厚轮胎上似的，只一颤，便消失无踪了。

    然后，其他的法师也跟着砸出自己最擅长的魔法，一时间各种各样的华丽招式在飞龙身上不断爆破，直砸得地面上也尘烟滚滚，龙巢里的宝石一类的东西纷纷飞扬，光芒耀眼的几乎可以让任何人流口水。

    但一轮攻击过后，飞龙头顶的血槽却几乎没动，和刚才差不多，只是缺失了不到三分之一，由此可以得知它的生命上限得有多长。

    “靠的！总100w的生命！难怪这么久都不死！”血条一显现出来便引起了一阵小小的骚动，而一个站在前面的骑士发出一声惊呼，团队最初并没有打算一开始就以牺牲一个人生命的代价来看血，因此大家只是慢慢的坚持，但已经过去半个小时，飞龙还是活蹦乱跳的，因此才找来了盗贼看血。

    骑士的惊呼不小心泄露出了只有本团队人才能看到的生命值，让叶枫也吸了一口凉气，100whp，自己竟然还想要单挑，如果真的那么做了，恐怕会成为《光明》运行半年来最自不量力的玩家。

    “还剩67w，大家不要灰心！盗贼暂时不要看血了！”在骑士身后的一个巫师看起来似乎是团队中地位比较高的，他沉着声说了一句，果然，在他说完之后团队立刻沉静了不少，没错，100w的生命已经削去了30多万，只要坚持，一定能够干掉它！

    大多数团员都这么坚定的想着，大家开始齐心协力的坚持。

    叶枫默不作声，只是注视着他们的战斗，飞龙的生命剩余还很多，并不需要自己急着应对。而出于职业的原因，叶枫在观察着对方的牧师，试图从他人身上吸取有益的经验。

    这个团队的牧师等级并不低，应该都在49级附近，只是人数较少，因此团队主要依靠圣骑士的圣光沐浴来为战士们回复。

    叶枫看着几个牧师单调的治疗摇了摇头，这些已经习惯跟随在他人身后的堕落者，并不能从他们身上吸取经验，或许他们连一个主动攻击的魔法都没！

    圣骑士不断吟唱魔法，但圣光沐浴显然比较消耗魔力，每次100点的mp，而且圣骑士的魔力往往都在1000左右，因此治疗起来就显得有些捉襟见肘，往往数次治疗后便要吞下一小瓶药水，反倒是那几个牧师，因为mp足够长，因此显得游刃有余，这或许是第一次，在《光明》中出现团队性的魔力不足现象。

    虽然团队中没有半个人埋怨，但在少数高手的心中，第一次，把牧师的地位提高了一些，或许等到以后级别愈高的时代来临，牧师将会在boss战中扮演更加重要的角色？

    忽然，一个骑士在被飞龙的龙息杀伤后并没有如之前那样吞下准备好的解毒药水，而是皱了皱眉头向队伍后方跑去，他一边跑一边说着。

    “我的解毒药水吃完了！”

    这个骑士明白，自己的后退会给对型造成一定的错乱，但如果自己不后退，那么就会死在当地，这个突发的状况相信老大一定能够原谅自己。

    “负责他的圣骑士是谁？给他净化！”

    果然，刚才说话的那个巫师略一蹙眉，还是立即命令着自己身后的一个圣骑士。

    这个圣骑士刚释放完一次圣光沐浴，看了看自己见底的魔力槽，正想提出异议，但余光一扫，却发现那个骑士的hp在飞龙的毒性下不断下降，几乎已经见到了底部，只好咬咬牙吞下一瓶魔力药水，然后依靠着剩余的一点mp，瞬间抛出净化之光。

    “我的药抗到了！请求休息！”这一瓶魔力药水吞下，顿时一种僵硬的感觉弥漫了全身，而头部也有些眩晕，如果再不休息，恐怕等待自己的就只有剔出系统了。圣骑士赶忙向那个巫师头领说了一句，他是第一个，在战斗中提出休息的团员，有些郁闷的摇了摇头，这种第一并让他感到光荣。

    “休息吧！”

    巫师轻出一口气，形势并没有最初计算的那样乐观，现在看来，仅是解毒药水的数量，也远远不够！而boss的血量不过被削去三分之一，虽然战况暂时还处于僵持状态，但一旦飞龙发威，那么就不好说了。

    圣骑士缓慢的移动脚步，走到阵型的后方坐了下来，而另一个圣骑士，很快补上他的位置。

    “负责净化由我们来吧！”这时，夹杂在圣骑士阵营中间的几个牧师，其中看起来级别较高的一个，拍了拍身上的灰袍，略微犹豫着说道。

    “你们？”巫师略微怔了怔，在计划中，每个战士由哪个辅助职业来负责，都是事先一一对应排好的，虽然没有想到飞龙的生命如此之长的确是一个失误，但临时改变计划，会不会产生不好的影响？

    “我们的魔力足够长！治疗就由圣骑士来做吧，我们专门负责净化！”这个灰袍的牧师点了点头，和巫师对视着，而他身后的其他牧师，也目光坚定的附和。

    “好吧！”巫师略一沉吟，终于还是点了点头，牧师，一向在团队中地位并不高，这几个牧师还是团队为了职业的平衡而特意培养的，既然他们要求承担任务，那么就应该给他们一个机会！

    几个牧师果然流露出欣喜的神色，而后，便神情严肃起来，再次投入到紧张的战斗中去。

    战斗在继续，幸运的是，飞龙只是不断的吐着龙息，悠闲的好象自己的生命始终全满似的，如果它稍微努力一下，恐怕玩家阵营中就会立即有支撑不住的人崩溃，不过，即使是如此，团队中也有不少圣骑士感到吃力。

    “老大！我必须休息，我的药抗也到了！”一个圣骑士刚刚饮下一瓶魔力药水，然后在数秒间就再次把mp泼洒完毕，无奈的摇了摇头，向巫师请示着。

    巫师似乎已经对队员申请休息感到麻木了，自从十几分钟前第一个圣骑士的药抗到了之后，这几分钟内大家几乎都在轮换着上阵，一个人的药抗到了，经过几分钟的休息勉强恢复，便要走上战场，然后在几分钟后再次被替换下来。

    一切都是在坚持，而一旦飞龙的攻击超过坚持的底线，恐怕崩溃便会立即来临，团队中的少数高手已经意识到了这一点，危机感也越来越盛，只是谁也不愿放弃，毕竟，全《光明》第一只亚龙的圣兽便近在眼前，如果这个时候退却，那算什么？！

    巫师皱了皱眉头，正准备请示一下一直站在远处观看战斗的真正的团长。忽然，一抹淡淡的冰冷的声音传了过来：“再去看下血！”

    巫师一怔，然后便明白过来团长的想法，又过去了十余分钟，飞龙的生命值一定又损失了不少，如果在这个时候看一下血，必定会给大家带来兴奋的激情，就好比给一个坚持跑了大半赛程的人看了看终点的奖品，这将成为一剂超级强心针！

    “去看血！”巫师赶忙命令一个同样隐藏在外围的盗贼，这个盗贼也不过穿了一件最基本的内衣，他的装备已经全部交易给了队友，即便死掉，也不会爆出什么值钱的玩意。

    盗贼依言向飞龙跑去，之间飞龙也喷出一口龙息，但盗贼抓住时间差敏捷的闪避了过去，然后一瞬间，他已经冲到了飞龙的腹下，熟练的一抛，一道洞察术的魔法已经击中飞龙。

    “24w！”

    一阵欢喜的声音顿时在人群里爆发出来，24w，飞龙只剩24w血了！虽然这个血量甚至比大多数高级的boss还高，但相比已经削去的血量，实在是太少了！

    “我们能赢！”虽然并没有说出来，但几乎所有团员的的内心都被这种想法所激励着。

    只有少数的玩家，则微皱着眉头。

    是龙。

    他们的心里绝对明白，自己所面对的并不是一般的boss，更不是练级的小怪！

    现在所面对的，是传说中的龙！虽然并不是血统纯正的龙族，但飞龙也一样是龙，龙族难道只会重复不断的用龙息攻击？而且，还是不纯正的亚龙息？

    大多数boss在生命值剩余不多的时候，都会使用一些让人恐怖的大招，这头看似愚钝而且有些弱的飞龙，会不会忽然发威？

    巫师的眉头越皱越紧，而即便是一直站在后方观战那个法师，也轻咬着唇，紧张的注视着战场的情形。

    