
    白如同牛奶般柔滑的蛋壳，个头只不过比一瓶药水略已，但却散发着柔和的光泽，仿佛在喻示其中的小家伙不可小视。

    希望之卵，等级1，类别，蛋类，可增加使用者20体力加成。

    叶枫抿了抿嘴唇，从外表来看，这颗龟蛋的味道一定相当不错，而20点体力的加成，对贫血的牧师来说，也绝对胜过一件极品

    但一瞬间，在看到蛋壳表面微微泛着淡黄色的光芒时，叶枫的脑海中，忽然闪现出那副远古壁画中的情景。

    上古的巨龟，坚硬而闪光的甲壳，头顶高贵的巨角，可怕而狰狞的牙齿，一切都如同现实般历历在目。

    如果说现在《光明》中的巨龙，不过是上古巨龙的子孙后裔，那么巨龟又是什么存在呢？

    龟王能够爆出两件S级的物品，那么，这颗小小的龟蛋，其中所能够孵化出的宠物，或许会强的超出想象！

    叶枫收敛起把龟蛋立即吃掉的想法，皱着眉头，忽然转身向仓库外走去。

    极地城的旅馆。

    叶枫很快来到旅馆里，花上几个银币租用了一个最差的小房间。

    从行囊中取出一包又一包的材料和各种形状的制药器皿，叶枫轻呼一口气调整着气息。

    先是例行常事般的炼制了十多瓶低抗性的体力和魔力药水，然后，叶枫略微休息，开始了今天真正的大头冶炼。

    把一钵淡蓝色的液体滴入研钵，尔后是七彩炫色的花雨湖湖水。加上恶魔之血和一些灰色糊状地东西，还要算上旁边的一些大大小小的瓶装药剂，叶枫忽然从行囊中取出了用瓶装好密封住的绿色液体。

    液体十分粘稠，翻滚着一些肉沫状的杂质，绝对称得上恶心二字，这，正是独眼怪的汁液。

    炼药十分麻烦，特别是这种将要炼制的特殊药剂。甚至需要经过几十道工序。每一次操作。都十分麻烦而容易得到误差，因此，即使是普通的低抗性药水，也十分值钱。而叶枫将要炼制地毒，更是可以卖到个好价钱。

    “炼制失败！您什么也没获得！”1 6 K.电脑站1  6

    “炼制失败！您什么也没获得！”

    …………

    数滴汗水从叶枫地额头滑落，但他的手指更加稳定。炼制高级药品，本就是十分麻烦的事，成功率不高更是意料之中。

    继续控制着瓶中的药水，耐心地等待它们逐一反应，混合，游弋，时间在一丝一缕的度过，但仍然没有任何一次合成成功。

    ———呼！

    叶枫长出一口气，难道药品的配方设计错误？！

    稍一停留，叶枫忽然打开了《光明》地在线论坛。

    一个半透明的视窗出现在他的面前。在搜索的栏目中，叶枫飞快的键入了‘独眼怪’三字，很快。便有数十条信息被搜索出来。

    排除掉无用的和无关的信息，叶枫选择了其中一条有效信息阅读起来。

    这实际上是一个条经验介绍的帖子。作者是一个叫做乌龟源的家伙，这个家伙是一个精研制药的生产系高手，在之前，叶枫也曾从他地经验中学到数种制作药剂的配方。

    叶枫并没有从头到尾的阅读，事实上，他只是选择了有关独眼怪地汁液的数行字阅读了一遍。

    轻叹一口气，叶枫把帖子关闭，退出了论坛。

    这个叫做乌龟源地家伙，竟然也没有炼制出所谓的猛毒，他只是在帖子中提到了这种配方，而经过他的实验，他认证这种药水的级别，为现阶段不可能配置的7级药水，然后就很不负责的点到为止了。

    叶枫皱着眉头，回忆着配方中的每一种材料，一时间大脑中仿佛在播放着幻灯一般，数十种材料一一展现。

    良久，忽然叶枫睁开了双眼。

    “不！这种药水绝不是7级！”

    《光明》中合成道具的等级，大多采用其材料平均等级+1的设置，因此，乌龟源得出自己将要炼制的药水等级为7级的结论，也并非完全错误。

    但，偶然总是存在于一线之间。

    仅仅是独眼怪的汁液，便有强大的效果！

    而那汁液，不过是区区的3材料而已。

    药水之所以具有猛毒，其原因和主要效果，绝对在于这种汁液，而阶材料起主导作用的药剂，怎么可能是7阶的物品！

    叶枫忽然从一旁的药水瓶中收回了数样，又从其他材料里排除了几件。

    滴落淡蓝色的液体，七彩的湖水，恶魔之血，加上数样简洁的材料，叶枫忽然向其中倒入了大滴的独眼怪的汁液。

    恶心的黏绿的液体，在下面的药剂层上漂浮，逐渐下沉，然后慢慢起泡，直到完全溶入药剂层中，变成一团另人作呕的糨糊状物体。

    这时，叶枫从一旁拿出药匙开始轻轻的搅拌，数秒后，放在一盏小灯上慢慢加热，发出刺鼻的气息，叶枫的鼻孔，早已被一层粘了湿水的布片所蒙住，否则，任何人嗅到这种气味，即使不会产生中毒麻痹的作用，恐怕也会立即把肠胃中的食物残渣吐个一干二净。

    等待，耐心的等待。

    ———叮！1 6 K.手机站16

    “炼制完毕，您获得麻痹的猛毒！”

    一瓶真正的猛毒，出现在叶枫面前。

    ———叮！

    “经过您的实验，您得出麻痹的猛毒的配方，您获得系统奖励，魅力增40！”

    两条悦耳的系统提示，分先后传来，让叶枫的心情一阵愉悦。

    虽然不被玩家重视，但却在论坛上的炼药小***里风方，竟然在叶枫的手中，很偶然地出现。

    叶枫只是微微喘息一下。他并来不及欢欣雀跃，看着面前还剩余大把大把的材料，咬咬牙，叶枫再次沉入了炼制的生涯之中。

    良久，一阵铃声将叶枫自配置中惊醒，抬头看了看视窗中的时间界面。

    七月十五日上午七点。

    不知不觉间，数个小时竟已经过去。

    如果换做任何一个普通玩家，恐怕此时已经被系统强行剔除。即使是一个患有轻度衰弱的病人。恐怕也会感到精神亢奋，从而从游戏中退出。

    但叶枫显然和那些人不同。

    一阵更加疲倦的感觉，从身体内直接涌出，但四肢略微舒展。却感到更加有力，只是他的大脑，却完全没有亢奋的触觉。如叶枫这样地人，似乎每天总处于疲劳之中，因此轻度睡眠，甚至可以达到冲突地十四个小时以上。

    《光明》排行榜中靠前的玩家，有很多被质疑是服用了安眠药物才能够得到长时间在线，但实际上，服用了药物的玩家，绝不会在游戏中仍有一个清醒冷静敏锐的头脑，叶枫显然是完全不同地。

    轻轻舒展了一个懒腰，叶枫把桌面上的材料和成品药水全部收入行囊内。

    这一夜。收获甚为巨大，不仅卖掉了那顶200W金币的头盔，还得到精金矿石和龟蛋。同时换来了唯一地高阶段最后的神谕，还有信仰之瓶、十大不可能任务获得的升华之心。开启了任务的触发条件，炼制出的十余瓶药水，最后，研究配方补偿40点魅力。

    叶枫打开交易平台，

    和往常卖药水换取金币不不同，现在的叶枫，是打算从平台上拖下几件装备来武装自己，毕竟，一个50级的牧师，是时候更新

    洁白牧师袍+1，防御+25，需要等级50，MP恢复速度+5%，20钟恢复10点MP，15W的价格，算不上便宜，但叶枫只是随手一挥，便拍了下来。

    永生之镯，装备位置手腕，防御+7，需要等级50，装备提高治疗法术所造成效果，最高10点，每5恢复10点MP。

    10W。

    瞬间便花出去35W，叶枫轻舒了口气，以往虽然也出售过几件装备来换取金币，但都是些档次低下的东西，A级和S级地物品，自己舍不得出卖，而档次低的物品，则只能换来点可怜的装备药水钱。

    通过系统扣除了快速邮寄地费用，洁白牧师袍很快传送至行囊之中。替换下身上破烂的光明，把一对永生之镯带在手上。替换下了原本地一对30多级的光明腕镯，叶枫轻叹了口气，并没有象大到破旧至几乎损坏的装备的玩家一样，把他们丢弃，而是收回到行囊中，保持着行囊的半满。

    还有杖！

    叶枫抚摸着从仓库中刚取出没有几个小时的法杖，纤细的杖身带着银白的光泽，杖的本身并没有光芒，仅只是单纯的白，但杖尖却有着数个成一排的插孔，很明显，这是一件可插槽升级的装备。

    《光明》中可插槽升级的装备，大多并没有强大的属性，甚至，往往会比没有插槽的装备属性要低劣一些。

    但。

    叶枫却保留着众多的插槽装备。

    装备，是否强大，并非在于它的属性，而在于它的作用！

    没有人可以否定一件装备的价值，而其真正价值的体现，仅在于谁在用它！

    在高手手中，一把低劣的法杖，甚至可以成为屠杀巨龙的利器！

    而在菜鸟手中，神器也可能成为他人的战利品。

    叶枫从租用的房间里走出，漫步在雪白的大街上。

    极地城的早晨，微微散发橙色的阳光，从瓦棱的尖角上射出，给予城中的人类，那么一丝剩余的温暖。

    但在城中的阴影处，照射不到眼光的位置，每当有风刮过，便有如同刀割般的触感，紧贴在人的皮肤上。

    叶枫紧了紧刚刚换上的光明牧师袍，间隔着一条横着穿过街道的冰面，快速走过，很快，城镇的传送点便在眼前。

    “传送。目标城镇，绿叶城。”

    白雾散去，熙攘的人声不断传来，叶枫将斗篷地连帽拉紧，使得别人仅能从正前方看到黑茫茫的一片，深邃而如同迷雾般，遮蔽了他的面容。

    和以往出现在绿叶城中不同，当众多的玩家看到一位穿着洁白牧师袍的牧师。行走在大街上时。那种感觉，和看到一个穿和破烂的光明牧师袍的牧师，完全两样。

    至少50级的牧师，开始有玩家猜测起叶枫地身份。

    54级地酒肉牧师。还是53级的.蹂躏美女？

    但却没有人想到50级的叶枫，很显然，叶枫一身破烂的伴随着那个DEMO深入了人心。而现在换上了不错地手镯和长袍，同时脖子上挂着淡蓝色的忧郁之链，这样的牧师，绝不会是那个50地穷鬼。

    叶枫迅速的穿过街道，来到一幢土黄的双层建筑之中。

    绿叶城铁匠铺。

    最大的一级城市，绿叶城的所有NPC，

    精炼的最佳选择，无疑是寻找有此技能的玩家，但，如果真的是极品的装备和极品地矿石。还是宁愿多花一些钱，来找绿叶城的铁匠师傅。

    “精炼！”叶枫目无表情的输入文字，同时把精金

    柄纤细地银色法杖提交到NPC弹出的对话框上。

    ———哗！

    顿时。周围地一干玩家，全部被精金的光芒所吸引。更有几个贪婪的家伙，目光中满是嫉妒的眼神。

    牧师，一个牧师竟然能够搞到这么好的东西，虽然从他外表的穿着来看，显然是一个高等级的家伙，作为某一职业的佼佼者，必然具有某些强悍之处，但，八职业末梢的牧师，竟然拿出了光芒如此灿烂的矿石，这绝对是一件震撼人心的事！

    不少玩家，开始打开了摄影选项，从这一刻起，《光明》中第一块精金矿被一个牧师取出的DEMO，

    NPC同样面目冷峻，在他的眼里，这些玩家所艳羡无比的材料，也不过是和黑铁矿石一样01所组成的数据罢了。

    “精炼将扣除您10W金币，您行囊中的金币数量不足，将直接从您的仓库中扣除，是否同意。”

    有条简短的问讯，叶枫点头表示赞同，很快，NPC将法杖和精金矿，同时放置在他的工作平台上。

    切割，融合，加热，糅，一系列的工序，在NPC的手中，仿佛如同牌局高手在洗牌一样眼花缭乱而又轻松自如。

    但叶枫的心跳却在逐渐加快。

    遗忘之杖！

    需要等级50，法力+1，+1，敏捷+1，当对非自身外的其他目标使用增益类光明魔法时，给予目标注入强大的神圣力量，使其防御力及耐力在10秒内增加5，对目标的加持增益魔法增加10%，当使用攻击魔法时，0.1%几率使目标遗忘技能，遗忘技能的数目，与施法者等级关联。

    乍看之下，这绝对是一把极品的法杖，而其A级的评价同样名符其实。

    但在打到这把杖的第一时间，叶枫就仿佛真的遗忘了它。

    很简单，短短的‘非自身外’这四个字，就决定了这把杖的无期徒刑。

    独行，当一个牧师选择一个人孤独的迷漫时，他就已经放弃了某些增益魔法，没有队友，即使遗忘之杖所能带来的防御及增益再过强大，这把杖也不可能成为叶枫的主要装备。

    但壁画中的迹，却给予了叶枫另外的想法。

    宠物！

    叶枫的脑海中浮现出拥有光明独教兽雪痕的那位老人，他隐藏在暗处，在关键时刻对人鱼女王的最后一击！

    牧师，或许更应该隐藏起来，用最多样化的技能，最丰富的战术类型，来在关键的时刻，给出最正确的选择，释放出最适当，最强悍的一击！

    宠物便是我的队友。

    叶枫有些期许的等待，同时轻轻的触摸着躺在行囊之中的希望之卵。

    和它的名字一样，现在，叶枫所寄予的希望，就如同潺潺的溪水，一点一点的积累，慢慢流淌。

    ———叮！

    一声清脆的系统提示，叶枫的目光流溢出耀眼的光芒。

    “您的法杖精炼成功，您获得遗忘之杖*！”

    当NPC吹散原本笼罩在法杖周围的白色雾气，一柄全新的法杖出现在众多玩家的面前。

    它有着银白光滑的外表，笔直而长短恰到好处的杖身，无不显示着圣洁的高贵，附加着一片嫩绿的生命气息的绿叶，杖尖处三处插槽，如同雕刻的花纹，有着优越的美感和高雅的格调，即使是尖锐的杖尾处，也被轻微的流水痕迹所修饰，全部的各个细微之处，找不到任何一丝瑕疵。

    遗忘之杖*。

    需要等级50，法力+10，+10，敏捷+10，使用增益类光明魔法时，给予目标注入强大的神圣力量，使其防御力及耐力在20秒内增加10点，对目标的加持.).%，法时，0.1%几率使目标遗忘技能，遗忘技能的数目，与施法者等级关联。

    叶枫轻轻呼出一口气，精炼完毕的属性，和自己的期望，并不相差太多，略一停顿，叶枫从行囊中取出早已准备好的宝石。

    升华之心！

    装备等级1，意味着可以镶嵌在任何的装备之上，而其附加的效果，正是叶枫最常用的治疗效果增益。

    如果装在遗忘之杖上，即使保守估计，叶枫的八级微光复苏，作用在除自己外的目标上，也将瞬间增益342！计算上硬直延迟的效果，这意味着，叶枫1秒内增益HP的能力，会提高到684点！

    叶枫忽然苦笑起来，一个小小的微光复苏，最终竟然能够达到使玩家具有瞬间提升684HP的能力，而一系列的原因，则完全起始于众多装备的组合。

    砸上淡蓝技能石的微光之戒，遗忘之杖，升华之心，精金矿，一系列的物品，组合而成，便成为强大的装备，而升华之心将给法杖带来的属性，则仍然未知，高级宝石，总是能够带来意外的惊喜。

    这正是《光明》的诱惑之处！

    