
    数分钟后，迷雾才完全散去，叶枫再次清晰的看到丘陵下的一切。

    皱着眉头打开地图，那点刺眼的暗蓝色仍然存在。

    叶枫叹了口气，刚才的一切，第一次使自己完全摸不到头脑。

    但下一刻，叶枫淡然起来。

    “微光复苏！”使用着遗忘之杖，连续两个微光，便把血槽几乎完全补满，叶枫淡淡的摇了摇头。

    自己并没有损失什么，甚至还平白得到了一本诡异的书册。

    即使不明白其中的关节，但是，又何必一定要明白？

    一切思想得通，叶枫随意翻动着书册，却最终又无奈的把书册收起———字里行间，竟完全由光明中的异族语言书写，并不是人类玩家所能阅读的范围。

    从行囊中取出回城卷轴，捏碎。

    一阵白雾带着叶枫从地下城的最低点出现，一个瞬间闪现的念头让叶枫一怔。

    使用回城，回到的城市是地下城！

    那么，自己想要回到绿叶城、地隐城、阴风城等等等等城镇，又该怎么办？！

    难道要从下来的那个大洞穴里，一点点爬回去？

    叶枫有点愁眉苦脸的打开了地图，来到地下城，还始终未发现哪里有类似其他城市的传送石类的设施。

    一阵翻看，叶枫的愁苦彻底变成了无奈。

    竟然真的没有传送石！

    难道要自己一辈子呆在这几乎没有任何人烟的地方？又或者，修炼成仙，然后飞升到地面上去？

    ———呼！

    叶枫摇了摇头，管他呢！练级！打宝！变强！

    看了看时间界面，离天亮还有几个小时，叶枫打开了论坛，和以往一样，每当疲惫之时，翻看下别人的经验，显然比强撑着练级，要有益的多。

    刚一进入论坛，叶枫就听到数阵信息的提示声。

    打开信箱，只见满满当当的数条信息，竟然全是乌龟源发来的。

    “小风风，给点独眼怪的汁液嘛！”

    “小风，独眼怪的汁液还有吗？给点。”

    “风子，快支援点独眼怪的汁液吧！”

    “风野，在不在啊，有个有钱的大美女跟我定了药，没材料我做不出来啊！”

    “风哥！求你了，给点汁液吧，我已经收了那个大美女的定金了！”

    “风哥哥！你在不在啊，我要哭了！”

    “风爷，救命啊！”

    一连七条信息，一条比一条凄惨，也一条比一条无耻，阿源的下流，果然不是白费的。

    叶枫无奈的摇摇头，关闭了信箱，还记得上次这个下流源用一条比一条凄厉的信息求走了自己一块巨魔之心，然后拿去给他自己当了下酒菜———结果在游戏里上吐下泄了半个星期，最后差点脱肛挂掉，成为第一个《光明》中非战斗以及中毒减员的玩家。

    随手点了论坛的讨论版，一排排晃目的帖子映入眼帘，叶枫稍微翻看数眼，便在搜索引擎上查询起自己想看的信息。

    ———隐藏npc，不可见。

    两条关键词一输入搜索引擎，按下确定，顿时，上千条信息便传了回来。

    “大峡谷，风声谷，山涧小溪……………”

    帖子标题里的无数个地名，都在叶枫眼里一一过滤，第一遍，是在扫视着有没有特殊的帖子出现，而第二遍，则开始大略的扫视帖子内容。

    上千个帖子，在第一轮，便被叶枫淘去了九百多贴，而第二轮，用了近十分钟的时间，才剔出五个有用的帖子。

    仔细的全部观察一遍，仍然没有丝毫用处。

    微叹了一口气，叶枫正准备放弃，忽然，一个奇怪的标题吸引了他。

    ———比十大不可能任务，更强悍的神祭任务！

    叶枫摇了摇头，很多人都喜欢用一些喧哗的标题来吸引别人的注意，而帖子内部，却有可能只不过是败絮其中，标题，只是个噱头。

    但叶枫看了一眼后面的回贴数量后，观点却开始动摇起来。

    一百万！

    不过一亿五千万的点击，竟然有一百万的回贴！

    如果是败絮其中的帖子，其回贴量肯定没有这么高！

    叶枫迅速的点开了标题，只见密密麻麻的细小文字，配合着数个视频，连接在正文之中。

    “神之祭祀！”

    叶枫随意打开一个视频，顿时，一种震撼的感觉直入心底。

    这竟然是一个玩家接受整个任务的完整版本！

    从触发，到开始进行任务，到最后寻找到npc，但却达不到开启条件，从而最终放弃的完整视频。

    叶枫拖动着进度跳，大略的扫视着视频，然后长出了一口气。

    这个玩家，也算十分幸运，但很可惜，他的游戏经历太少，而等级又过低，最终在一次触发战中，被数个准boss的生物蹂躏至死，而他也被这个任务的难度所触怒，于是决定公布之于天下，让有能力的人，去完成任务，也算出了一口气。

    而这个任务，赫然竟是围绕着《光明》的主线剧情展开！任务的每一个情节，似乎都触动着《光明》的历史！

    叶枫开始把播放器返回，从最初的画面，一点点的慢慢浏览。

    忽然，一个似曾相识的画面映入眼帘，这是任务中的某个npc所展示的画面，他的目的，是让玩家去寻找一个失落的坐标。

    ———石碑！

    叶枫所注意到的，正是和自己在丘陵之顶遇到的一模一样的石碑！

    叶枫立即暂停了视频，仔细的回忆着、比较着。

    良久，叶枫的喉结微微滚动了一下。

    一样，完全一样！

    叶枫忽然沉静下来，并没有过多的思考，而是继续播放着视频，直到看到那个玩家，在npc的指点下，通过那个可怕的通道时，在入口处不远的地方，便被数只准boss级别的怪物干掉

    一丝灵光传入心头。

    通道！地上通往地下城的通道！

    既然有通道，那么自己完全可以逆之而行，那么，返回地面，将是无比的简单！

    一副地图出现在叶枫的脑海中，它并没有墨芬妮的地图详细，也没有玛姆的地图精准。

    但其抽象性和拓扑性，却大大超越死板的平面图象。

    如同活动的曲线，高低不同的海拔，在叶枫的脑海中延绵，舒展。

    良久。

    叶枫忽然睁开双眼，每当长时间的思考后，一旦叶枫的计算完成，他的目光便会如同现在一般。

    失落，无神，空洞，虚弱。

    但精神上，却无比的亢奋。

    叶枫流露出一抹淡淡的微笑，去地上的通道，已经如同一道电光画过黑夜的天空般，虽然短暂，但却曾经存在过、也绝不会因消失而彻底磨灭，深刻的印在他的脑海之中。

    ———叮！

    一声脆响，却是第8条论坛信息传来。

    “风爷！求你了，快施舍俺点材料吧，要是明天前再交不了货，俺的全部家当就得赔出去了！”

    竟然又是乌龟源那家伙的短信，叶枫皱了皱眉头，但还是回复了一条信息。

    “让你的买主联系我！”

    信息一发完，叶枫便彻底关闭了消息系统，免得又被这个赖皮的家伙骗到自己的材料，上次巨魔之心的教训，已经足够了。

    ———叮！

    几乎是关闭信息前的一秒，又一条信息传了过来，而消息的主人，赫然竟是那位曾经在叶枫与阡陌一起任务时，骚扰了叶枫许多次的美女圣骑士———半只西瓜。

    “风野，两件事，第一，你去看看论坛通缉版的置顶贴，内容稍微说一下：有一个牧师，已经被通缉了二天多了，通缉他的，是一个大团队的领袖，现在全《光明》至少有几十万人在找他想要他的命；第二，介绍个美女和你认识，她很想问问你怎么练牧师才能练到你这么强悍，如果同意，就请pm我一下，完毕。”

    半只西瓜的消息倒十分简洁，叶枫只略微一扫，但并没有放在心上，虽然那个被通缉的牧师，很有可能就是自己。

    