
    叶枫可以一个人为了练一个技能而在一会在龙山练级，练到地老天荒，然后下一刻，又去了蔚蓝沙滩，随便耍了几招，就又改行去做矿工，然后再下一次，又去了冰牢，去地下城，甚至是黑森林和恶魔神庙。

    如果他有一个队友呢？如果他的队友是一个战士，那么他是不是会陪着叶枫就那么消磨呢？

    独行永远有着组队所不能体会到的自由。

    你可以在不想打怪时忽然回城，发呆。

    但如果你在组队时忽然把队友一个人丢在野外，而自己则回到城镇中悠闲的喘上口气，那么会有几个人忍受的了？

    有人以为，一个人挑战强大的怪物，是一种乐趣。

    没错。

    但，真正独行的乐趣，却其实是绝对的自由，自己对自己负责，想打便打，想玩便玩，说下线就下线，没有任何顾忌，没有任何束缚。

    随心所欲，这才是游戏的目标，而一旦有了队伍，虽然会得到更多的帮助，但却也有了束缚。

    叶枫从不曾存在这种束缚，即使也曾和其他人组过队，但每一次，叶枫总是可以任意的离开，就好象现在的情况，如果组队的情况下，即便是从大厅里回城，也至少要给对友打个招呼，而叶枫，则只是简单的捏碎了卷轴。

    “回城！”

    下一刻，狂魔人士刚刚兴奋的准备给自己老大发消息说遇到了叶枫，叶枫竟然就取出一卷回城，直接飞回了落叶镇的复活点，让狂魔人士一楞，随即赶忙把已经写了几百字的短消息全部删掉，又从头再写起来。

    “刘哥，那个，夏公子通缉的那个风野，我在落叶镇看到了！”这厮看到叶枫竟然不见，再也不敢耽搁，赶忙迅速的崩了几字，发送了出去。

    绿叶城，超白金玩家的专用大厅里。

    大厅靠着窗的一侧，一个模样粗壮但目光中却透着狠辣的剑士正低着头侍立在一个面容桀骜的男子身边，他，正是觊觎着叶薇妮而又不敢表现出来的刘伟，而那个男子，则正是已经许久没有露面的夏公子。

    忽然，刘伟阴鸷的眼神一阵闪烁，立即对着夏公子恭敬的说了起来：“公子，您要找的人，有小弟说见到了！”

    “真的？哪里？”

    夏公子原本正兴致勃勃的看着一份竞技场的打斗de摸，但在听到了这句话后，立即兴奋起来。

    “说是在落叶城。”刘伟哈着腰，目光中有着些说不出的复杂意味。

    “落叶城………哼！”夏公子站了起来，背着身面对着窗外，忽然冷哼一声，而表情也变得冷酷无比。

    “公子，带人去先杀他一次玩玩？”刘伟站在夏公子的背后，表情诡异的出着主意。

    夏公子一言不发，只是嘴角扬起一抹奸笑。

    “公子，您是不是觉得凤公子刚刚和那个风野约定了明天单挑，我们现在带人去杀他，会不会不给凤公子面子？”刘伟有些挑拨的问着。

    但夏公子忽然笑了起来，只是表情却愈发阴冷，忽然，他转过身来，用极其阴寒的目光注视着刘伟：“凤是凤，我是我，我要杀谁，难道还要经过他的同意？记住，他和你一样，不过是我手下的一条狗而已！”

    一阵轻风吹过，在落叶镇熙熙攘攘的广场上带来一片清凉。

    叶枫呼吸着新鲜的空气，借着走路的时机，调整着最清醒的状态，不一会儿，就如同一个绷紧的弹簧，叶枫再次恢复成为一个标准的魔法机器。

    山地丘陵。

    一路上土黄色的地表，每每被风吹过，就卷起层层的沙尘，但野外的玩家数量，却随着远离城镇而逐渐增多。

    山地丘陵绝对是一大练级圣地。

    这里的怪物清一色的全是食人魔，有食人魔战士，食人魔法师，食人魔领主，但食人魔家族的共同特点，它们显然全部具有———移动一般，防御不高，身形巨大，近程攻击，经验丰厚。

    一路上，不时得有三五成群的玩家，在围殴着一只食人魔，虽然食人魔防御不高，但攻击还是比较实在的，而法师们，则大多选择单练，每次勾引一只落单的怪物，然后用最强的单体法术一下下搞定。

    叶枫随意选择了一只食人魔战士，食人魔战士的速度和玩家大概持平，而法师则比玩家略慢，至于领主，则比玩家的速度快上许多。

    “痛不欲生！”

    “微光炸弹！”

    “心灵风暴！”

    叶枫并没有试探，他并不是第一次来这里，早在30多级时，叶枫就已经在这里战斗，只不过那时，他是一个弱小的牧师，每每历尽艰辛，才能干掉一只食人魔。

    现在，叶枫随手便泼洒出已经升到高级的痛不欲生，在七级痛的效果下，食人魔难过的嘶叫，弓着腰，甚至连移动也停顿下来。紧接着，叶枫便施展出微光炸弹，光球迅速的飞到食人魔战士的身边，而下一刻，在食人魔战士即将从痛苦状态中恢复过来时，叶枫的一记刚刚学习的心灵风暴便赶来了。

    -0！

    心灵风暴的伤害果然是0，但叶枫所需要的，显然并不是巨大的伤害。

    ———叮！

    “您恐吓了食人魔战士，食人魔战士陷入惊恐，持续时间1.2秒！”

    一条系统提示如期而至，叶枫紧握着法杖，1.2秒，并不是特别漫长的时间，但对于一个微光炸弹的爆炸，已经足够了。

    ———轰！

    炸弹很快爆裂，接近500的伤害从食人魔战士的头顶爆了出来。

    ———吼！

    被伤害打得生疼的食人魔顿时怒吼起来，挥舞着手中的棍棒，想给打击自己的牧师来上一下重击。

    “痛不欲生！”

    但迎接它的，却是叶枫沉稳的又一下痛，紧接着，微光炸弹和心灵风暴再次袭来，又一轮攻击开始了。

    ———嗡！

    这一次攻击后，食人魔战士终于不甘的倒在了地上，而叶枫，则舒展了一下手臂，太轻松了！

    每当人类发现自己在做某件事只需要使用一分力量时，他们往往会产生两个想法。

    有的人会选择偷懒，而有的人，则会想要争取完成更高的目标。

    叶枫显然属于后者。

    山地依然喧嚣，食人魔和人类玩家之间的战斗，激发起不断的嘶声和打斗声。

    丘陵的一角，一个小法师正勾引了一只食人魔，然后自己站在山的卡角里，利用地形卡着位置用法术狂殴着对方，这只食人魔已经被干掉了接近三分之二的血，相信再要两三下，几百点的经验就会落入他的囊中。

    忽然，小法师的目光扫过不远处的一个人影，然后紧接着，这个小法师略微呆了一下，下一秒，他的脸色却剧变起来，看他的表情，简直就好象吃苹果吃出了一头大象，又好象大号的时候，竟然拉出了一条活鱼，而且这条鱼，还偏偏是条黄鳝！

    简直没有任何时间停顿，比叶枫对时间的把握还要深刻，这个小法师立即转身就逃，仿佛逃得晚一点，就会被后面捅来的棍子爆了菊花一样。

    在他前面几十米远的地方，一个弓手有些奇怪的看着小法师和那只被他打了一大半的食人魔，嘿嘿一笑，正准备冲过去占下便宜，但不到一秒的时间后，这个弓手的脸色也刷得惨白，屁也不放一个，立马转身跑了起来。

    这种效果连续影响了十几个玩家和小队，不一会儿，以这个小丘陵为中心的地带，竟然清空了一个几百米半径的空白来！

    这个诡异的情况，如果被任何一个常年混在山地丘陵的人看到，一定都会奇怪不已，但一旦那个人看到这个空白的圆的中心的情景的话，就会明白过来了。

    一个穿着白色长袍的玩家，正按着一条曲线，迅速的前行，他的身后，驽驾着一大群，张牙舞爪、怒不可遏的接近上百只的食人魔！

    