
“魔力转化，消耗自身的HP转化为施法目标的MP，学习等级50，施法时间0.1秒，硬直时间0.1秒，冷却时间60秒。”

    叶枫抑制住立即学习然后实验一下的yu望，他绝不会傻到在陌生人面前使用这种自损HP的危险技能，但绝不表示叶枫没有意识到这个技能的强悍！

    后期技能！叶枫沉静的下着定义。

    每一种游戏都有不同时期相对强悍的技能，而对于牧师来说，加持类的技能显然越到后期，就越能体现它的强大之处。

    魔力转化也是如此。

    70级的小禁咒，据说使用一次，所消耗的MP，都是以4位数计算，当然，这只是据说。

    但90级的终极禁咒呢？谁也不敢保证它消耗的MP不是惊天的数字。

    如果释放了一个禁咒之后，就因为没有MP而哑火，恐怕任何一个玩家都会郁闷的想要摔武器砸盾牌。

    “是什么技能？”圣骑士悻悻的问道，语气中不乏一丝嫉妒。

    “魔力转化。”叶枫很随意的输入，不过听到圣骑的耳朵里，立刻引起了震惊。

    “呵呵，恭喜啊………”虽然是道喜，但谁都能听出来不爽的成分在其中。

    叶枫只是淡淡的点点头，却轻蹙起眉头。

    这本书的价值肯定相当不菲，如果换做任何其他玩家，都会先学了再说，但叶枫的心里却总有些纠结。

    学，肯定要学，但拿什么来还这个人情？有的人，总是稍微欠别人一丁点的东西，就会满心不舒服，而叶枫，显然就是这种人。

    叶枫打量着战斧的装备，这个战斧的一身装备显然很不错，但却杂乱无章，有黄金装备，也有白金装备，甚至还穿了双银质的靴子，显然是打到什么就穿什么，而打不到的就随便凑合着。

    “我有双靴子，你要不要！”叶枫忽然想起来自己的仓库里有双不错的靴子，于是向战斧发送起私聊，本来，那双靴子也是叶枫的收藏非卖品之一，不过相比这本技能书，就稍稍逊色了。

    战斧爽朗的一笑：“好！”

    叶枫笑了笑，对战斧的爽快产生了一丝好感，而圣骑士则是一副尴尬的模样看着两人私聊。

    忽然，一阵刺耳的嘶叫声传了过来，那声浪仿佛指甲摩擦过玻璃似的，让人听到后发自内心的想要抓狂。

    战斧却忽然流露出欣喜的表情，但随即又有些惋惜似的摇了摇头。

    “是什么？”圣骑士蹙着眉头捂紧耳朵问道。

    “硬壳龟王！一个星期才刷新一只的硬壳龟王！”战斧兴奋的说。

    硬壳龟王的叫声再次传来，这次声音离三人所在的位置却远了不少。

    “很难打？”叶枫留意到战斧方才惋惜的神色。

    “不，也不是………不过龟王的攻击倒不高，只是血防太厚，我上次才打掉它不到1/10的血，就被磨得没药了。”战斧摇了摇头，苦笑着说。

    “组了队打吧！”圣骑士一听说有BOSS，也立刻兴奋起来，《光明》中的哪个BOSS不是爆好东西的主？更何况刚才一阵战斗，再傻的人也能发现这两位战斧和牧师都是强悍的家伙，跟他们屁股后面混，肯定能尝到甜头。

    “打吗？”战斧真诚的询问叶枫。

    叶枫微微一楞，收回单挑的念头，淡淡的点点头，接受了圣骑士很快发来的组队邀请。

    这是第二次，叶枫和其他玩家组队。上一次，是带着稻冰冰在龙山升级，如果说那次还可以算做交易，而这次，却是纯粹的互相利用。

    三人向龟王发出嘶叫的方向跑去，很快，一只硕大的海龟，出现在他们面前。

    高，真高，这家伙有几层楼高？第一次见到龟王的圣骑士和叶枫都不禁在心里产生这个疑问。

    如果说硬壳龟王是一坐小山恐怕都不为过！而且，它竟然是鲜红色的！殷红的龟背壳，血红的四爪，通红的龟脑袋和露着森森牙齿的血盆大口，无一不显示着它可怕的实力，而即使是露在甲壳之外的部位，也显得十分强悍结实。它似乎经过一阵嘶叫的发泄，有些满足，正懒懒得趴在地上，两只眼睛也闭着，进入了沉沉的昏睡。

    “微光照耀。”叶枫皱了皱眉头，试探性的向硬壳龟王的一只爪子释放着微光照耀，同时做好应对龟王忽然苏醒的准备。

    －10！

    换上了忧郁之链，法力几乎猛增了接近一倍的叶枫，6级的微光照耀竟然只削掉了硬壳龟王10点HP！

    没有反应！龟王甚至动也不动，只是微微张开了双眼，瞥了一下它身边渺小的玩家，然后又紧闭着双目，仿佛再次进入了沉睡。

    “好………强！”圣骑士的嘴巴自从在看到龟王后就一直没合拢过，本来一心想来占便宜拾点好东西的他，忽然感觉有些后悔，这家伙，也太大了吧，万一好处没捞到，反而挂掉，那就亏死了。

    叶枫也轻呼一口气，看着几乎有几层小楼高的BOSS，不由得想象着战斧上次是怎么单挑BOSS的情景，难道是就那么站在BOSS脚下对着爪子硬砍？如果龟王挥挥腿，恐怕一脚就能踢飞他。

    “给我加几个状态。”战斧挥了挥斧头，一副迫不及待的样子，这才提醒了叶枫，牧师的职责当然还有给队友加持的义务，而这种事情，叶枫似乎仅只对自己做过。

    “优雅之纹。”

    “优雅灵气。”

    “生命之泉。”

    一个魔防加持，一个物防加持，和一个生命力逐渐恢复的技能，先后加在战斧的身上，而圣骑士也很快一个防御护盾丢了过去。

    “威风斧气！”

    战斧向前走去，在距离硬壳龟王大概五米的距离时，停了下来，忽然，一道暗红的斧气如喷洒的水箭般，直射向硬壳龟王的大脑袋。

    －102！

    这一击，看似并不沉重，却打出了三位数的数字，而且，威风斧气虽然是远程攻击的技能，但却伤害力并不大，因此，刚过三位数的伤害，已经可以让人满足了。

    ———呜！

    硬壳龟王立即醒来，斧战的这一下攻击明显让它吃痛！

    ———嘎嘎！

    血盆大口忽然一张，迅疾的向战斧咬来，而战斧竟然灵敏的向后一闪，收步，疾退，瞬间便躲过了龟王的攻击。

    ———微光照耀！

    叶枫忽然抓紧时机，一次精确的时间差，微光照耀的魔法立即打在龟王的头顶！

    －148！

    ——————————————————————————————————

    求推荐票！看完顺手投票吧！

    帮朋友广告一下。

    《超级黑客》

    一个未来的顶尖黑客重生在了一名21世纪懦弱无能的少年身上。想要再现辉煌？还需要重新上路！