
    一阵狂风吹过，卷起一片沙尘，然后飘渺的直飞到天边，消失不见。

    叶枫沉静的后退，一边调整着装备和姿势，把呼吸逐渐沉稳下来，而他的右侧，傀儡之镜产生的虚象，也正装模做样的躲避。

    有不少食人魔被虚象所吸引，而一小撮则继续跟着叶枫移动。

    如果再过一段时间，食人魔将会分成两股，这样对于越密集越是有效的微光炸弹来说，其杀伤效果显然会降低不少，但如果提前释放魔法，则又有可能会陷入到危险之中。

    叶枫冷静的计算，在两种情况中进行着取舍，叶枫并没有放弃任何一种选择，根据以往的经验，一切可能之间，肯定都存在有一丝一缕的缝隙，只要抓住那关键的一瞬间，就可以完成最完美的进攻。

    操控！最重要的元素。叶枫忽然停住脚步，而被他所控制着的虚象，也在一瞬间向他的本体靠拢。

    这显然是一种冒险，无疑是把蜂拥着的怪物引向自己身边的危险行为。

    但叶枫却显得沉静无比，仿佛他所归拢的，不过是一些风的碎片。

    一秒，二秒………

    时间逐渐的流逝，而最前面的食人魔，已经几乎挨到离叶枫只有不到三米的位置。

    叶枫仍然没有慌乱，他开始慢慢的后退，虚象紧挨着本体，这样才能让所有的怪物都不掉队。

    在微光照明下，食人魔们的速度也略有下降，只要保持这个状况，至少数秒内，它们根本无法摸到叶枫的衣角。

    叶枫冷静的看着时间界面，一边谨慎的计算着，一边释放着痛不欲生，并不考虑附加效果痛苦状态的几率，叶枫所求的，不过是消磨难熬的时光。

    4秒，还有4秒，4秒后，喇叭花的眩晕就可以再次使用，到那时，下一轮微光炸弹就可以放心的使出。

    “微光炸弹！”

    在眩晕冷却结束前不到1秒的时间，叶枫的技能随之而出，而且连着就是两次，两个蓬勃的光球仿佛要涨开一样，直辐射着最明亮的颜色，在空气的摩擦下，微微发出轻轻的颤抖，这一次周围的食人魔开始产生恐惧的情绪，纷纷做出躲闪的姿态。

    “眩晕术！”

    忽然，叶枫深吸一口气，而喇叭花也随之召唤出来，顿时，一道白色的光芒笼罩了叶枫前方十余米的距离，走在前方的食人魔和正准备躲避光球的个体们，同时陷入了负面状态！

    控制，真正精确的操作最重要的元素便是控制，当你能够控制敌人的一举一动，那么便再没有什么可以阻挡你的。

    就是这微弱的一点点时间差，为微光炸弹的爆发争取了宝贵的时间！眩晕中的食人魔们，丝毫没有闪避的能力，只能眼睁睁的看着刚刚剥夺了它们同伴生命的那可怕的光球即将爆发开来。

    ———轰！

    两个光球同时爆炸，在食人魔的怪群里爆发出最大限度的效果，顿时将四周扫成一片血海，飞扬的尘土一时之间漫天，将天上的月光也遮蔽住，只是旷野的黑暗中，无数刺眼的光线却倾泻而出，将半个丘陵腻得雪白。

    然后，一大片食人魔倒在地上，在地面上，满是残肢碎片，血污泥泞，没有死掉的食人魔还在痛苦的挣扎，有些咆哮着向叶枫挥舞着棍棒，但重伤状态下，根本不能移动分毫。

    整块丘陵的地面，竟仿佛人间地狱一般！

    “微光炸弹！”

    死掉了不少的食人魔队型产生了缝隙，而且距离叶枫也略为远了些，这让叶枫能够放松一些，不再需要谨慎的躲避，他开始冷冷的继续释放魔法，恐怖的光球仿佛剥夺生命的死亡陷阱一样向食人魔的群体内飞去。

    ———轰！轰！轰！

    一连串的爆炸在数秒内不断响起，而只能在后方追赶的食人魔们，只能被动的接受单方面的屠杀。

    叶枫就仿佛一个台强大的魔法机器，不断得倾泻出魔法元素。

    一时间整个场景内，满是刺眼的光线和暗红的血水，光线爆破后刮起的泥土夹杂着恐怖的嘶吼声不断回荡，飞扬的尘沙甚至弥漫了半个天空。而叶枫疯狂倾泻着魔法，就仿佛地狱的恶魔在玩耍着它的玩具。

    空气慢慢淡薄下来，直到风抹去一切遮蔽，原地显现出叶枫的身形。

    鲜血染红的长袍，只有背后暗色的蜘蛛条纹还是黑的，其他的位置，已经完全被红色所浸湿。

    冰色面具也沾染了不少鲜血，叶枫轻呼一口气，把面具上的血渍用衣袖擦净。

    “妈………的………这个人真的是玩家吗？”对整个战斗感触最深的，恐怕除了叶枫本人以外，自然就是自身就拥有群攻魔法的法师，胖子一阵结结巴巴的颤抖语声，显示着他内心的震撼。

    “………”那个装酷的小盗贼，再也说不出话来，刚刚还看到这个牧师陷入了危险，但没想到他竟然使出一个和60级盗贼分身术差不多的技能来，借助精确的时间判断和移动，一下便转危为安，而且，这个牧师杀怪时所用的技能，威力简直大的惊人，一种莫名的感觉直涌上心头，让小盗贼想说些什么，却不知道怎么说好。

    这时他旁边的一个弓手说出了那句话：“看了人家练级才知道，老子以前的级都练到狗身上去了！”

    “妈的！级还可以这样练！”

    越想越觉得自己每次只打一、二只怪太小儿科，弓手干脆转身离开，就近去找怪物实验。

    但现场还停着附近的数十个玩家，在他们看来，能够录下这个牧师练级的de摸，然后慢慢欣赏研究，就已经是很大的收获。

    而先前打赌的那个骑士和牧师，两人甚至已经忘记了争吵，只是定定的看着叶枫的身形在尘沙散去后逐渐显露出来，周围的地面上，布满了各种钱币和数件装备类的道具。

    “竟然有这么恐怖的牧师？”良久，骑士才慢慢的沉吟着。

    而那个牧师，则激动的几乎说不出话来，仿佛此时站在那片丘陵之上的是他，而不是叶枫。

    “牧师，有一天，我也会成为那样的牧师！”说着，他的目光中闪动出不一样的光彩，而这光彩，是他的同伴所从未见到过的。

    叶枫此时正有些疲惫的喘息着。

    微微舒展了一下躯体，而目光也在一瞬间扫过了地面上所有物品的位置。

    忽然，叶枫的眼中一亮，一抹淡淡的粉红仿佛荒野中绽开的一朵娇蕊一样吸引了他。

    宝石！

    粉红色，至少是a级别以上的宝石，竟然会在普通的怪物身上爆出。

    叶枫并没有立刻前去拣取，而是忽然皱了皱眉头，一个假猜在一瞬间在他的脑海里被提了出来。

    是否当一次杀死的怪物数量到达一定数目，就能够超额度的爆出极品的道具？

    记得最初在龙山以群体攻击的方式干掉大片的骷髅，虽然贫瘠如龙山那种鬼地方，但多次的群杀也至少给自己贡出几个卷轴，而在地下城，成群的黑暗地精，也至少爆出几件不错的装备，现在，这一次食人魔地区的群杀，竟然爆出了宝石！

    “希望不是胡思乱想。”

    顿了一下，叶枫抛出了这种念头，如果真的是这样，那自己以后岂不是要发达了？

    先是拾起了宝石，然后把地面上的所有钱币和装备全部拣起，冥想，等待，将喇叭花收进空间，叶枫缓缓的向下一个坐标移动。

    吸怪，调整怪物的队型，释放技能，召唤宠物，再次释放技能，忍耐，移动，跑位，在众人惊讶和羡慕的眼神中拣取战利品。

    枯燥的循环疲倦而让人感到心烦，但叶枫却一一忍耐。

    至少要在今天练到52级！

    时间一秒一秒的流逝，界面内的显示，从晚十点，逐渐摇摆，最终停顿在四点的位置。

    而山地丘陵，也从一开始的人声鼎沸，逐渐变得静寂下来。

    ———叮！

    一阵久违的悦耳声音，传入了叶枫的大脑中枢。

    