
    夏季的天黑的很晚，但夕阳已经彻底落山，黑沉沉的天空如同嗜睡的老人，成片的暗云浮动着微微的轰隆，似乎将有一场大的雷雨到来。

    绿叶城的中心广场上人声鼎沸，正是玩家们进入游戏的最高潮时间。

    从广场向东五十米，是一坐塔型的建筑物，这是一些大的团队在城镇中租界的聚会地点。

    这坐塔型建筑的顶楼，一个一脸激愤的小盗贼，和一个满脸阳光灿烂的小法师，正面对着一个神色飘逸的男子。

    这个男子穿着一件普通的暗色质地法术长袍，衣料普通的甚至连光芒都没有，而他的手中，则握着一根黑呦呦的木头，如果让任何一个法术系新人玩家看到，恐怕都会很熟悉的说出四个字：新人法杖。

    这身装束如果拉到广场上去，一定会被其他玩家当成是刚刚从新人村里传送过来的乡巴佬。

    但对面的小盗贼和法师，等级显然也在35以上，他们面对这个男子的时候，却一副尊敬无比甚至有点崇拜的表情，而如果被小刀看到这个男子，一定会恨得咬牙切齿，这个男子，竟然就是和小刀有着极大过节的召唤师职业里排行第一的凤之召唤！

    片刻，凤之召唤忽然微微一笑，用一种带有悦耳的磁性的声音说着：“你们确定他有那么厉害？”“凤公子，我们拍的DEMO您也看到了…………”盗贼立刻兴奋无比的回答着，看他的表情，就好象这个凤公子简直比《光明》主神还要牛逼一样。

    “公子，那伙疯狂团的流氓里有一个人我也认识，通过我和他的接触。可以推算出那个牧师一下微光至少能够加成300+的HP！这说明他身上肯定有特殊地物品！”法师神色沉着的说着，满脸幸福的表情比小孩见到了满屋子的糖果还可爱。

    “好的。你们辛苦了。”凤之召唤的语气依然没有什么变化，平淡的好象白水一样，但这句称赞的话听到盗贼和法师的耳朵里，就仿佛吃到了蜜糖一样，顿时眉开眼笑起来。

    “那，凤哥，我们走了！”两个家伙对着凤之召唤微微一躬身，而凤之召唤则只是淡淡的点了点头，两个人便从房间地出口走了出去。房间里，仅留下一身普通衣着的凤之召唤。在对着塔下忙碌的人流思索着什么。

    时间是那样的平淡，静静得仿佛掌心的漏沙，又好象河流中的水漓，匆匆而过，良久，凤之召唤忽然叹了一口气。

    他打开自己的好友面板，一个黄色的人名浮现出来，四个熟悉的字眼：半只西瓜。

    “西瓜，在吗？”凤之召唤启动了自己的超白金通道，用语音直接和半只西瓜对起话来。

    片刻后。半只西瓜地声音传了过来：“在，什么事？动物园的？”

    凤之召唤摇着头微微一笑：“认识那个风野吧？我记得你说过认识一个高等级的男牧师。”

    “认识，你们地那个什么夏公子。不是在通缉他么？”半只西瓜没好气的说着。

    凤之召唤按了按自己的眉心，仿佛能体会到半只西瓜在说这句话时的不满情绪，美女可爱的表情也仿佛在一瞬间浮现在他的面前，有些无奈地顿了一会，他才继续回复着。

    “夏地事是他的事，我提这个风野。是为了另一件。”

    “什么事。说。”

    “我想你帮我联系他一下。”

    “联系？你想什么坏主意？”

    “………”凤之召唤被半只西瓜一直不怎么友好的语气噎了一下，顿了顿才继续说着：“我想和他打一场，如果我赢。就帮他摆平夏通缉他地事。如果他赢，那么就要给我十大不可能任务地道具。”即使是被半只西瓜一直很恶劣的语气对待着。凤之召唤仍然耐着性子，尽量让自己地信息显得谦卑和彬彬有礼。

    “狗屁！”半只西瓜几乎是立刻恢复了一句粗话，很快，又添上了一句：“你就是猪八戒做梦娶媳妇-----尽想好事！人家一个牧师，凭什么和你全服第一召唤师打？再说了，你们通缉他也好几天了，不也连人家的毛也没碰到么，现在怕丢人了，就想让别人送上门来，顺便还送你们件十大不可能任务的道具？”

    半只西瓜机关枪似的一段话，顿时让凤之召唤尴尬不已。

    停顿了好一会，半只西瓜的话又传了过来：“没事我就关通信了，一下还要和阡陌他们去做任务呢！”

    凤之召唤一阵苦笑，自从自己加入了夏公子的黑羽团，这个半只西瓜就从没对自己用好气说过话。

    无奈的捏着自己的人中，凤之召唤继续恳求起来：“这样好吗，你通知风野，就说条件由他开，只要和我单挑一场，他的赌注不变，而我的赌注，他想要什么，随他开口！”

    半只西瓜似乎犹豫了一会，过了半晌也没有开口，而是回复了一条信息：“我试试，如果他同意，我就通知你，不过你们黑羽团的人也太不要脸了，人家一个牧师和你这个动物园的打架，不是摆明了要欺负人家嘛！”

    影舞有点胖，在叶枫看来不过是再正常不过的事实，但是听到她的耳朵里，却简直比砍了她一刀还要刺激人。

    叶枫的手指触到影舞的酥胸，一阵触电的感觉让她几乎昏过去，保存了二十多年的清白，竟然在游戏里被叶枫就这么糟蹋了，影舞的表情简直就象被天雷雷到一样。

    而叶枫却只感觉到温软滑腻的手感传来，让他不由得用力捏了一下，这一下娇软的感觉，使影舞雪白的胸在叶枫的手指下微微变形，轻微的疼感让本来已经几乎懵掉的影舞顿时清醒过来，影舞已经不哭了，如果她能够克服毒性直接站起来，相信叶枫一定会被切成几十段，但好在这只是她心中所想，并不能实现。

    叶枫皱了皱眉头，忽然用两只手抓着影舞的两只乳峰向上翻动，在影舞看来，这个LM显然是在侮辱自己，但叶枫却只是翻看着上面是否有伤口一样的痕迹，同时还有点奇怪，这个人的胸部怎么和自己不太一样？

    失去记忆后的叶枫，自然从未见过女人的身体，只是苦了对叶枫一无所知的女法师。

    叶枫懵懵的，把影舞的袍子更加往下扯了扯，长袍的领口已经下滑到了她的腰间。

    平滑的腹部和弹性的腰肢，一览无余的暴露在叶枫面前，而腰肢以下，似乎有一抹淡淡的乌黑，也即将滑到长袍的上方。

    影舞的心跳立即急促了起来，这个风野，他，他如果敢到那一步，就算拼了命也不能让他得逞，看了看召唤天雷的选项，影舞的心情紧张到了极点。

    果然，白皙滑腻的纤腰上一处刺眼的鲜红显露出来，这正是被蜘蛛王的毒液所侵蚀到的地方，一枚细小的蜘蛛针刺，正扎在冰一样洁净的肌肤上，而它的麻痹作用，让影舞显然已经感觉不到它的存在。

    叶枫用手指触摸了一下伤口，这一下， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    