
    几经周折，叶枫终于看到了那个和自己一样在牢城中战斗的玩家。

    有些意外，这个玩家竟然是一个少女，叶枫站在一处石柱的侧面，隐藏在黑暗之中，观察着眼前的一切。

    和自己一样，少女身着着洁白牧师袍，叶枫微一停顿，便打开了职业等级排行榜。

    1.雪月寒光，58级

    2.小雪月痕，57级

    3.酒肉牧师，55级

    4.蹂躏美女，50级

    第五名，仍然是叶枫自己，而前4名除了第4名的蹂躏美女外，在最近几天的时间内，全部升了一级，这种速度让叶枫倒吸一口凉气。

    这个少女是谁？叶枫微微沉吟着，据说牧师排行第一的雪月寒光，是一个冷艳的女子，而且年龄上或许有些偏大，从叶枫的角度观察，眼前的少女柔媚而动人，却绝对和冷艳搭不上界。她是小雪月痕？

    叶枫没有偷窥别人的习惯，但恐怕任何一个习惯了单打独斗的玩家，在看到和自己同职业的高等级职业者单独练级时，恐怕都会产生一丝好奇心。

    叶枫把闪着光的法杖置与身后，默默的注视着少女的动作。

    少女控制着自己的宠物向旁边移动，鲜红的火鸟每一次扇动羽翼都要泼洒出火焰的碎片，在昏暗的空间里，不仅照亮四周，而且其景象也显得奇幻瑰丽。很快，它吸引到一只手执钢叉的恶魔战士。

    恶魔战士，等级60，准boss级生物，评价b级-。

    叶枫微微皱着眉头，脑海中浮现出过去曾经遇到过的类似怪物，一般的经验而言，手执着长武器的怪物，往往都是近程攻击的怪物，但也并不排除有些变态的家伙，能够投掷出手中的武器，如果不加以注意，吃亏是难免的事。

    果然，和恶魔不同，恶魔战士的攻击模式是远程的，能够直接投掷钢叉的他，单论战斗力，绝对比恶魔要高上不只一个档次。

    看到火鸟绚丽的色彩，恶魔战士立即一个投掷，钢叉唰得刺向火鸟的翅膀。

    少女连忙控制火鸟向一侧躲闪，但显然她也是第一次遇到恶魔战士，并没有意识到对方会突然投掷武器，火鸟在躲闪的过程中十分狼狈，堪堪擦着钢叉向一边飞行，但显然被恶魔战士的斗气微微摩擦，一只翅膀受到了不小的伤害。

    -100！

    仅仅是摩擦便造成3位数的伤害，虽然火鸟的等级较低，但也可见恶魔战士的攻击相当可怕，如果被掷出的长矛直接刺穿，恐怕就回天无力了。

    少女连忙舞动法杖，一道圣光顿时弥漫火鸟的全身，这是叶枫最熟悉的魔法———大回复术。

    叶枫轻轻摇了摇头。

    不过是100点的伤害而已，如果换成自己，至少肯定不会使用大回复术如此浪费的技能，即使宠物的体力上限比较低又怎样，恶魔战士的投掷速度并不算快，刚刚被击中仅是因为一时大意，完全没有必要立即加血。

    少女似乎对远程的怪物战斗方式相对薄弱，一副想要靠近又不敢向前的踌躇状态，而越是犹豫，敌人就越是从容，又一根钢叉已经向火鸟刺去，而少女只好无奈的选择让火鸟躲避。

    这便是习惯了组队的玩家所薄弱的环节，在需要选择的时候，他们往往会产生犹豫的心理，因为他们已经习惯了别人的支撑。

    叶枫的表情沉静的如同一潭碧水，他只是如同观看一场比赛一样，观察着少女的战斗习惯，并试图从中汲取到适合自己的战术，从中学习到以往自己并不了解的某些经验。

    少女一阵急促，雪白的面颊上漾起一阵粉红的轻潮，抿了抿唇，终于选择了跟进。

    “痛不欲生！”

    试探性的，一个痛从法杖顶端射出，随即却被忽然产生在空间中的暴雪影响了方向，偏离轨道的痛仅仅擦着恶魔战士的肩膀砸到了地上。

    -22！

    以少女的法力，能够造成的伤害绝对不止这个数字，但这种恶劣的环境她显然还没有完全适应。

    恶魔战士却并没有转而向少女攻击，钢叉仍旧飞快的投掷。

    ———哗！

    少女一个控制不及，火鸟的一只翅膀竟然被钢叉完全贯穿！

    火鸟一声悲鸣，被少女收回到宠物栏，很显然，它已经丧失了战斗能力。

    ———唰！

    又是一把钢叉转而向少女投掷而来，锋利的叉尖闪烁着锐利的光芒，眼看少女已经无法闪避。

    “春雨之盾！”

    忽然，一蓬淡绿色的雨雾被少女召唤出来，正是被叶枫已经删除的技能春雨之盾，而少女的身体也向一侧倾斜，用敏捷的脚步尽最大可能的努力躲闪。

    ———哗！

    -146！

    钢叉击打在雨雾的魔力盾上，瞬间消失无踪，但所造成的伤害竟然没有叶枫意想中巨大，相对火鸟仅仅被擦伤就损失的100点hp来说，146点hp的流失真的已经算少了。

    叶枫轻呼一口气，眼前的春雨之盾显然比自己的2级盾要强悍的多，迷蒙的水雾满盈碧绿的光彩，笼罩在少女窈窕的身姿上，几乎已经显现出实体存在的形态，甚至，和法师的烈火魔墙也不惶多让！

    春雨之盾竟然这么强悍？！

    叶枫忽然感受到一丝未知的情绪，曾经一度被自己认为是垃圾，而宣判了死刑的技能，却在其他玩家的手中焕发出令人惊叹的光彩，无论任何人看到这一幕，恐怕都会感到羞愧。

    但下一刻让叶枫感到吃惊的状况竟然发生了，少女并没有如叶枫所预料的那样进行反击，又或者是进行治疗。

    少女移动着脚步，同时转动法杖，一道透明的冰壁似的魔力墙顿时包围了她，而刚刚才加持的春雨之盾，也随着这道魔力墙的释放而重叠抵消。

    恶魔战士再次掷出钢叉，少女这次甚至没有躲避，一对灵动的水眸，就那么眼睁睁的看着钢叉刺向自己。

    -800！

    一个巨大的伤害数字浮现出来，只是，并非浮现于少女的头顶，而是出现在恶魔战士的身上！

    ———伤害反弹！

    叶枫的手指不由得暗暗用力，据说是《光明》中最让人闻之色变的pk技能伤害反弹！这种变态的魔法，这个少女竟然也会！

    从某种意义上说，这个魔法，比光之殉难要高明的多！

    但少女的动作显然十分生疏，接下来，并没有尽快追击，以打算恶魔战士的节奏，反而停下攻击，为自己加持了一个法术精深。

    法术精深可以节省使用技能时所消耗的mp值，但在这个时候使用，显然是不明智的。

    恶魔战士至少还有9000点以上的生命，而以它的恢复速度，刚刚受到的800点伤害，如果不考虑痛不欲生的影响，则只需要一分钟的时间就可以回满。

    叶枫压抑住想要出手的念头，60级的准boss，未必会爆出极品的装备。

    少女继续努力，一道光束砸在恶魔战士头顶，55级才能学习的光明魔法———神之射线，威力巨大的它使恶魔战士损失了200多点的hp，但，这却再次暴露了她单独作战的经验不足。

    如果是一个团队，高输出的伤害根本不用顾及到怪物会恢复生命的考虑，大多数情况下，只需要释放自己杀伤最大的技能，便能收获到必然的经验。

    但对于单独战斗的牧师来说，低输出的伤害，就必须顾及到怪物生命值的恢复！

    因为，那一点两点的生命，或许最后就会成为生或死的关键！

    节约，精打细算，绝对是一个单独练级的牧师最容易养成的习惯。

    恶魔战士的hp上限为10000，假设少女每次攻击可削去200点hp，神之射线的施法时间为1秒，硬直时间为1秒，而恶魔战士的攻击频率为2秒，生命恢复速度为10点/秒，伤害反弹魔法的施法时间为1秒，硬直时间同样为1秒，反弹几率为10%。

    一道道计算式快速的在叶枫的大脑内浮现。

    理论上，至少要2分钟的时间，才能够削去恶魔战士8000点以上的hp，而现实操作起来，考虑到脚步的移动，风暴对魔法精度的影响，反弹几率的实际计算，一切因素考虑起来，恐怕实际的时间会扩大到5分钟，甚至更多！

    而5分钟时间，至少足够恶魔战士恢复3000点以上的hp！

    略一计算，叶枫得出了令人啼笑皆非的结论。

    如果少女身上所携带的低抗性超级魔力药水不超过5瓶，那么最先弹尽粮绝的，肯定是玩家一方。

    “这样怎么打！”

    叶枫真的很难相信，眼前的少女竟然是牧师榜排行前二名的女牧，竟然对既节省魔力，又能够避免敌人自动恢复生命的‘痛不欲生’视而不见，这个魔法，的确对大多数牧师来说只不过是摆设，但叶枫，却是最惯常使用的技能。

    或许，团队，真的是一种消磨人的东西。

    “伤害反弹！”

    面对投掷而来的钢叉，少女扬起雪白的手臂，如同出水芙蓉般清秀而光滑的肌肤，在昏暗的光线下愈发白皙滑腻。

    但恶魔战士却只是毫不留情的进攻。

    miss！

    伤害反弹10%的反弹几率并没有奏效，这一次，少女的mp白白消耗，而仅仅是抵挡了一次恶魔战士的攻击。

    叶枫有些不满的用法杖敲了敲一旁的石壁。

    伤害反弹的确让人恐惧，但并不算少的mp消耗，以及10%的反弹几率，仅只能在pk时起到一定的威吓作用，而用它来打怪，恐怕并不实用。

    或许，一个简单的神之射线，也要比它强得多的多。

    但叶枫没有丝毫提醒或出手的意图，恶魔战士的生命还有很多，少女给自己带来的经验和新奇或许还能够继续累加。

    “神之射线！”战斗依然在继续，女牧师又一次强力攻击，对恶魔战士打出近200点的伤害。

    随即，恶魔战士的钢叉也在下一刻投掷而来。

    呼啸的钢叉划过暴风环绕的空间，却没有丝毫偏离，系统生物的判定，显然比玩家高明的多。

    “伤害反弹！”

    少女刚刚经过硬直时间，根本没有办法躲闪，急忙释放着防御魔法。

    但两次技能间的衔接，却出现了一丝问题。

    总是处于组队状态的玩家，对技能间的衔接，虽然也偶有注意，但绝不会挑剔到叶枫那种近乎偏执的程度。

    有着队友的帮助和牵制，很少会有人可以追求那零点几甚至零点零几秒的极限。

    这一次，少女的一点点迟缓，得到了极大的伤害代价。

    -800！

    鲜红的血槽瞬间空白了大半，而由于计算稍有失误才释放迟缓的技能，也因为受到攻击而打断。

    所幸恶魔战士的攻击频率并不高，已经度过了硬直状态的少女急忙向一侧的石柱后躲避。

    但这一动作，竟引起了意外的影响。

    一阵颤抖，在大厅中浮现出来。

    