
    冰封城，湿野平原。

    三个笑咪咪的家伙正站在一起吹着牛，打着屁。

    其中一个一看就很会拍马屁的小个子盗贼正一脸谄笑的看着中间的大个子战斧斗士：“二哥，咱们这次的任务可大发了，哼，哼，恐怕咱们哥几个做任务的能力，在整个《光明》，也要排进前十了。”

    “那是！你二哥我这么英明神武，有谁能比得上？跟着二哥混，肯定是吃香的喝辣的！”大个子战斧一脸得意的嚣张道。

    “二哥，咱这次完成了b级的任务，什么时候也找个a级的做一下，老做b级的都没什么挑战了。”另一个穿着巫师袍的胖子笑的两只小眼几乎都咪了起来，仿佛天大地大，再没有人比哥三个更大的了。

    “哈，等老大来，咱们去做a级的任务！”二哥战斧一脸得意，说完便哈哈大笑起来。

    这三位活宝，刚刚做完了一个b级的击败boss领取奖励的任务，因此得意也是有些资格的。

    《光明》中的任务和物品一样，同样分阶排出档次。

    b级任务，已经可以说是难度较大，而a级任务，没有一个相当强悍的团队，理论上，是几乎不可能完成的，至于s级任务，甚至还从未有人完成过哪怕一个起始阶段。

    三个人继续得意的打屁，一边不时的望向冰封城的方向，显然在看看他们等待的老大有没有出现。

    天色逐渐发暗，原本还有些深蓝的天空，完全变成了无尽的黑。

    一轮如勾的月，从东方逐渐摇起，只发出微弱的光，映照着广袤的大地。

    “老大怎么还没来，咦？”

    正不时四处打量的胖子巫师忽然抬起头来，看着不远处正向自己的方向走过来的一个玩家。

    洁白的法袍，纤细的银色法杖，应该是一个牧师。

    胖子不禁流露出不爽略带有一丝鄙夷的神色。

    真晦气，怎么一抬头就看到个牧师，这帮没什么能耐的家伙除了会加个血然后跟在队伍后面蹭经验，还会什么？

    一旁的小个子盗贼却似乎想找个人显摆显摆，自顾自的大声说着：“老大怎么还没到，一会老大到了我们好去做a级任务啊！”在他眼里，仿佛a级任务就已经是《光明》的顶点，能做a级任务的人，简直就是太牛逼了。

    刚赶来的牧师却似乎没有听到他们在说什么似的，逐渐走近到距离数米的位置，停了下来。

    战斧上下打量了一下牧师，没看出来什么不寻常的地方。

    “哥们从哪来啊？”战斧嘿嘿一笑问道。

    叶枫快速的扫视了一下三人，战斧的等级最高，大概在45级左右，巫师次之，大概40几，而盗贼则只有38，39级的样子。

    “你们一直在这附近练级？”

    叶枫选择了场景对话，输出的文字可以同时让范围内所有玩家看到。

    “嘿嘿，练级？我们可不练级那么没意思，我们做任务！”盗贼得意的傻笑着：“嘿嘿，想做任务，可不是谁都行的，我们要做就做a级任务，小任务根本看不上眼！”

    听了盗贼的话，战斧也不禁得意的嘿嘿笑了几声，而巫师则一副骄横的模样，故做高贵的瞥向一边，用余光打量着叶枫，心中却忽然泛起一抹狐疑。

    这个牧师，怎么没什么事到湿野平原这种荒凉的地方干嘛？而且他吗的还是一个人。

    巫师看着叶枫的长袍，忽然一种似曾相识的感觉浮现出来。

    叶枫对盗贼的显摆充耳不闻，根本没有流露出盗贼所希望的那种艳羡的目光，仍然是一副淡然的表情。

    “问个路，你们知道吗？”

    看到叶枫对自己一伙的强大没有丝毫的崇敬之心，战斧觉得有些无趣，但听到对方想要问路，不禁又想显示一下自己的博学和对《光明》地理的精通，于是拍拍胸脯：“问吧，我们哥几个别的不行，就是懂得多！没什么事指导一下你这样的新嫩，还是诲人不倦滴！”

    另两个活宝立刻一起点头，摆出一副任君询问，绝对回答满意的架势。

    但叶枫问题下一刻刚一开口，就把三个活宝问傻掉了。

    “去牢城的地底通道在哪里，怎么走？”

    地底通道？

    二哥战斧斗士几乎立刻就傻掉了，什么地底通道，在冰封城这附近玩了也有半个多月了，还是第一次听说这么个名词。

    但三位活宝显然不甘心因此而显露出自己并不具备渊博的知识和对《光明》地理并不精通的一面。

    二哥战斧的脸憋了个通红，但很快就回答起来：“哼哼，这个地方，俺们也不不是不知道，只不过………那个………这个是任务地图，不能随便回答滴！兄弟你还是别问了。”

    说完以后，二哥还有点不好意思，但看到叶枫还是那副不怎么在意的淡然神色，也觉得有些畅然，nnd，光明这么大，偶然有一个两个地方不知道，也不算丢人嘛！

    叶枫摇摇头，不可能任务的难度不得而知，或许其中要挑战的boss十分恐怖，但，这并非是它无法被完成的关键。

    无法得知下一步的那种未知感，即使明知该去哪里却无法抵达的无力感，一切的一切，都远比恐怖的关卡更让人为难。

    叶枫并没有对从这三人的口中得知路径寄托太大的期望，听到战斧的回答，叶枫仅只是微微点头。

    盗贼却得意起来，嘿嘿，二哥果然是任务高手，真是无所不知，无所不晓！本来自己听到这个牧师的问题，大脑立刻就象被十万吨的tnt炸弹给轰炸了一下似的，简直立刻就蒙了！差点以为要出丑，没想到二哥竟然知道，这个二哥果然不是白当的！

    不过很快，他就对这个看起来很礼貌的牧师，有了一些好感，这个小伙子，问的问题很有水平啊！于是，这小子竟然存了拉拢的心思。

    “嘿嘿，哥们，要么一会我们老大来了，我们哥几个带你耍耍？你一个牧师，很困难的哟！”

    二哥听了这话，也感到一阵赞同，这个牧师，人还不错很懂事，虽然很突兀的问了一个变态的问题，但竟然没有继续为难自己，恩，好，好，很好。

    “跟我混吧，我们的输出伤害可是很强滴！而且还有个巫师，带你练练也是不错的，嘿嘿。”战斧得意的大笑，丝毫没有觉察到眼前的牧师，可比自己的等级要高。

    只有巫师，流露出一丝防备和排斥的眼神，而他的目光，也死死的盯在叶枫的洁白法袍上，这袍子，怎么这么眼熟呢？

    ———叮！

    一声清脆的系统提示，响在三个活宝的头顶，这是《光明》中的队伍信息传输方式。

    “在哪？”信息简单明了，就两个字，仿佛发信人多一句话也不愿意讲似的。

    但三个活宝却仿佛吓了一跳，二哥立即回起话来：“在湿野平原，坐标2108.2213。”

    “哦。”发信人又一条简洁到不能再简洁的信息，而三个活宝接收到后却一副松了口气的样子。

    “老大太恐怖了，毕竟是公主啊！”胖子巫师呼一口气，仿佛刚经历了地狱般的磨难似的。

    刚才还威风凛凛的二哥，现在也没了嚣张的样子，打量了一下四周，却发现叶枫竟然不知道什么时候离开了。

    “咦？那个小牧师呢？”

    盗贼瞥了瞥四周：“走了？什么时候走的。”

    二哥则忽然重新恢复了自信：“可能是看我们太强了，心里面自卑吧！”

    嘿嘿，说完便自我感觉良好，和盗贼一起笑了起来。

    只有巫师，却皱了皱眉头沉吟起来。

    数秒后，他眉间忽然一松，拍着大腿惊叫起来。

    “怎么了，三哥？”盗贼挠挠头，迷迷糊糊的样子。

    “那哪是小牧师啊！那个牧师穿的是洁白啊！50级才能穿的洁白啊！”胖子一副懊恼的模样，竟然认了这么半天，才想起来那是50级的洁白法袍，真是太丢人了！

    战斧还是一副大大咧咧的模样：“那怎么了………咦？你说是50级的洁白！”

    巫师苦着脸点点头，自己一伙人还得意洋洋的跟人家显摆，而且还要带人家，恐怕人家心里早就笑翻了，这个人，丢大了！

    战斧也憋的满脸通红，巫师却又开始火上浇油：“想起来了！他就是那个风野！那个接了十大不可能任务、改变了整个《光明》剧情支线的风野！”

    我靠！

    战斧顿时有了一种找块豆腐撞死的想法，丢人丢到家了！自己不过做了一个区区的b级任务，而且，还是在老大的带领下做的，现在竟然在人家任务祖宗面前提着要带他做任务，还不被笑死？！

    三个活宝羞愤欲绝，而这时，一个穿着性感法袍，修长的玉腿上裹着黑色蕾丝丝袜的美女，忽然笼着一层迷茫的黑雾，出现在他们面前。

    暗魔法师！

    这还是第一次有隐藏职业的玩家，如此高调的穿着本职业的特殊装备，出现在游戏之中。

    女法师蒙着一块黑纱的面巾，只露出两只如烟如雾的水眸，卷而颀长的眼睫又黑又亮，在湿野平原的夜色下，闪着淡淡的亮泽，尖尖的瓜子脸白皙柔嫩，在黑纱后显出朦胧的轮廓。纤纤不盈一握的柳腰，却赤裸着，露出可爱的小肚脐和平坦光滑的小腹，性感的锁骨，白皙的手臂，无不透露着火辣的娇美。

    “老大！”盗贼和巫师这两个活宝立即同时立正，很不争气的叫着，如果不是亲眼看到这副模样，真的很难想象这三个活宝的老大竟然是如此美艳的女人。

    “怎么了，哭丧个脸？”

    美女法师的表情带着几分妩媚，却又让人感觉到危险和神秘的气息，仿佛最娇艳的玫瑰花，却又好似正在吞噬着花瓣的毒蛇。

    “姐，我们………弟弟丢大人了！”

    战斧看了看两个不吭声的同伙，终于还是站了出来。

    “姐………刚才我们遇到个牧师，然后老三他们想显摆显摆我们昨天做的那个任务，就吹了吹牛，老四还说要带人家练级做任务，结果，结果………”

    “哼！结果人家其实比你们随便哪一个都要高好多级是吧！”美女法师冷哼一声，微愠的看着自己这个不争气的弟弟：“告诉你们多少次了，别有点收获就得意洋洋的，《光明》里的能人很多，这次幸亏遇到的是一个牧师，如果是个心胸狭窄，看不得别人在自己面前显摆的人，恐怕人家早就pk了你们了！”

    美女法师对这三个活宝的性格再了解也没有，心头立刻想象出三个家伙一副嚣张的表情在叶枫面前显摆的模样，摇摇头，看着战斧三人垂头丧气的样子，又有些心软。

    “好了，快点准备，我们去地底通道！”

    