
    风野，嗯，你在做什么呢？”

    忽然，叶枫收到一条短短的信息，但是一股嗲嗲的感觉竟然从字里行间传了过来。

    “微光照明术！”

    叶枫先没有理会信息，释放了一个微光照明在前方的路面上，白色的光芒，把道路照耀的一片雪白，看到前方并没有新的怪物，叶枫才把目光转移到信息箱子上。

    这是叶枫唯一的在线好友，半只西瓜的信息。

    叶枫皱皱眉头，刚刚因为想要联系阡陌，于是打开了信息系统，但一小会的功夫，竟然又收到了半只西瓜的消息。

    “风野，说话！”

    很快的功夫，又一条信息传过来，叶枫呼出一口气，停下来准备答复。

    “在做任务！”

    几乎是立刻，两秒不到的功夫，半只西瓜的信息又返回过来：“什么任务？十大不可能任务？”

    叶枫回复了一个字：是！

    这次半只西瓜再没有回音，而叶枫也开始继续前进。

    雪地，风火和阿光围在半只西瓜的周围，耐心的等待着回应。

    “风野？你怎么知道是他？”半只西瓜刚刚收到阡陌的这条信息。

    “是不是风野？确定不确定？”阿光连忙问道。

    半只西瓜点了点头，这时阡陌的又一条信息却传了过来：“你知道吗，这个风野真不是一般的厉害，上次我用了两个高级卷轴才搞定的地穴狼人，他竟然单挑过了！他是牧师啊！是牧师！不是重装和法师职业！”

    收到信息的西瓜快速浏览完毕，也抿住唇一副沉默的样子。

    “怎么了？”阿光急切的问道。

    但半只西瓜竟然丝毫不予理睬，又继续和阡陌聊了起来。

    “铁军，你确定要带人一起做这个任务吗？你没有看那个de摸，那个de摸里的牧师就是风野！而且，他有开启十大不可能任务的道具！如果你带他做了，他很可能会完成任务的，到那时，就再没人能做那个任务了！”

    “知道了。”阡陌似乎沉默了一会，竟然只是淡淡的回复了三个字。

    “算了，真的是他。”一阵沉默，没有等到阡陌的其他回复，半只西瓜忽然撇了撇嘴唇，长出一口气。

    “什么？快点叫铁军别带他了！”盗贼阿光急噪的吼了起来。

    半只西瓜瞥了阿光一眼：“铁军会听你的吗？”

    阿光滞了滞：“可是他最听你的话啊。”

    半只西瓜抿抿唇：“反正你爱说就自己去找铁军说，我不管了！”

    阿光被呛得脸色一阵通红，看了看一旁的风火，后者正一副事不关我的表情，也只好无奈的摇了摇头。

    “老天保佑，无量天尊，贫道诅咒！让那个狗牧师风野快点挂掉！”

    盗贼念念有词，一副老神在在的样子，脚步却飞快的向前移动，不一会儿功夫，又是几只毛绒绒的雪地怪被勾引到了他的身边。

    叶枫一边向前方施展着微光照明术，一边缓缓移动。

    根据阡陌的介绍，第一次击败地穴狼人，就必须沿着这条幽静的小路前行，直到小路的末端，才能够遇到开启任务的npc，而以后再想前来，则只需要和狼人对话，便能够传送到npc的位置。

    小路的弯道很多，但其实并不算长，只是不时得有独眼怪会跳出来骚扰，对牧师来说，这种状态类型的黑暗系怪物并不可怕，叶枫只是不停的使用微光照耀、净化之光、还有微光复苏，一只只隐藏在黑暗中的怪无纷纷倒下，唯一的遗憾，便是mp的消耗过大。

    “您采集到独眼怪的汁液，您的魅力-20！”

    又一次刺耳的系统提示，叶枫有点嘲弄的看着自己的状态栏苦笑一下。

    当看到80点魅力变化为60的时候，采集便一发不可收拾了。

    很快，40点，20点，幸运的是，当魅力变为零时，这种属性便不再降低了，这也便宜了叶枫，第一次来到这里的小牧师，疯狂而贪婪的采集着这种难得的材料。

    “风野，到了没？”阡陌有些不耐的询问着，一方面自己的在线时间并不多了，而另一方面，也怀疑叶枫又出现了什么意外。

    “到了。”回答阡陌的是叶枫的文字，而不是信息。

    叶枫已经出现在阡陌面前，一身光明牧师袍上粘满了绿色的血污，有些潮红的脸色显现出一丝疲倦的味道，但他的双眼，却在额前的长发后，迸发着明亮的光芒，他的手，因为握捏法杖过于用力，而有些微微颤抖，当他看到那位身着黑色长袍的兽人祭祀时，一种被吸引的神秘感忽然涌入了脑海。

    这个npc应该曾经见过！

    叶枫回忆着一切似乎相关的画面，却根本无法找到任何关联的记忆，只是，在冥冥之中，似乎自己曾有过一抹和它相联系的丝绪。

    叶枫飞快的和兽人对话，甚至在点开对话框的那一刻，他的眼里，便没有其他东西的存在。

    “您已经开启十大不可能任务，是否将继续进行对话？”

    “是！”

    “您目前的目标，是找寻到失落的卡片！”

    一条短暂的信息后，叶枫再次点选对话，却无法再得到任何有用的帮助，兽人祭祀只是机械的重复着方才的对话。

    “失落的卡片？”放弃对话后的叶枫凝视着阡陌。

    “一种道具，我曾经看到有人拍卖过。”阡陌说道。

    “道具？”叶枫暂时压下心中的疑问，失落的卡片，如果它才是十大不可能任务开启的秘匙，那么自己的两本古文书又是什么？

    “你有古文书的吧？”阡陌忽然的询问打断了叶枫的思路。

    “有。”叶枫点点头，并没有否认，夺得古文书的de摸已经传播了数日，相信知道这个情报的人绝不在少数。

    “十大不可能任务为什么是十个呢？”阡陌的忽然询问让叶枫一滞。

    十个，十个。

    叶枫忽然惊起，开始快速的输入文字：“难道有十个不同的系列任务，而我们现在做的，是其中的一条支线？”

    叶枫的猜想很快得到了阡陌的赞同：“是的。”

    “———呼！”叶枫终于长出一口气，路，好长。

    “传送吧！”

    阡陌点选了那位兽人祭祀，很快，一阵白色的光芒划过，在叶枫和他自己二人的身躯上完全笼罩，数秒后，一个新的矿穴空间出现在面前。

    “天堂小矿。”

    叶枫饶有兴趣的注视着四周的景象。

    和矿穴中的昏暗和阴森不同，岩壁竟然是雪百的大理石所构成，在矿穴中间的位置，一处显目的金色岩壁，如同小丘般突兀而起。

    “这里挖矿？”叶枫也取出一把矿镐，和阡陌的矿镐不同，叶枫的矿镐只是普通的店货，无论在强度和精度上，都无法媲美。

    阡陌把斧头换成矿镐，精钢打造的镐头并且配上了精炼的雪银，显得十分锐利和坚固。

    “开挖！”

    阡陌迅速的一锄，伴随叮得一声脆响，一块黑铁矿石出现在被刨碎的岩石之下。

    随手把矿石刨到一边，阡陌再次挥下锄头。

    黑铁矿石，在《光明》中甚至只能算是最差的石头，在其上，无论是精银还是雪银，甚至是精铜、稀铜、精铁和稀铁，都可以以同样的小的一块，换上至少几百块到几万块高品质的黑铁。

    叶枫也是一锄头，却听到一下嘶哑的脆响。

    miss！

    非矿工专职的玩家，出现miss的几率甚至比成功的几率还高，但也未必不能挖到好矿。

    但让一个牧师从事这种体力活，就绝对不能算是人道的事情了。

    再强壮的汉子，如果到了游戏中选择了体力脆弱的职业，那么他也同样会手无缚鸡之力。

    能够带入游戏的———只有大脑。

    看到叶枫狼狈的样子，阡陌一阵爽朗的呵呵大笑，随即再次挥出锄头。

    ———叮，您获得精铁矿石！

    再次把矿石刨到一边，阡陌摇摇头，继续挥舞着锄头。

    天堂小矿的地图，每一个星期才能进来一次，而以往每次前来，总是会挖到几块精银和一些稀铜，但今天连挖了两锄头，却连比稀铜差的精铜都没有遇到，运气实在是不好。

    皱着眉头，阡陌忽然取出一个卷轴。

    高级采集卷轴！

    