
    叶枫怅然的深吸一口气，一种前所未有的沉闷感觉充斥着全身。这种感觉是那样的怪异，但同时让叶枫感到厌恶无比。

    “年轻人，你确定要离开《光明》的世界吗？”一个面无表情的老人浮现出来，抖动着浓密的花白胡须询问着叶枫，叶枫面对着《光明》的结束画面，轻微的喘息着。

    默认的确定开始进行着倒计时，一个个古典型的阿拉伯数字在界面里划出诡异的形状，和以往一样，无数次相同的退出，但忽然，一阵狂野的嘶吼传来，让叶枫的心底忽然一个激灵。

    龙？莫非是龙？

    一种令人惊颤的想法浮现在叶枫心底。

    龙！《光明》中传说已久的s级圣兽！什么人鱼女王，独角兽，和龙比起来，都不过是地微的生物而已！难道在这荒凉的晨曦山谷中，竟然生存着龙？

    叶枫猛得挣脱退出选项的束缚，把手中的书册换成法杖，观察起周围的世界。

    深邃的山谷满是沟壑，遍地是破败的碎石，而朦胧初升的太阳，把山谷映照出一股生命蓬勃的气味，这副奇幻而诡异的景象，恐怕只有在游戏中才能看到。

    叶枫站在一块大一点的石头上面，用心的以听觉感知着声音的来源。

    一阵风吹过，方才的嘶声再次响起，叶枫抑制着自己的心跳，没有错，的确是龙！但紧接着随之而来的疑惑，却让叶枫紧皱了眉头，晨曦山谷这种地方，怎么会有龙的存在，上次自己来这里采药，不过是一周前的事情，那时候不要说龙，就是幼龙甚至是龙蛋，也没有半个！

    叶枫揉了揉眉心，在线的时间快要到了，因此才更要谨慎而仔细。叶枫开始仔细的回忆起晨曦山谷的每一个角落，试图计算出龙所处的位置坐标。

    男人总是以空间感来记忆一个地点的位置，而女人，则往往采用周围特征的方式来记熟一个坐标。

    在叶枫的脑海里，一副拓扑的空间图形，如同无数错综复杂的曲线，环绕开来。

    良久，叶枫长吐着胸中的淤气。

    黑山麓，是的，除了那个地方，再没有地方更适合作为一个龙巢一样存在了，那种位置，或许本来就是作为一个废弃的龙巢而准备的。

    查看着界面的时间，清晨六点二十五分，叶枫紧了紧手中的法杖，轻度的睡眠极易醒来，这就意味着系统剔除的可能性就更大，即使是对一个戒律加成高到叶枫这个程度的牧师，也仍然不排除在一次疼痛中忽然被剔出的可能。

    叶枫调整着呼吸，向前方走去。

    穿过一片错综的碎石地，叶枫来到一片长着纯黑色枯草的沟壑处，这里，便是黑山麓。

    据说黑色的枯草意味着死亡，有人传说，凡是长满黑色枯草的地方，便是通往冥河之处，《光明》八大神邸之一的死神，便居住在冥河末端的死亡神殿之中。

    叶枫摇摇头，屏弃了这忽然而来的无聊念头。

    神？如果系统的光明神真的存在，他又为何不多给予牧师几个强悍的技能？

    洁白的长袍在黑色的草地上是那样显眼，叶枫皱了皱眉头，忽然换上了一件暗色的袍子，然后就着齐膝的枯草，缓缓前行。

    ———吼！

    一阵更加震耳欲聋的嘶声传来，把叶枫的耳膜刺得生疼，叶枫感到心跳的速度也有些加快，而面上略微潮湿着，似乎是冷汗的感觉。

    戒律，自己的如此众多的戒律加成，竟然在面对一只龙时显得如此的脆弱。

    记得在无桥之河，面对那个面目阴冷的老人时，也是如此的感觉，但，远没有现在强烈。

    ———或许是太累了。

    叶枫给着自己安慰的解释。

    ———哗！

    远方传来一阵强烈的飓风，夹杂着碎石和枯叶扑面而来。

    叶枫急忙用斗篷的顶帽遮蔽着刺人的碎渣，同时脑海里浮现出一个恐怖的词语———龙息！

    叶枫躲藏在一处草丛中，用最谨慎的目光，寻找着巨龙的存在。

    在洞穴门口！

    黑山麓的沟壑中，一个巨大的洞穴天然存在，在叶枫上一次到来时，曾经就认为这是一处巨兽的巢穴，但，叶枫万万没有想到，这竟然是巨龙的洞窟！

    随即，一只巨大的生物舒展着自己的双翼，即便是最薄处的薄膜，也厚如铠甲，巨大的头冠如同尖锐的长枪，粗硕的尾部仿佛擎天的巨柱，而张开的血盆大口，则露出可怕的森森牙齿。

    叶枫轻呼着淤气，但同时，一抹失望的神色从他的眸中浮现出来。

    是飞龙，巨龙的子孙变异后和其他生物杂交而产生的衍生怪物，和巨龙相比，它不过是血统不存的杂种罢了。

    飞龙仿佛在展示着自己的威严，在它的巢穴附近，甚至没有任何一只其他生物的存在，飞龙忽然喷吐着绿色的雾，一种压抑的感觉，间隔着近百米的距离，就那么直传过来。

    叶枫皱着眉头，这绿雾，一定饱含巨毒！而这周围的黑色枯草，便是其最直接的受害者！

    继续看着飞龙在巢穴边玩耍，叶枫的目光开始扫描起通往龙穴的路线，龙性的贪婪，它的巢穴中，一定有着让人咋舌的宝藏！

    一个高手，可以在任何时候选择出数条不同的路径，有最安全的，有最迅捷的，有最好走的，也有最离奇意想不到的。

    叶枫只用了数秒，便寻找到一条最适合现在的状况的路。

    他开始默默的前行，以谨慎的信心，缓缓挪移着。

    忽然，叶枫的眼神一闪，惊喜的神色一抹而过。

    死亡之花！

    在黑色的山麓上，一朵暗色的死亡之花的确是那样的不显眼，但即便如此，以叶枫这个炼药大师级别的宝物专家敏锐的嗅觉，只是余光一瞥，便在飞龙巢穴的旁边发现了这朵阴暗的高级材料。

    注：死亡之花，加成暗属性的重要原材料，是高级药材的一种。

    除了升级和获得稀有的道具外，药材就是唯一能够让叶枫感到开心的东西了。

    即便是把一个人关在房间里，把无数的药材摆放到桌面上，随意的配合着、搅拌着，用各种炼制的方法把它们精炼，研究出各种新的配方，这种乐趣，对于一个沉迷于炼药的玩家来说，绝对是无与伦比的。

    叶枫兴奋的同时，却陷入了沉思。

    采集的时间至少需要5秒，而这5秒的时间，绝对足够一只飞龙杀死一个51级的小牧师。

    除非，能够把飞龙引开！

    叶枫冷静的思考着，或许用圣光蛊惑去诱惑一只怪物，然后利用它来吸引飞龙？

    但随即，这个念头便被排除了，黑暗武士的hp不过1000，而且低等级的怪物见到龙族会不会感到恐惧还不确定，只是看一看这荒凉而无一生物的黑山麓，就能知道答案了，而且，黑暗武士那庞大的身躯，还会过早的暴露自己的目标。

    下一个念头，便是采用刚刚得到的新技能，傀儡之镜。

    但随即，这个念头也被叶枫置疑，傀儡之镜的虚象对低智能的怪物还有效果，但对天生狡猾的龙族，能有多大的效果？

    时间一秒一秒的流逝，看着自己剩余不多的在线时间，叶枫终于长出了一口气。

    拼了！

    如果不去尝试，便永远没有得到的可能！

    当一个男人还没有去做就已经感到泄气和恐惧时，等待他的只能是失败！

    晚做不如早做，晨曦山谷有龙族的秘密，绝不会在大陆上保存超过一个星期，而一旦这个秘密破灭出去，那时，前来山谷的，就将是人数众多的团队！

    面对人数是自己上百倍的团队，从他们的手中抢夺珍贵的死亡之花，其几率会有多少叶枫很清楚。

    叶枫挺直了腰，把呼吸调整到平时的频率，而心跳也逐渐稳定下来，远处的飞龙丝毫没有注意到卑小的生物，仍然在专心玩弄着它的毒雾。

    