
    把面具摘下来，让我看看你的脸！”

    小美女微微嘟着粉嫩粉嫩的小嘴，水一样莹泽的香唇甜蜜的想让人亲吻一下，不过这对小嘴唇，却毫不客气的向叶枫下着命令，在龙山上时，那种内敛而含蓄的温柔，终于被叶枫几次三番的挑衅折磨的消失无踪了。

    冰冷面具冰冰的，完全看不到叶枫的表情，面具上半透明的花纹产生诡异的图形，让叶枫看起来好象来自地狱里的奇幻使者一般。但一个十九级巫师在游戏中命令五十二级牧师的成功率有多高？相信任何一个正常玩家，都会偏向于选择零或者更小。

    叶枫皱了皱眉头，不过却点了点头！

    “忽忽！”稻冰冰仿佛打了一场胜仗，有些得意的笑起来，这个大坏蛋，虽然占自己便宜，又是对自己动手动脚，还亲了自己，不过看在他还算听话的份上，就原谅他好了，等一下给他好好鉴定！不知道为什么，每次看到叶枫，稻冰冰总是能产生一种特别开心的情绪，或许，是从小被大哥和父亲宠爱着的小女孩，从未见过叶枫这种呆呆的，却又仿佛什么事情都不太明白的‘弱者’。

    可是叶枫的下一行文字却立即让稻冰冰又气又羞。

    “看可以，不过要让我抱一下。”叶枫在对稻冰冰发送这行字时，表情竟以外的认真严肃。

    但落到稻冰冰的眼里，却顿时懵住了。

    这个坏蛋，果然是他的风格，上一次，就是借着带人练级占了便宜，真不知道自己为什么就那么被他迷惑了。

    “不行！以前不是抱过了吗！”小美女立即提起小脚丫，在地上轻跺了跺，不过这次她穿的是巫师轻靴，白色的小靴子踩在地上完全没有一丝一毫威力的感觉，只让人感觉到无比的可爱。

    “可是我又想抱了。”叶枫的回答直白无比，但对稻冰冰的杀伤却远超了核武器。

    对任何一个女孩来说，如果有一个lm站在她对面，口口声声说想要抱她，而理由一次比一次直接，就是想抱！恐怕那个女孩都会立即羞怒的转身就走，但稻冰冰，却无论如何对叶枫提不起这个念头。

    叶枫的lm，似乎总是给人一种这个牧师并不是发自内心的lm的感觉，他的lm，竟然让人感觉到无比的清纯，就好象一个最纯洁的孩子向阿姨吵着要吃奶似的，而他脸上那种傻傻的又有点可怜的呆呆的感觉，就好象一个还在啃手指头的孩子，看到想要的玩具又不敢说的表情。

    如果让任何一个其他玩家看到此时的叶枫，恐怕都会拿脑袋直撞墙，竟然，竟然有人可以在对女孩子说lm话的时候，那么的纯洁，那么的淡然，仿佛就好象在说我想睡觉一样平常。

    “先看！看完才抱！”稻冰冰的小脸通红通红，嫩嫩的小脸蛋仿佛能捏得出水来，咬着整齐的银牙，小美人感觉自己实在不能忍了，终于斩钉截铁的开出了条件。

    叶枫滞了滞，然后他的脸上闪现出一种有点失望，又好象有点害怕的表情，叹了口气，叶枫终于点头。这个点头，点得好象有人在勒着叶枫的脖子一样，为难万分的表情，顿时让笨笨而又可爱的稻冰冰从羞怒中解脱出来，小美女在面对叶枫时，总是显得更加单纯，叶枫一个简单的表情，就能让她感到得意万分。

    叶枫直皱着眉头，在他的有些不合一般人逻辑的思维中，稻冰冰的身材正和叶薇妮、小雪月痕，还有，还有上一个夜晚中在阳台上看到的那个月光下的女人，数人之间，进行着一场艰难的pk……在整个剩余的记忆中从未搜索到任何异性知识的失忆患者，就好象一个在面对从未接触过的装备的玩家一样，在比较两件生疏的新装备属性和效果时，痛苦的思考着。

    如果让稻冰冰知道此时叶枫的所想所思，恐怕小美人会立即拿起法杖含着泪对着这个该死的牧师来上一记咒缚术。

    过了片刻，叶枫摘下面具，稻冰冰心满意足的看到这张在游戏中以前就见过一次的面容，不只过上一次，小冰冰并没有发现，这个大坏蛋，很可能就是自己的仇人。

    “忽………摸一下！”

    小美人伸出一只白嫩的小手，在看着叶枫侧脸的时候，实在忍不住想要毛手毛脚脚的捏捏。

    叶枫的长相算不上特别英俊，和那些被追捧的特别娘的奶油小生相比，叶枫简直太粗糙了。但他却有着一种说不出来的气质，淡淡的，流露出不经意的高贵气息。沉静的五官，构建成最完美的组合，当他表现出呆滞的神情时，完全让人感觉不到那种飞扬的气质，只是当他表现出那种冷漠的淡然时，却使人沉迷其中，仿佛如同黑暗中最神秘的精灵，他的眼，如同夜晚最静谧的海水，摸不透的凝迷，和那种一眼就能看出来的英俊相比，叶枫的脸，却是最平静的深邃，这是一种有着更深意味的含韵。

    只不过在稻冰冰眼里，这个大坏蛋竟然出乎意料的很帅很帅，如果只是一般的英俊男子，稻冰冰根本提不起精神，但叶枫，却不知道哪根筋总能撩到稻冰冰的调皮，小美女的纤纤玉指很快握成了钳子的形状便往叶枫的腮上捏来。

    叶枫急忙闪了过去，让稻冰冰摸了个空，气得小美女皱着小鼻子直说小气。

    “别乱摸，上次碰了一下就搞出事来。”叶枫啪啦啪啦的把文字输入过去，稻冰冰微微一怔，随即立即想起来上次系统判定两人为恋人关系时的糗事，一张小脸顿时涨了个通红，但两只小手总算老实下来。

    “马………伟………风？”

    小美人试探的叫着叶枫，这个名字，可是她在表姐的病人病历上看来的，面前的这个风野，不就是上次自己在表姐的诊所里见到的家伙吗？就是他，把自己撞得好痛，然后又一声不吭的把自己的屁股使劲摔了一下才跑掉。

    哼！这个家伙是个性无能哦！活该！

    稻冰冰眨动着长而弯曲的眼睫，水汪汪的大眼睛动也不动的直盯着叶枫，却发现叶枫根本没有什么反应。

    “难道这个人对自己的名字都没感觉？”稻冰冰抿了抿唇，几乎忍不住想直接问问叶枫，什么是泌尿系统感染。

    只可惜小美女根本不知道自己弄错了人。

    “风野，你的名字是不是带个风字？”小美女娇嫩的声音第一次用腻腻的语气和叶枫对话，很显然，这一次冰冰小美人是出于对一个‘泌尿系统感染’的男人的同情才这么嗲。

    而此时的叶枫正自顾自的发呆，听到着句话才有些疑惑的看着小美女。

    “说呀，你的真人的名字，是不是带个风字？还有，你是不是去过唐家诊所看过病？”看到叶枫在‘装傻’，稻冰冰更加得意了，哼哼，果然，风野你这个大流氓，果然是你！

    稻冰冰的话把叶枫吓了一大跳，《光明》中竟然有人认识自己？

    “是。”叶枫还是选择了承认。

    “啊！果然是你！”虽然早已经‘预料’到，但稻冰冰还是紧张的叫了出来。

    怎么会这样，这个风野，他，他，他果然是性无能！

    有些同情的看着叶枫，稻冰冰总算想明白了为什么这个大坏蛋有点色色的，还经常喜欢占自己的便宜，原来这个臭风野，他是个性无能！对！他一定是想在游戏中通过占别人的便宜，来恢复他的男人雄风吧！

    从未经过人事的，纯洁的稻冰冰，终于确定了叶枫的‘身份’，同时对叶枫的‘邪恶’想法有了一定的了解………

    稻冰冰恨恨的咬了咬牙，这个该死的lm，怎么可以这样？

    亏自己当时还以为他是好人，还把他当朋友看！

    几乎忍不住想给这个家伙两下咒缚术吃吃，稻冰冰水润的眸子再次晃到了叶枫的脸上。

    呆呆的招牌式表情，眉头轻轻的蹙着，仿佛有什么困难的难题难到了他，只是，那双眼，却是那么的灵动，迷茫的看不清他的思想，只感觉到一种难言的空虚和淡淡的平静，仿佛这个人对这个世界上的一切都无欲无求似的。

    这个人真的是lm吗？稻冰冰第一次对自己的判断产生了怀疑。

    坏蛋！

    一瞬间，叶枫在龙山上带自己练级，然后为了保护自己而和三个人打架的那一幕又在稻冰冰的脑海里闪现出来，刻意的把自己藏在他的身后，生怕自己受到伤害的那细微的动作，在稻冰冰的心底划出一条柔和的波纹。

    当时的叶枫是多么的温柔？这样的人真的是个lm吗？

    小美女偷偷的，把一只小手伸过去，向叶枫的腮上捏去。

    “您对玩家风野使用了爱抚技能，但玩家风野并非您的宠物，技能使用失败，玩家叶枫对您的忠诚度上升零点！但您对玩家风野的亲密度上升10点！”

    “玩家稻冰冰对您使用了爱抚技能，她对您的亲密度上升10点！”

    两条信息分别同时传到两人的视窗界面里，让两个各怀着心思的男女都是一阵惊吓。

    软软的，有点滑。

    冰冰的，有点凉。

    一种怪异的感觉让叶枫的心跳一瞬间产生了和平时不同的频率，但这种感觉却让他感到一阵舒适，上次在龙山时，那种瞬间心跳而又温馨迷茫的感觉，仿佛再次回转过来。

    “抱一下。”终于，叶枫忽然长开双臂，紧紧的，又有些生涩的，将正呆滞着的稻冰冰一把抱住。

    “呀！”

    和叶枫被稻冰冰用爱抚宠物的技能偷袭一样，稻冰冰也被叶枫偷袭了一下，小美女被叶枫紧紧的拥抱搞得一阵喘不过气来几乎憋死，不过看到叶枫僵直的动作，稻冰冰忍不不住叹了口气，这个坏蛋，好笨。

    放弃了挣扎，就这么样被叶枫抱住，而叶枫，并没有象上次一样动手动脚，只是默默的感觉，令人感到悲愤的是，这个该死的牧师的脑子里，正想着和叶薇妮轻轻靠在祭坛的石壁上的那种触觉。

    和叶薇妮的那种温婉和冰凉的触觉不同，稻冰冰是柔软而温暖的，热热的感觉从长袍内直透出来，而雪白滑腻的颈子，如同晶莹的暖玉一样，呈现在叶枫面前。

    这一次，叶枫倒没有耍lm，只是嗅了嗅冰冰身上的香气，冰冰的气味是淡雅的兰花香，而叶薇妮，则是冰冷的百合气息。

    难道每个女人的气味是不同的？叶枫忽然推开了怀里的佳人，一种难以名状的烦躁感直涌了出来。

    “坏蛋……”稻冰冰抿着小嘴，定定的看着叶枫，忽然，她猛得用小拳头捶了一下这个坏蛋的胸口。

    “以后不准一个人玩游戏，来了就要让我知道！”

    话音未落，小美女的嫩手又在叶枫的脸上抚了起来。

    “您对玩家风野使用了爱抚技能，但玩家风野并非您的宠物，技能使用失败，玩家叶枫对您的忠诚度上升零点！但您对玩家风野的亲密度上升10点！”

    