
目前《光明》中最高等级的玩家是多少级？

    这个问题任何一个认识字的人都能够回答———60级！有，且仅有一人。

    60级的剑士夜之辉，可以使用7级的星光斩，据说能够造成1000+的伤害，但是，并没有人听说过他拥有技能+1的装备，因此，目前《光明》中等级最高的玩家技能，仍然只有七级！

    但叶枫，理论上却可以使用九级的技能！

    微光照耀的伤害并不算强大，而微光系的技能本就以省魔著称，叶枫有些遗憾的看了看NPC的技能表栏中60级才能学习的强力攻击技能微光束线，耗魔仅60点的这个技能，据说伤害却卓越的惊人。

    “召唤地图精灵墨芬妮。”想起来小精灵玛姆刚刚进入睡眠状态，叶枫只好召唤出原来的精灵墨芬妮。

    “调出硬壳龟所在的地图信息。”

    一张半透明的地图出现在叶枫面前，标示方式显得有些粗糙，但是怪物的属性和等级都显示的一清二楚。

    怪物名称硬壳龟，等级46－47，防御高，HP值高。

    地图信息蔚蓝沙滩，地隐城东南，进入地图限制等级为20级以上。

    叶枫抚mo着嵌入技能石的戒指，收回了地图精灵。

    ——————————————————————————

    一片蔚蓝的海洋，不断喷涌翻腾，冲击着金黄的沙滩，奇形怪状的岩石，被海浪拍打得摇摇欲坠，沙滩上不时有大大小小的螃蟹和海龟爬来爬去，在沙地上留下一道道浅浅而又短暂的痕迹。

    蔚蓝沙滩，据说是个人烟罕至到连做任务的人都不太来的地方，这里的怪物皮厚血长，偏偏又抠门的一穷二白，往往只掉落几个银币，据说有人在这里连续战斗了一个星期，连半件装备也没爆。

    但游戏大了，什么样的人也就都有，而人多了也就总会出几个变态，比如说一些高等级的玩家为了更快的练习技能的熟练度，于是争先恐后的寻找血厚皮硬的乌龟开刀，听说只要打上一千只乌龟，就能把任《光明》中何一种变态难练的技能从5级升级到6级！

    叶枫捏着庇佑法杖，慢慢走在沙滩上，他的目标是前面的一只粉红色的小螃蟹。

    小螃蟹是《光明》中为数不多的比人类速度要快的甲壳类生物。

    小螃蟹，等级44，HP1100，全身披满硬甲，只有关节处有点虚弱的地方，就连眼睛，也能随时收缩回到甲壳之中，物理防御高，魔法防御同样高，速度比玩家快，攻击力中等偏上。

    叶枫摇摇头，试探性的释放了一下痛不欲生。

    －22！

    果然是练技能的好地方！

    不知道是该无奈还是该微笑，看着可怜的伤害值，叶枫只是沉默的继续释放起微光照耀。

    －14！

    1级的微光照耀在戒指的加成下技能等级提高了3个级别，但技能升级的经验值仍然按照1级升2级的计算，也就是说，叶枫的微光照耀只需要练到4级，实际效果就可以达到变态的7级！

    小螃蟹的速度相当快，只是两个纵跃，就飞快的爬到叶枫面前，嘎嘎做响的钳子用力一扭，便把叶枫的生命值扣除了72点！

    打不过！

    虽然无奈，但叶枫忽然发现，自己一个50级的牧师，如果不进行补充药水或者不使用技能加血，单只靠释放微光照耀拿血来硬拼，竟然打不过这个44级的怪物！

    “拼了！”叶枫忽然释放着一个微光复苏在头顶，瞬间一道光芒升腾，竟然比起以前的微光复苏要华丽数倍，这绝不是微弱的光芒，甚至可以称得上强烈！

    +160！

    40点的MP付出，竟然瞬间增加了160点HP！

    这就是八级的微光？！六级的圣光蛊惑升级为七级，就产生了质的变化，而八级的微光，竟然在量的方面上，完全超越六级微光何止一两个档次！

    叶枫一阵激动，绝不能低估瞬间160点HP的增益，微光复苏的施法时间和硬直时间都短得变态，理论上，一个牧师甚至可以在5秒的时间内连续使用六到七次以上的微光复苏！

    换成叶枫来说，考虑到可以把硬直延迟的情况，叶枫甚至可以在1秒就瞬间增加320点HP！

    这还不包括小精灵玛姆的技能治疗效果！

    叶枫忽然沉静下来，牧师，并不是那么弱小，只有当技能强大之后，才能够真正体会到牧师的强悍！任何游戏，一个技能垃圾的牧师，都绝不是一个强悍的牧师，但拥有高级治疗技能的牧师，绝对会成为炙手可热的角色！

    “———微光照耀！”叶枫没有选择移动，玩家的速度并不能脱离小螃蟹的追逐，硬顶着打，是唯一的选择。

    －14！

    换做其他玩家，如果看到叶枫这种近乎硬磨的作风，恐怕都会恶心的想要呕吐，但叶枫却充满自信的慢慢攻击。

    生命上限，攻击力，防御力，敏捷，速度，全部是小螃蟹占优，但叶枫拥有着最关键的唯一一点优势———牧师可以加血。

    －14！

    －80！

    你来我往中，接近两分钟的时间过去，忽然轰的一声，小螃蟹的甲壳仿佛被打裂了一般，分成数块，一个－100的数字从它的头顶爆了出来。

    －100？

    叶枫有些怀疑自己的双眼是否产生了错觉，但随即，又一个100+的伤害再次爆出！

    “微光照耀！”

    叶枫试探性的再次丢出光明魔法。

    －14！

    系统玩味似的戏耍着叶枫，在叶枫疑惑而又越发确认刚才的100+伤害并不是错觉后，下一次攻击中小螃蟹却轰然倒下了，没有留下给牧师实验的机会。

    “不，绝不是错觉！”叶枫确信自己的确给予了小螃蟹100+的伤害，同时默默的回忆刚才的情况，搜滤着一切可能的原因。

    ——————————————————————