
    有地底通道确切的入口标记，叶枫只好按照地图精灵慢摸索。

    地图上的标识，往往和现实失之毫厘、谬以千里，往往一个断层，一丛灌木，一道荆棘，就能完全阻碍住前进的方向，而原本以为争取的道路，实际上却是错的！

    一只湿地野狼出现在叶枫身后，它极力隐蔽着自己的气息，掩藏着脚步陷入水坑所出的飞溅声，忽然，猛力一跃，从叶枫的身后直扑过来！

    ———野狼扑击！

    叶枫并没有注意，他并不是无所不能的神。

    当叶枫现时，一道伤痕已经出现在背部，而血槽中的hp，接削掉了近50点。

    “微光照耀！”叶枫皱着眉头，一道圣洁的光柱已经轰然落下，以最完美的角度，完全击中野狼的整个正面。

    “痛不欲生！”-

    154-

    一个微光，就已经削去了野狼近200hp，而一个痛，则将野狼所剩余的一丝生命值完全剥夺。

    仅只两下，便把一只凶悍的湿地野狼击杀！

    如果被其他玩家看到，恐怕又要引起一阵惊讶，一个牧师，竟然比普通战士杀怪的度还要迅猛！而即使是一个50级的法师，|L力一击秒杀35级的野狼。

    叶枫微微摇头，七级微光和痛的差距，绝不是一般的大，这让叶枫升起了对七级痛不欲生的期望。

    拣起野狼爆出的几个银币，叶枫取出了了人鱼之笛。

    “召唤玛姆。”

    小精灵从睡眠中恢复过来，微一伸展。便在叶枫地命令下，开启地图。

    七级精灵，绝对是目前《光明》中最高等级的精灵，其地图详尽程度，也绝对可以达到最精确的地步。

    一个暗红色的光点，便在附近，但从场景上来看，却完全看不到任何异样之处。

    叶枫皱着眉头。试着向前方行走了数十米。

    再次观察地图。暗红色的光点似乎越靠近目前所在的位置，叶枫抿抿唇，忽然继续向前行去。

    五十米，六十米。………一百米！

    暗红色的光点逐渐被靠近，重合，最终又偏离了原来的位置。

    叶枫一阵沉静。难道，地底通道地入口，也在地底！

    这个念头从它一经出现，便出深深地震撼。

    如果真是那样，那么很可能，刚才的所有路程，都完全白费力气！

    或许，在更远的地方，有直接进入地下的通道！

    叶枫无奈地叹了口气，昏暗月色下的旷野。不时传来怪鸟啾啾的嘶鸣，阴森而冷酷，让人颤抖。战栗。

    这时，数只银色地白狼。在数米外现了牧师的存在，它们睁大血红的双眼，向着叶枫微一瞪视，从目光中所传出的另人恐悚的光芒，立即繁盛起来。

    魔化银狼！

    群居性的草原生物，往往在战斗中群起而攻，绝对是独行的冒险者最可怕的敌人。

    叶枫扬手，如同以外一般，一道冰毯立即以自己为中心升起，银狼如果想要攻击自己，那么就必须先被冰毯强制扣除接近50点L

    “———痛不欲生！”

    一道痛迅砸在最前面的银狼头上，在它将要对人类进行攻击之前，就先挨上了一道重击。

    “———微光照耀！”

    紧接着是七级地微光，略微带有一抹淡淡的牛奶香气，静谧而威严的光明魔法，甚至让魔狼地扑击一滞。

    “———光明之焰！”

    最重的范围魔法出现，整齐地-100的数字出现在数只魔狼头顶，同时经受过冰凌和微光冲击的魔狼，则再也抵挡不住光明之焰的攻击，颓然倒下，而未经受过单体魔法的魔狼，仍然继续向叶枫去冲击。

    叶枫并没有停留，坐着放魔法，绝不是一个独行的玩家所应该选择的态度。

    他的脚步并不复杂，也并不迅，只是在怪物做出反应之前，便已经提前预动，没有精妙的变化，有的只是精确的计算。

    简单的数学加减，只要移动的距离大于魔狼在死亡之前能够移动的路程，哪怕只有少得可怜的一厘米，一分米，只要还未生任何接触！生命值就绝不会减少！

    “———光明之焰！

    第二次光明之焰后，又有两只魔狼躺下，唯一没有死亡的，只有最后一只行走在队伍末梢的个体。

    而它的生命，也绝不过20点。

    皱皱眉头，叶枫忽然换上了冰白色的法杖。

    “———圣光蛊惑。”

    四次，五次，六次，一次次圣洁的魔法如同颂歌一般沉迷着魔狼的心灵，终于，第六次，生命值仅存一丝的魔狼，被叶枫完全控制。

    使用着大回复术和小人鱼玛姆的微光复苏，逐渐使魔狼的生命恢复，叶枫换回了遗忘之杖。

    使魔狼向前移动，而叶枫则使用了法杖附加的技能。

    心灵视界！

    瞬间，叶枫的视角，转变成为了魔狼的视角！而这个过程，将持续整整60秒！

    原本昏暗的夜色，竟然变得明亮无比，灰蒙蒙的沼泽，也变得清晰自然，平静的草原，却显得喧嚣了，到处是微妙的声线，到处是蠢蠢欲动的迹象。

    视觉上获得了增益！人类的视野，永远不可和魔物相媲美。

    叶枫开始贪婪的利用着魔狼的视角侦察，携取着以往所不能看到一切

    他精确的控制着魔狼行走，转身，扭头，甚至是转动察着湿野草原上每一个角度的风景。

    忽然，一抹黯淡的阴沉之气出现在视野之中。

    淡淡的，几乎就在脚下。而那块土地，也和周围地有所不同，仿佛空洞的木箱，引诱着别人去打开、去粉碎。

    叶枫一怔，随即立刻兴奋起来。

    地底通道！

    几乎在下一刻，叶枫立即开始疯狂的释放着魔法。

    ———微光照耀！

    一道光柱轰然砸在地上，将不远处的烂泥飞溅得四起，地面仿佛也接受到一阵震颤。

    ———微光照耀！

    下一瞬间。心灵视界的效果恢复过来。而叶枫，则仍然继续着攻击，地面的震颤，竟仿佛更加猛烈了。

    三次。四次………十次，十一次………

    每一种攻击，一旦持续在同一个地点。那么，哪怕是最低等的技能，也容易产生巨大的伤害。

    而土地，也同样不过是数据，如果每次微光所能造成地伤害仅是点，那么，二十次微光后，伤害值也会累加到

    只要是数据，便有被数据所消灭地可能。

    ———叮！

    一声悦耳的系统提示，仿佛任务所强制设定的那样。地面上竟然出现一道幽深的隧道。

    隧道黑暗而光滑，绝不象是用魔法所强行冲击开来地。

    叶枫轻微的喘息，当气息一旦被调整平和。便毫不犹豫的向隧道行去。

    如同穿越了千年地时间，又仿佛只是一眨眼间的迷茫。在安静而深邃的隧道中，一切的时间都仿佛模糊、淡忘，终于，光明再次出现在眼前，那是一个掌着微弱火苗灯光的npnetbsp;“年轻人，你决定要进入这黑暗的地底通道吗？”

    老人生涩而死板的腔调，让叶枫感到一阵窒息，他的目光同样空洞而蛊惑，虚无中，使人感觉到死亡的气息。

    但选择显然无法改变，叶枫平静着涌动地心神，点了点头。

    风，一阵清凉而温柔的风，情人的手一样，抚弄过叶枫地梢，让他的整个身体，也感觉到柔和地气息，只是单纯的传送，就使人心旷神怡。

    但出现在面前的，却是完全相反的景象。

    可怕而黑暗的甬道，触目而入的，是累累白骨，阴森的磷光，使人类的视线不至于彻底失去。

    叶枫急忙检查着自己所控制的银狼，幸好，它也完成了传送。

    “心灵视界！”

    叶枫立即转换到银狼的视野角度，原本昏暗的空间也变得明亮起来，虽然效果未必比微光照明术优越，但却是一种完全新奇的视角。

    一只暗色的蜥蜴，缓慢的在甬道中移动，肥硕而粗短的四肢，如同棍棒般击打在地面上，出沉闷的砰砰声。

    叶枫控制着银狼，逐渐移动到蜥蜴旁边，动作缓慢而有力的蜥蜴，忽然伸出血盆大口，静谧无声的，便嘶咬在银狼身上，原本凶悍强壮的银狼，竟然在一瞬间，便被撕成了两断！

    ———微光照耀！

    几乎同一时间，叶枫的技能也喷涌而出，一个巧妙而精确的时间差！-

    皮厚血长的蜥蜴，顿时血槽便空了一半！

    几乎没有延迟，没有任何一丝时间白白流逝，下一个微光接踵而至，不过却仅造成130的伤害。

    叶枫略微一滞，稍稍动了下蛊惑蜥蜴的念头，但转眼便否定掉。蜥蜴的度太慢了，度，就意味着时间，生命，意味着很多的东西。

    ———痛不欲生。

    持续性减血的魔法，在叶枫的手中，则成为具有一种略带虐待意味的技能。看着蜴在魔法的效果下，微微冒起的伤害数字，以及尖锐的嘶叫，叶枫缓慢的呼吸，让头脑更加清醒。

    下一刻，一道精确的光柱，在微妙的操作下，不偏不倚的直插巨蜥的头顶-

    巨蜥刚刚抬起头，出一次攻击，就这样，被轰然流产。

    ———叮！

    一颗暗色的宝石竟然掉落在地上。

    叶枫并没有流露出兴奋或开心的表情，换做别的玩家，或许会开心雀跃，但叶枫，宝石，他见的太多了。

    暗魇宝石，未鉴定。

    随手把宝石丢入行囊，叶枫仿佛在前方看到了光亮，一泼如丝线般泼洒的光线，出现在甬道尽头。

    冰雪的牢城！

    叶枫飞快的翻出古文书，和书记上所描绘的景象绝无两样。

    飘渺的暴风，如雾般扬起的雪雨，环绕着四周的，是一片冰海，冰凌的山脉重峦叠嶂，隐约中，散着阴暗、神秘气息的牢城，矗立在一片迷雾之内。

    一股冰冷的风暴，夹杂着雪和冰的碎片，直卷过来，猛烈的砸在叶枫的身上。

    这是风？

    叶枫有些踌躇，这种环境下，哪怕一个魔法，恐怕也会完全失去准头，如果遇到任何一只怪物，恐怕都会被早已适应了风雪的它们，撕成碎片！

    暴风中的战斗，自己完全没有经验！

    