
    然的事变让叶枫几人都是一怔。

    以往并非没有生过同伴战死的事情，但象今天这样诡异和突然的，却是次。

    “我去看看。”叶枫并没有来过这里，因此并没有得到陌等人受到的震撼，给自己加持了一个优雅之纹，叶枫便要向洞**外走去。

    “不！一起去。”小刀一把抓住叶枫：“一个人去没用，大家都去，看能不能有机会复活阿光！”

    来不及再加持状态，一行人飞也似的冲出洞**。

    刚一走出洞**，一行人便被洞**外的景象彻底震撼了。

    一个比上次陌等人来时大得多的恶魔头领站在山谷之中，而它的手上，竟然握着一把雪风暴似的巨剑，整个剑体朦胧着，没有实型，但从其表面环绕着的仍然在卷动的冰霜来看，肯定是一把强的武器。

    更为讨厌的是，恶魔头领身边竟然还簇拥着三只小怪，而且正是刚才小刀所提到的度十分讨厌的雪地恶魔！

    “上次这个恶魔头领没有拿武器。”小刀怔了怔，喃喃的说着，面前的景象让小刀意识到，很可能这是个变异的家伙。

    “怎么办？救阿光吗？”西瓜皱了皱眉问着，毕竟死亡后如果三十秒内不进行复活，那么就会被强制返送回城，而如果立即复活阿光，又可能让他再次被秒杀。

    陌沉静着，对西瓜的问话仿佛丝毫没有察觉，他看着地狱雷光倒地的地方，那个地形有些复杂，显然是地狱雷光现Boss后便启动隐身去侦察，但不知为什么竟然被Boss秒杀。而那三只小怪，显然也是Bos召唤出来的。

    “铁军！救不救阿光，快说！”西瓜皱着秀眉。有些焦急的问着。

    “你是怎么死的？”陌皱着眉头问着。

    “别管了！救我！”阿光叫了一声：“放心救，大不了再死，你们引一下Boss。最重要是要抓紧时间，不然我回城就麻烦了！”

    “救吧！小刀你去引开Boss，风野你来引小怪，可以吗？”陌这才点点头，同时命令着小刀，但对叶枫却是用地请求的口气，毕竟叶枫只他们请来帮忙的。

    只不过，说话地时候，陌的的眉头却丝毫没有放松过。

    叶枫应了一声后，就对着三只小怪分别丢着魔法。而小刀，则在做着准备，引Boss。并不是一件轻松地事情，因此更要谨慎对待。

    滴，滴，滴…………

    时间过去了十数秒，小刀忽然对着恶魔头领难。

    “平shè！”平而直的shè击，但却准确而快，箭支呼啸着shè中了恶魔头领的肩膀。

    “圣光复活！”小刀的箭刚一挥效果，西瓜就蹙着秀眉对着阿光释放了复活，这一秒。刚好是强制回城的30秒限制即将完结前的一秒，不得不说西瓜的这次时机抓得很好，虽然Boss仍然在阿光附近徘徊着，但在这十秒时间里。却是最好的选择。

    ———哗！

    一团光芒过后。只一下，阿光就从地上起身。然后他便施展了隐身术，整个人顿时消失不见。

    紧接着，恶魔头领竟然召唤出一片冰雪，这阵冰雪呼啸而过，接着不到半秒的功夫，阿光的身形竟然就显现出来，而恶魔头领也顿时确定了阿光地坐标，立即怒吼一声便向侵犯自己地界的玩家出攻击。

    ———砰！

    秒杀！阿光又再次倒在地上，而这次复活所获得的，只是多出了几秒时间而已。

    “可恶！”小刀咬了咬牙，同时恨恨地挥了挥手中的弓，很显然这团冰雪是变异后的恶魔头领的破隐技能，上一次阿光利用隐身让这厮吃了不小的苦头，本来还想好好让阿光再利用一下，但没想到变异后的恶魔头领竟然加强了对隐身的识别和破解！

    “再救！”虽然已经挂掉了，但是死亡时的痛觉仍然存在，阿光咬着牙哼哼的说着，不过他地神sè却坚定无比。

    “等几秒！”西瓜有些难过的停顿着，她终于明白阿光为什么会被杀，而明知道起来后八成要死，竟然还要求复活，看着自己的队友如此坚忍，对任何人来说都不会好过。

    “连月星痕！”小刀一脸愤怒，忽然从箭囊中取出数支箭一起放到弓弦上，随即唰唰唰三支箭飞了出去，而且全部无一miss的shè中了恶魔头领地脑袋。

    恶魔头领顿了顿，仿佛被小刀地攻击打懵。

    “快救！现在是最好的时机！

    虽然挂掉了，但却仍然十分冷静，或许身为一个盗贼惯了时常于地面接触。

    “圣光复活！”西瓜赶忙一个魔法丢出，而阿光也在下一秒站了起来。

    ———吼！

    恶魔头领竟然好象完全洞悉了数人地想法似的，刚刚还做出冲向小刀的动作，但阿光刚一苏醒，这厮竟然又冲了回去，向阿光砸出一斧头！-

    贫血的盗贼是仅次于牧师的可怜家伙，1200+的伤害绝对足够阿光在地上躺一遭，阿光这次没有做出隐身的动作，而是直接奔跑，但仍然被迫再次躺倒。

    “混蛋！”小刀彻底愤怒了，一种被恶魔头领戏耍的感觉浮上心头，没有任何停顿的，小刀从行囊中取出了自己最强悍的箭支———爆毒箭支。

    装有毒素和炸药的箭头满满当当，在幽暗的夜sè下泛着乌光。

    ———爆毒箭！

    小刀停也没停，一支箭便shè了出去。

    ———啪！

    只一秒，箭支就shè向恶魔头领，但，在击中对方前的一瞬间，竟被恶魔头领挥舞着大斧头，轻轻的抹到了旁边。

    ———砰！

    箭头爆裂，出可怕的声音和效果，把周围的土地炸的尘土飞扬。

    可是恶魔头领却毫无伤，这一次，它甚至连离开的意思也没有了。

    “别救了！大家回去吧！”一直沉静的陌忽然大声说道，而他的话，立即引起了小刀和西瓜的一阵沉默，而从他们二人的脸sè，就能看出其中必有隐情。

    “不！不能走！大不了我的经验全部掉光！又不会掉级！”死在地上的阿光竟然是第一个反对的。

    “不走真的要你死上几十次么？按现在的情景，恐怕几十次后你也不会真的复活，更不要说万一受了重伤还会强制回城！”陌冷冷的说着，不过如果仔细体会，却能够从他的话里体会到一丝温情。

    “不相信我？再救我几次，一定可以的！上个星期我特意加强体质，强制回城对我来说已经不太可能了！”从刚才一直十分温和的阿光，在听说陌等人要走后，竟然表现的十分固执。

    “可以？”陌深呼一口气，“小刀，你说走不走？我们一向MínZhǔ决议。”转过身，陌对小刀说着。

    小刀沉默了一下，然后竟然出一阵叹息：“走吧，十二的，已经两个星期了，你还没有升级，我们不能为了这个任务就让你总是死！”

    “哈哈，死有什么，小刀你当我不知道么？算这次，这个任务只有二次机会了！如果这次就这么回去，那么下次万一再过不去，以后就永远不能再做了！”地狱雷光躺在地上，苦笑的说着。

    “你什么都知道！”小刀被他说得一阵无语，终于还是一声叹息：“随他去吧。”

    “西瓜，你呢？”陌叹了口气问道。

    “不走！”西瓜也同样十分固执，只不过她的出点却和陌等人不同：“难道让阿光这两次就白死了？”

    “西瓜说的对，我不走，死的是我，会救人的是她，你们两个乖乖的看着她怎么救我就行了！”意外的一向火爆的西瓜竟然象着自己，躺在地上纳凉的阿光感到十分有面子，一个死人竟然嬉笑开颜的说【零点看书】了起来。

    “三对一………”小刀苦笑着摇了摇头。

    “没时间了，快救！”阿光沉着声用命令式的语气低吼。

    如果是平时，阿光敢用这种语气和西瓜说话，一定会被虐待一番，不过，这一次西瓜却听话的要命，乖乖的给阿光放了一个复活。

    阿光刚一起身没跑出几步，就再次被恶魔头领放倒，四次死亡，但却让他的距离和恶魔头领原来在的位置远了几米，而这几米，也是恶魔头领最大攻击范围的极限！

    “有希望了。”小刀仍然在对着恶魔头领shè击，只不过如果是伤害比较大的招式，就会遭到恶魔头领的抵挡，只有一些小伤害的攻击，才会被恶魔头领无视，至于吸引力，则是一点也没有。

    “风野呢？”陌这时才想起叶枫，转过身去，只见叶枫已经把几只小怪都吸引到了距离他们十米开外的地方，但另人感到奇怪的是，叶枫的引怪方式，却是利用宠物和人完全不同的路线，将怪物分成了两批！

    ...

    