
    召唤师胡思乱想之间，骷髅皇帝并没有停止行动，它的目标转移到了一侧的小龟。

    “吱！”宠物在玩家死亡后会自动被系统接管控制，而小家伙看到主人也已经挂掉了，同时到巨大的骷髅皇帝转向自己，小东西顿时吓破了胆子，摇了摇小尾巴扭头就跑。

    ———倏！

    四条腿的小龟怎么是瞬间移动的对手，只一下就被骷髅皇帝追了个正着，锐利的一剑划了过去。

    “吱！”

    论起耐打程度，小乌龟可是比叶枫抗打多了，使用了龟缩技能，这一剑只削去了它不到300点的hp。

    “吱！”

    小家伙继续扭头逃跑………

    骷髅皇帝这次没有瞬间移动，而是拖起脚步追了过去。

    “妈的，别追呀！快回来！”这时，地上的召唤师的尸体也泛起了白光，这是即将被强制回城的先兆，但他的神情简直比骷髅皇帝还要着急，他所喊出的话，更是让人震撼无比。

    “吗的，这个牧师要复活了！”

    迷茫的暗雾笼罩叶枫全身，全《光明》第一次，叶枫完成了所有玩家都不可能完成的事情———死亡后不借助他人的力量自行复活！

    烟一样飘渺的迷雾遮蔽了黑色的长袍，叶枫的手指上，一枚散发着微光的戒指，和手中绯红色法杖同时映衬着黑色的夜，召唤师怔怔的看着叶枫逐渐复活，从一开始认为对方不过是个废柴的牧师，到现在，召唤师的目光中流露出复杂的意味。

    这个人和自己不是一个档次的玩家。

    有些不情愿的承认了这一点，召唤师被系统强制送回了阴风城。

    萧瑟的墙壁，灰白的背景，四处散步着骷髅和碎骨，阴风城的复活点，四个玩家终于重聚在了一起。

    “怎么样？”巫师有些冷淡的问了一句，他的语气让人很难想象这个人刚刚掉落了一件全《光明》唯一的法袍。

    “那个牧师不是人类，他临死前给自己放了一个亡灵转化，现在复活了。”召唤师微低着头，有些懊恼的说着。

    “什么，复活！”法师怔了一下，随即就大叫起来。

    “那个技能的效果可以持续到死亡以后？！”剑士也惊讶的询问着。

    只有巫师在听到了召唤师的话后仍然保持着冷静，在他看来，那个牧师既然可以做到选择最恰当的时机阻止自己一方拾起死亡之袍，那么对他的实力本身就是一种肯定，有实力的玩家，即使做出了另人惊骇的事情，也是完全可以理解的。

    “那个牧师的确很厉害，他很冷静，操作也很精确，只是没想到他的意识也这么强悍，竟然敢在第一次见到死亡之袍的情况下就拿命去做实验，这一点我不如他！”巫师摇了摇头，泛起一抹苦笑，不过他的心胸却十分宽大，丝毫没有对拾走了原本属于自己的死亡之袍的叶枫产生嫉妒或者愤恨的情绪。

    “你有没有他复活全过程的de摸？”剑士咬着牙，忽然象是想起了什么，急忙问队友有没有拍下视频，如果从视频中看出那个牧师身份的蛛丝马迹，那么还是有希望夺回物品的。

    “对，还好我拍了刚才的de摸。”召唤师目光一闪，点点头向队友们点击了视窗共享。

    顿时，四个人抛弃了不爽和郁闷，开始仔细观察起叶枫的动作。

    召唤师的de摸拍的很长，从最初几个登上龙山，到发现boss，再到和boss的激战，从最初几个人配合的得心应手，到boss发狂，再到召唤师自己首先挂掉，到巫师利用亡灵转化把他们复活，再到队友一个接一个死掉，一直到最后叶枫成功复活，整个de摸详尽无比。

    四个人几乎是屏着呼吸看完整个de摸。

    “这个牧师一定是那个风野。”剑士呼出一口气，肯定的说着。

    “恐怕是的，遇到这个家伙算我们倒霉。”一直很不爽的法师在完整的看完了整个de摸后，经过旁观者清的形势洗涤，也彻底平静了下来。

    “呵，被《光明》第一牧师搞了一把。”召唤师同样平静下来，带着一丝苦笑，无奈的说着。

    “《光明》第一牧师？”巫师并没有同伴的那种无奈感，而是在听到了同伴们给予叶枫的称谓后有些迷惑的疑问着。

    “对了，黑恶没有看过那个风野的第一个de摸。”法师挠了挠脑袋：“黑恶你应该去看看，那个de摸比这个精彩的多，而且在那个de摸里，这个风野还露脸了，确定是本人。”

    巫师皱了皱眉头，但并没有开口，终于还是选择了继续看下去。

    de摸的画面被定在了最后一秒，视窗上的叶枫并没有带着面具，清俊的面容在龙山的夜色下被身上的光雾衬托的一览无余，没有月光的夜，将他的双眸定的更加清澈而透明，如同两颗最深邃的宝石，虽然带着一抹空洞和虚无，但他的眉，却灵动而飞扬。

    巫师长久的看着这个画面，渐渐的，他整个人竟仿佛痴了一样。

    “是他？”终于，两个仿佛呓语一样的字从巫师的口中吐了出来。

    “你怎么了？黑恶？”召唤师看到同伴怪异的模样，明知对方正在思考，但还是忍不住打断了巫师。

    “这个人，我认识。”巫师黑恶仿佛从身体的深处呼吸似的，语气沉重中带着一抹淡淡的欢娱：“他是我的好朋友。”

    “你认识？”剑士顿时来了劲：“很熟吗？现实中认识？可不可以把死亡之袍要回来？”

    “阿剑，你个笨蛋！”剑士的话顿时引来了召唤师的不满，而剑士也顿时意识到自己的话题显然在这个场合以及氛围中并不适合，而且，象死亡之袍那种程度的东西，在游戏中价值何止千万？这种价值的宝物，换算成现实中的金钱，绝对足以让大多数人背叛大多数的友情了。

    “不过他好象已经不认识我了。”巫师摇了摇头，神色间有些悲凉，而片刻之后，他又恢复了先前的洒脱：“我一直在找他，想不到会以这种方式遇到。”

    法师和召唤师对视了一眼，他们还是第一次见到同伴以这种失态的情绪出现在自己面前，在这种状况下，即便是再迟钝的人，也能体会到同伴和那个风野之间以前曾经发生过很多很多的事情。

    “黑恶，既然你一直在找他，那么现在应该为这次相遇感到高兴，你不是也说他没有认出你吗？”法师拍了拍巫师的肩说着。

    “我会去找他的。”巫师点点头，目光仍旧停留在de摸的最后一个画面上，只不过其中却多了很多的东西，其中，就包括希望。

    “那死亡之袍呢？”剑士则有点楞楞的，丝毫没有觉察到有什么异样，而这厮的话也顿时让法师和召唤师一阵无奈，两个家伙恨不得把这厮的嘴巴用胶布堵起来。

    “呵，一件长袍而已，其实你们一直不知道，那件长袍是我做任务偶然拿到的，根据系统的判定，我并不是那件长袍的最终归属者。”巫师摇了摇头，表情淡然的说着。

    “不会吧，那你还让我拼命去拾，呜呜，我好可怜。”这下换成召唤师感到郁闷了，自己竟然为了一件并不属于同伴的物品送掉了性命。

    “也不是。”看到同伴的可怜样，巫师有些不好意思的抓了抓自己的后脑：“这么说吧，那件长袍，就好象是系统借给我的东西，虽然说我不能算最终的归属者，但是系统究竟几时才回收，这个也说不准的，说不定等到《光明》停止运营，那件长袍还没被系统回收也不一定。”

    听到了巫师这么说，召唤师脸上悲戚的神色才稍减，但剑士又不同意了。

    “那还是说那东西很值钱了？”

    “差不多吧………”巫师被同伴搞得有些郁闷，只好连连点头。

    “哼，去问那个风野要，要是要不回来，就把他骗出来然后干掉他，抢过来！”没心没肺的家伙仍旧对朋友掉落的长袍念念不忘………

    