
    “阿辉………”风之烁碰了碰同伴的手臂，想要安慰一下对方。

    “没事，这个牧师是拿命在赌经验，而且他的操作精确到了这个地步，练得不快才是天理难容！”夜之辉的胸怀也并不狭小，很快便舒展开来，淡淡的一笑，目光中的那一抹失落也消失无踪。

    “过去和他打个招呼吧，前两次在龙山都是见了一面就走了。”风之烁松了口气，对同伴能够这么快就然感到欣慰。

    “走。”夜之辉点点头，带头走在了前面。

    不远处，叶枫站在掉落的物品前短暂的喘息了一下，他在这夜之辉等人第一时间出现在云海就注意到了对方的存在，长期的一个人战斗，让叶枫养成谨慎的习惯和敏锐的感觉，这一点在练级时对周围环境的变化上更加明显。

    看着对方走近自己，叶枫把掉落的物品一一拾进行囊，静静的等着对方靠近，夜之辉等人并没有在自己打怪时接近自己，可以看出来他们对自己并没有敌意。

    “是风野吗？你好，我是夜之辉。”夜之辉走到距离叶枫数米的位置停了下来，向叶枫点头示意。

    ，而风之烁却显得更加容易接近，对着叶枫笑了笑，声音带着一抹让人很容易接近的感觉：“我是风之烁，风野，我可是在o上和亲眼都看到过你好几次了，特别是第一次在龙山遇到你打二次变异的怪物那次，你真强悍！”说完风之烁还对着叶枫竖了竖大拇指。

    最后，生命之光也带着微笑对着叶枫做了一番自我介绍。而三个家伙做完介绍后也都纷纷把目光转向稻冰冰，想看看和叶枫一起练级的女孩会是什么人。

    看到稻冰冰一身低级装备，夜之辉稍微迷惑的怔了一下。

    风之烁则是略微一楞后流露出会意地微笑，很显然，这厮完全会错意了………

    而生命之光，作为三人中唯一一个仍然没有看出来冰冰等级的糊涂虫，仍然固执的以为稻冰冰是一位高手………

    面对三人的问好，叶枫点了点头，用场景模式对着对几人回应了一下。

    叶枫并没有向夜之辉等人一样采用语言。这一点让三人微微怔了怔，不过很快风之烁把叶枫的这种做法当成了个人的癖好，而夜之辉也没有直接表现出异议。只有生命之光稍微流露出了些许不满。

    作为虚拟度相当高的游戏，《光明》中有着被大家默认的交流方式，那就是当一方采用语言时，另一方往往也会自的使用语言，否则可是被视为对对方地不尊敬，当初叶枫在遇到阡陌时，并没有采用语言的模式。不过阡陌并没有在意罢了。

    但作为一个性格略微有些直肠子的家伙，生命之光是不能忍的，直接就冒出了一句：“怎么不说话啊，看打字多累！”

    听到生命之光的话，夜之辉微微皱了皱眉头，但是也并没有说什么，至于风之烁。扬了扬眉毛后想起前几次遇到叶枫时这个牧师也是同样不苟言辞，于是也没有阻止生命之光的言，显然，他也对叶枫不言的原因有些好奇。

    叶枫皱了皱眉头没有说话，他并不想把自己有语言障碍的事情告诉别人。

    “怎么不说话呢？”生命之光的急脾气犯了，又追着问了一句。

    “你吵什么，他不爱说话不行么？”这时稻冰冰嘟着小嘴站到叶枫身边，表达不满地同时一对明亮的大眼睛忿忿的直瞪着生命之光。

    “啊………那个………”生命之光在刚才远距离见到稻冰冰的时候就瞬间把小冰冰定性为了大美女，而这会近距离看到小冰冰气呼呼可爱的样子，整个人更是大受刺激。瞬间连说话也开始结结巴巴起来：“那………个，我………就是问问………”

    夜之辉和风之烁看到同伴的没出息样，不由得对视一下，而风之烁更是耸了耸肩，生命之光天生就具有对外型可爱活泼的女孩窘迫地习惯，这个习惯自从懂事时起就已经伴随了他十几年，原本以为随着年龄的增长他改掉了不少，但没想到这次会遇到稻冰冰，而论到活泼和可爱，恐怕全《光明》也没有几个人能够比得上稻冰冰稻大小姐。可怜的生命之光，这个最近攀升到《光明》圣骑士前几名的高手，遇到可爱型女孩就会窘迫的个人特点，竟然比以前有过之而无不及了。

    难道这厮对这个小美女有好感？

    看到同伴比以往更甚的形象，风之烁忽然产生了这个念头。而他看了看小冰冰在对生命之光和叶枫两人截然不同的表情时。又有些担忧的皱了皱眉头，恐怕这个女孩是喜欢风野的。

    “问也不行！小风不爱说话不行吗？”稻冰冰可没注意到生命之光满脸通红的窘样。毫不留情地对着生命之光训了一通，而同时粉嫩的小手也不自觉的抓住了叶枫的衣袖，在《光明》十大圣骑士中排得上号的生命之光竟然被小美女训得抬不起头来。

    “饿………对………对不起！”生命之光整个人都仿佛变了个样，如果被以前在《光明》中见过他练级打怪pk的玩家看到，恐怕个个都会跌掉眼镜。

    “没事，我有语言障碍不会说话。”这时叶枫挽救了生命之光的尴尬，想了想叶枫决定不隐瞒自己有语言障碍的事实，很平静的继续使用场景模式输出文字，只不过这些文字落入夜之辉等人的目光中，却引起了他们地震撼。

    这么强悍的玩家，竟然是不能说话有语言障碍的人！

    难道天才总是有所缺陷！

    夜之辉轻出一口气，他的目光中那种自信感略微淡薄，但看向叶枫时却多了一份尊敬。

    “既然认识了，加个好友吧。”风之烁的话打断了短暂地沉默，随即他抢先在好友栏对叶枫和稻冰并同时提出了好友地申请。

    叶枫接着也同意了，而稻冰冰则嘟着小嘴巴看了看风之烁，这个黑衣服的盗贼还算很有礼貌，人还不错呢，小冰冰抿了抿嘴，加上了风之烁，然后小美女看了看夜之辉，这个大帅哥好象也不是坏人，冰冰想了想也加了夜之辉为好友。

    轮到生命之光，阿光满怀紧张地在好友栏提请了加稻冰冰为好友的申请，这绝对是一个突破，玩《光明》半年来，生命之光的好友栏上一个女人也没有，稻冰冰绝对是生命之光在游戏里认识的第一个女孩，而在现实中，能和生命之光说上话的女孩估计也一只手数得过来。

    “玩家稻冰冰拒绝了你的好友申请，很遗憾，你无法添加此玩家为好友。”

    叮的一声，一条系统提示很残酷的毁灭了生命之光在《光明》中结识第一个异性的行动。

    “才不加你。”稻冰冰闪动着水汪汪的大眼睛，斗气的拒绝了生命之光的好友请求。

    “哈。”风之烁顿时忍不住笑了出来，而生命之光原本就有些涨红的脸就更加红了。

    “对不起………我就………是随………便问…………问…………你别生………气。”结结巴巴的，生命之光奋力道歉。

    “对不起也不行。”稻冰冰扭过小脑袋，微薄的粉唇红润而柔软，弯而长的眼睫洗刷着似水的双瞳，娇嫩的小脸蛋让人一看就想捏上一把，皎洁的唇更是让人想要撷取浅浅的一吻，不过在小美女可爱的面孔下，心里却想着这个臭圣骑士好该死，风野不说话肯定是有原因的，人家别人都不问，就你问！让他伤心了怎么办？哼！就不加你！

    “笨蛋，送小mm点礼物吧。”风之烁在一旁也被稻冰冰的娇俏和生命之光的腼腆逗得很开心，于是也恶作剧似的给生命之光出着主意。

    “对！”风之烁的玩笑顿时挽救了生命之光，可怜的圣骑士立即从行囊里取出一件60级的巫师长袍，这是在云海和夜之辉他们混了好几天后得到的战利品，而且是数件衣服中最极品的一件，是精挑细选后不舍得放交易平台去卖的装备。

    “这个………送你，别………生气了。”在风之烁几乎要喷饭的表情下，生命之光颤颤巍巍的把这件以稻冰冰的练级度不知道哪年才能穿上的长袍递了过去。

    