
    “我靠！你们好了没有！”在一旁看着三位大美女互相暗战，黑羽团的这帮人倒也沉得住气，毕竟三个大美女同时出现并且不时地释放出一些不容易见到的表情也是很难得的，兔子这人别的没什么，唯一的缺点就是好色，直到稻冰冰扭过头不吭声才让兔子止住心中的瘙痒，下定决心继续开战。

    “没好！”稻冰冰没好气地回道，小冰冰看起来好象完全忘记了黑羽团才是真正的敌人，可怜的小美女已经被小雪月痕的那一句现实中就和叶枫很熟弄得慌了心，以小冰冰的理解，象叶枫这样每次见了面都要占占自己便宜的大色狼，怎么会放过小雪月痕这样的大美女呢，如果他们现实中真的认识的话，这个大坏蛋一定就很难成为自己的私有物品了。

    “我靠！还让爷们等你们再聊上半个小时？”兔子被稻冰冰凶巴巴的模样搞得一阵郁闷，，竟然连这种小美人都能用满恶劣的态度对自己说话，难道自己看起来不象坏人？

    小雪月痕本来对稻冰冰有些对抗的姿态，但看到小冰冰竟然这么可爱地和黑羽团的人凶了起来，小雪月痕也忍不住抿着唇微微一笑。

    三个人中，稻冰冰有些郁闷地嘟着嘴巴，小雪月痕淡淡的微笑，而叶薇妮，则是有些疲惫的沉默。

    最心如明镜的，仍然是叶薇妮。

    小雪月痕的谎话，可以骗得了稻冰冰，也可以骗得了在场的那些黑羽团的人，甚至可能会让失去记忆的叶枫本人也怔上一阵子，但唯一无法欺骗的，只有叶薇妮。

    至少有一件事情是叶薇妮可以确定的，那就是小雪月痕对叶枫显然也有一些好感。

    有的人就是这样，即便他只是淡然的眨眨眼睛，也能够让其他人对他感到亲切。现在的叶枫，正是处于这样的一种状态。

    “随你便，反正等风野过来，你们全部要完蛋的。”小冰冰看也不看兔子，有些耍小脾气地扭过小脑袋，小美女好象完全忘记了对方是一群穷凶极恶的盗贼似的。

    “妈的！臭小娘，我看你是想死了！敢这么和我说话！，知道爷们是谁吗？”听到稻冰冰的这句话，兔子彻底了狠，从刚才一直忍耐着的他有多不容易，自己这边十一个盗贼，要是今天搞不定三个女玩家，恐怕以后在黑羽团都抬不起头了。亏自己还是盗贼排行榜第二百四十三名的玩家。

    “你是谁？”小雪月痕闲闲得接上了兔子的话茬。

    “我叫小兔。”兔子没注意到小雪月痕的意图，以为眼前的这个美女牧师是真的对自己的名字感兴趣，没什么防备的，说出了一个让人喷血的名字。

    “噗。”小雪月痕一下就笑了出来，这个长得又粗糙又凶恶的盗贼竟然起个名字叫小兔，即便是在旁边一直沉默着的叶薇妮，也忍不住莞尔一笑，而小美女稻冰冰，则更是笑得满面通红。

    “我靠！”兔子意识到自己被人家耍了。其实他也并不想起这么个窝囊名字，当初真是迷了心窍才会这么大一个老男人起个兔子的名字，不过现在后悔也来不及了。

    “兔子哥，别和她们扯了，先杀人吧！”看到老大被人家耻笑，一个胖盗贼及时地开口讲话，这个家伙用征询的语气问了问兔子，而眼睛却一直盯着小雪月痕。按照一般的pk经验，在对战时最先打地，肯定是对方的辅助职业。

    “先杀那个女牧师！”兔子来了气，他的选择完全正确，如果仍然搞叶薇妮的话，让那个女牧师在一旁加血治疗不要太舒服。

    “兄弟们上！”胖盗贼为了在老大面前表现自己，立即很积极的给自己加成了一个隐身。等一下，只要潜行到那个女牧师的身边，然后一个背刺，还不把她搞个半死？嘿嘿，到时候老大一定对自己留下很好的印象。

    胖子心中打着小算盘，很开心地踩着盗贼地微风步伐向小雪月痕溜去。

    ——轰！

    忽然一道雷似的云团就自天而降，啪的一下砸在隐形中胖子的头上，仿佛被浇了一大盆冷水似的，一个肥肥的肉胖子就忽然凭空出现在众人的眼前，而挨了这一下虽然不怎么疼，胖子也仍然被吓了一大跳。

    “怎么回事！”胖子楞了楞，意识到自己被人破了隐，小眼睛眨眨地看着小雪月痕。

    “是冰魔法！这个女牧学了冰系魔法！”这时旁边的一矮个子盗贼忽然大叫起来，而他的话很好地给了胖子解答。

    并不是没有有牧师会学冰系魔法，即便是叶枫，之前也了一个乱雨披风和一个冰凌小径，前者被叶枫再三衡量后删除，而后者，现在则在叶枫的战术构成中保持着重要的地位。

    但小雪月痕所学的这个冰系魔法却很不简单。

    寒之冰云！

    这可是《光明》中出了名的有钱人才会学的魔法，魔法本身并不怎么实用，唯一的效果就是能够以百分之百的几率破除一些隐身的效果，而之所以说它是有钱人才会学习的魔法，正是因为学习这个魔法的价格是惊人的几百万金币！换算成信用点，那就是几万个信用点。最关键的，对于《光明》中每个人都只有的十个技能栏来说，花出一个技能栏的同时再砸上几百万来学习它，简直太奢侈了。

    “靠的，遇到变态了！”兔子没想到《光明》排行第二的女牧师小雪月痕竟然是个会学习寒之冰云这样冷僻魔法的变态，恐怕全《光明》所有的牧师，也只有她拥有了克制盗贼的技能。

    运气相当不好，全《光明》唯一的一个，被兔子等人碰上了。

    “这下隐身也没什么意义了。”兔子想了想，与其隐身让人家破，然后几十秒的冷却时间再不能使用隐身技能，还不如先不使用，留到关键的时候保下命也是好的。

    “硬碰硬吧，先不管那个剑士！”兔子下了命令，让小弟们尽量避开叶薇妮，先把小雪月痕杀掉再说。

    兔子并没有向老大冰火求援，这种情况下，如果汇报就等于承认自己无能，兔子是无论如何不会这么搞的。

    “管她有什么技能，大不了也是个牧师，牧师的防和血不可能很高，只要扎上几下，不死也残废！”兔子有些踌躇地想着，又恢复了信心在一边继续观察着战场的变化。

    三个大美女虽然在名义上是一方的，但三个人之间却因为刚才的对话产生了一点点裂痕，稻冰冰和小雪月痕已经完全对立，而叶薇妮则保持着类似叶枫的淡然，小冰冰只给靠近叶薇妮的盗贼释放削弱术，而对冲向小雪月痕的盗贼则是不闻不问。

    小雪月痕也一样，她转向叶薇妮的方向，摆明了只愿意给叶薇妮加血治疗，不过好在黑羽团的家伙们根本没把小美女看成一盘菜，压根也不会去真的为了杀人而攻击她。

    ——唰！

    一个瘦瘦的盗贼冲得最快，转眼间已经冲到了小雪月痕的面前，紧接着一刀就划了出来。

    “痛不欲生！”

    一道白光自天而降，虽然小雪月痕没有叶枫的七级附加剧痛效果，但《光明》中pk时的痛觉仍然不可小觑，这一下技能还是让瘦盗贼小小的惨叫了一下。

    相反的，一个靠近稻冰冰身边的盗贼就很轻松了，**地笑着把小冰冰的长袍又割掉了一角。

    “嘻！”看到稻冰冰被弄得手忙脚乱的可爱模样，小雪月痕忍不住对着小冰冰得意地一笑。

    小冰冰被小雪月痕的一笑搞得有些郁闷，而那个讨厌的盗贼又挥着匕凑了过来，呀的一声尖叫，小冰冰奋力胡乱丢出一个技能然后就躲到叶薇妮身后去了。

    追着小冰冰的盗贼正为自己轮到个好差事开心到不行，狞笑着想再割掉小美女一片长袍，结果没注意竟然被小冰冰的这个魔法砸了个正着。

    ——啪！-

    434！

    只一下，小冰冰的魔法就把盗贼的头砸开了花，一抹鲜血顺着他的额头就流了下来。

    “哇！”这个盗贼顿时被打得一声惨叫，而同时看着自己脑袋上面飘出来的数字，这个盗贼几乎傻掉了。

    一个二十级的小女巫，竟然能够打出自己400+的数字？！

    “不可能！”盗贼满心相信是自己眼花看错了，但再一瞥去，血槽空掉了近三分之一的进度还是让他相信了现实，这个二十几的小女巫，虽然胆子有点小，技术也有点嫩，但是竟然也是一个变态！

    “你还挺厉害的嘛！”小雪月痕又丢出一个痛，很轻松地打断一个盗贼前冲的动作，同时转向稻冰冰说着。

    小冰冰抿了抿嘴，一副不想理会对方的模样，而小雪月痕也静下心来，专心的对付着黑羽团的攻击。

    时间一秒秒的流逝，不一会儿，黑羽团的盗贼们已经进攻了数次，但结果竟意外地比刚才对付两人时困难了何止好几倍！

    兔子在一旁看得越来越急躁，终于，狠了狠心咬着牙，兔子从自己的行囊中取出一个卷轴。

    “妈的，看来不用大招是制不住这些臭小娘了！”

    