
    奖励？在哪里？”小刀怔了怔问道，而其他人的目光也纷纷集中到叶枫身上，大家这才注意到刚才似乎叶枫并没有和npc进行对话。

    叶枫伸出手，递给了阡陌两个护身符样的东西：“我刚刚和npc对话时随机给我的东西。”

    “这个是什么？”地狱雷光看到黑色的道具皱了皱眉头，伸手从阡陌的手心中摸过来一个，很显然，这个东西并不是每个做任务的玩家都有的，而是随机发放的物品。

    “国境线之符！”读出道具的描述栏里的文字，顿时，阿光的双眼一亮，而叫出的嗓音也兴奋无比。

    “什么东西？我看看。”听到国境线几个字，小刀也立即产生了兴趣，一把从地狱雷光的手中捏过护身符。

    “好漂亮。”黑色的护身符闪烁着珍珠般的光泽，而淡淡的棱角又映照出无数抹光束，并不透明的晶体中仿佛蕴涵着一缕缕淡淡的波纹，在暗暗的夜色中既神秘又轻逸，仿佛一颗来自上古的神符，即使是西瓜，也不禁流露出欣赏的表情。

    “穿越国境线的符文，籍由此符文的力量可以脱离最强大的束缚自由穿梭于被封印的国境之间。”小刀静静的读出护身符简介的每一个字，沉静的语调读出来的文字却仿佛重如千均，每一个字都仿佛跳动的琴弦般拉动人的心悸。

    穿越国境！对于任何一个〈光明〉玩家来说，都是那样的新奇。

    〈光明〉开放半年多来，不同国境的玩家，即便在现实中熟悉和接近，但在游戏中却完全处于碰不到摸不着的境地，就好象被封入了两个不同的封闭空间之中，各自进行着互不相干的旅程。

    而处于两块完全不同的土地上，不同国境的玩家早就隐隐有互相比较一下的念头或想法，只是每每临近到国境线的位置就被封印住的边界线束缚住，因此还从未有过不同国家玩家之间发生接触的事情发生。

    地狱雷光的目光中闪过一抹兴奋的神色，如果自己和叶枫一起到别的国家，一个人加攻，一个人秒人，应该可以把那个国家杀得鸡飞狗跳吧？

    “风野，有空我们出国玩玩？”阿光舔了舔嘴唇，一副跃跃欲试的表情，两个人横扫一个国家，想想就让人感到兴奋了。

    “这个是绑定的，一个人用了就不能再交易。”捏着国境线之符的小刀忽然说道。

    “绑定？”西瓜扬了扬眉毛，有些好奇的从小刀手里拿过去看了看：“怎么只有两块的，我们是五个人的任务，难道只有两个人可以出国？”

    阡陌也同样皱了皱眉头，如果说只有两个人可以出国，那么其他的三个人显然就不能参与送信的任务，这自然是阡陌不希望看到的。‘

    “把最初的那封信给我看看。”阡陌伸出手，而小刀也递给了他那封最初的信件，阡陌开始仔细的研读起来。

    小刀等人在耐心的等待着，从他们的态度可以感觉到，阡陌显然并非只是几个人名义上的领袖，而在观察能力和理解能力上，他显然也被众人信任着。

    “呵，问题不大。”略微查看了一下信笺，阡陌松了口气：“任务的要求是只要把信送到即可，至于任务由几个人完成、信由几个人去送，这些都不是关键的问题，而且，这个送信的难度只是b级，〈光明〉的b级任务，恐怕一个人应该就可以完成了。我想，这也是为什么只有两个国境符的原因。”

    “那这个护身符就我和风野一人一个吧！怎么样？”地狱雷光咬咬牙，说完环视了一下，对于战利品的分配个人并没有权利，而只有两件的可以通过国境线的道具，自然更是十分的宝贵，叶枫是领到护身符的人，他获得一个自然理所当然，而剩下的一个，就必须由团体决定了。

    五个人的队伍里，阡陌似乎对国境符完全没有兴趣，而西瓜也同样没有感觉，唯一可能对护身符还有些想法的，只有小刀了。

    “你们拿去玩吧！听说国外的地图怪物都很强悍，祝愿你个盗贼过去就被秒杀。”小刀很意外的并没有发表其他的意见，只似乎耸耸肩，言语恶毒的对地狱雷光小小的诅咒了一下。

    护身符的罕有程度足以让几乎所有人吞口水，如果把这个护身符放到任何一个其他队伍中去，恐怕都会争得头破血流，但对于龙痕团的几个人来说这样的情况显然不会发生。他们所更加注重的是本身的任务和任务奖励，而意外获得的护身符在他们眼里不过是一种借助的道具，对龙痕团而言，只要能够完成本身的任务，那么其他的一切都可以忽略，具体由谁去完成并不重要。

    “你这家伙，嘴巴还是这么坏！”地狱雷光撇了撇嘴，开始在自己的装备栏里点选护身符，很快，一条提示传了过来。

    “您点选了国境线之符，是否确定使用？”

    “废话！当然确定！”地狱雷光直截了当的点选了确认。

    “您已经使用了国境线之符，您将在24小时后获得穿越任何国境线的权利，护身符将在1秒后消失。”又是一条系统提示传了过来。

    “日！”这声提示让一向温文的阿光也忍不住骂了一句。

    “怎么了？”小刀扬了扬眉毛。

    “护身符没了！果然是绑定………”阿光有些不满的说着。

    “那有什么效果没？”西瓜急切的询问，这个护身符可是继续任务的唯一希望，如果就这么消失了，那么整个任务，乃至最终诱人的变态奖励，都化为东流水了。

    “效果就是我可以出国了。”地狱雷光又查看了一下刚才的提示，确认后有些兴奋的低吼：“没有错，我的确可以穿越国境线。”一想到自己竟然成了目前《光明》中唯一可以走遍大陆每一个地方的两个玩家之一，一种优越感不禁油然而生。

    “你怎么样，风野？”小刀转过身来看向叶枫，关切的问着。

    “我也一样。”相比兴奋的阿光，叶枫的语气却沉静的多，好象他刚才使用掉的不是〈光明〉中宝贵无比的国界护身符，而只是一瓶再普通不过的药水。

    西瓜看了看叶枫丝毫没有变化的表情，不禁嘟了嘟嘴，这个风野，真是相当的无情。

    “那么你们现在可以去送信吗？”有一段时间没有说话的阡陌这时问了一句。

    “这个，貌似不行………”回答的是地狱雷光：“刚才的提示说的是24小时后才能穿越国境线，也就是说，明天………”

    “……”听到阿光的话，阡陌终于也忍不住一阵沉默。

    这显然是一个让人感到不爽的消息，但，对于能够长期在〈光明〉中处于高手地位的在场者来说，地狱雷光的话很快就阐述出新的含义。

    “我觉得这是好事，至少我们不用紧接着就进行下一段任务。”最先发话的是小刀，他的脸上不在是方才的那种严肃和紧张，取而代之的是松了一口气的表情，的确，无论是什么人，在连续做了几个小时的紧张任务后，都会比较想要休息一下。

    “没错，休息一下也好。”阡陌也难得的长出一口气，任务被延后了24小时，也就是说，任务不再是必须在一晚上的时间内完成，虽然之后的后续任务可能很困难，但那都是将来的事情了。

    “只是便宜你和风野了，你们两个家伙可以去别的国家转悠着玩，现在全〈光明〉的玩家玩的都是不完整的游戏，只有你们两个家伙，玩的才是全部的完整版！”小刀耸了耸肩，有些嫉妒的说着。

    “放心，在别的国家遇到好东西会给你带来的！”阿光一副占到了便宜开心的样子，而表情更是无比欠揍。

    “日你！”小刀对着阿光竖了下中指，把目光转向叶枫：“风野，多谢你的帮助，只是接下来恐怕还要你继续和我们做这个任务。”

    “没什么。”叶枫揉了揉自己的眉心，外表冷淡，但他的内心中却第一次产生了对游戏的愉悦情绪。

    从未和任务团队一起做过任务的叶枫，第一次感受到任务的快感，通过任务得到某种奖励，通过任务挑战强悍的boss和惊险的旅程，这些都是那个隐居在龙山和枯燥的骷髅士兵为敌的牧师所从未接触过的。

    