
    我也去。”、

    叶枫没有想到的，小雪月痕竟然在听到自己要去云海后，说出了这样的话。

    说实在的，叶枫并不想让小雪月痕跟自己去，同样身为牧师，小雪月痕也对盗贼没有强大的免疫能力，搞不好到时候自己还要照顾她。

    不过叶枫随即就忽然想起来上次在冰牢中见到小雪月痕的时候，这个女牧师也有一只看起来很彪悍的火鸟，如果她也骑乘火鸟的话，未必不会很强。而且，小雪月痕学习的的技能种类和自己并不一样，两个技能互补的牧师在一起，生存的可能性肯定会大大提高！

    几秒的功夫，叶枫终于做出了决定———带小雪月痕一起去！

    但与此同时，在叶枫刚刚做出决定的时刻，云海中稻冰冰和叶薇妮就没有那么轻松了。

    小冰冰本来很不想和这个长的很漂亮可是对叶枫却十分亲昵的女人在一起，更何况这个冰冰心目中坏女人还很赖皮的硬‘黏’着她的叶枫，大大的破坏了冰冰和臭风野在一起的二人世界。小冰冰恨不得这个坏女人赶快走开。

    但是，现在面前站着十几个穷凶极恶，而且看起来还有些猥琐有些流氓的家伙，小冰冰有些害怕了。

    “臭风野，快来！”又给叶枫发送了一条信息，不过如同石沉大海，曾经在龙山保护过自己的心目中英雄一样存在的叶枫，连一点出现的迹象也没有，小冰冰有些紧张的握紧了法杖，难道，难道要自己对付这群坏蛋？

    这群盗贼不仅卑鄙，而且无耻，一露面就丢了一个分散型的投掷道具，虽然没能伤害到小冰冰多少hp，但是却让两个女玩家都陷入了战斗状态，回城卷轴首先就不能使用了。

    “两位大美女，脱了衣服给我们跳段舞吧！”这时候一个带着兔子面具的盗贼很淫荡的说着，同时一对三角眼对着小冰冰的胸部大放邪恶的目光。

    这群家伙本来提心吊胆的在云海乱窜，生怕遇到破隐身的boss不小心挂掉，可以说是一直内心惴惴的，但想不到风野没找着，却竟然遇到两个大美女，而且，这个看起来清纯无比的小美人竟然有这么丰挺的胸部，此一时彼一时的落差简直如同天堂地狱般让人惊喜，这个为首的家伙差点开心死了。

    “嘿嘿，小美人害怕了！不过另外那位大美人，你也别躲在后面不说话呀，哥们不象兔子，哥们最喜欢你这样气质高贵圣洁的，女神搞起来才有滋味嘛！”另一个拿着把火焰匕首的家伙目光淫邪的直瞪着叶薇妮，同时伸出舌苔发达的舌头舔了舔嘴唇，从刚刚看到两个大美女的时候起，这个家伙就一眼看上了叶薇妮，想不到游戏中竟然有美到这种程度的女人，这家伙简直怀疑自己是不是在做梦。

    稻冰冰被兔子流氓龌龊的语气气得简直说不出话来，小脸涨得通红，小美女忽然有点怀念自己的大哥他们，如果说小刀或者阡陌在的话，冰冰哪会遇到这样的状况，从小到大笼罩着宠爱光环的小冰冰，还是第一次见识到人性最恶心下流的一面。

    小脸憋的通红，看着盗贼们往前逼近，小冰冰有些害怕的向后退了退。

    “嗯。”忽然，小冰冰的背后接触到一片有些柔软，还有点香香的触觉，一缕略微有些撩人的发丝样的触感擦着小冰冰雪白滑腻的脖颈。

    “咦？”稻冰冰有些奇怪的回过头，自己竟然靠到了那个很讨厌的女人身上。

    “哼！”小冰冰没有忘记自己很讨厌这个女人，长得漂亮又怎么样，风野根本不理你嘛，你非要缠着他做什么呢！小冰冰抿了抿唇，把身体向一侧闪了闪。

    和稻冰冰的抗拒不同，叶薇妮仍然是一副平淡的神态，轻轻的理了理被风吹散的发丝，她的神色间仿佛根本没有听到对方下流的话语一样。

    叶薇妮早已经不是十几岁的女孩，稻冰冰对她的敌意她完全能够感觉到，不过或多或少的，她也可以感觉到叶枫的确对这个小女巫有着一定的好感，如果换做几年前略微有些青稚的她，她一定会把稻冰冰一个人丢下自己离去，但现在，她已经明白有时候必须承担一些责任。

    对方清一色全是盗贼，而数量则是十个以上，如果对方真的想杀死自己，那么恐怕刚才隐身的时候就一拥而上了，仅凭这一点，叶薇妮就判断出对方不过是想困住自己两人而已。

    “你们是黑羽团的？”叶薇妮对那两个盗贼下流的语气如若未闻，只是淡淡的问了一句，她的声音仍然是那么柔和娴静，冷冰冰的不带一丝感情，但却让人听到后无比的向往和平静。

    “是！是！”一听到叶薇妮的声音，先前那个拿着火焰匕首的家伙骨头几乎都酥了。

    竟然有这么好听的声音，这个妞不仅人长的漂亮气质好，连声音都这么诱人，简直就是女神现身！呆会就算拼上被天雷劈几下，也要狠狠的在这个妞的身上捏几把！拿火焰匕首的盗贼口水差点流了出来，目光凶狠的直瞪着叶薇妮柔软而纤细的腰和修长笔直的腿狠狠地幻想着。

    “嘿嘿，怕了没？”兔子面具喜欢稻冰冰这一类型的，淫笑着摸了摸自己的下巴。他们还不知道自己的团队刚刚已经被叶枫一个人干了个团灭丢尽脸面，不然的话恐怕脸皮再厚也不会再拿黑羽团的名号吓唬美女了

    好在叶薇妮也不知道刚刚在云海发生了什么。

    “你们团队的老大我认识。”叶薇妮面如寒霜的回复着，她只为了拖延时间，身为一个魔剑士，攻击力和防御力都不如普通剑士强悍，不过对起盗贼来还是有一定优势的，如果对方存心不杀自己，那么虽然未必能够把对方全部干掉，但至少脱身应该还是可以的，一边敷衍，一边打量着周围的环境以及对方的装备以及分布，叶薇妮的做法和选择，竟然和叶枫有着几分相似之处。

    “啊？”听到叶薇妮的话，兔子面具楞了楞，黑羽团的等级森严，惩罚残酷，叶薇妮自称认识他们老大的话还是让他惧怕了，难道这个女人和老大有一腿？如果得罪了老大的女人，恐怕以后的日子不好过了。

    同样的，叶薇妮的这句话一出口，顿时其他的盗贼也都明显怔了怔，有的家伙甚至立即开始交头接耳起来。

    “老大！你认识一个穿银丝皮甲的女剑士吗？”兔子面具不敢造次，谨慎的给冰火发了条信息，很遗憾，他没弄明白叶薇妮口中的‘老大’是一个比冰火还高级的存在，而那个夏公子，兔子面具甚至自入团起也不过和他讲过不到三句话而已。

    “不认识！我什么时候认识过女剑士？”冰火被兔子面具的话搞得有些摸不着头脑：“兔子，找到那个小女巫了没？”

    “找到了！和她一起的，还一个女剑士！老大，怎么处置？”

    “先困起来！”冰火立即请示了一下夏公子，而很快他得出了答案

    “没问题！”兔子听到老大的话，目光一转，神情顿时狰狞起来，“臭娘们，竟然敢骗老子，看老子不让弟兄们摸死你！”

    “兔子哥，老大怎么说？”拿火焰匕首的家伙看到兔子的目光瞬间大变，知道他得到了冰火的指示，于是兴奋的问起来。

    “嘿嘿，弟兄们想怎么玩，就怎么玩！”兔子兴奋的搓了搓手，虽然以前也调戏过不少女玩家，不过象这两个妞这么极品的，还真是第一次遇到。

    “哈哈，爽！”火焰匕首听了兔子话，顿时得意的大笑起来，在他看来，这两个妞这么漂亮，肯定是整天受人保护的那种，对付起来还不是手到擒来？

    “小美人，大爷来了！”紧盯着叶薇妮的双腿火焰匕首开始yy起来，《光明》本身有对女玩家保护的设置，但是，那也是在发生身体接触的情况下才会触发的，而只要pk中的玩家不碰到对方，就算用匕首把女玩家的衣服划光了也没什么事，除非对方急了真的冲上去送给对方摸，不过那却是火焰匕首求之不得的，淫笑着，火焰匕首一马当先的对着两个美女的坐标冲了过去。

    “臭流氓！无耻！”稻冰冰吓了一跳，不过人生中小冰冰还是第一次遇到这种人和这种事，一时之间简直不知所措了。

    “会衰弱术吗？”忽然，让小冰冰很讨厌的那个‘坏女人’轻柔的声音在她的耳后响了起来。

    