
    早在2d时代，杀boss的方法就被玩家们归纳出的有条有理的几种。

    第一种，也就是最原始的卡位技巧，利用小怪或者各种障碍物把boss卡在不能接近玩家的坐标上，从而造成boss无法对自己进行伤害的状态，然后一点点的磨死boss。但是这种方法的局限性也十分明显，第一，要求所打的boss不能通过重合站到小怪的坐标上，第二，对远程的boss经常无效。

    而第二种方式，就是通过使用技能削弱boss或者直接将boss的技能封住，从而降低boss对玩家的伤害。这种方式比起第一种方式似乎适合的范围更广，也更适合用来对付高智商的boss，但是效果显然不如第一种方式好。

    第三种，也就是最臭名昭著同时也最让坚挺的人海战术………

    只要是boss，它就有固定的hp，也就总会有hp降低到0的那一刻，只要人足够多，即便每人只打1点hp，磨也是能磨死的。

    至于第四种，则是更加卑鄙无耻的硬碰硬、硬抗战术———使用者一般都拥有不逊于boss的变态属性。

    四种方式在叶枫面对骷髅皇帝时，显然不可能全部适用。

    一贯独行的叶枫不可能使用人海战术，而削弱或者封技能的法术叶枫显然也不会，至于人物的属性，叶枫更是没有变态到可以和boss一较高低的地步。

    因此，选择第一种显然是必然的了。

    找几个小怪或者障碍物来遮蔽，然后轻松干掉对方。

    如果打boss都是这样简单，那么恐怕《光明》的玩家数量至少要削减一大半。

    《光明》中第一个试图引一群小怪来保护自己打boss的玩家是一个法师，那厮在冒失的引了一群蝙蝠在自己身边然后准备干掉蝙蝠王的时候，被数不清的小蝙蝠咬到不停大叫，拿着法杖的那个手臂所吟唱的魔法动作不停的被打断，这种残忍的行为持续了接近二十秒钟，倒霉的法师才被削光hp化成白光飞回了城………

    这个事例告诉《光明》的玩家：第一，引小怪来堵boss很容易打断你的魔法动作；第二，做之前一定要实验，不能单凭想法意气用事。

    很幸运叶枫就并没有意气用事，在叶枫看来，龙山的骷髅士兵们要比低等级的小蝙蝠可怕的多。

    退到了远处，骷髅皇帝距离十分短的亡灵视野里失去了目标。

    轻出一口气，叶枫招引了三只骷髅士兵。

    首先做一下三只小怪堵位的实验。

    举起法杖，叶枫释放了一个魔法在自己身上。

    “春雨之盾！”

    丢掉后又重新拾起的魔法释放在身上，而级别比之前更高，一泓碧色的清泉覆盖全身，骷髅士兵黑色的长剑很快划过波纹，剑尖和护盾的表面发生摩擦，很快一抹虚拟的水花飞溅起来。

    -9！-9！-9！

    出现的数字让叶枫松了口气，看来成为亡灵后不仅技能没有发生变化，防御力也并未产生明显的减少，看来光明牧师并没有对应的亡灵职业。

    从理论上讲，八只骷髅士兵就可以把一个玩家的四周方位全部堵住，但实际上骷髅士兵的个体较小，因此恐怕至少需要十二只以上的骷髅士兵才能完全封住骷髅皇帝的接近，也就是说，每轮叶枫受到的伤害将是110点到120点之间。

    除去会被怪物所打断的攻击，叶枫又剔除了必须给自己治疗所会花费的施法动作次数，略微停顿了一会，叶枫得出了结论。

    如果是一般的玩家，唯一的结果肯定是最终被怪物活活磨死———《光明》的设置果然钻不得半点空子。

    但是随即叶枫又很无耻的叹了口气———或许这种战术是为自己这种玩家量身定做的。

    施法速度极快，拥有硬直延迟的技能，同时因为拥有虚无装备而使疲劳恢复的时间相对更少，但最为无耻的，还是叶枫本身就拥有一件防止魔法打断的项链！

    风之链！

    和叶薇妮一起打风之蛛王时爆出的项链终于派上了用场，随手换上风之链，手指上是微光之戒和虚无之戒，其余的则是全攻套装，而长袍也被叶枫替换为了法力加11的蛛丝法袍。

    和一周多以前49级时甚至连打一个二次变异的骷髅士兵也要甩卷轴的小牧师相比，现在的叶枫一身装备不可谓不精良。

    如同以往练级一样，叶枫携带着十数只骷髅士兵开始了‘游行’，瘦骨嶙峋的小骨头们卖力的挥动手里的细剑砍着牧师的护盾，不过效果却小得要命，每3轮攻击，叶枫刚刚可以释放一个微光复苏，顿时就把血槽里被削去的鲜红填个全满。

    叶枫既没有让骷髅离自己太远，也没有贴得堵住自己的路，而是保持这一种刚好适应的状态，逐渐向骷髅皇帝靠近。

    恰倒好处的让小怪堵住boss的路，说起来简单，但实际操作起来，却很容易出现差错甚至失误，如果让任何一个玩家来欣赏现在叶枫的脚步和路线的选择，那个玩家肯定都会赞叹不已，而如果让方才的四人小队看到这一幕，恐怕四个人的脸色都会老难看。

    不过一旦开始攻击boss，那么叶枫就不再有给自己加治疗的幸福日子了。

    所有的出手机会都必须无条件让位于进攻！而损失的hp，只能够用药水来补偿！

    带着一大群骷髅士兵继续着弯曲无规则的路线，骷髅皇帝的武器长度过长，在游戏中过于谨慎的叶枫生怕如果包围自己的怪物数量不够多会导致前功尽弃，因此不一会功夫整个龙山上至少一半的怪物都跟在了他的身后。

    龙山的夜色逐渐浓厚，一个身着暗色长袍的牧师，身后跟着无数嘎嘎做响的骨头，倒是和吹着魔笛的死灵法师有几分相似。

    四十米、三十米………二十米、十米！

    遥远的距离逐渐缩短，终于，叶枫侵入了骷髅皇帝的识别范围内！

    “痛不欲生！”

    七级痛的效果直接发挥，而先发制人的叶枫随即便迅速后退，顿时进入到了几只骷髅士兵所包围的屏障中去。

    -37！-3！-4！

    骷髅皇帝似乎对心灵系法术有着较强的地方，叶枫的痛不欲生效果并不好，但也给其造成了一定的杀伤。

    趁着骷髅皇帝略微停顿的功夫，叶枫在骷髅士兵们的簇拥下，更多的更象是一个骷髅头目，趁着骷髅士兵们的攻击尚未落到自己身上的时刻，举起法杖一道白色的光芒直丢出来。

    “微光炸弹！”

    -272！

    光线四射在骷髅皇帝的身躯外炸裂，受到伤害的骷髅皇帝发出嘶声，不过却只能在小怪群外无奈的摇晃，每个生物都必须有各自固定坐标的《光明》规则让它只能眼睁睁的看着叶枫攻击自己，而智商超低的骷髅士兵又完全不懂得让位给老大。

    这时骷髅士兵们开始给予了叶枫一次群体的攻击。

    ———唰！唰………

    一时间攻击声连绵不断，叶枫的一道春雨之盾几乎瞬间就破灭了。

    “该死！”护盾的破灭让叶枫微微一怔，几乎所有的因素都考虑到了，却偏偏遗忘了春雨之盾的效果是有一定次数限制的！

    咬了咬牙，叶枫只好继续坚持，好在加不加盾所受到的伤害也并非迥异，即便是不套用任何护盾，每只骷髅士兵所能够提供给叶枫的伤害也不过是11、12而已，而这个伤害数字是可以接受的。

    轻呼一口气，趁着间隙叶枫取出一瓶体力药水灌了下去。

    扬起法杖，叶枫准备再释放一次微光炸弹，0.5秒后，很不巧的，这次攻击偏偏被两只骷髅士兵给打断掉。

    魔法并未施展出来，可是利用余光，叶枫注意到自己的mp仍然有所减少！

    也就是说，即使是打断掉的魔法动作，也仍然会耗费mp！

    这一下，叶枫总算明白为什么很少有人会选择抗着小怪来打boss了，相对利用普通模式和boss对战的战术缺点，被小怪包围着战斗简直太痛苦了。

    坚持！

    现在能够支撑叶枫的，只有坚定的信念。

    和boss之间的战斗，更多的时候本就是一场耐心的较量。

    