
    妈的，该死的牧师！”巫师立即意识到那个自己一直认为没有攻击力的牧师为自己等人使出了绊子，一种无奈的悔恨顿时涌上了心头，只不过下一秒，他的身体就化成白光消失掉了。

    “操的！”召唤师也愤恨不已，但同时一种从未接触过的痛苦感觉环绕着他，让召唤师只能从牙缝中吐出这两个字。

    同时，召唤师的身体也因为痛苦而丝毫不能动弹，这种效果正是牧师的痛不欲生，在适当的时机使出致命的招式一击，而真正的杀招却不由自己执行，这也是《光明》中大多数发死人财的高手所惯用的伎俩。

    ———哗！

    骷髅皇帝的脚步这个时候传到召唤师的耳边，更显得阴森而恐怖。

    终于，骷髅皇帝挥出了锐利的长剑，剑身划过召唤师身体的时候，他甚至能够感觉到冰冷的金属酸味。

    ———唰！唰！唰！

    接连不断的三下剑击，召唤师也倒在了地上。

    叶枫站在不远处看着召唤师的生命完全流逝，总算放下了一口气的感觉让他微微有些放松。

    骷髅皇帝也仿佛结束了一场疲惫的战斗似的，舒展了下白骨的身躯，骨节发出嘎嘎声音的同时，把长剑也收入了腰间的剑鞘，原本泛出金色光芒的身躯逐渐恢复了最初的光彩，看起来不过是一个带着王冠的大号骷髅士兵。

    不过这个大号的骷髅士兵的脚旁却丢着一件可以让全《光明》大多数玩家眼红不已的宝物。

    死亡之袍。

    就好象登山者即将踏上顶峰时却发现自己另有一坐更加高耸的巨峰在自己面前的感觉一样。

    叶枫忽然露出一抹无奈的微笑。

    他这才发现自己现在所处的位置不过是和刚才召唤师所处的位置一摸一样而已，同样是眼看着宝贝在地上，但它的身边却有一个超强悍的守护者。

    虽然获得了拾取宝贝的机会，却仅是机会而已，真正得到大完美结局的可能几乎是零！

    想要去拾起袍子，首先必须能够确保不死的走到袍子的坐标上，这一点或许叶枫能够做到，但同时，很可能在拾起的一瞬间就挂掉，对于身上装了各种各样其他物品的叶枫来说，掉落任何一件贵重物品都显然会十分吃亏！而最悲惨的结局，莫过于掉落大批贵重物品的同时连刚拾起的袍子也一并掉了。

    现在的叶枫，再不是当初面对系统npc时可以毫不在乎的挂掉然后爆出一堆垃圾的叶枫了！

    那么，回城，把值钱的物品全部储存起来，然后利用龙山之心传送，拾取？

    叶枫转过头，看了看远处迷茫的山脚。

    过了数秒，叶枫摇了摇头。

    太远了，从山脚到这个位置，至少需要数分钟的距离，而回城抵达银行的距离，也至少需要花费数分钟，一来一回，恐怕地上的死亡之袍早就刷新得无影无踪了！

    叶枫微一沉吟，召唤出了绯红色的小龟。

    骷髅皇帝打击对方四个玩家的杀伤力分别是700+到900之间，也就是说，以小龟的防御力，挨上3下应该没有大问题，而如果小龟使用了龟缩的技能，则有可能挨的时间更长一些。

    但叶枫并没有着急，从理论上讲，只要有一个能挨的宠物就可以利用它来引开骷髅皇帝，但实际上，刚才召唤师的宠物并没有起到太大的作用，骷髅皇帝的智能并非是普通的boss所能比拟的。

    面对能够秒杀自己的boss时，必须经过精确的准备。

    “优雅之纹。”拥有了十五个基本技能栏的叶枫先是给小龟增加了一个防御上升的技能。

    小龟的身子抖了抖，舒展着懒腰，对于刚刚从宠物空间被释放出来的它来说，似乎并没有搞明白发生了什么事。

    但不过一会儿功夫，小家伙的另一个天赋技能就被引发出来了。

    “吱！吱！”小家伙第一瞬间就发现了地面上的死亡之袍，天生对寻宝有着优越性的它，简直恨不得立即扑上去把死亡之袍拿过来收进主人的空间里。

    还好很快小家伙看到了死亡之袍旁边的骷髅皇帝，大家伙的威压感让小龟没有冲昏了头脑，它发现这个大家伙比自己可厉害多了。

    “吱！”这下小龟的叫声就带有一缕懊恼了，仿佛在对系统释放着不满。

    叶枫微微摇了摇头，自己又何尝不是和小龟一样？面对有骷髅皇帝的守护，拿地上的死亡之袍一点办法也没有。

    但不去尝试一下就绝不可能得到！

    叶枫轻出一口气，面色凝重之中，忽然，一抹亮光闪过他的脑海。

    “该死！”叶枫忽然握紧了双拳，而那抹亮光也逐渐放大、强烈起来。如果，如果那个念头真的正确，那么，自己绝对很有可能不失去任何极品装备而又同时把死亡之袍纳入囊中！

    “一定要成功！”叶枫揉了揉自己的眉心，紧张的调整着呼吸，以便让心跳恢复正常，而同时轻轻的舒展着身体，为即将进行的奔跑做着准备。

    一抹龙山的风抚摩过叶枫的长袍，叶枫换上了雪白的洁白法袍，飘逸而干净的颜色映衬着龙山灰暗的破败景色，景象奇幻的如同一副诡秘的图画。

    “漂浮之羽。”叶枫平淡的使用漂浮之羽的技能，以便让身体的重量放轻。

    “优雅之纹。”随即，叶枫同样给自己施加了一个加防的技能，而下一秒，真正的行动开始了。

    借助着漂浮之羽的效果，叶枫的脚步十分轻快，和骷髅皇帝之间数十米的距离也显得并非十分遥远了。

    “吱！”小龟也同样努力的加速，以便能够跟得上主人的速度。

    ———呼！

    骷髅皇帝身上的衣甲发出沉重的声音，仿佛在预示着将要到来的爆发。

    “嘎！”一声急促的摩擦声，叶枫的脚步来到了骷髅皇帝身外不到十米的位置。

    首先要做的，是引开这个大家伙！

    叶枫的沉静在这个时刻发挥了效果。

    “痛不欲生！”

    ———啪！

    -22！-2！

    痛砸到骷髅皇帝的脑袋上，不过叶枫顾不上注意伤害，他开始继续靠近骷髅皇帝。

    后退并不是明智的选择，因为对方可能随时会使用瞬间移动，而自己则只会离长袍越来越远，因此，必须前进，而骷髅皇帝则只要让它和地面上的长袍保持距离就可以了。

    叶枫的这一下攻击激怒了骷髅皇帝，它巨大的身躯，也在一刹那发生了移动。

    ———唰！

    身形迅速出现在叶枫的侧翼，长剑也迅速的划出。

    -122！

    小龟恰倒好处的迅速出现在枪口处，同时正好使用了龟缩的技能，厚重的龟甲迅速抵挡了这一击。

    对于数千血的小家伙来说，这种程度的攻击即使属性上不被自己相克，但也不是十分可怕的。

    由衷的赞叹了一下龟缩的伟大，叶枫轻呼一口气，如果骷髅皇帝一直攻击小龟，那么对自己来说简直就是福音。

    “吱！”小家伙显然也明白主人的意图，有些得意的吱的叫了一声，仿佛在对主人炫耀着自己的功劳。

    ———吼！

    但骷髅皇帝显然就不会那么满意了，它发出愤怒的吼声。

    ———倏！

    又一下瞬间移动，这一次，它终于正面面对了叶枫，而小龟则被甩在了身后，如果它想要为主人抵挡这次攻击，那么它就必须在瞬间也移动到叶枫的前方，而对于一只正常的玩家宠物来说，这是不可能的。

    ———唰！

    -244！

    长剑锐利的划出，一瞬间擦过了叶枫的身体。

    长剑划过，不过是零点零几秒的功夫，这一点点时间，对于大多数普通玩家来说，不过是呼吸之间的时间而已。

    对于重感冒的迟钝患者来说，零点零几秒的功夫甚至可能眨个眼睛都不够。

    但对于某些人来说，则完全不同。

    