
    既然念头在脑海中闪现而过，叶枫干脆放弃了冥想，甚至连刚才拾到的装备也懒得去看，直接又灌下去一瓶魔力药水，在刚才的战斗中，他甚至连一点hp也没有损失，这一切无疑得益于心灵风暴和冰凌小径等状态魔法的功劳。

    微光炸弹本就是群体性的攻击魔法，只不过它的攻击范围是无法精确控制的罢了，但叶枫检讨于自己最初的谨慎和小心。

    既然是群体性攻击的魔法，那么就应该多打几只怪物！独角兽又怎样？同样是游戏中的虚拟生物罢了，和其他生物不同的是，这段数据比较厉害！

    既然我的技能可以同时打很多只怪物，那么为什么不多引一些？

    叶枫很清楚自己的实力，一只独角兽的情况下，自己的操作水平可以获得很宽松的时间来使用心灵风暴和冰凌小径，而如果是很多只，那么也未必就不能够承受！

    先引上三只看看！

    叶枫很谨慎的确定了这个数字，而这个数字显然也是有讲究的，如果应付不过来，那么可以让自己的宠物先吸引一只，然后使用圣光蛊惑吸引另一只，最后一只则仍然使用刚才的战术来对付。

    “跟我来。”叶枫平静的对稻冰冰下着命令，而自己则已经走到了数米开外。

    在不远处，另有数只独角兽分成几处分散着站在云端。

    云海的外围怪物并不多，而深处据说则是密集态的排列着各种外面甚至从未见过的强悍怪物，不过叶枫现在自然脑子还没坏到要去找它们麻烦的地步。

    叶枫停下脚步，选择了一个不错的坐标，这个坐标既可以快速的前进同时吸引二到三只独角兽，又可以迅速的退后以摆脱怪物的追踪。

    “你在这里等着，我去引几只过来。”叶枫拦住了稻冰冰想要跟着自己前进的意图，同时给自己加成了一个春雨之盾。

    “漂浮之羽。”

    换上了漂浮之戒，叶枫让自己的脚步变得轻盈，同时把目标定在前方呆在一起的两只独角兽身上。

    前进，二十米，十九米、十八米………

    终于，叶枫的脚步移动到了痛不欲生的最大攻击范围上，十五米的距离，对于独角兽来说，或许只要两个冲刺就可以跑上来，但对叶枫来说，这已经足够了。

    “痛不欲生！”

    叶枫只丢出了一个痛，如果判断正确的话，两只独角兽中的一只受到攻击，另一只恐怕也会跟着反击，这样反而会省掉叶枫动手的麻烦。

    -15！-1！

    果然不出意料，两只独角兽一先一后很快确定了叶枫为自己的攻击目标，发出嘶鸣的同时，也立即翻着四蹄向这个侵入者袭来。

    “冰凌小径！”

    叶枫并没有慌乱，而是十分冷静的在地面上释放了一个冰毯，如果几率不过于变态的话，两只独角兽恐怕会有一只中招而减缓冲刺。

    -12！-11-11！

    果然，稍微处于后方位置的独角兽被冰凌的几率所侵蚀，它的速度发生了下降的趋势。

    叶枫轻出了一口气，但同时第一只独角兽也已经提速发起了冲刺，十五米的距离，恐怕只要两秒钟，它就可以冲到叶枫的面前！

    “给他们放削弱术！”

    叶枫非但没有立即退后，反而在同时向稻冰冰又发出了命令。

    好在小美女虽然是一只嫩嫩的小菜鸟，但是勇气倒很不低，雪嫩的小手扬得飞快，很快就给两只独角兽都丢上了衰弱。

    两只独角兽中了衰弱术后身体的四周都不出意料的笼起了一层暗色的雾气，而同时虽然经受着冰凌小径的攻击，但因为叶枫没有继续对它们发出进攻，短时间内，它们很快被系统改变了攻击的判定目标———稻冰冰。

    扭转了轮廓优美的头部，两只独角兽把目光转向了稻冰冰。

    “臭风野！它们要打我了。”小美女也不傻，立即反应过来这个大坏蛋要自己丢衰弱术竟然是为了帮他吸引目标，小脸蛋顿时吓得苍白，自己只有20级，可是这两个独角兽都是80级以上的准boss，这个臭风野大坏蛋，不是想让自己死么。

    而用目光稍微看了一下叶枫，稻冰冰无奈的发现这个大坏蛋显然是不顾自己死活了———这个坏蛋竟然又把目标转向了另外一只落单的独角兽。

    “臭风野！”小美女委屈的臭骂了叶枫一句。

    “别害怕。”叶枫随手在队伍模式里回应了一下，然后又立即专心致志的投入到攻击状态中去。

    “冰凌小径！”

    叶枫在两只独角兽和自己刚刚吸引的第三只独角兽之间铺上了一层冰毯，这层冰毯的位置看起来并不好，它没有在第一时间攻击到三只独角兽中的任何一只。

    但叶枫和快开始了下一步动作，在新学习到的几个技能中，叶枫挑选出了一个看起来并不怎么厉害的魔法。

    “冷光之雨。”

    这个魔法曾经被叶枫拿来和乱雨披风比较，同样是一蓬雨点样的攻击魔法从天而降，但和固定伤害32点的乱雨披风相比，这个魔法的耗魔更少，只是伤害却更加可怜，对于以前连一点伤害值也要斤斤计较的叶枫来说，这个魔法显然是不适合的，但现在这种情况，想要大范围的吸引怪物，这种魔法却又是最适宜的了。

    -1！-2！-2！

    淡蓝色的冷光下，一蓬碎雨砸到三只独角兽身上，除了没有中过稻冰冰衰弱术的那只独角兽外，其他两只独角兽也不过被打了2点的hp，但这两点的hp，却把他们的目标判定从稻冰冰身上引了回来。

    “呼！”小冰冰刚才吓的不得了，这下终于轻松下来，没有捏着法杖的那只小手啪嗒啪嗒的拍着胸脯，柔软而有弹性的巨乳也被拍得一颤颤的。

    “死人，下次不要这么吓人！”抿着粉唇，小美女并没有耍小脾气，而是在叶枫没有命令前就很自觉的给第三只独角兽也洒上了衰弱术。

    叶枫点点头，趁着施法的间隙调整了一下自己的脚步。

    云端上，三只准boss级别的独角兽正呈现三角状的跟随着叶枫，而稻冰冰则在一侧躲避，虽然看起来并没有那么危险，但是如果让任何一个高手看到，恐怕都会对叶枫的大胆捏一把汗。

    三只准boss，任何一只恐怕都有秒杀这个牧师的能力，而即便是带着其中一只散步恐怕难度都高得吓人，而整个《光明》，能够带着其中两只散步的人也不会有几个，但这个牧师，竟然带着三只独角兽放风筝，真是太疯狂了！

    “微光炸弹！”

    叶枫冷静的释放出第一个群体攻击魔法，而在同一时间，三只独角兽恰好聚集到了接近一点的坐标上。

    光球迅猛的飘到一只独角兽的身侧，在它矫健的身躯上发生了一下碰触和摩擦。

    ———啪！

    很快光球发生了破裂！

    -441！-325！-337！

    打出的伤害数字让叶枫又有了新的发现。

    虽然以前叶枫就注意到微光炸弹所能够打出的数字十分不稳定，即便是同一种生物，也是有的个体受到的伤害比较多，有的个体受到的伤害比较少。

    一度叶枫认为，或许是光束击中的部位不同，于是受到的伤害数字也不同，但现在看，似乎也不完全是那么一回事。

    皱了皱眉头，把这个念头摆置到一边，三只独角兽很快在微光的作用下愤怒起来，而冰凌小径也一瞬间恰好消失，叶枫急忙在自己的面前铺上第二层冰毯。

    冰毯刚一铺好，三只独角兽就冲了过来，而同时叶枫后退的距离和独角兽的冲刺相比就差得远了。

    咬了咬牙，叶枫并没有丢出心灵风暴，而是点选了自己的宠物栏。

    “召唤飞扬的喇叭花！召唤愤怒的喇叭花！”

    一瞬间，叶枫竟然同时召唤了两只喇叭花，这个举动如果被《光明》的其他玩家看到，恐怕又会引起一片高呼疯狂的声音。

    根据防御的加成计算，现在叶枫的防御甚至只有原本自身的10%不到！

    不用说独角兽的攻击，即便是稻冰冰，恐怕也能连着两个魔法干掉这个52级的牧师。

    但两只宠物的技能也很快发挥效果。

    