
    11、10、9、8………3、2、1！”

    “呼！”眼睁睁的看着卷轴的最后效果消失，已经和叶枫一起用回城卷轴回到了国境内的地狱雷光松了一口气。

    如果不是最后时刻两人完美的配合，如果不是巨龙给的系统提示，如果不是让那帮玩家彻底丧失了斗志，恐怕失去卷轴效果庇佑的两人想要脱身几乎是不可能的。

    惊心动魄啊！没想到出国这么危险！阿光拍了拍胸口，看来下次不组好一队强人的话，还是不要随便出去找事的好………

    看了看一旁的叶枫，地狱雷光对叶枫仍然能够保持冷静耸了耸肩，叶枫的那种好象湖面上的冰一样的平静和淡然简直比南极的冰山还让人感到寒意，对于一个和上百人大战一番，而后又面对巨龙的咆哮顾若无事，再之后即便安然无恙仍然没表现出什么复杂表情的人来说，他的神经绝对足够地狱雷光佩服到无体投地。

    这个风野，心真象冰一样冷，象石头一样硬！

    跟在叶枫的身后，地狱雷光轻叹一口气想着，同时漫无目的的东张西望，天色已经大亮，这个时候正是现实中人们纷纷醒来的时间，而〈光明〉中的玩家也正在逐渐下线，不过因为刚才叶枫和地狱雷光完成任务的原因，系统的提示给了不少玩家刺激，因此此时在线的人数比起平常要多了不少。

    叶枫的目的地是阴风城仓库。

    班驳而破旧的街道配合着土黄色的墙壁，皑皑的积雪映出淡淡的白，一进入仓库，整个景观顿时焕然一新。

    烧得火热的壁炉，木柴劈啪做响，墙壁上还挂着只正进食的鹦鹉，仓库的工作npc也懒散的靠在各自的坐标上，整个房间内都环绕着一种慵懒得氛围。

    不过叶枫一冲进仓库就开始疯了一样的乱翻动起仓库的几个物品栏来。

    几本古文书，以及其他一些有用的东西，在几秒钟后全部被叶枫取了出来，依照刚刚叶枫在自己的任务栏上阅读到的文字所说，十大不可能任务的第二阶段，必须拥有数本古文书中的升华的古文书才能继续，而很可能每一阶段的任务都必须依照一本对应的古文书，也就是说，十个阶段的任务，必须取到十本古文书！

    这也是奖励并没有立即发放的原因。

    “任务坐标！”叶枫顾不上去想其他的古文书在哪，他随便翻开一本，只是看了一眼就又存了回去，再翻开第二本时，这一次正是他要找的那本，同样只看了一眼，但这次叶枫的神情开始兴奋起来。

    果然没错！

    十大不可能任务的严密性得到证明，这一本古文书的扉页上果然显现出一个新的坐标！

    绿叶城（4762.3821）

    “怎么样？”地狱雷光凑了过来，好奇的询问着。

    “我们可以继续第二阶段了。”叶枫并没有把兴奋持续多久，只是略微欣喜了一下，瞬及又恢复了平静。

    十大不可能任务不过刚刚完成了一个阶段，相对来说不过是开端而已！在没有最终完成前，一切欢喜都不可取！

    “真的？！”地狱雷光倒是高兴的不轻，要知道，没有拉叶枫一起任务之前，他们五人经过两次战斗均告失败，对于当时的小刀等人来说，第三次任务只要不失败就已经足够惊喜的了，而现在，除了任务成功之余，还能够获得继续第二阶段任务的奖励，也难怪地狱雷光会如此兴奋。

    “真的。”叶枫点点头，不过随即眉头就紧紧的皱了起来：“这个任务只能我去接。”

    叶枫的这一句话让地狱雷光微微一怔。

    “为什么？”地狱雷光有些迷惑的问道。

    “你看坐标。”叶枫直接把古文书递到地狱雷光面前，上面的一排细密的坐标文字让地狱雷光看后顿时流露出失望的神色。

    牧师神殿！古文书给出的坐标恰巧不偏不倚的坐落在牧师神殿的中央！而这里，正是绿叶城中只有牧师职业玩家才能进入的地方。

    “幸好，也幸好最后拉了风野入伙，否则十大不可能任务恐怕在这个阶段就因为没有牧师职业而卡壳。”地狱雷光先是叹了口气，但并没有恼怒，失望之余反而带着一抹庆幸，他并没有灰心丧气，在他来看，至少目前的能够进行第二阶段的消息就已经相当不错。

    “我们还是一起去吧，如果在门口破例让你进入的话，不去岂不是亏了。”这时叶枫插了一句，站在原地看着地狱雷光平静的神色，叶枫对地狱雷光的看法有所改变，不再是最初有些混的法师，而是一个的确不错的朋友，至少地狱雷光的这份涵养对于一个二十多岁的年轻人来说并不容易。

    地狱雷光摇摇头，然后又点点头，最终还是同意了叶枫的观点。

    ………

    清晨的阳光开始照射起整个大地，甚至连苍穹也染上了淡淡的玫瑰红。

    一抹晨风抚摩过大街上每一个玩家的面颊，有的玩家刚刚上线，而有的则正准备下线离开，夏末凉爽的风十分舒适，让街上的玩家甚至连赶路都快了许多。

    叶枫和地狱雷光并没有浪费几分钟，他们很快来到了目的地。

    绿叶城的牧师神殿。

    这里叶枫曾经来过数次，雪白的屋檐和雪白的瓦，墙壁同样是白色一片，宽大的入口前没有人守卫，不过当进入大厅后，地狱雷光还是被里面偏厅的守卫拦了下来。

    ———叮！

    “对不起，您不是牧师职业的玩家，您没有资格进入牧师神殿内厅！”

    一条信息让地狱雷光一滞，不过他还是很宽广的停下了脚步。

    而叶枫在向里前进的一刹那，却忽然停下了脚步。

    “下一阶段会不会是找盗贼神殿的npc？”

    仿佛不经意的，叶枫的这句话让地狱雷光原本有些沉闷的情绪又活跃起来，没错，既然这次是牧师的神殿，为什么下一次不会是盗贼的神殿？十大不可能任务，很可能就是八职业每种职业的神殿各有一次机会！

    叶枫的推测让地狱雷光对十大不可能任务的主线忽然有一种略微窥探到的感觉。

    “你说的对！风野！”这一次，地狱雷光露出了微笑，面对同样露出一抹微笑的叶枫，这一瞬间，让他把叶枫当成了真正的朋友，一个在游戏中可以托付生死的朋友。

    游戏中的感觉，原本很可能就是几次难忘的战斗，几次让人记忆深刻的任务，几次激烈的pk，和几个互相帮助的机会。

    呼出一口气，叶枫穿过大厅，很快来到那个熟悉的坐标附近。

    无论是就职，还是后来的晋级，都是这个npc所掌管着绿叶城附近所有牧师的职业大权，可以说绿叶城附近所有的牧师，都必须和这个npc打交道。

    就职时吃掉了叶枫100金币，后来的两次晋级，又花掉了叶枫一共4pc毫无表情的伫立在原地，显出死板的状态。

    叶枫略微一顿，就点选了对话选项。

    ———叮！

    “您完成了十大不可能任务第一阶段，您触发十大不可能任务第二阶段任务！您获得职业奖励！您获得一次晋级机会！您获得无限技能栏的奖励！”

    一串连贯的字符从npc口中迅速吐了出来，而叶枫略微一扫，原本还不怎么抱有期望的大脑就仿佛被电光忽然扫了一下似的。

    “晋级！”想不到奖励竟然是晋级！

    一个晋级就已经让叶枫欣喜若狂了，而紧接下来的无限技能栏几个字反倒没有引起叶枫的注意。

    〈光明〉中众多玩家梦寐以求的要等到七十级才能进行的第三次晋级！也就意味着自己的魔法技能可以冲到更高的等级，并且也能够使用更高等级的魔法！而现在，自己竟然满足了条件！怎么能让叶枫不欣喜！

    “您已获得晋级资格，是否晋级？”叶枫还没完全从兴奋状态中清醒过来，一条系统提示就又传了过来。

    “晋级！”想也没想，叶枫迅速得点选了晋级选项，成为〈光明〉中第一个，而且还是唯一一个三转的玩家，这种梦寐以求的机会，怎么可能放过！

    ———叮！

    “您已经完成晋级，您的金币减少5w，您的职业等级上升，您目前的职业称号为：大主教！”

    平淡却让人热血沸腾的话语让叶枫难以平静，而对于瞬间增加却没有提示的技能栏未产生丝毫的注意。

    一阵滴声响过，系统的全服提示再次回荡起来。

    “已有玩家完成三转！服务器将在12小时后进行全服奖励，所有怪物经验值届时上升一倍！”

    