
    地狱雷光刚给自己丢了一个体力药水，生命值还没完全涨上来，他也发现了叶枫一瞬间的迷惑，不由得皱了皱眉头。

    “怎么了，风野？”地狱雷光很快问了起来，能够让风野感到迷惑的问题，肯定有一定的发现。

    “我忽然发现任务等级的难度变了。”叶枫的回答让地狱雷光没有白白期待，就在刚刚，叶枫才又查看了一下正在做的任务的信息栏。

    一天前，这个任务系统给出的任务难度是b级，而b这个等级既不算高也不算低，看起来似乎很吻合简单的送信的基调，但没想到，刚才叶枫无意间瞥了一下，竟发现难度系数在穿越国境之后的一瞬间提高到了a级！

    地狱雷光也顺着叶枫的话看了看自己的属性面板，果然，在他的任务栏里，这个穿越国境任务的难度竟然跳过b+和a-，整整提高了整整三个等级！

    看来这个难度和周围的环境有着莫大的关系！地狱雷光试探性的给出了一个可能，当任务进行过程中，穿越后面对的只是普通玩家，那么很可能这个任务的难度等级恐怕不会上升这么多，而现在，叶枫的红名导致他会吸引更多的杀意，同时面对的还有一只巨龙，这些都可能导致了任务难度的急剧上升！

    “没有这样的，系统也会耍赖皮啊。“阿光摇了摇头，早知道任务会变成a级的难度，自己一定把仓库里压箱底的几个卷轴全带来。

    不过幸好在一开始阿光也没有太过看轻这个送信的b级任务，在出发前他也做出了比较充分的准备，不然现在真的要措手不及了。

    上百个玩家，加上一只巨龙，让自己和风野一个盗贼以及一个牧师来对付，简直是比天方夜谭还操蛋的事。

    虽然在来之前，地狱雷光也幻想过自己和叶枫一个人主攻，另一个人则使用沉郁腰带附加的圣者的低调技能，如果配合的好，在这个国家掀起一阵血雨腥风也不是不可能。

    但现在面对的不仅是上百个玩家，还有一只巨龙！

    即便自己真的运气很好把这上百个玩家全部干掉，那么凭自己一个盗贼的血防，又怎么对付巨龙？

    地狱雷光啧了一下， 实在想不出以自己的能力，凭什么能干掉一只巨龙。

    该死的系统，竟然刷新出一只巨龙来开自己的玩笑，如果说敌人都是玩家还凑合可以应付的话，那么巨龙这种等级的生物就绝不可能是自己一个小小的盗贼能应付的了。难道自己隐了身去它的背后一点点的扎？恐怕巨龙一个火焰喷射自己被烤熟了。

    地狱雷光叹了口气，对于一个玩家来说，当面对明知道绝对会爆出好装备的boss却打不过的时候，实在比杀了他还痛苦和难受。面对这样的情况，恐怕一百个人也会有一百个支持地狱雷光的想法。

    看了看叶枫，地狱雷光有些期待，风野这家伙，经常会做出让人感到惊讶的事，这一次，或许他仍然能够如此。

    最后一抹光芒从叶枫身上散尽，当注视着叶枫的双眼时，地狱雷光忽然有些惊讶起来。

    叶枫的脸上，非但没有产生犹豫和为难的神情，反而，他的整个脸上充满了兴奋和期待的表情。

    “不会吧。”

    地狱雷光楞了楞，难道风野这个家伙真的想和这帮人大干一场，然后杀人屠龙？

    这个念头太疯狂了，地狱雷光虽然期待，但也知道这绝对不可能，二对一百加巨龙，说起来就让人感到过分。

    “这帮人好象有点不怀好意，咱们俩怎么办？”地狱雷光试探性的，向叶枫问了一句，而这时，那帮玩家也开始逐渐的向两人包围着靠近，如果真的被他们完全包围，恐怕两个人想要脱身就真的很难了。

    “你有回城卷吗？”叶枫忽然对地狱雷光说了一句。

    “有！”地狱雷光怔了一下，难道风野这家伙打算直接回城？这个念头顿时让地狱雷光豁然开朗。

    没错，打不过就跑！风野这个家伙果然战斗和pk的经验丰富无比，这么简单的选择，虽然很丢人，但却是最有效的，看来姜还是老的辣！地狱雷光对叶枫这种经常pk的老油子感到一阵欣赏，一边感叹起来：男人，就是要能屈能伸才行啊！

    地狱雷光虽然年龄未必比叶枫小，但他从叶枫刚才的话中很快领悟到自己怎么没想到逃跑这个选择！

    二对一百加一只巨龙，如果真的硬碰硬，恐怕就算行囊里装满魔力药水，也不够造成伤害的消耗。

    这种情况，恐怕除了逃跑果然是没有其他的好主意的，一开始地狱雷光忘记了逃跑这个选择，但是对叶枫来说，却是没有任何盲点的，没错！逃跑也是一种选择！

    地狱雷光完全误会了叶枫的意思，他干脆从行囊里取出一个回城卷轴捏在手上，如果对方围上来的时候发现不好对付，那么就干催直接回城，反正现在自己手中有国境线的护身符，随时可以穿越过来。

    地狱雷光做好了准备，但叶枫的下一句话却继续传了过来。

    “一会你捏着回城卷做出准备逃跑的架势，这样会吸引这些人首先进攻和密集的火力，只要顶住前面几拨的攻击，我们就能赢！”

    叶枫的这句话让地狱雷光微微一怔。

    难道又不跑了？

    阿光忽然意识到，风野问自己有没有回城卷轴的目的，并非是要逃跑，反而是想把自己发展成一个可以吸引火力的点，这样他就可以在一旁另行进攻。

    风野这家伙还是要战！而且，还是要大战！

    他想一次干掉这里所有人？

    叶枫的话让地狱雷光产生一阵战颤，即便在这种不利的形势下，这个家伙首先想到的，竟然还是杀人！

    太疯狂了！

    对叶枫的的话的理解让地狱雷光一阵兴奋，风野这个家伙，果然强悍，连他都这么自信，那么自己还有什么好忐忑的。

    “准备吧！”

    地狱雷光擦了擦匕首，自己不管怎么说也是《光明》中排名前十的盗贼，现在应该是极有信心的和叶枫一起杀戮对方，自己本来的攻击力就很强悍，如果再加上叶枫的圣者的低调300%攻击加成，又何必怕这些玩家？就算惹到巨龙又怎么样？自己打架不行，可是逃跑还是很厉害的，真的打不赢的话，那么对不起，风野兄弟，阿光我可要不讲义气了。

    “流风之刺！”

    地狱雷光沉浸在思考中的这一会，这帮玩家中的一些人已经把叶枫和阿光完全包围了起来，随即，一个同样的盗贼试探性的，向两人抹了过来。

    这个盗贼的等级并不高，根据地狱雷光的经验，以这个盗贼的水准，自己顶多一个疾风一击就能完全搞定。

    “微风步伐！”地狱雷光给自己加成了速度，当两个完全一样的职业决斗时，往往两者谁更强都是由谁更快来决定的，相同的职业和相同的技能往往只有在这个盗贼的点头后爱能决定，，敏捷高的往往能更容易占到更多的便宜。

    “疾风一击！“

    地狱雷光的拼命一击，在朝阳中亮出了一抹淡淡的光芒，先是把那个盗贼的刀打得飞了起来，然后又是一次疾风一击，没有任何掩饰的，匕首直直扎进那个跑过来的盗贼的心窝里，。

    -1112！

    盗贼的高攻击绝对不是盖的，只一下，地狱雷光就打出了让人恐怕的数据。

    而那个挨到攻击的盗贼，则在一阵不甘心中被地狱雷光一刀秒杀！尸体化成了白光后，这个盗贼完全消失了一个一干二净。

    “阿强！”

    消失的盗贼被地狱雷光一刀秒杀，让周围的其他玩家吓了一跳，和这个盗贼关系比较好的玩家顿时叫出了同伴的名字。

    不过这一切都没有挽救这个冒进而被地狱雷光秒杀的玩家，而这一刀，也让不认识地狱雷光的玩家们眼中一亮。

    自己的同伴就算在垃圾，也有1000+的生命，可是这个盗贼竟然一刀就秒了他，可见他的攻击欲望相当强大，而他的杀伤力显然也相当牛逼，唯一的遗憾，就是不清楚这个男盗贼是属于什么身份，在以往论坛的de摸中，从来没见过这个盗贼的身影。

    骑着巨猿的骑士也咽了口唾沫，看来不光是这个风野牛逼 ，和他一起出现的那个盗贼也很强悍，如果让这两个人配合好扯开性子杀的话，那么还不知道自己这边会死多少人呢！

    “把这2个人分开，先杀牧师！脱不开身的人继续磨巨龙！

    骑士很快给出了命令，而这个命令也的确是目前最正确的，一一击破，永远是以众欺寡的时候绝不能忘的要点。

    