
    伍一阵沉默后开始稍事休息。

    能够通过冥想的方法恢复体力和魔力，就尽量不使用药品，这是《光明》玩家一贯的作风和选择，特别是进行艰难的任务时更是如此。

    叶枫在默默的总结着刚才的经验，从刚才自己的表现来看，那些行动很难对得起自己的等级，一个五十二级的牧师，却屡屡几乎将队友拽入险境，这种情况几乎就是一个菜鸟所为。

    回想起一个小时前在竞技场中被玩家们称为〈光明〉第一牧师的情景，叶枫轻出一口气，第一？第一牧师却从未有过任何一支固定的队伍，学习的辅助技能几乎从未替其他人使用过，甚至连治疗，也从未加持在五个以上玩家的身上，对于团队作战的经验几乎是零！一个真正强大的牧师，绝不应该是这样！

    一个全新的念头出现在叶枫的心中，没错，或许现在自己什么也不懂，对于如何辅助队友的技巧生疏而不解，一向习惯了独自cāo作而不在意多人的配合，但，不久以后，自己一定要成为一个真正的全能的牧师！

    这一次任务就是一次机会，自己绝不能让队伍中的任何一个人再面临西瓜那样的情况，更不能让任何一个人死掉！

    “我的蓝回满了。”刚才的一阵魔法，特别是丢出耗魔的心灵风暴，让叶枫mp去掉了不少，但比其他人都快地回_.益。不过一会工夫就彻底恢复了全满，站起身，叶枫沉稳的开着队聊。

    “继续出吧。”小刀的体力也恢复的差不多，大家都站起来，各自整理好自己的道具和物品，队伍开始沿着雪地继续前进。

    没走几步，又遭遇到几只雪怪，不过这回没有巨岩的遮掩，因此没有再出现忽然现敌人数量出意料的情况，几个人很快在配合下灭杀掉雪怪。几百米的距离，一路遇到大概几十只雪怪，经过十几分钟的功夫，路上小刀一边杀怪，一边挤着时间给叶枫简略的介绍着任务地目的和一些需要注意的事项，事实上，这些东西应该在任务进行前就讲解清楚，但时间紧迫的原因，只能现在略微一提。好在一行人终于平安的走了过去。

    不一会儿，队伍前进到他们的目的地。

    这是一个山洞模样的场景。四周一片雪地，而幽暗的山洞就大张着口直队着风暴中的小队，风雪随着呼啸声直往洞口里灌。在山洞旁地一侧，一个标牌牢固的伫立在地上。

    冥河之窟。

    看到这四个字，叶枫的心中顿时一跳。

    略微一翻行囊中地一个手镯，叶枫不为人觉察的轻出一口气。

    梦魇手镯，需要登记1，系统标识等级，力+1，hp上限+10mp上限+10，hp恢复度+1%，mp恢复度+1%，冥河的通行证。这个手镯属xìng称得上垃圾，但却是新地图的通行证，而这个新地图的名字。就是冥河！

    熟识几乎〈光明〉所有地图的叶枫很清楚的记得，在〈光明〉中带有冥河标志地地图。似乎眼前才是自己见过的第一个。

    而根据〈光明〉的惯例，相同字眼的地图。绝不会很突兀的没有任何关联。

    一瞬间，叶枫给出了一个大胆的猜想，这个洞**，或许和新的地图所谓的冥河有着极大的联系？

    “穿过这个山洞，就是要进行战斗地山谷，山谷里面有一个恶魔领，它爆出得东西很不错，上次挑战成功后，它爆出一把50的匕，就是地雷手里拿地那把。”陌调整着脚步，来到叶枫地身旁说着，虽然并不是密语，但显然是讲解给刚刚加入的叶枫听地。

    “但是恶魔领主的攻击十分变态，一不小心就可能被它秒杀，上一次地雷就是在这里挂了一次后受伤，因此也导致后面的流程进行得十分艰难。”

    “是呀，风野，这次我探测完属xìng后破隐，你一定要及时给我治疗，要是再挂掉，我下次就不做任务了………”地狱雷光显然还有些余悸，一想起上次被恶魔领两下秒杀的情景，那种遍及全身的痛感立即又仿佛亲临其境般得传了过来。

    “好了

    有两个人给你治疗，而且有了上次的经验，应该不会不过挨上两、三下再次，倒是很有可能。”小刀在一旁有些不怀好意的坏笑着调侃地雷。

    “乌鸦嘴！”地狱雷光不满的嘀咕了一句，但脸sè却有点不自然，看来恶魔领在他的心中的确留下了很深的yīn影。

    一行人在山洞里慢慢前行，虽然山洞中没有任何怪物，但黑暗和yīn森的气氛还是让人感到不爽，而且地面上坑坑洼洼，很容易增加玩家的疲劳度。

    “微光照明术！”

    叶枫随手抛出一团光芒，在前方十几米的位置，把前后三十多米的距离全部照亮。

    虽然在竞技场中陌等人就已经知道了叶枫会使用这个技能，但，几个人还是第一次亲身体会到叶枫的微光照明效果。

    和普通牧师的微光相比较，叶枫的光更加柔和，照明的范围自然大的离谱，而且光线也显得明亮的多。

    而且普通牧师几乎不会浪费宝贵的技能格子来修炼这种‘垃圾’的法术，因此叶枫的生僻选择，在这种情况下，就显得雪中送炭了。

    原本黑暗的洞**在叶枫的照明下很轻松的走完，和上次陌等人通过时的担心和缓慢相比，这次十分的轻松，甚至还通过这段时间获得了难得的调整。

    “没有垃圾的技能，只有垃圾的搭配。”西瓜在内心轻叹一声，看来小刀提出的选择叶枫作为队伍第五人的建议真的没有错。

    洞**的尽头逐渐到来，一抹诡异的幽蓝直shè过来，而数个佝偻模糊的黑影，也出现在几人的视线之中。

    “是雪地恶魔。”陌指着那几个佝偻的黑影，低声说着：“这个怪是五十级怪，攻击很一般，不过度却快得烦人，如果被他们群集围住，恐怕连七十级的人也会觉得讨厌。”

    “保持队型，铁军你走最前【零点看书】面，阿光排第二，我和两个圣职在后面。”小刀有些紧张的摸了摸腰间的匕，上次也是五个人在这里遇到了大麻烦，只是当时由法师风火替代叶枫的位置，不知道这次的结果会不会和上次相反。

    这是〈光明〉中最典型的队型，战士当先顶怪，中间是攻击最高的盗贼，可以秒杀偶然放过的怪物，而后方则由血防都一般的弓手作为主力，既可以暂时顶一下怪，又可以辅助战士的攻击。

    叶枫略一沉吟，便紧跟在小刀的后面向前走去。

    转过最平缓的弯道，特别yīn暗的异蓝sè让众人感到一阵不适，另人难以想象，深夜中为何竟然也有如此奇异的光华，而原本看到的几个黑影，此时却不见了。

    地狱雷光把半个身子向前凑了凑，紧蹙着眉头，很显然，这次的情况和上次似乎有些不同。

    “我去看看。”一把扯住陌，地狱雷光说着，无论是那种诡异的光芒，还是忽然不见的雪地恶魔，都让地狱雷光觉察到不同寻常的味道，这一切，本就是一个盗贼应有的嗅觉。

    “小心点！”陌紧了紧手中的斧柄，虽然很想替代生命脆弱的地狱雷光侦察，但战斧的职责显然不在于此，他只能静静的看着地狱雷光去冒险。

    然后，西瓜按照以往的惯例，给阿光加持着防御护盾和魔法抵抗，最后地狱雷光深吸一口气，放出一个隐身的效果，整个人的身影便消失在洞**的尽头。

    一阵阵风吹过，洞**外的山谷平静而渺茫，奇异而诡秘的sè彩，让在洞**中等待的数人都心怀忐忑。

    滴、滴、滴！

    洞**的岩壁上数滴水珠掉落在地面上的声音，在静谧的夜中更加分明。

    忽然，一阵急促的呼声从洞**外传来，而这个声音，也顿时让叶枫等人的心跳几乎加到极限。

    “快来拾我的匕！我的匕爆掉了！”

    这句话顿时让陌等人一阵无奈，而众人对外面的情况更是好奇不已，只是十几秒的功夫，在等级排行榜绝对可以排入前十的五十一级盗贼地狱雷光，竟悄无声息的挂掉了！

    ...

    