
    叶枫刚刚现自己使用了传送后竟然又被加持了负作用，而此时绿叶城里面则闹翻了天。

    那么多人等着爆东西的Boss，竟然被一个狗牧师给当着这么多人的面偷走了！懂的还不懂的的人肯定都愤怒的要命，有些人甚至开始渲染起那个牧师是作弊高手的传言。只不过，在少数人告诉大家那个人正是一直风头很劲的《光明》第一牧师风野之后，传言才被很多人弃之不信。

    不过，能当着这么多人的面把Boss这种级别的怪物给传送走，这种拉风的行为简直让人太羡慕了，而很多玩家更是翻看查找了《光明》现有的所有物品道具和技能，却丝毫没有现哪个牧师能够传送Boss的可能。

    过了数分钟，整个城的玩家才在时间的流逝下对刚才叶枫引起的轰动平息下来，等待着下一轮的攻城。

    滴、滴、滴………

    《光明》的时间界面里，时间一秒一秒的度过，不过整个绿叶城，却丝毫没有继续涌入怪物的迹象。

    又过了好一会，终于在广场上有玩家开始不耐了。

    “我靠，怎么还不刷怪？是不是系统Bug了？”一个剑士摆出很酷的姿势，仿佛不经意的向身旁的一个巫师mm搭讪。

    “《光明》的天行系统怎么可能有Bug？你脑子进水了！”

    很可惜，这个剑士想搭讪没有成功，反而被不解风情的同伴给抢白了一句。

    “靠…………”想搭讪的那厮顿时郁闷地说不出话来。

    不仅是分散的普通玩家。就是一些团队，也开始不耐烦起来。

    从上一拨怪物，到现在已经接近二十分钟了，可是怪物却连个影都没，依照上一怪物基本上都没影子了，可是刷新却没有进行。

    “今天的确有些奇怪了。”

    绿叶城正西方向，夹在暗影团和黑羽团之间，黑暗团的集结地，黑暗之风皱着眉头。对雾城武士说着。

    “大哥，你认为是什么原因？”雾城武士想不出答案，于是又反问黑暗之风。

    “不好说，”黑暗之风摇了摇头：“我倒有些怀疑是风野带走的那个冰冷恶魔的原因了。”

    “冰冷恶魔？”雾城武士怔了一下，随即目中一闪：“大哥，那么说是因为那个风野没有干掉冰冷恶魔，所以怪物才不刷新？也就是说，怪物攻城的时候，即便小怪全部干光了，但是只要Boss没死完。就不会进行下一拨刷新？”

    经过举一反三的推论，雾城武士果然想出了好多原因。

    “嗯。”黑暗之风点了点头，却没有进一步陈述。

    风野是很强，但一个牧师，即便他能够把Boss传送走，可那又能代表什么？

    Boss的攻击、防御、hp、mp，全部在那里摆着，绝不是一个两个普通玩家就能对付地，除非是装备特别极品，技能极其变态的家伙。最重要的，是时间。、

    以a级Boss动辄上十万的生命，以叶枫每下攻击不过百十点hp的杀伤，说什么也要打上个千把下，而千把下攻击消耗的体力和攻击回合，绝对是个可观的要命的数字。

    “估计没个半小时。风野这家伙还真磨不死那个Boss。”黑暗之风摇了摇头。苦笑了一下，真神了，风野，你一个人打，现在全服的人都要等你啊，一个人玩游戏能玩到这个地步，也真是太强了——

    啪！

    “不好啊！”

    黑暗之风正感叹着，这时。一直在旁边琢磨着不说话的雾城武士地弟弟雾城骑士却忽然一拍手掌。大叫了一声。

    “怎么了？”雾城武士被自己的兄弟吓了一跳，连忙问道。

    “吗的。就怕那个风野万一被冰冷恶魔挂掉，然后一生气不打了，那这次怪物攻城不是要不进行了？”雾城骑士大着嗓门说了出来，按他的推测，如果万一叶枫把冰冷恶魔传走，然后自己随便找个地方玩去了，那怎么办？难怪说大家就都要等他，然后城里就不在刷怪，这次的怪物攻城就嘎然中止了？

    “不能够吧？”雾城武士也被自己弟弟的话吓了一跳，如果叶枫真那么玩，那还真拿他没办法。

    “应该不会，”黑暗之风则是皱着眉头想了一会，然后才缓缓的说了下去：“风野那家伙应该不是那样的人，别说冰冷恶魔未必杀得掉他，就算真的能杀了风野，以风野的一身装备和性格，他会不回去报仇？更何况，系统也不会那么傻地吧，估计呆会即便风野没杀掉那个Boss，系统也要刷新怪物了。”

    黑暗之风的推断十分周密，而雾城武士立即赞同起来：“没错，耐心等待吧，刚才4个大Boss都没刷在我们的坐标附近，估计下一拨就要便宜咱们了。”

    “…………”听了兄长的话，雾城骑士虽然还有些保留意见，但也只好悻悻的点点头，闷着不说了。

    雾城两兄弟，武士的性格还算比较宽和，但骑士就没那么好了，他对叶枫自从第一次见面时黑暗之风拿他俩地制药技能比较之后，就带着一种略微地敌意，所以当叶枫把冰冷恶魔传送走的时候，他可以说是第一时间想到叶枫被挂掉可能性的人了。团的结论基本上和服务器正在生的状况想吻合，而黑暗之风和雾城武士对叶枫的性格也算判断地十分准确。

    只不过，具体的战斗流程。却很s地被雾城骑士给蒙中了………——

    叮！

    “您地生命值已经不满50，请您小心游戏！”

    叮得一声系统提示传过来，把叶枫吓了一跳。

    差点死了！

    该死的冰冷恶魔一直在给自己丢冻结，谁知道刚刚一瞬间它竟然一反常态地给自己丢了个冰箭！而一个冰箭下来，竟然打到自己400多血，叶枫几乎就是一愣的功夫，冰冷恶魔的第二个冰箭竟然就又飞了过来，这一下，原本满血的牧师。瞬间就被打得血槽红！

    “咕噜！”

    “微光复苏！”

    叶枫急忙吞下一瓶药水，然后又给自己释放了一个治疗——

    和它地状态魔法一样，这只冰冷恶魔真够阴险的——

    倏！

    叶枫刚刚释放完治疗，身体正处于短暂的硬直，谁知这时，冰冷恶魔的又一次冻结竟然又来了。

    皱了一下眉头，虽然叶枫可以使用硬直延迟来提前行动把这次冻结躲过去，但看了看时间界面，叶枫又放弃了躲避的念头。

    战斗已经进行了二十多分钟了，不出意外的话。冰冷恶魔剩余的hp也不多，而叶枫自己的药抗，却已经很高了，连续二十分钟的高强度战斗，虽然以叶枫的意志坚持下去没有什么问题，但今天可是怪物攻城！也就是说，下面还会出一些恐怕比冰冷恶魔还要高阶地Boss，现在就把力气耗光，下面怎么办？

    战斗再拖下去，对自己很不利！

    叶枫啧了一下。从刚才开始，就已经在硬抗冻结来搏运气了，也许是自己戒律相当高的缘故，除了冰冷恶魔的那个明显高阶的冻结术叶枫几乎每下必中外，普通的小冻结根本拿叶枫没什么办法。

    轻出一口气，叶枫硬挨了这一下冻结。准备搏一下运气——

    唰！

    寒气袭击过来。夹杂着不少冰末，把叶枫刺激得一阵哆嗦，咬了咬唇，叶枫握紧了法杖，挺过这一次攻击，自己又可以对着冰冷恶魔连放几个魔法，已经攻击掉了对方过十万点的hp，如果不是Boss的恢复度过快。恐怕这个时候它已经死了。

    半抬着手。叶枫准备在挺过这个魔法后给自己释放一个漂浮——

    叮！

    但就在这时，一条信息忽然传了过来。

    “您已经被冻结。您陷入了冻结状态！”

    顿时，叶枫感到一阵沉重，然后身体的那中停滞感立即让他麻木起来，整个身子，都仿佛麻痹变成了别人的身体似的——

    竟然冻住了，自己，一个戒律值上百地三转牧师，竟然在经过了多次的冻结免疫后，被小冰冻冻住了！

    这个结果顿时让叶枫郁闷不已，第一次，这还是第一次，战斗期间冰冷恶魔对叶枫至少释放了不下几百次小的冻结，不过之前的冻结简直就好象给叶枫挠痒一样，可这次，却真的结结实实的冻上了——

    倏！

    倏地一响，叶枫还没有从倒霉地郁闷中解脱出来，冰冷恶魔竟然就又释放了一次魔法。

    而这一次，不是小型的冻结，也不是大的冻结，更不是冰箭。、——

    冰之枪！

    一柄狭长而闪着冰的光泽的枪，锐利的刺尖仿佛能够刺穿任何物品，只一刹，就向叶枫飞了过来。

    “靠！”

    叶枫郁闷的要命，但正处于冻结的状态，也只能眼睁睁地看着长枪向自己刺过来。

    只不过想节省几秒地时间，竟然就遇到这么倒霉的事！

    叶枫对自己地不够谨慎检讨了一番，游戏，的确只是数据，而数据，不仅表现在大小上，还表现在几率上！任何有几率生的事情，在游戏里都要计算得到，长期以来一直能够恪守这一点的自己，竟然这一次疏忽了，这实在是不应该的——

    噗！

    一声清脆地响动传过来。冰质地的长枪唰得穿过叶枫的身体，顿时，冰凉的感觉简直如同刺入了骨髓一样的让人痛苦，即便是叶枫的戒律如此之高，也忍不住皱了皱眉头，而如果换成一般的玩家，恐怕这一下剔除游戏都有可能。依靠药水和治疗恢复起来也血槽又再次空了下来——

    叮！

    “您受到冰之枪的攻击，您受到了冻伤。您的生命值将在每60秒内下降300点。”

    而受到伤害还没有完，紧接着一条信息传了过来，它地内容让叶枫又是一阵摇头。、

    冰之枪，这个技能也太厉害了点吧。

    咬了咬牙，叶枫现自己的身体竟然还是不能动弹，而血槽却真的要空了，再加上刚刚吃到的冰之枪持续掉血的能力，这一下血槽里剩余的数字也真的要不保了，即便持续掉血被忽略掉，而旁边的冰冷恶魔又是吃素的？只要它对着叶枫随便丢出个攻击法术。十个叶枫也死了…………

    “呵。”

    叶枫无奈的摇摇头，一次简单地疏忽，然后造成战术上的全盘崩溃，如果真的死了，自己也没有什么好埋怨的名字，自己的冻结恐怕还有数秒的时间，这个时候也只能指望于宠物了——

    叮！

    您的宠物玛姆正处于休眠期，无法召唤。

    另人惋惜的，一声系统提示后，小人鱼并没有从宠物空间中跳出来。不仅是小人鱼，光明独角兽和小龟也没有什么动静，一群家伙们都躲在主人地空间里快乐的呼呼大睡，丝毫不知道自己的主人马上就要挂了——

    倏！

    一声轻响，冰冷恶魔又丢过来一个技能，而叶枫。则叹了口气。这次真的要死了——

    叮！

    “您已经被冻结，您陷入了冰冻状态。”

    魔法准确的砸到叶枫身上，不过一闪之后，在叶枫的视窗界面里，竟然出现了一排提示冻结地文字——

    自己没有死！

    叶枫被这个文字弄得一愣，不过随即就反应过来——自己没死！冰冷恶魔竟然没有趁机攻击自己，这一下魔法，竟然又是一个冻结！

    冻结状态。还剩余18秒！

    叶枫看了看自己地视窗界面。如果换成其他的玩家，恐怕连着两个冻至少也能让他们十几分钟动弹不了。但换成叶枫，却不过是20余秒的时间叶枫握了握拳，牧师，这个职业只要还生存着，战斗就绝没有结束。

    1秒，2秒………

    叶枫静静的等待，而冰冷恶魔的动作竟然也仿佛变缓慢了。

    趁着这个时间，叶枫飞快的翻看着自己的行囊、宠物空间，寻找任何可能救命的东西——

    吼！

    冰冷恶魔出一声吼叫，而它地手也再次扬起，这一次，它地魔法不再是冻结，而是变成了刚才使用过一次强悍技能——冰之枪！

    叶枫要死了。

    滴、时间走到叶枫解除冻结状态还剩余15秒的地方。

    15秒。

    叶枫叹着气苦笑了一下。

    15秒地时间，足够叶枫杀死至少5只生命值在500点以上的生物。

    换成冰冷恶魔？

    如果它愿意攻击的话，如果系统判定它攻击的话，那么恐怕5只5000点生命值的生物它也干得掉。

    现在，这么一个强悍的Boss，使用了最强的技能来殴打一个不能动弹的五十三级牧师，后者有什么方法不死？

    一阵震动的声音，冰之枪划空而过——

    噗！

    冰凌刺入身体的声音，一瞬间，叶枫的血槽终于降低到了最低部。

    “您已经死亡！”

    系统的提示毫不客气的传了过来，很不幸，雾城骑士那厮走了狗屎运，《光明》第一牧师，还是倒在了尝试单挑冰冷恶魔的过程中。

    “啧！”叶枫啧了一下，还是不行，对于有状态技能的Boss，最害怕的就是它本身还有着很强的攻击力，而冰冷恶魔，恰恰就拥有这个特点。

    只要它愿意，一旦冻结住叶枫后就进行猛攻，那么就算叶枫再强悍，也不是它的对手——

    呼！

    长出了一口气，死前也仍然被冻结着，叶枫甚至连使用死亡之袍的复活技能的时机都没有，只好眼睁睁的看着东西爆了一地，而五十三级马上五十四级的经验也掉了一大截。

    “您已经死亡，是否回到就近城市？”

    叶枫随便点了一下确认，这时，一个念头传过了他的脑海——

    只要冰冷恶魔愿意，一旦它冻结住自己后就进行猛攻，那么就算自己再强悍，也不是它的对手。

    这不过是叶枫刚刚得出的结论，但转念一闪，叶枫的心头却跳了一下——只要冰冷恶魔愿意？

    一瞬间，叶枫为自己忽然想到的这个念头而产生了一丝感觉/

    早在单机时代，任何被系统控制的数据流，任何系统的生物，都只会参照系统给予它们的生物行动。

    即便到了网络时代，到了虚拟技术时代——

    这个规则也绝没有改变过。

    任何一个生物，任何一个npc，都不过是系统规则控制下的一串数据。

    一瞬间，叶枫仿佛开了窍——既然有规则，那么就一定有躲开或者利用规则的方法！冰冷恶魔也并没有那么强大，只有满足了某些条件，系统才会做出改变，而只要自己不满足让冰冷恶魔使用伤害攻击的条件，那么不就可以一直保持生命了么？！

    冰冷恶魔在城里，面对那么多的玩家，为什么却一直使用冻结，而到了无桥之河和叶枫单打独斗的时候，虽然也频频使用冻结，但却夹杂着不少的伤害攻击——一定是自己触了让系统判定它攻击的条件！

    要知道，如果系统足够变态的话，让冰冷恶魔多几次攻击，恐怕绿叶城里早已经是横尸遍野了！

    一定有触的条件！也一定有避开触的方法！

    叶枫的心跳微微加，即便对方的能力在数据上绝对压倒自己，但它只是一个npc，只是一个系统生物，只要自己找到对付它的窍门，就可以依靠智能上的优势干掉它！

    只要自己不去触它的攻击按扭，那就不会有生命危险，而只要自己不死，死得一定是冰冷恶魔！

    如同现一条大路似的思路忽然出现光明，叶枫也伴随着一阵微光，出现在绿叶城的复活点中，但他的心中却充满了希望，这次死亡，绝不是没有意义的，只要让自己彻底想通，那就是爆的降临。

    