
    冰凌小径！”

    叶枫的第一个魔法选择了快速而持续时间比较长的范围性魔法，同时这个魔法的杀伤力相对较弱，更能够准确的测试出独角兽这种生物的魔法抗性如何。

    叶枫让冰凌小径的中心落在独角兽前面大约数米的位置，然后自己开始靠近，接近到攻击范围之后一个痛丢出，砸到了独角兽的头上。

    ———啪！

    -17！-2！

    这个痛的伤害并不高，不过并不能表明独角兽的魔防就很了得，真正确定下来还是要看冰凌小径的伤害。

    ———呜！

    原本酣睡的独角兽刚一被痛砸中就立即醒来，明亮的双眼一瞪叶枫，随即便冲了过来。

    这是和光明独角兽的星之冲刺所类似的招式，疾速后冲击的力量相当大，即便是人鱼女王被打中后也损失惨重，而如果换做叶枫，恐怕甚至可能当场挂掉。

    “漂浮之羽。”

    叶枫先是给自己释放了一个加速，随即法杖接着扬起，一个心灵风暴随即准备掷出，必要时，即便一次消耗大量的mp，也必须让独角兽停下来。

    独角兽行进到叶枫的冰凌小径之上。

    -12！-12！-11！-11！

    一串2位数的数字在独角兽的脚下出现，虽然只是细小的伤害，但独角兽的前进速度很幸运的得到了一定的缓冲！

    而在叶枫的脑海里，却趁着这一段时间很快计算出了独角兽这种生物大概的魔法防御力，很显然，身为准boss，它的魔防比一般的小怪要高，但和骷髅皇帝这种高级boss相比，又少了一些。

    可以打！

    叶枫的心跳一瞬间加快了一些，如果独角兽的经验值按照自己的推论是相当高的话，那么完全就可以打独角兽来练级！

    虽然独角兽的个数要少一些，但象叶枫之前那样狂灌药来群打怪的话，药水的抗性是一个大问题，虽然群杀的经验值也很高，但经常打上两个小时后，一整天就没办法再使用药水，因此叶枫的练级速度才会始终达不到理想的效果！

    只要能够缓解独角兽的前进速度，而同时又能确保尽量少的使用mp，自己的练级速度绝对可以提高到另一个境界！

    叶枫用余光看了一下在一旁的稻冰冰，信心更加坚定。

    自己还有一个削弱术200%效果的辅助巫师来帮助自己，而且这个巫师偏偏等级很低，不会分掉自己很多经验。

    这样还练不快的话，那真是对不起手中的法杖。

    “给它放个削弱术吧。”叶枫随手丢出一个最低等的洞察卷轴，而独角兽的头顶顿时出现了一条没有数字显示的血槽，这种粗糙的卷轴随时可以在拍卖系统买到，它的缺点也就是对血量的侦测不够准确的同时，也不会提供其他任何信息。

    稻冰冰很乖巧的点点头嗯了一声，小手掌扬起来，很快一个削弱术丢了出去。

    而同时，叶枫的第二个冰凌小径也铺到了云端上。

    因为有叶枫的攻击判定，所以独角兽并没有把小美女的削弱术算成对自己的攻击，但这一次叶枫显然没有上次那么幸运，冰凌小径的效果没有很好的发挥，失去了冰凌的牵制，独角兽闪亮的独角昂然对准叶枫，一声忽律后，又向叶枫发出了冲刺。

    叶枫皱了皱眉头，虽然独角兽能够近距离攻击自己是漫长战斗中必然会出现的状况，但一旦真的面临，那种压力还是显现出了它的威力。

    角尖一点亮光浓密起来，仿佛擦着的火焰，瞬间猛烈的燃烧着，独角兽的冲刺速度很快，一旦没有了冰凌的牵制，只一瞬间就冲到了叶枫身边。

    “当心！”稻冰冰在一旁看得吓了一跳，这种速度的生物，难道这个臭风野平时就是打这种怪物练级的吗？

    没时间回答小美女，叶枫也没敢选择躲闪，以独角兽的速度，带着它放风筝是不可能的，一旦被它冲到了近身，那么只有通过状态型的法术再和它分开距离，或者干脆硬碰硬，又或者利用变态的脚步来甩掉对方。

    以牧师的血防，即便是和普通杀伤的小怪拼血防也会相当痛苦，更何况准boss级别的生物，硬碰硬的选择直接被叶枫否定。

    而牧师的移动速度显然也没有极品盗贼那么快，即便是极品的盗贼，恐怕移动速度也不足以甩开独角兽这种档次的准boss，因此叶枫的选择只有状态型法术。

    “心灵风暴！”

    “春雨之盾！”

    叶枫先是砸出一个心灵风暴，然后在效果没有彻底显现之前，以防保险般得给自己挂了一个盾，高等级的春雨之盾防御加持的还算不错，算上上一轮优雅之纹没有消失的效果，让叶枫有了不少底气。

    自己和一周前的那个49级的脆弱牧师相比，已经强太多了。

    独角兽在心灵风暴的作用下很快定在了原地，而疾冲的姿态也仍然保持着。

    稍微扫了一眼它的血槽，叶枫大概计算着独角兽的血量。

    一个痛加上两个冰凌小径，第二个冰凌小径是在独角兽中了削弱术后才挨到的，也就是说，独角兽的hp大概被剥掉了200点左右，虽然它头部的血槽只是稍微损耗了一点点而已，但对一个在《光明》中混迹了半年多的玩家来说，大致的hp总量还是可以估算出来的。

    准boss级生物的hp几乎很少有低于5000的，而通常又不会高过2w的生命，也就是说，独角兽的hp波动范围很早就被定到了5000到20000之间。

    从血槽的损耗程度看，独角兽的hp上限可能更接近10000！

    叶枫在对付二次变异的骷髅士兵时，甚至使用了s级卷轴，那次可以说相当的无奈。

    本身，叶枫那时的防御太低，生命值太低，很可能随时被挂掉，而最重要的，是骷髅士兵风一样的移动速度！那种速度即便是叶枫的反应能力，也始料不及，因此叶枫必须借助s级卷轴来把自己的速度也提高三倍，那样才能够干掉二次变异的怪物。

    但独角兽的速度就只能算是很快，比起二次变异的骷髅士兵却是不行的。

    二次变异的生物本来就是一种特殊的怪物。

    略微喘息了一下，面对停滞住的独角兽，叶枫冷静的释放出一个微光炸弹。

    ———倏！

    一秒后，光束在独角兽的身边爆裂开来，而伤害值也随之汹涌而过。

    -317！

    受到削弱术侵蚀的独角兽魔防大副下降，理论上，只要30多个微光炸弹，就可以轻易的把它消灭！

    200%效果的削弱术，如果没有它，再考虑到独角兽时间内自动恢复的因素，恐怕至少要用上70次以上的微光才能搞定这个独角兽。

    有了稻冰冰，叶枫的练级效率绝对比单练要提高不少。

    “冰凌小径！”

    停止了思考，叶枫继续重复着刚才的举动，用冰凌小径来减缓独角兽的移动速度。

    这一次，冰系魔法很好的发挥了作用，而叶枫也随即丢出一个微光炸弹，又一次削去了独角兽300+的生命值。

    普通的独角兽并不拥有光明独角兽雪芒的光系魔法技能，否则很可能一个神之射线就能把叶枫和稻冰冰扫个没命。

    而普通的物理攻击模式，也就让叶枫有即可乘，只需要保持距离，同时稳定的剥削敌人的生命，干掉这个独角兽不过是时间的问题。

    叶枫一边谨慎的释放魔法，一边注意着四周有没有刷新新的怪物，当独角兽被冰凌小径遏止住速度的时候，他就丢出一个微光来攻击，而独角兽在数次移动后接近的时候，叶枫就会使用痛不欲生来碰运气。至于冰凌小径不幸没有发挥效果的时候，叶枫又会选择耗费魔法比较快的心灵风暴，从而一直和独角兽保持着相当的距离。

    就在这种操作的配合下，独角兽的生命值就如同流水一般被他削去。

    不一会儿，独角兽发出一声虚弱的嘶鸣，而原本明亮的双眼也逐渐黯淡下去。

    “痛不欲生！”

    叶枫并没有因为对方的衰弱而有丝毫的松懈，按照既定的攻击顺序，一个痛砸了出去。

    -34！-4！

    ———叮！叮！叮！

    清脆的系统提示伴随着数件掉落的物品同时传来，独角兽毕竟是准boss级的生物，以它为对象来练级的话，只要有这个实力，肯定是发财的行为！

    叶枫并没有第一时间去拣取地上的物品，而是先扫了一眼自己的魔力槽，然后灌下去一瓶湛蓝的超级魔力药水，刚才所做的，不过全是实验而已，能不能真的以云海作为练级地点的评估，现在才可以真正给出结论。

    