
    稻冰冰的问题让叶枫怔了怔。虽然自己的身份证明上的确写着叶枫两个字，而记忆中，自己也似乎有这这个称谓，但真的确定吗？

    当一个人连自己的名字都不确定的时候，的确是件可悲的事。

    “我叫叶枫。”暗自叹了口气，叶枫还是给出了自己最为标准的答案，静静的，叶枫用空洞而虚无的眼神看着稻冰冰，现实中的稻冰冰，比游戏中多了一分清秀，而穿着睡衣的那种难得的妩媚，又散出淡淡的诱惑光彩，在暗暗的夜色里，仿佛一只误坠入凡间的冰雪精灵，高贵不易亲近，却又惹人怜爱。

    “叶枫，风野………”稻冰冰轻念着叶枫的名字，似乎忘记了脚上的伤痛，夜里的晨露浸湿着四周，不过两个人都静静的站着，仿佛忘掉了周围的一切，伴随着略带凉意的夜风，暗淡昏黄的灯光，这种氛围，美好的仿佛稍不注意就会一纵即逝。

    而最终，打破这种恬静的还是稻冰冰，仍然被脚伤的扭伤所影响，小美女皱了皱眉头，出了轻微的嗯的一声。

    一般这种状况下，美女受伤，男的一方肯定是要殷勤的蹲下来仔细查看的，然后趁机占点便宜，接着再扮英雄的送对方治疗，最后说不定就俘获芳心………能够毫无其他杂念的谦谦君子，似乎早在几个世纪之前就已经消失殆尽了。

    不过，对一个大脑受过撞击的男人来说，这种普通的行为出现的几率却反而是最低的。

    叶枫的脸上满是呆呆的那种表情，而迟钝更是布满了双瞳，在他格式化的大脑中，似乎根本没有如何应对类似这种情况的数据。

    “你不是要借钱吗？”叶枫很突兀地提起了煞风景的话题，看到自己来了这么久，稻冰冰却丝毫借钱的事情也不提，这让急于完成任务和目标的叶枫有点心急。话说回来，如果天底下每个人都象他这么急着借给别人钱的话，恐怕世界就太和谐了。

    提钱太伤感情，而且是在这种美好的氛围下提借钱的事，小美女稻冰冰顿时就被叶枫这么没有眼色的话气个半死，如果这番话在这样的情况下从其他的男人口中说出来，恐怕肯定会让女方愤怒地拿手中够得到的东西砸他的脸………而即便是一个很英俊的男人说这种话，也多半会让人感到郁闷。

    但是，当这段话配合着叶枫那种独有地呆呆的表情，以及那张清俊的脸孔的时候。就很难让人感到可恶了。

    可爱，有地时候，一个腼腆害羞、有些迟钝的男人，似乎也能让人感到可爱的一面。

    而叶枫。就很好地诠释出这种形象。

    “坏蛋！”稻冰冰被叶枫彻底打败，忍着脚踝上地痛，可怜的小冰冰蹙了蹙眉头：“我的脚很疼，你还提借钱的事。”稻冰冰不象游戏中那么活泼。而是多了一分成熟和世故，高挑的身材依靠着一只手轻扶着街灯才能站立，不过面颊上的那抹绯红却引人向往。

    如果是生命之光看到稻冰冰的这种表情。恐怕世界上最腼腆地他会立即喷血而亡。

    叶枫却冷静地要命。

    “我送你去诊所。”不管怎么说。叶枫还是终于开了窍，虽然动作不怎么温柔，毫不客气的，一把抓住稻冰冰地手腕，柔嫩滑腻的小手握到手中，顿时产生一种冰冰的感觉，很凉。很显然。只穿着单薄的睡衣，却在夜晚温度最低的时候在大街上等待一个从未见过面的既熟悉又陌生的人。如果时间再久一点，小美女肯定会感冒。

    “你冷吗？”这一下身体接触让叶枫的双眸中出现了一抹淡淡的带有情绪的色彩，再不是刚才的那种空洞的呆滞，当他的面容上稍微生些变化时，就简直仿佛雨后的天空中出现彩虹似的，那种光彩可以让任何人的心感到触动，而稻冰冰，更是看得一阵投入。

    怎么会有人有这样的气质？

    “冷吗？”叶枫又问了一遍，这一遍，让陷入半呆滞状态的稻冰冰顿时清醒过来。

    “嗯！”忙不迭的，稻冰冰用力点了点头，这个大坏蛋，还不算太笨，只是不知道他是不是懂得脱了自己的衣服给自己呢？稻冰冰不太确定，眨了眨大眼睛，水汪汪的看着叶枫身上的衣服。

    会的，会的！这个大坏蛋虽然人很笨，而且，而且也没有那个能力………但不管怎么说，他的生理构造也是男人来的！男人，哪有不会保护女人的呢？

    小冰冰想起了表姐和自己讲过的事，男人都有保护女人的**，而这个叶枫，虽然傻了点，但也是个男人，他至少脱件衣服给自己穿应该还是会的吧？

    轻轻的抿着小嘴，稻冰冰开始一言不的等着叶枫。

    如果此时稻冰冰所面对的男人，是沉厚内敛的阡陌，或是风度温雅的地狱雷光，又或者是开朗大度的小刀，甚至是腼腆到见到美女就脸红的生命之光，恐怕都会很温存的脱下外套什么的给小冰冰披上，然后更有可能秀出后背，让小冰冰趴上来，以便带着她去诊所什么的进行治疗。

    这样的话，一起午夜时分的英雄救美，也算十分完美了。

    不过，对于男人来说，这样的行为印象似乎并不够突出深刻，如果一个女孩子会在午夜求救的话，那么她恐怕会不止一次的遇到这种情况，即便是那个女孩子的第一次，那么一个能让男人如此温存的女孩子，肯定是个极品的美女，这样的女人，也难保证不会有其他的男人温存对待她。仅仅是披衣服和轻背着对方，这种看似标准的做法就显得有些老土了。

    对于一个大脑受过撞击的天才来说，自然不屑于采用这种做法，甚至，这样的情景压根不会出现在叶枫的大脑里面。

    叶枫沉静了一会，就好象在《光明》中的大战一样，轻微的调整着呼吸。

    稻冰冰静静的看着叶枫，有些苍白的面颊，黑漆漆的，乌色珍珠一样闪亮的双眸，如削的鼻翼，甚至连脖颈也那样的轮廓完美，如此只是乍一看，或许会认为叶枫的长相不过平平无奇，但当仔细的去品味时，或许就没有比叶枫更加英俊的男子了。

    这不是那种类似奶油小生或者娘味的英俊，而是一种透着英气的男子气息，唯一可惜的，是他的目光，那种有些冷酷的虚无感，容易使人产生十分渺小的自卑。

    “嗯………”稻冰冰忽然感到一阵挤压感，仿佛被一双有力而温柔的手紧紧的拥住似的，随即一股淡淡的气息就包围了自己。

    “啊？”反应过来时，小美女终于现，这个臭风野，竟然忽然之间就真的过来抱住了自己。

    紧密的，而且带着温热的感觉，让有点冷，脸蛋甚至有些冰凉的稻冰冰沉浸在那种舒适感中，虽然觉得这个坏蛋是在占自己的便宜，不过却很舒服，而且，这个臭风野的气味也不怎么让人感到抗拒，稻冰冰有些不情愿，却挣不脱叶枫的拥抱。

    “坏蛋，放开我，你又占我便宜。”想到对方不过是个性无能的男人，稻冰冰的心松了下来，但却没有丝毫抗拒的实质表现，而且随即内心也产生了一些说不清的惋惜，这个叶枫，他做了什么坏事，为什么老天要让他是个无能的男人呢。

    “你不是疼吗？要不要我给你放个治疗？”叶枫没有松开稻冰冰，反而抱得更紧，而这种相拥的温暖感觉，也似乎真的让稻冰冰的脚痛减轻了不少。

    “噗！”稻冰冰被叶枫逗得一笑：“臭牧师，你的治疗真的可以疗伤吗？”

    “真的。”叶枫把稻冰冰推开了一点，双眸直直的注视稻冰冰的眼睛：“其实，我不是普通人。”

    叶枫的目光中忽然产生一种让人说不清楚的色彩，仿佛有一抹光芒环绕着，一种神秘的感觉让稻冰冰几乎要相信他了。

    “抱一下，真的可以治疗的。”不给稻冰冰挣扎的机会，叶枫又一把把小美女抱在了怀里，而有些大胆的，一个吻也印到了她的脑门上，把本来就已经几乎要呆住的稻冰冰，顿时亲得没有了意识。

    “骗人，还是很疼。”

    直到过了好几秒种，稻冰冰才意识到自己上了这个大色狼的当。

    