
    一边是暴跳如雷但却拿躲在怪堆里的玩家毫无办法的Boss，一边是被狂多小骷髅痛殴但却又咬牙忍耐勉力攻击的玩家。

    一个比一个辛苦，一个比一个可怜。

    以骷髅皇帝的智商，绝不可能看不透这个玩家的卑鄙之处，事实上它只要转身离开，那么痛苦的就只是叶枫一个了。

    不过《光明》系统严格的判定却让它只能强硬的在骷髅士兵群外来回摇摆，这一点让叶枫吃足了甜头。

    但是实际上叶枫的日子并不好过，每一次扬起法杖，都必须事先好好想清楚是不是有可能被打断，而计算要精确到这个地步叶枫也并非不能做到，只是同时还要精确的瞄准Boss，还要给自己恢复hp，还要注意魔力槽和血槽的剩余数值，还要看着Boss是不是有什么异动，还必须注意调整小怪的坐标………

    如此多的附加条件，即便是叶枫，每两次魔法攻击也仍然有一次甚至更多的次数被打断，正常状况下每5秒钟叶枫至少可以攻击5次，但现在能有一次就不错了。

    只要是男人，只要是一个玩过游戏中法术系职业的男性玩家，肯定都会理解这种法术运行到一半被别人打断的痛苦………

    这种痛苦比起冗长的打Bos过程要难熬的多了。

    先是用痛不欲生砸了一会，叶枫感觉到对骷髅皇帝的伤害并不严重，而按这个进度下去，很可能自己的mp会先耗光。

    但叶枫也不敢擅自使用微光炸弹，刚才的那一下炸弹虽然打出了不错的伤害数字，但也很可能把包围自己的小怪们清掉，因此不受控制的群体攻击技能绝对是排除在外地。

    叶枫轻叹了一口气。又一次，牧师职业在杀伤力方面的薄弱再次显现出来。

    稍微思考了一下。叶枫先停止了进攻。给自己加成了一个微光复苏，然后把手指伸进了行囊。

    几根手指所触之处，一束魔法骨针安详地躺在那里。

    天知道多久以后《光明》才会再有怪物攻城，而下一次怪物攻城是不是会有邪恶地死灵法师这种高级npc更是连神都不知道，因此魔法骨针绝对是目前《光明》中最得来不易的东西。标记1

    用这种东西来对付一个70级的Boss，看起来似乎并不值得，不过骷髅皇帝却似乎可以例外。

    龙山上目前最高等级的Boss，从服务器运行至今只刷新过两次，而两次凑巧叶枫恰好都遇到了，也就是说。目前还从未有玩家干掉过骷髅皇帝！

    叶枫看了看夜幕迷茫下的龙山，巍峨的群山黑压压的形成连绵的一片，远方未开放的深处隐藏着什么，谁也说不清楚。

    “用吧！”下定了决心，叶枫调整着呼吸，争取不被打断的一次释放出魔法骨针。

    嘎！嘎！

    几只骷髅士兵不知疲倦地把长剑挥向叶枫，护盾早就破掉的牧师只能用长袍来抵挡攻击，蛛丝法袍虽然极品，但肯定抗不过长剑，早已经蓝缕得可以了。现。配合着小怪们喧嚣的吵闹也有几分华丽，不过和叶枫轻举着魔法骨针的沉静相比，这份喧嚣就显得十分浮躁了。

    呲！

    骷髅士兵的攻击给自己造成的停滞刚一结束，叶枫就丢出了魔法骨针，虽然使用的是所有职业都共有的一级投掷基本技能，但是使用的道具却高级地可以。

    唰！

    一道黑光闪过，魔法骨针扎进骷髅皇帝的腿骨中，顿时它出震天的吼声。

    呜！

    一时间。整个龙山仿佛都受到了感染，伴随着骷髅皇帝接受剧痛的乱舞，山风忽然猛烈起来，地面上**的沙尘也四处飞散，一时周围的氛围狂躁到了极点。

    叶枫的心砰砰直跳。能不能尽快干掉骷髅皇帝。就全部看魔法骨针的效果了。一个小数字在骷髅皇帝地身上冒了出来，曾经亲身经受过魔法骨针可怕之处的叶枫很清楚。魔法骨针的效果不仅是痛苦，同时还有着持续伤害的效果！而戒律值越低，其hp失落的度就越块！

    果然，-20地数字不断地从骷髅皇帝的身上冒出来，亡灵系地怪物本来就不可能拥有很高的戒律值，魔法骨针绝对是对付亡灵怪物的上品法宝！

    疯了一样，叶枫一连串丢出好几个痛不欲生，虽然在骷髅士兵们的挚肘下，只有不到三个痛的效果真正挥出来，但是配合上魔法骨针的持续伤害，骷髅皇帝的生命值简直就是在疯狂的下降！

    而经过了一段时间的释放魔法，叶枫也总结出了一阵规律。

    如果是三只以下的骷髅士兵同时攻击，那么打断自己攻击的几率就很低，而在自己身上的带有一定几率不被打断效果的装备的作用下，叶枫就能够很轻松的弹出一个魔法！

    而如果是三只以上的骷髅士兵同时攻击，那么叶枫就很难放出一个魔法，这种事情，似乎休息更为明智。

    至于三只的情况，几率则是五十对五十。

    在外人看来，这些不过是某种特定条件下的生僻知识而已。

    但在真正的高手眼里，这种游戏知识，才是真正难得的东西！菜鸟和高手，一般高手和顶级高手，这几类玩家之间的区别，其实就在于对游戏的理解程度！

    当操作水平几乎完全一致的时候，决定水平高低的，自然就是经验！

    而越是生僻的经验，就越是难得！

    叶枫有些沉迷其中的只是不断释放魔法，和当初在地下冰雪牢城中面对暴风雪时一样，他已经完全掌握了这种状况下施法的节奏，而这种节奏，就仿佛游泳一样，一旦学会，就永远不会忘记。

    空旷的龙山，山上接近一半的怪物都拥挤在半山麓上，不时得有一道光芒在夜空中有规律的闪现，很有些孤寂的味道。

    叶枫一直在重复枯燥的动作，现在他的攻击已经大概十次中只有一次会被打断，又过了一会，叶枫砸出一个痛不欲生，光芒降落到骷髅皇帝的头顶，而下一秒，一阵如同风呼啸而过的声音响起。

    哗！

    一声闷响，刚刚还高大无比的骷髅皇帝，竟然瞬间倒在了地上。

    叮！叮！叮！

    随之而来的自然是振奋人心的叮叮声，而此时，叶枫的行囊中竟还躺着好几瓶没有喝掉的魔力药水。

    叶枫的心里产生一阵感慨。

    上一次叶枫面对骷髅皇帝，天知道那只骷髅皇帝和叶枫有什么深仇大恨，几乎连照面都没打一个就把可怜的小牧师送回了城。

    那次失败让叶枫得出的结论是在自己的防御和生命值得到大幅度提高前，打死也不要接近这个变态的家伙。

    而这次，叶枫的防御和生命的确有了长足的长进，不过能够一个人就打爆Boss也仍然是叶枫想不到的。

    随着Boss的强悍程度加深，其生命值和抗打击能力也不断变态。

    相对骷髅皇帝的生命和防御，叶枫本身的负重所能携带的药水以及药抗所能承受的饮用量，理论上根本不足以打死这种

    也就是说，没有那四个玩家的努力，将骷髅皇帝的生命削减到10%以下，叶枫也只能眼睁睁的看着骷髅皇帝在龙山牛逼。

    轻叹了一口气，叶枫不得不承认。

    游戏中最有前途的行为，果然是死人财和抢别人的Boss。

    看着地面上亮晶晶的几件道具，叶枫紧了紧法杖。

    “冰凌小径！”

    “微光炸弹！”

    不需要对小怪客气后，强悍的魔法被叶枫直甩出来，事实上，叶枫的大多数练级状态也是使用的这种方式。

    扑！扑！扑！

    光线四射，又连续丢出好几个微光炸弹的叶枫专心致志的逗引小怪，争取把它们都引到光线可能伤害到的路线上去，力求把每一次魔法杀伤都挥到最大的限度。

    十几秒后，在以叶枫为中心的圆点上，形成了一个大概五米以上半径的圆，白骨的颜色在龙山的夜下煞是显眼，而更为让人垂涎的，自然还是圆中间数处闪着光的斑点。

    不仅是骷髅皇帝，就连小怪骷髅士兵，也送给了叶枫几件不错的道具。

    