
    火哥的话刚一发送出去，在黑羽团的工会频道里就引来了不少回答。

    其中，一个叫无限亲王的家伙叫声最响亮，这厮已经升到了五十级，和叶枫不同，这个王八蛋一向靠吸别人的经验为生，最近更是因为每次练级都不舍得吃药和抢战利品过于无耻而得罪了好几个练级时的同伴，因此严重耽误了升级，于是，有了这次机会，这厮就想着能不能依靠参与团队活动而认识多点高等级玩家，从而再找到新的练级伙伴。

    无限亲王的参与要求立即被批准了，火哥现在正为大军没有辅助职业而发愁呢，哪还管对方是什么牧师，只管先收来再说了。

    无限亲王那厮很美滋滋的就从他目前所在的泥沙城向绿叶城移动而来，下一步，就是准备来云海了。

    除了无限亲王，火哥还叫到了两个圣骑士和三个巫师，毕竟黑羽团的人数上限是二百，不可能拥有太多高级的辅助职业。

    而在云海里，与刚才刷新出来的三只独角兽的战斗也几乎接近尾声了，几只独角兽的血槽都只剩下很短的一小截，死亡不过是几十秒后的事。

    不过黑羽团的损失也不小，在战斗过程中，又有一个战士悲惨的牺牲掉，挂掉的家伙也万般无奈的继续从绿叶城进发，经过传送石再向云海跑来。

    虽然说都是一个团队的人，因此掉了东西并不害怕别人拾了会私吞，但是死了可是要掉经验滴，这个换了谁都受不了。

    所以挂掉的玩家郁闷万分，即便十二分的不想再来，但这可是团队老大夏公子的命令，不来也不行，一个个刚刚掉了经验的家伙都只好苦着脸再跑回到刚挂掉的地方继续战斗。

    对三只独角兽的围殴还在继续，过了一会，火哥开始命令人群分散开来，刚才因为过于拥挤，因此独角兽一旦刷新就能够同时伤害到周围的几个玩家，而没有时间给团员们进行反应，对此火哥吸取了教训，觉得还是分散开来比较好。

    黑羽团的玩家们于是依照命令分散，只不过，其气势再没有了一开始的饱满和新奇兴奋，更多的则是敷衍和应付，毕竟团队里从刚才就一直在死人，这一点绝对不会是什么提高士气的事情。

    经过两拨独角兽的刷新，黑羽团被折腾的出现了不耐烦的情绪。

    辅助职业们还没有抵达，火哥也没有什么警惕，而且，第二拨的独角兽也没有被完全消灭，这个时候，绝对似乎叶枫出手的大好时机！

    叶枫轻微的呼吸，一口长长的浊气被他吐了出来，也许下一秒，就是叶枫出手的时刻！

    “漂浮之羽！”

    叶枫先是很冷静的给自己释放了一个漂浮术，以便能够加快移动的速度。

    然后，叶枫第一时间把亡灵独角兽收回了宠物空间！很显然，自己的目的是干掉对方的首领，而不是和三十几号人进行群殴，一旦击杀目标后就立即逃走才是最明智的做法，没有必要和对方硬碰硬。

    这种情况下，低调的靠近才是硬道理！

    不过叶枫并没有立即靠近黑羽团的玩家，作为一个有着半年《光明》游戏经验的玩家，叶枫很清楚要想秒杀那个剑士火哥对于自己来说是一件多么有难度的事。

    以一个牧师的实力来说，要秒杀一个hp至少在1500+以上的剑士，即便他可以使用杀伤极大的微光炸弹，恐怕也至少要四次以上的攻击，换算一下，四次攻击的时间至少需要3.6秒，这个时间甚至可以让一个玩家加速退后到三十米开外，更不要说人家还会老老实实的等在原地让你杀他了。

    叶枫摇了摇头，根据他的评估，看起来似乎自己根本无法在玩家反应过来的时间内就完成四次攻击，也就是说，正常状况下，叶枫绝对不可能直接一个碰面就秒杀掉那个剑士火哥。

    不过尝试还是必须的，更何况既然有了这个念头，叶枫就绝不会行走于所谓的正常状况！。

    稍微停顿了一下，叶枫换上了冰白之杖，然后，一个微光炸弹被他释放了出来。

    洁白的光球就停留在空中，下一秒，这个光球就会发生爆裂，叶枫轻出一口气，忽然对着光球扬起了法杖———凝结！

    拥有别人所不会的魔法绝对是一件很开心的事情，而且凝结这个魔法又十分的有用，虽然成功的概率低得可怜，不过叶枫却很开心的用着———再小几率也是正数，只要存在几率，那么就必然能够成功！这一点是叶枫的信条，而且还总是实现………

    若干下失败的施法后，叶枫终于成功了一次，唯一的遗憾除了耗费掉不少mp外，就是凝结这个法术每次只能储存一次技能，否则叶枫很想丢上几百个光球把它们都储存进自己的空间里，然后在遇到数量众多的目标时一股脑全部丢出来，这样就可以欣赏光海的连爆了。

    收回美好的遐想，叶枫紧了紧法杖，并在下一秒把手中的法杖换成了释放魔法最快的虚无之杖，而他的项链，也在下一秒换成了虚无之链。

    前几步的准备完毕，叶枫略一停滞，又开始了再一步的动作。

    这一次叶枫给自己释放了两个加成防御的技能，虽然认为可能没什么用，不过聊胜于无的同时，叶枫还是根据感觉选择了多一事好过少一事。

    一切准备停当，叶枫舒了一口气，然后，开始了向黑羽团靠近的行动。

    叶枫选择的方向是黑羽团玩家比较稀少的一侧，并且有着一片暗色云层的笼罩，大幅度的阻碍了玩家们的视线，黯淡的颜色，和叶枫的死亡长袍十分近似，如果不是视野极好的盗贼，就很难发现叶枫的行动。

    一阵轻云遮蔽了天空上的弯月，周围的光线也更加的黯淡了，这绝对是叶枫最良好的时机。

    这时，被黑羽团玩家们所包围的三只独角兽中的一只发出一声嘶鸣，紧接着，它躺倒在了地上。

    紧挨着这只独角兽的玩家们于是松了一口气，而为首的火哥也立即走过去拣拾地面上的物品。

    由于视线的角度问题，叶枫并不能看到这个独角兽爆出的是什么物品，不过火哥蹲下拾取的动作却最大限度的把自己的后背卖了出去。

    如果这个时候叶枫是个盗贼的话，一个隐身穿过周围的玩家靠近到火哥的背后，再用一个背刺来偷袭的话，绝对可以给对方造成重创。

    但很可惜的，叶枫是一个牧师，以治疗和辅助技能见长的牧师。

    叶枫的心跳开始加速，并不是因为将要偷袭对方而紧张，一切的行动步骤早在几分钟前就思索完毕，让叶枫紧促的，是如何在偷袭完毕后全身而退！

    握了握手中的虚无之杖，叶枫蹙着眉头赶忙把呼吸理顺，机会稍纵即逝，如果现在不抓住，那么下一个机会是否还会降临就很难说了。

    一步，两步………叶枫开始靠近，当距离接近到二十米内，叶枫的踪影绝对会在第一时间内被对方发现，而接下来的几秒，绝对是最关键的时刻！

    三十米、二十八米、二十五米………叶枫的脚步距离黑羽团越来越近。

    谁说牧师就不能偷袭？

    终于，叶枫进入了二十米的禁区！

    一个弓手第一时间发现了叶枫的踪影，在他的视线里，那个方向的云层中忽然出现了一个朦胧的身影，使这个弓手有些怀疑自己是否看花了眼，不过，在接下来的仔细端详中，这个弓手很快确定了对方绝对是一个玩家！

    “火老大！那边有个人！不是我们的人！”这个弓手顿时大声叫了起来，而他的叫声不仅提醒了火哥，还让其他玩家也静了下来。

    火哥刚好拾起地上的东西，正准备查看一下都有哪些装备，弓手的话让他一怔，但然后有着丰富经验的他，还是第一时间扭过了头。

    ———啪！

    一道光芒如虹般的直接砸在火哥的脑袋上，叶枫出手了！

    第一下微光炸弹如同硕大的冰雹一样被叶枫直接丢了出去！

    