
    时间流逝了数分钟后，稻冰冰终于如愿以偿得趴在叶枫的背上。

    刚刚被这个大坏蛋占了好多的便宜，现在一定要让他好好累一下，稻冰冰轻轻的在叶枫的背上划了一个圈，享受着叶枫脊背上的温暖和舒适。

    但下一秒，叶枫的一句把她吓得差点从上面掉下来。

    “带你去唐氏诊所吧，那里的医生我认识。”

    这句话可把稻冰冰唬住了，现在的唐氏诊所，现在的表姐唐清露，在小冰冰的眼里简直比虎**和老虎还要可怕好几倍，打死小冰冰也不能回去的。

    “不用去了，我不疼。”稻冰冰吸了一凉气，咬了咬牙，在叶枫的脊背上贴得也更紧了，丝毫没有在意胸前的两团丰盈紧紧得垫着叶枫。

    “不疼？”叶枫的脚步慢了下来，让稻冰冰感到不好的预感，以这个坏蛋的作风，说不定会认为自己真的不疼，然后一把把自己甩下来也有可能。

    稻冰冰顿时紧张起来：“不是很疼，但还是有一点点疼的，你背着我就好了，去你家吧！”慌张的，稻冰冰开始转移话题：“你家住天香街什么地方？”

    这下开始换成叶枫一言不，对于有些人来说，虽然认得回家的路，但要让他说出住址那就太难了。

    闷闷的，叶枫开始静静的背着稻冰冰前进，让他自己也有些惊讶的，自己的体力竟然这么好，而稻冰冰也对叶枫的耐力吃惊不已，一个性无能的男人，竟然背着自己走了十几分钟，却丝毫没有粗粗的喘息，甚至连汗水也没有流下一滴，这种体力。几乎可以和自己那个粗壮的大哥相比了。

    不过稻冰冰却乐得享受这种舒适的感觉，不时得，用娇嫩的小手指轻轻撩拨叶枫地头和脖颈。

    短短几条街的路程很快就走完了，当稻冰冰进入叶枫的家的时候，还是被眼前的景象吓了一大跳。

    这还是人住的地方吗？

    如果说是常年无人居住的空屋还说得过去。

    空旷的房间，只有卧室中有一张床和几张桌椅，唯一显眼的，还是在一侧摆置的游戏仓，和周围地朴素以及空白相比，豪华的白金型游戏仓实在是显得格格不入。

    这个臭风野。一定是把所有的家具都卖了然后买的这个游戏仓，他真是个游戏狂人啊，难怪这么厉害。稻冰冰定定地想着，很可惜。小冰冰并没有猜到叶枫得到这个游戏仓的真实途径，毕竟走狗屎运抽奖抽到大奖的好事大多数人一辈子都只是听到而从没真的见到过。

    掂着脚走过去，稻冰冰摸了摸游戏仓地仓壳，自己的游戏仓还留在表姐的家里。而且很可能以后都见不到它了。

    “对了！”稻冰冰忽然眼中一亮，娇俏地嘴角流露出一抹狡黠地微笑，自己在《光明》中还有至少七位数的金币。而如果把这些金币兑换成信用点。那还愁什么没有钱花。

    “风野，你知道吗………”稻冰冰顿时想要把这个另人振奋的消息传播出去，不过刚一扭过脸来，就被叶枫一把拉住了手腕。

    “你要干嘛？！”叶枫的动作把稻冰冰吓了一跳，这个坏蛋，不会真的想对自己做坏事吧？稻冰冰的心扑通一跳，不过随即又镇静下来。他是个性无能。就算想对自己做坏事也会有心无力的。

    好在叶枫并没有真地露出大灰狼地狰狞，而是扶着稻冰冰做到了床边。轻轻的，除下了稻冰冰地鞋子。

    一只纤白娇嫩的小脚丫顿时露了出来，几根精致而纤细的足趾灵巧而轮廓分明，可能是太过匆忙的原因，稻冰冰并没有穿袜子，或许是小美女的体型有些纤瘦，裸着的玉足没有那种温软玲珑的感觉，但却更象是一个青春开朗的少女的脚，白嫩柔滑，莹泽剔透，仿佛象牙的雕塑，略微有些骨感，但却匀称而光滑，秀丽的足踝没有任何的骨凸之感，如同笔削得一样，豆蔻似的足趾修长光洁，整齐的小指甲显然经过良好的修剪，配合着纤长粉白的小腿，轮廓优美至极。

    唯一的遗憾是脚踝处的肿涨，叶枫皱了皱眉头，如果换成自己，恐怕也会感到疼痛，但稻冰冰竟然说不疼，恐怕是痛感已经让她感到麻痹了。

    轻轻的揉了揉，小美女果然抿了抿嘴，可能是略微感到有些酸涨，但并没有表示有多痛。

    回想起刚才稻冰冰依然能够走路，叶枫稍微放了点心，这样的话，应该并没有碰到骨头。

    还是第一次，叶枫对其他人的伤势感到担心，只不过，这种情绪并没有被叶枫自觉的现。

    走到了厨房，叶枫从家里除了游戏仓和电灯外的唯一电器冰箱里取出一块冰块，随手扯过一条毛巾包了起来。

    “缚着吧，一会就没事了。”淡淡的，叶枫把冰块递过去，而稻冰冰也很乖的照做。

    叶枫刚才的那一下抓手腕的确让稻冰冰吓得要死，不过看到对方不过是在关心自己的脚伤，让小美女害怕之余又有些惭愧，自从给这个臭风野鉴定第一个戒指以来，除了偶尔这个坏蛋会占占自己的便宜，似乎也并没有什么出格的举动，而且他是个可怜的性无能，自己才没有必要怕他！

    “你跳楼了吗？”小冰冰还在胡思乱想之际，叶枫忽然的一句话让稻冰冰差点昏过去。哪有人会这么问别人的？

    不过以稻冰冰对叶枫的理解，这个坏蛋的脑袋显然是有点问题的，这种话在自己听来有些不正常，但是对于他，却应该是没有什么问题的。

    的确，在叶枫看来，稻冰冰这种状况完全就是刚刚从高处跳了下来，而十几分钟前还在游戏仓中游戏的小美女，显然只有从楼上跳下来才可能产生这样的景象了。

    “嗯。”稻冰冰也嘟了嘟小嘴巴点着头，虽然叶枫问的很让人郁闷，但自己竟然只能点头。

    “别问我为什么！”看到叶枫又想说话，稻冰冰急忙一句话订钉的杜绝了任何询问。

    叶枫的目光定了定，不过嘴边的话还是吞了回去，和稻冰冰一样，自己不是也很讨厌别人的询问吗，每次应对唐清露的问题时，那种烦扰的感觉，几乎想要让自己的大脑彻底休眠，叶枫轻出一口气，虽然这是一种逃避，但稻冰冰的感觉他完全能够理解。

    稻冰冰眨了眨大眼睛，看着忽然一言不的叶枫，本来以为这个大色狼会接着询问，但没有想到他居然一言不起来，让稻冰冰有些奇怪之余，也忽然感到这个坏蛋似乎同样有着一些善解人意的优点。

    叶枫的房间实在太空旷了，稻冰冰的目光一扫，只能再次无奈的停留在叶枫的游戏仓上。

    “风野。”小冰冰用可怜巴巴的语气叫着叶枫。

    “怎么了？”叶枫的声音有些疲惫，一夜的游戏再加上凌晨的奔走，或许普通的人类并不感到怎样，但这时叶枫却感到有些累了。

    “借你的游戏仓用用可以吗？”稻冰冰目光灼灼的看着叶枫，嗯，只要能够上游戏，然后开一个帐户，把《光明》里的金币兑换出去，那么我沈雅琪就又是那个威风的稻冰冰了！小冰冰露出一抹狡黠的笑容，嗯，到时候就可怜可怜这个帮过自己的坏蛋，帮他免费鉴定几件东西作为报酬好了………

    “不行！”

    小冰冰的美好梦想，只要几分钟后或许就能够实现了，不过在这之前，一个让稻冰冰没有想到的回答让小美女大吃一惊。

    臭风野，竟然一口回绝了自己的要求？

    叶枫的这句不行，顿时如同五雷轰顶似的把稻冰冰气得要吐血。

    臭风野，刚才还含情脉脉的看着人家的小脚丫，现在就翻脸不认人了！稻冰冰的心顿时把叶枫埋怨了好几百遍，只不过，小冰冰的这个埋怨的确是冤枉了某个大脑受过撞击的男人。

    “为什么？”好在稻冰冰并没有放弃，而是嘟着小嘴询问着。

    “受伤状态不能游戏，游戏仓规则第一条。”中规中矩的，叶枫的回答让稻冰冰松了一口气，这个臭风野，原来是把《光明》游戏仓的规则当真了。

    “几分钟没事的，我就上去一下下，不会玩太久的。”小美女急忙做着保证，同时一双水汪汪的大眼睛唰唰的对着叶枫放电，哼，兑换金币还不是几句话的事，等本美女有了钱，自己买个游戏仓玩，才不用看你的眼色！

    还没有跟叶枫借到游戏仓用，稻冰冰在内心就已经开始了过河拆桥。

    