
    迷茫的光穿过淡绿色树荫，绿叶城的工会大厅顶层超白金玩家的一间私人房间里。

    一个玉似的美女静静的坐在一侧的沙发上，在她的面前一杯琥珀色的沉静酒液透着浅色的灯光，把她迷似的双眸衬得灼灼闪光，一头微微弯曲带有女性特有妩媚曲线的秀发乌黑如瀑，雪般白皙的肌肤滑腻而莹泽，洁白的颈子如同天鹅一般优美，性感而细致的锁骨光滑削直，而丰满又挺耸的两个半球却又使她看起来并非那么骨感，一动不动的，仿佛一坐象牙雕塑的维纳斯雕像。

    但她整个人的气质却如同冰霜一样，原本红润的唇因为微微用力而被抿得有些苍白，映衬着点漆双眸，仿佛下凡人间的精灵，恬静中掺着忧郁，妩媚、冷艳，却又高贵无比。

    ———叮！

    一声轻响，从房间的另一侧忽然走出来又一个身材高挑美女，裹着一层薄薄的浴巾，高挑的美女一边擦拭着仍然滴着水珠的长发，一边眨动着如水的双眸，和坐着的女子不同，如果说坐着的美女柔媚而冷艳，那么这个女子就充满了直接的火爆和野性。

    高挑的美女将头发盘了起来，坐到沙发的一侧，一条修长而滑腻的粉腿很自然的搭在另一条腿上，仿佛不经意的伸出一根手指轻轻擦拭了一下冷艳美女的面颊，将对方肌肤上的一缕头发抹到一边。

    “薇妮。小锋要来是吗？”高挑的美女说话间态度和叶薇妮亲密无比，两人的唇甚至几乎贴近到只有几厘米的距离，亲狎间不由得让人感觉十分暧昧。

    “他说有很重要的事要告诉我。”叶薇妮眨了眨双眸，长而卷曲的眼睫轻轻摩擦，一句话说出口整个人竟好象有些累了似的，微微低下头，就那么自然得靠在了高挑美女的肩上，两个女人的动作没有半点刻意和做作，而即便是她们身上的淡淡的体香，也浑然一体分不出你和我。

    “小锋这个笨蛋，他能有什么重要的事了。”高挑美女拈起小几上的那杯酒，并不在意是叶薇妮饮过的，径直递向樱唇边微微一抿，然后舒适的靠向了沙发后背。

    “他快来了，你换衣服吧。”叶薇妮抬起头来看了一下时间，开口提醒着好友。

    “恩。”高挑的美女站起身来，不过一瞬间的功夫，性感的浴衣就换成了一席火红的法师长袍，一头卷曲的长发也被一个王冠似的饰物所束起，方才的性感和火爆瞬间变转为了成熟和高贵。

    ———铛！

    房间的侧墙上钟声敲响了十下，十点钟，正是一般时刻《光明》中玩家人数达到最高峰时期的时间，大多数玩家会在这个时刻进入轻度睡眠，随即便进入到《光明》的世界。

    哒、哒！短暂而有节奏的敲门声传了过来，随即从房门外走进来一个穿着件破旧的法袍的玩家，这个人的穿着无论如何都和超白金玩家的私人房间所格格不入，而更是配不上两位风华绝代的大美人。

    不过这个人一副懒洋洋的表情，眉目之间却显得十分英俊，唯一的缺点或许就是他的穿着有些落拓，甚至称得上有些邋遢。

    “姐，我来了。”进来的人揉了揉自己的鼻子先是向叶薇妮打着招呼，然后看了看在一旁笑嘻嘻盯着自己的另一个大美女，颇有些尴尬：“雪舞姐，你也在啊。”

    “我当然在。”雪舞有些促狭的看了看尴尬的叶锋：“现在是在游戏里，我是该叫你叶锋呢？还是叫你黑恶呢？破烂王？”

    叶锋一身破装备，无论是衣服还是首饰、武器，无一不是很垃圾的店货，先前还有件死亡之袍衬一衬，现在最值钱的玩意也爆掉了，所以雪舞的一句破烂王也算十分贴切。

    “饶了我吧，雪舞姐。”看样子叶锋平时没少被雪舞调侃过，急忙求起饶来。

    “小锋，你刚才和我说的是什么事？你很少在游戏里找我的。”叶薇妮温柔的一笑，柔和的拍了拍叶锋的手背，关切的问道。

    “姐，我见到那个人了………”叶锋微一踌躇，终于还是直接说了出来。

    “那个人？”叶薇妮微微一怔，随即便明白过来，顿时她的手指轻轻一颤，而整个人的神色也和方才再不一样。

    法师雪舞也在短暂的疑惑后恢复了正常，而她的神色却在一瞬间变得十分烦躁了愤怒：“那个人？你是说那个害得薇妮现在这个样子的人？你在哪里见到那个人的？那个该死的人怎么不干脆死掉算了！”

    “雪舞姐，别生气………”巫师仿佛早就意料到雪舞会暴跳如雷似的，，微微一蹙眉头便开始安慰起雪舞来。

    “雪舞，别生气，那些事情都是以前的事情了，忘记它好吗？”叶薇妮也同样小心的抚慰着好友，只不过她的神色要复杂的多，让人玩味不已。

    “你叫我怎么能不生气！”雪舞仍旧没有消气，愤愤不平的玉足跺着地，柔顺颀长的美腿上轻微的线条随着用力而缓缓起伏，让人迷醉不已。

    只有小巫师，一副无奈的模样低着头不知道说些什么，如果被其他人看到，肯定无法想象这个大男孩就是那个在龙山上从容对抗着骷髅皇帝的脆弱的巫师。

    “哎，我们不提他了好吗？”叶薇妮叹了口气，用手轻轻抚摩着雪舞的脊背，试图安抚好友的情绪，随着她的抚慰，雪舞的情绪也终于逐渐平静下来。

    “姐………”叶锋轻出一口气，有些不知所措的看着叶薇妮。

    “你走吧，有事我再找你。”叶薇妮只是简短的对叶锋使了个眼色，而叶锋也在对视一眼后很果断的离开，姐弟间的亲密程度甚至远不如朋友之间的雪舞。

    房间内，雪舞刚刚沐浴完毕时所产生的温馨氛围就这样被巫师的到来所完全破坏了………

    此时。

    远在他方的龙山上，看到了好友栏内众多玩家上线的叶枫咬了咬牙。

    他已经没有太多的时间耽搁，很快十二小时的限制就要到来，根据和小刀等人的约定，马上就是去继续那个任务的时刻了。

    叶枫必须尽快解决这次战斗，然后踏上其他国家的国境线。

    不远处，高大而张扬的骷髅皇帝正追踪着叶枫的小龟。

    忽然，一抹疾速的线条消失在它的面前，而一瞬间，刚刚还努力缩成一团抵御打击的小龟就不见了。

    “微光复苏！”小龟很快出现在叶枫的面前，飞快的，叶枫迅速给它补充起体力。

    而失去了攻击目标的骷髅皇帝顿时如同无头的苍蝇似的在周围乱转了起来，不过它的智能毕竟超越了大多数的boss，很快，它就停顿了下来，似乎在等待着下一个不识时务的骚扰者的进犯。

    “咕噜！”

    叶枫沉静的饮下又一瓶药水，然后丢出一个微光复苏在自己身上。

    虽然已经拾到了死亡之袍，但叶枫并不满意今晚的收获。

    对于一个玩家高手来说，遇到boss而不打，更特别是遇到明知道会爆好东西的boss而不打，这种行为，简直比自杀还让人难以忍受！

    “一定有办法，一定有一个人干掉骷髅皇帝的办法！”叶枫的呼吸平稳而节奏清晰，一瞬间查视了自己的所有药品，无论是体力药水还是魔力药水都剩余不多，让叶枫有些犹豫。

    面前的boss不仅拥有瞬间移动的可怕技能，而同时超高的攻击力简直就是所有法系玩家的克星！

    如果说一个高防的剑骑士还能够抵挡几下的话，那么现在处于亡灵状态的叶枫，简直就向是一只纸扎的老虎———中看不中打。

    面对或许一下就能秒杀自己的boss，即便有再强的技术、操作和意识，恐怕都于事无补。

    当力量强大到一定程度时，技巧显然无法弥补差距的鸿沟。

    “对了！”时间静静的溜走，忽然，叶枫的双眼一亮，很显然，一个方法一刹那浮现在他的脑海之间。

    “没错！”下一步叶枫忽然收回了小龟，他的目光一改之前的空洞和虚无，显得是那样的明亮透彻，而他的脚步也开始移动。

    一个亡灵状态下的牧师，防低、血短，攻击力不高，叶枫所拥有的一切的一切条件，看起来都绝不可能干掉一只70级的超强boss，但有的人，却往往都能够采用唯一正确的途径，来完成几乎不可能完成的事。

    