
    稻冰冰这个时候忽然的消息让地狱雷光也是一楞。

    如果说一个人在大家都在找他而又不知道他究竟在何处的时候，你忽然听到那个人在和你说话，恐怕这种蓦然现的感觉就是地狱雷光现在的状况了。

    不过小冰冰的出现也让地狱雷光惊讶之余松了口气，这个小丫头，竟然还在玩游戏，看来总算是安然无恙的。

    “你现在在哪？”地狱雷光立即使用白金玩家的特权通话渠道问了一句。

    “问这个干嘛？”稻冰冰也直接使用语音，很警惕的回复着：“告诉你们然后再来抓我吗？”

    “臭丫头。”地狱雷光被稻冰冰的嘴硬搞得一滞：“你大哥也是为你好。”

    地狱雷光的话让稻冰冰一阵不开心，小嘴巴一嘟，稻冰冰开始不坑声来，而同时，感觉到稻冰冰的不高兴，地狱雷光耸了耸肩，只要小冰冰没有事就好了，至于其他的，还是让阡陌自己去管吧。

    “看你还有游戏玩，应该是没有什么事了，我先下一下，告诉你哥他们再接着游戏。”地狱雷光接着说道。

    “恩，好的。”稻冰冰也不是完全不懂事，虽然因为某种原因和大哥闹翻，不过让家人担心这样的事小冰冰还是不愿意做的。

    对着地狱雷光答应下来，不过随即稻冰冰又感到有些奇怪。

    地狱雷光可一向是大哥的几个朋友里游戏最不积极的一个，但现在大哥几个人都没有游戏，可他却进入《光明》来了，看来一定有什么特别重要的事！

    “阿光哥，你怎么会忽然上来的？”趁着地狱雷光还没有立即下线。稻冰冰立即好奇地补上了一句。

    果然，地狱雷光接下来的回答让稻冰冰兴奋起来。

    “约好饿和人去做任务。”

    “上次你们说的十大不可能任务？”稻冰冰很清楚，阡陌几个人恐怕是目前全《光明》中唯一的一帮对十大不可能任务接触最深的一帮玩家，而能够让他们感兴趣的任务，肯定就是这个任务。

    虽然在游戏里玩了好几个月仍然只有二十级，而且在《光明》中百分之九十的时间都在城里摆摊鉴定，但并不代表稻冰冰不了解《光明》的基本任务。

    玩过游戏地人都知道，如果遇到好菜而又容易爆好装备的Boss。一般都会引起成百上千地玩家围攻哄抢，这种场景对游戏玩家来说简直再熟悉不过。即便是小美女稻冰冰，在没出新人村的时候就也见过新人疯抢新人村的鸡王Boss。

    而对于奖励丰厚地任务，也同样会引起玩家的青睐。甚至同一个任务会有大批的玩家反复做重复做，只是为了刷奖励。

    不过，十大不可能任务则完全不同。

    根据稻冰冰地回忆。大哥他们在每次要做这个任务之前，都表现的忐忑万分。一点也不象玩家在面对一般地游戏任务时那种兴奋和期待的感觉，反而象是要去打仗一样紧张和慎重。

    稻冰冰在鉴定的时候，偶然也会听其他玩家提到十大不可能任务，从言谈中得到的印象，稻冰冰现，这一系列的任务，甚至可以说是目前《光明》中所有玩家都向往和想做的任务。只不过。因为它的难度，让大多数人望而却步了。

    由此推测。稻冰冰得出地结论是，这个任务肯定变态得不得了，而奖励肯定也相当无敌！

    想了一下，小冰冰接着问道：“是那个十大不可能任务吗？奖励是不是很变态？”

    “恩，是那个任务，至于奖励，自然变态地要死………不过那个约好的人不在，可能我来地太晚他等不到我下了吧。”地狱雷光乐呵呵的回答着稻冰冰，而同时他的推测也完全正确，叶枫正是经过了漫长的等待还没有等到地狱雷光才退出的游戏。

    “你约的人是谁？”稻冰冰却微微一怔，那个人该不会就是臭叶枫吧？现在大哥他们都不在线，而以西瓜姐的眼光，能够有资格和实力与他们一起做任务的人，除了叶枫，稻冰冰还真的想不到其他人。

    “是风野。”果然，地狱雷光淡淡的回答着，很无奈，小冰冰的猜测应验了，地狱雷光约好的人竟然真的就是风野！而这个事实也顿时让小冰冰兴奋无比。

    这个大坏蛋，竟然在和人约好做十大不可能任务之后睡得那么香，连大不可能任务都不管了！那可不是什么普通的任务！那可是十大不可能任务！《光明》中百分之九十九的人梦寐以求想去做的任务，可这个大坏蛋，竟然优先选择了睡觉！

    兴奋之余，稻冰冰又对叶枫的悠闲感到不满，这个臭牧师，简直太没有上进心了！

    想到叶枫能够一个人干掉黑羽团二十多个法师和弓手，然后又用禁咒轻松放倒十个盗贼，这已经很变态了………而如果让他拿到了那个十大不可能任务的奖励………稻冰冰不敢想象，真不知道会厉害到什么程度！

    每个人女人都希望自己的男人强悍无比，而身为女孩的稻冰冰自然也不例外，一想到叶枫完成那个任务后会更加无敌，稻冰冰的心跳顿时比拥抱的时候还要迅。

    让他去做任务！睡觉什么的以后再说！小冰冰立即下了决定，而想也不想的，一条信息就被小冰冰直接了过去。“阿光哥你等着，我这就让风野进游戏！”

    过分兴奋的结果，就是小冰冰的忘形直接暴露了目前自己和叶枫在一起的这个情况，这条信息也让地狱雷光着实楞了好一会，怎么风野和稻冰冰在一起吗？

    地狱雷光怔了一下，差点忘记下线去通知阡陌稻冰冰目前状况良好，过了好一会，他才楞楞的下了线，然后立即拨通了阡陌的电话汇报起情况来。

    而另一方面，稻冰冰急匆匆的退出了游戏，然后忙不迭的把刚刚进入梦乡的叶枫又揪了起来。

    “大坏蛋！去做任务了，十大不可能任务！”看着刚刚醒来还有些睡眼惺忪的叶枫，稻冰冰忽然有些不忍心，不过一想到做完了任务就会很牛逼很变态，小冰冰又兴奋起来，哼，什么叫做梅花香自苦寒来？臭风野，不努力怎么能厉害？赶快打游戏去吧！

    有的人睡眠很少，有的人却极其能睡，叶枫显然是后者。

    几乎还处于半睡眠状态，刚刚醒了一半的叶枫就被稻冰冰不由分说的弄进了游戏仓，而连线打开开关后，叶枫很快就再次回复到轻度睡眠状态，《光明》的序幕也同时升起。

    “年轻人，欢迎来到《光明》。”

    熟悉到不行的《光明》开场画面被叶枫跳过，带着一抹苦笑，在游戏中清醒过来的叶枫无奈的现自己站在云海的一片昏暗之中。

    难道睡个觉就那么难？半年多了，自从玩上《光明》以来，真的从没有一个晚上是完全专心致志的睡眠了。

    叮！

    叶枫的苦笑还没完全消失，一条信息就把叶枫的思绪扯了回来。

    “风野？你真的来了，你现在和冰冰在一起？”

    稻冰冰的疏忽让再次进入游戏的地狱雷光问出了这样的问题，而很显然，地狱雷光还没有看到叶枫的demo，不然他的话题就不会仅是和稻冰冰有关了。

    “是。”叶枫怔了怔，对地狱雷光竟然知道这个情况有些迷惑。

    “哦，这样啊。”有些意外的，地狱雷光不仅没有继续追问，反而按下了话题：“你现在在哪？我们去做国境线任务吧，已经过了24小时，要找的那个npc可能已经等不及了，呵呵。”

    叶枫皱了皱眉头，看了看自己的属性和药抗，目前的疲劳度倒不是很高，但药抗却是尴尬的25，这个数值对于大多数《光明》玩家来说都是临界于不能出门的状态的，而且现在亡灵独角兽的骑宠时间也已经过了，也就是说，如果遇到危险的状况，叶枫先就必须犹豫着选择是否吃药。

    这种状况显然是叶枫所讨厌的，对于玩家中的高手来说，他们最讨厌的状况，往往也就是被逼着做出选择的状况。

    尴尬的药抗，这并不是第一次，叶枫在准备出门的时候现自己不能吃药了，以往，每次遇到这种状况的时候，叶枫都会无奈的窝在城里做生产，而这一次，面对十大不可能任务的诱惑，叶枫产生了一些动摇。

    “拼了！”叹了一口气，叶枫选择了回城，看来，仓库里的卷轴存货又要动上几个了。

    