
    七月的天气虽然不如六月那样变幻无常，但也总是如雾如溯，一蓬淡淡的小雨蒙着烟洒下来，将整个绿叶城弥漫进轻纱之中。

    叮！

    忽然，一声清脆的系统提示让依偎在一起谈话的两个人惊醒过来。

    “玩家风之烁升级到60级，成为第二个60级的玩家，作为奖励，系统给予风之烁一次在六十级套备中任选一件的权利。”

    “哇，又一个60级的了，好厉害。”稻冰冰张了张小嘴巴，然后忽然现自己还和叶枫抱在一起，赶忙推开了面前的大坏蛋，不过小脸却通红通红的，好象刚刚喝下了一瓶红酒似的。

    叶枫却略微沉默了一会，不过几天的时间，竟然又出现了一个60级的玩家，而自己，却仍然是52级。

    这并非是说叶枫的升级度太慢，实际上，叶枫的升级度在玩家中绝对可以算是十分迅的。

    但很显然，一直和《光明》中等级第一的剑士夜之辉一起练级的风之烁，他的练级度要更快！

    叶枫沉思了一会，实在想不明白在自己达到50级后风之烁比自己练级还快的原因。

    如果没有记错，叶枫在50级的时候，风之烁也不过57级，而50级到53级所需要花的功夫，绝对比57级到60级所要花的少得多的多。

    也就是说，风之烁在这段时间里所获得的经验值，绝对是叶枫所获得经验值的数倍！

    自从升到50以后，叶枫的练级度也并不慢，打怪的进度也比以往高了很多，甚至可以算得上疯狂，这种状况只有一个解释：风之烁打的不是普通怪。

    比普通怪经验更高的，只有准Boss级怪物和Boss级怪物。

    叶枫揉了揉自己的眉头，为了鼓励玩家更多地交流，《光明》中的组队系统会对队伍中地成员给予一定的经验加成作为奖励。但也并非是人越多奖励就越大，实际上。从性价比来看，还是2-3个人一组练级最快，如果是4个人，度就反而会下降。

    如果叶枫知道夜之辉为什么会不再带雪月寒光和小雪月痕练级，那么他很快就会把所有的线索理顺清楚。

    过了好一会，叶枫才从沉思中清醒过来，而稻冰冰在这段时间，竟然出奇的没有打搅到他，小美人只是静静的看着叶枫的面颊轮廓。仿佛那是一座迷人的冰雕，一旦轻轻接触，就会融化他完美的形状。

    “怎么了。”小美女的脸蛋已经恢复了正常，满是盈盈秋水地双瞳随着眼睫的刷动而泛着光影。

    “走，带你去练级。”叶枫平淡的回答，但简单的几个字出现在稻冰冰的视窗里，却简直比山崩地裂还要震撼。

    “啊？！”稻冰冰呆了呆。这个大坏蛋，也会主动要带人练级？上次自己要他带自己练级，他简直比什么都要难为，可是今天竟然要带自己练级，太奇怪了。

    用凝脂般的小手背按了按自己的额头，稻冰冰现自己还很清醒，而身在游戏中，虽然本身就是睡眠状态，但自己绝对没有做梦，这是真地。

    “去哪里？上次去的那个破龙山我可不去。吓死人了。”稻冰冰兴奋的浅笑连连，对哦，自己现在是这个大坏蛋的团队的人了，肯定是因为这一点，这个大坏蛋才会带自己练级。

    “走吧。”叶枫却没有多话，随手牵起小美女的一只小手，丝毫没有在意小美人微微泛红的面颊，而是直向传送石的方向走去。

    绿叶城昏暗的大街，扑扑涑涑的小雨，少女地娇羞还有天空中那轮被乌云半掩的轻月。似乎都在暗示着什么，这一幕如果被向叶枫求婚而惨遭拒绝的半只西瓜看到，肯定要让佳人心碎欲绝。

    那么叶薇妮呢？

    大街的尽头，是绿叶城的传送石，坐标旁人来人往。不时有玩家伴随着一抹慌忙消失。而同时，又有新的玩家从其他地点传送而来。一对看起来是情侣的玩家手挽着手走到叶枫和稻冰冰面前数米的位置。

    忽然。其中的男弓手皱了皱眉头，停下了脚步。

    “怎么了？”女法师有些迷惑的轻声问着自己地伴侣。

    “那个人，你不觉得有些面熟吗？”男弓手咬了咬嘴唇用私语问道。

    “我看看………”女法师把目光转向稻冰冰，这个女孩子她倒有些印象，几天前她还找过这个女孩鉴定过一件物品，虽然这个这个女孩的等级并不高，但是鉴定技能却已经达到了大师级别，因此给女法师留下的印象有些深。

    “那个女的给我鉴定过东西，是个鉴定大师。”女法师迟疑的说着。

    “看那个男地！”看到叶枫和稻冰冰走近，男弓手果断地按下了视频截取的按扭，两人地一举一动，都被男弓手拍进了dem中。

    “啊，那个男的，不是那个牧师风野么？！”女法师差点惊叫出来：“那个风野………他竟然有女朋友？他不是一直一个人的么！？”

    “这个现一定很爆炸，我一会把它到论坛上去，肯定有很多人想看！”男弓手舔了舔嘴唇兴奋的说。

    “可是这样不太好吧？”女法师皱了皱眉头，对自己男朋友的想法有些不敢赞同，虽然《光明》允许玩家自行拍摄，但当遇到个别人**的时候，往往玩家们都会选择潜意识的回避。

    “没关系，这个风野又不是普通玩家。”看着叶枫和稻冰冰走过两人的身边，男弓手轻呼一口气，忽然牵住了女法师的手，在两人的身后跟了过去。

    “我们不走吗？”女法师迷惑的看着男弓手。

    “跟上去看看，看看他们去哪里。”男弓手牵着她的手走了过去。

    叶枫走的并不快，巫师的移动度几乎是所有职业里最慢的，迁就着稻冰冰的度，叶枫不可能走很快。

    两个人以很一般的度移动到传送石旁，叶枫的暗色装束倒没有引起很多人注意，但稻冰冰一身华丽到要命但等级却低得要死的装备，简直就写满了三个我有钱！

    这样一身装备，想要不引人注目是不可能的，叶枫不禁有些暗暗后悔没让小美人换上一身。

    好在传送石终于到了，轻轻呼出一口气后，叶枫带着小美人选择了要传送的地点。

    “云海！”

    很快，跟在两人身后的男弓手和女法师就流露出惊讶的神色，只不过男弓手的眉目间更多的是震惊，而女法师则更多的是艳羡。

    “乖乖，这两个人去云海？那里可都是独角兽啊！”男弓手咕噜一声咽下一口唾沫，有些不太相信自己眼睛的说着。

    “可是那个牧师是风野啊，”女法师则是一脸羡慕的表情，曾经有好事者在《光明》中评下了十大优美风光的景点，而云海，则毫无悬念的入选其中。

    早在《光明》刚刚运营一个月的时候，就有好事者传到了云海，不过可怜的那厮刚出云海的等待室，然后在云海转悠了不到几十米，就被一只普通的独角兽直接秒杀，但是这位仁兄拍到的一小段demo却传了回来，让论坛上的吧民们大大的饱了一次眼福天下竟然有这么美的地方！

    据说如果云海下起小雨或者飘起轻雪，那就更美了，只不过，那是要到云海深处才能见到的风光。

    “我也好想去云海。”女法师挽住了男弓手的手臂，把头轻轻的靠在了对方的肩上，撒娇的说着。

    “上次不是去过了么？”男弓手打了一个冷战，想起上次被云海外围的一只普通独角兽一角顶在裤裆上的丑事，退堂鼓立即敲了起来。

    “可是人家想去云海深处嘛！”

    “下次吧，下次好不好？我先把风野和那个小美女一起手拉手的帖子到论坛上去。”男弓手赶忙打岔，生怕女朋友真的了疯把自己脱进去送死。

    “好的，不过看完要陪我进海哦！”

    《光明》的论坛每天要刷新至少近万个帖子，而其中的视频帖的数目也在近千之多。

    光明第一牧师有了女朋友的消息并没有如这两位玩家所想象的那样引起大的风浪，的确，也有不少人关注着，但不过是随着风吹过罢了，毕竟还有着很多的玩家并不认识风野，也不知道风野为何人。

    可是在绿叶城的尖石塔中，却有着一个团队灵敏的嗅觉立即锁定了叶枫的动向。

    黑羽团。

    