
    “呼、呼！”急促的的喘息声传了出来。★  思 路 中 文 网★

    这显然是叶枫的呼吸。

    虽然在骷髅皇帝移动到自己面前的一瞬间就意识到了将要被刺伤，而在同时也做出了闪避，但即便是叶枫，仍然没能完全躲开迅的剑击，叶枫的移动所做到的，只不过是没能完全挨个正着而已。

    零点零几秒，足以让叶枫使自己最脆弱的位置偏离骷髅皇帝的攻击，但并不足以让叶枫毫无伤，骷髅皇帝的度实在是太快了！

    不过叶枫的心跳并没有因为闪避及时而减轻了一半伤害感到放松。

    如果是普通小怪，那么叶枫肯定会扭头从容的离开。

    但面对的却是骷髅皇帝时，任何一次放松都只会带来一个结果死亡。

    果然，接下来的时间里，很快没有松懈的原因就很好的被诠释了。

    唰！唰！

    紧接着而来的两下连击很快倏然而至。

    骷髅皇帝和普通怪物所不同的一点，就是它的攻击频率！快而猛烈，让人无法躲避！

    两串高的伤害数字浮现出来，而这两串数字，加上刚才的244，3次的伤害叠加，早已经过了叶枫的hp上限！

    躺在地面上的召唤师的尸体不由得欣喜若狂，该死的牧师，害死了我，现在也是你的死期了！

    但两道锐利的光芒彻底消失后，召唤师流露出惊异的神色。

    夜风抚过，静静的龙山，叶枫定定站在原地，只是微微怔了怔看着自己的血槽。

    基本生命值940，加上各种装备的加成。也不过刚过1000，1000点hp，绝不足够支撑三次骷髅皇帝的攻击，但现在，叶枫地血槽中仍然剩余不下100多点hp！

    不仅是叶枫和召唤师，就连骷髅皇帝似乎都有些无法接受这种景象。

    “吱！”清脆的鸣叫声让叶枫清醒过来，而刚才，显然最后一击是小龟代替自己所抗下的！

    “妈的！”地上的召唤师恶狠狠的骂着，不过却拿叶枫没有丝毫的办法。搜书网他只能把希望继续寄托在骷髅皇帝身上。

    叶枫压抑的吐出一口气，死亡并不可怕，但至少也要在拾到死亡之袍后再死去！

    稳定了一下情绪。叶枫先是迅的替换了法杖，取出了绯红色地绯红之杖，然后把漂浮之戒指替换成了微光之戒，紧接着就给自己释放了一个七级的微光复苏。同时也吞下一瓶级体力药水，这样在下一拨攻击到来之前，叶枫的生命值至少又可以抵挡一次攻击。

    骷髅皇帝出吼声，一次攻击地停顿后，它开始出第二拨攻击。

    而叶枫并没有时间去给小龟治疗，他所要做的，先是拾起地上的死亡之袍！

    地面上的召唤师比任何人都紧张，带着期待地情绪，看着叶枫一点点接近死亡之袍的同时骷髅皇帝越来越近的剑锋。

    叶枫躲闪过一个地满的坑洼，视野内地面上黑色的死亡之袍更加耀眼。迅的，叶枫伸出了手指，而同时，骷髅皇帝的长剑也出锐利的呼啸声划过了叶枫的身体！

    叮！

    “您拾取了死亡之袍！”

    一声系统提示后，地面上的召唤师顿时面色如土。而他对叶枫身后地骷髅皇帝更加的期待。

    唰！

    骷髅皇帝的剑锋终于划过，第一剑准确的穿过叶枫的牧师袍，只一瞬间，叶枫地血槽就彻底见底，刚刚吞下的药水以及抽空丢出微光复苏的效果顿时消失无踪。

    “第二剑。再来一剑！”召唤师忍不住叫出声来。现在他比任何人都希望叶枫赶快挂掉。

    但就在两次攻击之间的那一瞬间，甚至来不及呼吸。叶枫赶忙丢出了准备了半天的圣光殉难。

    “圣光殉难！”

    一团淡色地光芒笼罩全身，但同时叶枫地魔力值也降低到最低点。咕噜。”

    喝药水的声音传来，然后地面上地召唤师微微一怔，如果换做其他玩家，恐怕这个时候都会紧张得要命，甚至有的人更会手忙脚乱，但眼前的牧师却平淡的好象一条汩汩而行的小溪，冷静的释放技能，冷静的喝药，冷静的等待Boss的攻击。

    唰！

    骷髅皇帝的第二剑划了过来，它的攻击模式大多为迅而频率极高的二连击，两次攻击不过一瞬间的功夫，之间的间隙更是可以忽略，如果不是圣光殉难这种瞬的技能，根本不可能有施展的时间。

    “这个牧师是人吗？”召唤师躺在地上，一时间几乎忘掉了正是眼前的这个牧师害死了自己，抢走了死亡之袍。

    冷静的神经，精确的微操，而最重要的，是那种视一切如浮沙般的淡然，当一个牧师拥有这一切天赋时，绝对会让任何其他玩家感到可敬和畏惧！皇帝的第二剑，从而叶枫再次获得了短暂的安全时间。

    “咕噜。”

    仍旧是冷静的吃药，面上没有一点表情，机械而冷漠，只不过这次使用的是体力药水。

    扫了一眼自己的魔力槽，叶枫蹙了蹙眉。

    “魔力转化！”

    一泓清泉弥漫，刚刚恢复起来的体力又被转化成了湛蓝的mp。

    0和1，所谓的生命和魔力，在叶枫的眼里完全被数据化，两者之间的转化和必须维持的数值，只要严格控制了这两点，就可以在《光明》的世界中畅通无阻。

    一切游戏都是如此，数据才是最基本的存在。

    mp是牧师的生命，没有mp的法术系玩家，甚至还不如宠物。

    “嘎！嘎！”骷髅皇帝的骨节出可怕的声音，预示着又将到来一次暴雨似的攻击。

    叶枫紧捏了一把回城卷轴，不过随即传来的系统提示让他无奈的把卷轴直接甩到了地上。

    全《光明》使用最频繁的卷轴果然垃圾，每次到紧急的时刻绝对都不能用………

    现在叶枫的hp几乎为零，回城不可能，而赖以保命的圣光殉难冷却时间又没有到，这种状况下，恐怕等死是唯一的选择了。

    地上的召唤师诡异的欢笑，这样的状况，要是该死的牧师还不挂掉，那就只能是系统Bug了。

    唰！

    第一剑划过，叶枫仍然不太甘心的向一侧闪避，同时控制着小龟为自己抵挡了一次攻击。大眼睛也瞪得通明，很努力的替主人保住了一条命。但第二剑紧接着就划来了。

    “哈哈！”地上的召唤师尸体幸灾乐祸的大笑起来，在他看来，这个牧师早该死了。

    “快变尸体，快躺下！”一边笑一边吼，这厮显然也希望自己的叫声能让叶枫分神。

    唰！

    长剑划过，带来锐利的风声。

    基本上是700-800之间的伤害，而且这一剑所攻击的方位又不是小龟所能抵挡的，对于空血的叶枫来说，如果不死才是真的可耻了。

    耀眼的数字显现出来，叶枫冷静的看着长剑穿过自己的身体，但眼神中没有丝毫的畏惧。

    猜想，只要自己的猜想正确，那么死亡又算得了什么？

    叮！叮！叮！

    一连串的叮声响动，从进入《光明》到现在只死过四次的五十二级牧师终于又爆了一地的东西。

    “活该！”在一旁躺了好久的召唤师终于松了口气，看了看自己的属性界面，还有五秒的时间就要被强制回城了，临死前能够看到仇人挂掉，绝对是一件快慰不已的事，只不过目光闪现之处，地面上并没有死亡之袍的踪迹，让他感觉稍微有些不爽。

    “靠的！”召唤师的目光再次扫过叶枫的身体时，却现这个该死的牧师竟然在刚才临死前的一瞬间极其无耻的换上了死亡之袍，顿时几乎气炸了肺，而目光闪现之间，叶枫身上所笼罩的那种光芒又极其熟悉，让他微微一滞。

    “难道这个牧师临死前给自己加成了亡灵转化？”

    思路中文网 ,首发手打文字版,新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    