
    “您装备了精炎之镯，您的防御属性转换为炎系属性！”

    清脆的系统提示让叶枫抑制不住的兴奋，虽然只是一个普通的属性转换，虽然《光明》中有着成千上万的属性为炎的元素生物，虽然众多的二转火焰法师都具有炎的属性，但对叶枫来说，这一下转换其意义却非同寻常。

    属性转换为炎，意味着以后叶枫在面对众多的风系生物的攻击时，伤害会比现在减少至少

    15%，在很多高防高血的骑士、剑士看来不算什么，但是对叶枫这样一个低防低血的牧师来说，简直宝贵到了极点！而且，本身属性是光的牧师，除了对亡灵生物有一定克制外，对其他种类生物的伤害完全没有丝毫的免疫，换上这个手镯，无疑在需要保命的时候多了一层选择。

    如果是一个普通牧师，可能他所想到的仅仅是这些，但对叶枫这种层次的牧师来说，这个收获所带来的意义远远大于防御上的收获。

    光明中的属性种类不过满打满算的几种，炎系自然不过是属性的一种，而既然可以转换为炎属性，那么，就意味着肯定还存在可以转换为其他属性的装备！

    如果说一旦凑齐所有的转换属性装备，那么就意味着，叶枫在面对任何种类的攻击时，都可以完全的克制对方！

    一种难以抑制的兴奋充溢叶枫的思想，精炎之镯带来了理论上的成立，一旦真的凑齐所有的属性转换装备，那么实际就相当于叶枫的HP上限上涨了接近11.4%！

    这对其他职业来说不算什么，但对叶枫，可以说是一个质的飞跃。

    一个五十二级地牧师，自然能够理解HP上限上涨11.4%表示什么，《光明》里地一个普通的HP上限5%的装备。就可以卖到接近50金币的价格。11.4%值多少钱暂且不谈，而一旦叶枫的等级达到60，那么11.4%的HP，就大约等于接近140点的HP，这样，很多以往堪堪秒杀叶枫地伤害，再承受起来就不会那么吃力了。

    轻呼一口气。压抑着内心的兴奋，这还是第一次，叶枫在游戏中如此激动，一个长期在挑战BOSS时处于被秒杀的临界位置的牧师，当发现自己的生命力竟忽然可以变得顽强许多时，那种快感，甚至可以比拟忽然得到一个强大的杀伤力魔法！——

    叮！

    一声系统提示不合时宜的响起来，打断了叶枫的思绪。

    “您的身体状况不足以支持游戏，您将进入深度睡眠状态。若您并不想进入深度睡眠，您可以选择强制唤醒！”

    “该死地！”叶枫啧了一下。但却不再抑制兴奋，既然系统将要剔除自己，想起答应过小刀要进行的任务，叶枫深吸一口气，随手给小刀发送了一条紧急信息，然后便直截了当地选择了强制唤醒。

    “您确定要退出《光明》的世界？”千百次出现过的景象再次重复，叶枫退出了游戏。

    “真累！”这还是第一次，叶枫在《光明》中感到疲倦而被系统剔出。而以往，即便是在连续几十个小时挑战变态BOSS时，也从未发生过被系统剔出的窘境，揉了揉自己的眉心。叶枫面无表情的静默着。

    虽然是睡眠。但竟然在入睡后比未睡还要感觉疲倦，能够玩游戏玩到这个地步的。全《光明》并非只有叶枫一个，但和其他一些拼命的玩家相比，叶枫却大不相同。

    没有特别地目的，没有争强好胜的恶念，叶枫的游戏，只是纯粹地做他想做地事。

    从偶然打出第一件值钱的装备，到为了赚取现实地信用点，从挑战BOSS而染上收藏特殊物品的嗜好，再到为了排除空虚的执着练级，叶枫从未刻意的逼迫自己做不愿意做的事，每一次挑战，叶枫都如同最无情的机械一般严格的执行着理论上最正确的每一步行动，在他眼里没有乐趣，也同样不会感到厌倦和烦恼，或许，这就是叶枫强大的理由。叶枫站起来，感受了一下身体的状况，如果现在再进入游戏，至少小腹的饥饿程度恐怕不能够坚持到早上而不退出，平静的穿好衣服，叶枫来到储藏室，很随意的挑选了几件食品。

    进食，然后继续任务，这就是叶枫现在脑海中充溢的一切，每当回到现实，游戏中的那种灵动和机敏也仿佛魔法一般烟消云散。

    绿叶城一处隐蔽的传送点，阡陌一行人正静默的等待在一棵大树下。

    四人准备精良，阡陌正蹲在地上抚弄着自己的宠物那只硕大的火焰魔犬的皮毛，而地狱雷光则拿着一本书慢慢的阅读，西瓜正有些无聊的逗弄着自己的宠物小猫，只有小刀一副懒散的模样，倦倦的靠在树干边吃着什么。

    “滴滴滴——”

    一阵急促的紧急信息的声音传来，把小刀从偷懒状态中唤醒。

    “怎么了？”美女西瓜显然最耐不住性子，一听到信息的声音立即就开口询问。

    小刀打开信箱，略微扫了一眼：“风野被系统强制剔除了，他告诉我让我们等他一小时，一小时后他就会准时上线。”

    “剔除？身体状况疲惫到无法支撑而被系统剔除，恐怕就是休息两、三个小时也很难恢复，你确定风野一小时后能来？听你刚才说，他在PK前俘获树人头领也是费了番功夫的，就算他能登入游戏，以现在的状态，还能坚持着和我们做那个变态的任务？”地狱雷光虽然亲眼见到叶枫的强悍，但一来任务极其重要，二来人类生理上的极限摆在那里，因此他还是不怎么信任叶枫的。

    “我确定，至少风野以前从没骗过我。”小刀撇撇嘴：“铁军上次和他一起做过任务，我想这个问题还是让铁军回答比较合适。”

    “可是这个任务不是一般的难，一不小心就要灭团，如果牧师的状态不好，恐怕会很危险！”地狱雷光并没有去询问阡陌，而是提出了异议。

    对于一个刚刚进行过如此激烈PK，然后疲惫到被剔除下线的牧师，地狱雷光实在无法放心。不过这也并不怪他，半个月前就已经五十一级马上升到五十二级的他最近颇有些不太顺，最近三天内竟然就在练级的时候连挂了五次，结果到现在距离五十二级仍然还有一大截经验。

    “再难的任务也是人做的。”一阵低沉的声音传来，是阡陌在发话：“而且，既然《光明》给出了这个任务并且规定只能五个人一起做，那么就肯定有完成的办法！风野的实力不用置疑，既然他愿意和我们一起做这个任务，那么我们就应该相信他。”

    阡陌的声音并不高，不过所表述的意思却简单明了，地狱雷光听到后耸了耸肩不再发话。

    “给风野发离线消息吧，这样等他一上线就可以来这里找我们。”西瓜一直没有说话，这时才插入一句，听她的声音，似乎对叶枫刚才给了自己难堪的事情丝毫不放在心上。

    “没问题。 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    