
    从空间割裂开的地方，先是显露出一个人形的影子。

    淡淡的，纤细而高挑，映着周围暗暗的光线，仿佛被空间分裂开一样，诡异的从另一面滑了出来。

    不过下面的玩家们仿佛已经见惯了这个场面，一个个只是静静的看着这个身影完全清晰起来。

    长而披散的黑发，一柄细而尖锐的法杖，窈窕的身姿，细而柔的腰，颀长笔直的腿，身着着纯黑的轻纱法袍，整个人都散发着诱惑和诡秘的色彩。

    全《光明》唯一的暗影女法师，她的身影从国境线的另一端传送过来后，轻轻抖动着长长的眼睫，目光中流露出惊讶的神色。

    即便在刚刚，听到有玩家三转的消息，她也没有如此惊讶。

    虽然并不认为自己的这些手下能够把风野干掉，但她也绝想不到，战况竟然是这个样子！

    一百多个人，竟然只剩下几十个，而且，那只巨龙也袅无踪影，就连这里的头目那个骑士也不见人影，而山丘上的一片狼籍，更是让她感到深深的震撼。

    这是一个牧师战斗过的战场？如果说是一个狂战士所战斗过的场面或许还更容易让人接受！

    地面上到处是细碎的石块，还有不少地方躺着玩家爆出来的垃圾和药水，惟独不见那只巨龙的痕迹。

    “对不起，碎离姐，我们太没出息了！”

    一个法师带头惭愧的说着。

    暗影团虽然不象黑羽团那样等级森严、惩罚恐怖，但是如果办事不利，任务没有完成，也是会受到处理的，轻的会开除团籍，而严重的，甚至会被通缉！

    碎离虽然是《光明》第一女暗影法师，但她并不是暗影团的团长，在她之上，据说还有一个男人，那个人，才是真正的团长，甚至连暗影团的很多团员，也并不知道那个人究竟是谁。

    不过这次的屠龙，却是由唯一能够穿越国境的碎离全权处理的，而这个失败，肯定会让碎离面临暗影团内处罚的状况。

    因为自己等人的无能，让碎离姐受处罚，这些玩家的心里绝不会感到好受。

    “碎离姐，我们太没用了！”一个弓手低下了头，郁闷的咬紧牙关，等待着碎离的训斥，如果被骂一顿，可能会舒服一些。

    “没事，是那个风野太强了，不能怪你们。”一句安慰的话语传来，虽然带着碎离的一贯微微冰冷的语调，但仍然让在场的玩家都微微一怔。

    碎离竟然没有发火，也没有流露出遗憾和埋怨的神色，而是轻轻的，安慰着大家！

    “我应该早些来的，这次是我的错。”轻轻抿着薄而柔软的唇，碎离再次把责任揽到自己的身上，让在场的大男人们一个个惭愧不已。

    大家的等级都不低，可是，一群等级都不低的大老爷们，竟然要让一个女生来为自己承担责任！

    为什么，为什么自己这么弱小，为什么打不过那个风野呢？！为什么那么多人，都没能完成任务呢？！

    许多人，心中都产生了压抑不已的情绪，而这种情绪，也化成了动力，刺激着他们的心情。

    这种心情，使人恨不得立即去打怪练级，去搞极品装备，去使自己变强，然后战胜那个牧师！

    “有人拍了dmeo没有？”这时，碎离轻柔而微冷的声音再次响起，不过询问的却是战斗时的场面。

    “有！我拍下来了！”一个小盗贼举起了手，现在这种事情，能够做出哪怕一丁点的贡献，也让他感到欣慰。

    “传给我，我要看一看。”碎离直到这个时候才流露出一缕遗憾的神色。

    真是可惜，如果早来一点，或许就能和那个风野面对面的战斗了，每一次，自己都和他堪堪错过，或许真的是系统不想让暗影法师和牧师这两个职业分出高下吧………

    碎离静静的，接收小盗贼传给自己的文件。

    把善后的工作交给了团队里的一个头目法师，纤手举起法杖，一抹暗光萦绕，在空间中再次割开一条裂痕，这条裂痕，刚好能够容纳她通过。

    ———叮！

    “您已经穿越国境线，您已经回到阴风城边境！”

    一条信息传过来，碎离直接使用了回城卷轴，下一秒，她出现在白天的绿叶城大街上。

    大多数玩家已经离开了游戏，而宽广的大街上，这有少数懒散的玩家，稀稀疏疏的，人类睡眠的极限使得玩家不可能连续几十小时在线。往常，在高手中，这个时间仍然在线打怪什么的，几乎可以说是叶枫这个睡眠之王的专利，但现在，碎离竟然也在连续睡了十几个小时后仍然滞留在游戏之中，如果让夜之辉等人看到，恐怕一个个都要羡慕的要死了。

    不过碎离的眼神却有些哀伤。

    在游戏中能够如此长时间在线的人，哪一个不是有些不正常的呢？据说当初第一款思感网游中创下第一在线记录的人，就是一个可悲的植物人。

    而自己，也不也是同样可悲？

    静静的，回到自己在绿叶城的私人房间，碎离试图摆脱刚刚一瞬间的哀伤，开始正式浏览起叶枫的战斗来。

    她的浏览并不十分仔细， 不过刚看完前几秒，碎离的目光就微微一跳。

    “地狱雷光？”

    虽然异国的那些玩家不认识龙痕团的这个盗贼，可是碎离显然认得。

    “这个坏家伙！竟然和风野一起欺负暗影团的外围小弟！”碎离在看到地狱雷光时的反应竟和她冷艳的面容大不相称，既不是那种恼羞成怒，也不是那种恨得牙痒痒，而是一种略微带有气恼的羞急，看起来，她竟然好象和地狱雷光很熟似的。

    原本有些苍白的脸孔也因为这一阵而微微泛红，这一刻的碎离，竟在黑色的映衬下让性感和妩媚的风情占据了气质的大部。

    “两个坏家伙，真不是好东西！”碎离又继续往下看，而越往下看，就越觉得叶枫和地狱雷光太无耻了。

    地狱雷光使用卷轴的小动作，骗过了当时的所有人，不过在碎离的目光下，丝毫没有隐藏的住。

    再加上后来叶枫技能升级，就那么赤裸裸的用高级技能欺负人，让碎离原本就很丰挺的胸部更加波澜起伏了，因为微恼而急促的呼吸，让她的脸蛋更加红润。

    太无耻了！

    这是碎离给叶枫和阿光的评价。

    两个在《光明》绝对可以排行前十的高手，竟然这么欺负一群普通玩家！在一向独来独往，很少接触普通玩家的女暗影法师看来，叶枫两人的这种很合理的pk战术是很不要脸的。

    怎么能用那么厉害的招式欺负人呢？碎离的贝齿深深嵌入了光洁的唇内，而她对叶枫的印象也不再向一开始那么好了。

    哼！

    用强力去欺负弱者的人，绝不会是什么好人，自己一定要教训一下个牧师！

    暗自下了决心，碎离打定主意，既然凤之召唤可以直接找这个牧师单挑，自己为什么不能？

    有了主意的女暗影法师呼出一口气，关闭了整个de摸，随手打开超白金玩家的特权通道，想要给叶枫发送消息，不过刚一选择完毕，就发现叶枫已经不在线了。

    忘记了………这个时间，恐怕大多数人都已经从睡眠中清醒过来了。

    一瞬间，这个发现让碎离有些失落。

    房间里静了下来，仿佛能够听得到自己的心跳声。

    ———叮！

    一条系统提示的叮声传了过来。

    “您收到团队信息，是否查看？”

    这条团队内部信息的及时传来，让微微有些失落遗憾的美女从呆滞中清醒过来。

    会在这个时间发送信息过来的，只有一个人，而团队内有资格能够直接把消息发送给碎离的，也只有一个人。

    暗影团真正的团长，和暗影团神秘的风格相似，即便是同为《光明》三大团之一龙痕团的团长阡陌，也甚至只知道那个人是个男人，自从暗影团建立的第一天起，团长的名字就是系统给出的‘隐藏’。

    只不过，从碎离的表情能够看出，这个男人在她心中竟是能够让她畏惧同时也是让她十分重视的存在。

    秀丽的眉轻蹙，不过却不是不耐烦的皱眉，而是一种有些害怕又担忧的情绪。

    有些惴惴的，看完了整条消息，碎离面无表情，给人的感觉象是不甘却又无奈。

    在黑暗的另一边，那个男人就好象提着傀儡的线一样，控制着《光明》第一暗影女法师。

    