
    当玩家还在游戏中对第一个三级的团队建立而有所想法时，始作俑者正舒展着身体从游戏仓中站起来。

    清晨的天心市一片迷茫，盛夏的露水在这个时间刚好慢慢浮现出来，打开一旁的窗户，叶枫贪婪的呼吸着窗外的空气。

    对面的阳台上不再有那位美丽的女子身影，第一缕阳光擦着对面楼层顶端的水平线直抹过来，将叶枫的眼睛迷散的微微眯起。

    “呼。”不在游戏的叶枫流露出微微有些呆滞的表情，略微停留了一会，小腹的饥饿感把叶枫带到了餐桌旁。

    一顿简单的早餐之后，叶枫开启了他常规的有些千篇一律的生活。

    七点五十分，唐清露的诊所外面，叶枫踌躇了一会，仿佛一个犹豫着要不要进老师的办公室的小学生，呆了一会才缓缓走了进去。

    沈雅琪并没有呆在唐清露的诊室里，偌大的房间里只有唐清露一个人，而唐清露又表现出一种有些心不在焉的情绪，就这样，病人不配合，医生有心事，一次会话很快在迷迷糊糊的状态中结束了。

    叶枫的病情显然没有任何好转，离开唐清露的诊所后走在大街上，现实中的叶枫也失去了游戏中的灵动和敏感，漫无目的的游荡了一会儿，叶枫就回到家里，模拟着游戏中的场景，叶枫预算着下一次进入游戏将要做些什么。

    直到下午时分，刚一感觉到困倦的叶枫就迫不及待的钻进了游戏仓。

    “你确定要进入《光明》的世界吗？”白发苍苍的老人语音单调的询问着叶枫。

    有些无奈的选择了默认，即使是几秒钟，叶枫也常常为系统耽搁了自己的时间而感到惋惜。

    一团浓密的白色光芒包裹着，当如丝的白雾完全褪去后，叶枫的身影出现在绿叶城中一处相对偏僻的街道上。

    刚一进入游戏，叮叮声就不绝与耳的把叶枫的听觉窒满，刷屏的系统信息直接把叶枫的视窗也几乎挤爆。

    “恭喜！风野你终于也建立团队了，祝愿你的团队越来越强！希望将来在《光明》中我们会获得更多的合作机会。”第一条信息是和叶枫已经很久没有相见的黑暗之风传来的，黑暗之风果然有一定的手腕，只不过买了叶枫一次药，就被他把两者之间的关系拓展到了合作的角度。

    “风野老大，收我入团吧？小弟已经快五十级……”第二条信息是一个叶枫并不认识的人发来的，其内容也只是要加入叶枫的团队，而叶枫也有些后悔，竟然在上次开启非好友消息模式后忘记关闭，不然也不会有这么多条讨厌的信息了。

    叶枫顺着向下看去，之后的消息竟然有大半都是这样的要求入团的，而少数则是认识的或者不认识的人发给自己的祝贺消息，轻出了一口气，叶枫很干脆的把所有不相干的消息全部清除。

    如果换做比较清闲的或者喜欢在游戏中注重人际关系的玩家，肯定会在消息里筛选出将来会对自己有用的玩家名字，然后逐一整理回复，但是对叶枫这种家伙来说，早已经习惯了一个人在游戏中行走的他，几乎是把游戏当成单机来玩，如果不是还要时常拿游戏中的金币来兑换信用点，恐怕叶枫甚至不会和任何一个玩家产生交流。

    数百条的消息几乎瞬间清空，一边删除一边漫步，叶枫径直穿过下午空旷的大街向绿叶城的技能尖塔走去，一路上只有几个稀稀拉拉的玩家从他的身边经过，《光明》在这个时间正是人流最稀疏的时刻。

    刚一进入技能大厅，叶枫就迫不及待的走向技能npc。

    点选npc，检查对话框，下拉技能表单，叶枫的一系列轻车熟路的做法只花费了很少的时间。

    但接下来，叶枫开始了一段时间的沉默。

    虽然在未进入游戏之前，叶枫就对将要学习什么技能苦恼了一段时间，但一点进入游戏，他就象换了一个人似的，面对浩瀚如海的技能，叶枫又一次推翻了先前的打算。

    五个技能栏，看似很多，但实际上又少得不得了。

    目前来说，叶枫所欠缺的是范围性的攻击魔法，以及对防御加持能力有所提高的技能。

    但实际上，叶枫还有更多的方面有着这样或那样的欠缺。

    《光明》的平衡，并不仅仅表现在每个职业有着各自的特色，而实际上能够让游戏表现的比较平衡的原因，更在于各自的缺点！

    盗贼的攻击最高，但盗贼的防御和体力上限都很差；战斧的血量高超，但他们的移动速度很慢，骑士攻防敏都不错，但他们的技能杀伤不够；而法师看似强悍，可是他们的hp太短；弓手样样平均，但这样他们也没了突出的优点。

    牧师更不必提，能够集治疗、加持、复活与一体的职业，牧师不仅血量少得可怜，防御很脆弱，而更差的则是他的攻击力。

    叶枫是一个另类，但想要在拥有强力的治疗加持能力的同时，又拥有强悍的范围攻击魔法，那绝对是不可能的。

    光明之焰的100点伤害以及它巨大的魔法消耗，让叶枫丝毫提不起再重新学习的兴趣。

    皱了皱眉头，叶枫选择把以前被自己抛弃掉的春雨之盾学回来。

    紧接着，叶枫又学了一个基础光学的魔法技能。

    经过数分钟的思索，叶枫叹了口气，飞快的又点选了几个技能，终于，五个新多出来的技能栏瞬间就被叶枫再次填满了。

    “光明的技能栏太少了！”不满的叹息被叶枫随意抛开了。

    “召唤地图精灵玛姆！”刚刚完成技能的学习，叶枫就召唤出灵动的小人鱼。

    在昨晚的任务中，小人鱼吸收到不少经验，但她的技能栏中并没有因为升级多出其他的技能，仍然是单调的那么几个简单的攻击和治愈法术，而被叶枫判定为100级才能使用的梦魇之雨，仍然是暗灰的不可使用的颜色。

    和往常一样，看了一眼时间界面，叶枫开始在小人鱼展开的地图上寻找起合适的练级地点。

    ———叮！

    忽然，一条系统提示弹了出来，而稍微扫视后，叶枫微微一怔。

    “根据〈光明〉的工会规则，您的团队光明团建立时间已经达到12小时，只需要缴纳1000w金币，您的团队即可升级至四级团队，是否升级？”

    这条有些突兀的消息并没有让叶枫太过迷惑，这并不是叶枫第一次听说，〈光明〉为了减轻工会升级的难度，所有团队在建立后的12小时就可以获得一次非任务性的升级机会，只需要缴纳不同额度的金币，所有的工会都可以得到提升一级的权利。

    但这条消息的震撼程度还是让叶枫领略到了。‘

    1000w金币，在叶枫的脑海里，这很快就被转化成了10w个信用点的概念。

    “好贵。”皱了皱眉，叶枫摇了摇头。

    根据〈光明〉的设置，一级团队在建立后的12小时将获得提升到二级的机会，这时，只需要缴纳10w金币即可。而二级团队提升至三级时，则需要缴纳100w金币，并且还要完成系统指定的任务。

    至于三级团队的升级，则不仅要缴纳1000w金币并且进行系统规定的任务，同时还要搜集某些特殊的材料！

    对于叶枫来说，不需要做任务就可以直接升级，已经占到很大的便宜了。

    1000w金币，对于众多的玩家来说绝对是一个天文级别的数字，但对于一个能够带领三级团队的老大来说，这个数字的震慑力似乎就不算什么。

    如果这个时候有任何一个其他团队的老大站在叶枫的旁边，看到叶枫这厮竟然在不需要做任务就可以直接升级团队的时候居然还嫌贵，恐怕那个人都会愤怒的恨不得直接秒杀了他。

    但叶枫还是叹了口气，缓缓的把视窗暂时关闭。

    如果〈光明〉中还有一个三级团队的老大拿不出1000w的金币，那么那个老大一定是有些冷漠的叶枫………

    “赚钱，必须赚钱！”第一次，叶枫的内心中升腾起一种比以往任何时刻都迫切想要赚钱的念头。

    