
    《光明》中赚钱的方法有很多，和大多数游戏一样，比如打怪掉金币，卖装备，采集素材出售，带人练级，杀Boss打宝，或者抢劫、做骗子………

    不过做骗子和抢劫这方面的天赋叶枫显然从没有挥过，也不能确定他是否拥有这样的才能。

    以前的叶枫，一向是依靠在游戏中打怪掉落金币，还有一些垃圾的装备拿去卖，才能维持每月近十万金币的收入。

    现在，要依靠打怪掉金币打出一架豪华游戏仓的四千万金币，恐怕对一般人来说，打到正常人的生命结束也很难完成………

    不过叶枫拥有其他的能力，比如采集、炼金，来到传送石旁边，叶枫并没有第一时间传送，而是叹了一口气。

    四千万金币，以自己的能力或许要赚上好几年吧？

    以叶枫的思维方式，特殊而极品的装备是不能出售的，而同时叶枫又总是不停的打出极品装备，鉴定这些装备的鉴定费本身就不是个小数目，因此五十三级的牧师，身上总是很难留住六位数以上的钱。

    “采集一朵血红花，可以卖一万金币，四千朵就是四千万。”

    叶枫在《光明》中第一次下定决心要大大的赚一比金币时，先想到的是自己的采集技能。

    地下城那里的一大片血红花第一时间浮上叶枫的心头，不过随即，叶枫就排除了这个可能性。

    四千朵血红花，上一次自己去地下城的时候不过采集了一百余朵血红花就累得腰酸腿疼，而地下城每一次来回，至少要两天的时间，以这个进度，要赚到四千万，恐怕没有几个月的时间是不行的。

    皱了皱眉头。把这个念头排除在外，叶枫陷入了沉思。

    传送石周围熙熙攘攘，不时有玩家经过并传送出去。也不断的有新玩家从其他地方传送过来。

    如果让这帮人知道，这个站在这里呆的牧师仓库里存着不下几个物品栏的极品装备，每一件装备拿出去都至少能卖个几百万金币。而这厮却在这里为怎么赚钱愁，恐怕每个人都会生出拿个大铁锤砸叶枫一下地想法。

    叶枫浑然不觉，在他的脑海里，好的东西怎么能卖给别人呢这种想法已经根深蒂固，也正是因为叶枫地这种古怪，也导致《光明》中有一大批玩家对搞不到想要的装备而郁闷不已。

    s级物品数量本就有限，而只要叶枫不拿出去卖，那么系统也不会继续爆出新的，换句话那件被叶枫存在仓库里地s级物品，也就算彻底绝了版。

    玩过游戏的玩家都知道。绝版装备的价格有多昂贵，如果换做一个职业玩家，怕不早就利用这一点去抬高价钱然后抛售出去大赚一笔。

    不过叶枫当然不会干，在答应给稻冰冰买游戏仓之前。金钱的概念在叶枫的脑海中简直比以往的记忆还要模糊，而收藏的癖好却明亮的好象镜子一样。

    叶枫轻出一口气。

    血红花并不算《光明》最昂贵的素材，《光明》中还有其他值钱的素材。

    生命之花、九叶草、精灵之泪………

    生命之花可遇不可求，而九叶草。则生长在传说中神兽凤凰地巢**内，凤凰这种神兽究竟在目前的地图中存在于否，都是不能确定的问题，因此九叶草也被叶枫排除了。

    精灵之泪也瞬间被叶枫pass，虽然精灵之泪在什么地方叶枫很清楚，而恐怕任何一个《光明》玩家也很清楚，不过。还从没有哪个人或者团队竟然无知的妄图搞到精灵之泪。

    稻冰冰倒是想要。不过叶枫还不会傻到去送死。

    守护精灵之泪地精灵部落里，最低级的精灵也有九十五级。以一个五十三级牧师就想去采集它，简直是天方夜潭。

    叶枫揉了揉眉心，打算随便找个地图先去打点经验。

    这个时候，一条信息忽然传了过来。

    叮！“您收到好友乌龟源的信息，是否查看？”

    叶枫微微怔了一下，乌龟源这厮只有在风光和有急事的时候才会出现，如果不是他搞到了什么值得炫耀地东西，那就肯定是找自己来求助了，略微考虑了一下，叶枫不想看这条信息。

    叮！

    “您收到好友乌龟源的信息，是否查看？”

    过了几秒的功夫，叶枫又收到一条信息，而这条信息的主人同样是乌龟源，叶枫呼出一口气，以这个王八蛋的性格，看来如果自己不接收信息，那么除非关闭信箱，否则是要被这家伙骚扰个不停了。

    “查看！”

    叶枫无奈的点了一下查看选项，而乌龟源的信息也顿时传了过来。

    “风哥！达了，告诉你一个消息，达了！真地达了！”

    “风野，你这厮，我要告诉你好消息，你竟然不查看？这可是关乎上千万地大买卖！”

    两天信息一前一后，第一条看起来还是很欣喜的，而第二条就是对叶枫责怪了，显然乌龟源痛恨叶枫对自己地态度。

    叮！

    “您收到好友乌龟源的信息，是否查看？”

    “风野你个大混蛋！别以为我不知道三转的那个家伙就是你！快点去论坛的！有人收三转地图的雪莲！”

    这一条信息的语气简直是要咆哮了，让叶枫微微一楞，不过是一个收购素材的信息罢了，值得如此激动？

    叶枫依稀记得雪莲是八级物品，在全《光明》的出处只有开宝箱和三转的一个地图中能够采集，论稀少程度，恐怕也可以比得上血红花。

    不过乌龟源以前曾经走狗屎运开箱子搞到一个，但当炼药的时候，却现雪莲实际用起来一点效果都没，因此被他直接拿去卖了店，而叶枫稍微计算了一下，如果有人收购的话，即便是八级物品，恐怕价格也不会过五十万金币。

    和四千万金币比起来，五十万的数字太少了，叶枫忽然有点灰心的感觉。

    “风野！你这厮，到底看不看信息的？快点回复！那个有钱的家伙花一千万收购！我上次开箱子开到雪莲是几千年才有一次的事，现在全光明只有你搞得到啊！”

    叶枫不回复，乌龟源急得要死，一条信息又传了过来。

    乌龟源急噪的要命，这家伙自然不会那么好心帮叶枫赚钱，他的希望不过是通过给叶枫透露信息，好让叶枫送自己点稀有的材料，而现在如果风野这个王八蛋如果不看自己的信息而错过生意的话，那素材可就打水漂了。

    在绿叶城的炼金大厅里，乌龟源跺了跺脚，狠狠的刷新了一下光明论坛上的那个帖子。

    叮！

    这时，忽然一声系统提示传了过来，让乌龟源如同听久旱的土地听到一声春雷似的。

    “真的假的？一千万收雪莲？雪莲有什么用都不知道怎么会有人一千万收购？”

    叶枫的第一反应并不是惊喜，也不是激动和兴奋，反而是低沉的反问。

    没有人会买垃圾，游戏中的钱虽然是虚拟的，但反而更容易让玩家们珍重，花一千万去买个垃圾没用的东西，任何人都不会去做。

    “我哪知道！反正是有人收购！那人违约金都交了，如果不买的话他白亏一百万金币！你说有没有？”乌龟源被叶枫的反问问楞了一下，不过他随即也给出了理由，会有人没事干损失自己一百万金币玩的？

    叶枫不言语，而是打开了论坛，点到乌龟源所说的那个帖子上。

    果然，有个玩家用一百万金币的信用抵押求购三转地图上的雪莲。

    这种事情并不多见，让叶枫蹙着眉头思考起来。

    “风野，你究竟去不去搞啊！一千万金币啊！我要是有一千万金币，就去买个二级游戏仓了，再不用游戏头盔了！”

    看到叶枫不回复，乌龟源又在那边催促起来，这厮是铁了心的想让叶枫拿到那一千万，他很了解叶枫，以叶枫的性格，如果赚到那一千万，肯定会分不少素材给自己。

    叶枫仍然定定的不动，如同一个雕塑，陷入了沉思。

    “风野老大，你去不去啊？快点回复我吧，说实话，我想要点上次的素材啊，看在我透露了这么重要的信息给你，求你就给我点吧！”乌龟源的真实想法终于说了出来，不过这些信息一条条的传来，叶枫却根本连看都没看一眼，真是白浪费眼泪了。

    过了好一会，叶枫终于仿佛做出了决定似的，轻呼出一口气，然后走向一个传送npnetbsp;“三转地图，寂寞冰原，传送。”

    