
    进来的女人自然除了雪舞之外不会有其他人了。

    一看到叶薇妮手中的相框，雪舞的脸上立即就流露出一抹厌恶的神色。

    “薇妮，睡吧。”随手把相框盖到一边，雪舞牵起叶薇妮的手，轻声说道。、在雪舞的眼里，叶枫简直是世界上最恶心的男人，即便是一个真正的白痴，也绝对比叶枫那种坏男人强上千倍万倍。、

    雪舞的动作把微微沉静着的叶薇妮惊醒，知道是自己最好的姐妹在这里，叶薇妮更清楚自己的这个姐妹是多么的讨厌叶枫，微微叹了口气，叶薇妮点点头。

    以前的叶枫怎么会不让人讨厌呢，即便是自己，嫁给他的时候也几乎是抱着放弃人生的心态，但直到那时候叶薇妮才发现，有时候看一个人并不能只看表面，或许有很多男人风度翩翩，温柔体贴，但事实上，他的内心或许会让人压抑的喘不过气来。而有的人，可能让人痛恨，但他也一样可能有使人心软的一面。

    “雪姐。”叶薇妮忽然轻声叫着雪舞的名字。

    “怎么了？”雪舞看了叶薇妮一眼，立即关切的问道。

    叶薇妮咬了咬唇，似乎内心在激烈的斗争着，过了数秒，终于轻叹一声：“如果有个人给过你很大的伤害，但到最后，你发现这一切都不是他做的，你会怎么办？”

    “怎么办？”雪舞被叶薇妮有些拗口的问题搞得有点迷糊：“什么有个人，又不是他？”蹙了蹙眉头，雪舞走过来坐到叶薇妮的身边，伸出一只玉手用手背试了试她的额头：“你不会是受了凉发热了吧。”

    雪舞的这个动作把叶薇妮逗得一笑，是呀，自己这样莫名奇妙的在毫不知情的雪舞面前问这样的问题，她又怎么会明白？

    “算了，雪姐，我们睡吧。”轻挽起雪舞的手臂，叶薇妮流露出一抹使人沉醉的风情，如果雪舞是个男人，恐怕此时也会彻底沉醉吧。

    滴、滴、滴……

    时间一秒秒的流逝，清晨的一抹阳光终于淡淡的从地平线的一端慢慢浮现出来，草木鱼虫，也在这一刻开始苏醒。

    不过，此时仍然有很多人还沉浸在游戏的世界中，。

    《光明》，粉碎山丘。

    这个小山丘只是巨龙山丘的冰山一角，不过，它却据说是近期被发现的可能有巨龙潜伏的地方。

    象这种有可能隐藏有超级boss巨龙的地图，那肯定是大的帮会所时刻觊觎的地方，一旦确定下来的话，肯定会有大量玩家涌入，然后以此展开争夺。

    不过，《光明》三大团队，暗影团，龙痕团，以及近期受到打击的黑羽团，都似乎正忙着其他的事情，所以粉碎山丘此时正被其他的团队所利用着。

    土黄色的丘陵下面，一个类似盆地的地方，传来一阵恐怖的嘶叫声。

    一眼看过去，一群人数大概在二十多个的玩家正包围着一个怪物在群殴，如果再靠近一点，就会发现，这只怪物正是一只亚龙族的三角龙！

    已经清晨时分了，正常时间，这个时候是大多数玩家将要下线的时刻，所以这群玩家也很紧迫，万一精神不够集中被系统剔除的话，那就没办法继续战斗了。

    “地狱爆炎！”

    一个法师正站在高处，对着被战士顶住的三角龙猛得砸出一个魔法。

    -72！

    这个伤害还算不错，而这个法师的位置很好，因为三角龙并没有龙息，只能近距离攻击的它被身前的战士顶住，所以对这个法师可以说一点办法都没有。

    “快加持！阿武的状态快没有了！”法师正准备给三角龙再来一下攻击的时候，一个身皮黑甲的剑士忽然发布了命令，他站在一群人外围的一处高地上，正好可以鸟瞰到整个战斗场景，而这个位置，一般肯定是团队的老大才能拥有的。

    “先不要给我加，我血满的，让我试一下攻击反弹的效果。”那个剑士所指的阿武听了老大的话立即提出意见，如果加持了状态，那么自己的防御就会上升，攻击反弹的效果就不会那么好了。

    听了阿武的话，本来已经准备丢出状态的一个牧师和一个圣骑士都微微一怔，然后扭过头看着先前发命令的老大。

    老大的身材很高大，看起来似乎有三十余岁，一张脸型方正，是个很有气势的男人，只不过，他给人的感觉却好象是一把藏在暗处的剑，他，正是黑暗团的老大，黑暗之风，而这一次黑暗团的出动，也正是为了干掉目前《光明》中唯一存在的巨龙。

    黑羽团被叶枫重创后，一直紧排在三大团后的黑暗团正是最好的上位机会，但黑暗之风却认为黑暗团的实力不足，因此这一次挑战巨龙，一来是为了打几件装备，二来也是向整个《光明》昭示一下自己的实力。

    “不行！万一反弹的效果没出来，而三角龙又出了必杀攻击怎么办！？”听到了阿武的话，黑暗之风立即否定了这个提议，而牧师和圣骑士也急忙反应过来对着阿武丢出状态魔法。

    “要用反弹，等到将来和敌人pk的时候我让你尽情用！现在你面对的不是敌人，而是系统！知道吗，当你有百分百的把握时，系统的命是不值得用几率来搏的！”黑暗之风把武的意见否定后，又继续说着，不过他的观点，却和叶枫一向的行事方式的完全不谋而合。

    几率，任何一个游戏都绝对会存在的一种事物，很多技能装备，本身就是几率的问题。

    而高手，最擅长的就是把原本最小的几率逐步放大，然后把数据想尽办法扯向百分之百。

    很多人都明白这个道理，不过，当面临两条途径———一条简单但几率较低，而另一条艰难、麻烦，但却一定成功的时候———很多人往往会迷失，踌躇，犹豫不决，最终甚至可能出错，

    阿武的提议显然就是几率较低但却很可能一下给予三角龙巨大伤害的途径，要知道，三角龙一次攻击可以给阿武接近2000的伤害！相比法师的攻击，如果攻击反弹奏效，那么可以抵得上三十次地狱爆雷了。

    但是黑暗之风的稳重却绝不允许这样，如果三角龙一瞬间出了必杀，把雾城武士干掉，那么下一步就是法师，然后失去了围剿的阻挠，整个团队的战术就会完蛋！这显然是他不允许的。

    从这一个小小的细节，往往能看出一个人的行事方式，能够了解到他的性格。

    黑暗之风的性格，很显然和叶枫一样，坚定，沉稳，绝不允许一丝一毫的错误和懈怠，不到万不得一，绝不会去拼几率碰运气，但一旦当他们去碰运气赌博拼命的时候，所爆发出的威力也将是骇人的。、

    雾城武士努了努嘴，很无奈的耸了一下肩。

    自己的老大他最了解，他说了的事情，就算天塌下来也不会改变。、

    ———吼！

    就在这时，三角龙忽然发出一阵狂暴的嘶声。

    “难道要变异？”听到这阵嘶声，黑暗之风顿时一阵紧张，而其他的玩家也微微怔了一下。

    《光明》很多生物在战斗中都可能进入变异状态，如果三角龙变异的话，那将是什么程度？变异的龙族，什么人能对付？想到这里，不少黑暗团的团员都慌张起来。

    “大家冷静！如果这个龙真的要变异，我们急也没用，做好现在的每一个步骤才是最重要的！”还好，黑暗之风适时的话语响起来，这阵声音让团员们稍微静了下来。

    没错，急也没有用！

    不少刚刚还害怕不已的团员在听了黑暗之风的话之后，顿时清醒过来，又投入到对三角龙继续的围剿之中。

    ———吼！

    这一次，三角龙又发出一声嘶吼，不过比刚才那声却虚弱了一点。

    “老大，不是变异，是它要死了！”三角龙的这个动静让旁边的一个战士一阵欢喜，围攻了整整一个晚上，中间团队死回去不知道多少人，现在终于要把这个三角龙干掉了！

    “恩，大家不要放松，继续攻击！”黑暗之风沉稳的指挥，已经到了这个时候，如果因为松懈而发生错误的话，那么就真的不要玩了。

    “骑士之盾！”黑暗之风刚说完话，雾城武士就稍微走了走神，而这时候，三角龙忽然的一下冲刺，几乎把他搞得站立不稳，把雾城武士吓了一跳，急忙用出了骑士最强悍的肉盾型技能。

    “别走神！”雾城武士身旁的一个mm玩家对着他吐了一下舌头，提醒着他。

    “……”雾城武士一阵无语，自己竟然混到了需要mm提醒的地步，还不如被三角龙顶死算了。、

    “天空之枪！”有点郁闷的雾城骑士急忙猛力攻击，好挽回自己的错误。

    其他的玩家也努力丢出一系列技能或魔法，一时间攻击仿佛暴雨一样把三角龙彻底包围了。

    ———唰！啪！轰！

    各种技能的声音效果一时间都爆发出来，而一阵浓雾散去，三角龙的身体终于摇晃起来。

    “再来一轮攻击！”黑暗之风的喉结滚动了一下，第一次，黑暗团的第一次对龙族的围剿就要完成了，虽然是只亚龙，不过至今为止，即便风野曾经在竞技场pk的时候用过龙息，但，《光明》中有龙族被干掉的确切消息还从来没有暴发过，即便有，这个三角龙也绝对是至今《光明》中难度最高的boss之一，战斗过程如此艰苦，如果不能拿下的话，那么对团队的士气伤害绝对是相当大的。

    “地狱爆雷！”

    “奔流之刃！”

    “风之箭！”

    一排排的技能在黑暗之风的命令后雨点一样的砸向了三角龙，即便它还剩余2000+的hp，恐怕也要在这一轮泼雨攻击后倒下去。

    “死吧。”黑暗之风呼出一口气，有些紧张的看着不远处三角龙的巨大身躯，同时也摸了摸自己的行囊。

    行囊里装着一个威力巨大的卷轴，不过不到万一，黑暗之风是万万不想使用的。

    ———吼！

    三角龙的身体摇了摇，不过一瞬间却又稳定的站立，对着离它最近的雾城武士一个冲击。

    这一下把雾城武士搞得郁闷不已。、掏了一下行囊，准备取出一瓶体力药水来解下围。

    “咦？”这一掏不要紧，雾城武士的魂几乎要吓掉了，行囊里的药水竟然不知觉间喝了个精光，而另一边，剩下的只有几瓶打野怪掉的高抗药水，这可是他死活不愿意碰的。、

    “风哥，我没低抗药水了。”雾城武士咬了咬牙，灌下一瓶高抗药，这一下他的药抗顿时积累得老高，如果再喝几瓶，估计就动不了了。

    “老大，我们的低抗药也用完了！”旁边的几个法师也皱着眉头对黑暗之风说着。

    “我们这里也不太能顶住。”黑暗之风看了看辅助系的几个牧师和圣骑士，这几个团员也给出了一样的答案。

    千金易得，好药难求啊………

    “啧！”黑暗之风蹙了蹙眉，又看了看三角龙的血槽。

    经过盗贼的探察，三角龙的血槽很清晰的显示着空血，也就是说，只要再有几下，恐怕它就会挂掉。

    “再坚持下吧！”黑暗之风咬了咬牙，虽然只要使用行囊中的卷轴战斗就会立即解决，但这个卷轴的宝贵程度，如果它用在团战的场合，一定会更加有效，这一点让黑暗之风迟迟无法舍弃。

    ———吼！

    但没有想到，三角龙却愈发的英勇，甚至在包围圈里开始左突右冲起来，而这一下，让黑暗团的团员顿时叫苦连天。

    “该死！”三角龙的嚣张让黑暗之风一阵郁闷，握了握拳，终于忍不住把卷轴拿到了手上。

    “老大，不要用。”雾城武士看到了老大的动作，急忙低语阻止着黑暗之风。

    “呼。”黑暗之风叹了口气，不过终于还是被雾城武士的话阻止了动作：“看看情况吧，再等一下，关键三角龙不要变异。”

    黑暗之风的这个决定绝对正确，事实上三角龙真的就要完蛋了，只要再忍耐一下，战斗就会完结，只不过，团员们的药抗都太高却让他无法放下心来。

    龙族，胜利或失败，一线之间的差距却大的要命。

    胜利，就会获得n多的装备，甚至可能会爆出神器！

    而失败呢？不仅什么也无法获得，更要付出众多团员的生命损失，更重要的，是那种对团队士气的打击。

    这种情况下，恐怕换成任何一个《光明》团队的老大，都会紧张万分。

    自然，有一个老大不会把这种事放在心上，那个人此时正抱着小mm呼呼的睡觉，在他的房间里，除了一张床，就只有一个游戏仓了。、

    “该死的药抗！”黑暗之风紧张的看着三角龙，如果团队里有几个象风野那样的炼金大师，那么何必为现在的状况发愁，团队里每个人都带着一堆低抗药水，黑暗团将多么强大？

    黑暗之风叹了口气，象叶枫那种玩家，随意的游戏，不愿受任何拘束，这种人，除非能够在现实中找到他的真人，在现实中给予利诱，否则很难把他招揽进团队，不过，一旦把风野招揽进来，自己得到的就不仅是他的实力，还有他的经验，那绝对是最大的宝藏！

    “老大，我到极限了！”雾城武士被三角龙又一下攻击打得直冒金星，急忙灌下一瓶药水，而这一下，也让他的视窗里顿时弹出提示———药抗过高，系统就要把他剔除。

    “老大，我也不行了。”一个法师用掉魔力槽中最后一点mp丢出一个魔法，刚才他已经灌了好几瓶垃圾药，现在能够仍然处于游戏状态就已经是个奇迹，无奈的，他只好坐在原地冥想起来。、

    然后，其他的团员也纷纷的对黑暗之风报出自己的状况，很显然，大家都临界了极限。

    “算了！”终于，黑暗之风叹了口气。

    “圣光之剑！”猛得把卷轴举起，黑暗之风五指用力，终于捏了下去。

    ———哗！

    而伴随着黑暗之风的举动，卷轴一瞬间爆开，一团光华顿时笼罩了所有黑暗团的玩家。

    ———叮！

    “您使用了圣光之剑！您的团队得到圣光沐浴，所有人生命值魔力值完全恢复，攻击力防御力上升50%，速度上升50%！”、

    一条系统提示传了过来，让黑暗团的所有人心中一阵振奋，只不过，如果让他们了解到这个卷轴的价值的话，恐怕都会心疼的要死了。

    黑暗之风终究还是没能忍住。、

    如果是叶枫，即便到最后一刻，也能够忍住不使用卷轴。

    而如果打算使用，叶枫一定会在第一时间使用！

    在这一点上，黑暗之风或许不如叶枫，不过，如果从团队老大的角度考虑，如果失败，黑暗团的整体士气会受到什么样的打击？这个卷轴似乎又使用的值得了。、

    “爽！”一群团员顿时兴奋不已，除了雾城武士摆出一副心疼的模样，其他人都振奋起来。

    “地狱爆雷！”

    “奔流之刃！”

    “流光之箭！”

    又是一轮攻击，这一下，刚刚看来似乎会发生变异的三角龙终于倒了下来。

    “胜利了！”

    黑暗团的人群里开始发出欢呼的声音，只不过，黑暗之风却显得有点疲惫。

    “小北，你去打扫战场拾装备吧。”黑暗之风对着一向很信任的一个团员发出命令，而那个小北，也点了点头后随即便开始清理起来。

    “呼！”呼出一口气，黑暗之风在原地坐下休息起来，而雾城武士，则走向他的身边。、

    “风哥，怎么样？”关切的，雾城武士对自己的老大说道。

    “有点累，我们没有厉害的炼金师，和其他的大团比起来真的吃亏。”黑暗之风叹了口气，摇摇头。

    “……”雾城武士皱了皱眉头，沉默了一会。

    “要不我们去找那个风野，让他来帮忙？”想了半天，雾城武士实在想不出其他认识的炼金师，也只有这位《光明》第一牧师了。

    “他？他随意惯了，怎么会来同意？”黑暗之风怔了怔。

    “找到他真人不就行了？”雾城武士却目光坚定不已：“除非他是月球人，不然凭我们的实力和诚意，还会有人拒绝？”

    