
    “有效。”叶枫松了一口气，有了白蚁麻痹的效果，自己的状态魔法相当于又增加了一种，对于战斗将会更加有利。

    “赶快解决掉这只白蚁，然后把僵尸吸引过来干掉！”叶枫捏了捏法杖，正准备释放一个治疗给自己的白蚁。

    叶枫的mp通过这段时间的消耗，已经降低到大约一般的位置，因此这一下叶枫并没有准备释放微光，而是打算抛出一个大回复术。

    如果不出意外，再有五秒钟，叶枫控制的白蚁就将会干掉这个敌人，而同时大回复术也会把它的伤害补得差不多，这样只要战斗一解决，就可以直接去袭击僵尸！

    叶枫稍微放松了一下，准备按照计算中的模式来解决战斗——

    叮！

    偏偏在这个时候，忽然一个系统提示传了过来，让叶枫微微一怔。

    “您陷入麻痹状态，您的动作被打断！”

    打断？

    这个提示让叶枫陷入了迷惑，麻痹状态？自己怎么会忽然麻痹？

    来不及探究原因，不过稍微一怔的功夫，叶枫的那只白蚁就已经因为愣而被敌人连咬了两

    “攻击！”

    叶枫赶忙去控制那只白蚁进攻，好在麻痹的状态下操作并不会停止，而稍微可以庆幸的是，叶枫的痛感也因为麻痹而减得更轻了。几乎达到了感觉不到地地步。

    “攻击！”

    连续数下攻击，那只冰原白蚁终于躺倒在地化成了一堆碎片。

    “呼！”完成了战斗计划的叶枫长出一口气，虽然只是一个步骤，但总算有时间检查自己的麻痹状态。

    再看去的时候，叶枫现自己的状态栏已经恢复了正常，而在整个视窗里，麻痹的原因却没有丝毫阐述。

    难道是因为白蚁的毒素攻击？叶枫扬了扬眉毛，《光明》的平衡可以算得上是一把双刃剑。很多时候。一个会让人感觉比较变态地技能总会有着一些负作用。比如叶枫地那根腰带。能让同伴攻击上升300%地同时，也会大幅度削弱叶枫地防御力。

    这个初级毒素的技能看起来并不十分强悍，但它的施法者本身就是度和防御都高得惊人的冰原白蚁，这样的话就显得不那么平衡了。

    如果因此而给叶枫加成麻痹的负作用地，或许也是一种牵制。

    叶枫怔了怔了，真是这样的话。那么这个技能反而会让人犹豫了。

    定了定，先给自己的白蚁加满了血，叶枫决定实验一下。

    随便找了一只落单的白蚁，叶枫开始控制着自己的白蚁攻击。这次运气或许很好，不过一下，初级毒素的效果就启动了。

    叶枫抬了抬手，准备释放一个魔法——

    叮！

    “您陷入麻痹状态。您的动作被打断！”一瞬间。系统地提示就传了过来，而叶枫地身体。果然如同灌注了铅水一般的沉重，整个全身都不能动弹。、

    果然！

    苦笑了一下，叶枫对升级后地冰原白蚁彻底无语了。

    看起来相当强悍的技能，竟然有这么让人郁闷的负作用，如果在群p的时候白蚁的麻痹效果动，那么就意味着叶枫也会同时被麻痹，这样自己还不被打成肉泥？

    好在麻痹的效果持续的时间并不长，很快解脱过来的叶枫就连忙继续控制着白蚁攻击。掉，运气很不错的爆出了一件白板的装备——

    看来只有在1V1的时候，这个毒素才是没有后顾之忧的技能！叶枫皱着眉头，总结出了一点经验。

    “生命之泉！”

    “优雅之纹！”

    连着给冰原白蚁释放了两个加持，叶枫开始准备向僵尸起攻击。

    僵尸的动作很慢，因此在追击的过程中一直处于白蚁的中间，这样对于叶枫的引怪将带来一定的麻烦叶枫略微一顿，决定还是从周围慢慢逼近过去。、

    “痛不欲生！”

    叶枫选择了一个怪物比较少的缺口，将档路的白蚁一只只引开。

    “攻击！”

    叶枫控制着自己的新宠物，开始对引来的落单白蚁攻击着，不过这些白蚁并没有再爆出什么装备，顶多只是掉落几个金币和药水罢了。

    看了看在一旁一直能够安心恢复养伤的僵尸，叶枫的心情完全沉静下来。

    急噪没有任何的作用，一点点一步步的做好每一个顺序，才是最重要的。

    “微光复苏！”叶枫在清理完最后一只可能妨害自己的白蚁后加持了一个治疗，然后控制着自己的宠物逼近到僵尸身边数米的位置。、

    “漂浮之羽！”

    “攻击！”

    给白蚁加持了一个漂浮后，叶枫果断的起了进攻。

    算得上轻车熟路，这一次叶枫的控制十分到位，甚至连攻击的方位都精确如斯，只一下，稳定的攻击伤害就冒了出来。

    僵尸立即狂噪起来，下一瞬间就向叶枫冲来，而不远处的几只白蚁却没有丝毫的动静，让叶枫放下了心。

    很好！叶枫对这一次攻击也感觉十分满意，立即启动脚步向一侧退却，同时又控制着白蚁逃跑。、

    “如果会乱雨披风就好了！”叶枫忽然一瞬间冒出一个念头，而这个念头顿时让他皱了皱眉头，

    乱雨披风被叶枫删除已经接近两个星期了，虽然这个魔法的魔攻可以说是牧师所有魔法中最低的，但它却是严格的按照固定数值来扣除hp的技能，甚至连光明之焰，这个同样按数值扣除伤害的魔法，在遇到高魔防的怪物时会稍微减少伤害值，但乱雨披风却丝毫不会生这样的情况。

    如果还会乱雨披风，虽然每次攻击只能打僵尸32点hp，但至少是一个牵制，而且32点hp，积累起来也是一个可观的数字！

    叶枫的脑海中开始迅的运转着，的确，三转开放了，面对将来可能遇到的越来越高魔法的Boss，每次伤害固定是32点hp的乱雨披风，简直可以算得上是一个不小的攻击魔法了。

    “啧！”叶枫有一些惋惜的叹了口气。

    “微光复苏！”因为破不了僵尸的魔防，可以说对它没有任何办法的叶枫只好给白蚁加着治疗。

    白蚁继续用每次50-多点伤害的攻击效率伤害着僵尸。、、

    积少成多，叶枫忍耐着重复动作的枯燥感，继续用远于常人的耐性来反复的进攻。

    如果僵尸的总hp在10点左右，那么它每秒的恢复数值应该在30-50之间最为正常，刚才刷新之前自己给予它的伤害值应该在45000点左右，而因为刷新白蚁而消耗的时间应该是5分钟，以每秒恢复40点hp计算，也就是说，刚刚的一会功夫，僵尸恢复了12000点左右的hp。

    叶枫叹了口气，经过计算，自己忙活了这么久，也不过是给僵尸造成了30000多点的伤害，而且，这个数值还很有可能是过于高估的。

    “如果能圣光蛊惑这个僵尸就好了！”叶枫想起自己在龙山上曾经蛊惑的亡灵尸巫，那个恐怕是自己曾经拥有的不死族最高战士了。

    “攻击！”

    继续忍耐，叶枫精细的控制着攻击，数次攻击之后，都十分幸运的并没有触初级毒素的效果。

    一次，二次………

    叶枫开始计算没有触毒素效果的几率，直到一分钟后，进行了30次攻击的叶枫，才终于触了第一次麻痹效果。

    僵尸和叶枫同时麻痹了一下，不过叶枫忽然现，自己虽然不能动弹，但却仍然能够控制白蚁！

    有这样的好事？

    叶枫微微一怔，尝试着让白蚁起攻击，而一瞬间白蚁果然给予了僵尸一下攻击，让叶枫节省了零点几秒的时间。

    这个毒素也有好处，叶枫有些欣喜的想着。

    如果让其他玩家知道叶枫此时的想法，恐怕都会郁闷得半死。

    竟然有人会为玩游戏时节省了零点几秒而庆幸得很开心，这种没出息的想法竟然还是目前《光明》中排名第一的牧师，怎么能让人不郁闷？

    “攻击！”叶枫却浑然不觉自己的s，继续操纵着白蚁攻击，终于，数十分钟后，久违的叮声再次响了起来。

    “好累。”叶枫一脸疲倦的站在原地，而此时，在《光明》系统主脑的屏幕上，那个蓝色的进度条也终于走到了尽头。

    