
    叶枫稍微停顿了一下，结果脚下的震颤反而消失了。怔了怔，叶枫苦笑了一下，不过是游戏而已，有什么可怕的？

    继续走了几步，那种强烈的地面颤抖又产生了，叶枫狠下了心，大不了地下面钻出来一个大Boss把自己秒杀，又不是没死过，但面前那块一看就很不错的石头如果不搞过来看一下的话，那就太可惜了。

    叶枫很干脆的走过去，而不是向往常一样谨慎又谨慎，连一只蚂蚁都变态的要命的三转地图，如果真的出了Boss，恐怕也不是自己一个人能干掉的，又何必继续那么保守？

    那快明亮而光滑的白色石块就卧在原本雪莲位置不远的地方，叶枫稍微向前走了一点就接触到了，而在这个过程中，地面下的震颤越来越剧烈起来。

    终于，叶枫的手摸到了那块白色的石块上。

    “咦？”

    和一般的游戏中物品的质地完全不同，叶枫接触到石块的那一瞬间，就感觉到一种光滑而冰凉的感觉，如果只是游戏中的普通物品，是绝不可能有这种触感的。

    是高级材料！

    叶枫一瞬间意识到这块石头竟然也是高级材料，而且，和能够再生的雪莲不同，这块石块显然是高级的矿石！

    还是第一次见到这么高级的矿石，通身的雪白色，即便是精金矿和雪银矿也没有这么清新的质地。

    难道是幻晶矿石！

    一个念头在叶枫的脑海中浮现而过，九级矿石，幻晶矿？

    这个想法被叶枫稍一思索后得到了很大几率地肯定。三转，既然开放了玩家的三转，那么物品、装备、矿石、材料等等一切道具都会开启三转，而九级的矿石，出现在三转的任务地图中就是再自然不过的事情了。

    幻晶矿！九级的矿石一块能卖多少金币？叶枫忍不住轻出一口气，今天这次三转地图果然没有白来，不仅采到了雪莲。还打到一个耳环，而这块矿石，更向是从天而降似的，收获简直太丰富了。

    “采集！”

    叶枫一刹那清醒过来，刚才使用地采集卷轴效果还没有消失，趁着那团光雾还在，自己的技能等级还是勉强可以采集九级物品的。

    向地上一蹲，叶枫就开始采集起这块矿石来。

    叮！

    进度10%、进度20%………

    淡色的进度条随着时间的推移而逐渐变深，而地面的颤抖更是越来越剧烈，叶枫的神色也从一开始的惊喜逐渐变得沉重起来。

    现在就是全《光明》最菜鸟的新手也能看出来了。这块幻晶矿下面肯定就是三转地图的Boss在守护着，只要采掉这矿矿石，Bos就肯定会从地底而出，甚至，有可能矿石还没有采集完毕，Bos就已经出来了。

    叶枫地心情紧张。但双手却稳定无比。看了一眼时间界面，叶枫轻舒一口气。

    一定要赶在Boss出现前把矿石采集好！

    进度30%、进度40%………

    轰！

    忽然，一声巨响终于爆出来，把正在进行着采集动作的叶枫震得一偏。

    呜！

    地面四裂，如同刚才地底钻出一大群僵尸一样，一只浑身黝黑，但看起来却结实无比的僵尸从地底钻了出来。

    叮！

    “进度50%，您的采集过程受到了干扰，是否放弃？”

    一条信息传了过来。让叶枫的心微微一跳。

    该死的，到底还是没能采集完毕。

    叶枫看了一眼自己地属性界面，采集卷轴地效果最多还有五秒，如果现在放弃，那么五秒后以自己的采集技能水准，即便到时候仍然能够采集，但这块幻晶矿的成色能够保持一半就不错了。

    但如果现在不放弃。虽然有可能成功采集完毕。但只要这个僵尸现自己，每间隔几秒就殴打自己一下。自己的采集就仍然无法完成，还有可能付出生命的代价。

    放弃等于很可能无法采集，而不放弃虽然有一定几率可以采集完毕，但却要冒着生命的危险。

    叶枫轻出一口气，一瞬间做出了决定。

    “退！”

    果断的，叶枫从原地站了起来，一瞬间就连退了数米。

    保住生命才是最重要的，即便今天不能采集矿石，大不了下次买了高级卷轴再来，反正三转地图只有自己一个人能进。

    站在远处，叶枫开始打量起新钻出来的这只僵尸来。

    表面上看，这只僵尸和普通地亡灵僵尸没有丝毫的不同，似乎只是身体看起来更加结实一点。

    但皱了皱眉头，叶枫感觉到这只亡灵僵尸的不一样来。

    先是移动的频率。

    普通僵尸绝不会定定的站在某个地方，而是会四处移动，而且每一次移动的范围都比较大，而这只僵尸，却几乎从一钻出来就一直定在一个坐标上/

    然后是两种僵尸的手部，普通亡灵僵尸是没有武器地，而这只僵尸，却有一条粗大地铁链状的武器。

    果然是Boss！

    叶枫定了定，调整一下自己地呼吸。

    “漂浮之羽！”

    准备进攻前，叶枫先给自己加成了一个漂浮术，这样万一Boss太过生猛的话，逃跑起来度会快一点。

    “生命之泉！”

    “优雅之纹！”

    又连着给自己丢上两个状态魔法，叶枫确保自己的所有属性点都几乎接近了最高。

    差不多了。

    最后查看了一下自己的状态，叶枫终于向僵尸靠拢过去。

    二十米，十八米，十五米………

    十米！

    终于，叶枫靠近到了这只僵尸十米的位置，可这只僵尸却如同丝毫没有觉察似的，仍旧静静的站在原地。

    “痛不欲生！”

    皱了皱眉头，叶枫还是第一次见到视野如此狭窄的Boss，试探性的，丢出了一个痛。

    唰！

    一道白光呼啸而过，如果是往常的亡灵怪物，恐怕在这一下光明魔法的攻击下即便不陷入剧痛的效果，也要损失上几十点

    很快，痛击中对方的声音和效果同时传了过来，mIss！

    效果让叶枫怔了一下，全克亡灵的光明魔法打了0点伤害？没有破防？

    微微一楞，叶枫有些怀疑自己是不是太过紧张而没有瞄准。

    “痛不欲生！”

    又一下，叶枫丢出一个痛，这一次，叶枫刻意的注意准确，痛不欲生的白色光芒准确的落在这个僵尸的头顶。

    啪！

    一个没有破防的标志性提示很显眼的出现在叶枫的目光中，这一下，彻底确定了痛不欲生的伤害不足以破僵尸的防御。

    叶枫停顿了一下。

    因为并没有破防的原因，而这只僵尸也没有现叶枫的存在，或许在它的眼里，周围并没有任何能够威胁自己的生物。

    叶枫握了握拳，再次扬起法杖。

    “微光炸弹！”

    这是自己最强的光明魔法，如果这个魔法依然不能破这个僵尸的防，那么自己就真的无法对其造成伤害了。

    唰！

    光团被叶枫释放，迅的飘到僵尸的身边。

    轰！

    光线破裂，四处乱溢着，而无数的光线也刺过这个僵尸的身体。

    以叶枫的法力，最强的光明魔法都无法破防的亡灵怪物！

    叶枫深吸一口气。

    三转地图的Boss，果然足够强悍，在面对全克属性的魔法攻击时，魔防竟然高高能够不被破防。

    稍微踌躇了一下，叶枫紧蹙着眉头。

    自己的一身装备无疑都是5级左右的套装，这个套装严格说只能算是二转装备，根据现在的情况看来，《光明》的设置很可能就是依靠二转的套装属性值是无法干掉三转的Boss的！

    