
    “哼，女人，还不是个个嘴巴里说着不要，然后贱巴巴的自己送上门来？这个叶薇妮看来也不过如此，以前都不过是在装女神，现在终于也真相毕露，看来早晚也要被本公子搞定。”心里得意无比的，夏公子开始yy起来。

    “薇妮，你去云海那么危险的地方做什么呢？”装做关切的，夏公子柔声问道，但他的心里却在一瞬间浮现出许多念头，能够被人称为公子，固然有着家族势力的原因在内，但他也绝对不是草包，云海的风景是不错，可是还没好到让叶薇妮这种女人冒着可能死掉的危险去那里观景，这个女人会去云海，一定有什么原因。

    “随便看看。”叶薇妮则是很冷淡的回答着。

    “这样啊，我的人等下也去那里。”听到叶薇妮的话，夏公子更加确定了自己对叶薇妮的想法，只不过他也清楚，这个女人是不会对自己说实话的，于是，他准备以退为进，稍微提及自己手下的动向，让叶薇妮自己来问他。

    果然，叶薇妮皱了皱秀眉，卷曲的眼睫微微开启闭合了数次后，终于忍不住问了起来。

    “你的人去云海做什么？”

    如果叶枫并不在云海，叶薇妮对夏公子的话绝对只有一个反应不屑于顾，但这次，她无法克制住想要知道的**。

    “杀个人吧。”夏公子也对叶薇妮这么直接和迅的疑问感到有一些反应不及，但得意的成分很快盖过了疑问，在他看来，女人永远只会对力量产生崇拜，而现在自己的风光，肯定对叶薇妮产生了一定的影响。

    叶薇妮怔了怔，随即沉默下来。

    这种情况下，即便是对黑羽团一无所知的人，也绝对会了解夏公子想要对付的是谁。

    云海上只有两组人，《光明》第一剑士夜之辉的小组。还有叶枫和那个叫稻冰冰的女孩子。

    夜之辉的实力毋庸置疑。经验更是丰富，他地小组也精悍而灵动。在云海这种怪物比人可怕地地方，黑羽团除非是脑子坏了才会选择在这种地方对付夜之辉。

    但另一组人就不同了，叶枫的实力虽然经过数次有目共睹地验证。但对他产生着觊觎之心的人并不在少数。

    这一点就好象一个法师如果想要成为一个工会老大就绝对要比一个战士更强悍才行一样。

    天生的贫血，就意味着容易挂掉！

    任何一个团队地团员，都绝不愿意看到自己的老大挂掉，试想一个连老大都整天死去活来的团队，又能有什么士气和脸面？

    牧师也同样贫血，因此，即便这个牧师有着《光明》最强悍的操作和意识，有着赫赫的战绩，有着对技能最精湛的理解，但同样不能阻止有人会产生我或许也能干掉他的想法。

    毕竟叶枫的hp太少了。刚过1000的数字放到任何一个对自己攻击有信心的玩家眼里，都是最向往地攻击目标，更何况，这个贫血的牧师还带着一个娇滴滴的小女巫，据说这个小女巫还丧心病狂的不到20级。

    唯一让叶薇妮有些想不通的，是什么黑羽团为什么会对叶枫产生如此大的兴趣。

    微微沉思了一会，叶薇妮得到了结论。

    十大不可能任务！

    除了那个任务的任务道具，否则绝不可能有什么东西能够让黑羽团眼巴巴的跟到云海！

    想到这里，叶薇妮忽然关闭了和夏公子的通话，黑羽团。既然他们想要做十大不可能任务，就说明夏公子在游戏中就不只是随便玩玩那么简单，或许那个脾气有些暴戾浮躁的夏公子，甚至还梦想着在光明中一统天下。

    或许今天，他们在碰到叶枫地时候。会吃到一个大亏。

    流露出一个美艳的冷笑。叶薇妮打开了自己的好友栏。

    而此时，在千里之外的绿叶城。夏公子刚刚还满脸微笑的沉浸在和佳人对话地那份旖旎之中，但不到几秒地功夫，叶薇妮连个招呼都不打就关闭了对话，让夏公子一怔后随即就气得想摔东西。

    “这个臭婊子！竟然敢这么和老子对话！”

    一副狰狞的神情弥漫夏公子地整个面孔，面色有些青白的吓人，本来满怀着信心能让美女多问自己几句，但没想到却丝毫没引起对方的兴趣，这种信心上的打击，简直叶薇妮当面拒绝他还要伤人。

    好在房间中只有他一个人，否则的话他的手下看到这副模样一定会吓得抖。

    “叶薇妮！老子一定要得到你！玩够了以后让你知道什么叫做厉害！”

    绿叶城的团队尖石塔顶弥漫着夏公子歇斯底里的吼声，好在这里是黑羽团专属的势力范围，否则用不了几分钟，光明论坛上就会满黑羽团老大饥渴难耐，黑石塔顶yy光明绝世美人的帖子。

    云海中，暗暗的月色却清澈无比，仿佛一点点雪花一般的，洒到飘渺的云端上。

    叶薇妮看着好友栏上排在第一位的那个名字，轻轻抿着唇，迟疑了一会才点了下去。

    “叶枫，在吗？”

    白金玩家的特有权力让叶薇妮的话一抹音色也未改变的传播了过去，短短的四个字，却轻柔的仿佛天使的羽毛，轻轻摩擦着锦缎一样，光滑而温雅，如同风抚弄着的最细腻的琴弦，流水打击着花瓣的声音，如同天籁，打断了叶枫释放魔法带来的冲击。

    或许是刻意的，叶薇妮用的并不是绝对私聊模式，稻冰冰站在叶枫身侧正释放着降低独角兽攻击的技能，小美女耳朵尖尖的，薇妮的声音一字不漏的传进了她的小脑袋里。

    眨了眨大眼睛，小美女一声不吭的继续使用技能，不过心脏却微微一颤，眼角也不由自主的瞥向了叶枫，造物主就是这样的不公，世间总有突出的人类，无论是谁，都能听出那个声音绝对是来自一个风华绝代的美人。

    “有事，等一下。”叶枫很冷淡的回复了一句，而手下的动作更快，这已经是他抛出第十一个驯养术了，该死的独角兽竟然甩都不甩，而为了躲避独角兽的攻击，叶枫不得已只能在拼命奔跑的同时不惜使用心灵风暴痛不欲生以及喇叭花眩晕术的组合技能，这种行为简直就和刚才的练级没什么两样。

    叶枫的冷淡让稻冰冰的小心肝稍微平静了一下，不过女人的直觉却觉得从那个女人的声音来听，就知道她对叶枫有点想法，小冰冰的心思很警惕的没有完全放下。

    您对独角兽的捕获失败，请您继续尝试！

    这时叶枫的视窗上又一次技能失败的提示又传过来，皱了皱眉头，叶枫稍微停滞了一下，不过随即又丢出了一个魔法。

    如果系统的提示直截了当的使用无法捕获一类的字眼，那么叶枫绝对会毫不犹豫的放弃，但是偏偏系统对叶枫技能的描述采用了mIss和捕获失败两个字眼，根据光明的惯例，这种描述往往适用于一些概率极小的事件，也就是说，理论上，捕获是可行的！

    绝对有尝试的必要，只要几率不是零，叶枫就绝不会放弃尝试。

    终于小冰冰，冰冰在听说臭风野竟然要抓只独角兽的时候，小美女的欣喜绝对比臭牧师要高上好几倍，她自然也不会轻易放弃，更何况主要的劳动力并不是小美人，既不用怎么干活又能有大马骑，小冰冰何乐而不为。

    驯养术！

    眩晕！

    冰凌小径！

    驯养术！

    心灵风暴！

    驯养术！

    痛不欲生！

    叶枫一连串的魔法丢出，换回来的自然是一连串的mIss和捕获失败，好在叶枫的状态类魔法数量不少，交替频繁使用着，还不至于总是使用心灵风暴这种耗魔法的技能。

    但是这只独角兽却顽固到不行的一直打着响鼻，闷着头直冲，好几次差点撞到叶枫身上，如果不是躲闪及时，恐怕叶枫不用黑羽团的人来就直接回城了。

    独角兽不驯服的直接结果，就是叶薇妮被冷落了足有一分多钟，而稻冰冰在释放完魔法之余除了站在一边握着小拳头为叶枫暗暗打气外，也在不时的瞄着叶枫的背影推测着刚才那个好听到极点的女人声音的主人。

    “这个臭风野，才不过一个星期没和他一起玩，竟然就认识了我不知道的女人。”小冰冰抿着粉唇，暗地里回忆了一下自己说话的声音，偷偷的和叶薇妮进行着比较

    