
    “这两个人用了魔法卷轴，太卑鄙了！”

    一个靠得近的法师最先反应过来，丝毫不顾及自己一方以三位数的玩家围攻人家两个人的无耻行为，而骂出了卑鄙两字。

    在这个法师看来，如果说刚才就现这一点并且提早退让的话，恐怕现在叶枫两人的魔法卷轴效果也已经过得差不多了吧？哪里还会让两个人这么嚣张？

    这种懊恼不仅存在于这个法师一个人心中，在场的所有玩家，几乎都浮现出这种想法，如果早几秒知道这两个人用了变态的卷轴，哪里还会傻乎乎的近乎送死一样的去围攻他们？

    而现在的形势，就因为一点点的误判，给搞得一团糟，老大被地狱雷光一刀插死，而原本保持得很好的包围以及阵型也被冲了个七零八落，目前的状况，简直不是混乱可以比拟的。

    让这帮玩家特别郁闷的是，那头巨龙竟然在一阵沉浮后又精神起来，一边喷着龙息，一边吐着火，把刚刚还能勉强顶住它的那几个玩家搞得一惊一乍。

    “不行了！妈的，这个龙疯了，我们顶不住了！”

    一个纯血防的专门顶Boss的骑士刚好被一个龙息喷得下了一半血，顿时吓得心惊肉跳，赶忙对同伴出了危险信号。

    “再顶一下！我们这边也快不行了！”距离地狱雷光最近的那个巫师听到同伴的呼叫，不过紧跟着他就被地狱雷光跑过来的一匕划掉了三位数的hp，，这一击让他吓掉了半条胆子，这个破盗贼，怎么度这么快？

    以往。总是跟随大部队作战的他，几时尝试过被盗贼近身地滋味？

    而偏偏他第一次面对面的和盗贼战斗，对付的却又是地狱雷光这种可以在《光明》盗贼排行榜上进入前十的家伙，让他怎么能不慌张。

    “再生术！”巫师手忙脚乱的给自己丢了一个恢复，然后脚步错乱地想躲到其他同伴身后去。

    “烈火冰焰！”旁边的几个法师看到巫师的危险状况。不由得砸出来魔法，齐唰唰的打到地狱雷光身上，想借此帮助同伴一把。

    扑！扑！扑！

    一串魔法砸出沉闷地声音和空气摩擦着，不过这些法师显然忘记了连刚才的流星火雨都没能起到作用。烈火冰焰这种二级的火系法术又怎么能对现在的地狱雷光有效？只见光色一抹，带着淡淡残影的地狱雷光已经来到了巫师的身侧。

    “疾风一击！”

    盗贼的最强背刺招式，一刀下去，巫师连声惨叫也没出就也直接躺到了地上，地狱雷光就这样硬顶着对方法师群的魔法，活活地把对方的巫师捅成尸体，然后不紧不慢的把巫师爆出的几件道具也拾了起来。

    “妈地！太嚣张了！”

    杀了人还要慢腾腾的拾东西！地狱雷光的这个行为激怒了敌人的盗贼们，其中两个级别也不算低地盗贼恶狠狠的咬了咬牙。

    《光明》八职业。

    如果说起相同职业的玩家之间的pk。那么最有意思的，肯定是两个法师之间的战斗。

    不同的法术相较，不同地时机把握，不同地加点和战术。两个法师或者法术系玩家之间的单p肯定是最华丽也最有看头地。

    而如果两个单p的玩家是弓手的话，那么走位和技能选择也是十分有趣的，唰唰的箭支把对方打成刺猬，这样的demo在论坛上可不少见。

    至于召唤师间的pk。则大多数情况下没有想象的精彩，召唤师之间不仅要比拼召唤兽的强悍程度，还要考量两人的策略选择，大多数情况会演变成消耗战，从而比较沉闷。

    最后，是重装战士，重装之间不仅要考验跑位脚步。胜负还取决于双方的装备。

    惟独盗贼。

    高攻。低hp，低防。会隐身，移动度快。

    两个都隐了身的盗贼在空间中决一死斗，说起来倒更象是两个瞎子拿着枪在拼命。

    盗贼的hp少，防御低，而攻击偏偏又高得吓人。

    所以说两个盗贼打架，往往谁能扎到对方，也就基本秒杀敌人了。

    如果说两个法术系的玩家间的pk更多的注重策略、操作和战术的话，那么盗贼间的单p，运气和心理战的成分就要比前者重要的多了。

    盗贼之间，谁扎到对方谁就是强者！所以谁也不服谁！

    那两个咬着牙的盗贼，在略一停顿后，就选择了隐身和地狱雷光拼人品的做法。

    “暗影潜行！”两个盗贼沉声释放出技能，随即就化成了两道暗影，默默的向着地狱雷光的身边行去。

    “暗影潜行！”地狱雷光微微一皱眉头，显然他现了对方的行动，于是稍微一顿，也样使用了隐身，反正目前自己处于抗魔极高的状态，法师的魔法是破不了隐的。

    针锋相对！《光明》排名前十的盗贼，如果害怕名不见经转的普通贼，那简直就成了天大的笑话了。

    时间度过了数秒，在这段时间里，叶枫又丢出了几个微光，同时也用凝结又捕捉到一个微光炸弹，现在他的空间里同时储存了两个魔法。

    而地狱雷光则扎死了对方的老大，然后又搞死了一个巫师。

    围绕着叶枫和地狱雷光二人的玩家已经完全阵型错乱，而失去了指挥的缠绕巨龙的玩家，也同样处境凶险。

    一个算是小头目的弓手原本是分配着缠绕巨龙的任务，不过看到同伴被叶枫二人杀得人仰马翻，这厮转了转眼珠，一个念头忽然浮了上来。

    “对了！先别管巨龙，兄弟们！引龙去杀那个牧师！”这个弓手想起来以前曾经有人对自己这边用过这招，而当时敌人引来的密密麻麻的怪物也的确让己方手忙脚乱，如果真的能让巨龙跟上这个牧师的话，那简直就太完美了。

    “对！射手说的对，让巨龙和那个风野狗咬狗去！”听到这个弓手的话，一个刚被巨龙龙息喷了一下的剑士简直茅塞顿开，一阵欣喜的就叫了起来。

    “好！就这么干！”没有了老大的统一指挥，这两个人的提议很快得到了不少人的响应。

    于是一场盛况就生了………

    《光明》运营半年以来，几乎每天都有n场pk，不过大大小小的成千上万的pk中，只听说过人少的一方引怪去害人多的，而一群玩家引怪去害一个人的状况，似乎今天还是第一次生………

    大群玩家在前面跑，不时的回头放几个法术，在他们的身后，一只巨大的龙族，正紧随而上，他们的目的，是去害一个牧师！

    什么样的牧师，竟然要让几十个玩家去引一只龙来对付“痛不欲生！”

    而此时，事件的中心人物叶枫，却不紧不慢丝毫不对对方的反应有所紧张的释放着魔法。一道痛稳定的砸到面前的一个h剩余最少的玩家身上，让那个倒霉鬼出一声惨叫。

    “靠的，你们干嘛？”叶枫的身后，一个正拿着弓箭瞄准叶枫的弓手猛得抬起头来，现同伴们正把巨龙往自己的方向引，让他吓了一跳，于是赶忙用团队频道问了起来。

    “引龙，杀风野！”跑在最前面的一个法师闷声回答着，然后还回了下头，看了看巨龙的位置。

    “你们疯了？龙要是不跟风野怎么办？那可是龙！万一它就追着我们的人杀怎么办？”那个弓手停止了瞄准，有些紧张的看着不远处正逼近过来的巨龙，比人类要高出几十米的身躯着实可怕，而这个弓手的担心也是绝对有道理的。

    “先引！巨龙至少有百分之九十的几率会攻击风野！”最初提议引龙杀叶枫的弓手很有自信的样子，他们并不是第一次来这里挑战这个巨龙了，虽然前几次全部刹羽而归，但对这个巨龙的习性却有了一定的了解。

    听到了同伴的解释，问话的弓手也不再言语，捏了捏手中的箭支，如果巨龙真的追着风野杀，那么自己这边的压力自然就减轻了。

    不过转眼一看，现实却让这个弓手一阵郁闷。

    叶枫和地狱雷光两个人一个刀枪不入，一个隐无踪迹，前者在疯狂的放着技能，而自己这边因为没有指挥的原因，多数人混乱中只能被叶枫用迅的魔法欺负，不时得有玩家出惨叫，然后爆出一地的装备。

    “妈的！难道级高装备好就真的这么牛逼？难道数据就是游戏的一切一切？”这个弓手郁闷的把一支箭折成两半，第一次，他对一直喜爱的游戏产生了动摇，难道游戏中的数据就真的那么重要？

    