
    召唤师在最初还有些忐忑自己的石魔能不能经受得了骷髅皇帝一击，但在看到同伴的法术频频得手之后也倍添信心：“呵呵，早知道这么好打，我和阿刚两个人就可以搞定了。”

    受到夸赞的法师阿刚自得的哈哈一笑，不过他很清楚如果没有巫师的诅咒，刚才自己的一下攻击是不可能打骷髅皇帝上百点伤害的。

    “好好配合，这个是70的boss，还是小心为妙。”有些沉闷的巫师黑恶闷着声说了一句，对于队友一贯最了解的他，自然知道队友会犯什么毛病。

    “黑恶说的对，boss没死前发生什么事多不好说，毕竟我们也只是第一次打这个boss。”阿剑冷静的说着，同时抽出了长剑停顿下来，这是他将要出手前的征兆。

    而一旁的法师听了两个同伴的话，有些不爽的耸了耸肩。

    剑士则面对着骷髅皇帝摆出出手的姿态，面对着骷髅皇帝，他忽然产生了一瞬间的惧怕感。

    只有冲到boss面前时才能领略到对方的高大，森森的白骨在夜幕之下更显骇人，剑士略微怔了怔，终于扬起了长剑。

    “奔流之刃！”咬了咬牙，阿剑猛然砸出一记斗气，这是剑士45级学习的最强力技能，斗气如奔流般的剑浪直劈目标，造成巨大伤害，而唯一的缺点，就是它冗长的施法时间，不过在队友的牵制下，阿剑并不需要担忧骷髅皇帝会对自己做出反应。

    ———哗！

    -172！

    一蓬气浪果然结实的砸在骷髅皇帝身上，不过骷髅皇帝倒也没有因此而遭到重创，仅是吼了一声，随即挥起法杖一记攻击砸到了一旁的石魔身上。

    ———啪！

    -221！

    以防御和体力见长的石魔也被这记攻击打掉了300+的hp，剑士不由得咂了咂嘴，如果这记攻击打到自己身上，肯定会很疼吧。

    “阿剑，你别上了，我不停的召石魔来牵制好了。”召唤师吐了吐舌头，关切的对剑士说着。

    “不行，石魔顶不住的！它死了怎么办？”阿剑皱了皱眉头，并没有接受同伴的提议，随即又开口说道：“给我加个护盾！”

    听了剑士的命令，一旁的黑衣巫师黑恶立即神情严肃的丢出一个护甲术。

    但这个护甲却似乎没有起到什么作用，只见骷髅皇帝的注意力已经转移到了剑士身上，很快一团黑色火焰凝聚在他的杖尖，然后，这团火迅速的冲了出去，直砸到剑士的身上。

    “啊！”剑士顿时发出一阵惨叫，而他的同伴们也立即紧张的注视着他。

    “怎么样？”表情一直最轻松的法师尖着嗓子，紧张的咽了口唾沫问道。

    “没事，妈的，好疼！”剑士看了看自己的血槽和装备，血槽中的鲜红只少了一丝，而装备则全然没有什么损坏，只是刚才的那一阵剧痛却仍然隐隐的发挥效果。

    “是诅咒！”黑衣巫师咂了咂嘴，而剑士在他的提示下赶忙查看了一下自己的属性栏，果然，原本的攻击数值下降了接近20%，防御数值也大幅度的降低，并且还附加了生命下降的属性。

    “妈的，怎么这么厉害！”剑士的心跳顿时加速了许多，同时赶忙向一侧闪避，要知道在防御下降的同时又附加生命丢失，这种状态正是很多玩家最容易被boss搞死的状态。

    “————吼！”

    骷髅皇帝仿佛了解到了剑士的虚弱，它不但没有去追击剑士，反而更加猛烈的趁机对石魔发动进攻。

    ———啪！

    又是一记杖击，石魔剩余的生命瞬间被完全榨干，化成了一堆碎石以及尘屑飘散在空气之中。

    “啧！”一侧的法师刚刚凝聚了一个魔法在手中，正准备丢出去伤害骷髅皇帝，但发现石魔竟然已经彻底挂掉，只好赶忙收回了魔法动作，而脸上也浮出遗憾的神色。

    “不好弄，把它引到那边的山谷边搞吧！”召唤师飞快的召唤出第二只石魔，但根据以往的经验，只要2下攻击就能干掉自己的石魔的boss，绝不是普通的战术就能对付的。

    “去山谷！”剑士退到了安全的范围，皱着眉头同意召唤师的意见。

    四人开始把骷髅皇帝引向不远的山谷边，而此时的叶枫，却仍然专心的打着骷髅士兵练习技能。

    没有玩家能够在身旁就有人在打着高级boss的时候仍然心无旁骛，叶枫的不在意并非显示他没有丝毫兴奋，正相反，早在四个人决定攻击boss前的一刻，一系列的计算就在叶枫的脑海中如同树的枝叶般延展开来了。

    看到四个人开始把骷髅皇帝引向山谷，叶枫轻出了一口气。

    或许叶枫是全《光明》第一个挑战了骷髅皇帝的玩家，对于骷髅皇帝的特性，没有人比他更加了解。

    把骷髅皇帝引向山谷旁边，无疑是在找死！

    擦拭了一下额头上的汗，叶枫扬起法杖对着不远处的几只骷髅士兵释放出几道魔法，被魔法袭击到的骷髅士兵们立即聚集起来，向牧师包围。

    “春雨之盾！”再次释放出护盾，叶枫等待骷髅士兵向自己靠近，当骷髅们拥挤的来到身前，并且刚好能够攻击到他时，一团白色的光球从杖尖再次释放出来。

    “微光炸弹！”

    ———砰！

    光球破裂开来，四射的光线洞穿骷髅士兵们的细碎骨骼，在一片惨叫声中碎裂的骨头四散，几乎是秒杀，地面上出现了各种铜币和银币，同时一件白板的装备掉落在地上。

    等到那四个人死亡，然后再去收割骷髅皇帝的生命！

    叶枫并没有立即去拣拾地面上的物品，而是休憩般的闭着眼睛呼吸龙山冷瑟的空气，平和、淡然，只有把心情整理到这种境地，才不会被眼前的利益迷昏了头脑。

    相比之下，另外的四人就远没有叶枫的清醒。

    “打爆他！”咬着牙齿，在召唤师的石魔刚一牵制到骷髅皇帝之后，红袍法师就砸出一个地狱火球，他的脑海中已经被骷髅皇帝死掉后会爆出的物品所充溢。身为火焰系法师的他，地狱火球的威力只比地狱爆雷逊色一点点，但消耗的魔法却少很多，因此考虑了一下，他还是放弃了最大杀伤的地狱爆雷。

    -112！

    果然，火球只给出了骷髅皇帝100多点的伤害，不过却引发了刚才的灼烧效果，骷髅皇帝的身上开始持续的减血。

    “吼！”被打伤的骷髅皇帝发出一声愤怒的低吼，随即它移动了脚步，继续跟着法师向山谷的方向走去。

    “快到了！再坚持一下！”黑衣的巫师有些紧张的在一侧释放诅咒魔法，每当骷髅皇帝就要冲到法师面前时，他就会及时牵制一下把骷髅皇帝引开，单从操作的技术上说，他显然是四个人中最好的。

    “只要进那个坑，只要进了那个坑，胜利就是我们的了！”召唤师又召唤出一只新的石魔，而刚刚召唤出的第二只石魔，也在几秒前被彻底粉碎掉了。

    小队的几个玩家在齐心协力的把骷髅皇帝引向山谷，只要让它背对着山壁，而面前再堵上召唤师的石魔，那么法师就能够放心的施展攻击，而小队的人员生命也会处于高枕无忧的境地。

    “加把劲！马上就成功了！”骷髅皇帝的位置距离几个人事先预算的坐标越来越近，而几个人的紧张感也越来越高。

    没有人知道，在他们看来要步入死亡的是骷髅皇帝，但实际上，这只是给他们自己带来危险的做法。

    ———呼！

    一阵飘瑟的风吹过，将龙山的荒凉很冷静描述的淋漓尽致。

    叶枫停止了技能，发挥出漂浮之羽的效果，他走向了山谷的方向。

    此时，山谷中的四人小队一片欢腾。

    骷髅皇帝已经被他们精心而细致的引到了那块山壁的前面，高大的身躯面前是召唤师所控制的石魔，而身后就是厚厚的山壁，即便是想要施展猛烈的攻击，长长的法杖恐怕也会在出手时被挚肘。

    “很好！”刚刚被诅咒了的剑士在运动中接受了巫师连续使用了几次的成功率很低的净化之后，也终于摆脱了负面效果，看着已经被挤到山谷边的骷髅皇帝被石魔完美封堵的样子，面色沉静的说了一句。

    “地狱火球！”法师试探性的又丢出一个魔法。

    -112！

    攻击伤害的数字很快浮现出来，而骷髅皇帝也果然被法师的攻击所激怒。

    “吼！”

    一声愤怒的低吼，骷髅皇帝想要对法师发出攻击，但刚一抬脚，它的前进方向就被面前的石魔所阻滞了。

    “漂亮！”黑衣巫师发出一声兴奋的赞叹。

    “呵呵，就这么打！看这厮能给爷爆点什么！”剑士也兴奋起来，在他看来远远没有想到堵位的战术竟这么有效。

    “别光说，你也来！”法师则有些不耐烦的对着剑士吼了一声，他自己的攻击每次只打boss不到150的hp，如果全依靠他一个人的攻击，恐怕不知道要打到哪年。

    “恩，给我加个盾！”剑士紧了紧手中的长剑，在巫师给自己又加了个护盾后又冲了上去。

    虽然明知道自己冲上去会有危险，但只让法师一个人攻击又是不行的，无论是游戏还是现实，人总是要冒险的。

    “奔流之剑！”

    战士使出技能，一团流水般的攻击如盖似的砸向骷髅皇帝，只见一团水雾瞬间迷茫了骷髅皇帝，但带来的伤害却不尽如人意，只打出了150多的伤害。

    “吼！”骷髅皇帝再次发出怒吼，可是他的身前却依然卡着召唤师的石魔，无奈之下它只好放弃了再外围攻击自己的两个玩家，愤怒的挥起法杖对着石魔就是一下猛砸。

    ———砰！

    -342！

    愤怒状态下，骷髅皇帝的攻击力竟又上升了不少，似乎这才是它真正的攻击实力。

    “妈的，这么狠！”召唤师从行囊里取出一瓶魔力药水，看也不看的灌到了嘴里，然后他整个人开始向前移动，补到了石魔身后的位置。

    这样，只要石魔一挂掉，他就可以立即再召唤出一只新的石魔，从而可以让骷髅皇帝永远被堵在最里面贴近山壁的位置上。

    “对，就这样，让它出不来，剑士和法师干耗死它！”黑衣的钨丝后巫师黑恶本身并没有什么攻击力，他一直注视着战斗的进行，对战况还算满意的他在一旁半指挥的说着。

    “吼！”骷髅皇帝又一次攻击爆发开来，这一下瞬间把石魔扫死，但在下一秒，召唤师迅速的召唤出一只新的石魔填补了刚才的位置，而骷髅皇帝果然又被堵在了最里面。

    “很好！”剑士点了点头，却对即将笼罩到头顶的危险浑然不觉。

    