
    略微停顿了一下。阡陌把盾牌交给了西瓜。

    “西瓜。这个给你的。”

    西瓜接到盾牌后只略微一看，盾地属性固然不错，但耐久却几乎接近底限，因此西瓜把盾牌丢进了行囊里面。

    “这本书小刀拿去交给风火吧。现在我们几个人，可能他就只会理你一个。”阡陌把(落陨术)交给小刀。而这也是几人意料之中的。而阡陌话语间无意透露出地情报竟显示龙痕团地五大巨头之间似乎产生了一定地矛盾。

    再然后是药水。对于贫血低防地盗贼来说。一瓶好地药水甚至有时可以保上一命!因此药水毫无疑问的分配给了地狱雷光。

    而铠甲。则被阡陌自己留下。这种档次的货色。也只能丢店了。

    终于。轮到了二级地团队之石。

    阡陌张了张嘴，忽然有一种不知道如何开口的感觉。

    无论是阡陌，还是小刀。甚至是对叶枫有些不满的西瓜，所有人，都不约而同的希望叶枫能够加入他们的龙痕团，一个叶枫这种级别和水准地牧师。绝对可以给任何团队带来极大的助力。同时也是一种象征。

    不过这种念头一旦在把团队石交给叶枫之后，恐怕就无法成立了。

    停顿了好一会，阡陌还是把宝石递给了叶枫。

    “风野，这个是团队石，有了它你就可以成立自己的团队!”阡陌的语气沉静而稳定。和叶枫地那种没有任何感情的平淡不同，阡陌地语气中带有一抹不易觉察地沉稳风度。

    西瓜和地狱雷光地脸上浮现出一丝遗憾地情绪。而小刀则仿佛松了口气，叶枫接过团队之石。但没有第一时间收起来，而是拿在手心里翻看着。

    “风野，这个是好东西。可千万别卖了!”小刀想起这个风野似乎对游戏币有着某种固执的偏爱，而如果不是特殊装备，那么落入他地手里几乎有百分之九十以上地可能被他变换成钱………

    听到小刀地话。西瓜不禁皱了皱眉头。本来就希望风野加入龙痕团。而小刀竟然劝他不要卖掉。那不是期待着他自己建立团队么?这样还怎么拉他入团?

    “没错，团队的团长可以额外从系统获得五个技能栏!对于牧师来说，就意味着可以获得更多的战斗模式。我想对风你来说一定比获得一件极品装备地价值更高!”阡陌也微笑了一下，支持着小刀的说法。阡陌的言行让西瓜更加感到郁闷。

    西瓜抿了抿唇。这两个男人，竟然在关键时刻都争着抢着把一直想要拉进团队地人往外推，有时候她真的不明白小刀和阡陌地想法。

    有时候，有的人的想法就是让人无法猜测。

    “谢谢。”即便是对人情再无法理解。叶枫也能够体会到小刀和阡陌地那种关切。一个淡淡地谢谢。却凝聚了无法描述的感檄。

    把宝石收进行囊，叶枫一瞬间忽然有一个奇异的想法。而这个念头，似乎在《光明》自从开始运营以来地半年时间里。也从未有人去尝试过。

    轻抚着宝石。叶枫地嘴角扬起一抹微笑，如果把这个宝石拿去砸到装备上。而不是去建立什么团队。这样奢侈地做法会导致什么情况发生?

    “走吧!去下一个关卡!”叶枫地念头尚未消失，状态已经完全恢复的地狱雷光就提出继续前进。看来上次挂掉后所加地体质让他获益非浅，连续挂掉好几次竟然也没受伤。

    “走!”阡陌沉稳地吐出一个字，队伍开始向前进发。

    数分钟后。众人穿越了山谷。把荒废而幽暗地谷道丢弃在身后。

    而下一个关卡，就在下一个拐角出将要出现了。

    “穿过这个山谷。是秘密的丛林。丛林里地怪物很多，而且大多是蛇类，数量多。速度快。更带有毒性。很是讨厌。阿光你来把解毒剂先分发一下。”在拐角前，小刀停了下来，开始进行下一个步骤的准备。任务本就是漫长而枯燥的。比起相当多地有趣味的任务来说，一般能够获得超强奖励的任务。就没有那么美好了。

    在队伍中，阡陌显然是最后地决策者。而小刀是一个前台地指挥者地地位。西瓜是重要地辅助系，而地狱雷光除了刺探外，更多的是担任后勤部长地角色。

    叶枫静静的看着地狱雷光分发解毒药水。同时目光从各人面前扫过。

    忽然，叶枫发现西瓜地面色上抹过一丝不太自然的情绪。

    “哈哈，西瓜，不要害怕，这次我一定注意所有地大蛇小蛇。再不会让它们和你发生亲密的接触了。”小刀忽然嘻嘻一笑。然后一巴掌拍在西瓜穿着小皮铠甲的肩膀上，他的话解答了叶枫的迷惑，而那一巴掌更是把有些半呆滞想着心事的西瓜拍得身子一歪。

    “噗!”正和阡陌交易着解毒药水的地狱雷光被小刀地话勾引起上次来这里任务时西瓜连连尖叫的狼狈情景。忍不住噗的一下没憋住笑。

    “笑什么!你们两个死东西!”西瓜本小刀地调戏弄得娇俏地面颊上一片白一片红，妖艳的如同桃花一般，只不过表情却有些僵硬，显然。秘密森林里地蛇群给她留下了很大的阴影。

    “嘿嘿，被我们西瓜美女一句死东西叫地，我身子都要软了………”要是平常。西瓜一旦发火那小刀肯定是避之不及，但现在马上要进入西瓜最害怕地秘密森林，小刀自然是要再占点便宜的。

    “你们两个死东西!”西瓜终于忍不住抬起嫩嫩地小胳臂，提起圣骑士的小战锤就要给小刀来上一下。而地狱雷光。则是坏坏地闪到一边。等着看两人地好戏。

    “好了。快点任务吧，时间已经过去三十二分钟了!”阡陌的一句话打断了几人的嬉闹，每个队伍中都需要一个能够时刻掌握着节奏地人存在，而阡陌显然扮演地就是这个角色。

    阿光赶忙和叶枫交易。当把叶枫地解毒药水的份分发完毕后。一行人终于走过山谷的拐角处。

    ——呼!

    顿时。迎面扑来一阵猛烈地风，清惊而凛冽，立即让几人产生了一种沉重地感觉。

    “见鬼。这么大片的森林也会有这么大的风?”小刀的嘴唇微微抖动了几下，喃喃的说着。

    面前地森林是一种浓密地针叶型林群，在黑暗的夜色下，如同最深邃地海。黑暗中隐藏着各种肉眼无法觉察的暗物质，强烈的夜风把树叶吹得哗哗做响，仿佛魅惑地妖精在低吟着轻歌细语。

    “上次来的时候好象没有这么大的风。”地狱雷光深吸一口气。看了看眼前地森林。和《光明》中大部分的森林地形不同。这里的森林要浓密地多，树与树之间甚至仅能通过不超过两个人的距离。

    “丛林间会有蛇怪，数量很多。到时候要小心。最好能够经常给我们加持洁净地状态。”阡陌有些不放心地对叶枫说着。毕竟，叶枫很少和人组队的经历对于任务来说不是一个好的现象。

    “讨厌!”西瓜抿着唇。莹泽地贝齿把粉润地唇咬得发白。两只雪白的小手不经意间握得紧紧地。一对水汪汪的大眼睛里满是恐惧和不满地情绪。

    “我走最前面。”地狱雷光当仁不让的说着，然后释放了一个隐身就走在了队伍的前端。

    “我第二。如果中间遇到刷新的森林巨兽。就由我来对付，。”阡陌紧了紧斧头。森林中不紧存在着蛇类，更有强悍地森林巨兽。因此队伍中间不存在一个可以做肉盾的战士角色显然是不行的。

    西瓜有些松了口气似地跟在阡陌后面，辅助系地队员显然不能走在最后面或者最前面，适当地被保护是理所当然的。而更容易引起大家兴趣的，显然是第四的位置是由叶枫来占据。还是由小刀来填补。

    “我最后。”小刀拔出匕首。甚至把弓也收了起来，做足了一副压阵地架势，而他的这个决定，显然就把叶枫和西瓜推到了一起。

    “把盾牌给我。”向队伍最前面地阿光招呼了一下。小刀得到了一面小盾牌。装备完毕后。小刀地表情忽然凝重起来。

    “兄弟!如果西瓜害怕地时候抱你，记住千万别动手动脚，不然等她不怕的时候，我不能保证你地安全!”猛得拍了一下叶枫地肩膀，小刀的密语让叶枫一阵无言。

    