
    鉴定中，鉴定mm趁着叶枫等待的功夫好好地打量了一番这个牧师。

    能被雪姐姐说成是朋友的人，肯定会有几把刷子吧？mm观察起叶枫的装备来——死亡之袍，灰溜溜的，一把不知道什么名字的法杖，同样灰溜溜的，戒指，项链，鞋，全部都是灰溜溜的，整个人全身上下，除了一个手镯还能看出来是不错的东西，竟然没有一件符合《光明》中等级第二的女牧师小雪月痕的朋友的身份的。

    mm眨了眨大眼睛，看了看叶枫的脸。

    斗篷的帽子戴得有点低，只能看到这个人鼻子往下的部分，下巴的轮廓很好看，不过衣服皱巴巴的还有点脏，一下就破坏了mm对这个男牧师的印象。

    怎么看都不象是很厉害的人，长相也很一般，而且，自己刚才不过是随便说了句免费鉴定，想不到这个家伙竟然就真的厚着脸皮答应了，虽然说自己不在乎那么几个钱，但是一个大男人也好意思让mm白白干活，哼，真丢人！吐了吐粉红的小舌头，对叶枫做了个鬼脸。

    鉴定出来的装备大多都是介于B级和a级的东西，换做一般人，如果见到某个玩家一次拿出这么一大堆a、B级的装备来鉴定的话，恐怕都会小小的吃惊一下下，不过，一直帮小雪月痕她们鉴定装备，这个mm见过的好东西也不少，因此对叶枫一下拿出一大批装备还是有些免疫了，根据mm的经验，还是有很多变态的家伙喜欢把打到的装备全部封存起来，然后一次性地拿出来的鉴定，这个衣服脏脏破破的男牧，显然肯定也属于这个类型。

    但是。当鉴定到最后一件装备的时候，鉴定mm还是不禁流露出有些惊讶的神色。

    虚无护腕，一个e级物品竟然要几十万的金币鉴定，太少见了！

    “虚无护腕，装备需要等级1，舒适+10，柔软度+10。”

    虚无护腕的信息伴随着一种沉郁的光出现在叶枫面前。这个护腕加成的数值比起虚无项链和虚无之杖都要高得多了，而仅仅是那几件装备，就可以让叶枫释放魔法后停顿的硬直时间减少三分之一！现在加上这个护腕，将会有什么效果？

    叶枫的心微微一跳，因为他知道，在《光明》的设置中，所有的套装几乎都有一些或多或少的附加效果，叶枫现在拥有三件虚无装备。分别是从黑暗之风那搞来的虚无之链，在龙山打出的虚无之杖，还有一个虚无之戒。现在再加上虚无护腕，这几件装备是不是就能够构成虚无套装？如果自己的猜想没错的话，那么，套装的附加属性。又会是什么？

    第一次，叶枫对一件装备如此迫不及待地装备在身上，同时，把法杖和项链以及戒指也换了过来。

    ——叮！一瞬间，一条系统消息传了过来，而这条消息，顿时让刚刚换了套装的叶枫兴奋无比。“您装备了虚无套装，根据虚无套装的附加效果，您将获得10%施法不被打断几率，时间抵抗增加10%，疲劳恢复额外增加10%，技能硬直时间额外减少10%。”

    叶枫的兴奋绝不是空**来风，他对《光明》中属性的理解并不仅停留在小小的数值和某种明显的伤害方面上。小小地10%，看起来并不起眼，但前面所附加的额外两字，却让叶枫无法不兴奋。

    如果使用的是施法间隔短的痛不欲生或者微光系魔法的话。技能硬直时间不过零点几秒，那么这条属性看起来实在没有什么价值。

    但当使用的技能是禁咒一类的大魔法时，这个10%就显得十分可观了。

    如果是5秒的硬直时间，那么这一个小小的10%就可以减少0.5秒！再加上虚无套装原本就有的疲劳恢复，叶枫大略地计算得出了一个惊人的结果——自己释放禁咒后的硬直将是普通人的一半！

    生命值1040，mp3700，杀伤力一般，防御力中下，敏捷一般，等级在游戏中属于较高。

    这是叶枫目前人物属性的大略评价，单只是这个属性，是不可能比一般玩家强上多少的。

    但一个人的实力必须综合到意识、操作、技能和装备等多种因素来考虑。

    如果全面评估的话，那么叶枫这样一个五十三级的牧师，在目前的《光明》中会很少拥有敌手也就不怎么意外了。

    轻出一口气，叶枫揉了揉眉心。

    “自己现在已经很强了。”

    “大牧师，什么呆呢？”叶枫正沉浸在自己的思索中，那个鉴定师mm眨动着一对大眼睛注视着叶枫，e级的物品鉴定费需要几十万金币，即便是她也十分好奇，而且这个牧师在鉴定完毕后立即就换了装备并且把护腕戴了起来，很明显，绝对是个好东西。

    “护腕什么属性的？可以给我看看吗？”

    mm的话把叶枫从思维中唤醒过来，看了看正用一对大眼睛瞪着自己的鉴定师mm，虽然不知道她刚才和小雪月痕说了些什么，但是人家既然帮自己免费鉴定，说什么也要谢谢的。

    微微一笑，叶枫送上了两个大字：“谢谢！”

    这一笑可不得了，有的人就是这样，平时看起来毫不起眼，甚至脸上都是呆呆的表情，但当他一灌注一些情绪的时候，那张脸就变得截然不同了。

    原本空虚的目光变得灵动，眼神中也浮现出灼灼的光芒，整个人的气质仿佛改换了一个样子，让刚刚还以为叶枫有点傻的鉴定mm顿时大为吃惊。

    “这个牧师笑起来还挺帅的。”大眼睛的鉴定mm对叶枫的笑容所下的评价还是有点谦虚了，这里面多少还是有点为叶枫的“小气”而不满的因素，而且身为一个游戏玩家，大眼睛mm从来都不会对一个一身垃圾装备看起来完全是个菜鸟，但是唯一优点是笑起来有点好看的玩家有好印象。

    叶枫丝毫没有觉察，迟钝得像木头一样，不紧不慢地把系统鉴定费付给大眼睛mm，不到一百万的鉴定费用花光了叶枫荷包里剩余的全部金币，让叶枫掏钱掏得十分心痛，好在这个mm不额外收取个人鉴定费，否则叶枫的钱还真不够。

    “护腕的属性可以给我看看吗？我想看看是什么e级的装备竟然需要几十万的鉴定费。”mm把刚才自己代垫的费用毫不客气地收下，然后提出了要求，哼，帮你免费鉴定了这么多装备，看下属性总可以的吧？

    mm的要求看起来也没有什么，不过，这个要求刚一提出来，旁边的小雪月痕就皱了皱眉头。

    《光明》中的确有很多特殊的装备，因此为了保护玩家的**，《光明》也设置在鉴定的时候只有玩家本人才能看到属性的设定，不过很多鉴定师往往在做生意的时候，也会对自己究竟鉴定了十分好奇，所以打听一下也很正常。

    但是小雪月痕很清楚，眼前的这个牧师，虽然一身装备看起来破破烂烂，但实际上，他才是真正的最强的牧师，这个风野的每一件装备，可能都有点变态属性，自己的鉴定朋友向他询问装备的属性，不知道会不会是一种为难。

    果然，叶枫听到mm的要求，也感到有些意外。

    稍微怔了怔，叶枫正想着要不要把装备递给mm看看。

    “铃铛，别为难他。”

    这时，旁边的小雪月痕的声音忽然响起，轻柔无比的语气中带着一丝责怪，让这个名字叫铃铛的鉴定mm又吐了吐舌头。

    没有想到，一向最大方的雪姐姐竟然会替别人做盾牌，而且，她所维护的这个人，还是一个看起来很不厉害的男人。

    鉴定mm忽然产生了一个念头：难道雪姐姐对这个牧师有好感？

    扭过脸仔细看了看小雪月痕的神色，鉴定mm越确定起来，即便是自己以前练鉴定术时用了错误的鉴定步骤以至把她的一件s级装备不小心降级，雪姐姐也没有责怪过自己，但是现在，自己不过要求看看这个男牧师的装备，雪姐姐竟然就用责怪的语气和自己说话，哼，没有暧昧才怪！

    只不过，小铃铛对小雪月痕竟然会对叶枫有好感感到十分迷惑，这个牧师，怎么看起来都很普通，除了笑起来有点好看，雪姐姐怎么会喜欢这样的人？

    又扭过头看了看叶枫，小铃铛彻底迷茫了。但就在这时，小雪月痕的一句话让小铃铛顿时注意起来。

    “风野，我听阿烁说他在云海见到你了？”

    