
    这速度太变态了!

    叶枫被冰原白蚁的变态速度一瞬间就划掉了上百点hp，还好白蚁的攻击还不算十分变态，但比起外面的普通魔化白蚁还是强悍的多。

    ———咝！

    就在叶枫刚刚摆脱疼痛的不到一秒，冰原白蚁的第二下攻击就接踵而至了。

    -187！

    或许是短时间内伤害叠加的原因，第二下攻击的伤害比第一下还要重！

    别说是一个牧师，就是一个近战的战士，遭遇到这样迅速频繁而强力的攻击，恐怕也支撑不了几下。

    好在两轮攻击后，冰原白蚁被冰凌小径的魔法效果稍微停滞了一下，而即便如此，叶枫仍然被惊出一身冷汗。

    这里太恐怖了！可以想象如果是一群冰原白蚁围攻一个玩家的话，恐怕瞬间就能把那个人活活的咬啮成骨架！

    叶枫的心跳迅速得如同密集的枪声，该死的三转地图，如果不想想办法，这么搞真的要挂！

    叶枫看了一下自己的血槽，不到1000点的血槽还剩下三分之二的鲜红，但以冰原白蚁的速度，一旦再发起进攻，恐怕几下就能干掉自己。

    “微光复苏！”

    叶枫先是给自己加持了一个治疗，而同时小人鱼也费力的给叶枫丢着复苏术，叶枫微微皱了皱眉头，试探的对着冰原白蚁丢出一个痛。

    ———啪！

    -5！-0！-0！

    这一次的攻击仍然只打出个位数的伤害，照这个样子下去，恐怕叶枫还没能把白蚁的皮打破，白蚁就已经把叶枫咬死十几回了。

    换做一般的玩家，恐怕这个时候早就扭头就跑，然后想办法找机会用回城闪人。

    不过叶枫却依然沉静无比。

    自己仍然有机会！

    任何生物，只要他的生命值可以用数据来表示，那么它就一定有死的时候！轻出一口气，叶枫打开了de摸的拍摄选项，这场战斗很可能会以自己的失败而告终，那么，把战斗时的情景录制下来，肯定会有反省的意义。

    “冰凌小径！”

    一切准备完毕，眼看着前一个冰毯就要消失，叶枫急忙又丢出第二个冰毯，而同一瞬间，白蚁的停滞效果完毕了，白影只一闪，就又冲到了叶枫身前。

    ———咝！

    牧师的防御实在太低，白蚁的一下伤害就达到三位数，而如果是一个高防的骑士，或许还能凭借重装稍微顶一下。

    -182！

    又一下攻击顿时咬掉叶枫180+的hp，不过好在冰凌小径没有被这次攻击打断，冰毯还是被叶枫铺了开来。

    ———嘎！嘎！

    冰原白蚁巨大的脚肢把冰面踩得嘎嘎作响，这一次很遗憾，冰凌小径把生物冻结的附加效果没能起到状态作用。

    “啧！”

    叶枫啧了一声，原本准备在白蚁停滞状态下释放的痛也只好收手，转而改成了一个冷光之雨。

    以白蚁的速度，直接的痛想要击中它恐怕是不可能的，因此只好使用面攻击的技能。

    “冷光之雨！”

    -1！-1！-1！

    一蓬雨雾漂泊而下，不过效果正如叶枫所预料的一样，刚好勉强破防………

    “咝！咝！”

    冰原白蚁仿佛很得意似的，发出咝咝的声音，然后第二击又打了过来。

    -172！

    两下攻击搞掉了叶枫350+的生命值，不过小人鱼在一旁也没白忙活，连着丢了两个治疗，把叶枫的生命又生生拉回来120。

    这种拉锯显然十分不平衡，如果叶枫一直站着不动，预计只要十秒多的功夫，就会被打成空血，而即便叶枫通过治疗和吃药等方式补充生命值，那么当他干掉这个白蚁的时候，估计药抗和药水等物品都会达到一个十分尴尬的数字。

    别忘了，这还只是三转地图里的一只小怪而已！

    显然，这样消耗是不行的。

    必须提高自己的攻击，或者闪避怪物的攻击！

    叶枫的神情没有产生任何变化，而心跳也不再如最初时的迅速，静静的，神色仍然是那么坚毅，举起法杖又一个冰凌冷静而沉稳的丢出来。

    -2！-2！-1！………

    冰凌的伤害同样垃圾，不过叶枫却放得胸有成竹。

    如果让其他玩家看到叶枫这种悠闲很沉稳的模样，恐怕不是会把这个人当成疯子，就会对叶枫鄙视得无体投地………

    这种垃圾伤害的技能你也使得出？

    不过叶枫却的确使了，而且在使用了冰凌后，紧接着丢出的魔法却不再是面攻击的技能，而是单体的点攻击痛不欲生！

    两者间的时间连贯十分紧密，而一切看起来竟好象是经过了精密的计算的，在同时，冰原白蚁的攻击也瞬息而至！

    ———极度危险！

    如果被《光明》中的任何一个高手看到，恐怕都会对眼前的这个情况震惊的张大嘴巴。

    叶枫是在以命搏命！

    《光明》中的时间差！在任何生物攻击完毕的一瞬间，也是它最虚弱的时间！而那一瞬间的零点零几秒，正是给予那只生物最大伤害的最好时机！

    叶枫所争取的，正是白蚁的那一瞬间！

    一切都是相互的。

    想要争取对方的那一瞬间时间差，也就意味着你要在差不多的时机出手，换句话说，就是说你的时间差很可能也暴露在对方的武器之下！

    这一击下去，如果叶枫抓到白蚁的时间差，那么恐怕能够打出三位数以上的伤害。

    而如果很不幸，叶枫被白蚁打到虚弱时间———那么恐怕绿叶城复活点就会很无奈的出现一个牧师了………

    时间瞬息而至，空间中紧张得仿佛凝聚起来。

    ———唰！

    一道光芒闪过，叶枫的表情依旧沉稳，不过他的内心也不可避免的带着一丝略微紧张，扑、扑、心跳前所未有的有些紊乱，生死并不被叶枫放在心上，但在捕捉那零点零几秒的瞬间，那种兴奋却让叶枫无法彻底平静。

    -478！

    -180！

    终于，一个数字在冰原白蚁的头顶显现出来，竟然是惊人的近500点伤害！而白蚁对叶枫，则仍然是稳定的180点伤害，这一次伤害让小人雨又辛苦的放起治疗来。

    “很好！”

    叶枫轻出一口气，心头稍微放松一点。

    果然成功了！每一次，在捕捉敌人虚弱时机的瞬间，那种畅快淋漓的感觉简直比打爆boss后的瞬间还让人享受。

    冰原白蚁的生命值并不长，只要以这个进度进行，再有三、五次，就能把这只小怪干掉！

    叶枫丢出一个冰凌，然后迅速的后退，让小人鱼给自己治疗，同时调整脚步和呼吸。

    一秒后，白蚁摆脱了停滞和剧痛效果，再次冲来。

    “冷光之雨！”

    “痛不欲生！”

    叶枫依样画葫芦，同样的时机把握，细腻的微操作和稳定的平衡感在这一击中显露无遗。

    ———唰！

    -218！-180！

    又是一次成功的虚弱攻击，让白蚁的生命减少了200多点，而叶枫自己则付出180点的代价。

    释法完毕，叶枫丢出一个冰毯，顺便吞下点体力药水，但他的眉头却皱了起来。

    这一次攻击并不理想，看起来似乎是没有抓到白蚁最虚弱的时刻，攻击伤害竟然比第一次整整少了260点之多………

    没有时间多想，略微整理了一下白蚁就又冲了上来，叶枫只好再次全神贯注的进行攻击。

    ———冷光之雨！

    ———痛不欲生！

    -209！-171！

    又是刚过200+的数字，这一次，终于让叶枫确信这两次的攻击的确有点问题，三次伤害，竟然有两次相差一半以上的伤害，绝对是什么环节出现了问题！

    定了定，叶枫一边继续释放魔法攻击，一边整理着思路。

    