
    很多游戏中，练级和赚钱都是比较难以统一的两件事情。

    赚钱，就必须打容易对付的怪物，而容易对付的怪物所给予的经验又往往很少，因此对练级会有一定拖累；至于经验高的怪物，又往往会给玩家带来比较大的消耗，对赚钱就会产生拖累。

    但对于练技能和赚钱来说，就很容易双赢。

    叶枫相当明智的没有选择上次练技能的蔚蓝沙滩，那里的怪物又硬又厚，打起来难缠而且掉落的物品装备又贫瘠的要死，一个月刷新一次的硬壳龟王已经被干掉了，实在是没有什么油水可捞。

    龙山，在每个玩家都很难练的40-49级停滞期所呆了近一个多月的地方。

    一股腐败的风和下午时光淡黄的阳光混合在一起，产生一种难以名状的萧瑟的景象，破败的龙山在经历了一周时光的洗礼后没有任何改变，这里，仍然是那个偏僻而冷清的龙山。

    在野外打了足有接近两个小时，重复着枯燥的魔法动作和拣拾金币物品，这种无味的练技能可以让任何一个玩家感到厌倦，即便是以职业打金币为生的玩家们也会感到疲倦不堪，但是叶枫却越打越精神，甚至打得满面红光，这种极品牧师恐怕全光明也难遇到几个。

    一阵风抚过龙山的山颠，把腐败和干燥的空气拨向山的另一端。

    天色逐渐转暗，黄昏时的夕阳化成一道道丝线牵扯着时光的脚步，而以往冷清的龙山，也在玩家们逐渐上线的时刻开始，变得繁忙起来。

    几个三两人组成的战斗小队逐渐出现在龙山，有的是纯法师的组合，有的是战巫或者战士和圣骑士的组合，但每一个组合的级别显然都不高。

    叶枫依旧一边打着怪一边练着技能，现在的叶枫并不象以前那样一次引上一大群，而是只引三、五只，然后在攻击魔法间夹杂着几个要练习的技能，所以虽然攻击的效率有所下降，但获得经验也还算不错。

    天色逐渐黯淡下来，而龙山上的玩家也随着`游戏真正进入高峰期而逐渐离去，对于普通玩家来说，趁着人多去做任务才是最好的选择。

    寂静的龙山上，灰暗的光芒笼罩，除了叶枫之外只剩下了另外一队玩家。

    叶枫看了下时间和好友界面，小刀等人并没有上线，显然距离深夜还早，24小时的期限远没有到，在这之前的时间叶枫完全可以自由支配。

    “春雨之盾！”叶枫轻飘飘的甩出一个护盾在自己身上，然后一蓬碧绿色的水雾直淋在他的身上，将整个身体包裹的朦朦胧胧。

    春雨之盾本来在叶枫学习微光系技能时删除掉，但在见到小雪月痕的春雨盾后，叶枫对这个魔法产生了一定的改观，并且，获得了那个变态的腰带，让叶枫感觉自己完全有必要提高些防御了。

    一只骷髅士兵全身骨骼嘎嘎作响的冲到叶枫面前，然后挥舞着长剑，唰得一下劈在春雨之盾上。

    -11！

    低等级的骷髅士兵已经对叶枫造成不了太大的伤害了，但当叶枫看到眼前的这个数字时，仍然目光一亮。

    -11！

    比起之间未使用护盾时受到的伤害少了接近5点！

    这点伤害如果放到一般玩家的眼里，恐怕并不会受到太大的关注，但对于一个有些偏执于精确数据的玩家来说，这个数字带来的寓意绝对大的要命！

    “春雨之盾看来果然不是没什么用的垃圾！”看着自己的技能栏，护盾刚升到4级的叶枫擦拭了一下额头上的汗丝，虽然春雨之盾并不象法师的烈火神盾那样有反噬的效果，但对于只有此一个保护自己的技能的牧师来说，也算是难能可贵了。

    “必须在三个小时内练到5级！”叶枫平静的轻呼一口气，定下了今晚的目标。

    在其他玩家看来，这个在龙山上独自练级的牧师不过是重复着攻击———护盾———攻击的重复动作，而叶枫的暗色长袍也没有最初的洁白显眼，绝不会有任何一个人把他联想成那个可以用微光炸弹一炸数十只骷髅的牧师风野。

    “倏———”龙山空旷的风带一阵轻微的梭动声，而这声音间，又夹杂着一种难听的骨头摩擦的嘎嘎声。

    “咦？”那队仅存的玩家中一个穿黑衣的恶咒巫师刚刚丢给了一只骷髅士兵一个虚弱术，在听到这个声音后，他的心跳不由得微微加快了一些。

    “是骷髅皇帝！”黑衣巫师的同伴，一个拿着光华巨剑的剑士顿时吼了起来，而他的表情也顿时兴奋不已。

    骷髅皇帝，等级70，等级评价，b+，近程攻击。龙山上，目前除了亡灵尸巫外的唯一的真正boss。

    一个微微呈现金黄的巨大骷髅从山巅的一侧绕过巨石出现在众人的面前，惨白却泛滥着金光的骨骼，头顶显耀的王冠，华丽的服装，以及手中的权仗和腰间所佩的宝剑，无一不显示了他的高贵身份。

    “真的是骷髅皇帝！一个月只出一只的骷髅皇帝！”顿时，这几个玩家都兴奋起来，而他们的等级也并不算低，因此几乎是立刻就动起了打爆这个boss的念头。

    “等等。”那个剑士是最先冷静下来的，他看了看不远处仍然沉静的打着骷髅士兵的叶枫，皱了皱眉头。

    “要干掉那个牧师吗？”剑士身后，一个穿着火红长袍的火焰法师尖着嗓子问着，而那个黑衣的恶咒巫师也睨着眼睛看向叶枫。

    剑士抬了抬手，又仔细的观察了叶枫一会。

    “算了，那个牧师只是个练技能的，而且一个牧师应该不会对我们产生威胁。”考虑了一下，剑士很快做出判断，毕竟自己这边有四个人，而且装备都不算差，相比之下一个牧师就太势单力薄了。

    “我们四个打这个boss会不会比较困难？”队伍中一直没有发话的召唤师看了看远处高大的骷髅皇帝，咽了口唾沫说着。

    “怕什么，用你的宠物多牵制着，我和阿剑来主攻，只要有黑恶的虚弱术，什么样的boss我们打不动？”法师舔了舔嘴唇，有些贪婪的看着骷髅皇帝手中的权仗：“那个法杖要是能爆出来该有多好啊！”

    “别做梦了。”穿着黑衣的恶咒巫师紧了紧手中的法杖，给自己加持了一个再生术。

    “呵呵。”法师呵呵一笑，当先向骷髅皇帝走了过去。

    这个四人小队的战斗素养还算不错，虽然法师在态度上显示出很轻视骷髅皇帝的样子，但真正对付起来，几个人却显得重视万分。

    法师并没有出手，只是在远远距离骷髅皇帝的地方停了下来，然后等待着召唤师的宠物先吸引boss的注意。

    “召唤石魔！”召唤师很快召唤出一只石魔，石魔缓慢的移动脚步，向骷髅皇帝走了过去。

    ———嘎嘎！

    骷髅皇帝的骨节发出一阵摩擦声，很快，它看到了石魔的存在。

    “格———”

    它的关节间发出难听的声音，随即便转身向石魔冲了过去。

    “好了！用魔法！”叫阿剑的剑士赶忙发出指令，而同一瞬间，巫师也及时丢出了一团暗黑的法术。

    “梦魇虚弱术！”49级巫师才能学习的高级虚弱法术，可以将目标的物理防御降低到原来的80%。

    ———蓬！

    法术很快侵蚀了骷髅皇帝的身体，而同时阿剑又下达了第二道命令。

    “给它个火焰灼烧！”

    “收到！”穿红衣的法师唰的丢出一团炙炎的火焰，法术在击中骷髅皇帝后发挥了效果，随即便在骷髅皇帝的身子周围环绕起一团橙色的光芒。

    “吼！”受到伤害的骷髅皇帝顿时把攻击目标转向了法师，但近程攻击的它必须再疾冲个十几米才能到达攻击范围之内。

    “用石魔上！给我个再生术！”阿剑赶忙丢出了第三道命令，而他也匆忙的舒展了一下筋骨，是时候亲自攻击boss了。

    巫师很迅速的给队长丢了再生术，而召唤师也配合完美的让石魔堵在了骷髅皇帝的身前，让骷髅皇帝微一停顿，把它对法师的仇恨吸引了不少。、

    “恶魔诅咒！”这时，巫师又趁机对骷髅皇帝丢出一个诅咒，成功的把骷髅皇帝的攻击力也降低了一些。

    “地狱爆雷！”法师猛得丢出一个最猛烈的爆雷法术，而爆雷也很争气的砸到骷髅皇帝身上打出了上百点的伤害。

    “怎么样，我说了能打过吧！”法师有些自得的微微一笑，对同伴说了起来。

    