
    暴雨箭！”

    地狱雷光刚一从恶魔头领的攻击笼罩下脱身，小刀就发泄似的把箭雨倾泻了出去。

    “圣光之舞！”

    西瓜也咬着银牙往恶魔头领身上没头没脑的砸着圣骑士唯一的一种攻击魔法。

    只有陌和叶枫没有出手，区别是前者是沉默的静思，而叶枫则是虚弱的静默。

    刚才的几下魔法看起来稀松平常，但只有一个玩过牧师的人，才能够深切体会到那几下魔法的不简单。

    冰凌小径的效4.5秒，攻击5，硬直时间0.5秒，而每次间隔显而易见的0.9秒不到的时间，因此，叶枫的第二个魔法微光复苏的+就显得急促到了极点。

    稍早，根本没有多余的时间给叶枫释放的机会，而稍晚，则很可能光芒落到的目标是地面上的一具尸体。

    对于一个牧师来说，没有什么比治疗丢到尸体上更让人感到悲哀和郁闷的了，但更让牧师感到伤人的，则是没有间断的比法师的魔法持续程度更高的连续释放。

    叶枫轻微的喘息着，至少自己还从未把治疗丢给过任何尸体。

    “鬼哭神号！”陌终于也出手了，一番思索后的攻击更加果断而直接，他没有象其他人那样选择远程的攻击，而是用斗气裹溢着战斧来进行最直接的对话，面对强大的恶魔头领而仍然运用近攻，这种霸气的行为或许也只有陌做起来显得自然而不嚣张。

    小刀看着陌果断而冷静的动作，轻吸一口气。

    不因为敌人的强大而放弃自己地长处，铁军仍然很有信心！

    这是陌传递给龙痕团其他几个人的信息。地狱雷光猛吞着药，从死亡中逃脱出来的他，沉静下来，默默的等待着陌的这次攻击。

    ———哗！

    -

    陌的一斧头砸出，沉重而准确地切到恶魔头领的一条腿上，锋利而带有火焰灼烧的神器最后的炎爆。绝不是普通地废铜烂铁，但，与其说是神器厉害，也仍然要注意到陌所选择的时机。一斧挥出所打击的目标和力度，都绝对算得上完美。

    “您的武器附加效果生效！恶魔头领被附加灼烧效果！”

    一条简单的系统提示传入陌的大脑神经。

    “不好！”

    顿时，魁梧而沉稳地陌反而目光一闪，刚毅的面孔也变得有些紧张起来。

    恶魔头领地优势是攻击超高，而且攻击范围较大，同时因为适应山谷地形的原因。其移动速度也不算慢，即便是防御力。也比较强悍。

    但，能够被《光明》团队中排名前三的龙痕团的几位老大称为变态，仅是数据上的优势并不足够，恶魔头领自然有更可怕地地方。

    ———嗜血冲刺！

    [：恶魔头领的技能，疾奔的同时以长剑做出冲刺地动作。增加自身攻击和速度的攻击模式，但将会减少部分防御。]

    只见恶魔头领的冰剑上，忽然泛起一抹妖异的红光。

    “嗜血！”地狱雷光微微一怔。

    但随即就明白过来：“快闪！又要放嗜血了！”

    阿光的话音未落，恶魔头领便挥舞着妖异的冰剑，一抹剧烈的风暴倏然而至。

    ———呼！

    夹杂着沉闷的风声，长剑弥漫着血红的冰暴卷了过来，这次的目标改成了五人中的小刀。

    《光明》中的怪物攻击判定大多时候以受到伤害为准，但当多人同时攻击一个怪物时，那么怪物往往会选择其中防御较低，hp上限较少的人为判定目标。

    弓手恰好就是这样一种可怜的群体，无论是防御还是体力，都中不溜秋，而队伍中最弱的叶枫，却又在后方喘息，因此，恶魔头领立即判定小刀为攻击目标………

    小刀有些郁闷的后退，每次组队练级也好、打boss也好，自己总是可怜的作为挨揍的集中目标，已经有些习惯了的小刀一副愁苦，又射出了一箭。

    “侧闪！”陌在一旁忽然对小刀提示，同时整个人疾风一般的前冲。

    小刀的闪避很及时，而侧闪的方向以及行动的时机，也在陌的提示下做到最好的地步，当恶魔头领打算对小刀再发出一击的时候，陌的大斧头重重的敲击在它的身上。

    ———砰！

    -

    毕竟是战斧斗士的猛力一击，虽然并未加成特别强力的技能，但陌的沉着和稳定却在这一击发挥表现无遗。

    “吼！”

    恶魔头领被陌的这一击打得发出可怕的痛吼，而它高大的身躯也狂暴起，冰暴混合着鲜红的斗气，在小刀身侧不到半米的位置卷曲，在那个范围内，即便是最结实的钢铁，恐怕也会被轧出几个缺口。

    叶枫的目光一直是空洞的，注视着这一切。但当他看到恶魔头领的这次魔法时，一抹淡淡的光芒却从中而起，一瞬间，以往某个打了死结的地方，因为恶魔头领的这一记魔法而被唤醒、理顺。

    叶枫忽然陷入了沉思。

    ———

    “好！围住！别让它移动！”小刀的话没能惊醒叶枫，叶枫仍然在静静的思索着问题。

    而西瓜和地狱雷光顿时开始站位，每个人堵住了一个方向，然后使用各自的技能来牵制着恶魔头领

    魔头领面对的方向，则是全副武装的陌。

    如果这是一只普通智能的小怪，那么很可能直到死它都在地面上因为玩家们的牵制而来回徘徊。

    但，boss显然不会这么傻。

    “咕噜！”

    恶魔头领发出难听的肚子响动的声音，随着向后仰起的头颅所展露出可怕狰狞地脖颈，恶魔头领的身体竟忽然被一种焰色的光芒所包围起来。

    “变态………是火焰光环！怎么会这样！上次不是剩余1000的时候才爆发么。今天这才掉了多少血就爆发了！”刚刚脱离危险的阿光在正面面对恶魔头领时还有些心有余悸，看到恶魔头领的忽然变化后忍不住叫了出来。

    陌也被这种状况搞得微微怔住，他很清楚，正是自己十分完美地一击，连10%的灼烧效果也在第一击下就生效完成，也正是这一切。才让恶魔头领提前进入了标准的战斗状态，苦笑了一下，陌很清楚，是神器所附加的效果彻底激怒了恶魔头领。

    这并不是第一次。上次在对应另一个boss地时候，也正是炎爆的附加灼烧效果刺激了那个boss，从而让boss瞬间变异！最后，还是陌费了九牛二虎之力绕了几个圈圈才把变异boss干掉。

    没有哪个人不希望自己的装备附加有特殊效果，但，当这种效果总是引起敌人的爆发的时候。就会有人怀疑这种效果是否优秀了。

    特别是，当你每每要干掉一个boss的时候。你手里地武器总是会不经意的把对方搞到变异，然后才满足地帮你继续战斗。

    这种时候，即便是陌，也第一次对手中的神器产声了某种不满，最后的炎爆。莫非你隐藏着某种秘密？？

    陌有些后悔，某些情况下，让敌人获得一些空间反而会更有利自己。并不是任何时间都把敌人的脖子勒紧才是最好的选择！

    这是陌从《光明》中领悟到地另一个道理。

    “冷静，大家冷静！”陌向后退，他忽然想通了什么，静默的饿，和恶魔头领拉开距离，然后开始使用远程的攻击技能威风斧气对恶魔头领进行攻击：血！”

    “都用远程！风野，你也来吧！”小刀也给同伴打着气，他一边仿佛箭不要钱似的不停射击，同时看了看叶枫，这个牧师，此时正呆呆的站在原地，似乎在想着什么。

    原本的队伍中叶枫的位置是法师风火，而现在，却替换上了叶枫，队伍中不再有魔法系的高攻成员，因此看起来十分不合理，但小刀却对叶枫的杀伤还是有一定的信心，这个牧师，绝不比一般的法师逊色。

    叶枫从思索中转醒过来，略微有些疲倦的向前走了几米，随手丢出一个魔法。

    ———啪！

    -

    那团魔法砸出去发生很沉闷的声音，但杀伤效果却小得可怜。

    “圣光之舞！”西瓜流转着目光微瞥一眼叶枫，她的这一下圣光打掉了恶魔头领近200的hp，这个伤害是某只废柴的10倍。

    但这一切却引发不起美女西瓜的兴趣。她对叶枫茫然而空洞的眼神感触似乎更深。

    每个女人的，都有着天生优异的直觉，而这种直觉，总是能够体会到从外观不易觉察到的任何微小的迹象。

    叶枫的眼神，让人感觉是那样的游离，仿佛他是一个不拘于世的精灵，而这一瞬间那两抹瞳孔中所传递出的叶枫心中所想，也让西瓜忽然有一种直接触摸对方的感觉。

    “怎么了西瓜！快拉怪！”小刀注意到西瓜的分神，他一边取着箭暴雨似的射向恶魔头领，同时有些责备的说着。

    西瓜转过脸来，轻抿着粉润的下唇，一种怪异的感觉让她对叶枫所丢出的魔法有一种几乎是无理的高评价。

    这是她第一次看到这个魔法。

    一个从《光明》最强的几个牧师之一手中放出的魔法，绝不会没有丝毫的意义。