
    “冰凌小径！”

    “冷光之雨！”

    “痛不欲生！”

    叶枫的思索并没有影响到他的攻击，连贯的三个魔法在下一轮再次丢出，而同样的，伤害仍然是200+！

    “或许是第一次看错了。”叶枫浮现出一个念头，不过随即就把这个念头甩到一边，继续着攻击。

    一切等到战斗完毕再说！

    和刚开始的手忙脚乱不同，一旦掌握了战术和窍门，战斗起来就没有那么困难了，冰原白蚁的生命本就不多，叶枫一边给自己治疗，同时加上使用体力药水和小人鱼的复苏术，终于又磨了十几下，冰原白蚁终于轰然倒地化成了一堆碎片。

    叮！叮！叮！

    白蚁刚刚挂掉，稀里哗啦的一片装备就落了一地，叶枫大致扫了一遍，其中似乎也有些不错的东西，不过他并没有第一时间去拣取。

    三转的地图只有自己能进来，所以不用担心出现突的状况。

    叶枫站在原地，打量了一下四周并没有刷怪的迹象，先把几件看起来不错的装备拣了起来，然后开始冥想。

    湛蓝的魔力槽在缓慢增长，叶枫打开刚刚录制的战斗

    看到自己一连串的痛砸下去打出的伤害时，叶枫着实注意了一下伤害数字，而dmeo中的景象不会骗人，前三次攻击的数字被叶枫分别定格，他的第一击果然是478点的伤害！

    “怎么会这样？”这个现让叶枫的眉头紧紧蹙着，而整个人也陷入了沉思。

    施法的一瞬间，自己的动作，白蚁地动作，全部在叶枫的脑海中如同幻灯一样的连续排列。为什么同样的技能，同样的战术，竟然打出的伤害相差这么多？

    良久。

    一阵风吹过，寒流让叶枫微微一颤，而他的神情却忽然仿佛被光明普照了一样。

    竟然是这样！自己竟然无意中现了一种新地战术！

    一瞬间，叶枫兴奋起来，回忆起那一刹那的感觉。让他更加确信了这种可能！冷光之雨！自己的第一个痛能够打出比后面的痛更强地伤害的原因，一定是因为第一次冷光之雨的效果没有消失的原因！

    又再回放了一次dmeo，dem中的影象让叶枫更加确信自己地推测，因此第一次冷光之雨的效果没有完全消失。所以配合上抓住时间差的那一下攻击，让杀伤比后面单纯的攻击大一倍还多！

    这个结论一旦得出，叶枫的神情终于轻松下来。

    如果是这样，那么只要自己在每一次攻击前都释放一个冷光之雨，不就可以一直保持杀伤力增加了吗？

    又把地面上的一些垃圾道具也塞进了行囊。叶枫开始寻找起第二只冰原白蚁。

    在几十米外的位置，叶枫现了一只落单的白蚁。

    这只白蚁比刚才那只更肥，不过根据《光明》的法则，刚才那只白蚁显然是特殊的状况，所以叶枫对这只白蚁能爆出什么东西并没有太大期望，叶枫所希望地，不过是实验刚现地战术。

    “冷光之雨！”

    “痛不欲生！”

    叶枫先丢出一个冷光，然后法杖一扬，一个痛也随即砸了出去。

    叶枫啧了一下，这个痛因为刻意想要打出高伤害的原因。并没能抓好一瞬间的时间差。因此打出的伤害反而不如普通的杀伤。

    白蚁倏得冲过来，把叶枫的生命值削掉一百多。

    “冷光之雨！”

    “痛不欲生！”

    叶枫也顾不上吃药，连冰凌小径也顾不上丢，紧接着就是第二轮攻击。

    这一次抓好了时间差，但当痛丢上去的时候，冷光之雨地效果却已经消失了，同样没有达到应有地效果。

    “微光复苏！”

    叶枫的坚持让小人鱼吃到了苦头。小家伙只能拼命地给主人丢着治疗。

    摇了摇头。叶枫对自己刚才的两轮攻击十分不满。

    趁着白蚁被攻击打的有点微滞，叶枫退了几步。然后在地上铺了一层冰凌。

    自己太不足了，这并不是第一次，叶枫对自己的人物属性感到缺乏，如果牧师的攻击力能再高点就真的太完美了。

    微微摇头，叶枫又退了一步，让牧师职业提高攻击力的话似乎有些太过分，不过如果能够多学几个技能，那就真的太好了。

    自从进入《光明》半年多来，叶枫一直谨慎细致，哪怕一丁点的瑕疵都能被他注意到，不过这次，自己能够无限学习技能的奖励却被他唯一的一次疏忽给错过了。

    如果让叶枫现自己现在能够学习《光明》所有的牧师技能的话，那么恐怕他早就被自己的疏忽气得吐血了。

    不过战斗还得继续，这一次冰凌的运气很不好，白蚁在上面走了数米也没有丝毫停滞，叶枫很无奈的只能再丢出一个心灵风暴。

    连着三个技能，终于让白蚁的度减缓下来，中了心灵风暴，白蚁更是只能停在原地。

    叶枫稍微喘了口气，现用这种方式来练习操作有点辛苦，叶枫改变了主意，与其在冰原白蚁这种强悍的生物身上来练习操作，还不如等完成地图任务后去外面找小怪来练！

    叶枫的思路停顿了一下，终于决定赶快解决战斗。

    “圣光蛊惑！”

    没有继续使用杀伤魔法，叶枫而是丢出了一个圣光蛊惑，打算俘获这只白蚁来为自己战斗。

    三转以后，叶枫的圣光蛊惑也可以继续升级，而因为刚上线就来了三转地图的原因，叶枫并没有什么时间去练习，正好趁这个机会使用一下。

    第一次效果很意料之中的失败，叶枫又继续丢第二次。

    这个白蚁的攻防都变态的很，接下来的地图里肯定还有很多变态的怪物，如果不赶快趁怪少的时候给自己找个帮手，接下来恐怕就很难应付了。

    又消耗了大量的mp，中间叶枫还使用了好几瓶魔力药水，过了好几分钟，才终于把这只白蚁变成了自己暂时的控制生物。

    五十三级的三转牧师，带着一只冰原白蚁，一个会治疗的地图精灵，这个组合勉强还算有些战斗力了。

    叶枫稍微松了口气，皱着眉头干脆决定不再打怪，反正整个地图中第一只能够大爆的敌人已经被自己打爆了，接下来完成自己最初的目标就可以了采集雪莲！

    顺着玛姆的地图，叶枫又前进了数十米，终于才算把地图的方位确定下来。

    雪莲的坐标显然是随机的，以现在地图上怪物强悍的状况来看，用扫地式的寻找方式显然十分不明智，必须躲开所有怪物减少消耗，这样才能尽快找到雪莲。

    叶枫看了看时间界面，让人感到讨厌是的，时间已经在进入地图后度过了二十分钟，而光线也越来越幽暗，几乎达到了叶枫无法分辨清楚十米外物体的状况，很显然，《光明》也进入了深夜的时分。

    领教了冰原怪物的强悍，让叶枫没敢再使用微光照明，别的不说，如果引来一群这种迅捷的蚂蚁，自己该怎么办？

    略微顿了顿，叶枫脑中一闪。

    扬起手叶枫对着控制的冰原白蚁使用了一个心灵视界的技能，这个技能在无桥之河寻找人鱼女王的时候曾经用过一次，使用自己控制的生物的视角来探索地图，看起来似乎是个鸡肋的技能，不过在这种状况下，却简直起到了救命稻草一样的效果。

    白蚁显然十分适应冰原的环境，通过它的视角，叶枫甚至能够看清楚上百米外的情景。

    只扫了一眼，叶枫就惊出一身冷汗。

    幸好自己刚才使用了心灵视界！在前面不远的位置，竟然匍匐着十几只白蚁！如果自己刚刚走进了那个范围，恐怕现在真的已经回到绿叶城了。“好险。”轻出一口气，叶枫控制着白蚁绕过了那群怪物，目光再凝处，一抹淡淡的闪光却让叶枫眼中一亮。

    幽蓝的光！

    