
    这些玩家绝不是傻瓜,因此他们的主要目标并不是地狱雷光.。【手打之家_思^路^中^文^网_新版网址_ 】

    先，在他们看来，这个从来没见过的盗贼并不出名，杀了他也不会给自己带来多大的风光。

    而风野就大不相同，《光明》第一牧师，杀了他会带来多大的轰动，这谁也不知道。

    其次，要知道这个盗贼的名字是白色的，也就是说，他是没有犯罪值的玩家，这样的玩家，即使挂掉，凋落装备的几率也不过是10%而已。

    而风野，一个犯罪值至少在200以上，名字红里泛滥着鲜紫的光彩的牧师，这种人如果被杀掉的话，别说身上的装备，就是全部行囊中的物品、卷轴，也会爆个一干二净！

    《光明》第一牧师，一向独行的牧师，能够释放禁咒和龙息的牧师，这样的玩家，如果说他的身上没有好东西，那简直就好象在说法师外出会不带魔力药水一样。

    象这样打了必爆的人，简直比Boss还值钱，什么巨龙，龙族再有钱，哪有风野的装备极品？

    “杀了风野！”

    “爆了风野！打装备！”

    “把他爆光，让他不想再玩游戏！”

    怀着这种想法，这个团队的玩家们一个个兴奋到不行，一个个一边叫嚣着，一边按照他们老大的命令冲向叶枫和地狱雷光之间，试探着要把他们分开。

    听到这帮玩家如此嚣张的口号。就算是普通人也会怒火中烧，不过叶枫。却似乎没有任何表情。

    生气，愤怒，或者惧怕和恐惧，这些情绪对于战斗不会有任何地帮助。

    在叶枫看来，这仍然只不过是自己在《光明》中最普通不过的一场战斗，和以往相比，只是敌人地数量和力量又更强了一些。

    一百个玩家。即便有些人在继续骚扰着那头受伤了的巨龙，也仍然有五十人以上可以集中攻击自己或者地狱雷光，这种情况下，如果把情绪和思维用到其他方向上，更是不可取的。

    虽然会让人感到气恼和压抑，但叶枫的平静却恰恰是此时最正确的。

    轻出了一口气，叶枫抬起法杖。

    叶枫没有想要和地狱雷光配合。无论何时，他最信任的只有自己，至少在未到迫不得已之前，叶枫绝不会把关键交到别人的手上。

    “微光炸弹！”

    和以往地无数次使用这个技能相同，一团柔和的光芒涣散出来，凝聚成一个光球，呈现在半空中。

    “凝结！”

    只是和以往不同，叶枫这一次又附加了一个凝结的法术，这一下魔法并不没有奏效，叶枫略微一定。把光球抛了出去。“是微光炸弹！大家躲一下！”这群玩家里有识货的赶忙叫出了声，因为《光明》中技能栏数的限制。每个人不可能把本职业的所有技能都学到，因此叶枫的技能也相当有限，而微光炸弹更是在几个demo中都以相当高地频率出现过，因此早就被大家熟知了。

    同样一个技能，很可能高手能够使用，而菜鸟也同样能够使用。

    所不同的，只是熟练度和时机的把握。以及对技能的理解。

    同样的。即便一个技能大家都见过，但这个技能真正的厉害之处。却未必看过就能体会得到。

    第一个微光炸弹在众多玩家的躲闪中几乎完全没生效果，只是在空气中产生了一抹淡淡的白光，把晨曦染得更亮而已。

    这还是第一次，叶枫的范围型魔法攻击落空，而这一下顿时让这帮玩家欣喜万分。

    “很好！大家拍demo，杀掉风野把demo给碎离姐看，她一定很高兴！”骑着巨猿的骑士看到手下们地躲闪让叶枫的招式落空，不禁也洋洋得意，而他不经意地挥了挥手中的武器，却在衣襟上显露出一个淡淡的弯月标志。

    这个标志在叶枫的国家并不陌生，《光明》三大团之一的暗影团，使用的就是这个标志。

    而这个骑士，竟然是暗影团的成员！

    地狱雷光看到这个标志不由得怔了一下，只听说过暗影团地成员十分隐秘，但没想到连这个国家也有他们地成员，而且，似乎还是一个不小的组织地头目，只不过，让地狱雷光感到迷惑的是，暗影团的团长是通过什么样的渠道把这个其他国家的人收入团内呢？难道暗影团的团长也能穿过空间？

    这个现让地狱雷光沉静下来，等到这个任务告一段落，一定要和阡陌等人商量一下。

    暗影团的骑士继续得意洋洋，骑在巨猿头上，这个家伙开始臭屁的打开了通讯系统，然后把对话框点给了一个亮的名字。

    “碎离姐，我们在国境这边遇到风野了！那个光明第一牧师风野！我们现在正围杀他呢！他是个大红名，肯定能爆一地！”

    这厮兴奋的要命，只不过他并没有注意到叶枫的面部表情在攻击落空竟然也没有丝毫的变化。

    “风野？他也能通过边境？”

    但叮得一声很快传来，暗影团的骑士收到了他对话的那个人的回信，这让这个骑士感到欣喜无比，碎离，暗影团的第一暗影女法师，同时也是暗影团的第一美女，要知道以往自己每次有事找碎离，总是隔很久才会回应，可这次，一提到风野，碎离姐竟然这么快就回复了！

    “没错！他，还有一个盗贼，我们现在把他们围住了，巨龙我让小弟们先磨着，主要还是杀他！”骑士继续回复，仿佛能对碎离多说一字，也是一件很爽的事。

    “先不要杀！”系统提示叮得一响，碎离的回复没间隔几秒就立即又传了过来，不过内容却简单的让骑士感到迷惑。

    先不要杀？骑士怔了怔，不杀干嘛？和风野也磨着？这个家伙可是个危险人物！

    好在下一秒，碎离的回复就又传过来了。

    “我亲自去，你们不是那个风野的对手，把他缠住就行了！”

    这一次的回复坚决而详尽，不过内容却比上一次更让骑士不相信自己的眼睛。

    不是对手？一百多个人，打不过一个牧师？

    美女碎离竟然说自己这边一百多口子都不是这个风野的对手？

    “碎离姐！我们有一百多个人啊！”骑士不由得叫了起来，虽然碎离是目前《光明》中唯一的一个就职了隐藏职业暗影法师的女玩家，但她也绝对没有权力如此看不起自己。

    “我的话是命令，你们拖住风野，我过去亲自对付他！”碎离的话却丝毫不动，而一个命令，更是说得骑士没了脾气。

    深吸了一口气，骑士抑制着自己的情绪。

    “吗的！碎离姐有命令，把他们围起来，她会亲自来对付他们！”骑士有点恼火的关闭了对话框，然后没好气的出了新的命令。

    这个命令让在场的玩家都感到有些迷惑，不过看得出来他们对这个骑士都有点害怕，所以没有什么言语，一个个老老实实的放弃了紧逼。

    趁着这段时间，地狱雷光没有错过机会，很快，他将自己和叶枫之间的间隙缩得更小，两个人终于站到了背靠背的位置。

    一个跑腿模样的小弟很快现了不对：“老大，他们站到一起了。”

    这个小弟没有眼色的话顿时招来了老大的怒斥：“你当我是瞎子？要你说！懂得什么！他们人少，只要我们这边不消耗，早晚也磨死他们！”

    看到老大忽然的气急败坏，小弟张了张嘴巴，不过也不敢继续顶嘴。

    “继续给我上，那个风野要是再丢那个微光炸弹，大家还是继续躲！”被小弟又惹了一肚子火，这个骑士无奈的咆哮，原本想着带人干掉风野好在碎离的面前出一下风头，但竟然被碎离小看到自己带着一百个人也杀不赢风野的程度，这种鄙视，让这个骑士彻底无语了，难道自己和风野的差距就那么大？一股嫉妒的火花在他的心中摩擦着，逐渐的，一个念头浮了出来。

    “妈的，就装作一不小心把这个风野干掉的样子难道不行？等碎离过来，看到自己杀了风野，难道还能责怪自己不成。”

    骑士逐渐有了主意，他就不相信自己带着一百多个玩家，真的干不掉这个牧师。

    思路中文网 ,首发手打文字版,新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    