
    “眩晕术。”

    叶枫先用一只喇叭花释放了技能，而另一只则原地待命。、

    眩晕术的光芒很快弥漫天空，绚烂的光彩在云端反射，而三只独角兽也获得了短暂的晕厥。

    1.2秒，对于叶枫来说已经足够了。

    “微光炸弹！”

    同一瞬间，叶枫的魔法也丢了出去，时间界面上的数字在短暂跳动啪！无数的光线分散射，三只独角兽很快同时受到光线的侵袭。

    三次攻击后，独角兽又恢复了行动，不过叶枫却趁着这个时间又退后了一些距离，没有任何多余的动作，一个冰凌小径又丢了出去。

    两个魔法的衔接十分恰倒好处，刚恢复行动能力的独角兽中的一只被魔法缓解了一下移动度，这个时候，叶枫的选择有两个。

    第一，使用心灵风暴把剩余的两只停顿。

    第二，再使用另一只宠物的眩晕术来停顿独角兽的移动。

    略微一考虑，叶枫选择了第二种策略，虽然《光明》的宠物携带限制让叶枫只能携带两只喇叭花类型的生物，但这次攻击更多的还是带有实验性质，因此如果仅仅三个敌人的情况下就使用心灵风暴，那么就失去了实验的意义。“眩晕术。”

    第二只喇叭花的魔法奏效，让独角兽再次失去了行动能力，不过此时距离第一只喇叭花的技能冷却时间也仍然有5秒以上的时间，这段时间里独角兽再次冲刺的话，将是叶枫最难熬的时刻。

    “微光炸弹！”

    来不及多想，叶枫赶忙又丢出一个微光炸弹，削去了三只独角兽数百点的hp。

    一轮攻击在这个时候。算是到了一个段落，不过三只独角兽地hp都仍然仅仅被剥去1000左右，进攻只不过完成了十分之

    三只独角兽在光束的攻击下痛苦嘶鸣，而叶枫也趁着这个时间进行短暂的调整和休息。

    “别引这么多了，万一死了会掉经验的。”稻冰冰看到叶枫的紧张状态感到有些害怕。在一旁抿着小嘴巴说着。

    叶枫皱皱眉头没有说话，自己在选择群杀之间就已经考虑到了死亡地可能，如果是别的怪物，或许叶枫不敢选择群杀，但独角兽的经验实在太丰厚了，以叶枫五十二级的等级，死亡一次掉落的经验也不过就是几十万而已，而如果群杀独角兽能够实现的话，获得经验的度绝对可以弥补偶然几次死亡的亏损。

    略微一顿，叶枫又丢出一个冰凌小径。让三只独角兽中的两只度开始降缓，这时叶枫看了一眼时间界面，距离第一只喇叭花的技能冷却时间还有四秒。

    无论如何也不能让这只独角兽接近自己。

    叶枫皱了皱眉头，继续释放冰凌小径，很幸运，这只独角兽在接近叶枫身边五米多地位置也被降低了度。

    “可行！”

    如果是多只独角兽，叶枫相信在自己多次的冰毯覆盖下。也同样会减缓度，虽然很可能又极少数的独角兽漏网，但叶枫也未必死亡！

    “微光炸弹！”

    叶枫又抛出一个光球，很快，光球爆裂后将三只独角兽的生命又削去了一大段。

    三秒后，两只喇叭花的技能冻结状态完全解除，叶枫的攻击模式再一次进入轨道，到此为止，叶枫的攻击套路才算完结了一个循环，而没有什么停顿。叶枫又开始第二轮攻击，依旧是冰凌小径和微光炸弹以及喇叭花地眩晕结合，偶然有独角兽突破了叶枫的防守，就又被追加的冰凌小径所阻碍，很快，三十余次微光砸完，三只独角兽全部倒在了地上。

    叶枫把地上的装备拾了个干净，然后停在原地喘息，一边计算着这次攻击的消耗，很显然。这次攻击的消耗并不大，只不过使用了1瓶级魔力药水，但攻击效率却提高了三倍，药抗增加了3点。

    “别再引这么多了，会死的。”稻冰冰走过来。又些怜惜的拉了拉叶枫的衣服。

    摇摇头。叶枫把呼吸调整到平静的状态，又继续搜索起独角兽地踪迹。还有几十万经验就可以升级，看来在云海练级绝对是一个练级圣地。

    叶枫这次把引怪的数量控制到了十只，经过几次几乎要丧命的惊险以及稻冰冰的小脸从苍白到粉红之间的多次变换之后，总算很艰难的勉强干掉了十只独角兽，而叶枫的经验值也仅差一只就要升级，但药水也不过喝了两瓶而已。

    休息一了一阵，叶枫的药抗达到15，如果能够一直保持这个水平，叶枫在云海长期练级的想法就不再是梦想。

    稻冰冰的小脸冰凉冰凉地，看着眼前的这个臭牧师练级简直就是吓人，有哪个人会选择总在死或者不死之间徘徊的状态下练级的，除了这个大变态，又好几次，独角兽的角尖几乎都擦到了叶枫地衣服，但这个臭风野却让人一惊一乍地硬是挺了过去。

    “臭牧师！”想起自己在几次放衰弱术的时候几乎被独角兽群追着吓哭，小冰冰在心里偷偷地骂着大坏蛋，不过却又担心这个臭牧师一不小心挂掉自己怎么办。

    幸好稻冰冰还不知道叶枫目前的防御只有正常状态下的10%，不然小美女一定更加提心吊胆。

    稍微调整了一下，叶枫又开始搜索起新的怪物，同时攻击十只独角兽似乎是叶枫的上限，而每次能够拿到50的经验也几乎可以让《光明》中百分之九十九的玩家感到羡慕。

    引到一批新怪，叶枫开始重复自己的攻击，但这时，从云海的入口处，却忽然蒙起一阵白光，一个圣骑士模样的玩家在白光散去后出现在云海之中。

    这个圣骑士似乎并不是第一次来云海，他的身体外罩着一层白雾，很明显是神圣护体的技能，而在一进入云海后他并没有象新手一样想要快的向里走，而是镇定的站在原地，略微打量了一下后，他很快现了叶枫和的存在。

    “咦？”有些惊讶的扬了扬眉毛，圣骑士开始仔细观察起叶枫的战斗，很显然，他也是第一次见到云海中竟然又玩家练级。

    “阿辉，云海竟然又新人来练级了。”飞快的，他传送了一条信息给自己的同伴，而接收他信息的人，赫然竟是《光明》等级第一的玩家夜之辉！

    不一会，夜之辉的信息传了回来：“是什么人？有几个？”

    而夜之辉最铁的是死党风之烁也几乎在同一时间传送了一条信息：“别告诉我是雪月和小雪，是他们的话我今天不练级了。”

    “不是。”圣骑士很快回复了过去：“是两个人，一男一女，男的是个牧师，女的没见过，看不出什么职业，不过好象很厉害………也很漂亮。”这厮似乎没见过巫师，可怜的小冰冰一身华丽的低等装备在他眼里顿时成了级牛逼的套装，于是在他看来，叶枫和小冰冰两人中，小冰冰应该才是真正牛逼的存在，而略微看了看，这厮顿时给小冰冰挂上了美女的称号。

    “牧师？”

    一瞬间，在千里外的天空之城，一个穿着白金铠甲的剑士流露出微微怔的表情，而他的身旁，一个黑衣的盗贼也同样一呆。

    两个人在一瞬间脑海中同时出现了一个身影。

    寂静而萧瑟的龙山，破败的山坡，一个暗色长袍的牧师，风一样的闪过，带着淡淡的残影，迅的让人根本无法捉摸。

    “如果是那个人，那也没什么奇怪的，不过我倒是很好奇他身边的女人是谁。”风之烁的飘然洒脱在这一刻起了作用，耸了耸肩，他的脸色也平和下来。

    而夜之辉的目光却仿佛漂移到了远方，静静的，没有人知道他想些什么。

    “不知道我这一击能不能秒杀那个牧师。”风之烁忽然想起夜之辉第一次学习到六十级的攻击技能实验后所说的话。

    “阿辉，你不会要和人家打架吧？”风之烁又些担心的看着同伴，《光明》第一等级的剑士和《光明》的第一牧师，虽然同样是第一，但也完全没有理由为了这个就打架。

    