
    蛇海的密度实在太高了，但它们的HP上限也比较低，因此叶枫的一个光明魔法砸过去竟也砸死了数只炎蛇，只不过牧师的小范围型光明魔法和蛇海相比就是杯水车薪了。

    几个队友开始互相集结在一起，向不断汹涌而来的蛇海发出抵抗。

    “阿光，你去找BOSS！”阡陌猛得一斧头对着前方不远处用斗气砸出一个大坑，同时把几十只蛇砸成了肉泥。

    阿光一直在砍着蛇，每一次疾冲，就能够搞掉几条毒蛇的头颅，但是越来越多的蛇群根本不惧怕他的这种攻击。

    “我去！”施展了一个隐身术，阿光咬咬牙，在蛇群之间找到落脚的位置，向远处走去。&&君 子 堂 首 发   &&

    “能用暴毒箭吗？”不过一会功夫，小刀已经累得气喘吁吁，谁说弓手不用移动就不累？

    “废话！用！”西瓜被越来越近的蛇群骇得小脸煞白，一听到小刀提起暴毒箭，几乎立刻就象听到了救星似的。

    “好，用！”小刀擦了擦额头上的汗，一支暴毒箭的箭枝抽了出来。

    ------唰！

    很快，箭支倏得一下射向了前方最密集的一片蛇群，箭支没入一片仍然在地面上滚翻着的蛇海之中。&&君 子 堂 首 发   &&

    “等着吧，效果好的话你们就都不用出手了。”小刀摸了摸箭囊，里面至少还有几十支暴毒箭，如果真的效果不错，那么恐怕自己就只要担心自己的金币了。

    啪嗒、啪嗒…………

    几个人一片寂静，周围只响彻着蛇群蜂拥而过时所产生的摩擦声。

    ------砰！

    终于。小刀地箭支爆裂开来，而地面似乎也产生了一真颤动！

    哗！

    蛇海顿时好象被雨水冲刷过的蚂蚁群一样，无数的蛇群被暴毒箭的毒素所感染，而凡是被感染地个体。&&君 子 堂 首 发   &&竟全部失去了战斗能力，紧接着，如同刷屏的经验值就哗啦哗啦的出现在在场四人的视窗界面上。

    “太好了！”小刀兴奋的握了握拳，想不到暴毒箭的威力远超了自己的想象。

    “去阿光那！”阡陌沉静无比的说了一句，而他的话顿时把小刀拉回了现实。

    现实是虽然小刀地暴毒箭对群集的蛇海有着很不错的杀伤，但伤害付出和蛇群的刷新数量远不在一个数量等级上，如果不能够找到蛇群刷新的根源并消灭地话，那么几个人迟早要挂在这片密林之中。&&君 子 堂 首 发   &&

    “我在2257.331！”地狱雷光适时报出自己的坐标，而根据他的判断。现在这个坐标距离蛇海的BOSS，已经不远了。

    “我来带路吧！”叶枫忽然站到了队伍地前面，阡陌的速度太慢，在遇到突发状态时容易延缓反应地时间，而小刀则需要在队伍后方殿后。显然也不能让他来领军，至于西瓜，一个惧怕蛇类的女人，更不能让她走在前面。

    阡陌看了看叶枫。在心里轻叹一口气，自己一时的大意。&&君 子 堂 首 发   &&选择了正面突破蛇海，想不到竟酿成如此的险状，而现在的情况，也只有让牧师来带路了。

    “小心一些，如果有情况就放心吃药。不要因为怕药抗而冒险！”阡陌沉静地说着。相比任务，他更不希望自己叫来帮忙地朋友挂掉。

    “恩。”叶枫点点头。但却体会到阡陌的意思，一种前所未有地被别人关心的感觉让叶枫感到欣慰。

    “不会死，不过是一群蛇而已，消灭它们的头领，一定能够胜利！”小刀在队伍后方打着气。

    几个人缓慢的前行，一边对付着路上逼近来的蛇群，距离小刀的坐标越来越近。&&君 子 堂 首 发   &&

    其间，阿光又通过队伍模式更换了几次位置，而他所给出的新坐标，始终在周围的一小片位置打转。终于，阿光的声音传了过来！

    “坐标2257.386！BOSS！我发现BOSS了！蛇妖女王！是女王！能一次爆九样装备的！”

    “快来！快来！BOSS破隐身，我必须不断移动，这样吸引的小怪就会越来越多，快来帮我牵制！”

    “不行了，我只能带着BOS跑了，2257.401！速度跟上！”

    阿光不叫则已，一叫就是一连串的语言，显然，被他找到的BOSS十分强悍，让他不敢有丝毫的停留。&&君 子 堂 首 发   &&

    “快加持状态冲过去！”阡陌摇摇头，一路上杀了那么多蛇，甚至连他的经验值都快到升级的边缘了，如果不是任务地图，如果不是还只有两次的任务机会，这个地方用来练级倒是很不错。

    “生命之泉！”

    “优雅之纹！”

    叶枫给四个人都丢上一个生命恢复，然后又加持一个物理防御的罩子。&&君 子 堂 首 发   &&

    而西瓜则轻描淡写的丢上一个加防的持续魔法，四个人便开始向阿光的方向疾冲过去。

    蛇妖女王，凡是玩过《光明》的人都会了解这种BOSS的牛逼之处。

    如果说人鱼女王的美貌和实力让所有人羡慕的话，那么蛇妖女王具有压倒性优势的地方就在于她不逊色于前者的美艳和财富。

    蛇和龙本就是擅长收敛财物的生物，而蛇妖女王一次能够爆出《光明》所有职业的一件装备的传说，更是振奋了《光明》中无数的打宝小队的心。&&君 子 堂 首 发   &&

    想不到蛇妖女王竟然刷新在这个任务地图中！

    小队用所能够做出的最快速度逼近到女王的身边。

    很快，女王的形象显示在众人面前。

    一团隐秘的黑芒把阿光所给的坐标附近几米的位置都笼盖的发亮，光芒浓密而神秘，让人无法看清其中的真正景象。

    “看不清？”小刀皱了皱眉头点燃一个火把，但火光显然对黑芒中的神秘景象起不到任何的揭穿效果，而女王的真实影象，就更加的让人好奇了。&&君 子 堂 首 发   &&

    “我来，”叶枫举起法杖，轻描淡写的一个微光照明丢了出去，这个一向被视为冷门的魔法，竟在一个晚上便接连使用了数次，并且每一次都能够发挥作用。

    ------唰！

    耀眼的光让人简直不敢相信这是微光，看来一切魔法只要升级到高级，就肯定有其可取之处。

    ------咕噜咕噜！

    黑芒在微光照明的白光下发出难听的声音，仿佛是高温煮灼着一锅见不得人的毒液，而这层毒液，也在光明的洗涤下，逐渐的扩散开来。

    光芒慢慢的游移着，黑雾如同轻纱，消失不见。

    呼………

    一阵风轻轻飘过，带来清凉的空气和暗夜的幽静氛围，如同静夜里刮过蔷薇花架的柔雾，恬静而美好。

    “好美………”

    一瞬间，当蛇妖女王的影象出现在众人面前时，所有人都静了下来。仿佛这夜色融化了一切，也吞噬了人类的声音和思想。

    而只有西瓜，在数秒的静滞后，有些微涩的发出喃喃的声音。

    “是的，好美。”

    小刀的手指只是微微弯曲的轻扣箭支和弓弦，甚至只要再松懈一点点，他的武器就会被丢弃到地上。

    美，这是包括叶枫和阡陌在内的，几个人共同的想法。

    曲线纤细柔和，优雅的如同上古神话中的雕塑，其肌肤的色彩和光滑的表面，仿佛最凝洁的玉脂，是上天最完美的杰作。

    一头乌黑的青丝在夜色下飘散着，是那样的圣洁高雅而不可亵渎，在风的抚摩下，摆出最完美的波浪，那种飘逸，仿佛只要空气中有一颗最微小的灰尘，也会污染到她一样。

    一瞬间，一种讽刺的意味在阡陌等人的心中弥漫。

    蛇妖女王，一个生物NPC，竟然会被塑造的如此美艳，偏偏又是一副冷若冰爽的高贵模样。

    揭去诡秘的黑雾，黑雾下竟是这种形象。

    “真的很美。”西瓜叹了口气，能够让一个心高气傲的美女发自内心的叹息，或许蛇妖女王已经成功了。

    “美就不杀了吗？”阡陌举起了斧头，他的表情沉静而冷漠，但却丝毫不让人感到残酷。

    月底了，这个月小白很无奈，月初时想好的爆发没能够发生，而之前几天的家事也让小白受到一定的打击，说没有影响是假的，几天的空白对写作状态的影响还是很大的，必须尽快调整。

    今天就是本月最后一天了，小白的月票已经从月初的第二被挤到了第六，没有办法，小白需要兄弟们的支持了！今天最后一天，希望手里还有月票的兄弟把月票砸给小白吧，诚挚的请求，希望兄弟们让小白不会失望，拜谢各位在小白这段低潮期间仍支持着小白的朋友！谢谢！

    