
    章节序号错了，不是缺章节。

    “先别急，等有机会就救我起来！”一直躺在地上的冰火也对叶枫的强悍感到惊讶，不过身为老大，当然不能表现出来，而自己一方的人还剩这么多，他也相信最终的胜利肯定属于黑羽团。

    冰火的镇静浸染了不少玩家，不过当几十号人围攻一个牧师却搞不定人家的时候，在场的弓手和法师仍然不可避免的对叶枫感到十分恐怖。

    一个牧师，练到眼前的这个程度，恐怕简直不是极品两个字所能形容的了，或许这才是真的玩游戏。

    “太强了。”一个白袍的法师有些呆住似的握着手中的法杖，身为一个法师，他自然清楚对魔法系的玩家来说什么才是最重要的。

    脚步？意识？还是攻击力和

    这个法师有些无奈的摇摇头。

    在《光明》中，一个魔法系的玩家，最重要的永远是mp的恢复度！

    即便你有再高的mp上限，有再多的mp药水，但是只要药抗这种东西还存在，那么你就绝不可能无限制的使用魔力药水！

    而一个mp干净的魔法系玩家，甚至可以说无限接近一个废人…………

    mp的恢复度有多重要，对任何一个魔法系玩家来说都了如指掌，在一个法师的《光明》练级生涯中，依靠恢复而获取的mp，永远比吃药获取的mp要多上好几倍！

    在场地任何一个人都可以清楚的看到。叶枫自从和黑羽团的人接战以来，还从未使用过任何一瓶魔力药水，而他所释放地魔法。却比在场的任何一个人都多！这样的狂轰滥炸还不用补充这个人的mp恢复有多快？

    白袍法师来不及感叹，他的同伴们的又一轮攻击就紧接着打向了叶枫，这一轮的攻击大多是魔法攻击，不过叶枫的血槽已经空到了见底，而且来自四面八方，不要说任何一个魔法完全击中叶枫，恐怕是被随便一个魔法擦到，都会让叶枫直接回到绿叶城。

    白袍地法师有些紧张的握紧拳头。同时心里却也有些兴奋。

    这种情况下，并不能说是换做任何人恐怕都只能等死，至少这一轮攻击的密度并不高，而杀伤力也不算太大，在整个《光明》来说，肯定有相当一定数量的玩家可以拿出应对的办法，但让白袍法师感到兴奋的。则是当面对这种攻击的那个人是《光明》地第一牧师风野地时候。这个牧师会怎么处理？

    怀着相同想法的人绝不在少数，刚刚攻击过后仍处在硬直状态的弓手们至少都抱着这种心理，这个风野从刚才开始就一直没有使用任何技能，很显然，这个家伙是害怕释放技能后的硬直会让他成为别人的靶子，不过，如果一味的躲避，那迟早也会被黑羽团干掉。

    所有人的注意力都集中在叶枫的身上，法师们丢出的魔法越来越近。而其中还夹杂着几支利箭，从不同地方向呼啸着划破空气，攻击的范围太大，让叶枫根本不可能通过小龟一个途径就抵挡住这一轮攻击，

    “干掉他！”一个一直插不上手的重装正站在外围。看着叶枫的处境。这个家伙激动的低声吼着。

    唰！

    在众人地期望中，第一个魔法已经砸到了叶枫地眼皮子底下。只见这时，叶枫略微皱了皱眉头，仿佛下了十分艰难的决定。

    “微光复苏！”

    叶枫地第一个动作是冷静的给自己治疗！间就把叶枫的hp补充到了接近

    但是，400点hp也同样太少了，如果天空中的攻击技能全部砸到叶枫身上的话，这400点hp根本连塞个牙缝也不够。

    啪！

    第一下魔法在一瞬间打中叶枫，让叶枫刚补充起来的血槽损失了接近三分之一，但这还不是最严重的，可怕的是后面接踵而至的各种杂七乱八的魔法和弓箭。

    所有人都瞪大了眼睛，死亡？还是化险为夷？都在接下来的一秒了。

    几支利箭闪着光芒，锋利的箭尖锐利的好象冰冷的刀锋，而各种绚烂的魔法又好象垂流而下的冰雹，疾的射向叶枫，仿佛生怕晚一点就会打不中人似的。

    “这个牧师要死了。”一个参与了这次攻击的法师仿佛有些哀伤似的摇了摇头，都到了目前这种形势，即便这个牧师故技重施的再放出小龟来抵挡魔法，他也肯定档不住其中夹杂着的几支利箭！而这几个箭支放射出来所用的技能，这个法师在清楚不过星月连珠，这个技能只要随便打打都能打出上百的伤害，这轮攻击中的几支箭随便射中叶枫几下，也足够这个牧师啃得了。

    “难怪老大让我们这么多人来，以这个牧师的水准，我们如果不是来这么多人，可能真的留不住他。”在那个法师的身边，一个弓手叹了口气，虽然现在看来真的要干掉目标，但却有一种胜之不武的感觉，自从加入黑羽团以来，还是第一次，对以众凌寡的时候感到丢人。

    叶枫的手指紧紧的握着，他的咽喉滚动了一下，不过神情却冷静自若，在面对众多攻击生死未卜的时候，还能冷静的先给自己丢个微光，或许也只有叶枫做得到。

    但自从刚刚一瞬间被刮得血槽见底之后，叶枫的思维就一直没有停留过，各种可能的逃生方法，有用的技能，可以试一试的道具卷轴物品，全部被叶枫一一过滤，如果换做其他的拥有强悍实力的玩家，或许可能很轻松就可以逃生，但叶枫却很无奈的现，自己在面对群体的攻击时，实在有些无力。

    牧师职业的弱点，或许在这种时候更容易暴露出来。

    轻出一口气，微光复苏的硬直时间还没有完结，又一个魔法眼看着就将打在叶枫的身上，叶枫轻叹了一下。

    没有人还会认为叶枫能够活下来。

    黑羽团的玩家们耐心的等着，等着叶枫象冰火那样爆出一大片装备的情景。

    一片黑云压过天上稍微有些明亮的地方，一瞬间叶枫所在的坐标旁边黯淡了不少。

    呼！

    一个魔法终于沉重的击打在叶枫面前，伴随着这个魔法的落下，接下来的魔法和弓箭也纷纷的抵达目标，十次以上的攻击伤害，至少可以把一个玩家的生命刮掉800+！

    “干掉了！”一个弓手兴奋的挥了挥拳，《光明》第一牧师又怎样？的确叶枫的意识和技术是那么出众，但游戏就是游戏，只要是可以用数据来描述的东西，人数占优的一方就绝对比人少的一方更占优势！

    魔法所激起的雾气和弓箭出的呼啸声全部终止，刚刚的那团黑云也恰倒好处的散开了。

    一缕黯淡的光芒及时的射到叶枫的坐标处，刚刚所生的一切将在下一秒显现出来，而黑羽团的玩家们，甚至已经迫不及待的想看看叶枫爆出什么东西了。

    “都别动，我来救他，救起来大家鞭尸啊！”无限亲王气喘吁吁的挤到人群前排来，急切的想干点坏事。

    “看我………”这厮很无耻的举起了法杖，就等着给叶枫的尸体放上一个安眠小夜曲，但是当他看清楚眼前的一切时，顿时下面的字再也说不出来了。

    “他还活…………着？”张大了缺了几颗牙的嘴巴，无限亲王的施法动作再也不能接着进行下去，而另外三个字从他的嘴里一字一声的叫了出来：“独………角………兽！？”

    黑暗的云层间，一个穿着同样暗色长袍的牧师，正沉静的端坐在一只准Boss级别的独角兽身上！

    想一想自己这边几十口子在面对几只忽然刷新的独角兽时的那种慌乱以及措手不及，所有在场的黑羽团玩家都陷入了惊讶之中。

    这个牧师是用圣光蛊惑控制的独角兽？这个想法在黑羽团的玩家脑海里刚一浮现出来就被彻底否定，蛊惑的宠物绝不可能被玩家骑乘，更不可能如此完美的帮玩家抵挡来自四面八方的攻击。

    唯一的解释，《光明》中的第一只Boss级坐骑，在今天出现了！

    “这个风野，真变态！”一个矮个子的法师喉结处滚动了一下，面色有点苍白的嚅嗫着。

    