
    怀着和那个小法师一样心情的人不在少数，对大多数玩家而言，他们所尊敬的人显然不会是夏公子那样的现实中的强人，也不会是冰火那种游戏中很厉害，但却唯夏公子那样的人马是瞻的打手，当然更不可能是心地很纯洁的菜鸟。

    真正的玩家，他们所尊重的永远是技术好的人。

    能够玩游戏玩出叶枫这种水平，绝对可以让绝大部分玩家折服。

    但绝大多数玩家并不能代表所有，在距离广场数百米远的绿叶城白石尖塔内，黑羽团所聚集的团队大厅里的情形就完全不同。

    宽大的黑羽团专属工会大厅，夏公子正板着脸看着视窗界面里的demo，他的对面，冰火有些忐忑的看着夏公子的脸色。

    “妈的，没用的东西！”虽然贵为公子，但骂起人来也毫不客气，一众黑羽团的精英们直接被夏公子骂了个狗血喷头……

    让他恼火的并不仅仅是手下们几十口子打不过人家一个，而最让他愤怒的原因，自然还是团队里竟然出了内鬼！

    为了去论坛赚几个破金币，竟然就把团队这么丢人的demo爆了出来，让老子知道是谁干的，一定让他不得好死！紧咬着牙，夏公子狠狠的着誓。

    “公子，虽然说当时很混乱，但以公子您的英明，只要后面的片段多了，一定能查出来是谁拍的！”这时，先前那个很会拍马屁地战斧斗士忽然凑过来讨好的说着。

    “给我滚！”夏公子却压根不吃这套。瞥也没瞥这个马屁精一眼，直接一脚把战斧给踹了出去，这一脚力道相当不错，强壮的战斧被这一下踢得脸色苍白，抱着肚子直接在地上打起滚来。16

    这一脚顿时让大厅的气氛更加沉闷起来。

    过了好一会。冰火犹豫了一下，终于开口：“公子，那个风野竟然能骑Boss级的宠物，他地生命值肯定过万的，我们实在打不过他！”

    “这么多人打一个牧师都打不过，废物！你说的独角兽呢？我怎么没看到！demo上怎么没有”夏公子劈头盖脸的又训斥了冰火一顿，把冰火抢白的紧闭着嘴巴。

    这一次其他人放乖了，等到夏公子又足足了好一会脾气。旁边的一个法师才接过话茬，试探起夏公子的想法。

    “公子，我们还有十几个盗贼没有回来，他们现在还在云海里搜索另外个女巫师，就是………就是和那个风野一起的小女巫！”法师把情况汇报完毕，立即闭上了嘴巴。

    他地这番话并没有引起夏公子的在意，有十几个盗贼在云海又怎么样？难道十几个法师加弓手都打不过人家牧师，十几个盗贼又能怎么样？

    但忽然，法师最后提高了语调特意强调着和风野一起的几个字，让夏公子的脑筋开动了起来。

    “和风野一起的？”夏公子原本紧蹙的眉头在听到这句话后开始舒展起来。自己怎么把这个给忘记了，原本不就是认为控制了那个女的，就能对风野形成不利么！

    “哈哈，该死的牧师。这就叫上天亡你！”带着一脸阴险的笑，夏公子扭过头去看着冰火，正想不出骑Boss宠的风野有什么弱点，而现在立即就给自己现了对方地软脚……

    而在一侧的冰火，被夏公子注视着，原本还有些战战兢兢的，不过很快他就现夏公子的心情已经好了起来，顿时他也精神了：“公子。要么我们再去次云海？大不了找到那个小女巫前都躲开那个风野，专门找那个小女巫，抓到她之后，不信降伏不了风野！”

    “不用了！要是那个女地真的只是个小女巫，咱们也不用去那么多人，有那么十几个盗贼就行了。不然省得别人说我们以强凌弱。以多胜少！”心情好了之后，夏公子很无耻的装了一番道义。在他眼里，用十几个盗贼去欺负一个刚过20的小女巫的做法，和用几十个**师和强弓手欺负对方的例子相比，简直太仗义了。

    “恩，公子你说的对，我让他们十几个人直接找那个小女巫就行了。”和老大的开心不同，身为主要打手地冰火就感觉十分无耻，忍着心中想要骂对方的念头，只要点头哈腰的掩饰着。

    “哼！围攻那个小女巫的时候，如果风野来救，就让盗贼们隐了身拼了命得去他背后2扎！就不信扎不死他！”夏公子狠狠得咬了咬牙，目光中的恨意越来越浓，整个计划在他看来天衣无缝，如果说有什么不好的地方，恐怕就是无辜而纯洁地稻冰冰小美女要成为一大牺牲品了………

    最黑地夜色浮现出来，与此同时时，绿叶城中。

    黑羽团在寻找着的叶枫，却无比轻松地逛着绿叶城的鉴定行。

    原本稻冰冰在的情况下，叶枫是不会来鉴定行花钱的，但是在给小美女连了几次短消息后，小冰冰破天荒的没有丝毫回应，让叶枫有点怀疑是不是这个小美女的信箱系统坏掉了。

    走进鉴定行，叶枫不由得皱了皱眉头。

    鉴定行内的玩家数量十分众多，而鉴定师却只有很少的几个，几个鉴定都忙得不可开交、满头大汗，往往一个鉴定师身后都排着五、六个等待的玩家。

    这显然和叶枫节省时间的理念想违背，按照叶枫的习惯，他宁愿把物品全部存起来，然后等到下次回城如果鉴定行里人少的话再拿出来鉴定。

    但这次显然和以往不同，包裹里的那个暗灰色的护腕，让叶枫实在无法忍耐了。

    打开好友栏，叶枫再次检查自己的好友。

    几个鉴定师中，让叶枫先想到的自然是稻冰冰和小刀，但很可惜两人都不在。

    叶枫稍一犹豫，忽然，他现在一个角落有一个鉴定师面前所排的队伍并不长。这个现顿时让叶枫心中一喜，径直的，叶枫走到了那个角落的柜台前面，在他的对面，一个长的很漂亮的女孩子正拿着一把长剑鉴定着，而那把剑的主人，也是一个非常漂亮的女孩子。

    “是你？”意外的，长剑的主人竟然是叶枫认识的一个女孩。

    一对秋水般的双眸灼灼闪光，雪白的皮肤饱含着少女娇艳的同时，又被一头柔媚的乌丝衬托出一抹淡淡的成熟，一袭标志一样的五十五级女牧师天使袍，能穿上这件衣服的，全《光明》只有两个。

    “风野？”小雪月痕有些吃惊的看着叶枫，目光中带着一缕淡淡的欣喜。

    叶枫微微怔了一下，随即想起了小雪月痕，在冰雪的牢城中，这个女牧师的坚忍和执着，还是给叶枫留下了一些印象。

    “你好。”随手输出两个大字，叶枫老老实实的站在小雪月痕的身后排着队。

    “噗！”小雪月痕被叶枫的迟钝和麻木逗得一笑，这个风野，自己和他打招呼难道就是想提醒他要遵守文明自觉排队？估计全《光明》也只有这个牧师能够这么理解。

    “你不鉴定吗？”小雪月痕扭过白皙的俏脸，长长的眼睫伴随着水瞳的轻抚而轻微的交错着。

    “鉴定。”叶枫干脆利落，仍旧是两个大字。

    这下就连正在鉴定物品的那个美女都被叶枫逗笑了，这个美女刚好把小雪月痕的长剑鉴定完毕，将长剑递给小雪月痕，就开始目光盈盈的看着叶枫。

    “这个人是你朋友吗，雪姐？”她的视线放在叶枫身上，言语间问的却是小雪月痕。

    小雪月痕被这个美女的问话弄得微微怔了一下，的确，自己认识叶枫，而且不只一次的对这个牧师感到佩服和友好，可是这种感觉似乎只是单方面的，叶枫本人却似乎从未把自己当成什么认识的人，在地下城，他更是干脆的拒绝了自己的组队要求，这个人能算是自己的朋友吗？

    目光凝视了叶枫一眼，叶枫脸上的那种淡然的表情和没有丝毫感情的眼睛让小雪月痕回忆起在冰牢中他救了自己的情景，小雪月痕轻抿着唇，微微点了点头。

    “那也免费吧，只收成本钱。”鉴定师美女很干脆的对叶枫点了点头。

    