
    稻冰冰怔了一下，小冰冰当然不是傻瓜，随即就明白了叶薇妮的意思。

    有点紧张的，小冰冰偷偷地换上了绯红的珍珠项链，200%的削弱效果可不是盖的，盗贼的防御本来就低，如果再被削弱200%，应该可以秒杀吧？一边行动，小冰冰一边有点惴惴地想着。

    拿火焰匕的盗贼毫不知情，仍然有些猥琐的大咧咧地靠近两个美女，在他看来，那个2级多点的小女巫简直就是送上门的一盘菜，即便是级别高一点的女剑士，似乎也没有什么了不起的，还不是自己想怎么玩就怎么玩？

    “微风之刃！”

    一抹淡淡的风随着这个盗贼的攻击飘了过来，虽然用技能的人很渣，但招式却是实打实的，如果被打中的话，叶薇妮的短裙肯定会被划破一块。

    “加油，小强！”

    “看你的了，看几刀能把这个妞的装备外观全部破坏掉！”

    对拿火焰匕的家伙一向十分有信心，因此兔子等人并没有出手，流氓们很开心地大笑着看着叫小强的家伙怎么轻薄叶薇妮，而这个家伙的名字也很猥琐，叫做会脱衣服的小强，只不过同伴喊起来省事就直接叫他小强了。

    “真不要脸！”小美女稻冰冰在一旁看不下去了，本来，她是很讨厌叶薇妮的，但是看到这群流氓竟然这么欺负人，小冰冰的侠义之心被彻底激出来了，很正义的，稻冰冰举起了法杖。

    “衰弱术！”

    ——哗！

    就在拿火焰匕的盗贼击中叶薇妮之前的一瞬间，随着小冰冰很清脆的一声娇叱，一个看起来很普通的衰弱术很及时地丢了出去。

    ——唰！

    下一秒，叶薇妮也忽然出手了，一抹鲜红的血光唰的就划过了夜空。虽然自己的攻击不算太高。但面对低攻加上衰弱术的盗贼，叶薇妮还是很有信心的，只见一抹寒芒闪过，一个数字立即显现出来。出来的数字竟然是惊人的四位数，而叫小强的盗贼即使已经挂掉了，也仍然躺在地上疼得大叫起来。

    “嗜血之刃！”

    魔剑士最强悍的单体攻击招式，这忽然的一击顿时把会脱衣服的小强直接放倒在地，一瞬间好象地震一样，不仅是会脱衣服的小强本人，就连站在不远处的兔子等人也完全愣住了。

    “我靠，怎么回事！”一个胖盗贼瞪大了蛤蟆眼，嘴巴张得老大，活脱脱象一只正在练着蛤蟆功的大螃蟹。打死他也不相信小强会被看起来很柔弱的叶薇妮一刀放倒。

    “真的假的！”另一个盗贼也被叶薇妮的这一刀吓了一跳，虽然说小强的hp和防御在同伴中并不是最高的，但是一个魔剑士一剑打出1400+的伤害，这也太扯了吧！

    “这个娘们拿的是什么刀？”兔子最先冷静下来，看了看叶薇妮手里那把细长的暗红色长剑，稍微见过点世面的他开始怀疑这把剑是个级牛逼的装备。

    “不是什么好刀吧？”兔子旁边的一个高个盗贼嘀咕着。以他的经验，越是美女，使用的装备多半越是中看不中用的绣花枕头，这个女剑士简直美得流油，那她的剑肯定更是垃圾到了极点。

    略微一瞥，高个盗贼才真正的第一次仔细观察叶薇妮的装备。

    一件很合体端庄的白色羊皮小甲，看起来好象是普通的铠甲，一条女剑士通用的短裙，只是式样上很漂亮，而属性上似乎也没什么稀奇的。

    手上的镯子倒很不错，而脚上的一双浅色小靴也很极品，不过这些东西显然不是造成能够秒杀小强的主要因素。

    皱了皱眉头，高个盗贼的目光转向了叶薇妮手中的暗红长剑。

    只一下，高个盗贼的目光就闪了起来——红叶剑！

    全《光明》只有一把的红叶剑！难怪小强已经挂掉了还疼得要死！

    “妈的！”高个盗贼顿时叫了起来：“红……红……红叶剑！”

    高个盗贼的惊诧倒没有影响到旁边的同伙们。黑羽团的精英组本来就以法师和弓手出名，而黑羽团的盗贼就相对没那么厉害了。这帮盗贼中的很多人甚至除了本职业的知识外，对《光明》其他知识了解得相当匮乏，以他们的理解解力，显然不知道红叶剑是什么玩意。

    “那个剑很牛逼？”兔子愣了愣，有些迷惑地看着叶薇妮的手，一双玉，手既白皙又娇嫩，怎么看也不象很强悍的样子。

    “牛逼倒不牛逼，不过很变态，听说被扎了就算不死也要疼掉半条命，我看不如隐身扎死她们算了！”高个盗贼咬了咬牙，红叶剑的属性倒不知道有多牛，但是被这个剑伤到后会陷入长时间的剧痛效果，这一点却是千真万确的。

    “不行！老大要活的！”兔子摇了摇头，虽然看到小强仍然在地上疼得大叫，但是毕竟挂的不是自己，而且，一个女剑士再怎么牛逼，只要自己这边不和她硬拼，她还能怎么样？

    听到兔子的话，高个盗贼皱了皱眉头：“可是她一下就解秒杀小强，同理她应该也解一下秒杀我们！”

    “秒杀我们？她的攻击应该没有那么高，别忘了刚才那个小女巫放了个削弱术，一会咱们注意隐身和换位，不要带着衰弱术对上这个女剑士就行了。”兔子继续反对，攻击高又怎么样？自己可是流氓，还能怕个女人？反在这个女剑士是近身攻击的职业，抗不起还躲不起吗？

    兔子的这番话把高个盗贼拒了一下，高个子很郁闷地摇了摇头。

    “弟兄们，包围啊！围住了一点点削！谁能让这个妞陷入受伤状态，我请老大奖励你们s级装备！”兔子咬了咬牙，一句大话说了出来，不过要是真的能把这么极品的妞打到任自己摆布，就是自己贴上一件s级装备也是值得的。

    重赏之下必有勇夫，兔子的话果然起了作用，其他的盗贼顿时群情激奋，如果说刚才还是因为贪图两个美女的美色而耍流氓的话，那么现在，他们就是为了财色双收了。

    一个盗贼可能忘事比较快，丝毫没有吸取小强的教训，一个冒进，结果差点被叶薇妮一刀划中，想起刚才小强被刺中后疼得要死的惨样，这个盗贼吓得脸色苍白。

    “老大，这个女人很强悍啊，要么先把那个放削弱术的小女巫做了吧！”连忙退到一边调整呼吸，这个盗贼出着主意。

    “不行！那个女巫是引风野出来的诱饵，她要是没了，怎么让风野出来，一会冰火哥要是怪罪起来，你负责得起？”兔子眼睛瞪得老大，一下就把出主意的盗贼吓得不吭声了。

    “继续，兄弟们别缠斗，砍一刀就闪，消耗她们的体力，等她们累了，嘿嘿！”兔子看着叶薇妮纤细的柔荑和娇嫩的面颊，给出了十分阴险的战术，以前有很多次，这帮畜生在调戏女玩家的时候，也是用车轮战加游击战，把那些女玩家累到最后不得不自杀。

    “等这个妞吃不消自杀的时候，万一爆出那把什么红叶剑，哥们就真的了！”看着叶薇妮还在奋力战斗，兔子开心地意淫着。

    ——唰！

    叶薇妮并没有如同兔子想的那样体力不支，连续用了好几次技解，叶薇妮不过是消耗了一点mp而已，《光明》剑士的体力，绝对是游戏里挂得上号的，刚刚放出一个范围型的斗气技能，这一下波及到一个距离很近的盗贼，顿时这个倒霉鬼就痛得在地上打滚大叫起来。

    “妈的！浮光掠影！”一帮**的家伙本来为了用下流的动作来打击叶薇妮的信心，并不想使用隐身，但是看到叶薇妮的招式竟然如此强悍，一个盗贼终于忍不住隐身了，而在这之后，其他的盗贼也咬了咬牙全部隐身，管他什么打击，有了同伴痛苦的先例，还是先自保比较实在。

    一瞬间，刚刚还很热闹的云海就只剩下了叶薇妮和稻冰冰两个人，而一帮猥琐的盗贼全部隐身后躲藏在四周。

    “不要脸，对两个mm也用隐身！”看到敌人在面对自己一方两个mm的情况下竟然也隐身，稻冰冰板着小脸顿时骂了起来，至于叶薇妮，则是紧张得皱了皱眉头。

    现在只要对方的度够快，在偷偷靠近的情况下一击就逃，自己是实在拿对方没有什么办法的，很清楚这一点的叶薇妮自然对这种情况十分担心。

    看了看时间界面，从信告诉叶枫起已经过去了两分多钟，为什么叶枫还不来呢？

    