
    “闭上眼！”

    牵着叶枫的手来到街角上的一处偏僻的地方，趁着蕴蕴的树荫，光影把班驳的阴暗洒在两个人的身上，稻冰冰忽然命令一样的伸出一只雪白的小手把叶枫的眼皮合上，然后扑上去死命的把叶枫狠狠抱住。

    把小脑袋趴在叶枫的肩膀上，松了一口气似的吐出一抹微香，弯弯的眼睫扑挲扑挲的颤了颤，两只凝脂般的小手在叶枫的身后紧紧环在一起，仿佛生怕一松开这个大灰狼，他就会一口把自己这个小兔子吞掉似的，不过，小美女显然忘记了自己有一对育良好的爆乳，丰满而挺耸的胸部把叶枫的胸膛挤压得如同按摩似的舒适。

    “嗯………”叶枫出一声轻微的喘息，小美人抱得太紧了。

    稻冰冰改成把脸蛋埋在叶枫的胸前，皱了皱小鼻子，轻轻嗅着叶枫身上的气息。

    一定臭死了！小冰冰暗暗的想着。

    但另稻冰冰没有想到的是，一股淡淡的味道却取代了自己脑海中所想象的臭味，虽然叶枫在几分钟前就进行过一场激烈的战斗，但经过光明祭祀的圣光洗涤，还没有什么除不去的味道。

    现在的叶枫，不过是衣服略微有些破罢了，就象一颗不被修饰的原钻，明亮、珍贵，但缺少光华和璀璨，但质地却足以和任何宝石所媲美。“你的衣服怎么都破了？”稻冰冰忽然轻声的问着。

    “刚才死了一次。”叶枫的声音更轻，不知情的人看到两人相拥而低语，甚至会以为他们是相识多年的情侣。

    “可怜，臭风野，摸摸。”小美人刚才还把叶枫当成个大色狼大流氓，但听说这个大坏蛋刚刚竟然挂掉了，不禁又有些同情，伸出小手用滑腻的手指尖开始轻揉起叶枫的面颊来，动作自然至极。就好象摸一只受伤的小猫咪一样。

    “坏蛋，上次骗人家说衣服脏了沾了灰尘会加防。”一边嘀咕着，小美女忽然觉得十分气人，于是不禁在叶枫地肩膀上用额头轻轻捶了一下。林雷

    叶枫怔了怔，而随即便明白过来，上次自己的一句随口，很有可能让稻冰冰小美女真的去沾了灰尘试试加没加防。

    “哈。”忍不住，叶枫笑了出来，而他的笑声。让稻冰冰脸上的嫣红越浓重。

    “笑，很舒服吗？”恼羞成怒的稻冰冰不由得狠狠的在叶枫的脸上使劲捏了几下，不过马上她又觉得自己好狠心。于是改成在叶枫的脸上揉了一会，直到看到叶枫地目光直视着自己，这才停止了动作，只用一对满噙着湖水似的大眼睛轻轻眨动瞪着叶枫。

    “抱着你，我想到好奇怪的事情。”叶枫轻轻吸了吸气，稻冰冰身上地香气淡淡的，未经刻意的修饰。完全是纯粹的少女体香。略显稚嫩却纯洁淡雅，有着一丝蔷薇的清秀，又带有一抹百合的纯洁。这种香气，是那么的熟稔，仿佛在记忆中刻上了一道天堑般地深痕，即便是大脑已经枯竭，所有地往事都化成了灰随风飘散，但这种香气，却依旧勾引起久远的回忆。

    通常。如果一个男人在抱着一个女孩的时候说他在想其他的事情，那么那个女孩多半会十分生气。

    但叶枫和小冰冰显然例外，叶枫的话只逗引起了稻冰冰的好奇而没有激出她的嫉妒心，或许，稻冰冰是唯一不懂得嫉妒为何物的女孩。

    在稻冰冰的心中。能让这个大色狼在抱着自己地时候去想的事情。一定很好玩！

    “什么事，说给我听。”晶莹亮泽的贝齿轻咬着粉红的芳唇。娇嫩的蜜唇被咬得有些白，不过却显得更加诱人，好在此刻纯洁地小冰冰面前站地是有些迟钝的叶枫，否则换成其他男人，小美女如此美艳地双唇肯定要被猛吃上一阵豆腐。

    “我想到和一个女孩子在一起的很多场景，虽然，虽然我只是和她认识没有多久，但却好象在一起生活了很长很长时间似的。”叶枫的语气似乎有些急促，但双眼间却依旧平淡，仿佛一泓绝不会泛起任何一丝波纹的静湖。

    可是这些话听到稻冰冰的心里却乐开了花，这分明就是在说自己，那个女孩子，和这个大坏蛋认识没多久，但是却好象一起生活了很长时间，除了冰冰大小姐外，还会有谁？

    “坏蛋，你知道我是谁吗？”稻冰冰有些调皮的捏了捏叶枫的脸问着。

    叶枫摇了摇头，不过却很想知道答案，上一次，这个小美女竟然连自己的名字都知道了，还知道自己去过唐家诊所看过病，叶枫忽然产生了一个念头：说不定，稻冰冰拥有一些自己想不起来的记忆！

    但稻冰冰让叶枫失望了，小美女有些得意的微笑，两片温软的粉唇轻轻张翕：“你去的那个诊所的主人，就是我的表姐，知道吗，唐清露唐医生，就是我表姐，你这家伙，在她的诊所门口，还摔了人家一次的。”

    小美人本以为叶枫会很惊讶、又或者很心虚，表现出不好意思的神情，但很可惜她又失算了，叶枫只是呆呆的应了一声：“哦。”

    唯一的不寻常，是叶枫的声音里带有一缕微薄的失望，不过满怀欣喜的稻冰冰听不出来罢了。

    “你的病好了没？”想起来这个叶枫竟然有性无能的隐患，稻冰冰不禁又放了心，这个大坏蛋，就是好色也没关系，他没那个能力。

    “没有。”叶枫点点头，不过叶枫指的病是失忆，而不是冰冰同学所误会的性无能。

    “可怜。”心怀慈悲的稻冰冰不禁又捏了捏叶枫的脸，不用怕这个大坏蛋，他没本事。

    叶枫就静静的任稻冰冰捏着，但脑海中却不断的浮现出自己和另一个女人在一起的画面。

    这些画面让叶枫感觉是那样的疏远和陌生，仿佛从未经历过的臆想。

    但在蔷薇和百合混合着的香气的刺激下，一幕幕，仿佛幻灯一样，真实而又如此的贴近，记忆，如同千万根针一样，刺激着叶枫的味觉的同时，也将叶枫的心跳悄然加。

    是她，夹杂着蔷薇和百合香的味道。

    “坏蛋，告诉我你家住在哪里？”稻冰冰的声音把叶枫从记忆忽然带回到现实。

    “问这个干什么？”叶枫立即清醒过来，他的警觉心是让他在《光明》中一直如鱼得水的第一要素，无论何时，迷醉这个词，距离叶枫是那样的遥远。

    “说嘛，你不说，我也可以从表姐那里查到的。”稻冰冰撒娇似的又捏了一下叶枫的脸，唇齿间的微香无孔不入的钻进叶枫的鼻翼，淡雅却不浓郁，但足以使人迷醉。

    不过叶枫依旧清醒，略微想了想，还是觉得小美女的话有道理：“香山街。”

    “那里哦，那里好象有很多枫树。”稻冰冰的声音仿佛带着梦呓的轻柔，但话峰一转，她下面的话却让叶枫着实吃了一惊：“坏蛋，要是有人追杀我，想把我抓住关起来，你会不会收留我呢？就象，就象养小狗、小猫咪、小兔子一样，把我当宠物养起来好了，好不好？”

    “不好。”稻冰冰满怀信心的以为这个臭风野会答应自己，没想到叶枫却拒绝的比谁都干脆。

    “为什么？”小美女顿时不满的想要咬叶枫一口，不过看了看他身上的破长袍，还是忍住了这个念头。

    “你又不是小狗。”叶枫执着的解释让稻冰冰抿了抿唇，这个笨蛋，和他解释东西好难。

    “那你可以把我当成小狗呀，你在街上遇到一只可爱的小狗，会不会把它抱回家养起来呢？”

    “不会。”叶枫冷酷无情、直截了当的否定。

    “小狗那么可怜，你忍心看它冻死吗？”稻冰冰有点急。

    “那………那就抱回来养一养好了。”

    “这才对！呼！”终于得到了肯定答案的稻冰冰松了口气，拍了拍胸脯，这才松开叶枫。

    