
    “不………我看一下！”稻冰冰一排整齐的贝齿轻抿着粉润的香唇，正准备一口回绝掉生命之光送给自己六十级衣服的意愿，忽然，小美女闪亮亮的大眼睛中光芒一现，一抹淡淡的狡黠出现在水眸之中，而一个不要顿时在小嘴巴里变成了看一下。

    这个臭圣骑士，要送自己的竟然是一件男女通用的长袍，说不定风野这个大笨蛋也能用呢。小美女流光闪烁的大眼睛微微一眨，而小脸上也浮现出欣喜的神色。

    “生命之袍，需要等级60，适用职业，法师、巫师、牧师、召唤师，防御+81，魔法防御加40，生命上限增加1%，魔力上限+1%，法力+2，敏捷+1，每60秒自动恢复120点hp，每120秒自动恢复60点mp，附加属性，降低使用等级30%，附加技能，巫师的洁净。”

    “好厉害！”小冰冰吐了吐可爱的小舌头，一个念头顿时浮现在小脑袋中：哼，既然你要送，那人家就要咯，然后送给风野这个大坏蛋！至于这个长袍所附加的技能巫师的洁净究竟是什么，小美女自然是不会关心的了。

    “好吧，谢谢你！”小美女满脸微笑，淡淡的甜香仿佛也随着甜蜜的微笑弥漫了过去，让懵懂中的生命之光一楞后立即开心起来。

    “还生我气吗？”傻乎乎的小白兔生命之光还没有识破大灰狼稻冰冰的阴谋，开心到不行的把长袍交易了过去。

    “不气了，不气了，一点也不气了。”小冰冰敷衍的答应着，一边就开始摸着柔软的长袍笑了起来。

    风之烁和夜之辉对稻冰冰收下长袍的做法也是微微一楞，特别是风之烁，在他看来稻冰冰并不象是什么爱贪小便宜的女孩，也更不象是什么爱慕虚荣没有原则的女孩子，虽然说生命之光拿出地这件生命之袍的确牛逼得很。但是这个看起来纯洁可爱天真活泼的小美女，怎么也不象是看到好就就会收下的女孩子，即便说生命之袍降低使用等级30%，也就是说只要42级就可以穿上这件防御高达80比铠甲还牛逼的袍子，但是根据风之烁的判断，小美女的等级充其量也就是20不到，《光明》已经运营了半年多，这个小美女才20不到，那她想要练到36，估计不知道哪年哪月了。她难道想拿了袍子去卖？

    夜之辉看了看得意的小美女，又看了看叶枫，忽然一个念头冒了出来。

    “加个好友吧？”生命之光既高兴又紧张，一张大红脸忍耐到了极限，强力克制着自己不要结结巴巴得说出了一句。

    “好，好。”稻冰冰则是根本没把生命之光的话放在心上，随手就同意了生命之光的好友申请，然后伸出一只雪白粉嫩地小手在长袍上比划起来。

    “风野，袍子好看吗？”小美女拿着袍子在自己身上比了比，《光明》的原型设计得有些大。比在小美人的身体外有些空旷，不过略微有些大的包裹着冰冰曼妙窈窕的身姿，却更显得风情绰约，凭添了一缕娇艳和新鲜。

    “嗯。”叶枫随便点了点头，不过眉头却有些微皱着，他同样没有想到稻冰冰会收下别人的东西，而且从生命之袍所散出的光芒来看。一眼就可以看出这件长袍并不是凡品，稻冰冰竟然随便就要了刚刚认识的人这么贵重的东西，让叶枫也有点奇怪。

    “送给你！”稻冰冰把长袍一收，然后在一帮可以说《光明》中最强悍的男人们地众目睽睽之下就直接递给了叶枫。

    一瞬间，仿佛山崩地裂，风之烁等人终于明白了稻冰冰为什么说要就要的收下了生命之袍，而生命之更是怔了几乎好几秒钟，等了好久才反应过来，一张原本因为紧张而通红的脸也瞬间变得苍白，整个人仿佛在夏天忽然被冰冷的水浇了一头。他看向叶枫的眼神也变得多出了几分酸酸的味道。

    一阵轻柔的风抚过云端，将如絮般地雾气吹得散开，而原本带有几分活跃景象的云海，在这阵风后陷入了可怕的沉默。

    良久，生命之光忽然出一声微弱的叹息，只不过他的目光在看向叶枫时，却始终带着一种说不出来的感觉。

    “啊！凌晨一点？这么晚了？今晚还要冲六十一呢！”风之烁忽然神经一般的大叫一声，把一旁的夜之辉吓得一阵哆嗦。

    “走了，练级了练级了，再不练级我都要被阿辉这个家伙甩开太多了！”风之烁咳嗽了一下。给同伴使了个眼色。

    夜之辉微微一怔也清醒过来，刚刚和风野认识如果就搞得不愉快的话，的确不是一件美事，生命之光似乎喜欢上了那个小巫师，但是那个小巫师却一看就很喜欢风野。如果还继续呆在这里。只会让情况越来越尴尬。

    “练级吧，我还想冲六十二呢。”拍了拍生命之光地后背。夜之辉低声说着。

    “哦………嗯。”生命之光一瞬间仿佛虚弱了很多，他的体质并不差，即便是以往打Bos练级一个通宵后，他也仍然会在游戏中精神熠熠，但今天，可以说是他严格意义上的第一次接触到除了姐姐和妹妹以外的其他女孩，让他感到十分疲倦。

    有些遗憾的看了看稻冰冰和叶枫，生命之光甚至连一句再见也没有说，只不过目光中，虚弱和无奈却变成了不甘和坚定。

    云海中只留下叶枫和有些迷惑的小美女。

    “怎么不说话？”小冰冰有些委屈的看着叶枫，这个大坏蛋，人家帮他要了一件这么好的袍子，他竟然看都不看。

    “那个圣骑送你的东西，干嘛直接送我呢？”叶枫皱了皱眉头，恐怕刚才五个人中，能够不明白生命之光的想法地，除了小美女稻冰冰，还有一个迟钝的风野。

    “你不要吗，我这可是上缴给团队团长的哦！”稻冰冰的眸子里蕴涵着点点寒光，小美人开始拿团队的利益来压人。

    “我有好几件袍子了，你这件又不好。”叶枫想了想，觉得还是自己地死亡之袍和蛛丝法袍比较牛逼，于是拒绝了小美女地提议。

    “笨蛋，我这件袍子防御有80！比你全身的防御都高！”稻冰冰被叶枫地迟钝搞得好郁闷。

    “那我也不要，是别人送你的，又不是送我的。”叶枫固执的拒绝。

    “我又穿不上呀！要好高的等级才行！”稻冰冰气呼呼的一把塞给叶枫，大笨蛋，人家是为了你好才给你，你竟然不领情，人家练了半年才练到20级，他认为自己难道要等到半年后才穿这件袍子么？还不是为了这个大色狼大坏蛋！

    “那我的等级也不够。”叶枫满怀警惕心，上一次，这个小美女帮自己免费鉴定，就硬缠着自己带她练了好几次级，而今天，为了让她入团，又带她练了级，如果自己要了这个袍子，恐怕不知道还要带她练几次级了。

    “够的！够的！”稻冰冰气得恨不得用小皮靴狠跺叶枫的脚，这个臭家伙，还不收下的话就真的踩他。

    但有些人一旦固执起来，即便是送给他神器恐怕也不会要。

    “那为什么要送我呢？”叶枫一副软硬不吃的架势，仿佛稻冰冰要塞给自己的是一块炸弹。

    “你是团长。”

    “我的团队不收下属的装备。”叶枫回绝。

    “你是我的朋友。”

    “我也不白收朋友的东西。”叶枫继续回绝。

    “我喜欢你行了吧！”稻冰冰被叶枫的迟钝搞得急，咬了咬整齐的小贝齿，小脸一寒，忽然猛得把长袍甩到叶枫手里。

    这句话后，两个人之间忽然静了下来，稻冰冰在说出这几个字后，滑腻的脸蛋顿时变得粉红粉红，仿佛刚刚喝下了一大杯醉人的清酒。

    “臭风野。”

    自己怎么会喜欢这个大笨蛋呢？他这么傻。

    轻出了一口气，稻冰冰垂下眼帘，静静的看着雾一样飘渺的云，夜色的黑暗让她面颊上的两抹酡红淡而隐约，略微一顿后，小冰冰害羞的揪住了叶枫的衣服。

    这个坏蛋，自己喜欢他那一点？迟钝，平静，还是那种冷淡没有任何波动的感觉？

    或许在当初表姐唐清露的诊所外被这个坏蛋所轻轻拥抱着的时候，自己是讨厌他的，但是在龙山上他当着几个流氓的面保护自己的时候，自己的心中就喜欢上他了吧？稻冰冰的心跳开始慢慢的加，小脑袋靠在了叶枫的肩上，偷偷的嗅着叶枫颈后短的味道

    