
    听到叶枫的话，稻冰冰的小脸顿时涨得如同红透了的苹果。

    红扑扑的面颊，滑腻的仿佛白玉似的肌肤，配合着微微弯曲的柔以及娇嫩的一点樱唇，给小美女凭添了一抹难得的妖艳。

    任何一个正常男人看到小冰冰这副诱人而清纯的模样，都百分之一百的会产生和叶枫一样的念头。

    不过稻冰冰的心里除了一抹暗自的开心外，也产生了一点点的害怕。

    这个大色狼，会不会把自己吃掉？

    有那么一点的担忧，稻冰冰很难得的在面对叶枫的时候也升起了一些戒备心理，不过和这个大坏蛋对视了一下，叶枫眼中的那抹清冽的澄澈显示出完全的纯净，让人感受不到任何一丝威胁，让稻冰冰终于还是放下心来。

    整齐的贝齿轻轻切合，抿着嫣红的唇，稻冰冰的眼波有那么一点点朦胧，仿佛蕴藏了氤氲的轻烟，又缥缈的仿佛笼盖了一层轻纱。

    这个大色狼、臭流氓，在游戏里已经占过了自己好几次便宜，现在在现实中，竟然也欺负到自己头上了。

    但稻冰冰还没有把这种不满诉求出来，一阵温暖和略微拥挤的感觉就传了过来，怔怔的瞪大了眼睛，小冰冰现那个大流氓竟忽然拥住了自己，虽然在《光明》中这样的动作这个坏蛋早已经做过了好几次，但现在面对面的情况下叶枫竟然也做的这么自然这么纯熟，让稻冰冰顿时感到有些羞急了。

    “坏蛋，不能亲。”稻冰冰急忙先回复着叶枫的问题，然后小嘴巴害怕的紧紧抿住。而脑袋也赶忙低低地趴在叶枫的胸前，如果现在就让这个大坏蛋得逞了，鬼才知道他下面会做什么，虽然稻冰冰早就知道叶枫是个性无能。不过谁说过性无能的男人就不能脱女人的衣服？想象了一下自己被这个大坏蛋扒光以后邪恶地凝视，稻冰冰几乎要吓得尖叫起来了。

    不过一切仿佛凝固了数秒，紧张的小美女瞪大了眼眸，她忽然现这个大坏蛋并没有继续做什么出格的动作，而是静静的，仅仅停留在拥抱着自己的界限上，带着一种柔软而温暖的感觉。这个现顿时让稻冰冰松了一口气。

    叶枫的拥抱带着静谧地恬静。稻冰冰偷偷地抬起头看着叶枫，瘦削而轮廓近乎完美的脸型，配合着那双带着几分虚无但却没有丝毫杂念的瞳，略微有些苍白的肤色，再加上那种淡然和沉静的气质，让稻冰冰忽然有些可怜起叶枫来。

    这样一个坏蛋，却是个没有能力的男人，而他对自己提出的那个过分的要求，看起来也好象并不过过分了。

    想起刚刚这个坏蛋辛苦的把自己背回来，又细心的给自己按摩。稻冰冰忽然觉得有点对不起叶枫。

    他对自己那么好。又不象是有所求，可是自己对他似乎却真地不怎么样呢。

    稻冰冰地心跳砰砰地微微提起了度，好吧！就补偿这个大色狼一下吧！

    小冰冰终于下了决定，长而浓密的眼睫微微交错相切了一下，把水润的眸子轻扫出几分缥缈的感觉，柔嫩的小手紧紧抱住了叶枫，而整个小脸蛋都伏在了叶枫的胸口。

    反正自己喜欢这个坏蛋。而这个坏蛋又没有别的女人要。自己就干脆收下他算了。

    有些不好意思地，稻冰冰地小嘴轻启：“就让你亲一下吧。但是只能亲脸，不能亲嘴的。”

    一句话从小嘴巴里说出来，稻冰冰地小脸早就浸成了玫瑰的粉色，娇艳欲滴的小瓜子脸上柔嫩的蜜唇是那么的香甜，那么的诱人，而这个小美女竟然不准人家亲她的小嘴，这简直太可恶了。

    不过叶枫楞了楞之后，还是很厚道的接受了小美女的美意。

    如果还能有一个男人会不带半点邪念的亲稻冰冰这样的小美女，而且只是轻轻的接触柔嫩的面颊，而不是略带粗暴的蹂躏滑腻的小嘴，那么那个男人显然就是叶枫了，不仅全《光明》，全世界显然也只有一个。

    静静的，叶枫的吻在稻冰冰紧张的仿佛要大脑爆裂感中落了下来。

    嗯………

    叶枫的吻很温柔，好象是轻轻的一啜，在稻冰冰大理石一样光滑的肌肤上触了一下，不过这一下却略微停顿着，让稻冰冰完全体会到了那种舒适而温暖的触觉，好象微风轻抚过花瓣，整个房间仿佛都旖旎着淡淡的清香。

    “坏蛋。”稻冰冰觉得自己吃了大亏，于是不甘心的也反吻起叶枫来。

    小美女的吻粗暴而杂乱无章，初始是缓慢而一下下的重重的抿着叶枫的面颊，然后就放肆起来，雨点一样的落在叶枫的耳根旁边，看到叶枫一副没有反抗能力的架势，稻冰冰顿时嚣张起来，小美女开始放肆的咬了咬叶枫的耳朵。

    这种嚣张的行为用来对付一个大脑受过撞击的男人，而且使用者还是倚恃着对方很可能没有能力的前提，简直太过分了！

    恐怕让任何一个有良知的人看到这一幕，都会忍不住想要把小冰冰推倒以后狠狠的教训一番，哪怕那个人的记忆中甚至根本不了解男女之间会有什么区别………

    叶枫被小冰冰最后放肆的咬耳朵激起来了，忽然的，他的唇就下意识的寻找到对方的小嘴，只一抿，对方的两片香唇就被叶枫吸了过来。哇！”稻冰冰刚才还很嚣张，这会儿就只能瞪大了眼睛挣扎了。

    小冰冰挣扎没起到多大效果，在叶枫的拥抱中，小美女的身子从一开始的挣扎到逐渐绵软，呼吸从平稳变得逐渐急促，而心跳则从稳定变得加，整个人都仿佛陷入了软弱的深渊之中。

    即便自己想要嫁给他，也不能任他这么作为，小冰冰的心里还有一个声音在正义的警告自己，不过那个声音越来越虚弱，最终终于完全消失不见，而叶枫也开始完全没有阻挡的在小冰冰的唇间肆虐起来。

    良久，快喘不过气的两个人才稍稍分开………

    “累死了。”稻冰冰长出一口气，小美女是真的感到疲惫，先是拖着扭伤的脚狂奔了好远的距离来到稻香街，然后又跟着叶枫来到家里，现在又进行了接吻这种劳动强度极其剧烈的运动，如果不是平时很注意锻炼，恐怕稻冰冰早就要昏过去了。

    “坏蛋！”稻冰冰接下来的反应就是锤打叶枫的胸口。

    不过同样感到疲倦的叶枫丝毫没有和小冰冰捣乱的意思，揉了揉自己的眉心，刚刚的舒适褪去，剩下的是略微有些头痛的感觉。

    “睡觉吗？”叶枫静静的吐出三个字，而这看似简单的要命的三个字却又让稻冰冰刚刚平静下来的心顿时再回到了天上。睡觉………

    太恐怖了。

    恐怖的不是这两个字本身的含义，而是那种延展开来的那种韵味………

    怎么睡？睡在哪？睡多久？除了睡觉，还做些什么？

    这一连串的问题，让稻冰冰感到踌躇万分，想到要和叶枫这个大坏蛋如此危险的人物一起睡觉，稻冰冰的心简直要跳到天上去了。

    这个大坏蛋，自己还醒着的时候他都能用强的来亲自己，那么如果自己睡着了，他会不会偷偷的把自己扒光然后做坏事呢？

    稻冰冰实在十分担心，虽然知道对方是个性无能，不过防人之心不可无，稻冰冰很警惕的急忙把叶枫推开。

    “你家里有几张床？”稻冰冰环视了一下四周，叶枫的卧室如此空旷，除了一个游戏仓和唯一的一张床外，实在找不到第三个能躺的东西，而游戏仓又偏偏只能游戏不能睡眠，这就意味着稻冰冰如果想要睡觉，就只能睡叶枫的床。

    “一张。”叶枫的回答彻底让稻冰冰断绝了其他的可能。

    “太流氓了。”稻冰冰咬了咬嘴唇，虽然自己已经决定收下这个大坏蛋了，但是，但是甚至两个人还没有互相说破那种关系，难道就要在一张床上睡了吗？

    小冰冰的内心开始激烈的战斗，自己在让叶枫过来帮自己的时候就想到了会不会住在他的家里，不过目前这种状况却是小冰冰没有意料到的，而且，整个事态竟然呈现出一种完全脱离稻冰冰控制的展趋势，这一点让稻冰冰感到隐隐的害怕。

    想到很可能在自己睡着的时候会被这个大坏蛋紧紧的抱住，稻冰冰的心跳几乎要停顿了………

    激烈的求月票，本月最后几天了，兄弟们要顶住呀！

    