
    巫师所倚恃的不过是浓重之雾。

    “死就死吧！”咬了咬牙，终于心一横冲向了剑士爆出武器的坐标。

    虽然包裹着浓重之雾的雾气，但骷髅皇帝的智能绝不是低等级的boss可比的，而且浓重之雾的效果显然也不如盗贼的隐身魔法，再加上上一次骷髅皇帝已经被浓重之雾所迷惑，因此这一次巫师刚刚靠近到它的身侧，它便发现了对方的存在。

    ———唰！

    巫师刚一靠近的瞬间，骷髅皇帝就挥出了一剑，剑光细而锐利，只是一瞬间的消逝，但其杀伤力足以让任何一个人感到恐惧。

    -872！

    巫师的装备除了一件死亡之袍属于超极品的行列，而其他的装备却都不过是一般的货色，因此防御力比法师更要低了不少，只是一下，就被削得血槽见底。

    叶枫饶有兴趣的注视着巫师，一般的玩家在这种情况下恐怕都会手忙脚乱，但不知这个巫师会选择怎么做。

    “该死！”巫师也显然被惊吓得厉害，没想到第二次浓重之雾就失效，一阵迅速的心跳让他的额头上也积累出冷汗，他的第一个反应就是要拔腿逃跑。

    这个巫师的脚步显然不错，所选择的前进路线也是最扭曲的s型路线，如果是一般的小怪或者普通的小boss，这种路线一定无法被攻击打到。

    但很显然，他现在面对的是龙山目前所开放的最强的boss。

    ———唰！

    伴随着风声，一抹锐利的白光闪过，在法师和召唤师震惊的神色中准确而利落的划破了个巫师的脖颈。

    -791！

    《光明》开放半年以来，大部分最初的玩家都达到了五十级左右。

    五十级的巫师，除非少数的变态血巫，普通人一般的hp绝不会超过1600，这个巫师显然也不例外，两次剑击后，没有来得及吃药补血的巫师直截了当的躺倒在地。

    就在这一刹那，在场的几个人全部都瞪大了眼睛看着巫师的周围。

    死亡的惩罚是要掉落物品的！而如果这个巫师掉落的是身上最昂贵的死亡之袍，那么这个惩罚简直就严厉到不行了。

    法师紧蹙着眉头，用难得的紧张目光注视着眼前的一切。

    剑士的剑必须拾，而如果巫师真的掉落了最值钱的死亡之袍，那么就是拼上几条命也要把它拾起来。

    ———叮！

    一声清脆的物品凋落声音，让几个人的心跳咚咚作响，而巫师的心跳更是剧烈的吓人！

    如果一个游戏可以让一个玩家因为凋落某件物品而打定主意删号不玩离开，那么死亡之袍对于这个巫师来说，绝对是可以达到让他闪人程度的道具。

    巫师甚至不太敢看地上，他先是检查自己的属性，然后转向了装备栏。

    “妈的！掉了，真的，掉了！”一看到装备栏一个空空的格子，巫师顿时发出了痛苦的吼声，而这声音，简直比被最凶残的boss撕裂了身体还要痛苦。

    “我靠！”法师怔了怔，整个人呆住了，而召唤师也好不了多少，喉结滚动了一下，神情也静默了不少。

    “去拾！”过了数秒钟，地满上剑士的尸体忽然化成了白光消失不见，10秒的时间限制已到，这个人的尸体已经被传送到了最近的阴风城，而召唤师第一个反应过来，开始对法师提着可能的行动方案。

    “怎么拾？巫师开着雾都被打死了，我们两个现在防御不如以前，过去还不是三两下的事？”法师皱着眉头低声说着。

    “那也要拾！不然黑恶会伤心死的！”召唤师的目光坚毅无比，肯定的坚持着，而法师在听到他说的话以后，也皱了皱眉头，轻出了一口气。

    “我来引吧！”法师调整了一下呼吸，然后猛得对着骷髅皇帝砸出一个骨矛。

    ———扑！

    骨矛摩擦着空气发出咝咝的声音，而后，经过了黑夜中虚无的空间，终于扎入骷髅皇帝的衣袍内。

    -117！

    伤害的数字差强人意，但骷髅皇帝却开始缓慢的移动，而看到骷髅皇帝并未原地不动又或者使用瞬移，法师不由得稍微有些欣喜。

    “白骨之刺！”又一道骨刺被他狠狠的扎了出去，而骷髅皇帝中了这一击后，更加‘乖巧’的移向了法师的方向。

    “快去拾！”法师欣喜的对召唤师做着手势。

    “召唤石魔！”召唤师要比巫师谨慎的多，先召出了一个肉盾，然后才和宠物一起一前一后的向巫师的尸体处移动。

    一步，两步………

    召唤师并没有着急的理由，队伍中唯一能够复活队友的巫师挂掉了，队伍就失去了战胜骷髅皇帝的机会，现在唯一的目的就是拾回掉落的装备，最大范围的挽回损失。

    而装备的刷新时间绝不是仅仅10秒而已，因此召唤师绝对不需要那么着急。

    但这时，缓慢移动的骷髅皇帝竟忽然发出可怕的啸声！

    ———吼！

    ———倏！

    一个瞬移，骷髅皇帝竟哗得移动到法师的身侧。

    ———唰！

    一次完美的剑击，锋刃在夜色下闪出微弱的光芒，绚丽的仿佛最虚弱的核爆，低调而疯狂。

    -772！-761！

    两下！一次二连击，随即一声惨叫，刚刚还生龙活虎满血的法师竟然化成了一具尸体！

    “妈的！”法师呜咽着喉咙发出不清晰的骂声，而召唤师，则完全被这迅雷般的变化所呆滞住了。

    “怎么会这样？”直到近一秒钟后，召唤师才反应过来。

    的确，变态的有些太突然，即便是远在数十米外的叶枫，也被这一突变所震撼住，而他对骷髅皇帝的实力定位，则瞬间上升了好几个档次。

    恐怕自己也干不掉这个boss，叶枫的心中第一次升起了没有丝毫把握的念头，而之前，即便是在地下城对上完全不可捉摸的隐藏与地底的boss时，叶枫也没有这种不确定感。

    心头稍微沉重了一些，叶枫定定的看着召唤师。

    召唤师完全反应过来，一刹那间已经做出了最正确的决定。

    距离十米，骷髅皇帝会在第一时间内判定他或者他身前的石魔为攻击目标，而以召唤师的生命绝不会太久，在这段时间里，显然去拾取巫师和剑士掉落的装备才是最正确的选择。

    把石魔向自己的前方调动了一下，召唤师开始迅速的向死亡之袍掉落之处移动。

    一秒，两秒。

    骷髅皇帝又一次漂亮的瞬间移动，在整个空间看来，就好象一抹没有旋涡的龙卷风包裹着它的身体，然后把它送至石魔的身前。

    ———唰！唰！

    又是一次漂亮的二连击，直接将石魔放倒在地，褐色的岩石炸裂成碎片，煞是刺眼。

    “妈的！”召唤师咽了口唾沫，着急的把先前召唤出的黑暗弓手也推向了前面，然后整个人猛得疾冲，一个箭步冲到了剑士掉落长剑的位置。

    ———叮！

    “您拣取了落日长剑！”

    一声悦耳的提示，召唤师的心跳稍微放慢了一些，任务已经完成了二分之一。

    “还有死亡之袍！”召唤师紧张的咬着牙齿，面色涨得通红，而他的右手上已经捏起了一卷皱皱的羊皮纸，一旦拾取成功，他将在第一时间使用回城卷轴。

    ———吼！

    骷髅皇帝的身影再次威压向距离死亡之袍只有不到三米距离的召唤师，只要再有两秒钟，它就可以把这个玩家撕成碎片、

    一秒。

    召唤师的身影已经接近到了距离死亡之袍不足半米的距离，而他的hp完全可以抵挡三到四次的剑击，剩余的时间绝对足够他拾起地上的长袍。

    心跳稍微放缓，召唤师的右手开始微微握紧。

    下一步，就将使用回城卷轴，在自己被攻击到之前。

    巫师的尸体在这一秒开始泛起乳白的光芒，这是将要被强制回城的先兆。

    他的眼神从最初的紧张，逐渐转化为激动，再转化成现在的放松，在两人看来，拾起长袍然后再离开这个该死的鬼地方，不过是举手之劳罢了。

    “呼———”

    巫师甚至听得到召唤师呼吸的声音。

    忽然，黑暗的空间浮现出白色的光芒，一瞬间，巫师的视野中出现了召唤师被映亮的面颊，而这面颊上，竟然还带着一抹痛苦的神色。

    “怎么回事？”敏锐的感觉顿时让他意识到不妙，而就在这迟疑着的一刹那时间里，骷髅皇帝的身躯已经移动到了他们的面前。

    