
    稻冰冰的大脑陷入一片混乱，有些害怕，让她静静的靠在游戏仓上，过了好一会，还是叶枫的声音把她从那种半呆滞状态中带了出来………

    叶枫是真的累了，本来在游戏中经过连续的两次战斗，就已经过了他的牧师体质所能承受的限度，而pk总的痛感对睡眠的影响绝对比想象的要大，换算过来，叶枫这一次的游戏，绝对抵消了他睡眠的效果。

    半年多来，几乎每个晚上都要在《光明》里奋战，而白天也不时的延长一下睡眠，虽然叶枫绝对是难得的闲人，但这次似乎真的需要一次真正的睡眠来调节一下。

    打了个呵欠，叶枫用手背擦了擦自己的额头，仿佛完全忘记了刚才还和稻冰冰紧紧的抱在一起打亲亲。

    “我先去睡了，你要睡的话就过来。”

    很淡然的，叶枫先是当着稻冰冰的面把游戏仓彻底关闭，然后说出来一句让稻冰冰紧张和羞急同时达到一万分的话。

    睡得话就过来，这是什么话？什么叫要睡的话就过来？

    这句话让稻冰冰的大脑几乎爆裂开来，这个臭流氓，把自己当成什么了？

    稻冰冰产生了一抹愤怒，不过很聪明的小美女却丝毫不敢表现出来，毕竟，这里是这个坏蛋的家，而且从这个大坏蛋刚刚一路上连背着自己走路看起来都简直轻松的要命的表现来看，这种四肢达的家伙，还是不要惹他地好。

    稻冰冰很干脆的把看起来甚至有些清秀的叶枫划归到了四肢达的一类，同时有点害怕的低下头。嘟了嘟小嘴巴，而就在这时，一件差点完全遗忘的事情也瞬间想了起来。

    自己不是要兑换信用点的吗！竟然把这么重要的事情给忘记了！

    没有信用点，别说游戏，自己就是吃饭什么地都会产生大问题！

    稻冰冰这时才想起来自己要做的事情压根没做，稍微平静了一下，小美女顿时想要再次进入游戏仓，赶快把该做的事做完。

    尖尖的手指伸向游戏仓的动力开关。就在按下按扭前的一瞬间，叶枫刚才的话让稻冰冰忽然想了起来。

    “有伤的人不能使用游戏仓，这是游戏仓规则中提到的！”

    叶枫淡定却坚决地声音让稻冰冰咬了咬牙，这个臭叶枫，他是不让脚上有伤的自己随便用游戏仓的。

    小冰冰看了看这一会儿功夫已经躺到了床上的叶枫，吐了吐舌头。

    刚才自己求了半天，这个家伙才让自己上线几分钟，然后还自作主张的直接把自己从游戏里拖了出来，如果刚刚那一下打开了游戏仓然后同时也惊动了这个大坏蛋。那么恐怕现在他真的会硬逼着自己陪他睡觉了！

    稻冰冰开始庆幸自己没有贸然行动，同时也紧张地出了一口气。

    等这个大坏蛋睡着，然后自己就去游戏仓里玩！反正自己是绝对不可能和他在一张床上那么肉麻的进入什么梦乡地。

    轻轻的，稻冰冰蹑手蹑脚地来到叶枫的床边，静静的看着刚刚躺下没有多久就进入了梦乡的叶枫。

    “这个大坏蛋，还真能睡呢。”稻冰冰对叶枫这种不借助机器和其他助眠方式就进入熟睡的能力感到十分羡慕。事实上，不仅是她。对任何一个《光明》玩家来说，能够睡得快睡得多。绝对是一件让人感到幸福的事。

    伸出一根手指，稻冰冰有些调皮的拨弄了一下叶枫地脸。

    虽然算不上帅得倾国倾城、天崩地裂，但这个臭风野真地很英俊。

    看着叶枫熟睡的脸，很难想象一个人会在暧昧地亲昵后，一瞬间后就如此毫无防备的当着那个异性的面进入熟睡，或许，也只有叶枫这样。失去了某些记忆。在他的思想深处绝不存在对他人恶意和威胁的人才会这么做。

    轻轻的呼了一口气，稻冰冰放下心来。再次确认叶枫真的睡熟，小美女要开始行动。

    不管怎么说，这个大坏蛋是睡着的，接下来是自己的时间。

    稻冰冰开始很轻快的跑到游戏仓旁边，快的，打开了仓门开关，然后不过数分钟的时间，经过机器辅助效果的影响，稻冰冰再次进入到《光明》之中。

    这一次和刚刚不同，刚刚的稻冰冰，还带有一丝好奇和清闲的感觉，因此很容易就被叶枫的demo分了心。

    而这一次，稻冰冰上线的目的完全就是兑换信用点，因此只需要简单的操作就可以完成进度。

    轻松的，稻冰冰打开了交易平台，只要把要兑换的金币提交到平台上然后稍微等待一段时间，就会有一些有钱的家伙把稻冰冰的金币用信用点等值的财富兑换掉，

    这还是第一次稻冰冰把游戏中的财富变成现实中的资金，身上的钱和物品完全都是小美女自己劳动所得，在以往，现实中从来不担心也不会担心钱的来源的稻冰冰是绝对不会也不舍得动用游戏中的财产的，但现在，却只能忍痛割爱了。

    “就先换一万个信用点吧。”稻冰冰略微考虑了一下，决定还是先少量兑换一点看看。

    “您提交了一百万金币，您的这次交易将获得一万个信用点，是否确认？”系统提示很快传了过来，让稻冰冰一阵微微得意。

    一万个信用点，虽然对稻冰冰来说并不多，不过已经足够买个游戏仓的了，而且，对于大多数玩家来说，这个数字很可能是他们几个月都打不来的，相比之下稻冰冰在《光明》中不过玩了几个月而已，竟然能够拥有几千万金币的家产绝对称得上厉害两个字。

    这种成就感也让稻冰冰第一次觉得自己在《光明》中是有几把刷子的。

    顿了顿，稻冰冰开始等待起交易结果来。

    一万个信用点，这也算是比较昂贵的交易了，不知道会用多长时间才能遇到兑换的人。稻冰冰有些忐忑，然而就在她产生这种情绪后的几秒钟，一条系统提示就迅的传了过来。

    叮！

    “您在交易平台的金币已被其他玩家兑换，请您确认支付！”

    这条信息顿时让稻冰冰欣喜万分，《光明》的金币竟然这么好卖，自己的游戏仓有着落了！

    有些开心的，稻冰冰呼出一口气，而随即，她也打算退出游戏，该干什么干什么。

    “就在游戏仓里睡觉好了！”稻冰并现在彻底不再害怕叶枫，就算被他现自己在游戏仓里又怎么样，反正自己有钱了，可以自己买个游戏仓，也可以买其他的东西，这个臭风野，再也不能管自己了。

    稻冰冰开始得意起来，而她的这种情绪也很明显的浮在她的小脸蛋上，让白皙的小脸泛出一抹诱人的粉红，如果这个时候有人站在游戏仓前看着里面轻度睡眠的小美女本人，都绝对会被她的娇艳深深的诱惑住，只不过，此时房间里唯一的一个男人，正沉沉的同样在呼呼大睡………

    这种遗憾影响不了稻冰冰，不经意的，小冰冰的眼角瞄到了自己的好友栏，而这一瞄，竟然很意外的让一种惊讶的神情才出现在她的脸上。

    一个让稻冰冰最没有想到会在线的人，竟然名字赫然显示出亮亮的颜色来！

    地狱雷光！

    龙痕团五头目中看起来最为温文尔雅的家伙，不过却是个强悍无比的**师，而这个法师，也在一天前刚刚和叶枫承诺过一起进行任务，只不过，他竟然迟到了好几个小时。

    而在稻冰冰的角度来说，地狱雷光同时也是一个比她的亲大哥还要疼爱自己的大哥哥，但现在，稻冰冰却呈现出有些害怕的表情来。

    迅的，稻冰冰又瞄了瞄好友栏的其他好友。

    小冰冰的好友并不多，除了小刀、地狱雷光、叶枫、半只西瓜等等数人外，只有其他一些现实中就认识的玩家，而在游戏中，即便是一些鉴定的常客，也没能加到小冰冰的好友。

    只有地狱雷光一个人在线。

    小刀也好，小冰冰的大哥也好，半只西瓜也好，还有其他几个人，都没有在线。

    这让稻冰冰静下心来，小美女迅屏弃了那种害怕的情绪，没错，反正是游戏里，即便阿光哥是站在大哥那一边的，但他也不可能抓到自己。

    拍了拍自己的小胸脯，稻冰冰鼓起了勇气，主动的，她向地狱雷光出了信息。

    “阿光哥，怎么就你一个人来了？”

    