
    叶枫的出现倒没有引起黑夜行者之外其他人的太多关注，互看了一下身上装备的耐久度，叶枫开始计算哪几件装备需要修理，同时开始计算走绿叶城的那几条街道才可以消耗最短的时间做完修理、买药、出售装备、鉴定等等的一系列任务。

    对于真正的游戏高手而言，他们在完成一个相同的游戏流程时，往往会比普通玩家快上不少。真正的高手绝不会在可能浪费时间的地方上花费功夫，他们在每一个流程上，都会或自觉或不自觉地，尽量去掉多余的动作，也只有这样，才能把更多的时间用到练级、练技能、打装备等有助于提高自己实力的事情上去。

    而一些看起来很厉害的玩家，在行事路线上却从不考虑，这种人，至少在细腻程度上，还称不上真正的高手。真正强悍的玩家，特别是一些看起来刻板的职业玩家，他们在游戏中的路线轨迹，往往都是最近最省力的，这一点，很多菜鸟从来没有注意过，甚至可以说有百分之九十的玩家，哪怕玩过几十个游戏，也从来没有想过这个问题……

    沉静中，叶枫听到了身后那个兴奋的声音。

    “demo？”第一瞬间，叶枫反应过来肯定是黑羽团中出现了内鬼，某个反水的家伙为了在论坛赚取金币，而拍下了自己屠杀黑羽团的情景并且还爆了出去。

    摇了摇头，叶枫低下头，把斗篷的帽子放到最低，尽量不引起他人的注意，静悄悄地向第一个目标——鉴定店走去。一阵风吹过，熙熙攘攘的广场上还依然人声鼎沸，玩家们都在为这场一个牧师屠杀几十个弓手和法师的战斗疯狂。

    “我不信，肯定是骗人的！”人群中自然也有异议者。

    一个扎着马尾辨的女孩抿着嘴不服气地说着，她穿着一件白色的长袍，手里面一根细细的法杖。再加上一条绯红色的只有法师才用得上的血红项链。身为一个女法，对这件传说中一个牧师搞死十几个法师的事表示不服，显然是可以理解的。

    “不信你现在就开视窗看！”女孩的同伴，一个男牧师则以一副很欢欣的表情反驳。他正开着视窗欣赏着那个demo。乖乖，一个牧师干掉十几个法师加十几个弓手，另外还附送几个重装，这简直是做梦才有的事。同样身为一个牧师，平时总被老婆骂成废柴，虽然知道是开玩笑，但没人会被骂成废柴还开心的。而现在出了这样长牧师脸面的事，怎么能不让他欣喜万分。

    “反正我不信！”女孩的小嘴巴撅得老高，不过她很快看到越来越多的玩家沉静下来，显然他们都已经打开了论坛的视窗看着延播的demo，这个情景让女孩也有些不自信起来，抿了抿唇，她也打开了《光明》界面里自带的论坛视窗。

    这个demo显然是无限亲王所拍的那个，而且这厮从一进入云海就开始拍摄了，为了赚取更多的金币，这厮设置的是全服务器定时同步播放，因此女孩进入论坛的时候，已经是叶枫开始动手后的情景了。

    整个广场陷入一片平静，所有人都屏着呼吸看着叶枫风一样的忽然出现，随即一个微光砸在冰火的身旁。

    ——啪！400+的数字炸了满屏，一个微光把周围一片的玩家每个人都剥去400左右的hp，这个杀伤顿时让广场上的观众们产生了短暂的一滞。

    “太牛了。”这是不少玩家所产生的共同想法，而随即叶枫被黑羽团的人攻击时，虽然明知道这个风野肯定是活到最后的，但还是让观众们跟着担心了一下，紧接着，玩家们看到叶枫在面对黑羽团的攻击不仅不退，反而还硬杀硬砍的摆明了要干掉冰火。

    “太勉强了吧？”胖法师大木桶皱了皱眉头，因为刚才看到冰火活着回到绿叶城，因此胖法师对叶枫是否达到目的感到有些担忧。

    “有点太嚣张了，这样搞不好自己也会挂掉。”剑士冷雨也摇了摇头，黑羽团十几个弓手和十几个法师，漫天的箭支和魔法，这样也能硬顶着去攻击，换做自己话，恐怕早就死回城了。

    不仅是他们，广场上的大多数玩家都和当时黑羽团的玩家一样，对叶枫这种类似疯的行为表示怀疑，如果不是亲眼看到黑羽团的玩家一个接一个的挂回城，谁也不会相信叶枫的这种战术能够取得胜利。

    ——啪！

    但叶枫竟然面对着十几支箭堪堪地硬顶住了，依靠着准确的预判，避开了其中几支威力最大的箭，而其他的攻击所造成的的伤害只让叶枫的血槽降低了一丁点，广场中一片沉寂。

    “真强。”

    几乎所有人，都对叶枫的闪躲感到赞叹无比，如果换做是他们自己，恐怕一拨箭雨都撑不过吧。

    “意识和操作精确到这个地步。”黑夜行者深吸了一口气，按这个情况进行下去，叶枫一个人搞死对方几十个，恐怕也是可行的。

    几天前叶枫和凤之召唤pk的时候，黑夜行者也在场，不过当时面对一个凤之召唤的压力显然比起几十个黑羽团玩家要差的太多，那一次叶枫的动作并没有这次这么苛刻，而这一次所展露出的动作，让黑夜行者真正意识到自己和对方的差距，他忽然感觉自己平时的操作和水平简直不好意思拿出来打怪。

    “这个人pk好厉害……”就连先前还有些不相信的女孩在看到叶枫精确的闪躲后所接的急风暴雨般的攻击后，终于也信服地点了点头轻声说着，而她的同伴那个男牧师更是一脸崇拜地看着视窗界面。

    接下来，无比振奋人心的状况出现了。

    面对漫天的魔法冷静地给自己治疗，然后闪避！接着硬抗！最后微光炸弹！痛不欲生！

    一连串眼花缭乱的动作，虽然玩家们或多或少地感觉到结局，但当冰火躺倒在地的时候，广场上还是爆出一阵欢呼和惊叫声。

    “强悍！太强悍了！”

    已经没有人能够再用其他的词语来形容叶枫。

    当一个玩家可以在数量是自己几十倍的敌人堆中自如地干掉想要杀的人的时候，当对方抵抗闪躲全部没有用处的时候，当那个玩家可以无视任何阻力只管完成自己的目的的时候，当这个玩家甚至是一个牧师的时候——这个玩家恐怕才是真的站在顶点了。

    有目的就一定能够实现，玩到这个境界，才是真的玩得爽吧。

    “这个人的心真硬！”一个胸脯很丰满的女巫师mm眨了眨大眼睛，她并没看懂叶枫的战术和操作，更看不懂叶枫的预判和计算，她所看到的，只有叶枫面对可能打死自己的攻击时所表现出的冷静，已经在血槽见底后仍然稳定而坚决的出手。一个精神不够坚韧的人，在这种情况下绝对是最容易出错的。

    “男人就是要心硬！你们女人懂什么！”mm的话让旁边的一个彪形大汉不满了，虽然他是个战斧斗士，不过显然也是叶枫的粉丝，对于有人说叶枫的坏话，他表示了强烈的反对。

    “啐！”女巫师mm听到有人反驳自己，本来还想理论几句，但一看到那人满脸的落腮胡子，顿时吐了吐小舌头，偷偷地呸了对方一口，这种粗糙的男人，还是不惹的好。

    冰火刚刚挂掉，整个战斗demo竟然就嘎然而止了，下面叶枫召唤出亡灵独角兽，然后一个人搞定二十几个黑羽团精英组玩家的画面竟然被无限亲王很无耻地截掉了，或许是他想给黑羽团留点面子，也或许是他想把那段demo留到以后再谋取更多的利益，总之，叶枫搞到了全《光明》第一只骑宠的秘密，玩家骑了宠物已经变态的属性，以及黑羽团是如何被灭组的，这些也只有黑羽团的玩家才知道了。

    不过前面一小段的demo就已经足够了，只要看过这段demo，就能够感受到demo中叶枫的强悍，每一次心理上精准的预判，每一个幅度上细腻的计算，每一回大胆的闪躲和敏捷的操作，所展示的绝不仅仅是一个强大所能形容的境界。

    和普通的玩家相比，叶枫对《光明》的理解，至少要高出几个档次！

    “如果能进光明团就好了！”一个小法师满面通红兴奋地说着，如果自己能够学到风野那种迎着对方几十人的攻击还能杀自己想杀的人的功夫，那简直酷毙了。

    