
    “不会的，我只是很想认识一下这个牧师。”夜之辉摇摇头，目光中的那种炽热也消失无踪，取而代之的是一种坚定，只有他的死党，从小就再一起玩耍的风之烁能够明白其中得意思，那是一种有把握的自信没有人会比我强。

    “走吧，去看看人家是怎么练级的。”夜之辉的嘴角浮现出一抹淡淡的微笑，他略微有些尖的下巴使得整张面孔看起来有些秀气，白净的脸颊略微有些消瘦，但丝毫不影响那种自信的威严，任何人第一眼看到夜之辉，得到的印象肯定是一种油然而来的信任感。

    “走！”放下心的风之烁也兴奋起来，摸了摸腰间的匕，两人很快向传送点走去。

    而此时，云海中，圣骑士生命之光则对叶枫和稻冰冰两个人的练级方式完全惊讶得目瞪口呆。

    两个辅助职业，竟然凑到了一起练级，而且，一次性就引了十只准Boss，并且还不是两个人一起杀，只是一个人在一边很舒服得观赏，另一个人却貌似很悠闲得放着风筝，最让生命之光感到不能接受的是

    那个放风筝的竟然是一向被自己认为没什么用的废柴牧师！

    生命之光咕噜一下咽了一大口口水，臭牧师，你太嚣张了！肯定用了外挂！身为一个圣斗士，哦，不，一个圣骑士，我一定要把你的动作全部拍下来，然后到论坛上去，揭你！

    一个微光炸弹刚好爆裂开来，无数的光束把成群的独角兽刺出不同的伤害数字，光芒闪现间，在云端形成极灿烂的景象。

    圣骑士生命之光怔了怔，他还是第一次见到有牧师释放这个技能，不禁对自己认为叶枫使用了外挂的想法产生了一些动摇。一个其他的念头在生命之光的脑子里一闪而过。

    这厮可能偶然得到了什么隐藏地技能书！

    这个想法之后，随即战场上生了新的情况，独角兽群在恢复了行动力后开始集体对叶枫出冲刺，不过它们拥挤在一起，很容易就被喇叭花的一次眩晕术所作用，虽然拥有高智能。但独角兽群显然不懂得分散的重要性，在眩晕的效果下，群体们纷纷停滞，让叶枫获得了宝贵的退后时间，然后叶枫丢出冰凌小径，紧接着追加微光炸弹，再接着又是冰凌小径，冰凌小径，最后，唯一一只没有减缓度地独角兽被叶枫一下痛不欲生砸的在原地痛苦嘶鸣。

    在稻冰冰看来。叶枫的这一连串动作显得十分惊险，中间有几次甚至差点被独角兽的冲刺直接伤到，不过，看在生命之光眼里，这一连串却简直是神乎其技一样的表演，从第一个魔法到最后一下痛，没有半点多余的动作。技能完全连贯流畅的仿佛紧挨不迭的流星雨一样。

    “好厉害………”生命之光有史以来的第一次，由衷的赞叹其他玩家地技巧，而随即，他便给同伴送着信息表达激动的心情：“阿辉，阿烁，你们来了没有，那个牧师的技术简直太强悍了！”

    “马上到。”夜之辉的信息很快回复了过来，数秒后，两团白色的光芒在云海的入口闪现出来，夜之辉和风之烁的身影也出现在入口处。

    “看。”生命之光指了指叶枫地方向。只见叶枫刚好丢出一个微光炸弹，不过和普通玩家释放其他魔法不同，叶枫对光球的落点控制的极为严密，这一下刚好丢在微光炸弹能够爆出最大的杀伤的坐标。

    “很精确。”风之烁很公正的评价叶枫的这一击，但夜之辉却仍然很平静的看着叶枫的动作。

    “他已经用过几次攻击技能了？”又等了数秒，夜之辉忽然问道。

    “没注意，应该有二十一、二次了。”生命之光稍微想了一下，不太确定的回答。

    “一次引这么多，他是怎么躲避独角兽地攻击的呢？他的冰凌小径有冰冻效果？”风之烁看到叶枫丢出一个冰凌小径，而踏在冰毯上的几个独角兽果然被减缓了移动度。“他的装备有附加效果吧。”生命之光的双眼闪着光芒。而语气间也十分兴奋，再没有了刚才怀疑叶枫使用外挂时的那种忿忿不平，杀怪清场本来就是游戏的乐趣之一，任何人在看到场面如此壮观的攻击，恐怕都不会无动于衷。

    “阿辉。你在想什么？”风之烁略微平静一下。扭过头去，刚好看到夜之辉皱着眉头思索的模样。

    “我在想………如果他只是靠那个群体魔法和冰凌小径。应该还是不可能一次对付十只独角兽，要知道我们三个也不过是一只只单打而已。”夜之辉地目光始终凝视叶枫，心中的疑惑也越来越深。

    就在这时，叶枫的微光炸弹爆裂开来，无数的光线将独角兽群刺得四分五裂，但恢复了行动的独角兽们也开始准备冲刺，最近地几只甚至就在叶枫身侧不到三米地位置，而这个位置，绝不是冰凌小径简单的减就能够应付地！

    “下面是关键。”夜之辉握紧了拳头提醒着队友，经验告诉他，这个牧师能够一个人打十只独角兽的秘密恐怕就会在接下来的一两秒内揭晓。

    “眩晕术！”

    在三人的目光中，独角兽群距离叶枫越来越近，最近的，几乎就擦着叶枫的身侧抹了过去！只是叶枫并没有丝毫的慌乱，很平静的让宠物丢出了一个眩晕，在这一下眩晕后，独角兽们被顿时全部被定住，只是现实却惊险无比！

    不过零点零几秒的误差，如果稍晚一点，恐怕叶枫就会被它们的冲刺撞个正着！

    “是喇叭花！”作为盗贼的风之烁拥有最强的视野，一瞬间就看清了叶枫所使用的攻击方式，而在下一秒，叶枫的又一个微光炸弹爆裂开来，紧接着，又一次眩晕术被叶枫操纵，这一次，让风之烁彻底确认了叶枫的招式。

    “喇叭花？”生命之光怔了怔，一时没有明白过来是什么，刚刚虽然他看到了叶枫通过眩晕来停滞住独角兽的冲刺，但距离的原因，他并不能看清叶枫使用了什么。

    “减防御狂多的那个宠物，这个变态，他竟然在练级的时候用这个宠，而且还一次带了两只！太变态了！这厮不怕死的！而且还不是打普通的小怪，是打准Boss级别的独角兽！还一次十只！”风之烁的情绪高涨起来，第一次，第一次见到有其他人在云海练级，竟然就遇到叶枫这种极品变态，刚刚一只独角兽紧擦着叶枫的长袍冲刺而过的景象在这个时候，更让人感觉到害怕。

    “喇叭花？”生命之光则是楞了一会，直到数秒后才反应过来：“喇叭花！那个变态牧师，你是说他带两只喇叭花打独角兽练级？妈的………那不是说他只要被擦上一下，就肯定要死翘翘？！”

    说完之后生命之光还有些不太相信的又看了看叶枫，只见使用了两次宠物技能的叶枫正利用短暂的停滞时间进行着休息，同时后退以为自己谋求生存的空间。

    “这个牧师的操作比我强太多了………”摇了摇头，生命之光第一次对某个玩家的实力产生了难以过对方的想法。

    “二十四或者二十五次。”和赞叹中的风之烁与生命之光不同，这时夜之辉却平静之极的数着叶枫的攻击次数。

    风之烁怔了征，面上泛起一抹苦笑。

    从还不懂事的时候就在一起玩耍，没有人比他更了解夜之辉，在遇到了眼前这个牧师这么变态的家伙之后，还能注意到帮对方计算练级效率，恐怕全《光明》也只有阿辉才有这种冷酷的神经了。

    “三十或者三十一次。”又是数次攻击，嘶鸣着的独角兽纷纷倒地，在远处的云端上，爆出了一片闪着亮光的物品装备，而夜之辉，则为叶枫计算出了攻击的次数。

    “怎么样？”风之烁扭过头去询问着同伴。

    “三十次攻击就拿到了四十万经验………不，他们是两个人，应该是接近五十万经验才对。”夜之辉平淡的给出了结果，只不过，他的目光却泛着一抹失落。

    风之烁知道同伴在想什么，如果按照这个牧师这样练级的进度，恐怕用不了几天，《光明》的第一等级很快就会从自己的兄弟阿辉的名下脱手而去。

    