
    首先向各位书友郑重道歉！

    因为一时的疏忽，小白在294章中把地狱雷光的职业写成了法师，但本来的设定和之前的描写，地狱雷光的真正身份是盗贼，希望大家原谅，下文也会更正，294章中有关地狱雷光是法师的语句已经更改完毕，感谢指出来的朋友！

    弥漫着身体的光雾还未完全消散，震天的嘶吼声就让传了过来，而且甚至还伴随着空气的震颤和大地的抖动，这种动静，显然不是黑山麓上的那只亚龙族飞龙所能媲美的。我&看书 斋

    “是龙？竟然这么强悍！”地狱雷光也被传送过来，同样浓密的光芒包围着他，他和叶枫两个人都凭借听觉推测着前面的情况。

    ------呼！

    一阵风卷过，把两人身上的光芒吹散得无影无踪，0.2秒的系统保护显得太短暂了，而同时，系统的保护刚刚消逝，一种急速下降的感觉顿时就传了过来。

    “我靠！”

    看清楚了眼前的一切，就连一向温文沉静的地狱雷光也忍不住骂了出来。

    该死的系统传送，竟然把两个人传送在空中！

    一片和国境另一端的平原完全不同的山地地形，俊俏的山岭间正有无数的人影包围着一只巨龙，而叶枫和地狱雷光，则正在上百米高的空中向下急速下降。

    这个距离，如果直直的摔下去。就算不成肉泥，也绝对不可能活下来了。

    “漂浮之羽！”叶枫急忙换上漂浮之戒，虽然在传送前就考虑到了传送后地各种可能发生的情况，但这种高空坠落的情形还是太意外了。

    同样的，身为盗贼的地狱雷光虽然没有飞行的道具，但他却立即给自己加成了一个盗贼的五十级辅助技能飞翔之翼，虽然这个技能并不能让他漂浮起来，不过却可以减轻坠落的冲击。==

    各自施展了技能后，叶枫和地狱雷光才算稍微松了口气，至少在到达地面之前是不会挂掉了。

    而这时让两人真正感到担心的。实际上却是忽然展现在眼前的屠龙地这帮玩家们。

    玩家永远比怪物更可怕！

    这不仅是《光明》中，而是在所有的游戏中都不会犯错的真理。

    缓缓的下降，叶枫开始在空中打量着周围的环境，虽然是山地地形，但和普通的丘陵不同，这一块地形倒象是在模仿经过长期风化的环境，分成众多的平台，而且各自十分光滑，散落着碎石的地面上没有太大的遮蔽物，由上自下。我_看 书斋叶枫甚至能够把整个山地地地形全部一览入自己的目光之中。

    此时，山地间正有近百个玩家正围困着一只巨龙，从他们的疲劳度和周围散落的尸体来看，很显然已经经过了漫长地撕杀。而巨龙的身体上也被割裂出无数的小伤口，不过并不影响它的移动和攻击，唯一让人感觉巨龙可能不支的迹象------只是巨龙脊背上一处比较深地刀伤。

    地狱雷光也在打量四周，和叶枫不同，他的主要注意力都集中在下面的玩家身上。一番扫视后，地狱雷光很快发现了这帮玩家中的头目。

    一个骑着巨猿的男骑士，在他的身后站着两个形容猥琐的盗贼，不过这个男骑士的巨猿很可能并不是骑宠，而只是他个人的专属宠物。

    “这帮人不太好对付。”地狱雷光又看了看这帮玩家地分工和站位，密密麻麻上百人的阵势，竟然没显出半点慌乱，很显然，这帮人虽然等级似乎并不算高。不过却不是一般的训练有素，而以地狱雷光的经验，越是这样级别一般但却注重配合经常群殴的玩家，就越是难以对付！

    如果这帮玩家对己方两人产生恶意，恐怕要逃脱会是很困难的事，地狱雷光很快给出了判断。junzitang

    “嗯。”在地狱雷光轻声地话语后。叶枫嗯了一声算是给地狱雷光地回答。

    叶枫的这一声嗯让地狱雷光十分郁闷。让自己如此担忧地问题，风野竟然似乎根本不放在心上。刚刚还感慨自己一下就传到守卫坐标旁边十分幸运的地狱雷光，有些悲哀的眼睁睁的看着自己的身体快速下落。

    “不要降下去就被人秒杀了才好！”

    一阵山风擦过山峦，把地面上的碎石和山的另一边朝阳的光辉抹得四处飞扬。

    地面上的玩家也很快发现了两个从天而降的人。

    “这两个人是什么人？”骑着巨猿的男骑士皱了皱眉头，问着身边的盗贼。

    “不清楚。”其中一个盗贼摇了摇头，有点惊讶的看着叶枫和地狱雷光，妈的，《光明》飞翔功能了？自己怎么不知道。

    “一个牧师，一个盗贼。”另一个盗贼则是冷静的观望，很快，他的目光集中到了那个牧师的身上。

    一种很熟悉的感觉让这个盗贼微微一怔，而随即，他就开始惊叫起来。

    “是风野！是那个论坛dem上的风野！”

    身为《光明》的玩家，虽然最开始选择国度的时候没能够选到叶枫的那个国家，不过同样可以进入论坛看demo的这个盗贼还是很快认出了叶枫。

    这个盗贼心中的欣喜可想而知。

    是人都知道，这个风野是全《光明》最彪悍的牧师！就在不到两个小时前，这个盗贼还亲眼看到了demo上一个人干掉几十个人的叶枫的身影，而他自己的运气不好，没能够和叶枫选择同样的国家让盗贼感到有些遗憾的同时，这个盗贼认为即使自己在《光明》中玩一辈子也，恐怕见不到那个风野本人，可是没想到，现在竟然在这里就见到了《光明》中的第一牧师！

    “不是七十级才能出国吗？怎么这个风野才五十三级就可以来我们国家了？还有那个盗贼，那个盗贼是谁？”周围本来在围攻巨龙的玩家们也是一窒，很多人这时才想起来与叶枫同行的还一个盗贼，而不少人也开始把目光移向地狱雷光，只不过稍微端详了一下，他们并没有认出来阿光是谁。

    着并不奇怪，虽然身为《光明》中三大团之一的龙痕团头目，不过地狱雷光却是阡陌等人中最低调的一个，别说是这个另外的国家，就是原本的国度中，认识地狱雷光的人也不多，大多数人只是听过他的名字，知道龙痕团的五大头目中，有一个叫地狱雷光的盗贼。

    地狱雷光有些紧张的咽了口唾沫。

    当你来到一个危险而陌生的地方，面对的又是百把口子杀你都不算犯罪的玩家，这种情况下，不紧张才怪！

    这个国家很显然和绿叶城的国家是处于敌对的，也就是说，只要这帮人想杀自己，他们甚至连犯罪值都不会加，如此便宜，让地狱雷光怎么能不担心？

    ------啪！

    伴随着心中的提防，地狱雷光降落到了地面，他的脚尖首先和地面撞击了一下，飞翔之翼的效果并不如叶枫的漂浮之羽，落地的一瞬间，地狱雷光的hp被撞走了200+。

    而相对的，叶枫的落地就要平稳的多，只是把周围的沙尘激起来一些，叶枫落到了一处略微高些的地面上。

    “要不要干掉他们？”这时站在这帮玩家的头目男骑士身后的一个盗贼轻声嘀咕了一句，他的目光中闪现出一抹淡淡的邪意，对方不过两个人，而自己这边有上百人，如果这样还干不掉这两个家伙，那就太丢人了。

    “先等等。”男骑士摆了摆手，这并不意味着他不想干掉叶枫，而问题是他对叶枫忽然出现在这里感到迷惑。

    静静的看着叶枫，这个男骑士有些紧张，刚刚才看过这个风野以一杀几十的demo，还有那只亡灵独角兽的起宠，再加上禁咒冰风暴！面对叶枫这样变态的对手，是个人都会犹豫。

    “老大，那个风野是大红名！杀爆他肯定会出神器！”另一个盗贼也开始撺掇起来，而神器两个字，也的确拥有最强悍的诱惑性。

    “怎么办？”骑着巨猿的骑士咽了一大口唾液，心中既紧张又踌躇，这个牧师可是风野！整个《光明》，谁不知道风野的装备肯定很牛逼？自己一方和他们属于系统判定的敌人，如果干掉了这个风野，不仅会有装备爆，还会让自己的团队名气得到一个大的飞跃！

    骑士长出一口气，另一方面，叶枫的强悍也是众所周知的，连黑羽团的精英们都被他屠杀的团团转，自己这点人手，是对手吗？

    骑士犹豫不决的搓着手，目前这个风野初来乍到，可以说现在正是干掉他的最好时机！

    “吗的，准备杀！干掉他们！大不了拼了！”

    骑士发现在叶枫的目光中一瞬间闪古一丝迷惑，这个信号顿时让骑士感到信心百倍------风野也会迷惑，他也是个人类，是个单纯的玩家，这个还有什么好怕的？！

    兄弟们，月底月票真无敌了，第8名晚8点多还比我少40多，然后9点我刷新了一下，竟然一瞬间涨了50多反超，看来危险了，兄弟们支援啊，牧师3月或4月结束吧，不希望结束前进不了前六呀………

    更快更新尽在:.

    