
    “您的人物目前处于异常状态，是否选择圣光洗涤？”

    站在苍老的npnetpc的一个选项，顿时，一条系统提示传了出来，而其表达的意义，果然就是叶枫所希望的！

    “圣光洗涤！”

    叮！

    一声脆响后，npc很给面子的接受了叶枫的选择，而一蓬光芒立即把叶枫整个环绕，同时系统提示也及时得送来。

    “您选择了光明祭祀的洗涤技能，您的人物将获得重新生成！”

    只一瞬间，叶枫身体上笼罩的那层浓密的光芒就扩散开来，而叶枫的四肢和面容也很快随着光芒的膨胀恢复了正常。

    松了一口气，叶枫摘掉了面具，看看自己的经验条，被骷髅皇帝挂掉那一下让原本已经接近53级的经验又掉了接近10%，看来没有几个小时的努力是补不会来了。

    但是收获显然也是不小的，不过叶枫并没有急与去鉴定获得的装备，而是打开了自己的好友面板。

    刚刚想要收些人进团队的念头并不是一时兴起的，只不过类似一般团队收人时使用的全服喊话或者全城喊话的这种做法根本闪不进叶枫的大脑，在叶枫看来，喊话找来的人显然都不可靠，还不如直接从自己的好友栏里拖些人进来。在线的人不多，除了刚才就在线的乌龟源、双面薇妮、那个一直对叶枫有些崇拜的小牧师小小的风，还有酒肉牧师和他的好朋友天龙骑士，以及和叶枫买过药地黑暗之风六个人。

    仔细端详了一番在线的几个人，叶枫有些偏执似地犹豫不决。

    根据他的了解，这六个好友除了黑暗之风外应该都没有团队。不过叶枫也同样有些拿不定主意那五个人是否在自己出邀请就加入自己的团队，而且。和其他团队对队员实力要求很严格不同，叶枫更希望自己手下是一旁擅长生产劳动地极品农民，最好手无缚鸡之力。但干起活来却虎虎生风。

    揉了揉自己的眉心，叶枫忽然现自己的好友栏里似乎不存在这种极品的农民。林雷如果让乌龟源等人知道叶枫想要收人入会不过是准备搞一个劳动者联盟，那么几个人肯定会大呼无耻，然后瞪大了眼睛看哪个级傻蛋会入叶枫地会。

    叹了一口气。叶枫又把目光转移到小刀等人地名字上。龙痕团的几个头目仍然没有来，时间界面上的数字已经接近了十一点，让叶枫不由得怀疑阡陌等人是不是出了什么意外。

    忽然，叶枫的好友栏上一个人的名字变成了七彩的颜色，而在换色的同时这个名字也移动到了前排来。

    这是上线的标志，而叶枫微微一怔，这个名字他简直太熟悉了。

    稻冰冰。

    第一个傻蛋很快就诞生了。

    上线的光芒消散，稻冰冰出现在绿叶城地鉴定大厅，眨了眨水盈盈的大眼睛。小美女似乎很迫不及待的想要找叶枫，一上线就赶忙打开好友栏，先是翻看了一下另外几个人是否在线，然后点到叶枫的名字，两排贝齿咬了咬粉红的小嘴唇。接着一条信息就传送了过来。

    “大坏蛋。听人说你建了个团队哦！”

    《光明》这么大，不过光明论坛地信息传播度却绝对可以。叶枫建了个三级团队地消息，也不过几个小时的功夫，就彻底传遍了，小美人知道这件事也并不奇怪。

    小美女地信息刚送出去没几秒，叶枫的信息也过来，嗯，只不过，叶枫问的事情却是和团队毫不相干的。

    “你可来了，等你好久了！”

    “哈？”小美女被叶枫的话搞得惊喜不已，这个臭牧师，竟然在等自己，不过，小美女短暂的欢喜只不过几秒的功夫就被叶枫给打破了。

    “现在在哪？我要鉴定！”叶枫的第二条信息传来，让稻冰冰顿时欢喜的神情翻了个个。

    嘟了嘟小嘴，稻冰冰恨不得立即拍死这个该死的风野，亏这厮还好意思说等自己好久了，原来是为了鉴定东西，而不是为了和自己一起打游戏！这个臭东西，每次找自己都是为了鉴定，也难为他每天都能打到一大堆装备。

    “来鉴定大厅！”没好气的稻冰冰回复完叶枫干脆直接气乎乎的关掉了消息系统。

    一阵清风拂过绿叶城的街道，淅淅沥沥的树叶摩擦声下叶枫满怀欣喜的走向鉴定大厅，某些人是永远不会明白其他人的话中隐含的意思的。

    一进入鉴定大厅，叶枫就看到稻冰冰小脸通红，水汪汪的大眼睛冷冰冰的直瞪着自己。

    “鉴定什么，拿来我看看！”一边做出不想理对方的态度，冰冰一边打量着叶枫，现这个臭风野又换了一身黑色的死亡之袍，而且还破破烂烂的显然刚刚经历过一场打斗。还没到20级的小美女虽然是极品鉴定师，但全《光明》只有一件的死亡之袍小美人自然还是看不出来那是什么宝贝的，不过从颜色上判断，不象是什么好东西。

    “这个臭风野，当了团队老大倒懂得低调了呢，穿的这么破，哼，一定是怕小弟们问他要装备！真是个吝啬鬼！”小丫头满怀着恶意的想着，不过她的这个想法倒是冤枉了叶枫，上天可鉴，某人的团队到目前为止还一个成员都没有，身为光杆司令，就是穿上满身神器也不会有小弟来乞讨。

    没心没肺的某人根本没注意到稻冰冰的情绪，仍然是按部就班的掏出来各种装备和道具，还有两卷卷轴。

    “这么多！”稻冰冰嘟了嘟小嘴，立刻意识到这个臭风野肯定又打了只可怜的Boss，嘀咕了一句后，小美女开始认真的翻看起叶枫的物品来。

    骷髅皇帝爆出的几件装备倒没有一眼看起来就绝对不错的，无论是外表和造型，都不十分显眼，满象是些普通货色。

    不过，当小美女翻到其中一顶帽子的时候，不禁流露出喜欢的神色来。

    “好漂亮。”小冰冰有些爱不释手的把玩了一下，这顶帽子的形状有点象巫师三十一级可以装备的三角帽，不过要更精致更有棱角，而且要求的装备等级也更低，只要21级，看来它并不是骷髅皇帝爆出的，而是小怪骷髅士兵送给叶枫的战利品。

    瞥了一眼叶枫，可怜的冰冰现这个木头根本没有丝毫反应，如果换做乖巧的家伙，肯定忙不迭直接把帽子送给一直帮自己鉴定的小美女了，不过强大的叶枫，不但没有表示，反而很严肃的点了点头，表示赞同。

    “臭家伙！”稻冰冰在心里偷偷的骂了叶枫一句，然后把帽子丢去了一边，开始给叶枫一件件鉴定起来。

    “爆法项链，职业要求，法师，等级需要55，法力+21，有1%几率附加灼烧效果，鉴定费用

    “火焰之刃，职业要求，盗贼，等级需要55，攻击力+47，附加技能火焰光芒，冷却时间120秒，鉴定费用15。”

    “精钢弯刀，职业要求，剑士，等级需要55，攻击力+60，鉴定费用15。”

    “女巫戒指，职业要求，巫师，等级需要55，法力+15，有50%几率对同伴施展洁净魔法时增强同伴的戒律值，鉴定费用

    很快，四件装备全部被小冰冰鉴定了出来，起初，小冰冰对不太起眼的装备们保持着不在意的态度，但是，当一件接着一件被鉴定完毕的时候，小冰冰的小嘴巴已经张得老大了，这个臭风野，竟然一出手就拿出4件55级的套装，要知道，现在大多数人都过了50级，因此55级的装备十分抢手，可以说只要在拍卖系统上一摆上去，立即就被玩家摘下来藏起来，而这个臭风野不光一下就拿出了4件55的套装，而且这个家伙的几件装备偏偏还一件比一件极品，就象他的人一样，乍一看不起眼，但属性却厉害的要命。

    冰冰呼了一口气，终于轮到卷轴了，她却忽然停了下来，一根白葱葱的手指顶起了那顶淡黄色的可爱帽子，轻轻的转了一下，然后用眼睛的余光瞥了瞥叶枫。

    “这个混蛋，还是一点都不开窍。”

    