
    绿叶城尖石塔，工会大厅最顶层黑羽团的一个专属房间。

    在这里，通常只有团长夏公子一个人，而黑羽团的其他成员是不可以随便入内的，对于夏公子而言，团队的其他成员不过是打手一样的存在，用他的话说，就是打架砍人这种事，教给手下就行了。

    此刻，夏公子的身后站着经常侍立在他身边的骑士天涯和等级排入了光明弓手前五的弓手风云。

    一声轻微的开门响后，一个畏畏缩缩的法师出现在夏公子面前，低下头鞠了个躬，才恭敬的言：“公子，那个风野的位置我们查到了，论坛上有人刚了demo，显示他去了云海！”

    “是云海？”听到法师的话，夏公子起初并没有在意，直接听到云海二字，才惊讶的瞪大了眼睛，随即猛得走过去一把抓住法师的衣领：“你没看错？云海？”

    可怜的法师被夏公子抓得有些喘不过气来，不过也只敢缩成一团懦涅的回答着：“没错，demo上面显示，他和一个女的一起进去的！那个女的等级不高，大概就20级左右！不过装备很极品，好象很有钱的样子！”

    “呵。”夏公子一把把法师丢到了地上，而他的整个面孔上也浮现出桀骜和阴森的笑容：“这个牧师自己找死，我还以为他级够高可以去云海单打了呢，竟然还带了一个低级的女人，呵呵，那就不能怪我们黑羽团出现的太凑巧了，凤答应过不追究你，但并不代表我就不追究！”

    “公子，派人去吗？”骑士天涯有些满不在乎的大咧咧的问道。

    “当然派！”夏公子狠狠的咬了咬牙：“派所有可以出动的人。所有在线地成员都派去！目标就是打爆那个风野的古文书！准备鞭尸，绝不能让这个家伙跑了！”

    夏公子身边的弓手看起来比较冷静，他先是沉默了一会等待夏公子的情绪平复下来，这才慢悠悠的总结：“那个风野的技术还是不错的，我觉得如果把所有人不分实力高低都派去，很可能一些成员会被秒杀，这样的牺牲虽然不能算是无谓地牺牲，但或许会比较伤士气。”

    对！”骑士天涯忙不迭的点头附和。

    “公子，以咱们黑羽团的实力，只要派上一部分骨干就行了。何必派上所有人呢，现在咱们在绿叶城地人没有一百也有八十，如果全派去，恐怕别人会说我们大题小做呀！”

    弓手风云不仅见识不错。而其劝说人的本事显然也了得。只几句话，就让刚刚还有些紧张的夏公子平静下来。

    “嗯，风云你说的好，天涯你去通知所有地高级成员注意，立即向云海进，见到那个牧师风野，就立刻打爆他！低级成员继续练级和任务，没有必要耽误正事。”一改刚才地急噪，夏公子竟在一瞬间就冷静下来。而他对弓手风云的话，竟然也是一一听从。

    “是，老大！”天涯将夏公子的命令全部记下，接着必恭必敬的点了点头，随即便开始向组织下层送起消息来。

    这时。一侧一直崩着一张脸的弓手风云却表现出松了一口气的样子。他对夏公子的了解简直深刻到一丝一毫，夏公子玩起游戏砸起钱来是丝毫不惧。而他本人的背景也很了得，但唯一的缺陷，就是太过急噪，往往在不错地时机前会犯上一些急功近利的错误，比如刚刚竟然想要一次派上n多人去对付一个牧师，在风云看来就是个失误，只不过这种错误并不好直接在他的面前挑明了说罢了。

    暗自思考着一些其他的事情，风云静静的等待结论。

    十数秒后，天涯扭过头来向夏公子汇报起刚才送消息地结果：“公子，现在可以去地人大约有六十个，不过可以作为第一拨到达云海的可能只有三十个，三十个人不算特别多，但是要对付一个牧师，应该可以足够了。”

    “嗯！”夏公子点点头，舒了一口气，光明十大不可能任务地最初线索，最重要的道具，最让人垂涎的古文书籍，最强悍的厉害………只要搞到那本古文书，那么，自己即便不需要怎么努力，恐怕也能成为全光明数得上的高手！

    古文书的诱惑蒙住了他的嗅觉，原本可能会从中觉察到一丝不安的行动，却丝毫没有曲折的被通过了。

    而他们的目标，叶枫和稻冰冰两个人，则才刚刚踏入云海等待室之内。

    从绿叶城到云海，并非是一步登天。

    通过传送石的传送，玩家不过是被传送到不同的传送室内，然后根据将要抵达的目的地不同，再分成若干个队伍。

    稻冰冰紧握着叶枫的手指，有些轻颤的看着周围的云层。

    等待室内并没有真正的云海那种氤氲的气息，但风光仍然充斥着美与寒。

    “春雨之盾！”

    “优雅之纹！”

    叶枫面无表情的给自己加持了两个祝福类魔法，而后，就甩开了稻冰冰的小手，在小美女的不解下准备踏到真正的云海地图中去。

    “我去探下路，很可能一出去就被秒杀，所以你更不要轻举妄动。”

    叶枫的语气完全是命令式的，不过听在小美女的耳朵里却很是温暖。

    “小心点。”想了想，稻冰冰也给叶枫丢了个治疗，外面的世界太过恐怖，还不到20级的小美女肯定要在叶枫牵制好怪物之后再出现。

    叮！

    一声系统提示昭示着叶枫即将进入真正的云层！

    “您将进入云海，目标地图可能存在危险，请确认您是否仍然进入地图？”

    叶枫的心跳略微有些加快，无桥之河的那只光明独角兽的强悍程度足以让几乎全光明的独行者望而却步，但在绿叶城的那段短暂的考虑，使叶枫却又无论如何找不到第二个全地图都是准Boss或者Boss级怪物的地方。想要练级快，最好的方法并非是多杀怪，而是要杀经验高的怪！除了不停的杀准Boss和Boss，叶枫实在想不到什么其他的快练级的地方。

    或者夜之辉他们也是在这里练级！

    叶枫的推测坚定了他的信心，别人可以打的怪物，自己一样可以打！

    一阵白色的光芒飘过，叶枫的身体感觉到从未尝试过的轻松，仿佛一片羽毛，叶枫飘落在一片迷茫的雾气之中。

    云海。

    第一次，叶枫来到这个被评价为光明十大美景的场景内。

    夜色下的云海没有白天时的那种光芒，但那种幽暗和僻静，却是始料不及的。仔细的打量了一下四周，释放出一个微光照明，让周围暗淡的光芒变得明亮，不远处的所有景色都尽皆进入叶枫的视野。

    “进来吧。”暗自庆祝并没有遇到成群的独角兽，叶枫向另一个地图内的小美女稻冰冰打了个招呼，很快，小美人轻盈的身姿就出现在洁白的云端之间。

    一蓬轻而细小的水雾泼洒在云彩之间，而不远处，一只普通的独角兽正安静的伏卧在云端上休息着，趁着夜色，它的呼吸间挟带起云端上的轻雾，一串串水珠，轻轻的摩挲着它的肌肤，仿佛一泓清洗着宝石的泉水，是那样的明亮和莹泽。

    叶枫紧了紧手中的法杖，这只生物，或许对付起来要比起现在它娴静柔美的模样困难的多！

    “好漂亮，能搞一只骑一骑就好了。”就在叶枫紧张的时刻，一旁的稻冰冰却不知道天高地厚的轻声说了起来。

    叶枫偷偷的呼了一口气，如果她的话让智能极高的独角兽听到，恐怕性格暴躁的普通独角兽肯定会立即凶残的扑上来，然后把小冰冰一鼓作气给吞到肚子里面做晚餐………

    “闭嘴。”毫不客气的用掌心捂住了小美女的樱唇，叶枫把身体向独角兽移动过去。

    普通的独角兽，它们的等级大概只属于准Boss的级别。

    对付它们，或许并不需要如此紧张和谨慎。

    但叶枫很清楚，独行的自己，在第一次攻击时，或许试探的成分要远大于击杀！能够在这里练级，能否享用高经验的待遇，一切都看这一次了。

    轻细的水舞摩挲着独角兽优雅的身姿，圣兽是用云间的水珠沐浴的，小白就只想用月票洗澡满足小白这个纯洁的愿望吧，票太少只能洗个手不够啊

    