
    但叶枫的所作所为却让西瓜真的跌掉了眼镜。

    冥想，实实在在没有任何掺假的休息，一向拾装备快的好象垃圾清扫工似的五十二级牧师，在面对即将挂掉的蛇妖女王时，竟仿佛只是看着一只将要被阡陌等人干掉的普通的小怪。

    几分钟很快过去了，蛇妖女王大半的hp被时间带得一丝不剩，而叶枫的魔力槽，也在短暂的恢复后变得全满。

    ———叮！

    “蛇妖女王已经死亡！您获得25000点经验值！”一条系统信息传到西瓜的面板上，让大美女一阵心跳，看着蛇妖女王倒下，但同时却没有立即爆出装备来。

    ———叮！叮！叮！

    直到一连串悦耳的声音后，蛇妖女王终于在密林的蛇海间爆出了传说中号称每种职业都有爆的装备，而因为地面上几乎到处都是小怪，所以装备只好零散的洒在四处，不过并不是普通爆装备时挤在一堆的景象。

    阡陌的面前，一个扎着长羽毛的头盔静静的躺在地上。

    “蛇妖之盔，需要等级60，防御+40，魔法防御+31，装备者每次攻击有一定几率产生吸血效果。”

    阡陌猛得把面前的一群炎蛇劈死，这才把头盔拿到手上随意翻看了一下属性，只看了一眼，他便立即被头盔的效果所吸引。

    防御加40！单从防御的属性来看，40点的防御就已经够吓人的了，要知道，叶枫的一件长袍所加的防也不过20多点，而这个头盔的防御竟然几乎是牧师长袍的两倍！更不用提附加效果装备者每次攻击有一定几率产生吸血效果了。

    “冲60！”阡陌的目光一闪，随即想要迫切冲级的念头第一次如此紧密的浓郁在心头。

    而小刀拿到的则是一把长弓和一袭轻装的长衣。黑色的长弓看起来平平无奇，无论是式样、颜色、大小，都和普通的长弓完全一样，但它的弓弦却泛着淡蓝色的光芒；而那件长衣，则就比较直截了当的显示出特别之处了。

    暗灰色的色调，根据《光明》的一贯规则，颜色越是暗淡的东西，就越是品质低下。

    不过这件暗灰色的衣服，却和这条规则格格不入。

    “疾风之衣，需要等级60，防御+27，魔法抵抗+1%，行动速度+7，潜行+1，迷踪+1。”

    一排简介读起来似乎并没有什么变态的地方，不过，如果让《光明》中的任何一个盗贼来解读，恐怕都会激动的要命。

    行动速度+7！

    对于一个盗贼来说，一旦他的行动速度加了7点，那么就意味着恐怕《光明》中再难以找到可以比他快的玩家了。

    而衣服本身的27点防御，恐怕也是破天荒的盗贼防具中超高的体现了。

    “竟然打到这么好的东西……”小刀咽了口唾沫，这时地狱雷光一脸坏笑的走了过来，把手摊开向小刀招了招，这厮的表情在这一瞬间落入小刀的眼里，简直比最《光明》中最可恶的系统税官还要让人想要拔刀相向。

    “妈的，给你拿去穿了挨刀！”小刀嘟囔着把长衣甩给地狱雷光，阿光则一副没心没肺的嬉皮笑脸象接过长衣，然后迫不及待的丢进行囊。而小刀，他的目光已经转移到了下一个能够让他感兴趣的地方。

    蛇妖女王号称一次就能爆出囊括九大职业的九类物品，但那自然是道听途说，搞不准这只蛇妖女王就是全《光明》第一只被杀掉的蛇妖女王也说不定，因此在小刀看来，这只女王能够给自己这一小队的五个人每人爆件六十级的装备，就已经很圆满了。

    小刀走到女王爆出的最后一小堆道具前面翻动起来。

    最后的一小堆道具被揉成了一团，看起来并不是很多的东西，小刀翻动了几下，就看到一件装备被挑了出来，而其他的，则是覆盖在装备上的金币和一些宝石。

    “是什么？”西瓜放出一个圣光把周围的小蛇清理掉，然后走到了小刀和地狱雷光的面前。

    “是个腰带。”小刀有些失望的摇了摇头，这根暗灰色的腰带让小刀一开始寄予了很大的希望，但当发现它不过是条腰带时，小刀叹了口气。

    〈光明〉中的腰带装备数量并不多，按道理讲，应该遵循物以稀为贵，但事实上和同样稀少的面具相比，腰带简直就太不值钱了。

    原因很简单———〈光明〉中的大多数腰带属性很垃圾，而其爆出的数量也很少，并且，有很多衣服铠甲在使用的时候，是不允许再装备腰带的。

    很少有人会宁愿选择系腰带而放弃穿铠甲又或者长袍。

    小刀失望的叹了口气，同时打开腰带，查看起它的属性来。

    暗灰色的皮料质地，看起来有些古旧的式样，从颜色看，倒是很象叶枫的那两件虚无套装。只不过，这件装备看起来比虚无套装更显低调，相信如果小刀脱下皮甲而单独装备这条腰带，那么恐怕立即会有人以为他是一个菜鸟。

    “我用试试。”皱了皱眉头，小刀还是对这个蛇妖女王爆出来的腰带怀有一定的信心，a级的boss，即便什么也不爆，也绝不会爆出没有什么意义的垃圾装备。

    拖着腰带摆放到装备栏，小刀准备查看自己的视窗面板。

    ———叮！

    “对不起，您选取的物品不符合您的职业，并且当您装备皮甲时无法装备腰带类饰品，请您取消您的装备指令。”一条悦耳的信息传入小刀的大脑，而这条信息让小刀很无奈的放弃，又仔细的查看了一下腰带的装备要求，小刀啧了啧嘴。

    果然，即使是腰带，也分职业类别，而不仅如此，当弓手穿着皮甲的时候，甚至就不能装备腰带类的物品，这个信息，着实让小刀郁闷无比。

    “果然还是垃圾！”摇摇头，小刀就准备把地上的宝石一类的东西收拾起来然后命令全队前进。

    忽然，临关闭行囊前的一秒，一个匆匆的微瞥让小刀停下了脚步。

    “怎么了？”地狱雷光刚把盗贼长衣收拾好，发现了小刀的不对劲，他赶忙走到小刀面前，对于小刀的了解阿光是在几个人中显然是最深的，因此一看到小刀停下脚步，他就意识到同伴显然有了新的发现。

    “我靠………这个………这个………这个腰带……”一向说话语速很快的小刀，竟忽然结巴起来。

    “说呀，发现了什么？”地狱雷光有些急切，看起来小刀应该是打到了一件很牛逼的装备，刚刚才发现属性的这厮肯定是被震惊了。

    “妈的，这个腰带………这个腰带，竟然这么牛！”终于，小刀呼出一口气，肯定的说了起来。

    只是一瞬间的功夫，非仔细的和仔细的观察，这个道具就在小刀的嘴里得到了两种完全不同的评价。

    “看到没！这个腰带的附加技能！竟然这么牛逼！”一边说着，小刀扭过头看向地狱雷光，而他的情绪也忽然激动的要命，注视着简单的数据视窗，小刀的表情惊喜的就仿佛一个乞丐散步时偷到了一坐金山银山，而完全忘记了自己手里的装备别人根本不可能看到属性。

    “什么技能？”这时一直默默的杀着小蛇的美女西瓜也听到小刀称赞腰带的附加技能，身材高挑的她趁机把小脑袋凑了过来，眨巴着水水的大眼睛，深呼一口气，等待着小刀的回答。

    队伍里的五人，此刻有三人都关心的看着那条腰带，而叶枫，正有些淡漠的杀着剩余不多的小蛇，至于队长阡陌，后者则是同样沉稳的击杀着蛇海。

    “风野，这个腰带给你！”小刀忽然松了一口气似的先给西瓜做出一个别出声的提议，然后把腰带递给了叶枫。

    “风野，什么属性？说说！”看到腰带被递给了叶枫，地狱雷光燃起的好奇心丝毫没有熄灭的迹象，几个疑问让阿光心如火撩，究竟这个腰带附加的是什么技能，能够让小刀这么激动？究竟这又是什么牛逼的腰带，能够让小刀也觉得牛逼？

    叶枫接过腰带，把目光扫向了属性栏。

    第一次，在队伍队战时遇到这么大爆的景象，爆到即便是地面上的零钱都足够叶枫喝上一壶的，而更是第一次，打倒的boss爆出了六十级的极品装，这个爆出的装备，一定算得上极品！

    