
    又释放了几次驯养仍然没有什么起色，而叶枫消耗的mp却已经达到了3000+，这让一向以节省著称的牧师感到舍不得了。

    微微犹豫一下，叶枫开始用攻击魔法来对付独角兽，丢出了几十下微光和其他技能，终于搞定了这只独角兽，而叶枫的mp也彻底干枯，但这只独角兽给叶枫带来的经验却竟然只有三万多，还不足够升级，看着经验槽几乎充得满满的颜色，叶枫无奈的摇了摇头开始冥想。

    现在叶枫的药抗也达到了接近30，这个药抗对于任何玩家来说，都意味着只要再喝下3，4瓶药基本都可以被系统强制踢出游戏了。

    叶枫开始停下来休息，而稻冰冰则把掉落的东西全部拾起来，小心肝里却一直挂念着刚才找叶枫的那个女人。

    怔了怔，稻冰冰忽然意识到那个女人对叶枫的称呼似乎有些问题，叶枫？这个大坏蛋不是叫风野吗？难道叫的是他的真名？不对，他的真名好象叫什么马风，小美女嘀咕着，紧接着一个想法进入了她的小脑瓜里一定是昵称，那个女人和这个臭风野一定很熟，所以有着别人不知道的其他称呼！

    小冰冰女人的直觉绝没有出错，如果说叶薇妮还和叶枫不熟的话，那么这个世界上能够对叶枫了解到一定程度的女人恐怕再没有了只不过小美女受表姐诊所里的病历毒害太深，一直深刻的以为某个牧师是有个有着性无能隐患的可怜男子，小美女的这个想法如果传出去，恐怕任何一个玩家都会笑掉大牙，全《光明》的所有玩家，在看到叶枫本人之后，还能够把此人联想到性无能这种地步上的，也只有小冰冰一个了。

    “风野，有人找你呢。你不回话了吗？”小美女想了想不甘心，干脆直接催促起叶枫来，希望能从两者的对话中得到点什么信息。

    “嗯。”大出小美女意外的，臭风野竟然没有丝毫地紧张或不自然，也没有什么掩饰的迹象，很是轻描淡写的答应着，随即打开了好友栏。

    “我好了。有什么事？”叶枫静静的冥想，同时看着好友栏上双面薇妮的名字，在叶枫的意识中，他和这个双面薇妮的所有接触只有两点：那次忽然地吻和后来自己答应给她做药的定单。

    “你在哪？”等待了一分多钟，本来已经有些焦躁。但忽然听到叶枫的声音，叶薇妮却涌上一股辛酸的感觉。

    “我在云海。”叶枫的声音和往常一样平静。

    “坐标呢？”叶薇妮忽然急切地问了一句：“你是一个人吗？”

    叶枫微微楞了一下，在一个五十二级的牧师，以他的立场，他对于叶薇妮的印象也仅停留在第一生过亲密的接触，第二是自己的客户，对于叶薇妮打听自己的**。叶枫不由得产生了一抹戒心。

    “是一个。”不由自主地，叶枫隐瞒了小美女稻冰冰的存在，而同时更是没有给叶薇妮提供自己的坐标。

    “哦。”听到叶枫的假话，叶薇妮楞了楞，过了好一会才想起来应答，一瞬间，她的心好想被掏空了一样。

    叶薇妮明白，现在的自己，对叶枫来说只是个陌生人，没有人会对一个陌生人的感受十分看重。

    但被欺骗的感觉仍然让她十分无力。这种无力感让她的声音也更加柔弱低沉。

    稻冰冰在一旁一直能够听到叶薇妮的声音，即便是小冰冰，也不得不承认，这个和臭风野说着话地女人，即便是声音，也似乎带着一种娴雅的气质，而这种气质，更环绕着最容易吸引和征服男人的那种高贵和冷漠。

    听不到叶枫的回答，这一点让小冰冰略微有些着急，但是当听到那个美女问叶枫是不是一个人的时候。小冰冰还是略微产生了一抹欣喜的情绪，以这个大坏蛋的作风，肯定会实话实说的讲他正和自己在一起！

    稻冰冰的希望并没有落空，现实的结果果然是在叶枫回答之后，叶薇妮地声音不再如一开始那么平静。这也让稻冰冰小小得意了一番。只不过如果让小美女知道是叶枫说了谎才让叶薇妮感到失落，恐怕她不会那么心花怒放了。

    “你是和我谈药的事情吗？对不起我还没去做。”一阵短暂的静默后。叶枫查看了一下自己的生产疲劳度，满满的疲劳进度只消掉了不到一半，这种时候做生产是最不划算地，至少到早上再做才是好地选择，而且制药的材料也有着缺失地成分，于是叶枫决定让叶薇妮再等上一下。

    “材料不够吗？”听到叶枫的声音，叶薇妮目光流转了一下，试图让自己平静下来。

    “差得不多。”

    “嗯。”

    两个人的对话再次告一段落，叶薇妮更多的是失落不愿开口，而叶枫，则只沉浸在个人的思考之中。

    稍微停顿了一会，不仅是叶薇妮静默着，在叶枫和稻冰冰所在的坐标处，也陷入了短暂的无声氛围。

    稻冰冰有些欣喜，叶枫则是正在考虑着驯养术无法奏效的原因。

    忽然，一个念头浮上了叶枫的心头，很快，叶枫再次点选了叶薇妮的名字。

    “还在吗？”叶枫的消息提示打断了叶薇妮的静默。

    “在。”叶薇妮的心微微一跳，又恢复了正常的频率。

    “你了解坐骑系统吗？”等来的语言内容并不是叶薇妮所期望的，但一抹淡淡的失落后叶薇妮还是产生了一缕安慰的情绪，印象中，这还是叶薇妮第一次见到叶枫会询问别人问题，这或许是第一次，那个人有不明白的地方吧。

    “了解一点。”叶薇妮的声音夹杂着一丝不自然的感觉，其中有些能够让稻冰冰凭着直觉就能感觉到的激动，这一点让小美女顿时紧张起来。

    “知道驯养术吗？”听到叶薇妮的话，叶枫却只是一怔，随即便急忙接着问了起来，虽然没有对其他人寄予太大的希望，但没想到自己询问的第一个玩家就可能解决自己技能的疑问，让叶枫还是有一点兴奋。

    “那是什么？你学习了吗？”叶薇妮的眉头扬了扬，她也是第一次听说这个技能，而让她微微有些心动的，自然是从驯养术的名称能够让人产生的联想所起的作用，驯养术，听到这三个字，大多数人自然会联想到俘获宠物的方面，虽然更希望叶枫和自己聊的不是游戏中的内容，但并不阻碍她对叶枫在游戏中获利感到开心。

    “是的，我学习了，但是不太顶用，我只是随便问问，不清楚的话就算了。”听到叶薇妮的话，叶枫有些失望，明白到对方显然也不清楚驯养术的问题，原本有些兴奋的心情也松懈下来，回复也有些悻悻的感觉。

    “你使用技能后的提示是什么？”叶薇妮问道。

    “mIss和技能失败。”叶枫随意的回复着，他已经对叶薇妮可能了解的可能性不抱太大希望，微一犹豫，叶枫决定干脆放弃驯养术的实验，先把级别升起，然后干脆回城找材料给这个双面薇妮把药品先制好。

    但叶薇妮的下一句话却很快传了过来。

    “我去你那里看看好吗？或许帮得上忙。”

    “不好。”稻冰冰在一旁很真切的听到了叶薇妮的话，两个字不好几乎立即从小美女的粉红的双唇之间脱口而出，不过抿着唇看着一直皱眉头的叶枫，小美女有些不太忍心，说不定那个女人真的知道驯养失败的原因也说不定，那样这个臭风野就不会那么伤脑筋了，而且，想到可以搞来一头高大俊挺的独角兽骑一骑，小冰冰又有些动心。

    另一方面，云海的入口处，叶薇妮的心跳也有些加，她并不确定叶枫会不会同意自己去他的身边，如果刚才他回答自己一个人是在欺骗自己，而他的身边还有一个用夜之辉的话说十分亲昵的小美女的话，那么很可能叶枫会直接拒绝自己。

    但同时一丝侥幸也让叶薇妮有些紧张，或许，demo上的那个女孩已经走了，叶枫刚才并没有欺骗自己。

    这种紧张感折磨着她，对她来说，叶枫的回答就仿佛给她的判决一样，既期望又不想直接面对。

    