
    使用了隐身术后，顿时几个盗贼的日子就好过起来了。

    叶薇妮看不到对方的位置，只能凭经验和感觉来推测对方的行动，而躲在暗处的盗贼们则只需要防着叶薇妮的攻击就可以了，人多势众再加上本身度就比剑士要快，因此很快就通过几次攻击把叶薇妮的皮甲划出了几道口子。

    即便是稻冰冰，也被几个盗贼顺手把雪白的女巫袍给划破了好几道。如果不是惧怕叶薇妮的红叶剑，恐怕小冰冰的巫师袍早就被割没了。

    稻冰冰再没有不乐意了，小脸吓得苍白苍白的，小美女很无奈地和她很讨厌的叶薇妮背靠着背贴到了一起，两个美女一个乱丢衰弱一个有节奏地放着技能，总算还撑得住。

    而兔子趁着这个功夫，开始给冰火做起了汇报。

    “老大，我们把那两个女的都困住了，不过那个女剑士太猛了，一时半会之间恐怕搞不定她们啊。”

    “女剑士？谁让你搞女剑士了？杀！留着女个女巫师就行了！你们注意保持几个人同时隐身，只要那个风野一出现，就在他背后一起扎！公子说了，谁干掉风野并且拍下来，奖励s级装备一件！”听到手下连两个女玩家都搞不定，冰火顿时火冒三丈没好气地回应着。

    “杀？”兔子愣了愣，看了看如同柳絮般轻柔优雅的叶薇妮，心里有点可惜。这个妞就这么杀了，太浪费了吧！

    不过当听到冰火的后半句话，级装备！这个诱惑绝对过了兔子对叶薇妮的垂涎，本来兔子也更喜欢小冰冰这种清纯可爱的类型，所以，一瞬间兔子就决定让小弟们赶快把叶薇妮杀了。

    “赶快把这个女剑士杀了，谁有石化卷轴？把这个小女巫困起来等那个风野出现！”兔子大吼着下了命令。

    “什么，杀？”听到兔子的话，几个隐身的盗贼却怔了怔。不是说好的把两个美女都扒光吗？怎么又要杀了？几个家伙不由得停了下来，迷惑地看着老大进行求证。

    不过很快，他们都得到了兔子肯定的回答：“冰火老大说了，只要引来风野干掉他，团长就奖励s级装备！”

    兔子的话刚一出口，和刚才一样，s级装备的刺激就让这帮牲口红了眼，很快，第一个不要命的家伙就潜行到了叶薇妮的身侧，悄无声息的，一下突刺就扎了出去。

    ——唰！

    一抹红光在叶薇妮的身侧闪了出来，而随即这个盗贼的身影也出现在云海中-

    421！

    不多不少，400+的伤害浮现出来。

    “呀，这个女剑士防御好高！”这个盗贼意外地看着自己的全力一击竟然只剥掉叶薇妮400多点的hp，还是第一次。升到五十级以后，自己的偷袭竟然只打出不到500点的伤害。这个女剑士不光攻击高得吓人，想不到防御也不是一般的水平。

    盗贼怔怔的，甚至忘记了赶忙闪开位置。

    ——扑！

    一纵即逝，叶薇妮的反击很快还了回来，只一下，绯红的剑身就划过盗贼的胸，然后趁着盗贼中招的间隙。叶薇妮赶忙给自己灌下一瓶体力药水。

    “哇！疼死我了！”毫无准备的盗贼马上就被这一下搞成了重创，红叶剑的剧痛效果让他步上小强的后尘，也成了在地上打滚族的成员。

    “蠢材！”看到小弟的惨样，兔子狠狠地骂了一句，不过对叶薇妮的强悍也让兔子有些心虚，高攻高防，人还这么漂亮。这种女玩家如果多几个，那还了得？

    “杀！一起上。别一个人扎！务必一次出手就秒杀！”兔子稍微停顿了一下，又下了第二道命令，刚才那次失败的原因显然是攻击太过分散，只要聚集所有的杀伤，一次就秒杀叶薇妮，她还怎么反击？

    听了兔子的话，几个隐身的盗贼不再轻动，而是聚集到了一起，随着相同的频率，他们终于靠近了叶薇妮。

    “很好！”用组队模式，兔子开始和几个同伴通起话来：“靠近！到时间我来读秒，务必要一起动手！”

    五米，四米，三米……

    几个盗贼的脚步越来越近，而叶薇妮，则紧张地看着四周。

    根本无法觉察到对方的存在，只是凭着女人的直觉让叶薇妮体会到了危险。

    忽然！

    几个盗贼全部围到了叶薇妮的身侧，几抹肉眼无法观察的光芒闪起，匕尖如同最寒冷的冰，一瞬间齐齐地扎向了叶薇妮！

    ——唰！唰！唰！唰！

    连着四下，几个盗贼的突刺一起爆了出来-

    447！-432！-78！-50！

    四下攻击全部或多或少地击中了叶薇妮！但下一秒，令人惊讶的，叶薇妮竟然没有死！前两下攻击都无一例外地没能躲过，不过在接受到预警后的一瞬间，叶薇妮竟然擦着对方的匕躲过了第三次、第四次攻击！而着一次躲闪，让她受到的伤害也不过是擦伤到的几十点而已！

    “没死？”黑羽团的盗贼们愣了愣，还是第一次，一群家伙同时爆某个玩家的时候没能把对方干掉，而且，竟然还是个女人！

    “靠的！是巧合，一定是巧合！再来！”兔子第一个反应过来，有些懊恼地骂了一句，然后又开始指挥起小弟继续围攻。

    另外几个仍然处在隐身状态的盗贼显然也认为叶薇妮的闪躲不过是巧合，稍微一调整，第二轮偷袭又开始了。

    叶薇妮很险，她的生命只剩余了不到300点，只要任何一次突刺刺正，她就会失去生命。

    刚才盗贼们的攻击也让她意识到对方已经起了杀心，这个现让她不禁有些焦急起来，看了看时间界面，又过去了近十秒，但叶枫竟仍然没有出现！

    “臭风野，怎么还不来！”稻冰冰也急得可以。小脸蛋有点通红，她几乎是下意识地一直在给叶薇妮丢着治疗术。

    小冰冰很清楚，这个缠着叶枫的女剑士是自己现在唯一的同伴，要是她挂掉……小冰冰不敢想象了。

    “不能死，不能死，不能死，不能死！”稻冰冰几乎是使出了吃奶的力气，拼命地丢着瞬间增益的治疗魔法，可是再怎么快。也不可能一瞬间就把叶薇妮几乎空掉的血槽补满，而盗贼们的第二轮攻击，紧接着又来了。

    ——唰！唰！唰！

    这一次来的是三个盗贼，除去兔子和刚才的四个盗贼，以及挂掉的小强和刚刚失去战斗力的一个，还有一个盗贼保持着隐身！

    这三下暗芒来得悄无声息。只要任一道光芒刺入叶薇妮的身体，都可以立即宣告她的退出战场。

    0.3、0.2、0.1！

    只差最后一瞬间。叶薇妮就要被第一下攻击刺中。

    ——唰！

    第一下攻击划了过来。但千钧一的时候，叶薇妮的直觉忽然挥了作用，运气几乎爆到了极点，她忽然从所在的坐标上横移了一下！

    ——咝！

    一个盗贼懊恼地从叶薇妮的身侧闪过，他的匕擦着叶薇妮的皮甲划了过去，只磨掉了不到10点hp。

    这一下立即产生了警示，反应过来的叶薇妮赶忙向一侧闪避，而第二下偷袭也仅接着落空了。

    关键是第三下！叶薇妮的移动已经过了度地限制，理论上，她是不可能躲过这一击了。

    很可能，下一秒地面上就会多出叶薇妮的尸体。

    这种情况下，如果换做是叶枫，他很可能会选择硬抗，使用光之殉难或者干脆硬顶着给自己放微光复苏。

    但叶薇妮不同，偏偏防御较高的剑士在面对这种情况下却意外地无力。叶薇妮轻蹙着眉头，有点无奈地看着旁边。

    叶枫究竟还是没有来，最后一刻，她的心中忽然浮现出这个念头，一声轻微的叹息不易觉察地从完美的唇间出。

    ——滴！

    时间界面里分秒跳动的声音让人烦躁，最后的一瞬间仿佛过得特别慢。

    稻冰冰咬了咬牙，小手握着法杖硬撑着又丢出一个瞬加的法术，不过和敌人的杀伤比起来，绝对是杯水车薪。

    ——唰！

    一刹那，最后一个盗贼的攻击迎面扎了过来，只要最后的一刻，叶薇妮的血槽就会彻底空掉。

    有些失落的，叶薇妮闭上了眼睛，始终，还是没有等到想要等的人。

    ——扑！

    匕狠狠地扎进叶薇妮的身体。

    最后一个盗贼狰狞的目光甚至有些扭曲，十一个人，为了干掉这个女剑士浪费了好几分钟不说，竟然自己还挂掉了两个，真是太说不过去了，这个盗贼舔了舔嘴唇，脸上浮现出一抹笑容，仿佛他已经看到了叶薇妮躺到在地的情景。

    ——叮！

    忽然，一声很突兀的系统提示在叶薇妮的视窗上响了起来。

    一瞬间，几乎在盗贼的攻击击中她的同时，一蓬彩色的光华忽然如同阳光普照般地从天而降，把叶薇妮的身体浑然笼罩住，而盗贼刚刚的那一下攻击竟然也完全失去了效果。

    刺眼的光芒笼罩了好一会，直到叶薇妮的体力完全补充完毕，光芒才彻底消失。

    “嗯？”过了好一会，稻冰冰第一个反应过来，小美女并没有因为叶薇妮逃过一命而开心，反而很奇怪的，小冰冰呆呆地看着这团光芒，很明显，这绝对不是以攻击为第一位，操作为第二位的风野大牧师所拥有的技能。

    “是谁？！”失手的盗贼第一个问了出来，而这个问题，也是在场的所有人都想知道的，竟然能够让一个必死的人毫无伤，而这个人又明显不是风野，黑羽团的人不禁有些担心，听说在云海练级的人并不是没有，《光明》第一等级的玩家夜之辉的小队就在这里，如果来的人是夜之辉，那恐怕就讨不到便宜了。

    “不是风野。”叶薇妮刚浮现出一抹淡淡的欣喜，随即就被出现的人影冲淡了。

    一个骑乘着火鸟的柔媚少女，穿着一件雪白的牧师长袍正冉冉地从天而降，而她的法仗还凝聚着一缕刚刚释放过魔法的气息，很明显，刚才帮叶薇妮治疗的正是她。

    “小雪月痕！”

    黑羽团的玩家里，那个认出叶薇妮的红叶剑的高个盗贼忽然大叫起来，《光明》前两位的牧师都是女玩家，这个并不是什么秘密，而两个女玩家各有特点也早就为人所知，这个少女所散的柔媚气息，绝对是冷冰冰的雪月寒光所没有的，除了小雪月痕，不可能是其他人了。

    “呼！”和高个盗贼的反应不同，黑羽团的其他牲口们反而都松了口气。

    “，只要来的不是夜之辉，怕个什么！”兔子大咧咧地拍了拍胸脯，来的不过是牧师，是人都知道，《光明》里盗贼最不怵的就是牧师，自己这边还有九个满血盗贼，就算来上十个八个的牧师，自己又怕她何？

    