
    风野，风野~”

    叶枫正准备取那件东西给钥匙解除下封印，忽然从系统中凭空的就传来一阵十分淫荡的声音，把叶枫吓了一跳。

    这种让人起一身鸡皮疙瘩的声音，除了乌龟源，是不会有别人的，不过叶枫却忽然想起来，在不同地图内直接用语音通话可是白金玩家以上的等级才能有的功能，乌龟源这个家伙怎么也可以了？

    “风野~风野野………”乌龟源却好象在炫耀似的，肉麻的要命的又来一句，听起来好象在叫叶枫枫爷爷………

    “干嘛？”叶枫干脆利落的回复了两个字，乌龟这厮会来找自己，除了炫耀，那肯定就是求助了，不过看他今天的语气这么猥琐，估计八成是炫耀他的白金玩家身份了。

    “嘿嘿，有没有发现我的功能提升了？”乌龟源果然很无耻的炫耀起来，不过也不怪乌龟源这么显摆，要知道一个《光明》白金玩家的身份，那可是要5000个信用点才能换来的，而超白金玩家的身份，更是需要10w个信用点，前者换算成金币就是50w个，一般的玩家都是不太舍得用这么多钱来换白金身份的。

    “你不是一向都把金币兑换信用点的吗，怎么这次舍得花50w金币来做白金玩家了？”叶枫也有些纳闷，要知道一个月前，自己还和乌龟源一样，都是穷得响叮当的炼金师，有那么一点金币收入就立刻换成信用点来维持现实中的生活。

    “呵呵，还记得上次我让你帮忙找材料的时候吗？那个大美女剑士，叫双面薇妮的，她找我帮了个忙，就送了我一个白金的身份，真是大方！人长得又漂亮又性感，心眼也这么好，nnd，要不是俺已经结婚又老婆了，一定追这位mm！”乌龟源一阵乱喷，然后就陷入独自一个的人的yy中去了。

    “……”叶枫回复了这厮一串省略号，除了无语，也没有别的话了。

    “对了，风野，你还在三转地图吗？”乌龟源看到叶枫的无语终于稍微清醒了一点，想起了来找叶枫的最初目的。

    “在。”

    “雪莲拿到了没？”乌龟源开始严肃起来。

    “拿到了，不过我现在还有点别的事，处理完以后还要在地图上再转一下。”叶枫看了看手中的钥匙，然后从行囊中拿出一颗泪滴状的宝石。

    “我靠！赞啊，风野，一千万到手了，恭喜恭喜！”乌龟源竟然少有的没有向叶枫讨要情报费，估计也可能是因为刚捞到了一个白金玩家的身份的原因。

    “谢谢了。：叶枫很平淡的回了一句，越是想集中精力研究手中的钥匙，越是有人在旁边打岔，皱了皱眉头，叶枫打算不理会乌龟源，而是先把黑暗之匙的封印解除掉。

    但是，在这个时候，乌龟源竟然又冒出了一句话来：“风野，找个安全的地方进论坛吧，咱们的炼金工会准备开个小型的会议！”

    “炼金工会？小型会议？”叶枫楞了一下。

    《光明》中的每一种职业，都会有一些小型的组织，而在炼金师的圈子里，也有很多有名的组织，比如什么药王团、炼金大师会、炼金国度什么的。

    但叶枫常去的那个炼金小圈，却是没什么名气甚至很少人知道的，包括乌龟源，在名义上乌龟源是《光明》炼金界的第一人，他加入的炼金交流组织自然多的数不清楚，但他和叶枫同时所在的这个小圈子，却是很隐晦、分不起眼的。

    炼金小屋，就是这个不出名的炼金圈的名字。

    这个小圈子里的每一个人，都显得十分低调，看起来这更想是几个朋友生活聊天的小地方，虽然大多时候大家都在讨论《光明》的材料，研究怎么炼金，但整个氛围却是互助和融洽的，和大多数充满了生意气味的组织不同，这个小圈子太小了，每一个人都十分友好，所以和那些大组织比起来，这个圈子才真正的象是一群朋友在交流。

    不过圈子要进行会议，却是叶枫第一次听说的。

    “没错！还不是因为你，你知道新开的三转地图吗？新地图和老地图完全不一样！我们的药水生意要发生大变化了！咱们炼金师发财的时候到了！”提起这个，乌龟源顿时激动起来，搞得叶枫也微微一怔，不由得对新地图的不同好奇起来。

    “好的，我马上来。”叶枫随便回复了一下，在四周找了一处安全的地方，然后召唤出小精灵提自己查看游戏中的情况，自己同时打开论坛。

    ———叮！

    “玩家雪公主邀请您进入炼金小屋的房间，是否同意？”

    一条邀请的信息传过来，叶枫怔了一下选择了同意。

    ———叮！

    “您已经进入炼金小屋的房间，请您在游戏中选择安全的地方停留。”

    叶枫皱了皱眉头，虽然现在地图中并不安全，但自己已经设置小精灵替自己放哨，应该不会出什么问题，稍一犹豫，叶枫还是没有选择回城后再进入论坛。

    ———呼。

    伴随着一团雾气，叶枫进入了炼金圈子的虚拟房间，而同时，终于第一次见到了一直只是通过文字方式结识的圈子中的其他几个玩家。

    房间里有四个人，乌龟源正站在最前面，这厮是个战斧斗士，不过级别很低。

    另外几个人分别是法师、骑士和弓手的组合。

    一向在圈子里主持话题的雪公主是法师，她的级别不算高也不算低，大概刚过五十级，骑士和弓手都是男玩家，分别叫芝麻和绿豆，他们应该是一起的，同样是中年人的模样，大概有四十岁的样子，他们的级别也完全一样，都是三十五级左右。

    “风野，想不到一直和我们一起炼金的牧师竟然是《光明》中数一数二的战斗系玩家，我们这些光知道炼药的家伙和你比起来真是惭愧啊！”芝麻看到叶枫来了，顿时十分兴奋的样子，伸出一双大手来和叶枫握手。

    叶枫点点头，和芝麻握了一下手，他对芝麻这个人的印象很好，这个骑士是个专心研究游戏的玩家，对战斗倒是并没什么兴趣，平时的为人也很老成公道，是个很本分的人。

    “风野，我是芝麻的弟弟，我们哥俩总一起玩的。”绿豆和平时在圈子里的风格一样，说话十分简洁，而且一句话完了你再想从他的嘴里套出来什么简直是不可能。

    “你好。”叶枫和绿豆点了点头，然后就把目光转向了雪公主。

    “风野，说起来，我们可是敌人哦。”雪公主和她的名字完全不一样，整个人给人一种热情洋溢的感觉，不过叶枫一向木讷，在圈子里反而和她不太接近，说起来乌龟源反而是和叶枫关系最密切的家伙。、

    “敌人？”叶枫怔了怔。

    “我是暗影团的御用药师！”雪公主笑了一下，露出自己身上暗影团员的标志，然后对叶枫爆了一个料：“我们团里正考虑要不要大规模通缉你，不过不知道为什么碎离姐竟然让大家先不要管你的事，算是给你这家伙逃了一马。”

    “碎离？”乌龟源插了一句：“碎离是你们暗影团的？她不是前段时间才评出来的《光明》什么几大美女里面的那个暗影女法师吗？”一边说着，乌龟源可能想起了碎离那身暗影女法师略微有些赤裸过火的性感装束，有些忍不住口水的流露出猥琐模样。

    “你这个乌龟，管你的事去！”雪公主被乌龟源的猥琐样恶心到了，皱了皱眉头斥了他一句。

    “切！”乌龟源被雪公主搞得有些不高兴：“暗影团有什么了不起？别扯什么这团那团了，反正咱是无团队人士，快点说正事吧！”

    雪公主被乌龟源打扰了兴致，嘟了嘟嘴唇，不过看起来她倒不是真的讨厌乌龟源，哼了一声就把脸转了过去。

    “好吧，说正事。”雪公主清了清嗓子，终于开始了谈话。

    叶枫并没有太仔细的去听，他看了看时间界面，已经进入了房间接近一分钟，说不定外面的三转地图已经又刷新了怪物。

    