
    稻冰冰萌生去寻找叶枫的念头的时候，叶枫正满怀兴奋的跑到云海的一个角落里找着独角兽。

    一想到有可能搞到《光明》中的第一只准Boss骑宠，别说是叶枫，就算换了任何人也会兴奋不已。

    在一片云烟笼盖住的角落，叶枫看到一个不错的目标。

    这是一只落单的独角兽，而且在它的周围很大的范围内都看不出有刷新其他独角兽的迹象，绝对适合于长期作战。

    叶枫略微考虑了一下，同时调整自己的节奏，既然驯养术是一个亡灵法术，那么自然要对死去的独角兽使用，不过光明系统会很快刷新尸体，因此尸体会随着死亡时间的增加而增加腐烂的程度，也就是说，能够越早使用驯养术越好。

    “痛不欲生！”

    “心灵风暴！”

    顾不上节省魔力，叶枫开始对这只独角兽猛砸猛攻。

    独角兽扭了扭头，也开始向叶枫冲刺，但在心灵风暴的光环下，这个可怜的独角兽很无奈的停滞了。

    叶枫继续用痛而不是用微光炸弹，当对付一只单独的独角兽时，如果痛的效果能够挥，则没有必要使用心灵风暴，相比之下微光还是用来群攻控制起来更加精确。

    啪！

    一道痛的效果下去，果然独角兽被痛苦效果定住。

    叶枫有些松懈下来，轻出了一口气。

    在光明中的半年多来，叶枫很少会松懈，更很少会获得松懈的机会，但是在变强以后的不到两周的时间里。叶枫却习惯性地会选择在空隙间放松。这种行为让他自己也有点无奈。

    他地这次松懈很快就遭受到了惩罚。

    独角兽并不是普通的小怪，在准Boss的怪物面前松懈，除非你具有Boss级的实力，而叶枫显然还没有那个水平。

    嘶！

    一声嘶鸣，独角兽摆脱了剧痛状态。随即就冲上来对叶枫一扎。

    无桥之河的那只光明独角兽地一扎，即便是a级以上的人鱼女王都必须闪躲，虽然这只独角兽并不是雪芒那种王级别的独角兽，但是这一扎显然也不容小视。

    凌厉的气息和光芒环绕着锋利的角尖，而银白色的光雾则时明时暗，这一击可以说带有些忽然的味道，因此叶枫在面对这种情况地时候竟然楞了一下。

    唰！

    叶枫使出最大限度地闪躲。如果让其他玩家看到他的这一次脚步。恐怕又会遭到大多人的赞美，不过独角兽的斗气光芒还是擦着叶枫的身体抹了过去。

    独角兽的这一下果然没白用，幸好只是擦伤，而且叶枫也并没有召唤出降低防御的宠物喇叭花，否则这一下的伤害绝对有可能要了叶枫的命。

    紧张地喉咙滚动了一下，叶枫急忙给独角兽丢了一个心灵风暴，而然后吞下一瓶魔力药水来补充mp。

    独角兽又被停滞在原地，而叶枫也获得短暂的休息时间。

    查看了一下药抗，经过刚才的休息。叶枫的药抗稍微降低了一点，但又灌下一瓶药水，叶枫的药抗不可避免地到达了32点。

    这个水平地药抗，就意味着叶枫今天顶多还能再使用两到三瓶药水，而三瓶。则是确切的极限。如果过了那个数字，等待叶枫地将不是强制踢出系统就是浑身僵硬无法行动然后最后当场昏迷。

    略微一思索。叶枫召唤出了小人鱼玛姆，这种情况下是绝不可能通过吃药的方式来补充h了，也更不可能耗费宝贵的mp补充生命，叶枫皱了皱眉头，还是同时又放出了一只喇叭花，虽然在放出这个宠物后自己挂掉的可能性又增大了，但是也总比耗费mp好。

    “微光炸弹！”

    “痛不欲生！”

    “冰凌小径！”

    叶枫的攻击程序也换了一遍，虽然使用这个模式会让叶枫被独角兽的攻击打到的可能性大增，但显然他也顾不得那么多了。

    几轮枯燥的攻击完成，独角兽的身体衰弱的迹象越来越明显，根据叶枫在云海已经杀掉了几十只独角兽的经验来看，这只独角兽显然快要完蛋了。

    痛不欲生！

    叶枫有些紧张的咽了口唾液，不出意外，接下来的几秒就将是一个关键的时刻。

    嘶！

    独角兽出痛苦的声音，而随即，它的身躯外所弥漫的那种灵动光芒在下一刻开始暗淡，并逐渐消失。

    轰！、、

    独角兽的身躯轰然倒下，出巨大的声音，而它的尸体也开始逐渐白骨化，再有几分钟，这具尸体就会彻底消失！

    “驯养术！”

    叶枫迫不及待的丢出驯养术，一团驯养术特有的光环顿时束缚住整具尸体。

    “您的驯养术技能使用失败！”

    虽然有了心理准备，但一条提示失败的消息仍然让叶枫的心头微微低落，不过紧接着叶枫，叶枫的眼神又坚定起来，另一个驯养光环继续砸了过去。

    “您的驯养术技能使用失败！”

    “驯养术！”叶枫继续坚定的使用技能。

    “您的驯养术技能使用失败！”连续十次左右的时间，叶枫的技能全部以失败告终，而地面上的独角兽尸体，却已经几乎完全化为白骨，即便是叶枫刚才损失的hp，也已经被小人鱼用微光复苏给治疗加满，但所谓的驯养亡灵独角兽的梦想，似乎一点实现的可能都没存在。

    叶枫的mp槽还剩下不足300点mp，这么点mp大概只能用5到次驯养术。

    略微一停顿，叶枫还是砸出了一个驯养术。

    不抱有什么希望，叶枫甚至打算把这么点mp砸完就直接回城了。

    叮！

    “您的驯养术技能使用成功！您驯服了独角兽的亡灵！”

    这个系统提示很平静的传了过来，而叶枫，则在短暂的一怔后，也忽然明白过来。

    成功了！

    竟然就这么成功了！

    虽然还没有理解究竟为什么前面十次都以失败结束，而这一次却骤然成功，但事实就是事实，一匹满是白骨的亡灵独角兽正矗立在叶枫面前，森森的骨节，骨架内渺茫的黑暗，让人看不透的黑色光雾，环绕在身躯四周的暗色光芒，让这匹亡灵独角兽显得既威严又恐怖。

    稍微用了点时间欣赏着亡灵独角兽的姿仪，叶枫打开自己的宠物栏，亡灵独角兽的名字赫然在列，而它的属性也让叶枫一阵惊叹！

    光是独角兽的生命和魔力，就足够让光明中百分之九十的生物自卑了，如果骑着这样的宠物去作战，将会省多少药？将会提高多大的战斗力？

    叶枫抑制不住自己的兴奋，几乎立即就要骑上亡灵独角兽去转上一圈。

    忽然，叶枫感觉到自己的面颊被一个柔软的东西摩擦着，停顿下来扭头一看，竟然是小人鱼玛姆在摸着自己的脸。

    叶枫有些迷惑的看了看小人鱼，小人鱼却用小手指了指地上，可爱的小脸蛋上满是娇艳的嫣红色，而粉红的小嘴巴则娇俏的嘟着，水汪汪的大眼睛仿佛笼上了一层水雾，轻纱似的，带着万种风情，因为上次的进化，小人鱼的大小已经接近了五十厘米的程度，如果不考虑到她的尾鳍，那么看起来完全就是一个缩小了一些的小美女。

    如果换成一些猥琐的玩家，恐怕肯定会对小人鱼猥亵上一番，即便没有那么无耻，也会仔细欣赏小人鱼的性感模样，好在小玛姆的主人是全光明最迟钝的叶枫，否则后果真是不堪设想。

    纤细的小手指娇俏的指着地面上的一个晶体模样的东西，让叶枫微微一怔。

    走过去，叶枫把地面上的战利品全部拣了起来，除了那个晶体外，还有几件装备和一点金钱。

    叶枫把装备塞进了行囊，然后打量起那个晶体来。

    这是一个菱形状的晶体，闪烁着诡异的光芒让叶枫微微有些不舒服。

    