
    “那你过来吧。”出乎叶薇妮意料的，这次叶枫很轻易的就答应了下来，甚至还给出了详细的坐标，或许真的是俘获坐骑的诱惑让他改变了谨慎的个性？叶薇妮想不透，但她还是尽可能快的向叶枫那里移动。

    叶枫和稻冰冰走得并不远，距离云海入口也不过几分钟的路程而已，但厚厚的云层阻碍玩家的视线，因此在入口处并不能现他们的踪迹。

    叶薇妮很快赶到了叶枫的坐标，叶枫正对着一只被他打得不剩几丝血的独角兽狂丢着驯养术，不过效果肯定是mIss和失败。

    看到叶薇妮过来，叶枫很平淡的出组队邀请后就又丢起魔法。

    稻冰冰则带着一抹敌意的看着这个不之客。

    叶薇妮的成熟和妩媚似乎是小冰冰没有的，而她的那种恬静淡然的气质，小冰冰更是严重缺乏，高挑的身体裹束着浅白色轻甲的剑士装束，让叶薇妮凭添了一抹飒爽的英姿，和穿着可爱巫师袍的小冰冰比起来，越显出小冰冰的青稚。

    如果说稻冰冰是一颗青嫩的小苹果，那么叶薇妮就象一朵娇艳的粉色玫瑰。

    稻冰冰嘟着小嘴，看了看叶枫，好在这个大坏蛋似乎只是在专心的研究游戏数据，而对叶薇妮的温雅性感没有丝毫的触觉。

    大坏蛋，有时候迟钝一点好象也很好，稻冰冰第一次对叶枫的迟钝保持了赞赏态度。

    只不过，小美女没有察觉到。叶薇妮也同样在另一端观察着她自己。

    冰冰可爱的小脸蛋上地那种活泼和清纯。娇嫩地神情和毫不做作的眼神，是叶薇妮所没有的，微微苦笑了一下，经过时光洗礼的叶薇妮，自然明白冰冰的那种毫不掩饰地青涩更容易打动叶枫。在demo中叶薇妮所看到的只是稻冰冰丰满的爆乳和纤细的脚踝，而真正面对时，才体会到为什么叶枫能够和这个小女孩一样的女巫师在一起练级。

    看到稻冰冰并不想搭理自己，叶薇妮很知趣的转向叶枫。

    “是不是因为人的等级太低了？”

    叶枫摇摇头，如果是人地等级太低而不能驯养，那系统地提示就不会是单纯的失败了。

    “给我瓶药，我的用完了。”没有时间回答叶薇妮。叶枫直接把手伸向稻冰冰。最关键的时刻如果药水用没了，那么独角兽冲上来给自己一下，就可以免费回城了。

    小冰冰雪嫩的小手赶忙递过去一小袋纯蓝的魔力药水，人有钱用的药也好，虽然几乎都不出城练级，但稻冰冰的药水可全是低抗性的好宝贝。

    “给它放个意志屈服！”咕噜灌下去一瓶药水后，叶枫咬了咬牙，通过队伍模式对稻冰冰说着。

    看到心爱地臭风野根本不理会那个忽然过来的女人，小冰冰很开心的接受命令。法杖一扬，一团暗色的青光就随着杖尖放射出去，光芒砸在独角兽身上出啪的一下声音，而随即独角兽地神情也开始委靡起来。

    意志屈服可以使生物地战斗意志产生大幅度的下降，不过仅适用于生命值不足10%地群体。而且这个法术的负作用很难清除。因此叶枫选择让稻冰冰侵蚀这只独角兽的意志的做法是很无奈的。

    独角兽被加持着意志屈服后，果然整个形体都给人一种临界死亡的感觉。但接下来打在它身上的驯养术非但没产生任何作用，反而还在数次完全击中后爆开来，紧接着，独角兽竟在一阵嘶鸣后躺到了地上。

    “死了？”叶枫皱着眉头看着地上的准Boss，它身侧所爆出来的几件装备就是生命停止的最好证明，意志屈服非但没有让它服从，反而把它推向了死亡。

    “这个魔法是什么属性的？”这时叶薇妮轻声问了一句，她看着叶枫身上的死亡之袍，虽然并不知道这件长袍有什么优秀的属性，但第一次见到这种外型的袍子，特殊两个字在一瞬间跳进她的脑海，而伴随着这两个字，一个忽然的念头浮现出来，于是这个问题也就产生了。、

    叶枫微微怔了一下，一向只习惯学习和使用光明系魔法，让大多牧师都养成了学习魔法时不注重查看魔法属性的习惯，即便是叶枫，也无法摆脱这种陋习。

    叶枫把目光移向技能栏，驯养术，三个红色的字体赫然显示在眼前。

    点选着技能选项，猛然间，技能的详细描述被调用了出来。

    “亡灵系！”

    三个字顿时出现在叶枫眼前，而这三个字，也让叶枫不由得出一阵苦笑。

    辛苦了半天，耗费了这么多药水，竟然所做的全部是无用功！这个该死的驯养术，竟然最巧合的是亡灵系法术，面对光明属性的独角兽，又怎么可能驯养成功？

    如果不是叶薇妮出现，甚至可能仍然继续浪费下去！

    叶枫呼了口气，或许是最近变得强大因此细心也不如以前了，许多以往从未犯过的错误也不可避免的生，浪费了这么多的时间和药抗，如果用来练级，现在至少已经升级了。

    “是什么系的？”稻冰冰眨了眨眼睛，定定的看着叶枫。

    叶枫摇摇头，，看了稻冰冰一眼，而同时一种想法忽然冒了出来。

    亡灵系的技能似乎也并非只有亡灵职业的玩家才能使用，叶枫就拥有一个亡灵法师的技能黑暗的诱惑，根据叶枫的总结，一个系的技能能否奏效和使用，大多要看它的使用目标和对象才能决定！

    火系的魔法在对付冰系的怪物时往往威力骤减，而低级火系魔法在对付高级的火系生物时，更是没什么作用，可见一个魔法的效果要取决于它的目标！

    这个念头让叶枫放弃了把驯养术的属性说出来，如果真的是他所想的那样，活着的独角兽不能驯养，那么死掉的独角兽或许就能够俘获成功！

    也就是说，叶枫完全有可能把亡灵属性的独角兽收为己有！按照这个逻辑，这个法术甚至很可能就是《光明》中一直流传的死灵法师桊养亡灵军团的法术！叶枫看了看技能的经验槽，而空空如也的淡蓝也仿佛证实着叶枫的想法，如果这个法术真的是亡灵法师的技能，那么以牧师的身份最多只能使用1级的技能，这一点看起来似乎有些不爽。

    但以叶枫对《光明》的了解程度，对他来说，一个技能即便是0级，也完全有挥到及至效果的概率！

    有了这个法术，即使是一只死掉的骨龙，也完全有可能被叶枫驯化收伏！

    骑着骨龙的光明牧师，想一想就足以让玩家们疯狂了！

    叶枫抑制住兴奋的情绪，只是微微的摇了摇头。

    “嗯，没有独角兽骑了。”稻冰冰有些失望的嘟了嘟嘴，眼角却瞥向叶薇妮。

    根据叶薇妮过来的理由，她不过是来帮叶枫看一下驯养术不能成功的原因，而现在症结已经找到，她的使命自然也完成了。

    微微低下头，叶薇妮有些不舍，在《光明》中，自己和叶枫可以说和普通的陌生人没有太大的区别，她只是送给过叶枫几片树叶，但也强求了叶枫为她做药，或许现在两人间唯一联系的绳索，便是商人和买家之间的利益关系。

    “你要走了吗？”小美女稻冰冰开始毫不客气的下着逐客令,哼,对待敌人,就是要冷酷。

    叶薇妮陷入了沉默，或许她可以选择强势，又或许她可以借口帮叶枫找材料，从而带着叶枫去别的地方转悠，甚至可以直截了当的不理会稻冰冰，对于有些迟钝的叶枫来说，叶薇妮很清楚，什么样的做法会引起他的反感，而什么样的不会。

    但是看了看稻冰冰，小美女的小手正拉着叶枫的袍角，仿佛生怕叶薇妮会把这个笨蛋风野抢走似的，小冰冰的纯洁，让叶薇妮产生一缕淡淡的伤感。

    叶薇妮出一声轻叹，水眸瞥向叶枫，而稻冰冰则警惕的看着叶薇妮，这种沉寂的气氛仿佛随时都可能爆开来。

    忽然，叶枫轻出了一口气。“你们都走吧，我要一个人练会技能。”

    