
    稻冰冰之所以会给生命之光这样的答案，完全是因为在她的心目中，叶枫简直就是她私人所有不可侵犯的，而两人的关系，则更是被小冰冰升华到了一种极其强悍的地步，这样强悍的关系，怎么能仅仅用简单而低俗的男女朋友来形容呢？

    稻冰冰心安理得的对生命之光给出了否定的答案，完全不知道这个答案让那个腼腆的圣骑士有多么开心，多么兴奋。

    不过，稻冰冰多少还是感觉到了生命之光对自己的意思，女性在这种事情上，本来就比男人要敏感的多，更何况以稻冰冰的古灵精怪、冰雪聪明，怎么可能现不了生命之光这种菜鸟的心思？

    吐了吐小舌头，稻冰冰还是觉得自己不要和这个刚刚认识没多久的圣骑士太多交谈比较好，自己的心思已经全部交给了叶枫，目前，对自己来说最重要的，自然是怎么样把那个臭风野的病治好。

    下了决定的稻冰冰立即关闭了和同样是白金玩家的生命之光间的通话视窗，而在下一刻，一条系统提示的声音也响了起来。

    叮！

    “您在现实中受到外界的干扰，您将在两秒内强制下线！”

    这条让稻冰冰怔的信息传了过来，这个信息，就在不到一小时前，小冰冰刚刚听了一次，那一次完全是表姐的不讲信用让小冰冰被搞了个措手不及，付出了扭伤脚踝以及流了不少眼泪的代价，让小冰冰终于逃出虎**，并且极其幸运而安然的降临到了希望之巢叶枫的家。

    那么这一次是因为什么，又会搞成什么样子，却完全不得而知了，不确定感让稻冰冰的心里万分忐忑。

    “怎么了？！”

    刚一从游戏仓里睁开眼睛，稻冰冰就焦急的问了起来，完全没有注意到自己的正前方正有一个握成拳头的手在敲着自己地小脑袋。

    “哎哟！”被那个拳头敲得有点疼的稻冰冰叫出了声。

    现实中的稻冰冰虽然同样可爱。不过却完全不是那种幼稚的可爱，成熟中带有一缕活泼和阳光的青稚，再加上略带有些女性妩媚的蜷曲长，甚至让稻冰冰看起来比她的实际年龄还要大上一点，用拳头打这种美女，绝对一点也不好玩。

    不过，那个拳头的主人却丝毫没有感觉，可以说面带冷酷的仿佛在敲门的一样又给了稻冰冰地额头一小下，在叶枫的眼里，这样的叫人方式才是绝对有效的。

    “很疼地。你干嘛！”稻冰冰不满的嘟起了小嘴巴，让自己从游戏里强制退出来的，竟然是风野这个大坏蛋，这个大坏蛋。竟然这么样敲人家的脑门，换成任何一个男人，谁会舍得敲自己这么可爱地小美女的头！

    “游戏仓说明书上写得很清楚，受伤的玩家不能长时间使用游戏仓。否则会引起负作用。”叶枫不紧不慢地对自己地敲脑袋行为进行解释：“我用常规方式叫你，可是你一点动静都没有。”

    “谁说的，那些说明书都是骗人的。再说了。人家不过是脚扭了一下，算不得伤的！”稻冰冰不满的抗议，不过气却消了很多，这个臭风野，虽然叫自己的方式粗糙了一点，但他的出点却是好地。

    “反正不能再玩了。”叶枫一脸冷漠，伸出手抓住稻冰冰地手臂。直接把她从游戏仓里拉了起来。

    稻冰冰的手臂纤细而柔软。隔着她那件薄薄地睡衣，温软的感觉仿佛要侵蚀叶枫的双手似的。定定的，小美女有些委屈和不服气的看着叶枫，这个大坏蛋，一点也不懂得宠自己，即便是最严格的大哥，也从来不会管自己玩游戏的事！

    小冰冰的眼神里充满了仇恨，水润的眸子凝视着叶枫的双眼，仿佛要用灼灼的目光和叶枫一决胜负似的。

    朦胧中，稻冰冰看到一抹淡淡的轻雾，仿佛一片笼盖着霜雪的大地，淡蓝而清洁的色彩，一泓清水似的冷浚让稻冰冰一阵怔。

    臭叶枫！每次想要对他脾气，看到的却都是这么吸引人的眼神！

    稻冰冰对叶枫把自己从游戏仓里揪出来的行为再也怨恨不得，这一瞬间，她甚至忽然有些庆幸，如果不是这个大坏蛋把自己揪了起来，又怎么能看到这么清俊的目光？

    “坏蛋，你放禁咒的demo都被人爆出来了！你还一副什么也不知道的样子。”稻冰冰轻轻的呼吸着，带着一缕甜香的气息距离很近，直接打在叶枫的面前，温热的淡淡清香，传入叶枫的鼻尖，那抹香甜使人沉醉，两个人的面颊，甚至只相对着一只手的距离，互相之间的目光，只稍一停留，就能清楚的看到对方眼帘的睫毛。

    呼吸在慢慢的凝结，伴随着逐渐加的心跳，在影响着周围的情绪，那种氛围，只要有一个人稍稍冲动，就可能让他们相互拥在一起。

    “是吗？”叶枫的神情却依然沉静，唯一让他心跳有些加的，仅是周围荷尔蒙的刺激，并没有考虑太多，让叶枫在揭开游戏仓后使用了如此近的距离和躺卧在其中的小美女面面相对，这种暧昧的姿态和距离，那种来自生理上的应激性，即便是迟钝如叶枫一样，也无法完全抑制那种下意识的想要贴近。

    叶枫并没有对知道demo爆出的消息产生任何惊讶和疑惑，他有的，只是那种完全不放在心上的大度和洒脱。仿佛被爆出的，不过是他的一段再普通不过的在《光明》中练级的demo。

    “现在恐怕全《光明》的人都知道你才五十三级就能用禁咒了，恐怕以后你会很麻烦。”稻冰冰的小脸羞得通红，如此近的距离，两人所吐出的空气甚至可以直接抵达对方的心肺深处，而那种气流的交汇，足以让任何一个人都感到窒息。

    “麻烦就麻烦吧。”让稻冰冰感到吃惊的是，这个臭风野竟然没有丝毫的紧张和不快，他所表现出来的，仅只是静静的淡然。

    “为什么？”稻冰冰怔了怔，没有人会对其他人丝毫不在意，即便是精神再为坚韧的人，也绝不会对自己的秘密被暴露出来而无动于衷。

    “被知道就被知道吧，一个秘密不可能永远都不被人知道。”叶枫淡淡的语气缓缓的说着，在他的心里，《光明》中远有着比禁咒更为重要的东西，比如那众多的变态的任务和它们的奖励。

    一个独行的玩家，即便他拥有再多再强悍的秘密，也决不可能永远占据最强的位置。

    只有不断的充实自己，不断的完善自己，不断的进步，不断的使自己变得更强，只有这样，才能够永远占据最高点的位置！

    一个没有领悟这一点，而只是一味隐藏实力的玩家，永远不可能成为真正的高手。

    叶枫的淡然是那样的轻捷，这种平静，让他，让稻冰冰，同时忘记了两人之间的距离。

    淡淡的气息从稻冰冰的小嘴巴里呼出，轻轻的打在叶枫的眼睫上，出微微的颤抖。

    “臭风野，你好淡定。”稻冰冰忽然有些心疼的看着叶枫，小手不知何时环过了叶枫的身体，轻轻的把自己的身体靠在叶枫身上：“奖励你抱一下吧。”

    这是两人实际意义上的第四次拥抱，但在现实中，却还是第二次。

    之前的几次，完全是叶枫的主动，而稻冰冰更多的是处于被动的地位，这一次，却完全是稻冰冰的主动，在她的内心里，叶枫仍然是表姐所说的那个可怜的性无能，对自己丝毫不构成威胁，所以，在小冰冰看来，绝不用担心一次拥抱就会激出这个大色狼的兽欲。

    拥抱着，静的能听到对方的心跳。

    “下次进游戏准备玩什么？”呼吸着叶枫身上的味道，稻冰冰不经意的问着。

    叶枫同样呼吸着稻冰冰身上的气息，那种淡淡的清香带着一抹沁人的甜，足以让任何人沉醉。

    如果是一个正常人，肯定会按部就班的回答小美女的提问，然后至多在偷偷摸摸的占点便宜揩点油，但叶枫却显然并不满足，在他直来直去数据一般的思维作用下，丝毫不会存在掩饰和压抑的行为。

    “亲一下好吗？”叶枫的回答突兀的要命，让稻冰冰一阵脸红耳燥。票，本月还没有给《终极牧师》投过月票的兄弟们务必把月票投来吧，马上要再有月票的书友也请在有了票后投给牧师一票吧，只要投了票，肯定会有美女抱！

    