
    拿起了那本驯养术，叶枫有些迷惑的楞了一下。

    驯养术，让人看到后第一个反应就是驯养骑宠的技能。《光明》中并非没有坐骑的设置，事实上光明的宠物系统中，任何一个玩家在符合条件后都可以拥有一定数量的骑宠。

    不过获得坐骑的方式，却绝不是叶枫现在所看到的用所谓的驯养术来驯养宠物。

    据说玩家在达到六十级以后，通过任务然后才可以拥有骑宠的技能，接着，通过宠物蛋，或者收服1级的宠物，把它们练起来，然后成为坐骑。

    而现在，叶枫打到了这本驯养术，就有点让人摸不着头脑了。

    “通过对生物的驯化，来达到控制对方并收服的目的，学习等级50，生活系技能，可升级技能。”

    技能的描述有些模糊，虽然讲述了具体的效果，但这个效果究竟有什么作用却仍然没讲，控制并收服，既可以理解成圣光蛊惑那样的控制，也可以理解成收服为坐骑，叶枫微微一犹豫，还是点选了学习，毕竟这个技能看起来是一个生活系的能力，并不妨碍战斗系技能栏的空旷程度。

    叮！

    您已经学习了驯养术，你拥有了1级驯养术！

    一声系统提示后，叶枫果然在自己的技能栏里现了一个新的技能，在技能的注释末端，赫然出现了一个0/100的数据进度，而在进度地下方。一个淡蓝色的进度槽也同时显示在那里。

    这个现让叶枫心中一动。

    要知道，光明中的技能升级并不容易，即便是1级的能力升到2级，往往也会十分艰苦，而这个驯养术的进度数字竟然不过是100，不得不说这一点很容易给玩家带来诸如这个技能太好升级了的感觉。

    看了看时间界面。然后又打开了自己地个人属性，叶枫一边恢复着mp，一边打量着个人的经验槽。

    还有仅仅3多的经验就可以升级。也就是说再杀一只独角兽就可以达到这一目标，在升级以后，五十三级到五十四级地经验据说是五千万左右，而现在叶枫的药抗已经达到了25点，也就是说，升级后叶枫即便再刻苦努力，也绝不可能今晚剩余的时间里升到五十四级了。

    叶枫轻叹了一口气。随即很多念头也浮上了心头。

    剩余的时间。如果用来练习这个驯养术倒也是个不错的选择，如果这个技能真的可以收服生物为坐骑的话，那么在云海收几只独角兽来骑一骑看起来也很不错，只是不知道坐骑是否可以出售，不然地话一只准Boss级别地独角兽一定可以卖到相当高的价钱！

    想到这里，叶枫收回了念头，毫无疑问，云海绝对是一个适合练级的好地方，只不过一个人练级药抗的确升得太快。在没有想到好办法之前，只能忍受半晚练级半晚升级生活技能的痛苦了。

    看了看稻冰冰，小美女很乖巧，知道臭风野在想问题，于是乖乖的在旁边看着叶枫而没有出任何声音。她的眼神也十分柔和。直到叶枫扭过头来，才猛得转过脸去。而面颊上也浮现出淡淡的粉红。

    如果她的对面站着地并不是叶枫而是其他人，小冰冰是绝对不会这么娴静的。

    叶枫很迟钝，但他对稻冰冰的安静还是感到有些意外，在他的印象中，稻冰冰的确并不是一个吵闹地女孩子，可是这么长时间地盯着自己看绝对是第一次，而且小美人表现得又好象十分虚心，被自己现了她的视线就好仿佛偷东西被抓到一样。

    叶枫地思路进行不下去了，实在想不明白小冰冰的怪异究竟是什么原因，他犹豫了一下，最终选择不有告诉小美人刚才的收获自己很可能能够驯养坐骑，如果万一这个驯养术跟本没有那个效果，可能她就要失望了。

    “去云海里面看看吧。”叶枫打量了一下四周，新的独角兽暂时还没有刷新出来，不想等待的他决定到更深处碰碰运气。

    “嗯！”稻冰冰微微一笑点着头，小美女抽空看了看自己的等级面板，这个臭风野，还不知道吧，刚刚打了两批独角兽，现在本女巫已经升到21级了，今晚好好混一下，争取一定要升到在叶枫身后，只不过，要是让她知道叶枫打算再杀一只独角兽就游手好闲，恐怕小美女就不会笑滴那么开心了。

    两人一前一后，往云海深处走去，而在此数秒之后，云海的入口忽然浮现出一抹飘渺的光芒。

    光芒褪去，淡淡的，叶薇妮娇纤的身影出现在白色的云端上，她并没有看到刚刚稻冰冰直盯着叶枫看的那副玫瑰色的画面，在四周稍微环视着，也并没有现任何人的踪迹，叶薇妮忽然有些后悔。

    或许自己的出现并不适时。

    当自己看到叶枫和那个叫稻冰冰的女孩子时，自己又应该以什么身份来面对他？

    现在的叶枫，他的记忆中，自己或许只是一个在他那里定下了药单的游戏中的顾客，以他的记忆，在水晶酒吧中那一吻，或许他已经忘记了吧？而那个女孩子呢？她是他的朋友，甚至，关系可能还更亲密………

    突兀的去要求他们分开？

    叶薇妮怔了怔，第一次，她在面对状况时不知所措，现实中，即使比这棘手千百倍的问题，也从未让她如此踌躇，即便是当初，那一次选择，她也果断无比，从未有过任何想不出该怎么做的状况出现。

    犹豫着，她甚至想到回头，离开这里，但这个念头刚一出现，随即夜之辉传送给自己的demo中那个女孩子对叶枫的亲昵动作以及叶枫对之并不反感的画面便浮现出来，想到目前可以说是懵懂状态的叶枫有可能喜欢上那个女孩，叶薇妮心中的刺痛就阻止了她双腿的移动。

    去找他们。

    下定了决心，叶薇妮打开了自己的好友面板，上面，叶枫的名字风野显现着明亮的颜色，最直接的，叶薇妮决定询问叶枫本人他的坐标。

    叮！

    就在这时，一声系统提示让叶薇妮从这种微微停滞的状态中清醒过来。

    玩家夏请求和您通话，是否同意？

    光明中的白金玩家可以用直接对话的方式取代聊天，但叶薇妮很少使用这种方式，除了和雪舞一起练级之外，在和叶枫定下卖药的定单时，或许是目前为止唯一的一次。

    不过想了想，叶薇妮还是同意了这个夏进行对话的请求。

    “薇妮，你去了云海？”夏的声音传来，而赫然就是黑羽团的那个团长夏公子。叶薇妮的水眸微微一动，随即就明白是那群在绿叶城集合的黑羽团成员看到了自己的踪迹，声音有些冰冷的，叶薇妮仿佛机械的回复着：“请你还是叫我的全名比较好。”

    叶薇妮并没有跟着那个夏公子的问题进行交谈，甚至她对自己在不在云海也没有提及，很显然，叶薇妮对这个夏公子并不是很想搭理。

    “呵呵，薇妮你不要这样，我是关心你才会问你。”

    很意外，如果是其他人用叶薇妮刚才的口气和夏公子对话，恐怕能够引来的绝对是他的不悦和直接的脾气，但叶薇妮的寒冷换来的却是夏公子的忍耐，可能还是第一次，有人听到夏公子声音的柔和一面。

    叶薇妮冷冷一笑，冰霜一样的面容衬着雪白的轻甲，在云端上就仿佛一个飘飘的仙子，又仿佛妩媚的冰雪女神。

    只不过她冷漠的面容却绝不会被对方看到。

    “没有什么事的话结束对话吧，我还有事情要去做。”叶薇妮紧蹙着眉头，手指点向了结束通话的选项，但在这一刻，忽然一种预感浮上心头，而她准备按下结束通话选项的手指也倏然停了下来。

    “薇妮，别这样。”一瞬间的停顿，夏公子的声音又传了过来，而他的语气也显得十分急促。只有他自己知道，现实中这个叶薇妮是多么难以勾搭，而在光明中，之前也有过无数次，自己想尽一切借口找叶薇妮，但对方从来没有同意过对话，今天好容易被自己缠上并且真的对话了，夏公子怎么可能放弃这个和美女多聊一会的机会。

    而叶薇妮微微一顿后竟然没有切断对话，顿时让夏公子心花怒放。

    