
    暴雨箭！”既然怎么跑都跑不过雪怪，小刀索性一边移动一边继续向雪怪攻击。

    雪怪的高血防不是白吹的，几个人中除了阡陌这种拿着神器的攻击狂人外，几乎都不能给它造成致命伤害，小刀的一箭甚至只射掉了雪怪不到120点的hp。而雪怪终于猛冲到小刀身边，扬起雪白的大爪子，啪得一下便把小刀的血槽打下了接近五分之一。

    “吗的！这个鬼东西1%的冰冻效果竟然发动了！”小刀被打得一懵虽然发现半边身子冰凉，竟然一点也无法动弹，显然是雪怪极低的冰冻效果竟然触发，可见自己今天也够霉的。

    “小刀和地雷的净化我负责！”西瓜从刚才的微忿中恢复过来，随即便抛给小刀一个净化。

    这一次净化如果是放在其他的环境里，那么很可能轻松的解决掉小刀的冰冻状态，但冰原的恶劣气候却让西瓜的这一下净化落空，只是稍微偏差了不足半米的位置，柔和的净化光芒甩到一旁的空地上。

    “我来吧。”叶枫皱了皱眉头，和牧师比起来，圣骑士的缺陷就在于很多辅助技能只能单体叠加。

    一团柔和的光芒从叶枫的杖尖放出，范围性魔法的精确程度就比单体魔法好上太多，加上叶枫有着在冰牢中练级的经验，光芒很快笼罩着小刀，不过一秒的时间，顿时一股暖流让小刀恢复了活动能力。

    “先别净化了！快加血！”刚一解除冰冻，小刀就灌下一瓶体力药水，刚刚冻住的几秒，让雪怪很过瘾的连砸了好几下，小刀的血槽已经空了大半。

    “恶魔炸弹！”

    一旁的地狱雷光咬咬牙，从行囊中取出一个灰色的炸弹丢出，这种炸弹的数量很稀少，对于很多盗贼来说都是看家的宝贝，但现在为了救下小刀，阿光也不在乎了。

    ———啪！

    一声脆响，炸弹在雪怪的脑袋边爆开，但单纯的伤害却没能改变雪怪的判定，一边吼着，雪怪仍然认定了小刀是自己的攻击目标，压根不理睬地狱雷光的攻击。

    ———砰！砰！

    又对着小刀连拍出几巴掌，以弓手的防御，根本无法抵挡七十级怪物的攻击，顿时小刀的血槽就下降几乎全空。

    无论任何游戏，一个五十级的玩家挑战七十级的怪物，都会在伤害上十分吃亏。

    “圣光沐浴！”西瓜有些无奈，如果是练级，那么圣骑士的治疗绰绰有余，但当对付高太多级别的怪物时，圣光每次100点的治疗效果就显得有些寒酸。

    “微光复苏！”叶枫也急忙丢出治疗，很精确的顺应着冰原上的风向，叶枫的这个魔法刻意微微偏离了一点。

    果然，这一下偏离起到了不错的效果。

    小刀和两人的距离较远，当两人的魔法同时到达时，西瓜的治疗微微偏出砸到一旁的雪地上，而最终发挥效果的仍然是叶枫的微光复苏。

    +384！

    微光的效果瞬间发挥，但只是一瞬间，雪怪又猛得砸出好几下攻击，小刀的生命非但没有恢复，反而仍然以极快的速度下降。

    “咕噜！”小刀无奈的又灌下一瓶药水，虽然携带的药水都是药抗极低的极品，但照这种喝法，恐怕也坚持不到任务完成了。

    “圣光沐浴！”西瓜有点着急，向前小跑着接近了小刀一些，随即又抛出一个治疗，这一次，成功的给小刀补充了100点hp，不过和雪怪的攻击相比，却只是杯水车薪。

    阡陌距离小刀的位置更远，而战斧的速度又是所有人中最慢的，因此要依靠他来解救小刀，至少要经过几秒的时间，等到那时，恐怕两个小刀也死了。

    地狱雷光皱了皱眉头，终于，他拔出匕首打算一个疾冲到小刀身边，然后用近距离攻击来解救。

    不远处，叶枫在丢出一个微光后一直在沉吟，终于，看到地狱雷光的动作。

    一个盗贼，防御在《光明》所有职业中最低的盗贼，想要替一个弓手吸引怪物的注意力，唯一的解释，就是这个盗贼想要替这个弓手死！

    叶枫下了决心，扬起法杖再次丢出一个痛不欲生。

    -97！

    这一下痛很结实的砸在雪怪身上，七级痛的效果虽然不能完全取代牧师引怪的技能憎恶，但也足够激发起雪怪的仇恨，雪怪巨大而略微有些迟钝的身体，只稍微一抖，便转向了叶枫。

    ———吼！

    砰得一下，雪怪竟忽然改变了攻击模式，丢出一团雪球样的气团，直唰唰的向叶枫和西瓜砸来。

    “不好！是冰霜攻击！快躲！”雪怪的冰霜攻击具有冻伤效果，而受伤则就不是简单的净化能够解决的问题了，上次就吃过亏的小刀第一个反应过来，顾不上自己的血槽，顿时叫了出来。

    可是西瓜的位置却站得十分的差，因为要救助小刀，所以她冲得很靠前，正处于叶枫和小刀直接的一条直线中点位置附近，因此，雪怪的这一击她恐怕很难躲开。

    ———哗！

    雪团果然没有偏离，正正的击打在西瓜的胸脯上，丰挺得酥胸被打击得微微一颤，更显出她们的柔滑绵软，但这一击下却没有任何人会关心这一点，大家所关心的，绝对是西瓜会不会被冻伤的效果感染。

    “鬼哭神号！”这时阡陌终于冲了过来，一记强力攻击后，将雪怪的吸引力再次转移。

    “怎么样？”小刀的血槽还空着一半，但也马上关切的询问着西瓜。

    “你问他！”西瓜紧咬着下唇，一张俏脸满是苍白，这一次，说起来仍然要怪忽然出手的叶枫。

    刚刚被雪团打的胸前一阵气闷，而关键是雪怪本来离自己好几米远，可以说八秆子打不到的距离，但这个该死的风野，好不好的竟然又去招惹它，虽然说是为了救小刀，可是在刚刚还告诉他不要乱打的情况下，第二次，第二次把危险再次导向自己，西瓜终于忍受不住这种无端加在自己头上的伤害了，满是委屈的没好气的回复着。

    “大地之怒！”雪怪剩余的生命本来就不多，而阡陌又刚好施展出最强的攻击技能，终于，最后一只雪怪也被干掉了。

    转过身来，阡陌有些无奈的看着西瓜和叶枫两个人。

    西瓜的操作中规中矩，她可以说没有犯任何错误。

    但说到叶枫，阡陌也并不认为可以说叶枫就错了。

    如果不是叶枫吸引开第二只雪怪，那么自己很可能会被消耗得一塌糊涂，现在的药抗恐怕就不是简单的2那么少了。

    如果不是叶枫刚刚把第三只雪怪吸引开来，那么小刀的药抗恐怕也会急剧增加，甚至还有死亡的危险！

    节省，精确，恐怕是风野一向的风格，但他的精确，却从未将其他人计算在内。

    阡陌呼出一口气，走到两人面前。

    “西瓜，别难过了，没有冻伤就好，毕竟风野也不知道雪怪的雪团攻击附加冻伤效果，没有告诉他这一点，是我的失误。”阡陌沉着的说着，既安慰了西瓜，又不提叶枫的失误，从这一点来说，他绝对具有很好的风度。

    “那第一次呢？”西瓜有些不满的看着叶枫，西瓜的态度并没有什么过分，换做任何人，如果在短短的十几秒里被别人差点两次害到，而且那个人还是自己的队友，恐怕他都不会态度温和。

    认识叶枫已经有两个多月，但西瓜还是第一次这么近的距离端详对方，虽然知道这个牧师一直很怪，但今天才算真的领教到，只不过半分钟的时间，就两次把自己推到了危险的悬崖边缘，亏自己刚刚还想和他在游戏里结婚，还好，这个家伙不识宝，想到这里，西瓜不禁有些庆幸。

    叶枫默不作声，第一次团队配合，让叶枫也清楚的意识到自己的缺陷，刚刚那些放到一个人单练中再正常不过的操作，放到团队配合中，却会引起极大的麻烦。

    而究其原因，叶枫叹了口气。

    自己的思路里，没有给其他人预留位置！

    叶枫第一次意识到，自己从未给其他人着想过，当自己丢出一个痛时，想到的只是自己下一步该怎么办，却从未为队友着想过会给他们引起什么样的麻烦！

    自己的计算中，似乎从未给其他人留过位置，以往，当周围有其他人时，那些人几乎都是叶枫的敌人，每一次计算，都是为了如何给对方以最难受的处境而进行的，而为了帮助对方的计算，却几乎从未出现过。

    可以说，叶枫对团队的合作，一点经验也没有！

    呼出一口气，叶枫继续沉默。

    第一次，吸引阡陌身边的雪怪，叶枫忽然意识到，自己或许可以使用更为柔和的冰凌小径，这种范围性的魔法可以模糊雪怪的方向感，这样即使不能够吸引成功，也可以延缓它们对阡陌的攻击。

    而第二次，自己同样完全可以不必用痛这种容易激怒怪物的手段，面对自己并不了解的生物，莽撞的激怒对方，显然是不明智的做法。

    “对不起，是我的错，我的经验太欠缺了！”面对有些忿忿的西瓜，叶枫忽然叹一口气，输出了一排道歉的话。

    “你还不承认吗？我知道你……”根据以往的经验，西瓜认为这个臭风野显然不会低头，但万万没有想到，叶枫竟忽然很严肃的道歉！

    叶枫的表现让阡陌等人也一阵微滞。

    可以说是《光明》中第一牧师的风野，竟然会为了自己一点点小小的动作而道歉！而且，从效果上来说，叶枫的做法完全没有产生任何负面效应！如果不是他的出手，则局面只会比现在坏，而不会比现在好！

    微微张了张嘴巴，小刀想说些什么，不过还是没有开口。

    “你做的很好。”地狱雷光忽然走了过来，把匕首重新插回鞘中：“刚刚我已经打算用自己的命来换小刀的命了，毕竟盗贼在boss战中很少会直接参与攻击，不过你却没让我出手，我必须感谢你！”

    地狱雷光的话，让西瓜猛得抬起头来，刚刚一直处于视野的一个死角，她并不能看到地狱雷光的动作，如果刚才她就知道地雷想要替小刀去死的话，相信她一定不会责怪叶枫的忽然出手。

    “地雷………”西瓜怔怔的问着，还是第一次，阡陌等人看到西瓜在别人面前表现出一副怯怯的模样。

    “西瓜你也没有错，只不过风野的做法虽然有些突兀，但最终的结果证明他同样是对的。”地狱雷光对西瓜微微一笑，这一笑安慰的成分居多，不得不承认，西瓜的中规中矩在大多数情况下是最优秀的，但叶枫的做法却比她的更有效。

    