
    阡陌等人并没有久等，五分钟后，叶枫准时出现在预定的传送点。

    “风野，准备好了没？”阡陌把宠物收进了宠物空间，向叶枫问道。

    叶枫点点头，依旧是一副略微有些空洞的神情，只不过疲惫之色比先前淡薄了许多。

    “出发吧！”小刀最后一遍查看了自己的信息，呼出一口气，率先向传送点走去。

    这个传送点很偏僻，甚至说得上隐蔽，它的目的地不过是一个偏僻的三级村镇，而且，这个村镇离新人村还很远，镇子上也没有什么有价值的任务和商品，因此几乎可以说是渺无人烟。

    数团白芒散去，叶枫等人出现在这个偏僻的村镇中心。

    “地狱雷光，51级盗贼。”一直很温和的笑嘻嘻的地狱雷光，好象这个时候才想起来介绍，忽然不太好意思的挠了挠自己的脑袋，向叶枫说着，他倒没有在意已经见面了两次然后又过了好几分钟才介绍的尴尬，这种有些二百五的行为，顿时让阡陌等人一阵无语。

    “好了，别客套了，还六小时就天亮了，得抓紧时间！风野，我们四个你应该都或多或少的了解，我是弓手，西瓜是圣骑士，铁军是战斧，地雷是盗贼，我们的队伍优势是没有太过贫血的职业，但缺陷就是远程攻击的能力欠缺。因此，一下战斗的时候，地雷负责侦察和救急，铁军负责顶怪和主攻，我在后方辅助杀怪，你和西瓜就分别分工来给我们治疗加持就行了。”小刀直接打断了地狱雷光的话，也阻止了叶枫和阿光客套的时间。

    叶枫点点头，看了看半只西瓜，却发现西瓜也正定定的看着自己，但当注意到叶枫对视时，西瓜的睫毛忽然抖动了一下，随即便把目光移开。

    “和这个npc说话，拿一个任务道具，然后就传送进去吧！”阡陌并没有和叶枫寒暄，当先走到村子中心广场上的一个卫兵面前，停顿了一下，然后便忽然消失。

    “快！”小刀第二个走过去，然后也随即消失。

    “我来。”地狱雷光第三个走掉。

    村镇中心只剩下叶枫和西瓜，寂静的广场上，仿佛都能听到对方的心跳。

    “一会配合好点，我知道你一直一个人玩，当心别犯错误。”西瓜的面色忽然变得寒冷起来，生硬的说着，随即也消失在广场中心。

    叶枫轻出一口气，开始点选npc对话。

    对话一开始，npc就对叶枫达到了五十级表示赞赏，看来这个任务只要是五十级以上的人就能接受，似乎并没有什么特别的限制。而且这个npc看来不过是个普通的npc，所给予的道具也很稀松平常，但从小刀等人的对话可知，他们确认这个任务是个变态的任务，而这个看似平常的任务为什么会被小刀等人冠之以变态的称号，不由得使人感到迷惑。

    “您将被传送至恐怖冰原，是否接受？”

    直到一条系统提示传来，才让叶枫略微有些明白。

    冰原！在恶劣的环境下进行的任务，对玩家的属性能力都将有一定的削弱，也就是说，一个五十级的玩家，在冰原那种地方，或许连三十级的实力也发挥不到，这种情况下，如果再出一两只变态的boss，那么不被团灭简直就太不正常了。

    皱了皱眉头，叶枫有点忐忑的确认了传送，毕竟，这是自己第一次和别人配合任务，如果真的如西瓜所说，犯了太多的错误，那么可能什么忙也帮不上，甚至会拖累他们。

    ———哗！

    一团白芒包裹着，叶枫出现在一片黑暗中的冰原上。

    恐怖冰原，在《光明》的地图中并没有直接给出它的位置，看来这个地图是张单纯的任务地图。

    叶枫刚一出现，顿时就被面前的一阵飓风打在脸上，冰冷的风夹杂着雪屑，着实让人感到冷如刀割，而浓密的雪雾甚至把几个人的视线也遮蔽住，数米外的景象甚至就开始模糊起来。

    微微摇了摇头，叶枫有些紧张，这种恶劣的环境，难怪小刀会认为任务特别变态。

    “都准备好了吧？”这时小刀换上了一件有御寒效果的弓手皮衣，现在看起来反而是小刀比较象是队伍的领袖，而阡陌却只是一个冲锋陷阵的先锋。

    “好了。”地狱雷光也换上了比较厚重的盗贼皮甲，双手带着一副软皮手套，加了一个轻身术在自己身上，随即便走在了队伍的最前方。

    “出发！”小刀一声口哨响，接着从宠物空间中召唤出一只魔化巨犬，扬起长弓就跟在了地狱雷光的身后。

    阡陌反倒是站在队伍的中间，在他身后是西瓜和叶枫。

    五个人的队伍，阡陌负责主攻，但因为战斧的行动比较缓慢，为了方便救援后方，因此让他站在队伍中间的位置，而盗贼则游移在队伍前面，可以随时发现敌人的情报，至于小刀，则是无奈的被当成了半个战士。

    冰原的地形十分难走，不仅是雪面湿滑，更为讨厌的是，冰雪下的地面坑坑洼洼，再加上风很大，因此队伍的前进速度并不快。

    很快，前方的地狱雷光发出警报。

    “有雪怪！”地狱雷光忽然停住，在他前方的不远处，一块巨石的旁边，一只雪怪真悠闲的在风雪中伸着懒腰，它肥胖的身体仿佛一坐冰雪的小山一样，晃悠悠的。

    “这是七十级的怪物！血厚防高，攻击也很猛，虽然移动速度并不快，但冰地把我们的速度也减缓了，所以一定要小心应对！”地狱雷光小声的在队伍模式中说着，但叶枫很清楚，这显然是说给自己听的。

    谁都知道自己一向单练，缺少组队任务的经验，因此都害怕自己犯错，正因为这样，叶枫很清楚，自己更加不能犯任何错误！

    把长袍裹得更紧一些，叶枫走到了小刀的身后。

    最前面的地狱雷光隐着身，而阡陌则顺着雪地向雪怪慢慢走去，视野狭窄的雪怪根本没有发现几个人的踪迹，依然静静的站在原地。

    “该死！三只！”

    阡陌逐渐接近到雪怪五米的范围内时，刚刚还悠闲的雪怪终于发现了阡陌的身影，随即，只见雪怪的身后竟然又闪出两个雪白的影子，顿时，地狱雷光忽然发出一声惊呼，原以为不过是一只雪怪而已，但风雪太大对他的视线起到一定干扰作用，竟然没有发现在巨石的另一侧，还站着两只雪怪！

    “怎么办？”小刀皱了皱眉头，以往的经验告诉他，阡陌的生命和防御并不足以抵挡三只雪怪，但如果大家转身逃跑，在雪地上人类玩家缓慢的速度又未必能够甩开雪怪，如果因此而吸引到更多的怪物，那么很可能还没有进入目的地，就已经灭团了，因此小刀有些犹豫。

    “打！”阡陌沉静的想了一下，然后咬咬牙下着命令：“你引开一只，我顶两只！”

    小刀不答话，直接抽出一支箭便向一只雪怪射去，然后慢慢的向右侧移动。

    而西瓜则立即给阡陌甩出一个圣骑士加防的技能神圣庇佑，然后阡陌在原地略微停留了一下，才向雪怪冲了过去。

    如果这个时候他心急的向前冲，那么很可能三只雪怪都判定他为攻击目标，那样小刀的努力就白费了，但如果他一直站着不动，则雪怪很有可能判定他身后防御比较低的圣骑士西瓜为攻击目标，那样西瓜就只能逃跑，队型就会被打乱。

    因此，这种时候往往只能依靠团队的默契和配合来意会，而阡陌的这一下时机选择，也的确恰倒好处。

    “鬼哭神号！”阡陌毫不客气，一顶上两只雪怪，立即就释放出小范围的攻击技能，虽然这个技能会比较消耗mp，但当面对两只可能杀死自己的怪物时，还是速战速决更好。

    -320！-287！

    两只雪怪受到不同程度的伤害，而同时雪怪发出两声难听的闷吼，巨大的雪捶砸在了阡陌的身上。

    -218！-220！

    “我去帮小刀！”地狱雷光隐着身站在雪怪的身后，盗贼的低防御如此被雪怪攻击，则受到的伤害更严重，因此他并没有参与进攻，而是选择在一侧配合小刀用盗贼的炸弹拉着另一只雪怪。

    “圣光沐浴！”

    +100！

    西瓜站在阡陌身后努力的加着血，只不过七十级雪怪的攻击太高，即便是加了神圣庇佑的阡陌，也完全顶不住这种攻击伤害，无奈的猛灌了一瓶体力药水，阡陌沉闷的挥着斧头。

    才刚进入地图就喝了一瓶药，真不知道药抗能不能坚持到任务完成。

    “快加血！”西瓜瞪了一眼正在一旁站着不动的叶枫，有些责备的提醒着，对于这种程度的任务，越是能够尽量减少喝药从而空出药抗，则后期就越有把握。

    “微光复苏！”叶枫则有些并不情愿的丢出一个治疗，在他看来，阡陌2200+的hp上限，不过损失了不到450点，并不需要着急加血。

    +384！

    一瞬间阡陌的生命就恢复到全满，甚至还有几十点hp的浪费，但下一秒的功夫，雪怪就又把阡陌的生命砸出400+的伤害。

    “鬼哭神号！”阡陌再砸出一个技能，而叶枫不再治疗，丢出了一个生命之泉给他。

    五人的队伍很平稳的进行着，如果就这么继续下去，那么大概十秒后，阡陌就能解决两只雪怪，只不过他也要饮下两瓶体力药水，可是对于冰原这种恶劣的环境来说，已经是不错的战绩了。

    但，这时的叶枫却做出了一个擅自的主张———他丢出一个痛准确的砸在了一只雪怪的头顶。

    -78！

    这下痛打的伤害并不多，不过却吸引了那只雪怪向叶枫的方向靠拢，而此时西瓜正和叶枫站在相邻的一个坐标里，一旦雪怪靠拢过来，那么它肯定会优先攻击西瓜！看到雪怪狰狞的靠近，西瓜顿时紧张起来。

    ———吼！

    不到半秒的时间，被叶枫打中的雪怪竟忽然大吼起来，和先前被阡陌攻击到时所发出的痛嘶不同，这次，雪怪竟然猛的疾冲向叶枫的方向，而且速度快得惊人！

    “你干什么！”西瓜被突发的状况搞得紧张无比，忙丢了一个护盾给自己，即便是凭她一个圣骑士的体质被雪怪砸到，也会损失300+的生命。

    “我把它引开，让阡陌顶两只消耗太大！”叶枫微微一怔，一向独行的他对团队的配合生涩无比，根本无法理解西瓜为什么会这么紧张，更不清楚自己的这一下不事先声明的行动，对队友会带来什么样的刺激。

    ———吼！

    雪怪仿佛瞬间变异了似的，速度几乎比平时缓慢的移动快了一倍，眼看就要冲到西瓜的面前！

    “痛不欲生！”

    ———啪！

    这时叶枫的一次痛及时传来，而这一下痛所把握的时机，简直完美无缺，只一下，就把雪怪疾冲的动作停顿了下来。

    “心灵风暴！”紧接着，痛的效果刚一停止，叶枫又丢出一个心灵风暴，而借助着蛛丝长袍的眩晕效果，雪怪顿时又陷入了1.2秒的昏迷。

    “鬼哭神号！”

    “大地之怒！”

    面对一只雪怪，阡陌加紧了进攻的力度，接连两个最强劲的技能，而他面前的那只雪怪也终于倒在了地上。

    “痛不欲生！”

    “眩晕！”

    阡陌的攻击继续，而被叶枫所吸引的那只雪怪也再次恢复行动，这一次叶枫没有再释放心灵风暴，而是召唤出了喇叭花，伴随着一次痛的效果后，摇摆着的喇叭花的眩晕效果顿时又让雪怪停滞住。

    到现在为止，已经超过了3秒的时间，这只雪怪一直被叶枫牵制住而牢牢不可动弹。

    另一边，刚一干掉那只雪怪，阡陌甚至连停留的动作也没有便向被叶枫纠缠住的第二只雪怪走去，一斧头挥出，这只雪怪被他接管了。

    “没事的，只是引开一下。”叶枫轻呼一口气，近四秒的时间，一连串的动作为阡陌避免了至少五次攻击的伤害，也就是说，节省了至少1000点的hp！

    从效果来看，叶枫的选择显然是不错的，但从理论上讲，叶枫的行为却是冒险的。

    “那你也说一声！招呼也不打就擅自引怪，你知不知道这样很危险！”西瓜有些不满的责备着叶枫，站在她的角度这显然也是有道理的，作为一个牧师，绝不应该在不知会队友的情况下就擅自引怪。

    “……”叶枫沉默着没有说话。

    一秒后，阡陌终于干掉了第二只雪怪。

    “算了，风野是第一次来这里，你上次来这里的时候，不也犯了错误吗？”

    有些微喘，阡陌擦了擦额头上的汗水，这些汗水，完全是因为紧张而产生的，很显然，刚刚他也很担心叶枫的擅自引怪会伤害到西瓜。

    “无论如何，擅自行动都是不对的！”西瓜有些严厉，但是差点成为叶枫擅自行动的受害者，虽然安然无恙，但也受到了惊吓，并且因此而给自己加了个护盾，浪费了上百点的mp，西瓜自然有生气的道理。

    抿着唇，西瓜一对秀目有些微忿的直瞪着叶枫，眼中的表情复杂至极，连阡陌，也只能无奈的站在一旁不说话。

    “nnd！别吵了！快杀！我这里要顶不住了！”幸好小刀打破了气氛的尴尬，一阵拼了命似的求救的声音传来，要知道，在雪地里即使是弓手，他们的移动速度也没有雪怪快，此时的小刀距离雪怪只有不到三米的距离，只要再过两秒，雪怪就会冲到小刀面前，而以小刀的防御，显然是顶不住这个雪怪的。

    