
    叶枫先是在杂货铺子修补了一下身上的装备，然后又返回仓库取出几个魔法卷轴。

    虽然最近又打出了几个新的卷轴，但相比最近使用的频繁程度，卷轴的数量比前段时间还是有着减少的趋势，《光明》中消耗卷轴的事情无非三种：移动、pk和打宝，叹了口气，叶枫现最近自己参与的pk实在太多了，和半年来一直保持的对外事不闻不问的状态相比，最近有点太过浮躁。

    尽量减少pk！叶枫皱了皱眉头下了决定，然后把三个魔法卷轴收进行囊，又取出一个移动类魔法卷轴在手中。

    “使用边境移动卷轴！”

    抵达边境的方法有两种，除了传统的通过城市传送然后跑步之外，就只有使用卷轴传送了。

    而这次叶枫能够所用的魔法卷轴就属于移动类卷轴中效果最强的一种，其效果甚至可以让人直接移动数百千米，然后指定传送到边境线附近的某个坐标范围，因此它的价格也十分昂贵，如果不是最近叶枫小了一笔，他是绝对不会如此奢侈的。

    “坐标一阵白光闪动，叶枫的身影迅的从绿叶城消失，而下一秒，他的身影就出现在遥远而荒凉的旷野之上，呼吸了一口新地点的空气，叶枫把自己的坐标报给了地狱雷光，以便对方能够传送到这附近的同时，叶枫开始在周围寻找起边境守卫来。

    “好的，我马上到！”在另一端。地狱雷光在回复了一句后，随即也使用了一个边境移动卷轴。

    同样地白光闪动，地狱雷光也出现在边境附近。

    一望无际的旷野，茂盛的草原密密麻麻，大地上一片绿意，凛冽的风和稀疏的树木，以及不时传来的晨鸟的啾喳。东方地朦胧中，天空浮现着难得的橙色光彩，遥远的地平线附近浮现出一抹淡淡的光明。

    “这么快就要天亮了！”地狱雷光啧了一声，耽搁了一夜，希望风野能够多睡一会撑到任务完成。

    “我的坐标在风野你过来吧，这里的情况我不太熟悉，还是你来找我的好………咦？风野。来我这里。边境守卫就在我身边！”地狱雷光本来准备去寻找叶枫，但考虑到牧师的回复能力较强，而法师一旦遇到近身地强力怪物就难免手忙脚乱和使用药水，因此他做出了原地等待地决定，但没有想到运气极好的是，边境守卫竟然就在他的身旁！

    “嗯，我马上到。”

    在另一端接到消息的叶枫回复了一句，而他在这段时间里也并没有闲着，这片荒凉的旷野上虽然暂时没有现高等级的怪物，但却有不少低级的生物。刚刚把一只地底毒蛇干掉的他正忙着采集毒蛇身上的一些药材。

    叮！

    “您的采集术等级上升！因为您不是正职猎人。因此您无法修炼高级采集术！”

    一条系统提示传过来，让叶枫微微一怔，不知不觉间，自己地采集术竟然已经修炼到了顶级！不过这条信息却让叶枫有些郁闷，副职业一旦把不属于本职业地技能修炼到顶级，也就意味着以后的采集绝不会增加任何的经验了。而如果要采集更高级的物品，则除了借助卷轴外。就只能转职正职猎人。而那样，叶枫就必须放弃炼金大师的身份。这显然是得不偿失的。

    “看来光明团真的有必要收一个高级猎人。”叶枫摇了摇头，然后不紧不慢地向着地狱雷光地坐标走去。

    晨曦的风伴随着微微地凉意蒸着旷野的露水，将一种浸入骨中的冷泼向草原。

    这股寒风同样把地狱雷光吹着一阵抖。

    “早知道多穿件斗篷了。”在原地等待的地狱雷光微微有些急噪，瞥了瞥身后没有任何表情的边境守卫，守卫阴森而寒冷的目光把阿光瞪得一阵怵。

    “风野，来了没？”，送了一条信息，阿光感到有点闷，虽然太阳就要升起，但四周却仿佛隐藏着一种危险的杀意，让他有种不太好的感觉。

    “马上到。”叶枫的信息很快传过来，这让地狱雷光稍微放松了一些，这还是他第一次独自行走，一个独行的盗贼，如果不带够足够的体力药水，其脆弱程度甚至比牧师要要严重，起码牧师可以边逃跑边给自己加血治疗，而盗贼则必须完全依靠体力药水，同时盗贼的魔法防御力显然没有加成过知识点数的牧师，因此前者的效率要更高一些，恐怕这也是牧师比盗贼唯一强的一点了。

    而马上要去做任务的阿光虽然身上带的体力药水多得要命，但为了保持药抗，他显然是不愿意使用的，所以现在的阿光，生存能力的确不如叶枫。

    微微定了定，地狱雷光的眼神瞥过不远处，昏暗的光芒中似乎有个人影浮动。

    这让地狱雷光有些紧张起来，而接下来的现，更让他警惕起来。

    红名！

    “红名？”地狱雷光怔了怔，竟然在这里遇到杀人犯，如果这个红名对自己一个孤单的法师起邪念的话，恐怕少不了一番争斗，虽然自己未必害怕对方，但打起来肯定会消耗很多药水，对于即将做的任务肯定有一定影响。

    有所顾忌让地狱雷光皱了皱眉头，警惕的看着那个人影靠近过来，地狱雷光捏紧了手中的法杖。

    五十米，四十米，三十米………

    渐渐的，那个人影接近到了可以辨识面部形象的距离，借着晨曦的微光，阿光开始端详对方的面容。

    终于，他看清了对方的脸孔，而那熟悉的空虚表情和细致的轮廓，让地狱雷光的心放松了下来。

    这个人，竟然是风野！

    “不会吧，风野！你杀了多少人？！”地狱雷光顿时惊讶的问了起来，因为要做任务而一上线就关闭了通信的他，显然还不知道叶枫和黑羽团干了起来的事情。

    玩过游戏的都知道，大多数游戏的杀人犯都会以名字泛红而表示。

    《光明》一向以平衡著称，而一般来说，平衡往往需要更多、更精确的等级表示，因此，《光明》中的杀人犯也同样等级森严，一般的杀人犯大多数是名字以黑色和蓝色表示，而一旦名字泛红，就表明这个人是极其危险的人物了。

    “大概三十多个。”叶枫查看了一下pk值，368，这也意味着至少要一个月才能让自己的名字恢复普通玩家的白名。

    “………”地狱雷光听得一阵无语。

    368，一天前这个牧师的pk值似乎也不过20点，而现在，短短几个小时就让pk值达到了368，这种牛逼的作为竟然生在一个牧师身上，在《光明》恐怕也只有这个风野干得出来吧。

    “你的护身符带了没？”这时，叶枫的问话把地狱雷光从思索中扯了出来。

    “带了。”地狱雷光从行囊中取出了国境线之符，闪着微光的黑色小牌在晨光中一阵朦胧，让两个人都产生了一种略微有些激动的感觉。

    穿越国境线！

    《光明》运营半年多以来，还是第一次有人穿越国境！

    根据《光明》七十级才能通过边境的规则，众多的玩家，如果一旦在建号初期选择错了国度而又不愿意删号重练的话，那么即便在现实中就住在隔壁，在游戏中也到现在都老死不相往来。

    而现在，那些其他的活生生的玩家，就如此接近的在国境线的那一端！只要穿越国境，就能见到一个全新的国度和一批从未见过的玩家！

    叶枫的咽喉微微滚动了一下。

    叮！

    “您选择了穿越国境，虽然您的等级并未达到要求，但您拥有国境线之符，您的要求符合条件，您可以通过国境，是否确认？”

    冗长的信息让叶枫定了一下，仔细浏览了一遍，叶枫略微一停。

    “生命之泉！”

    “优雅之纹！”

    即便是这个时候，叶枫仍然没有放弃自己的谨慎，给自己加成恢复和防御后，叶枫毫不犹豫的选择了确定。

    哗！

    一蓬淡黄色的光芒从边境守卫的身上转移到叶枫的周围，而下一秒，仿佛黑洞吞噬着一般，叶枫的身体迅消失在草原之上。

    叮！

    “您已经穿越了国境！您将获得1.2秒的安全时限！”

    一条系统信息传来的同时，叶枫轻出一口气，而下一秒，叶枫身体周围的光芒还未散斤，又一阵声音便传了过来，这阵声音，却让叶枫的心跳感到一阵加。

    吼！

    震天动地而同时又摄人心神的可怕嘶吼声，这种声音，倒有几分和黑山麓上的龙巢生物有几分相似。

    