
    操的！引个屁龙！都镇静下来！我们这么多人，杀一个牧师竟然还要引怪，丢不丢人？！”这个弓手被同伴气得半死，只要等风野和那个盗贼的卷轴效果过去，一切不就好办了，可是同伴竟然昏了头去引龙害人，简直太愚蠢了！

    不过其他人对这个弓手的话却不敢赞同。

    “这个牧师可是风野！”一个胖子闷着声回了一句。

    “风野又怎么样？不就是装备好点，技术好点吗？”弓手不服气的反驳着。

    “那你去单挑风野吧！”胖子吐了口唾沫，说得简单，巨龙是那么好顶的？如果不是自己顶不住巨龙，才不会引怪害人哩！

    弓手被这个胖子的抢白反驳得一阵语塞，单挑风野？就凭自己现在对他的个位数伤害？就算风野站着给自己杀，要杀到什么时候？

    不过弓手定了定之后，还是忍耐着退到了后面，既然同伴执意要引巨龙来害风野，那就让他们干吧………

    弓手后退了，而很快，巨龙追着几个玩家也靠近了叶枫和地狱雷光的位置。

    “这个大家伙怎么对付？”地狱雷光刚刚又通过偷袭干掉了一个法师，抬起头看了看几乎遮住天空的巨龙，光是漫天的阴影就够让人害怕了，而大家伙又刚好喷出一股火焰，把一个引怪的弓手直接喷成了尸体，显示出超强的杀伤力。

    “跑？”地狱雷光的脑海中浮现出这个字眼，站得远还好些，离近了看，巨龙所散发出的威慑竟这么强悍。

    叶枫却没有立刻回答，看了看时间界面，距离卷轴效果彻底消失还有一分钟，如果错过这段时间，凭借自己和地狱雷光两个人的力量显然是杀不掉这头巨龙的，即便把这帮玩家全部杀光，剩下一头巨龙，两个人仍然搞不定。

    “那个卷轴你还有没？”叶枫低低的问着地狱雷光，如果地狱雷光还有其他的卷轴，那么倒是可以另当别论。

    “怎么可能还有！这个卷轴我总共就两个，以前还用掉了一个。”提起卷轴地狱雷光有点心疼，不过想一想东西本来就是拿来用的，而今天这个时候才用也算是用到了地方。

    “杀吧！”地狱雷光的回答让叶枫下了决心，一旦卷轴效果消失，巨龙随便给自己一下龙息恐怕就能让自己搞个半死，所以，如果要屠龙就必须趁现在。

    “有点悬！”地狱雷光耸了耸肩，虽然卷轴的效果让两人的防御大增，不过攻击上却没什么提高，以巨龙冗长的生命值，两个人要想在一分钟内完成攻击恐怕十分困难。

    不过略微一顿，地狱雷光还是一个隐身后冲了上去，任何事情，不试试是不会知道结果的。

    “痛不欲生！”

    ———啪！

    一瞬间，叶枫的一个痛也砸了出去，直接无视周围的敌人，仿佛只是在荒野中遇到一只巨龙一样，周围的玩家竟然都如同蚂蚁一般，只能看着叶枫丢出技能。

    ———miss！

    痛不欲生的效果没什么停顿的就显现出来，冲击到巨龙厚厚的皮肤，不但没能产生剧痛的效果，甚至连伤害都没有！

    “不会吧？”地狱雷光已经冲到了巨龙身边，看到叶枫的一下攻击竟然破不了巨龙的防，让地狱雷光犹豫了一下。

    而叶枫也皱了皱眉头，痛不欲生并不是第一次破不了怪物的防，不过自从技能达到七级以来，痛不欲生似乎还真的从未产生过miss的效果，现在在这个巨龙身上产生了miss，那么巨龙的魔防会有多高？

    叶枫吸了一口气，如果巨龙的魔防真的高的吓人，那么恐怕自己和地狱雷光两个人是搞不定它的，这样再加上周围的玩家，一旦卷轴效果消失，那就死定了。

    叶枫微一踌躇的功夫，地狱雷光却坚定下来，停在巨龙的一侧，猛得一刀就扎了下去，能够碰到龙的机会并不多，地狱雷光并不想错过直面巨龙的机会。

    “疾风一击！”

    锐利的匕首如同划过夜空的流星，只一下，攻击就瞬间完毕，地狱雷光把盗贼的迅速和敏捷发挥的淋漓尽致。

    ———miss！

    不过有点讽刺的，地狱雷光的攻击效果竟然也瞬间显现出miss，这一下，不仅是叶枫，就连周围的其他玩家也怔了起来。

    《光明》排名前十的盗贼最强的疾风一击竟然也破不了这个巨龙的防！那么刚才为什么自己的普通技能都能伤害到这个龙？

    一个弓手摸了摸脑袋：“难道我比这个盗贼的攻击还厉害？”想起自己一个平射都削掉巨龙10+的hp，这个弓手有点陶醉起来。

    “这两个家伙是废柴吗？”另一个刚刚被叶枫追得乱跑的法师也停下了脚步，两个攻击力似乎还不如自己的人，就算他们的防御再变态又怎么样？自己为什么要跑？显然应该回头去和他们打啊！

    这个法师显然忘记了叶枫微光炸弹的厉害………

    “妈的！兄弟们不要跑了，这两个家伙还不如我们呢！干死他们！”一个战斧斗士更是获得了自信，一扭头大嗓门吼了起来。

    叶枫和地狱雷光都破不掉巨龙的防，这个场面太另人振奋了，他们的卷轴效果一定消失了！不然怎么会攻击力连自己都不如？玩家们恢复了自信以后纷纷停下逃跑的脚步，又开始收拢起来。

    风野有什么可怕的！肯定是靠着卷轴才能欺负人，现在卷轴效果没了，还不打死他？怀着这样的想法，这群玩家信心十足的反扑过来。

    不过，叶枫和地狱雷光却丝毫没有对这些玩家的行为感到紧张，他们的注意力，甚至完全没有放到这些玩家身上。

    只因为巨龙竟然在地狱雷光划出匕首后停了下来！

    定定的看了看巨龙，一瞬间，地狱雷光的嘴巴微微张了张，然后轻吐出几个字：“不会吧。”

    在刚刚的一刹那，地狱雷光竟然从巨龙巨大的双眼中读到一种以往就见过的眼神！冷漠，死板而空洞的眼神！

    “npc！这个巨龙不是怪物！它是npc！它就是我们要找的npc！”地狱雷光忽然叫了起来，怪不得，怪不得一使用国境线之符就传送到了这里！原来这个巨龙就是任务的npc！真是得来全不费功夫！

    还好及时赶到，不然这个巨龙如果被这帮玩家挂掉的话，天知道它还会不会再刷新！

    “这两个人傻了？”一个小法师看到叶枫和地狱雷光都怔怔的不动只顾着和巨龙对视，忍不住随手丢出一个大火球对着地狱雷光的背后砸了过去。

    ———吼！

    一瞬间，叶枫和地狱雷光都没有动，而巨龙竟然张大了嘴巴，一股强烈的龙息喷了出来，只一下，就把这个可怜的小法师喷得没了踪影。

    “不会吧！这个龙怎么帮他们？”巨龙的这一下攻击顿时让这些玩家炸了窝，不是说巨龙会追着这两个家伙杀的吗？怎么反过来保护他们了？

    不过紧接着，所发生的状况就让这些玩家更加郁闷了。

    只见地狱雷光取出了一片暗灰色的护身符，递到了巨龙的面前。

    “呼。”巨龙发出了轻微的声音，然后伸出一只巨大的爪子，把护身符从地狱雷光的手里取了过去。

    下一秒，叶枫也如法炮制的把护身符递了过去。

    “妈的！这个龙怎么还能接受东西？”一个法师张大了嘴巴，惊异的不知道怎么是好。

    “这个龙不是怪物？它怎么不和我们交流？”另一个弓手也郁闷的不行，这两个玩家竟然能和怪物交流，想想自己刚才在围攻巨龙的时候差点挂掉，这个弓手觉得自己太没面子了。

    一时间，这群玩家个个都郁闷的要死，而接下来，让他们更加郁闷的情景发生了。

    “很好，是你们两个。”忽然之间，巨龙竟说起了话，随手把护身符还给两人，然后一对可怕的瞳孔就死死的盯在叶枫的手腕上。

    “你是屠龙勇士？”巨龙忽然再次说道。

    “屠龙勇士？”巨龙对叶枫的称呼让叶枫一怔，而地狱雷光也惊讶的看着叶枫。

    “我杀过一只飞龙。”叶枫皱着眉头稍微想了一下，自己和龙族的唯一交集，恐怕就是在黑山麓上的战斗了。

    