
    是你强，是我强，还是我们两个都强？”

    终于搞定了所有的黑羽团玩家，叶枫淡然的从亡灵独角兽的身上跳下，看着眼前森森白骨的亡灵独角兽。

    毫无疑问，亡灵独角兽肯定是目前《光明》中最强悍的几只玩家能够控制的生物，a级的水平，比起雪芒是差了少许，大概比人鱼女王稍微低了一个档次，但和凤之召唤的爆炎魔神比可能又稍强一点，最主要的是，和玩家相比，亡灵独角兽绝对是很多玩家拼了命也搞不过恐怖的存在。

    “呵。”叶枫笑了笑，和一个多星期之前相比，自己简直就好象完全换了一个人，一身最简陋的装备和空白的宠物栏，简直就好象作弊一样的更新了一个遍。

    绿叶城。

    一蓬蓬淡淡的灯光把街道洒得朦胧而美丽，城市的大部分街区都保持着静谧温柔的详和气息。

    但如此静谧的街道上，却只有少数的沉浸在恋爱中的狗男女在谈着情说着爱，和往常一样，大部分玩家都集中在绿叶城的市中心复活点。

    如果说平常时刻一级城市的复活点是拥挤的话，那么现在简直可以用水泄不通来形容了，不仅如此，复活点周围一贯的吵闹和喧嚣更是让人听到就觉得烦躁。

    如果是平时，大多数玩家恨不得一回城就赶快离开这种又吵有挤的地方，不过今天却有点异常，自从几分钟前，复活点周围就站满了围观的群众。

    一个盗贼模样的玩家刚从复活点对面广场的一家店里出来，看到很多玩家都围绕着复活点围观，不禁楞了塄。

    “哥们，怎么这么多人？”这个盗贼走到旁边的一个法师模样的胖子身边，满是疑惑的问了一句。

    “你不知道吗？”胖子看也没看盗贼，肥肥的脸上满含着笑，开心的仿佛一上线就拾到十几件神器似的：“嘿嘿，大家在等死人呢！”、

    “等死人？”盗贼被胖子的话搞得有些摸不着头脑，印象中，是有很多玩家以专门在复活点守侯拣一些死回城才爆物品的人的装备，而且据说还有人在复活点旁边拾到过s级装备的传奇故事，但是，也不至于如此众多的玩家都加入了死人守侯者的职业了吧。

    呆了呆，盗贼选择了观察，从人缝间挤出一个位置，盗贼开始打量起四周的情况。

    复活点中，以服装标志为分界，一群弓手和法师占据着最接近复活点中心的位置，和普通人不同，他们的身上都插着一根很显眼的羽毛，而这些人，显然是刚死没多久的。

    忽然，一道白光闪现，又是一个玩家在复活点中心出现了。

    “哈，又死一个，又来了！”

    这个玩家刚刚出现，一个好事的家伙就大叫了起来：“哈哈，有黑羽毛，果然是是黑羽团的人！”

    “死得好！活该！”顿时在人群中又响起一阵叫好的声音，看来黑羽团的确不得人心。

    盗贼终于明白过来，原来是一向被绿叶城玩家所痛恨的黑羽团似乎遭到了打击，大批的团员被人杀死，因此才遭到了义愤填膺的群众围观。

    盗贼眨了眨眼，碰了碰那个胖法师的胳膊：“兄弟，黑羽团今天死了不少人？”

    “嘿嘿，那是，这已经是第十七个了！”胖法师高兴的搓了搓手：“我是第一个发现的撒，刚才我看到黑羽团的精英组在大规模的集合，我就判断他们八成是去打boss或者杀人！嘿嘿，咱虽然实力不是很强，但也算艺高人胆大，悄悄的那么跟踪了一下，嘿嘿，哥们你猜，他们是去哪？”

    胖子或许是太激动太兴奋，因此声音也叫的十分大，这番话顿时引起了旁边玩家的注意，几个好事的家伙围了过来，仿佛听说书似的凑到胖子身边。

    但没想到胖子却贱得可以，发现自己受到关注，这厮反而闭上了嘴巴咪起小眼睛卖关子似的不说了。

    “他们去哪？胖子，说啊。”一个剑士受不起激，最先忍不住问了起来。

    “嘿嘿！”看到有人问话，胖子这才得意的扬起了头，然后用手指搓了一下自己的嘴唇：“这帮狗日的，竟然是去云海！”

    “我靠！”胖子的话顿时引起了周围群众的交头接耳，黑羽团的人去云海！难怪死了这么多，想去云海打boss群出装备，哼，死了活该！

    不过，当然也有人对胖子的话没产生什么反应，一个看起来大概只有十几级的小弓手就怔了怔，然后一句让胖子很不满的话说出了口：“云海？云海是哪？”

    小弓手的话顿时让胖子不爽起来，吗的，老子拼了命跟踪才知道来龙去脉，你竟然这么没眼色问出这么白的问题，胖子眼一瞪，肥肥的脑袋扭向一边，表达着对小弓手的蔑视。

    “云海是很高级的地方，里面都是高级的boss，普通玩家去那里就是去送命的。”旁边的一个男剑士有点看不下小弓手的无知，在旁边好心的插了一句。

    “恩！”胖法师对剑士的知趣很满意，但并没有表现出来，而是貌似深沉的点了点头。

    “那难怪了，他们是不是被云海的boss杀回来的？”小弓手在胖子的眼里简直变成了无知者无耻的典型，又是一句貌似很傻的话冒了出来。

    “那当然！哼！这说明天道循环，boss也有眼睛的，知道谁该死！”胖子哼了一声，一脸冷酷的说了一句，从他的表现来看，显然这个胖子和黑羽团也是有着血海深仇的。

    “就是！”周围的玩家也纷纷附和，看来黑羽团的受害者的确不在少数。

    “可是………可是………”小弓手又再次发出异议。

    “可是什么？”胖子终于忍不住了，自己刚发出句被众人赞同的感慨，这个小弓手就来捣乱，真是太讨厌了。

    “可是………可是为什么大家都好象很讨厌这个黑羽团呢？”小弓手咽了口唾沫，有些紧张的看着胖子，这个法师太可怕了，怎么眼睛瞪得那么圆呢？

    “哼！”胖子本来不想回答，但一哼之后忽然发现小弓手的这个问题竟然颇有一些营养，再加上回想起自己当初被黑羽团欺负的情景，胖子顿时感觉这个问题意外的简直提得太棒了。

    “所谓老鼠过街人人喊打，知道吗？如果黑羽团只是蛮横一点也就算了，但是偏偏这帮王八蛋经常性的抢别人boss，练级也要抢别人怪打，咱们绿叶城附近练级的玩家，级别稍微高点的，哪个没被他们抢过怪？引起众怒还不是很自然。”轻描淡写的，胖子就回答了小弓手的话。

    “胖子说的对，不过这帮王八蛋要是靠技术靠意识凭本事抢boss抢怪也就算了，咱们认栽！毕竟玩游戏，谁没被抢过怪？”刚才插话的那个剑士仿佛有些感触，接着胖子的话说了起来，而他的话也引起了旁边的玩家的认同，毕竟凡是玩游戏的，谁不尊敬技术好的玩家？

    顿了顿，剑士又继续说了起来：“可是黑羽团那帮孙子，他们抢怪靠的什么？技术？他们的技术顶多算一般偏上！这帮垃圾！靠的就是人多！没错，玩网游是要看谁的人多，但偶尔靠人多抢抢也就算了，可他们仗着人多就无恶不作，甚至还就为了开心损人不利己，这种无耻的行为简直比杀人放火还可恶！”

    “就是！上次看到黑羽团的一群战士抢一个mm的任务道具，人家mm为了那个任务守了足足一个星期，吃了好多的魔力药水刚打道具，就被那帮家伙给占住了，那个道具对其他玩家来说连废纸都不如，可那群王八蛋非不让人家mm拾，还想对那个mm耍流氓，太恶心了！”一个带红头巾的盗贼一脸义愤的为剑士提供论据。

    “就是！我也见过！黑羽团太无耻了！”

    “我也见过他们欺负人！无耻！”

    “不要脸！”

    几个人开了个头，顿时周围的众多玩家都发出了泄愤的声音。

    小弓手眨了眨眼睛，在广大群众的教育下，他终于搞明白了愤怒的原因，而他幼小的心灵，也不由得对这个黑羽团产生了一抹愤恨感。

    沉浸在仇恨和痛快之中，玩家们继续等待着黑羽团的玩家挂掉的消息。

    忽然，一个声音把玩家们从愤怒状态中唤醒过来：“看！黑羽团的头目冰火！这个狗日的没死，是用回城回来的！”

    