
    什么？药抗0？”小刀顿时惊讶的叫出了声，要知道，虽然小刀并没有一直留意叶枫的吃药情况，但似乎任务进行到这个地步，无论如何总是要吃几瓶药的，怎么可能偏偏他的药抗是0？

    “风野你没吃过药？”阡陌也有些惊讶的询问着。

    “吃过一瓶……”叶枫的回答轻描淡写，但听到小刀等人的耳朵里，却简直比听到晴天霹雳还要震惊………丫的，这厮又是打怪又是加持，完了还不停的给阡陌治疗，现在倒好，他句话说只吃了一瓶药，难不成他是移动mp储存仓库不成？

    “风野，可是我刚才看你不停的放魔法，特别是战斗紧张的时候，你的魔法几乎就没停过，怎么可能就吃了那么点药？阿光有点郁闷，自己是盗贼，反而竟然是所有人中药抗最高的，而风野这个一直放魔法的牧师，竟然没有药抗，天下真的乱了套了………

    西瓜则是一副漠不关心的样子，很早就认识叶枫的她对这种连续战斗了一个小时然后药抗还是0的变态事情出在叶枫身上一点也不感到意外，唯一让大美女感到不满的是小刀和阿光还非要问上几句好让叶枫出出风头。

    “快点走吧，过了密林下一关什么样子我们都没见过，不抓紧点万一时间不够，今天的努力就白费了。”西瓜淡淡的说着，不过她的不满任何人多能嗅的到。

    “恩，抓紧，抓紧。”小刀干咳一声，而阿光也耸了耸肩，一行人开始默不作声的在密林间行走。

    寂静的夜里，浩瀚的光明大陆，深邃的密林，无边的黑暗，或许只有这一队在暗中行走的人才能够体会到这种挑战的快感。

    黑暗的密林间洒落着班驳的星光，阡陌走在队伍的最前方，一边砍着怪一边探路，而小刀和阿光在队伍的末端清理漏网的小怪，叶枫默默的走在队伍中间，西瓜则是一副谁也不高兴搭理的模样。

    前进的时间随着星光的飘移慢慢逝去，直到从视野前方飘来一处黑色的山巅慢慢取代无边的密林时，几个人才舒了一口气。

    “到尽头了。”阡陌长出一口气，在这种无边无际，甚至连光线都少得可怜的森林中行走，即便是坚忍如阡陌一样的神经，也逐渐厌倦的想吐了。

    “下一关是什么？今天到目前为止，都顺利的要命。”小刀擦拭了一下额头的汗珠，刚才的路途上，实际上他和阿光两个人都在休息和恢复药抗，因此全部使用着基本技能来清理小怪，所以体力的消耗比较大。

    “希望不要再打强悍的boss。”西瓜轻声说着，她白皙的银甲上满是血渍，但却映衬的她本人具有着一抹淡淡的英姿飒爽。

    “不会是了。”这时，传来走在队伍最前方的阡陌的声音，顺着阡陌的指引，所有人看到在密林的尽头山巅上，一个穿着黑色长袍的npc孤寂的站在那里。

    “关卡npc！”西瓜有些兴奋的说着，而除了叶枫之外的其他人，也都流露出欣喜的神色。

    只要是做习惯了《光明》任务的玩家，都很清楚关卡npc的含义，当然，叶枫这种任务盲除外。

    所谓的关卡npc，除了表明任务已经告一段落之外，他们甚至还会给予队员们一定的奖励！而同时最重要的一点，关卡npc具有存档的作用！也就是说，在和他们说话之后，队员就有选择暂时中断任务等到以后再从这个关卡继续的权利！

    这怎能不让人欣喜？

    “总算没有白费功夫………”阿光有种想要哭泣的感觉，nnd，一个小时的功夫连挂了五次，阿光觉得自己已经够坚强的了。

    “快！”阿光还想发表下感想以宣泄感情，但阡陌已经催促了起来，这种渺无人烟的地方，同时又是变态任务的进行地，三更半夜会忽然发生什么事情都不好说，还是少停留的好。

    几个箭步，阡陌来到任务npc的面前，几乎没有停顿的就点选了对话。

    “好，很好，冒险者们，以你们的级别就能以这么短的时间赶到这里，我要对你们表示赞赏。”穿着黑色长袍的npc发出诡秘而生硬的声音，听起来就仿佛是一块玻璃在摩擦着坚硬的岩石。

    “终于告一段落了。”西瓜也长出一口气走到npc的面前，交出了最初接任务时拿到的道具。

    “我也交任务。”小刀也走过去交出道具，而其他人也陆续交出了任务道具。

    “你们拿到什么东西没？”其他人交出道具后都没有什么反应，而西瓜则忽然皱了皱眉头，有些迷惑的问道。

    “没有。”阡陌紧蹙着眉头，难道说任务就这么完了？

    “他给了我一封信。”西瓜伸出一只手，手指间拈着一张平整的信纸：“说是交给这个坐标的npc。”

    “哦？”这封信立即引起了小刀的兴趣，要知道，《光明》中最国民最常见的几个任务，也都是送信任务，而其奖励都是相当不错的，小刀立即从西瓜手里接过信纸，仔细的看了起来。

    “怎么样？”小刀拿过信端详了一会，地狱雷光凑了过去询问着。

    “吗的！国界线！”只见小刀咬着牙从齿缝间吐出来几个字，而这几个字，也顿时让阡陌等人发了呆。

    国界线，《光明》运营半年来一直让玩家很不爽的一种东西。

    “国界线不是还没开放吗？”阿光的话很好的诠释了众人为何发楞的原因。

    “所以，任务可以完结了，因为根本就没法继续往下做！”小刀恼火的一甩信纸，把它丢回给西瓜。

    “真讽刺，辛苦了半个多月，得到的是这个结果。”西瓜也微微一笑，只不过笑容里满是郁闷和枯涩。

    阡陌则是深吸一口气，略微有些失落的摇了摇头，相比之下，刚刚才连挂了几次的地狱雷光就表现的悲哀的多了。

    阿光先是呆滞了好一会，然后流露出一种绝版的表情，这种表情让人简直无法读取他究竟是悲哀还是兴奋，只能从他咬紧的牙齿间感觉到此人已经怒不可遏了………

    “该死的系统！万恶的系统！”某个高级盗贼开始对天狂吼。

    只有叶枫，仅消耗了一个多小时来参与任务的某个五十二级牧师，仍然保持着沉静的情绪。

    “有没有什么奖励？”叶枫忽然插了一句，而这句话也提醒了正处于严重失落状态中的阡陌等人。

    “对，有没有奖励！”地狱雷光顿时双眼冒光，立即扭过身来对着npc问道。

    “您的任务已经告一段落，请继续努力！”但是万恶的npc理也不理，只是睁着深邃而死板的双眼看着迷茫的密林。

    “说！有奖励没？”阿光有点不死心的又问了一次。

    “很好，你们的任务已经告一段落，希望你们能继续努力，让真正的光明彻底普照到大陆的每一个角落！”

    很快，从npc的口中又吐出一串程式化的字符，npc毕竟是npc，他们的智能永远不可能达到人类的水准，对于npc而言，他们的每个举动，都不过是程式化应激反应罢了，而语言，也只是对玩家的行为的一种回应，不断的重复几句相同的话，是典型的npc作风。

    “没有奖励吗？”地狱雷光看到npc一句简单的任务告一段落后就没了回音，忍不住又问了一句。

    “您的任务已经告一段落，请继续您的征途。”npc继续重复………

    “应该是没有了………”阡陌轻叹一声，拍了拍阿光的肩膀，阿光不仅仅是今晚死了几次而已，为了这个任务，他的死亡次数绝对在十次以上，而且，如果不是做这个任务，恐怕他早就突破了五十二级的大关。

    “妈的，累了这么久，竟然没奖励！”小刀愤愤的长出一口气，一个变态任务的关卡npc，竟然还不如boss大方，只是一句夸奖的，就什么也不送了。而且，任务竟然因为国界线没有开放的原因，而无法抵达下一个npc所在的地点，因此这个任务竟然没法接着做了！

    “该死的！”小刀愤愤的甩了甩长弓。

    “难道现在我们回城？”小刀出了一口闷气，看了一眼沉默中的众人，西瓜正不怎么开心的想着什么，而阡陌则在安慰着地狱雷光，至于叶枫，风野这个家伙正不知在看着什么。

    “我们不走。”忽然，闷不吭声的叶枫说了一句话：“我想这个任务关卡并不是没有奖励，而且，奖励要比事先想象的丰厚的多。”

    