
    “冰雪他们几个怎么没来？”叶枫对雪公主的语气并不十分亲切，事实上，叶枫对眼前的这个女人印象一直不怎么好，这个炼金里的大部分玩家都很不错，大家只是痛快的游戏，并没有其它的杂念，不过雪公主既然加入了暗影团，并且还成为了他们的御用药师，而这次的所谓组织会议也不过是寥寥几个人参加，恐怕她的想法并不十分单纯。

    “我认为冰雪他们对的认可度还不够，他们只是把炼药作为一种娱乐，而不是当成一种研究的乐趣。”雪公主微微一笑，娓娓道来。

    叶枫没有反驳，反驳了其它人也不会因此就出现，更何况现在炼金小物里的的很多团员都不在线。

    “那我们几个在这里准备做什么事？”叶枫皱了皱眉头问道。

    “当然是开会了！财，财！大家有钱拿！”乌龟源开心的不行，嘿嘿笑着用手拍了拍叶枫的肩膀。

    “对，开会。”

    此时，在绿叶城的旅馆的一个个人房间里，一个穿着纯白长袍的女法师正对着空间微微一笑，她的面容十分清秀，不过面前却空无一物，如果是知道的人，很快就能想象出她正在参与论坛上的讨论，但如果是不知道的人，恐怕还以为她在梦游………

    这个女法就是雪公主，在炼金小屋的组织房间里，两片樱唇轻合，一对杏眼瞥了叶枫一下。雪公主继续说道：“其实我不找冰雪他们几个人来，关键是因为她们没资格来。”

    叶枫沉默不语，里虽然几个炼金师的等级并不一致，不过除了自己和乌龟源生活职业地等级过别人一大截，其它人应该是差不多的，特别是冰雪，是仅次于自己的人，她都不能参加，那么为什么芝麻和绿豆两个人可以参加？

    “风野。你做的药一直都是极品吧，我也是，以前我都不知道是什么原因，只以为是自己的运气好，但是刚刚，雪公主告诉了我原因，我乌龟源玩了这么久《光明》，今天才算真的玩明白了！”雪公主并没有说话，而是乌龟源在一旁解释起来。

    “什么原因？”叶枫皱了皱眉头，只有他自己清楚。自己做出药水极品是因为大多数产品都添加了断肠草的配方，而如果没有断肠草，自己的产品也不过和一般人一样是垃圾罢了。

    “因为我们的人物是极品人物！”乌龟源严肃起来，一板一眼地说道。

    “极品人物？”叶枫怔了一下。

    “没错！”雪公主接下口：“《光明》的每一个玩家都有一项隐藏的幸运数值，这一点风野你应该听过吧。”

    “听过。”叶枫微微眨了眨眼，第一次正面的和雪公主对视，片刻之后，雪公主被叶枫双眼中的清澈瞪得有些慌张，急忙把目光错了过去。

    “只有幸运值高到一定程度的人，才会容易打出极品的装备。而且，也能够做出极品的药水，有些特殊的药品，更是只有极品人物才做得出来。”雪公主把脸扭过去，缓缓的说着，而她地语气也不如一开始那么热情。逐渐变得低沉了下来。

    “怎么查看幸运值？”叶枫继续问着。如果从自己打装备的角度来看，或许自己的幸运值的确很高，不过如果说做药的话，那么完全就是依靠别人没有研究出的配方了，并且，即便是以往打装备的时候，也往往只有Boss才给自己爆过极品，而普通的小怪。往往给自己爆出的不过是些一般装备罢了。叶枫对自己的幸运值十分怀疑。

    “我们团队打到了一件装备，只要装备他。就能显示出某个玩家隐藏地个人属性，有了那件装备，就可以查看别人的隐藏幸运值！”略微定了定心神，雪公主爆出了最猛烈的料。

    叶枫被雪公主的话搞得心中一跳，如果雪公主说的话是真，那么不是可以查看别人的**了？

    “你怕了？”雪公主眨了眨眼睛，看到叶枫沉默地样子，忽然有些调皮起来。

    “放心吧，这件装备只能查看幸运值，其它地，比如那个人会什么技能，攻击防御是什么属性，统统都看不到。”雪公主耸了耸肩，十分惋惜的说着。

    “怎么样，风野，要不要让公主给你检查下身体？”乌龟源很猥琐的在一边说着。

    “检查吗？”雪公主也十分流氓的想调戏叶枫。

    “不用了，我的幸运值不会很高的，先说说这次开会的真正目的吧。”如果换成一般地玩家，恐怕这个时候多半会好奇地想要查看下自己的幸运值，不过叶枫却很简单地拒绝掉了。

    高又如何？低又怎样？

    即便自己的幸运值是满值，叶枫也同样是叶枫，拥有极品的装备和虚弱的身体，即便幸运值是零，又难道干脆删号重来？

    “真的不看？”雪公主被叶枫的反应搞得一楞，以往，即便有人拒绝自己帮他查看幸运值的事情生，当事人也总是表现出一种恐惧的神色，但这个风野，却如此淡然，难道他一点点好奇心都没有的。

    “先说说如果我的幸运值很高，那么你有什么打算吧。”叶枫摸了摸行囊中的解封之石，时间已经过去了数分钟，不出意味三转地图估计快要刷新怪物了，而那把黑暗之匙也没有解封，叶枫实在没有耐性开什么炼金会议。

    “请你帮我们暗影团做些药。”雪公主很干脆的说出了目的，看来她也很清楚，对叶枫这样地玩家。拐弯抹角的没有丝毫好处。

    “不可能。”叶枫比雪公主更直。

    如果是一般的玩家，或许还会考虑一下，但叶枫可是刚刚和暗影团大战过一场，即便是普通人都会考虑一下暗影团会不会拿自己做的药来杀自己。

    “我们给钱，而且之前的冲突一笔勾销。”雪公主对叶枫一口回绝似乎有些焦急，伸出一只手想拉叶枫，不过一瞬间就反应过来，立刻又摆出一副矜持的模样。

    “不行。”叶枫的口气松了一点，看起来似乎雪公主有了希望。

    不过一旁的乌龟源却皱了皱眉头。

    “妈的。这下估计不行了。”和叶枫打过几次交道，乌龟源对叶枫地了解那是相当的深，如果是一般人，在口气松点的时候倒有可能最后完全改变，但风野这个家伙，他的脑袋可是十分顽固的。

    “你要什么条件吧？”雪公主看到叶枫似乎有些松气的模样，于是干脆抛出了条件，让你自己定总行吧，不相信以暗影团的力量满足不了一个牧师。

    “算了，公主。”乌龟源摇了摇头。虽然不清楚叶枫自己的想法，但看了看叶枫的眼色，乌龟源也已经知道这事谈不成了。

    对于一般人来说，认定敌人后或许会根据形势的改变而转变，但对于受过撞击地风野，一旦认定敌人，那就肯定完全不会改变了。

    雪公主很悲惨的撞到了叶枫大脑死板的一面上。

    “不行的。”这一次叶枫的口气显得愈轻松了，而乌龟源的脸色却苦的要死。

    “为什么？”雪公主嘟了嘟嘴巴，虽然自己没有团里最美的碎离姐那种风华，但一向也很少有男人会一而再、再而三的拒绝自己。被叶枫搞得郁闷了半天，雪公主有些闹小性子了。

    “暗影团，黑羽团，都是敌人。”叶枫却干脆，直接抛出了一句话，把雪公主的希望完全枪毙了。

    “我都说了以前地事一笔勾销呀！”雪公主被叶枫搞得头疼。急忙又重申了一遍。

    “我没说勾销。”叶枫让雪公主几乎倒塌掉。

    “那怎么才能勾销？”

    “不能。”

    过了好一会。雪公主才终于长出一口气，看来这个风野是铁了心的不愿意了。

    轻轻的，雪公主偷偷的装备上了一枚戒指。

    “水晶之戒。”

    淡色的光芒，透明的如同一层水雾，而虚无地那层雾气之间，在戒指地顶端，开始显现出叶枫暗暗的身影。

    咬了咬唇，雪公主偷偷的对叶枫点选了一下——

    叮！

    “您试图查看玩家风野的隐藏幸运值。这可能引起对方的不快。是否确认？”

    系统很人性化的弹出一条提示，雪公主抿了抿唇。点选了确认——

    叮！

    “您查看了玩家风野的隐藏幸运值！”

    “玩家风野的幸运值为——

    叮！

    “玩家雪公主查看了您地幸运值，您地幸运值为27！”

    两条信息分别同时传入叶枫和雪公主的窗口接口里。

    叶枫地幸运值是27点！

    这个提示让雪公主微微一怔。

    27点？《光明》第一牧师，总是能做出来极品药水的炼金大师，他的幸运值只有27点？

    就连被雪公主认为幸运值很低的冰雪，也有42点，更不用说幸运值达到75的乌龟源和84点的自己了，风野竟然只有27点的幸运，这样的人，怎么会总做出那么极品的药水？

    雪公主被叶枫的数值完全弄得楞住了，而叶枫，则是有些不快的皱了皱眉头。

    “阿源，我先走了。”没有和芝麻和绿豆打招呼，对偷偷的查看自己属性的雪公主更没有搭理，叶枫转过身，准备离开房间。

    不过叶枫的这个招呼让阿源很不舒服。

    虽然一向乌龟源都把叶枫当成分成的冤大头，虽然乌龟源在《光明》中可以说无人不知无人不晓。但说到好友栏上真正可以当成朋友地，乌龟源却几乎没有。、

    楞了楞，乌龟源忽然有些后悔。

    明知道叶枫刚刚和暗影团的人大战了一场，结下那么大的梁子，自己为什么还要叫他来这里呢？

    “算了。”乌龟源忽然出了一口气，对雪公主转过了脸：“我也退出吧，风野以前帮过我很大的忙，他不愿意参与的事，我想我也别参合的好。”

    “什么？”雪公主正被叶枫的拒绝搞得心情郁闷。而现在乌龟源竟然也要退出，顿时惊讶的叫出声来。

    “不好意思了，公主，虽然咱乌龟源有家口要养活，不过现在的收入也还不错了。”笑了笑，乌龟源忽然一闪，整个人竟然就猥琐地不见了。

    “你！”雪公主被乌龟源的瞬间变卦搞得更加郁闷，咬咬牙，跺跺脚，却拿这厮丝毫没有办法。

    “公主。”还是芝麻皱了皱眉头。叫醒了陷入愤怒的雪公主。

    “算了，我也走了。”不过雪公主却对芝麻不怎么爱理，抿了抿唇，刷得一下也退出了工会房间，刚刚还有着五个玩家的房间，顿时就只剩下了芝麻和绿豆哥俩。

    “真有意思…………”一直没开过口的绿豆这时候终于说了一句话。

    炼金小屋的第一场会议终于不欢而散。

    绿叶城，旅馆的那间个人房间里，雪公主从炼金组织的房间里退了出来——

    叮！

    “有玩家进入您的房间，是否驱逐？”

    一条提示传过来，雪公主的眉毛扬了扬。很快，她地面前出现一个黑色的女子。

    “碎离姐，对不起，我没能让那个风野答应帮我们做药。”看到来人，雪公主低下头，有些惭愧的说着。

    “没关系。”一只白皙而修长的素手轻轻的拍了雪公主的肩膀。同时一个清婉的声音安慰着她。

    “风野的幸运值是多少？”碎离略微一顿。问了起来。

    “嗯。”雪公主对碎离对自己的安慰感到十分欣慰，感激的看了看自己地大姐，然后抬起了脸：“这个风野，好奇怪，他的幸运值竟然只有27！”

    “27？”碎离也被雪公主给出的数字弄得一怔，一身极品，同时又是炼金大师的家伙，竟然幸运值比一般人都低？

    “是的。会不会是系统的Bug？”雪公主捋了一下自己地头推测着。然后就看着碎离略微有些消瘦地侧脸。

    “不会。”碎离摇了摇头，随即流露出淡然的微笑：“或许这个风野完全是凭借自己的技术吧。必须承认，无论什么时代，什么领域，总是有天才这种人存在的。”

    一瞬间，碎离所表现出的那种淡然，竟然和现实中的叶枫有些些许相似，那种恬静和了无人间烟火的气质，竟仿佛再没有任何尘气一样。

    “碎离姐。”雪公主楞了楞，虽然在她的心中，碎离永远如同一个仙子般地大姐姐，但眼前碎离地一笑，仍然是难以见到的。

    “碎离姐，你又瘦了很多。”有些心疼地，雪公主蹙了蹙眉，不知道是什么原因，每一次见到的碎离，都仿佛比上一次要憔悴一些。

    时空飞逝。

    寂寞冰原，一阵猛烈而凛冽的风顿时吹来，把叶枫的长袍鼓得飘飘作响——

    叮！

    “您收到好友乌龟源的信息，是否查看？”

    皱了皱眉头，叶枫还是打开了阿源的信息，已经拥有了白金玩家身份的这厮，竟然又回归了古老的信息流。

    “风野，我也退出了，虽然不知道为什么，不过根据老子过去的经验，你这家伙不愿意干的事肯定不是好事，而且源爷我也不想因为这次失去你这个朋友，要知道做光明第一牧师的朋友可是有很多好处的。”乌龟源倒直接，和刚才在雪公主面前表现出来的那种大义凛然、为朋友两肋插刀的正义形象完全没有相同之处。

    “我只是凭感觉。”叶枫回复了一句。

    “感觉？你的感觉真好。”乌龟源回了一句，这厮想起来以前和叶枫一起采药的经历，当时初入游戏很不巧分到了一个新手村的两个菜鸟药师正为选择走哪条路而争论了半天，最终坚持走大路的乌龟源没能拗得过叶枫，而当他走上小路的时候，碰巧赶上了《光明》遇到几率趋向于零的山洪，大路上的玩家几乎被水洗了一个精光，整坐山只有小路上的两个菜鸟幸免于难，从那次以后，这件事让乌龟源每每想起来都怕得要死，当时阿源问了叶枫一句为什么选小路，叶枫的回答也是一样：凭感觉。

    类似的事还生过好几次，其中有自然灾害，也有怪兽袭击，甚至还有系统维护………而总之，每次只要凭叶枫的感觉，乌龟源觉得好象都能化险为夷，不过，后来成为了《光明》第一炼金师的乌龟源就很少再和叶枫一起采药了时过境迁，乌龟源忽然有些怀念起初入游戏时的情景，每件事物，似乎总是最初的时候更让人怀念——

    如果每个游戏都停留在它那青涩的时代有多好？

    “风野，你在干嘛？”乌龟源感觉到叶枫的静默，于是问了一句。

    “解封印。”叶枫此时正查看着黑暗之匙，冰原还没有刷怪，而有着小精灵做哨兵，叶枫完全可以全神贯注。

    “解封印？你打到什么好东西了？”乌龟源顿时来了兴趣。

    “钥匙。”叶枫试探的，把解封石碰上了黑暗之匙——

    呼！

    顿时，一阵风如同股过的巨浪般吹过——

    哗！哗！哗！

    如同被猛烈吹拂而摩擦着的树叶，如同沙海般汹涌的哗哗声，仿佛夏天的夜里，被大风摇摆的银杏叶，每一丝声音，每一阵风的嘶吼，都仿佛最静谧的夜中的乐曲。

    “怎么了，风野？”感觉到叶枫的异样，乌龟源怔怔的开通了白金玩家的通话通道——

    砰！

    一声响动，而紧接着，仿佛地动山摇似的，叶枫感觉到冰原上产生了比僵尸从地下涌出时还要剧烈的震动——

    叮！

    “已有玩家解除黑暗之匙的封印，失落神殿被玩家现，传送将在五秒后进行！”

    一瞬间，一条响彻全服的提示传了过来，而叶枫的眼前一黑，暗淡的光，黑暗的天幕，冷酷的冰原，**的大地，散碎的积雪，一切的一切，所有的景象都忽然不见了。

    