
    叮！

    “巨石之王已经死亡！”

    这时，一条系统提示传了过来，刷新在绿叶城西北方向的巨石之王已经被干掉了。

    叮！

    “精灵女弓手已经死亡！”

    不一会，另一条系统提示也传了过来，精灵女弓手也在龙痕团的努力下被杀死，虽然精灵女弓手的整体实力比起暗影团正对付的树妖之王要强上一些，但论起血防，树妖却要比精灵高一些，所以自然先挂掉的还是精灵弓手。

    叮！

    “树妖之王已经死亡！”

    又过了数秒，才传来树妖被干掉的提示，到此为止，最先刷新的三只Boss终于被玩家们全部挂掉了。

    绿叶城中，只剩下了叶枫所在的东南方向的冰冷恶魔，还在继续肆虐的冻结玩家们玩。

    “真草蛋，老子还以为能多来几个，竟然就只来了一个牧师！”

    被冻结的人群里，一个法师看到走过的那个牧师竟然只是一个人，有点不过瘾的愤愤的骂了一句。

    这个牧师当然是叶枫。除了叶枫，估计没有哪个大傻蛋会在怪物攻城这种危险的时候还仍然一个人独行不找个帮手。

    谨慎的，叶枫走到距离被冻住的玩家们十余米的位置停住了，而这个位置，也恰恰是冰冷恶魔的射程极限。

    “草！停住了？”万分期待着叶枫也走过来被冻上的这些玩家愣了一下，这厮怎么这么谨慎，这种时候还不过来抢Boss，难道他是个胆小鬼？

    不过，他们的疑问有点多余，如果是刚才人群汹涌的时候，乱况下慌乱中冲过来还有情可原。但现在。巨大的广场上几乎所有人都失去了行动能力，这么安静的场景，怎么可能还会让人分不清状况？

    叶枫皱了皱眉头，然后勉强的看了看冰冷恶魔在中心处露出地一个角。

    “哥们，来给我放个净化吧。”一个离叶枫最近地战士开始动起了鬼主意，只要叶枫一靠近他，肯定就会被冰冷恶魔冻结！

    不过，如果现场只有他一个人被冻上，或许叶枫还会给他丢个净化，但现在整个广场几乎没有能动的活人。就算换成个傻子也不会看不出来有问题。叶枫自然是理也没理。

    “哥们。你别走啊…………”叶枫对这厮的话置若罔闻，把这个战士郁闷了一下，一转脸就暗骂了起来：“狗牧师，不救老子。等下看Bos怎么把你也冻上！”

    不仅是这个战士，几乎在场的所有人，都对唯一能动的叶枫产生了一种嫉恨的感觉，心里都恨不得这个牧师赶快让Boss放倒才好。愿望和现实总是很难接近的，而叶枫，自然也活的好好的。

    在周围稍微靠近的转了一下，叶枫对冰冷恶魔地能力大致有了一个了解，而看到最外围被冻结地玩家和冰冷恶魔地距离。叶枫也不由得倒吸了一口凉气这个Boss的射程也太远了点。即便是自己经过加成的痛不欲生，也达不到这个长度的攻击范围。

    “喂！你倒是打不打啊？！”在最靠近冰冷恶魔地人群中心。一个盗贼边打着哆嗦，边不耐烦的吼着，离Boss太近，而这里的冰冻状况也特别严重，简直让人不停的颤抖，如果再不解围，估计过一会自己都要被系统剔除出去了。

    “就是！看什么看，没看过人中状态的？！”这个盗贼的话顿时引起了大批玩家的共鸣，，不过来救人就算了，竟然还看得那么入神。

    一个人的口水不算什么，但一群人地唾沫就能砸死人了。

    好在叶枫压根充耳不闻，他只是继续静静地思索战术。

    这么多玩家中了状态被冻结，倒也省略了自己的很多麻烦，不过自己地攻击射程是没有Boss大的，如果想要吸引到Boss，先就必须承受对方的攻击，这样就意味着有一定几率，自己同样会被冻结！

    “靠！终于解冻了！”叶枫正沉思着，忽然人群里的一个胖子的身子一颤，动了一下，一现自己能够活动，这厮立即取出一个回城卷轴捏碎，然后就消失得无影无踪了。

    “妈的！那厮怎么解冻解得那么快？”胖子旁边的一个法师似乎是他的朋友，看到自己的同伴竟然这么快就解了冻，他流露出不敢相信的神情来。

    同样的，很多曾经眼看着胖子和自己一起被冻结的玩家们，也愣愣的想不出个所以然来，难道玩家们中的状态时间都不是一样的吗？

    这一幕落入叶枫的视线里，却让叶枫的眼前忽然一亮。

    胖子，刚才的那个胖子不也是牧师吗？

    既然他是牧师，那么很可能他也加成过戒律点数，而比别人提前解除冻结状态的原因，很可能就是戒律点数比较高！

    既然是这样，那么自己倒是可以考虑碰一下运气。

    叶枫的双眼略微眨动了一下，给自己加持了漂浮和生命之泉，然后轻出一口气。

    所有的状态都调整到了最好，如果不幸被冻结的话也只能自认倒霉。

    略微停顿了一下，叶枫终于向冰冷恶魔靠近了过去！

    “啊？笨蛋！会被冻住的呀！”稻冰冰在自己的个人房间里通过绿叶城的城市视窗看到了此时广场上的叶枫，小冰冰急得直想大叫，但对着叶枫的通道叫了一声后，小冰冰忽然现这个大坏蛋竟然关闭了通话，于是只好郁闷的嘟了嘟小嘴巴，然后为某个牧师祈祷了。

    不仅是稻冰冰，此时正通过系统的视窗看着叶枫的行动的，还有小刀等人。

    “这个人不是风野吗？他怎么了？很明显靠过去肯定要被冻结的呀！”小刀皱了皱眉头。有点埋怨地说着。

    半只西瓜也在一旁静静地看着叶枫的动作。不过一向和叶枫有些不对气的她倒没有说风凉话，只是略微皱了皱秀美的双眉。

    “铁军，换成你，怎么打这个冰冷恶魔？”一旁的地狱雷光忽然问了一句。

    “硬拼………”阡陌的喉结滚动了一下，愣了好一会，才说出两个字。

    的确，面对一个简直好象能无限冻结目标的Boss，似乎除了硬拼也没有什么能够取巧的地方。

    “这个牧师过来了。”

    绿叶城中，看到叶枫开始靠近过来，那群等着看好戏的玩家们顿时暗自兴奋起来……当Boss是吃素地吗？冻不死你！

    一步。二步。三步！

    叶枫地步伐很轻，仿佛随时都能迅后退似地。

    边向前走，叶枫看了一下自己的宠物栏，然后又瞥了一眼自己的属性视窗。脚步沉稳的，下一步，他就将踏入冰冷恶魔地冰冻范围！

    倏！

    一瞬间，冰冷恶魔行动了！

    只见冰冷恶魔的手一扬起，一股寒气顿时向叶枫吹了过来。

    “好，冻住了！”

    一群最靠近冰冷恶魔的玩家们看到冰冷恶魔已经释放了魔法，顿时兴奋的叫出了声，妈的。终于这个活动的家伙也冻住了。，咱们打不成。你别也想打！

    一时间原本鸦雀无声的广场上倒是爆出一小阵幸灾乐祸的坏笑声。

    “好冷！”

    叶枫也倒吸了一口凉气，想不到这个冰冷恶魔地技能竟然这么强悍，和它地这个技能比起来，什么巨石之王的猛烈一击，树妖地无序繁殖，精灵弓手的流星火雨，都简直要渺小的让人不屑一顾了。

    幸好这样一个Boss本身并没有猛烈攻击的技能，不然把玩家冻住后再一顿猛砸，就算自己骑上独角兽恐怕也顶不了多久。

    略微顿了一下，叶枫紧了紧身上的长袍，那股寒气意外的，并没有冻结自己！

    要快！

    现自己并没有被麻痹住，叶枫的信心顿时增加了许多，看来先前的推测完全是正确的，戒律的确有助于玩家的抗性最大的度向冰冷恶魔靠拢过去没有必要贴身近战，那也不是牧师的强项，只要能够用痛不欲生摸到对方，然后吸引它就可以了！

    “什么！他怎么还能动？！”

    叶枫的这个动作顿时在人群中引起了轩然大波，似乎还是第一次，看到冰冷恶魔的冰冻失效，难道是冰冷恶魔技能失败的几率竟然落到了他的头上？这个，这个，这个狗牧师的狗屎运也太强了吧！

    “妈的！”有不少玩家闷闷的骂了一句，真是人比人气死人，轮到自己的时候就那么倒霉，可是轮到这个牧师，竟然就被他走了狗屎运。

    “哈，不错，风野这家伙！”小刀通过白金玩家的通道，通过绿叶城的全城视窗看到叶枫躲过一次冻结的一幕，不由得哈得一笑，他也一样，认为这不过是叶枫的运气很好。

    阡陌和半只西瓜却眉毛一扬，同时又有些不太确定的低下头沉吟起来。

    “风野这家伙，不知道还能不能再顶住一下。”地狱雷光则有些紧张的摇了摇头，目光炯炯的看着视窗界面。闪让玩家一阵失望，不过紧接着，他们看到这个狗牧师竟然不后退，反而还不知死活的又靠了上来，顿时冻结这厮的希望再次在玩家们的心里燃烧起来了。

    “吗的，躲一次还能躲两次？这个狗牧师以为自己是满幸运盗贼啊？”一个盗贼很不满的撇了撇嘴巴，虽然他自己也不是满幸运盗贼，不过对叶枫的侥幸躲过还是有些嫉妒的。

    “恶魔大哥，加油啊，你不能阳痿了啊！”更牛地。是一个战斧斗士。这厮更是直接给冰冷恶魔加起了油。

    “恶魔加油、恶魔加油、恶魔加油！”

    很多家伙地心里都开始暗暗的吼了起来，只等着冰冷恶魔再次举起手给这个牧师丢一个冻结魔法。

    倏！

    终于，再一次，冰冷恶魔又举起了手！

    “好！这次肯定冻住！”

    离冰冷恶魔最近的一个家伙眼看着这次的技能威力似乎比上次还强，这厮顿时欣喜起来，眼看这次技能就算冻结个十个八个人都足够了，何况目标只是一个小小的牧师？

    一股寒气袭来，把叶枫周围已经被冻结住的几个玩家都袭击的一阵哆嗦，但叶枫，却仍然只是感到寒冷！

    “没事？”

    一个离叶枫最近的玩家冷得咬紧了牙关。但瞪大着眼睛看着叶枫。眼前的这个牧师竟然仍然没有被冻结！

    “不会吧！”

    在这个玩家看来。这个景象简直比什么都要诡异了，一个小牧师，竟然面对a级Boss的状态魔法，一丁点都不吃！

    “没事？”

    这时距离比较远地玩家也观察到了叶枫安然无恙地景象。顿时，现场再次鸦雀无声起来。

    运气？

    如果第一次冰冻无效是运气地话，那么这一次，还会是运气？连着两次冻结都拿人家无可奈何，哪里找这么好的运气？

    “吗的，这个牧师穿的什么装备？”

    终于有人想起来看看叶枫地装备，起先，叶枫一身灰不溜秋的装备的确是让很多人对他看轻了不少。而暗色的长袍、暗色的法杖。再配上一看就不怎么样的其他饰和鞋，除非是认出叶枫的人。否则是绝不会把这些装束和极品联系到一起的。

    “他地装备好象不怎么样啊？”一个玩家短时间迅地打量了一下叶枫的全身上下，却看不出叶枫地哪件装备比较牛逼。

    “怪了！”很多玩家下了结论，真的是怪事了。

    现场一片沉静，而叶枫，则趁机迅向冰冷恶魔靠近，再有数米，自己的痛不欲生就可以砸到Boss的头上了！

    倏！

    但一瞬间，冰冷恶魔竟再一次举起了手臂。

    锵！

    一阵冰凌破碎的声音！一道寒气夹杂着冰丝被冰冷恶魔释放了出来，只不过，这股寒气比起刚才的那两次寒气，简直大到几十上百倍的地步。

    冻结！

    刹那之间，被寒气砸了个正着的叶枫感觉到一股贯彻全身的冷，仿佛有千万根针刺似的冰冷感顿时弥漫了整个身体，而紧接着，麻痹感就让叶枫彻底冻结了。

    整个广场上，唯一能动的玩家也终于中了状态魔法。

    “不会吧？”广场上散出一阵惊讶的气氛。

    按说，一直活蹦乱跳的狗牧师终于被冰冷恶魔冻住，看热闹的玩家们应该很开心才对，但刚才的一幕却着实让人先想到的是惊讶。

    刚刚的一瞬间，冰冷恶魔丢出的那个技能，简直和最初冻结自己等其他玩家的技能完全不能相比。、

    如果说先前冰冷恶魔冻结其他玩家的技能算是1阶的话，那么，刚刚冻结叶枫的那个技能，简直可以媲美禁咒的威力了………

    “靠，刚那个技能怎么那么大？难道说Boss看到那个狗牧师那么牛逼，也终于怒了？”一个小法师定定的张大了嘴巴，问着同伴。

    “真狠！”他的同伴也同样楞楞的，只张着嘴巴出两个音。

    此时的绿叶城东北区域，阡陌等人也看到了叶枫被冻结的一幕。

    “我靠，这个Boss也太会耍孬了吧！”小刀先愤愤不平的替叶枫抱屈。

    “Boss可是系统，你能怎么样？”阡陌有些无奈的摇了摇头。

    “真没劲！系统非要这样才能赢人家，一点也不公平！”西瓜也橛了橛娇嫩的嘴唇，为叶枫鸣着不平。

    “怎么样？我们要不要换地方，去搞一下那个冰冷恶魔？”地狱雷光则又盯着战斗的画面看了一会，然后询问着阡陌。

    “我想一下。”阡陌没有立即回复，而是用手背磕了一下自己的额头，才缓缓的说着。

    “想什么，现在就去吧，有Boss还不打吗？”意外的，西瓜却十分支持转移战场的提议，也不知道她是为了过去看叶枫的笑话还是真的想打Boss。

    “还是别去了吧？”阡陌被西瓜搞得一怔，随即苦笑出来。

    “去，为什么不去，有Bos都不打，真没出息。”估计也只有西瓜敢这么说铁军没有出息。

    “…………”阡陌被西瓜说的一阵语塞。

    好在这个时候，小刀忽然插了进来，而他的话，顿时让阡陌等人打了一个激灵。

    “风野，这个变态，竟然能动了？！”

    绿叶城广场，小刀的话的确没有骗人，众多被冻结的玩家间，一个不过刚刚被冻傻掉的牧师，竟然身子微微颤动了一下，然后竟然就站了起来。

    “净化之光！”

    紧接着，这个牧师就立即给自己释放了一个净化，好让还带有很沉重麻痹感的身体尽快恢复最好的状态。

    “不是吧，这个狗牧师是金刚吗？”叶枫的这个表现终于让周围的玩家对他无语了。

    连着两次冻结mIss掉，第三次看起来简直好象是禁咒的魔法终于冻结了他，但是不过十几秒的功夫，这厮竟然又恢复了行动！

    这还是人吗？这简直就是一个不怕冰冻的土元素啊！

    “这个牧师不会是个土元素假扮的吧？”一个圣骑士轻声嘀咕了一句。

    “你们家土元素能穿长袍？”这个圣骑士的话顿时就遭到了同伴的驳斥。

    “老子说着玩的不行啊？”那个圣骑士被驳了一句十分不爽，不服气的回复着。

    “妈的，狗牧师！”

    嫉妒也好，不服也好，不过，广场上是再也没有人对叶枫先前能够躲过两次冻结的情景认为是狗屎运了。

    滴、滴、滴、

    时间一秒秒的飞逝，叶枫的身体已经恢复到最好的状态，而下一步，他终于进入到了能够攻击到冰冷恶魔的射程范围之内。

    “痛不欲生！”

    有些轻描淡写的，叶枫丢出了一个痛。魔的头顶，但可怜的伤害数字却引起了周围玩家的嘘声。

    开玩笑，20点的伤害也想杀Boss？原本以为这个牧师很牛逼，但竟然一个攻击打出2点的伤害，简直笑掉人的大牙了。

    叶枫的这个动作，顿时让玩家们对他的轻视又再次被召唤出来，如果让他们看清叶枫的脸，现这个牧师，就是被称为《光明》第一牧师的风野，恐怕不知道这些玩家会做何感想。

    叮！

    “您取得了人鱼之笛，是否使用？”

    叶枫忽然把手伸入行囊，一瞬间摸到了一件道具，而系统的提示，也在下一秒传了过来。

    