
    叶枫接过来腰带看了看，这个腰带并不是六十级的物品，而是属于1级通用的特殊物品。

    所谓的1级通用特殊物品，也并不是所有职业都可以使用，比如小刀，作为弓手就不能佩带这个腰带。

    拖着腰带点到了装备栏上，叶枫定定的看着，很快，腰带就显示装备已经完成，这让叶枫稍微松了口气，看来它和自己的长袍并不发生冲突。

    “沉郁腰带，需要等级1，装备评级：S级。需求职业：牧师。防御+10，魔法防御+10，抗石化+10%，戒律+4，MP恢复速度+1%，附加技能，圣者的低调，可瞬间提升被施法者攻击力为原来的300%，效果持续时间5秒，使用后施法者自身30秒内完全丧失防御力，生命值上限减少为原来的40%，技能冷却时间120秒，施法时间0.5秒，硬直时间0.5秒。”

    一长串数字无论落入谁的眼里都会觉得眼花缭乱，但对于职业牧师来说，第一眼的嗅觉肯定会被腰带的附加技能所吸引，而叶枫也不例外。

    “变态！”叶枫也忍不住用手指按了按自己的眉心，系统太变态了，竟然给自己开出了这么诱惑的技能，瞬间攻击力提升到原来的300%！这不是秒杀其他玩家利器又是什么？而这样牛逼的招式，竟然起名字叫低调！简直是太无耻了！

    不过使用后30秒内自身的防御力完全丧失，这个消息却足以让叶枫退却，如果只是简单的丧失防御也就算了，关键连生命值上限也减少为原来的40%，也就是说。使用完这个技能，叶枫不仅防御全部没了，而HP也会变成不到500………

    “究竟是什么效果？”叶枫正踌躇间，地狱雷光有些急切的问话打断了他地思索。

    “增加攻击力为原来的300%！”叶枫在队伍模式里随意的回答了一句，然后就想对自己释放一次看看效果。

    “300%！”地狱雷光顿时一怔，然后就兴奋起来，要知道，对于追求攻击极限的盗贼来说。能够多增加哪怕一点攻击，反映在他们的伤害上，也会成倍的增加，而现在，叶枫竟然能够使用增加攻击力到300%的技能，怎么能让阿光不兴奋？

    ------叮！

    “本技能只能对其他玩家释放，您无法继续施法动作。”

    “…………”刚刚扬起手臂准备释放魔法，一条施法失败的系统提示让叶枫顿时无语。

    “怎么了？”小刀看到叶枫抬起手来然后脸上就是一滞。立即意识到发生了什么事情。

    “这个技能只能对其他玩家用。”放下法杖。叶枫摇了摇头，如果是这样。那么这个技能对自己来说期待就远远没有那么大了，一贯独行地牧师，给谁去加成300%的效果？

    “给我加一个看看。”叶枫的失落丝毫不能影响到地狱雷光的兴奋。《光明》中加防的魔法多的要死，但加攻击的法术却少得可怜，魔剑士有一个增加攻击的血咒法术，阿光有幸曾经被人加成过一次，见过那个魔法效果地阿光。至今对其华丽地效果念念不忘。而那个魔法，也只不过增加10%的攻击力而已。

    增加攻击力300%地魔法。效果究竟是什么样？施法的时候，技能会不会太华丽？效果会不会太绚烂？光芒会不会太刺眼？

    阡陌已经清理完了周围的蛇群默默地走了过来，而西瓜也早已经走到附近，小刀则是一开始就站在叶枫身边，一行人全部围了过来，所有人都想看看所谓的300%攻击力的魔法究竟是什么样子。

    “好。”叶枫却只是轻描淡写的答应了一句，然后再次扬起法杖。

    “圣者的低调。”虽然只是0级地魔法，但未经吟唱，叶枫便释放了出来。

    一团柔和地白光从杖尖升起，朦胧而神秘，恍如穿过树枝间的阳光，把周围地树丛也完全照亮。光芒水一般的凝聚游移，最终，全然笼罩在地狱雷光的身上。

    “怎么样？”叶枫通过队伍对话模式询问着。

    而周围则是一片静默，无论是小刀，还是阡陌、西瓜，甚至只受法术效果影响的地狱雷光本人，所有人都静静的沉默而不发言。

    “靠！”良久，小刀才吐出一个字。

    “阴险，太阴险了！”西瓜则是愤愤不平的咬着贝齿，而阡陌也是一阵无语，只有阿光兴奋的看着自己的面板。

    “这哪是低调，这简直就是阴险！”小刀有些无语的搓着手，刚才通过直接查看，小刀早就知道腰带的效果，但很显然，现在的小刀仍然被刚才的效果搞得十分郁闷。

    加攻300%，可是释放时的动作却竟然和大回复术一样！不知道的人看到叶枫的这个法术只会认为是他在给阿光加血治疗，恐怕再会联想的玩家也绝不会想到这么一次治疗之后，地狱雷光目前的攻击力已经达到了平常的300%！

    想象一下，当你看到一个牧师对着他的法师同伴丢出一个看起来好象是大回复术效果的魔法时，你会想到那厮正在打兴奋剂似的把他的同伴攻击力瞬间提升到300%吗？

    这个技能，简直就是偷袭杀人的绝好利器！

    “该死的设置，这么强悍的技能，释放的时候竟然没一点恐怖的先兆，这样让人怎么提防！”西瓜有些不满的说着，这么牛的技能，竟然是牧师的专属，而自己作为圣骑士，显然是一辈子也别想用了。

    阿光兴奋的看着自己地面板。紧捏着匕首的他飞快冲了出去，很快，他移动到一处满是蛇群的地方。

    “挑衅鞭笞！”

    猛得一挥匕首，只见一团暗红色的血芒从阿光的手中放射出来，而血芒环绕着蛇群，只一瞬间，在光芒所接触到的范围内，竟忽然产生了一片血雨！

    ------嘶！嘶！

    一片嘶声不绝与耳。当血芒完全消失的时候，只见阿光面前数米的范围内，竟然全部都是炎蛇地尸体！

    “强悍！”小刀的喉咙滚动了一下，挑衅鞭笞这个技能只是盗贼用来吸引小怪的技能，因此杀伤力并不高，一般的盗贼使用这个技能只能给周围的怪物以刚过两位数的杀伤而已，即便是阿光，用这个技能一般也只能打出不到30点的伤害。

    而炎蛇。一般的HP上限都在100以上。也就是说，增加了两倍地攻击力。但打出地伤害数字，却显然在2倍以上！

    “用个大招看看能打多少！”小刀急忙对阿光说着，圣者技能的效果只有5秒。如果再晚一点，可能效果就没了，那样就要等待120秒叶枫地技能冷却。

    “好的！”地狱雷光轻呼一口气，调整着自己的状态，很快。他地目标锁定到面前的一只黑蛇身上。

    舒展着手臂。一团灰雾出现在地狱雷光的匕首尖上。

    “疾风一击！”

    盗贼60级以 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    