
    兔子的卷轴刚一取出来，黑羽团的其他盗贼们就兴奋得要死。

    血之地狱！

    老大竟然把B级的环境类卷轴拿出来使用，这下这三个小妞还不得乖乖地束手就擒？一帮盗贼很清楚，兔子的家当虽然有好几件a级的装备，但说到最值钱最牛的，还是这个B级的环境卷轴。

    《光明》比其他游戏更强悍更细致的一点，也正是其卷轴系统的华丽分类。

    环境类卷轴，即在释放出一个卷轴后可以短时间内把特定范围的地点环境进行改变，乍看之下环境卷轴的效果并没有什么特别的，尤其是对于战斗中的双方来说，环境的改变是对等的，比如说，一个a级的冰风卷轴可以将上百米范围的坐标都变成冰天雪地，但实际上对玩家来说，两方都会感到寒冷，因此并没有什么特别的意义。

    但血之地狱却要恶心得多。

    大多数女孩子都有着喜欢干净的性格，而对于血迹，恐怕更只有很少数的女孩子会不在乎，而且血之地狱还会伴随着卷轴的使用刷新出各种细小恶心的虫子，想一想要在漫天飞舞着恶心吓人的虫子的状况下战斗，有几个女孩子不会郁闷？

    在这种情况下，一群大老爷们对着三个娇嫩嫩的美女释放将在范围内制造血池的卷轴，就显得尤其猥琐了。不过对于兔子来说，这种行为简直再正常不过，唯一让他感到不爽的，就是这三个小妞竟然要让他使用这么能恶心的卷轴。真可惜！要知道兔子的这个卷轴，比普通的血之地狱还要来得强悍，这个卷轴不仅仅会改变周围的环境，甚至还具有能够让置身其中的玩家疲劳值加的附加效果！

    兔子舔了舔嘴唇，有点惋惜地看了看手中的暗红色卷轴，乖乖的宝贝。马上就见不到你了，扭过脸，兔子看了看三个大美人，叹了口气，对付这样的美女，区区一个血之地狱卷轴，值了！

    不远处，刚刚击退了盗贼们一拨攻击的小雪月痕现了兔子的异样，而他拿出的那个血红色卷轴，也让小雪月痕感到有些警惕。

    但三个人中真正认出来卷轴名称的，还是可爱的稻冰冰。

    小冰冰身为一个大师中的级大师级别的鉴定师，见过的卷轴何止几十几百？兔子的血之地狱卷轴刚一拿出来，小冰冰的脸色就变了。

    “好恶心！这个卷轴是环境卷轴！血之地狱！”小冰冰皱着眉头说着，小美女很狡黠地让自己的声音也刚好能让小雪月痕听到。

    “什么卷轴？”小雪月痕果然上当，不自觉地问了起来。

    “血之地狱！”小冰冰一边皱着眉头，一边不忘记打击小雪月痕：“这都不知道。还《光明》第一女牧师呢！”

    小雪月痕被小冰冰激得有些恼怒，不过她却是真的没有听说过血之地狱这个卷轴，抿了抿嘴，小雪月痕忍了。

    看了看叶薇妮，小雪月痕用有些求助似的眼神询问着卷轴的作用。

    叶薇妮自然明白小雪月痕的疑问，略微一顿，皱了皱眉头问道：“你怕虫子吗？”

    “怕！”小雪月痕有一个优点，就是面对自己害怕的东西永远不逞强。很干脆地她就承认了自己很怕。

    叶薇妮又看了看稻冰冰，小美女苍白的脸色不用问就已经说明问题了。

    三个人，有两个害怕的，这还怎么打？

    咬了咬牙，叶薇妮忽然想起来叶枫，如果，如果叶枫在这里，自己还会这么担心吗？

    “怎么办？他要用那个卷轴了！臭风野怎么还不来！”小冰冰有些害怕地，声音软软地向后退了一步，不过目光却十分倔强，一副恨不得把对方全部秒杀了的状态，而就在小冰冰的话音刚刚落静，兔子就**着把手中的卷轴向着三个美女所在方向抛了过来。

    ——哗！

    顿时，一蓬细细的血雨仿佛起雾一样从天而降，不到几秒的时间，就弥漫了周围整整数十米的范围，而在细润的雨丝之间，竟然还飞行着数不清楚的小虫子！

    “我靠，这个卷轴这么猛？”一个瘦瘦的盗贼也是第一次见到这个卷轴，他顿时被老大的这个卷轴折服了，老大真是人才，这么恶心的卷轴都能被他搞到手，太崇拜了。

    “水涤术！”卷轴刚一抛出，小雪月痕就给自己加成了一个水系的洗涤魔法，不过作为牧师，她对水系的魔法使用只能达到见习水平，一个水涤术后，很快周围又恢复了恶心的氛围。

    “风野呢？”叶薇妮也被血之地狱的环境搞得有些急躁，紧张地问着小雪月痕。

    “他还要等一下，我是用火鸟的疾才这么快赶来的。”小雪月痕焦躁地又放了几个水涤术，而忙于洗涤的她，差点被一个盗贼的背刺扎个正着。

    “急流之剑！”叶薇妮的一剑及时为小雪月痕解了围，不过这一下，顿时就显示出来血之地狱对她们的影响，但叶薇妮在将长剑收回时，却忽然流露出十分惊讶的神色。

    “不好，我的疲劳度也在加！”刚才的那一剑收回后，叶薇妮忽然觉得手臂好沉，就好象刚刚连续释放了数次魔法一样，手臂再难抬起来。

    “是这个雨的作用，这个盗贼的卷轴是加强版的！”稻冰冰皱着眉头给叶薇妮丢了一个恢复，不过却没什么大效果。

    “该死！”小雪月痕对着兔子砸出一个痛，但卑鄙的兔子压根不和美女正面交战，小雪月痕的痛还没砸出来，他就缩着头跑到了一边，小雪月痕的痛很自然地落空到一侧，很显然，这厮摆明了是要用卷轴恶心小雪月痕，面对这种猥琐的家伙，小雪月痕也没了脾气。

    急躁，三个人中，稻冰冰和小雪月痕同时陷入了急躁。

    而只有叶薇妮，一边回击黑羽团的盗贼，一边沉静地思考着。

    “怕不怕疼？”忽然，叶薇妮眼波一转，在一侧对小雪月痕说着，这个忽然的问题让小雪月痕怔了怔。

    “疼？”小雪月痕皱着眉头，这种情况下，还会问这么无聊的问题？《光明》中能练到五十级以上的玩家，谁没p过k，谁没打过Boss？而只要pk和打Boss，又有几个玩家没尝过那种疼觉？

    “不怕！”小雪月痕很干脆地说了出来。

    “好的。”得到肯定的回答，叶薇妮出了一口气，在小雪月痕还没反应过来的时候，唰的一个技能就丢到了小雪月痕的头上。

    “嗯？”小雪月痕还没明白是怎么回事，一团绯红的雾气就在她的头顶升了起来，而绯红的颜色越来越浓重，逐渐的，雪白的长袍也被染浸成了淡淡的鲜红。

    +100，+100，+100……

    即便没有受到伤害，小雪月痕的头顶也开始冒出100一次的治疗影像。

    “血之守护？！”小雪月痕还有些疑惑地不太确定，但当看到这一连串100的恢复效果，她终于确定下来，这个女剑士，竟然会全《光明》只有一个人会的血之守护！

    “姐姐你好厉害！”小雪月痕有些钦佩地看了看叶薇妮，一开始她还以为这个女剑士不过是长得比自己好看些，但想不到她的实力也这么强悍。

    释放完了最强悍的技能，叶薇妮有些虚弱，静静地对小雪月痕微微笑了一下。

    “用禁咒吧！”轻声的，叶薇妮对小雪月痕密语，上一次，自己给叶枫释放了这个技能，叶枫竟然使出了小禁咒，既然都是五十加的牧师，根据叶薇妮的推测，小雪月痕应该也会。

    叶薇妮的推测并不过分，通过以往的经验来应用，这个本就是游戏的一种规则，但叶薇妮却忘记了推测也往往会害人。

    “禁咒？我不会禁咒！”小雪月痕的回答顿时让叶薇妮遭到了突然的打击，仿佛为了彻底让叶薇妮不知所措似的，美女牧师还特意地又翻了翻技能栏：“怎么可能有禁咒啊，难道血之守护还有让别人能够使出禁咒的效果？”

    “不能？”叶薇妮陷入了迷惑，难道叶枫和小雪月痕不同？

    “可是风野被我加成了血之守护之后可以使用禁咒。”这个忽然的打击让叶薇妮也有点乱了方寸。

    “该死的风野！他能用禁咒？”小雪月痕放出一个痛，把一个差点伤到自己的盗贼逼退了数米，同时咬着银牙嘀咕着，如果不是今天碰到这个大美女姐姐，还不知道竟然这个风野也会用禁咒！如果他真的会用禁咒的话，那么对付这几个盗贼还不跟切菜似的？

    可是这个臭风野竟然还没有来到！

    “臭风野，快出现！”疲劳度逐渐增加着，小雪月痕感到越来越累，几乎快抬不起双手，终于小雪月痕在内心出了愤怒的呼声。

    