
    神器想要吗？”林卡艾儿的双目流露出一抹妩媚而诱人的气质，秀唇轻点一簇鲜艳的红：“根据我们以前制作《光明》的时候所设置的，神器如果拿到现实中和战争武器所对比的话，大概和一个能够重复使用的战略导弹的地位差不多。”

    “怎么样，想要吗？”粉润的唇间噙着一抹微笑，其中的万种风情简直可以媲美最强烈的迷药。看到这一幕，如果换成一般的玩家，恐怕早就忍不住直接杀向兽人部落了。

    “我的实力不够。”叶枫沉静的说了一句，然后把脸微微扭转，目光移向了墙另一侧的壁画。

    叶枫的回答让林卡艾儿叹了口气，秀目轻颦了叶枫数秒，一种异样的情绪缓缓的划过———这样的回答是多么的熟悉，而他的动作又是多么的似曾相识？

    记得林轻，在当初自己向他提出一个几乎不可完成的要求的时候，竟也是完全相同的回答和动作，而他们，又是多么的相似啊？

    “好吧，我给你几个帮手。”林卡艾儿的眼睫挑了挑，一只玉也似的纤手扬来，很快，一个角状的护身符出现在她的掌心。

    “送给你，你如果真的能够完成任务的最后一步，就是给你个《光明》主神当当也没什么。”

    对无数玩家来说，别说是主神、神器，就是一个变态的技能，一件强悍的装备，一笔数额巨大的金钱，也足以让大多数玩游戏的玩家们兴奋得了，而这个黑夜女神，竟然一句话送个《光明》主神也无所谓，真是有点无敌了。

    但是，听到这话的叶枫却呵的一下笑了出来，主神？游戏里的主神又怎么样？如果自己还是当初那个刚刚拿到游戏仓然后兴奋的冲入《光明》，和一大堆快乐的玩家一样，拿着新手木刀砍鸡，在新人村快乐无忧无虑的杀怪的菜鸟的话———恐怕此时叶枫就要象大多数玩家所会表现的那样———大跳三丈然后大吼一声‘爽’了。

    “怎么？你笑什么？”林卡艾儿对叶枫的无礼没有什么不满，或许是刚才叹息后的注视让她对叶枫容忍了许多。

    “玩游戏不是追求的快乐吗？成了主神，那么还有什么玩的意义？”叶枫的语气很平和，既没有因反对而不屑的意思，也同样没有不满和轻慢，而是完全对等的征询和朋友之间对话的姿态，现在的《光明》，对叶枫来说再不是过去半年间的赚取生活费用的机器。

    “呢。”林卡艾儿点了点头，目光灼灼的看着叶枫的侧脸。

    “对你来说，快乐也许真的是最重要的。”一丝哀怨的神色爬上了黑夜女神秀气的轻眉，微微摇了摇头，飘散的乌黑长发如同轻瀑一样的飞扬，她用上了一种无奈的语气：“但是对我来说，却是很重要的。”

    ———呼。

    短暂的话语完毕，林卡艾儿忽然闭上了眼睛，轻轻的呼出一口气息，她漆黑的眸子被浓密的眼睫所笼住，仿佛圈入了金丝笼的飞鸟，而她的整个身体，都散发出一种悲伤的气息，这种气息，使得她最初的冰冷而有些残酷的气质，逐渐显露出女性所本就蕴涵的娇柔来，这种改变，甚至可以感染周围的任何一个事物，整个暗殿都仿佛随着她的改变而变得柔和起来。

    “嗯。”轻叹了一声，，林卡艾儿虚弱的靠在椅背上。

    忽然，她仿佛想起了什么。

    “现在是什么时间？”黑夜女神忽然询问叶枫。

    “下午1点12分31秒。”叶枫有些机械的回答，而时间也精确到了秒上。

    不过，叶枫的回答似乎让林卡艾儿不太满意，身为系统的黑夜女神，女神亲自看了一下时间界面。

    “什么？！”一瞬间黑夜女神发出了惊讶的声音。

    砰！砰！砰！

    空间里开始静默下来，伴随着黑夜女神的寂静，叶枫也只是沉静的看着对方，一眼扫过时间界面后，黑夜女神就仿佛看到了世界上最不可思议的事物一样，竟呆呆的定在了原地，而先前的那种女神才拥有的矜持气质，也逐渐褪去，所替代的，是一种女性的柔弱和惹人怜爱的感觉。

    “竟然会这样。”良久，黑夜女神仿佛有些自嘲的微笑了一下，随即，她便如同一颗最多变的冰钻一样，再次恢复了冰冷而高贵的姿态。

    “如果你能帮我完成作后的任务，我可以把《光明》里最重要的真髓告诉你。”

    “我想，我大概能够猜出你的身份了，你失去了记忆？或许我不能告诉你你的过去，但我可以告诉你大概是谁，还可以告诉你《光明》的每一个制造者的故事，这对你的记忆绝对有很大的帮助！想吗？如果想，就去兽人部落拿那瓶生命之晶！只要一步步按照系统设置的来，完成最后一步，我可以告诉你前面的一切！”

    一番稍稍有些莫名的话，在林卡艾儿的口中说出，悦耳而坚定的声音，却带有极其强烈的感染力，即便一个闭上眼睛的人类，在听到她的如同天籁般的嗓音后，也很难不感觉兴奋。

    但带给叶枫的，却只是微微的心跳。

    自己的身份？失去的记忆？自己都不可能知道，一个游戏中的npc竟然能够了解？

    ———根据我们以前制作《光明》的时候所设置的……

    一瞬间，叶枫忽然想起方才不过数十秒前出自林卡艾儿口中的几个字节———，我们以前制作《光明》的时候………

    叶枫的心跳开始加速，我们？

    难道这个林卡艾儿竟然是所有制造者中的一员？

    她称呼自己为林轻。

    叶枫的思路仿佛一个片树叶上四通八达的叶脉一般，开始迅速的运转起来。

    “我和那个林轻真的很象？”过了好一会，叶枫皱了皱眉头问道。

    “嗯。”林卡艾儿点点头：“不过你比他差远了，是他的话，早就去为我做任务了。”说着这句话，黑夜女神竟表现出一抹淡淡的小女孩的娇气。

    “乖，快去做任务吧，做好了，会有很大的好处给你。”说着，黑夜女神的语气竟仿佛在哄一个小毛孩子似的，略带有调侃的滋味，一对美到及至的瞳子带有奇怪意味的直盯着叶枫，甚至还眨动了一下美丽的眼睛，仿佛看到了一个很可口的美味，想要把对方吞噬下去似的。

    叶枫愣了一下，对黑夜女神忽然的转变，即便是一个正常人也会吓一跳，更何况大脑受过撞击的叶枫………

    忽然摘下了一个耳环，林卡艾儿随手一甩，把先前的那个护身符同这个耳环一起丢到了叶枫的手中：“护身符会给你很大的帮助，耳环则是回神殿的钥匙，好好的保管，不然回不来的话会很麻烦。”

    叶枫定了定，正准备查看一下林卡艾儿递给自己的物品，但这时，一团黑雾忽然涌了过来。

    ———叮！

    “您已经被传送出黑暗神殿，因为神殿规则的限制，2小时内您无法返回神殿。”

    ———叮！

    “您成为黑夜女神林卡艾儿的仆人，您的光明信仰下降1000！”

    两条信息一先一后传过来，第一条，让叶枫稍微了解了所谓的神的规则，而第二条，顿时让叶枫几乎吐血。

    1000点信仰！

    自己的总信仰也不过几百而已，竟然不到几个小时内就让自己一下减少了上千点，这就意味着自己的魔法杀伤力将下降超过10%

    太痛苦了，这是什么任务？早知道如此变态，自己就选择黑暗牧师去信仰了！

    偏偏，很无奈的，叶枫只是一个小小的光牧。

    “靠！”这或许是叶枫第三次在游戏里爆粗口，一个一直很想提问的问题都没有来及问那个美丽而多变的林卡艾儿———神殿外围的那个大脑是不是你的？

    ———叮！

    “您已经回到绿叶城，您目前处在绿叶城安全区内，您的状态安全。”回城的信息终于发送了过来，而叶枫，也总算摆脱了黑暗，摆脱了危险。

    ———颓废的一天，叶枫叹了口气。

    辛苦了半年才积攒下来的光明信仰点，竟然在一天之间全部洗了个干干净净，而如果还继续做这个任务，就意味着自己的光明信仰点还会减少，也就是说，自己这辈子恐怕是没希望成为一个超强的攻击型牧师了。

    真经典！

    叶枫《光明》系统的这个游戏设置无奈郁闷至极，越是奖励大的游戏，难度和代价也极高，换句话说，如果叶枫不进入三转地图，那么将来，这个任务完全可能由任何一个其他三转玩家触发，也就是说，机会对任何人都是均等的，但代价也同样是一样的。

    呼出一口气，叶枫呼吸着绿叶城的空气。

    白天的绿叶城散漫而寂静，没有夜晚的喧嚣，沉静的仿佛一个风光秀丽的魔幻小镇，阳光下的微风吹过街道两旁的沙沙树叶，恬静的让人慵懒欲睡。

    唯一缺少的，或许只是林卡艾儿的那抹淡淡香气。

    叶枫站了一会，这才走向绿叶城的仓库。

    “腐烂之链。”叶枫先拿出那根又粗又黑的大链子，很可惜，这件装备估计九成以上的几率是狂战士才能用的，和叶枫的牧师毫无广西。

    “未鉴定。”叶枫摇了摇头，随手把它丢进仓库，等到晚上冰冰上线的时候，叫她给自己鉴定一下，如果鉴定费用太贵，就先这么放着也好。

    “雪莲。”紧接着，叶枫取出了雪莲，在手中稍微把玩了一会，雪莲的那种冰清玉洁和晶莹剔透的感觉，让叶枫几乎产生了不舍卖出的念头。

    “哎！”无奈的把雪莲先塞进了仓库，钱啊，一千万金币和看起来很好看，两者之间叶枫还是选择了前者。

    “看看林卡艾儿送给自己的那两件宝贝吧。”调整了一下呼吸，叶枫终于开始打算看一下黑夜女神的礼物了。

    恶魔之角！

    恶魔之角，种类：护身符，等级s，需要等级50，装备需求无，为黑夜女神林卡艾儿所最爱的护身符，附加效果：装备者每杀死一只怪物附加额外赠送50点，可召唤黑暗亡灵！召唤数量随装备者的等级而提升！

    看完了文字描述，叶枫彻底震惊了一下，黑夜女神到底是黑夜女神，一出手就是这么强悍的东西，s级的护身符，不说它召唤所谓黑暗亡灵的功能，就是每杀死一只怪物就额外赠送50点经验的效果，也足够变态的了。

    “是不是自己以后可以去新人村杀鸡升级？”叶枫的鼻翼轻颤了一下，杀死一只光明独角兽的功夫，自己可以杀多少只鸡？这个问题并不是纯数学的数理逻辑，而是要实践来验证一下的。

    ———算了。

    叶枫把心思收回，继续看起林卡艾儿送给自己的耳环。

    虽然林卡艾儿说过这是传送回黑暗神殿的传送道具，但根据叶枫的经验，传送道具有的也同样拥有附加的属性，既然它是出自黑夜女神之后，那么极品一点也是不过分的，否则怎没补偿自己损失的1000多点光明信仰？

    “黑夜耳环：黑夜女神林卡艾儿的耳环，持有者拥有被黑夜女神林卡艾儿召还黑暗神殿的资格，不过当被凡人接触后，它的神力似乎有所下降，未鉴定。”

    一串文字让叶枫哭笑不得，凡人？莫非就是现在接触到耳环的自己？而最后，耳环竟然还是未鉴定的东西，叶枫呼出一口气，把耳环也塞进了仓库。

    一夜的辛苦，加上刚刚的操劳，叶枫的所得计有：一根自己不能用的s级铁链，一个有人出价1000w的材料雪莲，一个s级护身符，一个未鉴定的女神耳环，还有………1100点的信仰损失。

    是亏是赚？连叶枫自己都搞不太清楚。

    一切收拾完毕，叶枫走出了仓库。

    睡得很沉，没有丝毫要醒过来的感觉，叶枫发现，自己睡眠的周期似乎越来越长，和半年前的每天十五个小时游戏相比，最近的自己，似乎即便不退出游戏也会有所感觉了。

    会不会有一天自己永远不会醒来？

    叶枫忽然产生了一个念头，永远的沉睡，是不是就意味着死亡？

    今天的绿叶城，大街上的行人似乎比平时还要少得多。

    在街角舒展了一下身体，整整数分钟的功夫，竟然只有四、五个人经过，而让叶枫略微感觉到不对劲的是，这几个人竟然看到自己时，都表现出一种‘这个人竟然也没下线’的神色来。

    “今天的人怎么这么少？”

    叶枫迷惑的皱了皱眉头，把这个念头先放到了一边，开始向药店走去。

    ———林卡艾儿知道自己的身份？

    路上，叶枫的大脑没有停止活动，虽然并不太相信，但是黑夜女神送给自己的恶魔之角，倒是勾引起了叶枫实验一下它的附加效果的念头。

    “哥哥，你好。”

    叶枫低着头行走，这时，忽然一个清脆而有些娇怯的声音从背后传了过来。

    “嗯？”叶枫愣了一下，不过还是确认到这个声音的确是在叫自己，毕竟转过身后发现身边除了自己和一个看起来有点怯怯的小mm之外，一个玩家也没有。

    “你好。”

    如果是数天前，不能够用语言和其他人沟通的叶枫还只能扭头就走或者只通过输入问题来对话，但现在，简单的交流总算可以了。

    “你知道在哪里卖打到的装备吗？”那个小mm很娇怯的说着，看起来，她在现实中估计也不是胆子很大的女孩。

    叶枫稍微打量了一下，这个女孩一身的装备都很普通，大概是十几级的样子，容貌看起来十分清秀，一对大大的眸子正带着一抹焦急，而光洁的额头上更是已经沁出了汗珠，估计，这是一个刚从新人村走出的新手。

    第一次来到《光明》世界的她，或许还不会怎么卖装备吧，而偏偏现在又是白天，在线的人极少，恐怕她已经自己寻找了很久卖装备的系统店铺，但仍然没有找到吧。

    “跟我来。”叶枫淡淡的说了一句，然后转过身带起路来。

    半年多来，每一次叶枫回城收拾物品、卖卖药水、修理装备，都是经过事先计算好的路线，保证以最快的速度和最少的时间解决掉这些非练级、练技能以及非打宝的事务。

    对于普通玩家来说，这种节省时间的做法或许可能甚至从未用过。

    普通的玩家，在结束城外的冒险后，回到城里总会松懈下来，逛逛街，看看热闹，这或许是很多玩家游戏的乐趣。、

    不过，之前的叶枫却难能拥有这种乐趣，当一个人为了食物而有计划的把游戏当成工作来玩，那种枯燥是很难忍耐的，即便是一个大脑受过撞击，对很多事物都不懂，也没有兴趣的人。

    但今天，叶枫却已经在城里呆了超过甚至十几分钟的时间，从站在树下惬意的享受阳光和微风，到现在帮助一个素不相识的新人，叶枫不再是以前那个精确到秒后零点几的及至玩家。

    快乐游戏，就象回答黑夜女神林卡艾儿一样，叶枫第一次享受起游戏的乐趣。

    游戏，玩游戏真正的过程是什么？

    练级、打宝、pk？还是单纯的消磨时间？

    都不对？

    如果只是练级，如果只是打宝，如果只是pk。

    那不过是在和系统对抗，在和玩家对抗，或许并不一样要通过网络连接的平台。

    同样的，如果是为了消磨时间，或许这个世界上有更多的比游戏更有意思的东西。

    难道是为了比别人强，然后达到爽的目的？

    叶枫的眉头紧了紧，对现在的自己，这一切似乎都没什么意义，一瞬间，一个念头闪过叶枫的脑海———或许，游戏最重要的，是玩家间的交流，从中体会到其他人的想法，然后吸取出自己的经验和思维方式？

    愣了愣，叶枫也不能确定自己的想法是错是对。

    “哥哥，刚才系统说晚上有怪物攻城，你知道是怎么回事吗？”

    正在叶枫思绪飞扬的时候，身后的那个新人女孩忽然冒出了一个疑问，有点搞笑的是，这个在新人看来似乎没什么的系统提示，问到目前《光明》中的第一牧师时，却让叶枫彻底怔住了。

    ———什么？怪物攻城？

    