
    “老唐，你就这么和叶薇妮说的？还把demo传给她看了？”风之烁瞪大了眼睛，微张着嘴巴看着夜之辉，自己的兄弟太生猛了，如果那个风野真的是叶薇妮的男人，那么夜之辉的一番话绝对能让两个人生一场战争当着一个女人的面信誓旦旦的说她的老公和别的女人关系不要太亲昵，还辅助性的把demo也传过来给人家看，这种行径太无耻了。

    “怎么？”夜之辉怔了怔，有些迷惑和无辜的看着自己的同伴。

    “算了………没事，叶薇妮什么反应？”风之烁看了看自己兄弟无辜的表情，很无奈的摆了摆手。

    “她问我那个风野在哪里。”夜之辉实话实说。

    “靠的，强悍了………”风之烁呼得出了一口气，看来有场好戏看了：“那风野究竟是不是她的………那个？”

    “这还用问吗？”夜之辉揉了揉自己的眉心，怔了怔，瞬间忽然明白过来为什么风之烁会那么惊讶，看来自己的确给风野惹了麻烦，不过他的心中也更多了一抹迷惑一个人怎么可以那么自然的散出判若两人的两种气质？

    与此同时，千里之外的十大不可能任务第三支线的任务生地。

    月光神殿上空的月色依旧清凉无比，薄薄的云纱朦胧的抹过了寂静的石阶。叶薇妮有些怔怔地站在原地，而让《光明》中几乎百分之九十以上玩家动心不已的所谓十大不可能任务，早已经从她的脑海中被夜之辉方才送的信息彻底驱除出去。

    光是夜之辉的几句话根本不可能让沉静如水地叶薇妮在意，以叶枫目前的思维能力，叶薇妮不可能会担心叶枫产生劈腿的思想萌芽。但问题是夜之辉为了确认叶枫的身份还特意把demo也传了一部分。

    demo里面小美女稻冰冰娇嫩的小脸蛋和滑腻的小手，轻轻倚靠在叶枫肩膀上的姿态，而叶枫也并没有对小美女亲昵的行为产生抗拒，别说是已为人妇的叶薇妮，就算是连和女人说几句话都会脸红地纯情小处男生命之光，都能意识到，这个小美女是喜欢上叶枫了。

    一阵风轻轻吹过，把叶薇妮的丝扫到如雪般细腻柔滑的面颊上，几缕柔软的乌丝轻轻拭着她的粉唇。抖动了几下浓密的眼睫，叶薇妮顾不上把丝拨到一边，似水的双眸中流露出一抹哀怨，虽然她地面容依旧冷若冰霜高贵圣洁，但她的心跳却无法沉静下来。

    即便是女神，在遇到情人会变心的时刻也无法保持平静。

    “云海。”轻轻的，两个字从叶薇妮如蜜般甜美的唇间吐了出来。随即一只纤手取出一个回城卷轴，一抹淡光闪烁之后，月光神殿上失去了她的踪影。

    绿叶城，正是玩家上线最高峰期的时刻，复活点周围人来人往、熙熙攘攘，不时传来啊、啊的惨叫声，那是有的玩家回城不及时被挂掉的实况直播，而让周围地玩家能够长时间站在旁边乐此不疲的，正是偶尔有人掉落的道具物品的诱惑。

    复活点外面，有些无聊的人就三五成群则或者孤单的站在树下等人。又或者叫喊着卖东西和找人组队，不过其中引人注目的，则是一群服装上都插着一根黑色羽毛的玩家，这群人纪律井然，似乎在准备着什么行动。

    旁边有几个玩家在交头接耳。

    “黑羽团有活动？”一个尖嘴巴的玩家用余光瞥了瞥那群衣服上插着黑羽毛的人，小声地问着一旁的同伴。

    “估计是，这帮人等级看起来好高，看来是黑羽团的重要人物，估计是大的活动，我看八成是去杀高等级的Boss！”被问地那人是一个黑衣地胖法师。这厮沉吟了一会，然后肯定的下着结论。

    “嘿嘿，我看未必！”另外一个白袍地牧师嘿嘿一笑，在旁边反驳起来。

    “未必什么？”胖法师被牧师的话搞得有些不爽，嗡声嗡气的反问起来。

    “杀Boss应该去很多辅助的职业吧？可是这帮人清一色的法师弓手盗贼重装。一个巫师和圣骑士都没。更不用说牧师了，依我看。八成是去pk，而且还是去欺负人。”牧师自信的慢慢说着，而他的话也的确有几番道理，特别是黑羽团之前也的确干过几次很多人欺负少数几个玩家的恶劣行径。

    胖法师张了张嘴巴，但是也想不出什么反驳的话，只好悻悻的闭上了嘴。

    “汗，去这么多人pk，不知道是哪几个倒霉鬼了。”尖嘴巴的目光在人群里又扫了一圈，彻底确认了这帮黑羽团成员可能去干的事，不由得对将要遭到p的可怜虫感到一丝同情。

    黑羽团，太可恶了。

    叶薇妮穿过绿叶城的大街，当有些微凉的夜风抚过路两旁的树叶时，沙沙声仿佛情人倾诉的细语，如针般细润的轻雨则扫过她的面颊，一瞬间，叶薇妮仿佛感觉自己回到了十七岁，那个情愫初开的年龄，一些甜蜜的回忆。

    但忽然，紧接着不舒服的回忆也同时传了过来，让她感到恐惧的同时，她婀娜的身影也很快出现在绿叶城的传送石前，不自觉的轻轻环着自己的双臂，叶薇妮第一次，忽然产生了自己将第二次失去最重要的人的感觉。

    一路上，被叶薇妮的美貌所惊艳的玩家并不在少数，不过当他们看着这位美女轻蹙着眉头竟然想不开的走到云海的传送石前，大多数兄弟还是很冷静的下了结论：这个美女可能有不开心的事想寻短见，长这么漂亮去云海送死，太可惜了。

    “这位美女，你有什么不开心的吗？”

    伴随着一个极有磁性的声音，一个身材高大的男子出现在叶薇妮的面前，这厮的身后还跟这个一个小弟模样的另一个玩家，只见他微微一笑，就露出两排洁白而整齐的牙齿，英俊的面容被这厮调整的成熟稳重，而这厮的职业也是最臭屁的骑士，一身闪亮的铠甲配上乌黑的长，简直就是小姑娘们的阳光杀手。

    叶薇妮抬起头，明媚的肌肤在夜色下更显白皙滑腻，而乌黑微曲的秀则诉说着女性的柔顺妩媚，浅含哀怨的双瞳更是让人怜惜无比，整个人就如同一座象牙雕塑，圣洁而高贵，那厮只一眼，就看得完全呆住。

    “咳、咳！…………我叫风流骑士，美女你有什么不开心的事可以向我倾诉，我都会很乐意的倾听。”直到看到叶薇妮脸上浮过一丝不悦的神色，这个叫风流骑士家伙才意识到自己的失态，急忙两声咳嗽，然后拿出了他最常用的开场白。

    这一招在以往用到一般的女玩家身上，曾经让风流骑士屡试不爽，甚至还真的给他骗到了几个怨妇，不过这一次，这厮显然没能成功。

    叶薇妮的面上浮现起一抹淡淡的寒霜，纤细的手指不自觉的握向了腰间的那柄细细的血红长剑。

    “让开。”

    冷若冰霜的，两字从叶薇妮红润的唇间吐出来，可是却比冰还要冷得多。

    一向脸皮厚的风流骑士也被叶薇妮的冷漠弄得一怔，一瞬间，一种让他胆战心惊的感觉传了过来，让他不自觉的向后连退了两步，而下一刻，叶薇妮的身影就走了过去，来到充满魔法气息的传送水晶前，伴随着一阵朦胧的光，整个人消失在绿叶城中。

    “老大，你怎么让开了？”

    过了好一会，风流骑士身后的小弟的话才把风流骑士从刚才的氛围中拉了过来。

    小弟挠了挠脑袋，一阵不解，老大对女人从来是死缠烂打，几时这么客气，见到这种美得流油的大美人，竟然这么轻松就放人家走了？

    “啊？”风流骑士有些结巴的答应着，同时冷汗却弥漫了他的整个身体。

    可怕，太可怕了！

    回忆起刚才的一瞬间，风流骑士这厮竟然有一种临近死神的感觉，小弟说的没错，对方只是一个女人，但是这个女人却在刚刚的一刹那，传播给自己一种如此恐怖的气息，这种气息，绝不应该属于有着那种冷若冰霜的气质和如女神般的美丽的女人，甚至连边界都不会搭上，但是，事实上，这种感觉却如此深刻的存在着。

    “呼！”

    面色有点苍白的吐出一口气，风流骑士再没有了刚才的潇洒和大方。

    他回忆到，在叶薇妮的手指上，带着一枚闪着冷光的戒指。

    这个女人，是什么样的男人才能够征服的？

    赫然现龙套竟然叫风流骑士

    