
    叶枫被这个小mm的话着实震惊了一下，自己在黑暗的神殿里没有听到外面的系统提示，竟然差点连怪物攻城这么重要的信息都遗漏了——

    难怪大街上就只能见到那么少数几个人，听到系统提示之后，稍微玩得久一点的玩家哪个不会想起上次攻城时的盛况？哪个会不想参加晚上的守城站？还不赶快下线！

    叶枫轻出一口气，看来自己也应该准备一下！

    又走了一会把这个小mm带到了卖装备的杂货铺子，叶枫简略的给她解释了一下，然后就迅的回到了旅馆的个人房间。

    先是查看了系统中心，确认怪物攻城的时间，然后做了几瓶药水，最后又出去修理了一下装备，一切调整妥当，叶枫在旅馆的个人房间里下了线。

    上一次攻城出现的最高级怪物是邪恶的死灵法师，这一次，真不知道会出现什么。

    从《光明》中退出来，叶枫睁开眼睛，第一眼看到的是游戏仓透明的顶盖，而第二眼，就看到了隔着一层透明顶盖直瞪着自己的稻冰冰的大眼睛。

    “你怎么那么能睡。”小冰冰对叶枫的睡觉能力实在是有点佩服了，自从自己来到叶枫的家里，这个家伙似乎一直就没睁过眼睛，一般人睡那么久，应该早就头疼了吧，可是这个家伙，竟然还是自己退出的游戏，而不是时被《光明》系统剔出来的！

    “我也不知道。”叶枫从游戏仓里钻出来，又恢复了那种呆呆地神情。

    “怎么样。从空间里出来了吗？”稻冰冰关心的问着。

    “出来了。”叶枫淡淡的回答着：“对了，晚上会有怪物攻城！”

    “什么？真的？”叶枫的话顿时让稻冰冰激动起来，要知道上一次怪物攻城，虽然以小冰冰的等级是不可能冲上去打怪的，但是小美女可是很兴奋的看到了一场大战，而且，只有十九级的小鉴定师很委琐地跟在了一个五十多级的法师后面，让那个法师一直很迷惑，直到那个法师不小心被一个牛头怪砍死后爆出一件a级的饰。他才明白人家小美女跟着自己是等自己死的………

    虽然a级的饰只能卖个几十万金币，对于小冰冰来说根本看不上眼，但却总有一种拣到好东西的侥幸暗爽感。

    “嘿嘿。”小冰冰偷偷的一乐，这次攻城自己也一定要跟在某个穿着好装备的家伙后面，看能不能碰上好运气。

    叶枫被稻冰冰的偷笑搞得一头雾水，一进入现实就有点迷糊的他自顾自地去洗漱起来。

    “我要出去，你去吗？”

    几分钟后，稍微清洗了一下的叶枫出现在稻冰冰面前。

    头没有那么的乱，神情也没有那么的憔悴，脸色仿佛也不那么苍白了。而一双眼睛，也稍稍的在耷拉下来的丝后闪着清清的亮光。

    仍然是把那种最深锐的一面不经意的掩盖住，但却让人感觉十分平和，淡然，虽然没有一点笑意，却让人感觉十分阳光和亲

    “去。”稻冰冰被叶枫忽然改变的气质弄得心跳一阵加，这个大坏蛋，忽然就仿佛变了一个人似地，叫自己一起出去？难道这算是一次约会吗？

    定定的，在叶枫说完邀请自己的话后。稻冰冰整个人就仿佛傻掉了一样，大脑里完全不知道想了些什么，小手任由叶枫牵着，脸蛋整个红扑扑的，傻傻的跟着叶枫在街上乱转。

    以往，沈雅琪可是一位逛街强人。虽然从没和男人一起约会过。但是她的女同伴们可是个个都要和她一起逛到叫苦连天地，不过，这次遇到叶枫这种呆呆地家伙，你对他说什么他都似乎压根听不到，而逛街偏偏又要依着叶枫的爱好，让小冰冰彻底无语了。

    叶枫的偏好似乎只有一种——吃！

    女孩子似乎天生都有对吃又爱又恨的感情，两个人不小心走进了一条美食街后，稻冰冰的这种感情终于彻底爆了。虽然很想吃。但考虑到身材的问题，小冰冰十分的克制。在每一处小吃前都要踌躇上一会。

    不过，遇到叶枫这种呆到有点愣愣的执拗地男人，别说是稻冰冰，就算换成十头母牛，也不可能把叶枫地决定拉回去的。

    一条街走下来，既想克制又克制不住地稻冰冰终于被塞满了一肚子美食，而叶枫，却偏偏每吃一样东西就摇摇头，仿佛那个东西和他有亲戚，吃掉了就会让他心痛的要命似的，然后把自己的那份也塞给小美女。

    当两人回到家的时候，稻冰冰已经处于一种哪怕再塞一点也吃不下的状况了。

    “撑死了，坏蛋，下次再不跟你出去了！”摸了摸自己有点圆鼓鼓的肚子，再看看没事人一样瘦瘦的叶枫，稻冰冰忽然有一种强烈的仇恨感，大坏蛋，你会遭报应的，晚上一定让怪物们把你爆掉！

    不过稻冰冰的愤怒传达到叶枫身上，却丝毫没激起什么波纹，在叶枫眼里，这种事情压根激不出他活动脑细胞消耗一下的念头。

    打了个呵欠，叶枫懒懒的坐在一边，然后又恢复了那种呆呆的模样。

    “怎么会有男人这么呆的呢？”还有点愤愤的稻冰冰看着叶枫的侧面，顿时被叶枫的这种表情彻底打败了。

    说他呆，可是却又一点也不显得傻，同样也不会让人感觉他很丑。

    在外面逛街的时候，也的确有很多人在看到呆呆地叶枫身边有着稻冰冰那样漂亮又性感的小美女时会惊讶得不行，更有几乎百分之九十看到这一幕的人会产生鲜花插到牛粪上的念头。不过。如果你说叶枫很丑，那么那个人的审美观肯定有很大的问题。

    事实上，叶枫的表情只要稍微灵动一点点，就绝对会让每一个看到他的女子都惊异万分，而只要他稍微精心打扮一下，就绝对会把众多的伪美男对比地体无完肤。

    静谧的房间里没有一丁点声音，叶枫就定定的坐在那里，谁也不知道他在想着什么。

    和以往的每一个夜晚相同，叶枫都是这么静静的度过。平静的看着时间流逝。

    “你不进游戏吗？”稻冰冰感觉一阵疲倦，而先前的愤愤也在这静谧的环境中平复下来，原本一瞬间还想帮某个人看一看性无能的问题究竟怎么解决的，但现在小冰冰也放弃了。

    “时间还没到。”叶枫呆呆地表情在说话的时候稍微打破了一点，让他的淡然感减少了一些，然后就流露出疲倦的神色来，紧接着是一个呵欠，这一系列动作让稻冰冰简直佩服的五体投地——才刚出去转了一圈，竟然就这么困了，这个人是床做的吗？

    “你以前就住在这里吗？”生怕叶枫睡着了。稻冰冰站起来，走到窗户边，开始找叶枫说话，一边透过窗子，看着下面的路面。

    街道两旁的树已经很老了，恐怕至少有几十年的年龄，和这幢居民楼一样，楼层的墙壁斑驳，绝对也有了几十年地历史。

    “不知道。”原本想通过交谈知道叶枫的一点过去，但顿时就被叶枫干脆的回答拒绝了。让小冰冰有点郁闷。

    一抹月光从窗外射了进来，让稻冰冰的神情静默下来，淡淡的月色把小冰冰美丽的面颊划得瘦削而精细，但她地双眉间，却不由得出现一抹哀怨地情绪。

    自己究竟喜不喜欢这个人呢，他什么也不知道。连自己的过去也不记得。和自己说话也有一句没一句的，唯一的优点似乎只有游戏打得比较好、笑起来挺好看。

    这个坏蛋！

    稻冰冰叹了口气，但是自己为什么总想着他，舍不得他呢？

    抿了抿唇，想起自己的烦心事，小冰冰的心情低落起来，原本很无忧无虑的自己，最近为什么就不能过以往的那种没有烦恼地生活了呢？——

    快回家！

    楼下地街上。两个小孩很开心的边跑边玩。他们出地一声喊叫吸引了稻冰冰的注意，这两个小孩子。应该是玩得差不多了正跑回家吃饭吧。

    很快，在稻冰冰的视线里，一个小孩跑过拐弯不见了，而另一个，却很倒霉的被从街另一边出现的母亲揪住了耳朵斥骂着，马上，这个小孩就很委屈的哭了出来。

    “哈。”小冰冰被这个情景逗乐了，微微一笑之后，她却忽然沉默起来。

    “小孩子真好，只有快乐和不快乐。”想起自己，稻冰冰忽然惆怅起来，如果人能够一辈子都保持着小孩的状态该多好？那么自己就不用从家里逃跑出来，更不会被表姐出卖了。

    或许还是第一次，稻冰冰人生的道路上会产生惆怅的情绪，以往的她，即便是不小心弄伤自己也绝不会如今天一般忽然多愁善感起来的。

    “能永远做小孩子就好了。”小冰冰轻轻的靠在墙边，透过窗子看着外面已经有些黑了的景色，虽然叶枫所居住的地方并不怎么样，但环境却还算不错，风景虽不算秀丽，但却恬静而安然。

    贝齿轻抿着唇，眉头微微蹙着，这一刻，或许是稻冰冰最脆弱的时刻，如果叶枫是个聪明的家伙的话，好好的安慰安慰小冰冰，肯定能够得到小美人的好感。

    “狗更好。”

    叶枫忽然开口了，但他偏偏说出的话却压根不是安慰人的。

    “狗更好，只有饱和饿！”

    “你！”这一下，稻冰冰顿时被叶枫的话激怒了，这个大坏蛋，不安慰自己就算了。竟然还把人家说成是狗。

    “不对吗？”稻冰冰握起小拳头正打算找叶枫算帐，迎面而来的，却是叶枫极其无辜地一双眼睛。

    黑得如同一对黑珍珠，而明亮的却如同研磨的最精心的钻石，那一泓清水简直可以让任何怒的人平静下来。

    “坏蛋！”稻冰冰的拳头最终终于还是没有使上力气，软绵绵的在叶枫的肩膀上按摩了一下。

    “不对吗？”偏偏不解风情的家伙仍然呆呆地继续问，而他的表情又无辜的让人无从火。

    “我要去游戏了，气死我了！”终于吃不消的稻冰冰抱着小脑袋一阵郁闷，哧溜溜的钻进了游戏仓——

    叮！

    “您是否要进入《光明》的世界？”和往常一样的系统提示传过来。让稻冰冰一阵烦闷，都已经进游戏仓睡觉了，难道还不是想玩游戏？难道有人会买不起床才进游戏仓的吗？

    直到愤愤的点点选了确定之后，稻冰冰忽然又对自己的反问有点不确定起来——似乎自己现在真地没有床，睡也只能和那个大坏蛋挤在一起，对于一个还没有男朋友的女孩来说，好象有点太随意了。想起叶枫经常对自己做出来的流氓动作，稻冰冰一阵面红耳臊，这个大坏蛋，虽然自己一直把他当成现代的公公来看的。但性无能也不代表不是男人啊，他和太监似乎也是有点区别的。

    看来自己有必要买一张床！稻冰冰冒出了这个念头，不过又有点舍不得，倒不是舍不得买床的钱，连白金的游戏仓都随便买了，稻冰冰稻大小姐还会买不起一张床？

    让她所感觉不舍的，却是一种说不出来的意味——

    对了，叶枫和太监有什么区别？

    这个时候忽然冒出地一个疑问让稻冰冰怔了怔，似乎小时候见过大哥的那个部位，和自己肯定是不一样的。不过却从来没仔细看清楚过，那么，那个大坏蛋那天顶得自己有点难受的，是不是就是那个部位？如果是那样的话，普通男人和性无能又有什么区别呢？

    一个又一个的疑问一瞬间环绕了稻冰冰，而叶枫那张呆呆地脸。以及他少有地很帅的样子的瞬间。都在稻冰冰的脑海里一瞬间簇成了团，简直要让稻冰冰的思绪收不回来了——

    叮！

    “系统目前正在进行怪物攻城，请您务必寻找安全的地方躲藏起来。”

    这个时候，一条系统提示及时的把楞住的稻冰冰惊醒过来。“已经开始了？”惊讶地微微张着嘴巴，稻冰冰赶忙看了一下自己周围地环境。

    和上次下线的时候一样，自己在自己地个人旅馆里，因此还比较安全——

    呼！

    这么快已经开始了，那个大坏蛋怎么还没上来！

    稻冰冰打开了好友栏。一眼看过去。小冰冰的好友数量绝对是叶枫不能够比的，白金玩家本来就可以拥有更多的名单。而亮色的名字更是排了好长一串。

    小美女先是找到了龙痕团等人的名字，看到小刀等人果然都在线，小冰冰赶忙吐了吐舌头，把自己的状态转换成了隐身——

    叮！

    “您收到好友地狱雷光的消息，是否查看？”

    就在隐身刚刚转换完毕的一刻，稻冰冰还是收到了地狱雷光的消息，说明她的躲藏并不完美。

    “小琪，你来了。”地狱雷光显然也是认识稻冰冰本人的，因此称呼的是她现实中的名字。

    “阿光哥。”小冰冰赶忙用起撒娇的战术。

    “你现在在风野那里？”地狱雷光没什么废话，直接就奔到了主题：“别问我怎么知道的，是风野他自己告诉我的。”二话没说，地狱雷光就出卖了叶枫，看来这厮不仅稻冰冰有一点害怕，还是个级大嘴巴“在！”同样对叶枫的嘴巴不严怨恨了一下，稻冰冰只好承认，这个大坏蛋，自己是个女孩子，他怎么能随便告诉别人自己和他住一起呢？

    “啊！？那怎么行，那个，那个风野没欺负你吧？他没什么问题吧？我总觉得他有点问题！”果然，地狱雷光一听到稻冰冰的确认，顿时惊讶的要死，一串的问题就冒了出来。

    “他有问题！”稻冰冰不满的橛了橛小嘴。

    “真的？什么问题？和阿光哥说，他要是敢欺负你，阿光哥绝不放过他！”地狱雷光顿时紧张起来，如果小琪真的被人欺负了，这可会同时影响到铁军和风火两个人的问题，后果简直是不堪设想。

    “他的问题就是，他是个性无能！”稻冰冰恨恨的爆出了猛料，却完全忘记了正和自己交谈的人是龙痕团五头目中有名的大嘴巴，对小冰冰来说，一个刚刚成年的小女孩，是完全不可能了解到性无能这三个大字变成帽子扣在一个男人的头上会带来多大的杀伤的。

    “不会吧。”地狱雷光那边反而松了一口气。

    “真的，气死我了，还总喜欢气人。”稻冰冰对叶枫的情绪终于在自己的大哥哥一样的朋友地狱雷光面前爆出来了，哼，坏蛋，刚刚还骂人家是狗来着。

    地狱雷光却完全楞住了。

    《光明》第一牧师，竟然是性无能？看叶枫平时的表现，虽然自己感觉他很怪，但却从来没往这方面想，想不到，竟然有这么猛烈的消息。

    “阿光哥，要攻城了，我得去看看有没有什么好玩的？”小冰冰和阿光倾泻了一会，感觉舒服多了，于是她的兴趣很快又转移到怪物攻城上面。

    “你去吧，玩得开心点，别把你大哥当回事。”地狱雷光也有点玩心很重的意思，连忙趁机教唆稻冰冰不要学好。

    “嗯！”小冰冰猛点下头，对地狱雷光回复了一句。

    “去哪玩呢？”终于处理完了杂事，稻冰冰开始无聊起来。

    干脆就呆在自己的个人房间里，稻冰冰开始看着叶枫的名字呆。

    “这个大坏蛋，怎么还不上线？”

    一分钟，两分钟，时间就在稻冰冰的呆里度过了，而叶枫却始终没有上线。

    “坏蛋，再不来，我要下线去看你了！”稻冰冰产生了下线看看这个大坏蛋会不会是在家里忽然挂掉了的念头。

    又看了看时间表，似乎攻城已经快进入第二阶段了，这个大坏蛋在想什么？——

    叮！

    “您收到您的好友风野的消息，是否查看？”

    就在稻冰冰真的忍不住要下线的时候，忽然一条信息传了过来，终于，让她等到了某个大坏蛋的信息。

    “怎么这么个时候才来？”还没去看叶枫来了什么，稻冰冰就忍不住去埋怨起来。

    