
    武器，戒指，手镯，各种其他道具，还有两卷卷轴，几个细碎的宝石碎片，满地的银币和铜币，几瓶大大小小的药水，一些零散的小垃圾，地面上的装备简直丰富多彩的要命。

    一点累赘的动作也没有，叶枫剔除垃圾，把所有具有可榨取价值效果的道具都拾入了行囊。

    一切整理完毕，叶枫看了看自己的好友栏，一天前约定好的今天去异国继续任务，但一眼看去，好友栏里小刀等人竟然一个也没有上线，不仅是小刀和地狱雷光，就是阡陌和半只西瓜他们也不在线，这个现象显然十分奇怪。

    作为《光明》三大团队中的龙痕团的几位头目，在晚上十点后玩家在线高峰期的时刻，绝不应该生这种几人同时不在线的情况，如果一旦有其他团队对龙痕团的玩家进行有计划的大规模骚扰，那么没有一个可以稳定局势的强力头目在线，恐怕龙痕团会吃上大亏。

    皱了皱眉头，叶枫有些迷惑的摇了摇头。

    好友栏上还是有着几个在线的人的，但这几个人偏偏都是叶枫不想理的。

    比如乌龟源，这厮经过了一段时间的隐身后，一直很猥琐的关注着他的好友们的动态;又比如双面薇妮，叶枫虽然搞不明白为什么自己每次见到她都会产生不愉快和激动情绪的原因，但还欠着她药品定单的牧师，觉得还是不要打扰她的为好。

    剩下地，还有前不久才加叶枫好友的那个小牧师。还有另外几个人。

    下意识的，叶枫把名单拉到稻冰冰的位置，冰冰的名字呈现灰色，小丫头和阡陌等人一样，也同样不在线。

    “唉。”叶枫摇了摇头，看来又要破费去鉴定物品了。

    随手取出一个回城卷轴。一阵光芒笼罩后叶枫回到了上次来到的阴风城。

    飞快地穿越广场，进入传送石。一切的动作简直和当初在龙山练级时一模一样，一种仿佛回到了半个月前地感觉让叶枫感觉十分舒畅，半个月前，自己只是一个普通的小牧师。林雷埋头打怪、用廉价的装备出售给npc的方式赚一点金币。探索《光明》中未知地世界，偶尔去炼药师地里转一转，虽然仓库里摆着满满一仓库可以让外面的世界抓狂的极品道具和装备，但某个人就仿佛迟钝到了极点似的不紧不慢的游戏。

    但现在，叶枫却俨然成为了最近《光明》中风头最劲的人物，在龙山杀人，在无桥之河改变主线剧情，在竞技大厅里飘过似的战胜雪月寒光，在和第一召唤师的战斗中取得胜利。一件件事都仿佛映灯似的在面前闪过。

    叶枫轻呼一口气，如果自己不是一个牧师，那么自己绝不会学习什么炼药，如果自己不是牧师，那么自己绝不会选择龙山来练级。如果自己不是牧师。那么就不会有去无桥之河练级地经历，也不会有因为雪月寒光是牧师而向她挑战的一瞬间的冲动。更不可能在和《光明》第一召唤师的战斗中取胜。

    做牧师真的太好了，看了看自己一身地装备，叶枫深呼吸，走近了阴风城地传送石。

    “目的地绿叶城，传送开始。”

    一团柔和地白光，周围从静寂顿时转化成为喧嚣的吵闹。

    “您已经抵达绿叶城。”

    “收人了，收人了！乱七八糟团队收人了哦，一级团队刚成立不好意思，呵呵，交朋友的快来入啊！只收四十九级以上的！”

    叶枫身上的光芒刚刚褪掉，就听到一个尖着嗓子的玩家在旁边吼着，很显然，这厮是这个叫做乱七八糟团队的老大。

    “新人有工资没？”那个尖嗓子的玩家旁边，一个胖乎乎的弓手歪着脑袋问着。

    “有！新人2000个金币一个月，但是你必须会生产，并且每月给团队的生产贡献度加成达到标准才！不过本会初建，只要加入就1000个金币作为补助！”尖嗓子咳了一声很自豪的回答，这厮的自豪显然很有底气，一般的团队给的工资顶多是些药水，但是他的团队却是给金币，可以拿去直接换信用点的金币，比起药水材料什么的，绝对坚挺的要命。

    “呵呵，俺是裁缝，老大，收不收俺？”胖子立刻一改质疑的表情，取而代之的是尊敬的姿态，水桶般粗的小蛮腰也微微哈着，很快，尖嗓子开始对胖子的身份做出了检查，然后在一声悦耳的系统提示之后，胖子被他批准入了团队，而尖嗓子也立即从行囊里掏出一小袋特意用透明袋装的金币，就那么亮花花的递给了胖子。

    “靠，有工资！可惜劳资没到49级，不然也进这个团多爽！”顿时，旁边的玩家看着金灿灿的金币口水直流，1000个金币说多不多，也不过是10个信用点而已，但大多数玩家还是很在乎的，特别是低等级又不愿意用信用点兑换游戏币的玩家，几乎是白得一袋金币的诱人度绝对不低，一时间尖嗓子身边顿时围了不少玩家看热闹，也有些玩家是真的打算加入团队，纷纷对着尖嗓子问这问那。而尖嗓子也仿佛炫耀似的，把身上的装备光芒全开，这厮的装备不坏，闪亮亮的很是华丽。

    一个个子不高的小法师好容易挤到了旁边，整了整挤歪的帽子正准备看一看尖嗓子的行头。

    忽然，一张惨白的骷髅出现在这小子的面前。

    只见森森的头骨上分布着两个深深的黑洞！而原本应该是鼻翼的部位，也是同样黑咚咚的一片，而本应该覆盖着皮肤的体表，竟是漆漆的白骨，这时，骷髅头的主人抬起了一只惨白的手臂，只见手臂上见不到一丝血肉，枯白的骨骼笔直而恐怖，指骨处正握着一根冰白色的法杖。

    “鬼呀！”

    小法师几乎是立刻就被这突如其来的恐怖吓得一**跌在地上，一声惨叫脱口而出。

    “日，你有毛病啊！”小法师这一坐，把旁边一个哥们的脚给压到了，那位仁兄顿时表示出不满的情绪，不过这位仁兄却没注意到，小法师对面的一个穿着牧师袍的人正头也不回的挤出了人群。

    “妈………的………鬼………鬼………”过了好几秒，小法师的身子还抖个不停，努力的咽下一口唾沫似乎稳定了情绪，可是说起话来仍然结结巴巴。这也并不怪他，毕竟《光明》中任何一个玩家的面容都是根据自身面容为模板进行不同程度的变化而成，因此小法师很容易就落入了误区游戏中外表是骷髅的家伙，肯定不是人类………

    “有病！”那位被压到了脚的仁兄自然不知道叶枫的变化，摇摇头走到了人群的另一边，而地面上，却仍旧坐着受了惊吓脸色还有点苍白的法师。

    人群依旧喧闹无比，夜晚的绿叶城充满了活力。

    一阵风吹过，把街旁的树叶摩挲的沙沙作响，这才是静谧的夜晚本该具有的景象。叶枫直到走出复活点之后，那种讨厌的拥挤感才稍微缓解。

    但是刚刚的一幕却让叶枫的平静稍微产生了一丝紊乱。

    自己的光明团队，是不是应该收点人了？

    正愁小刀和稻冰冰这两位鉴定师都不在线的五十二级牧师，第一个念头自然想到的是如果自己成立的团队中拥有一个高级鉴定师，那么以后打到装备就再也不用麻烦的到处找鉴定行了。

    网游就是这样，玩家和玩家之间更多的时候只是利益的利用，组建团队也更多的是为了方便、强大和获取更大的利益。

    至于建团本身最初的真正目的玩家之间进行交流，反而成了鸡肋似的东西。

    叹了一口气，叶枫坚定了收几个忠实小弟的想法，但意识到自己目前的体质太过迥异常人，叶枫果断的从行囊里取出了面具带上。虽然因为《光明》面具数量本身十分稀少的原因，带上面具的玩家反而会更加引人注目，但也好现在过见一个吓倒一个的状态。

    在昏暗而迷茫的绿叶城大街飞快的行走，不一会儿，叶枫走入了工会大厅，直接找到牧师工会的npnetbsp;不出意外，这个老迈的npc，就是能够给叶枫恢复原本体质的家伙。

    