
    自从在进入《光明》以来，叶枫在杀人pk方面从来没有手软过，即使是在他相当弱小的时候，也有过很多次利用准确的预判依靠一下削hp不到30点的痛不欲生把落单的敌人活活打死的事情。

    在变态手里，什么事情都可能生。

    而现在，这个变态的牧师拥有了一次可以刮掉400点左右hp的微光，杀起人来自然更为轻松，只不过这次要干掉冰火，不仅要注意度，还要提防着旁边的其他黑羽团成员，叶枫的时间绝对不多。从忽然现身，到刚刚的一瞬间，不过两秒多的功夫，叶枫就丢出了两下微光，黑羽团的人群中间甚至有很多人还没有反应过来，而冰火虽然使用了一瓶药水，但生命值仍然被叶枫削去700多点。

    作为一个剑士，冰火过于追求高攻，因此他也有些贫血，五十三级的剑，却只有1700的生命，经过叶枫的两下攻击，生命已经降低到了1000以下。

    虽然以前在demo里也见过叶枫的战斗，甚至他还专门观看了叶枫在竞技场击败凤之召唤的那次战斗，但冰火还是第一次亲身体会到叶枫的强悍。

    “这个牧师的攻击竟然这么高！难怪他能干掉凤！”冰火咽了口唾沫，有些紧张的看了看四周，以风野的杀伤力，自己恐怕也撑不了几下，冰火并没有意料到叶枫的目标只是他自己一人，因为黑羽团的玩家站得比较拥挤，因此他错误的以为叶枫是想用群攻乱砸干掉几个是几个，这个错误让他把注意力集中到了如何减小团队的损失上，而不是更多的关注自身的安危。

    稍微打量了一下四周，冰火开始寻找能够遮蔽躲藏的地方，不过眼角一转之际，却给他现了站在一旁兴冲冲的看着自己的无限亲王，看到那个一脸肥肉地牧师竟然满开心的看着自己人挨揍而不给自己加血。冰火顿时火了。

    “快点给大家加血！用群的！楞什么呢！”狠狠地训了无限亲王一句，冰火又对着团队的其他成员吼了起来：“大家分散，这个牧师的群攻打人太狠！”

    在旁边等了半天的无限亲王没等来老大期望的目光。以他愚蠢的智商，根本不可能想到叶枫的微光炸弹有多强悍，这个呆子还傻楞楞地以为叶枫的两下微光不过是削掉了老大一点点的血丝而已，结果他的没有眼色在遭到冰火的训斥后，无限亲王这厮顿时郁闷了。

    看了看冰火有些气急败坏的情绪，无限亲王不敢怠慢，立即一个群体的瞬加术丢了过去。

    瞬加术是牧师地群体加血技能。虽然可以一次给数个玩家治疗，但治疗地血量却很少，对于一贯独自一人练级的叶枫来说，这个技能自然不在学习之列。

    无限亲王一个魔法丢出去，在云层上空出现了一道白色的光团，很快，给下面的每个玩家都补充了40点hp。

    相对于叶枫所打击的两次400+伤害。这40点hp简直连杯水都算不上。

    “操的。快分散！”冰火看到自己这边的牧师和人家的牧师压根不能比，情绪不由得有些焦躁，看着还挤在一起的团员，刚要平息地怒火又起来了，他很清楚自己团队里的法师状况，这帮法师的生命都不怎么长，叶枫的两个微光既然干掉了自己700的生命，那么换到这些法师身上，他们剩余地hp肯定也不多。

    果然。很多法师一边分散一边还往嘴里灌着药水，而正因为吃药地行为也稍微延误了他们移动的度，不然趁这个机会一起反击叶枫地话，即便叶枫能够躲掉其中的几次攻击，也肯定会被躲不掉的打个半死。

    冰火对这种情况心知肚明。他当然也知道如果刚才让所有人都一起把火力集中到叶枫身上很可能会秒杀掉这个该死的牧师。但是一来人数上的优势让他有所麻痹，二来也是叶枫的忽然袭击让他们的心理上产生了一抹恐惧。

    自以为反正己方的人数众多。所以大可以让这个风野嚣张几秒，等站稳了脚根再一次秒杀他。

    黑羽团的隐忍，却凑巧给了叶枫机会。

    果然，下一瞬间叶枫的第三个微光就丢了出来，这一次黑羽团成员的分散反而给叶枫的瞄准降低了难度，当一个光球直直的砸在冰火身上的时候，冰火终于意识到，这个该死的牧师的目标竟然就是自己！

    “妈的！”恶狠狠的，冰火忍不住骂了一句，想不到这个牧师这么狡猾，一上来故意把魔法往人堆里丢，而瞄准的目标甚至还不是自己！但实际上他想杀的人，除了自己还有谁？

    目光在周围一嫂，略微有些迷惑，冰火想不清楚为什么这个牧师对另外几个血槽都见了底的法师没有兴趣，反而一直追着自己杀，虽然他的目标是自己，但是一直盯着一个剑士打而不攻击贫血的法师，这种做法也太招摇了，黑羽团的等级森严，纪律也一样严密，难道这个牧师以为干掉了自己这个指挥者，其他人会转身逃跑？

    不过不管怎么说，冰火是彻底清醒过来了，稍微一定，他就给出了命令。

    “牧师继续给我治疗，弓手一起搞定这个牧师，法师继续保自己命！”

    冰火的这个策略绝对没有问题，如果叶枫是一个普通牧师的话，黑羽团的十余个弓手一轮攻击即便干不掉他，至少也能削掉对方的大半生命，而牧师给冰火自己单体治疗的话，也能保证冰火不至于被叶枫秒掉，至于法师，毕竟他们都是团队里五十级以上的精英，没有必要冒着挂掉的危险参与进攻。

    换做任何一个指挥者，冰火的策略都绝对是最保险最安全的选择。

    有了冰火的命令，无限亲王连忙屁颠屁颠的给他加起血来，这次他使用的是大回复术，虽然大回复术的恢复度也不快，但是比起刚才的瞬加术，还是强一些了。

    一团光芒笼罩冰火，让他的生命恢复了一些，不过刚刚受到叶枫又一次微光爆裂的攻击，冰火的生命值还是没有悬念的降低到了700多点。

    这个数值就很危险了，只要叶枫再释放两个微光炸弹，等待冰火的很可能就是死亡。

    冰火自己也很急，作为战士系的玩家，遇到这种情况也只能着急，自身没有治疗的能力，唯一补充体力的方法只有吃药，而当吃药顶不了用，就只能等死了，这种不受控制的状态绝对是最折磨人的。

    偏偏云海又没有什么障碍物，如果转身逃跑的话又会丢了黑羽团的面子，想了想自己身上并没有什么值钱的玩意，，而且刚刚升到五十三级不会掉什么经验，冰火咬了咬牙干脆站在原地，大不了就挂掉，如果能够吸引机这个牧师的攻击，同时让同伴们把风野也挂掉的话，死了也算值了！

    黑羽团想得到的是装在叶枫包裹里的十大不可能任务的古文书，而叶枫想得到的，则是冰火不当成宝贝的虚无护腕，大家都存在着觊觎之心，而谁能够如愿就完全要看实力了。

    黑羽团的弓手纷纷抽出箭支瞄准，之后眨眼的功夫，密密麻麻的箭雨就哗哗的落向叶枫。

    这些弓手显然经过多次的操练，他们瞄准的点并不一样，而且使用的技能也不尽相同，整个箭雨分散开来涵盖了很大的范围，对叶枫来说无论怎样躲避，都可能至少要挨到好几支。

    叶枫略微一犹豫，干脆放弃了闪避，面对面的一个微光又丢了出去，如果这一下微光也能够打中冰火的话，对方的hp至少会下降到300以内！

    300点hp！这个数值是一下微光炸弹就能搞定的数字，也就是说，只要黑羽团的这帮弓手一轮攻击搞不定叶枫，叶枫就完全有机会搞定冰火！

    唰！唰！唰！唰！唰！唰！

    一连串的箭雨冰雹似的直飞向叶枫，至少其中的五、六支都击中了叶枫，而根据技能的不同，伤害分别在40-100之间波动，看起来并不多，但一轮攻击完毕后，叶枫的hp也瞬间下降到了200多点！

    而同时，冰火则被微光爆裂后的光线将hp也削到了400以下！

    两个人，都是只要再被攻击一轮就会挂掉的状况，这种情况下，更多的要看是谁的攻击能够先抵达对方身上，不过，对叶枫不利的是，即便他干掉了冰火，恐怕下一秒也会被黑羽团的弓手搞定，这样的话，即便虚无护腕爆了出来，他也不会有机会拾到它！

    