
    抱歉，小白发生了一点意外事故，受了点伤，很幸运还活着，现在脑袋被包的好象木乃伊似的，老妈心疼的不行，死活不让我碰电脑，今天还是很疼，不过小白有过断更的经验，断更对情节的伤害太大了，一定要把牧师好好结局啊，挣扎着总算码完一章，现在只好继续躺床上休息了。转载 自 我 看書齭

    叶枫稍微愣了一会，不远处的白雾开始逐渐飘散，然后在雾气所弥漫的坐标位置上开始刷新出一只冰原白蚁来。

    “竟然刷新的这么快！”叶枫有点紧张的咽了口唾液，根据以往的经验，《光明》的刷新从开始出现迹象到刷新完毕，怎么也要个十秒左右，即便刷新速度最快的一张练级地图，也需要个八秒以上。

    但这张三转地图里面，怪物竟然连十秒的一半也不到就刷新完毕了。

    “啧！”皱了皱眉头，叶枫又转过头看了看其他几个方位上的动静。

    其他几个位置的白雾都呈现出淡薄的迹象，也就是说，冰原白蚁将会在将来的几秒内充溢整个地图！这个发现顿时让叶枫的心跳加速起来。

    如此众多的坐标点，一旦全部刷新完毕，恐怕自己就连逃跑的方向都找不到！

    ------哗！

    就在叶枫分散心神的同时，僵尸哗啦一声将铁链猛得挥动着，只差一点就正中的砸到叶枫控制的白蚁身上。

    因为叶枫及时的一撇，让冰原白蚁躲过了猛力的攻击，不过还是稍微擦伤了一下，这一下让冰原白蚁的动作一缓，而叶枫也稍微感觉到一丝痛感。

    ------这只白蚁不能要了。

    一瞬间，叶枫咬了咬牙，做出了舍弃的决定，如果还想着保全这只控制生物。那么就肯定会分散自己的注意力，如果是在外面的地图，或者面前地敌人只不过是一般的boss和玩家，可能自己还能应付。但这张三转地图上的敌人，叶枫没有把握。

    ------叮！

    叶枫正在思索，一声叮得系统提示传了过来。

    “您的好友小刀向您发送了信息，是否查看？”

    叶枫呼出一口气，小刀竟然来了，不过这种时候，肯定是没有办法查看地，叶枫随手点选了一下对话选项，给小刀发送了一个空格。

    根据大多数游戏都存在的习惯。当一方玩家没有时间回复的时候，往往都会发送一个空格给对方，这也就表示这个玩家很可能正在pk或者打怪。

    ------叮！

    《光明》的另一端，小刀正和半只西瓜以及地狱雷光三个人站在一起，三人显然是约定好了上线时间一同出现在一处草原上。==而中心处正点燃着一丛篝火。有点吊儿郎当的小刀正拿着一只烤熟的羊腿大口的咀嚼着。

    “您收到您的好友风野的回信，是否查看？”叶枫地信息一瞬间传过来，让小刀打了有个嗝。

    “我靠，回的这么快？”咕噜一声把一大口烤肉咽了下去。没想到自己刚发出去一条信息立即就能得到回信的小刀点开了自己的信箱。

    看到叶枫传来的却是个空格，让小刀一愣，不过随即，玩久了游戏地小刀就反应过来。

    “风野说什么？”小刀还没有说话，在小刀地对面，半只西瓜正优雅的拈着一缕肉丝轻轻的送到嘴边。眼角稍微抬着。瞥了小刀一眼。

    “这家伙，估计又在挑什么boss吧。回了我一个空格。”小刀看了看那个空格，耸了耸肩。

    “打boss？”西瓜却转了转双瞳，随即嘟着小嘴：“哼，我看也有可能是被仇家追得没时间回信吧，那个臭风野的仇家那么多，我看被追杀地可能性倒是很大。”

    自从上一次在竞技场被叶枫当众拒绝游戏中结婚的提议，西瓜就对叶枫这个臭家伙十分不满，因此语气也不由得染上了一点淡淡的愤愤之情。

    “哈。”小刀被西瓜的话逗得一乐，虽然他也很意外西瓜会对叶枫的态度转变如此快，但能够看到一向以冰美人的形象示人地西瓜如此可爱地一面，小刀还是十分开心的：“恩，恩，就算是被人追杀吧，不过也不能排除正在打boss，对不对？”

    西瓜嘟了嘟小嘴，挑起一根烤得金黄地肉丝送到唇边，轻轻咀嚼起来。

    只有地狱雷光旁若无人的在往一块烤肉上抹着调料。

    根据《光明》的饥饿度设置，即便玩家永不进食，也不可能让人在现实中饿死，而饥饿度降低到零，也只是产生游戏中的昏厥罢了。==

    但有着充足的饮食，对于游戏中的状态却是有一定加成的，而给食物添加不同的调料，更是会增加不同的加成属性，叶枫自然一贯只吃最没有味道的食物，但地狱雷光现在抹的调料，却是相当高级的东西。

    三人间产生了一阵短暂的沉静。忽然，西瓜的眉毛一扬：“难道那个家伙在打三转地图的

    小刀听了西瓜的话稍微顿了顿，然后严肃的点了点头：“八成是吧，记得上一次风野这个变态打s级boss的时候还挺闲得给我发信息，估计能让他这么窘迫的给我传个空格的，也只能是三转图的boss了………饿，当然，也包括你说的被仇家追杀。”看了看西瓜，小刀不得已补充了一条可能性。

    “三转地图的boss？”听到这句话，一直专心烤着肉的地狱雷光终于来了兴趣：“风野这家伙………刚刚三转就去挑战三转boss，不知道能给他爆到什么好东西。”地狱雷光的语气有点兴奋，不过却不是那种狂热的兴奋，而是一种淡淡的向往和羡慕，没有一丁点嫉妒的感觉。

    “三转。==”听了阿光的唠叨，西瓜却有些不满的抿了抿唇：“人家都三转了，你们两个笨蛋还在这里烤肉，笨死了。”

    一想起那个当着那么多人面拒绝自己的臭风野竟然三转了，而他的三转，又恰恰是自己的这两个大笨蛋朋友一手帮忙而成的，西瓜就气不打一处来。

    “你们两个真笨死了，和人家一起去做任务，人家三转了，可是你们却什么奖励也没的。”西瓜看了看一脸平和的阿光，简直就想用脚去踩一踩那个笨蛋的脑袋。

    “不一定的，根据我的推测，十大不可能任务的下一阶段，很可能就是我们几个人的本职业三转奖励。\\\\\\”阿光微微一笑，对西瓜的职责充耳不闻，依旧很平和的说着。

    “真的？”阿光的话让小刀来了兴致，猛咬一口烤肉，然后含糊不清的问道。

    “八成是吧。”学着小刀的语气，地狱雷光得意的点点头，然后把自己烤好的肉举了起来，对着暗暗的天空，仿佛看着一把神器似的盯着金黄的质地猛看。

    “真吃不消你们两个！”西瓜终于被小刀和阿光彻底打败，开始闷起头对付起她的烤肉来。

    “嘿嘿。”小刀得意的一笑：“快点吃吧，补充好饥饿度，等一下好去练级，别人的事我们不管，早点冲60级才是王道！”

    说完，小刀又看了看信箱，发现叶枫仍然没有给自己回信，小刀轻出一口气，估计风野这个家伙陷入苦战了，三转地图的boss应该很难对付，恐怕不是boss太强就是小怪太多，估计够风野那个家伙喝一壶的了。

    小刀有点幸灾乐祸的想着，而不幸的是，他的两条猜测已经全部都应验了。

    boss强悍，小怪也多的要命………

    叶枫被完全逼迫到了包围的中心。

    看着周围刚刚刷新出来的一只只冰原白蚁，叶枫皱着眉头想着对策。

    当环境在数据上占有压倒性优势的时候，技术什么的虽然也能奏效，但帮助肯定是不大的。

    时间不允许叶枫长时间思索，他只能在短时间内拿出一条权宜之计。

    ------先找一个中心点！

    在周围稍微观察了一下，叶枫一瞬间开始精密的计算。

    十米，十五米，二十米………

    叶枫精确的把握着距离每一只白蚁的距离，并且依照自己的计算开始移动！

    3284.31015，叶枫很快移动到一个坐标，然后给自己加持了一个生命恢复。

    从这个中心点出发，到每一只冰原白蚁的距离都差不多，也就是说，每一只冰原白蚁都会在同一时间后抵达自己现在的坐标，而这，也正是叶枫所期盼的！

    叶枫轻出一口气，等待着冰原白蚁的靠近，而他所控制的那只白蚁，已经被他停留在了脚边的位置上。

    更快更新尽在:.

    