
    怔怔的看着根本无视自己存在的僵尸，叶枫呼出一口气。

    太郁闷了，游戏中最郁闷的就是这种情况，明知道面对自己的怪物能爆出好东西，明知道只要杀了它就能大赚一笔，明明只有你一个人现了Boss，明知道如果错过它不知道会爆出什么好东西，却根本打不动它！

    “微光炸弹！”

    悻悻的叶枫有些泄的对着僵尸又丢出一个微光，光团化成了无数道光剑在地下冰原的夜空中四射，把黑暗的大地也瞬间照亮，映衬着地上的冰雪，在深邃的冰原上产生刺眼的光芒，但，迷人的光华只在夜色中维持了不过数秒，不一会儿，冰原上又恢复了幽无的黑暗。

    效果仍然是mIss，叶枫叹了一口气，这一秒，他倒有点想念会衰弱术的小美女了。

    第一次，在游戏中叶枫感到自己如此无力，以往，即便是对付飞龙时，即便飞龙的一个龙息就能直接秒杀叶枫，即便在地下冰牢里面对那个不知名的软体Boss，即便是夹在人鱼女王中间和玩家pk的时候;那些时候，自己总能对敌人造成伤害，可是，今天面对的这个僵尸却让自己一丁点办法都没有，这着实让人郁闷了。

    该死的，竟然破不了防！

    “啧！”叶枫不甘心的啧了一下，咬了咬嘴唇，该死的系统，竟然把Boss的防御设置的如此变态，既然Boss这么强悍，以自己的实力似乎根本不应该有相遇地机会。

    叶枫皱着眉头。不过却没有离开，他稍微思索了一下。

    牧师职业最大的弱点就是攻击，现在的自己虽然杀伤力比以往有很大提高，但仍然不如比较厉害的法师。而且，自己地攻击技能只有简单的那么几种，这就是自己最大的弱点。

    牧师不是法师，法师不能治疗，不能加恢复，更不能加持状态和使用圣光蛊惑，而且，即便是个高攻的法师。也不见得就真能破这个怪物的防。

    稍微定了定，叶枫忽然产生一个念头。

    没错。这里是三转地图，三转地图就意味着怪物的强大，但，同时也意味着自己能够利用的条件也变得丰富起来！

    是的，牧师不能只靠自己！

    即便是独行地牧师。也一样可以依靠自己的宠物，依靠周围地怪物，依靠周围环境的一切因素！

    “呼！”叶枫深吸一口气，调整着自己的心情，数秒后，给自己加持了一个漂浮术。

    “漂浮之羽！”

    一感觉到身体加持上那种熟悉的轻浮感，叶枫便开始向不远处移动开来。

    很快，他现了一只冰原白蚁。

    “圣光蛊惑！”

    一团诱惑的光芒从叶枫地法杖尖散出去，一瞬间便把白蚁定得一滞。一次。两次，叶枫的神情沉静的如同冰原黑暗的夜空，终于，在付出一瓶魔力药水的代价后，叶枫俘获了这只白蚁。

    “看你的了！”叶枫摇了摇头，这次蛊惑的代价有点大，但运气太不好也实在没有办法。叶枫并没有立即离开。而是在原地又停顿了一下进行冥想，直到魔力槽完全恢复全满。才向僵尸的坐标返回。

    “优雅之纹！”

    叶枫又有点不放心的给白蚁加持了一个优雅之纹，虽然这个魔法消耗地mp不少，但有无序冥想的叶枫可以在战斗中补魔，因此倒并不在乎。

    五十米，这个范围是叶枫认定的安全范围，静静的站在范围之外，叶枫控制着白蚁靠近僵尸。

    十米，五米！

    僵尸对白蚁也丝毫没有反应，依旧低着头好象很深沉的站在那儿，仿佛在它眼里，这只变态的三转地图冰原白蚁也不过是个渺小的怪物。

    “攻击！”

    叶枫握紧法杖，控制着白蚁起进攻。

    哧着巨牙，白蚁在叶枫地控制下一口咬去。

    冰原白蚁给僵尸造成了57点伤害！

    这个伤害并不算小，至少比起叶枫不能破防地mIss要来得多。

    不过叶枫摇了摇头，现在的形势还不能确认，关键还要看僵尸对白蚁地伤害才行。

    吼！

    僵尸果然被激怒了，扭动着身上的铁链，巨大的手臂挥舞起来。

    啪！

    一来一去，僵尸对白蚁的伤害竟然是300+

    这个数字传过来，叶枫顿时郁闷的一滞。

    一来一去相差6倍的伤害，这还怎么打？

    耗了一瓶魔力药水蛊惑来的白蚁竟然挨不过僵尸的5次攻击，就算自己带的药水足够，一只白蚁也只能耗掉僵尸不到300点的伤害，而三转地图的Boss，怎么也要有个10+的生命值吧？

    “呵。”叶枫苦笑了一下，这个推测还没有把自己中间去蛊惑白蚁所消耗的时间计算在内，要知道，在那段时间里，僵尸还是要恢复生命值的。

    太狠了！

    叶枫叹了口气，三转地图的Boss，不仅仅是整体上的强大，而是数值上的压倒性优势。

    或许，有个上百个法师一起释放地狱暴雷，还能够有干掉它的可能性吧，又或者，有几百个牧师一起蛊惑这个冰原上的白蚁，然后挨个过来送死。

    叶枫皱着眉头，有点尝试性的，把那只白蚁向后撤了撤，如果可能的话，他还是不希望这只白蚁挂掉，毕竟怎么说也是自己消耗了一瓶魔力药水才蛊惑来的，带到外面的地图，这个白蚁还是很拉风的。

    “后退！”叶枫并没有控制白蚁向自己所在的方向后退，如果僵尸的度比白蚁还快，那么自己就危险了，叶枫控制着冰原白蚁向一侧移动，然后观察着僵尸的度。

    嘎！

    僵尸的脚步移动，拖动着链条出哗啦的声音。

    度不快？

    稍微观察了一下，让叶枫怔了怔，没想到这个三转地图的大Boss，竟然度只能算是比玩家稍高，以叶枫的感觉，自己加持上漂浮术后，甚至可能和它相差不多！

    高血，高防，高攻击，恐怕移动稍慢就是它唯一的弱点。

    叶枫轻吸一口气，难怪自己的魔法竟然拿它一点办法也没，而恐怕其他法师的魔法也不可能对它造成伤害，想一想，三转地图的Boss，如果轻易被法术系玩家放风筝放死，那岂非太不平衡了？

    皱了皱眉头，叶枫的心跳稍微加。

    并非不可能干掉它！只要操作的好，自己还是有机可乘的！

    “生命之泉。”

    叶枫冷静下来，面无表情的给自己加持着生命恢复。

    只要看到了希望，就应该准确的抓住它。

    叶枫的心里闪过一丝遗憾，如果自己会一个牧师的憎恶攻击技能，那么就可以和白蚁配合，两方面拉怪放风筝，这样战斗起来起码比现在要轻松得多。

    收起这个念头，叶枫控制着白蚁向自己靠拢。

    叶枫想到夜之辉，目前全《光明》最强悍的战士，如果是他的话，恐怕打这个僵尸的伤害会比白蚁高得多，但论起防御力，夜之光恐怕不如三转地图的冰原白蚁。

    就把这只白蚁当成夜之辉来用吧！

    叶枫有些自嘲的摇摇头，本来，他一瞬间还闪过等待亡灵独角兽度过沉睡期再杀僵尸的念头，但想起来自己就算骑上独角兽，魔法攻击也不会有丝毫提高，叶枫还是放弃了那个念头。

    冰原白蚁就不错！哪里去找这么抗打的宝宝？

    “微光复苏！”

    一个微光如同雨丝一般的被洒到白蚁身上，而僵尸就在白蚁身后不过十余米的距离追来，叶枫赶忙趁着这个空隙给白蚁治疗。

    57点攻击就57点吧，只要你的主人奶水足够丰富，57点攻击也一样磨死Boss！叶枫摸了摸自己行囊里满满当当的药水，大不了药抗吃到100被系统剔出，就不信磨不死这个僵尸！

    万恶的破电脑，小白受够了，真想买个新的啊！！

    