
    不管,怎么样，稻冰冰还是终于躺到了叶枫的游戏仓里面。

    也许是过于相信在表姐的诊所看到的病历，因为对叶枫某种能力的顽固偏见，也可能是因为在外面呆了很久的确有些疲惫，稻冰冰没有什么防备的睡的特别香，很快就进入了游戏状态。

    刚一进入《光明》，小冰冰就看到在距离自己十多米的位置，一只刷新出来的独角兽正安详的舒展自己的身体。

    “回城！”小冰冰吓了一跳，连忙取出一个回城卷轴捏碎，云海太可怕了，现在叶枫不在，如果手脚慢上一点，自己不被这个独角兽打死才怪。

    不过一瞬间，稻冰冰的身形就出现在绿叶城内。

    城市里和现实一样，都是相同的仲夏季节，夏天的夜风吹着空气中莫名的植物香气，带着一些略微湿润的朦胧薄雾，天空中的几颗星星轻缓的眨着眼睛，地面上昏暗的光芒和那种冰凉恬静的气息，让小冰冰很舒服的深呼吸了一下。

    忽然，一个很突兀的声音让小冰冰吃了一惊。

    “是那个女玩家！”只见一个长的黑黑的男弓手正瞪大了眼睛看着稻冰冰，而手指一偏不偏的指着小美女。

    “嗯？”稻冰冰楞了楞，自己不过是上来兑换下金币而已，而这个弓手自己似乎也不认识，他为什么指自己呢？

    而接下来的事情就让稻冰冰更加迷惑了，只见复活点周围的一群玩家在顺着弓手的指点看到稻冰冰后，竟全部围了上来！而其中有几个同样是女玩家的MM们，甚至还流露出羡慕得要死的眼神。

    “你们是什么人？”稻冰冰皱了皱眉头，复活点里是不可能PK的，而这些人围着自己也似乎没有什么恶意，他们想做什么呢？

    “姐姐，你认识风野是吗？”一个同样是小巫师的女玩家意识到自己过分激动了，急忙停下脚步有些害羞的问着稻冰冰。

    “姐姐？”

    听了这个小巫师的话，稻冰冰的小脸顿时涨得通红，在《光明》里玩了这么久，还是第一次被别人叫做姐姐，让小美女简直兴奋得不得了。

    “是，怎么了？”稻冰冰的大眼睛转了转，她对这个小女巫知道自己认识叶枫也并不奇怪，毕竟当时她和叶枫在龙山和那几个流氓发生冲突的DEMO现在已经传遍了全《光明》了。

    “那，那姐姐你能不能介绍我入风野的光明团？”小女巫看到稻冰冰并没有什么反感的情绪，顿时又激动起来，立即提出了自己的要求，而她的要求，竟然是想要加入目前仅有两名团员的光明团。

    这个要求终于让稻冰冰明白了为什么这么多人围观自己的原因，这帮家伙，竟然都是冲着入团来的，哼。

    “你为什么要入光明团呢？”稻冰冰有些平静下来，小美女现在已经完全忘记了自己的原本目的———兑换金币，而是对这些人要加入光明团的想法产生了兴趣。

    “因为，因为风野很厉害啊，入了光明团，就可以不受欺负了。”小女巫倒很是诚实，直接就把真实原因说了出来，而稻冰并环视了一下四周，估计周围的玩家大多都是出于这样的目的。

    “他有什么厉害的？”稻冰冰很不服气，就算他厉害，那也是属于自己一个人的，如果让你们都入了光明团，那将来岂不是要和自己抢？再说了，团队收人肯定要收厉害的，如果收的人都是怕被人欺负的，那光明团岂不是成了玩家收容所了。

    “刚才的DEMO里他一个人打败了黑羽团的几十个人呢！”那个MM并不知道稻冰冰心中的想法，依然很纯洁的叙述原因。

    不过稻冰冰可没有什么兴趣去听了，吐了吐粉红的小舌头，哼，叶枫是属于自己一个人的，谁也别想加入光明团！

    “我还有事，你们等风野自己上线再问吧，我要走了！”稻冰冰抿了抿唇，看着旁边的一个收费传送NPC，一瞬间就传入了绿叶城随机的道具店里，这一下，就把这些玩家都彻底摆脱了。

    稻冰冰进入了道具店，略微打量了一下四周，发现仍然有不少的玩家，而害怕被他们认出来，小冰冰没敢做丝毫的停留，就好象第一个龙山DEMO刚刚爆出来时的叶枫一样，稻冰冰也偷偷摸摸的迅速从店里跑了出去，找到一处偏僻的树影，才算出了一口气。

    没想到那个大坏蛋的魅力这么强，哼，不过，其他玩家看到的DEMO是什么样？稻冰冰有些紧张的打开了论坛的视窗界面，小心的在里面找到无限亲王上传的DEMO看了起来。

    很快，无限亲王上传的DEMO就让稻冰冰看了一个遍，亲眼看过真实场景一次的稻冰冰对这种DEMO不可能产生什么兴趣，更何况，她本人也拍了一小段。

    稻冰冰觉得很没有意思，这段DEMO算什么嘛，只不过是杀了一些法师和弓手而已，也能算强悍？要是让他们看到叶枫放冰风暴的场面的话，恐怕都要吓得昏过去了吧！

    稻冰冰有些不满的嘟了嘟小嘴，忽然一个念头浮上了心头。

    好！自己干脆就把叶枫放冰风暴的DEMO给爆出来算了，让那些人看看什么叫做真正的强悍！

    《光明》中经常有玩家把自己威风或者表现不错的DEMO上传上来，这种做法无非是为了给自己做宣传，不过在成千上万的DEMO中，象叶枫这样释放冰风暴一类禁咒魔法的，还从未出现过。

    夜之辉可以使用剑士的禁咒，他也是全《光明》唯一一个达到六十级的玩家，但或许是出于保密的意图，夜之辉从未上传过自己使用禁咒的DEMO。

    如果稻冰冰现在把叶枫释放冰风暴的DEMO传上来，那么就真的是第一个让大多数人看到的《光明》禁咒了。

    想到这，稻冰冰再也忍耐不住，有些激动的，就准备把刚才自己在PK时忍不住剪切的那段DEMO画面上传上去。

    点击了一下刷新，稻冰冰准备给上传的DEMO起一个好听点的名字，但就在这时，她有些犹豫了。

    传这个DEMO，会不会对叶枫造成不好的影响呢？小美女第一次，对其他人产生一些担忧。

    不过这种担忧没能持续多久，忽然的，论坛上的一个其他的鲜红sè标题落入了稻冰冰的目光中。

    “《光明》第一个禁咒———冰风暴！”

    这个标题顿时让稻冰冰吓了一跳，而看了看一旁的点击数已经达到了三位数，显然至少有几百个人看过了，这让稻冰冰迷糊起来———自己还没有上传，怎么就有了冰风暴的DEMO？

    迅速的，小美女赶忙点了进去，而一个金币购买的要求也立即弹了出来，作为拥有数千万金币的稻冰冰自然不会手怵，很快的选择了确认，然后一个熟悉的DEMO就显示出来。

    果然是叶枫释放冰风暴的DEMO！

    因为当时PK所站的坐标位置十分混**，所以单从视角方面，根本看不出来是谁拍摄的，不过从清晰度的角度来说，这个DEMO显然十分优秀，因此，绝对是在《光明》中有一定权限的玩家才能拍摄的高级DEMO。

    DEMO从小雪月痕出现的时候开始，先是小雪月痕那一下叫不出名字来的瞬加治疗，再到黑羽团的血之地狱卷轴，然后是叶枫的出场，接下来是黑羽团的第一次隐身围攻被破坏，最后到第二次全体隐身围攻。

    这一次，叶枫狡猾的走位把黑羽团的所有团员都聚集到了一起，DEMO的旁边还特意用文字书写了旁白，讲述叶枫的战略意图，对每一个动作的难度都做出了讲解，对每一个细小的选择都给出了大规模的诠释，可见拍摄DEMO的人本身也是个高手，然后，终于到了让稻冰冰喳舌不已的禁咒冰风暴。

    漫天的冰霜，弥漫的白雾，华丽的效果和巨大的伤害，以及叶枫让人匪夷所思的连发动作，看得稻冰冰一阵沉迷，虽然刚才亲眼经历了一切，但现在看起来，叶枫的那种淡然气质，似乎在DEMO显得更加传神和凝重了。

    臭风野，这下恐怕他的粉丝要更多了！

    稻冰冰第一时间意识到了对自己不利的一面，有点庆幸刚刚没有头脑发热把DEMO上传上去，不过随即又感到无奈，即便自己没有上传DEMO，叶枫会冰风暴的事实还是让大家都知道了。

    —————————————

    大家的第二张月票差不多出来了吧？请投给终极牧师吧，小白的速度不可能一天很多很多，但也绝不会断更，这还是坚持的住的，所以希望大家一如既往的支持，谢谢了！(未完待续，如yù知后事如何，请登陆.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

    