
    稻冰冰怔了怔，这个大坏蛋，竟然这么绝情！

    而叶薇妮也被叶枫的话搞得一楞，只有叶枫，仍旧一副很认真的模样看着两人，叶薇妮的心中忽然涌出一阵悲哀，以往的叶枫，绝不是现在这个样子的，那个在和人每每交流时总是居于主动，游刃有余的叶枫，怎么会是现在的孤僻、冷漠的样子！？

    但这一切已经是往事了，或许在将来的不久叶枫又会恢复过来，但这却不是叶薇妮所希望的。

    “大坏蛋，你真让我们走？”稻冰冰的小脸涨得粉红，恨不得踩上叶枫一脚，而问话间也经意的用上了我们而不是我。

    叶枫一如既往的脑子里只装着自己：“我要练技能。”

    “练你个头！”稻冰冰对叶枫的迟钝不化彻底无语，从行囊里干脆又取出一袋魔力药水，直接的丢给了他：“吃死你吧！”

    小美女把药水丢给了叶枫之后，便转过身子再不看他，如果不是偷看了表姐那里的病历知道这个大坏蛋除了性无能以外，还有着思维和语言的障碍，小冰冰绝不可能这么纵容一个傻乎乎的男人。

    叶薇妮则要镇静的多，她只是淡淡的看了看叶枫，随即却把注意力转移到稻冰冰身上，一般的女孩，如果见到叶枫这么不识趣的男人，恐怕早就气得七窍生烟了，可是这个小美人，却似乎能忍耐的多。这一点。让叶薇妮不由得对她刮目相看。

    叶枫已经走远了，叶薇妮慢慢得向稻冰冰的身边靠了过去。

    稻冰冰察觉到自己潜在敌人地靠近，一双水汪汪地大眼睛顿时警惕的眨了起来。

    “你叫什么名字？”瞪大了眼睛看着叶薇妮，小冰冰赫然现自己还不知道对方的名字。

    叶薇妮微微一笑，忽然现小美女出奇的可爱。

    “双面薇妮。你叫稻冰冰对不对。”

    叶薇妮的话让小冰冰一阵惊讶，这个美丽地女人，竟然连自己的名字都知道，肯定事前花了不少时间打探自己和叶枫，看来她对风野没有图谋都怪了！

    “你怎么知道我的名字的？”稻冰冰克制住自己的紧张，估计做出平静的态度，只不过小美女略微有些沙哑的嗓音还是暴露了她有些加地心跳。

    叶薇妮仍旧是浅浅地微笑。对稻冰冰的话不置可否。而是仿佛不经意的问着。

    “你和叶枫很熟吗？”

    叶薇妮的问话让稻冰冰有些摸不着头脑，叶枫？叶枫是谁？难道是那个大坏蛋风野？不过他不是姓马叫什么马伟风的吗？

    “你是说风野？”小冰冰并不傻，她很快的试探着叶薇妮的意思。“嗯。”叶薇妮在小冰冰身侧停下脚步，微微的点了点头。

    原来这个大坏蛋叫叶枫，好俗气的名字，还不如叫枫叶呢，知道了自己喜欢地人的名字，稻冰冰的小心脏微微一跳。

    “你和他很熟吗？”叶薇妮的声音把小冰冰从遐思中挣脱过来。

    “那当然了。”稻冰冰不肯示弱。

    “真的？”叶薇妮做出一副不相信地模样，让稻冰冰很不开

    “当然是真地！”稻冰冰嘟了嘟小嘴巴。

    “那你知道他的病地吧。”叶薇妮也在同样的试探在稻冰冰。如果不是亲眼看到叶枫，叶薇妮绝不相信叶枫还活着，但看起来叶枫的现状并不好，虽然能够判断出叶枫的记忆和语言系统都出了问题，但这一切都只是推断。叶薇妮迫切的希望得到真实肯定的结论。

    “知道。”稻冰冰有些警惕的看着叶薇妮。同时忽然想到了这个臭风野的一种症状性无能，眼前的这个大美女应该不会喜欢一个性无能的家伙吧？虽然说有表姐的医术。这个臭风野一定会治好的，但是但只是性无能这三个字，就应该可以吓退这个女人了吧！

    稻冰冰有些为自己的主意感到兴奋，小美女开始毫不留情的爆出了叶枫的猛料：“他是个性无能！”

    小冰冰的爆料果然起到效果，叶薇妮在听到这三个字的第一瞬间整个人就怔住了，叶薇妮有些呆滞的表情让小冰冰十分得意，哼哼，知难而退吧！

    不过，接下来叶薇妮的表现却让小冰冰很不满意。

    轻轻的蹙了蹙眉头，叶薇妮几乎在一瞬间就恢复了自然：“你去过他家？”

    “去过！”稻冰冰咬着雪白的小贝齿开始撒谎。

    “那你知道他家住哪里？”叶薇妮的嘴角流露出一抹淡淡的狡黠。

    “天香………”叶薇妮这一会的表现温文尔雅，气质更是平易近人，不要说是天真可爱的稻冰冰，就算是小刀或者地狱雷光恐怕也不会太过抗拒她的接近，小冰冰在叶薇妮一阵细语的攻势下，天香街三个字几乎忍不住要脱口而出，但临时一眼瞥去，叶薇妮嘴角上的那一缕狡黠却让小冰冰一下反应过来。

    “我不会告诉你的！”小冰冰气呼呼的抿住嘴巴，这个女人好可怕，虽然长得那么漂亮，可是却狡猾的要命！

    叶薇妮被稻冰冰的可爱逗得一阵开心，如果对其他人来说，天香两个字基本算不上什么，但是对叶薇妮来说，这两个字就已经足够她查出叶枫的所在了。

    “为什么不告诉我？”稻冰冰的可爱只是让叶薇妮多了一些挑逗她的兴趣，而天香两个字，却勾起了叶薇妮很多的回忆，一瞬间，叶薇妮对稻冰冰的感觉，竟和一开始看到demo时的感觉大相径庭了。

    “你喜欢叶枫？”稻冰冰忽然不经意似的问了一句，让叶薇妮有些意外的，小冰冰在一直以来的被动被提问之后竟开始了反击，而且她的问题，却又恰恰问到了叶薇妮最在意的地方。

    一阵沉默，很多该想到的，不该想到的，一瞬间全部涌上了叶薇妮的心头。

    “说呀。”小冰冰现自己的问话竟然离奇的有效，不禁得意万分，臭女人，刚才还那么得意，现在害怕了吧。

    “嗯！”叶薇妮点了点头，让小冰冰有些惊讶的张了张小嘴巴，这个女人真不害臊，竟然这么就招认了。

    “叶枫只喜欢我，他不喜欢打扮很花哨的女人。”确定了敌我目标，小冰冰抿了抿嘴，准备尽早打击自己敌人的自信心。

    “对，他是喜欢清纯的。”出乎小冰冰的意料，这个打扮花俏的女人竟然同意了自己的话，小冰冰感觉今天真是太诡异了，不光叶枫太不正常，就连这个敌人也太不象样了。

    不过敌人的示弱稻冰冰可不会放过：“嗯，他不喜欢老女人！”在冰冰的小嘴巴里，花信之年的叶薇妮已经变成了叶枫会嫌弃的老女人。

    叶薇妮被小冰冰的可爱再次逗笑，只不过这次的笑却带着一抹淡淡的苦涩。

    自己在她这个年龄的时候，不也是如痴如醉的喜欢着叶枫的吗？而叶枫最终喜欢的，不也是当时自己认为绝不可能的老女人吗？

    一抹惆怅让叶薇妮的心中叹息起来，静静的夜色下，黯淡的云层遮掩住朦胧的月光，白色的轻甲逐渐变得昏暗起来，就仿佛她的内心，笼上了一层阴影。

    看了看青稚的稻冰冰，叶薇妮忽然产生一种她就是七年前的自己的感觉，只不过这个女孩比自己要幸运得多，她遇到的是失去记忆的叶枫。

    叶薇妮的一举一动全部落在稻冰冰的眼里，小美女并不笨，眼前的这个美女剑士和叶枫之间的关系虽然让她迷惑不解，但很显然，这个叫双面薇妮的美女，肯定喜欢着叶枫，而且，他们相识甚至还在自己认识叶枫之前！

    但是叶枫似乎不记得她了。

    稻冰冰对叶枫的好奇从没有现在这么强烈过，以往，她只是觉得这个家伙在游戏里好厉害十分风光，但现在，这个家伙似乎在现实中也有着不为人知的过去。

    稻冰冰忽然产生了一种冲动，天香街，既然自己知道这个臭风野现实中的住处，为什么不去他那里看看他的真人呢？反正，反正，这个家伙是个性无能！他是不可能伤害到自己的，自己才不怕他！白很想加,

    