
    嘿嘿，火哥，这招毒，厉害啊！”火哥的一番话很快引起了旁边一个盗贼的共鸣，这厮拍马屁的功夫还凑合，特别是脸上的表情丰富的要命，不过火哥貌似对马屁不怎么在意，脸上仍旧是一副冷冰冰的表情。

    “火哥，那个女的，好象就是那个风野在龙山的第一个de摸上的爆乳小女巫！”站在火哥身后的一个法师也不甘示弱，这厮正研究着叶枫在龙山以一对三的那个de摸，凭借还不错的眼神，这厮很快认出了小冰冰。

    “哦？你确定？”火哥的注意力被这个法师吸引了过去，立即转过身看着法师。

    “没错，当时我和小强亲眼看到那个女的的脸，绝不会错！”法师立即挺了挺胸脯，使劲的捶了两下信誓旦旦的说着。

    “好！”火哥的脸上流露出一抹淡淡的笑容，既然风野能够为那个小女巫打一次架，就肯定还会打第二次。

    “派几个灵活的盗贼弟兄隐了身去找人，无论是那个小女巫还是我们的目标风野，一旦发现他们就立刻通知我，准备好冰卷，见到那个小女巫就丢住，千万别让人跑了！”火哥收起笑容，脸上又恢复了原来的冰冷和阴森的表情，而这个命令刚一下达出去，顿时就有十几个盗贼使用了隐身然后向四周分散了开去，这十几个盗贼几乎是参与这次行动的所有盗贼，以他们的效率，恐怕几分钟内即使找不到叶枫，恐怕也会发现叶薇妮和稻冰冰。

    看到这里，叶枫的心灵视界技能抵达了临界时间，虽然小龟依然飘在空中，但叶枫的视野又恢复到人类的水平，叶枫并没有丝毫的慌乱，把小龟召了回来又在它的身上套一个心灵视界然后再次窥探起来。

    如果说刚刚叶枫还准备立刻走人的话，那么现在叶枫就有些犹豫不决了。

    那个为首的剑士‘火哥’刚才所拾到的那件护腕，从外观上看起来是那样的眼熟，这种昏暗的色彩，沉郁的光芒，在那一次黑暗之风大方的把一堆装备摆在桌子上让叶枫挑选的时候，叶枫就永远不会忘记了。

    虚无套装！

    全《光明》唯一的一套可以缩短技能硬直冷却的时间的装备！仅仅拥有两件虚无套装，理论上叶枫的释法速度就比正常的玩家要快上接近五分之一！而如果现实执行起来的话，依靠熟练的技术和精细的操作，叶枫的速度绝对可以比普通玩家快上接近三分之一！

    那么再搞上一个护腕又会如何？

    叶枫握了握自己的手指，试图让自己的情绪更加平和一些，在面对几十个级别和自己差不多的玩家的情况下，想要指定杀掉他们的首领，这个念头有些太疯狂了，而且搞不好甚至会把自己的命搭上去，那样的话就真是偷鸡不成蚀把米。

    略微镇静了几秒钟，叶枫有些不舍，如果现在离去，那么这件虚无装备很可能自己以后都不会再搞到，相信以虚无装备的表面属性来看，这个火哥肯定只会有两种处理方式：第一种，火哥嫌弃其空白的属性从而不会自己拿来带，很有可能他随手的把这件宝贝直接丢到店里………而第二种可能，如果这个火哥看出了虚无套装的强悍之处，那么他又肯定会珍藏起来，同样的，叶枫也无法得到这件装备。

    现在或许是唯一的机会！

    做了一次深呼吸，叶枫彻底平静了下来。

    和对方相比，自己的优势和劣势显而易见。

    叶枫的优势不外乎几点：第一，在施法速度上，叶枫比对方团伙中的任何一人都要快，而且叶枫还能够实现把硬直延后从而达到接近连续魔法的状况，这种状态对于杀人是很有帮助的；第二，刚刚收复了一只亡灵独角兽，而且两只宠物又进化了一番，忽然出现也必然能够杀对方一个措手不及；第三，目前自己还处于暗处，而敌人则在明处，实在不行的话，现在收手还来得及。

    轻呼了一口气，叶枫继续权衡着形势。

    劣势方面，叶枫也同样明显。

    第一，首先在人数上，完全不是一个数量等级，一对三十+，恐怕就连夜之辉和拥有神器的阡陌也做不到；第二，叶枫的药抗已经达到了近30点，而对方的玩家很可能都只是0，第三，职业搭配上，叶枫只是个单纯的牧师带着几只宠物，而对方则拥有大量的近程和远程结合的玩家。

    叶枫微一沉吟，忽然又发现了黑羽团众人的另一个缺陷———对方的队伍中甚至一个辅助职业也没，而自己则是辅助职业中辅助技能最多面的职业———牧师。

    叶枫的大脑开始了运转，在《光明》中，更多思考的玩家永远比不思考的玩家强大，不仅是《光明》，现实中也是如此，一个精于算计的人，永远比懵懵埋头的人更强。

    必须发挥自己的优势，对于任何游戏而言，无论什么职业，只要发挥了自己的优势，就有可能压倒敌人，在这个数据是最大的道理的世界，只有更多的借用本职业的优势才能够活得更久。

    伴随着时间的流逝，一个越来越详尽的战术在叶枫的脑海中被逐渐理清、成形。

    轻轻的握着法杖，叶枫把呼吸和节奏调整到最佳状态，一旦保持了这种状态，叶枫随时都可以迅速的杀过去，直冲敌群！但叶枫并没有立即发难，在没有好的时机前，作为劣势的一方，必须时刻保持着冷静，配合着安谧的夜，甚至静得可以听到叶枫的心跳声。

    ————哗！

    响声如同琴弦的音乐般划过天空，一阵轻风吹拂过云层，将一大块乌云扫了个一干二净。

    忽然，在黑羽团麇集的人群之中再次刷新了怪物！

    三只独角兽分两队分别刷新在相隔数米的位置上，遥相呼应着，甚至有点犄角之势的味道。

    ————嘶！

    几只独角兽刚一刷新，立即就向周围的黑羽团玩家发出了进攻。

    “靠，怎么又刷新了！吗的！好疼！”一个胖子法师最惨，离独角兽最近的这厮被一角顶进了厚厚的肥肉里，如果不是这只独角兽是单独刷新，并且独角兽距离他实在太近以至无法冲刺的话，这厮恐怕早就化成白光闪回城了。

    “我这里也刷了！”另一只独角兽附近的一个弓手也发出一声惨号，很显然他也受到了攻击，偏偏独角兽属于准boss类生物，因此玩家在受到攻击时是有痛觉的，这也是为什么玩家们不愿意前来云海的原因，第三只独角兽和第二只刷在一起，好在它们并没有同时攻击一个玩家，否则这个弓手就算血再长也要回家了。

    三只独角兽的同时刷新顿时在黑羽团的人群中引起了骚乱，虽然有着不错的战斗纪律，但准boss级的怪物一刷就是三只，再作战有素的队伍，也难免会慌张一下。

    这种情况下，一个强力首领就显得重要得多了。

    “都不准跑！该攻击的攻击，死了回城的活该！不准把怪往别的地方引！”剑士火哥表现得十分冷静，有了上次突然刷新的经验，剑士很清楚的意识到当独角兽刷在拥挤的玩家群中时，某些个体的逃跑非但不会有什么作用，甚至还可能引起整体的混乱，

    火哥看起来平时很有权威，在他几声呼喝之后，刚刚还骚乱着的人堆顿时就静了下来，外围的法师开始错落有致的向中间冷酷的释放魔法，而弓手也紧张的拉弓射箭，重装们则纷纷拔出武器准备冲上去顶怪，最惨的还是被攻击的几个玩家，只能眼睁睁的看着独角兽把自己拱死，而最悲惨的，还是云海有直接传送，也就是说，挂回去后只需要在绿叶城的传送石花上一千个金币，就又要来到这个危险的地方。

    在黑羽团付出了几条人命的代价后，骚乱终于再次平静下来，一群重装开始轮番顶着独角兽，以便让远程职业们在外围从容攻击。

    形势逐渐稳定下来，继续围攻着几只独角兽，黑羽团的玩家们流露出松了一口气似的情绪，但他们的首领火哥却仍旧一副不放松的模样。

    夏公子只考虑到了打架秒杀的需要从而不愿意搞些巫师和圣骑士过来，以至现在战士们都在狂灌药水，而现在实际情况证明了没有辅助职业的情况下，如果不早点找到那个风野干掉他的话，恐怕这里多刷几次怪就要把自己这帮人给搞垮了。

    火哥皱了皱眉头，终于还是用团队模式在整个黑羽团的通话频道里吼了出来：“有在线的圣骑士、牧师、巫师没？速度来几个来云海，不要问原因，多带蓝药！”

    