
    “可是我不喜欢你。”叶枫冷静的拒绝小美女的好意，好在稻冰冰不是第一次受到叶枫的这种迫害了，不然肯定会被叶枫气个半死。

    即便这样，小冰冰还是很想张开小嘴巴在这个大坏蛋的肩膀上狠狠地咬上一口，只不过这个念头只是在心中一闪，当小冰冰的攻击真正抵达叶枫的身上时，就变成了小手轻轻的摸了摸叶枫的后背。

    “坏蛋，把刚才打到的装备拿出来我给你鉴定下。”稻冰冰推开叶枫，理了理自己略微有些凌乱的长。

    叶枫很听话的把装备全部摆到了稻冰冰的面前，有衣服、有戒指、项链，还有几瓶药水类的东西，而小美女也一脸严肃的一件件翻看起来。

    这一会儿打出的东西都不能算很好，不过相比白板的装备也算相当不错了，其中有几件四十级以上的装备和几瓶还算可以的药水，还有几个普通的技能卷轴，再简单不过的东西，但是拿到拍卖平台上，估计卖个几十万金币还是可以的。

    按照叶枫以前每月十万金币的任务来算，这不到半小时的功夫，叶枫已经额完成了过去几个月的任务………

    相比叶枫，已经被风之烁拉到很远之外的生命之光就没那么好受了。

    赔出了一件a级别以上甚至可能是s级的装备，而且也没能让小美女对他产生什么好感，就连风之烁也暗暗替可怜的生命之光感到不值。

    “阿光，没事吧？”看到同伴一路上失落的模样，夜之辉有些担忧的问着。

    “没事。”生命之光摇摇头，只不过，从他的表情来看，恐怕任何人都不会想象这个人没有事。

    “你不会吧。过去看到女人就恨不得躲到千里之外去，今天却恨不得跟人家说个没完，不会是真的喜欢上那个小美女了吧？”风之烁还好点，三个人中也只有他算得上久经情场，在他看来，生命之光这种纯情小处男受到点挫折，简直是再正常不过的事情，他现在唯一关心地，只是自己的同伴是不是真的喜欢上了稻冰冰。

    “真的没事。我没有什么失落感和挫折感，我只是感觉自己好象的确不如那个风野。”生命之光忽然叹了口气，暗暗的夜色下云海显得那样的透明澄澈，一时间周围的氛围都仿佛随着他的叹息而变得哀伤惆怅。

    夜之辉叹了口气，但是看到风之烁地眼里，生命之光的这种想法简直让他太无语了。

    “放心吧，我不会颓废的，我会变强，风野的确很厉害，但是我会比他还厉害！就算她喜欢风野。我也不放弃，只要我努力，总有一天她会喜欢我的！”生命之光抬起头，目光中满是坚定，热血得让人兴奋：“风野对她好，我就要对她更好，从明天开始。我就去陪她练级！”

    风之烁张了张嘴巴，虽然很想告诉阿光稻冰冰会不会喜欢他似乎和他有没有风野厉害无关，但是终于还是忍住了，至于生命之光说的要去陪小美女练级的想法，风之烁则没什么放在心上，这个笨蛋同伴，即便你要陪人家，人家又会愿意吗？

    摇了摇头，风之烁的目光转向了自己的另一个同伴，清凉的夜色下。他现夜之辉却不知几时起正皱着眉思考。

    “阿辉，你怎么了？”以风之烁对夜之辉地理解，除非生了什么特别重要的事情，否则他绝不会做出这种表情。

    “那个风野我好象以前见过，而且，还见过好几次。”夜之辉扬起目光看了看风之烁，然后再次回忆起叶枫的面容，和第一次只隐约看到对方不同，这一次长时间的近距离注视，让那种似曾相识的感觉越在大脑中浓重起来。

    那张面孔。乍看去似乎有些普通，但一旦看过两三眼，就会让人忍不住去仔细留意，那是一种让人感到平淡而深刻的特殊感觉，这两种感觉。本来不应该在同时出现。但却偏偏在叶枫的面容上很好地融合，有些清俊。柔和，特别是那双眼睛，邃，清澈，再没有比那更明亮的目光了。

    “你确定吗？”风之烁的目光严肃起来，夜的记忆力在他的记忆中从未出过错，从认识以来的二十多年，即便是任何一件细小的流沙般的往事，都不会从他的大脑中淘去。

    “确定。”夜之辉点了点头。

    “呵，你见过，我没见过，我们从小玩到大，你见过的人哪个我没见过，可是这个风野我真地一点印象也没有，而且，还是在我看过龙山那个视频几十遍后才能给出这个结论。

    “那个视频他只露了半张脸，我也没有认出来。”夜之辉的眼神定了定，忽然，他的目光中好象闪过了一抹寒芒。

    “想起来了？”风之烁关切的询问着。

    “我不确定，不过，除了他，不会有别人了。”夜之辉的眼睛忽然睁大，仿佛想起了极其可怕的事情。

    “是谁？”风之烁对同伴的突变感到好奇，更加急切的询问起来。

    “他是叶薇妮的男人！”夜之辉扭过了脸，双目炯炯有神的直瞪着风之烁。

    “噗！”风之烁忽然笑了出来：“那个明日地总裁叶家的那个大美女叶薇妮？她是单身的一个人好不好。”

    听到风之烁的话，夜之辉忽然换了一种表情：“我说的是真地，叶薇妮有男人地事情很少有人知道，我也是偶然见到那个男人和叶薇妮在一起才想起来的，那个风野，真地是叶薇妮的男人。”

    风之烁的笑声低了下来，不过脸上仍旧带着一些不信的神色：“那这个风野怎么会一个人玩游戏，难道说他睡觉的时候，叶薇妮不在他的身边？而且叶薇妮有什么聚会的时候，从来没有见过她的男人。”

    “具体的我不清楚，不过他们的长相太象了，只是神态上完全不同，叶薇妮的男人看起来总是带着一种阴沉和冷酷的味道，可是这个风野看起来却柔和的多。”夜之辉皱着眉头，尽量列举出两者的不同。

    “或者也有可能是这个风野见过叶薇妮的男人，然后用对方的容貌来游戏吧？毕竟很少会有人使用真实相貌来游戏。”风之烁忽然插了一句，而这句话立即让夜之辉怔住。

    的确，一个正常人会使用真实容貌玩游戏的几率实在太低，而《光明》中调整容貌的程度虽然不高，但如果两者本来就有些相似，那么模仿起来并非是做不到的事情。

    “你认识叶薇妮吗？在《光明》的白金会员名单上直接问她不就行了！”风之烁撇了撇嘴，很干脆的打断了夜之辉的沉思。

    “好吧。”夜之辉点点头，打开了《光明》系统自带的白金玩家名单。

    双面薇妮的名字赫然明亮的闪在夜之辉的面前，虽然他们之间并没有什么特别深的交情，但因为几次巧合，总算是说过几句话，只是在游戏中，这还是夜之辉第一次和叶薇妮通话。

    “叶薇妮吗？”夜之辉也并不擅长和女人对话，于是很突兀的叫着对方的名字。

    不一会儿，从系统那端传来了叶薇妮略微有些疑惑的声音：“唐夜唐公子？请问有什么指教？”

    叶薇妮的声音清美而带着一种暗冰的感觉，既高贵又让人感到向往和亲和，只是在对话中女性的矜持却让人感觉到一种抗拒的意向。

    即便是唐夜，在听到这种有如天籁的美妙之音后，也微微怔了一下。

    “你认识风野吗？还有一个叫稻冰冰的女孩子。”夜之辉直截了当的问出了自己的问题。

    一瞬间，在《光明》的另一个角落。

    十大不可能任务的第三条支线地址月光神殿。

    一排平滑而映着冷色的石阶上，月光把石阶抹得明亮而清如泉水，叶薇妮身着着一件白色轻甲和同样白色的短裙，细而轻薄的服饰把她完美的身材衬托得窈窕而婀娜，娴静的面容清秀冷艳，和整个环境构成了一副完美的图画。

    只不过在收到夜之辉的信息后，叶薇妮原本平静的完美面容上出现了一抹淡淡的惊慌，略微思考了一下，她的声音带上了一缕不易觉察的沙哑：“什么女孩子？她是谁？”

    “和风野在一起的女孩子，他们好象很亲昵的样子。”夜之辉楞了一下，对叶薇妮不正面回答自己问题而是关注一个女孩子感到不解，而对这个问题很可能会对某个牧师带来麻烦丝毫不觉。

    