
    “他拿的什么？”

    一个斧战士看到叶枫忽然拿出一个看起来很象小笛子的可爱饰品，不禁咽了口唾沫说着。

    “好象是个护身符？”一个法师模样的家伙不确定的说着，对于某些从来没去过无桥之河的人来说，别说是人鱼之笛，就是人鱼女王的卫兵，他们也没见过。

    “可能是什么牛逼的饰吧？”一个盗贼眨了眨眼睛：“管他的，等这个牧师打得差不多了，咱们弟兄再去抢，就算抢不到Boss，一会偷拾几件装备也是好的，这里这么多人，还怕那个牧师能翻了天？”

    “对，对，贼哥说的没错，咱们打怪不行，对付个把牧师还没问题。”盗贼旁边的胖胖的弓手一听到同伴的话，顿时嘿嘿的赞同起来。

    而这些人的观点，也的确正代表了广场上一大批人的想法。

    当没人攻击冰冷恶魔时，Boss的注意力是被分散的，也就是说，只要广场上的任何一个人解冻，那么系统都会判定它立即丢出个冰冻术冻结对方;而只要叶枫一旦开始攻击冰冷恶魔，吸引到恶魔的注意力，那么就等于解放了其他人！

    只要忍耐，等这个牧师打到差不多的时候，就可以浑水摸鱼、强取豪夺！

    所有贪婪的家伙，都心怀鬼胎的等着叶枫战斗。龙痕团的集结地点，阡陌等人看着视窗上所显示出的情景，却不禁都皱紧了眉头。

    一个人，即便力量多么强大，计算多么精确，头脑多么清醒，当他对比起数量上压倒自己上百甚至上千上万倍的敌人的时候，总会显现出渺小的一面，在游戏中，数据才是真正的王道。即便你的意识有多好，战术有多完美，只要数据上被别人压倒。胜利的希望就会渺茫的多。

    而叶枫，即便他再强悍，在如此众多地玩家面前打Boss，就不怕别人捣乱？

    “风野。你有信心在这么多人面前杀掉Boss然后还能拾到战利品？”阡陌摇了摇头，眉头紧紧的蹙着。

    “这家伙又犯昏了。”小刀则流露出极其惋惜的神色，如果换了自己，才不会干这种傻事呢，这可不是上次在城里和疯狂团群殴地状况，那次的敌人不过是几十个疯狂的菜鸟，而这次，面对的是比疯狂团人数多上几十倍地会被Boss战利品诱惑的眼红到极点的玩家！

    “笨蛋。不会是想当着这么多人的面单杀Boss吧。”西瓜也蹙着眉头，把美丽的面颊转向了另一方，仿佛不想看叶枫是怎么干傻事的。

    只有地狱雷光愣了愣。挠了挠脑袋：“要不咱们过去帮帮忙？顺便打爆了Boss也分点什么？”

    听了地狱雷光的话，小刀顿时来了精神。转过身看着阡陌：“怎么样，连阿光这么低调的人都这么说了，去不去？”

    不仅是小刀，一贯冷冰冰地西瓜也满怀着期待的眼神看着阡陌，很显然，无论是绝对能爆出好东西的冰冷恶魔，还是今后还要一起做十大不可能地叶枫，都有让龙痕团出手的理由。

    “去吧。铁军。我们既然选择了风野一起做十大不可能任务，从这方面说。他应该是我们地同伴，说不定，将来也是你的…………”阿光也来了精神，开始侃侃而谈，不过不小心的他，差点不经意的把叶枫将来可能和自己的团长成亲戚的事也露出来了。、

    几个人都用期待的眼神看着阡陌，虽然龙痕团离开已经集结的地点可能会错过马上就要再刷新地怪物，但如果叶枫被人挂了爆出几件极品装备地话，对将来一起做十大不可能任务也会有影响。

    阡陌皱了皱眉头。

    “先不去，再等等！”

    过了数秒，他终于下了决心，作为龙痕团的团长，自己显然不能仅仅根据个人地任务来判断行事标准，去帮叶枫虽然符合任务小组的利益，但对龙痕团的利益却不能挥到最大，思索了一会，阡陌还是决定再看一下。阡陌的这个决定虽然看起来有些不够意思，但熟悉他的小刀等人却完全能够理解到团长的苦心，周围沉静了一下，小刀等人也稳定下来，继续看着叶枫的战斗场景。

    叶枫刚刚取出道具，但一瞬间却又很倒霉的被冰冷恶魔的高阶冻结术冻住，直到数秒后才解除了状态。当阡陌等人把目光再次移向叶枫的时候，叶枫正轻拈着人鱼之笛准备启动它的效果。

    人鱼之笛，特殊物品，需要等级1，召唤精灵玛姆，可自大6中任意一个位置传送拥有者及其指定对象至无桥之河。

    一直以来小笛子对叶枫来说作用不过是召唤地图精灵而已，但今天，终于它的另一个效果要被启动了。人鱼之笛自从被叶枫得到后虽然已经实验过几次，但象今天这样传送a级以上的Boss却还是第一次，叶枫也并不完全确定能否使用，只是带着碰运气的心态尝试一下。

    如果不能用的话，自己还可以采用其他的方法。

    叶枫的目光摆脱了先前的空洞和呆滞的神情，取而代之的是坚毅和稳重，在这么多人面前打Boss？自己还没那么傻。

    “指定对象：冰冷恶魔，传送开始！”

    叶枫的计算并非精确而不可更改的一条路线，事实上刚才冰冷恶魔忽然对自己使用了明显高阶的冰冻术的一刻起，叶枫就意识到敌人竟然会根据自己的能力而进行战术上的调整，也就是说，如果真的按照自己的计划，把冰冷恶魔和自己单独传送到无桥之河战斗的话，那么很可能冰冷恶魔也不再是仅仅的冻结自己那么简单。

    不过也总比在广场上战斗的好。

    叶枫当然不是傻子，周围这么多地玩家，当然没有几个会善良到眼睁睁的看自己一个人打怪，一旦自己吸引了冰冷恶魔的注意力，那么这帮家伙再解除冻结状态就不会颠颠地逃跑了。而就算自己真的顺利的杀掉了冰冷恶魔。那么爆出来的东西又能保证拾到几样？

    叮！

    “您启动了人鱼之笛，传送将在两秒后开始！”

    一声悦耳地提示响，而同时一团白雾也顿时弥漫了过来。这一切，正是传送开始的先兆！

    “果然可以！”叶枫的心跳一瞬间倏然上升了一些，然后在他的压抑下逐渐平复，这个笛子的效果绝不是看起来简单的传送那么无趣。用得好的话，自己完全可以事先在无桥之河布上陷阱然后把要攻击的目标引到那里！

    滴、滴、滴！

    数声读秒地轻响，刹那之后，光雾弥漫的越来越浓密，竟然把叶枫和冰冷恶魔同时笼罩的看不清楚，紧接着，这个团光雾开始越来越明亮，终于。一刹那刺眼地光华把大半个广场都照亮了，即便是站在较远处的玩家，也被这个光所四射得眼睛微微睁不开来。

    哗。

    数秒后。

    光线散开。迷雾也被一阵风卷起，送到了远处。而一瞬间寂静下来地广场上，只剩下很多没有解除冰冻的玩家，至于叶枫和Boss，竟仿佛从没来过似的消失无踪了。

    “怎么了？怎么回事？！”

    叶枫的这个突然变化把广场上的人们都震惊了，这个狗牧师搞什么鬼？怎么他拿出一个小笛子样的东西之后，竟然就好象结茧似的，两个家伙都被包成了木乃伊，然后就不见了？

    “不对。好象是传送的光雾！”一个明白点地玩家忽然大叫一声。把广场上地人群都提醒了。

    “妈的，不会吧！老子还准备去趁火打劫搞点好东西呢！就这么跑了？”有地人还不相信。仍然报着一丝侥幸的问着同伴。

    “靠的，不希望这样也没办法了，看来的确是传跑了，这个狗牧师，竟然用这招，太卑鄙了！”更多的玩家则是承认了现实，唯一让他们耿耿于怀的，是没能借着这个机会捞上一把，有些不满的，这种玩家开始和同伴随便聊了起来，顺便等待着冻结状态的解除。

    广场上一阵人声鼎沸，不过，在这些玩家中，总还是有几个喜欢刨根问底的。

    “真的？这个牧师怎么会传送？个人传送不是法师才能学的吗？”一个有点迷迷糊糊的盗贼忽然想起来自己看过的光明职业技能设置，似乎牧师职业可没有传送的技能啊？

    “你懂个头！他那是技能传送吗？他连那个Boss都一起传了，还能是普通技能？”这个盗贼的同伴顿时感到丢脸不已，自己的同伴竟然连那个牧师的传送都分不清楚，让人家注意了多丢人。

    “你才懂个头！他都能传Boss了，还不够变态？说不定就是什么变态的技能，你不知道不代表人家不会！”那个盗贼被反驳了一阵感觉不爽，好在他的心眼比较活，转念之间就想到了抢白的话语，而这一番话也的确让他的同伴垭口无言。

    “md，算老子说不过你。”这个盗贼的同伴张了张嘴巴，终于还是服了。

    不过，看到这一幕的玩家里，能够识货的人还是有的。

    龙痕团，刚刚还打算过来帮助叶枫的小刀早已经眉开眼笑。

    “妈的，风野这个混蛋，让我白担心，他竟然这么猥琐！哈哈，哈哈！”小刀一边笑着一边看着广场上遗憾的那帮玩家，这些家伙还没解除冻结，很多人都摆着很滑稽的姿势。

    “不知道他传到哪去了，真想看看他怎么打的Boss。”西瓜比较在意的却是叶枫的战术，对叶枫忽然传送的情景西瓜却不怎么放在心上，反正不就是那个破笛子样的东西吗，肯定是个好道具，以风野那家伙的小气脾性，自己问他要肯定是不会给的，还不如根本就不去想它。

    至于阡陌和地狱雷光，两个人却只是微微一笑。显出松了一口气的样子。

    作为叶枫地朋友，龙痕团的反应自然是理所当然的。

    至于敌人，对叶枫就不会那么客气了。

    绿叶城地西北范围内。身为黑暗团老大的夏公子，正满目贪婪的狠狠的咬着牙。

    “给我去查，查那个牧师是谁！他地那个道具是什么！”更让人无语的，是那位夏公子竟然连叶枫也没认出来………

    “老大。那个人好象………好象是风野吧？”夏公子身后的一个盗贼眨了眨眼睛，试探的提醒老大。

    “风野？”听到这个名字，夏公子顿时恼怒起来。

    这个混蛋，杀了自己团队这么多人，让黑暗团的名气大扫，自己还没找机会教训他呢，他竟然还敢这么高调的来杀Boss？

    握紧了拳头，夏公子几乎忍不住要率领人马杀过去立即干掉那个风野了。不过，一刹那夏公子的念头却忽然被抑制住。

    黑暗团虽然被削弱不少，但还是有称霸光明的实力。自己更要谨慎隐忍！

    想到这里，夏公子终于平息下来。和风野有仇地不光是自己，暗影团也有份！

    “让组织的成员继续休息，等下一阶段的怪物，只要刷出几件神器，区区一个风野又算什么？”一瞬间，夏公子恢复了风度，终究在现实中拥有着较高地身份，方才的狠毒嫉恨。一瞬间就一扫而空了。

    光明三大团。对叶枫地态度唯一有些隐晦的，只有此时正集结在绿叶城西南范围的暗影团。

    秩序井然。暗影团的人正纪律严明的严阵以待，在指挥的位置上是一个衣着性感诡秘的少女，看起来不过刚至花信之年，一张甜美的脸孔如同天使般地纯洁，但配上性感地黑暗女法师装束，却把她的身材衬托地火爆、诱惑，白皙而清削的锁骨下，是丰满挺耸的浑圆**，修长而笔直的双腿上，却是朦胧的被黑纱笼盖着的平坦小腹，可爱的小肚脐被黑暗所掩遮住了，但却更显得朦胧美好。她，正是光明中唯一的一个暗影女法师碎离。

    “碎离姐，那个人是谁你看出来了吗？”碎离的身侧一个穿着白衣的女法师扬了扬眉毛对她说着，而她，正是前一天晚上刚被叶枫拒绝了的雪公主。

    “嗯。”碎离却只是微微点了点头，美好的脸颊上没有丝毫的表情，让人想不透她心里想着什么。

    “他的那个笛子是什么？”雪公主眨了眨眼睛，有点狡黠的问着，要知道对于炼金师来说，重要的不仅是你能搞到多少材料，而能够研制出新的配方才更让人激动，只有懂得越多，见过的光明道具和材料越广，才越有可能现新的合成方法！

    “不清楚。”碎离摇了摇头，不过她能确定的，却有两点。

    、第一，那个牧师显然就是风野那个大混蛋。

    、第二，这个大混蛋的笛子样的道具，应该是一个可以同时传送除自己外其他目标的道具！

    碎离抿了抿唇，一对秀眉忽然紧紧蹙起，而原本微微粉红的面色也苍白起来。性感而轮廓曼妙到极点的身材，原本应该勾引起男人们的**，但一瞬间当她的神情变得凝固之后，她的整个人也显得有些虚弱，只让人觉得怜惜，仿佛忽然想到了什么困难的事情似的。

    “碎离姐，你怎么了？”碎离的这个变化一丝不落的进入了雪公主的目光，急忙的，她关心的询问起来。没什么。”碎离叹了口气：“只是看到这个臭牧师有这么好的保命道具，如果团长让我们杀他，我们又怎么杀呢？”

    一番话说的轻描淡写，连黑羽团精英尽出、暗影团一个分支组织全军尽上，都没能搞死的叶枫，在碎离的口中，听起来竟然好象不过是暗影团一直没有真的想杀而已，如果让叶枫自己听到，恐怕都会小郁闷一下。

    “总能杀掉他的，那个臭风野再厉害，也不过是靠着装备好，只要把他的装备全部爆了，看他在光明里怎么混！”比起来雪公主似乎更加毒一点，竟然要把叶枫彻底扒光，看来邀请叶枫未果对她的打击很大。

    “包围他倒不难，但是他感觉打不过就用那个道具跑了怎么办？”碎离揉了揉眉心。

    “那就不要让他感觉打不过，让他以为能打过，然后忽然秒杀他。嗯，还有，或者，可以在他要传送的地方安排好人堵截，等他一传送过去，就立即出手秒杀了他！然后还要鞭尸！洗白白！嗯！做两手准备，把他的好东西全爆出来。”雪公主愣了愣，不过随即就给出了答案，而她的这个答案，还真的正巧能够破解掉人鱼之笛的作用，至于她后面的鞭尸、洗白白，简直就不能用毒这个字来形容了。

    真毒！

    如果让叶枫自己听到雪公主的话，一定会倒吸一口凉气，人家都算计自己算计到这个地步了，自己竟然还傻傻的不知道呢。

    不仅不知道，叶枫甚至现在感觉很郁闷。

    叮！

    “您传送了冰冷恶魔！您已经抵达无桥之河！”

    一条系统提示传过来，叶枫正准备给冰冷恶魔递上一个魔法，但一瞬间，又一个系统提示传了过来，让叶枫一愣。

    叮！

    “因为您所传送的目标等级过a级，所以您必须每30秒支付100点mp作为代价，此状态持续1800秒，将在本提示完毕后开始进行！”

    紧接着传来的这条信息果然让叶枫郁闷了少许。

    每30秒支付100点mp，也就是说每半分钟减100mp，看起来似乎不多，但只有切身体会的叶枫才能意识到这个代价的变态。

    无序冥想的每半分钟恢复度也不过几百而已，再扣除自己释放技能所需要的mp，恐怕每半分钟一扣的这个代价，就能够让叶枫的mp保持不增长的状态！

    “果然做什么事都要付钱的！没钱付就要扣mp，太黑了!”叶枫咬了咬牙，该死的系统，自从上次自己拿一只小怪做实验被系统扣除了一点mp之后，叶枫就猜想到如果传送高级怪物会付出更多的代价，但没想到支付的mp竟然这么多，该死的光明系统，幸好自己还可以无序冥想，如果换成一般的牧师，恐怕打上几分钟就会没魔了吧………

    