
    叶枫有点紧张的握了握拳。

    那点幽蓝的光极有可能就是自己这次来冰原的目标雪莲花！

    不管它的实际用途怎么样，但这可是实打实的八级材料！叶枫的心微微跳了一下，但是并没有立刻上前，而是控制着冰原白蚁继续向前探索。

    五十米，是叶枫控制生物所能精确的极限距离了，顺着幽暗的微光，叶枫看清了那个光点的全貌。

    果然是雪莲花！

    这一次确定了目标后，叶枫终于向前走了数米，然后又谨慎的控制着白蚁前进。

    二十米，距离雪莲花的距离只有二十米。

    叶枫看了看周围的环境。

    在自己和雪莲之间，盘桓着一群冰原白蚁。

    因为视野的关系，这些白蚁并没有现叶枫所控制的那个同类，但是如果叶枫亲自通过的话，肯定会被它们现！

    而再向前，却是一片空地，地面上黄褐色的土壤，和别处的冻土不同，土质略微有些松软，不过却没有湿润的感觉，看起来向是很干燥的土地，而靠近近雪莲的位置，却有一点冰层。

    叶枫轻出一口气，看起来要采集到雪莲，不引起那群白蚁注意是不可能的了。

    打一只白蚁就让自己够戗，如果一次性对付十几只白蚁，那简直就要了命了。

    叶枫咬了咬牙，现在自己可以让控制的那只白蚁去把怪物们引开，不过如果一次没有引全的话，形势也不会十分乐观，但是如果直接前进，那么就几乎连成功的希望都没。

    又控制着白蚁在雪莲周围转了一圈，叶枫终于下定决心。

    “后退！”叶枫控制着白蚁退到自己的身边，然后丢出一个优雅之纹和生命之泉在它的身上。

    不牺牲点什么，是不可能获得采集的机会的！

    叶枫的行囊里还有一个高级采集卷轴，使用它的话采集八级物品应该不成问题。

    调整了一下呼吸。叶枫终于开始行动。

    “前进！”

    叶枫控制着冰原白蚁，不过，他所采用地路线却不是直线，也同样不是曲线，而是一种跳跃的在高度上也有所改变的轨迹。

    即便有时其他的白蚁和叶枫控制的那只正面碰上。但在叶枫高度地调整下，也堪堪的能够躲闪过去。

    一只、两只、三只………

    每吸引开一只，叶枫的心弦就会崩得更紧一点，而终于，十余只白蚁全部紧跟在了叶枫控制的那只身后。

    度太快了！

    看起来就好象一个白点带领着一片白影在高的和地面摩擦！

    缓慢的控制一只冰原白蚁并不困难，但当高前进时，叶枫感觉十分吃力。而对前方的障碍也不是那么好地躲闪了。

    几下碰撞，叶枫控制的白蚁就减缓度，然后被其他白蚁咬啮了几下，hp也损失很多。

    这一下让本来还寄希望能够在引开怪物后把白蚁安全拉回来的叶枫完全放弃了念头。

    人总是有极限的。

    一个玩家，即便他再强悍，也不可能越系统精准的计算，而叶枫在计算上即便再怎么优秀。也不可能越系统给出的那种过玩家反应的度。

    “太快了！”

    叶枫意识到自己不可能跟得上白蚁地那种度，于是放弃了保留那只白蚁，在跌跌撞撞的把其他怪物引到略微有些远的距离后，叶枫放弃控制那只白蚁，不过几秒，那只小白就被其他小白撕成了碎片。

    “啧！”

    叶枫啧了一下，这里的冰原白蚁实在是太强悍了。恐怕全《光明》度最快的生物就是它！如果能够搞上一只长期培养的话，绝对会比目前玩家所能养的任何宠物都强。

    稍微让思绪散了一会，叶枫重新集中到雪莲上。

    现在，通往雪莲地道路已经清理干净，下一步只需要使用采集卷轴就可以了。

    叶枫依旧十分谨慎。看了一下宠物栏，小龟仍然在沉睡，而独角兽更是休眠状态，皱了皱眉头，叶枫只能很不情愿的放出了很久没使用的四级地图精灵。

    “召唤墨芬妮。”

    黑色的小精灵很快从空间中释放出来，因为等级太低的原因，她地智能比不上玛姆。因此看不出任何多余的动作。只是死板的接受叶枫的命令。

    “探路。”

    叶枫让墨芬妮在前方带领，而自己则跟在后面。随时可以做出应变。

    恐怕很少会有玩家在面对价值一千万的高级材料时还会象叶枫一样的有耐心，更几乎没有人会如同他这么谨慎。

    而恰恰正是这种什么都考虑到的周全和耐心，才是高手和菜鸟之间最大地区别。

    走了数米，叶枫现脚下地土质开始生变化，和前面紧实的冻土不同，似乎土质有些松软，地面上地裂痕也显得更深。

    略微有些迷惑，叶枫的脚步也微微放慢。

    这种情况并不常见，在以往采集高级材料的时候，往往越是高级材料生长的地方，土质也会越好！

    而现在，这种反应太怪异了。

    叶枫停下脚步，尝试着对自己的地图精灵墨芬妮使用了一个心灵视界，然后看了看靠近雪莲的地点。

    距离雪莲还有三十余米，而雪莲的周围，土质却好了不少，而且也和外界一样，铺着些积雪。

    只是在周围的地带，一个十余米的范围内，土地显得破烂不堪。

    叶枫定了定，一瞬间好几个念头在心中盘桓起来。

    终于，一个最讨厌的想法在叶枫心中浮现出来，难道这里的地形就是和僵尸洞**里面一样让人恶心的怪物躲藏在地下的情况？

    叶枫想起来僵尸洞**里面，经常有看起来不怎么结实的地面下会钻出几只僵尸，让玩家一不小心就陷入包围！

    “如果是那样，那就真的太烦了！”

    叶枫对自己的猜想越想越感觉正确，不再前进，叶枫改而让地图精灵单独向前走了走。

    五米，四米，三米！

    哗！

    一声地表破裂的声音！

    “嗷………呜………”

    紧接着就是另人做呕的恶心叫声。

    果然，从地面下钻出了一只生物！

    幸好！叶枫舒出一口气，幸好自己谨慎的现了地面上的怪异，地面下果然藏有怪物，而且，恐怕数量还不在少数！否则换成一般的玩家，看到没有怪物就急急的冲上去采集，那么现在恐怕已经被大群怪物包围然后干掉了！

    “快移动！”

    如果换做一般人，恐怕会赶忙收会小精灵，不过叶枫却做出了另一个选择。

    快的，控制着小精灵在地面上移动，只一会，就转了一个大圈。

    哗！哗！哗！

    哗哗声不绝于耳，而不一会儿，地面上就被小精灵逗引出一大群生物！如果不是够仔细的话，谁能想到，这朵雪莲的周围，竟然生存着如此多的守护者！

    “希望不是地下城属性的怪物！”叶枫呼出一口气，一种侥幸逃生的感觉浮上心头。而立即又对如何对付这些怪物产生了压抑感。这里的生物本来防御就够变态的，如果属性再是地下城的暗属性怪物，那么即便自己现了他们，恐怕也没有能力干掉它们，而反之，如果这些生物恰好是类似僵尸的亡灵族怪物，那么叶枫这个光明牧师就要笑了。

    叶枫略微观察了一下，不过因为笼罩着一层暗雾，而同时又因为光线太过昏暗，失去了白蚁的暗属性视力，叶枫通过小精灵的视角只能看到模糊的原型，无法分辨这些怪物究竟是什么。

    摇了摇头，略微顿了顿，叶枫终于还是咬咬牙狠心的拿出了一个卷轴。

    “探查术！”

    卷轴就是用的，这种时候不用，那么什么时候用？

    叮！

    叮得一声系统提示，探查术很快传来了叶枫想知道的结果。

    “亡灵僵尸，等级70，属性暗，种族亡灵，特殊技能，腐烂毒素，其他不明！”

    