
    雾城武士的话把黑暗之风搞得有些无语。

    即便自己有些势力，但是要在现实中的茫茫人海找一个人，恐怕也是十分困难的，更何况，即便这个人真的找到了，也有可能自己根本也没有能力请得动他。

    叹了口气，黑暗之风摇摇头。

    “老大……那个风野，他的脸……”这时，旁边的一个黑暗团玩家插了进来，有些吞吞吐吐的说一句。

    “什么事？”雾城武士皱了皱眉头，眉毛一扬问道。

    “那个风野，我好象见过他……”那个玩家清了清嗓子，直接说了出来。

    “什么？”这个玩家的话顿时让黑暗之风精神集中起来，微微一顿，立即专注的看着他。

    “老大，那个风野，我有次逛街似乎见到过，不过他在现实中是不是也张这个样子，我不敢说。”这个玩家摸了摸头，然后流露出不是很有把握的样子，毕竟，游戏中的面容可以改变，有可能风野的真人并不是那个样子。

    而且，他所见过的那个很象叶枫的人，和风野游戏中的相貌一样，都是那种丢到人堆里就很难找出的类型，虽然这种类型中也会有少数几个乍看不起眼，仔细看却如同针尖麦芒一样的个体，但不仔细去观察，很难发现叶枫恰好就是这一种。、

    “你真的见过？”黑暗之风则怔了怔，自己的这个手下和自己一样，都是天心市的人，地球在二十世纪后，经过了上千年的发展，早已经没有了上个千年时众多的国家和民族，无论是国家，还是民族，都只有一个，那就是中华民族。

    科技如此发达，地球早已经如同村子一般，但，大多数人都居住在少数几个大都市中，天心市就是其中最大的一个。

    在人口趋向于都市密集化的时代，一个人很巧合的同样居住在天心市，就不是那么罕见的了，即便那个和风野一样的人不是真的风野，那么也很有可能风野是认识他的！、

    想到这里，黑暗之风的情绪开始稳定下来。

    “风哥。”而一旁的雾城武士露出一抹笑容，会心的看着黑暗之风。

    “找到他本人，我要和他交个朋友。”黑暗之风楞了一会，然后微微一笑，终于，刚才的压抑已经全部没有了，取而代之的只有现在的欣喜。

    这时，先前被黑暗之风派去清理战场的小北也赶了回来，很不幸运，这次的战利品并不怎么样，或许三角龙即便在亚龙族里也不怎么风光的缘故，不过黑暗之风的心情却简直比得到了神器还要开心。

    ……

    现实中，天心市天香街926号位置所在的破楼高层上，一抹金黄色的阳关很温煦的射入房间。

    浅色的窗帘根本遮不住盛夏的骄炎，一阵轻风吹起，透过窗帘的缝隙，可以很清楚的看到两个人抱成一团呼呼的睡得好熟好熟。

    过了一会，其中是女性的那个，似乎睡得有些热了，小手动了动，然后迷迷糊糊的醒了过来。

    “呀！”一看到自己怀里竟然抱着一个好象是男人的物体，稻冰冰顿时吓得大叫起来。

    不过随即，小冰冰就意识到这个物体是那个‘性无能’的坏叶枫，急忙刹住了尖叫，而小脸也涨得通红，两颗精致白细的小门牙紧紧的抿着粉红的小嘴，晶莹的唇瓣在阳光下闪过莹泽的光芒，配合着闪润的两颗宝石样的大眼睛，把原本就可爱无比的小美女衬托的更加清纯。

    ———这家伙，这么叫都弄不醒他。

    小冰冰捏了捏叶枫的鼻子，对叶枫的能睡表示无奈。不过，处于沉睡状态的叶枫即便是天塌下来也未必会醒，更何况只是简单的捏捏鼻子？

    不满的嘟了嘟小嘴巴，稻冰冰收回了弄醒叶枫的念头，很快从床上爬起来，然后跑去洗手间洗漱。

    “这个大坏蛋，好象很疲倦的样子，昨天游戏之前这个家伙说要打钱给自己买游戏仓，真不知道晚上他弄了什么的。”一边洗漱，稻冰冰的小脑袋瓜里开始胡思乱想，不会又被他打到一把神器什么的吧？记得大哥的那把大斧头就是他送的，哼，会把神器送人，除了这个笨蛋还会有谁。

    稻冰冰自然不会知道自己的大哥也给了叶枫几件东西，其中那卷神谕卷轴更是光明超绝版的物品，如果算起来，宝贵程度很难说孰高孰低。

    楞了一会，稻冰冰梳洗完毕，一个气质清纯，却身材火爆的小美女出现在叶枫破败的房间里。

    回到叶枫的房间，看着那个大坏蛋仍然睡得那么舒服，稻冰冰忍不住想要弄醒他。

    这个时候，一闪门铃轻响的声音却传了过来。

    “嗯？”叶枫的身体一颤，仿佛听到了很恐怖的声音，原本熟睡的他一瞬间便从床上坐了起来。

    “啊，你醒了。”小冰冰绝对是第一次见到叶枫如此怪异的举动，吐了吐小舌头，怎么会有人这么害怕门铃声的，小冰冰有些惊讶的说着。

    “是谁？”叶枫却显露出有些不安的神色。

    “哼，你猜。”稻冰冰摆起了架子，然后丢下叶枫自顾自的走向了门口。

    ———喀。

    小冰冰很得意的打开了门，从门缝间很快露出了一个很大的包装包以及几个穿着工作服的人来。

    这几个人的服装叶枫是见过的，同时也很熟悉，自己半年前走狗屎运中奖的时候，穿这种服装的人就来过自己的家。

    “请问是叶枫叶小姐的家吗？您订购的白金游戏仓到货了，请您验收。”几个人中看起来似乎是头目的那个中年人很客气的对稻冰冰点点头，不过目光中却闪过一丝迷惑，这样的美女，而且也买得起白金游戏仓，怎么会住在天香街这种破地方？

    “有钱人的怪僻真吃不消！”这个中年大叔用目光微微一扫稻冰冰火辣的身材，暗自吞了口口水，不过却不敢把内心的想法表现出来，要知道安装白金游戏仓这种有大利润的生意要是被客户投诉的话，自己的奖金就泡汤了。

    “怎么样？”稻冰冰直接回到房间，得意洋洋的在叶枫面前晃了晃。

    “你自己买了？”叶枫怔了一下。

    “嗯。”小冰冰看着叶枫怔住的模样，有的人，乍看之下似乎有些呆呆的，但却呆得十分平静，呆的十分淡然，而叶枫呆呆的目光中那种澄澈的色彩，衬托着微微有些轻薄的唇，却勾勒出一个十分清浚的弧度。

    这个坏蛋，为什么竟然失忆，竟然不是个男人呢？稻冰冰的心情忽然有些微微低落，仿佛有一种失去某些美好东西的挫折感折磨着心跳。

    “坏蛋，帮你省钱还不好吗？”稻冰冰忍不住趴在叶枫身边，小脑袋仿佛小兔子一样紧靠在叶枫的胸上。、

    清晨，床，男人，女人，美女亲昵的举动，就算是傻子看到这一幕都会有往某方面联想的举动，更何况几个年轻的壮劳力。

    稻冰冰对叶枫的亲昵，顿时把几个前来安装游戏仓的爷们们搞的一阵郁闷，而进来后看到房间一角已经摆着一架比白金游戏仓还高级的超白金游戏仓后，这群安装人员简直就要晕过去了。

    靠的，有钱人就是爽啊，玩游戏用的是白金游戏仓，女朋友找得是这么漂亮的小美女，却住这么破的房子，而且，竟然，竟然游戏仓还不只一个，屋子里还有一个超白金的！妈的，这么有钱，干嘛还住这种穷地方？老子要是有了钱，这样的小美女一定找他个十个八个，然后还打什么游戏？直接玩真人游戏得了！

    当头目的中年人喉结滚动了一下，然后暗自yy起来。不过，一瞬间，中年大叔看到了稻冰冰对叶枫露出的可爱笑颜，却忽然产生了一抹淡淡的自卑。

    稻冰冰的笑容很纯净，看起来就好象一颗透明的水晶，纯洁，没有一丝杂质。

    哎，怎么会有看起来这么纯净的女孩子？中年大叔叹了口气，怎么自己看到这个女孩子的笑容时，竟然会感到自卑呢，他定了定，忽然产生了看一眼那个男的的念头，是什么样的男人，会住在这样的破屋子里却用超白金游戏仓，还能够找到这么可爱的女朋友。

    清了清嗓子，一边命令几个手下赶快安装游戏仓，中年大叔转过脸偷瞥了一下叶枫。

    中年大叔的犀利目光一闪，顿时就扫过了叶枫的脸。

    ———普通，太普通了。

    一个结论顿时被定义下来了。

    叶枫的打扮本来就很土气，再加上刚刚睡醒，头发有点凌乱，长长的垂下来，完全遮盖住了眼睛和额头，而下巴则被稻冰冰的小脑袋挡了个干净，中年大叔所能看到的，只有叶枫很平淡的半张脸，而且这脸还没什么表情，呆得好象木瓜一样………

    我靠！顿时，简单的几个字就在大叔的心里面爆开了花，那么可爱纯净的女孩，怎么、怎么、怎么会有这么普通的男朋友？

    不对！看起来他们都已经同居了，这么说起来，应该关系还要深一点，妈的，真是一朵鲜花插到了牛粪上啊！

    大叔顿时愤愤不平起来，怎么年轻的女孩都不懂得爱惜自己呢？

    “叶小姐，您的游戏仓准备放在什么地方？”中年大叔有些痛心的对稻冰冰说了一句，其实真实的目的是为了把稻冰冰从叶枫的怀里叫出来，好阻止那个男人对美女的继续‘摧残’。

    “嗯？”稻冰冰愣了一下，才忽然想起来自己是冒充叶枫的名字改了性别才定来的游戏仓。、

    “嘻。”忍不住笑了一下，稻冰冰从叶枫的怀里钻了出来，小脸蛋上漾着一抹绯红，而刚换好的短衣领口处露出的雪白的肌肤把她衬托的更是妩媚无比，再一看叶枫，却仍然一副没有睡醒的样子。这一下，不仅是中年大叔，就连正把游戏仓摆到屋子里的另几个员工都开始为小冰冰大呼可惜了。

    只不过，此时，那牛粪还傻呆呆的在那里，似乎还没有从困意中清醒过来。

    “就放这里。”小冰冰指了指叶枫的游戏仓旁边：“恩，放这里就可以和他一起边睡边玩了。”

    稻冰冰的话顿时让几个安装人员更加的郁闷起来，为什么，为什么这个看起来这么戳的男人，竟然有这样的福气？

    其中一个家伙有些郁闷的叹了口气，然后仔细的转向了叶枫的方向。

    既然人家有这个本事，咱就应该面对现实，仔细分析，然后找出人家的优点才对，光是这么愤愤不平，恐怕一辈子也找不到眼前的小美女这样的女朋友吧。

    这位仁兄的心态十分平和，很快就想通过来，稍微顿了一下，就开始打量起叶枫的模样来。

    普通。

    再次乍一看下，叶枫的面容还是普通，只不过这位兄台的普通似乎没他的外表那么老土，倒是显得十分自然。这位安装人员很快对叶枫的外表下了个判断。、

    不过一瞬间，他却忽然又对自己的判断感觉十分没有把握，定了定了，再次仔细观察起叶枫来。

    五官端正。

    这次是仔细观察后这位仁兄给叶枫的定义，通俗的说，就是叶枫的五官轮廓十分标准，没有任何不好看的地方，而形状也很完美，经常有人会拥有一两处比较优美的五官，但似乎，象眼前的这个男人这样每一个器官都如此端正就很难得了。

    这个安装人员的内心忽然产生了一种异样———这个人自己好象在哪里见过！

    深吸一口气，这为仁兄的目光再次落到叶枫的面旁上时，终于发现了让自己异样的地方。

    怎么会有这么英俊的男子？

    虽然叶枫的发仍然有些乱，但却已经稍稍没有完全遮蔽住眼睛，那两抹深邃的湖水，是如此沉静，如此的让人安心，挺削的鼻梁配上谦和的鼻翼，微有些薄的唇，轮廓优美的面颊，既不是那种奶油小生的略微有些娘的妩媚，也不是那种粗犷而不细致的硬气，整张脸，就仿佛一泓清泉一样淡然，让人产生一种仿佛不近人间的感觉。

    第一次有男人会英俊的让他的同类一点点羡慕、嫉妒、自卑、排斥的感觉都没有。

    “怎么了，小王，快点干活！”身为头目的中年大叔看到手下竟然敢公然偷懒，顿时气不打一处来，如果不是在客户的家里，恐怕这个大叔早已经出手给这小子来一家伙了。

    叫小王的这位仁兄顿时醒悟过来，赶忙转过脸拿起了一个扳手准备工作。

    “小王，你《光明》多少级了？”这时，小王旁边的一个年轻人忽然冷不丁的问了小王一句。

    “四十二。”小王回答着，他也是个《光明》玩家，不过远没有用白金游戏仓的福气，所以并不能长时间游戏，级别自然也高不起来。

    “哎，咱们什么时候也搞个白金游戏仓玩玩，都装了几百个了……”年轻人叹了口气。

    “想用白金的？想用白金的就好好干活！”两个人的对话被中年大叔听到，顿时又挨了他的一顿训斥，搞得两个小青年赶忙全身心投入到工作中去了。

    只不过，在那个小王的脑海里，叶枫的面容却着实给他留下了深刻的记忆，而一种似成相识的感觉，也让他的心中仿佛吊起了一只水桶。

    ———这个人以前好象见过！小王皱了皱眉头，却实在想不起来在哪里见过叶枫。

    ……

    忙碌了几十分钟，一群安装人员终于忙完了他们的工作，而稻冰冰，也终于心满意足的看了看多出一架游戏仓的房间。

    “叶枫，我自己买了游戏仓你不高兴吗？”看到叶枫一副愣愣的模样，稻冰冰有些害怕，这个坏蛋的大脑可是受过撞击的，如果万一他不高兴，把自己赶出去可就麻烦了。

    “没有。”叶枫还是平淡的要命，仿佛刚刚什么事情也没发生过，心情就如同一张白纸。

    “嗯。”稻冰冰呼出一口气，大眼睛眨了眨凝视了叶枫一会，不过，迟钝的家伙自然不会选择对视，让小冰冰的感情白用错了地方。

    “坏蛋！你昨天在游戏里都干了什么？”捏了叶枫的手一下，稻冰冰开始询问起叶枫的战果来，哼，能让这个大坏蛋这么累，一定搞到了很多好东西。

    “弄到一千万。”叶枫很平淡的说着，然后又加了一句：“不过也不太确定。”

    “？”稻冰冰被叶枫的话弄得愣了一下，一千万，一晚上就一千万，这个，这个赚钱速度也太快了吧。

    、要知道，身为《光明》中数一数二的鉴定大师的小冰冰，几个月来的鉴定工作也不过赚到刚过千万的金币而已，而剩余的钱，还是她自己的零花钱购买来的，现在，现在叶枫这个大坏蛋竟然一个晚上就搞到了一千万，看来生产系的职业真的不如战斗系的有前途。

    小冰冰努了努了嘴有些不满，该死的臭系统，竟然这么设置，这不是让自己的辛苦都变得不值得了吗，正微微有些郁闷中，忽然叶枫又说了一句话，终于让稻冰冰微微有了些反应。

    “不过我接了一个任务，现在人物废了。”

    “什么？！”这一下稻冰冰顿时紧张起来，人物废了？还是第一次听说有这样的事。

    “怎么会废了呢？”小冰冰的神色变得可怜起来，怪悲惨的看着叶枫。

    “接了个任务，被关到一个黑暗的空间，现在出不来了。”

    “真的吗？怎么会这样。”叶枫的回答让稻冰冰微微放下心来，还以为这个大笨蛋不小心把自己职业删除了或者技能全部删除了，原来只是接了个任务出不来而已。

    “那我上线用团队传送把你传出来不就行了吗？”灵光一动，小冰冰顿时想出来一个‘好主意’。

    “可以？”叶枫摸了摸脑袋，有些呆呆的说着。

    “可以，可以！”稻冰冰的小脑袋点的比波浪鼓还勤快。

    一把扯住叶枫，稻冰冰飞快的把大坏蛋扯到了新装好的游戏仓旁边，还好这个大坏蛋把自己收进了团队，不然他的人物才是真的废了呢！稻冰冰得意的把刚睡醒的叶枫按进了游戏仓，然后自己也乖乖的到另一个仓里躺下。

    “快进游戏！”

    