
    小雪月痕的呼声并没有召唤出叶枫，让小雪月痕无奈的是，自己的火鸟度太快了，而相对的，叶枫的独角兽就太慢了，同样一段距离，自己可以很快赶到，而叶枫就慢腾腾的到现在还没有影子。

    “该死的风野，要是和我是一个团队的就好了！”小雪月痕想起了《光明》中的传送规则，如果自己刚才见到那个臭风野的时候顺便加入他的光明团就好了，《光明》中除了一套特殊的传送套装可以进行传送外，夫妻间的召唤和团队之间的传送也有某些特殊的指令可以完成，只可惜她和叶枫都没有传送的套装，同时也不是夫妻，更不是同一个团队的成员。

    “是一个团队的又怎么样？”听到小雪月痕的话，在一旁几乎一直不搭理这个臭女牧师的小女巫稻冰冰眨了眨大眼睛问道。

    “可以用团队传送，还能怎么样，你怎么连这个都不知道。”小雪月痕本来不想告诉稻冰冰，但是想起这个臭小女巫刚刚还嘲笑过自己连血之地狱的卷轴都没见过，于是很痛快地报了一箭之仇。

    “团队传送？！”稻冰冰张大了嘴巴，竟然还有这么好的东西，自己怎么没见最要好的小刀哥哥和地狱雷光他们俩之间在平时用着玩？而这帮黑羽团的团员也似乎没有传送他们的同伴过来？

    “只能传团长，而且要对方同意，并且对方不能处在战斗状态，最后，好象每次都要花很多钱？”叶薇妮也不是很确定，虽然知道这个指令，但一向独自在《光明》中游戏的她从未使用过。略微停顿了一下，叶薇妮一边对着黑羽团的盗贼们放出一个奔流之刃，一边扭过头问着小雪月痕。

    “一百万金币而已，现在这种情况就是传一下一千万都不贵！”小雪月痕想起来自己身上的极品装备，随便爆上一件的话。也不只一百万的光明金币了。

    皱了皱眉头，小雪月痕对着不远处的黑羽团盗贼试着要再砸出一个痛，但这时一只恶心的虫子却忽然擦着她雪白的面颊飞了过去，这个情况顿时让小雪月痕吓了一跳，于是那个痛也终于没砸出去。这一下疏忽让那个盗贼拣了漏子，冲上去就是一刀，把小雪月痕的长袍划了一道长长的口子。

    ——唰！

    这一下口子正好划在长袍的下摆处，顿时小雪月痕雪白滑腻的腿就露出了出来，白皙光洁的皮肤吹弹可破，修长笔直的美腿简直比羊脂白玉还要莹泽几分。特别是纤细的小腿那完美的曲线，在静谧而黑暗的夜色里，这抹雪白如同月光一样明显，小雪月痕滑腻秀丽的美腿是那样的细致，如同上天的杰作般，顿时把兔子等几个盗贼刺激得几乎要喷出血来。

    “爽！还是第一次见到这么美的腿！”亲手划破小雪月痕长袍的那个盗贼感觉自己立了功，更是兴奋得要命，狠狠地吞下一口唾沫，两只眼睛饿狼一样的放着光。

    “嘿嘿，小龟你好样的！”兔子看着小雪月痕的美腿看得直流口水，顺口就夸了夸那个盗贼：“弟兄们加把劲，先把这个女牧师扒光，弟兄们拍够了demo。然后再搞死！明天到论坛上去。让全《光明》地玩家都见识一下什么叫《光明》第二女牧师的动人**！哇哈哈……”

    在黑羽团的看来，他们的这种行为不过是再正常不过的一贯做法罢了。但兔子的话听到小雪月痕的耳朵里，却简直比什么都可怕。

    要是真的被他们把装备都划破再拍上demo，那自己还不如死了算了！小雪月痕咬咬牙，向叶薇妮的身边又靠了靠，强制下线是没有用的，和大多数游戏一样，当玩家强制下线后，系统会仍然默认人物存在近30秒，而这段时间，简直做什么都可以了。

    小雪月痕狠下了心，如果真的情况不对，那么就立即自杀回城，即使死，也不能受这帮流氓的侮辱。

    “看我的！”叫小龟的盗贼刚才那一下攻击有了信心，一个猛冲就又滑了过来，满怀着信心，想把小雪月痕的另一边下摆也划掉。

    小雪月痕努力地掩着腿，不想让肌肤露出来，同时用很别扭的姿势放出一个痛不欲生，希望把这个小龟的技能打断掉。

    只见小龟越来越近，只一瞬间，就抹到了小雪月痕身边不到两米的位置，匕微微前递，只要下一秒，就会划到小雪月痕长袍的另一侧上。

    ——啪！

    忽然的，小雪月痕的痛不欲生砸到小龟的面前，把小龟吓了一跳，幸好小雪月痕的姿势并不舒展，这个痛的度也有所降低，小龟急忙努着身子后退，在被痛擦到前不到零点一秒的功夫，逃脱了这一下攻击的伤害。

    “靠！好危险！这个女牧师竟然还有力气？”小龟吓出了冷汗，还好这下技能是痛不欲生，不是什么可怕的招式，不然如果这个女牧师拿出个高级的攻击卷轴，那自己还不挂掉了？

    “呼！”而另一边，把小龟暂时打退，由于血之地狱卷轴的效果，小雪月痕累得直喘，急促的呼吸着，她彻底陷入了虚弱状态。

    “没事吧？”叶薇妮关切地问着小雪月痕。

    “没事！”小雪月痕虚弱地点点头，而她的目光微微一转，看到了一旁的稻冰冰，自己的尴尬和险境一定让这个小女巫很开心吧？

    但目光中，稻冰冰并没有如她想象的那样幸灾乐祸，小冰冰虽然调皮，但在大体上还是识得周全的，只不过她似乎并不怎么专心战斗，而是一双眼睛定定地固定在某个角度，很显然，她正在操作着自己的某个视窗界面。

    小雪月痕感到有些奇怪，但樱唇微微动了动，也并没有去真的询问什么。

    “薇妮姐，你知道那个团队传送是怎么用的吗？”忽然，稻冰冰用几乎让人听不到的声音，以一种几乎是偷偷摸摸的语气，向叶薇妮问了起来。

    对于很多玩惯了游戏的菜鸟来说，他们开口去询问问题会问得十分大胆，即便是一些最简单最白痴的问题，他们也可以滔滔不绝地问出来。

    但对于某些刚开始第一次接触游戏的玩家来说，他们的羞涩心理还是很严重的，稻冰冰不幸就属于这一类，而且，稻冰冰的问题也的确过于白痴了一点，《光明》中一万个加入过团队的玩家，恐怕连一个不懂得团队基本指令的都没有，很极品的，小冰冰成为了万中无一的菜鸟。

    叶薇妮被稻冰冰的问题问得一怔，但随即她还是给出了《光明》的通用传送指令，同时对着稻冰冰顺便问了一句：“你可以传送风野过来？”

    “可以！我是风野的光明团的团员！”稻冰冰挺了挺胸脯，而且还是唯一的一个。

    “你加了风野的光明团？”这时小雪月痕听到了稻冰冰的这句话，顿时她的眼神一亮，不过同时，一种略微有些嫉妒的念头也传上了心头，看了看叶薇妮，她显然也不是光明团的成员，那么恐怕这个小女巫似乎是全《光明》叶枫唯一收入团队的玩家了，小雪月痕轻呼一口气，：“快传风野过来！钱算我借你的！”

    “我高兴就传我的团长过来，谁要你的钱！”稻冰冰把小嘴一瞥，小冰冰在《光明》中要等级没等级，要杀伤没杀伤，装备都是低等级的货色，而且实战经验也狂缺，但就是不差钱。

    现实中，以稻冰冰家的实力，更是从未让小冰冰在心里产生过钱的概念，一百万的光明金币，在小冰冰的眼里，简直还不如叶枫的一个技能值钱。

    黑羽团的盗贼们，在以往无数次的欺凌弱者的战斗中，所遇到的敌人们很少拥有强大的团队，而即便是比较强大的团队中的成员，在被黑羽团围攻时也不会选择用一百万的光明金币换取团长的传送。

    但这一次却很不幸，在场的几位美女，几乎每一位都不把那区区的一百万金币放在眼里，如果让兔子知道这个情况，恐怕这厮一定会大呼倒霉地哭着告别光明了。

    点开了视窗的界面，选择好传送团长的选项，小冰冰心满意足地点下了确定。

    ——叮！

    “您的团队成员稻冰冰申请对您进行传送，是否同意传送？”顿时，在另一边叶枫的视窗界面里，一条系统信息弹了出来。

    