
    冰火的出现让在场的玩家不再如刚才那么热火朝天了。

    毕竟如果惹到的是普通的黑羽团团员，那么对方即便不爽也不可能搞得你太郁闷，大不了下次躲着走就是了，但是冰火可是黑羽团里的大头目，惹到他，万一被通缉那么玩起游戏来就真的不爽了。

    即便这样，冰火也仍然遭到了一众围观者的鄙视。

    身为组队里面的领导人物，全队的人死得差不多了，自己竟然全身而退，太无耻了！只不过，旁观者并不知道，冰火不光挂了，还是第一个挂的，而且还爆出一个系统判定是e级别但是属性绝对可以达到s级水平的宝贝。

    黑羽团的玩家刚才都是一副灰心丧气并且有些灰溜溜的感觉，但看到冰火并没有死，他们也感到有些恢复了士气，一群人开始有秩序地聚集到了冰火身边。

    “看什么看，妈的！”一个长得恶狠狠的剑士看到老大来了，底气也足了，很凶恶地看着周围的旁观者，瞪着大眼睛吓唬人。

    “都滚！”另外一个法师也在旁边狐假虎威。

    冰火身为黑羽团的头目，其实力自然也不容小觑，虽然被叶枫几下秒杀，但也不排除他太过大意的原因，因此周围围观的玩家对他还是有些顾忌的，很快，一些胆子比较小的家伙66续续地走开了，而剩下的，都是稍微有些实力的玩家，他们都想等着继续看黑羽团的好戏。

    “老大，怎么办？咱们还去吗？”一个猪头猪脑的弓手凑到冰火旁边，讨好地问着。

    这厮白痴的提问还没引起冰火的反应，旁边一个骑士就怒了，刚刚几十个人都被人家给杀回来了。再去送死？

    “去你妈！滚！”骑士直接把弓手骂到一边，然后看着在一旁沉默着的冰火。

    冰火脸上的表情变幻，过了好一会，才深深地叹息了一声。

    “走吧，去团队大厅见团长！”

    冰火的这句话带走了黑羽团的玩家，不过同时，黑羽团玩家们的情绪也伴随着这声叹息低落下来。

    即便是老大，也承认了失败，遇到那种变态的牧师，也没有什么好难过的，好在云海没有其他人，不然黑羽团这次脸就真的丢大了。

    怀着自我安慰的想法，不少黑羽团的玩家又感到十分庆幸，就连冰火自己都松了一口气似的揉了揉自己的眉头。

    不远处。

    刚才聚在一起的胖法师和高个剑士等人仍然没有离开，不仅如此。

    几个人甚至还貌似成为了朋友。

    胖法师看了看散开的玩家，露出一脸鄙视的表情。

    “切，咱们天生玩家都这个样，什么事都是凑热闹，心一点也不齐也不够团结，要成大事，都必须有人来带头才行。”

    胖法师的话引起了那个黑帽子的盗贼的共鸣：“胖哥说的不错啊，要是有人带头。黑羽团也不会这么无恶不作还活得如此滋润了，不知道胖哥你叫什么名字？交个朋友？”

    胖法师干脆得很：“好，我叫大水桶！你呢？”

    盗贼楞了一下，大水桶不是法师排行榜上面第十八名的家伙吗？没想到竟然在这种情况下见到，但是紧接着他的面色就恢复了正常，嘿嘿一笑：“我叫黑夜行者。”

    “黑夜行者？这个名字有点熟啊。”胖法师皱了皱眉头，一时却想不起来。

    “嘿嘿。”盗贼笑了笑。能不熟吗？盗贼排行榜上第六的名字，只要是在《光明》里呆上过一段时间的人，哪个会不知道？

    不过盗贼却没什么得意或者骄傲的想法，只是单纯地觉得胖子好玩，略微一笑后就扭过脸看了看一旁严肃的高个子剑士：“剑士你叫什么名字？”

    剑士仍然是一副平和的模样：“我叫冷雨，有机会一起去练级吧。”

    “好。没问题！”胖法师有点没心没肺，更是没有一点身为高手的自觉，麻利地分别把两人都加上了好友名单。这个时候。盗贼却扬了扬眉毛。

    这个剑士显然也是剑士排行榜上有名的人物，想不到竟然在这里能一下遇到两个在职业排行榜上面前二十名的家伙，而且还都和黑羽团有点仇，如果三个人一起行动，给黑羽团捣点乱倒也不错。

    “不过还是很奇怪啊。”盗贼冒出了这个念头，把胖法师大水桶的好友请求通过之后，喃喃地说着。

    “什么奇怪？”胖法师大水桶楞了楞，玩个游戏哪那么多奇怪，不就是杀怪练级赚游戏币么，打打装备ppk，可能有的流氓还在游戏里泡泡妞，不过胖子对这个可不感冒。

    “胖子，你见到黑羽团是怎么挂的了吗？我很奇怪的是，那个冰火为什么没死。”黑夜行者紧蹙着眉头，以一个老玩家的直觉，他感到了不对劲的地方。

    “那个王八蛋没种，肯定躲在后面，看情况不对就溜了呗！”胖子大咧咧地回答着。

    “可是他是最后几个回来的。”冷雨也现了蹊跷，一般现情况不对的话，肯定是最先逃跑的，但是冰火却在人都死了差不多才飞回来，看起来倒像是一直逃跑磨过了战斗状态时间才会出现的情况。

    “啊！这倒是！”胖子楞了楞，张大了嘴巴想了起来，过了好几秒，胖子忽然拍了拍大腿：“难道是pk！”

    “倒是有点像！”黑夜行者摇了摇头：“哈，不过除非是和龙痕团或者暗影团干的仗，不然我实在想不出什么玩家的实力有这个能耐干掉这么多黑羽团的人。

    “哈，这倒是，妈的！反正不管怎么说只要是黑羽团的人挂了，咱就开心！”大水桶嘿嘿一乐，不爱计较的天性让他懒得再动脑子了，管他谁干的，只要黑羽团吃亏他就乐呵。

    “恩，去不去一起练会儿级？我马上五十五了。”冷雨在旁边提议，而这个提议很快得到了其他两个家伙的赞同，毕竟三个都是在职业排行榜上前二十的人，而且一法一盗一剑，这三个职业一起练级，效率绝对高得可以。

    黑夜行者点点头，稍微检查了一下自己的状态和行囊，他有一个习惯，就是一旦回城，就会把所有的道具都准备到随时可以出去练级打怪的状态，因此只要冷雨和大水桶也准备好，就可以立即出了。

    “我再去买点药！”大水桶因为一直只顾着看热闹，因此最早回城的他反而没准备好。

    胖子抖了抖身上的肥肉，转过身就向复活点走去，只要穿过复活点，广场的对面就是药水店了。

    忽然，因为黑羽团的出现让原本拥挤而变为稀疏的复活点中闪现出一道白光。

    《光明》中有一个奇怪的规律，那就是比较大的一级城市中的玩家流量反而不如下面的二级城市多，但即便如此，绿叶城在高峰期时复活点周围的玩家也是络绎不绝，因此原本这种有一个玩家回城的短镜头根本不可能有什么特殊的地方。而这一道白光，也应该在闪现一秒消失后陷入不起眼的状态，至于白光的主人，也同样根本不该引起任何其他玩家的注意。

    但，这一道白光闪过后，黑夜行者的目光却完全被出现在复活点的那个玩家吸引住了。

    “是他！”黑夜行者第一眼就认出了眼前的这个玩家。

    一身暗色不太起眼的长袍，一脸平和淡然的表情，目光清澈，但绝不灼灼逼人，整个人只表现出一种淡定的沉静，看起来是那样的普通和平凡，但却给人一种从容的风度。

    “风野，是风野！”凭借盗贼最优秀的视野，黑夜行者确定，眼前的这个牧师，绝对是那个和黑羽团有仇的牧师风野！

    这个风野曾经被黑羽团通缉过，而且还和黑羽团的凤之召唤干了一架，现在，刚刚就有几十个黑羽团的玩家挂掉，紧接着这个牧师就出现了，难道说其中有那么一点联系？

    黑夜行者的大脑开始快活动起来，好几个猜想被他慢慢地验证着，不过随即他就感觉这个念头太疯狂了。

    一个牧师，即便他怎么厉害，可是怎么也不太可能干掉几十个黑羽团精英吧？黑夜行者摇了摇头，否决了自己的猜想。

    又看了看在复活点中的叶枫，黑夜行者犹豫着要不要过去打个招呼。

    忽然，就在这时，一个兴奋的声音在黑夜行者的身后不远处响了起来。

    “快去论坛！快去论坛！黑羽团的人不是Boss杀的！黑羽团的人不是Boss杀的！黑羽团的人都是玩家杀的！是风野，是风野杀的！论坛爆demo了！”

    3`3`小`说`网 м.3^3^x^óм值得收藏无广告ろろ小說

    