
    沈大小姐眨巴着水汪汪的大眼睛满怀期待的看着叶枫。

    哇，《光明》第一牧师，第一个完成十大不可能任务的人，第一个三转的玩家，在其他玩家还傻乎乎的打小boss的时候，这个臭风野已经去单独挑战飞龙了，这样的高手，再上线以后会去做什么好玩的事呢？

    稻冰冰定定的看着叶枫，连自己被臭流氓搂在了怀里都没有注意到。

    不过，不到两秒的时间，很可惜的，稻冰冰的幻想就被叶枫残酷的一句话破灭了。

    “打算？玩游戏也需要打算吗？”

    叶枫的回答让稻冰冰几乎吐出血来，被公认为《光明》第一牧师的玩家，在数以亿万计的玩家中脱颖而出的人，竟然是个连打算都没的家伙？

    “那你以后准备怎么样玩游戏？你上线了准备干嘛？你都三转了，你和普通玩家是不一样的，知道吗！”稻冰冰努力想让叶枫自觉起来，开始凶巴巴的反驳着。

    “上线做什么？练级吧………”叶枫一脸严肃，而后一句平淡的回答却让小冰冰郁闷的要命。

    练级！

    任何一个玩过游戏的玩家都知道，练级是游戏中必不可少的一个要素，不过其枯燥程度也绝对可以让很多人排斥它，但是，只要是玩过游戏的人，肯定就练过级，练级这两个字，简直比吃饭睡觉还要普通。

    可是叶枫呢？

    老大，你是《光明》里少有的高手，当别人问起你对将来的打算时，你竟然回答普普通通的去练级，练级这种事不是每个玩家都会做的吗？你都这么厉害了，难道不去做一些普通玩家做不到的事情？

    稻冰冰闷闷的看着叶枫，这个臭流氓有时候真的有点白痴，哪个玩游戏的玩家会不练级？上线去练级这种事情也能算是打算？自己满怀期待的想要这个大坏蛋回答自己一些有意思的答案，但没想到这个坏家伙这个时候竟然朴实了，换句话说，练级难道也算是打算？

    叶枫的回答让稻冰冰不满到了极点，小美女甚至有点怀疑这个臭家伙是在敷衍自己。

    “那你以后怎么玩游戏？就每天上线打打怪练练级吗？”稻冰冰满含着怀疑的看着叶枫，这个坏蛋，肯定是在骗自己，他肯定有着不可告人的目的！

    叶枫楞了一下，看起来似乎稻冰冰的话让他也意识到自己的回答不够严谨，于是又补充了一句：“还要去赚钱，现在三转了，算是彻底没有什么心事了，以后每天上线就练练级，然后打打钱也很好呀。”

    这句话一出，稻冰冰总算彻底郁闷了。

    练级，赚钱，这是所有网游玩家都必做的两件事，而现在这个时候从叶枫的嘴里说出来，如果被其他人听到绝对会让大家一阵失望。

    第一个三转玩家，就好比一个探路的先行者，几个小时前，在游戏中众多的玩家在听到这个消息的时候都显得十分兴奋，可以说他们都是在期待着通过叶枫的探索来给自己找到一条捷径。

    如果是其他玩家站在叶枫的位置上，恐怕任何一个人能够第一个三转，肯定都会兴奋的要死，赶忙趁着这个天大的机会，利用自己的优势去做些不一样的事来。

    如果是小冰冰自己，她肯定会去单挑一下几个从没人能打过的boss去拉拉风，让大家知道自己是多么的强悍。

    而如果换成一个嗜财如命的家伙，那么他很可能会利用三转的身份去寻找赚钱的途径，大赚一笔，然后享受弄来的巨额财富。

    同样，如果是一个投入的玩家，那么他肯定会去探索一些未开启的地图，去做一些大家没见过的任务。

    但现在，叶枫，《光明》第一牧师，这个三转玩家竟然很猥琐的准备每天练练级、赚赚钱就算了，在他看来，三转这么另人兴奋的事情，竟然好象不过是完成了一个任务，这就好象一个忽然得到了神器的菜鸟，却仍然每天拿着神器欺负史莱姆或者哥不林一样，叶枫的这种没有上进心的想法实在太打击人了。

    稻冰冰气鼓鼓的，连原本准备让叶枫去三转玩家才能去的地图帮自己搞道具的念头都没提，小脸蛋微微泛红，眼睛一眨不眨的嘟着小嘴。

    太没出息了！难道这个臭流氓把三转的事情根本不当回事？他竟然把三转当成任务似的，竟然在好容易得到别人梦寐以求的三转机会后，想要没出息的练练级、赚赚钱过日子就算了！

    看来要想个办法让这个臭风野去利用自己的优势做点厉害的事情才行！小冰冰的小脑袋里开始运转起来，而一直没有注意到叶枫很自然的把她搂在怀里，然后还用鼻子嗅了嗅她身上的香气。

    “你不去打boss做任务吗？你都三转了，还不去做点厉害的大事？”稻冰冰闷闷的问着，用手指头在叶枫的耳朵上划了划圈：“去打精灵部落吧！那里的精灵女王的精灵之泪我很久以前就想要了。”

    一边说着，小冰冰的脸蛋上浮现出少见的可怜神色，在求人的时候，小美女的眸子水润的要死，波光粼粼，仿佛随时会因为娇柔而掉出眼泪似的。

    如果换成普通的男人，怀里抱着几乎要哭出来的美女，恐怕这个时候早就冲动的进入游戏仓利用刚刚三转的优势去给小冰冰拼命了。

    不过叶枫肯定不会，无论他人的请求方式是软是硬，叶枫的动作都只会让自己的大脑来控制。

    “不去，就练级和赚钱。”语气坚定的要命，叶枫很没品位的直接拒绝了小冰冰的请求………

    “那去做琥珀之星的任务，人家想要琥珀之星！”不是第一次被这个臭风野拒绝，稻冰冰也算有了点抗性，只是嘟了嘟小嘴巴，又继续求起叶枫来。

    “那个任务太变态了，还是别做了。”这一次叶枫的拒绝稍微婉转了一点，不过表达出来的意思丝毫没变———不行！

    三转的牧师，第一个三转玩家，竟然打定了主意准备练练级打打小怪赚赚钱来混日子！

    “你真是气死人了！”稻冰冰终于忍不住了，气呼呼的用小拳头捶了叶枫两下。

    “嗯？”但当挥出小手的时候，小冰冰却忽然发现自己竟然不知道什么时候被这个臭流氓抱了起来，而且，两个人还躺在一张床、一个被窝里面！

    “臭流氓，你什么时候进来的！”小冰冰吓了一跳，虽然这个家伙是个性无能，但是他竟然能够悄无声息的钻进自己的被子里面，还把自己抱了这么久都没让自己觉察，这份功夫简直比《光明》中最强悍的盗贼还要厉害，太可怕了！

    “刚才，怎么了。”叶枫很无辜的表情让稻冰冰几乎错乱起来。

    “谁让你进来的！”稻冰冰想反抗，试着推了推，不过叶枫瘦瘦的却很有力量，小美女的挣扎没起到任何作用，反而是自己的肌肤和这个大坏蛋发生了几下摩擦，那种感觉很舒服，让稻冰冰一阵面红心跳。

    “这是我的床。”叶枫没有什么觉悟，而他的理由也让稻冰冰郁闷不已，的确，这真的是这个大坏蛋的床，不过，似乎也并不代表他就可以在自己睡在上面的时候爬上来钻进被窝把自己搂起来。

    不过，接下来叶枫的的一句让稻冰冰微微楞住了：“我送你一个游戏仓吧。”

    游戏仓的价格并不便宜，一个超豪华型的游戏仓，至少需要数十万信用点，对于稻冰冰来说或许也不多，但是对于叶枫来说，恐怕就是个天文数字了。

    这个大坏蛋，连房间都没有钱去装扮一下，基本的家具都没有，竟然要送自己游戏仓？

    稻冰冰并不是第一次听到有人要送自己东西，但是眼前的这个大坏蛋，却似乎真的是第一次。

    有什么理由拒绝呢？

    “真的吗？”刚刚还气呼呼的小冰冰被叶枫的话平静下来，只是定定的看着叶枫的眼睛，这个大坏蛋，心里面还是有自己的，而他说的练级和赚钱，难道就是为了给自己买游戏仓？

    稻冰冰没有把自己已经订购了一个游戏仓的事情说出来，或许，让叶枫这个大坏蛋给自己买用起来更开心也不一定。

    “恩，是真的。”叶枫肯定的回答让稻冰冰一阵开心，但是接下来的一句话却让稻冰冰忍不住要打人了。

    “以后你就住在那里面好了。”

    