
    尸体保存！”

    一股浓密的光雾从巫师的杖尖直射而出，散发着诡秘的光彩同时将地面上召唤师的尸体包裹了起来。

    剑士和法师的面色顿时浮现出松了一口气的表情，而叶枫则皱了皱眉头。

    《光明》中的复活术只有牧师和圣骑士能够学习和使用，巫师虽然也同样有治疗和加持的能力，但将同伴从死亡状态中解脱出来的技能却始终只有圣骑士和牧师才能使用。

    职业的特权是《光明》中最大的特色，同样也是牧师处于最孱弱时期的精神支柱。

    尸体保存，实际上也恰好是牧师的得意技，《光明》的尸体在正常状态下只可以保持10秒的停滞状态，一旦超过这个时间，系统就会被死亡玩家强制输送回城，尸体保存原本就是出于能够延长这种停滞时间，以让牧师可以得到更多复活队友的选择机会的目的。

    但尸体保存并不能复活队友，因此这个黑衣巫师使用尸体保存的目的让叶枫有些困惑。

    看起来感觉很平淡的一下技能，但是很明显能让人体会到它有着深意，而同时又让人无法琢磨出它真正的意图，能够做出这种操作的玩家往往都是有两把刷子的，这个巫师，竟然给了叶枫一种和自己很想象的感觉。

    战场上的战局仍然在继续，法师和骷髅皇帝保持着十余米的距离，速度上也是法师占优势，因此他安心的对骷髅皇帝丢着火球。

    剑士也同样放弃了近距离的猛烈攻击，选择远程的剑气来作为主要攻击手段。

    两人的攻击每一回合大概可以削去骷髅皇帝250点的hp，如果战况始终以这种平稳的状态进行，那么胜利也仍然会属于玩家一方。

    但显然高等级的boss绝不会仅仅是摆设。

    龙山的风卷起地上的尘沙，在夜色的黑暗中把天幕上仅存的一抹光明擦去。

    ———倏！

    一个瞬移，骷髅皇帝竟又移动到了法师的面前，终于，它开始对队伍中目前最不耐打的个体动手了。

    挥舞着长剑，剑尖仿佛还滴着血珠，诡异的暗红色只在空气中一划而过。

    ———唰！

    -772！

    一个鲜红的数字顿时让法师惊叫出声，毕竟，在游戏中能够一下将某个玩家的血槽一招打掉一半的情景还是很少出现的。

    “攻击太高了！救我！”法师尖声叫着，虽然刚才已经加持了一个烈火神盾，但法师的防御还是不如召唤师的，因此受到的伤害不减反增。

    “妈的！”剑士来不及多想，冲上去照着骷髅皇帝的腿骨上就是一剑。

    ———唰！

    -112！

    相比之下玩家的攻击就显得太差了，100+的伤害对于生命值冗长的boss来说，不过是毛毛雨而已。

    在远处观看着的叶枫稍微放松了眉头，骷髅皇帝头顶的血槽清晰的显示它的生命还剩余不足10%，虽然这四个人似乎现在拿爆发的骷髅皇帝没有什么办法，但叶枫却有着绝对的把握可以干掉对方，只要等到四个玩家全部死亡，那么就是叶枫拾取胜利果实的时间！

    渔翁得利和发死人财本就是网游暴富的两大捷径，只不过很少有人想到向叶枫这样的牧师会经常采用这种方式罢了。

    骷髅皇帝继续无情的攻击，冰冷的剑锋配上空洞的黑暗眼神，再没有比这更能诉说亡灵系生物的可怕之处。

    ———唰！唰！

    使用剑做武器后的骷髅皇帝不仅在攻击力上有大幅提高，连攻击速度也产生了质变，一瞬间就又划出了两剑，将法师也变成了地上的一具尸体。

    “退后，躲避，别再靠近它了！”巫师在一旁干着急，只不过几秒的功夫，原本四人的小队竟然瞬间失去了两人，而且这两人事实上正是主要攻击力所在的两个队友，但问题的关键还不在此，失去了两条生命，小队却仍然没有想到对付骷髅皇帝瞬移的方法才是真正头疼之处。

    “妈的！”剑士只能继续恶狠狠的咒骂，看着同伴的尸体愤愤的甩了甩手中的长剑，剑士开始迅速后退。

    “我去用尸体保存！”巫师咬了咬牙，已经死掉了两个队友，如果现在放弃攻击boss，那么简直就是前功尽弃的典型，这是无论如何不能容忍的，必须再拼一拼，如果能够干掉骷髅皇帝爆出件神器，那么死上几条命也不亏！

    “小心点！”剑士双眼冒火的看着骷髅皇帝，这个boss能够使用瞬移是他们所没有想到的，现在的情况就意味着只能和它硬碰硬的拼，而面对攻击频率如此高速的变态攻击模式，又绝不是硬碰硬的攻击所能应付，一种前所未有的压抑感让剑士忽然有些灰心。

    “浓重之雾！”而巫师则依然平静无比，扬起了法杖，暗色的杖尖浮现出一阵暗色的雾气，雾气浓重而瘴靡，让人感觉十分不舒服，雾气很快笼罩了巫师的全身，将他包裹在周围谧暗的环境之中。

    浓重之雾：将施法者全身包裹在浓重的瘴雾之中，从而隐藏其踪迹，虽然效果不如盗贼的隐形有效，但对大多数非玩家的生物有迷惑性的作用，效果持续时间随等级的提高而增加，技能冷却时间30秒。

    看到巫师使出这个技能，叶枫再次皱了皱眉头。

    对于《光明》中的大多数巫师而言，他们往往都会选择多学几个削弱魔法，而对于浓重之雾这种pk无效仅只是躲避怪物才有效的魔法都给予嗤之以鼻的态度，就好象大多数牧师对于微光照明术的态度一样，很少有巫师会学习迷雾系的法术。

    一种略微有些不同的感觉让叶枫不由得对巫师稍微在意了一下，包括他刚才的尸体保存，也引起叶枫对他个人的兴趣，这个巫师，绝对是一个和自己一样的异类！

    “阿剑，替我看着boss，有异常立即叫我！”

    一边对同伴吩咐，一边趁着雾气的包围，巫师的身形如同一只灵活的小兽穿梭而去，很快就移动到了骷髅皇帝的身边。擦了擦额头的汗，他开始继续个人的表演。

    “尸体保存！”迅速的释放出魔法，只一刹那就把法师的尸体也保存了一下，巫师略微松了口气，然后开始疾速的离开。

    “呼！”剑士也长出了一口气，不管怎么说，阵脚暂时是稳住了。

    “下面怎么办？”把长剑收了起来，剑士调整自己的呼吸和心跳频率，同时询问着巫师。

    “等一等，等下我把他们俩复活起来，然后再杀，磨也要磨死这个家伙！”巫师的表情很虚弱，面色甚至带有点苍白，不过表情却坚定无比，很显然，这厮又巧合的和叶枫一样，都属于少见的超低体质型玩家。

    “好！”剑士咽了口唾沫，看到同伴如此坚定，他的信心也重新恢复起来，游戏就是如此，即便刚刚还被杀的人仰马翻，但往往一句话一个动作，都会对队友产生强烈的激励。

    趁着浓雾尚未消失，巫师赶忙移向了召唤师的方向，而他下一步的动作却是叶枫所关注的，一个非牧师和圣骑士职业的玩家，如何复活队友？

    “更换装备！”

    一个转身，巫师身上的黑色长袍瞬间变得更加漆黑，如同宇宙中最深邃的黑暗，一件有古朴的法衣披到了巫师身上，他的迅速和敏捷，倒是和叶枫有着一丝相似。

    “死亡之袍！”

    那件黑色的长袍刚一出现，叶枫的心脏就仿佛被重锤猛击了一下似的，一瞬间，他的心跳几乎加速了好几倍。

    很少能有道具能够让叶枫如此激动，但这件长袍却完全例外。

    如果说理论上《光明》中存在一个可以以一敌万的职业的话，那么这个职业百分之百是死灵法师。

    试想要想干掉一个能够召唤出漫山遍野的骨头来为自己卖命的家伙，这将是多么可怕的一件任务？

    而《光明》中任何一个二转的死灵法师，都绝不会不知道这件长袍的可怕。

    提升亡灵系所有技能+3！

    一个只能召唤一根骨头的菜鸟死灵法师，穿上这件长袍后，就可以很嚣张的带着四根骨头大摇大摆，而同样的，一个只能用1级亡灵转化的其他职业菜鸟，也完全放出4级的转化技能从而把地上的尸体变成不死系属性的生物活体！至于能够眷养骨龙一类的超级死灵法师来说，这件长袍就简直是核武器一样可怕的存在了。

    一阵风吹过，把巫师的死亡之袍卷起一个角。

    下一秒，巫师果然对着召唤师的尸体举起了法杖，一团暗绿的光弹射而出，只一下就将召唤师的尸体完全笼罩。

    