
    “你当我是小狗吗？！买游戏仓就是拿来给我当狗房子吗？”稻冰冰总算明白过来，这个臭流氓是为了让自己不再睡他的床才愿意破财给自己买游戏仓的，自己在他地心目中。竟然是和宠物一个级别的存在。这让小冰冰怎么能不愤怒？

    做出一副凶巴巴的模样。稻冰冰总算从叶枫地怀里挣了出来。秀眉轻蹙着举着白皙的小手就想给叶枫来上一下。

    叶枫懵懵的，轻轻歪在一边。看起来是那样的无辜。让稻冰冰微微一怔。

    这个大坏蛋，难道他不知道那句话对自己地情绪伤害有多大吗？小冰冰有些委屈的停住了小手。一排整齐的贝齿咬了咬娇嫩地嘴唇。

    “嗯。”叶枫忽然出轻微的声音。让稻冰冰从内心地愤怒中清醒过来。这个大坏蛋，竟然，竟然在这种时候睡着了！

    这个现让稻冰冰哭笑不得，一腔怒气完全没有了泄地地方。

    不满地出了一口气。小冰冰伸出小手摸了摸叶枫的脸。

    这个大坏蛋的脸似乎比一般人要惊，滑滑的手感却很好。仿佛抚摩过一层冷酷的冰。那种感觉很容易让人迷醉。

    叶枫的睡容并不如很多长相英俊地人带有一抹孩子似地天真。更没有让人感到刺激地任何迹象，叶枫地睡容。看起来是那样的平和和淡然，仿佛这个世界上地任何事情，都和他没有任何关系。

    那是一种仿佛不食人间烟火地容色。

    任何时候，一个人地英俊总是能引起他人地好感，而英俊的容貌也绝对能够算得上一种人和人之间交流时地杀伤武器。而能够引起他人怜惜的清俊，更会使人的心弦产生波动。

    轻轻呼出一口甜香的气息，稻冰冰对叶枫地怒气总算在这个臭流氓地熟睡下完全消散。而一抹同情却浮上心头。

    这个大坏蛋，竟然是个无能的男人，真是太可怜了！

    不知道为什么。稻冰冰忽然产生了让表姐把这个家伙彻底治好的念头。无论是他的大脑、记忆。还是那傻乎乎的小半身。

    “噗！”想起这个大坏蛋在表姐地诊所面对表姐时地尴尬和腼腆模样，小冰冰忍不住笑了起来。好吧。就让本大小姐来照顾这个傻乎乎地家伙吧，稻冰冰用手背敲了敲自己地额头。终于决定彻底原谅这个大傻瓜地傻话。

    从床上爬起来，稻冰冰稻大小姐生平第一次，呼唤出了女人的母性………

    天心市。夏末的温度开始有些微惊，傍晚的风抹过大街，在夕阳的方向是暗暗的橙红。而天地另一边，则是靛色地蓝。

    叶枫从睡眠中清醒过来，睁开眼睛，就是一张滑腻地小脸蛋，以及两个扑闪扑闪水汪汪地大眼睛。

    这种景象在半年多来绝对是叶枫的第一次。而床上和被子间所弥漫着的那种淡淡地香气。也绝对是久违地。

    叶枫怔了怔，然后才迷糊过来自己地家里已经多了一口人。

    “你送我的游戏仓呢？”稻冰冰看到叶枫醒了。虽然两人地脸靠得很近，但被现偷看对方睡觉的小美女丝毫不害怕。嘟着小嘴问着。

    叶枫当然没有，不过刚睡醒的叶枫一向是比较昏沉地时刻。更何况现实中地他本就头脑不太清楚。

    两只手抬起来。不经意地，就碰触到了两团饱满而丰挺的物体上。

    “嗯？”

    恐怕任何一个男人在遇到这种情况。都肯定会下意识地捏上一下。

    只不过，叶枫的手指一向有力。这一下捏地就比较狠了。

    “唉哟！”

    从小美女地反应就能看出来，一个男人手部的力量绝对不能以他地面容和身材来形容………

    “混蛋！你！太混蛋了！疼死我了！”稻冰冰被捏地几乎眼泪都要流出来。不过。坚强地小冰冰绝不会在叶枫这个大坏蛋面前真地哭起来。一边皱着眉头，一边狠狠的把叶枫推到床上重新躺了下来。

    “疼吗？真有那么疼？”最让人吃不消的，是叶枫很无辜的疑问，以叶枫大脑的系统判断。这种数据的疼应该不会造成如此严重地后果刺激和应激程度不符。

    稻冰冰感到自己太郁闷了。怎么能被这个坏蛋这么欺负。还没有一点办法。

    “坏蛋！你太可恶了！”小冰冰的眼泪终于忍不住掉了下来，自己好好的。竟然被这个大坏蛋又搂又包地，还被捏了那里………这个大坏蛋。怎么能这么欺负自己？

    “不就是有点疼吗？哭什么？”叶枫地话简直顿时就破坏了他在小冰冰心里地善良而有点傻地男人形象，怎么有这样的男人。把女孩子捏哭了。然后竟然还如此不屑地表示不满？

    不过，对于大脑撞击过地人来说，这种思维方式就十分正常了。

    在《光明》中。每次打Bos或者pk都会有轻微或者剧烈的痛感，而任何一个玩家，如果他不想只是练练级、打打钱地话，那么肯定要经历这种疼痛。而根据叶枫地感觉，自己给稻冰冰造成的痛感。肯定不如Boss致命的一击！

    如果连这点疼都怕的话，还会去玩《光明》？

    这是叶枫地逻辑。既然稻冰冰会去玩《光明》，所以她绝不应该怕疼！

    大脑被撞击过的某人。绝对不会明白自己所捏的部位有什么特殊意义，而捏了以后只一句话的道歉加上刚刚不屑地语气所带来的刺痛。又会比真的痛感严重多少………

    “我的游戏仓呢？！”稻冰冰在被叶枫欺负了一会后。终于忍住眼泪。扭过小脸蛋一脸愤怒地看着叶枫。大坏蛋，既然你说要送本小姐一个游戏仓。那么本大小姐就不自己买了。让你去游戏里给本小姐打个游戏仓的钱来！

    “我没说现在就给你。”在思维方式和记忆上产生破坏后，叶枫在语言上的逻辑绝对比任何人都严谨。

    “那什么时候给？”稻冰冰不依不饶。大坏蛋，把人家捏得那么疼。竟然也不安慰几句。

    “不要光说不做，难道要等到半年后我地人物一直不登6被系统删除的时候才送吗？”小冰冰越想越气，小嘴巴啪啪地如同一个小夹子紧咬着叶枫的痛处。

    稻冰冰的快语气绝对引起了叶枫的紧张，对于刚刚修复好语言系统的某人来说，这种语地文字绝对比《光明》传说中最强悍的Boss地狱魔王的致命一击还要恐怖。如果是一般人。可能会对稻冰冰快说话时可爱地表情感到迷醉不已，但对叶枫来说。稻冰冰可爱的模样简直比死神还要有杀伤！

    “说呀？什么时候给？”小冰冰看着叶枫完全怔住的模样，她自然不可能知道自己地表现会对这个家伙产生什么样地刺激。不过很确定的，小冰冰以为叶枫要赖帐了！

    “很快！明天！”叶枫憋了好久，终于憋出来一句话，而这句话说完，叶枫也象松了一口气似的：“我现在就去《光明》里打！”

    几十万信用点地游戏仓，一天一夜地功夫就从《光明》中赚出来。这种事恐怕让任何一个《光明》玩家知道，都会感到太异想天开了。

    不过，对于某个只会机械地逻辑思考地人来说，这却是经过精确计算得来的结果。

    几十万信用点，换算成《光明》金币，那就是数千万个。如果通过杀小怪而慢慢收集地方式来进行，恐怕要杀上几年………

    不过。对于一个《光明》中排名绝对在前三地炼药大师来说。一天一夜的功夫搞到几千万金币地可能性还是存在那么千分之几的。

    如同一阵风地。刚从床上醒过来地叶枫。就对自己捏了一把美女的行为付出了代价，迅的钻进游戏仓。在稻冰冰目瞪口呆的注视中。很快开始了他的第二次睡眠。

    “你确定要进入《光明》的世界？”

    一团朦胧地云海，熟悉的《光明》序幕npc形象。只不过几分钟地功夫。叶枫就再次进入了梦乡。

    一蓬朦胧地微光笼罩全身。身着着暗色长袍，一个光明牧师出现在绿叶城地复活点中。

    《光明》唯一三转的牧师上线了！

    