
    就怕不好杀，这只女王的攻击力满高的，刚才一下就打掉了我一大半血。”阿光这时也脱离了危险，一边享受着西瓜的治疗，一边停下来调整着状态。

    “没关系，蛇妖女王主要是状态和诅咒魔法厉害，我们有两个会净化的成员，只要注意不被负面魔法束缚，问题不会很大。”阡陌猛得挥出一斧头，把地面上的一片蛇群扫开。

    ———呼！

    就在这时，蛇妖女王竟忽然发出一阵奇异的嘘吁声。

    这种声音如同尖利的哨音，但同时却挟带着诡异的曲调，充满了魅惑的同时又轻柔而婉转，一时间，小队的数人面对着美艳的蛇妖女王，竟陷入了沉寂。

    “不好！”

    忽然，一直静默的地狱雷光忽然发出一声大叫：“女王在调整蛇海的包围圈，想用小怪来磨死我们！”

    这一声呼喊顿时提醒了阡陌等人，顺着他的叫声，几人猛然发现周围的蛇群正凝聚成团，逐渐形成着对自己的包围，而这，显然正是蛇妖女王为何没有趁着几人的呆滞进攻的原因所在。

    “快出手！先下手为强！”小刀刚一反应过来便抽出一支箭，瞄准了蛇妖女王的头部。

    ———唰！

    刹那后，箭支风一样的穿过密林间下垂的树枝，向蛇妖女王的头部飞去，虽然很迅速，但作为试探，小刀的这一箭很大程度还是为了给团队提供蛇妖女王实力的情报，而不是为了大幅度的杀伤。

    箭支呼啸着，很快，它就来到蛇妖女王面前，眼看着它就要刺入到蛇妖女王白皙而挺耸的胸膛之上。

    ———蓬！

    但就在这时，蛇妖女王的身体上忽然笼罩了一层淡黄色的光芒，光芒一闪即逝，在消失前的一刹那，竟如同另一支箭般直向小刀飞来！只一下，光团就在小刀的箭支抵达之前覆盖了小刀，而同时响亮的系统提示也传了过来。

    “您遭到蛇妖女王的攻击，您陷入了石化状态！”

    “靠！”小刀怔了怔，自己的箭还没有击中女王，女王的攻击竟然就后发先至打中了自己？而随即，小刀也发现自己的身体果然变得动弹不得！而几只最靠近小刀的毒蛇，也在同一时间开始噬咬起小刀的形装来。

    “是蛇妖女王的特殊技能！快点给我净化！我被石化了！”被定住的小刀立即对着叶枫和西瓜说道，而他的脚下，几只蛇已经咬伤了他的双脚，同时一抹毒素也顺着伤口直向全身漫去。

    “我来！”叶枫定了定，牧师的净化范围比圣骑士要大一些，而且自己的净化还具有一定几率的生命恢复效果，这种情况下还是自己出手比较好。

    “净化之光！”一个净化丢出之后，小刀终于再次感觉到对身体的控制，而毒性也随即消失无踪。

    恢复了行动的小刀赶忙对队友进行提示：“女王的状态魔法果然厉害，石化不是闹着玩的，大家小心千万别中招！”

    “妈的！太晚了，我已经中招了！”小刀的话音刚落，阿光就在队伍的模式下在几人的视窗上输入了文字，一向丢三拉四的他，果然紧接着小刀就陷入了石化状态。

    “给他净化，小刀你用暴毒箭。。”阡陌却并没有因为女王的状态魔法而慌乱，而是沉静的指挥着。

    “好！”小刀立即抽出一支暴毒箭瞄准了蛇妖女王。

    “圣光洗涤！”叶枫并没有给阿光净化，因此西瓜给阿光丢出了一个净化魔法，而这一下魔法也准确的洗掉了阿光的负面状态。

    ———倏！

    与此同时，小刀的暴毒箭也飞向了蛇妖女王。

    对于boss来说，小刀的暴毒箭甚至已经成为了一种利器，任何强大的boss，一旦持续的被暴毒箭的可怕毒性环绕，恐怕都不能幸免被慢慢磨死的命运。

    “中吧！中吧！”阿光没有去接触boss，而是在较远的距离外切割零碎的小蛇群，同时为小刀的攻击打气。

    团队的分工现在已经明确，叶枫和西瓜主治疗和净化，而阡陌消灭大范围的蛇海，小刀单打boss，阿光自己则很清晰的扫除零散的小怪。

    ———啪！

    但当小刀的暴毒箭就在将要击中蛇妖女王的前一刻，一股气流竟然从一侧产生，很轻松的把箭支扫落开来。

    ———轰！

    又是只差一点点，下一秒，小刀的暴毒箭在距离蛇妖女王数米外的距离爆裂开来，而它的效果，自然没有发挥出来。

    “靠！女王的反应够快的！”小刀有些不平的啧了啧嘴巴，同时很不服气的又取出一支暴毒箭。

    “稍微帮我掩护一下！”瞥了一眼身体周围的小蛇，小刀嘟囔了一句，而接下来他脚边的几只毒蛇就被阡陌用斗气斩成了两断。

    “生命恢复！”西瓜也很关切的给小刀丢出一个生命恢复，同样的，叶枫的一个加持也很爽的丢到小刀的头上。

    “嘿嘿，幸福。”看到队伍目前照顾的焦点移到自己身上，小刀顿时开心兮兮，而第三支暴毒箭也蓄势待发。

    “这次一定要中！”

    咬了咬牙，小刀的又一支箭也终于放了出去。

    ———唰！

    箭支在空中前进的路线平滑而准确，和空气发出摩擦产生呲呲的声音。

    时间飞快的度过，很快，另人惊讶的，这第二支箭竟然也获得了相同的命运———被扫落到不远的坐标处。

    “打不到？”西瓜注意到小刀的两次射击落空，忍不住询问了起来。

    “女王的速度太快！”

    ———轰！

    刚吐出几个字，而小刀还没来得及回答西瓜的话，魔法的效果就同样在数米外显现，让小刀轻呼了一口气。

    “打不到，女王的速度很快，小刀你这么射是打不到它的，必须先定住它！”有一会没说话的阿光叹了口气，而他的话，也一针见血的描述出了两队目前的缺陷和最需要的类型的队员。

    “能不能打断它的动作？”西瓜皱了皱眉头，试探性的问了问。

    “风野，试试！”小刀则是满怀希望的看着叶枫，暴毒箭的效果固然可怕，但没有别人的配合，却是很难命中并发挥的。

    “风野，试一下吧！”阡陌一直在几个人的周围清理着蛇群，他每一次挥击，都必然在地面上产生一片碎裂的蛇尸，听到西瓜的提议，他停下来擦了擦汗，也十分关切的对叶枫说道。

    “我试试。”叶枫则是略微思索了一下，随即便一个痛丢了出来。

    ———啪！

    痛不欲生的光芒微明而单纯，一下魔法打击完毕，顿时就在蛇妖女王的身上产生了效果，蛇妖女王性感冷艳的身体被打得一颤，不过却没有引起行动上的停滞。

    “暴毒箭！”

    而小刀抓紧机会，干净利落的就是一箭，如果运气不差的话，那么暴毒箭或许就在这一击后给予蛇妖女王以很大的伤害！

    在面对蛇妖女王以来，小刀的双眼中第一次浮现出激动和期待的神色。

    ———22！

    不到一秒，暴毒箭的效果就再次传来，而蛇妖女王刚刚吃了一下痛后让人误以为已经失去战斗能力的情景竟没有产生丝毫的作用。

    痛对蛇妖女王无效！

    “怎么样？”西瓜没有看明白究竟结果如何，只是有些焦急的询问着。

    “无效！那痛似乎不能打断女王的攻击频率！”小刀有些懊恼的摇着头。

    “不行？那用其他的魔法呢？”听到小刀的话，不仅是西瓜，就连一旁的阿光也有些失望，但他还是带着一丝期待的提出自己的建议。

    “心灵风暴！”

    “痛不欲生！”

    “眩晕！”

    “冰凌小径！”

    不到几秒的功夫，叶枫的数种可能打断对方动作的魔法如同丢冰雹似的砸到蛇妖女王的身上，而西瓜的猜想，也随着最后一下冰凌的无效回归到无效的范畴之中。

    “行不行？”小刀有些急了，焦躁的问着叶枫。

    “都不行！”叶枫的答案让小刀有些郁闷，不过这也说明蛇妖女王和先前的恶魔头领显然不同，一般的魔法动作根本无法打断它的行为。

    “啧！”得到结论的小刀无奈的收回箭支，再次换上暴毒箭。

    “我射！”一声嘶吼，小刀的箭再次飞出，而他的目标，自然也是蛇妖女王。

    ———啪！

    很快，这一次蛇妖女王甚至没有什么特别的进攻动作，小刀的暴毒箭就悄无声息的被化解掉。

    “不行！根本就打不到！除非有人能够把她定起来！”小刀有些懊恼，只要暴毒箭的效果能够发挥，那么搞定这个蛇妖女王也肯定不过几十秒的问题，可现在叶枫倚仗的痛和心灵风暴等心灵系法术都没有效果，而女王的速度和反应能力又卓越的超出了想象，那么自己想要利用暴毒箭来消耗女王的生命值的想法就很难实现了。

    “怎么办？怎么才能让蛇妖女王的动作停顿？”小刀紧皱着眉头，再次抽出一支暴毒箭支搭在弓弦上，却迟迟没有发射出去。

    “我试试其他技能吧！”这时，叶枫的话却从小刀面前的视窗传了过来，而西瓜，也在看到叶枫的输出文字后，把注意力转移到了这个牧师身上。

    “给我加防！”叶枫用着命令式的语气对西瓜发号施令。

    虽然有些不服，但西瓜还是咬着牙给叶枫丢出一个圣光防御，而她的内心，也对叶枫即将使用的所谓其他技能充满了好奇。

    牧师，一个牧师除了可能打断或停滞敌人动作的心灵系魔法，还具有什么其他可以停滞敌人动作的技能？

    “帮我把小怪吸引走！”叶枫的下一个行为是向小刀发布着命令。

    “没问题！”而叶枫的话就仿佛不可反抗似的，小刀立即对叶枫周围的蛇群开始了清洗，甚至，还召唤出了擅擅不肯放出的宠物犬来。

    准备工作终于完成，而叶枫，忽然从行囊中取出了手镯和戒指，同时手心中也出现了一个很久没有用过的细碎枯暗的法杖来。

    “黑暗的诱惑？”西瓜第一瞬间便想起了叶枫曾经在龙山pk的de摸里所使用的魔法，那个魔法，可以让任何目标瞬间失明的魔法，绝对是和暴毒箭这种慢而威力强悍的技能相配合的绝妙法术！

    