
    传送？叶枫怔了一下，不过身边的震动却越来越剧烈。

    “您将进入特殊地图，您触发了失落神殿任务！”

    ———唰！

    一阵黑暗笼罩过来，伴随着一个触发任务的提示，叶枫还没有来及反应，整个人就仿佛被抽走一样从冰原消失了。

    “风野，你干嘛呢？怎么不回话？”乌龟源闹不明白叶枫那发生了什么情况，不过刚才那一条提示有玩家解除黑暗之匙的封印的系统提示乌龟源还是听到了的，那可是全服提示，听了那条提示，再加上乌龟源刚刚和叶枫谈过话，就算是傻子也知道是叶枫触动封印了，而那条信息后面提及的失落神殿，自然只有叶枫才能传送过去，乌龟源肯定是激动得不得了。

    “风野？！”乌龟源咕噜一声咽了口唾沫，太牛逼了，这种亲身经历系统全服提示的时刻可不常见，如果能够看到叶枫那边的情形就更好了，失落神殿，那可是当年《光明》中盛传的四大禁地中的一处啊！

    “风野，你那里现在是什么情况？是不是到失落神殿了？”乌龟源喊了好几嗓子，然后就焦急的等着叶枫的回音，看来自己拒绝暗影团还是对的，风野这厮去了失落神殿，说不定又能搞出几个极品的材料，到时候自己跟他讨一点，做出来药还不卖个高价钱？

    “没有。”

    过了好一会，叶枫的信息才传了过来，而答案竟然是很简单的两个字，没有。

    “靠，骗我！”乌龟源不爽的说了一句，王八蛋，肯定是看到好材料怕自己跟他要，所以骗老子。

    “没骗你。”叶枫皱了皱眉头，简短的回复了一下。

    叶枫的确没有心情去骗乌龟源，因为眼前所发生的情况，甚至是他自己也搞不清楚的。

    ———黑暗！

    一大片一望无际根本看不到边的黑暗，而黑暗中更是无法觉察到任何信息，原本叶枫以为自己会被传送的地方既然是失落神殿，那么肯定是十分宏伟的，或者也可能十分破败，但眼前的一望无际的黑暗却是叶枫实在没有想到的。

    “微光照明！”

    皱了皱眉头，叶枫释放出一个照明术。

    ———哗。

    技能很快就丢出去，甚至连声音的效果都完全释放出来，不过mp值扣除，魔法放射出去，周围却连亮都没亮。

    “风野？你现在在哪啊？”那边乌龟源的声音又传了过来，这厮仍然是好奇万分的询问着。

    “不知道，周围很黑！”叶枫闷了闷，随口回复乌龟源。

    “黑？你会不会照明术？”乌龟源立刻回复过来。

    “没用！”叶枫回答的很简单，实际上现在叶枫已经被眼前的状况搞得有些郁闷了，上一次在黑森林里，即便微光照明的效果大幅度削弱，但至少还有一瞬间一闪亮的机会，可是这次，连一瞬间的一亮都没了！

    “没用？”乌龟源还不知道叶枫的烦躁，仍然不知道疲倦的在那说着。

    “啧！”叶枫干脆把通话关闭掉，现在这种状况，自己完全身处黑暗之中，在什么地方，周围有什么东西，是不是有怪物，一切的一切都完全不知道，哪里还有时间和别人对话？

    “该死的系统！”可以说是第一次，叶枫对系统的安排感到无语，难道自己现在就身处在失落神殿之中？但是如果真的是这样，那么自己下一步又该怎么做？系统刚刚在传送自己的一瞬间给出过提示，自己触发了失落神殿任务，但看不到任何东西，自己又怎么去完成任务？至少，自己如何去寻找任务可能会通过的npc？

    皱了皱眉头，在黑暗中沉静了一会，叶枫的脑海中忽然闪过一个念头。

    微光照明术不能破除黑暗，那么其他能够发光的装备呢？！

    “对，地狱的魔鞋！”叶枫随即便从行囊中取出地狱魔鞋，地狱的魔鞋本身可以散发出淡蓝色的火焰，如果不出意外，或许它能够散发出足以照亮的光线。

    地狱的魔鞋很快被叶枫取出来，不过刚一脱离行囊，原本散发着的淡蓝色火焰一瞬间也熄灭了。

    “竟然这样！”这一下叶枫被彻底搞的郁闷了，技能不能照明，装备也失去光芒，难道自己就在这个黑暗的空间里等死？

    “召唤地图精灵！”

    叶枫干脆把两只地图精灵都召唤到身边，然后点选了显示当前地图的选项。

    黑暗并不可怕，只要知道当前地图的地形，那么仍然可以找到前进的途径。

    ———叮！

    “资料不齐，无法显示地图！”

    ———叮！

    “当前地图无法显示！”

    两条提示很快分别从四级的地图精灵墨芬妮和小人鱼玛姆那传了过来，不过答案却都是一致的———无法显示。

    “呼！”叶枫深吸一口气，看起来似乎所有的尝试都是徒劳无功的，根据以往的经验，恐怕自己真的要摸黑去完成什么失落神殿的任务了。

    把那口闷气吐了出来，叶枫终于暂时放弃。

    ———看来只有在黑暗中摸索了。

    想了想，叶枫打开了对乌龟源的屏蔽。

    ———叮！

    “您接到好友乌龟源的信息，是否查看。“

    看来乌龟源比叶枫还要积极，叶枫刚一解除屏蔽，这厮的消息就传了过来。

    这也难怪，这厮长时间的生产，即便是神，也会觉得无聊，而乍一碰到叶枫这种级别的玩家触发的任务，乌龟自然要激动了。

    “风野，你那里究竟什么情况啊，失落神殿是什么样子，里面有什么？有好的材料没？”

    三句话不离本行，乌龟源的话让叶枫一阵无语，失落神殿？自己现在在的地方恐怕称为黑暗之地还差不多。

    “不知道，我现在周围除了黑暗什么也没，什么也看不见，所有的照明方式都试过了，没用”叶枫皱皱眉头，回复着乌龟源。

    “不会吧，你不是传到失落神殿了么？”乌龟源那边愣了一下然后问道。

    “不知道。”叶枫一边回复乌龟源，一边自己摸索着向前走了走。

    前进的过程中，叶枫考虑到很可能会有怪物的状况，于是让那只冰原白蚁为自己开道，不过显然这个考虑有点多心了，前进了数分钟，丝毫不见有怪物的踪影。

    “风野，怎么样了？”乌龟源的声音再次传了过来。

    “没变化。”叶枫轻出一口气，周围仍然是黑暗，整个空间看起来就好象是没有任何不寻常的地方一样，走了数分钟，很可能一点进展都没有。

    “……”乌龟源打了一串省略号。

    叶枫没理会乌龟源，而是继续向前行走。、

    前方仍然是黑暗和空无一物，让叶枫也逐渐感到烦躁起来，略微停顿了一下，叶枫忽然产生了去论坛看一看的念头，或许在那里，自己能够找到解决的办法。

    想了想，叶枫点选了打开论坛视窗的选项。

    ———叮！

    您正处于特殊地图的范围内，您无法打开论坛视窗！“

    很快，弹过来一条系统提示，让叶枫一阵郁闷———在这片无边的黑暗中，自己竟然不能去论坛！

    “还有这样的事……”有点无奈的，叶枫只好收回了去论坛转一下的念头，又一个选择被否定了………

    如果这片黑暗宽广的好象《光明》中最大的地图沙漠草原那张图一样，自己不是要在里面走上一辈子？如果一辈子都碰不到什么npc，如果玩到《光明》停止运营都完成不了任务，那自己的号不是废了？

    叶枫摇摇头，如果是那样，不如赶快回城算了。

    打开行囊，叶枫查看了一下那把黑暗之匙，如果只要使用这个道具就能传送至这张地图，那么现在离开也没什么。

    叶枫双击了一下那把黑暗之匙，果然，从系统的视窗里立即弹过来一个选项：“您选择了黑暗之匙，是否使用？”稍微考虑了一下，叶枫还是点选了取消。

    既然能够使用，估计八成传送后还是来到这张黑呼呼的破地图。

    叶枫略一考虑，终于决定下来。

    目前的状况，还是回城的好！这种漆黑不见五指的鬼地方，还是等到自己级高一点再来或许更有优势。

    又稍微停顿了一会，叶枫确定自己不会后悔，于是取出一个回城卷轴，熟练的点选，捏碎。

    “您点选了回城卷轴，是否使用？”

    “使用！”

    ———叮！

    “您正处于特殊地图的范围内，您无法使用回城卷轴！”

    一瞬间，一条信息传过来，叶枫发现自己并没有如同想象中那样传回绿叶城，于是楞了一下：“嗯？”

    下一刻，叶枫又捏了一次回城卷轴。

    “使用！”

    ———叮！

    “您正处于特殊地图的范围内，您无法使用回城卷轴！”

    “不可能！”再次收到信息的叶枫有点不太相信的又点了点回城卷轴，不过随即又弹过来一条同样的信息/

    这一次，叶枫终于确认自己并没看错。而经过这一条信息，也彻底把叶枫回城的路也堵死了。

    “靠！”到这种状况，即便是叶枫，也终于忍不住说脏话了，该死的系统，竟然有这么严密的设置，照明不能用，论坛不能去，回城也行不通，难道说不完成这个任务，就永远离不开这片黑暗了？那自己的人物，不就算暂时废掉了？

    “风野，怎么样了？”乌龟源倒有耐心，细心等待了十几分钟，这才再次向叶枫发出询问。

    “出不去，回城卷也没用。”叶枫的语气也沉静下来，既然系统设置如此，看来自己不在这个失落神殿里完成任务，是休想回去的了。

    “不是吧，那怎么办？”间隔着数千米，乌龟源也被叶枫的状况弄呆了，虽然没有亲身经历叶枫所处的环境，但想象一下，能让风野这个家伙无奈的情况，肯定严重！

    “算了，我先下了，明天再来。”叶枫叹了一口气，干脆退出游戏，既然暂时找不到解决的办法，那么继续磨蹭也没有用。

    “您是否要退出《光明》的世界？”点选了退出选项，那个熟悉的花白胡子的老人目光空洞的注视着叶枫，而叶枫，忽然产生了一种异样的感觉。

    “确认！”半年来，第一次，叶枫终于用语言代替了以往所惯用的默认退出，一瞬间，叶枫的心跳加速起来———是的，自己已经可以说话了，再没有那种该死的语言障碍了！

    ———不管我是谁，我已经不再是以往那个不能使用语言的白痴了。

    ———砰！砰！

    带着稍稍急促的心跳，叶枫睁开双眼，感觉仿佛久违的光顿时传过来，淡淡的，有些昏黄的，似乎是阳光，又仿佛是从天花板或窗户上反射过来的灯光的颜色，一抹明亮，顺着叶枫的眼睫从那帘子中钻了过来。

    活着真好，叶枫忽然产生了这种念头。

    ———难道自己`以前曾经死过？

    就在产生那个念头的瞬间，一条启示让叶枫的心中一颤，自己的过去，究竟是什么样子？

    叶枫怔怔的，半天没有从游戏仓中爬出来，幸运的，以往每当试图去想以前的事情时，那种让自己几乎昏厥的头痛感没有传过来，取而代之的是一种迷茫。

    想一件事情，可以从后往前想，要得出什么结果，可以从这个结果去推测它的每一步条件，如果是那样，那么要让自己得到失去记忆，失去语言，失去思维的结局，自己必须拥有什么条件？

    叶枫忽然一瞬间仿佛抓住了回忆的方法，而许多种思绪也一瞬间全部涌了过来。

    自己没有死过，但至少曾经差点会失去生命！

    叶枫定了定，语言障碍，思维障碍，一个普通的人是不会幸运的同时拥有这两件事物的，而自己，却全部占到了。

    能够如此‘幸运’，难道自己曾经是个该死的人？

    叶枫的心跳逐渐放缓，慢得仿佛不再跳动。

    “嗯……”

    静静的，房间中忽然飘过一声轻微的呻吟，很不适时的把叶枫从思绪中扯了出来。

    对了，自己的家里现在并不是孤单一人。

    叶枫愣了一下，随即从游戏仓里走了出来，看了看墙上老旧的挂钟，指针正对着凌晨四点的时光，这是最黑暗的时刻，就和自己游戏中所在的那个失落神殿相仿。

    顺着那抹淡淡的呻吟声，叶枫走到床边，看着没有一点警惕心的小冰冰。

    “嗯……”稻冰冰仿佛梦到了什么开心的事情，柔软的小身子拥着叶枫软软的被子，蜷曲着，好象一只暖暖的小狗狗，白嫩的额头上光洁的没有一抹汗珠，甜美的嘴角忽然浮现出一个笑容。

    这一刻，如果说沈雅琪是一个坠入凡间的天使，也绝不会为过。任何一个看到她甜美笑容的男人，都不会产生哪怕一丝一毫的邪念。纯洁、美好，除此之外，绝不会想出其他任何的词语来形容这一抹笑容。

    淡淡的，一抹少女的清香刺入叶枫的鼻尖。

    “很香。”叶枫的心悸随着这抹清香静了下来，或许只有这个时候，叶枫才能完全忘记其他的不快，忘记劳累，忘记疲倦，完全沉浸在这淡淡的安详中。

    不仅是稻冰冰身上的清香。

    每当嗅觉受到刺激的时候，叶枫的心就会逐渐沉静。

    在遇到叶薇妮的时候是这样，在天心市的街头，偶然救到那个和自己长得很相似的女子时，也是如此。

    她们仿佛拥有同样的气息，每一丝弥漫着清香的空气，都能让叶枫的细胞和感觉，完全沉静下来。

    咚、咚、咚，叶枫的心跳开始微微的颤抖，看着稻冰冰呼呼沉睡的可爱面颊，忍不住伸出手撩了一下飘散在上面的头发。

    叶枫的这个动作如果让叶薇妮看到，不知道会在她的心中产生什么样的涟漪？

    “好香。”叶枫终于伸了个懒腰，大脑中的思绪被他一扫而空，丝毫不客气的一下扑倒在床上，仿佛抱一个皮球似的，就把小冰冰搂进了怀里。

    如果稻冰冰有知觉，又或者稍微睡得不是那么熟，恐怕这个时候就要尖叫出声了。

    不过，前一天玩得很晚的小美女，自然是没什么力气来提防叶枫了，更何况，在小美女的眼里，大坏蛋是一个性无能的男人，防他，还不如去防备一下这个大坏蛋房间里的蚊子呢。

    一抹淡淡的光从窗缝总钻过来，黎明最黑暗的时刻终于过去了，在叶枫的那张床上，稻冰冰和叶枫两个人绞成了一团，不过难得的是，两个人竟然都衣冠整齐，只不过头发稍微凌乱了一点。、

    这个时间本来就是应该用来睡觉的，即便是在游戏中继续奋斗着的玩家，也很舒服的躺在游戏仓中呼呼。

    不过，在天心市郊外的一处别墅里，一个形容典雅娴静的女子却轻蹙着眉头一夜未眠，她的身上轻披着一件单薄的睡衣，略微有些瘦削的面颊映着娇嫩的百合般的气质，除了叶薇妮，没有一个女人会拥有这种风华。

    叹了口气，她从手旁拈起一个杯子，里面装着早已经凉掉的咖啡，仿佛觉不出味道似的，一口饮了下去。

    凉掉的咖啡早没有了热气腾腾时的那种香甜和浓郁，取而代之的是苦涩的味道，让人难以下咽。

    不过叶薇妮却仿佛喝着没有任何味道的清水一样。

    “叶枫。”轻声叫了一下叶枫的名字，叶薇妮的手中抚摩着一张用相框包着的照片，这是一张结婚照，男的英俊，女的温婉，男的正是叶枫，而女的自然是叶薇妮。不过，照片中的叶薇妮却显得十分青涩，或许只有十六七岁，而叶枫，也不过二十出头的样子。

    两人的神色也十分玩味，青涩的叶薇妮看起来竟和稻冰冰有几分想象，一脸不情愿却又带着些恐惧。

    不过叶枫，却让人有些担忧，疲倦的感觉环绕了他的整个人，仿佛随时都会倒下去似的，即便是现在，失去了众多记忆和意识的他，也绝不会给人这种感觉。

    ———叩！

    一声轻响，房间的门被打开了，而从门外走近来一个同样穿着睡衣的高挑女人。

    “薇妮，你怎么还没睡？”

    