
    优雅之纹！”

    叶枫只给自己控制的那只冰原白蚁丢了一个加防御的法术，至于生命恢复，叶枫稍一犹豫，终于还是没有给它继续加持。

    反正已经打算不要这只控制生物了，管它的死活吧！

    叶枫停在原地等待，是非成败，就在数秒后的一刻！

    ———咝！咝！咝！

    不远处的其他几只冰原白蚁都迅速的靠拢过来，而那只超强悍的僵尸更是在后方向这里移动着，叶枫略微有些紧张，要想活下去，就必须在所有怪物靠近过来的一瞬间控制着这只白蚁对它们进行进攻，然后在一刹那间将所有怪物的吸引力全部吸引过去，只有这样叶枫才能无后顾之忧的逃走，而其中所要求的精确操作和控制，绝对是以往所极少经历的。

    叶枫的喉咙滚动了一下，要是失败了，自己一身的极品装备恐怕要爆个七七八八吧，最心疼的肯定是包裹里的十大不可能任务的道具，而即便不爆刀具，就算是其他的极品装备，随便掉上一件也会让叶枫郁闷到要死。

    有些自嘲的苦笑了一下，叶枫擦了擦自己的额头，这一会功夫，叶枫的额头上竟然沁出了一层细微的汗珠。

    真挂掉那也没有办法，谁叫自己真的来到了三转地图了呢，叶枫呼出一口气，准备迎接即将到来的战斗。

    “漂浮之羽！”

    趁着白蚁还没有抵达的功夫，叶枫给自己加持了一个漂浮术，然后稍微一顿，叶枫也给控制的冰原白蚁丢了个漂浮。

    ———叮！

    “您对您的控制生物冰原白蚁加持了漂浮术，冰原白蚁的移动速度+1！”

    一声系统提示传过来，让叶枫的心微微一跳，冰原白蚁的速度已经足够快了，竟然还能够加持漂浮，这样它的速度会变成什么样？

    《光明》系统所指的速度+1并不是单纯的加成一个同样的数值，具体的讲，也就是说同样一个漂浮加持在叶枫身上，和加持在白蚁身上，所加成的速度值绝不相同！

    叶枫，一个人类光明牧师，漂浮之羽所能加成的速度值大约是1米/秒，叶枫稍微定了定，一个念头忽然涌上心头。

    漂浮能给自己加成1米/秒的速度，那么换成这里速度如此变态的白蚁，一个漂浮还不得加成上每秒几米的速度？

    叶枫怔了一下，不过时间不允许他拿白蚁来做实验了，但得出的这个结论，让叶枫对舍弃这只白蚁产生了不舍的念头。

    冰原白蚁的速度已经够快了，如果还能再快，那么把它带到地上去，在人类玩家的面前，它将是多么可怕的存在？

    ———等自己活着干掉这个僵尸，一定要再蛊惑一只这个冰原白蚁。

    叶枫刚刚给自己制定好目标，不远处的几只冰原白蚁就倏然而至了。

    ———咝！

    第一只白蚁迅速的靠近到叶枫的坐标旁，它的目标并不是叶枫的控制生物，而是叶枫本人！

    不过，一瞬间，叶枫控制着自己的白蚁对它就是一下嘶咬。

    -112！

    叶枫只控制着白蚁咬了一下，然后自己就立即后退，而同时，其他的几只白蚁也靠了过来。

    这几只白蚁的目标显然全部都是叶枫本人，如果给他们一起咬到的话，就算叶枫的生命上限再多上几百，也肯定还是会挂掉。

    “啧！”

    叶枫皱着眉头，急忙控制着白蚁去咬一只很快扑到自己身前的白蚁。

    ———嚓！

    叶枫控制的那只白蚁并没能咬到目标，却被后面的一个敌人咬了一口。

    现在叶枫所控制的白蚁就好象一只猎犬，被数只狼群环绕着，但尴尬的是，那几只狼并不怎么理会猎犬，而是紧追着猎犬的主人。

    紧蹙着眉头，叶枫很想给自己控制的白蚁放一个微光复苏，不过生怕自己一停留就会被几只白蚁挂掉，叶枫只好继续后退。

    ———咝！咝！

    叶枫后退的功夫，他所控制的冰原白蚁总算倚仗着自己速度比较快的优势连咬了几只同类一口，把几只冰原白蚁的注意力吸引了过去，不过，它自己却被其他几个同类连咬了数口，因此它的hp瞬间几乎下降了接近一半！

    不过叶枫稍微得到了一下喘息的机会，现在无论是僵尸还是冰原白蚁，注意力都转移到了叶枫控制的那只白蚁身上，这一点让叶枫稍微庆幸了一会，原本因为把怪物的注意力牵制开来会很麻烦，但没想到这么顺利就办到了。

    “微光复苏！”

    叶枫在十余米外的一处岩石后面隐藏了一下，竟然还有时间顺手给那只被包围的冰原白蚁治疗，这一下治疗让它已经损失过半的hp槽稍微又充实了一点，虽微然是杯水车薪，如果仅依靠叶枫微光的治疗，恐怕这只白蚁还是不可能撑太长时间，但至少忽然让叶枫看到了保留下这只白蚁的希望。

    +384！

    -123！-110！-129！

    先是一个治疗恢复的hp数字，然后一串的100+伤害就顿时冒了出来，这一下，更是直接让叶枫的白蚁hp槽飙向了1/3的程度。

    叶枫深吸了一口气，这哪里是攻击，简直是白蚁群对自己的白蚁的摧残………

    咬了咬牙，叶枫飞快的一瞥自己的属性面板，面板上正展示着这只白蚁的属性。

    冰原白蚁，等级70，属性：冰，移动速度a，攻击模式：普通，攻击：58，防御：102，魔法防御：80，控制时间：永久。

    一串数字和描述在叶枫的视野里不过保存了零点几秒的功夫，而这个功夫就已经足以让叶枫完全浏览清楚了。

    对着一排文字，叶枫没有太大的感触，以白蚁的变态防御力，叶枫早就大概计算出了它的属性数值，只不过当看到最后的几个字时，叶枫从不经意的状态中忽然心头一跳。

    控制时间：永久！

    自己竟然才刚发现这几个字，这只冰原白蚁的控制时间是永久！

    叶枫微微一愣，那不是说这只白蚁就相当于自己的一个宠物了吗？叶枫的心跳一瞬间加快了很多，赶忙回忆起刚才控制的第一只白蚁来。

    那只白蚁，似乎并没有什么控制时间的描述，而且，叶枫微微楞了一下，第一只自己控制的冰原白蚁，似乎也没有70级,难道这只白蚁和其他的有什么不一样?

    “微光复苏！”

    叶枫的思索没有丝毫停顿，赶忙给这个白蚁又丢出一个治疗,不过，那群冰原白蚁包围着叶枫控制的那只又是一轮围攻。

    +384！

    -117！-102！-114！

    两种数字再次轮番冒了出来，带加号的自然是叶枫的治疗，而后面的一串100+自然就是白蚁群对叶枫控制的白蚁的伤害。

    这一次攻击后，叶枫控制的白蚁再没什么挣扎的机会了，几秒前还满满的血槽已经被搜刮了一个干净，苍白的血槽空空见底，恐怕hp值不超过10。

    难道还是保不住？叶枫有些不耐的捏了捏法杖，自己的力量在面对这帮攻防都太过卓越的怪物时实在太无奈了，在强大的数据面前，实在是渺小的没有丝毫办法。

    “微光复苏！”

    但叶枫没直接放弃，而是继续给白蚁丢出治疗，然后稍微定了一下，又试图控制它凭借较快的速度优势去逃跑。

    ———咝！

    这时包围它的白蚁群中刚刚没有轮到攻击间隙的白蚁就开始发挥作用了，唰的一口，把叶枫的白蚁咬了个正着。

    ———锵、

    这一口顿时让叶枫的白蚁身形一缓，微微一滞后停顿了一下。

    “完蛋！”叶枫被这一口咬得痛感触发了一下，不过最郁闷的是，这一顿让白蚁再次陷入了包围圈，只要再过零点几秒，其他的蚁群就会把它撕成碎片！

    “心灵风暴！”

    不甘心让叶枫忍不住对最近的一只白蚁丢了个心灵魔法，试图阻止它的攻击。

    ———叮！

    “您的魔法心灵风暴发挥效果，您停滞了冰原白蚁！”

    一声提示传过来，叶枫的心灵风暴成功取得效果，但叶枫还是郁闷的摇了摇头。

    因为同时，在那只白蚁身后，还包围着至少五六只其他的白蚁，以叶枫刚才的那一下治疗，恐怕再有三只白蚁一起下口，叶枫控制的那只白蚁还是会当场挂掉。

    