
    叶枫正聚揽着六、七只独角兽在身边放着风筝，稻冰冰则刚好施展完削弱术在一旁轻松的看着叶枫战斗。

    事实上经过一段时间疯狂的打击，周围坐标范围内的独角兽已经被叶枫消灭的差不多了，而系统的刷新速度暂时还没快到刚被叶枫干掉就立即刷新出来的程度，因此叶枫只能逗引着剩余的六、七只独角兽边战边退。

    “微光炸弹！”

    “冰凌小径！”

    “冰凌小径！”

    “眩晕！”

    一系列的组合技能随着稳定的节奏逐一丢出，而杀伤力也几乎同样有规律，六到七只独角兽的情况下，很少会发现大多数怪物已经挂掉，但同时却还有少数几只几乎满血的不平衡状态，如果此时有人给每一只独角兽都丢上辨识卷轴的话，那么将会稳定的显示出几个个体受到的伤害大致都保持相近的水平。

    叶枫略微有些疲劳，虽然在战斗中也可以通过无序冥想的方式来补充mp，但不同于hp的耐久体力却让叶枫感到吃力无比，这恐怕也是任何一个法术系玩家都会苦恼的事情，只不过在叶枫身上表现的更加突出而已。

    “微光炸弹！”

    又一个光明魔法丢出，四射的光线刺过纷落在四周的独角兽身上，一连串的数字也顿时浮现出来。

    -422！-409！-377！

    ———轰！

    忽然，一只血量剩余最少的独角兽在这一次微光炸弹的攻击下被剥削走了最后一丝hp，修长而纤俊的身姿轰然倒地的同时，数件装备和药水也爆了一地。

    一把银色的长刀，一枚镶着红宝石的结戒指，还有几件其他的垃圾物品。

    叶枫当然不会直接冲上去拾取战利品，老成而经验丰富的，叶枫又开始面对另外的几只独角兽，如果不出意外，恐怕这几只独角兽很快也会挂掉，到那时再安全的拾取要惬意的多。

    叶枫开始猛得丢出冰凌小径，在减缓了几只独角兽的同时，叶枫皱着眉头灌下了一瓶药。

    虽然并不想使用魔法药水，但看了看见底的魔力槽，叶枫还是无奈的吞下湛蓝的液体，再有两到三下，微光炸弹就能搞定所有的独角兽，到时候叶枫又可以继续享受在地上拣取战利品的权利。

    又是一个微光炸弹丢出，随着这次微光的爆裂，这时候，叶枫周围的独角兽数量已经降低到了三只！

    三只的情况下对叶枫而言，完全没有必要使用眩晕术，叶枫稍微一顿，在微光后飞快的接上了一个冰凌小径。

    -12！-11！-13！

    冰凌很稳定的发挥杀伤，而三只独角兽也分别产生了不同的反应。

    有两只独角兽被冰霜所停滞，它们的脚步也产生了迟缓，同时，一只独角兽甚至歪了一歪，很显然，它已经力竭到将要死亡。

    “痛不欲生！”

    为了节省魔法，叶枫很干脆的在那只力竭的独角兽身上砸了一个七级的痛，魔法效果后那只独角兽发出痛苦的嘶鸣，而随即整个身体也倒在了地上。

    ———叮！叮！叮！

    一阵连续的清脆声响，地面上爆出几件装备，而其中一个金黄色的匕首更为显眼，显然是a级以上的东西。

    没有空隙去拾取物品，要知道虽然敌人只剩下了两个，但叶枫现在所面对的可不是普通的小怪！任何一只独角兽，拉到其他练级地点，都是可以把练级点的普通玩家们搞得人仰马翻的准boss。

    “痛不欲生！”叶枫对着另一只被减缓速度的独角兽丢出一个痛，至于仍然在冲刺的那只，则因为距离叶枫比远，反而被叶枫放到了最后的位置上。

    连续两下，第二只独角兽也被叶枫放倒在地，而它则爆出了装备的同时也丢下一卷灰白色的卷轴。

    终于轮到第三只，趁着叶枫攻击其他个体的时间，这只独角兽已经冲到了叶枫身前不到三米的地方！

    “眩晕术！”叶枫迅速的控制着喇叭花抛出一个眩晕，在澎湃的光芒下，这只独角兽顿时被完全定住。

    “痛不欲生！”趁着敌人停滞的时机，叶枫略微顿了一下，然后瞄准独角兽的前额丢出了痛，不出意外，这只独角兽将在三次痛的攻击之内同样倒毙。

    ———啪！

    -31！-3！-3！

    这一下痛的效果很快发挥开来，但让叶枫微微有些吃惊的是，即便是在削弱术的效果下，也不过打掉了独角兽不到40点的hp。

    一只正常的独角兽，在稻冰冰小美女的双倍削弱的作用下，绝对应该是50+的伤害！

    叶枫没有动摇，只是脑海中稍微闪现过一抹迷惑。

    ———啪！

    又是一下痛，再次打击在独角兽的前额部位———这里，是独角兽最脆弱的部位，受到的伤害绝对在最小值以上。

    -29！-2！-3！

    这一次，所打出的伤害竟然意料外的，更加少了！

    ———嘶！

    一声怒吼，这只独角兽忽然扬起了角，竟在距离叶枫不足五米的位置处忽然发出了攻击！、这一下，如果结结实实的击中，恐怕叶枫就会直接回城了。

    “心灵风暴！”再也顾不上耗魔，叶枫赶忙丢出一个心灵风暴，废话，命都没了，要mp干嘛？

    只不过半秒的功夫，那只独角兽竟然就冲到了叶枫身前，尖锐的角尖几乎是紧贴着叶枫的长袍擦了过去，而下一刻，它的身子终于被心灵魔法的效果给定住了。

    “呼！”呼出一口气，叶枫擦了擦额角的冷汗，太突然了！这只独角兽的速度比起普通独角兽还要快一些，只不过，最初它位于独角兽群中的时候，并没有机会显示与众不同的卓越。

    微微考虑了一下，叶枫从行囊中取出一个最基本的辨识卷轴，如果这只独角兽和普通独角兽的确有所不同，那么它的剩余hp也肯定和普通的独角兽不同！

    “侦察术！”

    叶枫甩出卷轴，一团微光闪过，独角兽的头顶顿时出现了一条血槽。、

    四分之一，三分之一，不，应该是接近一半！

    这只独角兽的hp竟然还剩余接近一半！

    “果然和普通的不一样！”叶枫轻吸一口气，而心情也顿时兴奋起来。

    和普通的不同，也就意味着可能爆出的物品也大不相同！

    没有忘记给自己施展一个漂浮之羽让自己的速度稍微加快，叶枫开始自己的攻击。

    “微光炸弹！”

    “眩晕术！”

    一个微光之后紧接喇叭花的眩晕，即便只有一只怪物，但是叶枫仍然采用微光进行攻击，毕竟这只独角兽的属性和普通的不同，如果一个不小心挂掉，那就得不偿失了，因此使用最大威力的技能来尽早结束战斗才是正确的选择。

    “痛不欲生！”、

    “心灵风暴！”、、

    眩晕术的效果刚一解除，叶枫就递出一个痛不欲生，但很不巧的这次痛并没有发挥剧痛的效果，不得以叶枫又砸出了一个心灵风暴。

    而这一下心灵法术让叶枫的mp损失惨重，无奈的灌下一瓶药水，瞥一眼自己的药抗，加上刚才的消耗，叶枫的药抗又达到了20+/

    摇了摇头，叶枫看向独角兽头顶的血槽，这只独角兽的hp应该在2w点左右，也就是说，和当初叶枫在龙山挑战的二次变异骷髅士兵是一个档次，只不过无论是防御敏捷还是移动速度，这个独角兽都要逊色不少，准boss级别的怪物，在对抗二次变异的怪物时，还是差了些。

    “二次变异的骷髅士它自己尚且能够轻松搞定，虽然借用了s级卷轴，但一只准boss的怪物又怎么能和它相提并论？”

    目光中只隐含着坚定，叶枫对自己目前的战斗方式并无不满，虽然搞死这只独角兽肯定还要再喝下至少2瓶药水，也就是说叶枫的药抗将悲惨的接近30大关，但天知道这个独角兽会爆出什么花样来,如果很不幸的爆出件神器，那就太疯狂了。

    ———唰！

    又一次，叶枫的心灵风暴刚好来及将独角兽停滞在几乎不到半米的距离之外，已经彻底沉静下来的他没有丝毫迟疑，迅速的移动撤退，给自己创造出生存的空间。

    “痛不欲生！”

    数十次后，终于，这只独角兽痛苦的躺在了地上，而一声轻微的摩擦声也瞬间响起，这个声音，让叶枫的心一沉———没有战利品？

    “不，不可能！”

    “漂浮之羽！”叶枫立即重新释放了一个刚刚消失的技能，身形轻快的出现在独角兽的尸体旁边。

    他并没有失望，黑色的云端上，一本古朴的书籍赫然坐落在其上，而随着书籍的被拾取，三个鲜红的大字也映入叶枫的眼帘：驯养术！

    