
    “咦？”

    伴随着稻冰冰的请求送完毕，三个美女身后的位置忽然出现了一团淡色的雾气，这团雾气和普通的卷轴以及系统光环不同，淡淡的，倒是和玩家的技能十分相像。

    黑羽团的盗贼们出微微有些惊讶的声音。

    兔子正兴冲冲地看着小雪月痕气喘吁吁的样子，在他看来，这三个大美女以后是手到擒来的了，刚才那个血之地狱卷轴没有白用，要知道那可是自己花了二十万金币买来的啊！

    但这团白雾的出现，让兔子产生了一丝不好的预感。

    “谁知道这个是什么？”兔子怔了怔，问着队伍里最博学的高个子盗贼。

    “没见过。”高个盗贼同样不知所措，团队传送团长的技能很多人都有耳闻，但实际见过的，却没几个，有哪个团的团员会闲着没事花一百万《光明》金币来传团长玩的？

    ——呼！

    但雾气却没有丝毫停息的意思，伴随着时间的流失，雾气越来越浓！

    一阵风吹过，在暗暗的夜空里显得特别清凉，而在场的所有人，都仿佛被这阵风洗涤了似的，一瞬间产生了难得的平静。

    ——哗！

    白雾被这阵风卷得无影无踪！只一瞬间，白雾中就显现出一个人来。

    拉风，一百万金币的出场方式，自然比二十万金币的血之地狱要牛得多。

    “风野！”看清白雾中出现的人的面孔，黑羽团的一个盗贼忍不住大声叫了出来，暗色的长袍，淡然的神情，手中的绯红法杖，这个牧师，除了风野还会是谁！

    小雪月痕看了看静静地站在那里的叶枫，现对方并没有骑乘独角兽，她的眉头稍微扬了一下，看来叶枫的骑乘时间也达到上限了，如果这样的话，对付这几个盗贼应该还是有些难度的。

    而叶薇妮则表现出一种复杂的神情，一方面在掩饰，另一方面则显得有些哀伤。

    只有稻冰冰，小冰冰是最直白的，直接冲过来揪住叶枫的衣袖，但却并没有吵闹，而是静静的一言不，这种沉默的小鸟依人更容易让男人觉得舒适。

    不过对于某些人来说，外界的感官根本影响不到他们的神经，叶枫所看到的，只是九个敌人。

    亡灵独角兽在路途当中被提示已经过了骑乘时间，恐怕这就是骑宠的唯一缺陷，叶枫稍微静了一下，给自己加持了一个生命之泉。

    “妈的！是风野！”叶枫的这个魔法动作提醒了怔住的黑羽团盗贼们，让这帮家伙想起来目前正处于战斗状态，急匆匆的，他们赶忙冲过去把叶枫和小雪月痕她们分割开来。

    “杀了他！老大答应奖励s级装备的！”小龟对这个风野竟然一个人能够和这么多美女在一起感到十分不满。但是叶枫拉风的出场方式又让他有点害怕，因此小龟顿时想到了借助同伴的力量，任何有经验的游戏玩家都知道，一般在群p的时候叫得越是响亮的家伙，往往也都是最会保护自己的，这种家伙既知道如何拉风，也知道如何躲避危险。在这种方面上，小龟显然优秀得不得了。而他的一句s级装备，把同伴们的积极性也立即调动起来了。

    “暗影潜行！”

    五、六个盗贼立即隐了身向叶枫冲过来，有的阴毒地，还不忘记给自己的匕上抹些猛毒，在他们看来，以往面对牧师的时候，只要不是小雪月痕这种变态的，隐了身冲上扎几下就可以解决了。

    暗谧的夜色是最好的掩护，潜行者在黑暗中可以挥更大的力量！

    只要几秒钟！

    黑羽团的盗贼充满了信心，叶枫不是小雪月痕，那种变态的百分百破隐技能没几个人会去学，风野也不会例外，而且他的身边还有一个小女巫要照顾，只要他不能一次把所有的盗贼都破隐，就肯定有人能够扎到他！

    三秒，两秒，一秒！

    盗贼的脚步越来越近，稻冰冰松开了捏着叶枫衣角的小手，正准备给叶枫释放一个再生术，忽然，两声迅疾的清响一前一后在夜空中飘荡过来。

    ——唰！唰！

    “冷光之雨！”

    “冰凌小径！”

    先是一蓬自天而降的雨雾，紧接着一道细碎而闪着莹光的冰毯，只一瞬间就连续出现在云端上，细洒的雨雾朦胧而锐利，莹泽的冰毯微蓝而冰冷，两道魔法几乎没有任何间隙的就向着冲过来的盗贼砸了开去。

    “您受到玩家风野的攻击，您的隐身状态被破除！”

    “您受到玩家风野的攻击，您的隐身状态被破除！”

    “您受到玩家风野的攻击，您的隐身状态被破除！”

    ……

    一瞬间完全相同的提示在一群盗贼的面板上纷纷显示了出来，在两道连续的范围魔法攻击之下，竟然所有的盗贼都没能摆脱破隐的命运。

    “怎么这么快！”一个盗贼在第一轮的冷光之雨攻击下并没有显形，但踏上了冰凌小径，他再也没能继续隐藏自己的身体，怔怔的，这个盗贼还是第一次见到能够连续放出两轮魔法把自己打出原形的法术系玩家。

    “没有法师这样破隐的！”另一个盗贼显然也是第一次遇到这种情况，一般法术系的玩家破盗贼的隐身大多都是边逃边释放范围魔法，也因此当他们在奔跑间隙停顿下来的时候就给了盗贼偷袭的机会，所以从这点来说，游戏的设置十分平衡。

    但是这个风野竟然站在原地不动，完全**裸地用度的优势来连魔法破隐，大家都是玩家，按道理来说度上应该不会具有太大的差距，因此这种不讲理的行为从理论上说根本行不通，但现在却铁一样的生在自己的面前！

    “妈的！这个风野是个更大的变态！”虽然还不知道叶枫刚刚一个人把他们全精英组的人都挑回了城，但那个盗贼也终于意识到，叶枫比小雪月痕的变态级数还要高出几个等级。

    “都退回来，等下所有人一起冲！”兔子现五个人并不足够让叶枫的破隐不完全奏效，作为在场黑羽团中地位最高的头目，这厮还算保持着一点冷静，在他看来，现在三个女人经过血之地狱的削弱，已经完全可以无视了，只要干掉风野，即便大家全部回城也算胜利！

    几个盗贼纷纷退下，只留下两个人和叶枫周旋，而其他人又开始回到围攻叶薇妮和小雪月痕的位置上，不过这次两人受到的压力顿减，很显然，盗贼们也并不再想要置她们于死地了。

    叶枫的表情有些奇怪，刚才的两次魔法如此迅，竟然也是他没有想到的。

    第一击，叶枫只是顺手丢出一个冷光之雨，而之后的打算本来是退后一些再丢出第二个魔法，但一种前所未有的流畅感，却让叶枫感到兴奋无比，第二个冰凌小径几乎是未经任何准备就砸了出去，而之后甚至也没有那种彻底的疲劳感！

    虚无套装！

    叶枫的心跳微微加快，想不到虚无套装的效果竟然这么明显！

    ——叮！

    叶枫的思索被一声系统提示打断，而目光一转，叶枫现了声音的来源，一条叶薇妮的信息传了过来。

    “你还可以放禁咒吗？”

    叶枫把目光转向叶薇妮，现对方也正用皎好的美目注视着自己。

    “不清楚。”被叶薇妮的目光注视到，叶枫忽然有一种很慌乱的感觉，这种感觉让叶枫觉得自己好象欠缺她什么，让他很不舒服。

    不过上一次释放过禁咒之后，因为刻意或不刻意的躲避，叶枫再没有机会见到叶薇妮，而能够释放的原因也无从查找，一贯对想不清楚的事情不会用力去想的叶枫，虽然很想保持一直能够释放禁咒的状态，但是也并没有去强求。

    有的时候，太过淡然或许不如执着一些。

    “你过来一点，我给你加血之守护，可以的话你再来个禁咒！”现叶枫在躲避自己的目光，叶薇妮沉默了一下，不过很快她的注意力也被转移到了战斗之中。

    