
    准备好了吗？”兔子擦了擦自己的匕首，现在的形势，连自己这个老大也要上了，就不信七个五十加的盗贼，一起隐了身去偷袭一个牧师会搞不定！

    “差不多了，老大！”其他几个盗贼齐声答应着，一个个目光中纷纷放射出狠毒的目光，妈的，风野，就算你再狠，你还能一次把我们七个人的隐身全破了？

    小雪月痕看出来了兔子等人的意图，她皱了皱眉头，如果真的对方七个盗贼一起上的话，叶枫或许未必档得住，稍微停顿了一下，小雪月痕决定冲过去帮叶枫。

    ———叮！

    正在这时，一声清脆的提示让小雪月痕微微怔了一下。

    “小雪姐，你看了刚刚的de摸吗！刚才那个风野！他好厉害！”这个提示是刚才在城里帮叶枫鉴定的那个小铃铛发来的，她会这么推崇叶枫小雪月痕并不意外，这个小铃铛其实早就听说过叶枫的强悍，而让小雪月痕感到有些迷惑的，是小铃铛所说的de摸。

    高手在pk时是不会有闲心回复信息的，甚至连看一看的心情都没有，但是小雪月痕却被小铃铛的这条信息挑起了思绪。

    刚刚的de摸！并不是之前叶枫在龙山一对三的那个de摸，也并不是和凤之召唤在竞技场pk的那个de摸，而刚才叶枫带了一大堆的装备去鉴定，显示是刚刚爆出来的，他在去鉴定之前，究竟做了些什么？

    “是什么de摸？”小雪月痕一边对着挡着自己道的盗贼释放技能，一边试图向叶枫靠近，同时抽着空回复了小铃铛。

    ———叮！

    小铃铛的信息几乎没用两秒钟就回复了过来：“风野他一个人杀了二十多个黑羽团的法师和弓手！而且，而且他还骑着一只亡灵独角兽，好帅啊！”小铃铛的信息并不确切，实际上叶枫刚刚干掉的黑羽团成员接近三十人，不过信息的大意却表达的很清楚，一个牧师干掉了数量可怕的敌人，这已经足够让人惊讶的了。

    而就在这条信息传过来的同时，兔子等盗贼也靠近了叶枫，当他们距离叶枫还有十米的位置时，云端上出现了几抹淡淡的移动痕迹，让叶枫大略觉察出对方的方位。

    “笨蛋，去找个地方躲起来。”叶枫开口了，不过却是对着稻冰冰所说的，一个笨蛋让小冰冰满脸通红，不过捏了捏叶枫的衣角，小冰冰可不是傻瓜，只是忸怩的捶了叶枫一下，嘟了嘟小嘴唇，气呼呼的一溜烟跑了。

    看了看周围的波动，数个月来的战斗经验让叶枫保持着冷静，当面对不可见的敌人时，越是紧张，就越是容易给对方机会，而越是保持平和，心急的就将会是敌人！

    冷静的，叶枫丢出第一个冷光之雨，蓬松的雨雾之下，顿时有两名盗贼现出身影来，但这两个人并没有停下，而是继续前冲，企图和同伴一起包围对方。

    “冰凌小径！”看到第一轮破隐的效果并不好，叶枫稍微停顿了一下，计算着是否要退后躲避，然后还是继续抛出了一个冰毯。

    ———唰！

    或许是盗贼的数量太多，这一次叶枫并没能向上次一般幸运，第二轮破隐仍然不够乐观，七名盗贼，还有三名处于隐身状态！

    叶枫皱了皱眉头，对方的数量一目了然，九个盗贼，四名显现出身形，两名正在牵制小雪月痕和叶薇妮，另外三名正隐着身不知处于何处，如果真的被三名盗贼同时偷袭成功，叶枫也没有把握还活着。

    叶薇妮和小雪月痕被血之地狱的侵蚀太久，如果是在正常状态下，两名盗贼绝对无法牵制她们，但现在的状态，即便应付两个盗贼，她们也感到有些吃力。

    小雪月痕在听到小铃铛的消息后，心中对叶枫的看法更加复杂了。

    这个风野，能够在一个人干掉别人几乎半个团队的人之后，还平静的好象刚刚练完级归来一般的去鉴定物品，而且，连他杀人的de摸都被爆了出来，他还好象什么事都没发生似的，现在全城恐怕都在讨论他吧？

    她看了看叶枫，在叶枫身边不远处，已经可以觉察到几抹波动，很显然，三个隐身的盗贼已经凑到了他的身边。

    但叶枫的神情仍然十分平静，看起来好象那三个盗贼丝毫没有威胁似的，单只是这种面临危险时的淡然，就是自己所没有的。

    小雪月痕轻出一口气，咬了咬牙，她向着叶枫的方向又抹了数米。

    ———咝！

    这一次移动太过勉强，一个盗贼趁着机会一刀刺去，这一下攻击完全打中了小雪月痕，顿时给小雪月痕带来了200+的伤害。

    “该死的！”小雪月痕的贝齿咬了咬粉唇，说不疼那是假的，不过如果自己不去，叶枫要是被那三个盗贼扎死了，自己这边的四个人就都完了。

    “寒之冰云！”终于，小雪月痕的魔法还是抛了出去，不过因为距离的原因，这一下魔法的攻击范围不够大，只是将三名仍处于隐身状态的盗贼中的两个破了隐，而仍然有一个盗贼仿佛鬼魅似的隐藏着自己的踪迹。

    “啧！”小雪月痕有些无奈的叹了口气，这已经是自己的极限了，如果是雪月寒光在这里，或许她能够比自己做的更好。

    当几名盗贼大多显出形来，他们对叶枫的威胁就不如刚才那么大了。

    “痛不欲生！”

    一道白光自天而降，砸在冲得最靠前的一个盗贼身上，而同时叶枫快速的后退。

    即使走遍全《光明》，也不可能有几个人能够面对七个高攻盗贼的围攻还站在原地顶着的，叶枫自然也不例外，毫不留情的一道七级痛，顿时把那个盗贼砸得一阵惨叫，不过剩下的几人却获得了宝贵的时间，一群人饿狼般的扑了过来。

    “疾风一击！”小龟最毒，一出手就是最强的攻击，不过叶枫在一个漂亮的闪躲后，只受到不足20点伤害的擦伤，。

    “小心！”兔子看到小龟的攻击并没有奏效，开口出声提醒着同伴，战斗系和法术系的战斗就是这样，一方的攻击一旦落空，下一步就肯定会遭到对方的反击。

    黑羽团的盗贼们显然也是身经百战，兔子所提醒小心指得是什么他们心里完全清楚，一个个心存戒备的，准备躲闪叶枫可能砸过来的攻击。

    ———哗！

    一个法术技能的声音响起，让所有的盗贼都打了一个激灵。

    “生命之泉！”

    但紧接着叶枫释放的魔法却让盗贼们一阵惊讶，生命之泉！给自己加成恢复的技能，并不是没有如同小龟等人所预测的攻击魔法，难道这个风野面对自己这么多人的围攻，害怕了？

    兔子第一个浮现出很多的想法，这种状况，在以往欺负其他菜鸟的时候见到的太多了！

    害怕！绝对是害怕！

    “哈哈………哈哈！！”兔子忍不住发出一阵狂笑。

    〈光明〉第一牧师风野也不过如此，在见到自己弟兄们的时候还不是怕了！

    兔子得意的狞笑完全来自于他并不知道自己老大冰火等人刚刚被眼前的这个牧师一个人横扫了一群，不然这会他一定会提心吊胆的想着叶枫的意图了。

    叶枫继续后退，甚至连一点点反抗都没有，只是在其中一个盗贼丢出远程的炸弹时，叶枫使用了一个凝结想要定住那个炸弹，不过魔法却没有成功，炸弹落在叶枫身侧的位置，剥走叶枫接近40点hp。

    这一下，盗贼们对叶枫就更加的看不起了。

    什么〈光明〉第一牧师，也不过尔尔！

    盗贼们的心中，忐忑的心情已经一扫而空，继之而来的，是对叶枫的轻视。

    在另一方，看到这一幕的稻冰冰心急的要命，这个臭风野，怎么忽然畏手畏脚了呢？小冰冰恨不得能冲上去帮叶枫抛几个魔法，不过小美女很清楚，自己上去只会帮倒忙。

    叶薇妮也同样有些惊讶，不过对叶枫的行为完全怀着冷静的心情去观察的，只有小雪月痕一个。

    这个臭风野！

    小雪月痕在心里埋怨着叶枫，分明拥有比对方强上不知多少的操作和技术，却非要退让，唯一的解释，只能是叶枫有着其他的意图。

    静静的，小雪月痕退到叶薇妮身边，一对美目轻颦，目光闪动着，每一缕视线，都伴随着叶枫的身影波动。

    “是这样！”

    忽然，小雪月痕明白过来，而她对叶枫的意图也终于有所了解，而在下一秒，兔子等人终于也发现了不对劲的地方。

    “不对劲！大家散开！”兔子大声吼着，不知不觉之间，自己一伙人已经不经意的因为追赶这个牧师而挤到了一起，这绝对不是个好现象。

    不用说〈光明〉，只要是玩过游戏的人都知道，当pk的时候，一群人挤到一起，绝对会是敌人范围型魔法最喜欢的攻击目标，而一群魔防低的盗贼挤到一起，更是法术系玩家的喜爱。而如果不是因为这个牧师的示弱，黑羽团的盗贼也绝不会如此积极的蜂拥而上，抢着想要扎死叶枫。

    无耻！阴险！

    兔子很猥琐的把无耻和阴险这两个完美形容自己人品属性的词出让了出去，同时倒吸了一口冷气，这个风野真是精于算计，虽然表面是在退让，但恐怕却在不知不觉之间把自己一方的人全部勾引进了陷阱！

    “还好爷发现的快！”兔子后怕之余小小的得意了一下，只不过，他显然不知道自己并没有发现叶枫的第二个意图。

    抬起头来，兔子仍然没有在意，叶枫在刚才的移动中，已经暗暗的走到了靠近小雪月痕和叶薇妮的位置，在两者间，最多只有十余米的距离，而这个距离，已经足够释放一些加持型的魔法了！

    黑羽团的其他盗贼显然也没有在意，在他们看来，这个风野恐怕是为了提高攻击效率，因此才想要把自己等人聚集起来。

    黑羽团的盗贼开始慢腾腾的分散，谁也不想太过远离，毕竟捅死了这个牧师可是有机会获得s级装备的！面对利益的诱惑，谁又愿意让一步？

    因此兔子的散开命令并没有得到多大的效果，黑羽团的盗贼们仍然处于一个比较紧密的包围势态，他们的心里并不惧怕叶枫，毕竟，一个牧师怎么可能一下秒杀一个满血的盗贼？受到伤害的时候再散开也不迟，这个就是盗贼们心中的想法。

    “呼！”叶枫轻出了一口气，目光瞄向了叶薇妮的方向，这个距离，已经足够她使用血之守护了。

    “现在可以吗？”叶薇妮颀长的眼睫轻轻擦动，目光如水的注视着叶枫。

    轻轻的，叶枫点了点头。

    一抹血红的剑锋轻轻的扬起，对着叶枫的方向，浅绯色的红雾气忽然凝聚起来，这团雾气显得十分蓬大，映着黯淡的月光，仿佛地狱中的火焰一样妖艳诱惑。

    “怎么回事？”在牵制叶薇妮的盗贼被对方忽然使用的这个技能吓了一跳，眼看着这个大美女没了力气，但竟然忽然放出看起来这么华丽的技能，想起她的这把剑砍到人身上时的那种痛苦滋味，这个盗贼吓得向后退了退。

    “血之守护！”

    