
    二十米，十五米，十米……

    胖子咕噜一下吴了一大口口水，入口真近，只要再跑上几米，那就彻底安全了。

    胖子的心情稍微放松了一下，但就在这时，在胖子的身后传来一阵凄惨无比的惨叫声，声音凄厉的简直比杀猪还可怕，让胖子肥硕的身子稍微顿了一下，终于好奇心压倒了恐惧，胖子还是忍不住回过了头。

    啪!

    刚一回头，脸上就是一疼，胖子感觉到一团气流一样的东西就砸在了自己的鼻子上。

    “心灵风暴!”叶枫又操纵着亡灵独角兽跃到了空中，居高临下的对着跑得最快的胖法师来了个心灵风暴。

    “靠!”胖子被打的鼻子一酸，眼泪差点就流了下来。

    “微光炸弹!”紧接着，叶枫就又丢出一个微光，被心灵风暴定住的胖子眼睁睁的看着叶枫把光球丢到自己身边，已经见识过叶枫的杀手锏，胖子很清楚，下一秒这个看起来很饱满很无害，好象治疗魔法一样的光球，就会爆裂成无数条光线，然后给自己来上一下子。

    “妈的！”胖子怒了，如果不是听到同伴的惨叫而迟疑了一下，这个风野的心灵风暴无论如何［无敌龙会员老刘手打整理］也打不到自己吧。以自己加成了轻身术的灵活和矫健，说什么也逃出去了！

    胖子把目光愤怒的转向刚才出惨叫的那个同伴，正准备骂上那厮两句，但眼看过去，胖子楞住了。

    因为刚转过脸就被心灵风暴给劈脸打了一下的原因，胖子也跟没看到这一会儿战场上的变化。在胖子看来，自己的同伴们虽然拿这个牧师没什么办法，但是说到底牧师也是辅助性的职业，一个以治疗见长地玩家，让他去杀人，而且是杀好几十个人，怎么也要杀上好几分钟吧？

    但现场所表现出来的形势，却让胖子张大了嘴巴。

    不过几秒的功夫，黑羽团这边的玩家竟然就挂掉了好几个，没有挂掉的人则几乎全部在逃跑。有少数几个幸运的没有进入战斗的家伙甚至直接点了回城，而挂掉地玩家几乎都是一副惊讶的模样躺在地上怔怔的看着其他同伴。而且，这些尸体里，其中还有一个是防御狂高的重装骑士！

    这个牧师的杀伤力也太恐怖了吧！

    胖法师紧张的喘了一口粗气，定定的看着叶枫。这个牧师，单论攻击力或许不如强力的火焰法师，但比起一般的风系或者水系法师，恐怕是不会差多少地。

    搞不好要挂掉！胖子在心里嘀咕着，一丝不好的预感让胖子无比的专注。心灵风暴是很厉害，但是胖子很清楚，这种停滞的状态只要被攻击到就会解除，那么只要到时候赶快继续逃跑就行了。这个牧师再牛逼，也不可能没有硬直时间，趁着这个牧师的硬直时间，自己早就跑出云海回绿叶城喝茶了。

    胖子的忍耐没有耽搁多久，不过零点几秒的功夫，哗的一声光球就破裂开来。顿时数道光线喷涌而出，在光球周围地玩家都遭了殃，而距离最近的胖子最惨，被打出了一个－478最大伤害数字。［无敌龙会员老刘手打整理］

    “唏！”

    《光明》的pk是有痛感的，被微光伤到的胖子顿时吸了口凉气，不过胖子所等待地也是这一瞬间，表情认真无比地，胖子抬起一只脚就要逃命。

    “痛不欲生！”

    啪！

    －41！－4！－4！

    就在这时，又一道讨厌的白光竟然闪了过来，胖子的左脚刚一抬起，就被这道光打了个全中。

    “我靠，怎么又来了？”胖子楞了楞，而挨到这一下的痛觉还没完全传来，让胖子有了开小差的时间。本来打算趁着两次魔法间隙之间的功夫赶快逃跑，但是怎么上一个魔法地效果刚完结，下一个魔法就来了呢？

    胖子地疑惑还没完全浮现，挨到了这下痛不欲生的同步痛感顿时就传了过来。

    “哇！”

    这一下感觉让胖子惨叫起来，和没有什么伤害地心灵风暴相比，七级的痛不欲生简直比Boss攻击所能带来的伤害还要剧烈，被结结实实砸了个正着的胖子顿时痛得冷汗直流，一张胖脸也铁青的好象锅底一样，整个人更是痛的哇哇大叫。

    顾不上停顿，叶枫在这次痛的硬直时间过后又丢出一个微光，他的这个动作，顿时让被痛不欲生打定了的胖子狠狠的心跳了一下。

    游戏不同于现实，单纯的数据才是硬道理，所以一个游戏中的胖子并不一定防御就比别人强多少。同理，一个胖子也未必就是血牛。

    而这个胖法师，虽然无论是腰围还是胸围都比别人粗上一圈，但他的hp上限，却偏偏比一般人都少！

    940点hp，所有的加点全部加成了知识和法力，一点体力也没有加过，五十二级，这个hp恰好和叶枫是差不多的。

    一开始就被叶枫的范围魔法刮了一下下，然后又近距离挨了一个微光，现在胖子的hp不过是刚过400，如果再挨上这下微光，说不定胖子就要一命呜呼了。

    “妈的，这个混蛋牧师怎么这么快的！”胖子终于意识到哪里不对劲了，正常情况下，自己绝对有逃跑的时间，可是这个风野竟然两个魔法仿佛连珠炮似的就丢了出来。虽然以前也见过有些人的魔法动作的确干净利落，但也没有变态到这个风野这种程度的吧？

    感觉反正也是一死，胖子反而定下心来，一对圆溜溜的小眼开始仔细的打量叶枫的装备来。

    这个牧师，能这么快，除了他本身的操作好的原因外，肯定还拥有加的特殊装备！

    胖子第一时间得出了结论，而这个结论，竟然意外的猜对了个**不离十。想明白的胖子稍微松了口气，妈的！早知道这个风野这么变态，自己说什么也不会来，不！早知道黑羽团有这样的敌人，自己压根就不会加入黑羽团。妈的，还不如跟着这个牧师混呢！

    胖子产生了回城就退团的想法，这个想法虽然有些没骨气，但也并不能怪他。胖子是有家室的人，而他的主要收入也来自《光明》中的金币兑换。加入黑羽团固然打宝轻松分起金币也容易，但现在有一个可以把全团的精英屠杀着玩的仇家，这个团是无论如何不能呆了。

    怀着这种想法，胖子被下一微光彻底干掉，圆鼓鼓的身躯轰然倒在地上。胖子并没有立即选择回城，而是换成了一种欣赏的态度用剩下的时间看叶枫如何攻击。

    在一微光干掉了向入口逃跑的几个人后，叶枫的目标转换成了往云海深处逃跑的玩家。［无敌龙会员老刘手打整理］

    同样的步骤，操纵亡灵独角兽，飞跃、释放攻击技能。当对方逃跑的时候就使用心灵风暴和痛不欲生，15000点的mp，在杀起人的时候绝对充足的要命。

    剩余没死的黑羽团玩家们被冲得七零八落，从刚才的围攻，到现在的被追杀，这些玩家们至今仍然无法弄明白什么进程竟生了翻天覆地地变化。一个牧师，加上一个亡灵独角兽，一人一骑，竟然能够挥出如此巨大的威力！

    “微光炸弹！”

    “心灵风暴！”

    “漂浮之羽！”

    在人群中来回穿梭，依靠独角兽的度，到处追杀逃跑的黑羽团，随着时间的流逝，云海中还活着的黑羽团玩家越来越少。

    一阵微风拂过，把一抹黑云推到了遮蔽月光的地方上。

    “痛不欲生！”

    叶枫施展了最后一个技能。

    终于，亡灵独角兽载着叶枫落下，虽然不是飞行系的生物，但全力的飞纵却完全可以媲美飞行。伴随着风的吹拂，飘散开来的暗色长袍在空气中将叶枫掩盖得更加沉静和神秘。

    冷静而毫不手软的最后一下痛，将黑羽团在云海中最后一个只剩下一丝血的弓手活活打死，目光中流露着焦躁和恐惧，弓手无奈的化成了一具尸体。

    对于这种死了以后根本不怎么掉落物品的玩家，叶枫没有鞭尸的兴趣，更何况现在他的罪恶值已经高的可以死亡后直接关进《光明》监狱，叶枫更是没有虐待的闲心。

    但叶枫并不知道，他的这一阵**般的追杀，早已经把绿叶城闹了个热火朝天。

    