
    你是屠龙勇士？” 又过了几秒，巨龙同样的一句话顿时让原本还对npc智商稍微有些改观的叶枫再次无语起来。

    ———自己对巨龙的智能期望太高了！

    叶枫摇了摇头，〈光明〉中系统npc和玩家最直接的区别，就是低下的智能。

    虽然《光明》npc经过智能的调整和修改，但机械智能即便再发达，也不可能拥有和人类一样的情感，人类玩家会有喜恶憎恶，会做出一些在系统看来不合常理的选择，而系统npc绝不会。

    系统npc永远只会跟随着玩家的选择而做出程序化的反应，如果玩家没有释放指令，那么npc绝不会做出脱离系统的出格的事！

    巨龙重复的一句‘你是屠龙勇士’就彻底暴露了它的使命———即便是巨龙级的npc，也不过是一个任务流程中的环节罢了。

    叶枫有些失望，而地狱雷光也稍微有些遗憾的摇了摇头。

    “你是屠龙勇士？”巨龙第三遍重复了这句话，很显然，这句话是任务流程中不可错过的一个选项，如果叶枫不对这句话做出某些反应，那么任务就无法继续下去

    叶枫定了定，他发现巨龙似乎一直在盯着自己的手腕。

    错愕了一下，叶枫发现了巨龙的目标———梦魇手镯！而它，也正是《光明》中所出现的第一只亚龙族生物飞龙的战利品。

    梦魇手镯，需要等级1，系统标识等级s，知识+1，敏捷+1，法力+1，hp上限+10，mp上限+10，hp恢复速度+1%，mp恢复速度+1%，冥河的通行证。

    “不会是要这个镯子吧？”看到叶枫定定的似乎在犹豫，地狱雷光也发现了这一点，顺着叶枫的目光，他打量了一下那个手镯。

    淡色的微光，莹泽而光滑，剔透的色彩和柔和的轮廓说明这绝对是一件极品。

    “真狠！”叶枫也不由得啧了一下，要完成任务首先就要牺牲掉一个s级的手镯，而且，这个手镯同时还是通往新地图的通行证！那么付出的代价就真不小了。

    ———叮！

    “您是否确定付出梦魇之镯？是/否！”一条提示在叶枫脱下手镯后随即传了过来，也验证了这个手镯的确是任务流程必须的道具。

    “确定！”叶枫有些不舍的抚摩了一下光滑的镯身，虽然很少做任务，但根据半年来积累的经验，〈光明〉中的任务所用到的道具越是宝贵，其所给予的奖励也会更强悍，如果不出意外，这一阶段任务的奖励绝对会是空前的！

    ———叮！

    “你支付了梦魇之镯！您触发了龙族的托付分支！您完成了十大不可能任务第一阶段！”

    ———叮！

    “国境线任务已经完成，您将获得系统奖励！”

    ———叮！

    “已有玩家成功穿越国境，〈光明〉系统通过国境的要求将被降低！”

    ———叮！

    “巨龙之心任务已经完成，巨龙山丘地图将获得开放！”

    一连串的，数条系统提示啪啪响个不停的爆了出来，而略一停顿，这只巨龙竟忽然仰起巨大的头颅发出一阵嚎叫，一股龙息应声而出，将天上的轻云都吹得猛然浮动。

    不仅是叶枫和地狱雷光，在场的所有玩家都被这种动静所震惊。

    〈光明〉运营半年有余，谁见过如此激烈的场景？而只是交出一个首饰，竟然一下同时完成了四个任务，这样的奇迹更是难得！

    是不是有点太简单了？

    叶枫皱着眉头，对忽然而来的系统提示微微有些感觉侥幸，但稍微停顿了一下仔细微一思量，叶枫又感觉这个设置并不是想象中的那么轻松。

    首先上一次和小刀等人在雪地山谷和黑森林完成那个头疼的任务的时候，如果换做其他任何一个团队，恐怕都不可能成功通过，而且那个任务只有三次机会！也就是说，很可能已经有其他团队尝试着去完成过！

    其次，并不是谁都能够杀死亚龙族的飞龙并且获得梦魇手镯，飞龙上百万的hp，想想就够头疼的，更何况龙族那可怕的龙息杀伤？

    这两个条件一综合，想要达成条件的难度顿时就大大提高了。

    叶枫稍微松了口气，只要任务条件不是十分容易满足，其奖励就一定会很丰盛！

    看了一下自己的行囊，除了刚才巨龙还回来的国境线之符还在，竟然没有增加任何新的东西！而系统所说的奖励，更是连影都没有一个。

    “奇怪。”叶枫并没有着慌，而是微蹙着眉头检查起自己的状态栏来。

    〈光明〉中的奖励有时候并不是实体的装备或者道具，有时候也会是经验值或者属性点！

    一番查找，叶枫的神情终于彻底平静下来，两道乌眉紧紧的蹙着，这个该死的奖励，竟然真的无影无踪！

    “风野，你那里有奖励吗？”地狱雷光问了叶枫一句，很显然，他也没有获得什么奖励。

    “没有。”叶枫很干脆的给出否定答案，这样看来，不仅是自己，就连地狱雷光也没有获得什么实质的奖励。

    这个发现让叶枫反而沉静下来。

    〈光明〉的主脑系统绝不会产生任何的疏忽，既然系统提示了有奖励，那么就肯定有！

    微一思量，叶枫的脑海中忽然划过一道火花，奖励，难道是！

    一个忽然冒出的念头顿时让叶枫激动起来，如果真的是那样，那奖励简直就太丰厚了！飞快的打开一旁的附属属性栏，一排预料中的字眼果然整齐的出现在目光中。

    “阿光！准备回城，我忽然想起来奖励可能是什么了！”迅速的阅读了一下，叶枫的头有点微昏，或许是有些疲惫，但更多的象是在激动，这个奖励太强悍了，如果真的让自己获得这个奖励，那么在〈光明〉中，自己才是真的获得了自由！

    叶枫的话让地狱雷光也是一阵兴奋，根据他对叶枫的了解，风野这个家伙绝不会在没有把握的情况下猛然决断，而现在他竟然兴奋成了这样，肯定是有了明确的发现！

    地狱雷光轻出一口气，看了看四周的沉静氛围，敌人们因为巨龙的出现以及系统提示的声响，都在刚刚的一会停止了动静，不过四周压抑的环境却没有任何改变。

    忽然，一抹涟漪在周围的空气中产生了一丝抖动。

    这一抹抖动很轻微，很不明显，如同一根发丝划过了平静的湖面似的，不留意的话永远都不会发现。

    一瞬间，地狱雷光的眼神忽然凝重起来，空气轻微的波动还是暴露了敌人的踪迹。

    那两个几乎和地狱雷光同时隐身的盗贼终于露出了马脚！

    〈光明〉中盗贼的隐身不仅能蒙蔽怪物，就是玩家也同样无法察觉，不过通过周围的一些细小变化，比如脚印，还是能够感觉到对方的存在，只不过对其具体方位的判断，还需要进一步攻击才能确定。

    两个盗贼隐着身，站在距离叶枫两人不远的位置。

    看到地狱雷光刚刚还在沉默，而下一瞬间他的身影又再次消失，明白过来的两人顿时意识到这个盗贼发现了自己的踪迹。

    “这个家伙竟然这么警觉！”一个盗贼对地狱雷光的灵敏十分不满，犹豫着是不是先退一下再去攻击。

    ———唰！

    就在他犹豫的功夫里，忽然间一道白光闪过，而仿佛旋风似的一团气流也涌了出来。

    “冷光之雨！”

    一瞬间，叶枫的一个魔法忽然冷不防的丢了出来，大蓬的雨丝顿时把盗贼的隐身破得毫无遮掩，而从叶枫的神情来看，恐怕就是先知再世，也不可能预测到这个牧师竟然会忽然丢出一个魔法。

    “疾风一击！”

    叶枫的魔法刚刚把盗贼的隐身破掉，地狱雷光就是一个疾风一击，虽然只配合了几次，但高手间如果想要形成默契，比起普通玩家要容易的多。

    攻击完毕，地狱雷光的身影在下一秒显示出来，只一下，就直接秒杀了两个盗贼中的一个。

    “靠！怎么这么快！”地狱雷光的速度把剩下的那个盗贼吓了一跳，看了看其他同样呆住的同伴，这个盗贼使劲吞了一口唾沫。

    这就是差距！〈光明〉第一的牧师和普通玩家的差距，同时也是排名前十的盗贼和普通盗贼之间的差距！

    跑，还是继续战斗？

    这个刚刚看起来似乎还很简单的问题，让这个盗贼踌躇起来。

    “妈的！反正老大都不在，没有必要那么拼命！”终于，这个盗贼想通了，这一次他干脆大幅度的后退，而看到他的行踪，其他的玩家也仿佛保持着默契似的，也纷纷退让开来，很快，叶枫和地狱雷光的身旁就出现了一块相对开阔的无人区域。

    