
    261 怎么会这样？

    “……”

    黑羽团的众人几乎多张大了嘴巴，.

    十八个法师和弓手，再带上几个重装，另外加上一个牧师，这么多人，竟然眼睁睁的看着一个《光明》中被认为是攻击最烂的牧师职业把他们的首领活活杀死！

    幸好这里没别人，不然的话黑羽团的面子就真的丢尽了。

    无限亲王张了张嘴，内心胆怯的不知道说什么好。

    没能够保住冰火的命，不知道冰火会不会怪自己，如果老大发火，那自己准会完蛋，有些害怕的，无限亲王越发想起黑羽团内的森严等级，于是，一小会之前还意气风发的无限亲王顿时心底忐忑无比，甚至连释放复活术救人也没有想起来。

    而叶枫，则在大吞了一口体力药水后目光闪耀的直盯着地面上爆出的装备。

    地面上的东西如果拿去绿叶城，那么至少开一个小的杂货铺似乎绝对够了的。

    很显然，根据黑羽团的规矩，所有掉落的装备都要由冰火来拾取，而云海这种全部是准boss或者boss的地方，出的装备肯定都不是普通货色，冰火爆了一大片物品，除了药水外，几乎没有垃圾的。

    “操！快拾地上的东西，别让那个风野拾了！”这时外围的一个弓手第一时间反应过来，尖着嗓子立刻叫了起来，而同时叶枫的意图也终于被揭开了———这个风野一定是看到了他们打出的东西是全部由冰火来拾取的，所以他才会死死的盯着冰火攻击！

    黑羽团中的几个玩家定了定，他们对叶枫的大胆和手段感到恐怖，这个牧师，在面对几十个强悍的黑羽团精英的时候，竟然也敢如此果断的出手，并且一旦出手还真的能够干掉目标，这种玩家，绝对是最可怕的！

    “重装来拾东西，其他人都给我继续pk！”地面上冰火的尸体忽然沉稳的发出了命令，而他的声音也让暂时有些混乱的黑羽团员们清醒过来，冰火的考虑显然周全的多，既不想让叶枫拾到东西，也可以保持进攻对他的压力。

    收到老大批准的黑羽团玩家顿时蜂拥而上，冲在前面的全部都是重装职业，而法师和弓手则继续坚持在自己的岗位上。

    几个首先缓和过来硬直的弓手最先抽出箭，一下瞄准就对着叶枫发出了攻击。

    这一次的攻击是物理攻击，虽然小龟的龟缩术对物理攻击同样有效，但小龟的物理防御相对它的魔法防御来说却稍微逊色了一些，叶枫还不太敢拿小龟来直接抵挡。

    稍微皱了皱眉头，叶枫现在最讨厌的并不是敌人的数量，而是自己的药抗竟然达到了30点，这个数字的危险程度自然不言而喻，一个牧师如果不能吃药补充mp，那么他的日子也就不长了。

    对于一些耗魔太多的技能，使用次数肯定上不去，叶枫只好对现有的魔力精打细算。

    略微一顿，眼看着几支箭已经飞快的来到了眼前。

    叹了一口气，叶枫决定硬挨，虽然自己的物防不高，但是这几个弓手用的技能也并不是硬直时间长的大招，所以杀伤还算不上厉害。

    飞快的从行囊中取出了反噬之盾装备上，叶枫又迅速的给自己加持了一个优雅之纹。

    ———哗！

    优雅之纹清脆的声音响起，而叶枫的身体外在包裹了一层淡色罩子的同时，5%mp恢复的效果也幸运的触发了。

    很好！

    这个意外的惊喜让叶枫的心脏兴奋的颤抖了一下，在这种关键的时候，哪怕是一丁点对自己有益的好东西都值得欢迎，更何况还是自己目前最缺乏的mp补充。

    下一瞬间，几支箭支呼啸着射到叶枫的面前。

    ———唰！唰！唰！

    -35！-38！-27………

    几支箭支全部插到了叶枫身上，锐利的箭支顿时将叶枫暗色的长袍刺得血花四溅。只不过，华丽的效果过后，几下攻击所打出的数字却不怎么样，大多在20-40之间徘徊着。

    几个黑羽团弓手都流露出惊讶的表情。

    要知道，凡是能够进入黑羽团精英组的弓手，都绝不是易于之辈，他们的攻击即便在全《光明》的弓手中来说也是比较突出的，而刚才他们所使用的技能虽然也并不是最强力的技能，但也是相当狠的，绝不至于打出如此少的伤害。

    别说是一个牧师，即便是防御很高的重装，在被他们的技能打中后也起码要掉上80+的生命值，而这个风野，竟然只伤到了20-40点的hp！这个人真的是牧师？

    “他拿了盾！”

    一个眼尖的弓手看到叶枫的手中忽然多出一面圆圆的小盾牌，顿时大声叫了起来。

    叶枫却没有理会那个弓手的吼叫，一番抵抗后又吞下一瓶hp药水，这下他的药抗直接增加到了35！

    不过叶枫的双眼却在这段时间里在地面上的众多物品中彻底找到了几件值得自己去拾的东西。

    第一件，自然是叶枫最想得到的虚无护腕！而第二件，则是一个金黄闪亮的戒指，它的光芒闪耀的几乎可以掩盖其他任何一件物品的光芒，即便是表面看，这也是肯定是件相当值钱的宝贝。

    其他的东西似乎并没有那么突出，叶枫没有停顿，直接再次刷出一个“漂浮之羽”，然后下一秒他的身体就出现在虚无护腕的坐标旁边。

    “您拾取了虚无之链！”

    “您拾取了甜蜜戒指！”

    两条信息迅速无比的弹进叶枫的耳朵，让叶枫的心神一定。

    自己的目的已经完成，下面要做的，就是必须千方百计的活下来并且回到安全的地方。

    直接使用回城是不可能的，叶枫微微一顿，选择了很隐蔽的在原地释放出一个微光炸弹。

    黑羽团的成员并没有发现叶枫的小动作，他们中的很多人还仍然对叶枫的盾牌感到眼红。

    全《光明》中，拿盾牌的牧师绝不超过三个，而另外几个牧师所拿的盾牌，全部都是做工粗糙，一看就知道是属性很差的东西。

    但叶枫不同，他所拿的盾牌虽然看似小了些，但光泽十分漂亮，而且做工看起来也平滑精细的多，很显然，这是一个极品，而且，搞不好这个牧师能够面对近十个弓手的一轮箭射还不挂的原因，就是这个盾牌！

    黑羽团的推测果然没错，如果没有反噬之盾吸收一半以上远程物理攻击的效果，叶枫也绝对不会硬碰硬的抵挡这么多弓手的乱射。

    不过叶枫也知道自己不是boss，1000点hp在整个战场上绝对是贫血一族，稍微垃圾点的法师一旦到了五十级，总也有个一千二的生命，而叶枫的生命之所以这么少，也是因为他的加点———纯知识。

    又一轮攻击轰然而至，叶枫在枪林弹雨中迅速而灵敏的后退，不一会儿，他的身影就退后了好几米，但同时这轮攻击也把叶枫刚喝下去的两瓶体力药水的功效抹杀了个一干二净。

    一个黑羽团的法师在这次叶枫再次全身而退后塄了楞，有些表情复杂的定定的看着叶枫，自己这帮兄弟已经连着对他发出不下五轮攻击了，但这个牧师却堪堪的不死，确切的说，他的生命几乎一直维持在见底的范围内！就仿佛经过准确的计算，而自己一方的攻击却始终无法压倒他。

    这个法师对叶枫的技术和胆量忽然有些钦佩起来，而在同时，他的迷惑也越发的大了。

    “这个牧师不用吃mp的么？他刚才放了那么多攻击魔法，又给自己加了防御和治疗，怎么他还不吃mp药水呢？”这个法师的细心让他发现叶枫在吞着的药水只有体力药水，而湛蓝色的那种药水瓶还从未见他拿出来过。

    这个疑问并没有解决，叶枫在这一轮攻击后又取出一瓶药水吞了下来，只不过这次拿出的药水仍然是红色的。

    怎么会这样？这个牧师的hp上限是多少？还是他的恢复速度比一般人快！？这个法师紧蹙着眉头，还是第一次，在〈光明〉中见到一个魔法系的玩家在丢出这么多魔法后仍然不使用魔力药水的。

    