
    “进入寂寞冰原。”

    一声系统提示后，叶枫的视窗界面上显示出这几个字，而同时一股寒流卷着冰屑顿时就袭了过来。

    ------叮！

    “您已进入三转地图，鉴于目前地图的生物十分危险，请您小心行事。”

    一条很人性化的系统提示传了过来，而叶枫皱了皱眉头，轻出一口气。

    这就是叶枫不想来三转地图的原因。

    三转地图中的怪物肯定比普通怪物要强悍的多，在当初刚二转的时候，不知天高地厚的小牧师曾经一个人到二转的任务地图转了一圈，一身垃圾装备，防御低得可怜，被一只二转地图的穴熊追得到处跑，然后身边的怪物越聚越多，最后无奈的叶枫只能带着近百只怪物在地图入口的地方使用了回城………

    而那一次，叶枫的回城最终造成了几十个二转玩家一进地图就被秒杀，然后还有郁闷的家伙把这个事件发到了论坛上，大骂引怪的那厮------当然，始作俑者是谁，这始终是《光明》中的一个不解之迷。

    当时看到那个帖子后面长长的叫骂，叶枫简直委屈的要死，然后下定决心，绝对不再擅自进入晋级后才能进入的任务型地图。

    这一次，在来之前叶枫也思索了很久，全服的人都知道三转的只有一个，而自己刚刚三转不到一天，就有人在收购三转地图里的雪莲，偏偏这种药材根本不可能卖到一千万的高价，这个交易，怎么看都象是在引诱自己进入陷阱。

    在沉思中，又一阵冷风吹来。把叶枫的长袍吹得飘展开。

    这时候叶枫身边的雾气全部飘散，终于可以一览当前地图的全部景象。

    目光一闪，眼前地景象就让叶枫心头的郁闷更加浓重起来。

    该死的地图，竟然又是地下的地图！而且还是温度极低的地下地图！

    暗的属性，对于玩家来说绝对是最讨厌的，所有人类玩家，在暗属性的环境下，自身能力都将降低20%，而同时温度极低的寒冷地图。又会让玩家地生命值回复产生停滞地效果。也就是说，这这个地图中，叶枫的能力至少将打个五分之四的折扣！

    这还不是最严重的，最严重的是，牧师的光系魔法在对付冰系的怪物时，所造成地杀伤是所有系中最差的！

    如果不是想到一千万个金币，叶枫简直产生了现在转身就走的念头。

    这个该死的地图。比冰雪的牢城还要让人尴尬！

    舒了一口气，叶枫尝试着稳定了一下，让自己的呼吸顺畅起来，然后在身边施展出一个微光照明，既让周围暗的环境稍微改善，同时也让身体暖和了一点。

    虽然是地下，不过地图却很宽广。一眼看不到边，褐色地土地上结着冻，不少地方铺着厚厚的冰雪，或枯干或落光叶子的稀疏的树木遮住了前方地景象。而往上，天空的位置被厚厚的岩石壁层取代了。

    叶枫握了握拳，谨慎的顺着地图上的道路向前走去，同时一边观察着周围的环境，一个人冒险时，最重要的就是谨慎，只要谨慎而仔细。即便遇到BOSS也不用特别着急。

    只要自己处在最好地状态。即便遇到飞龙也取得了胜利，又何况只是一些小怪。

    叶枫地耳膜一颤。这时，一个轻微的响声传来，让他心头一跳。

    终于来了。

    根据《光明》地规则，每一个从未有玩家进入过的地图，其中被杀死的第一只怪物都将会爆出不错的装备！

    叶枫等待的就是第一只怪物。

    停下脚步，叶枫把斗篷紧了紧，然后给自己加持了一个生命恢复，希望来的怪物只有一只，如果成群的话，叶枫没有太大的把握。

    “嘎嘎！”在视线中前方出现了一只蚂蚁，白而肥硕的身材，这是一只魔化了的白蚁。

    叶枫微微愣了一下，魔化白蚁这种怪物即便在外面的地图叶枫也曾经见过，不要说是魔化白蚁，就是蚂蚁家族最强悍的怪物------魔化蚁后，也并没有多么强悍，而三转地图中，第一只怪物竟然是魔化白蚁？这的确有点让人惊讶和失望。

    叶枫向四周看了一下，似乎并没有其他的生物，看来这个坐标附近刷新怪物的程度并不高。

    如果换成其他玩家，恐怕这个时候已经很轻蔑冲上去给这只蚂蚁一下子了，不过叶枫，还是很沉静和谨慎的停在原地。

    虽然看起来是同一种怪物，但如果处在不同的地图，会不会能力上有所不同？这一点是叶枫不能确定的。

    自己的包裹里恰好有一个探察卷轴，不过如果这只白蚁真的只是普通白蚁，那么用掉那个卷轴就有些亏了。

    叶枫稍微踌躇了一会，皱了皱眉头，打开了空间宠物的界面。

    小龟的疲劳度还没有完全恢复，而作为骑宠的独角兽更是呼呼大睡，只有小人鱼的沉睡进度条已经蓄满，也就是说，现在可以召唤她出来。

    “召唤地图精灵玛姆！”略微一顿，叶枫点选了召唤的选项，尽量不惊动不远处刷新的那只怪物，小人鱼在一蒙光华中飘了出来。

    细腻的皮肤，纤纤的腰肢，卷曲而修长的发，娇嫩笔直的腿，丰满浑圆的胸，扑闪着流露出妖媚的大眼睛，小人鱼刚一被放出来，就目光灼灼的对叶枫放起电来。

    小家伙不会说话，所以拼了命的用目光放电，仿佛要迷死主人好让主人再不把自己收起来似的。

    ------呼！、

    小细腰微微一扭，饱满的胸部颤了一下，小人鱼就靠上了叶枫的身体，小屁股和自然的坐到了叶枫的肩膀上。

    ------叮！

    “您的宠物人鱼玛姆向你要求爱抚，是否同意？”

    一条系统提示让叶枫微微楞了一下，而这条提示比上一次小龟主动要求喂食更让人吃惊。

    叶枫的眼眸一转，对到了小人鱼正含情脉脉的目光。

    小玛姆虽然在身形上要比人类小的多，但绝对性感的女体拥有的杀伤力肯定可以让绝大多数男人服拜，如果换成乌龟源那个流氓，恐怕早就迫不及待的大行猥琐之术了。

    不过叶枫却一脸冷静，对弹出来的选项直接点击了取消。

    开玩笑，在三转地图这么危险的地方，而前面就有一只肯定大爆的怪物，哪还有心情爱抚宠物？

    叶枫的这个选择顿时引起小人鱼的不满，可爱的小嘴巴嘟得比稻冰冰还高，甚至连小鼻子也皱了起来。

    不过叶枫却不闻不问，召唤出来小人鱼的目的只有两个，第一，给自己治疗，第二，就是为了让她得到一些经验值，而真正的战斗，还是要依靠叶枫自己。

    “痛不欲生！”

    稍微向前走了几步，在白蚁刚刚进入叶枫攻击范围的时候，很快一个痛就被叶枫砸了出去。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    