
    不管怎么说总算赢了。”擦了擦额头上沁出来汗珠，叶枫开始收拾地上的战利品。、、

    以往，叶枫也不是没有长时间的战斗过，曾经最长的记录，是连续二十多个小时的boss战，中间有好几次差点叶枫都要从睡梦中醒过来，但超常的体质`———能睡………让叶枫坚持了下来………

    但那时的战斗是绝不没有这次疲劳的。

    连续一个小时的神经紧张，每一下动作都要精确而谨慎，不能有任何一点误差，而且还是控制着比自己的反应还要迅速的其他生物战斗！这种经历比起普通的动作甚至还要累上几倍。

    如果不爆出几件a级以上的装备，恐怕对不起这个僵尸的实力。、

    叶枫满怀着希望，从周围的环境以及本身的数值来看，这个僵尸恐怕不次于人鱼女王！它的唯一弱点，自然就是它的速度，不过让叶枫根本破不了的魔防却比人鱼女王强得多了。、

    ———叮！叮！叮！

    叶枫不断的翻看着地上的装备和药水，每拾起一件，系统就发出一声悦耳的提示，让人一阵安逸感。

    “光明戒指，流光之刃，黑色耳环，蓝色项链………”

    一边拾着地上的装备，叶枫却一边摇着头，这些装备的等级倒是很高，不过属性却实在一般，而且大多都是白板的装备，只有丢进店里换取少数金币的资格，至于叶枫还没有仔细查看的那些药水更是让人沮丧，所有的药水竟然一瓶特殊的都没，全部是些普通的体力药水和魔力药水。

    “服了！”叶枫苦笑了一下，把所有的装备都收拾了一空，不无遗憾的略微有些郁闷，一场战斗，换来的竟然不过是一大堆卖店货色，三转地图的大boss，竟然是这么的水货。

    又把所有的装备再查看了一遍，还带有一丝侥幸的叶枫终于还是无奈的承认了这一点，爆出的近十件装备里，竟然没有一件可以提到a级装备的物品。、

    “真服了！”叶枫再次苦笑，然后继续拾地上的药水，如果换成其他玩家，在进行了一场大战后，干掉了系统里数一数二的boss然后竟然爆了一地垃圾，恐怕这个时候都要义愤填膺了。

    不过叶枫却很平静的认了，数据是无法改变的，或许系统本身设置就是如此，也可能自己在今天上线时的隐藏幸运值就是低的要命，如果每次感觉不公正的时候都要怒上一番，那游戏也不用玩了。

    叶枫开始把地面上看起来还不错的药水和杂物也往行囊里收拾，按道理讲，这些药水是绝不会入叶枫的眼的，不过药水总还是能卖几个钱的，而既然战斗完毕叶枫也打算回城，那么把这些药水拾起来回去丢店，也还是不错的。

    “超级魔力药水，价值10金币，超级体力药水，价值10金币。”一边拾着，叶枫略微换算了一下，而这个僵尸boss也的确无敌，竟然爆出了几十瓶的药水，总也能卖个几百金币，唯一让人疑惑的，就是它身上怎么能塞下这么多的东西。

    “不管怎么说，还是赚了不少钱的。”如果把装备和药水全部丢店，叶枫至少能够拿到五位数的金币，换算成信用点，那就是几百个，也算是一笔不错的生意。、

    想起包裹里的雪莲，叶枫满意的呼出一口气，这一次三转地图，总算是没有白来。

    又弯下腰，叶枫拾起最后一瓶药水，同时目光一转，看了看一旁僵尸的尸体。

    和其他boss死亡后遗留的尸体没什么不同，这只超强的僵尸也会在稍微停顿了一会后就化成一堆碎片，而现在，它还处于消失之前的状态，让人看起来十分恶心的身体倒在一边，在它的身旁，还丢着那根又黑又长的铁链。

    如果是头巨龙的尸体，那么还有可能从上面采集一点龙皮或者龙牙之类的宝贝，但这是一只僵尸，不用说身上没什么宝贝，就算有，也会让人恶心的要命。

    叶枫呼了一口气，正准备转过身去。

    ———咝。

    一阵风吹过，抚动了地上的铁链，而发出的哗声，让叶枫微微怔了一下。

    ———铁链！

    这两个字在叶枫的脑海里瞬间浮现了出来，铁链！这个僵尸的铁链竟然和它的尸体不是属于一体的！也就是说，这个铁链竟然也是可以拆下来的！

    叶枫顿时兴奋起来，一个比人鱼女王还要强悍的boss，它的武器是什么价值？就算是从没玩过游戏的超新手，肯定也能想象的出这是个好东西！

    三步两步叶枫就走到了铁链旁边，二话没话就开始打量起铁链的属性来。

    腐烂之链，地狱尸王的武器，可掉落，质地145，等级s，未鉴定，长时间为地狱尸王持有，因此具有不祥的属性，会对装备着产生腐蚀效果。

    对腐烂之链的描述相当简单，叶枫不过扫了两眼就完全看了一遍。

    等级s，质地145。

    这两个关键的词汇让叶枫的手指稍微握紧了一点，s级的装备，而质地更是变态的有145点，让叶枫有种赚到了的感觉。

    看来自己这趟三转的地图真的没有白来，原以为地狱尸王是个有点水货的boss，但现在看来，它还是很有点油水的。

    不过，当看到后面的文字描述时，叶枫的眉头略微皱了皱。

    腐蚀，对装备者的腐蚀，很容易让叶枫想到了自己行囊里的那双地狱的魔鞋，那双鞋的属性和附加效果一直很不错，但穿上后每秒减少1%mp的特性还是让叶枫选择大多数时候把它封在行囊里。

    而腐烂之链如果在同时每秒减少一部分mp的话，一向对魔力极其重视的叶枫恐怕就会大呼吃不消了。

    未鉴定，又是该死的未鉴定！

    叶枫很想现在就装备上这个腐烂之链看一下，不过未鉴定的属性让他打消了念头，看来，回城之后又会至少花上几十万的鉴定费了，刚才还认为赚到了几万个金币，但现在看来，自己的存款是彻底不够了。

    叶枫叹了口起，然后目光在地面上再扫了一遍，检查是否有所遗漏。

    幽暗的大地上一片昏黄，而有几处地方还有着积雪，周围则散落着几瓶叶枫不要的小药水，除此之外，再没有什么显眼的东西。

    回城！叶枫把铁链收到了空间中去，打算取个回城卷捏碎。

    “嗯？”

    稍微一定，叶枫的目光中忽然出现了一个亮点，这个亮点就在脚下不远的地方，刚刚，因为角度的问题，它被一瓶小魔力药水挡住了。

    药水的瓶子下面压着的一个细碎的杂物，从形状上看，似乎是个金属的碎片。

    ———应该是一个钥匙？叶枫略微一楞，俯下身子把那个碎片拾了起来。

    ———叮！

    “您拾取了黑暗之匙！”

    一条系统提示传了过来，但这条提示并没有什么特殊的，《光明》中为了照顾战斗中的玩家，因此有着每拾取一件东西就会提示一下的设置，即便叶枫拾起来的是一根木棒，也照样会有叮声响起。

    《光明》中最常见的钥匙自然是开启宝箱的钥匙，而叶枫正是最熟悉不过的。

    开启不同的宝箱要不同的钥匙，但所有类型的钥匙里，叶枫还从来没听说过有黑暗之匙这个名字的东西，从字面上看，它倒是更象一个道具物品。

    略微打量了一下手中的黑暗之匙，得出的答案却让叶枫了一下。

    “黑暗之匙，攻击+1，属性暗，状态：被封印。”

    从文字说明上看，这把钥匙竟然有着数值的属性，而且还带有属性，看起来它不仅不是开箱子的钥匙，反而更向是一件装备或者任务道具。

    叶枫怔了怔，难道玩家的装备栏里还有能放钥匙的地方？又或者它是触发什么任务的东西？

    叶枫轻抚了一下钥匙的表面，文字描述里最后的三个字让他忽然浮现出一个念头来。

    被封印！

    自己不是有一件可以解除封印的道具么！

    