
    “空雪之帽，适用职业巫师，需要等级21，防御+15，魔法防御+15，+1%高奔跑，+1%抗闪电，+1%抗石化，20%受损生命转化为魔力，附加技能，巫师虚弱术+1，鉴定费用5金币。”

    “哇！”刚一鉴定出属性，稻冰冰就被这顶看起来就狂有爱的绒帽给彻底征服了。

    不仅看起来好看，属性也嚣张的要命，不用说在所有21级装备里肯定排得上号，就是单论数值，这顶21级的帽子竟然比叶枫50级的长袍也不差。

    稻冰冰努了力小嘴，有些不忍心的把帽子丢到了一旁，又拿起两个卷轴鉴定起来。

    “冰霜卷轴，B级，筑起一道冰墙，可短暂阻止怪物的追踪，冰墙持续时间30秒，耐久度

    “怒火一击，a几，战斧斗士60级攻击技能，集中气力于一点，给予敌人毁灭性的一击，耐久度5/5。”

    相比之下，两个卷轴对稻冰冰的吸引力就没有那么大了，小美人只是略微看了一下就丢给了叶枫。

    “鉴定完了，给我钱！二百万！”伸出一只雪白的手掌，小美女修长的手指仿佛五支利剑，一根根插到叶枫心里。

    “二百万？”叶枫怔了怔，虽然说以前就有过一次鉴定装备花了几百万金币的经历，但这几件装备怎么看都太不显眼了，难道说是卷轴立了大功？

    “快点，给钱。交易！”稻冰冰可不客气，凶巴巴的看着叶枫，这个臭风野，也只有提到钱的时候会软下来，想起上次鉴定的时候这个臭牧师连三十万都拿不出来。稻冰冰此时地心里简直乐开了花，也多亏了最后一个怒火卷轴，那个卷轴貌似也不怎么样嘛，竟然鉴定费要一百万。简直是宰人，不过嘛，宰的是这个臭风野，活该！

    “交易。”但是小冰冰刚刚开心还没有两秒。她眼里的那个臭牧师竟然就点起了交易按扭，而紧接着稻冰冰的视窗界面里就现实出了一个交易的对话框。6………”稻冰冰仔细地数了一下叶枫在交易栏上给出的金钱后面的0，不多不少。6个0，二百万。

    “这个臭家伙竟然有钱了！”小美女的脖颈很可爱地咕噜了一下，震惊，简直太震惊了，连十万一个的小喇叭都不舍得买的家伙，竟然面不红心不跳的直接就甩出来200！

    任何一个在一个月前就认识叶枫地人，如果没有考虑到叶枫最近出的风头的话，那么肯定都不会想到这厮竟然能够面不改色的掏出来二百万金币。林雷，这可是实打实的钱！二百万个金币，那就是二万个信用点。叶枫这种穷鬼也能有这么多钱？

    “………”很无奈，原本打算用鉴定费用来克扣叶枫装备的小美人失算了，悻悻的点选了确认，冰冰把装备交易给了叶枫，而同时也收到了二百万的金币。

    “这个臭风野。上次还知道送人家蝴蝶之刃。这次竟然连个破帽子都不舍得给人家了。”小美人嘟着小嘴，有些遗憾哼了哼。

    “稻冰冰。”

    忽然。叶枫地一句话把小美人从凝想中牵引了出来。

    “干嘛？”小美人面含娇蛮得应了一声。

    “少给了我一样装备。”叶枫面无表情的指了指小美女手中的帽子，虽然现在这件装备还拿在小美人的手里，不过只要叶枫强制回收，那装备就会立即回到叶枫的行囊里。

    “哪有！”稻冰冰干脆耍起了赖皮：“没有，没有！”不过小美女的心里早就把叶枫的迟钝骂了个遍，这个大坏蛋，大色狼，人家帮他鉴定过那么多好东西，只收很少的钱，而且还有的时候干脆免费，至少也让这个家伙省了几十万的金币了，对，还有，还有这个家伙连自己身上地便宜也占过！可是，可是，可是现在这个大坏蛋竟然连一件最低级的装备都不舍得送自己，太过分了！

    “那我强制回收了。”叶枫的又一句话顿时把小冰冰的心跳挑拨了起来。

    小美女的这一套如果对付阡陌这样地硬汉，又或者对付小刀这种有点玩世不恭地浪子，又或者，是拿来欺负地狱雷光那样的老实人，肯定是百试百灵。不过对付叶枫这种大脑有点不太清醒地家伙，效果就太凄惨了。

    “啊！不行！”小美人顿时紧张的不得了，眼睛瞪得大大的，两只白嫩光滑的小手把绒帽抓得紧紧的，简直恨不得能够违反系统规则把帽子装进自己的行囊里。

    “你想要这个帽子？”终于，迟钝的叶枫开了窍，问出了小美女想听的话。

    “嗯！嗯！”稻冰冰忙不迭的点头，心中顿时浮现出了上次这个坏蛋问自己是不是想要匕的时候的情景，哼，大坏蛋，开窍了，知道送美女装备讨欢心了。

    “哦。”但可怜的冰冰等了半天，等来的却是叶枫平淡到极点的一句哦。

    “送我？”眨了眨大眼睛，稻冰冰开心不已。

    “我没那么说！”叶枫很臭屁的否定了小美人的想法。

    “什么？你………你………你怎么这么小气！”稻冰冰顿时被叶枫气得要死，这个坏蛋，做出一副要送自己东西的姿态，竟然最后耍自己，亏自己还那么好的总帮他鉴定东西。“送你可以，不过有他有他条件。”就在小美女最愤怒的时候，叶枫又放出一个仿佛天籁的消息。

    “什么条件？”这次稻冰冰不再对叶枫抱有幻想了，语气也严肃起来，不过，很快叶枫的话就让小丫头顿时又欣喜若狂。

    “入我的团吧。”

    “哈，入你的团？”小美女的心里简直乐开了花，这个大笨蛋，竟然条件就是要自己入他的团，大笨蛋，难道不知道自己很想入他的团么。

    “好！收我！”小美女一时高兴，一把抓住叶枫的手开始摇晃起来，入个团就换一个这么可爱的帽子，而且本来自己也很想入这个大笨蛋的团，这个条件不仅不吃亏，而且简直大赚了一笔。

    “光明团的团长风野邀请您加入光明团，是否同意？”

    “同意同意，绝对同意！”稻冰冰心花怒放的点击了确认，什么叫做涉世未深，什么叫做跳入火坑，如果小美女知道她这一点击确认，就会成为叶枫团队的免费工人极品农民，恐怕绝对不会带着这种开心到不行的情绪点击了………

    “好了，可以给我了吧？”小冰冰水汪汪的大眼睛几乎要润的出水来了，可怜巴巴的，就是让乌龟源那厮看到，吝啬到一根乌龟毛都要剖两半来炼药的家伙，恐怕都会立即把帽子送给小美女别再难为人家了。

    但是叶枫显然不是乌龟源，女色这种元素在某个失去记忆甚至连基本的生理知识都需要补全的男人眼里，稻冰冰的美丽可爱，甚至还不如一个防御+15的虚拟数据。

    太可悲了！

    “再抱一下行吗？”

    果然，几乎每次见到稻冰冰都会要求抱一下的要求毫无例外的被叶枫提出来了。

    “臭流氓！”稻冰冰的小脸蛋顿时憋得通红，人家都已经入了他的团队，他竟然还要占便宜，冰冰气得跺了跺小脚丫：“全《光明》也没你这样的老大，好意思占自己队员的便宜吗？”

    “怎么占你便宜了？”叶枫无辜的要死，眼神清澈的要命，特别是浓而细的双眉，甚至连跳动都没动一下。

    太真诚了………

    “那你还要抱人家？”稻冰冰也被叶枫的眼神缓和了一下，以往，在自己的臆想中，会对女孩子张口说抱的成年男子，肯定都是一副嘴巴里流口水，眼睛里冒淫光的色狼模样，但是眼前的这个臭风野，眼睛中没有丝毫的邪念，语言也是那样的无辜，怎么也无法和那种色狼联系在一起。

    这个臭流氓，眼神怎么那么清澈呢？

    “抱一下好吗？就一下。”换了别人，被骂了臭流氓肯定会生气，至不济也会猥琐的死缠烂打，但叶枫仍旧是一贯的平淡，那神情，简直就好象在团队冒险的时候现自己没了药，然后跟队友要一瓶药一样。

    稻冰冰嘟着小嘴，不吭声了。

    过了好一会，小丫头才出了一口气。

    “就一下哦。”紧张的咽了下口水，不小心的润湿了红润的唇，微甜的口水把粉唇润的更加莹泽娇嫩，让人忍不住想亲上一口，稻冰冰恨恨得再次投入了叶枫的魔爪………

    新的一年新气象，第一秒钟更新，兄弟们呐，叶枫的前途就在你们的手上了，月票呀，抱一下，只要有票，别说抱，就是亲，就是就地正法，小白都认了………

    看！

    小白的眼神是那么的清澈，那么的无邪，纯洁的仿佛踏着新年钟声而来的少女。

    