
    十分钟后，叶枫来到了稻香街。

    这里并不陌生，唐清露的诊所就在穿过这条街的另一个街道上。

    以叶枫在现实中的思维能力，他绝不会现自己忘记了最重要的东西稻冰冰是什么样子？见到了自己是否会认出她来？而她又确切的在什么地点？

    这些重要的问题不仅叶枫没有问，冒失的稻冰冰同样也没有讲………

    叶枫就这样漫无目的的在路上晃，如同以往出来放风时一样的平淡。

    通常在寻找要找的人时，普通的人总会显示出一种焦躁，但叶枫却显然是另一种态度，仿佛春天的下午，悠闲的漫步在街上，看有没有自己想买的东西。

    叶枫的这种态度，如果让正焦躁的等着他的稻冰冰知道，小冰冰一定会气得哭出来。

    稻冰冰的情况不怎么好，除了脚踝肿起来老高一块外，她穿着的，也只是单薄的睡衣，几乎是一从游戏仓里爬出来就直接跑掉，不仅身上没有平时的衣服，就连钱也没带，唯一的装备就是一个电话而已，而偏偏刚才还忘记告诉叶枫自己在什么地方。

    稻冰冰不怕叶枫，这个人不仅有点笨，而且还是个………性无能！自己没有理由怕他，更何况，不过是问他借点钱罢了。

    唐清露的诊所前的碰撞，加上搞错的那个病历，让稻冰冰彻底低估了叶枫在某方面的战斗能力，这恐怕是稻冰冰今晚的唯一失误了。

    虽然是夏末，但凌晨时的晨露降临的时候，天气还是有些冷的。

    只穿着单薄的睡衣，稻冰冰有些哆嗦的抱紧了双臂，白皙纤细地小手和脚踝都裸露在外面，让偶然路过的夜游者不时流露出好奇和贪婪的眼神。让稻冰冰有些不舒服。

    风野，你在哪呢？

    稻冰冰定定的看着大街的对面，斑斓的中，没有一个人是自己认识的。

    忽然，一个有些熟悉的身影出现在稻冰冰的视野中。

    傻傻的姿态，有些乱糟糟地头，但看起来身形却十分清俊，而走起路来也没有丝毫的做作感，映着对面的灯光，颀长的脖颈透出一个极为好看地曲线轮廓。整个影子都仿佛透露出一种淡然的平静。

    坏蛋，除了在表姐的诊所门口撞坏了自己的那个家伙，还会是谁？

    “风野。”稻冰冰试探地，叫了叶枫一声。不过内心里，却忽然希望这个大坏蛋会象在光明中一样，跑过来要抱自己一下。

    换做其他人，如果被向稻冰冰这样可爱又柔弱的小美女叫上一声。肯定都会立即反应过来然后兴奋无比的走过去。而即便是没有听到稻冰冰地声音，一般人也会早就注意到这个很可怜地坐在路边的纤影了。

    不过叶枫这种大脑受过撞击的家伙，显然不能一概而论。叶枫的注意力压根就没有被稻冰冰细弱的声音撩拨起哪怕半分。而叶枫的目光，更是被路边一只怪可怜的小狗吸引了。

    黄黄地短毛，黑黑地小鼻子，尖尖的小嘴巴，这只小狗并不是什么名贵地货色，不过它的幼弱和可爱很容易吸引起其他人的怜惜，幼年的动物。总是长得特别可爱。因为只有这样，才容易引起其他生物的怜悯。从而获得更多的生存机会。

    叶枫却并不是因为这种怜悯而产生了对这只小狗的兴趣，不仅是现在，过去，以往，将来，恐怕任一时刻，叶枫都不曾拥有过怜悯这种词汇的感情。

    叶枫的心跳开始有些浮动。

    在印象中，自己似乎也曾经养过这么一只小狗，不过那似乎是在很小很小的时候，那个时候的自己好象还什么都不懂，只知道玩，然后还是玩，而似乎一旦长大了一些，叶枫就不曾再拥有过任何宠物了。那种久远的记忆，让叶枫感到一阵心触，似乎预示着，如果自己再养这么一只小狗，会不会能够让自己重新触摸到以往的回忆？

    叶枫蹲了下来，把小狗抱进了怀里，这个动作轻而柔和，仿佛生怕把小狗弄伤似的，在叶枫的心中，这只小狗似乎就代表着他遗失的记忆。

    他的整个动作落入了不远处的稻冰冰眼中，在刚刚的一瞬间，稻冰冰甚至有些嫉妒那条小狗，但当看到叶枫平和的眼神时，一种未知的情绪又弥漫了她的整个心房。

    臭风野，竟然是这么善良的人？

    想起在游戏中可以那么冷漠的杀掉比这个小狗可爱上一万倍的怪物的叶枫，稻冰冰忽然觉得自己似乎把他想得有点坏了。

    这个家伙竟然是性无能，是不是有些可怜。

    不由得，稻冰冰甚至对性无能的叶枫同学产生了一丝怜悯………

    如果稻冰冰的这一切想法被叶薇妮知道的话，恐怕会让她陷入一阵沉默。

    冷漠而残酷的叶枫，怜悯以及善良这两个词语也会和你搭上关系？

    恐怕这个世界上，唯一了解叶枫的，只有叶薇妮。

    “风野！”稻冰冰站了起来，扶着街边的路灯有些一瘸一拐的走过去，如果不是看在叶枫刚刚那么温柔的对待一只可怜的小狗狗，稻冰冰才不会这么客气，虽然对方是来帮自己的，可是他竟然撇下自己不管，却被别的事吸引了注意，这，绝对不能忍。

    叶枫脸上的那种平和的情绪一瞬间消失无踪，取而代之的又是那种傻乎乎的呆滞………

    “臭风野，你可来了。”稻冰冰忽然有些想哭，任何一个一直被宠爱光环包围着的女孩，如果向稻冰冰这样经受了受伤和害怕的折磨，恐怕都不会比她现在要表现的好。

    叶枫怔了怔。

    当网络技术展到了这个时代，当天上面已经飞满了各种各样的飞行器取代了地面的交通工具，当流通的货币已经转换成数据一样的信用点的时候，游戏中已经很少有人会采用真实的面容了。

    整个《光明》，或许仍然采用没有丝毫修改的面容游戏的，只有不到四位数的玩家。

    叶枫恰好是其中一个，不过稻冰冰却显然不是。

    可是叶枫仍然能认出来她。

    那种娇俏的神态，白皙柔和的皮肤，可爱的脸蛋被乌黑有些散乱的秀包围着，几缕丝擦着紧绷而细腻的面颊，但水润的眸子却透出一抹淡淡的执拗，而整个人也没有那种青稚，稻冰冰在现实中似乎比游戏里的年龄段似乎要大上一些，而游戏中的那种略带虚拟的感觉不见了，取而代之的是高挑的身材和成熟的性感。

    无意识的，叶枫的目光不由得移动到小美女的胸口………

    睡衣的领口处稍微有些开合，露出一小片温软滑腻的肌肤，而娇嫩的白皙之下，是不次于游戏中分量的浑圆和挺耸的胸部，即使是间隔着近一米的距离，仿佛也能感受到那种温软的香馨，如果不是刚才稻冰冰一直故意低着头和保护着胸口，恐怕早就引起路过的流氓的注意了。

    “坏蛋，看什么！”稻冰冰注意到叶枫目光的不对劲，这个臭流氓，分明是个性无能还这么好色！

    稻冰冰对叶枫某方面能力的低估，也造成了她对叶枫的容忍。

    叶枫低下头，收回目光，虽然不清楚为什么自己每次注视稻冰冰的身体的时候，都会引起对方的不快和怒斥，但是叶枫总算也想起了自己来这里的目的。

    他的目光转移到小美女光洁而秀丽的脚踝上，原本纤细的脚踝肿得老高，看起来倒象是小冰冰刚刚跳了一次楼似的。

    虽然失去了某些思维能力，但并不代表叶枫是个傻子，结合小冰冰的那一身睡衣，再加上有些凌乱的头，是个人现在都能看出来，小冰冰是刚从某个地方跑出来的。

    “你叫什么名字？”叶枫忽然开口问了一句，让他自己都有些惊讶，如此流利的语，怎么会出自自己的口中。

    稻冰冰却被叶枫的这句话搞的有些郁闷，刚刚还不错的氛围竟然被这个臭家伙一句不合时宜的问话给破坏了，虽然的确好象两个人都不知道对方的名字，但哪有人会在这种氛围下忽然问这种问题的？

    “我叫沈雅琪。”虽然如此，稻冰冰还是讲出了自己的名字，然后一对大眼睛灼灼的注视着叶枫，问出了一句难度相当高的问题。

    “你呢？”

    想不想推倒？想就投月票吧………小冰冰竟然蔑视叶枫的能力，代表月亮惩罚之！

    