
    “帮我鉴定两个东西。”

    稻冰冰的埋怨似乎对叶枫丝毫没有影响，光明牧师所在意的只有鉴定的问题………

    “你来我的个人房间！”稻冰冰愤愤的回了一句，不过却对叶枫的作风丝毫没有办法，谁让自己喜欢上这个大笨蛋呢。

    “我在城中心呀………”叶枫的回复让小冰冰彻底无语了，城中心正在攻城，那么危险的一大群怪物，竟然让自己到那里去鉴定，他当别人都和他一样那么厉害么。

    “不去！”稻冰冰终于耍起了小脾气，恨恨的把消息系统直接关闭，哼，想鉴定，除非自己来！

    闷闷的，稻冰冰干脆打开了白金玩家才能使用的城市窗口，开始在房间里观看起绿叶城中心的战况来，。

    叶枫尝试着又给稻冰冰送了一条信息，不过顿时收到对方已经关闭信箱的提示，有点摸不清头脑的叶枫，只好把鉴定放在一边不问了。

    在第二阶段才上线，对叶枫来说，恰恰是最好的选择。

    上一次，叶枫就因为过早的投入战斗进行了太多消耗，而到最后时刻差点没有撑住死灵法师的魔法骨针，因此，这一次叶枫无论如何不会一开始就尽全力了——

    叮！

    “风野，你来了！”

    一声悦耳的提示，正站在一颗树下的叶枫收到一条信息，而恰好是阡陌来的。龙痕团此时正在绿叶城东北部一带伏阵以待，而阡陌看到叶枫上线，自然还是打了个招呼，只不过，如果让他知道自己一直寻找地妹妹恰恰就在被自己看成朋友的这个家伙的家里，语气就不会那么客气了。

    “恩，来了。”叶枫淡淡的回答着，恐怕目前《光明》中所有既认识稻冰冰又认识阡陌的人，只有叶枫不知道两者竟然是兄妹了。

    “呵呵。这次不知道会不会有上次那么多Boss了。”阡陌闲聊着，忽然语气一转：“风野，要不要来我们这里一起打？你一个人的话消耗肯定很大，而且很不安全。”

    阡陌的担心完全是有必要的，要知道怪物攻城的时候，战场上可不是只有怪物，还有着一大群地玩家，而如果Boss强大到打不过，那么即便环境再好也是打不过的，所以真正危险的。实际上是玩家！

    “不用了，谢谢。”叶枫却断然拒绝了阡陌的好意。

    一起战斗固然比较安全，而力量也会强大一些，如果是单人在很混乱的场面下战斗，甚至可能会遭到不怀好意的玩家的袭击，特别是那个独行的家伙看起来是个很好杀的牧师的时候。

    但叶枫却丝毫没有考虑和别人一起战斗地情况。

    于小刀等人的数次配合，让叶枫对团队战斗并没有产生什么特别好的印象，人多了，能够输出的伤害大了，但同样的。战术上的自由度却减少了，当你享受别人分享给你的杀伤、辅助、治疗的时候，很多人往往忽略了团队对自己的束缚和自己所支付的自由度。

    摸了摸行囊里地一件道具，叶枫轻出一口气，或许别人需要团队，但自己。很幸运的绝不需要。

    “那好吧。风野，黑羽团的人现在基本上都在城的西北区域，你最好别去那里，城的西南区已经是基本是被黑暗团包场了，我们在东北，估计只有东南的人比较杂。”看到叶枫地回复，阡陌流露出一抹遗憾地神色，但还是很周到的和叶枫介绍了一下目前城市里的势力分布——攻城期间可没有什么城市安全。一个人的力量绝对比任何时候都要显得渺小。阡陌摇了摇头，有些搞不懂叶枫为什么会拒绝自己的邀请。

    “生命之泉！”

    而叶枫。却只是微微顿了一下，然后给自己释放了一个生命恢复，淡淡的，看了一下时间：晚10点30分整。

    上一次也正是这个时间，第二阶段的第一批强悍的怪物开始刷新。

    “又要找怪了。”

    叶枫苦笑了一下，真正战斗时对战术和时间地选择，以及走位和计算，这些绝对是叶枫地强项，但是和别的玩家抢时间看谁先现怪物，这种全凭感觉和经验地事情，叶枫就不那么拿手了。

    要知道别人是很多人一起寻找，一个人找到然后就通知其他人，而叶枫只有自己。

    “漂浮之羽。”

    叶枫沉静的给自己释放了一个加，然后并不急噪的在周围寻找起来。

    没有必要第一个现怪物，要知道《光明》的经验判定看得是最后一下攻击，也就是说，谁给予了怪物最后致命的一击，经验和掉落物品才是谁的。

    攻城的时候本来就是人数众多、场面嘈杂的环境，这种时候，即便第一个现怪物，也很有可能最终下来经验不是你的，游戏就是这样，不管什么时候，都是人多的一方有利。

    但对于叶枫来说，现在甚至不用考虑周围有人的状况。

    叶枫先是热身似的把现的几只小怪干掉，然后很平淡的拾起地上的金币，低调的动作加上叶枫一身平凡的装束，让很多经过他身边的玩家都以为这不过是个普通的牧师而已——

    叮！

    “巨石之王已经出现，坐标绿叶城4110，4213！”

    忽然，一声系统提示传了过来，让整个绿叶城的玩家一阵沸腾，巨石之王，这可是a级的Boss，第二阶段的第一只Boss竟然就是很强悍地巨石之王。看来这一次怪物攻城很可能比上一次还恐怖。

    听到信息，叶枫却皱了皱眉头。

    这个坐标竟然是刷新在城市的西北方的，而叶枫却偏偏是在绿叶城的东南方位，两个坐标几乎差了整整一个城市的对角线，看来这个巨石之王叶枫是没什么希望干掉了。

    “啧。”啧了一下，叶枫开始耐心的等待下一拨——

    叮！

    “树妖之王已出现，坐标

    又是一声系统提示，玩家们又是一阵沸腾。树妖之王同样是a级的Boss，不过这一次Boss出现在西南方位，同样不是叶枫所在东南方。

    连续刷新了两拨Boss级怪物，这下让没有刷新的城区玩家开始急噪了，很多玩家都有点冲动的握紧了武器，等待着怪物地到来。

    上一次，玩家等级较低，再加上当时的准备不足，让很多人吃了大苦头，不少玩家都因此掉级爆装备。因此这一次很多人都是怀着报仇的心态做好了充足的准备——

    叮！

    “精灵女弓手已出现，坐标

    终于，又一次系统提示传出，这一次，连同绿叶城的东北区域也刷新Boss了

    “快让人去找，到那个坐标的用团队传送！爆出极品弓的话我小刀绝不亏待大家！”

    绿叶城的东北方，听到系统提示，第一个激动的下命令不是阡陌，反而是小刀。一听说是女弓手，小刀顿时兴奋了，，早就听说精灵弓手的弓是很牛地装备，如果爆下来那不用说肯定是自己用了，怎么能不开

    龙痕团在小刀的命令下赶忙开始迅的集结和行动。不用说。以他们的势力，这个精灵女弓手十有**会被他们干掉。

    而此时的东南方，却仍然没有丝毫的动静。不时的，只有三五成群的小怪出现，让等待了半天的玩家们一阵郁闷。

    “怎么还不刷？”有的不耐烦地玩家干脆闪人，向东北和西南区移动，要知道Boss的出现，不仅是一只Boss。还连带着有些准Boss级的怪物和小怪。那些生物同样也可能会出极品装备，即便是打打小怪。也总比在这里原地坐等的好吧。

    不过，大多数玩家仍然在耐心的等待。

    巨石之王，树妖之王，精灵女弓手。

    三个Boss看起来似乎都是同一等级的，但只有真正这三只怪物都打过地玩家，才会知道三者地差距。

    很明显，度最慢，而防御最高的巨石之王，相比各项数据一般，但能够召唤小怪的树妖之王和防御一般但攻击却高得要命的精灵女弓手，前者绝对比后两者弱一些。

    也就是说，刷新的三只Boss，他们的强弱显然是依据刷新顺序而递增的！

    前两个区域已经刷新了这么牛的Boss，那么绿叶城地东南方，到现在仍然迟迟不刷新地区域，会出什么Boss？

    很多人已经不敢想了，这还只是第二轮而已，后面还会刷新好几拨Boss，这么搞下去，会不会把系统的主神刷新出来啊………

    一窝一窝地，玩家们开始按照各自的组织群聚成堆，最少的也有三五成群，期待的等待系统提示。

    而此时，绿叶城的旅馆里，少数没参加战斗的玩家都在悠闲或紧张的看着自己的视窗界面。

    稻冰冰也终于通过系统的白金玩家通道，找到了独自一个人的叶枫。

    “这个大坏蛋，怎么会只有一个人？他想干什么？”刚一看到叶枫，小冰冰顿时就对叶枫的行单影孤出了疑问，哪有人在这样的时候还自己一个人的？

    的确，叶枫和其他玩家的人数众多比起来，不仅是显得孤单，甚至还会给人以很弱小容易欺负的感觉。

    “这个大笨蛋，别被人家偷袭爆了才好！”虽然嘴巴里这么说，但稻冰冰却真的对叶枫担心极了——

    叮！

    “冰冷恶魔已出现，坐标

    忽然，一声久违的系统提示终于响起，而期待了半天地绿叶城东南方玩家也终于沸腾起来。

    “快去找！”一个团队老大模样的家伙命令小弟，看起来他也挺有钱，一百万一次的团队传送用起来不怎么心疼。

    “妈的，快上啊！”

    “我靠，怎么刷在老子身边了！”

    这两个玩家比较倒霉，正好处在Boss刷新的位置，被刚出现的冰冷恶魔一个冰冻给麻痹住了。如果没人给他们净化的话，恐怕麻痹状态至少会持续几分钟。

    单论实力，冰冷恶魔或许没有精灵女弓手强悍，同为a级的Boss，它的攻防甚至还不如树妖之王，更不用提以血防见长地巨石王了。

    但冰冷恶魔却拥有前三者没有的状态效果！

    被它的攻击打到的玩家，会有很高的几率陷入冰冻，而且，他的攻击射程是极远的，如果以一个人的力量单挑。搞不好会被它无限冰冻。

    “快给我净化啊！”被冻住的两个玩家也不想死，虽然单纯的冰冻没什么伤害，但那种刺骨地寒冷绝对足以让人掉半条命，两个人赶忙叫着自己的圣骑士同伴来解救自己。

    “我来了！”一个圣骑士应该是这两个玩家的朋友，咬了咬牙，二话不说前进一步，然后举起了手中的战锤。

    “圣光——”——

    锵！

    这个圣骑士的吟唱还没完毕，他的声音就完全停止在圣光两个字之后了，而他的人，则摆成一个很搞笑的单手举锤动作——冰冷恶魔及时的一下冰冻。顿时阻止了他的魔法技能。

    “妈地，不会吧，这个怪物的攻击范围这么大？”圣骑士顿时傻了眼，自己的圣光洗涤也不过刚刚能够抵达自己的同伴，而距离自己还要远的冰冷恶魔竟然还能够摸到自己，它的射程比自己地圣光还远？那还怎么玩？

    “我靠！”这几个被冻住地玩家彻底郁闷了。他们是三人一伙的。本来最早现恶魔的他们是最有希望获得战利品的，但现在三个人竟然都被冻住，看来是没什么希望了。

    “哈哈，咱们上！”

    这时，看到这个三人小组被挂掉，旁边的一组刚抵达的玩家爆出开心的大笑，然后他们开始比较有秩序的准备起进攻来。

    “妈地！”被冻住地圣骑士则郁闷的咬了咬牙，不过身体不能动地他还要指望人家给自己解围。更怕人家趁自己冻住给自己几下。于是也不敢大声骂出来，只好闷闷的在原地观看。

    “看我的！”第二组玩家的一个盗贼很灵巧的隐了个身。然后拈起匕，就向冰冷恶魔冲了过去。

    根据《光明》的惯例，查探Boss的属性肯定是战斗的第一步。

    盗贼轻快的前进，二十米，十八米，十五米………

    一步步接近，到了差不多的距离，盗贼停了下来。

    “探察术！”——

    唰！

    一团光从盗贼的匕尖抛了出去，然后落到冰冷恶魔的头顶，不出意外，接下的时间里，冰冷恶魔就要顶着自己的属性暴露在玩家面前战斗了。

    “小心！”

    就在这时，队友的一声叫喊让盗贼微微一滞。

    “嗯？”一瞬间，一阵刺骨的寒气袭了过来，让这个盗贼打了一个哆嗦，稍微愣了一下，这个盗贼试探的挪动自己的脚步。

    “我靠，我也被冻住了！”

    紧接着，这个盗贼就现了异状，就在不知不觉之间，自己竟然失去了行动能力！

    “哈哈！”这时刚才被耻笑的那三个玩家终于幸灾乐祸的开心起来：“哈哈，老子被冻上，你们也别想动！”

    “妈的！救我！过来净化一下！”盗贼狠瞪了一眼那几个玩家，然后就急忙喊起自己的同伴。

    先前的三个玩家互相对视了一眼。

    靠的，可不能让其他人知道冰冷恶魔的冰冻范围很大，不然其他人不过来了还冻谁去？哼，自己不能打，别人也别想打！怀着这种心情，这三个家伙都闭上了嘴，期待着第二拨玩家也步自己的后尘。

    果然，第二拨玩家们的牧师和圣骑士一过来，顿时也被冰冷恶魔的冰冻给冻住了。

    “哈哈！”这一下，先前的三个家伙可开了心，爆出比谁都响亮的笑声来。

    “妈的！”而后来被冻住的玩家们只好郁闷的恶狠狠的骂着该死的系统——

    不过，一切还没有完。

    第三拨玩家也来了，这是一拨纯法师和圣骑士组成的人称护士队，单论战斗力绝对是一种很强大的队型。不过，在冰冷恶魔面前，没什么意外的，这些玩家也在几个法师被冰冻后、圣骑士解救过程中陷入陷阱的模式下全军覆没。

    “哇哈哈哈…………”

    这一次，开怀大笑的不光是最早的三个可怜虫了，第二拨玩家也笑得比谁都开心，甚至有的人开始为怪物一方的冰冷恶魔加起油来。

    “我靠！”这一次郁闷的也同样换成了新来的法师和圣骑士们。第四拨，第五拨………

    短短的几分钟，整个绿叶城东南区的玩家仿佛一个个都热得不行的似的，排了队的赶去感受冷冻效果。

    而冰冷恶魔，也好象来者不拒，只要是个玩家，就是一个冰冻，然后也不去攻击玩家们，只是谁一旦解冻，就立刻再丢个状态，仿佛他的使命只是为了冰冷玩家似的。

    以坐标1134，1221为中心，很快冻出了一朵花一样的形状，内层，大多是距离恶魔比较近的战斗系，而外层，则是前来解围反被冻的辅助系，冰冷恶魔仿佛被系统设置的能知道对方职业似的，按玩家的类别以不同的距离施展技能，怎么能让人不上钩？

    “靠的。”

    终于，不知道第几拨的玩家，在看到现场被冻结实的先行者惨烈状态后还仍然不信邪的碰运气，可想而知，他们也惨遭同样的下场。

    “哥们别靠了，等其他人来吧，大家都别出声，看看究竟能冻多少人。”

    旁边的一个盗贼好心眼的提醒着这个新来的家伙，生怕他坏了大家的好事。

    “日！”新来的倒霉鬼郁闷的骂了一句，然后也只好认命。

    冰冻状态，下线不行，回城也不行，只能在这里等待系统的提示了。

    滴、滴、滴…………在经过了众多玩家前赴后继的跳火坑之后，似乎绿叶城东南部的玩家已经不多了，等待着的玩家们过了好几秒也没看到新的人影。

    “没人了？”在靠近中心位置的一个玩家看了看没什么动静，有点遗憾的问着同伴。

    “没………了吧？”同伴不太有把握的回了一句，他的神色也有点意犹未尽的感觉。

    忽然，外围传来一个声音：“都别说话，又有人来了！”

    紧接着，一个好象穿着牧师长袍的人出现在所有人的视野里。

    