
    本上无论什么游戏，只要是引怪，大多是稀里哗啦引跟着自己，然后玩家再带着怪物绕。《  思-路-中-文-网》

    但是叶枫却分两边自己本人和宠物同时引着怪，这种控制和操作的方法，倒和上个世纪时即使战略型游戏中的多线操作十分类似。但在《光明》中，却很少有人会使用这样累人和分神的操作，即便是召唤师，在召唤出多只宠物时，一旦要多方面作战，他们也会选择系统托管。

    叶枫让小龟吸引两只雪地恶魔的注意，而自己则引着另外一只慢慢向一侧移动。

    数秒后，叶枫开始继续伟大的蛊惑事业。

    “圣光鼓惑！”一团柔和而魅惑的光芒把雪地恶魔佝偻的身型完全笼罩，一次，两次，数秒后，一向蛊惑几率极高的叶枫终于把这只雪地恶魔彻底控制。

    陌松了口气，他对叶枫在这种紧张局势下仍不紧不慢的鼓惑一只看起来无关紧要的雪地恶魔而感到有些不赞同，这种情况下，如果叶枫不能够早点空出手来，那么对于极其需要人手的队伍来说绝不是一个好消息。

    好在现在叶枫终于在获得了空隙的同时，也增添了一只宠物，并且阿光尸体的位置也和恶魔头领间隔了数米，一切似乎都昭示着一丝契机正向队伍挥手。

    轻呼了一口气，陌静静的看着局势的展，作为一个战斧，除了观察之外，他几乎帮不上什么忙。

    “还有十一秒！”倒在地上的地狱雷光在读着秒。他已经连续死了四次，根据《光明》的设置，连续死亡次数太多，则尸体很有可能被强制回城，即便是地狱雷光这种连续四次挂掉还没回城地极品，也已经快临界极限了。

    小刀则是一直努力而无奈的射着恶魔头领，弓箭的杀伤有限，始终不如法师的法术更能引起怪物的憎恶，小刀所能做的。只有尽自己最大的能力消耗恶魔头领的生命。

    西瓜抿着唇，白皙滑腻的脸蛋上满是紧张，扬起一只葱葱地素手就要施展一个圣光复活来把地狱雷光拉起来。

    “我来！”叶枫忽然用组队模式输入了一句话。

    西瓜略微一停。终于还是忍耐，把小手放了下来。

    毕竟。每一次复活都或许是地狱雷光的最后一次机会，复活术等级并不高西瓜没有太多的自信。

    “冰凌小径！”叶枫忽然丢出一个冰魔法在恶魔头领地周围，细而碎的冰径仿佛一道华美地冰毯。但其散出的细微杀伤仍然能够带来很少的伤害，只见恶魔头领地身上立即出现-1、-2数字。

    “你干什么？现在阿光退出了我们的队伍，你的魔法会伤害他的！”西瓜几乎是立刻提出了异议，而她的担心也完全是有道理的，一旦地狱雷光复活，那么等待他的可能并不是恶魔头领的攻击，而是持续效果的冰魔法！

    “没事。”叶枫沉稳地回答，同时法杖扬起来，对着恶魔头领继续施法。

    恶魔头领岿然不动，完全一副认定要把地狱雷光送回城的架势。

    叶枫皱了皱眉头。冰凌小径是目前他所拥有的唯一地范围性魔法，理论上，这个魔法对于怪物有着一定几率的冰冻效果。但实际操作起来，却很少能够挥出这个效果。特别在面对Boss怪物时，往往伤害只是少得可怜地强制扣除1点。

    但叶枫并没有灰心，虽然是强制扣除的1点hp，但也意味着恶魔头领要受到1次伤害！而且是持续4.5的连续伤害，每一次伤害，都有着几率停顿Boss的一下动作！

    而这种巧合的停顿，也正是叶枫所期待的！

    “安眠小夜曲！”忽然，叶枫丢出了为陌等人期盼许久的魔法，《光明》第一牧师的复活术！

    稀薄而清淡的光，如同月光般洒落在地狱雷光的身上。

    “您施展了复活术，您成功复活了玩家地狱雷光！”

    系统提示随即传来，而这一刻，才是真正的进程开始！

    叶枫0复活术，只能加成仅仅几十点hp而已，而冰凌小径的杀伤对于Boss虽然不算什么，但对一个低魔防空血槽的盗贼来说，却简直是最危险的催命符！如果不及时补充hp，:|:枫的手中！

    “咕噜！”地狱雷光立即取出一瓶

    到嘴边，而药水还没有完全吞咽下肚，叶枫的冰凌第要挥出来！

    “混蛋！”西瓜几乎忍不住要对着叶枫大骂，这个该死的风野，抢着自己的复活，原以为他的复活术等级很高，但想不到竟然是最低0级，而且，这个该死的风野，还特意在复活前释放一个冰径，分明就是想害死地狱雷光。

    “快跑！”小刀焦急的程度丝毫不下于亲临死亡险境的地狱雷光，看着自己的兄弟一次又一次的挂掉，即便是意志再刚强的人也会承受不住，顿时沙哑着嗓子叫了起来。

    -

    冰凌的效果在小刀的呼声同时动，将地狱雷光仅存的hp削掉将近一半，只不过，在焦急的情绪影响下，小刀等人都没有注意到即便是恶魔头领，也被这道冰凌效果定得一顿，而它本来打算向前迈出的一步也被生生顿住。

    “别动！”叶枫同时沉静的输出，紧迫的时间根本来不及把所有的策略全部解释，而叶枫能做的，只有按计划把自己的行动全部解释出来。

    “微光复苏！”

    生式的魔法永远比直线式的更快，而微光，果然也在下一秒迅抵达。

    +

    地狱雷光原本空空如也的血槽终于被注入一抹活力，这一抹鲜红，也暂时稳定住了在场众人的心跳。

    “呼！”

    叶枫轻出一口气，复活的第一步终于完成了，而接下来，就要想着怎么为队友保命。

    地狱雷光和恶魔头领的距离是七米，而恶魔头领的最大攻击范围是五米半，因此地狱雷光的安全极限只不过是可怜的一米半！而这一米半，也正是叶枫敢于施救的原因所在，先前四次的死亡，所争取来的，也正是这可怜的一米半！

    西瓜等人也略微松气，看到地狱雷光刚好站起来，陌立即对他提出了组队申请。

    “玩家地狱雷光加入您的队伍！”

    系统提示传来，而叶枫也更加放心，对同一组队的队友释放魔法或者加持，操作起来比起对一个陌生人要容易的多。

    开始分出一些心神，继续控制小龟带着两只雪地恶魔游走，而另一面，叶枫开始利用起刚刚蛊惑成功的恶魔。

    ———呲！呲！

    雪地恶魔出难听的声音靠近它原本的头领，很悲哀的准备扮演地狱雷光的肉盾角色。

    ———扑！

    沉寂了有一段时间的恶魔头领，终于获得了行动的机会，猛得一恢长剑，一道冰风暴直击出来，但目标却不是接近到它身边的雪地恶魔，而仍然固执的只是地狱雷光一个。

    “轻身术！”地狱雷光咬着牙，拼命的闪避，不过刚刚完全冻结的身体虽然经过净化，可总有点那么不听使唤，淅沥的冰风暴很结实的擦着地狱雷光的身体，向一边划过去。

    “怎么样？”小刀刚射出一支箭，准确无误的扎进恶魔头领的手臂，可惜伤害并不让人满意，但他还是立即关切的问着地狱雷光，如果再那么运气不好的被冰冻效果伤到，那么局势就太悲惨了。

    “小意思，没事！”地狱雷光边后退边回复着，八米、九米………每后退一米，地狱雷光便清楚的了解，自己距离危险也更远了一米。

    “很好！阿光加油！”看到地狱雷光逐渐脱离危险，西瓜是最高兴的人，作为一个圣骑士，和牧师一样，最不愿意看到的事情就是队友死亡，而且是接二连三的死亡，因此看到地狱雷光获救，西瓜的心情如同一根绷了许久的弦，逐渐松弛下来。

    “别高兴的太早！Boss几乎毫未伤，要高兴也等到干掉它再说吧！”但叶枫却没有一点眼色的对西瓜泼了一头冷水，这一句话让刚刚兴奋起来的西瓜，顿时又陷入了忿忿之中，只不过，想起叶枫一贯冰冷冷的行事方式，西瓜忍了………

    地狱雷光不愧是排行前十的盗贼，一旦从劣势中扭转过来，顿时开始挥起盗贼最优秀的技术，不过两秒的功夫，竟然一再移动，完全避开了恶魔头领的攻击，看来果然如他所说，若不是有着突的状况，即便是恶魔头领，以他的技术恐怕也很难挂掉。

    思路中文网 ,首发手打文字版,新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    