
    和往常一样，叶枫平淡的进入游戏，然后以最不容易引起他人注意的方式走出复活点。

    静静的，根本没有人注意到全《光明》唯一的三转玩家刚刚从绿叶城的中心穿了过去，一路走到城东侧的冒险者旅馆。

    绿叶城冒险者旅馆，可以说是《光明》所有玩家都必经过的地点，和往常一样，这里聚集了全城所有准备出去练级、打宝、组队结伴旅行的玩家，一向独行的叶枫以前并不经常来这里，不过今天，叶枫很难得的过来了一次。

    刚一进入旅馆，一阵鼎沸的人声就传了过来。

    “来个法师，三弓队找个法师去练级！不是的别来！”

    “高攻剑士求组，来个圣骑士或者巫师，牧师就别来了！”

    “有圣骑士或者巫师去新地图巨龙山丘打宝的吗？牧师不要！”

    也和往常一样，每个随机组队的队伍里都挑明了不要牧师，虽然现在《光明》中最拉风的玩家就是一个牧师，但对大多数牧师而言，被歧视的景况还是没有改变的。

    叶枫对一切视而不见，以往，自己就是在一片歧视中成长起来，而每次别人看到自己一个牧师单独练级，都会抱以惊讶的神色，同样的，一直穿着一身破烂的他，也免不了在城中被衣着光鲜的富人们投以鄙视的眼神。叶枫找了个角落站了下来。听着周围玩家地叫喊，从这些叫喊中，叶枫搜集有用的信息。

    从昨天下线后，叶枫对国境线任务对系统的影响还算是一无所知，而这些玩家已经在游戏中玩了一天，他们对更新的内容肯定比自己了解的多。

    “去新地图探险的朋友来，四十五级以上，欢迎mm！”

    大多数叫喊都是为了去新地图而召集人手的，虽然《光明》中的大多数玩家早已经有了固定的组队。不过落单地玩家也不在少数，而且一起练级显然是结交好友的一种途径，因此这样的叫喊也是最普遍的。

    不过，叶枫对新地图却没有什么兴趣，这个地图早在之前就在论坛上被系统提前曝光过，总得来说的确是一个练级圣地，不过强悍的Boss却一只也没有。测试文字水印6。

    如果要探险，叶枫宁愿选择《光明》中众多的没有玩家抵达过的浩瀚地地图。而不是大多数人都会去地地点。

    过了好一会。周围几乎都是找人去练级打宝地叫喊。不过叶枫并不着急，肯定还会有不仅仅是练级和打宝的玩家。

    “五十五级以上出国玩的过来申请入队！”

    果然，一声不同寻常的呼喊让叶枫注意起来。

    顺着声音看去，叶枫地目光落在一个战斧斗士身上。而从这句话，叶枫得到了信息去其他国度的条件竟然从原本的七十级降低到了五十五级！

    也就是说，现在《光明》中已经有三位数以上的玩家可以达到出国条件！

    而随着时间的推移，恐怕不久之后大批的玩家也可以符合这个条件，这样的话，也就意味着系统将大规模地改变某些设置！

    叶枫在沉思中停留在呆滞地状态，如果这样的话。就意味着怪物攻城！

    每一次系统改变某方面地设置时。都会启动一次怪物攻城！

    而叶枫的第一次达，也恰恰是在怪物攻城中得到了一个极品的卷轴开始的！

    叶枫的心跳剧烈起来。如果说现在还有什么让他期待的话，那么肯定是怪物攻城！静静的，叶枫完全停滞下来，丝毫没有注意到旁边一个女玩家说出的话。

    “让一让………哎哟！”

    啪！

    啪得一声，叶枫的身子一侧，被那个喊话的女圣骑士碰到了一下。

    “啊！”这一下碰撞并不严重，不过那个女玩家却叫得很大声，而她的一阵叫，顿时把周围的几个男玩家的注意力引了过来。

    “秀儿，怎么了？”一个剑士转过脸来，一脸讨好的看着女玩家。这个女圣骑士穿着一套洁白的铠甲，而柔软的腰肢上配着一把很好看的细剑，身材丰满性感，一双长腿十分结实耐看，只不过气质上却有几分逊色。

    “你这个人怎么搞的！”女圣骑士顿时蹙起了眉头，从容貌上说，这个女骑士也算得上美人，不过同样是圣骑士，和半只西瓜比起来，就要逊色的多了。

    “靠的！连秀儿也敢碰，你想死是不是！”那个剑士看到面前的玩家是一个牧师，顿时来了精神，别的职业还好说，牧师还有什么可怕的？剑士立即站到前面来对叶枫呼喝着，而这个角落边的争吵也开始吸引起周围其他玩家的注意。

    无论是哪个地方的人，都天生有看热闹的习惯，而在《光明》中，可以利用系统视角来多角度观摩冲突，因此看热闹的这个习惯就更被扬广大了。

    不过几秒的时间，叶枫的周围就围上了一群玩家。

    这一下，换成女圣骑士不好意思了，要知道虽然自己被撞到，但人家牧师却是没有动过的，说起来自己的责任还比较大。

    “算了，阿刚………”拉了拉剑士的衣服，女圣骑想要算了。

    “这怎么行？！”叫阿刚的剑士好容易找到个表现的机会，哪里愿意就这么放弃了，而且，眼前的这个玩家不过是个穿着破破的暗色长袍的牧师，正是最好捏的软柿子啊！

    剑士往叶枫的身前靠了过来，就想闹事。

    这时，周围的玩家们也群情达到了最激奋的状态，有幸灾乐祸的，有皱眉不语的，也有冷眼旁观的，不过大多数玩家在看到这个剑士准备欺负的是个牧师时，都流露出不屑的眼神。

    “丢不丢人，欺负个牧师！”

    “就是，和垃圾牧师硬什么硬，有种去找风野那样的打！”

    “欺软怕硬啊！mm换个男朋友吧，你男朋友不咋地！”

    “就是，欺负人家干嘛！说不定以后还能碰到，到时候人家万一厉害了，看你们怎么办！”

    一阵风凉话和真正主持正义的话都一起传了过来，不过总得来说，都是对剑士欺负叶枫的行为表示不满的，这一下顿时让剑士也感到闷了起来。

    怎么会这样？不过是欺负个牧师，怎么感觉好象自己成了打人的城管似的？

    剑士怔了怔，而同样的，叶枫也没有想到。

    几周前，如果两方生冲突时，虽然身为牧师的一方会比较弱势，但也从未有过眼前这样的局面，而现在，冲突还没进行，竟然被玩家声援，牧师什么时候竟然成了弱势到如此地步的群体了？

    “算了，阿刚，我们走吧！”那个女圣骑看看情势不对，赶忙拉着自己男朋友的衣服向一边扯，而被周围玩家鄙视了一通的剑士也感到不好意思，于是灰溜溜的被女圣骑拖着走了。

    聚散如常。

    不过几秒的功夫，刚刚还蜂拥的玩家都自动散开了，终于角落里又只剩下叶枫一个人。

    一场小小的闹剧就好象没有生过似的，不过在叶枫的心中却引起一抹淡淡的涟漪。

    《光明》不该是这样，《光明》不应该是有一个职业弱势到连和它pk都要被视为欺负弱者而被其他人鄙视的程度的！

    叶枫本来还不错的心情，顿时被这一阵彻底搞坏了。

    再没有什么心情去想更新后的游戏设置变化，叶枫沉静了一会，而答应给稻冰冰买个游戏仓的许诺也被叶枫提上了思绪中。

    豪华游戏仓在现实中价格就不便宜，而换算成《光明》金币，至少也要四千万个。

    要在短短几天内赚到四千万个金币，对于身上财产大多数时间不过五位数的某个穷鬼来说，简直太难了………

    不过，困难是困难，困难并不代表不能实现！

    叶枫的优势不仅仅是实力的强大，而在冶炼、采集、炼金和制作方面，也显然有这不俗的造诣。

    第一次，叶枫给自己的《光明》生活定下了一个目标。赚钱！四千万金币！

    轻出一口气，叶枫把所有思绪收拾起来，静静的走出冒险者旅馆，而目的地，则是绿叶城的传送石。

    