
    碎离还是叹了口气，不过，就在她下了决心要好好教训一下叶枫的时候，无辜的叶枫正朦胧着双眼疲惫的想要入睡。

    和往常不同，叶枫的床上竟然躺着一个纤软而轻柔的女体，沈雅琪虽然在游戏中略显青稚，但在现实里却是不折不扣的一个美女。

    跑了大半夜，再加上扭伤了脚，沈雅琪在游戏中是灵敏威风的小女巫稻冰冰，而在现实中，也不过是一个柔弱的女孩，蜷曲着身体，乌黑的发丝散布在枕头边，娇嫩的小嘴唇紧紧抿着，弯弯的睫毛随着呼吸而微微颤抖，只有偶尔微翕的薄薄的小鼻翼以及时而弯曲抖动一下的纤指才证明着她正陷入甜蜜的梦乡。

    看着小冰冰红扑扑的小脸蛋，一种奇怪的感觉弥漫了叶枫的大脑。

    小美女的睫毛是那样浓那样乌黑而清卓，光洁而白皙的前额仿佛羊脂一样莹泽，而如削的鼻梁下嫣红的小嘴更是诱人万分，不过最使人迷醉的，还是那种淡淡的少女馨香，这种香气，似乎在叶枫的记忆中并不存在，但却又仿佛极其熟悉，如同一根活跃的针一样，不段的刺激着他的大脑。

    叶枫怔了怔，这个房间，似乎在很久远的时间内都从未有其他人进入，而乍一被打破这种沉静，进入其内的竟然就是稻冰冰这样可爱而秀丽的女孩，如果换做不久之前的叶枫，恐怕他只会认为这是一种幻觉而已。

    轻轻的，叶枫很自然的靠近，没有一丁点的亵渎之心，有的只是最纯净的接近，撩拨了一下稻冰冰黑而柔和地一缕发丝，静静的看着小美人的睡姿。

    过了一会。叶枫伸出了两根指头，在稻冰冰可爱的小脸蛋上捏了一下，而这一下，顿时让小美女惊醒过来。^

    美人不尚铅华。若疏梅之映淡月。真正地美女即使是在从沉睡中刚刚醒来地那一刻。也仍然绰约动人，稻冰冰正值女人最美丽地年华，本身又是美女，从不化妆的小脸蛋自然不会在清晨显露出丝毫的轻颓，虽然刚刚惊醒，但那种诱人的清纯却丝毫不减，挟着那抹惊慌。让她看起来反而分外的可爱。

    “你干嘛？”瞪大了眼睛，小冰冰仿佛防贼似的坐起来退了好远，拉起被子遮住前面一脸恐惧的看着叶枫。

    稻冰冰地这个动作把叶枫吓了一跳，有点不知所措的，叶枫张了张嘴巴却没说出话来。而直到稻冰冰反应过来自己昨晚躺在这个大坏蛋的床上睡了一夜。小美女才稍微松了口气。

    “干嘛打扰别人睡觉。”

    小美人嘟了嘟嘴，她的语气不再是吃惊和害怕，而是有些慵懒和撒娇的味道。很随意地舒了个懒腰，身上穿着叶枫的睡衣，两只小手互相交叉着，纤细而柔软的手臂轻轻举起，舒展的动作让她原本就爆爆的胸部更加挺耸。

    打了个一个呵欠后。稻冰冰甩了甩乌黑的秀发。少女发梢间散发出的迷人香气淡淡地直往叶枫地鼻子里钻。而且，小冰冰娇弱的小身子偏偏还不罢休。浑圆而高高耸起爆乳，衬托着柔弱地小细腰，在薄薄的睡衣下显露出两个可爱的凸点，在叶枫面前表现的有点马马虎虎又冒冒失失，小美人火辣的曲线和可爱的迷糊足以让任何一个男人疯狂起来。

    不知道有多么久远，叶枫还是第一次在自己的房间里，昏昏欲睡的情况下伴随着不太清醒的状态受这种刺激………怔怔的，叶枫又恢复了那种微微呆滞的神情，但在记忆中，似乎这种情景却又并不生疏，这种矛盾感让叶枫的思想漂浮开去

    “看什么呢？”稻冰冰瞥了一眼叶枫呆呆的傻样，忍不住嘴角一翘，大坏蛋！

    如果是在其他情况下，小冰冰是绝对不会在别人面前做这种动作的，不过，面对大坏蛋叶枫，小冰冰可不会有丝毫的害怕和恐惧。

    哼，性无能有什么厉害的！还不是有心无力！

    在稻冰冰眼里，叶枫简直比嗡嗡飞的苍蝇蚊子还要无害。

    “没看什么。”叶枫的鼻子抽*动了一下，也同样是第一次，自己的房间里居然会有这种淡淡的香味，或许是这种香味的刺激，让叶枫说了谎话，叶枫很君子的把脸微微转向一边，虽然脑海中并没有什么对这种情况该如何应付的印象，但直觉让叶枫感觉到似乎应该回避一下。

    轻轻扭转面颊，叶枫静静的看着另外的方向，没有语言，也没有多余的动作，只是微微扭头，那种恬静而淡然的神情，让一种淡淡的静谧在房间中洒遍。

    叶枫的沉静就好象一阵风轻抚过的扬柳，淡然而没有一丁点让人不快的感觉，仿佛这个世界上，再没有任何事情能够让他抛却那种恬淡的平静。

    “笨蛋。”

    过了好一会，小冰冰被叶枫的这种平静和微微有些沉闷的表现打败，如果这个大坏蛋表现出色色的神情的话，又或者表现出很紧张的情绪的话，稻冰冰或许还会和他对抗一番，不过，当看到叶枫闷闷的看起来似乎有些可怜的神情时，小冰冰忍不住动起了同情心。

    差点忘记了这个大坏蛋不仅是性无能，还是个什么事情都记不起来的家伙。在心里偷偷的叹了口气，对叶枫的怜悯几乎要激发起稻冰冰对他的母性温存了………

    “任务做的怎么样了？”稻冰冰眨了眨大眼睛，微微坐了回来，定定的看着叶枫，希望用任务的情况把叶枫从忧伤中引导出来。

    很显然，稻冰冰误会了大坏蛋的情绪………

    “还好，完成了。”叶枫简单的回应。

    “完成了？”稻冰冰被叶枫的回答提起了兴趣，要知道，那个任务可是小刀哥他们五个人一起做了两次都没做完的，竟然，竟然这个大坏蛋一参与，就一次通过了！

    “有什么奖励的？奖励了神器没？还是S级装备？”稻冰冰水汪汪的大眼睛放出了光芒，能让大哥他们那么紧张的去做的任务，肯定有很强悍的奖励，而且，从小刀哥他们那种每次任务都很神秘生怕被别人发现任务方法的行为来看，这个任务很可能是唯一性的！

    稻冰冰简直迫不及待的想知道臭风野得到什么奖励了。

    “说吧，说吧！”怂恿着，小冰冰用手臂碰了碰叶枫的胳膊，丝毫不在意那种摩擦时的柔和感觉会不会刺激到这个性无能。

    “没有装备的。”叶枫实话实说，任务的确没奖励装备。

    “骗人！这么厉害的任务都不奖励装备？真的没有？”稻冰冰不信。

    “这个真没有。”叶枫一脸真诚，清俊而平静的面孔，让稻冰冰总算信了。

    “那奖励了什么？技能？还是道具？”稻冰冰猜测着，很可惜，即便是《光明》目前绝对可以排到前三的鉴定大师，也没有猜到叶枫的所得。

    “我三转了，系统奖励了一次晋级的机会。”叶枫很平静的，说出了足以让任何一个《光明》玩家都郁闷得吐血的话来。

    ------三转，这样牛 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    