
    对叶枫来说，最大的问题倒不是听不听得出这个声音的主人是谁，而问题的关键，在于他的语言障碍。

    即便是在唐清露的诊所里治疗的时候，叶枫也不过只能使用简单的语句，大多数的时候，两人之间的对话往往都是采用唐清露讲，而叶枫写的方式进行的，现在，要让叶枫和其他人使用纯语言交流，实在是太勉强了。

    但另一面的人显示十分着急：“大坏蛋，你在家里吗？我现在只能找你了！”

    看来这个声音的主人也有些冒失，否则绝不会连自己的名字也不提，不过会把叶枫叫成大坏蛋的，恐怕整个星球上也只有稻冰冰一个人了。

    叶枫皱了皱眉头，想要开口，但一种卡壳的感觉却忽然涌了过来，让他张了张嘴巴，却没有出声音。

    好在稻冰冰显然也知道叶枫的这个问题，静静的，小美女忽然静了下来，空间中甚至似乎只有她喘息的轻微声音，仿佛一只熟睡的小猫咪，甚至可以让人间隔着数千米感觉到她呼吸间的那抹淡淡的温热和香甜。

    不过，这种感觉却让叶枫产生一抹不妙的预感，而他的脑海里，一瞬间也出现了稻冰冰秀眉轻颦的幻象。

    难道稻冰冰出了什么事？

    “怎………么了？”艰难的，叶枫终于说出了一句话，这句在其他人的口中再简单不过的短句，在叶枫的嘴巴里，却仿佛时间最深奥的语言一样，不过不管怎么说，这句话终于还是讲了出来，或许有了一句，以后就会有更多更多。

    “嗯………”但叶枫好容易开了口，稻冰冰却忽然吞吞吐吐起来。仿佛她想要的是让叶枫去杀人一样：“那个………风野………借我点钱好吗？”

    稻冰冰的这句话果然有吞吐的原因，对于叶枫这种穷鬼级别的人来说，向他借钱也几乎是要他杀人了，如果不是最近在《光明》中小赚了一笔，失去了正常思维和语言能力地叶枫，恐怕仍然要继续救济金度日的生活。

    叶枫起怔来，大半夜的，打个电话来就是为了借钱？

    叶枫对稻冰冰能够知道自己电话的原因并没有深究，但她为什么会在这种时候找自己借钱，却让叶枫迷惑不已。联系到之前稻冰冰的忽然强制下线，以叶枫有点迷糊、同时又有些和常人不同的大脑和思维方式来看，稻冰冰显然不是因为游戏点卡用完了没办法才找自己的………

    她没有其他现实中的朋友吗？这种情况下似乎找那些人比找自己更合适，她又为什么会找自己？

    众多的问题让叶枫的头有点疼。每次在现实中努力思考，叶枫地大脑中就会产生仿佛有两团力量在挤压胶着的感觉，夹得中间生生作痛。

    “风野，你还在吗？我的脚好痛。我在外面，我不知道找谁了，只有你………如果打搅你了。那么对不起。”在叶枫疼痛不已的时刻。稻冰冰可怜巴巴地声音适时传了过来，她的声音逐渐放低，直到最后几乎听不出来，配合这种声音，可以想象，小冰冰的阳光形象带上这了一抹柔弱，如果摆在眼前那将是多么惹人怜爱的一副情景。

    女人最强地武器绝对是柔弱。男人都有天生的保护欲。女人要做的就是表现出她地柔弱，然后激出男人地保护欲。

    深更半夜的时候。当一个很纯洁的小美女可怜巴巴的向你求救时，有几个男人能够狠心的不理不问？

    对比起那些想要用美貌、身体来控制男人的女人，或许稻冰冰无意识中所表现出来的那种柔弱，更容易左右对方地思想。

    话说回来，这一切对于一个正常人来说，杀伤力绝对是巨大地，但对于一个脑部受到过撞击，多少有点思维方式不普通的叶枫来说，这一切就仿佛早饭吃一个鸡蛋不够，吃两个会太饱一样，是再平常不过地逻辑问题，对于叶枫的大脑，稻冰冰的柔弱感，只是一种可以激出其他生物个体某种情绪的类似数据的一种表现，这种表现，完全激不出叶枫的哪怕半点保护**。

    叶枫感受到的只有自己的头痛，这种疼在以往一旦作的时候，叶枫总会立即停止思考，这一次，也同样没有例外。稍微停顿了数秒，叶枫才磕磕碰碰的继续回应：“要………多………少？”

    根据叶枫的通常逻辑，自己不应该对一个素未谋面的人的要求轻易满足，但刚刚的一瞬间，叶枫忽然记起来在游戏中自己最需要鉴定费用的时候，正是稻冰冰大咧咧的免费帮了自己，有的人并不会记得别人的好，但有的人却总放在心里，稻冰冰很幸运，叶枫属于后者。

    “你答应了？风野，你太好了！我就知道你会帮我的！”稻冰冰仿佛要哭出来了，小鼻子也**了几下，似乎没想到叶枫竟然这么干脆，微微一顿稻冰冰忍不住对叶枫这么够朋友欢欣不已起来，但稍微平静了一下，她又似乎才想起来自己压根不知道究竟需要多少。

    “嗯，你要多少。”这时叶枫的声音又响了起来，叶枫的声音既不沙哑，也不尖锐，既没有什么磁性，也没有什么显著的特征，听起来是那么的平凡。

    但有的人就是这样，乍看起来绝不显眼，但如果仔细去倾听，就会现叶枫的声音是那么的亲切，既蕴涵着一种平和和淡然的宽容，又沉浸着一种温文而优雅的高贵，这种声音，其他的一切语言在叶枫面前，都仿佛变成了野蛮人的嘶吼似的。

    稍微适应了一会，叶枫已经可以稍微流利一点的说出自己想说的话，第一次，叶枫感觉到语言也并不是完全的疲劳和难以使用，而稻冰冰，则被叶枫的声线稍微牵动了注意，这个风野，他是什么样子的呢？他和游戏中完全一样吗？

    “我也不知道………我的脚受伤了，风野，你可以过来吗？”稻冰冰的初衷并不是想要叶枫来帮自己，但这时，她却忽然改变了主意，她的柔弱并不是装出来的，事实上，她的脚踝已经肿得老高，换做普通的女孩，恐怕早已经忍不住落泪了，小冰冰和普通的女孩比起来，有着一种她们所没有的坚韧。

    “你在哪？”叶枫看了看时间，凌晨三点，这个时刻稻冰冰竟然说她在外面，即便是一个脑子受过撞击的人，也能够想象得出稻冰冰那种长相的小美女在这种深更半夜的时候呆在外面肯定是不安全的。

    “稻香街。”稻冰冰的话让人稍微有那么点放心，那个地点还算繁华，即便是深夜十分人烟也比较繁多，不过一个脚部受了伤的女孩，仍然是不应该深夜十分一个人呆在那里的。

    “我可以不去吗？”叶枫的下一句话让稻冰冰几乎吐出血来，如果是在游戏里，身上随时装着上千万金币的稻冰冰一定会气得半死让叶枫滚蛋，不过现实中，身无分文的小冰冰又受伤，看来不向这个大坏蛋屈服不行了。

    “风野，你来，好吗？”稻冰冰的声音和往常绝不相同，轻柔的，带着一缕哀求的味道，或许这种语气，仅限于和风野这个大坏蛋的对话，小冰冰可不怕这个臭风野，不过临时屈服一下也没什么。

    “好吧，你等我。”叶枫从稻冰冰的这种语气中得到提示，小冰冰显然目前的状态很不好，皱了皱眉头，叶枫放下电话。

    这并不是他第一次在晚上出门，不过却是有意识的半年来第一次和其他人产生交流的外出。

    半年前，叶枫第一次拥有意识，仿佛一个初生的婴儿一般，却忽然现自己知道很多事情。

    而唯一不能的，就是思考和语言，如果不是唐清露，叶枫或许会在拥有意识后的不到几天时间里就死掉。

    叶枫的记忆只起始于三年前，而之前的二十余年时光，叶枫一无所知，甚至连开口说话，也不过是一个月前的事。

    在《光明》中的一次Boss战，被五十级会隐身的沼泽之王压制的叶枫，有些无奈的产生一抹恐惧感，而正是那种恐惧感，第一次打开了叶枫的语言之门。

    之后，《光明》中的生活让叶枫的语言进一步开，不过，一切都没有这一晚和稻冰冰的对话的效果强烈。或许对于语言障碍的人来说，于感觉上亲近的人进行对话，更有益于他们的治疗。

    轻出一口气，叶枫径直离开了家，屋子里除了那台游戏仓，没有丝毫值钱的东西，锁门这种事，对叶枫来说已经好几个月没有做过了。

    