
    轻呼了一口气，叶枫稍微放松了一下。

    第一个骑宠的玩家出现了，而且刚一出现，所骑的就是Bos级别的独角兽。

    云海中再次恢复了沉默，静得只能听到呼呼的风声。

    良久，一个法师吞咽口水的声音让现场出现了一丝不平静的波澜。

    “骑了宠，还打得过他吗？”一个剑士楞楞的看着叶枫，同时瞄了瞄自己的生命值，该死的血槽只有不到1700的hp，而这个牧师，现在生命值应该上万了吧。

    《光明》的骑宠系统和大多数游戏一样，主人和宠物的生命值共享。

    乍看下来，这个系统的设置很变态，但是对于一般的玩家来说，宠物不过是普通的生物，一个五十级的宠物，生命值最多不过2000+，即便加上主人的生命，也绝不会过5000，而有些贫血的人骑上贫血的宠，生命值甚至也不过就是2000左右。

    但对叶枫来说，差距就太明显了。

    一只普通的独角兽，生命值很轻松的达到15，叶枫所骑的更是变态一些的特护个体，生命值已经达到了20000！

    全光明只有一个人能够骑宠，而且，他骑得还是Boss！

    “不公平！”一个弓手握紧了手中的长弓，但是搭在弓弦上的箭支却死活也射不出去。

    坐在独角兽的脊背上，叶枫的心情空前的松弛。

    有谁可以一击杀掉生命值过2的生物？即便是夜之辉，他又能做到？不紧不忙的给自己施展了一个微光复苏，叶枫把小人鱼和小龟召唤到附近。

    “漂浮之羽！”

    叶枫给独角兽加成了一个漂浮术，这一下，即便是最快地盗贼，也很难追赶上独角兽的度。

    “救我起来！”冰火看着叶枫的骑乘也微微怔了一会。但很快他还是恢复过来，在他的命令下无限亲王赶忙用安眠小夜曲把他拉了起来。

    “继续攻击！不就是一只独角兽吗，我们已经杀过好几只了！”复活完毕地冰火双目如冰一般，但语声却坚定无比。而他的话也很快提醒了黑羽团的玩家们这个风野，仍然是一个牧师，虽然骑上了Boss级别的坐骑，但独角兽又怎样，2的生命值也不可能抵挡住自己这边人数众多的攻击点。

    “老大说的没错！快点打！”一个法师反应过来，而且他还意识到对方因为骑上了宠物所以目标的范围变得更大，更不利于闪躲，这厮咬了咬牙。干脆一个地狱爆雷放了出去。

    顿时，刚沉静了一小会地云海又热闹起来，地狱爆雷，流星术，火陨，冰墙，流星箭。平射…………总之所有法师和弓手的技能。你都可以在这一瞬间看到。

    躲在人群的后面，无限亲王咽了口吐沫，手臂有些抖的，继续偷偷的录着这场战斗的

    虽然他也是黑羽团的一员，但是这一战地价值有多么牛逼是个人都能看出来，如果把这个demo到论坛上去，能有多火爆是个人都看得出来。

    虽然说冰火被人家活活打死是有点丢黑羽团地脸，但是爆出这个demo能够获得的利益，已经让无限亲王决定铤而走险了。

    哗！

    一蓬蓬魔法和技能直砸向骑着独角兽的叶枫。

    叶枫皱了皱眉头。在技能中间夹杂着几个冰系的魔法，让他感觉很是讨厌。

    控制着独角兽，叶枫向一侧滑行了数米，在漂浮之羽的效果下，独角兽的度比普通情况下更快。顿时。先降临的几蓬魔法全部落空。

    “什么！”

    顿时，失手的那几个法师张大了嘴巴。

    躲避魔法！

    光明中能够躲避魔法的情况很多。而依靠灵活地脚步和出色准确的预判躲避更是相当常见。

    但是向这样，利用骑宠，躲避的好象行云流水一般，这种情况，这几个法师还是第一次见到。

    “那只独角兽怎么那么快？”一个弓手的箭支也落空了，这个弓手注意到叶枫给独角兽加成了一个类似光系的技能，他很快提出了疑问。

    “刚才他给那个独角兽释放了一个技能！难道是加敏捷地？”另一个弓手喃喃地猜测。

    “别废话，继续攻击！”冰火很快现了部下的不对劲，如果让部下对这个风野感到恐惧和崇敬地话，那么今天的战斗就真的难办了。

    冰火的话起了作用，刚刚还充满猜疑的黑羽团玩家只好抛弃了心头的惊异，继续起对叶枫的进攻。

    剩余的攻击全部来到叶枫面前，这一次，都是比较慢而威力巨大的魔法和技能，而那几个冰系的魔法，都完全落空的打在旁边。

    “优雅灵气！”

    “生命之泉！”

    叶枫没有躲避，反而是给自己加成了一个增加魔法防御的技能，然后又瞬间丢给了自己一个生命力恢复。

    “这个家伙要硬抗？”一个法师看过叶枫和凤之召唤的战斗，那次pk叶枫硬抗了一下凤之召唤的召唤生物攻击的场景给他留下的印象很深，在他的思想中，一个魔法系的玩家能够随意硬抗物理系的攻击，绝对是最让人激动的情景。

    “他会后悔的。”一个弓手听到了同伴的话，看了看仍然没有移动的叶枫，很自信的扬了扬嘴角。

    剩余的技能全部是威力巨大的招式，同时被十个地狱爆雷砸在身上，最少也会被搞掉近200的hp，而最关键的，是那个目标将会受到严重的打击，有可能移动的度也会下降，换句话说，只要遭到这样的攻击，就有可能被一直搞到死！

    刚刚的法师深吸一口气，虽然也很想搞死叶枫，但他对叶枫准备硬抗的彪悍行为还是产生了一股钦佩之情。

    自从加入黑羽团，倚靠着众多的人数，欺负过的玩家也不在少数了，但是，还是第一次，见到如此坚韧强悍的玩家，当着这么多人的面干掉了对方的老大，现在，又骑着一只Boss准备硬抗对方的攻击！

    法师有些紧张的看着叶枫，一瞬间，他的心里甚至希望这个牧师能够不疼不痒的挨过这一轮攻击。

    如果被夏公子知道自己的手下竟然会怀有这种想法，相信他一定要吐血了。

    “死吧！”一个骑士在在后排，身为被认为将是光明中最早骑上坐骑的职业骑士，看到竟然是一个牧师最先骑上了宠物，心中的那份嫉恨自然要深刻的多，定定的看着魔法群压向叶枫，他恨不得这一拨魔法能把这个牧师炸成碎片。

    唰！

    一波魔法呼啸着来到了叶枫的面前。

    砰！

    第一个地狱爆雷如同很多人希望的那样，砸到了独角兽的前胸上。

    轰！

    又一下，这次是一个法师的气系魔法空压阵。

    倏！

    第三个击中叶枫的，是一个弓手的技能，流星火雨，一连串的火花摩擦着空气，仿佛能够把人体都撕裂似的。落了下来，而周围的黑羽团玩家也从最初的满怀希望群情激动，逐渐变成了寂寞沉静鸦雀无声。

    “我们打不过。”

    良久，一句所有人都不愿意听到的话从一个法师的嘴巴里吐了出来。

    打不过。

    二十余个团队精英，面对一个光明中人称残废的光明牧师，却拿对方毫无办法，说起来，这象是在开玩笑，但被无限亲王的demo记录下来，就成了铁一样的事实。

    场面再次静了下来，静得能听到人的心跳。

    黑羽团的玩家都静静的站在原地。

    一轮最猛烈的攻击，加在一起只能打掉对方不到200的生命，而且还是在人家懒得躲避的状况下，这种打击，实在是比杀了他们还要难受。

    