
    小人鱼轻轻的抖了抖身上的轻纱，黑色的纱雾让它显得妖媚多过可爱，不过齐腰的卷曲长却让她的身姿更加纤细修长。

    轻飘飘的，操纵着风小人鱼移动到了叶枫的身旁，表情一如之前般的略微带有点羞涩，冰冰的一只小手揪住了叶枫的衣领。

    而小龟也丝毫不示弱，仗着个头上的优势，小小的家伙一下就落在了叶枫的肩膀上。

    两个小宝宝一左一右很快占据了叶枫的身侧，四只眼睛全部齐刷刷的水汪汪的盯着叶枫的亡灵独角兽，虽然不会开口，但看那个架势，绝对是想要和主人一起乘坐的了。

    叶枫出了一口气，点选到亡灵独角兽的属性面板，在面板的最下面，果然有着一个骑乘的选项，略微一顿，叶枫便点选了骑乘。

    叮！

    您骑乘了亡灵独角兽，您的移动度+3，您的视野+2，您的疲劳度-2！

    一条系统提示伴随着清脆的叮声传过来，让第一次骑乘宠物的叶枫微微一怔，没想到骑乘宠物还有这种好处，视野和疲劳度大可以忽略，但+3的移动度，足可以让叶枫的度媲美度极快的盗贼！

    小人鱼挥了挥小手，小身子也伴随着叶枫一起在空中飘了起来，只不过，叶枫是端坐在独角兽的脊背上，而小人鱼则是漂浮在空中。

    小龟就比较笨拙了，可怜巴巴的硬抓着叶枫的肩膀，有点儿害怕摔下来似的一松也不肯松，两颗乌溜溜的大眼睛直瞪得紧张无比。

    叶枫看到小龟可爱地模样也不由得微微一笑，很多时候他在面对宠物的时候。要比面对玩家开心的多。

    在独角兽的脊背上稍微调整了一下呼吸，然后叶枫开始让独角兽用缓慢的度慢慢前进，而这也不过是为了适应独角兽的度。

    过了一会儿，叶枫感到自己已经完全适应了骑乘，于是开始命令独角兽疾前进起来。

    独角兽的四蹄开始慢慢生风地移动，云海的云雾成丝成片的在亡灵独角兽的脚下被踏成碎片，而它白森森地骨架也在飞奔的时候因为太过迅而幻化成一抹淡淡的白光。这种度，乍一下看甚至和叶枫当初使用了高级神谕卷轴后有得一拼。

    小人鱼也毫不逊色，虽然没有骑乘在亡灵独角兽的脊背上，但小家伙就依靠着自己的力量几乎丝毫不离叶枫身侧。而小龟则一直紧紧的抓着叶枫的肩膀，也和独角兽保持着同步运动。

    云海之中，一只亡灵独角兽地身影很快在天空中划过了一道白线，而它本身则形成一个光点，在空气中留下影子也似地残像。

    叶枫做出了一个深呼吸，还是第一次骑宠，而且第一次就骑上了亡灵独角兽这样劲爆的宠物。自然让叶枫感觉十分舒畅。

    特别是当疾穿过云层时。如同风弛电挚一样的感觉，飘渺的水汽打在脸上，那种清凉而又爽快的滋味，即便换做任何一个《光明》玩家，恐怕都会认为骑了亡灵独角兽才算真正在游戏中骑过宠。

    叶枫也不例外，的快感让他的每一个毛孔都仿佛散着快乐，略微停顿了一下，叶枫才想起来在云海的入口处还有两个美女正辛苦的等待着自己，一想到稻冰冰生起气来会撅着小嘴巴火地模样。叶枫忍不住揉了揉自己的眉头。

    如果让小美女看到自己骑着亡灵独角兽的模样，恐怕她第一个反应就是立即也爬上来和自己兜兜风吧。

    叶枫轻出一口气，还是控制着亡灵独角兽向着云海的入口方向移动。

    独角兽的度毕竟比人类要快，而叶枫距离入口地路程也不算远，不过几分钟地工夫。叶枫就移动到了云海入口不远的地方。

    忽然。叶枫现云海入口处原本空旷地地区竟出现了很多的玩家。

    这个现让叶枫微微一怔。

    任何一个游戏，都不可能存在几十人一起组队练级的现象。几十个人一起练级，先不说一个组队是否能够容纳这么多玩家，先怪物的数量就是问题，任何一个组队没有足够的怪物，升级度自然上不去。所以，当看到有几十个玩家聚集在一起的时候，那么往往只有两种情况团p或者Boss战。

    叶枫略微思考了一下，随即就推翻了这群人来云海打Boss的可能。

    如果说他们想要挑战云海深处的光明独角兽，那么叶枫认为这几十个人的实力并不够，叶枫还记得在无桥之河的时候，阿修等人对付一个伤重的人鱼女王都差点搞不下来，而在云海中随时可能被众多的独角兽包围的情况下挑战光明独角兽雪芒，这几十个人还差得远。

    那么这帮人是来团p的？

    叶枫对这个想法更加感到无解，云海目前的玩家只有夜之辉一组和自己等几人，而夜之辉等人的练级点在云海深处，很显然，这帮人不可能进入浩瀚的云海深处寻找他，所以这帮人绝不是来找夜之辉的。

    略微停顿了一下，叶枫皱皱眉头，忽然对着小龟使用了一个心灵视界，这个技能可以透过施法目标的视窗来观察周围的情况，控制着小龟向这帮玩家稍微靠近了一下，叶枫开始观察起他们的装束。

    一个熟悉的特征顿时被叶枫现黑色的羽毛！

    这一现让叶枫立即得到了结论，这帮人很可能是来找自己的。

    从未听说过夜之辉和黑羽团有过什么过节，云海上能够让黑羽团如此大动干戈的，只有自己了。

    黑羽团的人倒是真的很看得起自己，叶枫皱了皱眉头，他想了想，自己完全没有必要和这帮人开战，只需要有个回城，就可以立即回到绿叶城。

    那么是什么原因能够让黑羽团的人甘冒着扑空的危险来云海这种危险的地方寻找自己呢？叶枫揉了揉自己的眉心，一时间想不出个所以然来。

    就在这时，黑羽团的玩家群里生了一点骚乱，就在刚刚，一只独角兽刷新在他们中间，一个倒霉的法师正因为人多而放松警惕的开着小差，还没反应过来就被独角兽唰得一角送回了城。

    黑羽团的玩家顿时开始组织起来，而叶枫的注意力开始集中，对于一个团队的战斗力来说，在这个时刻才是最容易判断的。

    这群玩家都听命于一个剑士，而这个剑士显然也有两把刷子，黑羽团的人在他的指挥下很快让独角兽周围的法师都退到了安全范围，而换上了一群重装包围着那只独角兽，然后外围的弓手和法师开始猛砸魔法和技能，虽然这帮人没有什么牧师和圣骑士职业，但是攻击力却的确强大，独角兽1万5000+的生命，只不过一小会就被打了个底朝天。

    而这帮人在Boss爆出物品的时候也并没有人去拾取，所有玩家都规规矩矩的在战斗完毕后呆在原地，等到一切都安顿下来，那个剑士才去把地面上的物品拾了起来。

    叶枫让小龟更加靠近了一下人群，小家伙渺小的个子加上在空中的飞行让这群人很难现它，透过在天空中的窥探，叶枫看清了地面上的物品。

    一瓶魔力药水，一个不知道属性的魔法卷轴，还有一个灰不溜秋的护腕。

    看到这几件东西，叶枫并没有流露出什么特别的表情，药水自然是再普通不过的，而那个卷轴虽然看不到属性，但土黄的颜色显然也说明了不是什么宝贝，至于那个护腕………

    叶枫的心跳忽然短暂的加起来。

    太象了，叶枫一瞬间就从那个护腕联想到了自己身上的一件物品，而如果真的是那件物品同系列的装备，那么自己简直就太牛逼了。

    “花哥，那个要杀的人在哪呢？我们老在这呆着也不是办法呀！”这时，为的剑士身旁的一个战斧斗士看着剑士把所有物品都装进行囊后起了牢骚。

    “公子让我们在这里先等着就先等着，不要问那么多！”剑士冷哼一声，瞪了战斧一眼。

    “…………”听到剑士了脾气，战斧不敢多嘴，张了张嘴巴不再开口了。

    “放心，那个风野不是一个人，他还有个女同伴，到时候只要先把那个女的给定住，不怕他逃跑！”剑士看到小弟有点委屈的模样不由得皱了皱眉头，略微停顿了一下说道。

    