
    “普通的独角兽也不会有这么高的防御吧。”一个法师有些悲哀的低声沉吟。

    “这个牧师刚才给独角兽又放了2个技能，可能是那2个技能的效果。”另一个弓手同样情绪十分低落，第三下击中叶枫的技能流星火雨就是他所释放的，和普通弓手不同，他拥有一把加成了流星火雨技能的武器，因此他的流火比一般人的攻击要高上接近三分之一！一向被他引以为傲的强力攻击，竟然也只削掉了对方34点的hp，这个打击简直让他有了删号的冲动。

    低落的情绪，让一切都静了下来。

    直到一声轻微的嘶叫，独角兽在叶枫的操纵下，轻扬起四蹄，这个动作，让在场的所有人多把注意力转移了过来。

    静静的，所有人屏住呼吸，暗色的云下叶枫的目光清矍的如同纯净的湖水，而他的长袍把整个人裹束得真如神话中的人物一样，在夜风下飘拂，神色间冷酷的如同一坐雕塑。

    这个牧师，又将有什么动作？

    几乎在场的所有人，都紧张而略带一丝恐惧的看着叶枫的下一个动作。

    举起法杖，叶枫也稍微有些惊讶，一开始他只认为坐骑不过是将生命和主人共享而已，但骑上了独角兽开始战斗后，才现Boss级坐骑的实际战斗效果竟然大大出了自己地预想！

    即便有祝福之戒地祝福效果。那两个技能所加成的防御也大得足以让人感觉变态了。

    叶枫有些抑制不住自己的喘息。不仅仅是防御和生命值上的共享，mp上地共享也简直让人直吞口水。

    15000点的mp，放到一个做生产的玩家身上，这些魔力足够他挖矿挖到累死的了。

    叶枫控制着坐下的亡灵独角兽轻轻一纵。竟然就飞跃到了众人的头顶，而亡灵独角兽矫健挺拔的身姿则散出令人心悸的气势。

    “该死的，这个牧师想搞什么？”仰着头看着居高临下的叶枫，一个法师喘着粗气紧张地说着。

    “不知道………”这个法师地身旁，一个弓手摇了摇头，对于眼前的这个牧师，已经出他的判断范畴了。

    静静的，玩家群中只有无限亲王一个人还满怀着兴奋之情在那拍着他的demo。

    亡灵独角兽出一阵嘶叫，仿佛遥远的古代亡灵在诉说着它的不满和愤恨。

    所有人怔怔的看着叶枫，即便是冰火。也忘记了指挥。直到亡灵独角兽的身躯即将落下来地时候，叶枫举起了法杖，在杖尖凝聚出一团淡蓝色的光环，这时，在云端上站着的黑羽团玩家才反应过来。这个家伙要放攻击魔法！”一个胖法师第一个意识到不对，赶忙大声吼了出来，只不过声音惊恐万分，听起来十分刺耳。

    “快散开！”冰火也顿时意识到叶枫的意图，其实他早应该想到这种情况。最正确的做法，莫过于在几秒前就命令黑羽团地玩家们立即回城，但现在恐怕想回城也回不了了，如果这个牧师释放一个大范围地群体魔法，那么所有人都会被迫进入战斗状态。一个拥有一流玩家意识的Boss有多么可怕。恐怕绝不是语言能够形容地。

    “冷光之雨！”

    叶枫的法杖轻盈着光芒，而他的所释放的并非微光。而是面积更大的冷光之雨！

    一蓬细润的雨丝仿佛轻羽一样飘散开来，虽然杀伤小的可怜，甚至只给一些法师造成1或点的伤害，但是就是这一点伤害，就让这些玩家进入了战斗状态，这种情况下，他们是无法使用回城卷轴的了。

    《光明》的残酷法则一旦战斗，就必须战斗到最后一刻，生或死，没有第三种选择。

    “吗的！这个牧师难道想把我们全杀掉？”刚才用流星火雨来打击叶枫的弓手原本已经向一侧撤了数米，但是当看到叶枫释放的并不是大杀伤的技能而是一个群体的冷光之雨后，已经低到了极点的心情顿时被叶枫的这个挑逗般的行为激怒了。

    以一对三十，竟然还使用这么嚣张的技能，把三十的那方当成了什么？！换做泥人都会脾气。

    “平射！”这个弓手咬了咬牙，虽然刚才自己最擅长的流星火雨并没有奏效，但是内心的不甘还是让他搭起一箭射了出去，而这次，他很冷静的选择了平射。

    一声轻啸，顿时，锐利的箭支呼啸着向叶枫划来，平射的威力并不强悍，但度和准确度都在中上水平，一般玩家在遇到平射的时候，大多都会为是躲避还是硬抗产生一些犹豫。

    这个弓手显然十分有经验，有的时候，平射甚至会成为一种对对方心理的考验，如果叶枫躲避，这种示弱的行为至少能让弓手感到点快感，而如果叶枫硬抗，那么也能让他打几下撒撒气。

    锐利的箭尖泛着白光，淡蓝色的寒芒冰凉而冷酷，弓手看着箭支距离叶枫越来越近，心情不禁也紧张起来。

    这个牧师，会躲闪，还是会硬抗？

    一种以前从未出现过的紧张感和期待让弓手静静的看着叶枫，光明的第一牧师，第有次，有一个牧师会给自己带来如此强的压力。

    雪白的箭尖距离叶枫越来越近，忽然，叶枫扬起了法杖。

    “凝结！”

    原本准备在对方全体进入战斗状态后丢出一个微光炸弹，但看到竟有弓手向自己射了一箭时，叶枫的心中微微一动改变了一个技能。

    凝结的几率并不高，不过或许是骑乘了Boss级生物的原因，这一次叶枫却忽然感觉有十分的把握。

    一团微寒的气团顿时将箭支紧紧包裹住，只一刹，原本疾风般前进的箭支就象灌满了铅似的停滞下来。

    静静的，箭支停在半空中，而亡灵独角兽也慢慢从空中落下来，这一幕，就仿佛一记沉重的铁锤一样让弓手完全怔在了原地。

    前所未有的打击。

    第一次攻击，最擅长的攻击对对方的伤害如同毛毛雨，如果说那样只是让这个弓手感到郁闷的话，那么第二次攻击，叶枫不闪不避的同时直接终结对方的技能，给予的打击简直就比杀了他还难过，如果说刚才只是稍微有一点删号的念头，那么这次，这个弓手是真的产生了离开光明的想法。

    这种感觉就好象满怀着信心投出的希望被人家好象捏死一只蚂蚁一样的捏成了碎片，任何一个心灵没有坚韧到石头的地步的人，都不会无动于衷。

    叶枫轻呼一口气，神情冷酷的仿佛一块寒冰，对待敌人，就要用最残酷的手段来打击。

    再次操纵着亡灵独角兽飞纵，举起法杖，释放魔法，这一次，一个刺眼的光球从杖尖释放出来。

    “微光炸弹！”

    轰！

    光芒四射而出，顿时把大半个云海照得亮.

    “靠！怎么打这么多血！”第一个现叶枫要群攻的胖法师出一阵哀号，这厮很悲惨的被打在**上，一边摸着肥肥的圆臀，胖法师的小眼睛滴溜溜的直转。

    很显然，这个牧师是个变态，如果继续耗下去，那老子的命就没了！

    胖法师偷偷的看了看旁边的同伴们，现兄弟们的情况都差不多惨，面对叶枫这种家伙，打又打不动，而他又在空中居高临下的放魔法，怎么对付！

    “傻瓜才不跑！”胖法师咬了咬牙，顿时得出了结论。

    一旦下了决心，这个胖子就很快全力付诸了行动。

    “轻身术！”胖子很无耻的给自己加了个法师的逃跑专用技能，一向被玩家们所不齿的这个技能被胖子用起来竟然炉火纯青，挑不到半点毛病，无论是姿势还是释放时间，都不是一般的恰到好处。幸好黑羽团的其他玩家都自顾不暇，否则被他们现同伴如此不要脸，恐怕一个个都要骂开了。

    “很好！”胖子灌下一瓶药水，距离云海入口最多几十米的距离，只要跑过这段距离，自己就算保住这条命了。

    