
    “血之守护！”

    一连串的数字顿时在叶枫的头顶显现出来，而同时，绯色的雾气也把叶枫的整个人都笼罩着，在他的法杖尖，开始浮动出一团罕见的白光！

    “不好！”兔子现自己的不祥预感越来越真切了，这个风野，果然是在设置陷阱让自己上钩！

    有点犹豫的，兔子开始想要后退，留得青山在，不怕没柴烧，兔子期望着一切等到冰火老大带着精英组的法师和弓手来再说。

    可怜的兔子仍然还记挂着黑羽团的最精英所在，不过如果让他知道他所依靠着的冰火等人在十几分钟前刚刚被眼前的这个牧师一个人单挑一群的话，恐怕打死他也不会这么想了。

    逃跑第一！

    兔子的眼珠转了转，但他的这个念头还没来得及哪怕一点点的进一步实施，叶枫杖尖的那团白光就开始飞的生了变化！伴随着劈啪的声响，产生着剧烈的膨胀，轻微的雾气如同火花般飞溅，形成诡异而狰狞的波纹，一种仿佛要形成旋涡把周围一切都吸入其中的感觉，让人的目光也随之凝固。

    “这是什么魔法？”黑羽团的盗贼们瞪大了眼睛，还是第一次，见到这种完全陌生却拥有着压倒性的抑制力的技能，淡薄的雾气逐渐浓密，而其中更产生了一种圣洁高贵的氛围，映衬的绯红色的杖尖也仿佛飘渺起来。

    呼！

    叶枫的身形周围也完全被薄雾所环绕，将他的整个人朦胧地虚无起来，随着一阵微风拂过，一股波动将周围的空气激荡的如同清水一样澄静，以叶枫为中心，整个云端似乎都变得冷而清澈。

    “小禁咒冰风暴！”

    轰！

    伴随着一声巨响。漫天的风暴夹杂着冰霜和飞舞着的雪弹四处溅射，而飘舞的冰凌更是如同龙卷风所包裹着一样在空中旋转，疾风的度把每一片碎冰都运转的如同细碎的刀刃一样，即便是被摩擦到，也会被顿时割伤！而整个云端，都仿佛被震颤了似的微微抖动。

    “禁咒！是禁咒！”一个黑羽团地盗贼定定的看着漫天的冰风暴从高空向下降落，在禁咒打击到他的前一刻，他还仍然被禁咒地这种吸引力所迷诱，直到漫天的寒冷完全包裹了他，而一抹疼痛的感觉传播到他的大脑中枢地时候。他才忽然从沉浸的感觉中解脱出来。

    “妈的，是冰风暴！这个风野怎么会冰风暴！”这个呼声也是黑羽团地其他盗贼所想地，一个五十级的牧师，竟然能够使用六十级才能学习的小禁咒！全光明不是只有夜之辉才能勉强使用这种原理的技能吗？

    惊讶之余。冰风暴的华丽和绚烂也让在场的所有人感到沉迷，牧师的小禁咒是冰系地魔法，本身就已经让人感到不可思议了，而这种程度地暴风雪。更是出了玩家心目中所能想象的个人力量地范畴！

    小禁咒竟然覆盖了如此大的范围，而杀伤力也竟然如此恐怖！一个玩家的小禁咒就强悍到这个程度，如果是几十。几百。甚至上千个玩家一起使用禁咒呢？

    “这个风野是个变态！”那个高个子的盗贼眼看着冰风暴砸在自己身上，将自己一千加的h剥了个精光，无奈的，他长出一口气，对方不过五十三级，却能够使用最强的技能，能够死在冰风暴之下。也算是不亏了。

    高个子软弱的认命了。而其他的玩家却不这么想，特别是比较活跃的小龟。

    “风疾步伐！”

    小龟给自己加持了一个盗贼的加。他的想法是绝不束手就缚，身上穿着半身极品的他最怕的就是死，趁着禁咒魔法后冗长的间隙时间赶快逃命才是真的。

    唰！

    冰风暴砸到小**顶的时候，他也出一声很痛的呼声，不过下一秒，小龟就依靠着刚刚给自己释放的风疾步伐迅逃跑，时间稍微一停顿，小龟已经跑到了数米开外。

    禁咒魔法的伤害大得吓人，但它的硬直时间却肯定很长，对于菜鸟来说，可能被禁咒吓住，但自己可是高级的盗贼，区区一个禁咒而已，毕竟也是玩家放的魔法！

    人和人有什么区别呢？玩家再强悍，又能强悍到什么程度？

    小龟有点自得的想着，风野再厉害，也不可能同时轰杀自己一方的九个人吧，只要大家分散，他就不可能一下魔法打好几个方向！

    “兄弟们不要怕，禁咒又怎么样，禁咒也是人放的！也没秒杀我们！大家分散，他不可能同时杀好几个人的！”小龟一边叫着，一边抢先跑了起来。

    黑羽团这样的组织，就意味着在危机的时刻他们不可能仍然保持着铁一样的意志和严谨的纪律，否则如果这个时候九个盗贼仍然齐心一起冲过去同时攻击叶枫的话，恐怕至少也可能造成同归于尽的结果，但几个盗贼的自顾保命也给了叶枫机会。

    而小龟的话更是让其他盗贼们又恢复了信心，就是，打不过还跑不过吗？盗贼的度本来就是全《光明》最快的！几个盗贼顿时四下逃散起来。

    唰！

    就在这时，一阵大地颤抖的感觉再次浮起，伴随着漫天的风雪，又一个冰风暴轰然而至！这一下顿时让在场的所有人都惊讶的说不出话来。

    这还是禁咒吗？释放禁咒竟然也这么快，简直好象丢一个普通的魔法技能似的，在pk的时候遇到这样的玩家，普通的人还怎么打？

    “竟然这么快！”兔子一个躲避不及，啪得一下被风暴卷了进去，看着自己的生命血槽漏水一般地往下降，兔子简直要疯掉了，原以为只要跑就还有机会活命，但现在这个风野竟然象放痛不欲生一样的度释放禁咒！这种变态的级数。恐怕现在全《光明》也只有夜之辉和龙痕团的那个团长阡陌这几个变态才能于之一决高低了吧？

    冰火老大为什么还不来？难道他们知道这个风野厉害，故意让自己堵枪眼？

    但兔子的想法还没来及仔细琢磨，轰的一下他的身体就被重重的摔到了地上，而几件装备也顿时从兔子的身上或包裹中掉了出来，银光闪亮的，兔子微微一怔，然后便立即便心疼地叫了起来：“我靠！我的项链！我的卷轴！”

    兔子的声音未落，周围也立即又响起一片惨叫声，其他地几个盗贼也没能在第二次冰风暴的效果下逃生，只见不大的一块范围内。地上竟然爆满了各种各样闪光的装备！

    黑羽团地精英组盗贼们爆出的东西，绝不会是普通的装备！

    可是叶枫却没有精力去看兔子爆了什么东西，因为黑羽团地盗贼们还漏网了一个，刚才那一下冰风暴仍然没能将所有地九个盗贼全部干掉。而唯一还活着的，果然就是最先逃跑的小龟。

    任何游戏都是如此，最先闪人的肯定能活到最后，运气好的毫无伤也很正常。

    不过小龟就没有那么幸运了。这次他遇到的人是叶枫。

    “漂浮之羽！”叶枫并不急噪，而是不紧不慢的换上漂浮之戒，给自己释放了一个减轻行动所耗力量地魔法。然后才向着小龟地方向追去。

    从理论上说。《光明》中从来都只会有盗贼追着牧师跑的情况生，，这种场景不仅在整个《光明》，就是所有地游戏中，都是经常看到的场面。

    但现在，云海上却生了罕见的一幕，一个看起来很虚弱的牧师却追着一个逃命盗贼！

    被叶枫追逐着的小龟郁闷的要死。以往即便是逃跑。也是被重装的战士追逐，但今天。竟然被一个不是法师的魔法系轻装追杀，而且这个轻装还是最废柴的牧师！这种感觉简直比杀了小龟还要难受。

    “，别再追老子，不然老子叫冰火老大带人过来了！”小龟开始色厉内荏的恐吓叶枫，拿黑羽团的势力压人，这招以往被小龟屡试不爽，但现在小龟估计八成不会奏效。果然，小雪月痕噗的一下笑了出来：“你们的冰火老大带的人早就被人家一个人全杀了，你还想叫他们再来送死？”

    “什么？放屁！”小龟听到小雪月痕的话后楞了楞，不过随即他就判定为这个小妞在骗自己，二话不说小龟不在吭声，而是埋头逃起命来，虽然打不过风野，但是盗贼的度不可能比牧师慢，只要自己闷着头跑，还会跑不掉？

    除非，那个风野走了狗屎运，能够完全预测到自己的移动路线！

    “暗影潜行！”

    小龟也毫不急噪的给自己放了隐身，盗贼最有利的武器绝不是高的攻击，而是能够隐藏自己！

    小龟的算盘打得绝对正确，即便是小雪月痕，也不能在距离那么远的情况下破自己的隐，只要叶枫无法预测出他的方位，那么他肯定就会成为这次黑羽团的盗贼们中唯一存活的一个，将来在团队里的地位，也会随着自己的全身而退有一定的提高。

    “这个牧师不会猜对我在哪里的！”小龟咽下了一口唾沫，给自己鼓着气。

    哗！

    但下一秒，一蓬雨雾就自天而降，冰冷的雨丝顿时让小龟的心跌到了最低点。

    “冷光之雨！”

    这个该死的牧师，怎么自己隐了身他还能猜到自己在哪里？！

    小龟咬了咬牙，忍着痛想要继续逃跑，可是叶枫绝不会再给他机会了。

    “冰风暴！”

    第三个禁咒。

    “啊！”

    一声惨叫，小龟的尸体也躺倒在地，同时爆出了一把匕。

    轻出一口气，叶枫冷漠的走到小龟的尸体旁边，沉静的拣起地面上的匕。

    这种情况，已经生过太多太多次了，小龟绝不是第一个隐身后死在叶枫手中的盗贼。也绝不是最后一个。

    自从两个月前用痛不欲生活活砸死一个盗贼以来，叶枫的状态甚至已经可以洞悉任何一个《光明》盗贼的心理，这是经验地积累，同时也是最深睿的洞察力！一个身经百战而又计算精密的玩家，即便是依靠直觉和经验，也可以做出准确的推测。

    有哪个《光明》的牧师总是一个人默默的战斗？有哪个牧师经历过叶枫这样残酷的生存，有哪个牧师会从未借助过别人的力量在《光明》中练到五十级？

    所有的成就都是通过磨练得来的，同样是五十三级地牧师，叶枫绝对是最精华的一个。

    静静的，叶枫又把其他盗贼的装备全部拾了起来。一场大战终于结束，叶枫忽然有一种很疲倦地感觉，不仅仅是幅的使用禁咒带来的疲劳，而是一种身心俱疲的累。

    真想不再游戏。而是真真正正地睡一觉。

    沉静的转过身，叶枫看着又站到一起的三个女子，联系使用了两次血之守护地叶薇妮疲惫不已，小雪月痕则凝着大大眼睛注视着自己。而稻冰冰地小脸上更是浮现出有些雀跃的欢欣。

    幸好自己来了，叶枫忽然产生了一种帮助别人真好的想法，和以往在《光明》中的冷漠和独行不同。叶枫第一次感到有几个亲切的人是一种多么温暖的感觉。

    “风野。下面怎么办？”小雪月痕抿了抿甜甜的唇，水眸朦胧地问着。

    叶枫摇摇头，看了看叶薇妮，上一次她在使用血之守护后就被系统强制剔除，这一次连续使用了两次，她地状态已经很差了。

    “你没事吧？”虽然是用文字，但其中包含的意味却让在场地三个女子完全能够凭直觉体会的到。

    关心。这个冷冰冰、有些呆呆的。甚至不知道感情和异性为何物的风野，竟然也会关心人？

    稻冰冰的心仿佛被小猫挠了一下。一种说不出的复杂感让她不知道该怎么办，不过面对叶薇妮，她忽然间却感觉不怎么嫉妒，如果叶枫用这种语气与小雪月痕对话，恐怕小美女早就要火了。

    而小雪月痕同样在有些酸酸的之余也很快平静下来，甚至还扶了扶虚弱到极点的叶薇妮。

    “我要下了，系统已经提示了。”叶薇妮微微一笑，如同一朵纯白的百合，不过那种冷艳下的柔弱，却绝不是百合所能媲美的。

    “你呢？”小雪月痕看了看叶枫，相比之下叶枫虽然有些疲劳，但只要在游戏中稍微休息，肯定还是可以继续战斗的。

    “我也不想玩了。”叶枫楞了一下，过了数秒，却忽然说出了让小雪月痕意外的话，一个可以在《光明》中排名前十的牧师，竟然会说不想玩了。

    但对叶枫来说，还是第一次，他感到在面对其他玩家的时候，会产生局促和有些焦躁的念头。

    幸好是叶枫，如果是和夜之辉在一起的生命之光面对这三位美女，恐怕这个时候已经窘到脑血管爆裂了。

    “哦。”小雪月痕有些遗憾和失落的应了一声，每一次，想和这个风野一起游戏的时候，总会被他拒绝。

    四个人陷入了一种沉静中去，这种氛围有些让人感到压抑，不过周围的夜却仿佛春天的风一样撩拨着，让每个人的心里都轻轻的冲动。

    这种感觉既让人疲惫，又让人兴奋，如果没有人想要打断，或许会一直延续。

    但一个轻微的惊异声打破了这种沉默。

    “咦？”稻冰冰的身体忽然被一团白光包围，让她吓了一跳，而她的轻咦声也让叶枫等三人唤醒过来。

    叮！

    几条系统分别提示弹了出来：

    “您在现实中正受到外界的干扰，您将在两秒后强制下线！”

    “您的队友稻冰冰在现实中正受到外界的干扰，您的队友稻冰冰将在两秒后强制下线！”

    呜……好久没写过500字的章节了，感觉很好，以后一定多写！兄弟们也请多投月票支持！

    