
    千里之外，绿叶城的魔法塔上。

    一个穿着骑士服的玩家怔怔的看着魔法石。

    他的脸瘦削而棱角分明，既坚毅，同时也英俊而充满男子气质。这种神情和相貌，正是曾经带着团队围攻人鱼女王后来被叶枫灭团的骑士阿修。

    “这个任务有人做？”

    阿修有些飘忽的揉了揉自己的眉心，不过是无聊间利用自己在《光明》中无意得到的一个隐秘方法来查看某些任务的进行程度，但竟然发现一个系统标出难度和奖励都极其变态的任务正在被玩家进行，阿修有些无语。

    “现在的玩家，真疯狂。”说着，阿修叹了口气，却忽然忘记自己曾经干过只带着十个不到五十级的玩家围攻100级boss的事………

    雪地山谷，阡陌和叶枫等人于恶魔头领战斗的地方。

    叶枫的魔法砸出后，在山谷的静地上显现出暗淡的光，阡陌等人静默的看着这一切的发生。

    叶枫的魔法很奇妙，轻飘飘的，看似没有什么威力，但在打击到恶魔头领的那一瞬间，却显得沉闷无比，可是，得出的伤害又让人大跌眼镜。

    22点！

    还不如一个固定伤害的超低微范围魔法乱雨披风32点的杀伤………

    但直到接近一秒的时间后，魔法的效果才真正爆发出来，静静的微微一颤，然后恶魔头领发出了痛苦的呻吟，同时，它原本打算向前移动的一条腿，也凝滞在那一瞬间。

    “又是心灵系魔法！”阿光顿时兴奋起来，见识过叶枫的心灵风暴和痛不欲生，自然知道这个风野的心灵魔法的牛逼程度，什么叫光牧？光牧就是不仅仅会治愈，通过对心灵语言的精通而影响其他生物，也同样是光牧强悍的地方。

    而这一次魔法，似乎比叶枫先前使出的风暴和痛更加强悍。

    《光明》中的攻击类魔法往往可以由其华丽程度的来推断强弱的程度，至于辅助类的魔法，却往往可以由平静的程度来推断效果的牛逼程度。

    最强悍的巫师的削弱法术‘欲望之光’，它可以削弱目标接近百分之五十的防御力，可是它释放时的效果，却仿佛没有发生任何变化一样———悄无声息的吞噬和侵袭，那才是真正可怕的。

    叶枫的这个魔法就恰好显示出削弱类魔法的阴险精髓。看似无力，但是暗地里却能够停顿对方的动作。只不过，这个魔法的种类，是阡陌等人所没有见过的。

    “这是什么魔法？”小刀的表情有些复杂，他并不是第一次见到叶枫做出别人不能理解的行为，而这个魔法更是象之前的龙息一样让人摸不到痕迹，但小刀并不记得《光明》几时给牧师开放了延迟这样久的心灵法术，看起来它倒更象是其他非人类生物的某种法术。

    呼出一口气，有些摸不着头脑的小刀开始静静的等待叶枫接下来的动作。

    滴、滴、滴………

    时间界面的反应推迟数秒，而接下来，恶魔领主吃到叶枫的一击后，短暂的呻吟完毕也恢复了方才的凶猛，一声怒吼，手中的冰雾之剑爆发出瞬间的闪耀，一道风暴锐利的划向叶枫。

    恶魔头领并不属于远程攻击的生物，不过这种剑刃的风暴却完全具有远程的效果，上一次，小刀便在这种攻击模式下吃过大亏，而防御比弓手更低的叶枫，面对这种风暴会采用什么样的对抗方式，则是小刀所好奇的。

    “牵制它！不能让它继续攻击！”阡陌看到恶魔头领的注意力被叶枫所吸引，立即出声提醒其他伙伴，如果恶魔头领连着对叶枫进行两次攻击，而这两次攻击还都命中的话，那么风野是肯定要挂掉的。

    “平射！”小刀运用平射，既精准又稳定的攻击剥削着恶魔头领的hp。

    西瓜则冷静的给叶枫丢了一个加防的圣光魔法，至于阡陌，在后退后开始再次疾冲，准备向恶魔头领发出新一轮的攻击。

    这时，风暴已经完全接近了叶枫，如同利刃般锋利风丝把叶枫的长袍高高卷起，这种锋利的效果如果真的切到皮肤，恐怕立即会血溅出来。

    “漂浮之羽！”一蓬充盈的空气顿时从叶枫的身体下爆发出来，而叶枫也在一瞬间飘在了空中，有着团队的配合，叶枫的胆子也放大了，在单挑时漂浮之羽的法术还会让叶枫稍微犹豫，但是在团队作战的时候，叶枫几乎是没有任何考虑得就使用了。

    “漂浮？”小刀苦笑。

    虽然事先设想过数种叶枫躲避的方式，甚至小刀还预测过叶枫是否会强硬的硬抗，但利用漂浮之羽悬浮起来却是小刀没有想过的。

    “风野这个家伙似乎很喜欢飞起来。”小刀回忆起自己和叶枫在绿叶城中和疯狂团的那伙人对战时的情景，当时叶枫就选择过漂浮。

    “暴雨箭！”手中却没有停息，小刀继续自己的攻击。

    “鬼哭神号！”小刀攻击的同时，阡陌也猛得挥出一斧头，在他看来，既然已经激发出恶魔头领的暴怒，就不用再顾忌其它，努力去剥夺对方的hp才是目前最重要的。

    -775！

    阡陌的一击顿时又给恶魔头领造成数百点伤害，只不过阡陌的神色却没有因为得手而有丝毫的放松。

    在阡陌看来，恶魔头领的hp还剩余很多，虽然自己连续攻击成功，但肯定也会遭到它的反击，虽然阡陌的防御是五人中最高的，但面对恶魔头领强悍的反击，阡陌也必然会受到很大的伤害。

    这种伤害，必然会以西瓜和风野对自己的治疗的代价来进行偿还，而这种偿还，事实上就意味着两个治疗系职业会更多的使用魔法药品！

    后面的任务流程还有很多，如果现在就让两个辅助职业过多使用药品而造成药抗过高，那么肯定坚持不到任务完成。

    “如果这个该死的恶魔头领能够一直麻痹就好了！”咬了咬牙，阡陌有些无奈的想着，只不过他很清楚，以恶魔头领的水准，恐怕不出意外，自己至少在五次攻击里，就遭到对方三次以上的反击。

    “冰凌小径！”

    但阡陌的念头刚刚兴起，叶枫就在空中丢出一个魔法，刹那间一道冰毯就准确无误的冻结在恶魔头领的脚下。

    “在空中也能做出魔法动作？”西瓜皎好的面容浮现出一丝疑惑，她刚好丢出一个圣光眩目给恶魔头领，这种魔法具有一定几率的短时间失明效果，如果可能的话，这一下正好可以让恶魔头领失去行动能力。

    miss！

    西瓜的魔法效果很正常的没有发挥，这种法术一向只对小怪有效，面对boss时，则会理所当然的很容易失败。

    ———扑！扑！

    于之相反的，叶枫的冰凌却意外的产生作用，恶魔头领巨大的身躯在微薄的细冰上，却产生一瞬间的硬直！

    怎么会这样？

    西瓜被眼前发生的事情弄得微微怔住，叶枫竟然破天荒的能够在空中停顿使用地面魔法，这个姑且不去留意。而叶枫的冰凌小径竟然能够冻结而停滞boss的动作，则完全足够让人惊异了。

    虽然西瓜很清楚的知道冰系的魔法或多或少的都具有冻结效果，但她还是第一次见到最细微的冰凌也能够冻结怪物的情景，而且，冻结的还是boss级的怪物！

    “连月流星！”

    不过不管怎么说，恶魔头领短暂的停顿让小刀很是开心，刚刚才用过一次暴雨箭的小刀摸出数支箭支，先前只释放过一次连月也唰唰发出，箭支准确的扎进恶魔头领体内，顿时又给恶魔头领造成了几百点的伤害。

    ———吼！

    小刀的这下流星让恶魔头领再次恢复行动能力，先是仰天大吼一声，恶魔头领开始准备下一步动作。

    “心灵风暴！”

    但同时一道白光闪现，而可怜的恶魔头领刚刚在小刀的攻击下恢复行动能力，紧接着，叶枫的魔法竟然又施展出来，祥和而眩晕的光芒如同清晨的迷雾一样，环绕笼罩了无奈的恶魔。

    “心灵风暴的作用成功，恶魔头领将陷入1.2秒的停滞状态。”

    系统提示很好的发挥功效，而叶枫，又开始没有丝毫停顿的下一轮魔法。

    “痛不欲生！”

    ———啪！

    刺眼的光芒把夜色照得发白，七级痛的效果紧随着心灵风暴拍打在恶魔头领的身上，叶枫的一连串连贯而紧密的魔法，竟在不过数秒钟内的时间连续施展开来，急风暴雨一样，没有停顿和喘息的间隙，并且这些魔法，都或多或少的能够让敌人陷入停顿或者麻痹状态。

    叶枫的一连串攻击，虽然看似有些不合理，但不用说，别说是恶魔头领这样的系统生物，就是高强如同凤之召唤那样的人类玩家，在面对这种攻击时，恐怕也只能闪避或者硬顶。

    “怪不得他能赢，”地狱雷光在看到叶枫这种不讲理的速度和战斗方式后，回忆起一个多小时前叶枫干掉凤之召唤的暗影以及爆炎恶魔时的情景，那个时候，这个风野就是强硬而明目张胆的连续攻击，而击杀掉终极的火系生物爆炎恶魔，当时地狱雷光还对那个场景感到有些不平衡，但现在，扪心自问，地狱雷光并不认为自己处于叶枫的位置上，能够使出比他更连贯迅速的操作和魔法。

    “就是攻击………”地狱雷光呼出一口气，喃喃的说着。

    游戏不是现实，更不是奇幻，游戏所讲究的，除了数据，还是数据，任何脱离了数据的游戏，都没有生存的土壤，而任何精确的立足于数据的游戏，都具备了成功的先决条件。

    数据的规则和特点，那就是当一个玩家在数据上能够达到标准时，他就能够达到游戏中的条件，能够满足游戏的规则，从而最到以前不能做的事情。

    攻击、攻击、再攻击，这显然就是叶枫所使用的规则。

    只不过叶枫这种看起来简单而没有任何窍门的做法，看到阡陌等人的眼里，却显然有着很多细节上的不同。

    叶枫的每一次攻击时机，以及出手时间的选择，竟都恰倒好处的打断恶魔头领的行动。

    如果是叶枫一个人，那么恶魔头领肯定能够获得出手的间隙。

    但在阡陌等人攻击的同时，每一次最好的插入时间，每一个可能导致恶魔头领获得攻击间隙的时机，都恰倒好处的被叶枫捕捉到，然后在最需要的一刹那，准确的消灭掉恶魔头领反扑的机会！

    什么叫配合？

    配合不仅仅指当队友需要一种动作时，你便做出那种动作。

    配合指得是在战术上恰好能够补足伙伴的不足，弥补对方的缺陷！

    叶枫所做的，正是这样。

    恶魔头领在嗓子中发出恐怖的呼噜声，早已经被激怒的它，恨不得能够立即把面前几个人类玩家干掉。

    “鬼哭神号！”阡陌冷漠的挥舞斧头，一记攻击又再次猛烈的发挥伤害。

    -828！

    这一次阡陌特地使用战斧斗士的绝技———震荡！如果几率发挥的话，很可能这一击会让恶魔吃个大亏！

    ———砰！

    伤害已经出现了很久，斧头击中敌人的声音还在沉闷的回荡，而阡陌，也陷入了数秒的硬直状态。

    震荡的效果很强悍，不过负作用显然也更加凶狠。一旦施术者使用这个技能后，无论成功与否，就会立即进入3秒钟的硬直！也就是说，如果恶魔头领现在具有行动的能力，那么它只要连续挥上几下剑，阡陌恐怕就会血槽见底。

    ———嘎！嘎！

    这时，几声让人感到不爽的声音传来，而阡陌的脸色，却在听到这个声音后浮现出一抹淡淡的笑容。

    风吹过黑暗的夜色，一片枯干的草末擦着恶魔头领的身体哗哗而过。

    攻击消失，只见恶魔头领的身体竟开始发生短暂的结构不稳！

    而这种效果，又可以让被击中的恶魔头领在接下来的一秒多时间里，短暂的失去平衡能力。

    忽………

    阡陌出了口气，果然，恶魔头领在吃到这一斧头后，身体开始有一种虚飘的轻浮之感。

    “好机会！”

    看到阡陌的攻击效果发挥出来，小刀连忙从箭囊中抽出一支顶端镶嵌着圆球的箭支，而这种箭支，就是小刀的私人御用武器———暴毒箭。

    “你狠！恶魔的菊花你也爆！”地狱雷光恢复的差不多了，一直悠闲又有些紧张的看着几个伙伴的奋斗，直到小刀再次取出这种箭支，阿光才恢复了轻松的表情调侃着小刀。

    “我不信失去平衡的恶魔头领也能够用刀拨走我的暴毒箭！”小刀很难得的做出阴狠的表情，如果这一箭发挥效果，那么它的毒性即便毒不死恶魔头领，也能够让对方受到重创！

    ———唰！

    箭支伴随着夜色的迷茫和深邃，黑暗的锐利感尽皆隐藏在浓密的掩体之下，只有略微闪光的箭尖，被光线照得发出乌亮的莹泽。

    ———啪！

    箭尖十分清脆的击打在恶魔头领的身上，而与此同时，恶魔头领试图拨开它的动作并没能够奏效，挥舞出的剑身在它的主人产生摇晃的同时略微偏离，淬有剧毒的箭，落在恶魔头领身边不过一米远的位置上。

    包括叶枫在内，几个人的心跳都在一瞬间紧张起来。

    如果这一箭爆发开来，那么胜利恐怕就不会遥远！

    “心灵风暴！”叶枫忽然又对出一个魔法，而这个动作，显然是因为叶枫看到了恶魔头领挣扎着又试图把小刀的箭支拨开。

    