
    风野？”小铃铛怔了怔，怎么也想不明白，眼前这个看起来穿得又破又烂，装备颜色也黯淡的要命，只有笑容还勉强说得过去的男人，竟然是被称为《光明》第一牧师，打赢了凤之召唤的风野！

    他上次不是穿着很好看的洁白长袍，带着酷酷的冰冷面具的吗？怎么换成了这身灰衣服，而且连首饰都这么黯淡？

    小铃铛自然不会明白叶枫的装备配套理论，有点吃惊的，她开始再次打量起叶枫来。

    “你是风野？你真的是风野？”小铃铛眨巴着大眼睛，有些不信的问着。

    叶枫点点头，不过却是在回答小雪月痕的问题，在见到夜之辉等人的时候，叶枫就想起来当时在龙山上同样有一个女牧小雪月痕。

    一瞬间，小铃铛的心目中，《光明》第一牧师的形象算是彻底毁灭了，不过至于小雪月痕姐姐为什么会对这样一个男人有好感，却让小铃铛感觉有理由说得通了。

    这个风野有多强，小铃铛也是有所耳闻，一个能打赢被称为《光明》一大变态凤之召唤的牧师，自然也是一个更大的变态！而且，这个家伙虽然看起来不太起眼，但笑起来却还是满好看的，在小铃铛的眼里，一个男人只要笑起来满好看，就已经可以出门骗吃骗喝了，更何况这个男的还很强悍！恩，看来风之烁哥哥对小雪姐姐的追求计划………受到了很大的挑战。

    小铃铛自顾自的想着，丝毫没有在意小雪月痕趁着她思考的这段时间正和叶枫说着什么，不过小铃铛一直在注意叶枫和小雪月痕两人的动作和神态，经过数秒的观察，小铃铛又开始替无辜的风之烁燃起了希望———看起来，这个风野似乎对雪姐姐没什么感觉，这个结论倒是很配合小铃铛心中对叶枫的印象———呆呆的。

    很不幸，小铃铛的推测完全正确，对有的人来说，能带给他感觉的，只有强悍的技能和特殊的装备。

    叶枫整理好装备，鉴定行本来就是他回城后的最后一个行程，虽然今天的药抗已经临界了极限，不过叶枫并不准备在城里进行生产，在之前半年多的练级生涯中，顶着高药抗打怪早就是家常便饭，而没有mp后依靠冥想来一点点恢复，也早就让叶枫习惯了等待，一个独行的低攻牧师，能够练到五十级，耐心绝对是最重要的因素。

    但只有耐心也是不行的，之前在云海，每一轮的攻击会消耗叶枫5000-6000点的mp，以叶枫3700的魔法上限来看，不吃药显然无法完成。

    不过现在，有了亡灵独角兽，骑乘后的mp上限达到了15000+，叶枫完全可以在2轮攻击后进行冥想来补充魔法，这样即便是药抗到了极点，在云海练级仍然可行，也正是基于这一点，叶枫才会在药抗临界后仍然选择云海作为练级地点。

    “只不过是等待而已。”叶枫轻出一口气，准备离开鉴定行。

    ———叮！

    “您收到了好友稻冰冰的信息！是否查收？”

    ———叮！、

    “您收到了好友双面薇妮的信息！是否查收？”

    忽然，两条信息几乎是不分前后的传到了叶枫的信箱里，叮、叮的响声急促的要命，几乎连旁边的小雪月痕都能听到了。

    叶枫怔了一下，刚才自己倒是给稻冰冰发了几条信息，可是稻冰冰压根不理，而现在，她却忽然给自己回信了，并且，自己欠着药水定单的女主顾，双面薇妮也来了信，让叶枫有些迷惑的，分别打开了两个好友的信息。

    “风野，大坏蛋，快来救我！有一群混蛋流氓想欺负我！”小冰冰的信息让叶枫呆了一下，小糊涂蛋虽然向叶枫求救，可是竟然连坐标都不给，这种行为对于菜鸟来说很正常，但是出现在求救的时候，就简直太要命了。

    “风野，来坐标43212.07345，对方是一群盗贼，或许还有隐身的，你最好靠近后放几个群攻。”相比之下，叶薇妮的信息就要冷静的多，不仅提供了准确的坐标，还提醒了叶枫可能存在的危险。

    但叶枫并没有第一时刻动身，略微定了一下，两个女孩子在云海发生的情况也可以想象出来。

    很显然，黑羽团派出的那部分盗贼在没有找寻到自己的情况下并没有离开云海，而是依靠着隐身的游窜发现了稻冰冰和叶薇妮，叶枫回忆了一下对方盗贼的数量，如果在对方出发前没有进行隐身的话，那么那个数量应该是十一，以十一个盗贼来对付一个女剑士和一个小女巫，如果不是对方刻意不想杀人，恐怕在发出这个消息的同时，叶薇妮和稻冰冰就可以挂着回城了。

    轻出了一口气，叶枫陷入了形势判断。

    牧师，最惧怕的职业并非魔法系的天敌弓手，更不是重装、法师或者召唤师，牧师最讨厌的对手，恰恰是可以隐身并且物理攻击相当高的盗贼。

    如果有三个盗贼在隐身的情况下在背后偷袭一个同等级的牧师，那么即便那个牧师能达到他人物等级的极限防御，恐怕也很难不死。

    面对高攻的法师，牧师有着高魔防以及脚步较快的优势。

    面对远程的弓手，叶枫同样有着装备的远程飞行道具降低攻击的附加效果。

    但面对盗贼，叶枫没有把握一次应付数量上是自己十倍的玩家。

    还是第一次，叶枫在《光明》中遇到别人向自己求救。失去了记忆和某些思维模式的叶枫，忽然第一次产生了不知所措的感觉。

    长期以来，叶枫在《光明》中的一切行为都遵循着计算的法则。

    当计算结果显示一个动作会产生不利的后果时，叶枫绝不会去做那个动作。

    叶枫可以在有必要隐藏的时候眼看着自己的宠物被怪物杀死而忍耐住治疗的念头，也同样可以在弱小的时候看着一些恶劣的玩家抢夺自己的战利品而不立即发作，同样，叶枫也做过在发现自己实力不足以胜任一个任务时面对诱人的诱饵毅然放弃的事情。

    忍耐、自制，冷静，这是叶枫仅存的一部分性格中最冰冷的一面，而叶枫对数据的客观性甚至达到了死板的一面。

    无论是假想，还是可能的事实，一切迹象都显示，如果叶枫去救稻冰冰，很可能他会挂在十几个隐身的盗贼手中，一身极品的装备，很可能掉上那么几件。

    甚至在杀冰火的时候，叶枫之所以毅然出手在几十个法师、弓手之间毫不手软，也并不仅仅是因为冰火身上的虚无护腕的诱惑，那帮盗贼的离去同样是一个重要的因素。

    机械和数据化，既不依靠理性，也不带有感性的倾向，一切选择都只依靠着机械的计算和客观的数据，所有决定都取决于计算结果是否正面，这就是叶枫之前的思维模式。

    在游戏中的一切行动都必须保证hp大于0，就是这么简单。

    可是，当叶枫接到这两条信息的时候，一种奇怪的感觉却忽然涌上了心头。

    一种仿佛曾经发生过类似事情的感觉让叶枫的心跳逐渐加快，模糊的记忆中，似乎也曾有过人向自己求救。那一次，似乎并不是在游戏之中，而且叶枫也实在无法记起自己是否伸出了手。

    ———砰！———砰！

    叶枫能够清楚的听到自己的心跳，在对记忆毫无头绪的他的脑海中，一种比嗅到稻冰冰身上香气，比和叶薇妮拥抱、亲吻更能让他感到刺激的冲突正激发着他的思想。

    ———呼！

    叶枫的喘息也急促起来，他实在想不到，短短的两条信息，竟能让自己如此奇怪。

    是小雪月痕的声音让叶枫从这种冲突中解脱出来：“你怎么了？”

    有些担心的，小雪月痕的素手轻轻挨上了叶枫的肩，叶枫的死亡之袍未经过洗涤，上面还粘着淡淡的血污和灰色的尘土，但是小雪月痕却丝毫不以为杵。

    “你没事吧？”小雪月痕有些担心的凝视着叶枫，双眸中的神色让这种担心在小铃铛的认识中自然超出了一个有好感对象的范畴。

    不过叶枫从急乱中恢复过来，一瞬间，一个之前的叶枫无论如何不会做出的决定坚定下来，第一次，叶枫不知道自己是否掺杂了感情，但一个明显违背了叶枫计算结果的结论决定了下来。

    “有两个朋友在云海被人围攻，我必须去救。”

    