
    “亡灵僵尸，等级70，属性暗，种族亡灵，特殊技能，腐烂毒素，其他不明！”

    看到这条系统提示，让叶枫稍微松了口气。

    亡灵僵尸，既是亡灵族，而同时又是僵尸类的怪物，既然是僵尸，那么其敏捷绝对不会象冰原白蚁一样变态，而亡灵又被牧师的光系魔法克制，因此只要好好控制节奏，使用灵活的脚步移动，叶枫对干掉这群僵尸还是有信心的。

    唯一的问题，就在于是否有足够的魔力以及战斗完毕后药抗会达到多少，同时，在战斗中是否会刷新怪物，这两个问题的确要仔细考虑。

    舒展了一下手臂，叶枫把自己的状态调整好，然后略一停顿，把目光转向了地图精灵。

    “前进，引。”

    一个指令被叶枫送出去，黑暗精灵在叶枫的控制下缓缓飞行，来到最边缘的一只僵尸身边。

    “呜——”

    亡灵僵尸出可怕的声音，不过小精灵没有丝毫的恐惧，而是灵活的擦着僵尸的身体飞行了一圈，吸引到对方的注意。

    “退！”

    一经吸引到那只僵尸，撤退的指令就很快被叶枫控制着执行，而那只僵尸果然也被缓慢的引了过来。

    度果然不快！

    看着亡灵僵尸只和玩家大约持平的度，叶枫轻舒一口气，同时自己也往后退了少许。

    天知道这些怪物的视野究竟怎么样，如果在还没了解到对方的属性数据值之前就被现，然后被群起而攻之。那就真的讨厌了！

    “圣光蛊惑！”

    最先，叶枫并没有直接攻击，而是试探着放出一个圣光，看能否诱惑一只过来。这样一旦刷新怪物地时候。起码有了现成的肉盾！

    不过叶枫唯一感到有些闷的就是。很可能这一下技能会白白浪费掉魔力——

    叮！

    “对不起，您无法蛊惑僵尸类怪物！”

    叶枫的手还放下，一条信息就在圣光刚一抵达地瞬间传了过来——而叶枫也只好无奈地摇了摇头，该死地《光明》设置，连亡灵尸巫都可以蛊惑，为什么低级的僵尸却不行！

    “冰凌小径！”

    叶枫没有因为郁闷而影响自己的行动，迅的铺上冰毯，一连串2位数的数字冒出来，让叶枫微微定了一下，杀伤还可以。看起来至少这种僵尸的防御并不似冰原白蚁那么变态。

    “痛不欲生！”

    叶枫又继续释放了一个痛，一道光直砸下来，削走的hp也有接近30，但可能因为对方是僵尸的原因，剧痛的效果没有触。

    这只僵尸只是比外面的普通僵尸防御上稍微强了一些，并没有冰原白蚁和普通魔化白蚁那么大地差距。

    叶枫两个连续技能之后，僵尸明显被打出了火花。而它的行动也不如一开始那么迟钝了，在度上，竟有了加快的趋势。

    叶枫皱了皱眉头，刚才这个僵尸的度就已经和玩家持平，现在竟有些加快，那不就意味着如果自己一次引一群的话，很可能被对方包围？

    “心灵风暴。”

    叶枫略微思索了一下。然后带有实验性质的对僵尸释放出一个心灵类魔法。

    果然。同为心灵类魔法的心灵风暴同样对亡灵僵尸无效，让叶枫确定了自己地顾虑。

    如果真的被这种僵尸所追围。是不能寄希望于心灵风暴来停滞对方的。

    叶枫略微感到有些压力，不过并没有慌乱，而是沉着的又丢出一个痛不欲生。

    同时对付一群的想法恐怕不能实现，不过一对一的话自己绝不会吃亏，现在的情况下，叶枫决定先干掉这一只再从长计议。

    “微光炸弹！”

    终于，亡灵僵尸逐渐靠近，在接近到叶枫身边数米地位置时，叶枫丢出了最强杀伤地技能——

    唰！

    数道光芒四射，一阵刺眼的光之后，带走了亡灵僵尸400左右地hp。

    “冰凌小径！”

    紧接着微光，叶枫又立即跟上了冰凌，这一次运气还不错，冰把僵尸稍微冻了一下，让叶枫获得了宝贵的后退时间。

    “痛不欲生！”

    “微光炸弹！”

    连续丢出第二轮魔法，一阵刺眼的光芒，这只亡灵僵尸就躺在了地上。

    叶枫轻出一口气，走过去拾起了地上的物品。

    两次微光就干掉了一只僵尸，看来僵尸的hp并不长，让叶枫微微有些意外，不过却也让叶枫感到了机会。

    如果把那些僵尸全部聚集起来，以最快的度秒杀，那么看来仍然有希望短时间内清场的目标，只有这样，才能杜绝刷新怪物这种威胁的存在可能性。

    叶枫稍微冥想了一下，把刚才耗掉的mp补充完毕，然后看了看地上僵尸的尸体，这只亡灵僵尸的尸体看起来却十分完整，而且系统很邪恶的把尸体制作得十分逼真和完美，让叶枫微微有点厌恶。

    又向前走了几步，叶枫考虑了僵尸会等待一段时间后再次复活的因素，特意把自己的坐标最终定在和那具僵尸尸体稍微有一定距离的位置，然后看了看雪莲花所在的地点。

    幽暗的蓝光，好象一个黑夜中少女的淡蓝百合裙一样迷人，不过，叶枫微微一眼看去，却现在在雪莲的后方，一块好象镜子似的岩壁正映着自己的影象。

    水镜术？

    叶枫怔了怔，不可能，在这种从未有人来过的三转地图，怎么可能有水镜术这种人为的魔法技能存在？

    很快，叶枫打消了疑虑，现在把这群僵尸全部搞掉才是最重要的。

    “前进，引！”

    叶枫再次对黑暗精灵墨芬妮下达指令，小精灵这一次在僵尸群内很过瘾的溜了很久，直到把所有的僵尸都吸引完毕，才在叶枫的控制下慢悠悠的缓缓飞了回来。

    一定要度秒杀！叶枫握紧法杖，开始沉静的读秒。

    一点操作都不能失误。

    “微光照明术！”

    “冷光之雨！”

    “痛不欲生！”

    叶枫先是丢出一个大面积的微光照明以削弱暗属性僵尸的能力，然后试探性的丢出一个光雨面魔法，把所有僵尸的注意力全部调动，然后叶枫开始趁着距离足够远，而分别对几个步调不一致的僵尸丢出痛来调整僵尸们的节奏。

    “冰凌小径！”

    叶枫连续丢出两个冰毯，僵尸的数量太多，而且只要玩过游戏的人都知道，法术系玩家在对付比自己度更快的怪物时，如果不想被伤血，那么就必须想办法减缓对方的度，在心灵风暴失效的情况下，叶枫又不想使用喇叭花那种减防的宠物，冰凌就是叶枫唯一的稻草了。

    “微光炸弹！”

    终于，一连串的准备完毕后，叶枫抛出了第一个微光。示出来，这些僵尸虽然防御不错，但毕竟是亡灵系的怪物，因此在微光的伤害下，打出的数字比一般的怪物都要高！

    很久没有打过亡灵怪了，叶枫的心跳稍微有点加，身为牧师，还是要和亡灵战斗才够过瘾！

    “微光炸弹！”

    又一次大杀伤技能，而凡是被打到两下的僵尸全部躺到地上，稀里哗啦的倒了一大片，而少数没有挂掉的僵尸都是hp稍微长一点的，它们也不过只剩余一丝hp而已。

    “冷光之雨！”

    稍微计算了一下，叶枫没再丢出冰凌，而是甩出一个冷光，这些没死的僵尸hp最多剩余20点，一个冷光就足够了。没有倒下的僵尸也挂掉，而同时一串叮声迅疾的响了起来——

    叮！叮！叮！

    银光闪闪的，不仅是金币、药水，还有几件装备，地上面掉了一大片道具，其中有些装备看起来似乎还不错。

    叶枫来不及看，而是皱了皱眉头——

    叮！

    在爆出装备的提示声中混着的一个不经意的提示，让叶枫有些迷惑。

    “您的技能冷光之雨升级！”

    叶枫的眉头紧蹙，这个魔法不是才刚刚升过一级没多久吗？怎么这么快又升级了？

    