
    声音温婉而恬静，但却柔和中带着一丝冰冷的距离感，只不过声线有些颤抖，显露出声音主人的情绪似乎受到了很大的刺激。

    “林轻………”

    一瞬间，在叶枫的面前出现了一个夜一样深邃的女子，如漆般黑的眸子盈着秋水，定定的看着叶枫，不过，她的唇间所喊出的却是另一个名字。

    叶枫怔了怔，这个名字似乎很熟悉，但又十分遥远，在自己的记忆里，仿佛一片羽毛清抹过沙砾似的，甚至连痕迹也是如此的浅。

    “不是，你不是………”那个女子的神情瞬间恢复到未见到叶枫之前的样子。

    一件看不出什么式样和年代的长袍，仿佛并不是人类会拥有的衣着，使她的整个人给人一种灵动、清秀，但却又严厉、冰冷的矛盾感。看不出长袍的质地，不过却明亮而高贵，纯黑的底色，黑的仿佛宇宙中最远处的暗。

    长而直的发，衬托着白皙的面颊，虽然面庞上满是冰冷，但却让人感觉到一种淡淡的亲和感，紧身的袍子裹束出一个极为性感的身材，而修长的双腿下是一对赤裸着的纤足，点点的玉趾轻踩在黑玉石的地面上，趾尖光洁的趾甲在神殿内的微光下反映出朦胧的亮色，而乌色的地板把娇嫩的小脚衬托的越发显得滑腻温软。

    哪怕换成这个世界上最温文的男人，看到着一幕，恐怕都会呼吸紧促，但叶枫，他的目光却从容而淡然，仿佛看到的只是一尊美丽的雕像，叶枫的目光中，所表达出的情绪仅有着尊敬和欣赏。

    黑色的女神忽然轻叹一声，自豆蔻般粉润的唇间轻出出一口暖气。

    淡淡的，轻雾飘散在空气之中，美好的让人想要去追随它的每一个分子。

    “他究竟还是没有来。”女神低吟着，轻轻的吐出一句话，声音轻的仿佛在星间空旷的真空里发出的梦呓。

    那个他又是谁？林轻是谁？

    叶枫蹙了蹙眉头，只是这个女神却给他一种很亲近的感觉，她真的是一个npc？叶枫还是第一次，在《光明》中遇到拥有比人类还要拟化的其他生物，不，没有一个人，能够比眼前的这位女神更美更拥有人性。

    “你来接任务吧。”

    叶枫微怔的时刻，黑色的女神又恢复了她的冰冷，没有丝毫停留的走回到座位上，宽大而威仪的同样黑色座椅，竖立在大殿的正中后方，在椅子的顶端，蹲着一只说不出名字的飞鸟，不过却被石化成了塑像。

    ———叮！

    “您收到了黑夜女神林卡艾儿的任务，是否接受？”

    没有任何述说，也没有任何其他的辅助描述，很直接的，一个任务提示就弹在了叶枫的面前，这位黑夜女神林卡艾儿在发现前来自己神殿的人并不是自己想象的男子后，竟一点和叶枫对话的兴致也没有。

    愣了愣，叶枫稍微犹豫了一下。

    会是什么任务？

    如果任务太过变态，以自己目前的实力，能否完成？

    ———呼！

    叶枫轻出一口气，而此时，黑夜女神并没有对叶枫进行任何的催促，哪怕一丁点提示也没有涉及，叶枫抬起目光看着林卡艾儿的面颊，苍白的，却泛着晶莹的如同白玉似的光华，柔和而细腻，但她的目光却只是冰冷的注向一侧的石壁，仿佛眼前的这个玩家，甚至连一颗细小的灰尘也不如。

    这绝不是npc会拥有的气质，不是，不仅是npc，即便是人类，最高贵，最圣洁的人类女子，也不会拥有这种清新如冰的仪态。

    叶枫的心跳了跳，不过，却不是那种男子对女性动心的感觉，而是一种发自内心的亲切感，仿佛自己和这位林卡艾儿在生命中有着某种羁绊了牵连。

    “接受！”

    当看到黑夜女神如同水般的眸子时，叶枫的心情完全平静下来，坚定的，点选了接受选项。

    ———叮！

    “您接受了黑夜女神林卡艾儿的请求任务，目前您的进度为第一阶段。”

    一条系统提示传了过来，叶枫赶忙打开任务描述。

    “黑夜女神林卡艾儿的请求，第一阶段：复活林卡艾儿的宠物宝儿。”

    很简单的一排字体，叶枫皱了皱眉头，女神的宠物？难道是她的座椅顶端的那只石化的飞鸟？

    叶枫的目光扫向那只石化的雕塑，说不出名字的飞鸟，不仅以叶枫在《光明》中的搜索，即便是在整个地球上，也不曾拥有过这种鸟类。

    “宝儿是它吗？”叶枫的眼睛轻轻眨动了一下，平和的问着。

    林卡艾儿却没有理会，只是极其美丽的头颅微微轻点了一下，那种点动的幅度，如果不用感觉尽心去体会，甚至根本无法觉察。

    在她的眼里，似乎除了那个林轻，就不再有人值得她去理会一样，仿佛除了那个林轻，世界上的一切生命都不过是尘土似的。

    这种冷落，叶枫这半年来经受的并不少。当你和对方说话，而对方不予理会的时候，有的人会选择退缩，有的人会卑微，有的人或许会愤怒，有的人可能会不厌其烦的再次发起。

    至于叶枫，却只是轻叹一声。

    静静的，叶枫在四周打量了一下。

    从刚才起，一进入这个黑暗神殿，叶枫的精神就处于一种完全集中的状态，黑暗神殿的全貌，他只是稍微浏览了一个小角。

    而刚一见到让人惊艳的黑夜女神，即便是叶枫，也忍不住把注意力全部倾倒在她的身上。

    现在，这还是第一次，叶枫真正的观察黑暗神殿。

    四处的墙壁显然经过了岁月的洗刷，陈旧斑驳，满是破败的痕迹，不过，却干净异常，一丁点蛛丝的痕迹也不曾留下，高而平滑，如果是真的存在于现实某处，绝对可以媲美一切数得过来的神迹。、

    天空的位置，高耸的殿顶雕刻着各种诡异的花纹，但承袭的却是说不出的一种风格，恐怕，整个世界上万年的历史中，也不曾出现过这种风格的艺术作品。

    叶枫的目光扫过一侧墙壁的壁画。

    定定的，一瞬间，叶枫微微愣住。

    这个壁画的风格和四周所有的装饰都格格不入，仿佛一片绿叶落入了皑皑的雪地，前者清新，后者冰洁，所带来的那种感觉，仿佛使人经受了一场心灵和身体上的双重清洗。

    怔了怔，叶枫走向那面墙壁，这个壁画，似乎自己真的曾经在哪里见过，在自己的记忆中，似乎有过一个人，告诉过自己，这副画出自何人之手。

    五十米，四十米，三十米………

    叶枫着了魔似的走过，逐渐靠近了那处墙壁。

    二十米，十五米，十米………

    伸出双手，叶枫下意识的想要触摸一下。

    忽然，叶枫的身体一滞，一种沉重无比的感觉竟忽然流溢了双腿。

    “嗯？”不仅是双腿，就连全身也被那种沉重的感觉所充溢着，那种感觉仿佛整个人被一场淋漓泼下而没有断续的暴雨，让人压抑的几乎说不出话来。

    “不许靠近那幅画。”林卡艾儿忽然发出清脆而寒冷的声音，音色说不出的好听，不过，在使人沉醉的音色下，即便换成再笨的人也能听出其中的威胁意味。

    “不要以为这只是个游戏，你已经接受了任务，如果你不是一个合格的任务执行者，我绝不会放过你！”

    “黑暗的束缚！”

    伴随着冰冷的声音，一团暗色的雾从林卡艾儿纤纤的指尖发散出来，只一瞬间，就环绕了叶枫。

    ———叮！

    “您受到黑暗的侵蚀，这次侵蚀将不会给您的现实带来任何问题，但将给您未来的游戏生活带来一定的限制，是否抵抗？”

    系统提示传过来，让叶枫哭笑不得，哪有抵抗不抵抗还要问别人一下的，难道要死了，还不挣扎？

    “净化之光！”

    想也没想的，叶枫对着自己丢出一个净化，这里仍然是《光明》，一切事件，一切触发，都绝不会超出《光明》的规则和界限，如果不出意外，黑夜女神的技能也同样只是一串数据，只要自己的数据流超过对方，就一定能够压制！

    ———miss！

    净化之光的光芒一瞬间包裹了叶枫的身躯，和黑夜女神的那种黑雾缠绕在一起，两者相互碰撞了一下，但几乎连一刹那的功夫也没有，叶枫的净化之光就完全消逝的干干净净，和神的力量相比，玩家的力量被设置的太低了。

    “哼。”

    黑暗女神林卡艾儿的唇微微轻启，再一次，一抹淡淡的清新气息微溢出来，、只不过，这一次她的神情和初见到叶枫时的那种紧张、激动有这完全的不同，现在的叶枫，在她的眼里，就恍如世界上的一切其他生物一样，不过是灰尘。

    叶枫被那种黑雾压抑的喘不过气来，如果换成其他人，或许早已经被系统剔出了环境。

    静静的，昏暗之中，宽广的神殿下，叶枫如同一个渺小的点，身体失去了站立的能力，只是任凭着黑夜女神的控制，停留在空中。

    ———叮！

    “黑夜女神收会了黑暗的侵蚀，您的身体状态恢复正常！”

    一声系统提示传来，而同时，叶枫也终于再次感觉到了自己对身体的控制力。

    有些疑惑的，叶枫看了看对面的林卡艾儿。

    “你姓唐？”

    林卡艾儿忽然对着叶枫提了一个问题，同时一对水眸晶莹的注视着叶枫，还是第一次，叶枫和这个女子对视，那种感觉，竟仿佛饮到了宇宙中最甘甜的清泉一样，清澈，而又静谧。

    砰、砰、砰！

    叶枫的心跳迅速鼓动。

    “我不确定。”略微思索了一下，叶枫轻出一口气。

    呼。

    一种奇异的感觉充溢叶枫的大脑，一个游戏中的人物，竟然会询问自己的姓氏，要知道，这个问题即便是自己也完全不能确定。

    一瞬间，叶枫的思绪竟然远远飘散，他的思想忽然摩擦过一个身影。

    第一次，是在天心市的十字街头，自己的一下无意出手，救到了一个差点送命的女子。

    淡雅清馥，那个女子仿佛一朵成熟而温雅的纯白百合，而另叶枫感到诧异的，是那个女子竟然和自己的相貌如此相似。、

    另人感到巧合的，是那个女子竟然又搬到了距离叶枫只有一街之隔的对面，只不过，两者间还未发生任何的交集。

    叶枫吸气。

    这一次，这个游戏中的npc，竟然又把自己错认成了其他人，而那个人的名字竟然在自己的脑海里似乎有些印象。

    “我也不知道，我失去了很多记忆，很多事情都想不起来。”叶枫毫不闪避，目光灼灼的和林卡艾儿对视。

    ———她绝不是npc。

    《光明》是什么？

    《光明》并不是这个时代的产物。

    主持着它的运营，的确处于人类的能力范畴，但它的控制和发展，一切的一切，都是天行系统的主脑。

    看着林卡艾儿，叶枫摇了摇头。

    ———即便是再伟大的人类智能，也不可能创造出如此的虚拟人物，叶枫叹了口气，林卡艾儿，她的形象甚至比任何人类还要真实，这样的npc，又怎么可能出现在游戏之中。

    短暂的对视，一瞬间空气仿佛凝住。

    忽然，黑夜女神的目光转向了其他地方，但她对叶枫的束缚却没有解除，没有了侵蚀，但叶枫的身体仍然不能动弹。

    黑暗女神的目光冷而无神，薄而柔软的唇紧紧抿着，有些苍白的嘴角似乎划过了一缕颤抖。

    “看来我是等不来了。”

    淡淡的，一句话从她优美的唇间吐出来。

    扬起另一只手，黑夜女神忽然把座椅上的石化雕塑拿了起来。

    张开的双翼，尖尖的红喙，灵活而轻巧，石化前的雕塑一定是一只很美丽的飞鸟。

    顺着黑夜女神的手臂，石化的雕塑忽然飞到了叶枫的面前。

    “这只是对你能力的考验，能够使它复活，然后再来神殿吧。”淡淡的，黑夜女神再不看叶枫一眼，而她的语气也没有刚才的威胁感。

    ———叮！

    “您获得了黑夜之羽！”

    ———叮！

    “您获得了进入黑暗神殿的权力！”

    ———叮！

    “您接受了黑暗神殿的任务，您的信仰下降，您的光明信仰点数降低200！”

    一连串的，叶枫刚一接到那个石化的飞鸟雕塑，就同时传过来了三条提示，而第一条提示还算正常，第二条，让叶枫在一瞬间感到它似乎并不是很坏的事情，至于第三条，却着实让叶枫郁闷了。

    光明信仰点降低200！

    这等于直接让叶枫的光明魔法伤害减少了2%！

    小小的2%，在很多玩家眼里根本不算什么，但是对于叶枫这个牧师来说，很可能原本一下攻击刚好把怪物干掉，现在2%的伤害减少后，那么原本能够干掉的怪物就会剩着几点hp然后很猥琐的在自己面前蹦达了。

    皱了皱眉头，叶枫只好郁闷的接受现实。

    黑夜之羽，黑夜女神收到的礼物，原来是一只奇异的飞鸟，黑夜女神林卡艾儿给它的昵称是宝儿。

    一条简短的描述在叶枫发出查看选项后在这只飞鸟雕塑的视窗里弹了出来，不过，却没有丝毫有关它是如何石化，又如何解除的信息。

    这样还怎么做任务？叶枫吸了一口凉气。

    “怎么才能让它复活？”叶枫皱着眉头，有些不满的问着林卡艾儿，虽然后者曾经一度给了叶枫很亲近的感觉，但刚才的冲突后，叶枫对黑夜女神有限的好感已经一扫而空了。

    另人惊讶的，林卡艾儿对叶枫的不满并没有丝毫的厌烦，反而扭过了完美的面颊。

    “需要提示？”四个字从她娇嫩的双唇间吐了出来。

    “是的。”叶枫点点头。

    “南方的兽人部落有一种泉水，只要采集到它就能清洗掉宝儿的魔咒。”黑夜女神忽然大反常态的妩媚一笑。

    这个表情让叶枫愣了一下。

    一瞬间的风华，和她相比，叶薇妮，稻冰冰，半只西瓜等美女，虽然仍然无法掩盖他们的美艳，但和这个黑夜女神相比，后者竟然仿佛不能划规到人类的范畴。

    叶等人，拥有着人类的亲和感和那种现实的贴近程度。、

    而林卡艾儿，却带来的是一种超越幻想的魅力，仿佛她是一个不可触摸，只有奇幻中才存在的女神。

    “你是人类吗？”叶枫怔了数秒，忽然叹出一口气。

    南方的兽人部落，成千上万的兽人npc，据说怪物等级高达七十五级，比起精灵女王所在的精灵部落还要强悍，让自己一个五十三级的牧师去那里谋生活，甚至还要搞到那里的一种泉水———忽然之间，叶枫想起来以前看过的资料。

    兽人部落的泉水？

    莫非是传说中的《光明》终极材料十阶的神级材料，生命之晶？

    叶枫的大脑不由得瞬间一蒙！

    靠！

    即便在女神面前，叶枫也终于忍不住吐脏字了。

    让自己一个五十三级的牧师，去挑战兽人部落？去干掉兽人部落最深初村落里的群居圣兽？

    好狠毒！

    “噗！”

    叶枫正做出极其郁闷的表情，而吐出脏字之后，林卡艾儿竟然没有发怒，而她的嘴角边，竟然还浮现出一个很欣赏的表情。

    “你和唐清真的很像。”静静的，林卡艾儿伸出一只雪白的玉手，纤细而晶莹如玉的手臂，轻托起自己的下巴，对叶枫摆出了一种欣赏的神态。

    “你要是能完成我所有的任务，我就给你神器！”一句超重量的话从林卡艾儿的小嘴里说了出来。

    