
    叶枫的冰原白蚁稍微定了一下，而那只超强的僵尸也从后面跟了上来，眼看这只白蚁就要彻底完蛋。

    叶枫呼出一口气，自己的状态魔法目前为止只有心灵风暴和痛不欲生两个，而痛不欲生的效果既是单体，同时生效的几率也比较低，显然是不适合的。

    稍微一愣，叶枫叹了口气，虽然实在不想用，但也只好把那两个活宝召唤出来了。

    “召唤飞扬的牵牛花！”

    急忙把一朵牵牛花召唤出来，即便是废物也有利用的途径，更何况叶枫的两朵花还是废柴中的极品一族的。

    如果让其他玩家看到叶枫战斗的这段de摸，恐怕一个个都会噗的一声喷出一口血来。

    人称《光明》第一牧师的三转光牧，在三转地图打boss，竟然召唤出最垃圾的一阶宠物，而且还是全《光明》出了名的招牌宠，只要召唤就会让主人自身防御降低80%的活宝，而偏偏那位主人还竟然用的好开心………

    叶枫咬了咬牙，把牵牛花勉强向前移动了一点，很快，包围着那只白蚁的怪物们就将要开始下一轮的攻击，不过叶枫并没有急噪，反而是刻意的忍耐着。

    ———眩晕术！

    就在这一轮攻击即将到来的前一瞬间，叶枫才终于控制着宠物放出一个群体的眩晕技能。

    ———叮！叮！叮！

    “冰原白蚁受到眩晕攻击，冰原白蚁陷入眩晕效果！”

    “冰原白蚁受到眩晕攻击，冰原白蚁陷入眩晕效果！”

    “冰原白蚁受到眩晕攻击，冰原白蚁陷入眩晕效果！”

    马上一串的提示传过来，让叶枫的压力稍微减低了一些，不过仍然有接近一半的冰原白蚁并没有眩晕掉，叶枫不敢停顿，第二只牵牛花也召唤了出来。

    ———眩晕术！

    第二个眩晕术丢出来，终于大多数的白蚁都进入了长达1.2秒的眩晕状态。

    叶枫终于稍微松了点气，忙活了这么大半天，除了削掉僵尸不少的hp外，总算是把那只白蚁救出来了。

    “微光复苏！”

    “大回复术！”

    给白蚁狂丢了好几个治疗，终于将堪堪见底的血槽砸了个半满，利用它比普通白蚁快一点的优势，叶枫将这只白蚁拉了回来，在它的身后还紧随着两只没被眩晕效果麻痹住的敌人。

    叶枫看了一眼远处的僵尸，此时僵尸已经失去了目标，和普通的白蚁群一样，在原地开始停顿下来。

    “这厮肯定在很舒服的回血啊！”叶枫摇摇头，很无奈的忍耐着，该死的忽然刷新破坏了自己的战斗计划，目前只有先把两只小怪解决掉再说。

    “痛不欲生！”

    “微光复苏！”

    叶枫稍微退了退，确保在自己身边十余米的范围内多不可能招惹到任何一只白蚁，用自己的白蚁作为肉盾开始以一敌二起来。

    打敌人一下，然后让自己的白蚁牵制，一旦宠物的hp降低到500以下，叶枫就开始丢微光来治疗，这种消磨的战斗足足进行了半分钟才濒临结束，而叶枫心疼不已的不时瞥一眼不远处的僵尸，要知道每耽误一秒，boss所能恢复的hp就超过两位数！

    “太累了！”

    叶枫叹了口气，单人打boss的确是太辛苦了。如果有同伴的话，即便他们不能为自己分担攻击，至少也可以互相照应着，但单独挑战的话，无论是杀伤和防御能力上都弱小得多，最重要的，那种紧绷的神经，无论何时都要一个人全神贯注的注意周围，这种紧张感甚至会把人逼至崩溃。

    “冰凌小径！”

    叶枫调整了一下情绪，忍住长时间战斗带来的不耐，即便是神经强悍如斯的《光明》第一光牧，也终究会对一直无法解决的战斗产生厌倦感。

    释放出一道冰毯，叶枫也随着寒冷的气息稍微平静了一下，而在这道冰毯上，一只白蚁被削掉了最后一丝hp，巨大的身体轰然倒塌，化成了一堆粉末。

    ———叮！

    “您的控制生物冰原白蚁已经升级，目前级别：10！”

    一条忽如其来的信息传过来，让叶枫微微一怔，随即就是一阵欣喜。

    升级！既然可以升级，也就验证了之前系统的提示———这只白蚁是永久性控制生物的提示的正确性。

    不过随即叶枫抽出一点空隙瞥了一眼白蚁的状态栏。

    如果不出意外，这只冰原白蚁会拥有一个小小的技能！《光明》中的任何一只宠物在升级到10级时，都有几率获得一个技能，这只冰原白蚁恐怕也不例外！

    一眼瞥过去，叶枫的推测果然没有落空，一排细小的字体出现在叶枫的视野之中。

    “初级毒素，通过咬啮传播毒素，使攻击目标持续减血，有一定几率麻痹目标。”

    ———好技能！

    叶枫的心倏得一跳，没想到冰原白蚁这种速度和防御都如此变态的宠物，竟然给出的技能也这么诱人，既可以让攻击目标持续减血，又能够施加给对方状态，这种技能绝对是性价比最高的！

    叶枫几乎没什么停顿，立即就对着仅剩的另一只白蚁做起了实验。

    “攻击！”

    控制着这只手下对它的同类发起了进攻，白蚁的长牙准确的扎进另一只白蚁的体内。

    ———叮！

    “您使用了初级毒素！冰原白蚁已经中毒！”

    攻击刚一完结，提示对方中毒的信息就传了过来，让叶枫的眉头一扬。

    关键是毒素的效果，如果每次减血都掉个几十点的话，那么这个技能简直可以拿去杀龙了。

    -1！-1！-1！

    不过中毒的冰原白蚁身上冒出的数字让叶枫一阵郁闷，初级毒素果然初级，给出的中毒减血效果也是最初级的1点。

    聊胜与无！

    叶枫只能用这四个字来形容这个中毒的魔法。

    如果对手是一只10万hp的boss，那么以每秒1点的速度减血，每小时它将降低3600点hp，要让它完全挂掉，至少需要27个小时，即便是叶枫这种可以连续几十小时在线的强人，如果是什么也不做的原地站立或许还行，但要边打boss边在线27小时，叶枫也无法做到………

    “还没有考虑boss每秒自动恢复的生命值。”叶枫想到僵尸现在仍然在每秒恢复着生命，心脏顿时感到痛起来。

    如果想依靠这个初级毒素来杀boss，恐怕黄花菜都凉了。

    “攻击！”

    叶枫并没有放弃，而是继续攻击，越是处于劣势，就越是不能浮躁，尽努力做好每一个细节，才有可能反扑。

    ———咝！

    升级后的冰原白蚁无论是攻防上都比普通的白蚁有了提高，这一次叶枫的攻击比刚才要轻松了许多。

    -177！

    升级后的白蚁攻击几乎增加了百分之五十，给敌人的伤害增加到了170+，而防御也多了不少，叶枫沉静的注视着，而他真正关心的，则是初级毒素的那种麻痹效果！

    “攻击！”

    -182！

    “攻击！”

    -179！

    ………

    一次，两次，终于，第五次攻击，让叶枫看到了他最关心的情景。

    ———叮！

    “冰原白蚁发动攻击，初级毒素已经生效，冰原白蚁陷入麻痹！”

    一条信息传过来，叶枫只大略扫了一眼，然后就开始控制白蚁继续撕咬。

    ———嘎！

    被撕咬的白蚁在叶枫的控制攻击下一颤，整个身体滞了一下，然后又动也不动的站在原地。

    如果是之前，这只白蚁肯定会发起还击，但这一次，它却仿佛被束缚住了似的，只是死死的硬挨。

    叶枫瞥了一眼时间界面，晚23点49分52秒。

    ———咝！

    叶枫再次控制着白蚁趁机攻击。

    -191！

    ———嘎！

    这一次，被麻痹住的白蚁忽然动了，对着叶枫控制的白蚁就是一口还击。

    -77！

    还击的力量要小得多，而叶枫同时注意了一下时间。

    晚23点49分53秒。

    整个麻痹持续了一秒。

    叶枫轻舒一口气，1秒，已经足够了，如果运气好的话，每五次攻击有一次麻痹，就能够让一只不具备抗毒特性的生物付出巨大的代价，也就是说，如果运气足够好，而同时操作顺序又安排的足够巧妙的话，自己干掉那只不远处的僵尸的战斗将会变得轻松得多！

    