
    已有玩家完成三转！服务器将在12小时后进行全服奖励，所有怪物经验值届时上升一倍！”

    这条全服信息一传过来，即便是大多数玩家都要下线的早上，也在《光明》中引起了一阵波动。

    有人三转了！

    对于高手来说，对这条信息的关注肯定集中在三转上面，要知道任何网游也好，职业晋级过的玩家和没晋级的玩家肯定不在一个档次。

    同样是40级，〈光明〉中从未晋级过的玩家只能使用4级技能，而一转的玩家却能够使用5级魔法，而同样是50级，一转的玩家技能上限是6级，二转的玩家技能上限则可以练到8级，不过因为等级的缘故，只能使用6级魔法罢了。

    叶枫只凭借两个八级的微光魔法，在pk和任务中就占了很大的便宜。

    而现在，有人三转！也就意味着有玩家的技能上限达到10级！

    60级的夜之辉，也不过刚能使用七级魔法而已！

    高手们纷纷郁闷不已，原本自己和最强的玩家差距就不小，而现在，差距更大了！

    如果让这些高手或者自命高手的家伙知道三转的那个玩家就是叶枫，而且，叶枫的技能栏还达到了无限制，恐怕他们连举刀自刎的心都有了………

    不过，对于低级的玩家来说，这条信息就让人感到兴奋了。

    所有怪物经验值上升一倍！

    对于那些只是随便玩玩，抱着娱乐态度的玩家来说，这个消息简直太爽了，双倍经验，也就意味着练级更加轻松，花费的精力也会减少，而这样，就可以把更多的精力和时间花到任务以及在游戏中游玩了！

    两种心态，两种反应。

    或许你可以说后者才是最好的游戏心态，但，对真正的玩家来说，一个游戏的精髓绝不在它的风景，它的格调，真正的游戏，它的精髓绝对应该是在其最深刻之处。

    享受游戏并不是简单的游历和娱乐。

    〈光明〉的时间界面指到早上八点，大批玩家开始纷纷下线，而在绿叶城的牧师神殿中，叶枫也露出了一抹疲倦的神色。

    ———叮！这时一声系统提示传了过来。

    “您收到了好友风之烁的短信，是否查看？”

    这条提示让叶枫微微一颤，立刻从那种兴奋状态中惊醒过来。

    自己竟然忘了形？叶枫的心微微一跳，第一次，自己竟然没有保持住平静的状态，竟然为一件事物如此兴奋和冲动，甚至连周围的情况都没有注意，难道是因为疲倦？

    自责让叶枫蹙紧了眉头，握紧手指，叶枫打开了风之烁的信息。

    “风野，三转的是你？呵呵，先恭喜了！”

    风之烁毕竟是〈光明〉总等级榜排在前十的玩家，第一瞬间就让他想到了叶枫。

    “是的，谢谢！”

    叶枫向风之烁道了谢，对风之烁的反应也只能无奈的摇摇头，虽然系统出于保护目的在发布公告的时候隐藏了自己的id，但这种事情即便是傻瓜也知道只可能发生在厉害的玩家身上，如果是其他人，或许第一个想到的是夜之辉他们，但风之烁现在就在夜之辉身边，他自然知道三转的叶枫。

    ———叮！叮！

    又是两声系统提示，看了看属性面板，果然是夜之辉和生命之光传来的，他们的目的和风之烁一样，恭喜了叶枫之余，竟然都没有询问如何三转。

    叶枫简单的回复，然后关闭了信箱。

    如果仅仅是好友的信息也就算了，下一步，肯定会很多陌生人前来打扰，有了上一次信箱被挤爆经验的叶枫终于懂得预防了………

    又简短的看了看npc对话的其他内容，叶枫快步走出大厅，他还没忘记等在外面的地狱雷光。

    “我靠！你竟然三转了！”

    刚一见面，地狱雷光就兴奋的两眼放光，任务奖励竟然是三次晋级！那么不就意味着，自己也可能在十大不可能任务的下一阶段成功晋级？！

    “是的。”叶枫点点头，一种更沉重的疲倦让他很不舒服，忙了一夜，第一次叶枫在〈光明〉中如此疲惫。

    “你的状况似乎有点不太好。”地狱雷光兴奋之余注意到叶枫的脸色。

    ———叮！

    “您的身体状况不足以继续游戏，系统将在120秒后将您踢除。”

    就在地狱雷光的话结束不到两秒，系统提示就弹了出来，而叶枫也只好无奈的苦笑一下。

    这个夜晚，太累了。

    “休息吧！今天完成了任务已经足够了，我也该下线然后晚上再来。”地狱雷光拍了拍叶枫的肩膀，微笑着向叶枫道别。

    “那么再见………”叶枫同样微微一笑，原本不过以为是送个信的简单任务，现在竟然得到了三转的奖励，如果是以前，叶枫一定会立即出去练技能，然后体验一下晋级后的提高程度。

    不过现在，那种疲倦的感觉第一次是那样的强烈，在脑海中形成一股重压似的，让人提不起精神，记不起信息。

    甚至，叶枫忘记把刚刚看到的npc描述告诉地狱雷光———任务的后续，第二阶段。

    一阵风吹过，时间并没有流逝到120秒的最后一刻，在此之前，叶枫就点选了关闭的选项，一阵白光散去，叶枫的身影从〈光明〉中消失。

    和每一个下线后的玩家一样，伸了一个懒腰，叶枫从游戏仓中走出来。

    但和其他玩家游戏后开始新的一天的工作和生活不同，同样和以往叶枫从游戏中退出后的行为不同，这一次，叶枫感到有些异常。

    疲倦，脑海中不仅是重重的压抑，甚至有一种类似针刺的感觉，让叶枫只想去进入深度睡眠。

    难道自己的身体出了问题？

    ………

    另一方面，游戏中。

    清晨的绿叶城一片欣欣向荣，牧师神殿的外面，只留下地狱雷光一个人打了个呵欠。

    风野三转，任务第一阶段完成，国境线通过要求降低，巨龙山丘开放，经验值双倍。

    这一晚上带来的改变实在是多，不过，貌似系统给予的奖励竟然没有一条是单独对自己的，难道自己一晚上呕心沥血的，却一点好处都没捞到？

    地狱雷光闷了，该死的系统，你怎么那么变态+猥琐呢？

    “靠！”

    地狱雷光在面对人类的时候很客气，但对系统却绝不会那么温文尔雅，对着上天比了个靠的手势，阿光愤怒的下线了。

    ………

    阿光的这种愤怒还算轻的，相比之下，在国境线另一端的被害者们就没那么宽容了。

    整个团队的人几乎都受了害，最郁闷的，还是眼看要干掉的巨龙竟然因为什么狗屁任务而唰唰的飞走了！

    爆出装备的玩家就更郁闷了，死了掉经验不说，还要破财！他们心中对叶枫以及地狱雷光的恨，简直不是言语能够表达的了。

    “妈的，国境线现在通过的要求放宽了？”一个刚才挂掉的法师狠着嗓子说着：“娘的，好好练级，等能通过了找那两个狗b报仇！”

    “报仇？就咱们？”一个弓手抢白了同伴一句：“现在就打不过他们，刚有人三转，我看八成就是那个风野！以后肯定更打不过他们了，就是能过国境线又怎么样！”

    法师被抢白的一阵郁闷：“那不报仇了？”

    “……”

    弓手一阵语塞，也郁闷的低下了头。

    游戏中最郁闷的事，并非是被人爆了装备，又或者被人骗了东西。

    最郁闷的，绝对是怎么打都打不过你的仇家！

    ———哎！

    弓手沉默着，忽然长叹一声，真有种不想再玩了的想法。

    这种想法并非是单独的状况，悄悄的，它正如同迷香一般，逐渐渗透蔓延到周围其他人的脑海中。

    一百多人，被两个人打得七零八散，而且，现在看来甚至连报仇的希望都没。

    任何游戏，当少数的高手风光的时候，如果站在被他们虐的玩家的角度来看，无疑是十分郁闷的。

    异国的天空也灰暗阴魅，仿佛在诉说着不满。

    忽然。

    天空中出现一抹淡淡的色彩，和叶枫以及地狱雷光穿过国境时不同，并非是白色的光芒笼罩，而是一种类似切开空间的感觉。

    一瞬间，原本情绪低落愤怒的玩家们竟然都转换了表情。

    取而代之的，是一种欣喜和遗憾的情绪，仿佛在表达着如果这种变化早些发生就好了的意愿。

    ———咝！

    从切裂的空间中，竟然走出了一个身着性感女法师长袍的女玩家！

    