
    失明配合速度较慢但威力却强大的暴毒箭，一旦真的成功那么效果肯定十分卓越。

    失去了高级装备的防御和攻击力，现在的叶枫只相当于一个低等级拥有诅咒能力的死灵法师。

    一只小蛇靠近了叶枫的身边，吐出鲜红的蛇信，露出几颗狭长而尖利的森森白牙，向叶枫的小腿噬去，这一下微弱的攻击，如果在叶枫装备完整的时候，恐怕只能剥去不到50点的hp，但现在，恐怕至少会让叶枫的hp减少200以上！

    ———啪！

    眼看小蛇的牙齿就要穿透叶枫的皮肤，一抹斗气适时的传来，只一下，就把这只倒霉的炎蛇切为了两断。

    而斗气的主人阡陌，则冷静的又转向其他蛇群继续发出攻击。

    “放心的施法吧。”一个停顿后，传来阡陌沉稳的声音，而这声音，让叶枫更加心无旁骛。

    “黑暗的诱惑！”

    一片暗色的迷雾在叶枫的法杖尖凝聚，黑洞般的飞向蛇妖女王，面对范围庞大的诅咒魔法，即使是反应速度快如蛇妖女王一样的boss，也无法躲避。

    西瓜水润的双眸盈盈的闪着波光。

    第一次，她在看到其他玩家的操作时产生了羡慕的情绪。

    任何游戏，辅助系玩家的思维和偏好都与纯战斗系的玩家多少有所不同，战斗系追求的更偏重力量和纯粹的杀伤，即便是追求技巧，其技巧也更多的偏重于准确和迅速。

    而辅助系，则更多的倾向于组合和搭配，其技巧更多的也是偏向时机的选择。

    辅助系的职业怎么样才好玩？

    答案显而易见———技能多才好玩。

    当一个战斗系的玩家打开他的属性栏，看着变态的攻防数据感到满足时，一个辅助系的玩家往往正打开着他的技能栏，面对着枝叶繁茂、技能等级高超的技能树欣赏观察，每一种不同效果的技能，华丽绚烂的魔法，才是辅助系玩家感到兴奋的地方。

    《光明》中每个玩家最基础的技能栏只有十个，因此对于技能的选择和搭配组合要求更高，而那种浩瀚的技能树对于辅助系玩家来说，往往是做梦都想得到的东西。

    西瓜还是第一次感到有其他的玩家在技能的选择上要比自己实在纷呈的多得多！

    每一次释放技能，都可以在一大堆的魔法中选择，那是一种什么样的快乐？而拥有如此全面的效果的各类魔法，又该有多少的乐趣？

    职业的因素让圣骑士不可能拥有牧师职业那么多的mp，因此在选择魔法上，很多耗魔过多的魔法就立刻被圣骑士舍弃了，西瓜第一次意识到，一贯被视为弱者的牧师，拥有上限极高的mp的牧师，竟然是一种如此有趣味的职业。

    黑色的迷雾在空气中弥漫，散播，如同夏天雨前感染的沉闷空气，每一个小小的空间里，都充满了压抑的水汽，这种感觉让人舒畅、心旷神怡。

    ———呼。

    一阵轻微的夜风吹过，将黑色迷雾似乎冲淡了不少，而空间中的氛围也显得十分迷离。

    ———叮！

    但同时，系统的提示却传了过来。

    “蛇妖女王遭到黑暗的诱惑的攻击，蛇妖女王陷入失明状态！”

    成功！

    竟然只用了一下，蛇妖女王就被黑暗的诱惑所诅咒，虽然从几率上来说，陷入失明是早晚的事，但只用了一下，不得不说运气实在不错。

    “快！”阡陌立即提醒着小刀，而小刀几乎在同时也抽出箭支发射了出去。

    ———唰！

    一团黑雾所笼罩着的蛇妖女王在失去视力后，再也没有能力闪避或拨开小刀的箭矢，暴毒箭准确的击中了她的身躯。

    瞬息之后，箭支剧烈的爆开！

    “蛇妖女王遭到暴毒箭的攻击，蛇妖女王陷入中毒状态！”

    这次系统提示后，小队中的众人才真正放松下来，现在，大家所需要的是时间！

    叶枫飞快的换回了原本的装备，几乎零防御和零攻击的状态，对应密林中如此众多的蛇群，稍微一不小心就可能血槽见底。

    “继续攻击，抓紧时间，能够早一点干掉boss就早一点！”阡陌不再对应着攻击小怪，而是转身冲向了蛇妖女王，同时在指挥中为大家打着气。

    “这个黑暗持续多久？”地狱雷光也给自己释放了隐身，然后忽然问了一句。

    “2秒。”而叶枫的回答刚刚结束，蛇妖女王就恢复了视力。

    ———嘶！

    气恼不已的蛇妖女王发出一声嘶叫，和她的美貌引起极大的冲突，她立即确认了眼前的牧师作为复仇的目标。

    一团同样淡黄色的光芒顿时向叶枫的方向射来。

    “快闪开！”阿光吃了一惊，立即叫了起来，这次的攻击和蛇妖女王攻击小刀的技能完全不同，对小刀，蛇妖女王使用的不过是简单的石化，而对叶枫，却是带有极大伤害的攻击技能！

    “来不及了。”叶枫冷静的站在原地，蛇妖女王的攻击既没有任何先兆，又迅速的要命，绝不是仓促闪避就能够躲开的。

    ———砰！

    -824！

    光芒准确的打在叶枫的身上，让叶枫一个踉跄，而同时，800+的伤害数字在叶枫的头顶出现。

    “厉害！”叶枫深吸一口气，然后冷静的给自己丢出一个大回复术。

    蛇妖女王的攻击力并不比人鱼女王逊色，人鱼女王拥有隐秘的剧毒，而她，则拥有着石化的能力，两者的实力很难说孰高孰低。

    不过附加了暴毒箭效果之后，蛇妖女王终于显露出颓下的状态。

    “平射！”小刀沉稳的对女王放出一箭，箭支呼啸着射向女王的眼睛，平射比起暴毒箭要迅速的多，虽然肯定不可能精确的击中，但肯定能够给女王带来一定的伤害。

    “鬼哭神号！”阡陌也不含糊，最强的攻击模式开启出来，顿时一股比方才的斗气强烈的多的攻击爆发开来。

    鲜红的斗气仿佛血洗的熔岩一般，带着神器炎爆的火焰，弥漫了整个密林，一瞬间照亮了周围的整个空间，每一枝树枝，每一片树叶，甚至也被光亮刺穿、映射。

    如果不是亲见，恐怕没有人能够想象到景象竟然如此壮观。

    《光明》第一战斧的实力果然不是摆的。

    ———砰！

    -1120！

    排山倒海的攻击砸到蛇妖女王柔软的腰肢上，而造成的伤害竟然达到了上千！

    “铁军，你也太猛了………”地狱雷光刚刚潜伏到蛇妖女王的身边，正准备倾尽全力来个背刺，看到阡陌的这一下猛烈攻击后，忍不住咽了口唾液紧张的说着。

    “圣光光环！”西瓜却赶忙给阡陌丢了一个防护魔法，虽然阡陌的攻击强悍，但蛇妖女王的攻击也不差，很可能一个反击会给阡陌带来很重的伤害。

    ———嘶！

    果然，蛇妖女王发出痛苦的嘶声，她的右臂上很快凝聚出魔法的光芒，一反手便丢到了阡陌身上。

    -727！

    虽然有了圣光光环的保护，而且阡陌的防御比叶枫高得多，但蛇妖女王的攻击却是魔法攻击，因此仍然把阡陌近三分之一的生命削走。

    “微光复苏！”

    在这种时候，还是叶枫的治疗更加有效，叶枫扬起法杖，一个微光就补充了阡陌三百多点的hp。

    这时，从蛇妖女王的身后忽然爆发出一抹淡红色的风暴样的突击，而原本空无一物的空间中，也忽然出现了地狱雷光的身形。

    “疾风一击！”地狱雷光使用出正版的盗贼疾风一击，其威力比起叶枫以前用卷轴使用出的招式似乎更要高出许多，而蛇妖女王的伤害也增加了数百之多！

    ———嘶！

    同样的地狱雷光也被女王的攻击完全打中，低防的盗贼就没有阡陌那么好命了，只一下，就被砸走了800+的生命。

    “阿光你不要打。”小刀皱了皱眉头，如果说战斧阡陌硬顶着攻击还可以的话，那么盗贼阿光的攻击就太勉强了，稍一不小心就会挂掉。

    “啧！”阿光啧了一下，如果是平时他或许还会坚持一下，但想到后面还有任务，他还是悻悻的退了下来。

    “我去清小怪！”阿光转过身去，向四周的蛇海发出进攻。

    “铁军，不用太勉强了，女王的血现在是持续下降的。”小刀提醒着阡陌，毕竟蛇妖女王的每轮攻击都能够剥走阡陌700+的伤害，虽然在叶枫和西瓜的同时治疗下完全可以支撑，但让两个辅助系现在就费尽全力的话，对之后的任务肯定有不好的影响。

    “恩！”阡陌改变了策略，开始边游走边战斗，而蛇妖女王因为受到了小刀的暴毒箭的感染，因此hp仍然在不断下降。

    依照这个局势，只要再过上几分钟，女王就肯定会hp降低到零以下然后挂掉！

    叶枫轻吸了一口气，自己从和蛇妖女王大概处在一个等级的人鱼女王身上获得到四样物品———人鱼之笛，一个魔法卷轴和人鱼之泪，最后，还有一本升华的古文书。

    叶枫忽然回忆起自己在冰牢中的石壁上所看到的那副壁画，其中所幻化出的上古神话中的景象，巨龙、人鱼女王、蛇妖………

    一种猜想浮现在心头，或许，这个蛇妖女王也会爆出让人惊喜的物品！

    ———呼！

    叶枫长出一口气，虽然有这种猜想，但他却没有丝毫的兴奋，甚至也没有做出准备拾取物品的准备。

    如果，这只是一次组队练级，又或者只是一次意外的共同任务，那么叶枫绝对会紧张的等待蛇妖女王挂掉，看着道具的爆出。

    如果，把叶枫换成一个和阡陌等人并不熟悉的玩家，那么那个人也同样会紧张无比的准备抢夺。

    但对于思维方式不太正常的叶枫来说，固执的大脑却认为他的目的不过是帮助阡陌等人过这个任务，这种情况和上次阡陌带自己做任务的事情被叶枫判定为了两种截然不同的分类，在叶枫的角度，这一次，一切获得都被他判定成了意外的附加。

    怀着这种想法，就实在没有什么能够给叶枫带来波动的事情了。

    “冥想！”

    面对成海的蛇群，叶枫竟站在原地，依靠盾牌的特殊附加效果开始了冥想。

    看着mp槽中湛蓝的颜色逐渐增长，叶枫消磨着自己的疲惫，而他的神情，也平淡的出奇。

    第一次，有一个玩家可以在蛇妖女王这种等级的boss将要挂掉的时刻，仍然如此冷淡的面对，第一次，有一个玩家可以在眼看着将要爆出一大片高级道具的时候，第一件事所想到的竟然是恢复魔力！

    瞥了一眼叶枫，大美女西瓜怔了怔，在她看来，这个曾经在和自己组队时疯狂抢装备的家伙一定会急等着蛇妖女王挂掉然后拣拾地上的物品，但万万没有想到，叶枫竟然在原地休息，西瓜微启着嘴唇，有点不相信的咬了咬舌尖———这个风野，竟然会不抢装备？

    