
    叶枫的心灵风暴很快发挥效果，毫不吝惜mp值的做法换取到恶魔头领的停顿。

    ———蓬！

    趁着这个机会，小刀的暴毒箭在下一瞬间爆发开来，弥漫的毒烟散布四周，把空气也完全染浸侵蚀，顿时这种效果把恶魔头领的动作延迟得一滞。

    “很好！”小刀看到自己的暴毒箭发挥了效果，立即兴奋的握紧了拳头，他很清楚叶枫这一连串魔法所发挥的作用，如果不是这一连串的停顿和打断，让恶魔头领迟缓无比，自己的暴毒箭无论如何不可能就近爆裂开来。

    “大家保持距离，可以慢慢耗了。”阡陌也稍微松了点气，不过目光却依然沉静无比，拥有沉稳的气质，本就是一个团队领导者不可或缺的条件。

    小刀的暴毒箭一旦爆发开来，胜利的关键就仿佛一把落入手心的钥匙一样被团队紧紧握住，而阡陌的命令发出以后，西瓜和阿光也都开始向后微微退却，和恶魔头领保持着距离，同时也砸出自己的魔法。

    叶枫吐出一口疲惫的呼吸，这样使出一连串的魔法动作在平时自己一个人战斗时是不可想象的，但有其他队友的配合和牵制，平时所不敢尝试的，现在却可以发挥的淋漓尽致。

    人，有的时候还是需要队友。

    叶枫只是沉静的看着西瓜等人用魔法攻击恶魔头领，而他自己，则开始了无序冥想。

    和恶魔头领最困难的一环就是如何持续的给予它稳定伤害，而现在小刀的暴毒箭一旦发挥作用，这一环也就解决了，大家都开始用躲避和避免接触的方法拖延，而中毒后的恶魔头领，也开始持续的hp下降。

    1000，2000………

    总hp不过数万点的恶魔头领似乎这次并没有进行太大的挣扎，在西瓜等人刻意的闪避和孤立下，恶魔头领只是任由对方剥削自己的hp。

    “吼！吼！”逐渐被激发到极点的恶魔头领，开始召唤出众多的小怪，不一会儿，周围就出现十余只雪地恶魔。

    “大家不要聚集，继续分散，速度最快的阿光你用炸弹把小怪都吸引起来带走！”阡陌不紧不慢的指挥。

    只要是游戏，那么任何一场boss战都几乎不可避免的会发生战斗中刷新小怪的情况，而上一次出现这种情况时，的确给几人造成很大的慌乱，但这次，事先已经商议过对策的队伍，绝不会为这点小事而伤脑筋。

    一个拥有优秀的战斗素养的小队，在他们的章程中，任何突发状况几乎都是记在记事本上的。

    在阡陌的指挥下，队伍有条不紊的组织进攻，小刀继续射箭，西瓜继续释放魔法，而阿光游走在数人之间，把小怪引开，阡陌则为冥想中的叶枫护卫。

    13000、12000、11000………

    终于，恶魔头领的hp抵达了1w大关！

    “继续！”小刀兴奋的又射出一箭，1w点hp，这就意味着很快恶魔头领就会倒在自己的队伍面前，而这个任务的第一个关卡，就如此轻松的通过了！

    “怪引好了，我回原位继续战斗。”地狱雷光把怪物都聚集到山谷的另一端，然后自己释放一个隐身，很轻松的摆脱了它们的追随。

    “圣光之舞！”西瓜刚刚冥想了一小会，稍微恢复mp后便立即投入战斗，上次最后一击就由她自己完成的西瓜，自然明白恶魔头领的死亡意味这什么。

    不仅仅是单纯的通关，还意味着将会爆出好的装备！

    上一次，阿光的匕首就是这个家伙所爆，而那把50级的小匕首，绝对可以列入《光明》匕首类武器的前十！

    西瓜眨了眨水润的大眼睛，伸出粉红的小舌头舔了舔唇。

    “大家加油！”阡陌只是沉稳的说了一句，然后他也挥着神器加入到战斗行列。

    5000、4000、3000………

    恶魔头领的hp抵达了2000以下！

    “我刺！我刺！杀！杀！杀！”阿光这时冲到了恶魔头领身边，仅存2000血的恶魔头领，不足以在死掉前给予阿光足够的攻击，因此此时近身并非疯狂的做法。而一旦近身后，看起来温存柔和的地狱雷光，竟然变得疯狂起来，拿起匕首就是一阵乱捅。

    “你还不死？！”

    “疾风一击！”

    刚刚被恶魔头领连杀了好几次，这一会的宣泄也让众人能够理解，而看到恶魔头领硬挨了自己的几记快速突刺后仍然没有挂掉，阿光使出了盗贼最强劲的一击。

    只见阿光的匕首尖凝聚了一团红色的光芒，鲜红的血色仿佛染浸天边的云彩般，自恶魔头领的身前一点扩散开来，然后包裹了恶魔头领的全身！

    -1128！

    阿光的这一击，竟然打出比战斧斗士还强悍的攻击伤害！

    即便是叶枫，也被阿光的这一下伤害数字弄得微微一怔。

    1128！要知道，这是对boss类生物打出的攻击伤害，而不是低防的人类玩家！

    叶枫看了看其他人，但发现西瓜等人却似乎对阿光的攻击伤害司空见惯，每个人只是沉静的继续自己的任务。

    “呵。”叶枫笑了笑，看来阿光手中的那把匕首，的确是不逊色于阡陌的神器的家伙，也难怪刚才他挂掉后叫得那么心疼。

    “微光炸弹！”

    叶枫的光明魔法也丢了出去，运气好的话，或许能够完成对恶魔头领的最后一击也说不定。

    “砰！砰！砰！”

    一瞬间叶枫的魔法，西瓜的圣光之舞，小刀的箭支和阿光的突刺，以及阡陌的猛烈斧击，全部砸在恶魔头领的身上，所爆发出的华丽效果和猛烈声音，足以让黑暗的夜也为之骚动。

    ———轰！

    所有的技能全部停了下来，而所有人的动作也终止。

    恶魔头领沉重的身体倒在山谷之间，把周围的尘土也抨压得飞扬起来。

    ———叮！

    “恶魔头领已经死亡，您获得1600点经验值。”一条系统提示传到小刀的大脑中枢，让这厮长出了一口气。

    “赢了。”检查了一下自己的药抗，小刀发现刚才逃命的时候连灌几瓶药，现在自己的药抗已经达到了10点。

    阿光和阡陌等人也在检查着自己的状态，地面上恶魔头领爆出的几件装备反而一时没有人去问津。

    直到数秒后，西瓜才走到因为爆出而分散在四面的几件道具面前，把它们分别拣了起来。

    一面盾牌，一本书，还有一件铠甲和一瓶红色的药水，除此之外，还有一枚光泽奇特的宝石掉落在靠近书册的地方。

    西瓜拣起几件装备、书籍和药水，然后从地面上拾起宝石。当她拣起宝石的那一刹那，她的目光忽然闪了一闪，而秀眉也不自觉的皱了皱，但她还是把宝石连同装备一起交给了阡陌：“铁军，你来分配吧。”

    《光明》中正规的队伍对于分配战利品十分讲究，向叶枫以往的组队中大家随便拾取而后各据所有的作为，在正规的团队中是十分不屑并绝不会采取的。一个正规的团队，其分配方式绝对是按队员的所劳和所需分配，其准绳，必然也是按照能够给团队带来最大利益的方式进行。

    阡陌拿起几件物品，稍微翻看起来。

    果然都是极品，虽然这次恶魔头领并没有如同意想中那般发飙，但这几件物品也仍然有着相当不错的品质。

    盾牌是黄金的，而其重量适中，正是圣骑士最好的装备，这个盾牌，自然是属于西瓜的。

    然后是铠甲，略微沉重的铠甲颜色暗暗的很不好看，但品质也还不错，应该是一件丢到店里能换来些金币药钱的玩意。

    然后就是书和药水，以及那枚宝石。

    书是一本法师的技能书籍，阡陌看了看名字：《落陨术》，这下即便是阡陌这种沉稳的玩家也忍不住兴奋起来。

    《落陨术》，据说是法师60级前最强的魔法，威力大的惊人，不过学习到它的人却少得可怜，这本书，至少价值100金币以上，而其真正的效果衡量起来，对于一个不会这个技能的法师来说，宝贵程度甚至不下与一个半神器！

    又看了看药水，药瓶上写着怪怪的文字，却是阡陌没有看懂的。

    轻呼一口气，阡陌从行囊中取出一个辩识卷轴，准备丢到宝石上面。刚才初一接触宝石的一瞬间，阡陌就感受到一种熟悉的感觉，直到现在，他才真正的端详着这枚宝石。

    暗红色的光，微弱而昏迷，不过却透着一种温暖人心的色调，仿佛冬天炭炉中的一点红色火星，让人感到热情和向上的氛围。

    “呼！”阡陌把辨识卷轴丢到了宝石上。

    ———叮！

    “您成功辩识了团队之石！您的辨识卷轴消失！”顿时一条信息传来，而阡陌也在并不经意间忽然神情剧变。

    “团队之石！三等！”

    阡陌翻看过宝石的其他属性后，终于吸了一口凉气。

    团队之石，建立团队所必须的道具！据说《光明》自从半年多前运行以来，只打出过不到一千枚的物品道具！而这种三等的高级团队自石，更是第一次见到。

    阡陌调整着呼吸，试图平静下来。他忽然想起来自己和小刀等人在以前一起打到的另一枚石头———团队之石一等！那枚石头比这枚要小一些，而且光华也要略微暗淡一些，但从结构和作用上说，两者却完全相同———建立团队！

    只要拿到了团队之石，再花费一定的金钱，就可以建立一个团队！

    顿时，阡陌的表情沉静下来，这枚石头如何分配，就成了他目前所要面临的难题。

    盾牌给西瓜，书交给小刀让他那去送给他的法师朋友，而药水留给最容易挂的盗贼地狱雷光，至于铠甲，自然是阡陌的专利。

    那么剩下的，恐怕只有叶枫一个人了。

    无论是表面看起来和叶枫有些不开心的西瓜，还是懵懵的地狱雷光，又或者是阡陌和小刀。四个人都有着一个共同的想法———把叶枫吸收入龙痕团！

    而现在偏偏打出了建立团队的道具，而且boss所爆出的物品偏偏又很配套，其他的物品分配给叶枫的话，肯定会十分的不合适。

    看起来似乎非要把建立团队的需求道具分配给叶枫了。

    那么，当叶枫得到这枚团队石后，他会不会建立一个新的团队，并且最后对龙痕团的地位造成一的威胁？

    第一次，阡陌对于是否把一件物品分配给自己的队友感到有些犹豫。

    