
    攻击！”

    屏息静气，叶枫专注的控制着白蚁，白蚁的速度绝不是僵尸所能媲美的，即便要考虑到攻击时停滞所消耗的时间，只要操控得当，也仍然能够一丝不伤的干掉这只僵尸。

    -57！

    白蚁在叶枫的控制下又咬了僵尸一口。

    “退！”

    一刹那，白蚁不过在僵尸面前停留了不足零点几秒，叶枫几乎是下意识的，就将它带出了僵尸的攻击范围。

    ———miss！

    这一次僵尸的铁链刚好堪堪抹过叶枫的白蚁，不过就是那一瞬间的误差，原本应该是300+的伤害变成了miss。

    就是这样！

    叶枫没有时间松气，只是在心里稍微浮出一个就该如此的念头，现在时间是最宝贵的，只要耽误一丁点，很可能辛苦蛊惑的白蚁就会挂掉，而如果耽误的更久，那么僵尸的生命就会以一个极快的速度恢复！

    “进攻！”

    稍微让白蚁距离僵尸远了一点，叶枫将它扭转过来，又再次对僵尸发出攻击。

    ———呜！

    僵尸也再次挥动铁链，想要扫上这个攻击自己的渺小生物一下。

    “退！”

    叶枫在白蚁攻击完毕的一瞬间，也立即让白蚁后退，现在，也就是叶枫和系统之间的控制来斗法，从理论上说，只要叶枫不出错，那么他就可以控制着白蚁一丝hp都不落的干掉僵尸！

    ———啪！

    但白蚁在后退的过程中踩到了一个似乎是坑洼的地方，这一下让它的动作一缓，一抹不好的预感浮上了叶枫心头。

    “要被砸到了！”叶枫有些闷的皱了皱眉头，控制僵尸的系统是绝不会有延迟或者失误的，因此只要自己犯上一丁点错误，就绝对会得到惩罚。

    叶枫定了定，准备接受随即要传来的痛感。

    ———哗！

    铁链挥动中产生了可怕的声音，而随即，一阵轻微的疼痛传了过来。

    -478！

    这一下僵尸的攻击竟然打出了比以往高得多的数字，让叶枫疼的几乎吃不消。

    圣光蛊惑让人感到郁闷的地方，就是控制生物的触觉是和主人连在一起的，因此，如果控制生物受伤，那么它的主人也会感到疼痛，而冰原白蚁的防御比一般生物要高得多，即便如此，它也受到478点伤害，如果换成一般的生物，恐怕至少能打出1500+的数字。

    “唏。”叶枫疼的吸了一口气，虽然刚刚才加成了100点戒律，但这一下还是让人疼的吃不消，僵尸的攻击实在太高了。

    一瞬间叶枫有点庆幸自己带上了泪滴耳环，如果不带的话，恐怕僵尸的这一下能让自己疼的昏过去。

    “退！”

    白蚁被僵尸打得微微一滞，不过好在僵尸的攻击速率较慢，让叶枫有了喘息的时间，趁着这个机会，叶枫赶忙把白蚁后撤。

    “微光复苏！”

    “大恢复术！”

    顾不上再回头攻击僵尸，叶枫赶忙丢出两个治疗给冰原白蚁，直到它的hp再次回满，叶枫才又操控着它回头去战斗。

    “攻击！”

    “退！”

    这一次，叶枫比刚才还要谨慎万分，即便是地面的每一个坑洼也都仔细注意。

    -54！

    ———miss！

    白蚁和僵尸之间的攻防再次转换成了有伤害和无伤害的对比。

    “只要不犯错，胜利迟早是属于自己的！”叶枫坚定的握了握法杖，现在对他来说，唯一可能的威胁只有随时可能刷新的其他怪物。

    如果此时刷新出一只冰原白蚁，不仅可能对叶枫的安全造成威胁，还会严重分散叶枫的精力，但叶枫所能做的，也不过是祈祷系统不要随便刷新罢了。

    叶枫专注的控制着白蚁，他不可能知道，此时在系统的主脑中，一个进度条正在缓慢的前进。

    ———滴！滴！滴！

    20%、25%、30%………

    那个进度条的颜色正随着百分比的逐渐增加而逐渐变深，如果叶枫能够看到那个进度条，那么他就会发现，它的每一下浮动所对应的，正是自己对僵尸的攻击落实到它身上的时候！

    “进攻！”

    叶枫控制着白蚁攻击。

    ———滴！

    系统的那个进度条也前进了一丁点，虽然只有一丁点，但的确前进了。

    两个看起来毫不相干的事物，正在互相响应。

    “呼！”

    此时，在冰原上的叶枫轻出一口气，刚刚完成一次进攻的他原本没有时间松口气，但僵尸刚好被一块石头卡住了一下，于是叶枫终于有了一点休息的缝隙。

    太变态了，已经进行了接近半小时！整整半小时，一刻也不能停，一秒也不能休息，这种高强度的战斗对人类来说实在是一种折磨！

    叶枫已经暗暗发誓，干掉这只僵尸后再也不来这里刷怪，这种战斗简直不是游戏，简直就是在挑战自己生理意志的极限。

    叶枫控制着白蚁前进，想要给僵尸再来上一下。

    不过，一瞬间，前方不远的地方浮现出一缕淡淡的白雾。

    “嗯？”叶枫微微一怔，长时间的高强度战斗让他的反应水准也稍微低于平时的正常水平。

    ———呲！

    一怔之间，叶枫反应过来。

    刷怪！

    真的是怕什么来什么，叶枫最怕这个时候刷新怪物，而该死的系统，竟然偏偏在这个时候刷怪！

    “啧！”

    叶枫赶忙把白蚁从前进的方向上拉了回来，避免惊动那只即将刷新出来的怪物，不过就在这几秒时间的耽搁中，僵尸的hp槽开始了回复，而伴随着回复，系统的进度条竟然也开始了少少的减短。

    “啧！”叶枫啧了一下，这也是没有办法的，一个僵尸就让自己费尽了心神，而如果让敌人的数目再稍微增加一下，那么简直就不能打了。

    “攻击！”

    避开了路线上会刷怪的那个坐标范围，叶枫再次对僵尸发起攻击。

    ———咝！

    -58！

    白蚁的攻击并没有因为叶枫心神上的憔悴而减弱，仍然稳定的贡献着50+的杀伤。

    “退！”

    没有人能够比叶枫如此稳定，更没有人能够比叶枫能够忍耐和坚韧，换做任何一个其他玩家，恐怕此时不是早已焦躁不堪，就可能早已挂在僵尸的铁链之下了。

    只有叶枫，稳定而沉着，每一次攻击都保持着最平稳的状态。

    既不贪心冒进，也不怯弱而使攻击无法完成。

    “会成功的！”

    叶枫一边控制，一边鼓舞自己。

    ———呲！

    但一瞬间，又是一声轻响，在这个坐标附近，竟然也浮起一层白雾。

    ———呲！呲！呲！呲！

    在叶枫的身边，竟然也一瞬间同时浮现出多处白雾！

    刷新！

    竟然又要刷新怪物！而且是大规模的刷新！

    这一下，绝对是对叶枫最大的打击，甚至称得上是屋漏偏逢连天雨。

    熟知《光明》的人都很清楚。

    当一个坐标范围第一次出现白雾的时候，那就意味着将要刷怪，而当一个坐标范围在短时间内第二次出现白雾，那么只能意味着一个情况———大规模的刷新！眼前的状况，正是大规模刷新的标志，而且，大规模的刷新竟然是围绕着叶枫的坐标产生的！

    想象一下，正在控制着白蚁和攻防血都强悍到要命的boss战斗的叶枫，忽然在他的周围出现一大群长着巨牙要吞噬人类的冰原白蚁！

    如果换做一般的玩家， 恐怕早就会大骂一顿然后收拾行头赶紧逃跑了。

    “运气真不好。”

    叶枫没有逃跑，也没有破口大骂，和普通人不同的是，叶枫的每一个行为都必须经过思考。

    跑？

    正在战斗的状态，叶枫很清楚自己无法使用回城卷轴，而逃跑的唯一方向，只能是冰原的其他范围。

    但既然自己的坐标附近开始刷怪，那么其他范围肯定也会刷怪！跑不仅会前功尽弃，更要命的是，逃跑并不是安全的。

    