
    在场的几个人都对稻冰冰的系统提示感到有些惊讶。

    但凡是《光明》的玩家，都会明白这条系统提示的寓意：也就是说，一个人在深更半夜的时候，被别人叫醒，而深更半夜的时候，会有什么样的原因能够让别人忍心打扰稻冰冰这样可爱的小美女熟睡呢？

    小雪月痕挑了挑眉毛，看着稻冰冰身边的光雾逐渐淡薄，而后整个人也消失了。

    “我也要下了。”这时响起了叶薇妮轻微而虚弱的声音，她的眼睫擦动了几下，默默的凝视着叶枫。

    “嗯，我也想休息一下。”叶枫紧接着也呼出一口气，看了看好友栏，除了稻冰冰的名字变灰以外，小刀和阡陌等人也仍然没有上线，让叶枫微微有些无语，难道这几个家伙不用睡觉？不过一种经历了长途跋涉后的疲惫感正弥漫着叶枫的全身，此时的他，只想舒舒服服的没有游戏的睡上一觉。

    “那你们下吧。”小雪月痕有些失落的说着，轻轻的理了理乌色的长，这种失落的感觉她并不想在叶枫的面前直接表现出来，小雪月痕很清楚，即便自己表现出来，眼前的这个牧师也未必会理解，而一切不过是徒然让叶薇妮看着罢了。

    直到那两个人都彻底消失在云端，小雪月痕才用了一个回城回到城内。安静、祥和的绿叶城，夜风拂动树梢，叶片沙沙做响，空气中弥漫着淡淡的花香，但小雪月痕的心情却不知为何的烦躁。

    “我下线了，有事找我的话就等明天。”小雪月痕终于也咬了咬自己的嘴唇，有点烦闷的对着好友栏的在线好友们来了个群，然后选择了下线。

    这条消息送出去不过两秒地时间，小雪月痕柔媚的身体就彻底消失在《光明》中。只有一抹淡淡的少女清香还散落在她刚刚存在的空间周围。

    在云海，夜之辉等三人正围攻着一只光明独角兽，稍微加快了一点度，风之烁把最后一个猛毒抹给了独角兽，然后就退到了一边。

    一向以开朗和平和为标志的风之烁竟然浮现出一抹奇怪的表情。

    “怎么了，烁哥？”一见到美女就脸红的生命之光给刚好一个猛击干掉了那只光明独角兽的夜之辉丢了一个治疗，然后有些迷惑的看着反常的风之烁。

    “没事。”风之烁意识到自己地失态，微微摇了摇头，挤出一缕微笑。

    这时一直专注的打着怪的夜之辉忽然露出了难得一见的笑容：“他会没事？刚才收到了小雪地信息吧？”

    听到夜之辉的话，风之烁苦笑了一下点点头。

    “怎么回事啊？”生命之光还是楞楞的摸不着头脑。

    “你不知道就算了。”风之烁耸了耸肩。对生命之光这种见到美女都会脸红的同伴，自己地秘密还是不要透露的好。

    “你也要下吗？”这时夜之辉稍微沉默了一下，拣起地面上的几件杂物，面色严肃地问着风之烁。

    “恩。这么久了，小雪还从来没有在游戏里抵达疲劳最高值前自己下线，我有点放心不下，还是下去看看地好。”风之烁有些抱歉的说着。本来自己和夜之辉二人说好晚上帮自己冲六十级，但现在竟然先要走的就是自己，虽然是从小一起玩大的好哥们。但他还是觉得有点不好意思。

    “呵。去吧。”夜之辉却只是微微一笑，和风之烁二十多年的交情，对方心里想些什么即便是闭上眼睛他也能知道，这个阿烁，喜欢小雪也有十几年了吧，可惜他却从未真的敢主动表现出来，这一次。或许是个好机会也不一定。

    “谢谢。”风之烁点点头。终于，他选择了《光明》的下线选项。这还是半年来他地第一次没有在游戏满一整夜前下线。

    刚刚还有着不少玩家地云海，终于只剩下了夜之辉和生命之光两个人。

    “今天怎么这么多人下线？”对生了些啥一无所知的生命之光挠了挠脑袋，他地好友栏里，不仅小雪月痕下了线，而刚刚认识的风野也下了线，再加上原来就认识的雪月痕光，还有其他一些好友，竟然名字灰了一大片！

    “嗯，龙痕团的主要头目阡陌和小刀他们好象也都不在。”夜之辉揉了揉自己的眉心，真是难得，能够被称得上是《光明》前二十高手的人里，竟然一大半都下了线，如果这个时候再来一次怪物攻城，恐怕又要重复上一次时的惨状了吧。

    轻呼一口气，夜之辉调整着自己的呼吸，而下一秒，他就从这种思绪中解脱了出来。

    “继续练级！早点实现我们的目标。”终于，一句话从他的口中说出，而生命之光在听到这句话后，目光也顿时闪亮起来，目标，一想起他们的目标，那个让人兴奋无比的东西，所有的疲劳和杂念都可以扫除了！

    “圣洁之眼！”生命之光给夜之辉释放了一个技能，而这个技能，正是全《光明》数以千万计的圣骑士中只有不到十人会的攻击加成！加持了圣洁之眼的夜之辉立即被一团光芒所包围着，而他们两人，又开始向另一光明独角兽起了进攻………

    现实中，深深的夜里却有很多的不眠人。

    天心市近郊的一排老式楼层里，叶枫从游戏仓中爬出来。刚才的那种疲惫感回到现实，却显得没有那么浓重了，取而代之的是兴奋，而叶枫的思想，竟然第一次的在现实中也呈现出活跃的气氛。

    自己很强！

    终于，即便是成群的盗贼自己也不用再如此的惧怕！

    虽然更多的是冰风暴的帮助，但让叶枫真正兴奋的，还是在追杀小龟时的那几个动作。

    迅连贯的魔法，拥有了虚无套装后，自己可以说是全《光明》所有法术系玩家中动作最快的一个！如果说全《光明》动作最快的法术系玩家还会被盗贼随意欺负的话，那才是真的不平衡了。

    叶枫从兴奋中平静下来，看了看暗暗的房间，小美女稻冰冰的身影忽然从不知什么地方浮现出来。

    “呵。”想起她被黑羽团追得哇哇直叫的可爱表现，叶枫不自觉的浮现出一抹微笑，玩游戏也可以认识到其他人，想起半年前自己仅仅是为了生活上的原因而进入《光明》，一种历经了沧海桑田的感觉让叶枫回味不已。

    这半年，让自己见到了一大堆人，半只西瓜，乌龟源，稻冰冰，小刀，风火，阡陌，夜之辉，黑暗之风，小雪月痕，风之烁，等等，但叶枫的脑海中忽然浮现出叶薇妮的身影，她的身姿是那么的熟悉，让叶枫有一种亲切的感觉。

    同样是这种亲切的感觉，让叶枫也感到有些郁闷，当一个人让你感到十分熟稔，但却怎么想也想不起来时，那种烦躁和痛苦是难以形容的。自己的记忆在何方？叶枫陷入了沉静，想起自己已经又有几天没有去唐清露那里治疗，叶枫叹了口气，决定等到早上一定要去她那里看一下。

    静静的，叶枫没有睡觉，而是走到窗前，透过略微有些灰尘的窗子，他忽然想起了大楼对面正对着自己窗子的那个阳台，那里有一个和自己长得很象的女子，今天，她是否也会在阳台上呢？

    打开窗子，很遗憾的，那个女子并没有出现，静静的月光洒在地面上，把万物照射的微微泛白。

    这月光和龙山上的月光真像，但月光下，那个阳台上的一株桂花却呈现出枯萎的状态。

    皱了皱眉头，身为一个牧师，叶枫的职业本能复苏了。

    “大回复术！”

    半开玩笑的，叶枫举起手，不过既没有光芒闪过，也没有扣除mp，那株枯萎的桂花更没有因为叶枫的玩笑而真的复苏。

    现实就是现实，现实中的叶枫并不是那个无所不能的牧师，现实中没有怪物，也没有Boss，更没有魔法和技能，叶枫甚至连自己的过去都不知道。

    大多数人在处在叶枫的这种状况下，恐怕都会或多或少的流露出悲伤的情绪。

    但叶枫，却没有任何低落，难得的淡然让他只是微微一笑，如果是游戏中释放技能失败，应该会有叮的一声系统提示吧。

    叮！

    就在这时，一阵声音真的响起来了。

    不过却不是短促的一声，而是连续的一阵叮声，叶枫微微一怔，随即就意识过来。

    电话，几乎不认识任何人的叶枫，唯一和外界有所联络的只有唐清露的唐氏诊所，竟然也会接到电话。

    叶枫皱了皱眉头，有点迷惑的回到房间拿起了话筒，而随即，一个熟悉的声音从里面传了出来。

    “风野吗？对不起打扰你游戏了，不过，我有很着急的事！”

    