
    “升级了！”一旁的稻冰冰很开心的点着自己的属性面板，20级可以晋级生产系三转，也就是说，稻冰冰的七级生产技能终于可以挥效果了。

    叶枫只是平淡的哦了一下，走过去把云端上的几件物品拣了起来，然后开始计算着刚才的消耗。

    有削弱术的情况下，血量大约在10000点的独角兽必须要使用30次以上的微光炸弹才能够解决，同时还需要使用至少20次的冰凌小径以及十次以上的心灵风暴和痛不欲生。

    30次的微光炸弹，加上20次冰凌小径，以及十次的心灵风暴和痛不欲生，也就是说，干掉一只独角兽，叶枫至少消耗了580点以上的mp！

    太多了！要知道叶枫的魔力槽全满也不过是3000多点的mp。

    在刚才的战斗进程中，叶枫使用了4次级魔力药水，而他的药抗也已经达到了17点，对于现在的叶枫来说，药抗达到50点以上，整个人就可以说基本上处于残废状态了，换句话不出意外，干掉3只独角兽，叶枫就必须回城休息上几个小时。

    皱了皱眉头，叶枫查看了一下视窗面板，如果所获得的经验值不能让自己满意，那么恐怕就必须立即放弃在这里练级的打算。

    “您获得5点经验！您的经验值增加了！”

    一条刚才没有注意到地信息整齐的排在视窗界面地最下方，看到50000这个数字。叶枫微微一怔，随即也总算舒展了眉头。也难怪稻冰冰这么快升级。

    对《光明》的玩家来说，5级以后升级很慢的最大原因莫过于需要的经验值过多，每一级需要的经验值动辄以千万计算，而一只小怪的经验值不过几百，因此玩家往往要很久才能升级。

    但现在，一只怪物的经验值就有5，让叶枫怎么能不开心？

    Boss怪果然不一样！

    虽然说魔防高、生命高，但经验也一样高！

    叶枫看了一下自己的经验进度，52级还余下不到10%的经验，也就是说。再有100左右就可以升级，也就是只需要再杀20只独角兽！

    5多点的经验值，这个数值可以和在龙山扫上进半个小时地骷髅士兵海所媲美了。

    叶枫更加肯定了夜之辉等人升级的方法必然也是拿Boss怪开刀！

    微一沉吟后，叶枫也很快总结出打Boss怪升级的不足。

    在刚才的战斗进程中，叶枫使用了4次级魔力药水，药抗达到了17点，杀3只独角兽就不能继续战斗。从消耗的角度来说，叶枫不得不承认，虽然独角兽的经验很高，但吃起药来反而比起群攻小怪的练级方式还要猛，这一切地原因自然在于独角兽的高魔防高生命，以及必须为了停滞它而使用的心灵风暴上。

    一次6级的心灵风暴就要30点的魔力，虽然挥的是7级的效果，但耗魔的进度也太大了。

    叶枫的满mp上限，再加上四瓶级魔力药水，只足够干掉一只独角兽。换算成经验值，就是5，1000的升级经验至少也要干掉200只独角兽，也就是要冥想200次，并且使用800瓶魔力药水。

    800瓶魔力药水………

    如果是高药抗地垃圾药水，那么已经足够毒死半个团的人了。

    叶枫叹了口气，网游最大的锢执在《光明》中看来仍然存在，而且，当自己面对它时，甚至它显得更加严重了。

    任何游戏。人数更多的一方，都会更加有利，这一点，自从2d时代的网游就开始了。

    一切游戏都是数据！而正因为数据的存在，让人感觉不爽的现象也就产生了玩家的数量越多。造成的伤害也就更多。杀怪的度也就更快。

    如果除了叶枫之外，队伍还有一个高等级地法师。那么杀怪的度自然就提高一倍，消耗的药水量也就会减少一半，练级的效率也就高得多。

    这一点看起来再正常不过，但它同时也意味着独行的玩家只能忍受最慢地打怪度和升级度。

    在其他游戏中更是如此，甚至有些变态地任务和Boss，可能需要几十个几百个玩家的配合才能通过和战胜。

    看起来，这种设置似乎是对游戏地可玩性和玩家的交流以及协作更加注重。

    但实际上，不过是在剥夺单个玩家的生存空间罢了。

    独行者在游戏中的地位越来越低！

    难道《光明》也是如此？

    叶枫紧蹙着眉头，不！绝不应该是这样！自己已经在《光明》中独自存活了半年，这半年的经验和理论，绝对能够让独行者也继续风光的方法！

    叶枫在仔细的思索，忽然，一阵绵软的感觉从面颊上传来，叶枫有些迷惑的扭过头。他的思绪被稻冰冰的小手打断了，小美女柔嫩滑腻的小手轻轻的点了点叶枫的腮帮，嘟着小嘴让叶枫清醒过来。

    “在想什么呢？”

    很多人在被打扰的时候都会不满或烦躁，但叶枫显然是例外：“想怎么练级。”

    “练级？哈，练级还用想？遇到怪物嘛，打就是了。”小美女噗的一下笑了出来，虽然有着一对丰满的爆乳和纤细的要命的小蛮腰，但很显然在游戏里实力和美貌绝对不成正比。冰冰是个典型的菜鸟。

    菜鸟地典型特征就是从不考虑或者很少考虑怎么练级，而他们所在意的。顶多是打哪种怪物，又或者穿什么装备打怪，至于其他地，绝不属于菜鸟的思考范围。

    相反的，高手则会近乎神经质的把练级提高到理论的高度，同时对一点一滴的消耗都斤斤计较。

    一个菜鸟，如果他使用51点魔力能够干掉一只怪物，那么他可能很满足。

    而对于高手来说，他们第一点想到的，则很可能就是怎么样可以只使用50点魔力就做到同样的结果。

    1点mp。看起来几乎可以忽略掉。

    但一旦长远的算起来，恐怕就不是那么渺小了。

    一个《光明》玩家练到50级，至少要干掉十万只怪物。

    如果一只怪物节省1点mp，那么十万只，就节省了10点

    放到叶枫身上，就是近300次的冥想时间！这些时间，可以做地事情不要太多。

    如果因为不事先动脑子想好而让这么多的时间流逝掉。那么简直可以心疼的上吊了。

    叶枫所面临的问题很简单如果现在仍然要以独角兽练级，那么只有两条路可走：一，找其他玩家组队，从而提高杀伤力;二，想办法自己节省使用的mp从而减少吃药。

    微一沉吟，第一条路瞬间就被否定了，早就习惯自己一个人的叶枫，能带着稻冰冰练级也不过是实验性质的，同时也是为了履行上次答应地把她带到20级的诺言，以后的叶枫。仍然会是一个人的独行。

    轻出一口气，叶枫的目光竟变得不那么空洞和呆滞，深邃的黑色之间，竟蕴涵着不多见的沉定和坚毅。

    练级，本质上就是通过战斗消灭怪物，然后获得经验值，附带拾取一部分战利品。

    说白了，就是玩家付出时间、精力、魔力来换取经验。

    聪明的玩家，会想方设法的缩小自己的付出，而换来最大限度地所得。因此很多玩家会想办法提高自己的释法度、杀伤力、技能等级。以及减少自己使用的药水数量。想要走第二条路，叶枫就必须从这几点出。

    在刚才的战斗过程中，叶枫的攻击模式不外乎三种类型魔法的组合。

    攻击魔法，状态魔法，既能攻击同时又具有状态效果的魔法。

    其中攻击魔法是微光炸弹。而状态魔法则是心灵风暴。至于攻击同时又具有状态效果的魔法则是冰凌小径和痛不欲生。在杀死一只独角兽的过程中，微光炸弹会消耗2000点以上的mp。而心灵风暴地消耗则是3000！至于冰凌小径和痛不欲生，则只消耗不到1000点的mp。

    很显然，心灵风暴的消耗太大了，而该死的是，这种状态魔法虽然成功的几率很高，但却没有丝毫地杀伤，因此，如果能够节省掉心灵风暴地那3000点mp，则叶枫的练级效率顿时就可以提高一倍！

    那么用什么来取代心灵风暴呢？

    叶枫打开自己地技能栏，所有的技能一览无余，但终究还是找不到什么消耗mp少，同时又具有使怪物停滞效果的魔法。

    微微叹了口气，叶枫正准备关掉技能栏，但一瞬间，他的目光瞥到了其他的视窗界面上，顿时，一抹灵光如同摩擦而过的火花一般，刹那间点燃了阻塞的思路，而一个疯狂的念头，也瞬间闪现在叶枫的脑海之中。

    如果那样，或许就可以！

    没有做不到的，只有想不到的！只要想法足够疯狂，那么任何事情都可以生！

    以下文字免费。

    写到菜鸟那段的时候，小白想起好几年前看到的一个玩游戏的哥们，那个哥们就是典型的菜鸟，他是一传奇的小法师，然后有一次小白在他后面看了一会他打游戏，他和小白诉苦，说老子的钱不够用，法师太苦了。

    当时小白很迷惑，貌似当时已经是富甲天下版了，爆得钱很多，法师早就没了1.02版以前的贫穷状况，小白就问他，你是不是不拾地上的钱。结果刚问完，他就把地上一个小怪爆的几十块钱拣了起来，小白无语，传奇里面几十块钱那么一小堆，大家都见过的吧，一般小白是不拾的，而那个哥们竟然拾了，而且他竟然还没钱，真是让小白百思不得其解。

    然后小白看他打了一会怪，才终于明白了。

    这位同学3级电，28的魔法力，打一只蝎蛇，竟然电了十下以上！当时小白摇头不已，在若干年后回想，看来法师没有锁定外挂还是不行啊！

    