
    “吗的！干了他！”黑羽团的玩家们彻底被叶枫惹火了，其中一个法师怒冲冲的叫了起来。的，一个牧师，当着这么多敌人的面，不害怕就算了，而他竟然还一点也不掩饰的就追着杀人家的老大，这分明就是不把那几十号人放在眼里！、

    这分明就是对黑羽团的侮辱，虽然黑羽团的名声一贯不怎么样，不过在斗勇斗狠方面，还从来没听说过黑羽团的人输过的。对黑羽团的成员们来说，从来都只有黑羽团的人侮辱别人的份，至于被别人侮辱，这种滋味显然他们从未尝过。

    刚刚出怒吼的法师率先丢出了一个大火球，虽然刚刚这个法师被叶枫的两个微光炸弹打的血槽见了底，几乎瞬间挂掉，但是身为黑羽团成员的那种自负还是让他恢复了自信，，老子人多，十几个人一起搞你还干掉你？

    怀着相同的想法，这个法师的魔法第一时间带来了响应，很多法师也在同时淅沥哗啦的放着技能，有用大火球的，也有用冰系魔法的，有的用了闪电，还有的干脆用了地狱爆雷。

    十几个五十级左右的法师疯狂的丢魔法，而且这十几个法师还都是黑羽团中的精英！《光明》中评价一个团队的实力绝对不是看团队的人数，而黑羽团能够成为光明三大团队中的一个，这些精英们的水准自然不会很低，这十几个法师丢出的魔法，其破坏力绝对可以在光明中称得上号。

    冰火本来还有些动摇，但是看到小弟们这么争气，顿时信心也足了起来，这轮魔法过去，如果还干不掉这个风野，那这个牧师简直就不能用变态来形容了，而根据以往的demo判断。冰火的结论是叶枫肯定会挂掉。

    干掉这个风野那自己就安全了，想到这，冰火心神定了下来，沉着的又灌下一瓶体力药水，等着看这个该死的风野怎么躺下。

    一团微红的光闪过，那个法师丢出的大火球很快落到了叶枫的面前，看着后面还跟来地十几个魔法，叶枫有些紧张的蹙了蹙眉头。

    这种情况下，躲闪几乎是不可能的，或许对前面几个单体的魔法真的能够躲过去。但是后面的群体魔法又让自己怎么办？

    而且，一旦躲闪就意味着必须停止攻击，而不攻击又怎么能够干掉敌人的老大冰火？自己刚刚一轮攻击已经削掉了对方一千多的hp，如果现在停止攻击而让对方恢复过来，那先前的功就真的白做了。

    叶枫稍一犹豫便把目光转移到宠物栏地小龟身上，刚刚经历过进化的小龟还没稍微喘过气来，就被叶枫推上了战场。

    “龟缩术！”毫无疑问。当面对攻击的时候，小龟的龟缩术绝对是最安全的屏障，只见小家伙吱的一声轻叫，两颗滴溜溜的黑眼珠瞪得滚圆，带着一股可爱地坚毅，小家伙毅然档在了叶枫面前。

    大火球和闪电之类的魔法开始6续砸到小龟的身上，小家伙虽然个头很小。但施展着技能却能够抵挡住众多的攻击魔法。而所有的魔法结束时，小龟的生命不过被这一轮攻击打掉了大约五分之一而已。

    “呼。”叶枫稍微松了口气，小龟的魔法防御很高，如果换成是物理攻击，恐怕这样地伤害级别下，小龟就是被剁成肉泥也不是不可能。

    黑羽团地玩家们被叶枫忽然召唤出的宠物小龟弄得一怔。

    但是法师技能的硬直和弓手是没法比的，刚刚释放完魔法，法师们都处于僵硬的状态下，只能眼睁睁的看着叶枫毫无伤。

    叶枫没有丝毫的停顿。一边给自己灌下一瓶体力药水，一边开始对冰火起了又一轮攻击。

    仍然是一下微光，亮洁的光球静静的飘到冰火面前。

    “靠！”冰火内心地紧张简直升到了极点，而惊讶的感觉更是让他窒息。

    这个风野连着释放几个微光了？！竟然没有停顿了延迟？

    带着惊疑，同时眼看到小弟们丢出那么可怕的魔法群也对这个牧师无可奈何。冰火的精神受到最严重的打击。不过身为一个头目，他在游戏中地经验显然不少。冰火咽下一口唾沫，开始强迫自己冷静下来。

    自己地生命还剩余350点，而叶枫的一个微光大约能够削掉400点hp，这种情况下，如果自己不采取点什么措施地话，一旦等到叶枫的这个魔法爆裂开，那么接着而来的就是自己的死亡！

    冰火如果不想死，那么他只有两个选择，第一，想办法增加自己的生命，而第二，就是想办法增加自己的防御。

    作为一个剑士，第二个选项对冰火来说显然是不可能的，至于第一点，冰火则已经在做了吃药。

    这时，一旁的无限亲王来了精神，这种时候正是他所希望的，在关键时刻挥自己的治疗作用然后讨好冰火正是无限亲王所预谋的，因此，二话不说无限亲王肥猪样的手就举了起来，随即一个微光复苏丢了过去。

    身为一个牧师，特别是一个几乎除了治疗和加持什么也不会的混饭型牧师，无限亲王倒是很好的做到了两个凡是凡是能加血的技能尽量都学，凡是不能治疗的技能尽量都不学。

    只不过无限亲王的微光和技术于叶枫，顿时就相形见绌了。

    一道光芒洒过去，在此之前因为过于兴奋，无限亲王紧张的一抖，正是这一抖，让他的微光不仅没泼到冰火身上，反而洒到了一边，这一洒，简直戳到了极点。

    看起来就好象这厮故意不想给冰火加血似的，而冰火也是微微一怔，幸亏他自己足够机警，为了以防万一刚刚又从行囊里取出了一瓶瞬间加成hp的特殊药水，咕噜一下灌下了肚，让他的hp又增加了60多点。

    而冰火的这一瓶特殊药水刚一喝下去，叶枫的微光也在下一秒爆开。

    啪！

    破碎的光芒四溅，只见一瞬间被照亮的夜空之间，冰火的血槽甚至苍白到了见不到任何红的颜色！微光所放射出的光线四处飞扬，有几束光飞射到不远处，刺伤了在那里正准备施法的几个法师，其中有的法师本身血槽就因为先前的伤害而不满，经受了这一下攻击，顿时出几声惨叫躺倒在地。

    冰火打了一个冷战。

    距离刚才两人平等的都只剩几百点hp又过了好几秒，这会功夫里，这个该死的牧师不仅没死，反而还生龙活虎的干掉了自己这边的好几个人，至于冰火自己更是血槽彻底见了底！

    一阵恐怖的感觉传了过来，面对叶枫咄咄逼人的追杀，而且偏偏还无处可躲藏，这种被人压着打的滋味让冰火第一次感到害怕，以往在带着小弟们以众欺寡的时候，无论如何也不会有这样的感觉。

    这个风野太强了，说不定今天真的要死在这里！这个念头让冰火紧张的几乎喘不过气。

    “快给我治疗！”随时可能挂掉，冰火反而静下了心，即便自己会死，但是自己这边的人还几乎都在，只要他们保持战斗力继续围攻风野，这个牧师也会很快步自己的后尘！不过仍然带着一缕不甘心，冰火还是想挣扎一下活下来，因此他也只好把希望寄托在了队伍里唯一的一个牧师身上。

    无限亲王被冰火沉静的声音搞得又是一抖，刚才那一下微光没有丢到老大头上去就已经让他害怕得不得了了，而现在老大的声音明显不悦，如果再把治疗丢歪，恐怕自己的小命也难保。

    “微………光………复苏！”

    有点结巴，无限亲王开始用最初级的语言吟唱来操作，语言操作虽然繁琐一些，不过准确度却有着系统的加成，只不过因为施法度太慢，所以广大玩家都不愿意使用罢了。

    哗！

    一阵如同泉水沐浴的声音，无限亲王这次的微光总算没有丢歪，很结实的砸到了冰火头上。

    菜鸟的微光和叶枫的微光完全没有可比性60点的治疗和384点的治疗一边，简直就好象步枪对核武器的感觉。

    这时叶枫也改变了策略，他没有使用微光炸弹，而是用上了释放度最快的痛不欲生，两下痛瞬间接连而来，几乎没有间隙，两道光芒仿佛两把利剑一样，直插冰火的身体。

    “妈的，还是死了！”

    冰火无奈的看着自己的血槽中最后一丝鲜红彻底消失，摇了摇拖躺到了地上，而同时，一大片各种道具也洒了一地。

    