
    稻冰冰微微怔了一会，当她退出这个de摸的时候，再回头看了看点击。

    不过数分钟的工夫，这个de摸的点击竟然就从她点进去之前的几百抵达了上百万！可见，《光明》中消息的传播速度，绝对是可怕的。

    记得数月前夜之辉和雪月寒光等人上传的全《光明》第一个玩家挑战boss的视频，当时抵达的点击也似乎和叶枫的这个禁咒风暴相差不多，不过，那个视频给玩家们带来的震撼，恐怕就差得太多了。

    禁咒！一个大家在排行榜上都能眼看到他只有五十三级等级的玩家，竟然可以使用禁咒！他是怎么用的？既然风野可以用，那么自己是不是也可以用呢？这个问题，让无数的〈光明〉玩家雀跃兴奋，毕竟禁咒的威力太大了！

    不过大多数玩家仍然不过是流于羡慕和兴奋而已，真正深入研究如何在级别要求没有达到的时候释放禁咒的人，恐怕数量就真的很少了。

    阴风城的道具店里，此时就有两个人正表情严肃的观看着叶枫的de摸。

    他们已经看过了两遍，而没能够搞明白其中奥妙的二人，又开始了第三遍的播放。

    播放结束，站在一个npc正对面的一个剑士眉头皱得更紧了，这个玩家穿着一件纯黑的战士铠甲，在整个〈光明〉都十分少见，不过纯黑的装束却让他整个人显示出一种威严而宽广的气质，这一点，使人怀疑他的这件黑色铠甲的属性甚至比白金的还要好。

    这个剑士正是目前〈光明〉中团队实力仅次于暗影团、黑羽团和龙痕团三大团的黑暗团老大黑暗之风。

    〈光明〉三大团中，暗影团的组织最严密，实力也最不可见；龙痕团似乎最为透明，不过其实力也最让人信服；而黑羽团，则看似比较混乱，但其人数和包括编制之外的外围组织数量，恐怕能吓人一跳。

    这一次黑羽团虽然受到重创，但其损失的实力不过是黑羽团旗下的一个小组而已，因此黑暗团仍然没有挤进三大团的范围内。

    不过，让黑暗之风蹙眉的原因却不在此，在他的眼中，只有叶枫释放冰风暴的那几个动作。

    黑暗之风追求的并不是势力和权势，如果是那样，凭借他在现实中的能力，即便无法压过三大团，至少也可以让〈光明〉团队中的第一流团队数量从三个变成四个，从这一点来说，仅追求着游戏的那种快感的夜之辉没有组建团队的原因也和这种情况相似。

    黑暗之风所追求的，正是游戏的研究乐趣，探索〈光明〉的奥秘。

    叶枫不过五十三级，却可以使用禁咒，对黑暗之风来说，这绝对是超级值得研究的有趣的事情。

    定定的看着冰风暴消散的场景，黑暗之风似乎发现了一些细小的线索，他浓浓的眉毛不由得挑动了一下。

    “风哥，你发现了什么？”站在他一侧的雾城武士发现了老大的异常，于是怔了怔问道。

    “真正的普通冰风暴威力恐怕没有这么大。”黑暗之风略微沉吟了一下，肯定的下着结论。

    “没有？为什么？”

    不知出于什么原因，一向形影不离的雾城武士并没有和雾城武士在一起，两人中仅剩的一人雾城武士并不象他的兄弟那样思维活跃，因此和黑暗之风只是一问一答，如果是雾城武士的弟弟雾城骑士在这里，恐怕他已经给出了好几个自己的推测了。

    “不为什么，如果小禁咒的威力真的这么强悍的话，那大禁咒不是直接要秒人了？那pk不就成了谁先出手谁秒杀对方了？〈光明〉不是〈奇迹〉，不可能这么没意思。”黑暗之风用反驳的口气回答着，而〈奇迹〉则是以往的一款游戏，原本不错的设置让它十分火爆，但谈到pk系统，谁先出手谁秒杀对方的状况就让人索然无味了。

    “那为什么风野的杀伤力这么大？他可是个牧师。”雾城武士看了看黑暗之风继续问道。

    “恐怕是他手上的那根法杖的原因。”黑暗之风缓缓的给出理由，同时把de摸的进度向回拉着，到了叶枫释放冰风暴前的一瞬间，那一瞬间，叶枫手中的法杖颜色产生了变化，而如果不仔细观察，很难觉察到那一瞬间叶枫更换了手中的武器！

    竟然是这样！雾城武士顿时产生一种恍然的感觉，而对老大的细致观察更加钦佩，虽然老大看起来是那种很大气的人，但他的观察力却总是让人惊讶。

    “那么他能够释放禁咒也是因为这个法杖？”雾城武士的喉结滚动了一下，有些激动，如果把那个法杖抢过来，那不是自己团队的牧师或者法师也可能释放禁咒了？如果是那样的话，即便老大不追求，恐怕〈光明〉中三大团的名字就会产生新的变化了！

    “恐怕不是。”黑暗之风的回答让雾城武士一阵失望。

    “我想不出来是为什么。”黑暗之风叹了口气，第一次，自己在看到其他玩家的de摸后感到迷惑不解，而上一次，那个风野一次性就卖给自己几十瓶的低抗性药品，也同样让自己始终无法发现原因。

    恐怕全〈光明〉，也只有那个风野能让自己总是摸不清楚了。

    “这个风野，他的秘密真的不少。”雾城武士沉吟着，他也同样想起了一个多星期前，第一次看到那个风野时的情景，当时的叶枫，一身破破的装备，颜色黯淡的一看就不是什么好货色，不过却一下就拿出几十瓶的低抗药水，从品质上看，绝对是一次性同时做出来的，当时自己的弟弟还要求他当面做一次药给他看看，最终，这个风野也当着他们的面制药，可是却让他们看不出任何诡异之处。

    就好象这个de摸一样，即便把所有的要点展示在你的面前，却仍然让你摸不着头脑。

    “会不会是那个女剑士放的那个技能的效果。”雾城武士终于把视线转移到了叶薇妮身上。

    身着洁白轻甲的叶薇妮，柔弱的身姿配合着高雅的外表，任何人在看她的时候，都不会注意到她的战斗，而只会被那种气质所吸引。

    黑暗之风仔细的端详着叶薇妮，他的眉心蹙得很深。

    忽然，黑暗之风的眉头扬了扬：“这个女剑士似乎是天心有名的女强人叶家的大小姐叶薇妮？”

    黑暗之风也不是很确定，毕竟在现实中，他也从没有近距离的见过叶薇妮，而他更不能确定叶薇妮在游戏中仍然采用真实的面貌，这一点，他和能够直接接触到叶薇妮的夜之辉是不同的。

    雾城武士更没有见过，摇了摇头。

    “恐怕也不是吧，你看这个女剑士之前也给那个小雪月痕释放了一个这个技能，那个小雪月痕可没能释放禁咒。”黑暗之风又仔细看了下小雪月痕的表现，在叶薇妮给小雪月痕释放了血之守护后，这个女牧师当时所处的情况绝对危险，如果换做黑暗之风自己，恐怕他都会忍不住释放最大威力的魔法，而这样的情况下，小雪月痕仍然没有释放禁咒，唯一的可能，就是她真的无法释放了。

    “她不能用禁咒，不然肯定会用的。”黑暗之风肯定的点了点头，给出结论。

    “哎………”雾城武士叹了口气，研究了这么久，当所有的头绪越理越清的时候，反而发现没有了线索，这种进程反而是最伤人的。

    “别叹气，即使不能发现原因也没什么好灰心的，毕竟能够知道有人可以释放禁咒本身就是个天大的秘密了，看这个风野的动作，他肯定不是第一次释放禁咒了，如果不是有人把这个de摸捅出来，恐怕他还会继续保存这个秘密。”黑暗之风安慰着自己的小弟，同时庆幸有人把叶枫的秘密爆了出来，不过随即，他的目光被dmeo中的一个小细节吸引住，而他的神情也忽然表现出一抹浓重的惊讶来。

    “这个女的难道不是风野的朋友？”轻声的，一句话从黑暗之风的口中吐了出来，爆出de摸的人竟然不是黑羽团的那些盗贼！风野能够使用禁咒本应该是他很想保存的秘密才对！但揭穿这个秘密的竟然不是他的敌人黑羽团的人！这一点不由得让黑暗之风惊讶万分了。

    爆出de摸的竟然是和叶枫并肩战斗的小雪月痕！

    