
    叶枫的脚步很轻很慢，直到接近到战斗中的几人不到三十米的距离，才发出悉悉梭梭的声音。

    黑衣的巫师最早注意到叶枫的接近，怔了怔他向同伴发出示警：“那个牧师过来了。”

    “干掉他？”剑士皱了皱眉头说着。

    “那我去。”法师把法杖收向身侧，想叶枫的方向转了过去。

    黑衣的巫师却一把拉住他的长袍：“不用，那个人只是个牧师，没有攻击力的人不会对我们形成威胁，但如果分出人手对付他，我们3个人对付骷髅皇帝就危险了。”

    “黑恶说的没错，快点干掉这个骷髅皇帝，我总是召唤石魔都快吃不消了！”召唤师连忙也在一旁帮腔，这一会功夫，他就已经召唤出了七只石魔来给骷髅皇帝菜，而他的蓝药也是咕噜噜的直往下灌。

    “好，帮你打！奶奶的。”法师听了黑恶和召唤师的话，不由得哈哈一笑，再没把叶枫放在心上，只有那个剑士却在仔细看了叶枫一会后微微皱了皱眉头。

    “地狱火球！”法师丢出一个魔法，又把骷髅皇帝的hp削掉了一百多，而加上灼伤的效果，骷髅皇帝的生命总共已经被他们磨下了接近2000。

    但黑衣巫师发现了同伴脸色的沉重，根据以往的习惯，他并没有使用组队模式通话，而是直接用密语对剑士发送了消息。

    “阿剑，怎么忽然这么沉默？”

    剑士接到同伴的信息眉头才稍稍舒展开来：“那个牧师，有点象是一个星期前论坛上传播的那个de摸里的风野！”

    “风野？”黑衣巫师的面色顿时一整，而他的大脑也在瞬间运转了数圈。

    “不可能，不是他，那个风野的等级很高，装备不会是这么低级的暗色长袍，我记得他是穿洁白的，否则也不会特地靠近来打小怪，只可惜现在自己这边的四个人好容易把boss引到死角，如果放弃boss去杀人实在舍不得，好在这个家伙是个牧师，应该不会对自己这边造成什么坏的后果吧。

    “那可能是我认错了。”剑士的喉结滚动了一下，然后转过身继续对骷髅皇帝发起了攻击。

    黑衣巫师则又转过去看了看在不远处打着小怪的叶枫，显然，这个牧师对眼前的boss是有着某些想法的。

    一阵轻风抚过，带着浓重的腐败气息。

    “奔流之刃！”。”

    剑士沉下心来专心进攻，一道水蓝的剑气发出把骷髅皇帝激发的怒不可遏。

    “吼！”骷髅皇帝依旧是持续的攻击石魔，每两次，一只刚召唤出的石魔就会被砸成碎末，而召唤师也不得不召唤出一只新的石魔。

    “地狱火球！”法师重复的砸着魔法，火焰和灼烧的力量附加在一起，杀伤力顿时增加不少，持续的，骷髅皇帝的生命已经下降到了接近百分之四十左右。

    黑衣巫师转过头看了看叶枫，那个牧师仍旧没有什么动作。

    “他应该只是想看看爆什么东西，而不是想要过来抢怪，退一步按照最坏的打算，即便他在刚才叫人来抢怪，象龙山这种偏僻地方也绝不是一时半会就能赶到的，我们绝对有信心在短时间内结束战斗！”又瞥了一眼骷髅皇帝的hp，黑衣巫师松了口气，只要再有十几分钟，龙山上最不可一世的boss，就会躺在他的面前！

    “加把劲！”巫师给同伴打着气，而另外三人也点点头，更加卖力的做着自己的工作。

    百分之三十、百分之二十………

    骷髅皇帝的hp上限越来越少。

    “用个卷轴吧？阿剑？”又打了一会，法师开始有些不耐烦的皱了皱眉头，对剑士说着。

    “呵呵，这家伙总不死，你又着急了？”剑士的心情很好，笑呵呵的回了一句。

    “那是！”法师啧了啧嘴，目光中却满是贪婪，龙山最强悍的boss，一个月只刷一只的boss，能爆出什么玩意无论任何玩家都会期待万分。

    “用吧！”巫师点点头，从行囊中取出一个识别卷轴，站在远处紧了紧手指才一把丢出。

    ———唰！

    卷轴准确的落在骷髅皇帝的头顶，瞬间在它的身上产生了一条鲜红的血槽。

    “还有百分之十的hp！”召唤师第一个叫出来，一直在吃魔力药水硬顶着召唤石魔的他早就希望早点结束战斗了，现在看到骷髅皇帝剩余的生命只有这么点，自然兴奋不已。

    “加油！爆几个神器玩玩！”法师一改烦躁，嘿嘿一笑又甩出一个大火球。

    巫师和剑士则是互相对视了一眼后把余光留给了不远处的叶枫，让他们安心的是，那牧师没有丝毫的异动，仍然在沉静的打着几只小怪。

    “努力吧！”巫师松了一口气对同伴说着。

    “地狱爆雷！”法师的耐性更加经不起消磨，直接祭出了耗魔极大但同时伤害也最高的地狱爆雷。

    ———啪！

    -187！

    地狱爆雷的杀伤果然强悍，对于生命剩余不多的骷髅皇帝来说，这一下攻击的伤害就极其可观了。

    “差不多了，再加把劲就干掉了！”剑士咽了口唾沫，神色间不乏紧张的兴奋感。

    “嗯！”巫师则再次把目光移向叶枫，暗色长袍的牧师依旧是一副事不关己的架势，但这一次，却让巫师有些紧张。

    很少有人会对一个牧师可能带给自己的威胁感到恐惧，让巫师感到紧张的，是叶枫的那种淡漠。

    如果那个牧师对boss所爆出的装备有所贪欲，那么他一定会想方设法的靠近过来，等待时机抢夺。

    而如果对方只是想要看看会爆出什么东西，那么他也一定会把目光向自己的方向移动。

    但叶枫却只是漠不关心的打着小怪………

    “吼！”骷髅皇帝发出一声嘶叫，脖颈间的骨节发出嘎嘎的摩擦声，砰然一声法杖落下，再次把石魔粉碎掉。

    “会赢的。”四人中的召唤师紧张的赶忙又召唤出一只石魔来填补空白出的位置，而法师和剑士则有些麻木的释放技能。

    ———倏！

    忽然，一次诡异的震动，将一抹劲风带到几人的面前，而同时也牵动了战斗中的几人的心跳。

    唰！

    一瞬间骷髅皇帝巨大的身躯竟然瞬移而出，刹那就来到了召唤师的身后！而同时，它的法杖也消失不见，手中所握着的，正是腰间的长剑！

    “快跑！”黑恶立刻明白过来，从一开始就感觉战斗太过简单，这种预感果然实现了，龙山目前最大的boss绝不是自己几个人随意卡位就能轻松解决的。

    ———唰！

    召唤师的脚步还是慢了一下，长剑夹杂着金黄色的剑气划过，而同时召唤师血槽中的鲜红也倏然下降。

    -722！

    只一剑就削掉了700+的生命！

    “日，太狠了！”召唤师赶忙向另一侧跑去，虽然召唤师的速度在所有职业中是比较差的，但龙山相对平坦的地面对奔跑还算有利，而骷髅皇帝的速度不如玩家，因此不出意外他只要跑上几秒就可以进入安全范围。

    “地狱爆雷！”法师也赶忙在一旁攻击骷髅皇帝，试图吸引它的注意力。

    一秒，两秒。

    召唤师移动到安全的范围，一边擦拭着冷汗，一边调整急速的心跳。

    ———倏！

    但就在下一瞬间，骷髅皇帝的身影竟然又移动到召唤师的身边！

    ———唰！唰！

    -741！-752！

    长剑划过，不同的是这次连划了两下！

    “啊！”一声惨叫，一向被成为《光明》中抗打击程度仅次于战斧斗士的血牛职业召唤师，竟然只承受了两次攻击就躺倒在地上！

    “妈的！”法师愤怒的骂了一句，但也只能无可奈何的看着同伴死去。

    叶枫饶有兴趣的看着四个人的队伍，通常，有圣骑士或者牧师的队伍在同伴死去后，都会立即复活对方，但对于只有巫师的队伍来说，巫师职业本身没有复活的能力，因此往往队友一旦死亡就意味着脱离战场！

    没有了召唤师的牵制，这四个人会怎么办，将是十分有意思的情景。

    剑士停顿下来，有些紧张的看了看巫师同伴，而法师则给自己加持了一个烈火神盾，以防骷髅皇帝会故伎重演把自己也秒杀掉。

    黑衣的巫师沉默着，如果不做点什么，那么召唤师的尸体将在十秒后强制回送到最近的阴风城去。

    龙山的阴风呼啸，腐败和干燥的气息让人心情沉郁。

    忽然，他抬起了一只手，黑色的法杖凝聚着诡异的光芒。

    “尸体保存！”

    