
    叶枫把拾到的晶体查看了一下，很快，一条详细的信息就出现在属性面板上。

    堕落之晶：属性暗，物品级别：a，独角兽堕落后产生的毒性晶体，可短时间内提升指定生物的阶级，仅对未提升至极限阶级的生物有效。

    叶枫的心中一阵欣喜，《光明》中所有的生物都有一定几率打到一种晶体，而这种晶体的属性只是根据生物种类的不同而不同，但其出现的几率，则小之又小。叶枫在半年多的时间里，也不过打出过两个，而今天这个晶体又是a级别的高档货，显然更是难得。

    难怪小人鱼会这么开心的指着这个晶体，这个晶体很明显是可以提升她的阶级的宝贝，现在小人鱼的等级不过是d级，不知道使用了这个a级别的晶体后，她的阶级会提升到什么档次。

    把晶体的属性又看了一遍，叶枫很干脆的把晶体一分为二，在小人鱼有些不满的扭着小身体的时候，把空间里的另一只宠物嗜血绯红龟也召唤了出来。

    小龟在宠物空间中显然正在熟睡，乍一被召唤出来，小家伙似乎还有点困倦，小脑袋低低垂着，微睁开乌黑的圆眼睛，绯红色的身体却散着蔚蓝色的光芒，有点迷迷糊糊的看了看周围。

    乍一看到巨大的亡灵独角兽，一向胆小的小家伙果然吓了一跳，把小脑袋和四只小爪子飞快的缩回到壳内，然后又偷偷的从缝隙里看了看独角兽，小家伙很快现这个大家伙竟然也和自己一样。都是主人的宠物，于是小龟这才重新从壳里钻了出来。

    毕竟小龟已经50级了，下一秒，小家伙地寻宝天性就被激出来，两只黑眼睛瞪得老大，小嘴巴也张开着，对着堕落之晶吱吱的乱叫。

    根据叶枫的理解，堕落之晶的属性介绍中的最后一句，仅对未提升至极限阶级的生物有效。这句话所指的生物显然就是小龟和小人鱼这种Boss级别怪物所产生的生物，至于这种想法是否正确，那么在喂养后就会很快明确出来。

    叶枫把一半晶体先递给了小人鱼，小家伙高兴的直点头，一把抢过晶体后炫耀似地在空中连着转了好几个圈，然后才张开小嘴巴一点点的啃了起来。

    小龟在一旁看到小人鱼美滋滋的啃着晶体。顿时急得吱吱直叫，如果不是看到旁边还有一半晶体，恐怕小家伙真的要冲过去抢了。

    叶枫把另一半堕落之晶递给小龟，小龟就没有小人鱼那么斯文和文雅了，啊呜一口就啃掉了一大半，然后嘴巴一张一合的。显然在努力的咀嚼。

    看到两个小家伙猛吃地幸福模样，叶枫也似乎有点饿了，《光明》中的饮食系统也十分不错，不过在此之前叶枫的游戏生涯中还从未养成过游戏中食用物品的习惯，因此只好看着两个小东西大块朵颐了。

    小龟的牙口显然要好得多。不过两三下。半块堕落之晶就下了肚，然后，小家伙的身体就开始起了变化。

    原本绯红色地背壳开始涣散出浅色如同玫瑰一样的色彩，而四只小蹄子更变得透明起来，小龟的一双乌溜溜的大眼睛也开始散着淡淡的光芒。

    就在叶枫以为小家伙地体色要往浅展地时候，一股浓郁的沉色却泛滥起来。

    不过一小会的功夫。小家伙变浅得背壳就又暗了起来。慢慢得完全变成了鲜红，四只小蹄子也红得刺眼。仿佛沾满了鲜血似的艳丽，在蔚蓝色光芒的映衬下，这一蓝一红，原本十分难以搭配的色彩，却很好地诉说出一种刺眼而强悍地氛围来。

    小龟的一对大眼睛也黑地更加深邃了，在黯淡的夜色中却不时得出明亮的光芒，透着点红色的薄雾，如果不仔细看，甚至可能会把它们当成一对镶嵌在鲜红的红玉之间的黑色宝石。

    当光芒逐渐散去，小龟的进化终于结束了，算上上一次使用进化药水，这是小家伙的第二次进化了，而叶枫赶忙打开小家伙的状态栏，开始查看起小东西的进化成果来。

    “蔚蓝之星，等级50，冰系，hp3500，2000。”

    略一浏览后，叶枫很失望的摇了摇头，小龟的等级没有任何上升，而生命值于魔力值也没有丝毫的变化，只是外观上比以前更加英武了一些，甚至在小爪子上还长出了一些闪着光的锋利的鳞片，有几个特别达的鳞片，甚至如同小刀一样的倒竖着，姿态极其骇人。

    查探了一下小龟的攻击，似乎也没有什么太大的改善，只是加成了10点的伤害，还不足以让人感到欢欣鼓舞，不过叶枫在查看了小龟的阶级等级后，还是满意的点了点头，小家伙已经从B级升级到了a级，在《光明》中，a级的宠物可是拥有技能学习的权力的，也就是说，叶枫可以自己决定给小龟学习几个有用的技能，从这一点上看，这半块堕落之晶绝对用得值！

    另一边，小人鱼似乎也不甘示弱，努力的动着小嘴巴，一大块半块的堕落之晶也在刚刚一会的功夫里啃了个一干二净。

    比起小龟，小人鱼的进化就华丽的多。

    先是轻纱似的衣服被光芒所环绕着，然后剥落一样的消失掉，而小玛姆性感而娇俏的身体就彻底显露出来了。

    纤细的小腰肢，丰满的胸脯，鲜红的豆蔻样的**，滑腻白皙的肌肤如同玉一样莹泽，无一不显露出来。

    更令人疯狂的，是小人鱼的尾鳍，原本浅黄色的尾鳍，竟然在光芒的笼罩下逐渐生了质的变化！

    淡淡的光雾如同泉水般的自上而下洗涤着，随着光雾的慢慢褪去，紧俏的圆臀，修长而有弹性的大腿，圆润的膝盖，笔直柔弱的小腿，丰润秀丽的脚踝，还有豆蔻一样可爱的脚趾头，无一不精致而柔美。

    短暂的光雾终于全部消失，小家伙似乎也对自己的裸露有些害羞，忸怩的掩盖着丰满的胸脯和双腿间神秘的萋萋花园，小人鱼的身体竟然如同童话传说中的人鱼公主一样，完全变成了真正的人类，唯一不同的，是她的大小还远远不能媲美成年的女子，但她的比例却比任何女子都要完美，光洁的皮肤上没有一丝瑕疵，在淡淡的月光下映衬着象牙般的圣洁光彩，即使人间最美的锦缎也不能媲美。

    或许只有光明，它的主脑才能设定出如此完美的宠物。还好她的主人是迟钝的叶枫，不然进化的过程被色狼拍成demo到论坛上赚金币的话，肯定会让论坛比平时火爆好几倍。

    但叶枫只是平静的看着小人鱼的进化，他的反应和表情甚至还不如一侧的小龟龟，小龟龟乌溜溜的大眼睛直楞楞的瞪着小人鱼，甚至连眨巴都不眨巴，目光中既有拟人化的羡慕和喜爱，也带有一抹淡淡的嫉妒的味道，和人形系的人鱼精灵相比，小龟龟的魅力实在是差了好几个档次。

    小人鱼的短暂全裸状态没有持续几秒，很快，她柔软的长开始膨胀起来，原本只是披肩的秀变得齐腰，而她的身体也在快的成长着，虽然肢体仍然是那么的瘦弱纤细，但该丰满的地方却火爆的让人直流口水。

    朦胧的光雾开始再次弥漫小人鱼的整个身体，当这一次光芒消逝，小人鱼的身上又被披上了朦胧的轻纱，和上一次的白纱不同，这次完全是暗色的黑色丝质的短裙，甚至连小人鱼的指甲上也被系统涂抹了艳丽的黑色，和小人鱼清纯的外表形成了强烈的对比，显得妖艳而媚惑，相信任何一个男人看到小人鱼的模样，都会自心底的大呼一声天使面孔和魔鬼身材。而如果叶枫在pk时忽然召唤出小人鱼并且对方又是男人的话，那么单凭小家伙的姿色恐怕就能让敌人陷入停滞状态了。

    叶枫或许是唯一能够免疫小人鱼的美貌的男人，静静的，他只是查看着小玛姆的新属性，过了好一会，才略微有些松了口气似的抬起了头。

    一阵风吹过，微凉的空气抚摩过叶枫的面颊，静静的，叶枫忽然现小人鱼竟定定的凝视着自己。似乎是错觉，一瞬间，叶枫从小人鱼的眼神间感觉到了一种人类才有的情绪，那种情绪淡淡的，即便是麻木迟钝的某个牧师，也完全体会得到。

    