
    叶枫停止捏碎回城卷轴的动作，而是在行囊里翻了半天，终于，给他翻出来一颗白色的小石头。

    鉴定石，平均全《光明》每个玩家都会随身携带三到四块的小石头。

    不过为了不抢鉴定师的生意，因此系统的设定是，鉴定石只能鉴定最低级的普通东西，所以往往玩家们只有打出最垃圾的小物品，才能使用鉴定石鉴定。

    叶枫把玩了一下这个耳环，在《光明》中混迹了半年有余，打出的白板装虽然没有一万件，至少也有五千个，但象今天这样未经鉴定的白板装备，叶枫还是第一次见到。

    “使用。”随手把鉴定石捏碎，一团白光弥漫出来，在耳环周围笼罩浮依着。

    叮！

    一声脆响，系统提示随即闪过：“您鉴定了泪滴耳环，您消耗了鉴定石，您的鉴定石数量为

    杂货店里一个铜币一个鉴定石叶枫自然不会在乎，不过这个几千件装备中才出了次的未鉴定耳环竟然如此轻易的就被一个铜币解决了，还是让叶枫稍稍有些失望。

    玩过游戏的都知道，越是高级强悍的物品，鉴定起来费用也可怕的吓人。

    叶枫的虚无套装，上上下下就花了几百万金币的鉴定费用，一些a级s级的装备，也动辄几十万上百万的金币鉴定费用。而这个耳环，竟然只要一铜币地鉴定费就搞定了，看来并不是什么好东西。

    原本只是乳白色的耳环状的饰在叶枫的鉴定后生了变化，形状变成了轮廓优美地泪滴形。乳白的颜色变得透明闪亮，虽然没有钻石的璀璨多光，但多了一种透明的清透感，仿佛泪珠一样惹人怜爱，如同少女的清泪，让人体会到淡淡哀怨的同时，又带有一丝冰冰的感觉。

    “泪滴耳环。物品等级a，需要等级1，法力+1，戒律+100，佩带后不可摘下，可掉落物品。”

    稍微阅读了一下物品描述，叶枫不由得苦笑着呼出一口气。

    难怪这个耳环地鉴定费用只要1铜币，原来竟是佩带后就不能更换的东西！要知道，这对于习惯于在战斗中更换装备来达成战术多变性的叶枫来说。简直是最不能接受的。

    而且，这个耳环只有可怜的1点法力，如果换上50级加法力的最强耳环暴鸣耳环的话，两者间的法力差距就会达到惊人的9点！更不要说以后地60级，70级，80级，还会有更高法力的饰，到那时。很可能法力的差距就会达到几十点。

    如果带上这个耳环的话，那么就意味着你只会比同级别的其他玩家永远低上十几甚至几十点法力………

    这个东西不是害人吗？叶枫摇摇头，叹了口气，如果按照一般的玩家思维，恐怕会直接把耳环丢了，或者回城丢店。

    但叶枫却有点不舍得，因为他看到了后面的属性。那两个汉字让叶枫太喜欢了。

    戒律………100点的戒律，这个属性太诱人了。

    戒律地属性一向不为玩家们重视，要知道《光明》中基本属性也就是那么十余种，象体力，防御力，攻击力，法力等等基本属性自然是被玩家们追捧到及至的。而即便是智力、幸运、灵巧等和生产技能有关的属性也被玩家们喜爱。不过戒律的重要性，却一直被忽视。甚至有很多玩到四五十级的人，压根连戒律是什么意思都不知道………

    不过叶枫对戒律却深有体会，在一般人看来，戒律不过是没用的看起来好看的属性而已，但叶枫却知道，戒律不仅能让人对疼痛地抵抗减轻，还会增加某些抗性！

    上一次怪物攻城的时候，经过半个小时的冲击，大多数玩家都挂得一塌糊涂，即便没有死，还在坚持的人也被半个小时的战斗搞得遍体鳞伤，要知道，《光明》中的pk或者Boss攻击是会让人感觉到痛觉的，让你连续半个小时一直刺痛，你能支撑地住？

    不过叶枫却巧不巧得把升级地系统赠予点都加到了信仰上，而且还打到过一把一般人当成垃圾的加戒律地玻璃法杖。

    这一下，原本戒律就比较高的牧师在经过和怪物半个小时的战斗后，还能坚持着顶住亡灵巫师的一阵魔法骨针！

    当时那一次战斗也被人拍成了demo，《光明》中的玩家们一直对demo末段那个被亡灵巫师的魔法骨针猛扎还能站立不倒的牧师报以变态的称呼，直到后来知道那个牧师就是风野，也就坦然了。

    不过，玩家们一直都以为叶枫不过是上线较晚，因此怪物攻城末期才出现，所以并不疲惫，而且不得不承认叶枫的意志比较刚强，所以才能够顶住那针骨针。

    但只有叶枫自己才知道，如果仅仅是依靠意志，自己虽然也能支撑住，但要保持连哼也不哼一下，这就都是戒律的功劳了。

    泪滴耳环的100点戒律，是以牺牲一定的高法力为代价才能享受的，不过这100点戒律能带来什么效果？叶枫不敢肯定，可是却可以想象，那一定是变态到可以让人捶心撕肺的………

    沉默了一会，叶枫忽然点开交易平台。

    已经很久没有到交易平台上买过东西或者出售装备，不过这里恐怕是叶枫在《光明》中和其他玩家产生交流的唯一地点了。

    “搜索，关键词：戒律。”

    搜索中，请耐心等待。

    一条提示传过来，叶枫沉静的在原地等待。

    只要查看一下现在《光明》中带有戒律属性的物品，通过那些物品的等级，以及加成的戒律点数，叶枫就能判断出大概70.80级物品能够加成的戒律点数是多少，然后判断这个耳环的戒律值值不值得自己牺牲法力。

    叮！

    搜索完毕，请查看！

    一声脆响，搜索完毕后叶枫开始迫不及待的查看起来。

    “风之手镯，戒律+3。”

    “玻璃饰，戒律+8。”

    “天之法杖，戒律+7。”

    一连串的戒律属性把叶枫的双眼搞得有点疲劳，不过数分钟后，叶枫还是确定了一件事。

    变态！

    这个泪滴耳环的戒律点数只能用变态来形容，100点，如果是普通的装备，恐怕要到二百级的套装才会给出这么多的戒律属性！

    呼！

    呼出一口气，咬了咬牙，叶枫摘下来自己现在佩带的一个普通法力耳环，把泪滴耳环换了上去。

    叮！

    “您佩带了泪滴耳环，您的耳环装备格已被锁定，您无法更换耳环类饰。”

    系统果然给出了提示，从这刻起，叶枫的耳环装备格是无法再更换了，一瞬间，一个念头在叶枫的脑海中闪过：如果自己去自杀，死上个几百次的话，这个耳环是不是能掉落呢？

    看了一眼自己的经验栏，叶枫立即打消了这个念头，死上几百次？除非自己疯了。

    哪怕是打出神器，恐怕也不足以让叶枫死上几百次来换取带上它的代价。

    哎！

    叹了口气，叶枫还是坦然下来，毕竟100点的戒律值可不仅仅是痛感的问题，想起以前的一次战斗，和其他玩家一起面对冰怪王的时候，那一次就是因为自己的戒律比较高，才躲过了冰怪王的冰冻效果，戒律值不仅意味着减轻痛苦，同时还能够提高人物的抗性属性。

    这么想了想，叶枫就对自己永久牺牲耳环加成的法力不再遗憾了。

    一阵轻风吹过冰原，经过刚才的战斗，一刹那的骚动已经完全平息，整个冰原再次陷入初时的昏沉。

    哗！

    几块小石头被风卷起，打到叶枫身边的地上。

    叶枫怔了怔，微微扬起头。

    “石头？”

    叶枫忽然想起刚才看到的那块如同镜子一般的石头，那块就落在雪莲花旁边的石头一时曾经被叶枫误以为是玩家的水镜术，不过三转地图自然不会有人在叶枫之前进入，因此这个推测不可能成立。

    叶枫皱皱眉头，收起回城的念头，向那块石头走了过去。

    隆、隆。

    微微的颤抖在地面下传来，叶枫觉察到这一丝异常。

    难道地下面又会爬出一群僵尸来？

    叶枫的心微微紧张起来，幸好刚才没有立即回城。

    