
    嘎、嘎！”地面上的尸体发出一阵难听的声音，而召唤师的尸体随着颤抖后被那团绿光所环绕着。

    一秒，两秒………

    周围一片沉寂，除了不远处失去攻击目标的骷髅皇帝骨节间发出的嘎嘎声，就只剩下几个玩家的呼吸。

    “嘎！”一声刺耳的骨节摩擦，召唤师的尸体竟从地面上站了起来！

    “妈的，亡灵状态还真是不习惯！”召唤师长出一口气，不过呼出的却是带有淡淡硫磺气味的气息，而且他的面颊还显现着骷髅的惨白骨色。

    “快召宠物。”巫师则冷静的只是让同伴快点召唤生物出来。

    “召唤黑暗弓手！”想了想，召唤师并没有召出两下就能被骷髅皇帝干掉的石魔，而是换了一种召唤生物，暗系的黑暗弓手虽然没有石魔那么强悍的防御和攻击数值，但是却拥有远程的战斗能力。

    “你们牵制骷髅皇帝，我来救法师起来！”巫师微一沉吟，又给出了下一步行动的命令。

    “去吧！”剑士正很幸运的带着骷髅皇帝散步，对着巫师打出了一个ok的手势。

    巫师走到法师的尸体旁边，又给法师也丢出了一个亡灵系的骷髅转化魔法，而法师也立即以骷髅法师的状态复活了。

    “状态怎么样？”巫师有些不放心，毕竟这还是团队中第一次使用亡灵转化，如果转化后人物数值大不如前，那么恐怕还是打不过骷髅皇帝。

    “我看一下………”法师没有召唤师的兴奋，而是有些郁闷的看着自己的属性面板，和召唤师不同，法师还有5%的经验就升级了，而刚才挂掉这一下，至少掉了10%的经验，怎能让他不心疼？

    “我靠！”但不到两秒的时间，法师就发出激动的惊叫。

    “怎么了？”剑士在大老远吼了过来，虽然这厮的速度比骷髅皇帝要快，但骷髅皇帝时不时的一下瞬间移动，两下就冲到他面前用剑刮上一下，而这种行为已经连续发生了好几次，事实上这一会剑士一直在不停的拿药水猛灌。

    “我会亡灵法师的技能了！我也可以用诅咒，我也可以转化骷髅，我还能放骨墙和骨矛！”法师咽了口唾沫，兴奋之情不尽言表，虽然法师本系的魔法全部不能用了，但是要知道任何一个玩家忽然能够代入到其他职业体验一番，肯定都会开心的不行。

    “日，这么爽？那我死了再转化不是就能用亡灵剑士的招式了？”剑士刚闪过骷髅皇帝的一下剑击，惊了一下的他没命的跑着，只不过脚步间比刚才要缓慢了不少，而且整个人也气喘吁吁的，眼看没有什么力气了。

    “差不多！”法师的情绪稳定了下来，先给自己放了一个白骨装甲，然后就试探性的对着骷髅皇帝丢出一个骨矛，但这一下攻击并没有如法师想象的那样把骷髅皇帝激怒，boss的目标仍然集中在剑士身上。

    “你怎么样？”巫师则向召唤师问了起来。

    “我没变化。”召唤师自然明白同伴问的是什么，看了看自己的属性面板，并没有增加什么技能，也并没有减少什么技能，还不太习惯亡灵状态的他只是指挥着黑暗弓手对骷髅皇帝发出攻击。

    “看来必须有对应的亡灵职业，才会进行职业间的转化，这件长袍简直太疯狂了！”巫师轻出一口气给出了结论，而后又爱惜的抚摩着身上的长袍，如果仅只是简单的骷髅转化，则根本不具有复活玩家的功能，而现在巫师所使用的是长袍自带的亡灵转化！这种技能可是全天下独一份的！一种优于其他所有玩家的超然感把巫师包裹入幸福的迷雾之中。

    “日！劳资不跑了！”剑士又堪堪的躲过了一次骷髅皇帝的攻击，但他发现不管自己怎么跑，boss都坚决而执着的认定了自己，而且同伴怎么打，骷髅皇帝也坚定不移的只注意自己一个人，终于，这厮做出了人生中最无奈的决定———要杀就杀吧，脖子给你还不行吗？

    ———唰！

    骷髅皇帝老实不客气的甩出一剑，把血槽中hp只剩一半的剑士也转化成了尸体。

    “娘的！”剑士闷闷的躺在地上骂了一句。

    “没事！”巫师慢慢的靠近，而法师则在剑士挂掉后顺利的接管了骷髅皇帝，把这个随即能秒杀自己的大boss引向了一边，然后，巫师一个亡灵转化，把剑士转化成了骷髅剑士。

    “怎么样？”巫师立即关切的询问。

    “看下………”剑士也赶忙打开属性面板仔细的看了起来，只不过两秒的功夫，他的表情就变得和刚才法师几乎一模一样：“日！真的成亡灵剑士了！太帅了！”

    按捺不住心头的冲动，剑士立即冲向了骷髅皇帝：“看我的！死亡剑锋！”

    一团暗黑的浓雾唰得一下从剑士弥漫开来，而剑士的长剑也丝毫没有失落的划进了骷髅皇帝的身躯之中。

    -277！

    死亡剑锋果然是亡灵剑士这个少见的职业最强悍的攻击技能，这一下攻击打出了比刚才高得多的伤害，而且，技能本身附加的腐蚀效果也发动起来，骷髅皇帝顿时发出痛彻全身的吼叫。

    “太英俊了！”剑士咽了口唾沫，有些激动的喘着粗气。

    ———啪！

    剑士的自恋情绪很快被骷髅皇帝打断，满心陶醉的他根本无视了boss砸过来的一剑，顿时一声脆响之下，剑士的hp被刮掉了一大半！

    “日啊，怎么防御力这么差了！”受到惊吓的这厮顿时从没心没肺的自恋中清醒过来，接下来的反应就变成了没命的逃跑。

    “亡灵的防御力当然差！”法师也倒吸一口凉气，照这个架势，说不定只要一下自己就会被boss干掉，这么一想，将要抛出一个骨矛也停顿了下来。

    ———倏！

    法师的话音未落，骷髅皇帝就用行动证实了法师的理论是正确的，只见它一个瞬间移动来到了逃跑中的剑士面前，在剑士惊魂未朴的情绪下挥动长剑，只一下，就把血槽不满的剑士挂了个当场，而剑士的那把长剑也不偏不倚的掉在了他的尸体旁边。

    “日！”郁闷万分的剑士不得不承认，在打boss的时候，近战系的职业永远是最吃亏的。

    “啧！怎么搞？”一旁的召唤师看到这种情形，心中不禁一阵忐忑，扭过头去询问着巫师。

    “先救起来再说！”巫师也有些动摇，毕竟换了武器后的骷髅皇帝太过变态，而自己这边几乎都处于亡灵状态，防御的确是一个很大的问题，不过反应在他的脸上，却仍旧是一副坚定的表情。

    “我让宠物去引！”召唤师开始指挥自己的黑暗弓手挑逗boss，而骷髅皇帝却似乎不为所动，依旧停留在剑士的尸体旁边，毕竟，黑暗弓手的攻击力太差，所打掉的hp甚至还不如骷髅皇帝本身所恢复的体力。

    “我来吧！”法师皱了皱眉头，有些紧张的靠了过去，在距离骷髅皇帝不到十米的距离下，丢出了一个骨矛。

    ———扑！

    骨矛扎进骷髅皇帝的身体里，但给予的伤害也不大，而骷髅皇帝在受了这一击后，也同样未给予任何理会。

    “还是我去吧！”巫师有些无奈的摇摇头，转化成亡灵职业的法师，虽然技能更加多样化和诡异，但杀伤力却大不如前，在目前的状况下，显然不如普通的法师好用，而死掉的战士已经属于了亡灵系，就不能再使用尸体保存，必须在10秒内赶快把他救起来。

    给自己加了个护盾，然后又放了个再生，巫师轻出一口气。

    看着不远处另人生畏的boss，一种不太好的预感忽然浮上心头。

    “不会挂掉吧？自己死了可没人能救………”巫师清晰的记得每一次自己有不祥预感的时候最终的结局都是挂掉，而这次竟然也有了不好的感觉，难道说自己要挂在这？但是微一沉吟后，这种乌鸦念头还是被巫师抛在了脑后，地面上那把刺眼的长剑让他必须去冒险，不能把骷髅皇帝引开，就意味着那把a+的武器不能拾起来，而那把武器，可是四个人里面除了自己的死亡之袍外唯一值钱的玩意了。

    