
    “吗的，这个风野怎么还没杀完那个冰冷恶魔！”

    “狗牧师，不会被冰冷恶魔给杀了吧？”

    叶枫刚一回城，就听到复活点周围闹哄哄的声音，而玩家们所讨论的，也正是自己究竟干没干掉冰冷恶魔的事情，这写话不听还好，听到了以后叶枫简直忍不住要苦笑了，干掉冰冷恶魔？自己爆得一地装备简直都够再装备一只冰冷恶魔的了。

    稍微检查了一下，叶枫现自己身上的装备只掉落了一个绯红之心和一个暗光带，好在戒律值+100的那个泪滴耳环并没有掉。

    但行囊里的物品就掉得太多了。

    叶枫越看眉头皱得越紧，终于，在看到一个原本存放着十分重要东西的物品栏空格时，叶枫终于一瞬间仿佛被冷水扑过心房似的怔在原地——

    那个东西竟然爆掉了！

    《光明》之书！接十大不可能任务的《光明》之书，而且，这个《光明》之书肯定还有其他的作用，这个东西也爆掉的话，那么就真的完蛋了！——

    该死！

    叶枫咬了咬牙，心里对冰冷恶魔算是恨透了。

    “更换装备！”

    稍微犹豫了一下，叶枫换上了洁白牧师袍，比起暗色的死亡之袍，现在《光明》中已经有不少五十+牧师装备的这种袍子就不那么起眼了。

    “漂浮之羽！”

    加持上漂浮，叶枫开始迅的向仓库移动。

    卷轴，自己现在需要至少两个卷轴。一边奔跑，叶枫想起此刻冰冷恶魔正在迅地恢复生命值。

    以Boss的水准，恐怕每秒至少会恢复50点以上的hp，如果自己在城里耽误的时间是五分钟，那么Boss就会恢复15000点的

    叶枫深呼吸着，绿叶城还算清净的空气把叶枫的肺充起，让他的心跳平静的波动。

    换成其他玩家，如果刚刚爆出叶枫所爆地那么多东西，恐怕这个时候即便不暴跳如雷。也会焦急的如同热锅上的蚂蚁。

    但叶枫，却依旧如同一颗万年的冰石，沉着而冷静，仿佛无桥之河的战场上，爆出的只不过是垃圾，而且那些垃圾，还是别人爆的………

    冷静。

    任何掉在地上的物品，都需要经过至少两分钟的时间才会刷新，而任何物品，当你没有接近到范围内去拣拾的话。它是不会回到你地包裹中的。

    游戏，就有游戏的规则，不是你焦急或者期望就能够改变的。

    数据是死的，决不会随着玩家的主观意识而转移。

    叶枫的眼睫抖动了几下，交错中，坚定而冷漠的目光瞥了一下时间界面。

    四十秒，距离刚刚自己死掉，时间不过过去了四十秒，也就是说，自己至少还有八十秒的时间来利用。

    先去仓库吧。

    一旦决定下来。叶枫就开始迅的移动，不过二十秒地时间，叶枫就移动到了绿叶城的仓库。

    呼！

    长出一口气，叶枫在仓库的物品栏里一阵翻动，终于给他取出了一个探察卷轴和一个瞬间治疗卷轴。

    剩下的一个卷轴栏空格，则被叶枫装备了一个备用卷。

    整理完毕。叶枫站在仓库的npc面前。眼帘轻合，开始静静的沉思。

    在没有想好如何克制冰冷恶魔、使它不使用伤害攻击之前，急是没有用地。

    先前有盗贼给冰冷恶魔丢过一个低级地探察术，而冰冷恶魔的头顶也顶着血槽和叶枫战斗了很久，直到叶枫挂掉前的十几秒，那个血槽的效果也还依然存在着。

    叶枫稍微计算了一下，就大概给出了冰冷恶魔目前所剩余的生命值的数目，加上自己回城耽误掉100秒左右的时间。等到叶枫再次回归战场。估计冰冷恶魔还能剩余25000点的hp。

    二百多个回合/。

    叶枫计算了一下，大概还需要200个回合。自己才能干掉冰冷恶魔，而在这二百个回合里，怎么让冰冷恶魔不用伤害攻击对付自己，就是最大地难题了。

    先是回忆了一下，每一次冰冷恶魔对自己采用伤害攻击前所生地状况。

    自己用过什么技能？攻击过恶魔的什么部位？

    叶枫开始迅地回忆。

    换成任何一个人，在刚挂掉并且爆了那么多值钱的东西之后，不要说保持平和的心情来思考，恐怕就连能够冷静的在城里站立恐怕都做不到。

    而叶枫却仍然能够冷静的分析，恐怕这也是他比起一般玩家要强大的理由之一——

    叮！

    “玩家花花公子通过全服喊话！”——

    风野，你这家伙快点啊，你不干掉冰冷恶魔，咱们城里的怪物就不刷新啊，你还让不让我们玩了呀！

    忽然的一条全服喊话把叶枫从沉思中惊醒过来，皱了皱眉头叶枫瞥了一眼时间界面，时间不过刚过去十秒而已。

    究竟怎么办？！

    这或许还是第一次，叶枫对某个战术没有丝毫的头绪，而且也不是因为敌人压倒性的实力，而是在战术上陷入了死角。

    伤害攻击，状态攻击。

    叶枫握紧了法杖，一瞬间，他的思绪回到了《光明》的基础社定上来。

    状态魔法一般是杀伤力比较低地生物才会拥有的技能，但冰冷恶魔的杀伤却很强悍，而之前自己打的那只飞龙的杀伤力也很强悍。但它却拥有毒性。

    这么说的，和基础的设定就矛盾了。

    叶枫的目光稍一转移。

    不对！

    飞龙在龙族里算是杀伤力十分差的了，所以它才拥有其他龙族没有地毒性。

    同样的，冰冷恶魔在恶魔族的领中也是十分脆弱的，所以它才拥有冻结魔法！

    叶枫微微一怔，那么冰冷恶魔怎么又会拥有那么强悍的杀伤力？难道是自己给它的？难道是自己刺激的？

    豁然之间，一个念头忽然浮现在叶枫的大脑中。

    每错，似乎每一次冰冷恶魔用伤害攻击自己的时候，在此之前。它都有过短时间连续丢出冰冻技能的先例。

    也就是说，只要冰冷恶魔短时间忽然连续丢两个冰冻，那么它很可能接下来地一个技能就是冰箭或者冰枪！！——

    是这样，一定是这样！

    叶枫的手很快接触到行囊中的人鱼之笛，还好这个笛子没有爆掉，否则此时躺在无桥之河的地面上的那一大堆极品装备和道具就真的要彻底消失了。

    “传送！”——

    哗！瞬间，光雾弥漫了叶枫的身体，滴、滴、滴！

    时间迅的流逝，不一会儿，叶枫的身体就在此时空旷的绿叶仓库中消失了。

    “您已经抵达无桥之河。坐标1102，2015！”

    一个系统提示传过来，叶枫啧了一下，这个坐标距离自己挂掉地地方还是有点远的，原本如果先传送在边移动边思考问题或许更节省时间，但刚才那种状况，边移动边思考或许也得不到满意的答案。

    “漂浮之羽！”

    漂浮术的效果已经消失，叶枫赶忙给自己再加成一个漂浮，然后，就迅的向刚才的坐标移动。

    冰冷恶魔？它地生命值还在迅地增长。

    但已经找到了对付它的办法。那么恢复就不是问题，问题是赶快把地面上自己爆出的东西拾起来——

    嘎！

    不一会儿，叶枫赶到了冰冷恶魔的面前。

    地面上，闪着各种颜色的光，很多道具和装备洒了一地——这要是让其他玩家看到，恐怕个个都要流着口水挂掉也要上去拾得直扑了。

    “冰凌小径！”

    叶枫先是谨慎的丢出一个冰凌。以试图把冰冷恶魔引开。而此时，距离物品消失还有三十秒！——

    吼！

    冰冷恶魔被叶枫的冰凌撩拨了一下，本来同属于冰属性，叶枫的魔法并不该对它造成伤害，但基础地破防还是让它受到了1点地杀伤，因此还是被叶枫吸引了一下。

    叶枫摇了下头，同时冰属性，因此冰凌的冰冻属性不可能产生效果。不过叶枫也不敢用痛不欲生来把它引开。因为那样万一激怒了对方，自己拾装备地意图恐怕就很难达成了——

    生命之泉！

    叶枫有点不放心的给自己加持了恢复——

    倏！

    果然。一瞬间冰冷恶魔对着叶枫丢出一个冰冻。

    “您拾取了绯红之心！”

    叶枫没有理会这个冻结，如果每一个冻结都要躲避，那么显然会影响拾东西的效率，这种小的冰冻并不会持续太久，但大的冰冻是一定要躲的。

    冰冷恶魔的冻结效果很正常，产生了mIss。

    “您拾取了光之项链。”

    又一条系统提示传过来，叶枫趁机又拾起了自己刚爆掉的一件不错的装备。

    《光明》之书，那个东西再

    叶枫的目光迅的扫过地面的物品。

    一贯有着物品栏塞上大量垃圾道具习惯的叶枫，爆出来的情景自然也是一地狼籍，垃圾纷飞，很不符合他的《光明》第一牧师地身份。现在对于拾回物品也产生了一定的困难。

    “算了！”

    叹了口气，叶枫终于放弃了在这么多东西里寻找《光明》之书的想法，以前，Boss就算再怎么大爆，出来的物品也不过是9*9而已，在几十件物品中扫上几眼现其中值钱的东西，这个能力对于叶枫来说不算什么。

    但这次，叶枫自己的大爆却是至少出了几百样装备和道具，各种装备和物品你叠着我我叠着你。就算让《光明》的主脑来分辨，没个几秒钟也是看不清的——

    叮！

    “您拾到了魔力药水！”——

    叮！

    “您拾到了高级药杵！”——

    叮！

    “您拾到了矿工锄头！”——

    叮！

    “您拾到了黑色披风！”——

    叮！

    “您拾到了风之锁链！”——

    叮！

    一时之间只听得叮声连续不断，被逼急了的叶枫，终于开始大肆扫起地上地垃圾来。

    把所有的物品全部拾起来！还怕拾不到《光明》之书？——

    叮！

    “您拾到了《光明》之书！”

    终于，一声系统提示传了过来，让叶枫松了口气——

    倏！

    但这时，同样的一股寒气也袭击了过来。

    “痛不欲生！”

    已经拾到了想拾的东西，叶枫不再躲避冰冷恶魔，开始了针锋相对的攻击——

    唰！

    寒气包裹着叶枫的身体，把叶枫刺激的一阵哆嗦。但却没有产生冻结的效果，而同样的，痛不欲生也砸到冰冷恶魔的头顶，让冰冷恶魔一阵咆哮——

    倏！

    又一次，第二股寒气一瞬间被冰冷恶魔也迅地释放了出来，这一下，正是叶枫所推断出的短时间连续两次寒气袭击的情景！

    是这样！

    叶枫的心跳微微加，如果根据自己的推论，那么很可能冰冷恶魔下一次攻击就是冰枪！

    一瞬间，叶枫忽然产生了一个念头——很可能。很可能是自己的针锋相对所引起的！

    自己的痛，和冰冷恶魔的寒气，同时击中双方！所以冰冷恶魔就会连续释放第二个冻结，而那之后，就是冰之箭或者冰之枪！

    “是不是这样？”

    叶枫稍微犹豫了一下，自己是否要实验一下？

    一瞬间。冰冷恶魔的第二个冻结已经倏然来到叶枫地面前。如果不畏生死的选择这个时候实验，虽然绝对是最好的时机，但却很可能导致自己的危险。

    呼！

    叶枫吸了一口气没有人会拿自己的安危来开玩笑，即便是在游戏中。

    心灵风暴！“

    叶枫忽然对着冰冷恶魔抛出了一个心灵风暴，呵，用这种时候来进行实验，除非自己是疯了，游戏。虽然研究会得到乐趣。但只有站着研究才是真的乐趣，躺在地上被Boss研究。绝不是好玩地事——

    蓬！

    叶枫地心灵风暴击中了冰冷恶魔，而一瞬间的同时，一种麻痹的感觉也传了过来。

    还好。

    叶枫松了口气，幸好自己没有疯到这个时候做实验的地步，及时抛出的那个心灵风暴阻止了冰冷恶魔很可能紧接着出的攻击，给自己争取了一点时间。

    这种最小威力的冻结对戒律值数百的叶枫来说，持续地时间并不长。

    “您地冻结已恢复！”

    不过一秒，叶枫就恢复了行动能力。

    “净化之光！”

    叶枫赶忙给自己丢了一个净化，虽然冻结已经消失，但是那种麻痹感还残存着，必须赶快把不适扫除出去——

    吼！

    一瞬间，冰冷恶魔也恢复了行动，而手臂抬起。只一刹那，冰冷恶魔就对叶枫起了攻击——

    唰！

    冰之枪！

    一柄光洁而锐利的冰枪飞快地向叶枫扎来！

    “果然！”叶枫地心跳瞬间加，自己的推论果然正确！每一次自己和冰冷恶魔针锋相对，每一次自己的魔法和它的魔法同时击中双方的时候——这个时刻，冰冷恶魔就会释放带有伤害的攻击魔法！

    终于现了系统的设置！

    叶枫向一侧迅的闪避，如果被冰枪扎到，不仅会有巨大的伤害，更可怕地是持续的减血，对于贫血的牧师来说。这简直是致命的——

    哧！接贯穿他的身体，不过擦伤还是让叶枫损失了不少的hp。

    “大回复术！”

    这一次，叶枫学聪明了，只是简单的给自己治疗了一下。

    时间略微一顿，叶枫开始等待冰冷恶魔的下一个动作——

    倏！

    又是冻结。

    叶枫轻吸了一口气，并没有立即同时释放攻击技能，而是边躲避边忍耐。产生了mIss效果。

    “痛不欲生！”

    冰冷恶魔地攻击刚刚完毕，叶枫就立即释放了一个痛——

    啪！

    痛的效果很完美的呈现出来，让叶枫稍微停顿了一下。

    接下来。如果自己的推测正确，冰冷恶魔绝不会立即释放第二个冻结——

    吼！

    果然，冰冷恶魔并没有立即接上第二个冻结，而是痛苦的呻吟了一下——

    痛不欲生！

    这个情景让叶枫略微兴奋，随即赶忙又接上一个痛——

    啪！

    一阵光后，痛的效果挥出来，而冰冷恶魔仍然是一阵呻吟，但仍然没有立即对叶枫丢出冻结！

    “是这样！”

    一切的迹象，都证明只要叶枫不和冰冷恶魔针锋相对，就绝不会引起对方的猛烈攻击！

    “微光炸弹！”

    叶枫开始又象开始一样。释放出威力最大的魔法，但在时机的把握上，却采用了最保守地模式。

    每一次攻击，都在最安全的时间范围内丢出，如果感到可能和对方的攻击生冲突，那么叶枫宁愿放弃一次攻击！

    微光爆出。冰冷恶魔被光线刺穿身体。而伤害值也达到了前所未有的470+！——

    吼！

    叶枫的这次攻击没有触到系统的设定，冰冷恶魔仍然没有丢出冰枪或冰箭——叶枫只有一个人，只要可以控制攻击时间，两者间地攻击冲突就很难生。

    而如果是一群人围攻冰冷恶魔，那么攻击同时到达双方地可能性简直就是不可避免的，这样简直就会百分之百的触冰冷恶魔的冰枪！

    如此看来，反而象叶枫这样一个人单挑，才是对付冰冷恶魔最好的办法。唯一的遗憾。就是打得太慢了。

    “微光炸弹！”

    “痛不欲生！”

    叶枫开始耐住性子慢慢的削走冰冷恶魔的生命，刚刚还让他头疼不已地Boss。现在终于可以轻松对付了，如果让其他玩家看到叶枫此时战斗地情景，恐怕都会郁闷的掉下下巴来。

    几乎是每五秒钟才释放一个攻击技能，而且释放技能地动作慢得仿佛老太太打太极拳一样，这还是打游戏？于达到了冰冷恶魔的极限——

    轰！

    付出了一次死亡的代价，叶枫终于干掉了冰冷恶魔——

    叮！

    “冰冷恶魔已经死亡！”

    绿叶城中，也终于传来了最后一个第二轮Boss挂掉的系统提示。

    而叶枫，则在一阵疲惫中长出一口气。

    地面上，爆出的装备划过叶枫的视野——一本技能书一样的东西静静的躺在那里，除此之外，再没有其他的东西。

    叶枫稍微振奋了一下精神。

    Boss爆出一大片东西的场景他早已经开习惯了，但根据《光明》的设置，Boss一旦爆出一大片东西，其中极品的可能就很小了，即便有，也可能只有一件到两件。

    但，Boss如果爆出的东西越少，那么极品的可能性就反而越大！

    只爆出一件东西，甚至有可能是神器！

    “没有白死！”叶枫深呼吸了一下，冰冷恶魔是a级的Boss，虽然不可能象巨龙或者凤凰类的圣兽一样爆出神器，但阡陌的那把神器斧头不就是巨壳龟王爆的吗？而巨壳龟王，甚至还不是a级Boss，可见，Boss的级别或许并不重要。

    这一次，叶枫稍微疏忽了一下。

    如果他记起自己在地下城见到的那张壁画，其中和巨龙、凤凰等一同出现的巨龟，或许他就不会把巨壳龟王简单的作为B级Boss来看待了。

    “洗涤！”

    叶枫从行囊中取出一瓶洗涤药水，把自己刚刚战斗中沾染的冰屑洗去，然后就走向地面上掉出的那个技能书一样的东西之前。

    伸出手拾了起来，叶枫开始翻看着那本书册。

    “冰之枪？”

    