
    鬼哭神号！”

    “威风斧气！”

    一帮战斧的配合显然还是不错的，有的近程，有的远程，不约而同的几乎在同时对叶枫放出了攻击技能。

    一道道斗气交织出一个攻击网，虽然有空隙，不过对一般人来说想躲避简直不可能。

    ———唰！唰！唰！

    就在这些斗气之间，叶枫的脚步却忽然移动了！

    ———砰！

    一道斗气啪得砸到地面上，把碎石碾成了粉末，可是对叶枫却丝毫没有影响。

    ———哗！

    另一蓬斗气顺着风甩到了一边，擦着地面滑行了很远才彻底消失，同样的，对叶枫更是没造成哪怕一缕伤害。

    在电光火石之间，叶枫的身影竟仿佛光一般的，瞬间穿过了一群战斧的墙壁，来到了一个相对安全的坐标上。

    当所有的斗气全部落下，把周围的碎石打得尘沙飞扬，一阵轻风吹过，一切静了下来，透明的薄雾间，显露出叶枫的身影。

    安然无恙！暗色的长袍甚至连一点灰尘都没有沾染，整个人仿佛才刚刚传送过来一般！

    这个情景顿时让这帮玩家彻底郁闷了。

    打也打不动，砍也砍不到，这样的玩家，怎么对付？

    ———唰！

    “微光炸弹！”

    就在这帮玩家微微楞住的功夫，叶枫的反击开始了，一团光芒爆裂开来，然后就是熟悉的刺眼的光线，四处飞射没有任何规则。

    “后退，快后退！”一帮人赶忙向一开始一样的蜂拥后退，这招也并不是第一次见了，似乎也没什么大不了的。

    不过，一瞬间之后，这种想法就被改变了。

    和一开始不同，这一次叶枫的魔法效果竟和开始时完全不一样了。

    ———轰！

    一道道光芒不象一开始似的在很近的距离就消失完毕，而是快速而范围广大的蔓延得更远！

    这一下，刚才的技能不能伤害的范围也会被击中了，距离叶枫最近的法师和战斧斗士就遭了殃，被光线波及后无视防御的被削走300+的伤害。

    “怎么这么狠？”一个拿着巨盾的战斧惊讶的说着，他被叶枫的微光炸开了400+的hp，让他郁闷的是，自从他装备上巨盾已来，已经很少有人能够打他超过400的伤害，即便是被盗贼的猛刺完全击中，也不过能打到500+而已，可是眼前的这个打了自己400+伤害的家伙，竟然是个牧师！就算这个人是《光明》第一牧师，但自己可是一个装备巨盾的重装！被一个牧师打了400+的伤害，这也太让人郁闷了。

    “妈的，这个群攻怎么这么变态！伤害这么高，范围竟然这么大，太不平衡了！”另一个法师也同样郁闷的要命。

    身为一个法师，本来应该拥有《光明》最强悍的群攻技能，但现在遇到的拥有目前最强悍攻击技能的玩家，竟然是个牧师！这怎么能让法师感到爽？

    不过，此时站在包围圈的最中心，叶枫却正处于微微呆滞的状态。

    ———叮！

    “您的微光技能经验+10，您的微光等级上升！”

    这是一条刚刚传过来的信息，一直随意使用技能并没有特意的关注，让叶枫不知觉间竟在pk中完成了升级。

    配合着微光之戒的效果，也就是说，叶枫现在使用的微光炸弹的效果，已经达到了八级技能！

    轻呼了一口气，叶枫稍微停顿了一下。

    按照《光明》的规则，八级技能只有达到七十级才能使用，而七级的技能本身，已经是小禁咒的级别，即便是普通的魔法技能，在达到八级以后，也会和六级技能有完全不同的改变。

    叶枫使用八级的技能和这些玩家战斗，就好象一个二次晋级的玩家在欺负见习职业一样，完全是目前《光明》中少见的特例，能够打出这样的伤害也就不足为怪。

    就连一直很猥琐的躲藏在一边的地狱雷光看到叶枫华丽的魔法，也不禁吐了吐舌头：这个风野，简直比法师还变态了。

    “风野，怎么卷轴的效果还舒服啊？”一边向着敌人的老大骑士那边移动，地狱雷光一边给叶枫发送了一条信息。

    “还好。”叶枫抽出间隙回复了一下，然后又丢出一个微光。

    “别把人家杀得太可怜。”地狱雷光耸了耸肩膀，趁着敌人乱成一团糟的状况，已经移动到了那个骑士的身后。

    一个盗贼，一个巫师，这是两个站在骑士身后的玩家，而其他人要么围着巨龙，要么就和叶枫对抗着。

    地狱雷光瞥了一眼自己的时间界面，隐身效果还有十秒，现在并不是出手的好时机，想要偷袭，还是先忍耐几秒再说。

    隐着身看了看这个骑士，地狱雷光目前的状态是被顾不上的这些玩家所忽视中，而敌人的的头目这个骑士，也在内心正处于十分焦急的状态。

    叶枫的一连串反击，让这个骑士终于明白，为什么连自己团队的暗影女法师碎离都对这个牧师这么看重，全《光明》唯一的一个暗影女法师所看重的牧师，果然不是自己想象中能对付的。

    这个骑士忽然想起来，记忆中，碎离几时说过不对的事情？她说自己这些人不是这个风野的对手，现在果然应验了！

    怎么办？逃跑？骑士的内心有些反复，不过想起来碎离告诫自己要缠住叶枫，他终于还是打消了走人的念头。

    “碎离姐，你在哪？来了没有？我们快………我们快顶不住了！”终于，骑士向碎离发出了求救信号。

    “我很快到，你们那里什么情况？”让这个骑士稍微宽心的是，碎离的声音很快传了过来，虽然语气有些急促，不过却没什么责怪的意思，让骑士松了一口气。

    “我们快不行了！那个………”骑士正和碎离通着话，忽然，一阵剧烈的疼痛传了过来，胸口仿佛被撕开一般似的，让这个骑士剩下的话直接吞了回去。

    楞了楞，地狱雷光因为主动攻击而破隐后显露的身形才让骑士身后的巫师和盗贼终于反应过来。

    “妈的！这个刚刚消失后就无影无踪的盗贼竟然在这里！”同样是盗贼职业的那个玩家终于明白了过来，这个盗贼，竟然在隐身后忍耐了这么久，从他消失的地方，到目前的坐标，以他隐身前的速度来计算，恐怕只要三到五秒就能抵达了，可是这个家伙竟然忍耐到现在才动手！

    怔了怔，这个盗贼张张嘴巴，却没喊出声来，如果换做自己，恐怕在一到达敌人身边就会出手，而对方却忍耐了如此长的时间，真是太变态了！

    过了接近一秒，那个巫师才叫出声来。

    “妈的！那个盗贼没死！快来杀了他，老大被他杀了！”

    巫师的叫声让把注意力集中在叶枫身上的其他玩家都唤醒了，没错，风野打不过，还有个盗贼可以打啊！

    “流星火雨！”一个法师试探性的，对着地狱雷光释放出一个魔法。

    ———唰！

    一泼火雨澎湃的砸向地狱雷光，而地狱雷光也十分嚣张的，没有丝毫躲闪的意思。

    ———蓬！火雨准确的砸到地狱雷光身上。

    ———miss！

    效果很快传了出来，而显眼的字符却让所有人都楞住了。火雨仿佛失效了一样，从地狱雷光的身边擦过去，然后消失殆尽。

    “靠！怎么这个盗贼也这么牛！怎么都这么牛！”这些玩家顿时吃不消了，风野牛就算了，毕竟他是《光明》第一牧师，有知识加点的牧师本来魔防就不低，可是这个盗贼，《光明》中魔防最低的盗贼职业，竟然强悍到连法师的中级魔法流星火雨打到身上都miss的地步！这还让人怎么玩？

    “对了！魔法卷轴！他们一定用了变态的魔法卷轴！”这时，玩家中终于有人想明白过来，而顿时紧接着的懊恼就传了过来：“妈的！他们用了卷轴，大家刚才退一下等卷轴效果消失再杀就好了！”

    