
    稻冰冰有点怔怔地看着小雪月痕，她为什么会救自己和叶薇妮呢？听说过《光明》中第二的女牧师的名字，稻冰冰对能够在等级上压倒男人的女孩子还是带有一点尊敬的，但是，当看到小雪月痕的装束之后，稻冰冰忽然有些不开心。

    自从在冰牢近距离见到叶枫的攻击之后，小雪月痕就刻意地模仿叶枫，甚至连装备也尽量搞了一套和叶枫类似的套装，对于最熟悉叶枫的小冰冰来说，这套装束简直闭上眼也能看出来是学谁。

    而且，稻冰冰还现这个女牧师带着一条很眼熟的丝巾，略微仔细端详一阵后，小冰冰很肯定地现，这条丝巾绝对是风野那个大坏蛋和自己说过他曾经打出来的那条！

    晴天霹雳！

    小冰冰顿时感到有些伤心起来。

    大坏蛋风野！

    认识了他那么久，每次见面总要占自己便宜的抱自己，可是他只送过自己一把匕，但却送了别的女孩子丝巾，怎么能让小冰冰不伤心？

    又看了看那个女牧师，稻冰冰现小雪月痕也正看着自己和叶薇妮，出于女孩子的直觉，稻冰冰感到对方似乎也抱着和其他两人差不多的想法。

    “难道她也喜欢风野？”一个不好的念头顿时在稻冰冰的小脑袋里冒了出来，敌人！这个女牧师绝对是敌人！可爱的小冰冰顿时把对方和叶薇妮一样划到了敌对的阵营。

    而另一方面，总算救下了叶薇妮的小雪月痕则舒了口气，眼波流转间，看了看冷艳得丝毫不逊于自己的姐姐雪月寒光的叶薇妮，小雪月痕更多的是一点失落。

    难怪风野会来云海这么危险的地方救人，原来要救的人是两个大美女。而且，这个女剑士，比自己还要漂亮一些吧。

    小雪月痕叹了口气，表姐告诉过自己，男人总是喜欢漂亮的女人，而且他们喜欢的目标还总不是一个，这条被雪月寒光称为真理的结论在小雪月痕见到叶枫的时候曾经认为是错的，她并不认为看起来有些呆呆的叶枫也是这样。

    但现在，偏偏叶枫要来救的两个目标，一个叶薇妮，一个稻冰冰，两个大美女活生生地站在小雪月痕的面前仿佛在诉说着真理的正确性。

    无奈的，小雪月痕揉了揉自己的眉心。连这个风野也是这样，她忽然有些自嘲地笑了笑，自己和叶枫是什么关系呢？难道这是在吃味？即便是吃，也轮不到自己吧。

    自嘲让小雪月痕略微有些轻松下来，虽然动作上没有表现，心中却总有些奇怪的味道。和严重不满的稻冰冰相比，三人中，惟有叶薇妮仍然保持着平静，平和的，叶薇妮向小雪月痕点了点头。

    小雪月痕对叶薇妮笑了笑，缓缓地从火鸟上降落了下来，《光明》中飞行系的骑宠和普通宠物不同。它们的骑乘有着一定的限制时间。而小雪月痕下来后的第一个动作仍然是给叶薇妮丢治疗。虽然不知道对方和叶枫的关系，但既然是叶枫要救的“朋友”，那么就救到底。

    “谢谢。”三个人平静下来，这时叶薇妮看了看小雪月痕，微微一笑说道。

    “嗯，不客气，你是风野游戏里的女朋友？”小雪月痕点点头，同时注意观察着叶薇妮的神色。

    “不是………”叶薇妮被小雪月痕的反问问得微微一怔，略微停顿了一下，尽量让自己保持着自然，但她的心中却在推测着对方和叶枫是如何认识的，小雪月痕的出现让她忽然感到自己在叶枫离开自己后，几乎对他一无所知，即便在游戏中，自己对叶枫呢的所知也太少了。

    当两个同样的美女面对面时，一个眼神，甚至就可能泄露出各人心中的思想。虽然有所掩藏，但叶薇妮的语气和神色仍然让冰雪聪明的小雪月痕体会到叶薇妮的心理活动，视线一转，小雪月痕转向了稻冰冰，自从自己从火鸟上下来之后，她就现稻冰冰似乎有些不太友好，不过小雪月痕并没打算把刚才的问题重复一遍，在她看来，稻冰冰虽然身材极其成熟，但以她最多二十级的等级来看，和叶枫相识的时间绝对不过半个月，以她对叶枫的印象，这个呆呆的牧师绝不会找一个认识不到两周的女朋友的。

    很不幸，小冰冰的底细被小雪月痕猜中了，不过小冰冰和叶枫的亲密程度，却被小雪月痕估计错误。

    小雪月痕现小冰冰正定定地看着自己的腰肢，略微一怔，她忽然明白过来那里系着叶枫送给自己的那条丝巾。

    想起这条丝巾，小雪月痕忽然产生了一种奇怪的感觉。

    除了我，他有没有还送过别人其他东西？

    独占欲是一种随处存在的东西，即便是对方没有和自己达到独占关系的情况下，人也总是会不自觉的产生自私的想法。

    这一刻，小雪月痕忽然对两个让叶枫会赶来相救的女子产生了一抹淡淡的嫉妒。

    “你和风野不太熟吧？”小雪月痕有些挑衅地看了看稻冰冰：“这个丝巾是他给我的，你见过？”

    “我看你和他才不熟，他的东西我想要就有，这种垃圾给我我都不要！”和叶薇妮的内敛不同，小冰冰嘟了嘟嘴巴，示威似的看着小雪月痕，小冰冰的寓意十分简单明了———我和叶枫早就认识了，他的东西我才不稀罕。

    “我和叶枫很熟的，我们很早就认识了。”听到稻冰冰的话，小雪月痕的脾气也被挑逗起来，本来还想问一下对方两人的名字，但见到叶枫送给自己的丝巾竟然被对方说成是垃圾，小雪月痕硬生生地把这句话收了回去，小雪月痕本来并不想说谎，可是看到小冰冰很威风的架势，也有些孩子气的她哪里能忍？于是一句谎话脱口而出………

    “真的？”小雪月痕的谎话让稻冰冰顿时紧张起来。

    “真的！”小雪月痕咬咬牙硬撑起来：“我和风野现实中就认识。”

    “那又怎么样！”稻冰冰受到打击，但小美女学会了战斗中喜怒不形于色，硬撑着回了一句，不过心里却对那个小雪月痕恨得牙痒痒。

    “风野呢？”空间即将摩擦出火花的时候，还是叶薇妮打破了两人的对峙，稍微沉默了一下继续问道。

    “在后面。”小雪月痕随口回复着，可是忽然，当她说这句话的时候，一种略微有些安慰的情绪又浮现出来，没错，这两个女玩家的确很漂亮，但她们和风野的关系也未必真的比自己强多少，如果真的是十分重要的人求救，风野又怎么会并不着急呢？

    想起叶枫刚刚出时的沉稳和平和，看起来就好象要出门练级一样，而如果真的是十万火急的好朋友需要救助，他又怎么会磨磨蹭蹭的？

    看了看稻冰冰两人，小雪月痕不经意地轻轻出了一口气。

    三个人之间的微妙气氛包含着许多说不清的感觉，而一切都围绕着叶枫，小雪月痕对叶枫更多的是好奇和一种不自觉的不愿意他和其他人的关系过自己的感觉，而叶薇妮则是介于矛盾和平静之间的一种复杂状态，只有稻冰冰，最单纯的小女巫只是单纯的喜欢叶枫，不希望其他人的出现抢走了对叶枫的单独占有。

    在小冰冰看来，叶枫不仅是对自己耍过流氓的大坏蛋，还是自己雇佣来练级的级陪练，还是自己的保镖，还是………自己的朋友，潜意识中，和叶枫轻轻拥抱的时候，稻冰冰就把叶枫当成了自己的私有物品………

    不过，从小生活在宠爱光环中的稻冰冰，还是第一次感觉到自己受到了威胁。

    优雅、高贵、性感的叶薇妮，柔媚、清新、美丽的小雪月痕，两个强大的敌手让稻冰冰忽然感到自己对叶枫似乎一点也不了解。

    这个大坏蛋，一个星期前认识他的时候，自己还以为他是个连三十万的鉴定费都没有的穷牧师，没想到，纯洁的自己被这个大色狼骗到了！他不只很厉害，还认识很多的美女！

    稻冰冰有些后悔，自己为什么还要给他抱抱呢，这个大坏蛋，占了自己的便宜，不光是抱了自己，还亲过自己！连自己换衣服都被他看到了！现在，现在，现在他竟然勾引了这么多的女人来气自己，真是太过分了！

    稻冰冰才不会感激小雪月痕出手，反正她救得也只是这个大坏蛋的另一个女人，和小冰冰无关！

    稻冰冰扭过了头，心里对叶枫简直怨翻了天。

    