
    一阵轻风吹过，把树枝和叶片扫动，发出沙沙的摩擦声。

    清凉的空气夹杂着淡淡微香的叶子气息，将黑暗的秘密森林衬托出一股静谧的幽雅氛围。

    如果不是在进行着任务，如果不是这种时间，如果换成是正午时分，斑驳的阳光从树叶间洒泼下来，透出有致的阴影花纹，将地面映出淡黄的柠檬色彩，那么一行人完全可以把这当成是一次很怡人的旅行。

    唯一可惜的就是这种深夜。

    天上只有几颗黯淡的星，黑暗让清凉的空气也显得十分浓密，扫过树林，就变得愈发浑浊。

    ———唰！

    一阵急促的低沉声音让小队的脚步微一停顿。

    “进入怪物区了。”队伍最前面的地狱雷光沉静的提示众人。

    西瓜的面色有些苍白，紧张无比的她握紧了小手掌，手心里沁出汗水，不过要强的她丝毫不愿意表现出害怕的情绪。

    皱了皱眉头，叶枫忽然递过去一条项链。

    “心纹之链。”微微怔了怔，西瓜有些迷惑的接过项链。

    事实上两人之间的关系并不如现在这般的紧张，甚至叶枫在《光明》中唯一有几个可以算得上朋友的人中就有西瓜的名字。

    但西瓜突兀的要求和叶枫结婚，而后叶枫又很无耻的当面回绝，再加上之后连续两次叶枫把西瓜置于危险的境地，换做任何一个象西瓜这样有火爆脾气的女人恐怕都会态度上恶劣一些。

    因此西瓜对叶枫递给自己的项链还是有一些戒心的。

    心纹之链，戒律+5，抗石化+5%

    看到项链的属性，西瓜终于明白叶枫的意思，不过她还是把项链递还了过来。

    “谢谢，不过我不需要。”

    “西瓜的人物有些特殊，她加不了戒律。”小刀在队伍的最后看到两人之间发生的这一幕，插了一句。

    西瓜还想说什么，不过看到小刀开口于是也闭上了嘴巴，只不过表情似乎没有刚才那么紧张了。

    队伍最后的三个人开始默不作声的向前走着，这种状态一直维持到地狱雷光的一声口哨。

    “有蛇！大概有十到十五只！”数人的视窗界面显示着地狱雷光的密语，一阵准备后队伍开始向一点集中，五个人站到了一起。

    “我们只有一条路，就是杀过去，穿过前面的密林中心！”阡陌指挥着众人看着地图：“然后大概有半个小时的路程，就能穿越这个关卡。”

    “杀吧！”小刀迫不及待的抽出一支特制的细箭，这种箭支显然是用来瞄准精细的目标的，这次任务，对于小刀来说不仅仅是一种考验，同时也是一种练习技术的机会。

    “风野，你注意给大家加持和净化，这一关比较特殊，西瓜可能不能发挥出特别重要的作用。”阡陌看了看叶枫，用密语和叶枫偷偷的交流着。

    阡陌的所指叶枫自然明白，微微点了点头，叶枫递还给阡陌一个理解的目光。

    “杀！”已经死了好几次，地狱雷光反而有一种如释重负的感觉，二话不说冲在最前面，只见数米外的范围内竟和叶枫等人所站的位置几乎完全泾渭分明，干枯的树枝上不时垂落下来肥硕的蛇身，这种蛇是红色的，名字叫做炎之蛇怪；而地面上则爬着不少绿色的蛇类，这种蛇叫做水之蛇怪。

    小刀深吸一口气，简单的瞄准便松开了箭支。

    “平射！”

    另人感到吃惊的是，他竟然使用着最基本的箭术，不过仔细一想，这种箭术显然又是最‘合算’的———平射既可以增加小刀的基础箭术经验，同时也最不容易受这种密林的环境干扰，而在威力上也是所有细腻型箭术技能里最大的，对于一般的弓手来说或许根本不会修炼这种技术，但小刀显然要聪明的多，他明白越是平实的技能，就越是能够适用大多数情况，修炼好的必要也是十分完备的。

    唰唰唰的几支箭准确无误的射进几条地上滑行的水蛇的头部，而阿光也在树丛间几个来回后切掉了数只炎蛇的脑袋。

    阡陌沉静的观察着战况，他的面色阴沉，不仅是他，叶枫也感到一丝不妙。

    几个来回后，无论是地面上，还是周围的树干上，都死掉了很多毒蛇，但，总的来说出现过的毒蛇数目竟没有丝毫的减少！

    “怎么好象越来越多？”小刀顷刻间已经射出了二十余支箭，原本预计数目在十到十五之间的毒蛇竟然在干掉了近三十只后有了增加的势头！

    “不是好象，是就是越来越多了。”阡陌咬了咬牙，忽然呼出一口气，看来刚才决定杀过去的决策似乎不怎么正确。

    “上回不是这样的！”阿光一阵挥杀后把匕首和右手的小臂都染得通红，略微停顿下来喘息着说道。

    阡陌有点无奈的摇了摇头，不知道该怎么回答阿光的问题。

    “怎么办？”西瓜尽量让自己的声音保持柔和。

    “继续杀吧？”小刀翻看了一下自己的空间，里面还满满当当的摆着上万支箭，绝对足够自己挥霍个几小时。

    “如果杀上两个小时还不能解围怎么办？”阿光看了看周围的蛇群，不过几秒的功夫，竟然有成倍增长的趋势，查看了一下自己装备的耐久，已经掉了接近二十分之一的数据。

    “那你说怎么办？”小刀皱着眉头反问。

    “我………”阿光怔了怔，吞吞吐吐的说不出话来。

    “不要因为这种事争吵了，快点应付了眼前再说！”刚刚问过一句怎么办后就一直没有说话的西瓜忽然丢给阿光一个净化预防，然后打断了两人的争吵。

    队伍开始沉静下来，小刀和阿光继续担任着主力战士的角色，而叶枫和西瓜不时得给两人丢一个治疗或者净化。

    第一次，叶枫体会到什么叫做任务的变态。

    如果说一个任务可以让一个五十加的玩家在任务中的一个小小环节就升上一级的话，那么这个任务完全可以称得上变态两字。

    二十余分钟的时间很快过去，而叶枫几人在进入任务后，也度过了一个小时的时间。

    队伍显然没有刚开始般的充沛活力了。

    小刀面上流露出疲惫的神色，而地狱雷光，更是双手都染满了乌色的暗血，两个人都是气喘吁吁的，只不过相对来说不用移动的小刀要略微好一点。

    “还要砍多久？”地狱雷光有些自嘲的嘟囔着，五十一级的自己，很快就要升五十二级了，如果真的在这个任务上升级，那么他将把最大的鄙视献给这个任务的设计人员………

    “看！那是什么？”小刀正准备射出一支箭，但当抬头的一瞬间他似乎发现了什么，而箭支也最终停留在弓弦上。

    只见几人的前方竟忽然出现一层厚厚实实的地毯般的波涛！只要仔细观察，就不难发现，这层厚实地毯状物体，正是由密密麻麻的蛇群所堆积成的蛇海！

    “真变态了！”小刀咽了口唾沫，唰得抽出一支箭，对于这种多只蛇纠缠在一起的形态，小刀一时想不出该怎么对付。

    他所抽出的这支箭和前面所使用的箭支大不相同，而和他的威力最强的暴毒箭也完全不一样。一团火红的箭尖，和平常的实体箭尖迥异，竟仿佛一团冥冥的火焰一般。

    “用这个？你想把密林烧起来？！”旁边的阿光急忙一个虚步从几米外穿了回来，同时轻松的划开数只毒蛇的脑袋，看着小刀搭上这种箭支不由得叫了起来。

    “不能用？”小刀懵了懵，看了看阡陌。

    “先用常规的吧！”阡陌点了点头，于是小刀有些悻悻的收了起来，换上一支普通的细箭，而刚才的箭支，显然是具有大威力的火焰系箭支，而火系对蛇的伤害并不算小，只是很可惜似乎小刀并不能控制它的威力。

    “啧！流雨箭！”憋了一口气的小刀很不爽的一连射了好几下，而一阵唰唰声后，地面上又多出几具死蛇的尸体，只不过，这些死尸和刷新出来的蛇群的数量相比，简直是九牛一毛，而且对于正逐渐向众人靠近的蛇群组成的蛇海丝毫没有办法。

    “怎么这么多！”西瓜的声音有点颤抖，其实一直都很害怕蛇的她，面对眼前的蛇海能够坚持到现在还不失态，已经是很不容易的了。

    “该死的，没完没了了！”阿光的性子一向比较平和，但在多次冲杀后也有些吃不消。

    “我来试试。”阡陌依旧是一副沉稳的模样，只见他举起巨斧，猛得一下挥出，顿时一道斗气直冲而过。

    ———哗！

    斗气和蛇群发生猛烈的撞击，一瞬间嘶嘶声不断。

    “死了没？”西瓜紧张的闭上了眼睛，而小刀等人也关切的看了过去。

    “没死………”阡陌摇着头，有些无奈的说着。

    只见蛇海非但没有因为阡陌的攻击而消散，反而更加稳定的向几人停留的位置移动过来，红绿相间的蛇海，仿佛流着鲜血的绿色海洋，让人感到恐惧和无助。

    “我来。”西瓜皱着眉头硬撑着举起了战锤。

    ———圣光之舞！

    一团洁白的光瞬间闪亮，把周围的树影分明的映射到地上，而蛇群一瞬间也被这光明所刺中。

    ———嘶、嘶！

    同样的，西瓜的圣光之舞没有发生任何决定性的作用，带来的效果不过是蛇群发出了几声嘶叫。

    “啧！”小刀有些不耐，终于又一次取出了那支火焰般的箭。

    “别用！”阡陌连忙伸出一只手压制住小刀瞄准的动作，在这种森林里，如果一旦引起了火星，甚至就可能引发一场足以让队伍中所有人死亡的大火！

    “那怎么办？”小刀紧握着弓弦，紧蹙着眉头问道。

    阡陌点了点小刀的手腕，整个人也沉静下来，他开始静静的思索，而五个人只有阿光还在不断的冲杀着蛇群。

    对于一个队伍来说，缺少范围型的攻击是致命的，而现在，这五人的队伍，在唯一的法师退出后所缺少的，恰恰就是范围性的攻击技能！

    忽然，叶枫的声音响了起来：“应该先找到这张图的boss！”

    阡陌微微一怔，但随即也立即清醒过来。

    不断的刷新，唯一的解释，就是时间或者坐标上的特殊原因！

    ———而这种原因最容易解释的途径，也正是刷新了可以不断召唤小怪的boss！

    听了叶枫的话，小刀忽然一阵血气就往大脑里冲。

    该死！自己竟然没有想到有可能是森林中刷新了boss的原因！而如果早些发现，小刀绝不会浪费那么多的体力和箭支来蛇杀无谓的小蛇！

    阿光更是几乎一阵瘫软，完全投入在杀敌之中的他，根本没有往这方面去想。

    “呵，看来我们几个都做任务做傻了。”阡陌一脸无奈的笑，龙痕团的几个巨头竟然同时犯了一个低级的错误，一向强大惯了的他们，总是习惯于用杀敌来直接解决问题，一时之间竟然忘记基本的常识。

    “先把蛇海中离我们最近的个体清理一下！”叶枫深吸一口气，对着蛇海丢出一个光明魔法。

    