
    相对大多数玩家看到叶枫释放禁咒时的那种雀跃和兴奋，黑暗之风则保持着一种冷静的旁观，而另一些人，却产生了一种嫉妒的情绪。

    这种人的数量并不少，而且存在这种玩家也是在所难免的，这帮人很快开始向《光明》的主脑投诉，在他们看来，叶枫肯定是利用了什么别人所不知道的牧师才五十三级啊，他怎么可能用禁咒？分明是作弊！”

    “系统老大，快点封了那个叫风野的人的号，这厮百分之一百二是利用了系统Bug！”

    “举报外挂！风野，五十三级，牧师！请求封Id！”

    五花八门的投诉和举报信息源源不绝的传向《光明》主脑的系统中心，《光明》的主脑具有强的人工智能，对于一般的举报，可以很简单的识别正确性然后给出处理，不过让这些嫉妒的人感到郁闷的是，经过了数分钟的等待，这一次的投诉和举报没能得到主脑的半点回应也就是说，叶枫的禁咒，在主脑的认可中是完全合法的。

    这个结论让这帮嫉妒的玩家十分无奈，既然主脑都认可了风野的禁咒合法，那么玩家也就没什么话说了，只不过大家的心里多少有些不服气，有的级别比叶枫还要高些的玩家更是不忿，这厮才五十三级，竟然就能用禁咒，我都快六十的人了还不会呢！

    当然不是所有的人多会嫉妒叶枫的拉风行为，至少在云海，就有一支高级练级队伍对叶枫的战斗十分欣赏。

    云海上，风之烁正兴致勃勃的看着叶枫出现后的一连串动作。

    “漂亮！”风之烁兴奋的握紧拳头对夜之辉说着：“阿辉，你看这个风野，他的魔法好象比上次在龙山看到地时候还快的多啊。太疯狂了！”

    “恩，的确。”听到了风之烁的话，夜之辉没有丝毫的不快，而只是沉静的赞同同伴的看法，在龙山上的时候，叶枫使用了神谕卷轴后度达到了平时的300%，不过那时候的叶枫仍然无法省略两个魔法间地绝对间隙，和这个demo中相比，就显得还要慢上一点了。

    风之烁平静了一下自己的情绪，继续目光灼灼的看下去。但是，当他看到叶枫释放禁咒前的一秒时，demo上自反光面显现出来地小雪月痕朦胧的眼神，让一种不好的感觉从他的心头涌了上来。

    小雪月痕地那种眼神。在风之烁的印象中似乎从未见过，至少，她从未用这种眼神注视过自己，即便是从未对任何其他女人动过情的风之烁。从未体会过那种互相之间地情素地他，也能够体会到这种眼神的含义。

    自己一直暗恋着的小雪月痕，对风野有着绝对的好感！

    这个念头在脑海中一浮现出来。就仿佛无法拂拭的磁铁一样深深的吸刻在思想之中。而伴随这种吸附，风之烁的情绪也开始低落下来，只是一瞬间，他地心情就从兴奋变成了沉郁地流失，他的这种变化，完全地落入了夜之辉的眼中。

    夜之辉皱着眉头，想要安慰一下自己的好友。但这个时候一直呆呆的看着demo的生命之光却忽然大叫起来。

    “冰风暴！”

    画面上已经进行到了叶枫丢冰风暴的场景。让初见的生命之光大吃一惊，绚烂的场景和华丽的效果。足以让圣骑士这个没有强魔法的职业感到见了大世面。

    不过风之烁却完全提不起兴趣，越的低落，甚至有些沉闷的轻叹了一口气。

    “别这样，阿烁。”夜之辉微低着头，拍了拍风之烁的肩膀：“小雪应该是喜欢你的。”

    “怎么可能。”风之烁摇了摇头，带着一抹苦笑：“我知道小雪喜欢强悍的对象，不过从小我都没有你厉害，所以她从来不会把我考虑在内的。”

    “我和她可是有血缘关系。”夜之辉咳嗽了一下。

    “嗯。”风之烁点点头：“所以我一直想做你之外的最强悍的一个，知道你和小雪在玩《光明》，所以我也来玩《光明》，知道小雪喜欢强的对象，所以我一直想做《光明》中除了你之外最强的人，不过现在，恐怕这个目标永远达成不了了。”

    说着，风之烁的目光中浮现出一缕淡淡的忧伤，这种破碎的感觉，让任何人看到都会觉得不忍。

    “我不觉得你比风野弱。”夜之辉忽然反驳起来，在平时，他很少和风之烁唱反调，但这次，他的反驳毫不犹豫。

    “是吗？”风之烁并没有把夜之辉的反驳当真，在他看来，同伴不过是在安慰自己。

    “你是光明的第一盗贼，等你六十级，一样可以用小禁咒！你怎么会比一个五十三级的牧师弱？”夜之辉很平淡的给出自己的理由，一个简单的小禁咒，却完全可以给予风之烁所丧失掉的自信。

    果然，听到小禁咒这三个字，风之烁的神情略微怔了怔，一瞬间，他忽然反应过来，没错，自己完全忽略了自身的优势，任何游戏，等级永远是最大的倚恃，级高就是硬道理，只要自己到了六十级，那么自己就会成为全《光明》唯一会使用小禁咒的盗贼！

    而且，一旦自己到了六十级，就可以和夜之辉去做一个独一无二的任务！那个任务的奖励，绝对可以让自己得到不逊于任何人的资本！

    风之烁的目光中闪现出熠熠的神采，打起精神，关闭了dem的视窗界面，他终于弄了个清楚，目前对自己来说，最重要的并不是风野的demo，而是练级！

    “阿光！别看了，开练吧！”风之烁整个人仿佛变了一个样似的，转而主动提醒着生命之光。

    一声提醒后，生命之光却没有什么动静。

    “阿光，在干嘛？”风之烁楞了楞，看着正一脸通红的生命之光。

    “在………和人说话。”生命之光顿了顿，有些不好意思的回答。

    “和谁？”风之烁看了看生命之光的组队共享视窗界面，只见界面上，小美女稻冰冰的身影正显现在一颗婆娑的大树下。

    “这个小女巫？”风之烁问道。

    “嗯！”生命之光点点头，然后又继续和稻冰冰扯了起来。

    风之烁和夜之辉怔了怔，他们两人自然知道这个小女巫和叶枫的关系，从上一次龙山上叶枫为了保护这个小女巫而和三个高级玩家开战，到这一次为了救他而赶来释放禁咒，两次，全部都是叶枫为了这个小女巫而战斗，仅从这两次，就可以判断这个小女巫在叶枫的心目中绝对有着不错的地位。

    而通过稻冰冰对叶枫的态度，风之烁和夜之辉自然更能够判断出，这个小女巫对叶枫的感觉也绝不一般。

    但现在生命之光竟然和她扯了起来，而且，还是在叶枫下线、小女巫单独在线的情况下。

    自己的同伴竟然学会挖别人的墙角了！

    “聊些什么？”风之烁楞了楞，问着生命之光。

    “随………随便聊聊。”生命之光涨红了脸，不晓得是兴奋还是紧张，不过他的神情却显然十分欣喜，对能和稻冰冰交谈十分开心。

    “她是风野的女朋友吧？”风之烁试探的问着，在他的内心里，最希望的答案自然是确定，那样的话就没有人和他抢小雪月痕了。

    “我问问。”生命之光平静了一下情绪，这个问题对他来说同样重要，不过他希望的答案自然是和风之烁背道而驰的，自从刚才突奇想试探性的和稻冰冰试了下通话，本以为稻冰冰不会理自己，没想到自己刚一说起demo的事情，就引来了稻冰冰的滔滔不绝的神侃，，在稻冰冰看来，能够和一个人讨论叶枫有多强是一件很开心的事，而在生命之光的角度，和稻冰冰讨论任何话题都是绝对愉快的………

    “你是风野的女朋友吗？”已经输入了好几个问句，不过最后生命之光都不满意，最终，他还是选择了最直白的问话，如果是面对面，恐怕借生命之光一百个嗓子他也问不出来，但通过文字的交谈，这句话就太容易问出口了。

    “不是！”不到半秒钟，稻冰冰很干脆的回答就度传来。

    不是，竟然不是！这个答案让风之烁的心略微一沉，不过对生命之光来说，就简直是最完美的答案了。枫的墙角不能被挖，牧师的月票也不能落后啊！本月28天，小白真的需要月票，有月票的兄弟们务必投给小白吧！小白先拜谢了！

    