
    略微有点紧张的，叶枫屏了一下呼吸。

    如果和在冰雪牢城里一样，忽然冒出一个难啃的要命的boss，以目前黑暗的状态，恐怕自己很难打得过。

    如果是正常状态，叶枫的走位能力，预判优势都可以发挥出来，但在这种黑暗状态下，难道凭借坐标的观察来走位，凭借感觉来预判？

    看来必须先做好死亡的准备………

    叶枫微一沉吟，最坏的状况，莫过于忽然出现一个boss，然后把自己轻松干掉，紧接着，重新复活后的坐标就在原地，这样恐怕自己只能无限得被boss蹂躏了。

    恐怕和删号的效果也差不多。

    “呵。”叶枫忽然淡然的笑了笑，如果真那么倒霉，就干脆死了算了，反正自己已经赚到不少钱，足够应对一段时间的生活。

    “生命之泉！”

    “漂浮之羽！”

    “优雅之纹！”

    很惬意的，一连串魔法被叶枫唰唰得加持到自己身上，完毕，叶枫长出一口气，前进，很可能会完成一个很牛逼的任务，但也可能挂掉，不过毋庸置疑的是，任何变化都总比在黑暗中发呆要强。

    一步，叶枫谨慎的向前迈出。

    ———噗！

    紧接着，传来一声让人感觉怪异的声音，皱了一下眉头，叶枫的脚下仿佛踩到一团绵软的东西，给人的感觉十分奇特。

    在黑暗中，根本没办法发觉自己究竟碰触到了什么，叶枫稍微停顿了一下，于是又向前迈了一步。

    坐标1，4，2。

    叶枫已经抵达了距离全《光明》中心几乎最近的位置，忽然，他感觉自己仿佛接触到了一根柱子样的东西。

    稍微有点温热，粗粗的，表面却十分光滑，而且，给人的感觉同样有点柔软，让叶枫感到十分迷惑。

    配合着脚下的那种软绵绵的感觉，如果换成一般人，恐怕都会幻想自己是否踩在某个熟睡的怪兽身上。

    0，0，0．

    这个全《光明》最中心的坐标就在眼前，叶枫平定了一下情绪，然后伸出手去触摸那个点，到现在为止，都还没有有怪物出现的迹象，看来这个任务的流程并不十分危险。

    “嗯？”

    轻轻的一下触摸，让叶枫微微一怔，手掌间抚摸到一个绵软的东西，带着一点温温的热度，不过却让人十分恶心。

    定了一下，叶枫没敢随便乱动，说不定自己摸到的就是一个熟睡的怪物的身体某一部分。

    咽了一下口水，叶枫开始稍微用力的捏了捏那个绵软的部分，触感十分舒适，仿佛摸到了一块绵软的暖玉，润滑柔腻。

    ———叮！

    “您发现了神首的脑髓，是否采集？”

    楞了一下，随着叶枫的用力，系统忽然传过来一个提示。

    “神首？脑髓？”叶枫一怔，在《光明》的游戏部分也好，序章也好，即便是人才济济的论坛，也从来没听说过神首这样的道具名称。

    ———叮！

    “您发现了神首的脑髓，是否采集？”

    系统提示在叶枫发呆的时间里又传来一次，而和普通采集不同的是，这一次系统竟然开始自动读秒！

    “有这样的事……”叶枫有些闷的出了一口气，竟然还有读秒，难道自己不采集的话，这个所谓的神首的脑髓就会消失？

    读秒7，6，5………

    伴随着读秒，时间很快过去，而即便读秒的起始点，也的确太低了点。

    “采集！”

    稍微顿了一下，叶枫急忙坚定的点下了采集选项，身为一个采集技能4级的炼金大师，哪有送上门的材料都不要的道理？

    “您的采集进度为10%……”

    系统开始缓慢的读出进度，而叶枫的心跳也随着进度的增加慢慢加速。

    仅从这个材料的名字来看，它就显然是十分罕有和宝贵的东西，说不定有可能和雪莲一样，都是八阶的物品！

    “呼！”叶枫长出一口气，人类在黑暗中，容易产生压抑的情绪，算上昨天的时间，现在叶枫已经在完全的黑暗中持续了近两个小时的状态，换成一般人，什么也看不到的情况下面临危险一边摸索，恐怕早已经疲劳得被系统踢出了。

    “您的采集进度为80%……您的采集进度为100%！”

    ———叮！

    “您采集到了神首的脑髓，您的采集术技能+1000，您的采集术升级！你目前的采集术等级为5！”

    终于，一声系统提示传了过来，让叶枫微微松懈了一下，不过稍微一顿，叶枫又楞了一下。

    炼金大师的采集技能不是最高到四吗？自己升级到四级技能以来，就从来没再获得过技能经验，怎么这次采集竟然给自己加了技能经验，而且，而且竟然还把自己的采集术升到了五级？

    “不会吧。”叶枫怔了一下，难道是材料很牛逼的缘故？如果是那样的话，这个材料难道是神级别的物品？

    “查看神首的脑髓！”叶枫连停顿也没有，立即把刚采集到的物品拿了过来，如果它的属性足够强悍，那么这次的任务即便拼上爆几件极品装备的可能也要完成！

    ———隆！

    ———隆！隆！

    但就在这时，却忽然传来一阵仿佛咆哮的声音，而同时，叶枫的脚下也仿佛震动起来，剧烈的震动，甚至让叶枫站立都无法稳定，仿佛触动了某只生物疼痛的神经，这种震动持续了好一会，整个空间都仿佛在震颤着。

    手中一颤，叶枫几乎把刚采集到的材料丢到地上，叶枫赶忙收回了查看的念头，随手的，就把材料塞进了行囊。

    ———这可是绝对的宝贝，而这个空间又一片黑暗，如果不小心掉到地上找不到，那简直就是《光明》有史以来最大的笑话了。

    ———叮！

    “您目前所处的状态不适合继续游戏，是否退出？”

    正搞不明白究竟发生了什么，叶枫的面前忽然弹出来一个对话框。

    退出？

    叶枫一阵迷惑，但脚下的震动却忽然瞬间加倍起来，只一秒，叶枫的身体就被震动抛到了一边。

    “退出！”

    忙乱之中，叶枫不敢再犹豫了，径直点选退出选项。

    ———叮！

    “您正处于战斗之中，无法退出游戏！”

    “靠！”

    这一下叶枫终于忍不住了，没有任何头绪的把自己仍到黑暗里面，然后就抛出一个诱饵让自己采集，结果采集完了竟然来这一套，不过是采集了一个材料，竟然就给自己设置了进入战斗状态，难道接下来要摸黑打一场boss战？

    系统简直太玩人了！

    “早知道不拉这个该死的三转地图！”

    在这么黑暗的地方战斗，简直就是找死，叶枫稍微考虑了一下，赶忙想要把自己控制的白蚁赶快召唤过来。

    ———叮！

    “您的控制生物冰原白蚁被威吓，冰原白蚁暂时失去行动能力。”

    一阵点选后，系统竟然给叶枫传来一个让叶枫彻底无语的信息，

    “呵。”这一下，叶枫彻底沉静了，即便是能力不次于人鱼女王的僵尸也照样不能让白蚁恐惧，那么能够威吓白蚁的生物，是什么样的存在？

    叶枫叹了一口气。

    连这样的事都有了，自己还有什么话说………

    ———唰！

    一瞬间，黑暗的空间中，忽然出现了一个光点。

    仿佛黎明的天空中忽然打开一盏探照灯，一抹微弱但却在这种氛围下格外刺眼的光芒传了过来，把刚刚产生一点放弃念头的叶枫惊醒过来。

    ———嘶………

    仿佛风吹过大地，把树木的枝叶抚摸着扬起的沙沙声音，静谧而有节奏的，让人恬静的仿佛接触到天边的风，原本黑暗而寂静的空间中，开始有了点活跃的感觉。

    ———咕噜，咕噜。

    好象是某个生物发出有节奏的生理频率，随着那声音的传播，而光亮也终于大幅度的增加，从最初的一个光点，逐渐的，变成了大片的照明！

    一瞬间，光明扫过了每一个角落。

    沉静，周围的一切都仿佛静了下来。

    而叶枫，在他看到光明下的四周环境时，终于惊讶的再也说不出话来。

    ———大脑！

    自己竟然在一个仿佛是大脑形态的环境之中，花白而血红的颜色混合着，遍着四周，而无数的细线样的血丝，也在自己的周围一跳一跳，叶枫的脚下，更是成片的脑膜和脑髓，只不过，这个大脑却比人类的不知道大上多少倍！

    刚才叶枫所抚摩过的仿佛柱子般的物体，竟然就是一根血管！

    叶枫长出一口气，不过随即，一抹不合时宜的迷惑却传了过来———那血管竟然没有跳动的感觉？

    握了握拳，叶枫把紧张和迟疑全部抛到了一边，既然这样的任务都经历了，自己在《光明》中还有什么好畏惧的？

    伸出手，叶枫直接再次摸到那根血管上，这一次，终于有了和刚才不一样的感觉，血管仿佛有生气，在叶枫的手中微微跳动，只不过这个跳动的频率比起一般人要慢得多，就好象一个睡眠后刚刚苏醒的人，虚弱而殛待恢复。、

    轻出一口气，不管怎样，在空间恢复了光明后，叶枫开始平定下来，同时猜测着这个大脑的主人。

    《光明》中一直被玩家传道的光明女神？

    如果是那样，自己不是刚刚采到了女神的大脑？！

    叶枫一阵兴奋，不过一瞬间，就又放弃了这个念头，光明女神可是牧师的本职业信奉神，似乎女神npc就在《光明》的某个高级地图的神殿里面。

    ———这个大脑是谁的？

    叶枫的呼吸被他努力的压抑着，始终没有发生紊乱和激动的迹象。

    目前还没有脱离危险的地图，说不定还会发生什么事情！

    叶枫没有忘记自己的处境，即便周围恢复了明亮，但离开这个地图的方法自己还是没有找到，并且，不管这个大脑是属于谁的，自己采集了他的脑髓，这个大脑的主人又会放过自己？

    扑通！扑通！

    忽然，一阵心跳一样的声音传了过来，让叶枫从思绪中惊醒过来。

    ———叮！

    “已有玩家唤醒黑暗之神！黑暗之神的心跳再次恢复！”

    ———叮！

    “黑暗之神的心跳已恢复，黑暗之神将在五秒后苏醒！”

    很快，两条响彻全服的系统提示就传了过来，不过，现在正是白天的时间，在线的人数并不多，而且大多数在线的玩家都是平时不太有时间玩、级别较低的人。

    所以，这条信息并没有引起过大的反响，甚至，比叶枫完成三转任务所带来的波纹还要小的多。

    不过。

    叶枫本人却被这条提示所来的信息震惊住了。

    黑暗之神！

    原来真的有这个npc！

    它竟然是那么巨大，以自己的身体，竟然不过在它的大脑里仿佛一个毛虫般的存在！

    ———呼！

    比起巨龙，人类的躯体就是那么的渺小，但，比起黑暗之神，巨龙又算什么？和眼前的一切相比，人类又有多么的渺小？

    叶枫从震惊状态中沉静下来，那种平静的淡然再次凝上他的面庞。

    是的，的确很渺小。

    但，渺小又有什么关系？

    自己仍然是自己，不会有任何变化。

    黑暗之神苏醒了又会怎样，世界的每一个角落，不都存在着黑暗吗？这个世界上，哪一刻又缺少过黑暗？

    叶枫的沉静仿佛被风吹过的密林，静而如山般稳重。

    ———叮！

    系统提示适时响起。

    “您唤醒了黑暗之神，您完成了失落神殿的任务，您将在三秒后传入神殿。”

    滴、滴、滴！

    三秒的读秒是那样的快，只不过呼吸之间的功夫，伴随着光雾，叶枫被传出了这片让他苦恼了许久的地方。

    ———哗………

    迎面而来的，是一片清新的风，带着没有任何杂质的空气，让在黑暗中压抑久了的叶枫感到一阵舒畅。

    黑暗的神殿会是什么样？

    邪恶，压抑，充满着恐惧？还是破败，失落已久沉静的鄙陋之处？

    有一点期待的，叶枫睁开了眼睛。

    昏暗，一抹灰色的光线朦胧处，叶枫看到了近在咫尺的神殿。

    并没有让叶枫失望，即便所谓的神殿已经冠上了失落两字，但至少从外观的景象看，它的宏伟和气势仍然是无以伦比的。

    宽宏的一片高原，而神殿就坐落在一处高地之上。

    而叶枫，此刻就正站在神殿的入口，平滑的石柱间有着巨大的空隙，八面来风，使得神殿周围的空气清新得仿佛雨后万物复苏的时刻，很难让人相信，黑暗神殿竟然仿佛洋溢着生命的气息。

    唯一让人感到压抑的，是那种沉静，即便是风抚过身体，扬起了叶枫长袍的衣襟，但竟然没有任何一丝声音。

    天色微微有些暗，一抹乌云涌过，让叶枫抬起头来仰望，叶枫的注意力被神殿顶端的守护神塑像所吸引着，一个有些瘦削的看不出性别的神像，裹着说不出什么风格和时代的服装，平平淡淡的，的坐落在神殿之上。

    神像没有任何表情，同样瘦削的面颊被一笼蒙住的面纱所盖住，代表着黑暗，却使人感觉不到任何一抹压抑的感觉，更没有邪恶的气息，没有血族的大地神像那种血腥感，也没有战神的那种残暴气息，更没有兽人族的凶神塑像的野蛮粗劣。

    这个守护神像，所拥有的只是一种平淡的高贵和朴素的沉静圣洁，和光明女神像的那种略微使人体味到华丽的感觉不同，黑暗的守护神像仿佛蕴涵着更多的意味。

    这种意境，即便是再不懂得欣赏的人看到，也会深深沉醉其中，能够创造这个神像的人类，会是怎样的人？

    技艺深刻，不苟言笑年老的大师？

    还是心灵慧巧，天生颖慧的温婉淑女？

    “呼………”

    叶枫轻出一口气。

    ———设计这个神像的人，如果能够认识一下该多好？第一次，叶枫通过对一件事物的感觉，产生了想要结识一下那件事物的创造者的念头。

    ———怎么样？想不想来我这里？

    忽然，一抹淡淡的声音传了过来，让叶枫微微一怔，而这声音，竟仿佛是发自一个纯净的女子。

    在四周寻找了一下，叶枫发现根本没有任何的npc或者玩家在周围，那个声音，竟然仿佛是从脑海深处直接传过来的。

    “是谁？”叶枫并没有输出，而是在脑海里浮现出这样一个念头。

    ———进入神殿吧，进来的话，就告诉你一切。

    那个声音再次响起，不过似乎比刚才要低落一些，似乎带着一抹失望，又有些失望后的虚弱掺杂其中。

    “会进去的。”叶枫叹了口气，无论是谁，只要他是一个男性，在听到这种清淡却让人神往的声音带有一抹淡淡的失望时，都会忍不住叹息。

    静静的，依旧没有任何其他的声音，哪怕是脚步声，也没有存在的可能。

    叶枫走入了神殿。、

    殿外的白天很快被殿内的昏暗所替代，宽广的神殿，出现在叶枫面前的是一拢长长的阶梯，一眼看不到尽头。

    “上来。”

    那个声音再次在叶枫的脑海中响起，竟仿佛带有一种魔力。

    叶枫不带有任何感情，慢慢的迈过阶梯，一步步的接近那个声音的主人。

    黑暗之神？

    沉静的面容下，叶枫的心跳却在逐渐加速。

    能够创造出那种意境神像的人，又会创造出怎样的黑暗之神？！

    ———叮！

    “您已经接近《光明》黑暗女神，您无法继续靠近！”

    一条提示突兀的传来，忽然，一个念头浮上叶枫的心头，女神？黑暗之神竟然是女性？！

    叶枫的惊讶很快被期待所代替，女性的黑暗之神，她会是什么形象？

    抬起头，一瞬间叶枫的目光扫过黑暗女神的面容。

    “是你？”

    