
    杀！谁杀了风野，我奖励他一套五十级的a级套装！”骑士咬了咬牙，内心不觉间已经把叶枫当成了他最痛恨的人。

    五十级的全套a级装备，在《光明》目前的阶段市价至少在100w左右，而100w金币，也就是一万个信用点，在有钱人的眼里或许不算什么，不过首先作为游戏里比较强悍的装备，它的价值就比较诱惑了。

    这个团队的玩家大多数还穿着b级的套装，有的人虽然有几件a级装备，但绝不齐全，这个骑士给出的奖赏，还是比较有吸引力的。

    一时间玩家们热情高涨，再加上叶枫本身就穿着一套极品装，这简直就是个比boss还能爆的极品怪物啊！

    在包围圈的中心，地狱雷光看了看叶枫，叶枫脸上的沉静让他对四周的喧嚣感觉稍微没那么吵了，微微一定，地狱雷光干脆收起了匕首，取出一个魔法卷轴。

    这是地狱雷光这次出门所带的唯一的辅助卷轴，因为任务最初只是显示b级的原因，地狱雷光身上的三个卷轴只有一个是辅助系的。

    轻呼一口气，地狱雷光躲过一个弓手射来的一箭，用一个不经意的动作，很隐蔽的捏碎了魔法卷轴，一团不易觉察的光芒很快笼罩了他和叶枫，而这种效果，也在隐蔽的状况下加持起来了。

    “暗影潜行！”

    下一刻，地狱雷光的一个盗贼技能也应声而出，一蓬黯淡而浓密迷茫的黑雾，一瞬间把他的身影包裹起来，然后，黑雾迅速的消失，而地狱雷光的身形也一瞬间彻底不见了。

    盗贼的隐身！地狱雷光一瞬间的隐身让敌人一怔。

    “这个盗贼竟然敢用隐身？哈哈，不要命了！”一个法师一楞后忍不住笑了起来，《光明》中盗贼的隐身虽然能让玩家也无法看到踪迹，但只要一个群攻魔法砸过去，立时就会现身出来。所以说隐身这种魔法在群p的时候基本上是很少使用的，但现在，这个盗贼竟然面对几十口子的围攻也用隐身，难道他当法师真不会群魔？

    “哈哈，这个盗贼竟然这么蠢！是我们法师发威的时候了！”这个法师一举法杖，本来还担心盗贼狗急跳墙冲上来秒人，而现在倒好，那个盗贼简直是浪费时间送死，不杀他杀谁？同时，距离叶枫最近的几个法师也都举起了法杖，大家的心思可以说是不约而同，既然有盗贼胆敢隐身，那就破他nnd隐，让他不死也脱一层皮！

    “地狱爆炎！”

    “无情冰雨！”

    “狂龙飓风！”

    几个不同类型的法师分别用着各个系最强的法术，一泼泼群魔一瞬间就砸向了叶枫周围数米的范围。

    从施法到魔法降临，不过半秒的时间，不出意外，这个盗贼绝不会移动超过五米的距离！也就是说，这一轮魔法砸过去，这个盗贼别说是破隐，恐怕他不挂都要怪了！

    一群法师得意的看着华丽的魔法效果把叶枫笼罩起来。

    ———哗！

    终于所有的魔法技能都砸到了叶枫身边，叶枫皱了皱眉头，一边给自己加成一个大回复术，同时脚步开始灵活的移动，几个魔法时间和空间的空隙被叶枫敏锐的抓住，略微一偏，叶枫躲过了威力巨大的几招，而只是被一个飓风稍微擦了一点。

    “厉害！”

    叶枫的这次移动看在在场的物理系战士眼里似乎并没有什么，不过落到那帮法师的眼中，含义就大不相同了。

    在这样密集的魔法网下，还能够躲闪的如此灵活和从容，以前在de摸中看到这个风野躲闪时这些法师也曾经感叹他的脚步，不过亲眼见到后，才发现这种躲闪是多么的强悍。

    一个玩家竟然能够如此敏捷和迅速，每一下都选择着最好的时机和位置，每一个坐标都没有多余的停留，这样的躲闪，恐怕全《光明》都不会有人更强，这个风野，能被称为《光明》第一牧师，亲见后才更能体会到他的强大！

    -58！

    ———咝！

    最后一抹飓风给叶枫带来50多点的伤害后消失的无影无踪，而整个山地也暂时显现出平静，就连一侧的巨龙似乎都停息下来，和玩家对峙着而没有攻击。

    过了数秒，一个法师的疑问打破了平静。

    “那个盗贼怎么没破隐？”

    顺着这个法师的声音，其他的法师也瞬间醒悟过来。

    难怪有什么感觉不对劲的，原来那个盗贼没有现身！

    “不可能！我们的魔法那么大的范围，连那个风野都被擦到一下，那个盗贼怎么可能完全躲过去？”一个法师怔了一下，然后就立即反驳着。

    “可是我的确没看到那个盗贼现过形，就算他被秒杀，也总要有尸体和爆出的东西吧？”刚才叫着地狱雷光没有破隐的法师解释道。

    “是错觉吧？可能那人被秒杀了我们没注意，也可能，他行囊里没装什么东西？”另一个男法师挠了挠脑袋，的确是够诡异，不过十几个大法一起抛群魔，如果还破不了一个盗贼的隐身，那简直太不现实了。

    “………”

    法师们开始闭着嘴不说话，虽然他们都相信自己的眼睛的确没有看到什么盗贼的尸体，不过眼前的事实又不容分辩，难道那个盗贼速度太快，在自己抛出魔法前就跑出了魔法范围？

    这个情况让站在远处的那个骑士老大也抱住了双臂沉吟起来。

    如果真的是那个盗贼提前跑出了魔法范围，那就意味着他的速度至少是每秒三十米以上，这个速度简直可以媲美三倍的微风步伐了，一个不到六十级的盗贼，无论如何达不到这个数据。

    “妈的，不管了，先杀了风野再说！”骑士摇了摇头，对地狱雷光的忽然消失加上一群法师的破隐失败只好选择了忽略。

    “对，杀风野！”

    法师们又激动起来，以众欺寡的时候，往往最爽的都是法师，一群法师围殴一个玩家，即便那个人再强，也不可能把众多的法师全部秒掉，而剩下的活着的法师，则可以轻松的削走任何一个血牛的hp。

    所以现在围在叶枫的最前排的玩家，几乎全部都是清一色的法师。

    “大家用冰雨！不然这个家伙又会躲的！”一个穿着光明长袍的法师看起来平时的威望比较高，以命令者的语气，这个法师开始指挥周围的同伴。

    “无情冰雨！”

    其他的法师果然也很听从这个法师的命令，一群距离能够摸得到叶枫的法师都依言丢出了冰雨，只见一瞬间，整个天空都显现出细碎而朦胧的雨雾，晨曦的微光映衬着寒冷的水雾，仿佛在天空中扬起了一层冰末。

    “妈的，这还能躲过去我们就跟你姓！”

    带头的法师狠狠的看着叶枫，死牧师，你不是牛逼吗，你的躲闪的确厉害，但罩不住老子人多，十几法师一起砸你，就算一个人砸你100点hp，那也是上千点生命值，生命1500以上的牧师，全《光明》恐怕也没几个，看你还不死？

    ———啪！啪！啪！

    一蓬蓬冰雾很必然的砸到了叶枫身上，而叶枫甚至压根没有躲闪的念头。

    换做任何人，在面对十几蓬必中的范围魔法的时候，会去躲闪的才是傻瓜！

    叶枫轻出一口气，很自然的准备给自己丢治疗。

    如果不错的话，这蓬冰雨对自己的杀伤并没有想象的大。

    叶枫的悠然和淡定让法师们感到惊讶，而很快，冰雨砸到他头上所打出的数字让这帮法师简直更加惊讶了。

    -17！-11！-14！-12！-11………

    简直全部是刚过两位数的数字！

    这种类型的数字，基本上就是《光明》中刚刚破防的那种攻击所造成的数字，即便是一个没有什么攻击力的人，也照样可以打出超过10点的伤害数值。

    这是一群法师对一个牧师造成的伤害？这帮法师几乎不能用惊讶来形容自己的感受了。

    “妈的，这个风野竟然这么变态？”带头的那个法师眼睛瞪得几乎比鸡蛋还大，郁闷万分的说着。

    