
    一阵白色的光芒消散后，叶枫出现在绿叶城的中心。

    今晚的收获很大，第一，打败了凤得到了那件牧师的神器牧师的荣光，第二，搞到可以把一个普通战士变成东方不败的超级腰带，而第三，自然就是那颗璀璨的团队之心。

    牧师的荣光直接被叶枫这种变态甩进了仓库，会连属性看都不看就把神器放进仓库然后心里也不感到兴奋的，恐怕全《光明》仅此一位。

    走进绿叶城的仓库，叶枫先是随便习惯性的翻看欣赏了一下以往储存的各种宝贝，然后取出了二十万个金币。

    那枚莹泽的宝石被叶枫捏在手中，轻叹了口气，想想那诱人的五个技能栏，叶枫还是决定建立自己的团队。

    穿过人声鼎沸的大街，叶枫进入了绿叶城白色的工会尖塔。

    尖塔的一层大厅中聚集着不少的玩家，其中有很多都是《光明》中想要组建团队的家伙，其中不乏妄想要统一《光明》各大势力的yy男。

    有的人聚集在建团npc面前询问着各种建团的事项，而有的人则是在大厅里站着进行全城范围的喊话———招收新成员。

    叶枫直直的走向建团的系统npc，对于一向是很多人一起去建团的惯例来说，一路上穿着件暗色长袍的牧师独自一人十分显眼。

    “我要建立团队。”叶枫直接点选了npc的对话选项。

    “请缴纳二十万金币，并提交团队之石。”npc程序化的回应。

    叶枫缓慢的提交金币，然后取出了那颗团队之石。

    哗———

    团队之石耀眼的光芒顿时把周围数米的距离照得雪亮，即便是在距离之外的大厅门口，也能够看到宝石的辉离之色。

    “靠，那颗宝石怎么这么亮？”一个正在收人的团队老大有些吃惊的看着叶枫的手心，一边低声的嘀咕着。

    “二级宝石？”他的副手张了张嘴巴，给出了他的猜测。

    “不是二级宝石，我建团时用的团队石就是二级的，没有他的光芒这么盛！”不远处的另一个团队老大摇了摇头，否定了二级宝石的假设。

    ———叮！

    “您的团队可以建立！请命名！”而此时，叶枫的大脑中枢刚刚传递来npc的系统提示，而一个对话框也出现在他的面前，只需要输入正确的文字，叶枫的团队就将正式成立！

    “光明！”

    叶枫沉稳的输入文字，而一个和游戏名重复的中规中矩的团队名称，也最终成为了叶枫的团队名。

    ———叮！

    “光明团已经成立，创建人为玩家风野！请记住这个时刻，《光明》中的第一个三级团队的诞生，系统将给予所有玩家1000金币的奖励！”

    第一次，系统在给予了全大陆的广播提示后，竟罕见而大方的给予了所有玩家1000金币的奖励，而听到这个消息，顿时很多地方的人群都欢呼起来，要知道，《光明》主脑的一毛不拔一向被所有人熟知，而这次竟然大规模奖励，实在让人兴奋不已。

    大厅中的玩家也显然震撼无比，这个独自进入大厅的牧师，竟然一出手就建立了三级的团队！众多的玩家开始小声的交头接耳，询问着这个风野的来历。

    而相对骚乱的人群，叶枫就显得沉静的多了。

    静默着在面前的视窗界面里画着什么，叶枫绘制着他的团队的第一枚团徽，而同时系统又给出的全新技能栏的奖励的提示却似乎被他遗忘。

    一团明亮而淡雅的光芒，映衬着黑暗中的那抹深邃，仿佛穿过夜色的晨曦，但却没有那种新鲜的粉红，有的只是淡淡的白雾，如同最迷茫的精灵之光，环绕了最温柔神秘的寂静。

    这团光芒映在叶枫的暗色长袍上，光明团的团徽终于被叶枫绘制完成，这一刻，叶枫的动作总算告一段落。

    “成立了。”无视周围艳羡的目光，叶枫轻出一口气，随即走出大厅，他并没有向大多数刚刚建立团队的玩家一样激动的到处收人，也没有迫不及待的去技能大厅学习新增加的技能栏，而是寻找到一处安全的地方，和平常一样下了线，消失在《光明》的世界之中。

    ……

    游戏中，尚未下线的各种玩家依旧进行着他们的虚拟生活，虽然获得了1000金币的奖励，但对于大多数人来说，风野这个名字和他们并没有太大的联系，而只有少数的玩家，才把叶枫的建团看成一件有强烈意味的举动。

    神秘暗殿，蜂拥的怪物堆中，黑暗之风和雾城两兄弟在最低层的大厅里被一群黑暗战士包围着，只不过他们的脸上没有半点慌乱之色，而事实上他们已经把这种危险的地方当成了不错的练级地点。

    “老大，那个风野终于也建团了，而且还是三级团队！”雾城武士扫落一个黑暗战士，抽出空对着黑暗之风说道。

    “很正常，他那样的人早晚是要建团的，只不过我更期待的是他那种实力的牧师在多了五个技能栏之后，实力会增长到什么地步。”黑暗之风微微一笑，他的目光中并没有雾城武士的那种不稳定，对他来说，任何外界的消息都已经无法影响到心情了。

    “要不要发个消息祝贺他一下呢？我们和他也算是稍微相熟的吧？”雾城骑士看到老大平和的表情，稍一思索便询问起来。

    “恩，你说的没错，我需要和他发个消息！”黑暗之风点点头，在雾城武士把周围的黑暗战士清理的差不多后才停顿下来，给叶枫发着消息。

    ———叮！

    “对不起，您的联系对象不在线，请您等待！”黑暗之风的一条消息刚一发送出去，系统就自动送回了另一条信息，而这条信息也顿时让黑暗之风哭笑不得。

    “怎么了，老大？”听到黑暗之风发出的苦笑声，雾城哥俩顿时关切的扭过脸来。

    “这个风野，刚建完团就下线了！”

    “这个家伙！”似乎对自己的想法补充一下一样，黑暗之风无奈的嘀咕了一句。

    ……

    与此同时，和黑暗之风的不动如风相比，绿叶城尖塔里的一处工会场地中的某个团队老大就显得很没风度了。

    “吗的！让你们跟踪那个风野的人呢？这个风野建团这么大的事，竟然事先一点情报也没有，那几个专门跟踪的人都干嘛去了？！”黑羽团的工会场地中，夏公子正气急败坏的训斥着手下。

    “公子，您别生气，弟兄们也有难处呀！”夏公子的对面，一个脸上有些尴尬的胖子连忙哈着腰，不断的陪着好话：“弟兄们也要练级不是？两个小时前他们看到这个风野下线了，就以为对方不会来了，所以去冲了下级……”

    “立即联系骨干！等那个风野外出的时候围剿他！”夏公子没理会手下的好话，而是一副冷酷的表情，同时恶狠狠的咬着牙给出了命令。

    “这个………公子………凤公子不是和他打赌说我们团的人以后都不追究他了么？现在立即通缉他，会不会………”哈着腰的家伙显然也不是白痴，于是旁敲侧击的提醒着夏公子。

    但很可惜，这个人的话完全进入不了夏公子的大脑。

    “哼！凤那种败军之将的话管用还是我的话管用？”一句冰冷的话脱口而出，而夏公子的目光也直直的射向了低着头的那个玩家。

    “您的话管用！”胖子很有眼色的立即迎合夏公子。

    “那就快去做！”夏公子的目光冷浚的仿佛一块寒冰，在他的注视下，胖子急忙走出大厅，开始对手下的高级玩家发送起命令来………

    一场即将到来的腥风血雨，就在这种毫无征兆的氛围中被谋划了。

    ………

    而在〈光明〉三大团之一的龙痕团工会场地中，阡陌等人也接收到了叶枫建团成功的消息。

    “他还是自己建团了。”西瓜喃喃的说着，压抑的语调让人分不清她是在失落还是在不经意的叙述着一件刚发生的事。

    “很正常，团长可以加五个技能栏，他那样的独行侠肯定都会选择自己建团的。”小刀摇摇头，轻叹了口气，言语间对叶枫没能进入龙痕团显然十分的惋惜。

    “呵呵。”地狱雷光却忽然发出一声轻笑。

    “怎么了，阿光？”小刀有些迷惑的看了同伴一眼。

    “〈光明〉的团队也不少了，可没想到竟然到现在才有人用‘光明’本身这两个字来做团队的名称。”地狱雷光揉揉自己的鼻子，目光在阡陌等人面前逐一扫过。

    