
    叶枫的第一个微光刚丢出去，在云海的入口处就闪现出一道白光。

    这难是有玩家进入云海的征兆，而进来的人，正好就是冰火叫来帮忙的那个牧师无限亲王。

    这厮并不知道火哥叫自己来云海究竟是干嘛，但想想冰火是黑羽团里数得来的几个巨头之一，无限亲王这种对利益如同苍蝇见血的家伙，肯定不会放过这个献殷勤的机会，很快就屁颠屁颠的过来了。

    刚一进到地图里面，无限亲王就迎面看到自己的团队中最精英的一帮玩家都聚集在这里，稍微怔了怔，紧接着以往的经验就告诉了无限亲王这些同伴肯定是过来准备围攻某个的倒霉鬼的。

    果然，下一秒无限亲王的猜想就伴随着叶枫的出现应验了，只不过并不是黑羽团围殴别人，而是那个被追杀的人竟然反客为主的偷袭了黑羽团！

    看着那个穿着暗色长袍的家伙一个魔法砸在被自己视为强人的冰火的脑袋上，让无限亲王呆滞了一下。

    他吗的，这是什么人，这么牛逼，当着几十个黑羽团团员的面就这么打人家的老大冰火，一挑四十，这简直不是玩家的境界了。

    无限亲王咽了一口唾沫，有些紧张的看着叶枫，而心里也浮现出一下逃跑的念头。

    不过一眼看过去，叶枫的模样却让无限亲王的心跳瞬间加快了不少，这个牧师，竟然就是上次自己去学光明之焰的时候见到的那个牧师！当时自己四十九级兴冲冲的去二级城市摆下酷，但是这个牧师竟然更牛逼地把六级光明之焰给删除了，让自己在别的玩家面前很没面子！

    回忆起那个不太愉快的小片段，一抹嫉恨的神色顿时浮现在无限亲王又胖又丑的肥脸上。想起当时自己准备耍耍酷在小m们面前威风一下的打算被叶枫无情破坏的情景，无限亲王简直恨不得把叶枫碎尸万段大卸八块。

    不过略微一停顿，无限亲王还是很清楚自己地能耐的，和这个敢拿魔法砸冰火的变态牧师相比，无限亲王很清楚自己有几把刷子，先，自己这个光牧几乎一点攻击力都没有。纯粹就是一个移动的血库，其次，自己甚至连个象样的攻击宠物都没，可以说无限亲王最大的杀害武器就是固定伤害100点地光明之焰………

    和叶枫又不同，无限亲王的mp恢复度显然没叶枫快，再加上他也不会做药。身上带的全部是粗制滥造的低级高抗药水，所以他也不可能象叶枫一样泼水似的连续释放光明之眼来进行魔法攻击。

    所以，无限亲王很清楚，凭自己的能力，再过半年估计也还是打不过叶枫。

    思考的这会功夫，叶枫地第一个微光已经爆裂开来，四射地光线顿时把冰火给刺伤。而且同时也把冰火周围的不少玩家也笼罩进了光幕之中。不下七、八个玩家一起出惨叫，其景象也算满壮观的。

    “吗的，什么人！”一个被微光打得最重的法师一阵痛叫后反应过来，立即暴跳如雷的的吼着。

    “够日的，那边那个牧师，草的，正找他呢，竟然自己送上门来了！”一个弓手也伤得不轻，一边呻吟着一边指了指叶枫。而他地目光中不太相信的神情也十分明显，话说回来，当你跟着几十口子实力强悍的玩家一起去追杀一个牧师的时候，恐怕任何一个普通玩家也很难想到那个牧师不选择逃跑而竟然会反常的主动杀过来找你。

    即便是被微光刺伤掉了不少hp地冰火，也略微楞了楞。

    自己带着几十口子人。连独角兽都可以瞬间干掉好几只。但这个牧师，竟然如此不怕死地和自己对着干。这一点让冰火彻底无语了。

    在场的几十口子，几乎所有人都对叶枫地忽然杀出感到惊讶不已，即便是没有被微光炸到的一部分玩家，也对叶枫忽然的出现略微有些迷惑。

    几十个玩家在一瞬间几乎全部停下了动作，有的人是因为受到了独角兽的攻击而无法脱身，而有的人则是彻底的呆滞。

    在几十个玩家中，只有一个人仍然做着动作。

    这个人就是无限亲王。看到叶枫的微光爆裂开来，这厮的目光闪动了几下，身为一个低攻击的牧师，在某些时候，他的想法和叶枫还是有些共通之处的，辅助类的职业，往往攻击力都很一般，如果在攻击目标的时候一旦有其他玩家对目标释放治疗恢复，那么对牧师而言就很难搞死对方了，这一点让无限亲王对叶枫的攻击有点幸灾乐祸的感觉，这种情况下，自己如果不插下手，那么还算是臭名昭著的黑羽团的人么！

    而且，同时叶枫刚刚的一个微光也让无限亲王从中读取到了很多的含义。叶枫的那次攻击，在其他玩家的眼里看起来似乎是无明确目标的群体攻击，但无限亲王却凭借了牧师的直觉，一瞬间就判断出叶枫真正的目标实际上正是团队的领冰火！

    “这个牧师真带种啊，竟然当着黑羽团众多精英的面，还这么强硬的要干掉他们的老大！”无限亲王的一脸横肉被自己的这个现通过兴奋而弄得直抖，没错，那个牧师绝对是想干掉冰火！一旦确认了这一点，无限亲王开始为自己的这个现激动的要命，现在全场都没有牧师！更没有圣骑士和巫师！也就是说，自己作为唯一的辅助系职业，将是唯一能够给冰火老大放恢复和加血的玩家！

    无限亲王的小如意算盘顿时打了起来，如果自己可以阻止这个牧师干掉冰火的意图，用治疗帮冰火化险为夷，那么奖赏肯定少不掉！说不定，冰火老大还会拿几件a级装备送自己呢！

    这么想着，无限亲王握紧了法杖，对他来说，这绝对是一个拍马屁的千载难缝的机会！

    这厮往前靠了靠，不过却并没有第一时间给冰火放治疗，而是有些阴险的站在一旁等待如果在冰火的hp还剩余很多的时候就释放治疗，说不定根本引不起冰火的注意，既然要让他感到自己的重要，那么就必须在他最危急的时候才放治疗，雪中送炭的印象绝对比锦上添花更深刻！

    事实上，在《光明》中有着类似无限亲王这种念头的辅助职业玩家并不在少数，只不过大多数情况下这种人都会选择单练或者只和最亲密的朋友一起，也幸亏这样，否则一个战士随便组到一个不怎么熟的玩家一起练级的时候，恐怕绝对会被乱搞的辅助职业吓个半死。

    第一个微光刚爆裂没多久，或许只过了零点几秒的时间，被打懵的黑羽团玩家们就反应过来了，冰火更是随手从行囊里取出一瓶体力药水灌了下去，体力药水的鲜红色开始把血槽中的鲜红也带动的缓慢回升，他很冷静，并没有在第一时间就动反击，反正自己一方的人数占绝对优势，那个风野再牛逼，也绝不可能和几十个有一定实力的高手对轰，只要自己老老实实的吃药加血，手下的法师弓手们绝对会在自己挂掉前把这个牧师搞死。

    带着这种想法，冰火咕噜咕噜的灌完药水，然后就开始很悠闲的看着叶枫对自己动下一轮进攻。

    老子有1700+的hp，你一次打我不过400点左右，而我的手下们只要擦到你一下就能把你搞死，风野啊风野，你再厉害，也不可能在连放4次魔法的时间里都不让我的手下弄破你一点点皮吧！

    有些自得的，无限亲王眼睁睁的看着叶枫对冰火砸出第二个微光。

    倏！

    一个明亮的光球轻飘飘的落到冰火旁边，这个动作让冰火一楞一个魔法也是如此，看似随意，但效果却不偏不倚的搞到自己的头上，两次的动作看起来都漫不经心，但这个时候一个可能性忽然摆到了叶枫的面前难道对方要杀的目标正是自己？

    只稍微楞了一下，冰火的动作却没有停顿，希望躲闪开这个魔法，冰火往后退了退。

    啪！

    冰火的动作绝对灵敏，但出人意料的，叶枫的这一下微光竟然让冰火丝毫没有躲闪成功，一阵疼痛后，冰火的hp又被削掉了400多。

    