
    很快，叶枫在稻冰冰的催促下就进入了《光明》，象入睡这种熟能生巧的事情，对叶枫来说简直太容易不过了。

    不过对小冰冰来说就很困难，本来就呼呼睡了一个晚上，而刚刚如果不是一时激动，小冰冰才不会想要再进游戏，结果在游戏仓里翻腾了半天，才终于进入了《光明》。

    ———叮！

    “您收到您的好友稻冰冰的信息，是否查看。”

    在黑暗中呆了好半天，叶枫才终于接到稻冰冰的信息。

    “怎么样，臭叶枫，现在把你传送出来吗？”小冰冰一副很虚弱委靡的模样，这也难怪，很勉强才进入游戏，一不小心就会被系统踢出去，小冰冰能坚持传送叶枫已经很难得了。

    “传吧。”和满怀信心的稻冰冰不一样，叶枫对这个传送没有什么把握，既然回城不可以，退出游戏后再次进入也仍然在这个空间里，看起来游戏的设置绝不是简单的团队传送就能钻空子的。

    ———叮！

    “您的传送失败！您所要传送的玩家正处于任务中，无法传送！”

    果然，很快系统就传过来一条失败的提示，把稻冰冰搞得一阵气闷：

    “臭叶枫，你完蛋了，你的号这辈子出不来了。”

    听到稻冰冰的话，叶枫呼出一口气，如果真的象小美女说的那样，那不是赶自己离开《光明》么？

    “怎么办，叶枫？”小冰冰看到叶枫并不搭理自己，以为大坏蛋被自己的话气到了，于是吐了吐小舌头，急忙问着。

    “你先下线吧，我在四周看看。”叶枫皱了皱眉头，既然已经进了游戏，还是再呆一会的好，一边在四周的黑暗中继续摸索起来，叶枫回复着稻冰冰的信息。

    好友栏。

    叶枫下意识的打开好友栏，白天的时间一般来说好友栏上没有几个人，一贯独行的牧师本来就没有几个朋友。

    好在视窗上还可以分辨得出字体和颜色，一片黑暗中，只有一个好友在线。

    看到稻冰冰的名字，叶枫笑了笑，但，随即，叶枫忽然发现竟然又有一个名字从暗色变成了明亮的颜色———竟然有个好友在刚刚上线了。

    “生命之光。”

    目光一闪，叶枫看到这四个字，很快想起了那个和夜之辉以及风之烁在一起的见到稻冰冰后脸红的跟柿子似的圣骑士。

    “他怎么这个时间也会上线？”叶枫皱了皱眉头，记得昨天晚上似乎并没有看到他来，或许他有什么事情吧。

    随手关闭了好友栏，叶枫开始集中精神，准备在黑暗中探探路。

    ———叮！

    “您收到好友稻冰冰的信息，是否查看？”

    “臭叶枫，你不下线我也不下，我等着你！”小冰冰的语气坚定的可以，叶枫轻出一口气，没有回复。

    “坐标310，221，位置：神殿外围。”

    忽然，叶枫发现自己的视窗界面的一个小角落里，用很不显眼的黑色字体标着一个坐标，这个坐标本来就很小，而且文字的颜色也是和周围环境一样的黑，因此一开始叶枫竟然没能够发现它，而文字设置成这个样子，即便是一向谨慎仔细的叶枫，也只是在查看信息时不经意的一瞥才能够瞥到，如果换成是其他粗心大意的玩家，恐怕就是再呆上几个小时也未必能够发现。

    坐标！叶枫的心中一跳，只要有坐标就好办，男人的感觉模式本来就以空间为主，只要有坐标，即便什么也看不到，一样可以到达自己认为正确的地点。

    稍微沉静的呆在原地，叶枫决定先去最小的坐标看一看，也就是（0，0）那个点。

    仍然是谨慎的让白蚁开路，一边查看着地图精灵，让两只小精灵记录未知的地图，同时叶枫慢慢的向前挪动。

    300多点的坐标距离，如果放在平时，或许叶枫只要半分钟的时间就可以抵达，但现在，走一步摸一步的方式让叶枫的速度大大下降，几乎用了接近五分钟，叶枫才走完了这段路程。、

    “坐标0，0，位置：神殿外围。”

    查看了一下坐标的信息，叶枫流露出失望的神色。

    这个点也不过是个普通的点而已，看来自己猜测地图的最小坐标会是个特殊点的推断并不正确。

    一个推测失败，叶枫干脆坐在了原地，从目前的这个状态看，这张神殿外围的地图并不小，如果一个点一个点的实验的话，恐怕一个月的时间也未必足够。

    “自杀算了！”

    叶枫产生了干脆挂掉回城的念头，不过一瞬间，这个念头就被排除了。

    如果自杀了还在这片空间中，然后又找不到死后爆的东西，那岂不是亏大了！

    自杀是个冒险的主意，而且一开始就会亏损大量的经验值，对于爱惜经验如命的叶枫来说，这个念头简直不能想象。

    叹了一口气，叶枫的思路陷入了一个死角。

    ———叮！

    “您收到好友生命之光的信息，是否查看？”

    这条提示让正踌躇中的叶枫有了点别的事情做，点选了选项，叶枫开始查看起生命之光的信息。

    “风野，你好。”生命之光表现的十分拘谨，仿佛第一次见面的陌生人一样的问着好。

    “你也好。”情绪有点低落的叶枫自然不会夸夸其谈，也只是简单的问了下好。

    “……能帮个忙吗？”生命之光那边沉默了一小会然后才又回复了叶枫的信息，不用说，这个圣骑士会找叶枫，除了有关稻冰冰的事情，不会有其他的了。

    “什么忙？”叶枫楞了楞，想起上次生命之光找自己让自己求稻冰冰加他好友的事，叶枫有点犹豫，自己认识的女玩家似乎很多，如果每一个他都想加个好友然后都找自己帮忙的话，恐怕就不会有闲着的时候了。

    “那个，你好象认识稻冰冰是吧……”闷了半天，生命之光爆出来一句废话。

    “认识。”叶枫愣了愣，如果换成别的男人，当一个同性在自己面前提及自己的女性朋友的时候，多半会下意识的提起警惕心理，不过以叶枫的思维方式，他只是很单纯的认为生命之光是个比自己还要谨慎的家伙———如此明显的事实竟然还要再确认一下………

    “哦……”生命之光那边好象闷了一会。

    此时，在阴风城的一个角落里，刚刚上线的生命之光正黑着眼圈站在一块石头上，两个眼珠里泛满着红色的血丝。

    纯情的要命的他自从前几天看到稻冰冰之后，简直就是食不知味、夜不能寐，虽然上次和稻冰冰直接对话后有所释然，不过效果显然有限。、

    昨天，生命之光之所以没有进入游戏，也是因为在游戏仓里打了上百个滚也怎么都睡不着。

    好容易磨到了天亮，终于有了点困意的他刚想进游戏打打boss派遣一下心中的相思之情，但上线后第一件时却变成了看稻冰冰在不在线，发现小冰冰不在线，然后就退出游戏，然后再上线，看到不在，再退出，然后再上线………

    如此反复了几乎半个小时，终于遇到了叶枫，而关键是他问出了问题后所得到的答案，果然都是已经知道的………

    ———哎！

    多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期。

    虽然很清楚这句诗的上句和下句本来就不是联结在一起的，但生命之光还是忍不住一起念了出来。

    压抑呀，为什么自己第一次喜欢上一个女孩子，就遇到这么难过的事呢。

    过了好一会，看到叶枫没再继续和自己说话，生命之光咬了咬牙。

    ———上次从稻冰冰那里得到的答案并不能让自己死心，还是找风野本人确认比较好！希望风野和稻冰冰不是那种恋人的关系！

    简直抱上了自己全部的希望，生命之光的喉结滚动了一下：“风哥，那个，你和冰冰……冰冰现实中认识吗？能介绍她和我认识一下吗？”虽然语气在紧张的情况下有点结巴，不过为了稻冰冰，生命之光简直是拼了，连对叶枫的称呼都从一开始的风野变成了风哥，要知道，风哥这两个字，可是乌龟源一贯在对叶枫拍马屁时才会用的专用称呼。

    “我一会问问她。”叶枫正在黑暗中百无聊赖的让思绪四处游走，看了一眼生命之光的回复，叶枫瞥了一眼稻冰冰的名字，小冰冰显然是睡的太多，虽然极力不想离开游戏，但仍然被系统强制踢入了沉睡名单里，她的名字已经从在线的明色变成了离线的暗色，也就是说，现在叶枫是无法联系小冰冰的了。

    “真的？！”看到叶枫竟然答应了帮自己介绍给稻冰冰在现实中认识，生命之光简直是狂喜，要知道既然对方不反对，那么说明的问题就不是一个两个了。

    ———首先，自己有了认识小冰冰的机会！

    其次，既然叶枫愿意给自己介绍，那么就说明风野他和稻冰冰很可能并不是自己想的那种关系。

    一瞬间，生命之光简直如同在天堂和地狱间经过了个轮回，心情也从低谷上升到了平地状态。

    “真的，我们住在一起的，等我退出游戏就告诉她。”

    但偏偏老天仿佛不让生命之光开心似的，叶枫又漫不经心的回复了一句，很多时候，你漫不经心的一句话自己并没什么感觉，但落入别人的耳朵里，却简直就要比炸弹还要恐怖了。

    刚一听到叶枫的这句话，生命之光简直就要吐出一口血来。

    住在一起！

    晴天霹雳！这个消息简直比〈光明〉最强的天雷对生命之光的杀伤还要强悍了，几乎愣了有半分钟没有动弹一下，寂静的阴风城环境在这种情况下，对生命之光的衬托简直比轻风细雨还要绝配。

    生命之光几乎支撑不住要倒塌下去，稻冰冰自己说的话终于得到了完全的证实，还有什么话说？

    “你们不是兄妹吧？”怀着一丝侥幸心理，生命之光还没完全放弃，楞了楞，对叶枫又发送了一条消息。

    “不是。”叶枫皱了皱眉头，对生命之光一连串的提问感到有些奇怪。

    “哦……”这一下，生命之光的心真的完全死掉了，眼前阴风城的灰白色完全转变为了黑暗。

    ———哎！

    过了好久，生命之光终于使用自己超白金玩家的身份，给稻冰冰发送了一条很突兀的信息，当然如果他不是生命之光，而叶枫也不是叶枫，稻冰冰也不是稻冰冰的话，恐怕这件事情就会就此结束了，不过，偏偏生命之光的这条信息太过诡异，后来还是勾起了小冰冰的反应：同居快乐，要注意身体………

    又在游戏中沉闷了好一会，生命之光终于再也呆不下去了，闷闷的，可怜的家伙在短短几分钟内又再次下线，而这次，他终于没什么再进入游戏的兴致了。

    游戏中，被生命之光稍微牵走一点烦恼的叶枫则是轻呼一口气。

    聊了一会天放松之后，叶枫终于开始打算继续解决困扰的黑暗问题。、

    几乎所有的方法都采用过了，看来不解决这个地图的任务前是不会有离开的方法。

    叶枫稍微一定，把所有的杂念全部抛除，让自己的思路恢复到最清晰的状态。

    在游戏中，这种清晰的思路恐怕上亿万的玩家中，也不会有几个能够达到如此层次。

    任务目标不明，任务的路线不明，任务的起始也一样不明。

    不过根据经验，一个游戏的游戏玩家绝对可以推论出大多数游戏任务的经过。

    触发———找寻npc———领条件———经历———完成条件———回复———获取奖励。

    这是大多数游戏任务必经的七个环节，而其中的几个环节可能会被省略或者多次重复，但大致的框架绝不会因为任务的不同而有所不同。

    叶枫沉静的思考。

    触发的环节自己早已经完成，下一步即便是傻子也知道必须找到相应的npc。、

    困难的，正是这一步，黑暗的环境，未知的坐标，无任何提示———发现npc几乎让人感觉到不可能，、

    叹了一口气，叶枫发现在即再次回归到无法解决的死路上。

    如果有确切的坐标，黑暗又算什么？！

    定定的站在原地，叶枫下意识的用脚尖踩了踩四周的土地。

    坚实，平滑，没有坑洼和细碎石块之类的不平整之处。

    叶枫的脑海中在静静的流动着思绪，以往，〈光明〉中的所有经历都恍如影象般的来会流转。

    任何一丝可能带来启示或者经验的经历，都在被排除和梳洗着。

    自己需要的不过是一个坐标！

    叶枫静静的呼吸着，没有一丁点的浑浊气息。

    忽然，他的目光中闪过一丝光芒。

    ———没错！

    一个念头闪过脑海，而一瞬间，以叶枫的经验，立即断定这个念头很可能会带来效果！

    ———完整坐标！

    自己竟然忘记了〈光明〉以空间为主轴的所有地图完整坐标！

    〈光明〉的地图坐标本来就分为两种，其中一种最为常用的，自然就是单个地图分别确定的坐标，比如无桥之河和龙山，两张地图都拥有（0，0）这个坐标，当然，同样的坐标却代表的不是一个地方。

    而后一种地图坐标，就绝对是唯一的表达方式。

    就好象一坐大厦中有众多的房间，每一个房间都会有角落，但每一个房间的角落和另一个房间的角落完全不是一个地方！

    而如果以大厦最底层为原点的话，那么每一个房间的坐标都会是不同的坐标/。

    〈光明〉中的每一个地点，都拥有一个独一无二的坐标，任何两个点都不会相同！

    让玩家容易忽视的是，〈光明〉的空间太大了，如果使用整体坐标，那么很可能每一个地图里的点都会被标识成为天文数字，因此，玩家通常不会使用整体坐标，而是通用着分地图的坐标。

    “呼！”

    一旦思路畅通，叶枫的分析就完全成立起来。

    把地图的坐标转化成〈光明〉的整体坐标，然后利用整体坐标去到几个特殊的数字点碰运气！

    这个方法一决定下来，叶枫顿时轻松下来，不管怎样，只要能够离开这个黑暗的鬼地方，就算放弃任务又如何？

    “打开完整坐标！”

    稍微顿了一下，叶枫给系统发出了转换坐标的指令，一会儿功夫，叶枫的地图视窗界面里就转变出了一串烦琐的三维数字，而完整的全〈光明〉地图坐标也终于显示了出来。

    “110，1125，-6！”

    3个都不算很大的数字顿时传了过来，而这几个数字，顿时让叶枫感到一阵兴奋。、

    三个数字都不算大，也就是说，自己竟然位于极其接近全〈光明〉所有空间最中心点的位置！

    （0，0，0），这个点绝对是全〈光明〉所有空间的最中心点，也就是说，自己只要再稍微走上一段距离，就能够来到全〈光明〉的中心！

    自从〈光明〉开放半年多来，还从来没有人到达过〈光明〉的中心点！

    叶枫抑制住内心的兴奋，〈光明〉的中心会是什么？那里有什么东西？一瞬间各种猜测浮上了心头，不过既而，叶枫总算还没有忘记自己被留在这里的原因。

    失落神殿！

    自己现在所处的地方就是失落神殿的外围，那么中心点一定就是神殿或者神殿的入口！

    一种忙了许久后终于有所收获的感觉一时间包围了叶枫，当发现结局就在前方时，一种任何人都会拥有的一瞬间松懈感蔓延包围了整个身体。

    一切的一切，都会在不久之后就解决掉！

    “漂浮之羽！”

    叶枫给自己加持了一个漂浮，然后在白蚁的引领下继续前进，而这次的目标，改成了全〈光明〉的最中心！

    在黑暗中摸索，叶枫感觉到脚下的地面也不似刚才那般平整、光滑。渐渐的，地面似乎开始绵软起来，有时踩到一块类似泥土样的东西，甚至会带来给人十分恶心的感觉。

    继续前进，黑暗中也不再如同一开始那样寂静，叶枫感觉到似乎有一种类似轻微的呼噜声的细微杂音在四周弥漫着。

    稍微定了定，蹙着眉头，叶枫看了看坐标。

    “12，12，0”

    十余分钟的疾行，自己已经来到了距离全〈光明〉中心不足咫尺的地方！

    