
    就在不久之前，叶枫的冷光之雨才刚刚升级过一次，而现在，叶枫的记忆中这个技能才使用过不过几十次而已，竟然再次升级？

    难道这个技能的经验值很低？

    因此屏蔽了技能经验提升的原因，叶枫看不到技能经验的进度，于是关闭屏蔽后，叶枫查看了一下技能栏。

    一看不要紧，一眼过去，叶枫的表情简直可以用惊讶来形容了。

    即便是打到s级装备的时候，叶枫也没有变化这么大的表情，而技能栏所显示的情况，却让叶枫着实兴奋不已。

    不仅是冷光之雨！就连其他的技能也升了很多！

    难道是这群怪物能够提供更多的技能经验？叶枫怔了一会，如果是这样，那么进入三转地图练技能岂不是最好的选择？！

    这个念头一浮起来，叶枫就抑制不住立即去尝试一下饿想法了。

    呼出一口气，叶枫慢慢的向雪莲花移动过去，不管怎么说，这次的目标仍然是这朵雪莲。

    “高级采集卷轴！”

    叶枫从行囊中取出卷轴，一团朦胧的暗色光芒环绕着卷轴，把叶枫的面颊也映照得有些迷茫。

    使用！

    一个指令被叶枫出，卷轴在叶枫的手中化成了碎片，随即一团暗色的光芒环绕叶枫全身，使得他整个人看起来都似乎附加了某种状态似地。

    “必须快！”

    叶枫把状态调整到最好。只有那样，才能使采集到的雪莲达到最高的成色，而高级采集卷轴地时间限制不过30秒。当那团雾气完全消散的时候，自己就会又恢复到那个四级采集的业余采集菜鸟了。

    进度10%、进度20%、进度

    随着时间的流逝，进度条的颜色越来越深，而叶枫的心跳也逐渐加快，但他的双手却稳定无比，哪怕一丁点颤抖都无法让人觉察到。

    进入100%！

    叮！

    “您已经采集到八级物品雪莲花！您的采集经验上升！下一级技能等级：五！”

    一条系统提示传过来，叶枫如同松了口气似地把刚刚采集到的雪莲拿过来仔细端详起来。

    “雪莲花，属性：冰。物品等级：八，效果：不明。”

    这还是叶枫第一次见到雪莲这种素材，上一次乌龟源那厮搞到雪莲花的时候并没有拿给叶枫看，而是很无耻的自己赶忙用掉。这也不奇怪，乌龟源身为名义上的《光明》第一药师，自然希望自己对各种素材的了解才是《光明》最多的，他当然不会拿别人没见过地素材去给其他人长见识。

    清新的雪莲花在叶枫的手中散着朦胧的白光。因为属性的关系，稍微让叶枫感觉到一丝寒意，不过单从文字的描述上，实在看不出这朵雪莲有什么特别的地方，叶枫嗅了嗅，雪莲飘散着淡淡地清香，让人感觉到心旷神怡。

    “先收起来吧。”

    叶枫轻叹一声。把雪莲花放入了行囊。

    现在就回城？目标达成后，立即回去的念头只在叶枫的心头微微一闪，不过对于任何一个玩家来说，来到一个新地图，如果不查探完毕的话。恐怕都不会情愿的离开。

    叶枫也不例外，先是考虑了一下，在四周转了转，很快他就现了一只冰原白蚁。

    对于冰原地环境，叶枫只能很无奈的承认，这里的确不适合玩家战斗，别的不说。先在视野上就会大打折扣。看都看不清楚，怎么练级？怎么打宝？

    叶枫稍微稳定一下。然后就对着冰原白蚁丢出一个痛。

    这一次，叶枫没有屏蔽技能经验提升的提示，一个痛砸出，叶枫看了一下文字界面。

    “您的痛不欲生技能经验

    楞了一下，叶枫现自己刚才的推测完全不对，有点不信地，叶枫对着白蚁又丢出一个冷光之雨。

    如果三转地图地怪物并不能提供比外面怪物更多的技能经验地话，那么这个冷光之雨获得的技能经验也只能是

    叮！

    “您的冷光之雨技能经验

    果然，这条提示传过来后，叶枫把技能经验的问题甩到一边，开始专心对付起这只冰原白蚁。

    “冰凌小径！”

    “冷光之雨！”

    “痛不欲生！”

    一连串的魔法，叶枫还不忘记练习一下操作，终于在数轮攻击后，冰原白蚁躺倒在叶枫面前。

    看来至少冰原白蚁这种怪物并不能提供更多的技能经验，叶枫给出了结论，那么很可能是亡灵僵尸才能提供更多的经验！

    推断告一段落，叶枫开始查看起刚才的战利品来。

    雪莲花自然是最大的收获，而第一只冰原白蚁以及大群的亡灵僵尸也同样提供了不少道具，以其中几件叶枫一眼看去就感觉不错的物品来说，卖掉的话又是一大笔钱财。

    冰原白蚁爆出的是几瓶特殊药水和一件铠甲，几种药水叶枫自己都曾经炼出来过，因此一眼看去，叶枫就确定了它们的价格，并不是什么特别好的东西。

    而铠甲就似乎很不错了。

    “冰原之铠，需要等级60，防御+75，魔法防御+40，生命力60秒内自动恢复300点，30秒内扣除装备者480点mp，附加效果：攻击带有5%冰冻效果。”

    “扣这么多mp？”叶枫忍不住说出了声，480点mp，这个数值简直比大部分50级的重装战斧的mp上限还要高了，每一分钟就扣除480点，还让不让装备这个铠甲的人活了？

    不过当看到属性的最后一句时，叶枫的目光顿时飞扬起来。

    变态！这个铠甲简直太变态了！

    虽然铠甲每30秒就总共扣除装备者480点mp的负作用属性让人咋舌，但总得来说无论是防御数值还是自动恢复生命的数据，都绝对在60级铠甲里排得上上等，不需要再去鉴定也省了叶枫一笔银子。

    而真正让叶枫大呼变态的，绝对是攻击附加5%冰冻效果的属性！

    想一想，一个牧师在好不容易躲开一个战斧斗士的攻击后，却被斗气稍微擦伤了一点，然后，这个牧师就被冰冻所停滞，等待他的将是战斧斗士最强劲的一击！

    “难怪要每30秒就扣除480点的mp。”如果装备这个铠甲的战士还能有mp放技能，那么恐怕法术系的玩家就要大哭了，不过，牧师的移动度绝对比战斧要快，因此战斧斗士要真的砍中一个牧师也并不容易，叶枫稍微思索了一下，这个该死的铠甲，竟然是专门给圣骑士装备的！

    “希望有牧师的装备。”叶枫静默了一下，继续查看起余下的装备。

    一群亡灵僵尸给出的装备看起来没有什么希奇，两件白板没有附加属性的衣服，一把白板的匕，一个同样白板的耳环，还有几个白板的其他饰。

    一群亡灵竟然爆了一片白板，绝对让人失望。

    叶枫叹了口气，好容易打到一个变态的装备，却不是自己用的，这种情况在以往已经出现过n次了，看来这一次三转地图之行，不过是赚到一朵雪莲花，同时也给自己的仓库新增加了一件收藏品而已。

    如果让其他玩家看到叶枫这厮在打到如此变态的装备后竟然还能唉声叹气，恐怕是个人都想给他一锤子了。

    叶枫看了看时间界面，终于给出了回城的决定，既然这个地图已经出了冰原之铠这样的装备，多半是不会再有好东西爆了。

    把道具一件件的塞进行囊，叶枫取出了一个回城卷轴。

    “咦？”

    当装到那个白板的耳环时，叶枫忽然察觉到一丝不同。

    《光明》中的白板装备，通常来说就是同种装备中最垃圾的，比如同样的一个法杖，极品的法杖很可能有一大串的附加属性，但白板的绝对只能是魔攻+几这么简单，因此，白板的装备在打出来的时候就肯定是鉴定好的，因为它们的属性不会有任何特殊的成分。

    但这个耳环，虽然属性是彻头彻尾的白板，但它的描述，却是前所未有的未鉴定！

    