
    还是我们来吧。”看到法师的攻击竟然这么失败，这帮玩家中的弓手开始蠢蠢欲动起来，而那群法师也只好默默的不言不语。

    在弓手们看来，有知识加点的牧师魔法防御高是很正常的事，不过魔防高的意义，也就意味着物理防御不可能很高，现在叶枫这种情况，明显就符合这个推测，如果成立的话，恐怕弓手兄弟们今天要大风光了。

    带着这种想法，弓手们开始挤上来，蜂拥着没什么秩序的射出一大蓬箭雨。

    “落云箭！”

    “流星连珠！”、

    “火云箭！”

    “平射！”

    各种威力的技能都有使用，而最离谱的，有的家伙还干脆使用不费魔的平射，这些哥们肯定都是平时节省惯了的朴素少年，连pk都不愿意多费药。

    一蓬蓬箭雨如同漫天的蝗虫似的，密密麻麻的射向了叶枫。

    -7！-8！-5！-5！-4………

    这一次，打出的伤害简直就更让人无语了，弓手们打出的伤害，甚至連法师们的伤害一半都不到！

    “妈的，不可能！”一个弓手很震惊的看着自己威力最大的流星连珠只打出了叶枫8点的hp伤害，那种心情上的打击简直比挨上一个地狱爆炎还要严重。

    这还是牧师吗？这简直不是玩家了！就是boss，也不可能有这么强悍的防御吧？即便是近在咫尺的那头巨龙，在被射中的时候伤害也在两位数以上，难道这个风野的防御比巨龙还牛逼？那不是接近无敌了！？

    围攻的玩家们一阵无语，不可能，《光明》不是那种变态游戏，即便一个玩家再强，也不可能强到这个地步，大家都是一样的玩家，大家的等级差距并不大，不可能我打你打不动，而你打我却伤害正常。

    在其他玩家的犹疑中，叶枫轻微的呼吸着，然后随手丢出一个微光炸弹。

    ———唰！

    风一样的速度，光芒弥漫就近的空间，数道刺眼的光线四散出后，把敌人的生命值剥夺走300-400间的浮动数字。

    “日，后退！后退！”被叶枫的骇人防御弄呆的玩家们这才醒悟过来喧闹的拥挤躲闪，不过为时已晚，已经有不少人被叶枫的这一下打掉了不少的hp。

    自己打对方只能打个位数，而对方打自己却能打好几百！

    看起来完全不象是玩家间的pk了，简直象是在挑战boss！

    这群玩家心里的郁闷简直不能提了，而即便是叶枫，也对这种强悍感到有些意外。

    地狱雷光的卷轴竟然有这么强的效果，即便是s级的神谕卷轴也没有这么强悍啊？难道还有着其他的原因？

    看了看不远处因为隐身而显现得有些模糊的影子，《光明》中的队友们是可以识别同伴的隐身的，叶枫稍微一顿，向地狱雷光发送了一条信息。

    “这个魔法披风卷轴真的可以持续2分钟？”

    叶枫的问话传了过来，不过，地狱雷光并没有在第一时间发来解答，而原因也很简单，淡淡的影子，地狱雷光竟然也微微怔住了，他对叶枫的强悍显然也是超出意料的。

    魔法披风卷轴，级别a，效果持续120秒，对所有魔法短暂免疫及降低魔法伤害，增强一定的物理防御力，效果接近禁魔披风卷轴。

    对于魔防低的要命以及容易被魔法破隐的盗贼来说，这个卷轴绝对是梦寐以求的好东西，而地狱雷光刚刚使用的时候，甚至还是有些不舍的，不过现在看到叶枫得到卷轴效果后竟然这么强悍，地狱雷光也不禁感叹用到点子上了。

    过了好一会，地狱雷光才把消息发给叶枫：“风野，你太强悍了，弓手的流星连珠只打你8点血，只是卷轴的效果不可能这么牛吧？”

    很显然，作为让叶枫的防御力如此变态的始作俑者，地狱雷光也对此十分迷惑，要知道这个卷轴虽然宝贵，但绝不是地狱雷光第一次使用，这个卷轴对魔法的克制很强，但对防御力的加成并不明显，上一次使用的时候他曾经试过被弓手攻击，当时以地狱雷光的防御，吃了一个流星后仍然受到了50+的伤害，而叶枫，一个防御不会比盗贼高太多的牧师，竟然只被打出了8点伤害？这恐怕绝对不是简单的卷轴效果，这个风野，身上肯定有其他牛逼的东西！

    处于隐身的地狱雷光定定的站在一个相对安全的坐标上，等着叶枫的回答。

    风野，他的身上一定有克制弓手的装备！地狱雷光的结论也很巧合的碰上了真实原因。

    “微光炸弹！”不过叶枫倒没有正面回答地狱雷光的问题，而是抓紧时机又丢出一个微光炸弹。

    这一次，叶枫的魔法丢得很无耻，技能的中心被他前移，诡异的光球在走了一个弯曲饿路线后，绕到了这帮玩家所躲避的地点，仍然很稳定的爆裂开来，而原本以为后退就能解决问题的敌人很郁闷的被叶枫轰了个正着，不仅如此，这一次叶枫仿佛要激怒对方似的，还在魔法技能中附加了一些挑衅效果，动作大开大合，仿佛根本就无视对方似的。

    “妈的，太嚣张了！和他拼了！”果然这帮玩家里就有耐不住性子的，一看到叶枫根本不把自己这方的人当回事，竟然露出那么多破绽性的动作，这帮玩家里的重装职业更是愤怒了，有的战斧斗士直接就扛起了大斧头，闷闷得向叶枫冲过来了。

    法师拿你没办法，弓手也拿你没辄，就不信硬绑绑的大斧头砍到你身上不能把你劈成两半！

    一群战斧斗士咬着牙冲上来，而气势绝对能把人吓一大跳。

    “妈的，咱们也打！几点hp也是hp，就不信一直打劈不死他！”原来那个带头的法师见到同伴拼了命，也忍不住又指挥起来，而在他的指挥下，法师和弓手们重新聚集，很快一蓬夹杂着魔法的箭雨又对着叶枫甩了过来。

    叶枫很静，只是淡然的看着这一轮敌人的攻击。

    防御力增高，不过对近身的攻击却不能掉以轻心，近身的攻击虽然同样不会打出巨大的数字，但却可以给自己带来重伤的状态！

    一旦陷入受伤状态，防御和闪避能力就会大幅下降！那时候，卷轴的效果就不会象现在这么牛了。

    对叶枫来说，战斧斗士们的攻击必须躲避，不过法师和弓手的攻击就无所谓了。

    “生命之泉！”

    给自己加成了一个刚刚消失的生命恢复效果，叶枫面对那一大蓬魔法雨和箭雨。

    ———倏！倏！倏！

    很快，没有任何突发事件的，所有的魔法和箭支全部砸在叶枫的身上，然后，很嚣张的，叶枫给自己丢了一个微光复苏。

    +384！

    所有的伤害顿时无影无踪，只是一个微光，竟然就把所有的生命损失全部补充了一个圆满！硬顶着n多人的攻击，然后一个治疗轻松恢复，叶枫的这个动作，简直比骑着亡灵独角兽释放冰风暴还要拉风。

    谁见过这样的场面？一个牧师面对一大堆的法师的魔法和弓手的射击，竟然不紧不慢的给自己释放治疗，而偏偏让人无语的是，这个治疗竟然把所有的攻击全部抵消了！

    a级卷轴，一个恰倒好处的卷轴的应用，足以扭转局势，而如果被扭转的一方不采用一些对策的话，那么这个卷轴最终影响战局就是水到渠成的了。

    卷轴，魔法，时间差和技术操作，技能的组合以及装备的替换！这就是《光明》的魅力。

    如果这群玩家能够想到叶枫附加了卷轴效果而进行更多的退让，等待效果消失后再来围攻，那么叶枫的日子就肯定不会这么好过了。

    只不过，地狱雷光使用卷轴时的动作是如此隐蔽，这一点足以让所有人都以为叶枫的防御真的是这么牛逼，从而就不会往卷轴的方向去猜想。

    当叶枫嚣张的治疗完毕，通过血槽的显示让敌人看清他再次恢复全满hp的时候，在场的法师和弓手都严重的被打击了自信，眼睁睁的，只好寄希望于那几个猛冲的战斧斗士身上。

    “妈的，就不信砍不死人！”几个战斧杀红眼了，咬着牙冲到了距离叶枫很近的位置。

    