
    在叶枫和叶薇妮完美的配合下，叶薇妮竟然只损失了不到200点的hp就干掉了一只七十五级的沙蛇！虽然她的装备本身防御有点变态，但如果是以前和雪舞配合的情况下，也是绝不可能只损失这么少hp就解决战斗的。

    对叶枫来说也有着同样的感觉。

    如果是自己一个人战斗，虽然结局肯定也能够取得胜利，但mp的消耗也是很大的，而且自己肯定还要不断的奔跑、移动，甚至可能被沙蛇打中好几次，比起现在的战斗，绝对是让人极其郁闷的。

    哎！

    轻叹一声，叶枫不得不承认两个人战斗绝对比独行效率高得多。

    前提是，有一个实力同样不错的同伴。

    如果早一点遇到对方有多好，这是这一刻同时浮现在叶枫和叶薇妮脑海中的念头。

    叮！

    “您拾取了十个铜币。”

    叶枫弯下身子把地上的零钱拾起来，而叶薇妮则对叶枫的行为愣了一下。

    《光明》中凡是超过四十级的玩家，可以说就很少会拾取散乱的钱币了，如果是金币的话自己没有话说，但1000个铜币才只是一个金币，这样拾取的时间加在一起如果用来打怪，恐怕获取的金币数量早就超过一个了。

    但是现在叶枫却低头拾十个铜币，让叶薇妮很是迷惑。

    回想起叶枫第一次遇到自己时的情景，那时叶枫一身破烂的装束让叶薇妮很是伤心，一抹自责顿时充溢了叶薇妮的整个思想，如果不是自己，他怎么会穷到连十个铜币都要拾？

    好在叶枫并没发现叶薇妮的神色变化，否则估计会比让他一个人对付沙蛇还要郁闷。

    对着沙蛇的尸体，叶枫探察了一下沙蛇的属性。

    沙蛇：等级七十五，爬行类，近程攻击，速度快，附加毒素攻击。

    探察的结果让叶枫一阵庆幸，幸好是自己和叶薇妮两人一起对付沙蛇，让沙蛇的速度优势无法发挥，否则自己一个人打起来还真的会很麻烦。

    “和你一起打，比和雪舞在一起效率要高一些，真想不到牧师竟然比法师还要好用。”叶薇妮看着正静想着事情的叶枫，淡淡的打断了叶枫的思索。

    “是吗？但是打boss的话牧师肯定没有法师好用。”叶枫的心思始终还是无法排除刚刚错过甲壳武士的遗憾。

    不过这种想法对于任何一个玩家来说都是再正常不过的，两人在原野上又前进了一段时间，之间扫掉一些遇到的小怪物，意外的，一路上竟然只消耗掉寥寥的几瓶小药水，换成无论是叶枫一个人还是叶薇妮和雪舞两个人，都绝不可能只付出这么小的消耗。

    而论起爆出来的东西，沙蛇比起甲壳武士还是要稍微有钱一点，一路上总算爆出了第一件白板的装备，自然被叶枫很无耻的塞进了行囊。

    咝！咝！

    就在两人刚刚干掉一只血红的沙蛇的时候，忽然，从一侧的灌木丛中传过来一阵摩擦的声音。

    这一阵声音比起普通沙蛇前进时滑过地面所发出的声音要强烈一些，而紧接着，一股血腥的味道也传了过来！

    叶枫和叶薇妮对视了一眼，一个念头浮上两人的心头boss，正想着要打boss的时候，boss竟然就送上门来了！

    叶枫的神色有些凝重，而叶薇妮，反而却兴奋的不行。

    事实上，每一次在《光明》中遇到boss，都是雪舞强烈要求下，叶薇妮才会去打，通常情况，叶薇妮更倾向于用信用点从玩家的手中换取极品装备。

    这或许还是第一次，叶薇妮和雪舞之外的玩家一起打boss，如果是其他人，叶薇妮肯定不会有什么兴趣，但这个人，却是叶枫！

    正微微的怔着，叶薇妮的手腕被叶枫轻轻的拈住，愣了一下，叶薇妮有些迷惑的看着叶枫。

    “别发呆，先躲起来。”

    叶枫也看出来叶薇妮的boss战经验并不多，《光明》中的boss战，对于是玩现boss还是bos现玩家，其战斗的形势会迥然不同。

    寻找了一处灌木，两人躲藏了起来，等待沙蛇boss的出现。

    哗！

    先前的那处灌木被摩擦出巨大的响声，而一瞬间，空气也仿佛传播过来一阵颤抖。

    叶薇妮皱了皱眉头，boss传过来的腥臭气息让人一阵作呕。

    紧接着，一只硕大的三角形头颅出现在两人的视野里，鲜红的血色，两颗大如鸡卵的眼睛发散着绿色的光，而长长的蛇信一吐一缩间，能让人看到那排尖而锐利的毒牙。

    三角蛇王！

    看到boss的原形，叶枫凝重的神色更加严肃。

    七十五级的沙蛇，那么boss的等级至少在一百级以上，普通的boss一般仅是攻击力可怕，而从沙蛇的能力看，三角蛇王恐怕还拥有极其讨厌的剧毒！

    呼！

    忽然，一阵剧烈的风扑面而来，带着另人作呕的腥气。

    -12！-7！-11………

    叶枫和叶薇妮还没有反应过来，一小串数字就在两人的视窗界面里传了过来。

    “受到伤害？”

    叶枫愣了一下，这不是第一次在没有摸清原因的状况下受到伤害了，上一次在地下城被地刺扎到的时候也是忽然就冒出了伤害值，不过，这一次的伤害频率却的确太高了点。

    -11！-2！-9！-8………

    就在稍微发愣的瞬间，叶枫的视窗界面里又传过来一排数字。

    “怎么回事？”叶薇妮同样被这个状况吓了一跳，急忙问着叶枫。

    “净化之光！”

    叶枫没有回答，略微顿了一下，尝试着对着两人丢出一个净化。

    miss！

    叮！

    “您无法解除三角蛇王的毒性！”

    一条信息传过来，净化之光竟然几率很小的失败了，不过，叶枫却松了一口气。

    既然是中毒，那么就不必害怕，身为一个牧师，要是连中毒也怕，那就不必玩了。

    但叶枫并不知道，如果是《光明》玩毒玩得最好的乌龟源此时在这里的话，恐怕早就为叶枫和叶薇妮两个不知死活的强人雷住了。

    以三角蛇王的属性，它的剧毒，即便是一百级的玩家，也要每次20点以上hp的损失，但叶枫和叶薇妮却每次只掉十点左右，绝对在全《光明》也很难再找出这样一对男女了。

    叶薇妮的属性并不变态，不过，她的天使之铠却恰好是抗毒很高的装备。

    至于叶枫，此人虽然全身一件抗毒装备也没有，但他的戒律值如果自称全《光明》第二，那么估计第一也要在他不玩之后至少一年才能出现………

    “净化之光！”

    叶枫尝试着又丢出一次净化，而这一次，再没有倒霉的失败，而是把自己和叶薇妮的毒性完全清洗了一个干净。

    咝！

    但是，叶枫的连续两次净化，白色光芒在深夜的风沙平原简直是太显眼了，三角蛇王的双眼微微一转，就发现了在一侧灌木旁躲避的两个玩家。

    嘎！

    它巨大的身躯开始向着两人移动。

    微微抿了抿唇，叶薇妮有些紧张，心跳也随着三角蛇王的逼近而逐渐加快。

    虽然之前也曾经打过一些boss，但向三角蛇王这样的boss她却从未见过，从内心，难免有一些惧怕。

    “用削弱的技能，降一下它的魔防。”

    正犹豫中，叶枫的手指搭上了她的后背，一阵温暖的感觉传来，仿佛也给予了她信心。

    “呼。”叶薇妮深深的呼出一口气，周围的腥臭让人几乎不愿吸进哪怕一丝空气，而在呼吸的同时，她的心跳也逐渐恢复了平稳。

    是的，有叶枫在身边，还有什么可怕的？

    “血之削弱！”

    轻扬起红叶剑，一个红色的光球迅速的飘出，一瞬间砸到了三角蛇王的头顶。

    啪！

    -5%！

    一个减少5%几率的数字在三角蛇王的头盯飘起。

    “很好。”叶枫没有忘记赞扬一下同伴，经过几次十大不可能任务的团队锻炼，现在的他，再也不是第一次和阡陌一起组队时的‘团队菜鸟’了，甚至，叶枫比起大多数的团队队长还要老练的多。

    