
    叶枫并没有急噪，而是很冷静的沉吟了一下。

    死灵法师再强悍，也不过是《光明》里无数Boss中的一员，虽然他属于人型类的生物，但智能也并没有强悍到变态的程度，总体来说，死灵法师仍然是依靠系统规则行事的生物，和黑夜女神林卡艾尔那种看起来几乎不象npc的《光明》生物比起来，他绝对是属于叶枫可以对付的范围内的。

    不过，也绝不能连小怪都不引的就直接把他和众多的骷髅兵放到一起对付，别说是Boss，就算只是一大群骷髅，也够叶枫啃上一阵的了。

    骷髅兵，骷髅武士，骷髅弓手和骷髅巫师，围绕在死灵法师身边的四种骷髅。

    其中骷髅兵的能力最差，仅仅手执一把细剑的小骷髅，无论攻防还是体力，都不过是几下解决的杂碎，而它们的数量也最多。

    至于骷髅武士，它们的等级就比较高了，攻击防御都上了一个档次，体力值也高了很多。

    但是最让叶枫头疼的，倒还不是骷髅武士，而是骷髅弓手和骷髅巫师。

    远程对远程，法术系职业本来就不怎么害怕近程攻击的怪物，但面对有远程攻击能力的生物时，就会比较怵。

    以叶枫的魔防，骷髅巫师本来并不会构成太大的威胁，可是偏偏亡灵系地魔法都或多或少的带有诅咒和侵蚀的效果。这一点就让人十分讨厌了。

    至于骷髅弓手，它们地数量比骷髅巫师要多一些，针对物理防御力较低的牧师。弓手的伤害绝对比骷髅巫师更大。

    叶枫稍微调整了一会，不过他的神色间的那抹坚定却没有丝毫改变。

    引怪！只要把骷髅稍微引开一点，然后把死灵法师**来，就有机会直接使用人鱼之笛！到那时，就又是一对一的局面了！

    叶枫用手背稍微擦拭了一下自己的额头，考虑着战术的可行性，只要中途不再刷新太多地怪物，这个计划完全是能够成功的。

    先试一下！

    略微顿了顿。叶枫终于向前移动了一点，然后对着距离自己最近的一只落单骷髅弓手丢出一个魔法——

    啪！

    叶枫的技能准确的砸到骷髅弓手的手臂上，骷髅弓手细削的骨骼竟然没有被这个魔法打断，而只是略微出碎裂的劈啪声，紧接着，叶枫就陷入了技能的硬直时间，虽然叶枫可以说正站在骷髅弓手射程范围的临界边缘，但技能地硬直还是让他必须面对骷髅弓手的一次回击——

    咕！

    骷髅弓手出一声应激的闷声，一颤之后便立即开始向叶枫追来，一步。两步，叶枫的硬直刚刚解除，一支箭就很快射了过来，倏得到一下准确的瞄着叶枫的胸口，而这一下攻击，竟然和以往的普通平射不同，这一下骷髅弓手竟然使用了自身的技能！

    乌黑的箭尖因为技能的效果而出淡淡地光，虽然骷髅弓手的攻击力并不强，可是叶枫的防御更烂，普通的一下平射在被叶枫地附加效果扣除50%伤害后也打出来70多的伤害。如果换成这下技能的效果，恐怕至少能打掉接近150的伤害。

    狠………

    叶枫捏了一下拳，即便是玩家弓手和自己pk的时候，一下技能也不过就是刮掉自己一百多的生命。这个骷髅弓手竟然不比一般的玩家逊色，而在死灵法师的周围还至少围着有不下十几只这样地骷髅，如果这帮骷髅对着自己来个齐射地话，恐怕自己就直接挂回城了——

    看来想干掉死灵法师的难度实在是大。

    叶枫没有气馁，硬直地效果刚一消失，脚步稍微移动着，就迅的滑到一边，虽然只是轻松的一抹。但时机上却恰倒好处。让骷髅弓手的箭刚好擦着他的身体划了过去，只打出不到10点的伤害。

    一对一的情况下。叶枫的脚步完全可以躲开骷髅弓手的直线攻击，但如果敌人的数目过两个，就很难完成闪避了——叮！

    “您受到骷髅弓手的攻击，骷髅弓手的射击诅咒效果挥，您的攻击力下降5点。“

    叶枫的躲闪刚刚显出点效果，但一条系统提示就传过来，看来叶枫的运气的确够差，只是一点点的擦伤，竟然连骷髅弓手低到千分之几的射击诅咒效果都被触起来了，唯一值得安慰的是，这次下降的是物理攻击力，对于身为牧师的某人来说问题不大。

    啧！

    撇了撇嘴角，叶枫一阵无语，看来今天要一次引开如此大群的骷髅，没有几个人一起努力恐怕是太难了，但讨厌的是自己却真的偏偏只有一个人，而平时一向可以倚仗的宠物又恰好都不能召唤，这次的目标真的是任重道远了。

    摇了摇头，叶枫的目光凝重起来。

    除非有能够帮忙牵制一下的东西！

    “痛不欲生！”

    叶枫一边后退，一边向这只被自己吸引的骷髅弓手丢着技能，数次攻击后，终于把骷髅弓手打成了一堆灰尘。

    轻出一口气，拾起地上的几件战利品，叶枫开始站在原地一动不动，整个人甚至仿佛都寂静了一般——

    呼。

    一阵夜风吹过，在这个绿叶城偏僻的角落，路两旁的树叶沙沙作响，映衬着黑暗和少许的光线，叶枫的身影仿佛一个幽灵一样。在无人地地带显得孤独而神秘。

    滴、滴、滴………

    在叶枫的时间界面里，正一分一秒的流逝着，而叶枫本人也没有一丝空闲。正站立不动地他，实际上却是在脑海中整理行囊里的物品。

    每次遇到棘手的问题的时候，最有效的分析方法往往实际上正是不厌其烦的整理自己的物品、装备、技能，然后从中选取适当的来进行使用——这种方法或许看起来很笨，但实际效果却绝对比匆忙应付强得多。

    项链、戒指，武器，药水………

    叶枫把自己行囊中地装备和物品整理了不少，不过却没有什么能够在这种状态下挥作用的。

    叶枫摇了摇头。自己的技能太少，而且装备的数量虽然很多，带有附加技能的装备也占了大多数，可是单纯的属性值却加得太少，并没有那种一项数值特别高的道具。

    一个普通正常的五十三级牧师，防御应该在六十上下，但叶枫却只有五十四，甚至远低于普通玩家的水平，这样的防御是不可能让他比一般人能抗得多地。

    叶枫排除了大多数装备，而他的思绪往往只是在大多数东西上稍微一掠过就不再停留了。

    法杖、鞋。叶枫又考虑了几个东西，却丝毫没有现可能管用的可能。

    哎！

    叹了口气，叶枫几乎要放弃思考准备径直过去战斗了——

    叮！

    “您选取了粉色的**乳液，是否使用？”

    这时，当叶枫随便摸到一瓶药水的时候，一个提示忽然传了过来。

    **乳液？

    叶枫怔了一下，自己每一次回城几乎都要做一次的药店任务所给予的奖励，每次辛辛苦苦的拾取大量零钱，然后可以和药店老板兑换成金币，然后领取到的奖励药水。

    当初这瓶药水只是被叶枫用来吸引小怪练级。不过那时候叶枫就曾经考虑过利用它替自己吸引攻击，但每次释放出药水后，叶枫却现偏偏效果并不如自己想象的一样，几乎所有地生物都蜂拥而上。压根不是自己所期待的一部分停留、一部分追随，至于对不同种类的怪物能够引起不同反应的幻想，更是连一丁点可能性都没有。

    这个药水地特性，用几个关键字来概括，就是没有秩序。

    所有的怪物都会被吸引，而根本没有丝毫的选择性和层次性，换句话说，这个药水效果的可控制率太差。

    不过。叶枫的目光却忽然一亮。药水对怪物的吸引程度的确是不可控制的，对其他玩家来说。这种狂引怪地药水甚至可以称得上是催命之符。

    但对自己来说，自己只要使用白色相薄里地傀儡之镜，或许就能让虚像来代替自己去吸引怪物！

    如果这个想法可行的话，那么引开小怪然后来单挑死灵法师，对自己来说绝对不是空想！

    叶枫地大脑迅的运转，试图查看自己想出的这个战术是否存在漏洞。

    数秒，叶枫的思考稍微停顿下来。

    先试了再说！

    一经决定，叶枫立即丢出了一个技能。

    “傀儡之镜！”

    先用白色相薄迅替代了手中的法杖，很快，一个弥漫着整团白色光芒的书册样的集子出现在叶枫的手心之中，没有任何时间的耽搁和停顿，下一秒，叶枫就动了傀儡之镜的效果。

    傀儡之镜，类似浮光掠影的能力，可以改变光线的折射，使影象出现在使用者希望出现的位置，让敌人误以为是瞬间移动的技能——

    唰！

    一道影迅的出现在他的前方，在游戏的视窗里，一个和叶枫一模一样的牧师形象出现在前方不远的距离。

    “能不能成功就看这一下了。”

    叶枫平静的取出粉色药水，微蹙着眉头冷冷的看着透明的药瓶。

    叶枫的准备很充分，如果效果并不象自己想的那样，那么就立即使用回城卷轴飞到绿叶城复活点等待乳液地效果消失。要知道这瓶乳液的效果实在恐怖。在地下城练级的时候，叶枫可是亲自经历过一瓶药水吸引几百个怪物地情况——

    叮！

    “您使用了粉色乳液！请选择使用个体！”

    一条系统提示传过来，而叶枫的心跳也顿时加——果然。果然，果然自己的推测完全正确！虽然那个只是虚象，但却被系统判定为自己的分身！而药水的效果，也果然在虚像上触了！

    也就是说，自己完全可以把药水使用到虚像上去，这样吸引怪物的，就将是那个虚像！

    吐出一口浊气，叶枫仿佛完成一个大的任务似的松了一口气。

    “使用！”

    毫无疑问地。把粉色乳液加持到了虚像身上，顿时，一股淡淡的气息自虚像的位置飘散出来。

    乳液的效果刚一挥，距离虚像最近的一只骷髅兵顿时就找到了攻击目标，拿着那把破破的细剑，那只骷髅兵嘎嘎作响的靠了上来。

    唰得一下，骷髅兵灰灰的剑一划而过，不过叶枫控制着自己的虚像向一侧轻扭了一下灵活的躲过这次攻击——

    即便是虚像，也是加持了药水效果地，可不能白白的被骷髅兵干掉。要知道拣上几千次铜币和银币才能换来的药水，绝对是无价之宝！

    叶枫很华丽的控制着虚像做了一个自己平时都很难完成的动作，然后就一晃绕过了那只骷髅。

    此时不引，更待何时？

    等一会其他玩家也现这里刷新了死灵法师，然后大批玩家都过来抢怪的时候？

    二话不说的，叶枫径直控制着虚像向着大堆骷髅的深处冲了过去………

    与此同时，绿叶城的中心。

    城市的四个方向都刷新了怪物，但中心却空空如也，只有几个干等着地玩家，这群玩家的运气并不好。本想着守在中心能刷只大Boss然后干掉Boss打几件极品财，结果竟然等了半天连个毛也没有。

    这伙玩家的老大已经很冒火了。

    “老大，怎么还不刷怪？”

    偏偏一个小弟还很没眼色，愣愣的问了一句。

    “我哪知道。妈地！”

    老大是个战斧，听了小弟的话顿时十分不爽的骂了一句，把刚才那个莽莽撞撞就随便乱开口的小弟吓了一跳。

    “老二，怎么还不刷呢？是不是咱们的坐标不对？”骂完人之后觉得泄了一下，老大的心情稍好，这才转过脸问着他们的老二，一个穿银铠的剑士。

    这个剑士看起来也就是四十七、八级，不过装备却华丽地很。同样等级、式样地装束。绝对是最值钱的洁白，而他显然还带有系统地白金玩家标识。显然是个有钱的家伙。

    “先别动，我正在看呢。”剑士老二一阵不耐烦，挥了挥手制止了老大的声音。

    这个剑士老二是这几个玩家中唯一的一个白金玩家，而在攻城的这种时候，他显然是充当了小团队耳目的作用。

    “看到什么了没？”

    “没有…………咦？”剑士先是模糊的应了一句没有，然后过了一会，这厮忽然出一下很勾引人的讶异的声音。

    “怎么了？”另外几个看不到情况的玩家顿时被唬得一惊一乍的，连忙问道。

    “死………死灵法师？！”老二却仿佛被一个大铁锤当头照脑袋砸了一下，连话都结巴起来。

    “死灵法师？真的？！”战斧老大也愣了一下，上一次攻城的时候，他可是很清楚的看到上百上千的玩家前赴后继，就为了干掉一个死灵法师和它召唤出来的骷髅海，那壮观的场面，死灵法师的强悍牛逼，那简直做梦都不敢忘啊！

    “没错，绝对是死灵法师！上次我也见过的！”老二的情绪终于稍微稳定下来一点，或许是因为夜晚光线不好的原因，他只从自己的视窗里看到了被一大群骷髅围绕着的一个身着长袍的模糊身影，而并没有现在死灵法师一旁虎视眈眈的叶枫，事实上，即便如此，他也还并不能确定自己究竟看到了什么，唯一能确定的，就是那种身影又恰好处在了一大群骷髅海之间，能被这么多骷髅簇拥着的，除了是死灵法师或者骷髅国王，别的还会是什么？还可能是什么？

    “我靠，咱们要不要去打？”看到场面沉闷了一会，先前很没眼色的那个小弟又犯起昏来，这次，他是完全无视自己的大哥们紧张的神情，开始很没脑子的出着馊主意。

    “打？”老二也被同伴的话问得一愣，怔了一下碰了碰老大的胳膊：“老大，你说打不打？”

    剑士老二的问题把老大给难住了。

    上一次，听说死灵法师爆出了魔法骨针！而且，就是死灵法师召唤出来的一只骷髅武士，也爆出了一把高阶的斧头！

    老大皱了皱眉头，看着自己那把正打算拿去丢店的斧头。

    打，有可能会死，甚至可能团灭，但是却有可能搞到好装备！

    不打？自己实在不甘心。

    “打！咱们去看看！”过了数秒，战斧老大终于有了主意。有因为这场其他人的小插曲而生任何的错乱或改变。沉着、冷静，叶枫只是细心谨慎的控制着傀儡之镜的镜相前进，他的目标主要是吸引走碍事的骷髅士兵和骷髅武士，不过一小会的功夫，在叶枫的虚相后面，吸引到的骷髅数量就已经十分客观了。

    这些骷髅，如果能够带去练级p打宝，那就简直太爽了。

    叶枫有些舍不得的看着那一大批怪物，不过还是谨慎的带着虚像把这些小怪引开，自己则向死灵法师的方向靠拢了一下——

    把死灵法师单独传出去。

    叶枫有些紧张的咽了下唾沫，然后缓步走到了距离死灵法师大约二十余米的位置。

    死灵法师会对自己用什么攻击？

    死亡阴云？还是束缚术，亡灵之眼，诅咒风暴，恶雨泼色？

    叶枫定了定了，取出人鱼之笛，不管死灵法师会使用什么，先把自己和它一起转移到没有小怪的地方才算正事！——

    叮！

    “您使用了人鱼之笛！您的目标为死灵法师！”——

    叮！

    “您使用了传送，死灵法师不可传送！您的传送失败！”

    叮叮两响，很快，两条让叶枫打了一个激灵的提示却传了过来。

    “不能传送？”叶枫被两条提示弄得直叫出声来。

    刚刚引开大群的骷髅海，而虚像很快就要消失，也就是说，只要再过一会，自己就会处在被大群骷髅海包围的局面下，这种时候，系统竟然提示自己不能传送？

    