
    唰！

    果然，这一斧头叶枫竟然真的没有躲开！

    -47！

    不过还是闪了一下的叶枫并没有被完全击中，只是受了一点点轻伤，但这一下圣骑士等人还是把叶枫当成了菜鸟。

    而那位农民那边，则围了四个敌人，只不过这位超级农民似乎胸有成竹，一副临危不惧的模样。

    “妈的，果然是菜鸟，做了他！”圣骑士看到叶枫连一个简单的威风斧气都闪不开，顿时把叶枫当成了超级新人。

    如果是一般人被人骂成菜鸟肯定会很不爽，但对叶枫来说，被人当成菜鸟则是家常便饭，因此叶枫也跟本不会在意，叶枫现在所想的，正是怎么实验自己的新技能。

    扬起了手，和对付那对盗贼姐妹一样，前面的所有魔法技能都使用完毕，最后一下叶枫打算来一个光明火雨，如果和意料中一样，那么这个圣骑士的装备估计是要完蛋了。

    “光明火雨！”

    哗！

    铺天盖地的，一大蓬明亮的大雨点自天而降。

    -142！-127！-110！

    一大串数字立即从周围的玩家脑袋顶上冒了出来，不过出乎叶枫意料的，这帮玩家竟没有一个人的装备被打坏掉。

    “什么地方出错了？”顿时，一个念头在叶枫的脑海里浮现出来，所有的步骤都一样，所差的只是释放魔法的时间似乎有所不同，而现在的效果并不一样，难道是因为每次魔法的间隔不同？

    略微顿了一下，叶枫还是否定了这个念头。

    自己身上所有的魔法效果都在，而对敌人释放的魔法动作也在，不可能因为时间不同效果就不一样。

    这时，光明火雨的效果已经完全发挥出来，把周围的敌人都打出了至少100以上的伤害。

    “靠，风野！？”当攻击打到身上时，系统给予的伤害提示顿时浮现出来，这帮玩家立即发现，攻击自己的竟然是《光明》第一牧师风野！

    这哪是菜鸟？这绝对是传说级的高手！

    一下子，这些玩家都意识到了，人家刚才不躲那一斧头哪里是闪不开？人家分明是懒得躲！

    咕噜。

    圣骑士更是紧张的咽了一口唾沫，竟然，竟然在这个三级城市遇到了传说级别的高手，那自己不是玩完了？

    偷偷的摸了一下自己身上别着的黑羽团的标志，圣骑士后退了一步。

    没错，这个风野可是和黑羽团有大仇的，连黑羽团的精英组都被人家一个人灭了，如果让他发现自己是黑羽团的人，那恐怕今天就玩完了！有点猥琐的，圣骑士把标志摘了下来，塞到了行囊里。

    “怎么办？”一向白天才玩的他没什么机会和黑羽团的大头目们见面，因此遇到大事时的应变能力这个圣骑士并不怎么强，只是在心里直问着该怎么办。

    “怎么办，老大？”这时旁边的一个小弟也沉声轻轻的问着，把圣骑士搞得一阵心急。

    打？圣骑士捏了捏拳头，精英组三十多人都被人家一个人灭了，自己手下这十几个杂碎能行？

    但不打又能怎么办？

    “拼了，妈的！”圣骑士咬了咬牙，要是万一不小心挂掉了这个风野，那自己就发财兼出名了！

    “上，一起上，别管那个农民了！”圣骑士恨恨的也挥了挥手中的棒槌，带着头向叶枫砸过来，而其他的玩家也纷纷抛开那位农民仁兄，毕竟《光明》里的农民攻击力几乎是可以忽视的。

    “光明火雨！”发现魔法失败的叶枫正在懊恼之中，见到有人来送死自然不会客气，又是一蓬光明火雨洒了出去。

    -147！-144！-145！

    又一蓬火雨打出上百的伤害，顿时让敌人的人群里一阵鬼哭狼号，只不过仍然没有破坏谁的装备，而趁着挨打的时间，这帮玩家终于完成了对叶枫的包围！

    被包围永远是讨厌的状态，就算是被菜鸟围住也会让人十分棘手。

    除非当你几下攻击就能秒杀对方的时候，被围住也会省掉你去追赶的时间。

    圣骑士拿起棒槌对着叶枫就是一棒，这个家伙是攻高于体力的类型，因此这一下攻击还是十分狠毒的，如果真的被砍中，至少要掉接近200的hp。

    叶枫自然是轻微的一闪，紧接着对自己施加了一个增强效果。

    增强效果同样是一个辅助系的魔法，包括这个魔法在内，叶枫总共学习了接近20个辅助魔法！

    对大多数《光明》牧师而言，能拥有七个以上的辅助魔法就已经十分变态了，而叶枫的辅助魔法数量绝对可以让所有的牧师都嫉妒得直流口水。

    “妈的，不是吧，这个风野还有辅助魔法？”这帮玩家里唯一的一个牧师也瞪大了眼睛，刚才的几下，叶枫连着使用了十个辅助魔法就已经让着个牧师震惊的了，没想到现在，这个风野竟然又放出了一个辅助魔法，他究竟会几个辅助魔法？他究竟有几个技能栏？

    “你管他，杀人！”他旁边的一个法师打断了同伴的胡思乱想，风野会几个辅助魔法不重要，关键是他的攻击魔法不能太厉害了。

    “对！”牧师被同伴提醒了之后醒悟过来，也是一道冰凌小径丢了出来。

    原本他并没有学过这个技能，是在看到叶枫的de摸后才学习的，叶枫的de摸，叶枫的技能栏安排，一直是《光明》里大多数牧师的教科书。

    一道冰毯顿时把周围都铺得满满当当，不过这个牧师的冰毯显然没有叶枫的那种停滞效果。

    唰！唰！

    同时，两个剑士对着叶枫的攻击很快落空，而下一秒，叶枫又施展了一个白冰之雾。

    单独的白冰之雾效果很差，但在叶枫施展过增强效果之后再使用就完全不一样了。

    增强效果：将所有技能等级在三级以下的魔法提升到三级。

    有了增强效果，叶枫的白冰之雾默认等级就是三级！

    咝！

    一蓬雾气伴随着淡淡的冰霰弥漫开来，不过比起上一次叶枫施展的时候要浓密一些，但还达不到彻底阻碍玩家视线的地步。

    “妈的，这是什么技能？”圣骑士滞了一下，他还是第一次见到这个冷门的技能，心里面有点害怕的，他赶忙问着自己的牧师同伴。

    “白冰之雾，没什么用的！”牧师很清楚这个技能十分垃圾，如果不是亲眼看到，他也不太相信叶枫会学这种没什么用的魔法。

    现在让牧师最最在意的，就是叶枫究竟有多少个辅助魔法，而除了这些辅助魔法，叶枫还会什么其他技能。

    不出意外的话，这个牧师已经数到了叶枫至少使用过十七种不同的法术！如果再加上以前见过叶枫使用的技能，风野似乎学会的法术已经超过了二十！

    这是什么情况？

    《光明》还从未有玩家拥有二十个魔法技能栏！

    可以说，在场的所有玩家，包括看热闹围观的兄弟们，所有人中只有这个牧师发现了问题的关键叶枫的技能栏似乎多的变态！

    “乱雨批风！”

    牧师的思绪刚刚蔓延了一点，又被一蓬急雨敲打了一下。

    -32！-32！-32！-32！

    乱雨披风的杀伤固定，曾经还被叶枫删除过，不过现在和白冰之雾一起使出，却在空间中产生了更浓密的雾气。

    “冰凌小径！”

    下一秒，叶枫的魔法动作接踵而来，这一次是和那个牧师一样的冰毯，但效果上却要华丽的多。

    -17！-17！-18！-18！

    连续的三个技能，全部是拥有多多少少水系的魔法色彩的技能。

    白冰之雾、乱雨披风、冰凌小径，三个魔法分别在中、上、下三个层次把周围都陷入了冰和水的魔法包围之中。

    对于一个从未学全过这三种光系于水系混合的魔法的牧师来说，能够看到这种景象也是十分荣幸的。

    但对于处于被攻击的敌人立场的牧师来说，所代表的意味却完全不同了。

    只是愣了一下，一个念头就忽然浮现在他的脑海里。

    可怕！太可怕了！

    这个风野刚才似乎还使用了增强效果，还有其他的几个辅助技能`！

    如果自己的猜测正确的话，这个风野就太可怕了！

    “不好！弟兄们快散开！”这个念头一冒出来，黑羽团的牧师顿时感到恐怖了，技能栏，技能栏，同样身为牧师，自己一直以为这个职业的确是偏弱，但自己却从来没有想到，当牧师拥有足够多的技能栏时，组合的技能竟然如此可怕！

    