
    “带我一起吧。”

    叶枫忽然听到小雪月痕轻声的细语，事实上，这样的要求早在冰牢的时候小雪月痕就提起过，不过那时候的叶枫完全把《光明》当成单机游戏来玩，除了偶尔和其他玩叫交换下游戏币，否则是不会产生任何交流的。

    一眨不眨的，一对眸子秋水一样的直凝着叶枫，但神情间既没有想要惹人怜惜的那种可怜巴巴，也不是撒娇的那种娇嗲和死缠烂磨，小雪月痕完全是平等的请求和叶枫组队。

    组队要求这种事，叶枫以前遇到的多了。

    以往他一个人打Boss的时候，总有些玩家很赖皮的要求组队，不过他们的语气往往不是充满威胁，就是死皮赖脸的哀求，而象当初阡陌那样的平和和这一次小雪月痕一样的淡然，却是叶枫初见的，至于小雪月痕的美貌，却是被叶枫忽略掉了的。

    叶枫怔了怔，小雪月痕似乎不想让叶枫看到自己的神色，只是看着别处，面颊显出一个美好的侧面轮廓，她的神态恬静淡然，使人想不透她在想着什么。

    “你一个人吗？”叶枫定了定，问了一句。

    “嗯，我在等寒姐。”小雪月痕忽然低下头，仿佛想起什么不开心的事，是呀，以前的时候，和夜之辉、风之烁还有雪月寒光三个人在一起的时候，四个人一起练级、打宝做任务，那么段时光多么开心，可是现在，却再也没有了，不由自主之间，她的面颊上出现一抹忧伤的神色，游戏或许就是这样，现实中的朋友也有可能反目。更何况游戏里的准恋人？

    “…………”叶枫轻呼一口气，面对小雪月痕忽然的忧伤，他感觉十分笨拙，不知道说些什么。

    “唉，算了，不该打扰你，你玩吧。”忽然，小雪月痕仿佛下了决心放弃什么似的。扭过脸来对叶枫微微一笑，又恢复了以往的那种略带青涩地妩媚动人。这一笑，笑颜之间是找不到什么幽怨了，不过只要是人也能看出来，这次怪物攻城，没有雪月寒光的陪伴，也没有其他的队友，只是自己一个牧师孤零零的在城里呆，小雪月痕玩得并不开心。

    原本的四人小组分开，夜之辉找到了生命之光。而风之烁自然不会离开自己的兄弟，雪月寒光和小雪月痕则走上了叶枫的道路，只不过，她们是两个光牧一起在游戏里练级。

    叹了一口气，小雪月痕忽然转身，径直走向另一个方向，仿佛叶枫是个她不认识的人一样。

    她对叶枫，最初只是在龙山初遇时地那种好奇。一直以为自己和雪月寒光就是《光明》中稳稳当当的第一和第二，但当时叶枫使用了神谕卷轴后的那种疯狂和迅捷，却让小雪月痕产生了很大的震撼，游戏里竟然还有这么厉害的玩家！

    如果仅仅是度和属性上的震撼，绝不足以完全引起小雪月痕的好奇，总是和《光明》中数一数二的剑士、盗贼一起战斗，早让她见惯了数据优秀的玩家，即便再叶枫的数据再强悍，也引不起她地钦佩。

    但叶枫的战斗方式，技能组合。让她现原来游戏还可以这样玩。原来普通的技能竟然深入研究一下，竟然还有其他的奥妙，而看起来同样平凡的叶枫，竟然和表面完全不一样。正是这种好奇，让她想要接近这个牧师。

    她对叶枫，说不上喜欢，也说不上讨厌。不过。在数次接触之后。小雪月痕对叶枫的印象却生了很大的改变这个风野，绝对是独一无二的。

    原本。叶枫在龙山时对他们地不理不睬，让小雪月痕以为叶枫是个高傲的家伙。

    但和叶枫说上话后，却现叶枫并不是高傲，而是木讷或者有些封闭。

    或许，很多类型的男人小雪月痕即使没有接触过，但至少也见到过，精明的、贪婪的、狡猾的、洒脱的，但却从没有一丝影子在叶枫身上出现过。

    叶枫就仿佛一块纯净的冰，或许其中溶入了一些其他的东西，但却让人无法察觉，很难让人相信，还有叶枫这样平和的人存在，淡然，空幻，或许是对叶枫最好地形容。

    没有一个男人会向叶枫一样沉静而不给人带来任何一丝不安。

    叶枫是独一无二地。

    从没遇到过这样的叶枫，而小雪月痕也从没有过如同今天一样的这种孤独感。静静的走着，小雪月痕忽然浮现出一个想法。

    “他会不会叫住自己？自己是不是喜欢上他了？还是因为今天特别孤独？”

    一连串的疑问连小雪月痕自己都不能解答，但她忽然现，自己在感到孤独的时候，在《光明》中想到的第一个人竟然就是只在一起组过一次队地叶枫。

    如果叶枫地思维一切正常，会不会把她叫回来呢？

    不过几十步的距离，城市里其他玩家穿插和嘈杂却让小雪月痕根本听不到叶枫地声音，而叶枫，也同样静静的，甚至没心没肺的压根没把小雪月痕的事情放在心上。

    叮！

    “您已经打开了通信系统！”一条系统提示传过来，叶枫自顾自的打开自己的信箱。

    叮！

    “您收到您的好友小刀的信息，是否查看？”

    叮！

    “您收到您的好友阡陌的信息，是否查看？”叮！

    “您收到您的好友半只西瓜的信息，是否查看？”

    叮！

    “您收到您的好友小刀的信息，是否查看？”

    一阵如同风铃般的信息提示唰得传了过来，叶枫一阵无语，自己刚才不过关了一会通信而已，竟然有那么多人给自己送消息，才刚一打开通信，信箱简直要被挤爆了。

    叶枫随便查看了一下。正准备一一回复。

    叮！

    “独眼恶魔已经刷新！范围全城！”

    这时候，绿叶城内怪物再次刷新的提示也同时响起，顿时城市里又显现出一阵混乱的景象。

    这一次，是全城范围内地无规则大刷新，不过刷新的却全都是准Boss以下级别的怪物，在上一次攻城的时候，叶枫就是在这一拨刷新里耗费了太多的精力，导致后面的Boss刷新时叶枫反而没有了太多力量。

    叶枫皱了皱眉头。只好放弃一一送信息的念头，决定还是趁这个时间解决一下刚进入游戏时就想解决的事情。

    打开信箱，叶枫点选了好友栏上地一个名字。

    “在吗？给我鉴定一下东西。”没什么寒暄或者客套，叶枫直截了当的一句话道明来意。

    象叶枫这样每次和美女说话的时候都如此直截了当的男玩家，恐怕全《光明》也没几个，更何况那个女孩子明显对他还很有意思。

    任何一个长得还不错的女孩子，恐怕对叶枫这种一点不懂得欣赏自己的家伙都不会有好气，不过一旦真遇到叶枫这种人，恐怕任何一个女孩子也只能忍了。

    可怜的稻冰冰同样也很郁闷，这个大坏蛋。没有事从来都不找自己的，而每次一旦他真的找自己了，准是要去鉴定，还连个好也不问！

    好在这种摧残已经很多次了，小冰冰深吸一口气，总算压抑住了对叶枫的愤怒。

    “来绿叶城旅馆！带上钱！”哼了一声，稻冰冰开始用白金玩家地全城视窗功能在绿叶城内寻找起叶枫来，想看看这个大坏蛋带着一身宝贝准备鉴定的时候走起路来是什么样子。要知道全城视窗的功能虽然白金玩家才能拥有，但也只是怪物攻城的时候才开放的，这种方便的功能平时可没机会享受到，现在不多**一下，哪里对得起自己的钱？

    稻冰冰开始很开心的在全市观察起来。

    刚才，通过视窗，稻冰冰把三大Boss地战斗场景都走马观花的看了一遍，偏偏叶枫打冰冷恶魔却是传送到无桥之河打的，至于那个大坏蛋是怎么对付Boss的，稻冰冰自然是没看到。有些不满的瞥了瞥薄薄的小嘴唇。稻冰冰的眼睛一亮。一个窈窕的身影出现在小冰冰的视野中。

    雪月痕？这个女牧师不是上一次和自己斗气的那个吗，她也在城里，而且还是一个人，哼，肯定是她地人太坏了，所以没有人愿意和她一起玩吧！稻冰冰有些幸灾乐祸地想着，幸好此时稻冰冰不在小雪月痕面前。否则以小冰冰的坏嘴巴。肯定会让小雪月痕和她吵起来。

    视窗一晃，小冰冰才没有心思去仔细看那个坏女人。随便移动了一下，稻冰冰顿时找到了几十米外的叶枫。

    “咦？这个大坏蛋也在这附近？”稻冰冰怔了一下，偏偏叶枫的脸还向着小雪月痕走开的方向，而叶枫一贯的呆滞神情就更是惹人怀疑了，看起来就好象叶枫正依依不舍的目送伊人离去似地。

    这个新现顿时让小冰冰地心情顿时有些低落，一排整齐的银牙轻咬着小嘴唇，第一次，有种略微心疼地怪异感觉传了过来。

    “叶枫，你在哪？”过了一会，小冰冰终于试探的问了叶枫一句。

    “城里。”麻木的叶枫还不知道刚才稻冰冰看到了什么，想起了什么，很废话的回答了一句。

    “你刚才有见到谁么？”叶枫的废话更引人怀疑，听起来完全好象在掩饰什么。

    “没有！”

    “真的没有？”叶枫的这句没有又让小冰冰仿佛证明了自己的猜想，不过好心眼的小美女肯定要给大坏蛋一次机会，于是稻冰冰又问了一次。

    “真的。”

    “真的？”

    “真的！”

    叶枫并不是想说谎，不过以他地记忆力和思维方式，是绝不会想到稻冰冰指得是什么的，而小雪月痕，在叶枫看起来也和普通的其他玩家差不多，根本没有提起来的必要。

    “………”一阵沉静。稻冰冰那边没有了动静。

    而叶枫，则开始快步向绿叶城旅馆走去。

    一路上，很多的独眼恶魔不停的在街道上刷新出来，而众多的玩家也开始兴奋的杀戮。

    平时哪里会有这么多怪？

    要知道平时练级地时候，往往是很多人在抢怪，而一旦刷新一个怪物，就会被一队人垛死，哪里会有今天这样的盛况？

    “雷球术！”

    一个等级并不高的小法师召唤出一个雷球。然后猛得向七、八只独眼恶魔砸过去，一阵雷鸣和爆炎的炽热后，七、八只独眼恶魔顿时倒地，而法师则乐滋滋的看着自己的面板界面，然后欣喜的拾起地上的几件装备。

    平时，哪里会有这么多怪物给自己一个小法师杀？出门练级如果敢独行的话，别说抢别人的怪了，就是走路也不安全啊！万一遇到以抢劫为生地玩家，自己还不被别人当怪打了？

    叶枫从那个小法师身边走过，让那个小法师一阵警惕。看了看叶枫的装备，他有些害怕的闪到了一边。

    妈的，这个牧师好象很牛逼，还好他没抢自己的怪。小法师看了看叶枫然后想着。

    呼哧！

    正着呆，一只独眼恶魔忽然从小法师的背后偷袭过来，唰得一下顿时把小法师掀到了一边。

    “不好！”小法师一怔，眼看自己就要被独眼恶魔给抓上一下，要知道自己虽然能够凭借远程法术拿这些独眼恶魔练级。但其实却脆弱的多，只要给抓上两下，恐怕自己就要挂了。

    “痛不欲生！”

    “微光炸弹！”

    一瞬间，忽然一道白光闪过，眼看要扑向小法师的独眼恶魔被一道痛砸到了一边，紧接着，又是一个光球飞来，彻底搞死了这只独眼恶魔。

    小法师从惊讶中清醒过来。

    是刚才那个牧师救了自己？反应过来地他赶忙想要道谢。

    “谢…………”

    张开嘴巴，一个谢字刚说出来，眼前的情景却让小法师一怔。那个牧师早已经不见踪影了。

    “呼！”

    长出了一口气。这个小法师愣了愣，竟然有这么厉害的牧师？早知道自己不玩法师了！

    叶枫穿过街道，偶尔杀掉几只顺手可以打到的怪物，但一直没有使用药水来保持低的药抗和体力。、

    100戒律的泪滴耳环果然有用，以往，如果是对付冰冷恶魔这样级别的怪物，叶枫恐怕现在已经没有体力了。但这一次。却仿佛不过是经历了一小会练级的感觉。

    “漂浮之羽！”

    给自己加持了一个漂浮，很快。绿叶城的数道街道就在叶枫的漂浮下穿过去了。

    绿叶城旅馆。

    “进来。”稻冰冰懒洋洋地让叶枫进入了自己地个人房间。

    这个大坏蛋，在外面勾引别的女人，自己却还要给他鉴定东西。稻冰冰忽然产生一种以往所从没有过的感觉，以她的经历，自然是不可能明白这种感觉叫做嫉妒的。

    “鉴定什么，给我。”嘟着小嘴，小冰冰没有好气的对叶枫说着。

    “叮！您的好友提请您为他鉴定腐烂之链！”

    一条系统提示传过来，而道具地名字顿时让稻冰冰一阵不开

    腐烂之链，腐烂…………什么破名字？哪有人会喜欢腐烂什么地东西的，这个大坏蛋，爱好真让人不高兴。

    很不开心地，稻冰冰开始鉴定。

    叮！

    “您的鉴定失败！”

    或许是心情不好，一条提示传过来，第一才鉴定竟然失败了。

    真讨厌！

    稻冰冰不满的轻跺了一下脚。

    叮！

    “您的鉴定失败！”

    又一次，鉴定竟然又失败了。

    呼！

    这一次，稻冰冰总算意识到自己如果不平静下来，恐怕是鉴定不好了，屏了屏呼吸，小冰冰开始想办法让自己专心起来，过了好几秒，终于，稻冰冰认为自己达到了可以工作的状态。

    沉下心思，稻冰冰以极其专注的状态开始了第三次鉴定。

    叮！

    “您的鉴定失败！”

    这一次，鉴定仍然失败了，这一下，终于让稻冰冰对叶枫提供给自己的铁链产生点兴趣了。

    腐烂之链，地狱尸王的武器，可掉落，质地145，等级s，未鉴定，长时间为地狱尸王持有，因此具有不祥的属性，会对装备着产生腐蚀效果。

    s级装备？稻冰冰的眼睛亮了亮，这个大坏蛋，说给自己打个游戏仓出来，果然没食言，还是很努力了的。

    再检查了一下物品的等阶，稻冰冰却迷惑起来。

    这个物品绝对是自己鉴定级别内的物品，可是为什么偏偏总是失败呢？

    又尝试的，稻冰冰再次鉴定起这个铁链来。

    叮！

    “您的鉴定失败！”

    叮！

    “您的鉴定失败！”

    三次，四次………十次………

    终于，经过了几十次尝试，稻冰冰终于达到了今天的工作极限。

    “鉴定好了吗。”偏偏叶枫还不知死活的对正郁闷的要死的小冰冰问了一句。

    “没有！”

    刚刚受完这个大坏蛋的气，又被游戏里的一个铁链折磨了一通的小冰冰咬牙切齿的回复了一句。

    “怎么回事？”叶枫又问了一句………

    换成一般人，恐怕早就听出来稻冰冰的心情极其崩溃了，不过叶枫自然没有觉察………

    “不知道！”稻冰冰咬了咬牙，很想去咬上叶枫一口，要不要现在自己住在这个大坏蛋那里，而现在躺的游戏仓也正在那个大坏蛋旁边，恐怕小冰冰真的要去实行了。

    这个臭叶枫，难道就一点也不明白别人的心情吗？还在烦自己。

    “不能鉴定就算了。”叶枫又轻声说了一句，好在，这句话还算平淡，没有撩拨到小冰冰的怒火，让稻冰冰总算稍微平抚了一点。

    