
    叶枫和叶薇妮顿时尴尬了，这或许是两人人生中第一次遇到这种让人无语的状况。

    之前两人并非没有拥抱过，甚至更亲密的行为也如同水到渠成一样的做过多次，但那是合法的，而且从没有在这种状况下被另外一个女人看了个一干二净，更何况看到的那个女人对叶枫的意义绝对不同，这种状态简直是绝对的不利。

    而叶薇妮则更是尴尬，一向如同冰山一样冷艳的她之前即使被叶枫拥抱着多半也是带有厌恶的情绪，而现在唯一一次心甘情愿状态下的付出竟然被别人给打断了，而且她和叶枫之间的联系很快也要完全截断，相对稻冰冰来说，叶薇妮甚至好象是在偷情一样的惭愧。

    叶薇妮扭动了一下身子，试着从叶枫的怀里拧出来。

    不过，之前两人或许推委的有些紧，一时之间叶薇妮竟然没有挣脱出来，甚至还让两人之间的姿势变得十分奇怪。

    叶枫原本捋过叶薇妮丝间的那只手竟然落在了饱满而有弹性的胸口上，而另一只手则从柔软的纤腰轻按着紧俏而丰满的香臀。

    “你们………”稻冰冰仿佛被人迎头泼了一盆冷水，怔怔的站在原地一动不动。（歪歪吧）

    这种状况也绝对是小冰冰第一次遇到，如果是不认识的一对狗男女在她的面前行不轨之事，那么小冰冰顶多呸的淬上一口，或者踢上一两个地上的垃圾到那对狗男女的身上出一下气。但偏偏这对狗男女一个是自己喜欢的男人，而另一个则是自己之前就怀疑对叶枫有不轨之心的敌人，这让稻冰冰怎么能不受打击？

    “叶枫！”愣了好一会，稻冰冰终于清醒过来，这对狗男女。竟然在一墙之隔的隔壁背着自己偷情，这还了得？哼，一定是那个女人勾引叶枫。不然凭叶枫傻乎乎地性格，怎么可能主动去抱一个女人？

    心里一急。稻冰冰就想冲上去把两个人扯开。而这个时候叶枫也转了过来。

    如果说叶枫没转身之前稻冰冰还是对叶枫十分有信心的话，那么当叶枫转过身来的时候，小冰冰简直就伤透了心了。

    在叶枫地面颊上，竟然印着几个淡淡的极其模糊地唇印，这是刚才两人耳鬓撕磨间不小心摩擦上地，还好叶枫拒绝了叶薇妮接吻的请求，否则在他的唇上也会出现一点香甜的唇膏。只不过，在黑暗之中。这几抹淡粉却被苍白的皮肤映衬的十分显眼。

    浅浅的粉色，既不显得过于妖艳，又散出极其旖旎而清新的气息，只要看到那唇印，甚至就可以猜测到它地主人是一个美丽而文雅恬静的女性。

    当脸上印着这唇印的男人还被一个女人所轻拥着的时候，是个人都会猜到这唇印是谁的了，更何况叶薇妮水润的唇上还划着一抹淡淡的浅粉色。

    稻冰冰忽然停住了脚步。看向叶枫地眼神也起了变化。

    如果说几秒钟之前她还是抱着愤怒的情绪的话，那么现在，伤心绝对完全压倒了忌妒。任何人在刚一遭到背叛的时候，愤怒和悲伤绝对是同时涌来的，自我的人更易怒，而善良的人更易悲哀。

    稻冰冰无疑是后者，因此冲上去把两个人扯开的念头几乎一瞬间就消失无踪了，留下来的只是一阵阵的心悸，让小冰冰几乎忍不住要站立不稳。

    叶枫皱了皱眉头，不过张张嘴巴却实在不知道说什么好。这种状况简直是今生未有地。（如果换做其他地事情，叶枫很快就能找到解决方法。但这件事实在太难为人了。

    叶薇妮也同样沉默，更不能指望在情爱方面比叶枫还要青涩的她想出什么办法，她只是用了用力把叶枫推开。

    三个人地沉静保持了一小会，紧接着，稻冰冰仿佛从伤痛中苏醒过来，扬起一只小手抹了抹眼睛，小美女似乎在刚才流了眼泪，但却没有哭出声来。转过了身走进房间哒。然后很轻但却干脆利落的一下把房门带上了。既没有火，也没有哭闹，稻冰冰的沉默简直让人感到可怕。

    压抑的气氛让门外的两人并没有因为女主角的离开而感到轻松，叶枫的额角上甚至流出了一滴冷汗。

    叶薇妮稍微放松了一点，不过样子也十分担心。

    “你们在一起了。”有点尴尬的，叶薇妮问了一句。

    这个话题本身就有点尴尬，叶枫轻出一口气点了点头。

    叶薇妮也呼出一口气，然后把面颊扭向了另一边，一时间再次陷入了另人厌烦的沉默之中。

    刚才只是被撞到容易让人误会的一刻而已，接下来恐怕才是真的爆。

    如果稻冰冰一开始就哭闹的话还好，叶薇妮一定会好好的向她解释，如果稻冰冰火的话也不会很麻烦，那就是叶枫的问题了。

    但现在，小美女一声不响的关门走人，看起来却可怕的多。

    “对不起。”叶薇妮忽然对叶枫递过来一个抱歉的眼神，如果不是自己一时之间的克制不住，绝不会生这种事情。

    叶枫摇了摇头：“没事，不怪你。”

    “我现在走吗？”应对这种事情，叶薇妮和叶枫一样的没有经验，而因为看到稻冰冰抹眼泪的样子，虽然现在和叶枫的身份仍然是合法夫妻，但叶薇妮却不仅对稻冰冰产生了一丝歉疚，同时也后悔的要死自己或许真的不应该来找叶枫。

    “我不知道。”叶枫干脆利落的承认自己对这方面丝毫不通。

    “………”夫妻两个一阵沉默，叶枫走过去，试着去推了推门，房门紧闭着，没有丝毫能够打开的迹象，叶枫忽然愣了一下，会不会稻冰冰只是想把自己关在外面？如果说在外面露宿一晚就没有事的话，那倒也不错。

    很可惜，叶枫的幻想还是失误了。

    咔！

    忽然一声轻响响了起来，让叶枫打算自己被关一晚上作为惩罚的念头彻底破灭。

    很显然，稻冰冰不可能就这么原谅他，而关上叶枫一晚的恶毒想法，小美女也做不出来。一声轻响，本来被稻冰冰紧闭着的房门又被打了开来，而紧接着稻冰冰就从里面走了出来，让刚刚沉静下来的两个人都吓了一跳。

    好在这一次两个人没有靠在一起，而是间距了有半米左右的距离。

    稻冰冰穿的很整齐，不过衣服却是叶枫的，因此显得有一点大，好在女人穿男人的衣服却往往别有一番韵味，不仅能够若隐若现的把女性的柔美线条勾勒出来，带着一丝飒爽感觉的同时还能够着重刻画他们的柔弱感美女从家里面跑出来的时候可是只穿着睡衣的，这一次面对自己最喜欢的男人和被自己视为敌人的女人，她可不希望再穿成上次那样。

    叶枫和叶薇妮的心跳开始加起来，现在的稻冰冰会怎么样？

    对两个人各抽上一耳光，然后哭着跑开？

    还是对着叶薇妮一阵大骂，然后扯着叶枫回家？

    亦或是直接对着叶枫又撕又打出一口气？

    叶枫还好一些，虽然恢复了记忆，但本身的思维缺陷还仍然存在，就仿佛一个不完整的碟片，即便它保存完好的一半上信息是多么的容易被读取，但另一半却压根保持着断路状态。

    而叶薇妮则十分紧张，如果早知道稻冰冰和叶枫住在一起，她或许根本不会过来，而如果刚才能够克制的住自己的话，她更不会让自己和叶枫处于那种暧昧的状态之下。

    如果让任何人看到叶枫和叶薇妮目前的状态，恐怕都会认为叶枫和稻冰冰才是原配，而如果让他们知道眼前的这对紧张到身体都崩紧的狗男女才是合法夫妻的话，恐怕百分之九十九的人都会跌掉眼镜。

    “稻冰冰，是你吗？”叶薇妮抿了抿唇，终于鼓起勇气抬起头来，虽然第一次碰到这样的事，但她认为只要自己道歉解释清楚应该就没有事了。

    不过很显然事情绝不是叶薇妮想的那么简单，如果所有女人在现老公偷情之后只要解释一下就能没事，那天地间绝对会和谐的多的多。

    “对不起，路过！”稻冰冰对叶枫和叶薇妮两人简直视而不见，很酷的走到叶枫和叶薇妮身边，小美女还故意的碰了两个人一下，以便把这对狗男女撞开一点半米的距离也太近了。

    看起来，叶枫和叶薇妮几乎只是两个和她根本毫不相干但却又惹到了小冰冰讨厌的家伙而已。

    这种表现太可怕了，简直就如同宣布了她和叶枫之间关系的死刑。

    叶枫微微怔了一下，稻冰冰已经穿过两人之间的空隙很快的走开了。

    又愣了一会，叶薇妮才先反应过来。

    “还不去追！你真的是叶枫吗？”虽然说叶薇妮本身对感情的事也没有什么经验，但至少身为一个女人，她还是多多少少能够体会到稻冰冰的心理的，现在的小美女，恐怕不是一般的伤心，甚至可以用得上万念俱灰来形容。

    如果叶枫不去追，很可能后果是很严重的，说不定两个人以后都不会在遇到了。

    