
    “奇怪，为什么不行呢？”用手指头在铁链的表面上碰了碰，稻冰冰有些迷惑的皱了皱眉头，估计是自己的鉴定等级不够吧，虽然自己已经可以鉴定八阶的物品，但难说这个东西就是比八阶还高的，不过系统却没有提示自己的鉴定等级不够也是满奇怪的。

    “有了！”忽然，稻冰冰的眼中一亮，而随即又很懊恼的跺了跺小脚丫。

    “笨蛋，这个不是装备，是材料！要鉴定去找npc，还非要找我鉴定，害得人家今天的鉴定机会全没了！”稻冰冰现在是郁闷死了，都因为这个大坏蛋，竟然拿一件玩家不能鉴定的东西来找自己，让自己的疲劳度白白增加的这么高，要知道今天可是怪物攻城，怪物攻城意味着什么？攻城完毕肯定有很多人拿着装备来鉴定，那可是赚钱的好机会，但现在自己竟然白白的把疲劳度消耗在这个破材料上面，真是气死人了！

    小脸气得红扑扑的，再加上对刚才叶枫和小雪月痕之间的奸情很不爽，稻冰冰干脆自顾自的打开视窗，继续看起绿叶城里的战况来。

    城市的东北方向，小刀哥他们正在不停的杀着刷新出的额独眼恶魔，看来他们对这个杀怪练级的机会也很开心。

    一只独眼恶魔的经验是280，但它可比起其它的280经验的怪物好杀的多，而且现在是无限制的不断刷新，实在比平时练级快地多了。

    稻冰冰边看边不禁微启着小嘴。这样练级一定很快！可是那个大坏蛋竟然把时间用来找自己鉴定上，哼，真是太浪费了！稻冰冰一边替叶枫惋惜，一边又心疼起自己的疲劳度来。

    “臭叶枫。你还不去…………”把视窗暂时关掉，稻冰冰回过头来对叶枫说着。

    “嗯？”刚一回头，小冰冰就现那个大坏蛋竟然不见了，趁着自己看视窗的功夫，这个臭牧师竟然一言不的走了！

    “真没良心！”终于。稻冰冰被叶枫这个不辞而别地行为彻底惹怒了——哪有这样的家伙，气死人了！

    绿叶城的鉴定行。

    现在这个时间，鉴定行里空空如也，要知道大多数玩家都在外面正和怪物们打得不可开交，谁还有心思来这里做生意？

    而打出好装备的玩家，也不会随便来鉴定行。有跑商铺的功夫，不如去仓库把装备存起来了。

    叶枫径直一个人走到鉴定行里面地npnetbsp;“鉴定！”——

    叮！

    “您要鉴定的物品为腐烂的铁链，鉴定费用1000金币。”

    叶枫的眉头微微扬了一下，这个铁链的鉴定费用竟不高，被自己当成s级Boss看待的三转地图地大Boss，爆出的东西只要1000个金币就能鉴定了，不知道是好事还是坏事。

    “支付！”

    叶枫略微一顿，就支付了鉴定的费用，而npc的头顶顿时开始显现出一个进度条来——

    叮！

    “鉴定完毕！您获得了黑夜之精！”

    一条系统提示传了过来，叶枫耗费了半个晚上搞到的这个铁链。加上1000个金币，换到了这么一块黑漆漆的金属——

    黑夜之精。

    叶枫蹙着眉头。有些迷惑的呢喃着。

    和大多数金属材料一样，这个东西估计也是用来冶炼武器、装备的材料，不过，类似的名字叶枫却只听说过冰冷之精、光明之精、火焰之精等等等等，作为《光明》中简直老少皆知的几种元素精华，这些东西可都是无价之宝啊。

    但黑夜之精地名称叶枫却是第一次听到，不仅如此。大多数《光明》中的材料都有类似冰冷、光明、火焰等等地名字。但黑夜一类的物品道具，还真的不多见。

    如果是和冰冷之精、光明之精一个等级的东西。那么自己真的达了！叶枫念头一闪，要知道冰冷之精和光明之精等东西虽然看起来也是块状的金属，但它们的本质却是可以媲美神级装饰品地宝石！比如说冰冷之精，那可是冰系属性地绝对排得上前三的宝石！据说有人用冰冷之精作为宝石镶嵌一个戒指地时候不小心失败了，但失败的半成品仍然被系统归类到a级的行列之中！如果不失败的话，或许它会成为s级的戒指也不一定。

    叶枫的心跳稍微加了一点，一小点冰冷之精都具有那么强悍的属性，那么自己一次性就搞到了这么大块的黑暗之精，不是可以做上几十几百个戒指了？

    但随即，叶枫摇了摇头，做几十几百个戒指？做出来去卖？

    把极品装备卖人的事情一向不符合叶枫的风格，只一犹豫，叶枫就抛弃了这个原本可以让他立即登顶《光明》财富顶峰的念头。

    只做几个戒指自己使用就好了，而剩下的黑夜之精………叶枫微一踌躇，一个更加变态的念头传了过来——搞齐冰冷之精和光明之精等《光明》中的元素精华，然后合起来，做一件强的装备？

    太奢侈了！

    如果让其他玩家知道叶枫竟然产生了把其他人得到有丁点都会激动到不行的元素精华合一大堆然后打造一件装备的话，恐怕都会恨不得把这个牧师掐死。

    而如果系统也真的允许叶枫打造出那么一件破坏平衡的变态装备的话，恐怕《光明》也就不是《光明》了。

    叶枫的炼金兴趣被调动了一些，不过暂时按捺着。叶枫还是把黑夜之精收拾了起来。

    现在还在攻城的阶段，有哪个傻子会斗胆带着之中可能是最高级材料地东西到处乱串？

    走出鉴定行，一溜烟的，叶枫来到仓库把这块黑夜之精存了起来。

    仓库里倒是有几个人。不过几个玩家都不言语，只是各自顾各自的存取着东西，有的玩家是刚刚打出了极品装备，因此神色间还带有一丝兴奋。

    叶枫没有逗留地意思，而是在储存完毕后直接走了出去——

    吼！

    但刚一走出仓库。一阵嘶声就传了过来。

    “兽人？”

    叶枫用手背拍了拍自己的额头，上一次兽人族的生物来攻城的时候，大概已经接近了最后阶段，但现在，不过是第三阶段而已，看来这次的难度也有一定提高——

    痛不欲生！

    叶枫刚一转弯。一个兽人就手执着大斧头向叶枫劈过来，而叶枫则迅地一侧身，然后一个痛就砸了出去。

    一个痛砸了兽人40余点伤害，让叶枫有些无奈的摇了摇头。

    自己的光明信仰在黑暗神殿里扣得太多，现在的杀伤力实在是不足“冰凌小径！”

    叶枫又释放出一个冰毯，兽人的实力虽然并不十分强悍，但胜在能力平均，因此减一下还是有必要的。

    但这时，从其他地方又涌过来一堆怪物，而偏偏这个时间来仓库地玩家数量比较少。因此顿时就形成了一群怪物打叶枫一个人的局面。

    如果换成普通玩家，恐怕这个时候早已经手忙脚乱了。

    “啧！”叶枫皱了皱眉头。这种如潮水般泛滥的小怪，自己实在没有去杀的兴致，如果要打经验，自己完全可以去天空打独角兽升级，而如果说是打装备，那么搞小怪绝对没有搞Boss来得快。

    “冰凌小径！”

    “冷光之雨！”

    迅捷的，叶枫连丢出两个范围魔法。冰冷把一部分小怪暂时冻结了一下。而冷光则把攻击到的怪物都打得一滞。

    时间就是这么来的！

    只要怪物停顿下来，那么叶枫就获得了时间！

    “漂浮之羽！”

    “撤退！”

    一瞬间。叶枫给自己释放了漂浮之羽，而凭借着漂浮，几个箭步，叶枫的身影就已经抵达了数米之外。

    “好厉害，那个人！”这时，一个在数十米外的女玩家看到了叶枫的动作，连续地三个魔法动作，再加上迅捷的度，甚至在行走间身影还带有一抹淡淡地残像，顿时让那个女玩家被吸引住。

    “怎么了？”那个女玩家的男同伴被朋友的一惊一乍吓了一跳，但还是表现出关心的样子问道。

    “看那个人，那个牧师，他好厉害！”、女玩家没注意到同伴的不爽，而是继续专注的看着叶枫，此时叶枫干脆利落的离开了仓库门口，又释放了一个心灵风暴把紧追着自己地一个兽人定住，整个动作如同行云流水一般，自然、流畅，而姿态，则更如同轻风拂柳般优美。

    “靠，厉害。”男玩家怔了怔，看人家地意思，是明显不把兽人这样的怪物看在眼里啊，压根不屑于打！这个人估计至少五十级了，男玩家暗地里想着——

    我什么时候能这么厉害就好了！

    咕噜，这个男玩家咽了口唾沫，忽然，目光一瞥，看到了叶枫地侧脸。

    顿时，一种似曾相识的感觉浮现在他的脑海中。

    “这个人我好象在哪见过！”

    过了几秒，这个男玩家坚定的点了点头：“没错，这个人好象是我们安装游戏仓的一个客户！”

    “你们的客户？”女玩家被男玩家的话引起了兴趣，显然，这个男玩家曾经和她说过他是专门负责安装《光明》游戏仓的人员，而能够知道眼前的这个很厉害地男玩家是哪里的人显然也没什么不好。

    “嗯！是我们的客户！绝对是！”男玩家又沉思了一下然后肯定的说着，不过。他一时实在想不起来叶枫是大概在哪个地方地人。

    拍了拍脑袋，这个男玩家抬起头来。

    略微有点卷的卷，一对有点睡眼惺惺的眼睛，感觉这个人似乎不怎么打得起精神。

    这张脸。如果配上一件安装游戏仓的时候才穿的工作服，那么即便是叶枫，也能认出来这个家伙就是给稻冰冰安装游戏仓地那个小王了。

    小王挠了挠头，依然没有想出来在叶枫是哪位客户。

    “算了，不想了！”摆了摆手。小王晃着脑袋放弃了——如果让这个家伙知道，黑暗之风正在团队内部以百万《光明》金币的价格寻找叶枫的真人地址，而如果让小王想起来这个人就是《光明》的第一牧师风野，那么恐怕小王就是想到脑袋穿孔也是不会放弃的。

    “没点恒心！你看看人家多厉害。”女玩家嘟了嘟嘴，然后有些不满的看着叶枫逐渐远去地背影又看了看小王。

    “嘿嘿，那是。我才四十多级，怎么和人家比啊。”小王似乎习惯了这种指责，有点不好意思的摸着脑袋傻笑起来，虽然被女朋友拿来和其他人比，但这个小王却压根不在乎，这种平和的心情，也实在难得，说起来和叶枫倒是有得一拼。

    叶枫一路奔跑，路上虽然遇到很多小怪，但叶枫的目光一扫就把它们都放生了。

    必须节省体力！下一个刷新的。很可能就是能出好东西的

    奔跑的过程中，叶枫已经打开了《光明》地图。并且在地图上标注了一遍，所有有可能刷新Boss的点，所有的坐标，都被他标示了一遍。

    打Boss，无非重要的就是两点。

    一，刷新地时间;二，刷新的地点。

    网游不是单机游戏。并不是达到可以战胜Boss地数据就能够取得胜利的。

    一个菜鸟。即便给他一套神器，也同样可能错过Boss。也同样可能被Boss挂掉，也同样可能在打得过程中因为有人干扰而失去经验，也同样可能走错地方等了半天也没等到根鸡毛。

    但高手不同。

    对高手来说，就是拿一把木剑，也同样可能有极其渺小的可能干掉一个有弱点的Boss！

    打Boss，最重要的永远是时间和地点。、

    凌晨一点二十七分，叶枫的脚步开始放慢。

    一处偏僻而有些破败的类似公园地地方，绿叶城中这样地地方并不多。

    叶枫找了处角落开始休息起来。

    如果没有计算错误，第三阶段的第一次刷新，就会以这个还从没刷新过怪物地地点开始，而第一只怪物，很可能就是本次刷新最大的Boss！

    等待。

    时间一秒秒的流逝，——

    叮！

    忽然，一声系统提示响了起来。

    “毒刺魔王已刷新，坐标

    一声响亮的提示，第三阶段的第一只怪物，终于刷新了！

    “叶枫，刷新了，在东南方向，呀，你个笨蛋，跑去这么偏僻的地方，怎么可能刷怪嘛，快去那个坐标！”

    叶枫刚刚皱了下眉头，而稻冰冰的话也随即就传了过来。小冰冰果然一直不放心叶枫，暗地里偷偷的看着叶枫的行踪，而没想到这个大坏蛋竟然一个人跑去那么偏僻的地方，还傻乎乎的在那里等了下来。

    本来就很想说说叶枫的小美女好不容易忍了下来，但现在，怪物却刷新了，小冰冰终于忍不住说话了——

    叮！

    “您的好友已经关闭通话系统！”

    稻冰冰刚想再说什么，但竟然传过来叶枫关闭了通话的消息，让小冰冰立即火冒三丈了——大坏蛋，人家好心提醒你，你竟然还关闭通话，真是狗咬小冰冰，不识美人

    稻冰冰也愤愤的干脆把画面切换到一边，小刀他们清理完怪物等待刷新的场景上，哼，大坏蛋，你嫌别人麻烦，别人才懒得看你呢。

    一阵风吹过，叶枫皱着眉头尽量让自己平静下来。

    计算错误？

    虽然不太想承认，但事实却是第一只怪物真的不是在这里刷新的。

    叶枫查看了一下坐标——上一次《光明》攻城时，怪物刷新的规则就很明了——同样一个坐标，绝不会刷新两次Boss，也就是说，越是没有怪物刷新的地方，越是可能在接下来的时间里刷新生物。

    但这一次，却在其他地方刷新了，让叶枫有点吃不准自己的推断。

    是相信自己的推断继续等下去，还是换地方抢夺刚刚刷新的

    叶枫踌躇了一下。

    继续等，很可能会落空，而换地方的话，则可能是激烈的抢夺，要知道刚刚抢走冰冷恶魔的时候之所以没有经过玩家间的殴斗，完全是因为冰冷恶魔把玩家都冻成了冰块，所以，实际上可以说是冰冷恶魔帮了叶枫的大忙！

    不过这次，叶枫显然没有太大的把握了——

    等吧！

    叶枫出了一口气，人，自己都不相信自己的话，又怎么能够成功？

    静静的，叶枫开始了无序冥想，虽然刚才的一段时间早已经把干掉冰冷恶魔而抽干的魔力槽完全蓄满，但冥想对于恢复体力也是有好处的，周围真的刷新出Boss的话，以逸待劳的自己肯定比随后赶来的其他玩家占有优势。

    滴、滴、滴………

    时间一秒一秒的流逝，按照这个进度，恐怕刚刚刷新的那只毒刺魔王已经被众多玩家围殴的差不多了——

    叮！

    “坚之蝎王已刷新，坐标

    又是一声系统提示，另一个区域，在城市的西南范围里，又一只Boss也刷新了。

    叶枫的眉头蹙得又深了一点，不过这一次，新的Boss距离更远，赶去的话肯定更是来不及——

    叮！

    “冰冷蜥蜴已刷新！坐标

    一瞬间，系统提示响起，在城市的西北方向，Boss也刷新出来——

    叮！

    “火焰毒蜂已刷新，坐标

    紧接着，东北方向的Boss也同样刷新出来。

    四个范围，所有的Boss都已经刷新完毕了，而叶枫的周围，那块偏僻的地点，却丝毫没有刷新的迹象。

    