
    “呼。”稻冰冰自嘲的呼出一口气：“当然会的。”

    “但是怎么帮呢？”顿了一下，小美人又叹了口气。

    “我现在在和叶枫一起做任务，目前需要搜集古文书，现在只差一本了。”叶薇妮欣慰的看着稻冰冰，虽然还不知道是否已经得到了小美女的认同，但至少在帮助叶枫的事情上，稻冰冰一定全力以赴就已经足够了。

    “古文书？”没有想到的，稻冰冰在听到这三个字后竟然流露出和以往不一样的神情。

    “是这个吗？”随即小美女从行囊里翻了翻，然后取出了一本看起来有点旧的册子。

    黑色的羊皮纸，在封面写着几个古怪的文字，叶薇妮轻蹙着眉头看过去。

    希望的古文书！

    七本古文书中的最后一本，竟然就在稻冰冰的手里！

    这绝对是叶薇妮没有想到的，或许，如果叶薇妮不曾在稻冰冰的面前提起，恐怕叶枫一辈子也不会想到最后一本古文书竟然就在稻冰冰的手里。

    叶薇妮惊喜万分，目前来说，搜集齐七本古文书对叶枫来说绝对是第一重要的事情，而同时，时间也同样是最紧迫的元素，可能再耽误上少许，或许叶枫就会忽然间沉睡不醒。

    惊喜之间，叶薇妮不经意的拥抱住了稻冰冰，她的这个举动顿时让小美女完全陷入了呆滞状态。

    这个坏女人。竟然抱自己。她以为自己和她地关系很好吗？

    一想到这个坏女人竟然是叶枫之前地老婆。稻冰冰地心里就仿佛燃烧起了一团带有毒性地火焰。这简直不能忍地。

    不过挣扎了一下。稻冰冰现虽然叶薇妮地力气并不大。但自己却好象不太忍心推开她。

    是因为她地那一句叶枫喜欢地是你？

    稻冰冰并不能确定。但叶薇妮身上地气息却似乎并不让人讨厌。而且。那种拥在一起地支撑感。也仿佛带来一种让人安心地感觉。

    是错觉。小美女咬了咬牙。认为这一定是错觉。

    忽然，脖颈处传来一丝冰冷的感觉。

    滴………

    和数十秒前叶薇妮手背上传来的那种冰冷感觉相同，一滴泪水滴落在稻冰冰的后颈上。晶莹地泪珠碰触到小冰冰牛奶一般滑腻的肌肤上，仿佛珍珠擦过最光华的白玉，那种美感转化成为触觉，同样可以引起人的心弦的颤抖。

    “她哭了？”稻冰冰愣了一下，不相信这个被自己视为坏女人的美丽女子会在自己面前流露出脆弱的一面，更不相信对方会在自己面前哭泣。

    “你是开心的么？”小冰冰很善解人意的怯生生地问道。

    “嗯。”叶薇妮意识到自己的失态，急忙擦了擦眼角的泪痕，松开稻冰冰地肩膀，同时尴尬的点了点头。

    “叶枫还是给你吧。”稻冰冰叹了口气。但在说出这句话的时候，心头却没来由的一阵悸动，为什么会感觉这么疼呢？

    “我说了他喜欢的是你。”叶薇妮摇摇头。并没有接受稻冰冰的施舍：“让他自己选吧，他选你我不会和你争的，我只希望他能好好的活着。”经过了岁月的洗礼，叶薇妮更能懂得两情相悦地重要。

    对普通人来说，或许时光流逝能够将他的感情和思想一点点消磨，但对有些人来说，执着的信念哪怕经过一生也无法改变。

    叶薇妮比稻冰冰更懂得这一点，而稻冰冰也对叶薇妮如此平和的心态感到有些惊讶。

    抬起头来，目光对着叶薇妮凝视了一会。稻冰冰暗自叹了口气。

    这个女人比自己要美，而且她的那种高贵的气质，是绝对压倒性的足以抑制自己的，和她相比，自己虽然也同样美丽，但却没有叶薇妮的那种可以引起别人向往地质地。

    “好吧。”稻冰冰点点头，目光扫向个人界面里的好友栏。

    既然叶枫需要那本古文书，就把它送过去。目光扫过去，稻冰冰却有些吃惊的轻呓了一声。

    叶枫的名字竟然呈现了灰色。在以往任何时候，只要自己在线，对方往往都会进入《光明》的常态相比，这一次叶枫竟然提前下线了。

    “怎么了？”叶薇妮轻声询问。

    “叶枫不在线，他下了。”稻冰冰抿了抿嘴唇轻声说道。

    “嗯？”叶薇妮蹙了蹙眉，以叶枫的身体状况，如果离开《光明》只有两种解释第一，在游戏中的战斗太过紧张，被系统剔除;第二。现实中的身体无法支撑继续游戏。

    叶薇妮的心头一颤。如果是后者，那意味着什么。她比任何人都更加清楚。

    “可能他累了吧。”

    但停顿了一下，叶薇妮并没有把心中地想法告诉稻冰冰，而是随口安慰了稻冰冰一句。

    “那等他下次上线再给他吧。”稻冰冰并没有注意到叶薇妮地异样，而是放松的回应。

    “对了，你叫什么名字，我还不知道呢？”稻冰冰忽然想起什么地问道，然后又想起自己还没有先做介绍，于是吐了吐粉红的小舌头：“我叫沈雅琪，真名字。”

    叶薇妮被稻冰冰的冒失弄得微微一笑：“我叫叶薇妮。”

    “叶薇妮，叶薇妮。”稻冰冰轻声的默念了几遍叶薇妮的名字：“你的名字真美。”

    “你的名字也很不错啊。”叶薇妮给予了稻冰冰最温和的笑容。

    一次短暂的交谈后，两个女孩子竟仿佛一瞬间变成了一对好友，可以笑颜相向，可以吐露真言的好友。

    只不过，即便是再亲和的朋友，也绝不可能分享同一个男人。

    一抹黑暗擦拭了整个房间，在叶枫的天花板上，一丝微弱的月光从窗帘的缝隙里抹了进来。

    黑暗之下，叶枫正疲倦的躺在床上。

    一种前所未有地疲惫感让叶枫不得已从《光明》中退了出来，和以往不同。以往的疲倦只会让叶枫在游戏中呆上更长时间，而这一次，却是把他从幻境中驱赶了出来。

    这就是身体的退化吗？叶枫苦笑了一下，然后闭上眼睛。

    再睡醒的时候，应该是下午吧？然后，到晚上。又一次战斗又要等待着自己。

    这一次，迎接而来的将是和黑羽团的全面开战。

    地黄金山谷，必然会吸引众多的黑羽团成员到来，而同样的，也会有很多趁火打劫的玩家。

    而自己的助力呢？

    或许有黑暗之风的黑暗团，阡陌的龙痕团。

    光明团的力量目前来说，还是太弱了。

    这一战如果让黑羽团获胜，不仅会影响《光明》中的形势，还会影响叶枫之后地游戏状况。

    叶枫怔了怔。忽然一个人浮现在脑海里。

    他站起来，拉开窗帘的一角，目光停留在对面的楼层地阳台上。

    桂花。对面的阳台上搁置着一盆桂花模样的灌木。

    那个淡雅清馥达的女子，从叶枫第一次见到她时，她那和自己极其相似的容貌，就让叶枫下意识的认为对方和自己有这一些联系。

    但，在恢复记忆之后，叶枫仍然摸不着一丝线索。

    并非是没有联系，而是叶枫的脑海中，关于那个女子的部分似乎仍然沉睡着。

    现在的叶枫并不是以前地那个天才，至少不完全是。

    有些事情仍然没有丝毫的备份。

    叶枫怔了一下。是否还能在游戏中见到那个女子呢？

    叶枫并不知道为什么这种状况下竟然想起一个似乎和对付黑羽团完全无关的人，但原本围绕着自己的那种压力却在一瞬间完全消失了。

    呼。

    长出一口气，叶枫笑了笑。

    自己已经不是那个有些懵懵的脑海中没有丝毫记忆的家伙了，现在的自己，应该是以往那个强势而自如的叶枫。

    舒展了一下身体，叶枫躺回到床上。

    没有什么难得到自己的，明晚，将是精彩地一晚。

    不过一小时的功夫。现在全《光明》的玩家却几乎都知道黑羽团将要和叶枫的光明团决一死战的消息了。

    黄金山谷，那个平时几乎没有玩家会去的地方，一天之后，那里注定要成为一个疯狂的场所。

    几乎游戏里的所有玩家都打了点小算盘在那个小小的山谷上。

    要知道，那里一场大战是肯定少不了地了，大战意味着什么？意味着大量地尸体！大量的死亡！

    人死了是要爆装备地！

    要是让自己走了狗屎运去那里拾到一两件极品装备，那可就大了！

    是个玩家都能想起这个道理，自然会有很多亡命徒会准备到时候观瞻一下，然后顺手牵几只羊。

    死人财。本来就是游戏里最让人开心的事。也是最快的生财之道。

    而对于各大团队的头目来说，这件事则意味着《光明》格局将会产生巨大的转机！

    对龙痕团是如此。对黑羽团是如此，对黑暗团如此，而对暗影团也同样是如此。

    黑羽团如果以一己之力对付龙痕团、光明团加黑暗团，恐怕并不容易，但如果黑羽团能够争取到暗影团的话，那么答案就很难说了。

    此时，暗影团的态度就很微妙了。

    