
    看到夏公子的信息，叶薇妮蹙了蹙眉头。*无广告的~顶点*~网收藏~顶*点*书城

    和阡陌等人听到这个消息时所产生的担忧感不同，叶薇妮对光明团的堡垒根本不放在心上，在她的眼里，十大不可能任务，林卡艾儿的任务才是第一位的。

    只要能够挽救叶枫的生命，至于《光明》会变成什么样子，一切都无所谓。

    叶薇妮干脆屏蔽了夏公子的信息，然后打开物品栏，选择了在线邮寄的模式把古文书向叶枫传送了过去。

    叮！

    “您的物品希望的古文书已经传送，将在三十秒后抵达。”

    一条系统提示传过来，叶薇妮舒了一口气，仿佛完成了一件重要的任务。妮的不理不睬气得七窍生烟。

    如果是其他的女人，肯定无法让夏公子如此失态，但偏偏让自己生气的是自己一直垂涎的叶薇妮，夏公子咬了咬牙齿，终于下达了砸城的命令。

    几百个黑羽团的成员顿时先行向着光明团堡垒进了过去，上千人攻城的场景还算比较壮观，关键是这上千人都是拥有强悍实力的玩家，而光明团的堡垒不过是刚建成的堡垒而已，即便每个人都对着城墙丢上一个高级卷轴，恐怕小小的一个堡垒也支撑不起。

    好在《光明》的卷轴并不是大白菜，高级卷轴更是稀少，就算是富裕的夏公子，也不可能拿卷轴雨砸人玩，因此黑羽团的玩家也只能照常的使用技能。

    在城门口几下就把叶枫招募的系统守卫秒杀，黑羽团的士气简直空前的大涨。上千的黑羽团玩家顿时把小小的光明团堡垒围了个水泄不通，但这个时候却让他们郁闷起来。

    光溜溜地城墙。竟然找不到下手地地方………

    《光明》城市地设计并不象普通地给予城墙、城门一个hp地数值来让敌人围殴。而是看起来仿佛完全真实地城池一样。加上今天又是《光明》玩家有史以来地第一次攻城。因此怎么看黑羽团地这帮玩家也感到无从下手。

    一帮人怔怔地在城墙下停住了脚步。而冰火也从夏公子身边走了过去。看着高高地城墙了愣。

    “火哥。这个破城墙怎么搞啊？弟兄们没有工具。难道拿斧头去砍？”一个战斧斗士那着自己地斧头比了比。然后愣愣地对着冰火问了起来。

    “靠！”冰火也被噎了一下。拿斧头砍？那就是拿阡陌地那把神器估计也砍不出什么结果来。

    冰火向着城墙上面看了一眼。却忽然现一个身影似乎在城墙上方。

    冰火微微一怔，忽然一瞬间一道攻击竟迅的从城墙上劈了下来。

    冰火地注意力完全集中在那身影身上，丝毫没有注意到这一下攻击，一不留神间被劈了个正着。

    “城里有人！”这一下一个黑羽团的玩家顿时大喊起来，妈的，自己这边上千人过来攻打，竟然还有人选择躲在堡垒里面顽抗。光明团的人真够有种的。

    话音刚落，城墙上面竟然很猥琐的又丢下来一个技能，这一次所有人都看清楚了，是一个战斧的威风斧气。

    战斧的威风斧气虽然是远程的攻击技能，但因为是战斧的技能，自然显得比较霸气，可是现在却被人用来搞偷袭，可见使用地那人人品挺猥琐的，而这么猥琐的人，光明团里自然只有乌龟源了。

    “妈地！这个B想死了！”一个黑羽团的盗贼被第二下攻击打了个正着。脑袋上顿时肿起一大片，恼羞成怒的这厮又不会远程魔法不能反击，只能愤怒的在城下面骂着。

    不过就在这厮愤怒的功夫。城墙上面阿源的这一下攻击反而倒是提醒了黑羽团的玩家们，不知道是谁先反应过来，一瞬间就扯开嗓子吼了起来。

    “靠地，给我轰！打死那个

    “敢偷袭，给我秒了他！”

    “让开，我打不到那个孙子！”

    一时间一大群玩家都争抢着去轰那个人影，靠人多欺负人少本来就是人类地本性。而这一习性在黑羽团更是得到很好的扬。只不过城墙下面落脚地地方有限，大多数人自然挨不到边。可还是有不少人的技能直对着城墙上面砸了过去。

    哗！哗！哗！

    成团地一大片魔法如果真的击中阿源，估计这厮就算真的有龟壳也要挂了。

    轰！

    城下面的黑羽团玩家又是一大团魔法丢了上来。阿源很猥琐的一缩，魔法顿时落空，但城墙在魔法的轰击下却竟然产生了可见的裂痕！

    这一下顿时让黑羽团的玩家看到了希望。

    “，原来攻城是这个样子的！”一个黑羽团骑士欣喜的瞪大了眼睛，竟然可以直接把城墙轰烂，亏自己刚才还傻乎乎的不知道怎么打！

    “弟兄们，使劲轰，把城墙打坏了冲进去砸！”一个胖子法师很猥琐的的丢出一个小火球，然后大声的向同伴吼起来，这厮并不是不会地狱雷爆之类的**术，之所以丢小火球，纯粹是因为他想偷懒罢了。

    不过胖子的话仍然提醒了其他的黑羽团玩家，顿时一大片魔法又集中起来，但这一次的目标却变成了城墙！

    很快，城墙在集中攻击下显现出了一点缺口，缺口虽小，但黑羽团的人数众多，只要再持续攻击一段时间，打出一个大的缺口是迟早的事。

    甚至可以说，黑羽团如果在一上线就开始攻击，那么这个时候恐怕城墙已经破掉了。

    “一、二、三，轰！”轰城墙的效果让黑羽团士气大震，甚至有的玩家开始喊起了口号。

    哗！

    又是一团魔法对着城墙上轰了过去，如果照这个状况下去。再有几分钟的功夫，光明团的堡垒就要完蛋了。

    哗！

    但下一秒，在城墙上竟然也反方向降落下来同样一大片魔法，让下面的黑羽团玩家都愣了愣。

    城上面还有其他人？冰火看到城墙上的魔法，顿时一个不好地预感浮上心头。

    唰！

    两团魔法在半空中撞击了一下。结果互相穿过了对方。中城下的黑羽团成员，而黑羽团的技能则打到了城墙上，只是给城墙又增添了一道裂痕罢了。

    “妈地，城上面还有其他人？”一个法师被这一拨魔法打得吐出一口鲜血，一边不甘心的直瞪着城顶上。

    在城顶上，竟然一瞬间又出现了几个人影，而这几个人影还是法师，而他们，都是阿源叫过来帮忙的朋友。

    “找死！”在不远处。夏公子看到这个情景愤怒的挥了一下剑，就这几个人，竟然也敢老虎头上瘙痒？

    “公子，看来光明团的人是全部在这里了，呵呵！”一旁的刘伟眨了眨眼睛，虽然刚才黑羽团被偷袭杀伤了一下，但光明团就这么几个人，只不过是螳臂当车罢了。

    “哼，让他们死个痛快！”夏公子冷哼一声又继续沉静下来，耐心的看着手下继续攻城。

    “给我把城墙和城门都轰碎！近战的让开缺口。让法师轰！”冰火在前方指挥着，他也现城里只不过有几个人而已，虽然借着城墙的优势打起来很占便宜。但当自己这边地人数压倒性的多的时候，一点地形根本不在话下了。

    一声令下，顿时蜂拥着的玩家阵型一阵转变，很快一百多名黑羽团里比较拔尖的精英组法师挤到了城墙附近，开始对着城墙释放起得意技来。

    一团团火雨、火球、流星、冰箭，甚至有的法师还使用着雷爆，大团大团的魔法仿佛不需要消耗mp似的直抛过来。

    哗！哗！哗！

    一阵阵魔法迅的打到城墙上。把很看起来比较薄弱的地方顿时打出了不少地的缺口。

    “加把劲！”冰火又吼了一声。

    而这时。乌龟源几个人在城墙上也只好继续无助的丢魔法，不过相比人数众多地黑羽团。这么点魔法几乎根本杀不了人。

    “风野！快点把人都传来，黑羽团的这帮孙子力了！再不来顶不住了！”阿源咬了咬牙。直接通过白金通道向叶枫吼起来。

    “等。”

    而叶枫却只是简单的对着乌龟源丢了一等字，差点把阿源气得吐血。

    老大，这可是你的城，你竟然都不急，我急成这样，md，我阿源真是个太监！阿源摇了摇头，随手从行囊里取出一个恢复卷轴向自己叫来的几个朋友丢了过去。

    一串恢复数字在几个法师头顶冒出来，阿源稍微舒出一口气，这个恢复卷轴可不是盖的，依靠地形的优势，自己这边几乎受不到什么伤害，只要不生太大地操作失误，至少在城破之前几个哥们是不会死了。

    叮！

    这时忽然一条系统提示传了过来，让阿源微微一怔。

    “您地团队领玩家风野使用了团队传送，您将被传送至团队堡垒，是否确定。”

    这一下终于让阿源彻底松了口气，龙痕团的哥们要是一传过来，黑羽团地这帮孙子肯定没戏！

    “否！”阿源得意了，很高调的选择了一个否，自己本来就在堡垒里，根本不需要传送。

    唰！

    但就在阿源选择地一瞬间，忽然身边一阵光芒环绕，把阿源吓了一跳。

    叮！叮！叮！

    “您的团队成员阡陌已经传送至光明团堡垒！”

    “您的团队成员小刀已经传送至光明团堡垒！”

    “您的团队成员地狱雷光已经传送至光明团堡垒！”

    “您的团队成员龙骑已经传送至光明团堡垒！”

    一瞬间叮叮声不绝于耳，而系统的提示在面板里简直如同刷屏似的出现了一大串，近两百人的传送可不是闹地，很快在阿源的周围出现了数不清的光雾。

    “靠！”阿源第一感简直兴奋的要命，来了这么一帮生力军。黑羽团还怎么攻得了？

    叮！

    “您的团队领风野已经传送至光明团堡垒。”

    最后一声提示传了过来，让在场地所有人都静了下来。

    “风野，反击吧？”阡陌看了看城墙下面黑压压的一片黑羽团玩家，沉稳的询问了一句。

    叶枫点了点头，他正查看着自己的面板。刚才的一瞬间传送，并不是所有的成员都传送了过来，有的成员还是拒绝了叶枫的传送请求，其中自然包括乌龟源，不过还有两个人也同样拒绝了叶枫的请求，而那两个人正是叶薇妮和稻冰冰。

    叶枫皱了下眉头，把注意力转回到堡垒中来。

    城下地黑羽团玩家也对城墙上忽然出现了大批的玩家感到震惊，不过龙痕团的人数并不多，只不过一百五十多人。而在玩家的排名上，龙痕团大多是前一千名的成员，黑羽团的成员也大多是前两千之内的玩家，但数量上黑羽团的人数接近了目前光明团一方的八倍，因此他们并没有把城墙上的家伙们放在眼里。

    “弟兄们给我砸！他们人少，咱们只要冲进城，就什么都不怕了！”冰火赶忙鼓励着队友，给他们打着气。

    而黑羽团地玩家自然也更加卖力，一个个把魔法仿佛泼水似的直倒出来，顷刻间就把城门打了个大裂缝。

    “杀人！放魔法。弓手射箭，辅助系的在后面加状态，其他人帮着格挡！”阡陌也毫不示弱。顿了一下查看着局势，然后立即就下了命令。

    没错，光明团这边地人较少，但却有地形的优势，居高临下的使用技能，很快就将下面的黑羽团成员打的苦不堪言。

    “靠，他们能打到我们。我们打不到他们！”一个黑羽团的法师被一个大火球烧了个面目漆黑。这厮郁闷的一抹脸，然后愤愤不平地叫了起来。

    “没错。这样太亏了！”另一个法师也郁闷地不行。

    “火哥，别打城墙了。直接撞门吧！”一个法师有点顶不住了，于是后退到冰火身边向他提着议。

    冰火皱了皱眉头，终于点了点头。

    这么打的确太亏，如果把火力全部集中到城门地话压力会小一点。

    “先打城门，离城门远的都退后，大家轮流顶上去打城门！”冰火一声令下，原本靠着城墙硬顶地黑羽团成员顿时都退了回来，只是在城门附近形成了一弧形，一拨拨的法师开始轮流上去砸上几个魔法。

    “靠，这帮孙子真阴！”阿源看到黑羽团的人不再硬顶，顿时不满的骂了一句。

    “法师过来丢雷爆！”这时叶枫忽然下了一个命令。

    地狱爆雷，法师的最强法术，杀伤力绝对是远程魔法中几乎最卓越的。

    但弱点是它的度，在这种状况下，它的效果似乎还不如一个冰冻配合着其他快的杀伤魔法看起来好。

    可是叶枫却命令丢雷爆，因此不少法师都持着怀疑的态度，但迟疑了一下，顿时有不少法师向叶枫身边靠了过来。

    “地狱爆雷！”

    一大片爆雷同时砸了下去，如果不能一次秒杀下面的玩家，那么就会给予黑羽团的这批玩家2秒时间，这段时间已经足够他们撤换，然后上来一批hp全满的新人了。

    轰！

    一串数字砸出来，意料之中的，下面的黑羽团玩家并没有挂掉，顶多不过是掉了一半的血。

    “还是用风切吧？配合冰冻！”一个法师皱了皱眉头，提出了自己的疑义。

    “继续丢雷爆。”叶枫却坚定的重复了一遍。

    “雷爆打不死人吧？”一个女法师努了努嘴巴，她刚刚也丢了一次雷爆。目前正处于两秒的硬直中，虽然不能动，但她对刚才地攻击的效果显然是不满的。

    就连乌龟源和酒肉牧师也对叶枫的决定有些诧异，不过一瞬间，一旁的小刀却明白了叶枫地意思。

    “风野。你要用三倍攻击？”小刀的眼中一亮，没错，一次雷爆的确杀不死人，不过用了三倍攻击的话，效果就不一样了，但随即小刀又皱了皱眉，叶枫的三倍效果只能对一个人使用，而且冷却时间也很长，如果要造成大范围秒杀黑羽团玩家的程度。恐怕也十分困难。

    “嗯。”不过叶枫却点了点头，随即对着一个装备看起来最好的法师为中心先释放起了三倍攻击。

    唰！唰！唰！

    那个法师看着自己属性面板里数字瞬间的增加，眼睛顿时瞪得老大，而他身侧的几个法师也因为沾到了一些光，属性面板里地属性也在一瞬间爆涨起来。

    “范围？”小刀惊讶的张了张嘴巴，什么时候风野的这个技能成为范围魔法了？

    不过黑羽团的人并没有给小刀留下惊讶的时间，这时城外的黑羽团趁着这两秒的功夫已经又轮换上来了一批没有伤过任何h的生力军，同样是法师，这拨人的装备比刚才那拨看起来又好一些，如果不出意外。这一次轰击恐怕就能够把城门炸开了。

    “用雷爆！”叶枫淡淡的下了命令，这一次，十几个光明团地法师同时对着城门下一处密集的人群施展起了地狱爆雷。

    轰！

    一抹极其浓郁的雷光直爆下来。而同时散漫地电光也弥漫起来，仿佛一个吞噬着一切的黑洞！

    又一串数字浮现出来，而同时让下面的黑羽团玩家震惊的是，这一次的数字竟然是上次的两倍以上！

    “漂亮！”小刀一屈手臂，从箭囊中取出了一支箭尖是一颗黑色圆球的箭支来。

    “爆雨箭！”一倒箭光闪过，小刀地技能已经一瞬间释放了出去，而那支箭支也刹那间射落在城门下。

    哗！

    分秒之间。小刀地爆雨箭已经爆开。而原本黑羽团的法师们生命值几已经见了底，这一下更是雪上加霜。很多玩家当场倒地，一片惨叫声让人听了头皮都要麻。

    只这一次攻击。城门下顿时就多出了十几具黑羽团玩家地尸体。

    “打的好！”一旁地乌龟源憋不住了，立即欢呼起来。

    “呼。”而叶枫则是轻出了一口气，照这个样子下去，黑羽团要想轰开城们，至少也要耗上上百条性命。

    光明团的巨变让下面的冰火吃了一惊，想不到城上面的火力竟忽然变得这么强悍。虽然黑羽团的人多，但黄金山谷可不是其他地方，要来一次并不容易，如果人都死光了再赶来的话，一个晚上恐怕也浪费了。

    他迟疑了一下，在想着要不要继续强攻。

    而此时后方的夏公子也微微怔了怔，他也同样没有想到光明团竟然能够一下杀死这么多法师。

    “该死的，用卷轴！用圣光盾！”夏公子咬了咬牙，圣光盾是s级高级卷轴，可以在一段时间内帮助目标提高相当的防御，不过既然是s级，它的数量也是有限的，黑羽团总共也只有两个，因此夏公子还是有些肉疼的。

    “圣光盾！”听到了夏公子命令的冰火心头一松，既然可以使用圣光盾，那么对光明团的火力就不用这么惧怕了。

    一道光芒自冰火的手中散开，而所有的光芒顿时把全部黑羽团的人都笼罩起来，很显然，这是一个团队类型的卷轴，它的效果甚至可以包纳数百人！

    “是圣光盾？”城上的阿源见多识广，只一眼就认出了冰火用地是什么东西，不过犹豫了一下，阿源也吃不太准。

    “是圣光盾。”一旁的小刀确认了阿源的猜测。身为鉴定大师，小刀自然比阿源更了解《光明》的卷轴。

    加成了圣光盾的黑羽团法师再一次冲向了城门，而这一次，光明团地地狱雷爆再次猛砸了下去。

    轰！

    这一次的雷爆没有秒杀这些法师，而在之后的两秒硬直时间里。这帮玩家趁机撤了出去，至于堡垒的城门，也在这一次轰击下裂得更开了。

    “这样不行。”沉默了一会的阡陌蹙了蹙眉，这样下去，城破只是时间的问题。

    “我带几个人去堵门吧？风野？”小刀皱了皱眉头，扭过头询问着叶枫。

    “还是我去吧，小刀你留在城墙上还能攻击，我是盗贼，去堵门比你有优势。”这时一直没有说话的地狱雷光忽然插了一句。而他说的也的确正确，小刀是唯一拥有暴雨箭地弓手，如果他下了城墙，对黑羽团的人威胁就更小了。

    “风野？”静了静，叶枫并没有什么反应，让小刀有些疑惑的扬了扬眉毛。

    不仅没有反应，而且一瞬间叶枫的身体竟然被一层黑雾所包裹起来！

    “风野？”周围的所有人都微微一呆，下一秒，只见黑色的雾气逐渐稀薄下来，随着雾气的消散。而叶枫竟然也忽然消失掉了。

    叮！

    一声轻响，叶枫的系统面板里出现了一条系统提示。

    “您已经被传送至黑暗神殿，目前您处于任务黑夜女神的请求之中。”

    叶枫张开双眼。眼前再次出现了熟悉的景象。

    宽广地黑色神殿，大厅的后方，林卡艾儿寂寞而空虚的坐在座椅上。只不过，这一次她地身侧还站着另一个女人。

    叶薇妮。

    “想不到你这么快就集齐了古文书。”林卡艾儿的语调似乎带着一些激动和兴奋的情绪，很难让人把这种情绪和冷漠而无情的她联系到一起。

    “我正在攻城。”叶枫没有理会林卡艾儿的抒感情，而是冷冰冰的说了一句。

    “很快就送你回去，不过在这之前先把古文书都给我。”林卡艾儿对叶枫的话同样采取了不理会。扬起一只纤细地手臂。一瞬间从叶枫地长袍里竟仿佛飞出几只飞鸟似的，七本古文书仿佛有了生命一样地被吸引出来。缓慢的向着林卡艾儿地方向飞去。

    七本同样黑色的古文书，只是其中的文字不同。但刚一飞到林卡艾儿的身边，就紧蜜的吸引到了一起，融和，净化，逐渐的，集合成了一卷细致的卷轴！

    “果然是这样！”林卡艾儿这次丝毫没有掩饰自己的兴奋，双手甚至有些颤抖的展开了那卷卷轴，而美丽的双瞳也贪婪的查看着上面所记载着的文字。

    “是怎么样？”这是叶薇妮最关心的事情，在她的眼里，林卡艾儿就是能够挽救叶枫生命的希望，而林卡艾儿的每一个表情，每一个动作，都会让她随之紧张不已。

    林卡艾儿的神情从激动变为平静，而慢慢的，又转变成为严肃，再下一秒，她的眉头微微蹙了起来。

    蹙着眉头的女神，仿佛失去了那种冷漠的光环，但看在叶薇妮的眼中，却让她紧张万分，而再接下来，林卡艾儿的双眸中竟然多了一抹失望和忧伤！

    “怎么样？”叶薇妮有些心疼的询问。“呵。”回答叶薇妮的却是林卡艾儿的一丝冷笑，这一丝冷笑并不如普通的冷笑那样让人感到厌恶和恐惧，但却传播着难以反抗的绝望感。

    “任务出了问题？”叶枫叹了一口气，林卡艾儿的神情绝不是成功的神情。

    在叶薇妮那里，这丝冷笑代表着绝望，而在叶枫这里，却仿佛不过是简单的一次失败而已。

    当一个人把自己的生命也看得很轻的时候，那么一切都无比轻松了。

    叶枫呼出一口气，是的，虽然《光明》传送了两个饰给自己和叶薇妮。但或许也仅此而已了，什么时候能够奢望虚拟世界中地一抹数据来拯救现实呢？

    那不过是空想。

    “呼。”忽然叶枫产生了一种无比轻松的感觉，死又如何？

    “不行吗？”叶薇妮仍旧抱有一丝幻想，忧伤而有些急切的继续问着林卡艾儿。

    黑夜女神摇了摇头，而她的面上竟然也带着一抹自嘲的神情。

    “我一直以为自己是真地女神。原来也同样不过是一抹数据。”这句话从她美好的唇间吐出，淡淡的香气却携带着无比的失落。

    而同时，她的整个人也仿佛虚脱了一般似的，任何人，在现自己不过如此弱小的时候，那种打击都将是无比巨大的。

    “对不起，我救不了你们了。”林卡艾儿忽然扬起手，而一瞬间，她手中的那卷卷轴也仿佛被燃烧了一样。迅地化成灰烬。

    叶枫再次呼出一口气，同时浮现出一抹淡淡的微笑，也许早就应该知道是这个样子。

    “不，不可能！”但叶薇妮却完全不能接受这个现实。

    “没有什么不可能，我不是神，我只是一串数据，就算所有的道具都能实体化，惟独我不行。”林卡艾儿又恢复了那种冷漠的态度，一旦认知到自己的实质，她的神情也冷酷起来。

    “可是我们完成了你的任务！”叶薇妮仍旧不放弃。面带凄色的喃喃的说道。

    这次回答她的是林卡艾儿地沉默。过了好一会，林卡艾儿才轻叹一口气：“给你们一些游戏里的奖励吧，也就是任务本身附带的奖励。”

    “呵。”这一次换成了叶薇妮无奈地笑。笑容带着几分苦涩，几分自嘲，而她的心里也同样抑郁，两行清亮的泪珠簌簌的落下，仿佛两串夜色中洁白的珍珠。

    叶枫轻叹了一口气，他忽然走了过去，用手指为叶薇妮拭去面颊上的清泪。

    这还是第一次。叶枫主动的对叶枫如此亲昵。但此时地叶薇妮却完全无心去感受这种温柔。

    “任务本身附带地是什么奖励？”终于还是叶枫向林卡艾儿提出了任务请求。

    “龙蛋。”林卡艾儿淡淡的伸出一只素手，粉嫩地掌心里托出一只雪白的龙蛋：“如果你有成长药水地话。很快就可以孵化了。”

    叶枫轻拍了拍叶薇妮的后背，伸手接过了林卡艾儿送过来的龙蛋。

    一场努力。最终换取的只是游戏中的一只蛋，不过摇了摇头，叶枫无奈的呼出一口气，成长药水，或许全服务器只有自己有吧，现在得到了这只龙蛋，的确是一个悲哀的巧合。

    叮！

    “您使用了成长药水，是否现在就进行孵化？”一条系统提示传过，叶枫选择了确认。

    “你有成长药水？”林卡艾儿的眉头扬了扬：“到底是林轻的儿子，《光明》在全世界有这么多玩家，恐怕你是最好的一个了。”

    “林轻？”林卡艾儿的话让叶枫微微一怔，自己还记起上一次林卡艾儿再自己面前提起这个名字的时候，那一次林卡艾儿仿佛有很多话要讲。

    “林轻是谁？”叶枫追问。

    “是我喜欢的人。”林卡艾儿没有推托，而是直接说了出来。

    “哦。”林卡艾儿的直白让叶枫只是淡然的应了一声，这个人是自己的父亲？忽然，一丝痛楚从头部传了过来，一种类似以往只要一思考就会感到痛楚的情形再次展现出来。

    “怎么了？”叶薇妮觉察到叶枫的异样，急忙关切的询问。

    “头疼。”叶枫揉了揉额头，无奈的摇摇头，这并不是普通的头疼，如果放在普通人身上，或许只需要休息片刻即可，但生在自己身上，没有一个人比叶枫更了解这种头疼所代表的含义死去！

    这种含义也同样为叶薇妮所了解。

    哀怨的蹙着轻眉，叶薇妮同样无奈的叹了口气，一种无比心碎的悸动让她痛苦万分。还有什么比自己所爱的人在自己面前离去而偏偏又无能为力更让人悲伤地呢？

    《光明》的时间已经流逝到午夜。

    黄金山谷的战斗也已经空前白热化到了极限。

    经过数次冲击，堡垒的城门已经被撞开了一个大洞，只需要再一次魔法，恐怕光明团就会面临城破的命运。

    而城中地玩家如果最终全部死掉的话，一旦掉落一些比较贵重的装备。恐怕就会带来一次元气上的大伤！

    那时候，两方的实力就会更加悬殊。

    没有人比阿源此时更着急的了，和阡陌等人不同，阿源可是靠《光明》混饭吃的，要是自己在《光明》里混不下去，那人生有多悲惨？

    “老酒，你不是说有什么大招的吗？快用啊！”阿源急忙催促酒肉牧师。

    “别急，等城门坏掉再用！”酒肉牧师也很焦急，不过他急的不是怕城门坏掉。而是等不及坏掉地那一刻了。

    “靠！”乌龟源被气得直翻白眼，不过却拿酒肉牧师丝毫没有办法。

    “怎么样了？”阡陌在城门下面向上面问了一句。

    “他说他有大招！”阿源指了指酒肉牧师。

    “我是说风野怎么样了。”阡陌被乌龟源弄的哭笑不得。

    “风野还在任务状态中，真是奇怪，。”小刀试着给叶枫送了一个信息，但系统很快提示对方在任务状态中，信息无法传送。

    “看来这个任务很重要，很可能奖励很疯狂，说不定对我们守城也有帮助。”酒肉牧师比较冷静，皱了皱眉头推测着。

    “哎，希望如此吧！”阿源叹了口气。

    轰！

    一瞬间。黑羽团的又一次攻击抵达了，一大团魔法准确的打在城门上，顿时把城门彻底粉碎。

    “你的大招呢？！”阿源立即向着酒肉牧师吼了起来。

    “来了！”酒肉牧师也不含糊。立即一扬手，一个卷轴飞了出去。

    “高级刺甲之卷！”

    这个卷轴一丢出去，一旁的小刀顿时目光一亮。

    高级刺甲卷轴，这可是防御的级利器啊，效果虽然不如神之守护那么变态，但对现在的情况却是最适用的！

    酒肉牧师的这个卷轴一丢下去，顿时在原本城门地位置出现了一道冰墙。而这道冰墙竟仿佛长满了荆棘一样。把黑羽团的玩家们看的也是一愣。

    “妈地，继续炸。看他还有多少卷轴！”一个前排的黑羽团法师很是“机灵”，立即吼着号召起来。

    “对。轰死丫的！”另一个法师也不知死活的直吼。

    很快，在这两位仁兄的号召下，一帮黑羽团法师都来了精神，对着那道冰墙就是一拨魔法。

    轰！

    一蓬魔法直砸过去，很快把冰墙砸出了一道裂痕。

    不过，一刹那黑羽团的法师们却都是一阵叫苦。

    “妈的，这个冰墙怎么还带反弹地？老子怎么受伤了！”先前叫地最凶的那个法师叫地最苦，而他刚才也是最卖力的，没想到攻击反弹过来一部分，竟然把自己给搞伤了。

    “妈地，这个冰墙有古怪！”其他的玩家也纷纷叫了起来。“别叫，给我继续轰！”只有冰火还算冷静，急忙弹压着混乱的手下们。

    冰火的弹压还算有效果，让本来已经乱起来的对型再次整齐起来。

    轰！

    又是一蓬攻击，虽然这一次又反弹了不少法师，不过冰墙的裂痕又多了一些。

    “这样不行，早晚还是要破。”酒肉牧师皱了皱眉头，虽然自己的卷轴效果不错，但黑羽团的人实在太多，当质量遇到数量的时候，总是要产生悲剧的。

    “风野怎么还不来！”阿源郁闷的直挥斧头，自己偏偏是个战斧斗士，想要帮忙都帮不上。

    “快看！”忽然一个女法师指了指天空。把大家的注意力吸引了过去，只见一个明显的黑点正以极快地度移动过来。

    “是龙！”一个眼尖的玩家先看出了那个移动过来物体轮廓，而紧接着，更多的玩家看清了那个黑点的本体。

    “骨龙！”看清了那个物体的真身，很多玩家都惊叫了起来。

    “风野！”终于。骨龙移动到了玩家地有效视野之中，几乎所有的玩家都认出了在骨龙的背上所骑乘着的玩家。

    只不过，在一侧的黑羽团方向，夏公子的脸色却青紫的厉害。

    骨龙的背上还有另一个人叶薇妮。

    骨龙缓缓靠近了战场，慢慢的，叶薇妮对着叶枫丢出了一个魔法。

    “血之庇佑！”

    魔剑士地血魔法，当施展都叶枫身上的时候所意味着的，只有一个结果禁咒！

    “冰风暴！”

    叶枫轻扬法杖，一团咆哮的冰血自天而降。

    哗！

    一串数字顿时在下方众多的黑羽团玩家头顶显示出来。而自下而上，黑羽团的玩家甚至连叶枫的毫毛也摸不到，这，简直就是一边倒的屠杀！

    “我们输不了了。”阡陌长出一口气，放松的放低了手中的巨斧。

    “赢了。”小刀更加彻底，微笑着干脆把弓箭也收了起来。

    更多地光明团玩家也纷纷松弛下来，当一个玩家可以骑着龙在天空中施展禁咒攻击的时候，又有谁能够战胜他？

    “靠！给我快点砸城！”夏公子还不放弃，风野再厉害，但顶多大家打不到他。可是堡垒就在眼前，夏公子固执的认为只要平了光明团地堡垒也仍然不算吃亏。

    不过等待他的却是黑羽团成员的混乱。

    禁咒！而且是天上下禁咒，还怎么打？

    众多的成员夺路而逃。

    轰！终于。叶枫的又一次禁咒落到了夏公子的头上。

    叮！

    一声惨叫后，夏公子的尸体躺在地上，而同时，一柄黑色地长剑爆了出来。

    “恶魔之剑！”

    在城墙上地光明团玩家顿时叫了起来，黑羽团正是靠着这柄长剑才占了优势，而如今，夏公子所恃的神器也掉了出来。

    “真地赢了。”这一次阡陌也完全松弛下来。几分钟前的劣势竟一瞬间就完全转换。或许世间有很多事情都比这更有戏剧性吧。

    只有乌龟源仍然默默地不吭声，这厮正专注的拍摄着demo。在他的眼里，叶枫这些拉风的举动简直就等于数不清的金币。

    《光明》中最难忘的一夜。

    这场战斗的demo被很多玩家收藏。而之后在每一次玩家们提起《光明》攻城战的时候，这场战斗几乎都要被人提起一次。

    而叶枫骑乘着骨龙从天而降的情景，更是成为了所有希望自己强大的玩家所憧憬的场面。

    不过叶枫已经不玩了，当一个玩家看透游戏的时候，当一个玩家可以将自己从游戏中剥离的时候，他才是真的强大。

    游戏是空的，一切不过是数据，而如果一个人的大脑被数据所麻痹，同时又能为在数据中搜集到了某件装备而兴奋的时候，这个玩家已经沉迷了。

    天香市迎来了一场小雪，纷飞的雪花擦过还带有一丝温润的空气，丝毫让人感觉不到凉意。

    叶枫怎么了，或许没有人知道，不过据说有人在市里最有名的私人医院唐氏诊所里见过一个脸呆呆的家伙，这个家伙似乎很普通，但不普通的是他似乎和唐医生很熟，而且，这个男人身边还跟着一大一小两个美女。普通男人有一个美女作陪就已经很让人羡慕了，而让人嫉妒的是，这个脸呆呆的男人身边的两个美女相处的偏偏还十分融洽当时就有很多人眼馋着两位美女的同时在心里叫着人间悲剧。

    人间悲剧啊。

    