
    看着眼前的情景，叶枫皱了皱眉头。

    被数量这么多的甲壳武士围住，如果换成自己，估计早就挂掉了，可是里面的那个玩家竟然能够顶得住，恐怕不是他的级别特别高，就是防御特别牛。

    刚刚叶枫不过被三只武士围住，就差点挂掉，不得不说牧师的防御实在是不行，叶枫有点羡慕的靠近了一些，想看看那个玩家究竟是什么职业。

    忽然，目光划过两只甲壳武士之间的缝隙，一个白色的娇纤身影一瞬间进入了叶枫的视野。

    那个身影是如此熟悉，让叶枫忍不住一阵心悸，而这种奇怪的感觉，衬托着那个身影柔美的一面，显得十分怪异，那身影在怪物群中就好象一抹划过地面的月光，使人忍不住的怜惜。

    叶枫微微一怔：“叶薇妮？”

    那个被数只甲壳武士包围的玩家，竟然是叶薇妮。

    就在叶枫微微怔的时候，一只在叶薇妮身后的甲壳武士忽然挥起尖锐的大钳子，猛得向着她柔软的腰肢砸了过去。

    这一下如果打中，恐怕就算换成皮最厚的纯血骑士也会吃不消，不说挂掉，至少重伤状态是难免的了。

    一旦进入重伤状态，防御下降一半，生命上限下降一半，再想坚持就是不可能的了。

    “虚无之光！”忽然，被怪物包围着的叶薇妮仿佛能够看到这只甲壳武士的动作似的，一瞬间一个技能释放出来，而紧接着，她的身影竟豁得一错，一下就闪开了这次要害的攻击。娇纤的身形，带着数抹残影，在充满风沙的夜里，是那样的优雅柔美。

    虚无之光：剑士五十五级技能，使用过极限的度移动。使行动起来仿佛带有残影。可以提高闪避率和敏捷，但会大幅消耗使用者地耐力。

    也就是说，叶薇妮刚才地那一下技能，至少让她的耐力下降了1/4，如果说她原本能够在游戏中持续玩上八个小时，但这一下以后。她恐怕就只能再游戏六个小时了。

    虚无之光的效果十分不错，这个技能几乎可以说是救命的技能，但减少游戏时间实在太让人郁闷了，因此大多数玩家，即便到了五十五级能够学习这个技能，也不会真的拿它来占用一个技能栏，而即便真的学了，也未必会这么轻松地使用。

    叶枫皱了皱眉头，而很快他就得出了结论——恐怕叶薇妮身上有附加虚无之光属性的装备。

    立即向前走了走，虽然叶枫并不知道为什么叶薇妮也会来到这里。但要帮助对方的念头却不由得生了出来。

    要找到空隙再插手，否则很可能非但帮不了忙，还会让两个人都手忙脚乱。叶枫忍住了即时出手的念头，而是冷静的等待。

    嘎！

    又是一声难听的响动，紧接着，这一次是三只甲壳武士同时攻击。

    这一次。刚刚使用过虚无之光的叶薇妮不可能再使用那个技能救命了。

    叮！

    “您的身体被击中，您受了轻伤！”

    叶薇妮的提示面板里立即传过来一条提示，一只甲壳武士的钳子刚好扭到了她地脚踝，如果事现实中遇到这种情况，这只钳子肯定能一下扭断她的玉足，但好在这里是游戏，这一下只是转化成了系统的轻伤状态。

    不过这一下仍然让叶薇妮疼的直流冷汗。白皙的面颊也显得愈苍白，而她的脚踝也被这一下扭得高高肿起，同时脚步也蹒跚起来。

    嘎！

    又是一阵声响，另几只甲壳武士也仿佛了疯似地，刚一看到叶薇妮受伤，它们的攻击也接踵而至了。

    几只尖锐锋利的大钳子，带着沉重的力量，雷霆般的直砸下来。而这一次。已经受了轻伤从而影响到移动度的叶薇妮，是真的无处可躲了。

    一下擦伤最早传过来。进入了受伤状态，即便是普通小怪地攻击也能带来严重的疼痛，但叶薇妮却意外的沉静，紧咬着银牙在坚持着。

    还有300，自己的hp还剩300，难道真的要死在这里了吗？一个念头划过心头。

    叶薇妮忽然流露出一抹苦笑，为什么自己不叫叶枫一起来呢？虽然很可能他回拒绝自己，但自己为什么在知道他已经记起自己的情况下，甚至连和他说一下的勇气都没有呢？

    静静的，叶薇妮闭上了双眼，长而微曲地眼睫轻颤，她已经放弃，只想默默地等待死亡。

    唰！

    又是一阵疼痛传来，让叶薇妮秀眉紧蹙。

    135，一旁的血槽显示着这个数字，自己地生命还剩余135，或许下一秒，自己就会死掉了。

    唰！

    很快，甲壳武士的又一下攻击带着风声呼啸而来，叶薇妮甚至可以想象得到自己死亡的样子。

    “啪！”

    击中自己身体的声音响起，而同时叶薇妮略微看了一下血槽，一瞬间，鲜红色开始迅的下降，当那抹鲜红彻底消失的时候，就是自己死亡的时刻了。

    定定的，叶薇妮忽然想：如果叶枫这个时候在这里有多好？他是牧师，一个微光或许就能够让自己持续战斗，而紧接着，两个配合起来，不用说眼前的几只甲壳武士，就连更深处的怪物恐怕也能够去挑战了。

    血槽里的鲜红很快下降到最底部，叶薇妮彻底放弃了生欲。

    叮！

    “您的生命值已经低于10，您的状态十分危险。”

    系统的提示传来，一般情况下，很多人听到这个提示的时候，往往也只能听一次，因为不用等到第二次，大多数人都挂掉了。

    叮！

    “您的生命值已经低于40，您的状态十分危险。”

    不过让叶薇妮惊讶的是，紧接着，又一条提示传过来，而这一次，提示里自己的生命值竟然还上升了！不仅如此，一种舒适的感觉传过来，仿佛被光芒沐浴了一样，那种感觉简直如同一针强心剂有力。

    “微光复苏！”

    “大回复术！”

    叶枫在一瞬间丢出两个治疗，不过接下来他却现，自己的第三个魔法怎么也丢不出去了，被延迟的硬直时间一旦作，就算是神仙也不能避免，紧接着，叶枫就只能定定的站在原地。

    叶薇妮睁开眼睛，目光中出现叶枫的身影，一瞬间她甚至以为自己昏了头。

    叮！

    “玩家风野对您使用了大回复术！因为他装备又祝福之戒，因此大回复术动了祝福效果，您的轻伤状态被解除！”条信息传过来，让叶薇妮惊喜的几乎怔住！

    当一个人想要见到另一个人，而很快又心想事成的时候，恐怕就是这种感觉了。而自己想见的这个人，却绝对是所有人中最特殊最好的一个。

    两个治疗的效果虽然并不算十分强悍，但持续不断的加成，再加上叶薇妮的防御很高，因此综合起来就十分优秀了。

    不过几秒的功夫，叶薇妮的生命就增加了数百！而同时，几个甲壳武士虽然又动了几下进攻，但因为叶薇妮已经解除了受伤状态，这几下攻击再没能对她的生命造成危险。

    “微光复苏！”

    恢复了行动力的叶枫继续治疗。

    “奔流之刃！”

    终于，一下爆击，叶薇妮干掉了第一只甲壳武士。

    “轻剑！”

    又是一次轻划，一只生命剩余不多的甲壳武士也被叶薇妮放倒。

    有了叶枫的支持和配合，战斗压力竟瞬间减少了不只一倍。

    一次又一次冷静的攻击，终于，数分钟后，在叶薇妮的身边，整整倒下了七只甲壳武士！如果是没有叶枫的情况下她也可以打成这样，那么就真的太强悍了。

    “你没事吧？”战斗结束，叶枫有些疲惫的呼出一口气，用手背擦了擦自己的额头问道。

    “没事。”淡淡的，叶薇妮的回答让人看不清她的情绪，平静、沉默，使人琢磨不透她的心情，不过，下一秒，她忽然走了过来，在叶枫没来及反应前，轻轻的偎到了叶枫的肩上。

    