
    嘶！

    一阵魔法的风暴瞬间笼罩叶枫的全身，气流、光雾、以及风卷着云团，一瞬间魔法效果庞大的简直堪比一个小型的魔法阵，就连外面的几个人也看得一阵惊吓。

    换成魔法防御最低的盗贼，恐怕这一下魔法后早就粉身碎骨了。、

    还好叶枫是牧师，魔防在所有职业中是最高的，而叶枫的全知识加点也对抗魔有这很强的辅助作用。

    一个巨大的伤害数字从叶枫的头顶冒了出来。

    这个数字是比飞龙的龙息给叶枫造成的伤害还要强烈的数字，而同时一阵无比剧烈的痛感也传了过来。

    好狠！

    叶枫被吓了一跳，看着空空如也的血槽，甚至连抬起法杖给自己加个治疗的力气也没有了。

    叮！

    “您的身体陷入重伤状态，您的所有属性减半！”

    而与此同时，一条信息偏偏又传了过来，这一下算是彻底把叶枫的后路给断绝了。

    属性减半，也就意味着度、敏捷、闪避能力等等全部减半，也就是说，叶枫现在甚至连逃跑都不行。

    运气真衰！这个时候不仅是在场的几个人，就算换成任何一个《光明》玩家看到叶枫目前的状况，也会对叶枫的倒霉佩服的五体投地。任何一个《光明》玩家在死亡后都有一定几率带有伤病状态，但对于一个还处于活着的状态的玩家来说，受伤的几率就很低了，想一想，如果出门打怪都可能陷入重伤，那谁还敢练级？

    可是现在叶枫竟然陷入了重伤状态，这种几乎比撞大运的几率还要低的事情竟然被他碰了个正着，也只能说他实在太倒霉了。

    表现在外表，叶枫整个人看起来简直狼狈不堪.

    原本纯白的洁白长袍已经几乎裂成了碎片。脸色苍白的如同白纸，而被死灵法师地针刺刺开的长袍处。更是布满了鲜血染浸地痕迹，即便是叶枫的冰白的法杖，也粘着点点的鲜红。

    咳！

    叶枫轻声咳嗽了一下，该死的光明》系统，重伤地状态竟然也虚拟的如此逼真。真的有一种胸口的压抑感传来，那种感觉，就真的仿佛刚刚受到过重击似的，稍微恢复了一点力量，叶枫连忙灌着药水，同时看了一眼死灵法师的血槽。

    一丝血。

    给人地感觉，死灵法师的生命值甚至很可能连100都不到！

    咯！

    叶枫握紧了手指。你死我活，现在地状态已经是不是自己死掉就是死灵法师被干掉的状态了。坚持住，如果松懈一点，那么很可能就会前功尽弃！

    叶枫咬了咬牙，对着死灵法师又放出一个痛不欲生，而一瞬间，死灵法师的又一次攻击也降临了。

    唰！-

    41！-3！-4！这是叶枫对死灵法师造成的伤害。

    哗！

    这是死灵法师的杀伤，这一下，把叶枫刚刚补充起来的一点生命也刮了个干净，而同时，也让叶枫几乎支撑不住站立的状态。

    “怎么会这样？”不远处。老三等人简直看愣了，从刚才死灵法师华丽绚烂的一个大魔法，到叶枫忽然的受伤，一瞬间生的事情简直就好象爆炸一样，让人几乎无法想象，平时马虎大意地老大，甚至还是第一次见到有玩家在游戏里陷入重伤状态，让他有点摸不着头脑。不过看了看同伴。老大还是压抑住了询问的念头。

    “叶枫。”

    这时，一直关切的看着叶枫的女剑士终于忍耐不住。轻盈的脚步微微一错，甚至连包围着叶枫的骷髅海也顾不上，纤腰轻绰，向着叶枫的方向走了过来。、

    唰！

    一个骷髅兵判定她进入了自己的攻击范围，于是迅地，挥舞着黑色地剑，一下攻击划了过来。

    啪！

    但一瞬间，女剑士轻咬着贝齿，秀美的柳眉微微一蹙，对着敌人地方向挥出一剑，一道血红的光闪过，骷髅兵的细剑甚至连女剑士的丝都没有触到，它的身体就已经被劈成了两段。

    现实中，她或许只是一个柔弱的女子，但在《光明》中，却是可以为对方牺牲的剑士。

    矫健的，女剑士越过这个骷髅兵的森森白骨，又向叶枫的方向靠近了一些，十余米的距离，可以清晰的看到对方的神情、面容，只是两者之间却间隔着一大群象征死亡的骷髅。

    嘶！

    这时，死灵法师对着叶枫又释放出一个魔法，这一次是数团黑色的小球，组成了一个面攻击的黑暗魔法，同样又是一个叶枫没有见过的法术。

    “啧！“

    看了看这个从没见过的法术，叶枫只有摇摇头，不过，稍微顿了一下，这一次叶枫打算尝试一下凝结，如果这个法术是个很强悍的魔法，那么捕获它用来以后对付其他敌人绝对是个不错的选择。

    “凝结！”

    叶枫没有什么停顿，直接丢出了凝结魔法。

    一个气团丢出以后，两者在空间开始碰撞，压抑。

    滴、滴、滴！

    时间微微流逝，很快，最后的结果出现了。

    叮！

    “您的凝结魔法失败，您的技能经验值+0！”一条信息传过来，叶枫并没能成功的把死灵法师的法术捕获到，而死灵法师的这一下魔法又给叶枫造成了上百点伤害，到此为止，叶枫刚才灌下的那瓶体力药水的作用算是完全消失了。

    “微光复苏！”

    不过，叶枫总算争取到了一点时间，让他有空隙释放治疗。

    微光的信息传过来，平时384点的治疗效果，在叶枫的重伤状态下，也跟着减到了一半。

    摇了摇头，叶枫的目光注视着死灵法师。

    0.5秒，刚刚那一下微光消耗了0.5秒，这是微光的施法时间，好在重伤状态并没有把自己释放法术的时间也增加一半，只不过，魔法之后还有0.5秒的硬直时间！

    硬直延迟！

    叶枫咬了咬牙，毫不犹豫的立即触了硬直延迟的效果，这种时候，越是能够迅的做越多的动作，对于自己的战斗就越有利！

    黑暗吞噬！

    迅的，叶枫立即又控制着黑暗亡灵对死灵法师攻击！

    这种时候，或许早一秒，也能够决定最终的胜负，先出手的，先动攻击的，胜利的几率也会更高！

    啪！

    一团魔法打到死灵法师的身上，而对方的血槽更是空的几乎见底。黑暗吞噬的效果开始蔓延，虽然死灵法师的血槽一直显示见底，但实际上，可能它剩余的生命值也叶枫的hp上限还要多。

    叶枫顿了顿，目光微微移动了一下。

    牧师，一个牧师玩家，一个优秀的牧师玩家，最重要的素质绝不是所谓的高尚和牺牲，更不是所谓的团队和配合。

    小心，谨慎，精细，耐心。

    这才是一牧师最重要的素质。

    无论在任何时候，都要注意周围可能存在的危险，而无论任何时候，都要小心提防其他人可能给自己带来的伤害。

    叶枫的目光扫过，一个纤白色的身影出现在他的视野之中。

    “是她？”叶枫怔了一下，虽然刚才就已经现了对方的存在，不过叶枫还是没有想到她却会过来帮助自己。

    哗！

    一阵轻颤从地下传了过来。

    叶枫愣了一下，不过随即也反应过来，她是要过来救自己。

    这个现让叶枫微微有些郁闷，对于一些习惯独行的玩家来说，自己一个人完全能够掌控形势的时候，最惧怕的其实就是别人的干扰。

    自己分明告诉过他们不要过来。叶枫皱了皱眉头。

    但同时也没有时间去想别的事情，叶枫咬了咬牙，赶忙对着死灵法师又丢出一个魔法，任何事情都没有意义，最重要的，还是赶快把死灵法师干掉。

    痛不欲生！

    白色的光从天而降，叶枫象崩紧了的弓弦一样，不敢有丝毫的放松。

    