
    叶枫微微怔了一下，但刚才脚下一颤的那种感觉却真实的存在。

    哗！

    又是一次，这一次还带有一点微微的声响，让叶枫确信了刚才那一下颤抖不是错觉，不仅是叶枫，一旁的老二等人也感觉到了这种震颤。

    “怎么回事？”战斧老大怔了怔问一旁的老三。

    “我哪知道。”老三眉头一蹙回了一句。

    “姐，你知道是怎么回事吗？”老二则向前跟了几步问着那个女剑士。

    女剑士秀眉轻蹙，微微的摇了摇头：“我也不知道。”

    几个人当中等级最高，装备最好也玩得最久的玩家都不知道了，五个人肯定不会有人明白。

    老大皱了皱眉头，看着已经远远走在前面的女剑士，虽然人家是老二的姐姐，但毕竟是个女的，现在行侠仗义的事竟然让人家一个mm走在前面做了，那怎么好意思？

    老大感到一阵脸红，急忙吼了起来：“走，帮忙去！好意思让人家女玩家冲前面么！”

    这句话算是很有效，虽然老大平时的命令不怎么管作用，但这一次或许是美女的作用，而老二更不可能让自己的姐姐一个人冒险，四个人简直是空前的齐心，一瞬间就冲了上来，很快就和女剑士平头并进了。

    五个人很快就来到了距离叶枫二十余米的距离，两者之间，不过间隔着一层大概有四、五只骷髅宽的骷髅群，再中间，是死灵法师，五个人要接近叶枫，必须首先穿过那一层骷髅，然后绕过死灵法师才行。

    叶枫正凝神注视着死灵法师。

    叮！

    “您的装备耐久已经损失一半！”

    一声系统提示传过来，如果在平时，叶枫还会瞥上一眼，不过这个时候，叶枫自然是根本不会理会的了。

    “你们别过来。”

    让五个人微微一楞的是，叶枫竟忽然对他们叫了一声。

    其中老大是最激动的，立即回应起来。

    “没事，风野，你是风野吧，我们都很崇拜你的！你有难我们不能不救啊！”

    老大一声吼，让同样身为牧师的老四也沉不住气了：“我们不怕危险！我们是来帮你的！”

    这两个人压根没明白叶枫那一句话的原因，眼巴巴的只以为是叶枫害怕他们过去带来危险，愣愣的，两个活宝就要向前冲。

    “靠，人家说别过去，你们傻啊！”幸好老三显然比较有经验，立即及时的抓住了两个家伙。

    老三的及时出手让叶枫的战斗侥幸没有受到干扰，但这两个活宝还是让叶枫微微一滞，叶枫来不及答理他们，随即这个时候死灵法师的师的一个亡灵魔法已经丢了过来，这一次，是一团黑色的雾气，看起来竟和叶枫控制的黑暗亡灵的技能相仿。

    咝！

    这团黑气没有任何阻隔，径直得飞向叶枫。

    闪避？

    叶枫怔了一下，这个魔法的速度并不快，但角度却选择的十分诡异，叶枫如果想要闪避的话，只有向前进或者向后退的直线路线，而绕弯的话是不行的。

    “啧！”

    看似简单的选择，却让叶枫进退两难。

    在其他人看来，叶枫这个时候犹豫简直是完全没有必要的。

    前进，顶多是和死灵法师的距离更近了一些，但也并没有什么，死灵法师的攻击模式本来就是远程的，距离十米和五米，差距并不大。

    后退，会吸引到后面的骷髅群，这个选择绝对是失败的，一旦有三只以上的骷髅弓手或骷髅法师发现叶枫，恐怕这场战斗就可以结束了。

    叶枫的选择，似乎只有一个前进！

    如果是以往，任何的战斗出现这样的问题，叶枫恐怕都会毫不犹豫的向前。

    但这一次，叶枫皱了皱眉头，流露出了难得一见的犹豫表情。

    唰！

    那团黑雾很快速的打了过来。

    扑！

    只一下，一声轻响响了起来。

    -336！

    一个数字顿时从叶枫的头顶飘了出来。

    “唏！”叶枫被这一下打得身体一歪，这团黑雾看起来并不起眼，但杀伤力却的确不小，而且似乎还带有诅咒的效果，让叶枫被打中的部位一阵麻痹。

    叮！

    “您中了黑暗的削弱术，您受到诅咒，您的局部行动将受到限制。”

    果然，紧接着就传过来一阵提示，让叶枫郁闷了一下。

    这时，叶枫的这一阵反常表现让看着他的老三等人有点摸不到头脑。

    “不会啊，不应该啊！这一下攻击怎么会躲不过去啊？”老三生怕打扰了叶枫，只是轻声的对着同伴说着。

    “换我也能闪过去………”老四也迷惑的不行，这一团黑雾的速度简直比乌龟还慢，可是这个风野怎么会不闪避呢？难道他受了石化之类的效果？

    “那个人真的是风野？”老大甚至对这个牧师是不是风野产生怀疑了，要知道以前看到de摸里的风野，那可是一个简直操作如同神一般存在的玩家啊，别说速度这么慢的一个小黑球，就是比这快的多的风切术、闪电、雷爆，风野不也一样闪避了么？

    如果不是dmeo里的叶枫并没有清晰全面的面容显露，否则这个时候老大真要怀疑自己的眼睛了。

    “是，他是风野。”这时一直沉默着的女剑士却忽然轻声应了一句。

    原本冰冷而高贵的神情，竟然浮现出一抹淡淡的担忧，而长长的秀发飘散在白皙的面颊上更把她的秀丽风华衬托的如珍珠般耀眼，映衬着天空中的清疏月色，让她整个人的气质显得如同一块冰一样圣洁。

    是什么样的男子，能让这样的女子担忧？

    老大楞了一下，有点迷惑的看着老二。

    不过他很快发现老二竟然和自己一样，也是一脸迷惑的神情。

    “姐，你认识风野？”

    老二怔了怔，虽然女剑士是自己的姐姐，但两人从小却不生活在一起，说得夸张一点，自己的这个姐姐是在什么样的环境下长大的，老二几乎一无所知。但看神情，这个风野如果不是和她有着极深的关系，姐姐是不会如此担忧的。

    老二的疑问得到的是一个淡淡的微笑，然后是女剑士轻轻点了点头。

    这一抹微笑已经足够了，浅笑轻颦，如疏梅之映淡月，真正的美女，是不尚铅华的。

    老大等人被这一抹微笑扯得怔住，几乎忘记了刚才的疑问。

    过了好几秒，他们才被旁边的骷髅群发出的嘎嘎声唤醒过来。

    啪！

    又是一声轻响，叶枫的身体略微一颤，向前踩了半步。

    这半步并不是叶枫所期望的，而是无意中迈出的半步。

    紧皱着眉头，叶枫的脸色一变。

    该死，竟然不小心前进了半步，如果再远一点，恐怕后果就不堪设想了！

    叶枫的十指不禁紧紧的握住，而那一只脚也赶快收了回来，仿佛只要一旦前进就会被死灵法师干掉似的。

    “黑暗吞噬！”

    “恶雨撒泼！”

    一瞬间，叶枫的技能和死灵法师的攻击又同时碰撞开来，而死灵法师的这个恶雨撒泼也同样恶心，似乎速度并不快，完全有着闪避的余地。

    “啧。”

    叶枫却摇了摇头，紧咬着牙关站在原地不动。

    唰！

    一秒后，叶枫再次被死灵法师的攻击打了个正着。

    -221！

    这一下恶雨因为完全击中的原因，杀伤力竟然也上升了许多。

    《光明》第一牧师，老大眼中的神一样的存在，脚步敏捷虽然不如盗贼，但也绝不次于三大重装的牧师，竟然躲不过一个乌龟一样慢的法术？

    这一下老大彻底郁闷了。

    “为什么不躲？？”老大简直要替叶枫不爽了。

    冷静派的老三这次则是一言不发了。

    这样的攻击，就算是中了迟缓术的自己，估计也是能躲过去的，但是死灵法师的攻击角度却有些奇怪，除了前方和后方，竟然封锁了其他的所有方向，这样看来，反而似乎象是为了诱导叶枫向前或者向后的了。

    后方自然是不能退的，否则就会引起一大群骷髅的注意。

    而前方，看起来死灵法师竟然好象是为了引诱叶枫向前一样！

    老三的目光一闪：“难道前面不能走？”问出了一句后，老三忽然又迷惑起来，只是靠近死灵法师一丁点，似乎也没什么的。

    “老三，怎么了？”老二听到了老三的声音，皱了皱眉头问道。

    “没什么，我只是觉得这样的攻击风野是不会躲不开的，看起来似乎是他刻意不想躲。”老三张了张嘴巴，本来打算把自己的想法都说出来，不过停顿了一下，还是决定没有证实之前不讲的好，于是只是简单的把理由说了一下。

    “哦。”老二简单的哦了一下，比起风野，他更关心自己的大姐是怎么了。

    从刚才开始，女剑士似乎有些激动，特别是在叶枫开口讲话后，女剑士似乎就一直有些情不自禁的感觉。

    但这还是老二第一次见到他的姐姐如此动情，在他的印象中，她就象一座冰山，不要说是情绪如此的波动，即便是轻微的迷惑、不适、反感，这样平常人会很频繁而不经意表露的感情，也很少在她的身上显现。

    老二愣了愣，间隔着数十只怪物，他看了看对面的叶枫。

    清俊的面容，但却似乎平平无奇，这样的人，怎么会和自己的姐姐有什么联系？

    唰！

    老二的目光闪过，正好看到死灵法师扬起一只手臂，而它干枯的白骨手掌中，正握着一束凝化出来的白骨枪刺，随着响声的发出，白骨枪刺被死灵法师释放了出去，而目标，也正是叶枫的身体！

    “啧！”

    叶枫轻摇了一下头，迎面而来的一蓬枪刺数量并不太多，但同样的，角度也让人感到无可奈何。

    大约有五到六把枪刺，封锁了左方，而同时有五把以上封锁了右方，这一下，适合叶枫躲避的路线，又只剩下了后方和前方。

    “该死的，系统的ai竟然提高了这么多。”看了看死灵法师的头顶，鲜红的血槽大概还剩余1/5，叶枫轻呼一口气。

    一蓬接一蓬的攻击，死灵法师几乎连给自己喘息一下的机会都不给，一阵疼痛接一阵疼痛，如果不是自己的高戒律，恐怕这个时候已经疼的趴下了。

    叶枫仍然没有闪避。

    从刚才脚下的一阵颤抖后，叶枫就下定了决心。

    左，右，任何一个方向都可以移动，但惟独前和后不能走！

    看了看地面，叶枫捏了捏法杖。

    “微光复苏！”

    “优雅之纹！”

    先是一个治疗，然后就是一个加防的状态被叶枫丢到了自己身上，而同时，叶枫的推测也被确定了。

    系统的人工智能似乎设置了只要死灵法师的hp低于1/4就回启动那个技能，而一旦启动后，它就会千方百计的把玩家往往触发的地点趋赶。

    叶枫试探的向前踩了半步，没有猜错的话，那个颤动还会再次出现！

    哗！

    果然，一阵轻颤立即从脚下传来。

    前方的地面下，显然藏着死灵法师的伏线！

    叶枫37级单挑恶魔沼泽的恶灵泥怪时，遇到的就是这种状况。在沼泽里的恶灵泥怪的hp低于1/5的时候，它的四周就会召唤出恶魔幽灵！那一次，就因为叶枫并不知道这个设置，差点陷入了包围的苦战！

    如果不是拥有过无数次单挑boss的经验，换成任何人，都不会在一瞬间就敏感的想到这种可能。

    但叶枫并不是第一次见到地下召唤出生物。

    恶魔沼泽、冰雪的牢城、地下城，再到前几天刚刚开放的三转地图，地下忽然涌出讨厌的敌人，这种状况叶枫见得多了。

    这也是叶枫宁愿硬抗也不愿意闪避的原因向后会招惹到一大群讨厌的骷髅，而向前，则会勾引出更强悍的不知道什么怪物换成谁，恐怕也只能选择硬抗了。

    “死灵法师。”叶枫轻声念叨了一句，已经战斗了超过十分钟，死灵法师是s级boss，但它是法术系的生物，同时属性是暗，那么它的每秒钟生命恢复速度不会超过30，叶枫微微顿了一下，也就是说，即便它一直处于回复状态，那么增加的生命也不会超过一万八千点。

    总生命以十万计算，也就是说，他的剩余生命值不会超过2w！

    轻吸了一口空气，叶枫的动作舒展起来。

    而他的心情也略微放松了。、

    自己一直在使用黑暗吞噬和痛不欲生！也就是说，刚刚自己假定的死灵法师的生命恢复实际上是不存在的！

    虽然从血槽上的显示来看，死灵法师至少还剩余近五分之一的hp，但，实际上，他的生命甚至可能只有2000多点！

    看了一眼时间界面，叶枫的心情彻底放松。

    只要再支撑个十余秒，自己肯定能在死掉之前搞死死灵法师！

    当看起来十分困难的事情放在眼前时，只要仔细分析，或许原本感觉做不到的事情，就会迎刃而解了！

    叶枫的法杖轻轻扬起，而面前惨白的骨刺也显得不那么刺眼了。

    扑！扑！

    两根骨刺瞬间扎进叶枫的长袍，而没有任何阻挡的，把叶枫的身体也刺了个对穿。

    如果是现实，恐怕现在已经死了吧？

    叶枫有点自嘲的笑了笑。

    一瞬间鲜红的血就飞溅了出来，把正穿着的洁白长袍染的通红。

    -312！

    -277！

    疼！

    这一次是钻心的疼，叶枫还是第一次见到死灵法师用白骨枪刺这种技能，虽然加持了优雅之纹，同时还有这极高的戒律，但这一次的痛苦竟然比以往都强烈的多。

    如果上一次攻城的时候死灵法师就用这个技能的话，恐怕绿叶城真的要被屠了。

    “为什么不躲啊！”一旁，老大真的彻底忍不住了，叶枫不仅不躲，反而硬挨了两个枪刺，这一下刚刚恢复了一点的生命又变成了接近见底，只要再有两下攻击，恐怕就会挂掉。

    如果不是看到叶枫竟然那么疼自己害怕了的话，老大真的会产生冲上去给死灵法师一斧头的念头。

    而另一边，老三也握紧了双拳，紧张万分的看着叶枫。

    这两下攻击这么狠，可是为什么风野还是不躲呢？妈的，真搞不懂了！

    即便是老二，也对叶枫的行为感到不解，不过愣了愣，他还是没有把自己的疑问提出来，在他的眼里，似乎另外一些事情远比叶枫的胜负更值得他去关心。

    老二看了看一旁的女剑士，她是怎么想的呢？

    一阵清凉的风拂起不远处的树枝，沙沙声仿佛催促的步伐，女剑士的目光中有着关切，不忍，似乎还带有一抹急切和冲动。

    唰！

    一声轻响，仿佛电流的劈啪声。

    就在众人迷惑的一瞬间，死灵法师的掌心竟然又凝聚起来，看起来刚才白骨枪刺的硬直时间对它来说根本完全不存在一样，快速的，这一次又一团黑雾在它的手中被积聚着，而另一只掌心，却又开始凝聚起白骨枪刺的原形，这还是第一次，《光明》中有一个npc或者有一个生物，同时能够使用两个技能。

    “不好！”老三第一个反应过来，这一次的技能速度明显比之前快的多，而虽然似乎和先前的黑雾是同一个魔法，但这一次，原来才是那个技能的真正速度！

    “太奸诈了！”老三顿时对系统的人工智能赞叹不已，看来设计《光明》的人真的不是天才就是变态，程序上改变一个技能的释放速率，然后先慢后快，这样玩家只要一疏忽，恐怕不挂也会掉半条命，而且，死灵法师竟然不是一次释放出一个魔法，看样子紧接着黑雾之后，就是刚才致命的白骨枪刺！

    这个设置让老三赞叹不已，看来今天攻城自己没有白来看，又tmd长了点见识！不过就是对风野太不公平了，打了这么久的死灵法师，恐怕一不小心就会挂在这次技能之下。

    老三摇了摇头，有些为对方叹息的看着叶枫，仿佛叶枫在着个技能之后，就是个绝对的死人了。

    叮！

    “你的mp已经消耗完毕，您的魔力不足，请补充！”

    一声系统提示传过来，在死灵法师的这团黑雾打到之前，叶枫的mp竟然又先干涸掉了。

    没有魔力，就意味着没有技能，而同样的，没有技能，叶枫似乎对死灵法师即将到来的攻击毫无办法。

    躲避？这个魔法比之前的攻击要迅速的多！

    “咕噜！”

    让一旁观看的老三一愣，叶枫喝下了一瓶药水。

    “这个时候还有闲心喝药？”老三怔住了，眼看都要死了，还喝药？药水加hp再快，也不可能比死灵法师杀伤的速度还快吧？老三略微计算了一下叶枫的生命，即便叶枫的生命值上限达到1500，恐怕这个时候也不会超过700点，也就是说，只要这团黑雾能够打掉叶枫300点的hp，然后之后的白骨枪刺也绝对能够搞定叶枫！

    老三吞下一口唾液，躲避呢？他为叶枫出着主意。

    “看来也不行。”略微推算，老三替叶枫排除了这个可能，如果躲避，也仍然只有前和后两个方向，从刚才叶枫宁愿硬抗也不愿意前进的情景看，老三猜测着这一次对方仍然不会前进。

    “看来不是死，就只能是惊动后面的一群骷髅了。”老三叹了口气，再强大的玩家，只要他是独自一人，那么最害怕的永远是容错率，只要错误的计算出一丁点错误，整个战术都会被完全打乱。

    倏！

    一瞬间，那团黑雾劈头盖脸的打了过来。

    老三闭上眼睛，不愿意看到叶枫失败的景象，s级的boss，难道真的不能让玩家单挑吗？死灵法师，刚才一连串的行为在老三看来简直就是在耍赖，或许自己再睁开眼睛的一刹那，风野就已经死了吧。

    啪！

    魔法击中目标的声音，老三替死灵法师计算着伤害。

    这一下，不出意外应该打出了200+的伤害，而之后，会给被击中的风野带来0.5秒的停滞时间，这个时间，对于死灵法师的第二次攻击白骨枪刺已经足够了，那么第二轮攻击白骨枪刺扎到风野身体的时候，恐怕就是他死亡的时刻了。

    哎！

    老三长叹了一口气，等待着下一秒。

    扑！扑！

    两声轻响，又是和上一次一样的声音。

    白骨枪刺也击中了。

    “完了。”老三摇了摇头，睁开双眼。

    骷髅海，先是一片白的晃眼的骷髅海出现在眼前，然后，是一阵技能激起的沙尘，老三皱了皱眉头，寻找叶枫的身影。

    原地！叶枫仍然站在原地！

    “不会吧？”顿时，老三对自己所看到的事情简直不敢相信。

    一个强力的黑暗杀伤魔法，加上一大蓬白骨枪刺，而后者至少击中了两次，竟然搞不定一个生命绝不超过700点的牧师？

    老三的嘴巴张得大大的，事实上，他对叶枫剩余hp的估计甚至还高了许多

    1040点，是叶枫的hp上限，也就是说，在刚刚使用药水之前，叶枫的生命值甚至还不足200！

    “怎么可能！怎么回事？”这次换老三惊讶的问了，他现在不要太后悔刚才闭上了眼睛，以至于没能看到最精彩的一幕。

    “风野刚才喝了一瓶药。”老二的目光专注的看着战斗场景，一边回答着老三的话。

    “药？”老三蹙了蹙眉头，不过随即却笑了起来。

    赖皮！

    死灵法师的ai设置的确赖皮，但比起玩家，npc永远不可能赖皮的过后者，boss再赖皮，也不能吃药！而玩家，却可以正大光明的使用药水！

    药水。

    《光明》中的药水至少有上百种，什么药水能瞬间增加至少600点的hp？

    老三虽然回答不出这个问题，但很显然，叶枫使用的药水肯定能！

    透过缝隙，老三看到叶枫的脸。

    坚定、淡然，当你看到他时，第一种感觉，就是胸有成竹。

    “高手。”摇了摇头，老三轻叹一声，玩了这么久《光明》，今天才算第一次见到真正的高手是怎么打boss的，在劣势情况下不慌不忙，一点点的把形势想自己这方扭转，这就是高手。

    咝！

    “微光复苏！”

    “黑暗吞噬！”

    老三赞叹的功夫，叶枫又趁机给自己加了一个治疗，同时迅速的，控制着黑暗亡灵对着死灵法师甩出一个黑暗吞噬。

    +384！

    -77！-24！

    持续的伤害几乎一直没有停过，因此叶枫绝不用担心死灵法师的恢复，而现在，只要叶枫能够坚持活下来，那么最多二十秒，死的就会是死灵法师！

    轻出一口气，叶枫有些心疼的把刚刚使用的药水的空瓶子塞进了行囊。

    生命之光，当初为了对付飞龙才做的几瓶药水，几乎费掉了所有的血红花，不过那一次制作了三瓶药水在对付飞龙时消耗殆尽，这一瓶，是叶枫之后又制作的。

    +1000hp，所有属性+1。

    叶枫看了看自己的面板，面色却依旧沉静如水。

    控制，一直控制着一切，即便在死灵法师的技能速度忽然提高时，叶枫也没有丝毫的慌乱当这种可能的状况被事先想到的时候，一切变化都不会让人不知所措了。

    叶枫有条不紊的又丢出一个痛不欲生，虽然自从战斗开始起，痛就没有对死灵法师产生过剧痛效果，但这个魔法本身的速度还是能够造成一定的停滞，中间有两次，叶枫的痛就打断了死灵法师的技能。

    对着s级boss使用初级的心灵类魔法，恐怕全《光明》也只有叶枫一个牧师这么大胆了。

    呜！

    一声低闷的愤怒声传来，一直静默的死灵法师，竟然在这一轮攻击失败后发出低沉的吼声，而叶枫的痛也偏偏巧合的砸到它的头上。

    啪！

    -21！-2！-2！

    渺小的数字飘过，不过伤害却是实实在在的。

    “愤怒状态？”叶枫的眉毛扬了扬，而另一旁的老三等人，也被死灵法师的这个状态吸引了。

    虽然不向叶枫一样知道什么叫做愤怒状态，但老三等人还是能看出来boss的不对劲的。

    一时间，在场的所有人，都仔细的看着死灵法师的动作。

    “难道是要变异？？！”

    老三咕噜一声咽了口唾沫，如果真的是那样，那今天这场戏就有得看了，《光明》第一牧师单挑s级变异boss死灵法师，恐怕整个怪物攻城也不会有这么强悍的场面了。

    咔、咔！

    两声轻响，死灵法师的手臂抬起，在他森森白骨的指尖处，出现了一团黑洞样的气体。

    叶枫的眉头皱了皱，看来自己又要硬挨上一下了。

    这一次魔法仍然是叶枫没见过的魔法，一个死灵法师，它所拥有的法术至少超过二十种，让叶枫一阵羡慕。

    略微怀疑了一下，叶枫对这个魔法威力稍一估计。

    气体的浓度似乎并不大，应该不是特别强力的法术。

    那么再继续硬顶？

    叶枫看了看死灵法师的血槽。

    不足十分之一，如果这个时候放弃而惊动其他怪物的话，很可能攻击就无法继续。

    呼！

    叶枫深吸一口气，忍耐！

    “优雅灵气！”

    对着自己，叶枫释放了一个加持魔法防御的技能，期望能够让自己的损伤降低到最小。

    