
    “变态？”听到乌龟源的话，叶枫少有的微笑了一下。

    和以往不同，这一次的叶枫的微笑里有着一些不可捉摸的东西，如果乌龟源本人在这里，恐怕也会感到十分奇怪。

    “风野，我可是担心你啊，我不用怎么出城，平时只是做做药，暂时还不怎么怕，关键是你，你每天都出城练级什么的，你的问题大了去了。”这时乌龟源又一句话传过来，不过却是关心叶枫的话。

    以乌龟源的性格，能够关心别人也算难得的了，听到他的话，叶枫的脸上也出现了一抹柔和的神色。

    “没事。”淡淡的说了两个字，叶枫忽然关闭了通信。

    是时候做个决定了。

    叶枫叹了一口气，自从记忆中想起来一些事情后，《光明》对自己的吸引就大不如前，但自己至少还有很多事情没有完成。

    定了定，叶枫看了看自己的好友栏。

    阡陌，小刀，地狱雷光，夜之辉，风之烁，小雪月痕等等，几乎所有的好友都一一在线，只不过《光明》的即时战斗特性使得玩家在没有特别紧急的状况下不会去打扰别人，因此那些名字都一一的静默着。

    叶枫想了想，忽然点选了小刀的名字。

    “小刀，还去做十大不可能任务吗？”叶枫的一条信息传过去，那边仿佛定了一会，看起来小刀应该正在忙着什么事情。

    “风野，不好意思，我们几个都正在忙，下次约个时间再去好吧？”小刀歉意的回复过来。

    “没事。”叶枫同样淡淡的回复了一句，是的，其他人总是有他们自己的事情。而已经习惯了一个人的自己，看样子仍然要独处了。

    看了看好友栏，叶枫现小冰冰的名字闪动了一下。这是她刚刚也进入游戏地标志，不过稻冰冰却没有联系自己，说明小冰冰还是和自己斗着气。

    叶枫怔了怔，独处，已经在《光明》中独处了半年多的自己，即便现在拥有了自己的团队，但仍然摆脱不了独行，看来有时候一个人地性格已经决定了

    苦笑了一下，叶枫严肃起来。

    自己已经接了黑夜女神的任务，也就是说。总是要去兽人部落走一趟的，那么那个所谓的一趟自然是越早越好。

    但是，兽人的等级又那么高，以目前五十四级的级别实在是太低了。

    没错！现在有必要尽快升级！

    叶枫轻出一口气，而紧接着一个想法浮上了心头。

    既然要去兽人部落任务，那么何不干脆去兽人部落附近练级，顺便还能查探一下地形。《光明》中有很多玩家都有这个习惯，即将去做一个难度很大的任务前，明知道以自己目前的级别和能力无法完成，于是就干脆去那个任务地点附近升级。一边练级的同时还可以进行试探，绝对是不错的选择。

    握了握拳，叶枫终于决定下来。

    “召唤地图精灵玛姆。”

    伴随着一句轻声，第一次。小人鱼通过叶枫地声音被召唤了出来。

    仿佛也感受到主人的语言似的，小人鱼的双眼里也掺合着一种奇怪的神色。仿佛是惊讶，又好象是在欣喜着什么，一层淡淡的波光鳞离在小玛姆的全身，让小家伙通过几次升级已经育得足有一米的小身子显得无比诱人。

    在原点转了一个圈，小玛姆才腻向叶枫的身边。

    “啜！”小人鱼竟然很嚣张的对着叶枫地面颊来了一下，而她的脸蛋上也泛起了一抹红晕。

    好在叶枫并不是那种容易被引诱的玩家，现在一门心思放到兽人部落上的他只希望小人鱼快点把地图调出来。

    看到主人没什么反应，小玛姆终于有些悻悻地扭了扭，这才把叶枫要看的地图调到了视窗界面里。

    小人鱼毕竟是六级地地图精灵。所显示的地图内容比起《光明》中绝大多数的四级地图精灵墨芬妮要清晰的多。而一些地方的注解也要详细的多。

    但正因为如此，叶枫的神色也随着观察而逐渐凝重起来。

    “很难。”良久。叶枫长出一口气，吐出了两个字。

    真的很难，不仅是因为任务本身变态，而关键的问题是，即便经过传送抵达距离兽人部落最近地风沙城，也要走上至少几个小时地路途。

    而在这个路途中，最低级的怪物也是六十五级以上地怪物！

    叶枫蹙着眉，静静的想了想。

    六十五级，按照《光明》的规定，当非Boss类的怪物级别过玩家等级二十级以上时，玩家就只能获得很少的经验，而六十五级的级别倒还不在这个范围之内，看起来似乎还是能够满足自己的练级期待的。

    但似乎还从没听说过有人去兽人部落附近练级，这是为什么呢？

    难道因为风沙城十分偏僻？还是因为大家都习惯向着大6的东部练级，因此少去南部？摇了摇头，叶枫得不到答案，终于，他还是决定自己去做那个吃螃蟹的人。

    游戏就是这样，往往第一个尝试的人，也是最容易获得好处的人，只有当一件事情或者一个原理只有你知道而别人不知道的时候，才最容易从中获利。

    叶枫看了看宠物空间中的亡灵独角兽，骑乘的时间也快到了，可以说自己目前所处的状态绝对是很好的。

    “呼！”

    深呼吸，叶枫沿着绿叶城的街道向传送点走去。

    这，或许是自己最后几次来这里了，完成黑夜女神的任务，完成十大不可能任务，到那个时候，或许《光明》真的就不再吸引自己了。

    一路无言，叶枫孤独的在绿叶城里走着，一路上的玩家几乎都是三两成群，而身着着洁白牧师袍的叶枫却只是一个人的身影，偏偏在他的身边还飞舞着一个窈窕性感的小人鱼，这就简直太显眼了。

    不少的玩家甚至开始跟在叶枫身后拍起demo来，如果不是因为叶枫带着面具，恐怕早就有一大群风野的信徒前来要求加入团队了。

    叶枫终于走到了绿叶城传送石。

    站到一个身着着黄色性感法师服装的少女npc面前，叶枫试探着进行对话。

    “您是否要使用风沙城的传送石？”

    一个冷漠的声音传过来，少女npc面无表情的看着叶枫，和其他传送石周围不同，风沙城传送石的看护npc竟然是一个衣着十分暴露的少女，不过少女手里拿着的法杖却极其骇人，竟然是需要法师三转才能拿的爆雷法杖。

    叶枫怔了一下，一个npc的装束往往就能代表他所处的范围的怪物强弱程度，从这个npc手里拿的三转法杖就能感觉到，风沙城周围的怪物一定十分强悍。

    “使用！”

    叶枫的眼睫交错了几下，坚定的选择了使用。

    叮！

    “您的目的地为风沙城外围！风沙城周围的怪物十分危险，鉴于您的等级太低，系统建议您不要进行本次传送，是否确认？”

    叮得一响，让叶枫怔了怔，系统竟然第一次的在传送时又多加了一次确认选项，这在以前的《光明》生涯中是从未见过的，不过却也从一个侧面说明了即便是系统的默认，也认为以五十几级的等级去风沙城并不是十分安全的。

    而且，风沙城的传送并不是传送到安全的复活点，或许正是因为这个原因，很多玩家并不会徒然花费一千个金币来进行这次很可能一传过去就挂掉的旅行。

    这一次，叶枫终于得到了还算满意的解释，看来，风沙城的偏僻，或许很大程度上正是由它的危险决定的。

    “确认。”深吸一口气，调整着自己的呼吸频率，叶枫终于点选了确认。

    叮！

    “您的等级已经过五十级，您的职业已经经过二转，您符合传送的要求，您已经传送至风沙城，风沙城传送石目前传送次数：五。”

    伴随着系统提示，浓密的白雾瞬间包裹叶枫，而一阵飘移的感觉被剥离后，叶枫的目光中映衬出周围的景象。

    传送次数，五。

    叶枫的思绪迅的移动着，已经至少有五人次来过这里了。

    