
    叮！

    一声轻响，风光平原上的半只西瓜mm收到了一条信息。

    略微怔了一下，她还是趁着攻击的间隙看了一下短信。

    要知道西瓜现在正面对着十几个玩家的攻击，而她的身边，也只剩下两个二队友了。

    本来，身为龙痕团几大头目之一的西瓜是绝不可能落到这样的窘境的，但偏偏龙痕团因为组织了一个活动，大多数玩家都被拉去了巨龙山丘，而阡陌等人又没有上线，结果恰好遇到了黑羽团一大队人马的西瓜等人就吃了大亏。

    “您收到了好友稻冰冰的信息，是否查看？”

    西瓜点选了信息，心里却有些奇怪，恐怕除了叶枫，就属西瓜是最清楚稻冰冰的事情的人了，要知道阡陌可是一直在找这个小妹，只不过小丫头玩藏猫猫的水平十分高明，让铁军寻找了很久都找不到，只是想不到现在小冰冰竟然胆大包天的过来找自己了。

    “西瓜姐，我带人来救你了，把你的坐标给我。”稻冰冰的信息用她特有的稚嫩语气传过来，让西瓜微微一怔。

    就这一愣的功夫，西瓜差点被敌人的一个大火球烧到，咬了咬银牙，西瓜恨恨的对这个那个向自己丢火球的法师用了一个心灵恐吓。

    唰！

    圣骑士的心灵法术没有牧师的那么强悍，但西瓜的心灵恐吓却是有附加效果的，那个法师刚才可是看到了同伴吃了苦头，吓的急忙退后。

    不过这样，西瓜的攻击也恰好落空，让西瓜有些郁闷的握紧手中的长剑。

    人数占绝对劣势的时候，即便个人再怎么强，也很难获胜，除非在技巧方面大大超出敌人，但西瓜这种辅助性的职业，想要翻盘就真的太难了。

    “风光平原4210、2237！”西瓜趁着空隙给稻冰冰回复了一下，不过随即就有些后悔，让只有二十级的小冰冰带朋友来救自己？那不是送死么：“小琪，你带的是什么人？如果不厉害的话就算了，敌人很多。”

    “厉害，很厉害！”稻冰冰赶忙补充：“就是，就是，就是我以前和你说过的那个坏蛋…………”

    “坏蛋？”西瓜愣了一下，随即想起来小冰冰之前和自己提过一个坏蛋带她练了不过几分钟的级，就让她突破了二十级。

    《光明》中的十九级冲二十级并不难，但要把一个什么攻击力都没的小巫师在几分钟时间内带到二十，这个难度就太大了。

    而且，从稻冰冰的语气来看，当时西瓜就断定，自己的这个小妹恐怕是对那个坏蛋很有好感的。

    西瓜顿了顿，如果救兵真的是那个高手的话，恐怕真的能够改变现在的形势！

    定了定心，西瓜恢复了冷静。

    “大家小心一点，再支持一会，我们的援兵就到了。”轻松的呼出一口气，西瓜对着两个同伴释放出圣光沐浴，而她的这个动作看到对面的黑羽团众人眼里，却让他们感到一阵惊讶。

    “靠的，这个小娘们怎么忽然不急了？”一个模样长得尖嘴猴腮有点象耗子的盗贼一边死死的盯住西瓜的裙下露出一的一截雪白粉腿，一边嘀咕了一声。

    “嘿嘿，估计是想通了，准备陪咱们哥们乐一乐吧！”另一个肥肥的战斧斗士一阵淫笑，绿豆似的小眼对着西瓜饱满的胸脯直放光，同时放肆的说着。

    “哈哈…………”听了战斧斗士的话，其他人也开始放肆的大笑起来，毕竟自己这么多人围着对方三个小妞，而且这么大一个风光平原，也没见到有什么其他人，还有什么好怕的？

    敌人的放肆让西瓜气得牙痒痒的，一对秀眉紧紧蹙着，心里却恨不得把这帮流氓全部弄死。

    ………

    与此同时，远在千里之外的乌龟源却一脸阴笑的看着手里的药瓶。

    “风野，我炼了好几瓶超毒的药，吗的，一会干死那几个傻鸟，你准备好了没？”

    乌龟源总算还有点战斗经验，知道出发前最好知会一下同伴。

    “已经出发了…………”已经抵达了风光平原，叶枫收到乌龟源的信息一阵无语，不过还是回复了他一下。

    “啊，已经出发了啊？好，我的坐标是4210，2487，咱们一起过去啊！”乌龟源想了想，觉得和叶枫一起去比较保险，于是终于停下了脚步等待起叶枫来。

    不一会儿，叶枫和稻冰冰就抵达了乌龟源给出的坐标。

    “你怎么搞成这个样子？”

    刚一看到叶枫，乌龟源就瞪大了眼睛。

    一件破破的土黄色长袍，加上一个细细的有点泛白的短杖，脚上面一双灰色的鞋子，而身上首饰全部灰蒙蒙的，只有脸上的一个面具还稍微显露出一点高手的风采。

    现在的叶枫，乍一看简直和一个菜鸟的装束没有什么区别。

    叶枫愣了愣：“来得太急，好装备没有修。”

    乌龟源一阵郁闷，不过他很快想到自己的这个老大可是有《光明》目前最变态的亡灵独角兽坐骑的家伙，于是终于还是忍了下来。

    “生命之泉。”

    叶枫对着稻冰冰和乌龟源同时丢了一个生命恢复，他倒是没怎么在意，身上的装备的确看起来十分普通，但属性方面却是能够配合自己技巧的最好属性，对于普通人来说，它们或许是垃圾，但对自己来说，却是最顺手的武器。

    乌龟源很舒服的接受了叶枫的这个加持，一边叹了口气，风野这厮的加持就是舒服啊，比刚才那个西瓜大美女丢给自己的要爽多了。

    稻冰冰却急的不行，已经跟着叶枫磨蹭了这么久，不知道西瓜姐的状况怎么样了，小美女急忙催促着两个人快走。

    终于，又耽误了好几分钟，叶枫和乌龟源总算来到了西瓜他们正在战斗的地方。

    “胖子，有人来了？”长得很象耗子的那个盗贼视线最广，先看到了叶枫等人。

    “哟，这不是刚才自称《光明》第一炼金大师的那位仁兄吗，老二都被打爆还嫌不够疼吗，又来送死了。”

    肥战斧显然是这群人里的头头，发现来的竟然是刚被自己等人蹂躏死的那个生产系玩家，于是对着手下挥了挥手，大笑着取笑起乌龟源来。

    这帮黑羽团的人大概有三十多个，因此他们并不着急，对西瓜等人的攻击大过都带有调戏的意思，这也是为什么西瓜等人能一直活到现在。

    不过，西瓜三人也接近极限了，特别是其中的一个女玩家，甚至连装备都被打得破破烂烂，铠甲之间露出雪白的肌肤，让这帮色狼很是饱了眼福。、

    “妈的！这次老子来是来教训你们的！”乌龟源气得大叫一声。

    “就你？妈的，这次爷们们不把你彻底废了都不算是黑羽团的人！”耗子被乌龟源弄得有点怒，凶狠的对着乌龟源划了划匕首，自己可是战斗系的玩家，对你一个生产系的还怕了？

    转过眼去，耗子看了看乌龟源身旁的叶枫和稻冰冰。

    “靠，不是吧，你就叫了这么两个帮手？”一眼看过去，连耗子都觉得太搞笑了。

    一个穿着破烂的牧师，一个看起来级低到不行的小美女，这是来报仇的？这不是来送死的吧！

    “靠，那个妞不错啊，抓过来别搞死，咱们爷们爽一爽啊！”一个眼尖的家伙一眼看到了小冰冰，才刚经过人事的小美女比之以前的清醇多了一丝清甜的妩媚，让这帮流氓看得眼睛直冒金光。

    “呸！”稻冰冰倒没有向乌龟源那么生气，只是轻蔑的对着黑羽团的这帮人淬了一口，但小冰冰的轻轻一淬，看到那帮人渣眼里，却简直翻了天，他们几时见过稻冰冰这么极品的美女轻淬时的那种风情？

    “靠，这妞太极品了！”一个剑士吸了一口差点流得滴下来的口水，把目光从西瓜身上转移到了小冰冰这里。

    而同样的，西瓜也看了看稻冰冰，只不过，她的目光却一抹而过，看向了一侧的叶枫。

    