
    夜已经很深了，叶枫果然没有找到稻冰冰，而叶薇妮也回到了家里。

    沐浴完毕，叶薇妮有些疲惫的回到卧室直接倒在了床上。

    或许稻冰冰的事情并不值得自己担忧，毕竟叶枫的生命正在迅的流逝才更让叶薇妮感到悲伤。

    叶枫的希望在哪里？除了叶枫之外，没有人比叶薇妮更了解这一点，与其相信唐清露的方案，叶薇妮反而更倾向于那位能够把游戏中的饰送到现实中的黑夜女神。

    如果说之前叶薇妮还不太相信的话，那么见到叶枫也有一枚同样的饰之后，她对林卡艾儿的许诺就变得有些相信了。

    稍微思索了一会，叶薇妮克制住入睡的**，而是来到一旁的游戏仓里。

    叮！

    一声轻响，虽然才不过一天没有进入《光明》，但给叶薇妮的感觉却是自己好象已经很久没有游戏了。

    一阵微光，叶薇妮出现在一坐雪白的城市里，映衬着有些暗淡的夜色，整坐城市仿佛被白雪覆盖了一般。

    叶薇妮刚一上线，就吸引了周围玩家的目光，无论何时，美丽的女人所受到的关注永远比其他人类要大的多。

    “护身符。”叶薇妮并没有在意周围的环境，在城市的安全区里根本不用考虑人身的安危，轻轻的打开了行囊，一个黑色的恶魔小角斜躺在角落里，亮亮的，散着幽惑的微光。

    呼！

    轻出一口气。叶薇妮放松下来。

    护身符果然在。而且和现实里自己拿到地那枚饰一模一样。

    这又代表了什么？

    叶薇妮怔了怔。打开自己地任务面板。

    黑夜女神地任务。在经过了前一天和叶枫地拼搏后。整个大任务主线不过向前移动了一小格。至少还有90%地后续任务等待着两人完成。而第一步。林卡艾儿要求取得生命之泉来复活那只飞鸟地宠物也仍然没有完成。

    叶薇妮感到一阵压力，时间已经剩余得不多了，但以自己和叶枫现在的实力，恐怕很难在短时间内完成任务的最后一步。

    想了想，叶薇妮忽然选择了恶魔之角。

    叮！

    “您选取了道具恶魔之角。您是否决定传送至黑暗神殿？”

    一声系统提示传过来，叶薇妮没有任何犹豫和停顿的选取了确认。

    哗。

    一阵迷雾包围，然后仿佛空间被切割了一般，叶薇妮的视线被阵阵黑暗遮盖，而在其他的玩家看来，安全区中地这位大美女却好象是忽然被一团黑雾所吞噬了一样从城里凭空消失掉了。“我是不是看错了？刚才我看到一个大美女站在那。”一个战士愣愣的盯着叶薇妮消失的地方，冰雪城不同别处，安全区内不支持任何传送，就连要消耗金币和卷轴的一些传送也不行。但刚才一瞬间看到的那位大美女却凭空消失了，不能不让这位老兄怀疑自己是不是想女人想疯了。

    “妈的，我也看到了。看来咱们是该找个媳妇了。”这个战士的同伴挠了挠脑袋，有些闷闷的回复了一句，吗的，找媳妇？如果能找到象刚才看到地那个美女那样的老婆该有多好？这个玩家愣了愣，开始在脑海里搜存刚才一刹那看到的美女形象，过了一会终于叹了口气，象这样地美女，恐怕自己一辈子也找不到啊！

    如果让这位哥们知道那位大美女正面临着和老公离婚的厄运，恐怕他肯定会直接昏厥了哪个禽兽。连这样的美女老婆都不要？

    另一方面，此时的黑暗神殿中，叶薇妮身上的迷雾已经完全消失殆尽了。

    叶薇妮眨了眨眼睛，在神殿的微光中看到了正坐在自己对面的林卡艾儿。

    美丽、清新、甜蜜但却漂浮着诱惑了罪恶气息的气质，一切都让林卡艾儿看起来仿佛充满了魔力，完美的面颊仿佛包裹了一层柔和地水雾，看起来是那样的虚无飘渺。“你来了。”林卡艾儿仿佛有着准备，甚至给人的感觉是叶薇妮刚一上线，她就能获得第一时间的信号似的。

    林卡艾儿的这种表现让叶薇妮略微有些停滞。不过调整了一下心情，叶薇妮变得轻松起来。

    “第一个任务还没有完成，不过我想问点其他的事情。”叶薇妮顿了顿，用冷漠的语气问了起来。

    “怎么救你的丈夫？”林卡艾儿扬了扬眉毛，一头黑使她地表情更加戏谑，仿佛在嘲笑着对方一样。

    但她的话却使叶薇妮那样的吃惊，自己和叶枫之间的关系，以及叶枫的状况，身为一个npc。林卡艾儿怎么可能知道？

    不过叶薇妮并没有把这种惊讶浮现于表面表现出来。而是面色微微一沉，秀眉轻轻蹙着。冷静的询问对方：“你怎么知道？”

    “我当然知道，我有读心术。”林卡艾儿轻笑了一下后把面颊扭向了一边：“只要任何人一进入黑暗神殿，我就可以读取他的思想和记忆，这一点是这个《光明》主脑设置的，即使我不想读取也没有什么反抗的能力。”

    林卡艾儿地回答让叶薇妮再次感到吃惊，不过停顿了一下，叶薇妮又对光明地主脑拥有这样的能力感到正常。

    毕竟，没有任何人知道光明地主脑是谁制造的，甚至有人怀疑它是外星文明的衍生物。

    “如果我的愿望是让他活下来，你能实现吗？”叶薇妮平静着自己的心情，缓缓的继续问道。

    “当然能。”听了叶薇妮的话，林卡艾儿只是淡淡的应了一句。

    “你的风野就算死掉，也不是普通意义的死亡吧，只是现在的记忆消失，变成一个什么也不懂的傻子，对不对。”黑夜女神的神情沉静下来，目光中满是空虚，仿佛在讨论的事情再无聊也不过了。

    “是。”叶薇妮怔了一下，不过还是点头答应：“那你怎么救他？”

    “我什么都能做到，象他这样的情况就更简单了，以你们人类的科技水平还不足以控制大脑，但我可以让他的思维不陷入沉睡，对我来说，他这样的症状简直比治疗感冒还容易。不过，条件是我要从这里出去。”林卡艾儿梳理了一下自己的头，然后毫不犹豫的直接给了叶薇妮答案，她的口气很大，但言语间却带着一种不容人置疑的气势，让人不由得想要相信她。

    叶薇妮顿了一下，仿佛在思索着林卡艾儿的话的可信度。

    的确让人感到不可思议，一个游戏的npc，竟然可以许诺拯救现实中的人类，而且，她甚至还能够读取自己的想法。但从她的言语间，动辄你们人类，仿佛她根本不属于人类似的。

    黑夜女神………

    叶薇妮平静的看着一边，叹了一口气。

    叶枫的状况以人类目前的科技能力的确无法应对，或许希望只能寄托在这个自称黑夜女神的npc身上，好在，她总是能做出让人感到惊讶的举动。

    叶薇妮的目光停留在林卡艾儿的身上，她那怪异但却使人感到十分新奇的服饰看起来是那样的神秘。

    “但是以我和风野现在的实力也根本不可能完成你的任务，等我们有实力完成你的任务，恐怕叶枫已经死了。”叶薇妮叹了口气，看着黑夜女神。

    “所以你们才要努力。”林卡艾儿用一只纤手托住了下巴，侧着面孔瞥着叶薇妮，语声清净而冰冷，没有一丝感情的成分掺杂其中：“而且，你们也可以找其他人帮忙，任务并没有规定不许其他玩家参与，只要你们最终能够拿到我需要的道具，就算你动员了整个星球的力量是可以的。”

    “动员整个星球的力量？”叶薇妮一滞，然后不由得苦笑出来。在此之前，自己还是先就近完成第一个任务吧。

    “我回城了。”叶薇妮理了一下头，对林卡艾儿点点头。

    “去吧，小妹妹。”林卡艾儿的容貌看起来不过十六、七岁，不过却管叶薇妮叫小妹妹，怎么看都十分搞笑和诡异，但根据黑夜女神本人的自称，她的年龄却足足有四十有余了。

    一阵微光笼罩，叶薇妮使用了回城卷轴。

    同时，她瞥了一眼自己的好友栏，少数的几个名字也只有少数几个闪着亮光，叶枫的名字被叶薇妮排在第一位，但却灰灰的。

    是呀，没有找到自己喜欢的人，难道还有心情去游戏？叶薇妮听说过早在2d时代，有一款很嚣张的游戏孕育出过众多优秀的玩家，其中有些玩家甚至在被叫兽们拉出去通电治疗后也仍然奋战不已很显然，叶枫还没达到这个地步。

    周围的迷雾散去，很快，叶薇妮出现在冰雪城周围的某个三级城市里。

    这个城市的风光很不错，绿色的植被十分浓密，在暗暗的夜里显示出淡紫的清光，而夜风抚过，所带来的清新气息又让人沉醉，因此，不少生产系的玩家都在大街两旁摆着摊位，等待生意上门。

    叶薇妮蹙着秀眉，有些心事满腹的慢慢踱着，丝毫没有注意到周围却有一些骚动。

    