
    叶枫的话把阿源搞得一阵郁闷，连你都挑不过的Boss，竟然要喊老子一起去送死，也太不够意思了。

    “不是真的吧，风野，我可是只有四十五级，连五十还没到呢。”阿源张了张嘴巴，有点郁闷的回道。

    “怕什么，打Boss有好东西爆啊。”一旁的稻冰冰却激动起来，这还是第一次能跟着叶枫去打Boss，这个该死的乌龟源想打退堂鼓，没那么容易。

    “能有什么好东西？”阿源怔了怔，不过一向比较贪心的他听到了好东西三个字后，神情就完全不一样了。

    “谁………知道！”稻冰冰张了张小嘴巴，却想不出来说什么，顿了一下，小美女才想起来：“你想想，地狱魔王都爆了恶魔之剑了，那风野要带我们去打的Boss一定比地狱魔王厉害吧，那至少也要爆个比恶魔之剑厉害的东西吧？对不对，风野？”

    小冰冰最后一句话是对着叶枫说的，叶枫扬了扬眉毛，双眼浮现出一丝少有的灵动来。

    “不一定，不过绝不会出垃圾就是了。”叶枫吸了一口气，光明牧师虽然强悍，肯定不会爆出什么垃圾，但要是说爆出比地狱魔王还厉害的东西，那却不太可能。

    而且，关键的问题是，会辅助吸收的光明牧师绝不是自己一个人能够应付的，即便加上乌龟源和会削弱术的稻冰冰，也不太可能战胜它也就是说，必须再增加人手才行！

    “好，那我去！”乌龟源听说能出东西，很是愉快的点了点头答应下来。

    “我再找两个人。”叶枫点了点头，陷入了沉思。

    人手其实并不难找，叶枫的朋友虽然少。但无一不是高手，随便找一个过来也能顶得上两个人用，唯一的问题是。对方值不值得信任。

    顿了一下。叶枫打开自己地好友栏。

    上面稀稀拉拉十几个人。不过阡陌和小刀等人地名字却是暗地。叶枫顺着向下看。夜之辉和风之烁等人正在线。叶枫稍微愣了一下。还是打消了和他们一起去打Boss地念头。

    再往下。是小雪月痕地名字。叶枫顿了一下。也没有去打扰小雪月痕。

    顺着向下。叶枫看到一个名字。

    小小地风。

    皱了一下眉头。这个名字对叶枫来说似乎没有印象。不过一瞬间。叶枫想起来那个在竞技场地倔强地小牧师。这个名字地印象也就恢复过来了。

    叶枫稍微停顿了一下，给小小的风送了一条信息。

    “在吗，我是风野。有空的请回复一下。”

    叮！这条信息很快传送到了小小的风那边，不过小小地风却没时间看，他这时正和一个同样是牧师的人在拉着怪。

    斜瞥了一眼信息。小小的风本来正打算如同往常打怪的时候一样忽略之，等到怪物全部杀完再去看。

    风野？

    愣了一下，一个名字出现在小小的风的视窗上，如果是别的名字，哪怕是某个美女玩家的名字，小小的风都会嚣张的不甩。不过看到风野两个字，他却忍不住心跳了一下。

    《光明》第一牧师！自己一直追逐地目标，如果自己的实力能达到他一半的程度，就已经足以让人满足了，同样作为一个牧师，小小地风甚至一直把叶枫当成自己的偶像。

    “等一下，我回复一下信息。”小小的风愣了愣，对另一边正同样拉着怪的同伴说道，而他的同伴。也同样是一个牧师。只不过等级却似乎比他高了一些。

    “美女的信息？”那个牧师听到小小地风后哈哈笑了一下，不过却没有对同伴的打断感到不满。而是很随和的把同伴的怪物也吸引了过去。

    “风野哥，我在，你有什么事？”小小的风找到一个安全的地方停下来，立即回复了叶枫的信息。

    叮！

    “您收到您的好友小小的风地信息，是否查看？”

    听到一声叮响，叶枫打开了小小地风的信息，然后又继续回复了过去：“有没有空，想找你打个Boss。”

    “打Boss？”小小地风愣了一下，一瞬间兴奋的感觉涌了出来，不过下一秒他又恢复了正常。

    风野打的Boss，会是什么样的Boss？回忆起当初在竞技场时看到叶枫和凤之召唤对战的情景，小小的风自问即使现在的自己，也仍然没叶枫那时候的一半水准，风野要打的Boss，自己有那个实力去参与抗衡吗？

    “风野哥，打什么Boss？”小小的风小心的询问起来。

    “光明牧师。”叶枫平淡的回复了四个字。

    “光明牧师？！”这四个字传到小小的风那里的时候，却引起了小小的风的强烈反应。

    如果的风不是牧师，那他可能对这个传说中的Boss不会有太深的印象，但身为一个牧师，自然对本职业的Boss十分在意，就算是一个刚刚一转的菜鸟见习牧师，也绝对会知道《光明》里这个据说比死灵法师还牛逼的生物，小小的风自然更是震惊。

    “我们能行吗？”小小的风吞了一口口水，有点紧张而兴奋的问道。

    光明牧师，去攻击光明牧师，而且，还是和现在的第一牧师风野站在一起，这种状况几乎就是小小的风所期待的情景。

    “问题不大，我这里还有一个战斧和一个巫师。”叶枫回复。

    “哦，”小小的风松了口气，既然风野都告诉自己可以，那么就应该有点自信，不过随即他想起了自己的同伴。

    “对了，风野哥，我这里还有一个朋友，虽然不是现实里认识的，但他人品很好，而且也比较有名，实力也不错，我带上他一起去行吗？”小小的风犹豫了一下，还是对叶枫照实直说，而他的同伴，虽然并不是小小的风在游戏之前就认识的，但却帮过小小的风好几次，而且他的实力，要比小小的风高得多。

    叮！

    “您收到您的好友小小的风的信息，是否查看。”

    这条信息很快传到叶枫那里，而看着叶枫一直在和人通信的乌龟源早就等不及了，这厮终于粗着嗓门问了起来。

    “风野，叫到人了没啊，要是不行就我们三个去吧，省得叫到别人还要分装备。”作为一个菜鸟，每当找人合作打Boss时想到的第一个念头往往不是怎么战斗，更不是怎么和队友配合，而是象乌龟源这样彻头彻尾的先想到怎么分赃。

    “你好丢人，就想着分东西，哼！”听到阿源的话，稻冰冰被气得不得了，要知道小冰冰之前即使出城也都是和大哥阡陌等人在一起，自然没见过《光明》里抢装备的景象，因此对阿源的现实感到不好理解也就难免了。

    “分点东西也是应该的啊。”阿源还不服气，不过看了看小冰冰雪白雪白的手掌中拿着一根法杖，让这厮想要挨上几脚的念头缩了回去，嘟囔了几声，阿源清了清嗓子不吱声了。

    叶枫则一直在考虑，丝毫没有受到乌龟源和小冰冰的打扰。

    打Boss并不是普通的状况，如果是叫人来帮忙打架，那么只要是技术不算太差的朋友，自然是来的越多越好，但打Boss却截然相反。

    分羹者越少越好！

    更何况对方还可能是自己压根不认识的人。

    叶枫叹了口气，几乎就要掐断叫小小的风过来的想法。

    叮！

    忽然，一声轻响，让叶枫愣了一下。

    “您收到您的好友酒肉牧师的消息，是否查看？”

    叶枫一怔，然后把目光转到好友栏的下面，酒肉牧师的名字果然赫然闪着白色的光在线。

    皱了皱眉头，叶枫虽然没有想到对方为什么会找自己，但还是翻看起信息来。

    “风野，你不够意思啊，找人打Boss竟然不找我，要不是我和小风在一起，你是不是就不找我了？”

    刚一翻开信息，酒肉牧师那浑厚的嗓门就响了起来，原来和小小的风在一起的牧师竟赫然就是这个家伙。

    