
    而此时的叶枫，却慢慢的走在大街上。

    夏天虽然炎热，但如果一个城市有足够的植被的话，还是能够感受那种绿意盎然的感觉的。

    一阵风抚过，把头顶的树枝晃得沙沙作响，如同一群嬉闹的孩子，又仿佛一个少女长裙上的洒动的流苏，而微风带来的那阵凉爽更是让人心情愉悦。

    不过叶枫的脸色却凝重无比。

    唐清露的分析对于普通人来说，不过是一排排无法理解的符号，但看在叶枫眼里，却仿佛生到这个世界上就几乎可以背出的母语，如果这个世界上还可以有几十个知识如此广博，而且思维如此敏锐的人，那么叶枫无疑就在此之列。

    那些符号意味着什么，对叶枫来说，更没有一个人会比他再了解了。

    自己也许真的要消失了。

    “呵。”叶枫笑了笑，不过笑容却没有一般临死之人的苦涩。

    死是什么？

    医学定义上的死亡很简单，就是指不可逆的昏迷或脑死亡。

    因此，当一个人失去意识后，一旦这个过程是不可逆的，也完全可以指为死亡了。^^

    叶枫摇了摇头，自己不过是刚刚活过来，竟然又要死了，虽然不想接受，但每天近二十小时的睡眠，而且这个睡眠过程越来越长，却又是不可反驳地事实。

    1.对外界刺激完全无反应。

    2.无呼吸和活动,包括人工呼吸器停止3分钟后仍无自主性呼吸。

    3.完全缺乏反射功能,瞳孔对光无反射且扩散。

    4图平直。

    叶枫的大脑短暂的搜索了一下。很快，4条死亡地标准浮现出来，不过皱了皱眉头。叶枫却又必须承认这四条和自己即将到来的死亡没有任何关系。

    平白无故，谁又会去考虑死的事情呢。

    哗！

    一阵微风抚弄树枝地声音把叶枫从思绪中唤醒过来，周围还是耀眼的亮和清新地绿。和几千年前比起来，现在的地球环境要好的多。

    阳光泼洒在绿叶上。透出最嫩的生命颜色，一切从外表看都是那么的美好。

    “是啊。”叶枫喃喃地说着，只是没有人会明白此时他心中所想。^^

    既然现在还活着，那么还考虑其他的事情做什么呢？

    微抬起头，叶枫做了一个深呼吸。

    自己并不是这个世界上精神意志力最强大地人。但或许只要努力，继续活下去也不是不可能的事情。

    一瞬间。叶枫仿佛获得了一次新生，如果世界上每一个意识到自己将死的人都能够如此轻松，恐怕死亡所关联的词语就再不是恐惧了。家里。

    “怎么样？”叶枫刚一进门，等了好长时间的稻冰冰立即走过来，扯着叶枫的衣服问道。

    叶枫笑了笑，摇了摇头：“没事的。”

    顿了一下，叶枫摸了摸稻冰冰的脑袋，用手指轻轻梳理着她的长。

    “真地，不要骗我。”稻冰冰觉察到叶枫地回答似乎和表姐给自己的答案并不相同。

    “真地。”叶枫咳嗽了一下。每一次说谎话的时候。自己都会不自觉有一些小动作，这一次也同样不会例外。

    但顿了一下。叶枫深吸一口气。

    这一次，或许不算是一个完全的谎言。想了想，叶枫继续说了下去：“如果我有一天又变得傻傻的了，你会怎么样？”

    “我？”稻冰冰愣了愣，上一次，叶枫就问过自己相同的问题，不过那时稻冰冰绝没有放在心上。

    “傻，你不是一直都傻傻的么？”很调皮的挑了一下叶枫的下巴，稻冰冰干脆用反问表示抗议。

    “呵。”叶枫也不想继续讨论这个问题，而是有些疲惫的笑了笑。

    “咦？”叶枫低下头，这时稻冰冰却在一侧仿佛现了什么东西一样的轻声惊呓了一下。

    “怎么了？”叶枫眨了眨眼睛。

    “项链！”稻冰冰清脆的声音响了一下，紧接着，伸出一只小手在叶枫的脖颈处拉出一条项链模样的东西来。

    黑色的细链子，如同一束水流般柔顺，在项链的顶端，吊着一个同样漆黑的装饰物，尖尖的，仿佛一只恶魔的小角，不过却散着诱人的亮色，如同在黑夜里闪着微光的小猫眼，但却又飘渺而隐忍。

    稻冰冰还是第一次看到这种形状的装饰物，顿时惊喜万分的抚摩起来。

    不过，在叶枫的眼里，这个项链样的东西却熟悉到不行。

    “黑夜女神林卡艾儿的护身符，恶魔之角。”

    叶枫的心跳一阵急促，第一眼看去就让他整个人几乎滞住，不会错，无论是从外型，还是从手接触到它时的那种质感，甚至是所散出来的那种光线，完全和游戏之中一模一样！

    是做梦？叶枫顿了一下，没有，一切都是那样的真实，现在的确是在现实之中，但的确的，只有在游戏中才出现的物品，竟然活生生的被自己“带到”了现实中来！

    这一切都是真的，就好象你在睡了一觉醒来却现梦中的宝物也出现在你的床上一样。

    那么，游戏中的护身符被“带到”现实中来，这意味着什么？

    叶枫沉静下来。开始仔细思索着。

    “臭叶枫，你什么时候买地项链，我怎么没有见过？”这时。一旁的稻冰冰忽然想起这个臭叶枫似乎还从没有送过自己任何东西，于是有些酸酸的问了起来。

    如果以一般地情况下，任何一个正常男人在看到小冰冰水汪汪的大眼睛的时候。恐怕瞬间就能明白小美女地想法。

    叶枫也不例外，不过暗叹了一下。叶枫还是很无耻的装了一次傻。

    “我也不知道。”叶枫用拳头打了打自己地额头，很无奈的接着说：“这个项链不能送你。”

    “哼。”果然，稻冰冰很不满意的哼了一下，换做要是自己的大哥敢这么对自己，小冰冰一定会至少十几天不理那个坏

    嘟着粉润的小嘴唇。稻冰冰用余光瞥着叶枫，希望这个臭家伙能够翻然醒悟。痛改前非，立即向自己赔礼道歉，然后把护身符送给自己。

    不过，稻冰冰又失望了。

    这个时候地叶枫，看起来竟然又好象以前傻傻的时候一样，愣愣地呆在原地，即便是生气，稻冰冰也能够看的出来这个大坏蛋在想着什么事情。

    哒、哒、哒………

    空气中只轻响着时钟微微跳动的声音，但很矛盾，时间在这个房间里却好象停滞了一样的沉静。

    叶枫捏了捏自己的眉心。一瞬间。林卡艾儿的话语浮现在脑海之中。

    “只要你能够完成我的任务，我可以满足你的一切愿望。包括现实中的一切愿望。”那清脆的如同百灵鸟一样地妩媚语音，但此时却如同带着无边媚惑力地魔鬼的轻吟，让人如此着迷。

    这枚护身符甚至就如同一件凭证，象是在暗示着叶枫，相信那个誓言。

    叶枫有些苦涩地微笑了一下，游戏永远是游戏，虽然《光明》的技术无比达，但又如何能够影响到现实中的事情？除非，林卡艾儿本身也是现实中的一个存在。

    但一瞬间，叶枫的思路却完全开阔起来，最后一丝塞滞也被清洗的一干二净。

    如果真的可以实现一切，那又会如何？

    反正自己也要去游戏，为什么不去尝试一下？

    在唐清露的实验室里，唐清露看着自己分析得到的结果，心情忽然如同弓弦一样的崩紧起来。

    如果她知道自己费了九牛二虎之力才得到的分析结果，早在半小时前就已经被自己的那个病人破解的一干二净，恐怕带给唐清露的震撼会更大。

    一个外表健康无比的人，或者说一个身体如此健康的人，竟然检查出这样一个结果。

    唐清露甚至怀疑自己错了，她很快又分析了一次。

    但脑波图谱上的曲线，却坚定的显示着结论的正确性。

    叶枫的睡眠越来越久，也就是说，在不久后的一天，他将会永远沉睡而不再苏醒！

    唐清露长时间没有反应，那个有点傻有点呆滞的叶枫，竟然会在不久后就再也醒不过来？这一点，唐清露感觉有些无法接受。

    虽然接触的时间并不长，半年来，叶枫也不过在每天的早晨到自己的诊所来晃一下而已。

    但唐清露却从未见过类似叶枫这样的似乎没有任何一个抹心机的男人，在唐清露眼里的叶枫，就仿佛一张纯洁的白纸，没有任何一丝其他的杂质。

    这样一张白纸，任何人也不希望它永久的被撕碎。

    “不公平。”唐清露咬了咬嘴唇，为什么很多坏事做尽的人能够很好的活着，可是象叶枫这样无害的人却被剥夺生的权利？

    自己必须挽救他，唐清露浮现出了这个念头。

    对于一旦有念头就会立即去做的唐清露来说，有了这种想法后，她就飞快的搜索起任何能够帮助叶枫的元素来。抱歉各位书友，没能更新，没什么好说的，只能说对不起大家了。

    