
    此时的黑羽团显然比想象中忙碌的多。大多数的黑羽团成员基本都集中到了距离黄金山谷不远的白银平原。而夏公子自然也身在其中。

    如果是以前。夏公子未必会带上大队人马杀过来。但现在。手里有了恶魔之剑。夏公子的自我感觉顿时膨胀了很多。再加上人多势重。就更加不把叶枫的光明团放在眼里了。

    夏公子看了看不远处的黄金山谷。光明团的堡垒仍然在建设中。根据系统判定。在堡垒未完全建成之前是无法攻击的。因此现在黑羽团只能等待。

    “哼。慢慢建吧。等建成了就立刻踏平！”夏公子身旁的站着一个骑士。捏了捏手里的枪秆。面色狰狞的说着。

    这个骑士的面容还算英俊。但眼神闪烁之间却给人一种心术不正的感觉。而他。正是叶薇妮的那个手下刘伟。

    不过。此时同样身在夏公子身旁的冰火却没有那么乐观。身为夏公子最忠实的左右手。相比起其他感觉自己人多势重的黑羽团成员。冰火显然冷静的多。

    “公子。风野和龙痕团的老大关系看起来不太一般。等今晚城建好的时候。龙痕团的人会不会来帮忙？”冰火皱了皱眉头。终于还是问了出来。

    “龙痕团？阡陌的龙痕团？”听了冰火的话夏公子有点不屑的看了他一眼。就凭那个连几大头目上线都不怎么稳定的龙痕团？如果说几个星期前龙痕团的实力绝对可以归入《光明》三大团是毋庸质疑的话。那么现在。至少夏公子是很不赞同的。

    阡陌。小刀。半只西瓜。地狱雷光。还有**师风火。这五个人中阡陌甚至经常性的不进入游戏。而风火。似乎已经和其他几人闹翻也离开《光明》了。至于剩下的三个人。夏公子绝不放在眼里。

    小刀连凤之召唤都打不过。至于地狱雷光。身为盗贼的他绝不是现在的自己的对手。而剩下地半只西瓜哼。哼。那个小娘们长得倒是不错。

    夏公子露出了一抹淫邪地笑容：“龙痕团的如果来了。就把他们灭掉。然后让弟兄们看看我是怎么玩西瓜那小娘们的！”

    “哈！哈哈！”顿时夏公子的话引起了周围地黑羽团成员的一阵放肆的大笑。

    是人都知道光明团没几个人。风野就算厉害。他能一个人灭掉黑羽团加上几个外围的团队？

    夏公子得意的看了看自己集结过来的势力。除了黑羽团全团外。还有三个隶属于黑羽团的几个外围团队。黑压压地一片人。等到晚上大家上线的时候。这一片白银平原将是什么样的景象？

    游终究还是一个看人数的游戏。只要人多。当年2d时代依靠操作一个人灭掉数量上是自己十几倍敌人的神话很难重演。

    夏公子悠闲的看了看自己的属性面板。欣赏着恶魔之剑。

    “哼。有了恶魔之剑。谁也不是自己的对手！”愣了一下。夏公子转向了刘伟：“对了。叶薇妮那个小娘们最近怎么样？”

    “叶薇妮？”刘伟地眼睛里冒出一点火花。不过这厮很好的抑制住。并没有在夏公子面前表露出自己对叶薇妮的觊觎之心。

    “公子。叶薇妮那娘们最近好象情绪不太好。对了。昨天。有个女医生来找过她。”刘伟眨巴了一下三角眼。不动声色的汇报着。

    “女医生？她难道有妇科病？”夏公子顿时把心思转到了歪地方。这厮虽然外表看起来也算温雅。但内心却实在不堪的很。

    “我看不象。看起来好象她并不认识那个女医生。”刘伟回忆了一下唐清露。而他的眼光也流露出一丝贪婪来。无疑唐清露也是一个大美女。自己搞不到叶薇妮。但如果能玩一下唐清露也是不错的。

    “哼！臭娘们。老子早晚要把你搞到手！”夏公子哼了一下。脸色阴沉下来。

    而这时。一旁的刘伟却转了转眼珠。

    几小时前。正是刘伟查到了叶薇妮的丈夫竟然就是叶枫地消息。而邀功心切的他自然迅赶来把这一消息告诉了夏公子。再加上叶枫正好建城的消息也被夏公子知道。这才有了黑羽团大肆出动围剿的一幕。

    只不过。刘伟仅是查到了叶枫的一丁点资料。当然。包括了叶枫的照片。因此他第一时间确定叶枫就是风野！

    但是刘伟并不知道叶枫地住所。否则恐怕夏公子地报复就不会仅仅是游戏里的围剿了。

    “刘伟。”这时夏公子叫了一声刘伟地名字。刘伟赶忙把头凑过去。点头哈腰的摆出一副听候吩咐的模样。

    “你确定风野就是叶薇妮那个娘们的老公？如果搞错了。当心我卸了你的脑袋！”夏公子恶狠狠的说着。让刘伟打了一个激灵。

    “不会错。一定不会错！我偷看了叶薇妮的档案！”刘伟急忙赌咒誓。

    “哼。快点查出来那个叶枫究竟真人在什么地方。看老子怎么收拾他！”夏公子阴沉的吩咐了一句。让刘伟打了一个哆嗦。

    这位夏公子可是出了名的心恨手辣。刘伟自然是最了解这一点的人。一瞬间。他简直对叶枫都有点担心了。天知道夏公子会怎么对付那个可怜的家伙。

    不过。一想起来那个风野竟然把自己垂涎了许久的叶薇妮都娶到了手。刘伟又产生了一股难以抑制的嫉妒。哼。哼。就让夏公子收拾你吧！

    夏公子自然不会知道刘伟的想法。在他看来。刘伟不过是一条狗罢了。如果说在刘伟还没有把叶薇妮的情况一五一十的出卖给自己之前。夏公子还对刘伟有些礼节的话。现在。他已经完全把对方当成一条狗了。

    出卖主人的狗。即便投靠了自己。也绝不是一条好狗。

    夏公子瞥了撇自己的视窗。忽然打开了好友面板。然后。他选择了上面的一个名字。一条信息很快送了过去。

    “薇妮。在吗？我有点话想和你谈。”

    叮的一声。夏公子的这句话伴随着系统提示传到了叶薇妮的系统面板上。让叶薇妮怔了一下。

    叶薇妮虽然一直在和稻冰冰在一起。但自然也知道黑羽团这段时间在忙什么。因此对夏公子忽然找自己有点迷惑。

    “对不起。我没有时间。”叶薇妮直接拒绝了夏公子的提议。顿时让夏公子一阵恼火。不过。这厮自然不会在言语间表现出来。

    “薇妮。不要总是对我冷冰冰的。你知道我的心意的。”夏公子让自己的语气尽量缓和下来。

    “对不起。我真的没有时间。”叶薇妮皱了皱眉头。干脆关闭了自己的消息系统。叮！

    “您送信息的好友已经关闭了消息系统。消息送失败！”夏公子刚又送了一条信息过去。但一瞬间系统就很冷冰冰的回绝了夏公子的申请。顿时让夏公子的面容狰狞起来。

    “臭娘们！总是这个样子。早晚老子要搞死你！”恶狠狠的挥了一下手里的长剑。夏公子忍不住当着手下的面就起火来。

    “公子。您消消气！气坏了身子可不值。叶薇妮那小娘们还不是早晚都是公子您的！”刘伟赶忙在一旁拍马。不过这一次他的马屁可拍到了马脚上。

    “哼！也是个破鞋了！”夏公子恼怒的骂了一句。一想到一向看起来高贵圣洁的叶薇妮竟然是已经结过婚的人。夏公子就怒火中烧。叶枫？那个王八蛋。竟然捷足先登。老子一定搞死你！

    夏公子回忆了一下叶枫在游戏中的模样。忽然产生了一个念头。

    风野。那厮除了最近一段时间以外。似乎以前在游戏中并不怎么风光。这样的一个人。很可能是走了狗屎运才达起来的。而不是象自己一样。凭借着现实中的实力在游戏中也风光无比。

    而叶薇妮。似乎也和风野的关系并不怎么接近。如果不是刘伟提供给自己消息。恐怕夏公子怎么也想不到叶枫竟然就是叶薇妮的丈夫。

    顿了一下。夏公子对叶枫的判断大致形成了。

    很可能叶薇妮和叶枫的关系并不怎么好。甚至。他们的关系是有名无实！

    这个念头一出现。夏公子顿时轻松了许多。

    如果这样。自己就狠狠的粉碎风野。让叶薇妮这个臭娘们看一看谁才是真正的强者！

    “传令下去。大家可以下线了。等到今晚光明团的堡垒一经建成。大家就杀进去破坏！把它砸个天翻地覆！”夏公子冷哼了一下。心里有了计较。既然风野你能建城。老子就每天都带人来砸。让你的城建了也白建！

    在夏公子的命令下。原本占据了大半个平原密密麻麻的人群开始逐渐下线。伴随着此起彼伏的光芒。黑羽团的人很快消失了。不过十几分钟的功夫。看起来整个白银平原甚至好象从未生过任何状况似的。

    只不过。等到下一个夜晚。这里恐怕就将生一场《光明》有史以来最激烈的大战！

    