
    一瞬间，光明牧师原本所带有的淡淡白雾完全消失，而紧接着，他仿佛一个蜕去了光华的神邸，一瞬间变得平淡而神秘起来。

    而下一秒，他的身体仿佛浮现出一个透明的罩子，似乎有些水纹在其上波动，给人一种飘渺的感觉。

    “变异？”酒肉牧师心中一凛，有些恐惧的看着这一切。

    叮！

    “您的优雅之纹将在三秒后消失。”

    这时，一条系统信息传了过来，让叶枫微微一怔，一个念头顿时浮现出来。

    没错！

    “优雅之纹！”

    “优雅灵气！”

    “生命之泉！”

    一瞬间，叶枫以极快的东西连续释放出好几个魔法，整个动作仿佛疯狂了一样，似乎所有的魔法动作都不需要消耗魔力一样。

    “风野？”酒肉牧师愣了一下，迷惑的叫了一声叶枫的名字。

    “辅助吸收。”叶枫淡淡的回复了几个字。

    上一次，光明牧师也是在自己对自己施加的状态魔法消失后开始发飙的，不仅拥有了变态的防御和攻击，甚至连ai都大幅度提升，如果不是叶枫干脆利落的选择了逃命，恐怕叶枫的处女挂就不会留给无河之桥的那个老人了。

    而只要提前给自己加上状态，那么同样效果的状态就会加持在光明牧师身上，也就是说，同样一个优雅之纹由叶枫等人使出来，其效果比起光明牧师自己使出来的效果要差得多的多，只有这样，才不会形成太大的劣势。

    酒肉牧师何等聪明，一瞬间就领会了叶枫的意思。

    “我们怎么办？”小小的风对着正伫立不动的光明牧师丢出一个攻击法术，这时在队伍频道发送了一条信息。

    “如果是真的变异，你们敢不敢打？”叶枫没有回答却提出了反问，变异的怪物比起普通怪物要强悍的多，二次变异的小骷髅，在速度上简直就让玩家眼花缭乱，如果不是叶枫使用了神谕卷轴，恐怕在龙山上就要让骷髅兵的小剑捅到死。而变异的s+boss？任何人都不敢想象。

    死并不可怕，但死亡的同时还会伴随着掉落东西、失去经验。

    后者对于高级玩家来说十分郁闷，但对高手来说，前者更是可怕。

    想象一下，叶枫的身上，任意掉落一件物品如果被一个菜鸟拾走，那么那个菜鸟几秒内就能达到致富的目标。

    而酒肉牧师和小小的风，他们的装备也并不廉价，可以说，在场的三个人任何一个人挂掉，损失都会相当严重。

    “打，为什么不打。”酒肉牧师却不在乎，微微一笑就选择了继续战斗。

    面对的敌人是光明牧师，从刚才的战况来看，他甚至称得上目前《光明》中最强的boss，有这能够打爆对方的机会，没有理由不尝试一下！

    “你呢？”叶枫扭过头看着小小的风。

    “我也一样。”小小的风点点头，沉静的赞同。经过了多次战斗的洗礼，他早已经不是不久前的那个菜鸟。

    “你们两个呢？”叶枫没有忽略稻冰冰和乌龟源的意见。

    “打！需要放衰弱的时候叫我！”稻冰冰倒是十分勇敢，举起一只雪白的小手清脆的答应着。

    而乌龟源，这厮有点想要临阵脱逃的意思，不过看了看其他几个人，终于还是羞涩的低下了头。

    “打吧………”暗自叹了口气，阿源想起了自己的猛毒，使用一次可是5000个金币，阿源的心又开始悸动起来………

    “打！”酒肉牧师低吼一声，目光灼灼的看着对面的光明牧师。

    亮光，雾气，同时弥漫了他的全身，不出众人的意料，光明牧师果然开始了真正的变异！

    力量、防御、速度、生命、甚至是ai，都会有大幅度的提高！

    “希望不要变得太强。酒肉牧师深吸一口气，开始等待对方的变异完成。

    哗、哗！

    暗色的夜里，剧烈的风开始从天边卷来，伴随着冰凉的空气，带来的仿佛还有血腥的气味。

    战斗。

    如果这个世界上有一件能够让任何人都拥有勇气的东西那么它只能是战斗。

    沙、沙！

    虽然并没有被风带起的树叶摩擦，但空气中仍然传来沙沙的细碎声音。

    风猛烈的卷过，但却连光明牧师的一个袍角也没有刮起来。

    不变的寂静，几乎持续了近十秒钟，忽然，正进行着变异的对方动了起来，一抹纯白的光华从光明牧师的身上闪起，仿佛月光泼洒过夜色下的沙滩，漾起一片雪色。

    呼！

    漫长的呼吸声，从光明牧师的胸口发出来，清晰而带有媚惑的气息，在场的每个人，都真切的听到了那种悠长的声音。

    呼！

    一次呼吸结束，光明牧师缓慢的睁开了眼睛，至此，缓慢的变异终于完成。

    沉默。

    叶枫没有发出任何声音，也没有采取任何动作，静静的看着对面的光明牧师，那里，仿佛一个镜中的自己沉默的站在那里，但，对方却有着一种自己没有的气质。

    沉稳、平静、淡然，这些气质在叶枫的身上也同样也可以找得到。

    但空虚这种仿佛厌烦世间的一切的感觉，却无法从叶枫的身上嗅到哪怕一丝一毫。

    而光明牧师，却仿佛散发着世界上最浓密的空洞。

    这种感觉，带给人的只有冷漠和无情。

    “制作《光明》的人真是天才！”

    一直紧张的感觉忽然放松，酒肉牧师松弛下来长出一口气，由衷的赞叹着。

    但这个npc的确太象叶枫了。

    “你怎么样，风哥？”小小的风看着怔怔的叶枫，关切的问道。

    “我没事。”叶枫摇了摇头，打消掉自己的迷惑。

    太象了！即便不是以自己为蓝本所制作，至少，也是一个和自己极象的人。

    “我们会赢的。”叶枫呼出一口气，沉稳的鼓舞着队友。

    这种时候，面对比自己一方强大的多的敌人，一旦丧失信心，那么就没有丝毫的取胜机会。

    “冰凌小径！”

    叶枫忽然对着光明牧师甩出一道冰毯，试探着对方。

    哧！

    破碎的冰凌瞬间布满了地面，只要在其上的一切物体，都绝不可能逃脱它的杀伤！

    “看他的魔防！”酒肉牧师领会到叶枫的意图，不过，下一秒，另人惊异的事情发生了！

    咝！

    一瞬间，光明牧师矫健而颀长的身体，忽然瞬间漂浮起来！而且，那种漂浮的速度，比起使用漂浮之羽漂浮的叶枫要快的多！

    “是漂浮术！”叶枫的神色一凛对方不仅能够漂浮，而且速度上超越自己甚至不仅一倍更可怕的是，这说明光明牧师的系统战斗ai也有了大幅度的提高！

    咕！

    一声轻响从变异了的光明牧师的身边发出，似乎是某个包裹着空气的东西被捅破的声音，紧接着，一团光芒开始在他的法杖上聚集。

    “快分散！”

    立即意识到不好的叶枫赶忙下着命令，很显然，变异了的光明牧师即便是在空中也同样可以发出攻击，而经过了变异的他，能够打出什么样的伤害绝对是无法想象的。

    呼！

    风被卷起的声音，一团气流仿佛旋涡似的向着光明牧师的身体周围移动。

    光芒越来越盛，仿佛完全凝聚成了一团，甚至好象只要轻微的一触，就能够把那团光释放开来。

    “该死！”

    看到这种景象，酒肉牧师的神色无比凝重，而任何一个有经验的玩家看到这种景象，都会在第一时间明白接下来要发生什么状况。

    禁咒！

    而且，将是变异后的boss释放的禁咒！

    也就是说，所有的技能中，威力最最变态的技能，就将在不久之后被释放出来！

    不仅是叶枫三人，就连稻冰冰和乌龟源也开始四散奔跑。

    咕！咕！

    再次发出轻响声，这一次，所有人的心情都沉了下来。

    该来的还是要来了！

    紧张，无比的紧张让所有人关注着自己的血槽，直到，一阵无比刺眼的光芒闪过。

    秘光明风暴。

    -5000！

    -5000！

    -5000！

    -5000！

    -5000！

    