
    绿叶城自然不会因为某一两个玩家的上线而引起大的骚动，在好事者对着叶枫和稻冰冰指点了几下后，安全区又恢复了平静。

    最近的《光明》里的事情比较多，先是忽然来了个怪物攻城，然后紧接着就是黑羽团搞到了一把神器，夏公子仗着新神器的牛逼属性，在游戏里生起了搞掉其他大团队的念头。

    而同时，第二档次的团队里，也有人怀着取代前面的三大团队的想法。

    黑羽团的动静更是巨大，就在叶枫去风沙城冒险的昨天晚上，夏公子有了神器之后，一改往日只让小弟出马的习惯，亲自带队在目前《光明》比较热门的几张地图清了几次场，杀得很多玩家冤声载道。

    当然，这一切对于已经对《光明》不再注入以往如此多的热情的叶枫和稻冰冰来说，都不重要了。

    “滴！”

    一声系统提示传过来，和往常不同的是，这一下滴声竟然是从团队频道传过来的。

    叶枫和稻冰冰同时愣了一下，正是这一声提示，让两个人意识到自己所在的光明团里，竟然还有另外一个成员。

    “靠，风野，你这个狗男，竟然来了啊！”乌龟源看样子心情不太好，那边说话的声音也粗粗的。

    “臭乌龟，干嘛骂风野是狗男？”稻冰冰立即表达了自己的不满。

    “…………”忽然听到一个少女的声音，让乌龟源也有点迷糊，刚刚看到叶枫上线一时激动。竟然没发现团队里竟然还有一个人在线。不过，乌龟源也管不了那么多了，此刻地乌龟源半张脸发青，另外半张脸发紫，乱蓬蓬的头发下肿着好几个包，而屁股上还留有大火球的痕迹，最悲惨的还属乌龟源的裆部，黑漆漆的一片，似乎还沾了不少的血渍。

    很显然。龟源同志刚刚被人痛贬了一顿。搞不好还挂过几次。

    “啊？美女。我错了。对不起。那个。能借咱们地团长老大一小会吗？”乌龟源虽然大意。但对于男女苟且之事还是十分精通。一句话地功夫就对稻冰冰和叶枫地关系猜了个大半。

    本来。龟源就在苦巴巴地等叶枫上线。但没想到会里竟然还有个美眉。让龟源感觉很没面子。再怎么说自己也是传说中地“光明第一炼金大师”啊。要是让美眉知道自己挨了揍。那简直不能活了。

    乌龟源想了想。还是没有直接在稻冰冰在地情况下说出自己挨了揍地事实。

    “不行。”小美人可不是那么好糊弄地。凶巴巴地拒绝了乌龟地提议。

    叶枫忍不住笑了一下。回想起以前自己和乌龟源之间地交情。觉得让那厮碰上稻冰冰。简直是太有意思了。

    “姐姐。就一会，我真的有事。”没想到会长老大的这个马子竟然这么难对付，龟源有点闷了，顾不上自己的年龄做起稻冰冰的大叔都绰绰有余，直接低三下四的哀求起来。

    “不行，风野是我的。”稻冰冰用雪白的贝齿抿了抿小嘴唇。轻松地拒绝了乌龟源的哀求。

    哼，竟然称呼叶枫为狗男，那意思不就是自己和叶枫是对狗男女了么，骂了小冰冰的人，可不能让他们太开心了。

    “我靠，姐姐，我都被人砍死好几次了，连尸都被鞭得不成样了，那帮人还专打下体！我都快哭了。”看到自己连姐姐都叫了。可对面地美女一点松口的意思都没有。乌龟源彻底郁闷了，一咬牙。再也顾不得什么所谓的光明第一炼金大师的矜持了，一张口把自己被人搞挂的事爆了出来。

    在《光明》里，被人杀倒没什么，就连叶枫也都有过被NPC搞得爆出过几百样垃圾的经历，而被玩家杀死地人就更多了。

    玩《光明》，如果你从没挂过，那么只能说明你从没出过城，而且，你的级别还没超过二十级。

    或者你***属于神。

    乌龟源当然不是神，不过，被人连着砍死好几次，还被鞭尸，而且鞭的时候专门打下体，那就太恶毒了。

    “啊？”

    这一下，听了乌龟源的话，再加上那厮专有的凄惨哭腔，让刚刚还挺开心的稻冰冰也有点不好意思了，人家都被鞭了尸，还被暴虐的鞭尸，这种悲惨的事小冰冰以前可是只听过小刀哥他们偶尔说说地。

    叶枫也皱了皱眉头，虽然刚刚还打算陪小冰冰去玩一玩，但现在自己团队仅有地两名手下中的一员竟然被人鞭了尸，虽然只有一个，但从另一个方面说，这可是团队地一半人被人鞭了尸，这还了得？要是不问一问，那光明团就不要混了。

    “阿源，你现在在哪？”叶枫顿了一下，轻轻握了握稻冰冰的小手问着阿源。

    “我在药店买材料做药！吗的，一直等你来呢，咱们去报仇！”阿源一听到叶枫问自己的坐标，顿时来了力气，吗的，劳资是谁？劳资可是光明团的二号人物！劳资的老大就是《光明》第一牧师风野！此仇不报誓不为人啊！

    “风野，我在药店等你，等我再做几瓶毒药啊，一会毒死那帮***！吗的，风光平原那么好的地方，竟然杀人！该死啊！该死啊！对了，风野，你一会骑着你那个独角兽去啊，咱们踏平那些黑羽团的畜生，还有，顺便救一下龙痕团的那几个哥们，他们好象还在打着呢，别人就算了，里面有一个叫西瓜的美女，她你一定得救下来啊。”

    不等叶枫回话，乌龟源又是一长串话发了过来，只不过，这段话出现之后，让一侧觉得有点无聊的稻冰冰紧张起来了。

    西瓜？

    龙痕团？

    几个大字让大眼睛的小美女稻冰冰的眼睛瞪得更大了，按照乌龟源的说法，龙痕团的人正被黑羽团的人打？而且，西瓜姐似乎还正被围困？

    这一下，稻冰冰再也沉不住气了。

    “阿源，你说什么？西瓜姐正被黑羽团的人打？”

    “对，我挂的时候她们正被围着呢，幸亏我拼命保护她们，不然挂的一定是他们！要知道我阿源《光明》第一炼金大师的实力也不是白给的啊，我替那个美女西瓜档了一刀，那一刀换一般人还真档不住！”提起龙痕团的西瓜，让阿源稍微有点了自吹自擂的资本，的确，阿源也替西瓜挨了一下攻击，只不过那是攻击西瓜的那人打偏了造成的，压根不是阿源这厮所说的英雄救美版本。

    只不过西瓜被围困的这个事实却是铁一样的存在着，稻冰冰看了一下自己的好友面板。

    果然阡陌和小刀并不在，而地狱雷光也没有上线，龙痕团的几个头目里，只有西瓜一个人在线，也难怪她会被人围困了。

    “叶枫，我们快去救西瓜姐，她对我很好的。”

    “是啊，风野，快点准备去，劳资的药做好了，我去风光平原那等你啊！。”乌龟源也简直迫不及待，二话不说就准备自己先跑了，这也显示出这厮生产系职业的本质丝毫没有PK战斗的 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    