
    “辅助吸收？”稻冰冰滞了一下，迷惑的看着西瓜。

    “据说以前从未出现过的技能。”西瓜点点头，想要继续说着，不过目光一闪，却看到一侧的叶枫脸色凝重起来，西瓜于是收回了解释的想法。

    “风野，你知道这个技能吗？”顿了一下，西瓜问道。

    西瓜的疑问顿时提醒了稻冰冰和乌龟源，可以说身为《光明》辅助系最强的玩家，叶枫很可能以前碰到过类似的技能！

    果然，叶枫皱了皱眉头：“《光明》里有会这种技能的

    “有这种Boss？”乌龟源愣了一下立即接了上来：“那这个辅助吸收究竟是什么东西？”

    “很变态的技能。”叶枫摇了摇头。

    辅助吸收，或许对于绝大多数《光明》玩家甚至包括西瓜这样的高级玩家来都是闻所未闻的技能，但实际上，早在几个月前，叶枫就遇到过拥有这种技能的Boss。

    光明牧师！

    作为和死灵法师相对的一种人型系Boss怪物，光明牧师的技能全面性要比人类玩家中的光明牧师强悍的多，同时，光明牧师的刷新规律也完全让玩家捉摸不到头脑。

    三个月前，只有三十四级的叶枫，偶然遇到神圣高地的Bos光明牧师，在对着对方坚持了近一个小时后，终于还是放弃打爆它的念头。

    一个会加防。会加血。会治疗。会神圣。还会复活小怪地Boss。有多变态就不用说了。

    当你好容易打掉它几百点h地时候。却现对方轻松一个治疗就hp全满。这种打击性绝对是巨大地。

    不过当时地叶枫在这种情况下也还没有放弃。早已经习惯了和敌人一点点消耗和磨着时间地小牧师。足足和光明牧师耗了近半个小时。

    但最后让叶枫放弃地原因正是辅助吸收。

    每当给自己治疗地时候。补充地hp量也会同时加持在Boss身上！

    当给自己加持状态地时候。同样地良性状态也一样会出现在Boss身上………

    这种战斗，就仿佛是在和自己战斗，无论怎么慢慢消磨，Boss的消耗永远不会过玩家！

    当叶枫认识到这一点的时候，只能无奈的放弃他遇到的第一个s级生物。

    指导干掉二次变异的骷髅士兵。干掉飞龙，爆掉人鱼女王和地下城的Boss，再到怪物攻城，即便单挑杀掉了冰冷魔王和死灵法师，叶枫也仍然没有再浮现出再次挑战光明牧师地念头。

    或许作为生物一方的光明牧师，才是真正的《光明》中最强的牧师。

    “我靠，究竟是什么技能啊？又不说了！”乌龟源看到叶枫陷入沉思，一阵不耐烦的嚷嚷起来。

    “嗯，说吧，说吧。”小美女稻冰冰则是轻摇叶枫的手臂。

    “呼。”叶枫从不爽的念头中挣脱过来。现在让他唯一感到迷惑的，就是为什么光明牧师的技能会出现在剑士的神器上。

    “辅助吸收，就是当玩家给自己加持辅助技能地时候包括治疗、净化和一切正面的状态技能。同样的效果都会在Boss身上也产生！”叶枫顿了一下，神色凝重起来，如果恶魔之剑真地拥有这样的效果的话，那么简直就是所有辅助职业的克星！

    而极大依赖辅助技能的自己，在夏公子面前甚至可能变得不堪一击，更何况恶魔之剑还附加有一定几率的秒杀效果。

    叶枫摇了摇头。《光明》Boss中比巨龙还要高一阶地地狱恶魔所爆的东西，也的确有这个资格，要知道为了干掉它，几乎无法统计究竟有多少玩家付出了生命的代价。

    一旁的稻冰冰紧张起来：“风野，那你能打过那个夏公子吗？”

    “对，能吗？”乌龟源也焦急起来嚷道。

    即便是西瓜和她身旁的两个美眉，也关切的看着这个《光明》第一牧师，如果连风野都认为打不赢夏公子，那么《光明》的辅助系就真的没人是他地对手了。

    “不知道。”叶枫摇了摇头。这并不是叶枫第一次对一场战斗地结果迟疑。但这一次却几乎是丝毫没有把握。

    “啊？”稻冰冰微张着嘴巴愣住了，在小美女的心目中。叶枫决没有无法完成地事情，但这一次，或许她要失望了。

    “不会吧！”乌龟源则是有点害怕了，要知道自己可是绝对把黑羽团得罪了，现在自己唯一的指望风野也说打不过夏公子，那阿源不是要完蛋了？

    西瓜也流露出微微失望的神色，只是内敛的她并没有太过表现出来。

    “不过也不好说。”顿了一下，叶枫又摇了摇头。

    “啊。真的？”叶枫的这句话顿时又勾起了乌龟源的希望，要知道现在最想让叶枫无敌于天下甚至不是叶枫和稻冰冰，反而是乌龟源这厮，只不过，当叶枫下一句话说出来的时候，让乌龟源又如入冰窖。

    “如果我的技能有二十个，那么估计可以单挑的赢。”

    “扑！”乌龟源几乎吐出血来，全《光明》技能栏数量最多的据说是夜之辉，而他听说也只有十五个，二十个技能栏，那简直是神了。

    如果让乌龟源知道叶枫这厮已经拥有了无限技能栏而不自知，恐怕阿源会恨不得立即掐断某人的脖子。

    西瓜则是被叶枫反复的话逗得微微一笑，对于西瓜来说，辅助系究竟能不能打赢夏公子这个问题并不重要，一向懂得依靠队友的西瓜更关心的是龙痕团的整体问题。

    要战胜一个强悍的玩家，并不一定要变得比他更强。

    只要你拥有强大的队友，同样是一种战胜敌人的途径。

    西瓜的眼睫微错了几下，龙痕团能够成为《光明》中稳定的三大团之一，决不是一时盛开的昙花，严密的组织，团结的人心，严格的纪律，无一不是其他团队所向往的。

    而就在今晚，龙痕团就会有一次大规模的行动，一旦行动成功，那么甚至有可能取得抗衡恶魔之剑的道具！

    “风野，谢谢你今天救我一次，没有什么事的话我还是回城，等一下小刀他们来我们团还有大规模的活动。”西瓜用平静的语气说着。

    在这段时间里，她似乎也产生了一些变化，在对待叶枫的态度上，和数日甚至几分钟前都迥然不同。

    面颊微侧，西瓜又看了看稻冰冰，她忽然流露出一个诡异的笑容，把小美女看得一阵心慌。

    “西瓜姐，你有事就快走吧，那个，那个，别和我哥说我在这里。”稻冰冰一直保持着隐身状态，自然是不希望阡陌找到自己。

    “没问题。”西瓜妩媚的一笑，香唇忽然凑过去在小美女的耳朵边轻声说了几句什么，这几句话顿时又把小冰冰弄了个面红耳赤。

    女孩子多的地方总是笑声不断的，特别是相熟而要好的女子之间更是如此。

    暗淡的夜色里，轻微的对话，直到西瓜等人在回城卷轴的光芒下消失，周围才恢复了平静。

    一阵微风抚过，把风光平原上的夜色扫淡了一点。

    乌龟源看了看稻冰冰，又看了看叶枫。

    暗自叹了口气，阿源打定了不做电灯泡的主意。

    “风野，没什么事我走了啊？”阿源轻咳了一下，然后就捏出一卷回城卷轴想要溜人。

    “等一下。”另阿源没想到的是，叶枫竟然叫住了自己，在阿源的印象中，以往只有自己找叶枫的时候，还从来没有过叶枫找自己的情况生。

    “有事？”阿源挠了挠头，稻冰冰则在一边嘟着小嘴，似乎对叶枫让阿源留下来当电灯泡有点不满。

    阿源的脑细胞快的运转了一下，以叶枫的状态，身为光明团的老大，又是《光明》第一牧师，让自己留下来估计不是让自己跑腿，就是要带自己练级了！

    这个念头一出来，阿源立即兴奋无比。

    让《光明》第一牧师带自己练级，那升级度不要太快！

    不过，紧接着，当叶枫说出一句话的时候，阿源的兴奋顿时如同蜗牛的触角一样缩回去了，取而代之的是恐惧和郁闷。

    “有没有兴趣挑战一下我说的那个会辅助吸收的变态Boss？”

    