
    叶枫带着叶薇妮趁着雾气的漂浮逐渐靠近一只兽人，那只兽人似乎视力上并不优秀，眼睁睁的看着两人穿过它的视野范围继续前进了。

    “啊？”叶薇妮略微有些惊讶的轻声啊了一下，不过紧接着也恢复了正常，一向冷浚的她竟然象稻冰冰似的吐了吐香舌，然后伸出一只手臂挽着叶枫的手继续前进。

    两个人依靠着白冰之雾的效果躲避过数只兽人，而接下来的不远处又出现了几只兽人，叶枫皱了皱眉头，但也只好继续释放魔法，这样一路上倒是省了不少麻烦，只不过叶枫的药抗也在缓慢的增长了。、

    又走了一会，两人在地图上的位置已经距离生命之泉的原点越来越近。

    忽然，一阵飓风吹过，带起来一大片浓密的黄沙，几乎把眼前的一切都吞卷尽入其中了。

    “好大的风。”叶薇妮皱了皱眉头，用手臂遮盖住面颊和双眼，直到风沙褪去之后才轻声说着。

    黑暗的夜色，当风沙消散，面前出现的依旧是黑暗，但那黑暗之中，竟闪烁着几点仿佛灯光一样的东西，一团模糊的轮廓也显现在眼前，在两人之前，竟然出现了一座村庄一样的东西！

    “是海市蜃楼？”叶枫怔了怔，刚刚，就在数秒之前，两个人的面前还是无尽的夜色和苍茫的地平线，竟然在几秒后就凭空出现了一个村庄？

    叮！

    这时，一声轻响忽然响起来，叶枫目光一扫，在自己的视窗界面上找到一排系统提示：

    “您的好友小刀向您送消息。是否接受？”

    叶枫一向很少向好友主动送消息。因此一般都是别人找起他。

    顿了一下脚步。叶枫打开了小刀地信息。

    “风野。在哪呢？有没有空？小刀那略微带有些玩世不恭态度地语言传了过来。

    “在做任务。有什么事？”叶枫回复了一句。如果小刀真地有事自己显然也不可能去帮忙。只能怪小刀找地时间不好了。

    “哦………那算了。”小刀懒羊羊地回复了一句。

    “叶枫。怎么了？”而一旁地叶薇妮注意到叶枫地异常。眨了眨双眼。也立即关切地问了起来。

    “没什么，一个朋友了条信息给我。”叶枫摇摇头，瞥了一眼好友栏。除了叶薇妮之外还有四、五个人在线。不过大家似乎都很忙碌，只有小刀看起来十分空闲。

    此时的小刀正一个人很无聊的查看着自己的状态栏和技能栏，阡陌没上线，地狱雷光没上线，就连美女半只西瓜都没来。让小刀很是百无聊赖，因此自然想起叶枫来了。看到叶枫的回复让小刀更加无聊了。不过，紧接着这厮仿佛想起了什么似的又传过来一句：“忙什么呢？什么任务啊。”

    以小刀目前的无聊程度，如果叶枫地任务好玩一点地话，小刀并不排除去参一脚的可能。

    叶枫看到小刀的提问，略微想了一下还是没把林卡艾儿的任务告诉对方，只是淡淡的回复了一句。

    “去兽人部落取生命之泉。”

    短短地一句话，不过能带来的震撼程度绝对让人张大嘴巴，即便没把黑暗神殿地任务捅出去，但去取生命之泉这个话题就已经足够让人惊讶了。

    在大多数玩家还停留在四十到五十级之间的时候，竟然有人去九十级以上怪物的地方做任务了！

    就算是等级最高的夜之辉、风之烁也没有这个胆子吧？

    果然。小刀一看到叶枫的回复立即一阵兴奋。这个风野，竟然跑去兽人部落了。太嚣张了。

    “靠，你太强悍了，真不怕死啊。”小刀兴冲冲的夸了叶枫一句，不过紧接着一个念头就浮了出来。

    兽人部落！那里不是有一个沙漠小村么？！

    一想到这一点，小刀顿时激动万分，沙漠小村位于周边怪物等级这么高的地区，它的装备店和道具店里卖的肯定都是些高级的东西！而作为弓箭手地装备里最必不可少地箭矢，沙漠小村里的箭矢等级也一定要高得多，如果风野能够给自己多带一些地话，那自己无论在练级还是pk方面都肯定比同等级的弓手优越的多！

    这个念头一出来，小刀立即向叶枫又送了一条信息：“风野，如果运气好碰到沙漠小村的话帮我买点东西好吗？看看那里的装备店有没有高级箭矢卖，帮我带几束。”

    只不过，小刀并没有想到，自己的这个要求恰好也提醒了叶枫。

    原本叶枫和叶薇妮两个人都没有想到去沙漠小村看一看，更没有想到眼前忽然出现的村庄甚至很可能就是传说中的沙漠小村，但现在有了小刀的提醒，却顿时让叶枫记忆起来似乎在论坛上看过有人描述的风沙平原的地理情况。

    “好。”叶枫看到小刀的话也是眼中一亮，自己竟然忘记了沙漠小村，经过一路上的释放魔法，自己的药抗现在已经接近了20，如果能抵达沙漠小村休息一下，对接下来的旅程显然是十分有好处的。

    而叶薇妮看到叶枫的神色变化，也流露出有些迷惑的神色来。

    “沙漠小村，这里是沙漠小村！”叶枫握紧了法杖，克制住略微有些激动的心情看了叶薇妮一眼说道，而听了叶枫的话，叶薇妮也是一副幡然醒悟的模样。

    想不到两个人竟然误打误撞的碰到了沙漠小村！

    飞快的，两个人都生怕凭空出现的小村会忽然消失，很快就来到了村口。

    虽然他们并不是是第一次见到沙漠小村的人类玩家，但至少绝对是亿万《光明》玩家里极少数能够有幸进入地玩家！

    叮！

    “您已经抵达沙漠小村的入口，请接受守卫的盘查。”

    一条系统提示传过来。叶枫和叶薇妮同时停下，而紧接着，一个穿着有些古朴的农民模样地npnetbsp;老农民看了叶枫一会，神色间看不出任何一丝表情。不过紧接着，一声轻响传了过来。

    叮！

    “您可以进入沙漠小村，是否进入？”

    叶枫的系统提示传过来，很显然，他已经通过了系统守卫的盘查，但老农民很快转向叶薇妮，当另一声响声响起时，叶薇妮却似乎出了些问题。

    叮！

    “您不符合进入沙漠小村的条件。您无法进入沙漠小村。”

    叶薇妮怔了一下。不过又尝试了一下，而系统提示自然是同样的无情和叶枫不同，她竟然不符合进入村子的条件！

    “你怎么样？”叶枫看到叶薇妮的异样也并没有自己单独立即进入，而是停了下来询问了一句。

    “我不能进去。”叶薇妮有些无奈地笑了笑，轻轻地摇摇头。

    “你去吧。我在这里等你。”温存的对叶枫点点头，叶薇妮向叶枫示着意。

    “好吧。”叶枫顿了一下。还是点选了确认，进村的目的只是休息一下和购买东西，而叶薇妮一路上并没有使用药品也就没有休息的必要，至于购买物品，这种事情自己一个人就可以完成，实在没有两个人都进村地必要。

    一阵白光闪过，叶枫的身体被光芒包围，然后消失在风沙平原上。

    静静地，沙漠小村仍然伫立在原地，而方才还是两个人的叶枫和叶薇妮。也只剩下了叶薇妮一个人。

    “呼。”叶薇妮轻轻的呼出一口气。有些失落的理了理鬓角的卷。

    即便是在游戏里，也仍然不能和叶枫一起。即便是进入一个村子，自己也要被阻挡在外。

    有些悲哀的想着，叶薇妮忽然苦笑了一下，就近找了一块光滑的石头坐下，仿佛想通了什么，只是默默的等待起叶枫来。

    叮！

    而此时，叶枫则刚刚听到进入村庄的提示。

    “您进入了沙漠小村，是否要选择进行定点任务和《光明》的大多数村庄一样，作为一个新人第一次来到某个村庄，都必须完成村庄地定点任务，这样在以后地游戏中就可以通过传送石来快抵达这些村庄。

    定点任务并不复杂，一般一个任务只需要几分钟就可以完成。

    叶枫稍微沉吟了一下，决定还是顺手把这个任务做掉，沙漠小村并不固定，因此来上一次并不容易，做了定点任务后，即便没有什么来这里的必要，至少也可以偶尔帮弓手背几袋高级地箭矢。

    这么想着，叶枫开始在村子里寻找起来。

    静，是这里唯一的旋律。和外面尽是风沙飘扬的沙漠相比，这里甚至没有风的肆虐和侵袭，反而有一种安静的田园感。

    只不过之中安静之中，仿佛夹杂着一些其他的东西。

    叶枫在村子走着，不过随着时间的流逝，叶枫的神色也凝重起来。直至在村里转了一整圈回到刚才的原点，叶枫甚至有了一种吸了一口凉气的感觉。

    叮！

    “您的好友双面薇妮向您送了消息，是否查看？”

    叶薇妮适时的消息让叶枫从沉静中稍微松动了一下。

    “怎么了，村子里什么样？”叶薇妮有些关切的询问。

    叶枫顿了一下，也回复了一句：“村子里只有我一个人，npc的数量也为零。”

    