
    所以，黑暗之风的这个交易条件，从目前来看似乎是两者公平交易，但实际上长远来看，却很可能是叶枫得利，除非黑暗之风有着其他一些不为人知的秘密。

    “风野兄弟，我知道单一本古文书换你的建城令你可能觉得比较吃亏，这样吧，我再添点装备和游戏币你看怎么样？”黑暗之风那边顿了一下，然后又继续给出了条件，这一次比最初的条件又要优厚了不少。

    按常理来说，以黑暗之风这样一个大工会的团长身份，是绝不可能做这种吃亏的举动的，但以他的迫切程度，看来建城令相对他来说要更加重要。

    毕竟古文书有七本，黑暗之风手中只有一本，而这种东西哪怕有了六本只少一本也不能完成任务，因此黑暗之风的放弃也有道理。

    不过，即便只有一本古文书，只进行一个阶段的任务，也照样可能获得很强的奖励，这么说起来黑暗之风的行为也不是完全可取。

    但黑暗之风却是真的想要建城令。

    “抱歉，那个建城令在我看到你的交易信息前刚刚用掉了。”叶枫叹了口气，向黑暗之风发送了一条信息。

    “什么？”果然，黑暗之风收到这条信息的时候简直都要郁闷死了。

    “凌晨三点十五分，我已经把建城令用掉了，而我看到你的交易信息，是刚刚，五分钟前。”叶枫摇摇头，有些遗憾的对黑暗之风说道。

    “是这样。”黑暗之风的语气一滞。

    “竟然就差一个小时！。”间隔了不到两秒，黑暗之风的又一条信息传了过来，看得出来，他十分懊恼。

    叶枫也并不知道怎么安慰他，不过接下来，黑暗之风的又一条信息传了过来。

    “风野兄弟，看来我和你的这块建城令真的没有缘分，呵呵，我也是在刚刚十分钟前才忽然对建城令有兴趣，而知道建城令在你手里，也就是一分钟前的事，否则的话我会直接发信息给你了！”

    听了黑暗之风的话，叶枫怔了怔。

    无疑，黑暗之风真的能够查到自己手上的物品。

    至少建城令在自己手上他能够查到，但问题是一分钟前的时候，那个时候自己已经把建城令使用掉了，为什么黑暗之风还能知道？

    “黑暗，可以问你几个问题吗？”叶枫顿了一下说道。

    “你问吧，只要我知道的，一定会告诉你。”黑暗之风表现的极为大度。

    “好的。”叶枫点点头，和很多玩家总喜欢把秘密据为己秘而不宣的做法相比，黑暗之风对自己的这种气度还是值得敬佩的。

    “你是怎么知道建城令在我手中的？”叶枫没有绕弯，而是直接的说出了自己的疑惑。

    问题传到黑暗之风那里，让壮硕的黑暗之风呵呵一笑。

    “呵呵，风野兄弟，这个问题我可以告诉你，不过，仅限于你一个人。”

    “你请说，我会保密。”叶枫点点头，对黑暗之风表示了解。

    “很简单，因为我有一枚特殊的戒指，可以显示出目前光明所有的s级别的装备，以及这些装备的主人是谁。”黑暗之风表现出对叶枫的信任，没有任何停顿的就把自己的秘密说了出来，而叶枫听到他的话，也验证了自己的想法。

    果然是这样。

    “可是在一分钟前，我的建城令已经使用掉了，为什么你还能查询到在我手中？”不过叶枫顿了一顿，还是发现了其中的bug。

    “应该是延时了，我现在又使用了一下戒指，现在《光明》里已经没有建城令了。”黑暗之风叹了口气，看来他对没能得到建城令十分的遗憾。

    叮！

    “您收到您的好友超级农民的信息，是否查看？”

    黑暗之风刚刚叹出一口气，就忽然又收到了一条信息。

    对于他这种大的团队团长来说，每天要接受的信息多如牛毛，除了好友的信息外，还有团队里众多的成员信息，不过黑暗之风却有很好的领袖气度，对每一条信息都不忽略，对每一个信息都十分重视。

    不过看到这个超级农民的id时，黑暗之风却表现出无奈的样子。

    超级农民并不是黑暗团的玩家，而是自己在现实中的一个朋友，虽然此人名字叫超级农民，性格上却有些玩世不恭，可以算得上有点公子哥的味道。

    “怎么样了，风哥，建城令有消息没？”超级农民的声音传过来，正是不久前在风沙城因为叶枫帮他杀了人而送给叶枫一个超级土豆的那厮。

    “有消息了。”黑暗之风想了想，还是输入了四个字的回复，他实在没什么力气说建城令已经用掉了，同时，黑暗之风也飞快的给叶枫发送了一条信息，表示自己暂时有点事情，等过一会再和叶枫交流。

    不过此时的超级农民却激动起来。

    “在谁那？”这厮几乎是大吼着对黑暗之风叫着，就在不久之前，黑暗之风告诉自己他使用戒指查询的时候发现《光明》里竟然多了一种叫建城令的东西，而那个东西，又恰恰是超级农民期待了许久的宝贝！那之后，超级农民就激动的要死，几乎时时刻刻都怂恿黑暗之风把那个东西搞过来。而现在，听说已经有了建城令的下落，超级农民自然是比谁都兴奋。

    “风野。”黑暗之风有些无奈的回复着。

    “什么？风野？！”超级农民听到叶枫的名字后脸上露出一抹欣喜的神色：“嘿嘿，风野我可是认识的哦，还算有点交情呢！我找他，让他卖给咱们！”

    “哎。”黑暗之风叹了口气：“那个建城令已经被风野用掉了，我们晚了一个小时！”

    “什么？”黑暗之风的话进入到超级农民的耳朵里，顿时让农民兄虎躯一震，只不过这个震却是受到了严重打击的震动。

    “怎么可能。”愣了一下，超级农民的声音也低落起来，只是喃喃的说着怎么可能。

    “哎！如果早一些知道，早一些找风野，可能就换来了，我看风野也很想换。”黑暗之风又叹了口气。

    “小民，别难过了，只要风野不在我们选定的那个地方建城，不就没有问题了吗？我正在和风野说话，我和他再聊聊，一会再和你说好吧？”顿了一下，黑暗之风觉得让叶枫等待太久并不好，于是向超级农民发送了一条信息，而农民兄弟刚刚遭受了打击，自然是没有什么聊天的兴致了，于是也有气无力的传了一个好字过去。

    黑暗之风平静了一下情绪，又回转到和叶枫的对话上来。

    “风野兄弟，还在吗？我的事情完毕了。”黑暗之风对叶枫说道。

    “在。”叶枫淡淡的回复了一句。

    “风野兄弟，我可以也问你一个问题吗？”黑暗之风想了想，决定还是确认一下叶枫的建城地点。

    “问吧。”叶枫同样平和，既然黑暗之风连他的戒指的秘密都可以告诉自己，不管他是出于什么样的心理，自己也同样不能表现的小气。

    “风野兄弟，你建城的地点是在什么地方？”

    黑暗之风的问题很快伴随着文字传了过来，不过，这个问题倒是叶枫没有想到的。

    如果黑暗之风会问自己怎么制作药品方面的问题，这倒不会让叶枫意外，但黑暗之风却偏偏问了再等十一个小时当堡垒建好的时候就会全服广播的消息，这一点确实让叶枫有点意外了。

    这只有一个理由黑暗之风对叶枫的建城地点极为在意。

    叶枫稍微想了一下，还是实在的告诉了黑暗之风：“黄金山谷。”

    “什么？！”叶枫的消息传过来，顿时让黑暗之风震动了，黄金山谷！

    为什么偏偏那么巧，超级农民选的那块地竟然让叶枫给选了？

    滞了数秒，黑暗之风才算反应过来，然后无奈的流露出一抹苦笑。

    是啊，超级农民那厮都能选中那块地，那么肯定这块地的价值在别的高手眼里也同样跑不掉，更何况那个高手是《光明》第一牧师风野。

    呼！

    黑暗之风叹了口气，看来这一次，是真的完完全全被叶枫给压住了。

    “风野兄弟，你知道那块地的好处吧？”愣了一会，黑暗之风又向叶枫问了一个问题。

    “知道吧。”叶枫的回答却不太有把握，毕竟自己仅是从林卡艾儿送的地图上得到了一些信息，并不能全面的说出黄金山谷的优点。

    “呵呵，黄金山谷里可是有圣地的！希望你能知道！”黑暗之风倒不藏私，而是直接说了出来，不过这也并没有什么，圣地和大多数土地不同，只要仔细观察，一般人都能够发现圣地的异常，因此即便黑暗之风不说，即便叶枫并不知道圣地的存在，只要在城里多待上一些时间，也同样能够发现圣地。

    “你也是想在黄金山谷建城？”叶枫顿时明白了黑暗之风原本的想法，这么说的话，就绝对能够解释黑暗之风为什么会着急拿古文书换取建城令的问题了。

    