
    乌龟源的想法的确有他正确的地方，不过叶枫却还是摇了摇头。

    建立堡垒的确等于是给黑羽团找来一个发泄攻击的目标，但是，难道推迟一段时间建立堡垒就能让黑羽团不攻击了？

    建立堡垒是早晚的事，对于光明团来说早晚要有那么一天，这样的话晚建还不如现在就建/。

    叶枫稍微想了一下，对乌龟源说道：“那我们晚建几天，黑羽团就不会来打了？”

    乌龟源当然明白叶枫的意思，咳嗽了一下，乌龟源恍然大悟，阿源本来是想让叶枫多招点人手再建立堡垒，但仔细想想，即便多招了人，也不过是黑羽团的目标更多一些罢了。

    “妈的，建吧，现在就建！黑羽团的那帮孙子要是来了，就和他们拼了！”咬牙切齿的，阿源对黑羽团杀过自己一次还怀有极大的恨意。

    “风野，咱们建城在什么地方啊？最好是个既靠近练生活技能的地方，又能练练级，到时候其他玩家来我们城里买东西我也好多卖点药，嘿嘿。”既然支持叶枫建城，阿源就开始打起了自己的小算盘，城还没建好，这厮就已经yy起自己制的药大卖的景象了。

    “黄金山谷。”等了一会，阿源等来了叶枫的四个字。

    没有林卡艾儿给叶枫的《光明》全图，阿源自然不可能知道黄金山谷是什么好地方，愣了一下，不过阿源对黄金山谷的黄金两个字还是很感兴趣的，难道这个黄金山谷里有金矿？太狡猾了！阿源顿时对自己老大的智慧佩服的五体投地，把金矿建到自己的城里面，那还不发达死了？！

    “那我们现在就去建堡垒吧！是在什么地方来着？工会？还是管理中心？”阿源一阵激动，但直到这个时候阿源才想起来自己压根不知道建城究竟是在什么地方提交申请，是找哪个npc。

    “绿叶城里等我吧，我再叫个人。”叶枫回了阿源一句，不过后半句却让阿源一阵迷惑，再叫个人？酒肉牧师他们好象不在啊，稻冰冰似乎也不在，阿源想了想实在想不出叶枫叫的会是谁，当然，如果这厮保持一个经常查看团队频道，而不是总翻好友栏来判断在线情况的习惯的话，这个时候就应该知道那个曾经找自己做过药的双面薇妮也是自己一个团队的了。

    叶枫没理会乌龟源，而是给叶薇妮通了信息。

    叶薇妮在叶枫得到建城令的时候并不在场，因此听到叶枫竟然可以建城的消息也是吃惊了一下，不过还是很欣然的传到了绿叶城。

    不一会儿，两个人就在绿叶城的工会大厅碰了头。

    以叶薇妮的美艳和气质，自然是最容易吸引目光的武器，因此当她一踏入大厅的那一刻起，全大厅的注意力基本都被吸引到叶薇妮的身上了。

    乌龟源自然也不例外，这厮愣了愣，不过他还算有点良心，竟然让他发现了叶薇妮身旁的叶枫。

    和叶薇妮的明艳相比，叶枫的装束实在就太不起眼了，刚刚干掉了一只骨龙，纯白法袍被染的一片片乌黑，而脸上有带着面具，甚至遮蔽了双眼的那抹神邃，怎么看都不过是一个普通的牧师罢了。

    好在阿源还知道这个人是自己的老大，只不过阿源有点迷惑，这个女的分明就是上次和自己买药的那个大美女啊，怎么什么时候和老大勾搭上了？

    “团长！”阿源稍微想了一下，还是迅速的迎了上来向叶枫打着招呼，只不过这厮眼睛的余光还不忘记盯几下叶薇妮。

    这也难怪，全大厅的男人又有谁不被叶薇妮的美貌所吸引？别说是男人，就是女玩家，也带着几分羡慕几分嫉妒的看着她，心里多半在愤愤不平的认为这个女人一定是利用游戏规则修改了自己的容貌。

    过了好几秒，忽然，一个男玩家抽痛的吸气声响了起来。

    “哎哟！”这位仁兄比较悲惨，因为看得太过专注，流出的口水滴到了女朋友的手上，这下惹到了mm，顿时腰部被掐得一片青紫。

    “看什么呢？！”那个mm又是气愤又是难过的斥责着自己的男朋友，哼，男人果然靠不住，看到美女就不知道自己的女朋友是什么了，太过分了！

    “你不也在看吗？那，那别人也在看呀。”那个男玩家被女朋友打扰了yy，感觉十分不爽，因此很不平的回了一句。

    “谁看了？谁看了？再说，有什么好看的？肯定是修改的容貌！又不是真的，有什么好看的！”mm被触了马蜂窝，这下真的恼火了，刚才的确连她自己也目不转睛的看着叶薇妮，因此被揭穿之下立即开始用力的打着男玩家的手臂，把男玩家打的一阵郁闷，只好一边哄着一边骗着带着老婆离开了。

    可能是故意，那个mm说话的声音特别大，让在场的所有人都差不多恰倒好处的听到了修改容貌那几个字。

    作为男人，对这几个字的免疫力还是不够强大的，但是，又看了看叶薇妮的美丽，一声叹息之下打死所有人也不相信她是修改过容貌的。

    就算是修改的，能修改成这样本身也具有极高的素质和实力啊，《光明》开放这么久了，十几亿玩家在里面玩，只听说过男人扮伪娘外关上比较象的，但还从来没听说过恐龙能修改成美女的。

    不过，下一刻让大家感到要昏倒了的情景发生了这个大美女，竟然径直走到一个形容猥琐的男人面前停了一下，并且还和这个形容猥琐的男人交谈了起来，几句话的功夫，甚至还流露出嫣然的微笑，可见是相谈甚欢，这个场景顿时让一帮男人几乎要吐出血来。

    靠的，这个大美女竟然和一个猥琐男相谈甚欢？这简直是绝不能接受的！一阵头昏后，所有的男同胞都把那个猥琐男当成了共同的敌人。

    而在场的mm，则一个个都产生了幸灾乐祸的情绪。

    只有三个人不为所动，其中自然就有那个猥琐男了。

    那个猥琐的男人自然是乌龟源，这厮现在得意的要死，哈哈，没想到俺阿源也能和这样的美女聊天，而且是当着这么多的同胞的面聊，风光啊，拉风啊！接受着周围羡慕嫉妒的目光，阿源几乎有一种飘飘欲飞的感觉了。

    “妈的，鲜花插牛粪上了！”这时旁边离得最近的一个战斧看了看阿源，终于忍不住故意很大声的吼了出来。

    换做一般人，听到这样的话多半就要生气，然后和自己一吵起来，接着就可以教训一下这厮了这是那个战斧的小算盘。

    不过，阿源自然不是一般人，这句在一般人耳朵里听起来明显是骂人的话却让阿源这贱骨头感觉很爽。

    “哈哈，老子是牛粪，哈哈！”阿源一阵酥麻，几乎要爽得要跳起来。

    这也不怪他，阿源当然知道以自己的水准肯定不可能和叶薇妮这样的美女交上朋友，这个大美女，八成是看上自己的老大风野了。

    果然，那个找茬的战斧看到阿源不鸟他，也自觉没趣，讪讪的看了看叶薇妮，叹了口气不吭声了。

    阿源这才贱了个够，很淫荡的笑咪咪的看着自己的老大：“团长，你和薇妮姐从哪来的啊？”

    这厮还算有眼色，知道要套近乎的话叫叶薇妮薇妮肯定不行，因此很无耻的在后面加了个姐，虽然这厮的年龄肯定比叶薇妮要大，而且还大出一截。

    “刚做了个任务，她也是我们团的，你不知道？”叶枫对阿源的贱样有些无奈，看了看叶薇妮，发现她并没有生气的迹象，叶枫才松了口气。

    “啊？！有这样的事？！”听说叶薇妮也入了光明团，阿源顿时一阵惊讶，这事自己竟然不知道？看来一定是自己不在线的时候发生的！真是郁闷，早知道自己多睡点觉，多打点游戏了！

    阿源飞快的翻到自己的团队栏，发现叶薇妮的名字果然赫然在目。

    不仅是叶薇妮，阿源看了看下面的稻冰冰的名字，想起稻冰冰和叶枫的关系，又看了看叶薇妮，猥琐的阿源顿时感觉叶枫和叶薇妮的关系暧昧了。

    如果让阿源知道叶薇妮竟然就是叶枫的法定老婆，恐怕这厮也和周围的男同胞一样要吐血了。、

    阿源叹了口气，忽然觉得自己的人生简直太失败了，竟然会因为别人的女人和自己说了几句话就贱成那样，太没出息了，太对不起自己的老婆了，一想起自己的老婆，阿源忽然有了动力没错，这里可是《光明》，自己是来《光明》里赚钱的！

    “风野，咱们还是去建城吧。”乌龟源想了想，决定还是赶快跟叶枫把堡垒建好，然后好去执行自己的赚钱大计。

    “对，先去建城吧。”叶薇妮也点了点头，她刚才也注意到周围的目光，只不过一开始并不怎么在意罢了，可是发现有人开始找茬后，叶薇妮产生了离开这里的念头。

    或许，下次带个面具比较好。

    