
    358 攻城完毕

    一阵白色的光雾散去，叶薇妮下线，离开了黑暗神殿。

    怅然的，林卡艾儿忽然一改方才的随意，仿佛失去了某种心情似的，叹了一口气。

    无论是叶枫也好，还是叶薇妮也好，他们都有自己现实的一面，可自己，现在作为游戏中的一个npc，只能永远呆在这个寂寞的空间里，做着什么黑夜女神。

    黑暗神殿中再次沉浸入五尽的沉默之中，但此时，距离数千万米外的绿叶城，却正陷入最激烈的疯狂之中。

    地狱恶魔的出现，彻底调动了玩家的积极性，要知道，地狱恶魔可是绝对能够名列《光明》前十位boss中的生物，上一次死灵法师尚且爆出了很强悍的s级装备，那么这一次，比死灵法师要高一个档次的地狱恶魔，谁知道能够爆出什么？

    屠杀，互殴，捣乱，骚扰，众多的玩家聚集在地狱恶魔周围，开始了战斗。

    不仅是怪物和玩家之间，而玩家与玩家之间的战斗更加纷呈。

    但一切都和叶枫无关了，此时的叶枫早就被系统剔除了继续战斗的权利。

    扑！

    一声轻响，是一个玩家对着地狱恶魔放出一箭。

    不过紧接着，这个玩家就被后面的一个盗贼给捅了一刀，经过了一段时间的战斗，个人的单打独斗基本已经消失了，剩下的，基本上是几个大团队之间的争夺。

    数以几十计的团队围绕着地狱恶魔展开了战斗，很可能，这个地狱恶魔就是这次攻城最能爆极品的一个boss。

    战场上有众多的团队，至于地狱恶魔的经验值和掉落物品究竟将属于谁，一切都是未知之数。

    众多的玩家一边互相攻击，一边打着boss，场面混乱之极，但肯定的一点是，地狱恶魔血槽中的鲜红色越来越少了。

    随着时间的继续推移，整个战场都陷入了一种沉闷的气氛之中。

    如果爆出了神器，那能卖多少信用点？这是一些中小团队中的职业玩家所想的。

    如果拿到了神器，那么自己的团队会不会一下压倒其他的团队？这是一些团队老大所想的。

    但对真正强大的团队来说，一件神器并不能对他们造成多大的影响，阡陌拿到了叶枫送的神器爆炎，也不过是提高了自身的攻击力，虽然在团队的大规模pk中这把斧头让他简直如同古时的大将一样在敌阵人冲杀自如，但也绝不可能做到见人杀人、见神杀神的效果。

    《光明》还是平衡的，没有哪个玩家可以一个冲杀搞定几千上万人。

    神器更多的是象征着地位和面子。

    又是几十秒过去，地狱恶魔的头顶血槽逐渐显现出苍白的空血状态！

    “不杀人了！都来杀怪抢经验！”看到这个状况发生，几乎所有还能幸存下来的团队老大都赶忙把人手聚拢起来，大家pk了这么半天，还是照样不断的有人过来，杀是杀不完的，还不如最后一下抢经验来得实际。

    “流行火雨！”

    “奔流之刃！”

    “暴雨箭！”

    ………

    一瞬间，无数的各种招式技能都仿佛刮风一样的披向地狱恶魔，而boss最终的经验究竟归属于谁，也将在下一秒揭露了。

    叮！

    “地狱恶魔已死亡！”

    叮得一声！系统传出了地狱恶魔被干掉的提示！但系统也并没有完全显示究竟是哪个人杀掉了地狱恶魔，众多的玩家都开始警惕的看着四周，提防着地狱恶魔将暴出来的东西，看看究竟哪个家伙能够拾起来。

    叮！叮！叮！

    紧接着，就是一阵急促的叮声，只见一大片光点从地狱恶魔的身体上向四周发射出去，然后一一！

    “靠！抢啊！”

    不知道是哪个玩家先吼了一声，顿时所有人都疯了一样的向着众多的光点扑去。

    叮！

    “地狱恶魔并非您所杀死，因此您无法拾取物品！”

    叮！

    “地狱恶魔并非您所杀死，因此您无法拾取物品！”

    ………

    想一想也知道，系统的设置在那摆着，这些玩家的拾取自然是徒劳行为，但只要挺过了系统的保护时间，那东西可就是随便大家拾了。

    地狱恶魔爆出来的东西并不是都十分值钱，有些不过是普通的药水，而有些则只是白板的垃圾装备。

    不过，从人群之中忽然爆发出一阵惊讶的声音。

    “神器！恶魔之剑！”

    靠近地狱恶魔头部方向的地方，一个坐标周围围住了一大片玩家，而他们的身边，竟然躺着一把长剑恶魔之剑！

    “靠，神器！真的出神器了！”一个法师愣愣的叫着，然后急切的伸出手就想去把东西拾起来。

    叮！

    “地狱恶魔并非您所杀死，因此您无法拾取物品！”

    还好系统提示及时阻止了他的行为，不过他这一下，已经把周围几个玩家的杀气勾引起来了。

    “娘的！杀！”

    刚刚愣下来的玩家们顿时反应过来，一个玩家的话音还未落，一把大斧头就当头把这个法师劈成了两半。

    不过那个大斧头的主人也没能嚣张多久，紧接着飞过来一大片大火球，估计至少也是几十个法师发射出来的魔法，顿时就把这个战斧斗士给结果了。

    不一会的功夫，以恶魔之剑为中心，无数的魔法、箭矢、技能仿佛不要钱似的飞了过来，如果不是恶魔之剑是神器，恐怕以普通武器的质地，这会已经被打成碎片了。

    形势越来越紧张，而究竟谁能够拿到这把神器，也彻底让所有人都红了眼。

    整个恶魔之剑周围十余的范围，没有任何玩家能够进入，基本上无论谁只要一走近，就会被一大片魔法打成肉饼，有几个傻乎乎想要隐身去侥幸试下的盗贼，全部直接被破隐秒杀了。

    而周围的玩家，也再次开始了互相之间的攻击，终于，整个战场上只剩下了龙痕团、黑羽团、以及暗影团三大团的势力。

    这或许是第一次，《光明》中排名前三的三大团，真正的全面冲突起来。

    如果是平时，三大团或许还会克制的谈一下判，但以现场的混乱状态，早就已经分不清哪是哪的人了，你不杀人，人就杀你，老大还没有开口，下面的玩家早就开了火。

    不过一小会的功夫，地狱恶魔的尸体周围就爆发了一场大战。

    和上一次怪物攻城不同，这一次，玩家的级别上升了以后，怪物攻城的主角再不是蜂拥前来的怪物，而是换成了执有利器的玩家们，或许，这也是自从上一次系统停机以来，《光明》将要改变的一个序幕。

    叮！

    “您获得了恶魔之剑！”

    一条系统提示传过来，而在场的所有玩家也几乎在一瞬间愣住。

    一个穿着金色铠甲的剑士，满脸狞色的握住了恶魔之剑的剑柄。

    “黑羽团！夏公子！”

    顿时，周围的玩家们产生惊异的神色。

    天大的便宜，竟然让三大团中目前比较弱的黑羽团拣到了！

    而一瞬间，恶魔之剑竟然泛起了一层暗光，这一层暗光，更是让周围的玩家们都郁闷万分。

    暗光，当一个s级以上的装备具备暗色光芒的时候，只能说明一点它的属性至少附加了两种以上的技能！

    也就是说，这把恶魔之剑，很可能是件极其变态的装备！

    这把神器，恐怕就不能用简单的面子和象征来看待了，或许，它能够让不久前才遭受重创的黑羽团再次嚣张起来！

    一瞬间，周围完全静默下来，失去了目标的玩家们陆续停下了攻击，愣愣的看着恶魔之剑。

    忽然，一声系统提示传了过来。

    叮！

    “本次怪物攻城已经中断！”

    