
    5000！

    叶枫很沉重的挨了一下，全满的血槽顿时下降了五分之一，不过好在现在本身上限很长，但5000点的hp以叶枫的补充能力至少要十几秒才能加满。

    一阵无语，一下攻击就减掉5000点生命，这个量级已经超过了玩家能够承受的范围，即便是叶枫，也感觉十分无力。

    面对一个血量在二十万以上的超级boss，对方打你一下的伤害就是5000，换成谁也会感觉束手无策。

    禁咒的威力完全发挥出来，然后光明牧师又开始了短暂的停顿，而叶枫则赶忙趁机后退。

    如果不能阻止boss连续使用禁咒，那么一切战斗都免谈，而在想出如何阻止对方的办法之前，绝不能再靠近boss！

    意识到这一点，叶枫一边迅速后退，同时大脑产生一丝少有的混乱，在以往上千次的战斗中，还从未出现过这种状况，或许真的是实力的悬殊太大了。

    骑乘着独角兽，叶枫很快退出了数十米，一边给自己补充着体力，一边继续思索。

    远处的光明牧师从停顿中恢复过来，不过眼前失去了目标的他也只能象普通的boss一样在原地来回走动，看来系统并没有把他的ai真的提高到接近玩家的程度。

    叶枫怔了怔，忽然一个念头冒了出来。

    辅助吸收！

    也就是说，如果自己使用了圣者的低调的话，那么本身生命变为40%的设定或许也同样会在光明牧师身上产生！

    那样的话，光明牧师二十万的hp瞬间就变成八万！

    叶枫的心微微一跳，不过下一秒眉头又紧蹙起来。

    八万！即便是八万点hp，对于一个出手就是扣血5000的禁咒的boss来说，八万点hp也仍然太多了。

    呼！

    沉重的呼出一口气，叶枫摇了摇头。

    除非想办法提高自己的防御和攻击！

    这时候叶枫把自己的两只宠物都放了出来，先是小龟，因为先前挨了光明牧师的一下光之射线，小家伙的生命值只有半满，于是叶枫又开始命令小人鱼给小龟加着血。

    小玛姆在空中打了一个旋，窈窕的身姿被水雾所映衬的更加旖旎，小家伙摇了摇手里的法杖，一个微光复苏就丢了过去。

    吱！

    小龟有点可怜兮兮的叫了一声，然后泪光灼灼的看着自己的主人。

    叶枫无奈的笑了笑，用手指尖点点小家伙的背壳。

    队友都死光了，如果自己也死掉的话，很可能掉落的装备根本找不回来。

    但是，如果不去尝试一下，那么就连一点赢的希望都没！

    控制了一下自己的呼吸频率，叶枫骑乘着亡灵独角兽，而身侧带着小人鱼和小龟，向着光明牧师冲了过去。

    对方已经呈露出疲惫的感觉，所以不可能一直使用禁咒，只要对方不一直使用禁咒，那么自己就有胜利的机会！

    靠近！

    亡灵独角兽的速度绝不是玩家可以比拟的，只一刹那，就已经前冲了十余米。

    “探察术！”

    距离光明牧师数十米外的距离，叶枫迅速的丢出了一个卷轴，而接下来，光明牧师的头顶出现了一条血槽，鲜红的血槽虽然没有标出数字，但至少总体的量有了一个大约的度。

    “傀儡之镜！”

    第二个动作，叶枫紧接着使用了傀儡之镜，一瞬间一个完全相同的虚象出现在身边的一侧，甚至它也骑乘了一个亡灵独角兽，只不过它完全是光线所产生的幻觉罢了。

    虽然从未实验过，不过叶枫相信自己的推断虚象是不存在，但根据《光明》系统的判定，它却可以接受圣者的低调效果！

    “圣者的低调！”

    一连串的动作，叶枫的目的终于显露出来无论如何，先把光明牧师的hp降低到八万以下再说。

    叮！

    一瞬间，叶枫的推断被完全验证了：

    “您使用了圣者的低调，您的生命值降低为上限的40%！”

    砰！砰！

    叶枫的心跳一阵加速，目光迅速的扫向了光明牧师。

    如果自己的想法正确，那么对方的血槽会空出一大截！

    目光一闪，站立在那里的光明牧师果然受到了影响！原本鲜红的血槽竟然空出了一大半！叶枫一阵欣喜，果然，不出意料的话现在光明牧师的生命已经降低到了八万！

    “痛不欲生！”叶枫试探的丢出一个痛，虽然明知道自己的这一个魔法可能只能打出几十点伤害，但叶枫也没有别的办法，以往在面对生命数万的boss时也同样是一点点的磨死对方，只不过那时候面对的敌人没有光明牧师如此可怕的攻击罢了。

    -41！-4！-4！

    痛的效果显示出来，大概是50点左右的伤害。

    “水滴术！”

    -28！

    叶枫同时控制着小龟对着光明牧师也是一下攻击，一团水珠喷出，把光明牧师的生命也削掉近30点。

    光明牧师也扬起法杖。

    “光之箭！”

    同时，相对的光明牧师并没有继续使用禁咒，而是还给了叶枫一下光之箭。

    -221！

    -47！

    两个数字分别在叶枫和小龟的身上冒出来，一攻一击之间，叶枫和光明牧师之间发生了一次1换4.4的伤害交换，但同时小龟也被光明牧师的魔法伤害到，总得算来，叶枫还是吃亏了。

    叶枫皱了皱眉头，控制着小人鱼给小龟补充生命值，好在地图精灵并不在被攻击的范围内，否则她的治疗也会给boss加血，那样的话实在吃不消。

    “微光复苏！”

    小玛姆摇曳着丢出微光，让小龟微微定了定，而叶枫也稍微放下心来。

    至少自己拥有吃药和宠物治疗两种持续战斗的手段，只要能阻止光明牧师给自己治疗，胜利还是很有希望的。

    而阻止对方治疗最有效的方式就是不断的攻击。

    “冰凌小径！”

    刚刚的一下痛的持续掉血效果还没有完结，因此叶枫接下来丢出了一道冰毯。

    -11！-11！-12！

    冰凌的杀伤也很一般，同时光明牧师也对叶枫丢出光之箭，这两轮攻击后，叶枫的生命已经不足20000了。

    20000对79900，也只能怪叶枫攻击的效果实在不怎么样。

    叶枫杀伤最大的攻击技能是微光炸弹，但很显然，微光只对ai低下的怪物才有效果，对变异了的光明牧师这种高ai的生物，使用炸弹很可能只是白白浪费mp。

    不过，好在叶枫发现只要自己持续使用攻击魔法，光明牧师竟然既不给他自身加持状态，也不对自身使用治疗，因此战斗仍然可以持续下去。

    这样打下去，两个牧师就完全陷入对攻状态，而这样的状况，对叶枫却还是稍微有利的。

    “您的宠物绯红嗜血龟经验值+50！”

    “您的地图精灵玛姆经验值+50！”

    不断的有信息在叶枫的视窗里弹出来，伴随着战斗的进行，虽然叶枫一直处于下风，但不断使用技能或攻击或治疗的两只宠物却吃足了甜头，这一点，也正是叶枫会硬抗着战斗的原因。

    就算真的打不赢 ，至少还有经验可以给宠物吃，很现实的利益已经赚到了手，其他的就暂时不去考虑了。

    如果让其他的玩家看到叶枫竟然这么开心的战斗，估计一个个都要嫉妒死，只不过只有叶枫自己清楚，只要自己的动作稍微有一点缓慢，或者稍微有一点迟疑，很可能接下来光明牧师的技能就会不再是光之箭而是该死的禁咒或者治疗术了。

    以光明牧师的治疗能力，估计一下加血就能让他的生命值恢复1000以上！

    又经过了数分钟的战斗，状况看起来似乎还算平稳，靠着小鱼不停的加血，叶枫的生命总算还维持在10000点左右，而光明牧师，则被叶枫削到了只剩4w多的hp。

    