
    “哥们，你刚才说谁要是教训了毒蛇，你就送谁二斤土豆的吧，怎么还打人家了？”叶枫还没有说话，刚才给级农民修理锄头的那位铁匠看不过去了，插了一句嘴。

    “………”级农民被抢白了一阵，愣了一下把手松开了，没错，那个叫毒蛇的圣骑士的确被人家风野干掉了。

    “我说说的………”濡嗫了一句，级农民有些不舍得了，这厮虽然心地不坏，但唯一的缺点就是吝啬，刚才心头气不过的时候自然是随便许诺，这会真要给了，又有些舍不得了。

    “你这人不能这样啊，丢份！”那位铁匠自然不知道级农民的级土豆有多珍贵，看到这厮竟然连二斤土豆都不舍得，立即对这哥们有些鄙视了。

    “你………靠！给就给！”级农民吃不得激，一扯行囊，立即就倒出了一堆土豆来。

    金灿灿的土豆滚了一地，不过级农民的眼珠子转了转，又把大部分拾了回来，最后只留下两个。

    “老子不舍得了，就送你两个吧！不错的啊，别嫌少！”这厮倒也耿直，直接一句自己不舍得说出来，配上他一副淳朴的表情，倒也让别人不忍心难为他。

    叮！

    “级农民向您请求交易，是否同意！”一声轻响，叶枫的面前弹出了一个交易选项。

    叶枫愣了一下，恐怕这个时候任何人都会有些纳闷，《光明》中的食财种类繁多，但土豆绝对是最便宜的一种，拿这个送人竟然还有人不舍得，这哥们也太会做人了。

    “快接受吧，这个很珍贵的！”级农民竟然还在催促，一副如果你不是风野，如果你不是帮老子出了口气，老子决不会把这个送你的意思。

    叶枫轻笑了一下。眼前地这个级农民搞笑地有些可爱。

    叮！

    “您确认了交易。您接受了级农民地物品。您获得了末日之实。”

    一声轻响。叶枫地行囊里多出了几个土豆。

    “末日之实。物品等级九。种类不明。”一排文字描述立即显现出来。级农民地土豆竟然有一个不错地学名。而当叶枫扫到后面地物品等级时。总算明白过来为什么这厮竟然不舍得几个土豆。

    物品等级九！

    即便是叶枫，在《光明》中混了半年多，见过的最高等级的物品也不过是八阶的雪莲花！

    这个玩家，竟然能种植出九阶的物品！

    “嘿嘿！”看到叶枫微微一愣，级农民显然也知道对方明白了自己物品地珍贵，有多少玩家，在第一眼看到自己时都是那种不屑的眼神。不过在看到自己的种植产品后，都换成了尊敬的嘴脸啊。

    级农民看了一眼叶枫，风野在刚刚对自己的态度并不象很多人一样不屑。而是一种不卑不抗的态度，这还是级农民没见过的，只是他还不知道叶枫等一下会用什么态度对待自己。

    “你是大师级农民？”叶枫的神情没有任何改变，只是淡淡的问了一句，目前《光明》还只有自己一个三转玩家，即便是生产系玩家，最多也只能是大师级别。

    “是。”级农民也点了点头，看到自己在秀出九级物品后叶枫对自己仍然是相同地态度，他不禁对叶枫的赞许度又加深了一些这个哥们涵养不错。倒可以结交一下。

    “你平时在哪里种植？”叶枫又仿佛漫不经心的问了一句。

    许多《光明》玩家即便当了几个月地农民，但也从来没有搞清楚一点。

    那就是不同的土地，产出的物品绝对不一样。

    但级农民肯定知道，因为《光明》中的大师级生产职业最多也只能制造出八级的物品，而级农民却可以生产出九级的道具，答案只有一个这厮现了一块附加提高出产物品级别的级土地！

    “嘿嘿，这个我可不能告诉你，不然万一你打个建城令把那块地占了怎么办？你可是《光明》第一牧师，说不定你真能打出建城令来。”级农民流露出一抹农民特有的狡猾。笑了笑不说话了，好在这位农民老兄并不知道叶枫真的已经打出了建城令，否则他恐怕会惊呼好险好险了。

    “呵。”叶枫也笑了笑，刚才地一瞬间叶枫倒是真的产生了去级农民种植的地方建城的想法，不过叶枫倒也没有对级农民可能告诉自己那块地在哪里抱有多大的希望。

    “那这个末日之实有什么作用，可以告诉我吧？”沉默了一下，叶枫停止了微笑。

    “嘿嘿，这个也不能说。”没想到级农民狡黠的再次闭嘴，一副打定主意不透露半个字的模样。

    刚刚给出土豆的一瞬间。级农民就后悔的简直要自杀了。所以这会就算有人拿着刀逼在他地脖子上，农民兄也是绝对不会透露半个字。

    这也并不能怪这位老兄小气。想一想，他和叶枫非亲非故，就因为一时冲动再加上叶枫为他出了口气，送上两个土豆就已经很够意思了，难道一见之下就把自己所有的好东西全部奉上？农民兄可不是傻瓜。

    如果换成别人，肯定会为土豆的行为感到不爽，不过叶枫却只是笑着摇了摇头。

    “谢谢你了。”想了一下，叶枫从行囊里取出一块矿石来。

    叮！

    “玩家风野向您请求交易，是否同意？”级农民愣了一下，面前忽然弹出叶枫的交易请求来。

    这或许还是第一次，级农民在送完别人东西后得到对方的回赠，因此他迟疑了会才点选了交易。

    叮！

    “您确认了交易，您接受了风野的物品，您获得了雪银矿石！”

    一声系统提示，级农民几乎跳了起来，雪银！这可是雪银矿石！激动了一会后级农民才稍微平静下来，对。没错，眼前的这个人可是《光明》第一牧师风野，他有几块雪银矿石也不是什么奇怪的事。

    心跳仍然砰砰的响了一会，级农民终于彻底平静下来，而他对叶枫地看法也就更加不错了。

    “够意思。”级农民咽下一口唾液，不过还是忍住了把自己地马铃薯的用途告诉叶枫地想法。

    “谢谢你了。风野，我还有点事，你的矿石我会打一把好锄头的，先告辞！”这一次级农民没有迟疑，对叶枫打了个招呼就要离开，他生怕再呆一会万一对方再丢几块好矿过来，那时候想不说也会不好意思了。

    有的人就是这样，只要你对他好，他一样会以相同的态度对你。级农民虽然有点说话不算，但本质还是不错的。

    只有旁边地铁匠愣愣的看着叶枫和级农民交谈而插不上嘴，不过作为旁观者的他自然不会知道这两位仁兄究竟刚才交换了什么东西。如果让这厮知道两个人一个交易了一件九阶的物品，另一个得到了一块雪银矿石，恐怕这位老兄也会大吞口水了。

    游戏的魅力就在这里，当你站在某个坐标呆的时候，很可能旁边就有人在交易着神器;而当你漫不经心的走过某处的时候，也可能就在几秒前，这里的地上还停留着刚爆出来地级装备！

    呼！

    看了一眼行囊里停留的两个九阶的物品，叶枫无奈地长出一口气。

    实验失败了，破坏装备的技能并没能成功。不过两个所谓末日之实的收获还算不小。

    叶枫伸了个懒腰，退出了《光明》。

    叮！

    “您确定要退出《光明》，是否确认。”

    和往常一样，一个花白胡子的老人面无表情的注视着叶枫。

    “确认。”

    叮！

    “您将要退出《光明》，您本次游戏时间为时，您目前在《光明》中已经累计游戏300个小时，您目前的累计游戏时间排名为全《光明》第一！”

    和以往不同，这一次，叶枫退出时系统提示了一下他的累计游戏时间。这个场景并不陌生，自从半年多以前叶枫第一次踏进《光明》为止，每一次游戏时间累计过千的时候，系统总是会善意的提示叶枫一下，而和上两次相同，这一次叶枫地累计时间仍然是排行全《光明》第一。

    叮！

    “您的每天游戏时间已经平均过17小时，希望不会因此打扰您在现实中的生活，希望您以后能减少游戏时间，并能把更多精力投入到现实中去。”

    但和上两次不同。这一次系统又给出了一次新的提示。而内容竟然是关于劝说叶枫不要玩游戏的！

    在2d时代乃至所谓的3d时代，没有一个游戏厂商会这样劝说它的玩家。而大多数游戏厂商不过是假惺惺的以几句整齐的打油诗来劝说玩家不要沉迷游戏，而其真实目地不过是怕玩家玩的太过而失去一个榨取对象而已。

    而《光明》却直截了当的提出让玩家减少游戏时间，这一点是任何游戏都无法比拟的。

    一阵白光环绕，叶枫从游戏仓里醒了过来。

    难道自己的游戏时间真的太长了？

    叶枫愣了一下，一阵阳光从窗户撒泼进来，时间竟已经接近正午了。

    从游戏仓里走出来，一股睡意却弥漫而至，刚刚睡眠了整一个晚上，现在竟又感觉到疲倦。

    “自己的身体出了问题？”叶枫的头有些昏沉。

    “叶枫。”一双纤细的手臂忽然从叶枫地身后环了过来。

    “我地头有点昏。”叶枫仿佛恢复了之前的那种呆滞和略微迟钝地感觉。

    “当然了，你睡太久了。”稻冰冰转到叶枫面前，用一只小手擦了擦叶枫的额头，不过小美女的眼神里却满是关心和担忧。

    “为什么你这么能睡？”稻冰冰皱了皱眉头。

    “不知道。”叶枫忽然笑了，这或许是人生中第一次，有人会关心自己地状况，充满怜爱的看了稻冰冰一会，叶枫忽然叹了一口气：“如果有一天，我又忽然傻了，怎么办？”

    “呸！”对叶枫这种乌鸦嘴稻冰冰自然毫不留情。直接淬了叶枫一口：“你什么时候聪明过了？”

    “嗯。”叶枫也不犟嘴，直接一把把小冰冰搂在了怀里。

    这种温馨的时刻并不长久。

    轻轻的拥着，过了好一会，稻冰冰才把叶枫推开。

    稻冰冰并没有现今天的叶枫有什么不同，而刚才那一句莫名其妙的话也同样被小美女当成了玩笑。

    雪舞口中那个残忍地叶枫，阿修眼里那个可怕的叶枫。之前那个呆呆的叶枫，还有现在这个柔和的叶枫，似乎每一个叶枫都是一个单独的存在。

    “叶枫，去看看医生好吗？我表姐说你睡的太久，会引神经上的问题的。”

    踌躇了一会，稻冰冰终于说出了自己的想法，对很多人来说，讳疾忌医并不是没有地习惯，而小冰冰也同样生怕叶枫是这样的人。

    “你和我一起去吗？”不过另稻冰冰没有想到的。叶枫竟然很轻松地答应了下来。

    “不行，我不能去。”一想到表姐上次帮助大哥对付自己，稻冰冰还是立即拒绝了叶枫的提议：“还有。也别告诉我表姐关于我的事，除非，除非你不想要我了，让她找人把我抓去。”

    “怎么会………”唐清露的诊所里，距离上一次来这里，似乎已经接近两个星期了。

    有点委靡不顿，叶枫一副恹恹欲睡的模样。

    “叶枫？”唐清露也是有些惊奇的看着叶枫，说实话唐清露甚至一度以为叶枫的失忆作忘记了自己的诊所。

    “嗯。”叶枫仿佛又恢复了过去半年来的那种感觉。有些呆呆地看着唐清露，忽然，一种奇怪的感觉传了过来，在上一次，叶枫就曾经从唐清露身上读出一种似曾相识的感觉。

    是的，自己的确在其他的地方见过唐清露。

    “是光明。”顿了一下，叶枫的心跳微微加了一点，清醒的大脑提供了足够的信息，没有错。一定是在光明中。而且，同一时刻，一个清晰地影象也闪过叶枫的脑海，是的，应该是那个女子。

    “你这次是怎么了？”唐清露却丝毫不知对面的男人有什么想法，仍然关切的看着叶枫，这个世界上，除了另外一个男人，恐怕叶枫是唐清露唯一关心的异性。只不过不同的是。对叶枫，唐清露更多的医生和病人间的关切。一种介于同情和亲切之间地感觉。

    有地人，即便他的状况如何不好，你也无法施加哪怕一点同情在他身上。

    就仿佛一只饥饿而疲惫地雪狼，虚弱，但却仍让你感觉到它的高贵和孤傲。

    在唐清露的眼里，叶枫就是如此，每一次，她试图用同情的态度面对叶枫时，却现自己似乎并不比这个男人强大许多，也正是这种感觉，让唐清露总是对叶枫保持着一种新鲜感。

    “头有点昏。”叶枫淡淡的回答，他并不想让唐清露觉察到自己的思维能力已经几乎完全恢复，如果让唐大医生现这个病人在完全没有依靠自己治疗的情况下自我修复了，恐怕对唐清露的打击绝对是严重的。

    “是感冒了吗？”唐清露随意的走到叶枫面前，把一只滑腻的素手伸到叶枫的额头前，贴近试探了一下。

    “睡的有点多。”叶枫的额头一阵微凉，感觉十分舒适，如果换成任何一个其他男人，在被唐清露这样接触时，恐怕都会深深的沉浸其中。

    “呵，能睡是福气呀。”唐清露仿佛拉家常一样的和叶枫闲聊着，同时回到椅子上坐下，很舒适的靠在靠背上。

    她的病人中，也似乎只有叶枫一个人能够让她如此轻松，或许这也是因为她知道叶枫的头脑不太清晰的缘故。

    当人类在面对自认为比自己弱的生物时，总是特别容易放松。

    “唐医生，你玩光明吗？”叶枫忽然清了清嗓子，问出了自己刚才闪过的念头。

    “玩，有谁不玩呢。”唐清露对叶枫丝毫没有戒心，在她看来，如果谁要是对一个思维障碍、大脑局部失忆的半白痴有戒心，那那个人也太多疑了。

    “你的Id是什么？”叶枫仿佛不经意的继续追问，如果不出意外，唐清露的Id将是一个在光明里极有知名度的Id，而且，这个Id还和自己交过一次手。雪月寒光。”果然，唐清露略微沉吟了一下，似乎在考虑是不是要告诉叶枫，不过停顿了一下，她还是说出了自己的Id。

    雪月寒光！

    果然，唐清露竟然就是光明牧师排行榜上一直排在第一位的雪月寒光。

    只不过，听到叶枫的耳朵里却是一阵无语。

    好在自己在所有的demo中显现的都只是侧面，除非是目光极其锐利的人，或者和自己极其熟悉的人，否则并不太容易认出自己来。

    不然的话，让唐清露知道那个在竞技场里把自己耍了一次的人就是眼前的这个破病人，恐怕唐清露很有可能直接把叶枫从诊所里丢出去。

    好在唐清露对叶枫所想的一无所知，翻了翻叶枫的病历，唐清露把注意力转移到叶枫的身体状况上：“怎么样，你每天睡多少小时？”

    在唐清露看来，叶枫即便再能睡，睡眠时间也绝不会过十二个小时，毕竟叶枫的身体虽然不算强壮，但绝不臃肿和漂浮，这种状况绝不是一个嗜睡的人拥有的。

    但阅病人无数的唐医生还是失算了，叶枫接下来的答案让她几乎惊声出来。

    “平均十七小时，最近几天可能达到二十个小时。”叶枫的答案几乎算得上酷，如果哪个人在回答自己每天睡多少小时的时候这么回答，那么那个人的答案在全世界范围来说绝对能称得上独一无二了。

    “十七个小时？！”唐清露从椅子靠背上坐了起来，一瞬间，她忽然想到了稻冰冰在电话里和自己提到的那个很能睡的人。

    