
    唐清露摇了摇头，终于还是准备离开。

    “等一下，唐医生。”叶薇妮的声音忽然响起，让唐清露略一迟疑停下了脚步。

    “还有什么事？”唐清露转过身来，目光灼灼的看着叶薇妮，一瞬间她忽然觉得对方似乎十分神秘，而叶枫的身份在她心中也早已经不是那个傻傻的善良而没有心机的男子了。在叶薇妮的身上，或许隐藏着叶枫的很多不为自己所知的事情，也可能，对方叫住自己，就会告诉自己很多关于叶枫的秘密。

    但很快，唐清露的愿望就破灭了。

    “叶枫不会死的。”叶薇妮并没有和唐清露长篇大论，而只是轻描淡写的说了一句。

    “这种症状对于普通人来说可能会死去，但对叶枫来说，只不过是一种转换罢了。”

    一抹幕色把天空完全浸黑，已经是晚上了。

    一架线条优美的悬浮飞行器稳稳的停在天香街的大道上，这条街道上很少有富人居住，因此出现这么一架高级的飞行器还是十分罕见的，很多人透过窗口看到这架飞行器，而紧接着他们的好奇心就被它所牵引了。

    飞行器的仓门打开，但并没有走出任何人，在仓门里的叶薇妮仿佛有着很大的压力，正犹豫不决的坐在原地思考，美丽的面旁沉浸着忧郁和不决，使人感到沉醉。

    过了好一会，叶薇妮终于长出一口气，从飞行器里走了出来。

    修长的美腿。纤秀的玉足，冰雪似的肌肤在黑夜里更映衬地凝脂一般，让很多从窗口看到叶薇妮身影的男人都有些不相信眼前的景象。

    一贯冷清的天香街竟然来了一位大美女！而且显然是一位拥有使人眼羡的财富的大美女！这不得不能引起众多男性的猜测和臆想。

    只不过，这位大美女将要去见的人却对一切都一无所知。

    叶枫还在家里，和稻冰冰有一搭没一搭的聊着好玩的事。

    和稻冰冰地滔滔不绝比起来，叶枫更象是一个复读机，只是偶尔应上一声啊、嗯之类的象声词。

    又过了一会，这时从房门外开始传来轻轻的敲门声。

    事实上，叶薇妮在按了叶枫地门铃好一会后才无奈的现，叶枫地门铃压根是坏的。

    叶枫的地址叶薇妮十分熟悉。之前她曾经看过叶枫的身份证明，在那上面标注的也正是这个房子。

    只不过，叶薇妮从没想到过这幢房子竟真地存在。更不会想到以叶枫的性格会来到这里居住，一直以来。她都以为这不过是叶枫虚构出来地一个地名而已。但叶枫竟真的就在这里，而且，还在这里住了半年之久！

    叶薇妮一阵心悸，并没有听到房间里叶枫和稻冰冰的对话。

    “叶枫，有人敲门。你去开。”稻冰冰正舒舒服服的躺在叶枫的大腿上，丝毫不想动弹。于是开始使唤起对方来。

    “你又买东西叫人送来了？”叶枫也并不想去，而且想了一下，自己的房间似乎半年来也仅有过两次陌生人降临，并且全部是前来安装《光明》游戏舱的工人。

    “没有。”稻冰冰转了个身，把面颊贴到叶枫的腹部上，轻声的答应着，叶枫的大腿虽然并不柔软，但却很平，让小冰冰睡地十分安逸，她很快就要睡着了。

    “好吧。”叶枫摸了摸稻冰冰地鼻子。干脆利落的站起来。一时间也没有记得自己地大腿上正垫着一个小美女的脑袋，顿时把稻冰冰的小脸丢到了沙上。让小美女的小鼻子一下就撞得酸兮兮的。

    “疼！”稻冰冰想要生气也已经来不及了，以叶枫的度，这一下功夫早已经足够穿过玄关，走到房门前。

    哒、哒！

    又是一阵有节奏的敲门声，让叶枫微微皱了皱眉头。

    这个时间，会降临的能是什么客人？

    啪。一声轻响，叶枫打开了房门，而紧接着，出现在门外的人让叶枫愣了一下。

    如果你房间里有一个象稻冰冰这样的小美女的时候，你打开门现自己法律意义上的妻子正在门外，恐怕那种尴尬就是叶枫此时的感觉了。

    虽然叶枫和叶薇妮之间似乎已经没有了任何联系的纽带。

    看到叶枫愣愣的模样，叶薇妮也怔了一下，刚才所想好的说辞竟一瞬间全部消失的无影无踪。

    “不让我进去吗？”顿了一下，叶薇妮微低着头，轻声问着。

    “啊？”叶枫又愣了一下，不过，接下来的几秒钟里，叶薇妮很快弄明白了叶枫为什么会对自己的到来如此惊讶。

    先是稻冰冰听到了外面叶枫和别人对话的声音，一向好奇心强烈无比的小冰冰自然不会放过这种状况，很快，只穿着小背心和裤衩的小冰冰就出现在了叶枫两人的面前。

    当一个女孩子在晚上穿着如此简单随意的出现在一个男人的房间里意味着什么，这一点身为人妻的叶薇妮自然无比清楚，更不用提她对叶枫的了解了。

    只不过，这个房间的主人是自己的丈夫，那就有点悲惨。

    怔了怔，叶薇妮忽然意识到自己来的很不是时候，十指微蜷，叶薇妮就打算转身离开。不过，下一瞬间唐清露在面对自己时所说的那些话，以及叶枫病历上那清晰的文字忽然浮现出来，让叶薇妮咬了咬牙，还是收回了立即离去的心思。

    “叶枫，我有话要和你谈。叶薇妮的神情冷静下来，而声音也有了些冷漠的意思，仿佛面前的叶枫根本只是另外一个和自己不相干的人。

    叶枫的表情却没有什么变化，叶薇妮很清楚，这种情况说明他正在静静的思索。

    “有时间吗？”看了一眼眼前的男人，叶薇妮的心情一阵失落，在《光明》中对方向自己说出那番话时，自己真的以为已经失去了他。但偏偏就在这种时候，唐清露的诊断却又给自己带来了希望。

    “啊，是你。”

    叶枫尚未答复，另一个声音却传了起来，而这个声音显然是属于稻冰冰的。

    在《光明》中，稻冰冰的形象和现实中略有不同，准确的说，《光明》中的稻冰冰是一个现实版稻冰冰可爱化了的形象，因此，只需要一眼就能认出她来。

    至于叶薇妮，虽然她也在形象上有着很大的改变，但仅仅一丁点相貌上的调整下，那种冰山般的气质就显得太过明显了。

    稻冰冰只需要一瞥，就可以看出眼前的这个女人是游戏里曾经在云端和自己抢过叶枫的敌人，不过，叶薇妮在黑羽团围攻的时候帮了叶枫不少的忙的状况还是让稻冰冰记在心里的。

    虽然稻冰冰一开始就觉得叶薇妮和叶枫之间有些勾连，但没想到对方现在竟然找到门上来了。

    小美女的心里一沉，当面对面的看到叶薇妮的时候，恐怕任何美女都会产生一抹淡淡的自卑，以叶薇妮的气质和容貌，实在无法找到一个可以和她相媲美的女子。

    稻冰冰也不例外，现在，这个敌人竟然想找叶枫去说私密的话，那自然是门都没有！

    “叶枫，我们关门。”稻冰冰一扯叶枫，就想把叶枫拉回去然后关门。

    小冰冰的这个动作自然让叶薇妮哭笑不得，偏偏小美女还真正的保持着强烈的戒心，一边拉着叶枫一边还偷偷的小声说话：“走吧，叶枫，别理她。”

    叶薇妮一阵紧张，生怕叶枫真的听了眼前的这个小美女的话干脆对自己闭门不见。

    好在，叶枫很清楚如果没有什么特别的事情，叶薇妮是不可能找到自己这里的，稍微想了一下，叶枫关上了门，只不过，却是整个人走了出去然后才关的。

    这一下顿时让稻冰冰感到郁闷无比了，该的叶枫，竟然当着自己的面会情人，而且还把自己关到了屋子里面！太可恶了！紧抿着小嘴唇，稻冰冰恨恨的跺了跺脚，忿忿然的扭头走回了房间里，竟然这样对自己，真是太伤人了！

    而此时，在房间外面则是一阵压抑的沉静。

    过了好一会，叶枫才率先开口：“你是怎么找到这里的？”他的声音沉静而冷漠，既没有之前傻傻的呆滞感，也没有任何一丝感情。

    叶薇妮叹了一口气，这个男人的心真的比石头还硬吗？微启香唇，她香甜的气息伴着恬静的声音随着空气的蔓延飘到叶枫面前：“从唐清露那里知道的。”

    “哦。”叶枫并没有表现出太惊讶的神情，想不到唐清露竟然能够从自己的名字就牵出那么多的线索，甚至找到叶薇妮，不过接下来，叶枫想到的是自己现在的情况。

    “那么我的状况你也清楚了吧。”叶枫看了叶薇妮一眼，对方早已经不是那个当初看自己一眼就会吓得颤颤巍巍的女子了，更不是最初对自己充满憎恨而无知无畏的少女。一瞬间，叶枫从叶薇妮的眼神里读到的只是关切，一种能够让人感到温暖的关切。

    “是的，所以我觉得我还有机会。”

    