
    “抱紧我。”

    轻声说着，叶枫拥紧了叶薇妮，同时有条不紊的瞥了一下空间。

    刚刚好。

    就在一瞬间，绯红嗜血龟的休眠时限达到了0，一瞬间，叶枫就把小龟从空间里召唤了出来。

    “寻宝！”启动了小龟的寻宝技能，要知道死灵法师爆出的一大堆极品装备和钱币等物品叶枫可是一件还没有拾。

    吱！

    一看到一地的宝贝，小龟顿时欢欣的吱得一声叫了出来，小家伙每次一看到宝贝就开心到不行，甚至连地狱恶魔都没有在意。

    倏！倏！倏！

    小家伙一阵乱窜，几乎让人看不清它的踪影，只能感觉一个淡蓝色的影子一瞬间划过来划过去，而在叶枫的界面里，却不断的刷新出一条条提示。

    叮！

    “绯红嗜血龟为您拾起了致命铠甲！”

    叮！

    “绯红嗜血龟为您拾起了恶意之枪！”

    叮！

    “绯红嗜血龟为您拾起了光荣药水！”

    叮！

    “绯红嗜血龟为您拾起了2金币！”

    简直比刷屏的度还快，小龟迅的把纷乱的地面扫了一个干净，而叶枫所看到的，不过是其中一部分装备，很可能，有些极品的装备并没有在界面里以文字的模式显现。

    只一刹那的功夫，地面上就只剩下了一些价值较小的铜币银币还有几个白板的装备。

    叶枫轻呼一口气，看了看自己血槽，空荡荡地体力槽里只剩下不到100点的生命。==皱着眉头，叶枫终于从行囊里取出了他最后的准备。

    “黑夜耳环！”

    黑夜耳环：黑夜女神林卡艾儿的耳环。持有者拥有被黑夜女神林卡艾儿召还黑暗神殿地资格，不过当被凡人接触后，它的神力似乎有所下降。未鉴定。

    如果没有这个耳环。叶枫绝不会心平气和丝毫不带有紧张的站在这里。

    拥有耳环就表示自己随时有逃离的权力！

    虽然黑夜女神林卡艾儿给了自己任务的束缚，甚至剥夺了自己辛苦才攒来的光明信仰，但她给自己的这个耳环却恰好有着让人意想不到的好用途。

    在刚刚从黑暗神殿回城的时候，叶枫一时差点把这个耳环存到仓库里，但忽然地念头让他还是没有这么做，现在看来，那个忽然的念头实在是太幸运了。

    “使用！”

    叶枫顿了一下，终于启动了黑夜耳环的附加效果。

    叮！

    “您使用了黑夜耳环，您将在两秒后传送至黑暗神殿！”

    两秒！两秒的时间绝对足够地狱恶魔干掉近在咫尺的二人。但，叶枫和叶薇妮听到这声提示后却安心了许多。

    《光明》的设置，任何正在传送的个体，都会拥有系统赠送地额外安全保护时间，也就是说，从提示响起的那一刻起，地狱恶魔就无法对两人再形成威胁了。

    暗色的夜雾包裹起二人。淡淡的，叶薇妮的面颊上浮现出粉色地红晕。

    哎。

    一声轻叹却响了起来。

    恐怕任何一个人，在拥抱着象叶薇妮这样的女子时，都不会出如此的叹息。

    只有叶枫是个例外。

    叶枫看了看近在眼前的地狱恶魔，所产生的唯一情绪只有惋惜了。

    死灵法师就已经爆出了这么多好东西。那么比他还要强悍的地狱恶魔会出什么装备？如果自己现在的损耗没有那么大，如果自己还可以继续坚持战斗，那今晚恐怕全《光明》运行至今最强悍的装备就会出来了！

    《光明》的第一件神器是阡陌的地狱爆炎，第二件，则是叶枫地牧师荣光，或许，在有其他人赶来把地狱恶魔干掉之后，就会出现第三件神器！

    叶枫叹这气，在黑色的雾气中逐渐消失了。

    叮！

    “您已经抵达黑暗神殿！”

    一个系统提示同时出现在叶枫和叶薇妮的视窗界面里。

    宽广的大殿，昏暗的光线。诡秘的氛围，以及那种淡淡的香气。

    叶枫并不是第一次来到神殿，只是略微适应了一下，叶枫就恢复了自然。

    但叶薇妮，却在一瞬间被神殿中的景象略微震撼了一下，略微顿了顿，不过她地手却一直牵着叶枫地十指，两相无言。黑暗中只隐藏着静谧。

    “这么快就回来了？还敢带别人来？”忽然。一个清脆的如同银铃般地声音响起，把两个沉默的人惊醒。

    叶枫抬起头来。林卡艾儿仍然是静坐在大殿高处的椅子上，略微有些慵懒无聊的神情，仿佛她一直在想着些不可能实现的事情，一头乌黑而莹亮的长蜷曲着，批下来遮掩住部分雪白的脖颈和光洁的胸口，一对白皙滑嫩的小脚踩在纯黑的黑石地面上，越显得娇嫩而莹泽。

    “她是谁？”即便是出于本能，叶薇妮对这个忽然出现的女子也带有几分戒心，下意识的拥紧叶枫，出轻声的疑问。

    “系统的npc。”叶枫愣了愣，有些糊弄的意味随口回了一句。

    但在叶枫的内心里，绝没有一刻把林卡艾儿当成是系统的npc，即便是再菜鸟的游戏玩家，再新嫩的游戏新手，也绝对能看出来无论多么高明的主脑，都绝不可能创造出比林卡艾儿还智能的npnetbsp;“哼！”一声轻哼传了过来，叶薇妮对叶枫的轻声问话似乎被林卡艾儿觉察到，美丽的黑夜女神竟忽然有些孩子气的轻哼一声。

    纤细的柳眉微微一蹙，林卡艾儿娇细的手腕抬了起来。

    “坐标交换！”

    顿时，一瞬间，一股牵引的拉力在叶枫二人之间产生出来，让二人产生了一种受压迫的窒息感。

    下意识的，两人反而开始用力的想要抱在一起，不过，那股牵引力却越来越强，逐渐的，两者的手指间再也无法施加力量。

    叮！

    “您的坐标已经移动，您目前所处坐标为黑暗神殿35，

    叮！

    “您的坐标已经移动，您目前所处坐标为黑暗神殿0，4！”

    略微被那种力量引得一摇，两条不同的系统提示就分别在叶枫和叶薇妮两人的视窗中显现出来。

    原本集中在两个相临坐标的二人，一刹那就被移动到了两个相距十多米的坐标上。

    所不同的，叶枫的坐标距离林卡艾儿更远，而叶薇妮，则被拉到了几乎在她的鼻尖的地方。

    只一下，林卡艾儿就把两人的坐标分别篡改了，看起来叶薇妮似乎更能引起黑夜女神的兴趣。

    《光明》中还有这样的技能？叶枫略微一怔，这个技能简直比使用传送道具还要变态。这时，在林卡艾儿的嘴角却浮现出一抹坏坏的笑容。

    “就是要分开才有些意思。”淡淡的，一句话从她的粉唇间吐出来，看起来林卡艾儿竟好象带有些喜爱分开别人的恶意嗜好。

    不过，下一秒林卡艾儿的目光却停留在叶枫身上。

    “重伤状态？”蹙了蹙眉头，林卡艾儿现了叶枫身上所环绕的白光，只要当白光一散尽，叶枫就会被系统剔除下线。

    “重伤………”这一次，林卡艾儿又出一声轻叹，随着所表现出的失望的样子，她仿佛对叶枫的实力产生了一些动摇，似乎在对自己选出的人选不满。

    “哎”一声轻叹了出来，摇了摇头，黑暗神殿里再次在林卡艾儿的动作后恢复了沉静。

    静静的，林卡艾儿依旧坐在原地，只是目光微微瞥向一侧的叶薇妮，沉默，不知道她在想着什么。

    但她的这个动作，却让叶枫更加确信了自己的判断这绝不是一个npnetbsp;滴、滴、滴………

    在叶枫的界面里，时间依然在流逝着，120秒，并不是一个太长的时间，经过了地狱恶魔的攻击，经过了传送，经过了在黑暗神殿里的这一阵消磨，留给叶枫的时间已经不多了。

    叮！

    “您将在五秒后被系统剔除！”

    