
    稻冰冰很在意酒肉牧师说的只要打爆光明牧师Boss就入光明团的话，小美女又逼着酒肉牧师立了几个誓，这才放过可怜的大叔。

    一行人很快向叶枫上次吸引光明牧师的坐标走去，路上酒肉牧师也简短的介绍了一下自己，原来他虽然表面上看起来是个三十出头的壮年，但实际上却已经年过不惑，绝对算得上稻冰冰的大叔级队友了。

    不过，当酒肉牧师等人来到叶枫指定的坐标的时候，还是被现场震惊了一下。

    密林。

    神圣高地属于能够直接传送的地图，因此很少有人会从入口进入这里，谁也想不到，神圣高地的入口处竟然是一片浓密的丛林，而且这里的地势也十分崎岖，简直好象一只蜗牛的背壳，一圈圈向下蜿蜒。

    “风野，你确定光明牧师在这下面？”酒肉牧师站在丛林边缘，仿佛从悬崖一样的脚边向下望去：“这就是在下面，也引不上来啊！”

    想象着上次叶枫竟然一个人从这里把s+级的远程攻击Boss一路引下去，然后自己还安然而归，酒肉牧师叹了口气。

    换成自己，是绝对没有这种把握的。

    技术，意识，还是心理上的冷静和坚韧，酒肉牧师都自问自己没有这种实力。

    小小的风也倒吸一口凉气，看来自己追赶叶枫的距离不仅还有很长。甚至可能永远也追赶不上。

    “光之箭！”酒肉牧师忽然扬起了手，对着下方丢出一个光明魔法。

    和叶枫不同。虽然同为光牧。但叶枫却是更注重辅助地状态魔法。至于攻击。叶枫纯粹是在靠技能和道具来支撑。

    但酒肉牧师地这一下魔法。却显示出他是一个偏向攻击地光牧！

    这一下光明魔法干脆利落。而且从冷锐地逆锋看。其杀伤显然也很可观！

    唰！

    光之箭呼啸而直下。瞬间就消失在昏茫地夜色之中。

    小小地风早已经看习惯了酒肉牧师地动作。但看到这一下魔法也不由得一阵赞叹。虽然酒肉牧师地动作没有叶枫那种柔韧地感觉。但却显得更加平稳。两个人可以说各有所长。

    叶枫的目光微微一亮，这个酒肉牧师，能够一直在牧师的等级榜上占据前五的位置。看来果然有几把刷子。

    “消失了。”释放完一个魔法的酒肉牧师摇了摇头。魔法的光芒如同黑夜中的一点初雪，缓缓下降，但甚至还没有在下方密林里产生一丝凉意，就在深处就完全消失掉了。

    “怎么办？”小小的风皱了皱眉头，在场地人除了叶枫，还没有人见过光明牧师什么样子，这样地话难道要走下去打？看着下方深处无边的黑暗，任谁也会感到一丝恐惧。

    “呼！”酒肉牧师长出一口气：“风野，说实话我真佩服你。真不知道你当初是怎么把Boss引下去的。”

    如果说刚才酒肉牧师还没有意识到这里地形的复杂，这个时候才算真的了解到叶枫的强悍。

    只不过叶枫想起来上一次自己一时激动而做出的选择也是一阵苦笑，或许整个《光明》生涯都没有经历过那种讨厌的经历。

    “我来引。”叶枫皱着眉头思索了一下，然后又继续说道：“等Boss上来，酒肉你和小风一起拉怪，我过一会再给你们加3倍攻击，至于阿源和冰冰，你们只要看准机会使用药品就行了。”

    叶枫的这个安排十分谨慎，酒肉牧师和小小地风操作上比一般人要好。因此他并不担心。而稻冰冰和阿源战斗的经验就相对较少，因此绝不能让他们接近作战。要知道五个人挑战s+的怪物，本身人手就十分珍贵，如果一不小心挂掉两个，那么恐怕连救人都来不及。

    “没问题。”酒肉牧师点了点头，而小小的风和乌龟源等人也应承下来，稻冰冰更是关切的看着叶枫，至少，虽然这个团队的人数极其短缺，但却是无比团结的。

    “召唤绯红嗜血龟！”叶枫扬起法杖，轻声使用着系统指令。

    叮！

    一声轻响，叶枫在黑暗中忽然召唤出小龟来。小家伙早已经处于苏醒状态，一直憋在空间里刚一冒出来，就把圆圆的脑壳转个不停，一对水汪汪的大眼睛四处乱看，仿佛在欣赏着这里地景色。

    “对了！我怎么没想到！”酒肉牧师一拍大手，原来还可以让宠物代替自己下去吸引Boss，而且叶枫地这个小龟酒肉牧师是见识过的，连火系地火焰魔神都拿它没办法，防御上讲仅仅引怪的话是可以顶住s+的光明牧师的。

    不过唯一的问题，是那样远的距离，叶枫能够持续控制住小龟。

    想到这里，酒肉牧师专注的看着叶枫，如果这个距离叶枫也能够控制宠物的话，酒肉牧师就真的佩服了。、

    小龟在叶枫的控制下出轻微的声音，它蔚蓝色的小身体周围开始泛起淡淡的波纹，仿佛在熟睡的大海深处，顺着海流轻弋漂浮着，舒适，安详，甚至带有一抹融合于四周的感觉。

    哗、哗！

    如同一片最细致而柔软的落叶，小龟舒展了一下小爪子，稚嫩的爪尖轻轻蜷曲了一下，然后开始慢慢下降。

    整个动作仿佛只是打了个呵欠一般的自然，不过实际效果，却是小龟忽然下降了数十米！

    震惊！

    这个场景看在乌龟源和稻冰冰的眼里，不过是感觉新奇好玩，而看到小小的风眼里，也不过是钦佩了羡慕，但看到酒肉牧师的眼中，却是不折不扣的大差距。

    “呼。”酒肉牧师轻叹了一口气，越是细微之处，越是容易看出两者的不同，在细微的控制上，绝不仅是游戏中技术的差距，而是现实中，这个风野也比一般人都拥有更高的耐性和感觉。

    风野的现实是什么身份呢？酒肉牧师看了看叶枫，对方的神情是那样淡然，使人无法捉摸出一丝他不愿意透露的信息，酒肉牧师摇了摇头，《光明》，或许你的设计者真的是个天才，因此也只有同样是天才的人才能够捕捉到其中最微妙的规律吧。

    小龟出的声音越来越远，终于，暗淡的光芒也消失在众人的视野之中。

    “风野，怎么样了？”乌龟源怔了怔，问了一句。

    “嘘。”小小的风赶忙阻止了这厮的打扰，要知道控制宠物最怕的就是分心，乌龟源的这个嗓门，还好是叶枫，否则换一个人恐怕就控制不住小龟，这会已经让小家伙坠落在下面了。

    “风野应该学了心灵视界，不会有事的。”酒肉牧师沉声说道，现在他已经完全不担心叶枫的控制，唯一让他感兴趣的，只是等一下要被引上来的光明牧师究竟是什么模样。

    几个人都是一阵沉静，等待和接下来将生的状况。

    下方无比的黑暗中，如同旋涡一样一圈圈下陷的深处，忽然散出一丝微弱的光芒。

    如同一个萤火虫般大小的光点开始逐渐显现出来，让酒肉牧师等人眼中一亮。

    “准备了。”酒肉牧师轻声用队伍频道说了一句，然后选择了一个有利的地形，以保证当Boss光明牧师上来时自己可以第一个打到对方。

    哗、哗！

    一阵风从下方涌了上来，而下面的光芒也越来越强，逐渐的，仿佛周围所有的空气都要凝结起来，气氛是那样的紧张。

    吱！吱！

    一声轻叫响起来，这是小龟的叫声，而且从两次吱声之间的频率来看，很显然它十分急迫。

    “大家伙。”酒肉牧师的脸上浮现出一抹笑容，恐怕是整个《光明》目前为止最难对付的家伙，就要出现了。

    光芒，越来越强烈，整个下方就仿佛一口蕴藏着太阳的深井，一道光柱喷涌上来。

    吱！

    忽然，小龟出一声痛苦的惨声，很显然，这道光柱灼上了小家伙。

    啪！

    一声脆响，而下一秒，小家伙忽然从下面弹了上来，摔到了一边的地上。

    “上来了！”

    光之箭！

    一声大叫，酒肉牧师立即释放出一个杀伤魔法。

    