
    一万对四万生命，看起来似乎是叶枫略占便宜，但实际上，相持下去或许最后会先死的是叶枫。

    先，光明牧师还没有对自己进行过任何补充，也没有使用禁咒。

    其次，叶枫加上小龟，每一次也只能削去光明牧师不到80点的生命，而光明牧师却每次都能打掉叶枫200+的hp。

    相持下去，叶枫的药抗肯定会支持不住。

    叶枫无奈的摇摇头，这种看起来明显吃亏同时却又不能放弃的战斗绝对是最让人郁闷的。

    “痛不欲生！”又一次，叶枫丢出痛，紧接着挨了光明牧师的一下光之箭。

    只不过，无奈的交换中，叶枫的两只宠物也在不断的吸收着经验值。

    叮！

    “蔚蓝之星已升级！学会新的技能水鳞之甲！”

    一条信息传过来，叶枫抽空描了一眼，但是这个技能却是只能给小龟自己加防御的，对目前的实战并没有太大的作用。

    叶枫啧了一下，不过还是给小龟加持了这个技能，至少可以让小家伙在每次的战斗中少损失一点hp。\

    “噗！”一层水雾仿佛粼粼的铠甲一样笼罩了小龟，让长着很好看的犄角的小家伙看起来更加绚目。

    唰！

    光明牧师的光之箭打到鳞甲上，这一次却只抹去了不到20点的hp，看来这个技能的效果还是不错的。

    小龟的遗憾之处就是它没有太高的攻击，而叶枫一直所缺少地，正是一个拥有高攻击地宠物。

    叹了一口气，叶枫继续着战斗。

    叮！

    “您收到好友稻冰冰的信息。是否查看。”

    稻冰冰忽然送了一条信息过来。叶枫皱皱眉头，还是趁机看了一下。

    “要不要乌龟源过去帮你放下毒？”

    毒？

    叶枫的眉头稍微舒展了一下，的确，有乌龟源的毒的话肯定是十分好用地，但问题是如果两个人同时靠近的话，很可能光明牧师会来一下禁咒。一次5000点的hp损伤，现在的自己真的不敢去赌。

    “不用了。”叶枫淡淡地回了一句，这还是第一次，自己被逼到硬碰硬而同时又没有把握的份上。

    叮！

    “风野，不行地话就回来。如果死了不值得。”

    这时，酒肉牧师的声音也传了过来。相比之下，几个人中他是最了解光明牧师的可怕之处的，就好象一个随时会生强烈爆炸的核弹，最危险的就是你不知道它什么时候会爆。

    “没事。”叶枫仍然是平淡的回复。如果是一般人，当身上带着各种极品的装备，好几件都是s级以上的装备，甚至其中还有一件神器地时候，肯定都会选择不冒这个险。

    但叶枫却绝不会放弃。

    规律，理性的人最相信的就是规律。当叶枫认为只要紧密的攻击就能阻止对方治疗和释放禁咒的时候，是绝对不会放弃一搏的机会的。

    “痛不欲生！”

    叶枫依旧缓慢而持续的攻击，他的药抗已经达到了19，只要再使用3-4瓶级生命药水，恐怕就连基本地移动也不行了，叶枫抿了抿唇，这一次之后，自己就再也不能自行补充hp了，唯一地依靠就变成了一侧的小人鱼。

    痛地杀伤力打了出来。伤害十分稳定。唯一的遗憾就是叶枫不能对自己释放三倍的攻击，同时也不能对宠物释放。

    光明牧师的生命降低到了3以下。而叶枫也只剩不到700点hp了。

    这个进度让人有点失望，如果这样下去，大概在光明牧师剩余5000左右hp的时候，叶枫就会死掉，而且，还是在对方不使用治疗和禁咒的情况下！

    叶枫咬了咬牙，仍然没有放弃。

    内心的执着启示着他，让他认为总会有什么事情生。滴、滴………

    时间流逝，当进行着紧密而节奏飞快的战斗的时候，没有人还会有闲暇去关注自己或者宠物的经验槽。\

    小人鱼狭长的经验槽一直未满，而淡蓝的颜色正在缓慢的向右飘溢，当它完全充满整个经验槽的时候，也就意味着小人鱼将迎来下一次升级！

    叶枫开始趋使着独角兽在空中盘旋，虽然这并不能使自己成功躲避光明牧师的攻击，但却可以延缓对方的频率，现在的情况下，即便每次攻击能给自己节省1点hp，对最后的战局或许也能带来很大的影响！

    真正的专家和普通的高手之间的差距本来就在这一丁点之间。

    滴！

    小龟也吐出一个气泡，很快气泡化成水珠，打到光明牧师身上。

    小家伙也同样跟随在叶枫身边漂移，同样的，还有飞舞着的小人鱼玛姆。

    这个景象看起来十分奇幻，仿佛神话传说中的英雄战争，骑乘着独角兽的勇士在挑战着不可战胜的敌人，只不过，勇士是亡灵的形象，而身为敌人的一方却是代表光明的神圣牧师。

    又是数分钟过去，叶枫的生命值终于降低到了5000以下，这个数值是相当危险的，只要光明牧师释放一个禁咒，瞬间就能让叶枫回家

    而同样的，光明牧师的生命则降低到了22000！

    从20到22000，换成任何一个其他玩家，恐怕都无法想象这是一个玩家单独完成的战斗过程。

    滴！

    一声轻响，叶枫瞥了一眼自己的魔力槽，淡蓝色的槽内同样还剩余不足5000点mp，虽然自己可以使用魔力转化一下将它加满，但生命值瞬间降低到1点还是相当可怕的，犹豫了一下，叶枫排除了补充mp的想法。

    如果有毒就好了！

    叶枫啧了一下，继续开始攻击。

    滴！

    又是一声轻响，叶枫扬了扬眉毛。

    滴！

    轻响再次响起，这一次，叶枫开始略微分了分心。

    这种声音并不生涩，就在刚刚还响起过一次，每当宠物快要升级的时候，系统总是会连续的提示，不过对于目前的战斗来说，恐怕宠物就是连升个两、三级也不会带来多大的影响。

    叶枫有些聊赖的瞥了一眼面板。

    滴、滴、滴！

    这时轻响开始急促起来，忽然，一声清脆的提示传了过来。

    叶枫没有投入太多心思，不出意外，这一次应该是小人鱼升级，以目前来说，或许除非小人鱼能够获得一个新的治疗技能，才能对自己的战局产生大的影响。叮！

    “您的地图精灵小人鱼玛姆已经升级！宠物学会了新技能梦魇急雨！”

    叶枫叹了口气，自己所期望的事情并没有生，如果小人鱼能够学会一个大回复术或者高级治疗，那么自己的生命值就不会如此危险了。

    一抹白光浮现出来，环绕着小玛姆的身体，开始了又一次的进化。

    而叶枫，则继续着枯燥而疲惫的攻击。

    如果是普通的时刻，或许叶枫会在第一刻听到提示后兴奋的跳起来，但当进行如此高强度的战斗时，不得不承认，即便是叶枫也有些过于专注了。

    直到两秒后，一个念头才让叶枫反应过来。

    梦魇急雨！

    那不是人鱼女王对付光明独角兽的技能么！

    “梦魇急雨，带有毒雾的雨雾。”

    这个毒雾的强悍程度可是连光明独角兽都畏惧不已的，在之前，小人鱼的技能栏里就已经拥有了这个技能，当时的问题是小人鱼的级别不够，灰色的技能颜色表示她还根本不能使用。

    宠物学会了新技能梦魇急雨？

    叶枫的心开始迅的跳动起来，难道说现在可以用了？

    飞快的，叶枫抽出缝隙瞥了一眼小人鱼的技能栏。

    “梦魇急雨！”

    虽然技能的描述中显示这不过是一个一阶的能力，但原本灰色的技能名一瞬间已经变得雪白！

    可以打赢了！

    这个现让叶枫一时间几乎说不出话来，最关键的时刻，最没有办法的时候，竟然是小人鱼给自己带来了希望！

    在这种极其微妙的形势下，自己忽然拥有了一个强悍的技能！

    