
    “我就要嫁人了。”稻冰冰的一句话让叶薇妮一阵吃惊，不过下一秒，两个人却忽然都怔了一下。

    一条系统提示传了过来，打断了两人的交谈。

    叮！

    “您的好友风野已经上线！”

    根据《光明》的设定，玩家是可以设置好友的上线提示的，而稻冰冰自然是一直提示叶枫，至于叶薇妮，也在几天前把叶枫设置了提示。

    这一下顿时让刚刚平静下来的场景又起了一丝波澜。

    稻冰冰抿了抿唇，忽然把手里正把玩着的一件饰放进了行囊：“请你出去吧，我要下线了。”

    很显然，稻冰冰是不想见叶枫，她的话让叶薇妮一阵无语，不过看到小美女满脸坚定的神色，叶薇妮还是叹了口气退出了稻冰冰的房间，然后默默的看着稻冰冰三个字在自己的好友栏里变暗。

    “叶枫，你怎么会进游戏？”顿了一下，叶薇妮向刚上线的叶枫送了一条信息，按照叶薇妮的猜测，这个时候的叶枫应该还在辛辛苦苦的找着早已经不知道跑到哪里安定下来的稻冰冰。

    “找不到人，进来看一看。”叶枫淡淡的回了一句，言语间平淡的语气让叶薇妮微微放松了一些，看来对方并没有责怪自己。

    “不用找了，我刚才见到稻冰冰了，看起来她没有事。”叶薇妮稍微思索了一下，决定还是把稻冰冰所说的要嫁人了的话暂时隐瞒，顿了顿，叶薇妮又继续补充了一下稻冰冰现在并不在线的原因：“不过看到你上线，她就又下了。”

    “哦。”令叶薇妮有些吃惊地是。叶枫只是淡淡地应了一声。并没有过多地表示。

    和以往一样。没有人能知道叶枫想些什么。看起来他和世界上地所有其他人都仿佛间隔着一层厚厚地墙壁似地。

    叶薇妮叹了一口气。然后又继续向叶枫送消息：“叶枫。去做任务吗？上次风沙城地那个任务。帮黑夜女神把那只宠物复活？”

    依靠任务来救治叶枫地希望可以说只是一种寄托。因此叶薇妮并没有抱太大地希望叶枫会同意自己。

    但接下来。叶枫地回答却极其干脆：“好地。”

    一切地反应让叶薇妮感觉有些不同寻常。现在地叶枫。地确和自己以前认识地那个人太不一样了。

    几分钟后，叶薇妮赶到了风沙平原，和上一次的邂逅不同，两个人约定好了集合地点，而准备也充分了许多。

    让人沮丧的是，风沙平原过于宽广，而距离兽人部落的距离也太远，至于所要取得任务道具的生命之泉的位置，则要在更深远的深处了。

    不一会儿。叶枫穿着白色长袍地身影在一阵风沙的伴随下出现在无边的黑暗之中。

    看了一眼在夜色里伶立着地叶薇妮，叶枫把目光转移到了她身侧的一株灌木上。

    叶薇妮依旧穿着那件白色的皮制轻铠，上面的金属装饰在夜色里散着微光。而高挑的身材在夜风的轻抚下和铠甲更加贴近，显得是那样的柔弱，风沙平原的温度并不高，一阵大风吹过，所挟带的寒气让她感到几份凉意，不由得抱了抱自己地双肩。

    夜色下佳人等待的身影，看在任何男人的眼中都不可避免的会激起对方的保护**。

    叶枫叹了一口气，走到叶薇妮的身边。

    “你到了，现在出吗？”叶薇妮淡淡的微笑了一下。仿佛没有生过任何事情，对叶枫说道。

    “好的。”叶枫应了一声，竟然是从未有过的依顺。

    和上一次一样，在荒漠里经过几种怪物地衔接地带，两个人还可以避开了上一次和沙蛇Bos战斗的地带，毕竟这一次的主要任务是寻找生命之泉，而不是打宝探险。

    一路上顺风顺水，有了上一次战斗的经验，原本难以对付的甲壳武士和沙蛇也不是那么强悍了。

    啪！

    一声轻响。叶枫的一个光明魔法砸到一只甲壳武士的身上，把怪物转化成了经验，而同时，地面上也爆出了件白板的装备。

    随手把装备收进行囊里，叶枫查看了一下地图。

    一路上，两个人都保持着十分的默契并没有什么交谈，甚至连配合地时候也多是凭感觉来进行，和两个人间隔极远地时候相比，一见了面反而没有什么话说。

    在地图了一下。和上一次相比。这一次一个多小时的路程竟然比上次多走了接近一倍！毕竟上一次跋涉地时候是且摸且行，生怕忽然出现什么可怕的怪物。但这一次就完全是快前进了。

    叶枫的目光扫过一个红点，而那个点，就是目的地生命之泉了。

    严格来说，生命之泉和兽人部落并不在同一个地方，两者只是处于相近的位置而已，但在生命之泉附近，级别最低的怪物至少也是七十五级起的甲虫，这一点对目前《光明》最高等级不过六十加的玩家来说，完全不是可以对抗的。

    以《光明》的进度，玩家估计至少要在半年之后才能够开启到那部分。

    但现在，叶枫必须提前去触摸那个可怕的坐标！

    时间，叶枫所最缺少的就是时间！

    一阵飓风席卷而过，把沙尘扬得满天都是，很难以想象以普通玩家的实力可以穿越如此远的距离。

    不过又走了一会，前方有几个身影出现在了叶枫和叶薇妮的面前。

    “停一下。”叶枫终于说出一句话，示意身侧的叶薇妮停止前进。

    “换怪物了。”叶薇妮也轻声说出几个字，同时蹙紧眉头，尽力想要看清那几个怪物的模样。

    “心灵视界！”叶枫想了一下，还是对着地图精灵施展了一个心灵视界，借助地图精灵向前移动，来观察那几只怪物的底细。

    墨芬妮在叶枫的操控下向前移动，不一会儿，就来到了其中一只怪物几米外的地点。

    “兽人武士。”

    停了几秒。墨芬妮又在叶枫的控制下飞了回来，而叶枫解除了心灵视界的法术，吐出了几个字。

    兽人武士是八十级地怪物，对于两个五十多级的玩家来说，等级压制还是十分讨厌的。

    叶枫蹙了蹙眉头，距离生命之泉还有一段距离。如果一路杀过去，恐怕会十分浪费时间。

    在自己的技能栏里翻看了一会，叶枫沉思了一会。

    “打吗？”叶薇妮看着叶枫沉静的样子，过了一会忍不住询问了一下。

    “不打。”叶枫呼出一口气，做出了决定。绕过去？”叶薇妮也点选了一下地图，如果只是这几只怪物，那么绕一下路并没有什么，但不可能保证距离生命之泉如此远的距离里一路都可以安然绕过。

    叶枫当然也知道这一点，不过又略微沉思了一下。叶枫终于还是摇了摇头。

    “我来试一下吧。”举起法杖，叶枫忽然对着前方释放出一个光明魔法。

    “白冰之雾！”

    一团淡淡地雾气伴随着魔力释放出来，让前方在夜色里也变得飘渺起来。看起来，仿佛如同幽暗的地狱之门！

    叶薇妮看着叶枫的举动，也略微有些迷惑的不知所措。

    “走走看，如果怪物不能现我们的话，那么效果就可以了。”叶枫想了想，又换了一身装束，把几件饰换成了普通无属性的东西，和剑士相比，牧师天生具有的光明属性在隐藏自己的时候反而有所不利。

    不过叶薇妮并没有表示反对意见。一路上她都是对叶枫言听计从，就这一点来说，这样的队友有时候甚至比阡陌、小刀那种强悍地玩家还要理想。

    一步、两步、两个人很快踏入了白冰之雾的范围，这一团白冰之雾被叶枫释放在几个兽人武士之外十数米的距离，而它们并没有和兽人武士接触，也就是说，再向前走上数米，叶枫和叶薇妮就会被兽人武士所现！

    五米、四米、三米、二米、一米！

    很快，两个人就要脱离白冰之雾地范围。而下一秒，就必须在前方再补充一个白冰之雾！

    但这一次雾气，必然会把几只兽人武士也卷入其中，而如果吸引到这几只兽人武士的攻击，那将是无比讨厌的。

    叶枫握了握拳，平静了一下心跳。

    八十级的怪物，如果数只一起蜂拥而上，比起七十多级，六十多级的沙蛇和甲壳武士还是要让人头疼的多的。

    “试一下吧。”叶枫平静下来。让呼吸达到最服顺的频率。同时把所有增加法力的装备都收了起来，这个举动让叶薇妮稍微楞了一下。不过紧接着，叶枫地动作就让她明白了过来。

    “白冰之雾！”又是一团雾气飘出，顿时把几只兽人武士都卷入了其中。

    数个失效的符号传了出来，让叶枫顿时放下了心。

    果然，果然破不了防！

    只要破不了防，那么带有一定隐身效果的白冰之雾就完全可以作为躲避怪物的魔法让两个人在接近生命之泉之前轻松很多！毕竟，这一次林卡艾儿给予两个人的任务并不是击杀某个Boss，而是简单的取回泉水而已！

    