
    叶枫愣了一下，没想到稻冰冰竟然会主动要求从宽。

    “那我问了。”在稻冰冰的小鼻子上轻点了一下，叶枫呼出一口气：“你怎么会搞到我这里来呢？”

    稻冰冰眨了眨大眼睛，一副无辜的模样：“还不是你把我背过来的？”

    “………装傻？”叶枫毫不客气的捏了捏稻冰冰的脸蛋，把小美女捏的一阵皱眉。

    “疼。”稻冰冰急忙往一边缩，同时嘟了嘟小嘴巴：“因为我在家里呆不下去了。”话音一落，小冰冰又抿了抿唇，趁机用手指头也捏了一下叶枫的脸。不过，叶枫显然对这个答案很不满意，让稻冰冰有点郁闷的吐了吐舌头。

    “好吧，我全告诉你，不过你可不能笑。”小美女做出一副恶狠狠的模样，作势吓唬叶枫。

    “嗯！嗯！嗯！”叶枫赶忙忙不迭的点头。

    “你知道我大哥是谁吗？”稻冰冰并没有直接说出来，而是用提问的方式问着叶枫，看起来小冰冰的大哥在她的心目中是一个很厉害的人物。

    “不知道。”叶枫回答的干脆利落。

    “你见过的！在《光明》里见过。”稻冰冰有点急，嘟了一下小嘴说着。

    “阡陌？”叶枫想了一想，终于回忆起地狱雷光曾经和自己谈过的事，于是试探性的猜测着。

    “对！”稻冰冰点了点小脑袋。

    叶枫愣了一下，想不到阡陌那种长的方方正正五大三粗，面容粗犷的好象岩石一样的男人，竟然是稻冰冰的大哥，一瞬间叶枫甚至怀疑他们两个是不是有血缘关系，难道还是说差不多的基因在转化成不同性别差别后就那么大？

    顿了一下，叶枫还是继续问道：“那又有什么关系？”

    “你知道龙痕团吧？”稻冰冰没有正面回答，而是又继续提起问来。

    叶枫点点头：“知道。”

    即使不提龙痕团在《光明》中的地方，只说叶枫和龙痕团五大头目中的四个一起打了一次任务，又和四个头目中的几个一起并肩战斗过几回，这种情况下要是连龙痕团都不知道就太搞笑了。

    “小刀哥，阿光哥，西瓜姐，还有我大哥。”稻冰冰伸出一只小手，一根手指头一根手指头的点着：“他们几个，和我，我们现实中都是认识的。”眨了眨大眼睛，稻冰冰看着叶枫说着。

    叶枫皱了皱眉头：“龙痕团不是有五个头目吗？”

    “还有一个是法师，叫风火？”想了想，叶枫回忆起第五个人的名字，早在叶枫只认识半只西瓜的时候，就听说过龙痕团的法师风火。

    “对。”稻冰冰猛点头。

    “那又怎么样？”叶枫扬了扬眉毛，不过随即，一个很狗血的念头在他的脑海里浮现了出来。

    定了定，叶枫终于还是没有把这个念头说出来，但叶枫还是下意识的以为真的很可能是那样，而如果真的是那样那就难怪稻冰冰会事先要求自己不要笑了。

    “哎。”可怜的小冰冰长叹了一口气：“我们家，和风火他们家关系很好，而且，好象还有一些我不知道的什么关系，所以呢，我大哥就想让我嫁给风火，所以呢，后来我就跑出来了………”

    “哦。”叶枫应了一声，只不过，稻冰冰的话音还没有落下，叶枫就已经忍不住了，做出一副支撑不住就要死掉的表情。

    “坏死了！就说了不准你笑了！”叶枫的表情立即引起了小美女的不满，而看着叶枫抖动的双肩，稻冰冰更是又羞又怒。这个大坏蛋，说好了不笑，现在却竟然乐得这么开心，简直是纯心惹自己生气，被惹到的小冰冰立即对叶枫展开了粉拳攻击。

    小美女的拳头软绵绵的，让叶枫很是受用，直到被捶得十分舒服了，叶枫才一把把小美人搂在怀里。

    “我不笑。”一边笑着嗅了嗅稻冰冰身上的香气，叶枫终于忍了下来。

    “那现在怎么办？”克制着把表情尽量做到严肃，叶枫对稻冰冰继续说道：“你现在都是我的了，肯定是不能嫁那个风火了。”

    “当然不会嫁他！”叶枫的话还没说完，稻冰冰坚定的声音就打断了叶枫。

    “风火那个家伙很讨厌的，他现在和我大哥闹翻了，在《光明》里已经脱离了龙痕团，自己去开了一个什么团队。”抱着叶枫的双手用了用力，小脸也紧贴在叶枫的胸口上：“反正我不喜欢他。”

    顿了一会，稻冰冰等待着叶枫的回应，但等了数秒，叶枫也没有丝毫的动静。

    有些嗔怪的看着叶枫，小冰冰却发现叶枫陷入了沉思。

    《光明》。

    简单的两个字，却勾起了叶枫的联想。

    林卡艾儿，黑夜女神。

    叶枫忽然想起游戏中的林卡艾儿给自己的那些许诺满足你所有的愿望，即使是在现实中。

    自称黑夜女神的林卡艾儿，不仅知道自己的底细，甚至还能够读取自己的思想，无论从哪一个方面看，她都绝不只是一个游戏的npc，那么，如果自己真的完成了她的任务，能不能拿回自己曾经失去的东西？

    叶枫叹了口气，从遐想中恢复过来，而同时，他的面前出现了稻冰冰有些关切的双眸。

    “怎么了？”叶枫怔了一下问道。

    “没怎么。”稻冰冰也叹了口气，然后静静的趴在叶枫的胸口。

    自己逃跑了，但不并不代表大哥不去寻找自己，躲在表姐唐清露的家里时，也能够被他找到，那么躲藏在叶枫这里呢？

    如果被大哥找到，发现自己和这个大笨蛋进行到了那一步，即便他已经和风火闹翻，但又会怎么样？

    稻冰冰看不清自己和叶枫的未来，或许，现在的快乐就已经使人满足了。

    “叶枫。”稻冰冰摸了摸叶枫的面颊：“去玩儿《光明》吧。”

    两个人是在《光明》中相识的，或许在《光明》中也能找到未来的答案。

    “去玩吧。”用手指头在叶枫的胸口点了点，稻冰冰继续撒着娇，直到叶枫点头，才满意的露出一抹微笑。

    叮！

    “您已经进入《光明》，您目前处于极度危险区域，请您小心。”

    叶枫在稻冰冰之前进入了游戏，另他感到庆幸的是，前一天因为故障而把自己剔除的破机器竟然未经过修理就正常运行了，但一上线叶枫却发现自己仍然身处在风沙城的外围，不远处就能看到几只沙蛇正在荒漠上蜿蜒游走。

    如果是以前，身处难得才能来一次的风沙城，而同时又是在和同伴分别下线的状态，叶枫是绝对舍不得随意离开的。

    但这一次，叶枫却爽快的点选了回城卷。

    哗。

    一阵雾气消散后，叶枫出现在绿叶城的复活点。

    是的，和稻冰冰相比，还有什么能够比她更重要的？

    《光明》只是游戏，而游戏和现实相比，前者只有在沉迷于其中的时候才能蒙蔽人的眼睛。

    对于任何一个积极的《光明》的玩家来说，如果让他们知道叶枫刚才竟然那么随意的就从路途艰险的风沙城外围跑了回来，肯定都会替叶枫惋惜一番。但在此时的叶枫的眼里，游戏中的一切却不过是虚幻的沙雾，除了能让人产生干涸的感觉，绝不会带来任何一丝诱惑和兴奋了。

    “风野。”

    稻冰冰的身影也出现在绿叶城里，在大庭广众之下，小冰冰并没有叫叶枫真正的名字，但却毫不避讳的，在众目睽睽之间，让很多男玩家羡慕到不行的挽住了叶枫的手。

    “我靠，风野？！他是那个牧师风野！”

    “不是吧，上次看de摸记得风野的马子不是这个小美女吧？”

    “日，又换了？高手就是爽啊。”

    一阵阵议论或交头接耳的，或偷偷摸摸的传了过来，这或许还是第一次，叶枫在《光明》里如此高调。

    只不过，高调肯定是要被人嫉恨的。

    