
    “呼。”忍不住长长的呼出一口气，叶薇妮的心仿佛在一瞬间完全被掏空了一样，整个人只有一个支点，而那个支点就是叶枫。

    “我好想你。”

    ------你知道吗？

    静静的依偎着对方，周围的一切都好象停顿掉一样，这个世界上没有什么比自己所喜欢的人的怀抱更让人着迷的了，很久，已经数年，叶薇妮再一次体味到被心爱的人所拥抱着的感觉。

    “我知道。”叶枫轻声的回答，虽然叶薇妮并没有真的问出，但叶枫却仿佛听到了她的心声似的说着。

    “还恨我吗？”随即，听到叶枫的声音，叶薇妮忽然抬起头，只是她的眼睫间已经被几点凝化了的水珠所模糊，让她的秀目看起来更加迷离和妩媚，而粉唇间醉人的轻微香气，也仿佛刻意要把那点欲滴的莹泽飘散过来似的，一颗纯净的如同清水般的泪珠忽然滑落下来，顺着白皙的面颊慢慢的滴到叶枫的身上。

    面对这样的叶薇妮，什么样的人可以抗拒呢？佳人轻啜，美女幽泣，世间不会有比这更能让男人心软的事情了。

    但叶枫却仿佛松了一口气似的。

    一瞬间的思绪忽然飘浮至数周前在《光明》中第一次见到叶薇妮时的情景。

    懵懵无知的状态，那时的叶枫甚至忘记了男女间最大的区别，在他的眼里，一切其他地事物似乎都是平等的。没有任何区别。

    而那种状态下，那忽然的一吻，那种沁人心脾的气息，那种温软的触觉，忽然如同触电一样的爬上了心头，如同一抹光线，忽然的照射到唇间。把那种舒适而温暖地感觉传遍了全身的每一个细胞。

    “吻。”下意识的，叶枫仿佛又恢复到了那种没有思维的状态，嘴唇轻轻的动了动，一个字被吐了出来。

    和叶薇妮初见叶枫时地那种激动不同，叶枫的意识却是模糊的。但这个字，听到叶薇妮的耳朵里，却不谛于最需要听从的命令。

    水润而轻软的唇微启，一抹淡淡的馨香自发梢传来，先于唇间的芬芳，沉迷着嗅觉地细胞，紧接着，就是软绵的感觉。有点冰凉，凉的让人心疼，但却是那样的滑腻，一股淡淡的甜香传来，是那样的沁人心脾，又不显得华靡而挑逗。

    这种感觉是那样的熟悉，一亲美人芳泽，何其幸事？但。在叶枫的头脑间却被一种沉闷感所完全充斥。仿佛每一个脑细胞都被牵引上了一根看不见地绳索，使它们无法去享受和体味这种触感。

    “我还活着？”叶枫地心跳仿佛停顿了一样，各种以往不曾思考过的事情全部涌上了心头，一些似乎记忆深处根本没有浮现过的东西，也从最隐秘最难以挖掘的地方被揭了开来，如同一个沉睡已久人的忽然被唤醒了。

    “疼！”

    一阵痛感忽然从唇间传了过来。

    叶枫猛得推开叶薇妮，目光所及处，是一对深情的眸，纯净的如同空中飘渺的雨丝。一尘不染。

    但唇间的痛感却绝对是眼前地这个女所咬出来地。

    一刹那。叶枫的脑海里忽然浮现出一个少女地形象，是呀。若干年前，那个只有十七岁的叶薇妮，不就是在自己的强吻后忽然给了自己一下的么？

    一种完全松了一口气的感觉冲上叶枫的心头，但对叶薇妮的印象却模糊的，仿佛被雨水冲刷了的沙滩一样，仿佛从一个峰顶瞬间开始下跌。

    “恨你的不该是我。”叹了一口气，叶枫说出很简单的一句话，听起来仿佛他反而是置身事外的一个人似的，仿佛他和叶薇妮根本是完全没有接点的两个人，但叶枫一直空洞而没有任何情感的双瞳间，却多了一种其他的东西。

    静静的，两个人陷入了沉默。

    两个人的事，不用其他任何来解脱，唐清露半年多的治疗，甚至还不及叶薇妮贝齿的一下轻咬。

    “我以为你死了。”良久，叶薇妮首先打破了沉默。

    “就算精神死了，**也不会死，无论是精神还是**，都是我的。”叶枫说了一句很难理解的话，但听在叶薇妮的耳中，却好象顺理成章一样。

    “我们还会在一起吗？”仿佛有些害怕的，叶薇妮象是在为了确认什么似的询问着。

    希望往往意味着失望，她得到的是叶枫的否定：“不，不会了。”

    叶枫的声音有些冰凉，让人听到后感到是那样的冷漠，很难以想象，一个男人会在看到叶薇妮那样令人怜惜的神情后，还能够如此残酷的拒绝。

    叶薇妮微微一颤，整个人也在一瞬间仿佛被匕首刺了一下似的。

    没有人比她更了解叶枫的性格，当叶枫说不会时，就绝不会有任何商量的余地。

    一缕无法形容的哀伤直涌过来，压抑的叶薇妮几乎无法喘息。

    不过，她却发现叶枫的这次拒绝和数年前自己所了解的完全不同，这一次，叶枫的神情是那样的平静，仿佛只是在说着一件无关紧要的事情，以往，任何时候的那个叶枫在否定其他人的时候总是会带有一抹不屑或者残忍的情绪，而这种平静的神色是绝不应该出现在他的脸上的。

    “他死了。”一个念头在叶薇妮的脑海中彻底被确定了下来，曾经自己所认识的那个叶枫真的死了。

    这个念头一经冒出，叶薇妮的心情完全放松了下来，刚刚的一切似乎都不重要了，就好象一个人寻找了很久的宝石，当他费劲心机的发现一颗类似的宝石时，却忽然察觉到一开始就已经错了。

    “这个不是我的叶枫。”叶薇妮站起来，但神色间再没有了刚才的哀伤：“风野，你是来这里做任务的吗？”

    叶枫微微一怔，显然也没有意料到叶薇妮竟会如此迅速的遗忘掉刚才的一切。

    “是。”叶枫点了点头。

    “我也是，黑夜女神的任务。”叶薇妮理了理鬓角的发丝，露出白皙的脖颈和圆而可爱的耳朵。

    叶枫顿了一下，不过很快明白过来，显然是自己带着叶薇妮进入黑暗神殿的决定让她也接到了任务。

    “你觉得我们两个能完成吗？”叶枫本来想告诉叶薇妮自己原本的打算只是查看一下地形，但忽然却产生了真的去完成任务的想法。

    自己一个人的情况下，还总是要担心牧师的脆弱生命力，但如果身边多了一个辅助性同样很强，但防御力比自己却要强很多的魔剑士，更何况有她在身边，自己甚至可以使用禁咒！有这样一个同伴，去尝试一下任务也未尝不可！

    “你不怕死了爆一地东西？”叶薇妮莞尔一笑，当她完全看开的时候，语气也轻松得多了。

    “爆光了就离开《光明》。”叶枫半开玩笑半认真的说着。

    “不玩？”叶枫的话让叶薇妮微微一怔，这个牧师可是全《光明》最强的牧师，他竟然产生了不玩的想法？

    不过，随即叶薇妮就恢复过来。

    是的，连自己都可以产生无所谓的想法，叶枫又怎么不能？

    目光一转，叶薇妮忽然象是想起了什么。

    “风野，你是不是喜欢上哪个女孩了，《光明》似乎对你并不重要了。”冰雪聪明的叶薇妮自然能够联想到叶枫改变的原因，是的，他并不是以前的叶枫，因此他也同样不会为了某些其他的原因而对《光明》失去兴趣，能够让他对游戏的看法改变的原因，只能是自己所推测的。

    果然，叶枫露出了让叶薇妮的心又有些微微疼痛的笑容。

    “嗯。”叶枫点着头，只不过，每一次点头，都让叶薇妮的心绪堵塞了一些。

    ------是的，若不是喜欢上了别人，他又怎么会拒绝自己？

    心中暗自轻叹了一下，叶薇妮终于放松下来。

    “你不怕死的话那就去试试，反正刚才我已经死过了一次。”恢复了平静的叶薇妮在面对叶枫时，甚至带有一点调皮的意味，这让她看起来和平时的冰冷高贵有些不同。题想得脑昏昏的，牧师这本虽然结尾总想好了，但最近正好写到了比较难写的一段，虽然思路早已理顺，但真写下来老是卡壳，昨天写了几千字，然后一感觉不好就全部放那了，所以更新实在不稳定，五月是小白最难的一个月，希望可以坚持过来，把牧师好好结局，书中没有写到的全部写上，然后新书也尽快成型，希望大家能够继续支持小白

    