
    “姐。”叶枫被魔法骨针刚刚扎到的时候，老二并没有观察他的战斗，老二正平和的看着那个叶枫也同样认识的女玩家，和她打着招呼。

    一身洁白的轻皮细铠，雍容而大方，高挑的身材，既那性感又高贵，而神情冷淡中带着一抹沉静，没有那种高傲拒人的排斥感，使人能够从她身上体会到一种平静和淡然的感觉。

    这个女玩家的气质很符合她的职业，女魔剑士，高贵而华丽，但同时又内敛平静。

    正如老四他们说的，老二的外表很帅，但，相比他这个姐姐，老二就显得有些逊色了，只不过，两人的眉眼之间还是有些许相似。

    “给你装备吧。”刚刚才过来的女剑士看到老二稍微流露出一抹怜爱的情绪，不过却也有几分生疏的感觉，使人觉得这对姐弟并没有那种亲密无间的味道。

    “唏”

    一阵声音响起，女剑士刚刚把要给老二的装备放上交易界面，忽然，身后叶枫在战斗的范围内，他出了一阵急促的呼吸，而之前，十几支魔法骨针在一瞬间击中了叶枫，这一下，即便换成大象或者巨龙，恐怕此时也会疼得狂吸冷气。

    真不是一般的疼，能做出这种如此真实痛感的家伙，一定亲身体会过这样强烈疼痛，不，甚至有可能比这种疼痛还要强烈！即便是现在戒律已经远远比上次战斗时高许多地叶枫。也仍然被这种撕心裂肺的痛觉折磨的心跳加，这种感觉是这样真实，以至于叶枫干脆判断。设计出《光明》地那个人，恐怕不是天才就是变态。

    此时，老二和刚来的那个女剑士正在交易，而他们也被叶枫唏的一下吓了一跳，刚刚来到这里的女剑士的心中似乎在想着事情，因此一开始她并没有注意到这里还其他玩家正在战斗，而这下现了叶枫的存在之后，她的神色顿时有些讶异起来。

    这并不怪她。恐怕全《光明》任何一个经历过上次攻城的玩家，都会对叶枫中了魔法骨针不倒而惊讶不已。

    一直看着叶枫动手地老三更是张大了嘴巴，魔法骨针，这可是魔法骨针，虽然老三没尝过被扎是什么滋味，但至少老三见过别人被扎，在老三的印象中，这个牧师似乎是唯一一个被针扎了之后并没有乱动的人。

    不仅没有乱动，老三现那个牧师竟然还很稳定的站在原地，只是唏嘘般的吸了一口气。

    这个比人不疼吗？

    老三有些近乎呆滞的愣了愣。难道说那厮是传说中没有痛觉的人？

    老三的怀疑显然是不对的，对于《光明》来说，即便真有无痛觉的人存在，虚拟地技术也完全能够让那个人感觉到各种不同的触感。

    叶枫并不是不疼，而是在坚持，在面对痛苦或者打击的时候，人的意志往往比**拥有更强的减轻负担的能力。

    “痛不欲生！”

    叶枫对着一只冲到自己身边的骷髅弓手丢出个痛，这只一只骷髅弓手是刚刚从一侧移动了一下的一只，而它在刚一进入觉察到叶枫存在的范围之内，就觉察到了叶枫人类的判定。

    唰！

    这个骷髅弓手顿都没顿。直接冲了上来向叶枫砍过来。

    “黑暗吞噬！”

    叶枫皱了皱眉头，干脆对着骷髅弓手用起了专门对付死灵法师地招式。．

    啪！

    一团黑雾顿时弥漫过去。始浮现出来，紧接着。数秒时间飞快的度过，只一会，那个骷髅弓手的生命值就降低到了零点。

    叮！

    随着骷髅弓手被黑暗亡灵几乎是秒杀式地干掉，地面上爆出几件道具和一些药水。

    一只骷髅弓手，对黑暗亡灵来说实在不算什么，只是一个B级的生物，遇到能和s级Boss战斗的控制生物，简直就是只有被秒杀的份。唯一的遗憾。就是叶枫再又丢出一个黑暗吞噬后，魔力值再次不可避免的成为了0点。

    叶枫轻出一口气。死灵法师的hp已经只剩下了不到十分之一，这种时候如果再出些突事件，那绝对是让人万分郁闷的。

    “是他？”叶枫地动作刚一顿，就在他准备防守死灵法师将对自己接下来地猛攻时，刚刚过来的女剑士却忽然轻声地从唇间飘出两个字来。

    “是谁？”老二听到了女剑士轻声的话语，微微一怔后，他也轻声问了起来。

    “是他！”被女剑士提醒了一下，一胖的老大也在微微一愣后忽然想了起来。

    没错，这个牧师不是《光明》第一牧师风野吗？之前老大也见过叶枫的demo，只是粗心大意的他是不可能仔细去观察叶枫的脸的，但现在，即使凭猜测，老大也能猜出这个牧师是谁了。

    “《光明》厉害的牧师能有几个？”老大摇了摇头，然后一副笑意的看了看老二。

    “酒肉牧师？”老二试着猜了一下。

    “靠，酒肉牧师和雨夜战士是一起的，他们两个在游戏里可是一次都没分开过，酒肉牧师会自己一个人来这里刷Boss？”老三仍然在紧盯着叶枫的战斗，虽然他没见过酒肉牧师，但只要是玩过《光明》并且对团队战争感兴趣的玩家都会对几个团队里的领导阶层十分熟悉，酒肉牧师作为一个有团队的流浪牧师，自然名气很响亮。

    “除了酒肉牧师，还有哪个牧师厉害，而且，是更厉害！”老大开始很热心的寻寻善导。

    “风野？！”终于，在老大的虚心提示下，老二一瞬间想了起来。

    没错，比酒肉牧师还厉害的，只能是风野了。

    “姐，你认识他？”想明白过来的老二愣了愣，转过头看了看女剑士，在老二的印象中，自己的这个姐姐可是在《光明》中从来没有和除了自己外的任何男人打过交道，即便是有一个特别讨厌的夏公子经常纠缠她，她也从来没有破坏过这个习惯。

    老二的问题并没有带来女剑士的回答。

    在她的眼里，老二竟然好象一个什么也不懂的小孩似的。

    轻叹了一口气，女剑士忽然摇了摇头。

    她的这个动作让老二有些坦然，是呀，怎么可能大姐认识的人自己会不认识？

    不过，一瞬间女剑士的下一个动作却让老二出乎意料了。

    “血之约束！”

    女剑士忽然对着自己释放了一个状态的技能，血之约束，作为加持防御的魔法，这个魔法效果好得惊人，唯一遗憾的是，它的耗魔也很多。

    老二愣了愣，关于这个技能自己也问过大姐，当时得到的答案是不到关键的时候是不会使用的。

    可是现在，女剑士竟然直接施展出来了，难道她打算过去战斗，也就是变相或者直接的帮助那个男人？

    老二张了张嘴巴，看着女剑士的一举一动。

    果然，女剑士缓缓的向叶枫的方向走了过去，逐渐靠近了骷髅海。

    “姐，你干嘛？”老二咽了一口唾沫，迷惑的问着。

    “去帮帮他吧，你们别来，我一个人可以了。”老二得到了女剑士肯定的回答刚才的血之约束竟然是真的准备用做战斗准备的！

    “救他？”老二愣住了，救人，这种事情虽然刚才老大就想做了，但他不过是一时的冲动，可是自己的这个姐姐却绝不是那种冲动的人。

    为什么她会救一个素不相识的男人？

    老二捏紧了手中的剑柄，有些奇怪的呆了呆。

    黑暗吞噬！

    此时，不远处的叶枫控制着黑暗亡灵又对死灵法师释放了一个吞噬。

    唰！

    同一时间，死灵法师的魔法骨针又出现了！

    簌！簌！

    一阵轻声，魔法骨针再次击伤叶枫。

    唏！

    这一次，叶枫轻吸一口气后，忽然脚步生了一丝颤抖。今天太累了，只能写3000字了，快睡着了，小白先闪了

    