
    真讨厌，人家困死了。”稻冰冰还没有意识到危险已经很近了，皱了皱鼻子，有些疲倦的微微打了个呵欠，然后继续微蜷着小身子准备呼呼。

    忽然，耳边传过来一阵温温的气息，很显然，是叶枫凑着自己脸蛋呼吸。

    睡意让小冰冰有点迷迷糊糊，不过并不代表小冰冰就想不出来这阵气息意味着什么，很快，小美女明白过来是那个大色狼又来占自己的便宜了。

    这一点倒是有些反常。

    以前这个大坏蛋每次这么做的时候，总是在游戏里才有这样的胆子，而在现实里，他除了趁着睡觉抱自己几下，倒也没有这样从后面硬挤着自己，而且，刚刚好象还故意想要闻自己身上的味道似的，稻冰冰感觉自己的面颊上被叶枫轻嗅了一下。

    难道，难道这个大坏蛋想做坏事？一个念头顿时在稻冰冰的小脑袋瓜里冒了出来，本来还有些迷糊的小冰冰立即吓了一跳，整个身子绷得紧紧的，连一动也不敢动。不过，好在下一秒小冰冰就想起了这个大坏蛋似乎是个没有能力的人，就算他想，他也不能………

    “呼。”

    稻冰冰松了一口气，而如同海浪一样涌过来的倦意终于把小冰冰唯一泯存的精神给淹没了，张开小嘴巴哈出一口气，稻冰冰扭了扭头，又陷入了睡眠之中。

    “呼。”

    但刚一有点睡意，一阵热气又传了过来，这一次，甚至还带起了稻冰冰面颊上的几丝乌黑的秀发，把她的小脸擦得发痒。

    是叶枫调戏似的在稻冰冰吹弹可破的小脸蛋上轻吹了一下。

    “扑通、扑通。”稻冰冰的心跳扑通扑通的快速的响，紧张的用一排整齐的贝齿紧紧的咬住下唇，努力克制着自己的情绪，而粉嫩的面颊上，一抹嫣然的潮红也让她燥热的失去了不少困意，用出了吃奶的力气，把身体收拢起来，象一个刚出笼的小包子一样，稻冰冰稍微平静了一些。

    算了，就象个小虾米一样的保持不动了好几秒，稻冰冰紧闭着眼睛，自顾自的压根不管起来，这个臭流氓，就让他去折腾吧，反正他也不会不对，是不行。

    继续排除杂念，已经疲倦的要死的稻冰冰继续呼呼起来。

    “嗯………”

    但是，接下来一阵挤压的感觉就从稻冰冰丰满的胸部传了过来，让稻冰冰刚刚沉静下来的心又加速起来。而同时，一根灵活的手指头停留在小美女的那颗豆蔻上，象一只调皮的小狗吐着粉红的舌头似的，稍微来回移动了两下，间隔着薄薄的睡衣，这种感觉特别强烈，让小冰冰痒得有点不行。

    这还是第一次，有人在这么近的距离抱着稻冰冰。

    和之前被叶枫抱着不一样，以前，即便是在游戏中，这个大色狼摸了自己的胸部，但那时侯具体的细致到这个地步的动作还是没有的，至少，这个大坏蛋没有过只用一个手指头用力的表现。

    稻冰冰的小脸红得比太阳公公还强烈，放肆，放肆，真是太放肆了。

    “嗯！”

    用力的，小冰冰猛得在叶枫的手上掐了一把。

    这一下绝对是用上了狠力，要是换成一个调皮的小朋友，估计这一下绝对能让那厮哭的比死了爹娘还要狠。

    “嗯。”叶枫也疼得皱了皱眉头。

    好狠。叶枫忍着没有吸一口凉气，这一下伤害要是在游戏里，那至少也是附加有剧痛效果的七级痛不欲生了，才刚摸了一下咪咪，竟然就被打掉了这么多hp，那要是彻底推倒，还不得挂上个一两回？

    “疼。”叶枫干脆很赖皮的说了出来，仿佛还要声讨稻冰冰对自己的伤害。

    “活该。”这一下稻冰冰不紧张了，嘟了嘟小嘴，终于放松下来，两条结实修长的美腿终于敢于伸直了，一对小脚丫刚一伸直，就碰到了叶枫的脚趾。

    “流氓，现在还说我不是你的女朋友吗？”不仅松了口气，稻冰冰的睡意也驱逐了大半，转了个脸，干脆面对面的看着叶枫。

    不知道什么时候起，叶枫这个大坏蛋的眼睛似乎不再是以前的那种呆呆的空洞感了，即使是以前偶然灵动的时刻，也绝对无法媲美现在的这种跃然的感觉。

    黑暗之中，借助着淡淡的微光，稻冰冰被眼前的这一对眸子吸引了。

    恍惚中，额头上被吻了一下，才让稻冰冰清醒过来。

    “嗯。”

    一声轻吟，叶枫的手又滑到了小美女的胸口处。

    “你要死了。”这一下有点恼羞成怒的稻冰冰终于不干了，每次都是自己被占便宜，可是这个大坏蛋不象自己有那么好的咪咪，不能让自己摸个够。

    “让我摸摸嘛。”叶枫赖皮的嘟囔了一句，让稻冰冰更加不满。

    “不行。”两只小手往回一缩，稻冰冰干脆利落的护住了身体。

    “摸自己的女朋友也不行？”叶枫叹了口气，听起来这声叹息萧索的要命，简直催人泪下了。

    “啊？”叶枫的话让小冰冰愣了一下，一瞬间，好几个念头传到了她的小脑袋里。

    这个大坏蛋变聪明了？

    带着一丝迷惑，稻冰冰怔怔的看着叶枫。

    “我娶你。”三个极有杀伤力的字从叶枫的唇间传了过来，一下把刚刚还很嚣张的稻冰冰击溃了。

    “你………”迟疑着，稻冰冰还想略作反抗，不过叶枫的手再伸过去的时候，终于没有挨到掐了。

    “干嘛………”稻冰冰一边徒劳的推，一边轻声抗拒。

    “给我看看嘛。”叶枫也不心急，这种时候，只要肯磨，早晚是会成功的。

    “不行。”稻冰冰继续抵抗，只不过小美女肯定不知道，自己现在的这种状态只会激发起大灰狼的兴奋情绪，自己表现的越是抗拒，叶枫这个大坏蛋只会更加乐此不疲。

    “我从来没看过，就让我看一次好不好。”终于，叶枫被稻冰冰的可爱弄得产生了逗一逗她的想法

    “你………你………骗………人………”两个人在被窝里一阵推搡，弄得小冰冰也是一阵娇喘连连，不过就算小冰冰再怎么没经验，也不相信眼前的这个大坏蛋会从没见过女人的咪咪。

    “真的。”叶枫忍着笑斩钉截铁。

    “我不信，嗯………别乱捏。”稻冰冰一分神，不小心又被叶枫在胸口捏了一把，紧紧的咬着自己的唇，但小美女还是呻吟出来了一下，这一下，让稻冰冰自己都觉得好丢人。

    “大坏蛋，你太会欺负人了！”心里一阵憋屈，小冰冰伸出小拳头，在叶枫的胸口直捶，不过软绵绵的，只能让叶枫暗爽。

    “真的。”偏偏叶枫得了便宜还要卖乖，仍然锲而不舍的表白自己的处男之身。

    “不骗我？”稻冰冰瞪大了眼睛，可怜巴巴的看着叶枫。

    “不骗你，给我看看吧，就一次，好不好。”

    “………”

    “………”

    “好吧，就一次。”

    呼！

    旷日持久的拉锯终于以叶枫的胜利而告终，被折磨的又累又困的小冰冰终于彻底缴械投降。

    “只准看，不准摸。”小白兔傻乎乎的对着大灰狼约法三章。

    “不行。”这一回轮到叶枫不同意了。

    “谁说不行？”小白兔急了。

    “只摸一会。”叶枫怜惜的把稻冰冰抱紧了，或许这个世界上再没有比眼前的这个女孩更纯洁的了，一瞬间叶枫涌上了最强烈的保护欲望。

    男人都会有保护欲，所以男人最喜欢的女人，永远是柔弱的类型。

    “别抱那么紧，让我喘下气。”稻冰冰丝毫不觉叶枫的情感，只是觉得这个臭叶枫似乎比以前聪明多了，而同时，刚才一阵反抗和近距离的呼吸让小冰冰消耗了太多的体力，现在已经没有了一开始的思考能力了。

    “看看吧。”叶枫在稻冰冰的额头上又啜了一下。

    “坏蛋，你坏死了。”深吸了一口气，稻冰冰终于嘟着小嘴有点不甘心的解开了一颗纽扣。

    