
    这个胖法师和高个弓手扯得正开心，不过听在叶枫的耳朵里就不是那么好玩了。

    自己才刚刚建城不过一小时，黑羽团的人竟然就开始集结，他们是如何得到消息的？

    理论上讲，当堡垒建成的时候系统会送全服消息，到那时黑羽团得到消息再集结也不算意外，但现在，堡垒距离完成至少还有十个小时！

    而目前知道自己建城的人的数量绝不过六个自己，乌龟源，黑暗之风，叶薇妮，级农民，最多再包括小雪月痕，但这种状况下竟然被黑羽团得知了消息，难道这六个人里有人有问题？

    叶枫蹙了蹙眉，随即否定了这种想法。

    自己和叶薇妮绝不可能做这种事情，而乌龟源还垂涎着城里的资源，更不可能走漏风声，至于黑暗之风和级农民，他们还想在圣地种植作物，更不可能把消息传出去，至于小雪月痕，她甚至还不知道这件事情。

    没有人会通知黑羽团，叶枫怔了怔，把原因归结于夏公子的那把恶魔之剑上。

    黑暗之风的戒指可以查探s级物品的归属，那么被称为目前最强悍的神器的恶魔之剑，也有可能能够查询出这个功能。

    叶枫摇了摇头，如果真的如这个胖法师所言，明晚堡垒修建完毕后，就将迎来一场恶战！叮！

    忽然，一声轻响传了过来，叶枫收到了一条系统消息。

    “您的好友半只西瓜向您送信息，是否查看。”

    叶枫扬了扬眉毛。有段时间没有和自己联络地半只西瓜在这个时候来消息。看样子和黑羽团地事情或许有些联系。、

    果然。半只西瓜地消息在下一秒被叶枫查看了一遍：“风野。先恭喜你建城。不过。你建城地事情已经被黑羽团知道了。他们已经在集结人手。准备等堡垒完成地时候就去进攻！”

    半只西瓜地消息并不算意外。小刀和阡陌都曾经和叶枫提起过龙痕团在黑羽团内部有奸细地事情。因此叶枫对半只西瓜知道自己建城地事并不惊讶。反而正是因为这一点。叶枫更加确定了自己地判断。

    叶枫看了一下好友面板。龙痕团地几个头目里只有西瓜和地狱雷光正显示在线。阡陌和小刀并没有进入《光明》。

    “黑羽团是如何知道光明团建城地消息地？”叶枫问了半只西瓜一下。

    “不清楚。不过应该和夏公子地那把神器有关联。”半只西瓜地判断也和叶枫差不多。但同时阡陌也对叶枫竟然建了堡垒感到惊讶。建城这种事情自己暂时连想都没有想过。而现在竟然被叶枫给做出来了。如果龙痕团能够拥有自己地堡垒该有多好。

    舒出一口气，西瓜又继续说了起来：“风野，要不要帮忙？你的光明团现在没几个人吧，等黑羽团攻城的时候。要不要我们团队带些人过去帮下忙？”

    听了西瓜的建议，叶枫愣了一下。

    光明中的攻城并没有什么特别的设定，但一旦攻城方取得胜利。那么守城方的堡垒就难逃洗劫的命运，更有甚者，遭到特别严重的破坏地话，守城方的城池甚至会被完全摧毁，也就是说，必须再次重新建设。

    叶枫当然不想让自己的堡垒遭到这种命运。

    不过如果必须借助龙痕团地帮助，那也不是叶枫所希望的。

    毕竟，黑羽团的人随时都可能来进行骚扰，难道每次他们一骚扰。自己就必须让西瓜赶过来帮忙？

    叶枫顿了一下，摇了摇头。

    如果真的抵抗不过，干脆就摆摆烂让黑羽团的人把堡垒摧毁了算了，反正重建也不过12个小时，只要自己还继续，光明团总有团队成员数过黑羽团的一天。到那时候再和黑羽团决战也不算迟。

    叶枫的想法确定了下来，放松的呼出了一口气。

    “风野，你有几个建城令呀？”这时半只西瓜却顿了顿，忽然问了一句。

    “当然只有一个。”叶枫无语。西瓜难道把建城令当垃圾了，一打还能打出好几个。

    “不管，下次再打出来建城令就送我一个！”西瓜倒也够无耻，竟然一张嘴就让叶枫送她一个建城令。

    黑暗之风可以拿一本古文书去换，西瓜却张口就要，当真是够欺负人的。

    叶枫却只是微笑了一下，如果叶枫还象以往一样缺钱地话，或许还会十分在意，但现在的叶枫。在一个即将离开《光明》的人眼里。建城令和其他的东西也没有什么不同。

    “打到的话就送你一个。”叶枫回复了一句，并不是随口的信口开河。而是真的有打算如果再打一个就送给西

    “真的？”听了叶枫的话，西瓜却并没有显得特别兴奋和高兴，而是有点玩味地问了一句。

    从刚进入光明就认识叶枫的时候算起，西瓜对叶枫的了解还是颇深的。

    几个月前的叶枫，即便是一个游戏菜鸟也能看出来这个牧师是个穷鬼而且是那种一个金币都要掰两半的穷鬼。

    不过西瓜却没有丝毫看不起叶枫的意思，在西瓜看来，叶枫对游戏的那种认真程度，谨慎的态度，绝对值得尊敬。因此在竞技场看到叶枫竟然干掉了光明地第一召唤师凤之召唤，西瓜甚至激动地向叶枫求婚当然，最后西瓜惨遭拒绝。

    以西瓜对叶枫的了解，这个家伙有点呆呆地，但游戏技术却很高，性格也十分冷静，但绝不是那种大方的人甚至有点小气。

    因此，西瓜对叶枫竟然一口答应了送自己建城令的转变感到十分惊讶。

    这个风野，什么时候变这么大方了？

    “真的。”叶枫的回复传了过来，让西瓜确信自己并没有看错。

    而叶枫，则在另一边闲下来似的看了看自己的技能栏。

    很多人都有边和朋友聊天边查看自己状态的习惯。叶枫也不例外，这样往往能够获得忽如其来地灵感。

    如果是几周前的叶枫，要让他送一个建城令给别人，那简直是不可能的。

    不过现在的叶枫，已经决定了早晚离开光明，游戏中的东西也就不重要了。

    听了叶枫的话。西瓜在那边嘻嘻地笑了起来。

    “风野，算你够意思，既然你这么够意思，我就告诉你两个消息吧。”西瓜用着一种有点调皮的语气，这倒是十分罕见的。

    叶枫很轻松的随口问着：“什么消息？”

    西瓜又笑了一下：“一个好的，一个坏的，你先听哪一个？”叶枫小小的郁闷了一下：“先听好的。”

    “好。”半只西瓜点了点头：“嗯，好消息就是………你的冰冰妹妹，回家了。”

    半只西瓜地这个消息并不算特别好。而且叶枫也已经知道稻冰冰没有什么事，只是不知道她的去处，因此并没有引起叶枫什么特别的反应。

    “怎么。你没有反应？”现叶枫不吭声，半只西瓜有点奇怪地问了一句。

    “坏消息是什么？”叶枫没有答理西瓜的疑问，而是直接问起坏消息来。

    “哼，”西瓜对叶枫的不理睬有些不满，轻哼了一声又继续说道：“坏消息就是，你的冰冰妹妹，要嫁人了！”

    西瓜的这个消息稻冰冰也曾经和叶薇妮说过，不过叶薇妮出与某种原因并没有告诉叶枫，所以这还是叶枫第一次听到。

    在西瓜的想象中。叶枫听到这个消息恐怕会吃惊的直接叫出来，或者会急噪的要死。

    但现实是过了数秒叶枫也没有产生任何异常。

    “风野？你怎么了？”半只西瓜现叶枫仍旧没有什么反应，生怕这个家伙听到消息昏了过去，于是急忙问了起来。

    “没什么。”叶枫这才回了一句，让半只西瓜吓了一跳的心脏平静下来风野这家伙没昏过去沉静下来，如果说刚才还有些和叶枫玩笑的意味，但现在却是完全严肃的了。

    可以说从小看着沈雅琪长大。没有人比西瓜更了解稻冰冰，即便是从一个两个眼神中，西瓜闭着眼睛也能察觉到稻冰冰对叶枫的喜欢，而对阡陌给稻冰冰指定的对象冰火，西瓜却是从来不怎么对眼的，因此这一次稻冰冰的忽然回归，还是让西瓜有些吃惊的。

    “哦。”叶枫的回应又传了过来，却是一声冷漠地哦。

    这一下，西瓜有些不满了。

    还算不算男人？知道喜欢他的女孩子要嫁一个有些讨厌的人。这个风野竟然这么冷淡！

    如果让西瓜知道叶枫已经把稻冰冰吃掉了。那恐怕西瓜简直就要暴走了。

    “风野，你算不算男人。就哦一声就算了？”西瓜恨恨的训斥了叶枫一句，心想着这个白痴一定不知道稻冰冰的家世怎么样，不然的话一定会哭着闹着求自己帮忙了。

    “哦。”叶枫又是简单的一个哦，这一下让西瓜彻底火了。

    “垃圾！”西瓜直接骂了叶枫一句，哼，冰冰喜欢上这个男人真是瞎了眼睛了，一会一定要去冰冰那好好的告诉她这个男人有多无情！

    