
    “痛不欲生！”

    看似平淡，普普通通的一下痛砸向死灵法师。

    叶枫的神情却十分专注，目光毫不受任何干扰的注视着死灵法师的头顶。

    啪！

    伤害的数字并不大，但痛不欲生却绝对是叶枫所有攻击技能中释放时间最短，硬直时间也同样最少的魔法，也就是说，叶枫的所有技能中，以痛不欲生最为灵活。

    越是紧张的时刻，越是要选择快的技能！只有争取到时间，才更接近胜利！

    叶枫微微定了一下，而这时死灵法师的脚下微微颤抖。

    “要死了！”叶枫的目光一亮，但心跳却仍然保持着平稳，不管怎么样，这种时候更不能着急或者激动，虽然明知道死灵法师会爆出一大堆让所有玩家都简直能够疯狂的东西，但至少在装备没有进入行囊之前，再怎么兴奋都是没用的。

    是时候了。

    叶枫的十指微微弯曲，然后从行囊里取出一个卷轴。

    出前叶枫准备了三个卷轴，如果以一般人的感觉来看，怪物攻城这么重要的时候，绝对要带上最好的几个卷轴，但叶枫的选择却出人意料。、

    探察术，探察术，而最后一个卷轴，就是这卷皱皱饿羊皮纸战栗袭心。

    对于大多数《光明》玩家来说，这个卷轴基本上只能算是没有太大作用的垃圾。

    战栗，偷取目标mp的技能。而叶枫拿出来的卷轴，则更是垃圾到一定程度的东西低级的战栗袭心这个卷轴地效果估计只能让死灵法师剩余m的不到1%被偷取掉。

    如果让夜之辉等人看到叶枫地战术。恐怕也会摸不轻对方的头绪。

    生死关头，却使用了偷取对方mp的卷轴，这个动作看起来简直是浪费了一个行动的机会！

    “战栗袭心！”

    但叶枫随手一甩，卷轴已经平飞出去。

    使用卷轴的时间0.1秒，而卷轴抵达地时间耗费不到0.2秒。这个时间还不足够叶枫的硬直恢复。

    略微顿了一下，叶枫冷漠的看着死灵法师的身体。

    一个数字一瞬间出现在死灵法师的头顶，只是一刹那，两个数字仿佛天空中最昏暗的流星一样一闪即逝。

    一看到这两个数字，叶枫终于长出了一口气。

    辛苦了这么久，终于接近终点了。

    “黑暗吞噬！”

    控制着黑暗亡灵，叶枫的一个黑暗吞噬又丢了出来。

    叮！

    “您地魔力已经耗尽！”

    系统提示随即传了过来。但叶枫这一次却没有准备补充的意思。

    这个时候再使用魔力转化简直就是在冒险。

    胸有成竹地，叶枫静静的看着死灵法师。仿佛知道对方已经将要死去似的。

    呼。

    轻轻的，一口气被叶枫吐了出来。

    死吗？

    时间仿佛凝固了一般，叶枫的黑暗吞噬一瞬间包围了死灵法师，一刹那死灵法师仿佛被冻住一般，整个身体保持着微微弓腰的形态，而它的对面，松了一口气的叶枫则显现出极其虚弱的一面.

    呼。

    几乎连喘息的力量都没有，叶枫有些懊恼，自己还是低估了死灵法师地实力，看来接下来的攻城自己是很难参与了。

    个人的力量即使再强悍。也无法于人海战术相比。

    一个玩家即使再强大，他的精力也是有限的，人类智能面对无尽的数据的时候，先溢出的肯定是前者。

    咔！咔！

    两声轻响，从死灵法师黑色地长袍里了出来。咯！

    仿佛骨头碎裂地声音，让在场的所有人心里一震。

    准备过来帮助叶枫地女剑士也微微一怔，静静的窈窕的身姿停在原地，看着被一团黑雾弥漫住的死灵法师。

    “终于死了。”叶枫这时彻底的松懈下来。

    叮！

    一声美妙的系统提示传过来。

    “您杀死了死灵法师。您获得5000经验。您的等级上升。您目前的等级为五十四级。”

    叮！

    “死灵法师已经死亡！”

    叮！

    “您升级了，您的状态恢复到全满。”

    叮！

    “您处于重伤状态。您的生命值恢复，您的魔力值恢复，但您的健康状态无法恢复。”

    叶枫微微一怔，随即被包围自己的光雾所沐浴着，只不过，这一次和以往升级的时候不同，没有那种舒适，也没有那宗轻松，取而代之的是疲惫和虚弱。

    重伤状态，叶枫无奈的摇了摇头。

    叮！叮！叮！叮！

    就在叶枫摇头的功夫，死灵法师的身体终于倒了下来，地上一连串的响起掉落的物品轻摇的声音。

    哗！哗！哗！哗！

    一阵哗声响起，而同时，在死灵法师为中心的地带，竟然原本包围着叶枫的骷髅全部倒了下来！随着死灵法师的死亡，他所召唤的生物竟然也全部失去了生命。

    轰！

    死灵法师的躯体轰然倒地，被黑暗的长袍所包裹着，让人无法看清长袍里所包裹的究竟是什么样的存在。

    不过，一瞬间，黑色的青烟开始在它的长袍周围飘起，一股股的，向天空散。

    上一次，在死灵法师倒下的时候，同样的情景就生过。

    只不过那一次有不少玩家急着想冲上去抢夺装备，但没有想到这股烟雾却具有极其强烈的毒性，于是死灵法师的尸体让这些玩家意识到了什么叫做死也能害到人。

    叶枫微微定了定，忽然扬起法杖，经过这几秒的恢复，自己的魔力槽也足够释放一个魔法了。

    “凝结！”

    对着这抹轻烟，叶枫丢了一个凝结的魔法。

    要知道，这可是毒性极其强烈的毒烟！拿来战斗的话，将具有多么强的威力？

    极其珍贵的，叶枫又吞下一瓶药水，对着这抹毒烟贪婪的丢起凝结术。

    叮！

    “您收集到死灵法师的死亡烟雾！”

    数下魔法后，竟然让叶枫很走运的把死灵法师的死亡烟雾收集到一股，叶枫急忙很宝贵的把这抹烟雾锁进了自己的空间里。

    “呼！”

    这一番劳作后，叶枫终于感到抵达自己的极限了，瞥了一眼不远处的女剑士，叶枫忽然涌起一种说不出的感觉。

    淡淡的一瞥，叶枫的身体忽然不自禁的出一声轻叹。

    “叶枫。”

    听到这声轻叹，原本停住脚步的女剑士仿佛被阵刺了一样。

    面前的叶枫是怎样的虚弱？能够扶持的，或许只有自己。

    静静的，两人的目光一瞬间对视了一下。

    千万种情绪，从女子的双瞳中向另一方传递，但另一面，却只有空洞和朦胧的纱雾，让人无法察觉他的思想。

    叮！

    “您的状态已经抵达极限，请您立即治疗伤势，否则您将被系统在两分钟后剔除下线。”

    一条系统提示传过来，让叶枫微微一怔，紧接着，白色的光雾也从周围的空间包裹过来。

    叶枫看了看时间界面，又微微一瞥地图。

    来不及。

    叶枫摇了摇头，从这个坐标，到可以治疗的绿叶城医院，即便使用回城卷轴，两分钟的时间也不可能到达，更何况自己在重伤的状态下移动度已经减少了一半。

    滴、滴、滴！

    时间一秒秒的流逝，而对面，女剑士也同样可以了解叶枫的状态。

    或许两人的对视只能再维持120秒。

    叶枫微微一笑，只不过这个笑容有些苍白和无力。

    