
    倏！

    酒肉牧师的光之箭飞快的打在光明牧师的身上，仿佛一团被击飞的水团，光之箭四处飞溅，但似乎并没有产生什么效果。不过，第一次的，他看到了传说中代表光明的s+级Boss。

    矫健的身影，穿着纯白的牧师长袍，如果没有事先使酒肉牧师知道，甚至他可能会认为这是一个玩家。

    人类！代表着光明的光牧，和一个人类的形象完全一样！

    酒肉牧师愣了一下，看着光明牧师漂浮上来，可以确定的是，此时Boss正使用着漂浮术。

    酒肉牧师的光之箭彻底飞散，这一下光之箭把光明牧师遮蔽着面容的那团光雾扫掉了，使得所有人都能看到对方的容貌。

    s+的Boss，他的容貌会被《光明》的设计者设计成什么样子呢？

    英俊、冰冷、残酷、愤怒？

    一抹淡淡的白光映起，将光明牧师的全身都笼罩出一种神圣的气息，而对方的双眼也在下一秒睁开，即便连上一次和他战斗过的叶枫也没有看到过的面容显现在众人的面前。

    清俊、冷漠，带有一丝苍白而空虚的神情，但显得十分平静和淡泊。

    “风野？”先是小美女稻冰冰怔了一下，紧接着在场的所有人都呆了一下。光明牧师的面容竟然和叶枫几乎是一个模子刻出来的！

    “不是吧。”酒肉牧师低声呢喃着。不仅是面容。就连身材和那种气质也仿佛完全是一个风野地翻版。所不同地。只有身上地衣着和装备。

    叶枫地长袍是纯白。而光明牧师地白色长袍则多了一些装饰。其他地装备也同样多出一些不同。

    只要是任何一个玩过游戏地人都能看出来。光明牧师地装备更象是叶枫地套装地升级版本。

    也就是说。叶枫地装备选择。和《光明》设计者地本意是一致地！

    所有人都怔怔地看着光明牧师。然后看看叶枫。当你在游戏中遇到一个和你地队友长相完全一样地npc地时候。那种怪异地感觉是无法形容地。

    “风野。这是怎么回事？”乌龟源反倒是第一个清醒过来地。而使用漂浮术上来地光明牧师似乎正在寻找可以停留地位置。也并没有攻击众人。

    叶枫紧蹙着眉头。这种状况下，或许最搞不明白的就是他了。

    在黑暗神殿里被自称黑夜女神的林卡艾儿认错。再到现在现s+级的Boss光明牧师和自己完全一模一样，甚至连叶枫也怀疑《光明》的设计者认识自己。

    叶枫地目光一闪，掠过光明牧师的面颊过来。

    任何人都有自己的细节，即便是最亲密的人。有时也无法知道他的一切，叶枫的视线扫过，终于现了眼前的光明牧师和自己的不同。

    这个npc绝不是按照自己为模板而做地。

    “风野？”酒肉牧师也有些迷惑的看着叶枫问道。

    “杀怪。”叶枫仿佛没有看到光明牧师的面容一样，率先举起了法杖。

    npc的容貌只是数据而已，而自己这些人前来的目的。只是为了打败他。

    “呵。”酒肉牧师被叶枫的动作唤醒过来，心里也不由得一阵自嘲，是的，连风野自己都没有被这个巧合所缠绕，自己做为一个局外人却困扰其中了。

    “光之箭！”恢复了状态的酒肉牧师丢出一个光明魔法。

    唰！

    这一下光之箭砸到了光明牧师地腰部，不象上一次，这一次还是给出了不小地伤害。

    “痛不欲生！”

    小小的风也丢出一个痛，他地攻击力只能算一般，因此并没有选择酒肉牧师那种追求大伤害的技能。

    “心灵风暴！”

    叶枫使用的技能则是状态类的魔法。而释放的时机也选择了在其他人攻击抵达之后才使用。

    三道魔法释放完毕，三个人分散开来，准备用拉怪的方法来对抗光牧。

    对面的光明牧师似乎根本没有知觉，在挨上了一轮三个人的攻击后，终于才缓缓降落到地面上。

    但叶枫等人明白，现在才是真正的战斗开始！

    咕！

    一声奇怪的轻响，象是从对方的法杖中出的声音，而这个声音让几个人都是内心一凛。

    蓬！

    紧接着，光明牧师的长袍鼓起。仿佛被气息所满溢着。一丁点泄的位置都找不到，所有的力量即将爆出来一样。

    “他要攻击了。小

    叶枫压低声音知会着小小的风和酒肉牧师，上一次光明牧师和叶枫打了一个照面就放出一个神之射线，如果不是地形的原因，那一下早就直接秒杀了三十五级的风野，也轮不到今天这次战斗了。

    哗！

    哗！

    一阵可怕的声响后，周围的气氛变得压抑无比，仿佛有一股寒冷的气息从此刻沉静的光明牧师身上散出来。

    “优雅灵气！”

    不约而同的，三个牧师都对着自己身上释放了一个魔抗法术，以光明牧师的级别，出的攻击是很难躲避的，因此只有硬碰硬！

    下一秒，一团光芒聚集在了光明牧师的法杖上，那团光芒显得十分暗淡、渺小，不过，看到酒肉牧师三人眼里，却是无比神圣的。

    哧！

    一声轻响，光明牧师的法杖抬起，紧接着，一个足以让所有光明玩家都恐惧的技能却被他施展了出来！

    “光明风暴！”

    无限的光，仿佛充溢了整个空间，整个神圣高地的天空一瞬间变得澄亮，仿佛从地下涌出了一轮太阳。

    光芒覆盖，三个上千的数字顿时从叶枫等人的头上冒了出来，光明牧师竟然第一式就使出了禁咒光明风暴！

    这绝对是所有人都没有想到的。

    叮！

    “您受到禁咒打击！您受伤了！”

    叮！

    “您受到禁咒打击，您受到了重伤！”

    叮！

    “您受到禁咒打击，您陷入了轻伤状态！”

    紧接着，三个信息就从三人的面板里传了出来，幸好稻冰冰和阿源所处的坐标比较远，否则这一下禁咒恐怕秒杀小冰冰还是很轻松的。

    “我日，不是吧！”

    一边的乌龟源看到这个景象也吓得不轻，如果不是自己站得比较远，恐怕这一下也要伤得不轻。

    一见面就用禁咒的Boss，怎么会这么变态？！

    阿源咽了一口唾沫，紧张的说不出话来。

    “靠！”

    酒肉牧师也不由得骂了一句。

    光明风暴，禁咒！酒肉牧师绝对相信上一次叶枫来打的时候光明牧师使用的技能绝对不是光明风暴，但这一次很显然是运气在作祟，这一次的运气太差了，竟然遇到Boss一上来就用禁咒。

    “怎么办，风野？”酒肉牧师抽空吞下一瓶药水有点焦急的问着，如果Boss接下来还一直使用禁咒的话，那换了谁也吃不消。

    禁咒，光明风暴，Boss一见面就用最强的禁咒，这个情况也同样过了叶枫的计算。

    不过，叶枫却没有慌张，而是冷静的吞下药水，补充体力。

    “我们还有105%的机会取胜。”叶枫保持着平静，然后又给自己施加了一个生命恢复。

    他的这个动作无疑是真确的，临危不乱，如果这个时候自己也慌乱了，那么对队伍的信心打击将是致命的。

    当遇到危险或者突状况的时候，身为一个队伍的领导者，最重要的不是做什么，而是要让同伴冷静下来。

    “咕噜，咕噜。”小小的风和酒肉牧师也继续使用药水，叶枫的冷静让他们也安下心来。

    “分散点，看来很可能三个人同时攻击的话就会引起他的禁咒反应。”停顿了一下，叶枫试探着推断光明牧师的aI。

    如果对方一直释放禁咒的话，无疑获胜的几率只能是零！

    