
    “村子里没有npc？”叶薇妮听到叶枫的话怔了一怔，或许叶枫是全《光明》第一个进入沙漠小村的人，但如果说一直在论坛上被玩家们吹到神乎其神的九十级怪物小村竟然是个空壳，那也太让人意想不到了。

    “那怎么办？”叶薇妮急忙回复了叶枫一句。

    “我再看看吧。”叶枫又在四周扫了一遍，安静的建筑在夜光下显得有点幽宁，但寂静的四周一点声响也没有出依然没有出现任何npc的迹象，看来这个沙漠小村的确是个空壳。

    哎！

    叹了口气，一种空欢喜了一场的感觉让叶枫有些郁闷，不过，略微停顿了一下，叶枫却忽然眼前一亮。

    只见在一个靠近角落的位置上，竟然站立着一个不怎么起眼的npnetbsp;这个npc穿着一身灰暗的斗篷，脑袋被宽大的帽子所盖住，加上夜色的侵蚀，因此在叶枫第一次经过的时候竟然没有现对方的存在。

    不过现在自然不能放过，毫不迟疑的，叶枫走过去试图和对方交谈。只是刚一看到对方的面容，叶枫就不禁倒吸了一口凉气。

    亡灵！

    这个npc竟然是一个骷髅！它的身上包裹着宽大的袍子，遮盖住亡灵的本来面目，不过它的本体却瘦骨嶙峋，配合着黑白分明的眼框和鼻孔，着厮从骨子里都绝对是属于亡灵族的。

    传说中的沙漠小村，竟然是一个亡灵村落！这个现让叶枫有些郁闷。因为这也就意味着，很可能村里的一切补给、商店或者任务，都不是自己可以使用的，一个不能购买物品、任务也不能接的村子，自己进来有什么意义？

    无奈地摇了一下头。叶枫开始试着和这个npnetbsp;叮！

    “您将和沙漠小村地商贩进行对话。是否确认。”

    一条系统提示传过来。而不是普通npc对话时直接弹出来一个对话框地模式。不过却让叶枫一阵狂喜。

    商贩！

    真是得来全不费工夫。自己找了半天地商贩。竟然就是这个骷髅一样地家伙！

    “我要购买物品！”叶枫定了定，点选了紧接着弹到眼前的选项，虽然还不确定是否能够交易。但如果真能够交易的话，这里买到的东西绝对都是目前为止最高级的。

    叮！

    一条长长地清单立即列到了叶枫的眼前，这个商贩所贩售的物品种类简直多的要死，上到武器装备，下到药水杂物，简直应有尽有。

    叶枫先是查找了一下小刀所要的箭矢，找到最好的箭后给他买了十几束。然后，叶枫就开始淘起自己要买的东西来。

    pc卖的装备并非就没有好东西，特别是对于目前技能栏空前繁多的叶枫来说。很多看起来不起眼地装备只要经过好的组合配对，很可能就会挥出意想不到的效果！

    很快淘到了自己想要地装备，叶枫愣了愣。又分别买了一些巫师和剑士的用品装了起来。

    看着满满当当的行囊，叶枫长出了一口气这一次沙漠小村真的没有白进来。

    叮！

    “您选取的物品总价值为十二万一千三百四十金币，请您为您的商品进行金币支付。”

    一条系统提示传过来，叶枫很随意的点选了确认。

    真的不贵，这么多在外面压根买不到的东西竟然只卖十二万金币，如果传出去地话简直会让其他玩家羡慕死，恐怕就只是给小刀买的一束箭，拿到拍卖市场上至少也能卖个十万金币了。

    叮！

    “您已经确认支付。”

    又是一条系统提示传过来，现在。叶枫刚才点选的物品算是真的进入叶枫的行囊了。

    不过，和以往购买物品有些不同的，眼前的系统对话框并没有因为金币的支付所消失，而又取而代之的，又弹出了一个新地对话框。

    叶枫稍微怔了一下，以为是自己刚才的操作有些失误，于是又确认了一次。

    叮！

    又是一声轻响，刚弹出来的对话框消失掉，然后顿了一下。竟然又再次弹了出来。

    “npc亡灵使者想要与您对话，是否接受？”

    忽然，一条信息传了过来，让叶枫顿时扬了扬眉毛。

    对话？而且还是npc主动要求对话，这个信号并不让叶枫感到陌生，事实上，很多时候，《光明》的任务都是这样子开始的，比如绿叶城药店的任务。就是在叶枫的一次不经意间操作后生的。

    只不过。让叶枫感到惊讶的是，刚刚还是商贩地npnetpnetbsp;叶枫的猜测在下一秒被验证了，稍微停顿了一下，那个骷髅npc果然缓缓地抬起了头，用一对空洞的眼眶直视着叶枫。

    “确认！”叶枫飞快的选择了是。

    叮！

    一声轻响，随即一个新的对话框弹了出来。

    “亡灵的使者向您请求得到帮助，您是否愿意帮助它？”对话框十分简洁，只有简单的是或者否，不过对于玩家来说，这很可能就是一个稍纵即逝的机会。

    叶枫自然不会错过，没有什么停顿的再次选择了是，紧接着，又一个新的对话框就弹了出来，而这一次上面所记录的正是这次的任务内容。

    这一次任务和以往不同，几乎是带有着半引诱的性质让叶枫接受下来，在事先甚至没有告知有关任务流程和任务奖励，而只是在叶枫接下了任务之后，才描述了一下经过。

    叶枫迅的把对话框上的描述读了一遍，然后没有任何表情的轻出一口气。

    这个任务并不是叶枫一开始打算做的沙漠小村定点任务，而且看起来。沙漠小村的定点任务似乎根本就不存在，玩家想要进入小村，每一次都必须直接找到才行。

    但这个任务却仍然足够吸引人。

    当叶枫看到任务地名字和难度时还不由得皱了皱眉头，不过当看完任务流程的时候，叶枫的神色却又忽然轻松起来。

    任务名：龙之号角。

    任务难度：s。

    任务流程：寻找到骨龙的号角并交还给亡灵使者。

    任务奖励：不明。

    除了任务奖励没有告知之外，任务流程倒还算清晰。只不过要找的道具在哪却没有交代，这也是《光明》任务的一贯特色。

    但对几乎大多数牧师来说，如果看到这个任务地名字和难度，恐怕他们都会感觉有些棘手，可是如果仔细浏览完任务流程，恐怕又会不由得松懈一下。

    骨龙。

    对于一个光明牧师来说，有什么Boss是所有于之同等级的Boss中最容易对付的？

    恐怕几乎所有的牧师都会异口同声的选择骨龙。

    光明克亡灵！

    这是所有菜鸟都知道的事情，而且，作为龙族里的异类。生命值偏少、防御一般的骨龙绝对是所有龙族里最容易对付的，因此如果真地要对付一只龙族，更多人恐怕都会不约而同的选择骨龙。

    叶枫舒出一口气。骨龙的确可能是对自己来易对付地，但骨龙究竟在哪里有，这个问题却实在让人困扰。

    《光明》开放到现在，除了龙山，还很少有地方有大批的高级亡灵怪物出现，难道骨龙也同样在龙山存在？

    叶枫怔了一下，在上次停机以后，龙山的地图就新开了许多，原本后方那些烟雾缭绕的。隐秘无比的其他山脉，也终于可以让玩家进入，难道骨龙真的存在在那里？

    这个念头刚一浮现出来，叶枫立即打开自己的视窗界面，飞的进入了《光明》论坛。

    如果龙山有骨龙，那么论坛上一定会有人谈论！

    飞快的，叶枫在论坛地搜索引擎了龙三和骨龙两个词，然后选择了开始。叮！

    数秒后，一条信息传了过来。

    “您的搜索结果已经查找完毕。请您进行浏览。”

    叶枫轻出一口气，希望还没有人去挑战这个自己要找的大家伙。

    叮！

    “您要查找的结果已经找到五条！”

    另叶枫有点意外，查找的结果竟然只有五条，这让叶枫多少有点没有想到。

    不过，在浏览了一下这五条结果后，叶枫却明白过来骨龙并不存在在龙山之上或者说，龙山并没有现骨龙。

    叶枫叹了一口气，看来骨龙果然不是龙山上的生物，否则绝不会一点消息也没有的。

    虽然结果让人有点失望。不过叶枫却干脆关闭了论坛的视窗。

    不管怎样。花费了一点时间能够买到想要的东西地同时还能接受一个任务，本身也已经是赚到了。

    看了一眼好友栏。叶枫对着叶薇妮送了一条信息。

    “还在吗？”

    “在。”叶薇妮看起来一直在关注着叶枫，因此当叶枫的文字刚一出去，她的回答就传过来了：“你怎么样了？”

    叶薇妮的关切让叶枫感到一阵温暖：“我没事，买到东西了，还接了一个任务。”停顿了一下，叶枫来到村口，呼出一口气传送了出去。

    哗。

    光雾散去，叶枫在次出现在风沙平原的黑暗之中，在他的眼前，是灼灼着注视着自己的叶薇妮。

    昏暗的夜色，清凉的风，美丽地容颜和略微有些幽怨地目光，一切都如同一杯醇酒一样让人容易迷醉。

    “这些东西给你。”叶枫被叶薇妮看得一阵心跳，怔了一下后从行囊中取出了刚刚买到的道具。

    