
    叶薇妮。”

    叶枫忽然下意识的，轻声叫出了女剑士的名字。

    声音很轻，轻的仿佛能够被街道风吹过的树叶所发出的沙沙声盖住。不过，当别人唤起你的名字的时候，很少有人会不格外注意。

    叶薇妮怔住了，这种意外让她产生了几乎可以算是生命中最大的惊讶。

    已经失去记忆的叶枫，竟然能够叫出自己的名字，下一秒，醒悟过来的叶薇妮的惊讶变成了悲伤和喜悦所交织的神情，一抹微笑在原本冰冷的面靥上浮现出来，而同时，却有一道淡淡的泪痕也随着脸颊滑落下来。

    滴、滴、滴！

    时间一秒秒的流逝，面对面，叶薇妮也同样可以了解叶枫的状态。

    或许两人的对视只能再维持120秒，但这120秒，却让叶薇妮的心仿佛随即将跳出胸腔一样的剧烈运动。

    黑色的夜空，随着风的吹拂，忽然响起了一些提示。

    叮！

    “坚之蝎王已经死亡！”

    叮！

    “冰冷蜥蜴已经死亡！”

    叮！

    “火焰毒蜂已经死亡！”

    先前刷新的boss一只只都临接着被玩家们干掉，但，外界的一切情况都无法干扰二人的那种感觉。

    即便是在场的那四个玩家，也仿佛被这种氛围所迷醉，数十秒，竟没有任何人产生干扰的响动。

    一旁的老二微微愣住，虽然叶枫刚才所发出字音他无法听到，但即便从口型，他也能猜出那是自己姐姐的名字，这个风野，怎么会知道那个名字？难道他认识大姐？微微蹙着眉头，老二选择了沉默。

    老三和老四虽然没有老二了解的那么多，但就是傻子也能看出来这两个男女是认识的，一切稍微有点公德心的人恐怕都不会在这重情况下做出干扰，因此老三和老四自然也不会乱来。

    剩下的只有老大了。

    果然，就在整个空间最静谧的时刻，一个粗粗的嗓门传过来：“风野大哥，你没事吧，那个，能收我们进你的团队不？”

    原本很唯美的场面竟然被老大的一声大吼给破坏掉，这个几乎是在场的人都想不到的。

    “靠，真丢人。”老三有点郁闷的把脸撇到一边，就连不怎么说话的老四都感觉很不好意思的低下了头，自己怎么会有这么呆这么不解风情的老大？、

    但是，身为一个战斧斗士的老大仍然丝毫没有察觉，大咧咧的，这厮竟然还准备走向叶枫的身边，在老大看来，要是能加入叶枫的光明团，那简直就太酷了。

    哗！

    老大的脚步走到方才接近骷髅海的位置，地面上一片片粉碎的白骨浸着阴森的感觉，而同时，一声轻响传了过来。

    咔！老大的脚下微微一颤，地面仿佛有裂开的预兆。

    “………”看到这个情景，叶枫皱了皱眉头，但他却没有迷惑的情绪，仿佛一切的情形都不过是事先预料过的，只是，叶枫站立着的身体却微微倾斜，仿佛随时会摔倒在地。

    “风野大哥，你没事吧。”粗枝大叶的老大根本没注意到地面的变化，在他看来，很可能是自己的脚滑了。

    哗！

    老大又向前走了一步，这一次，地面的震颤剧烈起来。

    “叶枫。”叶薇妮看着叶枫的身体倾斜着，终于疾步走了过去，一只手伸出准备搀扶，但随着她轻盈的脚步，却产生了更大的反响。

    哗！

    这一下，地面的震颤终于彻底爆发开来，仿佛山崩地裂一样，很难以想象，平时平静的绿叶城，竟然会有如此大的变动，在场的所有人，恐怕都会一时间产生这是在城外某处的错觉。

    “我靠，怎么了？”几个人中一向比较冷静的老三都被这个变动吓得脸色苍白，而其他几个人也好不哪里去，经验丰富点的玩家估计这个时候已经能够意识到地下将要刷新大的boss，但以老大那种菜鸟的程度，也只能摸不着头脑了。

    叶薇妮的手指微微一抖，仿佛也揭示了她内心的紧张。

    “没事的，有我。”静静的，忽然，她仿佛听到一个声音在自己的耳边轻吟，而随即，几根冰凉、干燥但却有力的手指轻轻的握住了自己的手。

    叶枫的手，冰凉却稳定，这种感觉最能让人觉得安定。

    “怎么回事？”这种安定感让叶薇妮平静下来，虽然声音还有一丝轻颤，不过整个人却恢复了原态。

    哗！

    一阵震动，叶枫还没有来及回答，地面就已经产生了一条巨大的裂痕。

    叮！

    “地狱恶魔已刷新！坐标1201，0872！”

    全服的系统提示传了过来，不过以叶枫目前的状态，继续战斗已经是不可能的了。

    一个浑身被暗色的雾浊所包围的生物出现在地面上，而周围裂开的大坑，恐怕足以让任何看到这一场景的人震惊的说不出话来。

    同样是人型的boss！

    但和死灵法师不同，地狱恶魔的身形仿佛更加消瘦更加优雅，而它的轮廓则有些模糊，仿佛组成他的躯体的，只是一些飘渺的在夜风中凝聚在一起的魔法元素。

    呼。

    伴随着一声仿佛是呼吸声的微吟，地狱恶魔竟仿佛人类一样的抬起了头。

    -302！-441！

    一瞬间，叶枫和叶薇妮却忽然感到一阵刺痛，他们的血槽也同时分别被削去了300多到400多点的hp！而即便是距离二十余米外的老三等人，也同样头顶显现出一个失血的数字。

    -401！

    “不是吧。”老三疼得一抖，随即反应过来。

    “快跑！这个地狱恶魔就算在s级boss里面也是超狠的，咱们打不过的！”老三疼得一阵郁闷，不过还是坚持着把话讲了出来，身为法师的他魔防介于叶枫和叶薇妮之间，因此他受到的伤害也在两者之间。但这一下受创，让老三不爽的是自己却似乎连地狱恶魔是怎么发动攻击的都不知道。

    呼！

    又一次，地狱恶魔呼吸一样的微微抬头。

    -307！-472！

    叶枫又被削掉了300+的生命值！而叶薇妮，则一下损失了近五百点的伤害！

    同样的，不远处的老三被刺得直哼，地面裂开的时候老三就觉得诡异，但谁能想到钻出来的boss竟然是比死灵法师还厉害的家伙！拥有这么变态的全屏攻击模式，这一次老三注意到地狱恶魔的攻击模式是全范围的地刺！这简直就是地图炮啊！

    老三忍住痛，在场的几个人里，恐怕除了身为牧师的老四以及叶枫的生命值和他差不多，就没人比他少了。

    “我靠！”

    骂了系统一句，老三还是只好取出一瓶药水直灌，然后就撒开了两条腿没命的逃跑。

    其他人虽然和老三的仓皇稍微不同，但是他们也意识到再继续呆着不是办法，各自的，都开始向后面稍微退了退，即便是站得距离叶枫很近的老大，这厮也不象刚才那么粗枝大叶了，愣了一下，老大也迅速的往后撤退。

    地狱恶魔的周围，只剩下静静的扶持着的二人。

    “我们要死了？”叶薇妮的心微微一收，不过指尖处那种冰冷的感觉传过来，接触到叶枫的身体，她的心却又放松下来。

    不过是游戏中的一次死亡而已，面对一个似乎已经恢复了记忆的叶枫，一切都不重要了。

    呼！

    地狱恶魔的头颅再次微微抬起，又将是大范围的地刺，只不过，这一次老三等人已经退出了它的攻击范围，它的目标，也只剩下了没有移动的两个人。

    -301！-440！

    伤害的数字没有多大的变化，不过叶枫在这几次的时间间隙里根本没有进行治疗，同样的，已经把死亡看淡的叶薇妮更不会去挣扎，只要再一次，两个人就会被地狱恶魔杀掉。

    “我们要死了。”不知道什么时候，叶薇妮轻倚在叶枫的身侧，低声说着。

    抬起头，她看了看叶枫的脸，这早不是第一次她在这种角度下观察叶枫，但却又是第一次，看到的叶枫所流露出的神情是淡然的平静。

    “不会死。”一个声音传过来，淡然中，所挟带的那种自信却足以让任何一个人深信不疑。

    只是，这种情况下，叶枫的这句话却让人有些不敢信任。

    血槽见底，状态是游戏中罕见的重伤，战斗力几乎为零，而同样的，也不再有十分有效的技能、卷轴和道具来提供帮助，这样的情况下，面对刚刚刷新的地狱恶魔却不会死？

    