
    半只西瓜的话并没有引起叶枫的任何一丝波动。

    对叶枫来说，其他人的看法永远是微不足道的，而任何事情，只有自己的决定才是关键。

    如果西瓜告诉自己的事情是真的，稻冰冰真的要嫁给其他的男人，那么，凭借自己的力量挽回她才是最重要的！

    叶枫不会有时间和习惯在其他人面前表现出自己的情绪！

    叶枫的表现看在其他人眼中很难不产生误解，而半只西瓜对他的愤慨也在所难免，不过半只西瓜还没有来及对叶枫释放不满，此时《光明》的另一处，稻冰冰和叶薇妮之间却产生了一丁点难得的火花了。

    在稻冰冰看来，叶薇妮是一个标准的小三，只是从法律角度来说，这个身份就很难成立了。

    两位美女在绿叶城旅馆的稻冰冰的私人房间碰了面，此时的稻冰冰正一副不爽的样子瞪着气定神闲的叶薇妮。

    “和我说说叶枫的事情吧。”过了一会，稻冰冰终于决定屈服，毕竟叶枫的过去是自己感兴趣的，也同时是自己不知道的，偏偏眼前的这个臭女人却一清二楚。

    但是叶薇妮并没有第一时间回答稻冰冰，凝视了小冰冰一会，叶薇妮故意问了一句：“你不是要嫁给别人了吗？”

    稻冰冰闻言目光一闪，好在小冰冰没有象叶薇妮想象的那样气恼或者不满，而是沉静无比的微闭上了眼睛，克制忍耐的用一排整齐的小银牙咬着嘴唇。

    稻冰冰的这种反应让叶薇妮也有些吃惊，静静的看着稻冰冰，叶薇妮没有再刺激她。

    “和我说说叶枫是什么样地人吧。我真地很想知道。”过了一会。稻冰冰完全平静了下来。然后又用极平和地语气继续问着叶薇妮。

    这样地稻冰冰让人很难拒绝。

    叶薇妮地目光迷离起来。顿了一下。她继续问了一个问题：“你觉得叶枫是什么样地人呢？”

    叶薇妮地问题使稻冰冰微微一怔。她陷入了短暂地思索。

    和叶枫认识地时间并不久。但却仿佛过了许多年。有地人就是那样。即使是叶枫瞬间地一个举动。一个表情。也往往能够让其他人产生极深刻地印象。

    叶枫以往地每一个眼神。都让稻冰冰形成了一些难以忘怀地感觉。

    “他，有些呆呆的，但又很冷静，很沉稳，有时候会很傻，很善良，不过有时候也很坚忍，很冷漠。”稻冰冰的目光有些飘渺，但却绝不是虚无的恍惚。她的神情极罕见地有些幽怨，让看到的人都会产生怜惜的感觉。

    “哎。”叶薇妮叹了口气。

    为什么是叶枫呢？

    “是这样吗？”回答完叶薇妮地问题的稻冰冰从思绪中苏醒过来，大眼睛一眨不眨的注视着叶薇妮。

    叶薇妮摇摇头。

    “你错了。”她随即否定了稻冰冰的答案。

    “错？”稻冰冰微微怔住。是，在自己见到叶枫之后，他似乎忽然变成了另一个人，狡黠，灵动，而同时又变得好色而花心！想到这里，稻冰冰有些忿忿的抿住了嘴唇，恨自己的不争气。

    “就算他好色而花心，我也还是喜欢他。”深呼吸了一下。让自己平静下来，稻冰冰说出了自己的心里话。

    “他不好色。那天在门外，是我主动抱着他的。”叶薇妮有些心疼的替叶枫解释了一下。

    “是吗？”稻冰冰却只是淡淡地看了叶薇妮一眼，就摆出一副不置可否的模样。

    “是的。”叶薇妮决绝的为叶枫辩护，让稻冰冰对她的话增加了一点可信度。

    “那叶枫是什么样的人？”叹了一口气，稻冰冰选择相信了叶薇妮，而她同时也现自己又回到了问题的原点：“既不是一开始的呆呆的善良，也不是花心而好色地登徒子，以前的叶枫是什么样呢？”静静的。稻冰冰靠到了一侧的墙壁上，有些沉闷的瞪着绿叶城旅馆花白的天花板。

    “是个坏人。”叶薇妮的回答有点让稻冰冰感觉出乎意料。

    “以前的叶枫是一个很恶毒很残忍很冷酷的人，他拥有你难以想象地权势，他不会在意其他任何人地生死，他只凭自己的喜好来做一切事情。”叶薇妮接下来地形容让稻冰冰确信自己没有听错。

    “凭什么那么说？”稻冰冰对叶薇妮的描述有点愤怒。

    “凭我是他的妻子。”叶薇妮没有停顿，直接给出了让人震撼的答案。

    稻冰冰怔了一下，虽然之前就听到过叶薇妮宣称自己是叶枫的妻子，但当时的稻冰冰从没有真的认为是那样，只是现在。她却在下意识里默认了叶薇妮的叙述。

    “我十七岁就和他在一起。二十岁的时候嫁给他，已经过去五年了。”叶薇妮看到稻冰冰恍如死亡一样的苍白脸色。心中有些不忍，不过暗叹一下，她还是继续说了下去。

    “这个骗子。”稻冰冰终于克制不住内心的悲伤，呢喃着低下了头，两行泪水却在雪白的面颊上滑了下来。

    “叶枫不是骗子。”叶薇妮沉吟了一下，忽然走了过去，伸出一只纤手替稻冰冰拭了拭脸上的泪水，她的动作很轻柔，看起来就好象在安慰妹妹的姐姐。他有了你，为什么还要骗我？”稻冰冰的心要碎了。

    “因为他失忆了，而且，现在他也不喜欢我了，他现在喜欢的是你。”叶薇妮有些怜惜的摸了摸稻冰冰的脸蛋，稻冰冰滑腻的肌肤如同玉脂一样凝洁，但看着稻冰冰心碎的模样，不知为何一种莫名的伤感也同时在叶薇妮自己的心房中升起，是的，现在叶枫喜欢的是稻冰冰，那么自己呢？或许明天，自己又要继续孤单的生活。

    一种前所未有的哀伤顿时溢满了叶薇妮的脑海，眼眶中集结着的液体竟一瞬间流溢了出来。

    哒。

    一颗珍珠从叶薇妮的眼眸滴落到稻冰冰的，那丝冰凉的感觉顿时让稻冰冰从委屈和不安中惊醒过来。

    “你哭了？”让稻冰冰惊讶的是，这个一直被自己看成是坏女人的女剑士，竟然在自己面前流露出纤弱的一面。

    “我很难过。”叶薇妮苦笑了一下，擦拭去眼角残余的泪水，从十七岁起，自己就很少再哭泣了，她甚至忘记了自己还拥有这种技能，但直到刚刚，才现自己仍然是脆弱的。

    “我不和你争了，叶枫给你吧，我不要了。”稻冰冰咬了咬牙，对叶薇妮说出了一句话。

    “什么？”叶薇妮吃了一惊，这不是第一次稻冰冰说不要叶枫了，但之前她只以为小美女说的是气话。

    “真的，我不要了，我也不嫁人，我以后就一个人。”小冰冰点了点可爱的小脑袋，有一种下了决心的感觉。

    “别傻了。”叶薇妮不由得微微一笑，自己也同样经历过稻冰冰这个年龄，她的心思自己又如何不懂？

    “叶枫喜欢你，至少现在的叶枫喜欢你。”叶薇妮轻出一口气：“不过，叶枫要死了。”

    “你说的是真的？”稻冰冰并不是第一次听到叶薇妮说这样的话，而此时的稻冰冰更是最脆弱的时刻，所带来的紧张感也是空前的，稻冰冰顿时抓住了叶薇妮的手臂。

    “不是真的死，”叶薇妮握了握稻冰冰的小手：“只是可能现在的叶枫会没有了，可能他会回到以前那种呆呆的状态。”

    “呆呆的。”稻冰冰重复了一遍叶薇妮的话。

    “究竟是怎么回事？”冷静下来的小冰冰又继续追问了起来，不要说任何一个关心叶枫的人，即便是和叶枫了无关系的人，听到叶薇妮的话也会感到惊奇。

    “叶枫天生有病，可能是出于遗传。”叶薇妮叹了一口气：“所以每间隔一个周期，他都会休眠一次。”

    “休眠？”稻冰冰对叶薇妮的词语有些不能理解。“就是死吧，沉睡。”叶薇妮的眼睫交错了几下，仿佛想起上一次叶枫陷入沉睡时的情景。

    “没人知道他会在什么时候苏醒，但当他苏醒的时候，他的记忆就仿佛一张白纸一样被清洗掉，或许还残存一些碎片，但他的思想却和沉睡前完全不同。”

    稻冰冰的大眼睛眨动了几下，有点明白了叶薇妮的意思。

    很能睡，稻冰冰想起来叶枫最近的表现，而且是越来越能睡。

    这种睡眠，在表姐唐清露那里，被描述成精神上的衰弱和脑部的疾病，但实际上却是一种休眠。

    醒来后就会失去记忆的睡眠。

    稻冰冰的心跳忽然有些加也就是说，下一次，当叶枫再睡眠的时候，一旦他不再醒来，那么，当他最终苏醒的时候，他就会忘掉自己！

    “可以治疗吗？”稻冰冰最终把希望寄托到了表姐身上，是的，叶枫也亲口告诉过自己，他会没事。

    “不知道。”叶薇妮摇了摇头。

    “不过，叶枫现在最想做的，就是完成《光明》里的一个任务。”定了一下，叶薇妮并没有直接告诉稻冰冰有关林卡艾儿的事情，那毕竟是让常人无法相信和理解的。

    “可以帮他吗？”

    