
    “呵呵，是的，我有个朋友叫级农民，想必你也是认识的吧？”黑暗之风的心头一动，级农民让自己在黄金山谷建城的目的不就是为了能够永久的在那里种植吗？而现在，既然风野拿下了那里，并不代表级农民就不能去那里种植了啊。

    “恩，他送过我一个马铃薯。”想到级农民，叶枫微微笑了笑，那位仁兄倒也是个人才。

    “风野，能帮个忙吗？”黑暗之风咬了咬牙，忽然提出了要求。

    “你说。”叶枫扬了下眉毛，虽然说刚才说了那么多，恐怕黑暗之风最看重的还是接下来的事情。

    “好吧。”黑暗之风仿佛想了一下，才又继续说道：“我刚说的那个朋友级农民，他其实一直在黄金山谷种植。”

    黑暗之风轻描淡写的一番话，如果听到任何一个《光明》种植系玩家的耳朵里，恐怕都会引起极大的反响，但听到叶枫的耳朵里，却仿佛已经事先知道似的。

    事实上，当叶枫在刚刚黑暗之风提到级农民的时候，就一瞬间在脑海里浮现出了圣地的字眼。

    以级农民能够种植出十阶材料的成果来看，除了圣地，不可能有其他的土壤了。

    黑暗之风的话不过是验证了叶枫的猜想。

    “你是想在我们的堡垒建立完毕以后，级农民仍然还可以在这里种植吧？”叶枫接上了黑暗之风的话。

    “是的。”黑暗之风顿了一下，并没有否认这个想法。

    地确。任何一个团队恐怕都不会允许团队外地玩家在自己团队地堡垒里生产。更不会拿自己堡垒地资源去肥外人地田。因此黑暗之风也觉得自己地这个想法有些过分。

    “风野。这样吧。我用古文书来交换这个条件可以吧？而且。我保证让级农民只占用很少地一点土地。至于他地作物。你们光明团也有权利分享其中地一部分。”黑暗之风想了一下。给出了自己地条件：“另外。我私人还有些条件。”

    听到黑暗之风地条件。叶枫皱了下眉头。

    古文书。

    地确。黑暗之风地古文书自己想要。而且不仅仅是想要。甚至是迫切地想要。那本古文书。甚至是救自己地生命地关键。

    但黄金山谷并不是自己一个人地。严格来说。它属于光明团地每一个成员。

    可是如果不同意的话，很可能自己就再也接触不到嫉妒的古文书，那样的话，十大不可能任务无法完成，而林卡艾儿的下一个任务也同样无法继续！

    顿了一下。叶枫问了一句。

    “你地私人条件是什么？”

    “就是你有空帮我个人做点好药，呵呵。”黑暗之风的私人条件竟十分简单，不过是希望从叶枫那里搞点极品的药品。

    这一点也很正常。每一个团队地老大自然都希望自己拉风一点，在下属的面前也好高大一些，而黑暗之风希望从叶枫那里搞点好药，也不过是同样的目的。

    叶枫平静了一下，衡量了一会终于还是给出了一个提议。

    “让级农民加入我的团队你看怎么样？”

    这个提议是叶枫经过深思熟虑才给出的，只要级农民加入了光明团，那么就可以名正言顺的使用圣地种植，而且，既然是团队成员之一。那么也不可能让他一个使用全部的圣地，其他的玩家也同样会使用那块地。

    黑暗之风在听到叶枫地提议后愣了一下，不过也很快明白了叶枫的意思。

    “好，我和他说一下！”很干脆的，黑暗之风回复了叶枫，如果级农民能够同意的话，这笔买卖实际还是不亏的，毕竟现在圣地已经被叶枫占了，如果他不同意。那么级农民就不可能在圣地种植，而他的那些级作物也就不可能有现在这么好的收成，虽然古文书很珍贵，但和级农民种出来的那些源源不断的作物相比，显然是后者更有前途。叮！

    “您收到好友黑暗之风地消息，是否查看。”

    此时的级农民正沮丧的着呆，忽然收到黑暗之风的消息，他差点连看看的心思都没有了。

    不过，刚一看到黑暗之风的信息。级农民顿时来了情绪。

    “风野说了。只要你入他的团，你照样在圣地种你的地！”黑暗之风的话简直就象一剂强心针。让级农民兴奋地要死。

    “真地？”这厮顿时给黑暗之风回复着，要知道，自己很快就能达到更高一阶的种植术，到时候在圣地种植出来地作物就只能用变态来形容了。

    “不过我不好意思让人家太吃亏，我决定拿古文书交换，并且你的作物也要送人家一点。”黑暗之风又补充了一下条件。

    这些条件看到级农民的眼里就不算什么了，古文书很牛逼，但在这位农民仁兄的眼里，再好看的书也不如地里的庄稼值钱，更何况拿了那本什么破书还要去做任务，农民哥最怕的就是任务了。

    至于分作物，级农民就更是能接受了，地主家的地还要收地租呢，分点作物给人家算什么？

    “没问题！你和风野说一下，我同意了，让他赶快收我入会！”级农民忙不迭的答应下来，还不断的催着黑暗之风。“………”黑暗之风一阵无语，这个牲口，自己想收他入会的时候死活不肯，现在好了，跑到人家的团队里去了。

    不过好在不是黑羽团和暗影团，黑暗之风暗自庆幸了一下，而且以自己和这厮现实中的关系，问他要点作物简直是易如反掌，他加谁的团队倒没有关系。

    “你在哪里？我和风野回复了。”黑暗之风说道。

    “我就在黄金山谷，让风野有空来这里就行！”级农民有了底气，精神也上来了。实际上他一直在黄金山谷，几乎就没有出过这里，自从现了圣地，这厮除了出去买材料的时间，几乎都一心扑在了圣地里，因此这会又干脆拿起那把大锄头干起活来。

    “好的。”黑暗之风点了下头。又打开了叶枫的交谈面板。

    叮！

    “风野兄弟，级农民答应了，他就在黄金山谷，你有机会请收他一下。”黑暗之风算是松了一口气，不管怎么说，自己的这个朋友的事情是搞定了。

    “好地。”叶枫淡淡的答应下来。

    黑暗之风停顿了一下，从行囊里取出一本书籍。

    嫉妒的古文书！

    黑色的封皮，夹杂着一些深紫的颜色，让人看起来感到十分不适。仿佛整本书都充满了怨毒的气息。

    黑暗之风似乎也对这本书籍有些不太喜欢，略微皱了皱眉头，把它添加到了传递栏里。

    叮！

    “您将传送物品嫉妒地古文书给玩家风野。是否确定？”

    系统提示传过来，黑暗之风毫不犹豫的点选了确认。以他的性格，并非如此轻信他人，如果换成其他任何一个玩家，恐怕黑暗之风甚至都不会去谈这些条件，但对叶枫，黑暗之风却选择了信任。

    以叶枫的实力，没有贪婪的去骗取自己一本古文书的必要，更何况让级农民继续去圣地种植对叶枫的工会也有好处。叶枫没有必要做损人不利己的事情。

    叮！

    “您的物品已经传送，将在五分钟后抵达！”系统提示显示了古文书具体抵达叶枫那里地时间，而黑暗之风也彻底松弛下来。

    “风野。”叫了一下叶枫的Id，黑暗之风忽然想起一件事来。

    “什么事？”叶枫问了一句，总感觉黑暗之风似乎有些事情想要和自己说，但同时又有些吞吐。

    “风野，你是不是住在天香街？”黑暗之风又犹豫了一下，终于还是说了出来。

    黑暗之风的犹豫并非没有必要，毕竟如果在游戏里。一个人忽然说出了另一个人地家庭住址，那么肯定会让对方十分不舒服，甚至迷惑、害怕。

    果然，叶枫听到黑暗之风的话也怔了一下。不过，随即叶枫就反应过来。

    《光明》中以自己真实相貌为游戏面容的人并不多，不过也不是没有，叶枫恰好就是一个。

    很可能是自己出门时被人认了出来。

    “是。”叶枫干脆的承认。

    “真的？”黑暗之风怔了怔，对叶枫的干脆感到有些惊讶。

    “是真的。”叶枫笑了笑，这笑容里包含很多的意义。不过远在另一端的黑暗之风并不能看到。

    “风野。那我要和你说一下。”黑暗之风地语气忽然严肃起来。

    如果说黑暗之风在不久前还有拉拢叶枫入会的想法，那么在叶枫创建光明团后这种想法就冲淡了不少。而在刚刚，叶枫又建立了堡垒，黑暗之风就彻底失去了那个念头，再加上叶枫又答应了为自己做药品，黑暗之风已经没有去现实中威逼叶枫的想法。

    “你说。”叶枫并不知道黑暗之风的心理变化，仍然平静的回答着。

    “风野，你还是小心点的好，毕竟我能知道你住在哪里，黑羽团可能很快也会知道。”黑暗之风的语气有点担忧，不过却实在的包含着一些关切。

    