
    “又被系统给涮了………”

    叶枫摇了摇头，虽然《光明》的主脑是不可能出错的，但之前也的确有过掐准时间却被系统放了鸽子的经历，所以这次，很难说自己不是被系统给耍了。

    稍微迟疑了一下，叶枫终于还是决定换个新的坐标等待。

    打开绿叶城的地图视窗，叶枫稍微浏览了一会，现在已经刷新Boss的地点肯定是人山人海了，蹙了一下眉头，叶枫实在想不出来去哪。异声。

    叶枫略微一顿，立即被那声轻响引动了注意。

    有怪物？还是有玩家？

    扭过头去，叶枫看到一个角落的黯淡之中竟然闪现出一团淡蓝色的朦胧光芒，这种光芒，正是刷新怪物的标志！

    “微光照明！”

    随即一团光被叶枫抛出去，在空中划起一道屏幕，把周围数十米的范围都照得明亮起来，而这次刷新，也让叶枫收回了离开的念头。

    在那个角落，竟然刷新出一只瘦弱而惨白的小骷髅兵来！

    “骷髅？”叶枫有些激动的握紧了法杖！竟然刷新了小怪，那么就意味着，很快就要有Bos级的怪物刷新在这附近！轻出一口气，叶枫调整了着呼吸，等待接下来的战斗——嘎！嘎！

    小骷髅动了动胳膊，又甩了甩腿。而包裹它地蓝色光芒也彻底消失，它的刷新过程终于完毕了。、

    “痛不欲生！”

    反正距离的十分近，叶枫也就顺手给了小骷髅一下，在龙山练了整整2个多星期，让叶枫对骷髅类的怪物简直具有了本能的攻击意识。只要看到惨白而遍体骨骼地生物，叶枫就会忍不住把它放倒——

    啪！

    一个痛砸过去，一下就要了这只骷髅的接近1/4生命，亡灵系生物的生命值一般并不短，但骷髅类却是个特例——

    嘎！

    小骷髅的骨架颤抖了一下，然后慢腾腾的向叶枫走过来，而叶枫则是不紧不慢的又连着抛出两个痛。终于。小骷髅淅沥哗啦的散了架倒在地上——

    叮！

    “您杀死了骷髅兵，您地经验值+1！”

    一条系统提示顿时传了过来，叶枫瞥了瞥并没有在意，不过，一瞬间，叶枫仿佛忽然想起了什么。

    经验值+1？

    叶枫地心跳颤了一下，就算是十几级的怪物，也仍然能给五十三级的自己提供几到几十点不等的经验，而眼前的这个小骷髅。怎么也不会连十几级都不到吧？

    叶枫又看了一眼那个经验值，而后面的数字依然清晰的显示着一个+1。

    “神了！想不到还会这样！”另人意想不到的，叶枫的情绪反而兴奋了起来。他地这个表现如果让一个不怎么懂得游戏的菜鸟看到，一定会不怎么明白的有些奇怪，但，如果让夜之辉、小刀那种层次地玩家看到，一定都会向叶枫一样的兴奋。

    这只骷髅并不是普通的怪物！

    无论等级多高，但让玩家获得的经验值只有1的怪物，除了是任务流程中的生物的可能之外——那么就只可能是某些系统npnetbsp;这只骷髅显然是后者！

    叶枫先是有些兴奋地深呼吸了一下，然后拍着胸脯让自己沉静下来。

    死灵法师！这只骷髅除了是死灵法师召唤出来地之外。决不会有其他可能了！

    上一次。就是一只死灵法师搞得全城一片狼籍、尸山尸海，最后如果不是玩家们前赴后继再加上叶枫穿了一身高戒律的抗装出现。恐怕绿叶城就要被那个死灵法师屠城了。

    之后，死灵法师爆出来地装备和他遗留的道具魔法骨针，更是让叶枫吃到了大甜头。

    因此，当叶枫现这只刷新的骷髅兵很可能就是死灵法师出现的兆头的时候，那种兴奋自然是难以抑制的。很可能，死灵法师已经刷新了！而切就在附近！

    玩过游戏的人都知道，当Boss已经刷新，而其他玩家都不知情的情况下，一个人偷偷的找个角落美滋滋的一个人打Boss，那是多么爽的事？！

    叶枫让自己平静下来，然后给自己加成了一个优雅灵气。

    一个人单挑死灵法师，对任何玩家来说都绝对是个挑战——

    就在附近！

    给自己释放了一个漂浮，叶枫开始谨慎的在四周寻找起来。

    这里是绿叶城比较偏僻的一处街区，周围既没有什么常去的店铺，也不是什么团队的集结处，同时也没有什么重要任务的npc坐标，可以说，这个范围内，几乎都是些几个星期没玩家经过都不奇怪的旮旯。

    叶枫在四周晃了一下，只不过又现了几只小的骷髅，一一把它们收拾完毕，叶枫又回到刚才的坐标。

    这一次找寻并没有现死灵法师，不过打死几个小骷髅倒还爆出枚还凑合的戒指。

    叶枫把戒指丢进行囊，这几只小骷髅的经验值仍然是1点，很显然，它们都是一个类别的怪物，而这个迹象让叶枫更加确信死灵法师就刷新在附近。

    刚才的一圈找得都是没有遮蔽的地方，而在另一边。一片密集地房屋之后还没有寻找，叶枫略微犹豫了一下，又开始向那片房屋后面走去。

    把长袍裹得紧了一些，叶枫略微一顿，又换上一套利于加强魔法防御的装束。如果死灵法师真的是在房屋后面的话，那么自己一出现很可能就遭到他的攻击，如果不小心被他挂掉地话那才真叫倒霉呢。

    又往前走了一段距离，叶枫又遇到几只骷髅兵，而这些小怪的密集程度，也似乎随着叶枫的前进逐渐增加起来——

    痛不欲生！——

    冰凌小径！

    随着怪物的浓密，叶枫的技能也不再单纯的使用痛来单体攻击。而是掺杂了一些面攻击的魔法——

    唰！

    再次放倒一只骷髅兵地时候。叶枫已经至少干掉了二十只以上地亡灵怪物。

    应该一定刷新了！

    这一拨攻击后，叶枫彻底肯定了死灵法师的存在，要知道刚才的连续几拨Boss刷新，没有一拨是靠近这个坐标的，而且，这些Boss更没有一只是伴随着骷髅刷新的，这些骷髅，除了是死灵法师所携**来的可能，实在没有别的原因了！

    就在这附近！

    叶枫深呼吸了一下。准备向一幢黑色的建筑物后面查探——

    啪！

    忽然，一丝轻微的痛感从叶枫地腰部传了过来。

    “嗯？”叶枫顿了一下，目光一瞥过去。却现一只还包裹着一些淡蓝色雾气的骷髅兵正对着自己弯弓射箭，而紧接着，又一丝痛感传了过来，这一次是出现在身侧，叶枫看去，又一只刚刷新出来的骷髅真拿着弓对着自己——

    骷髅弓手！

    叶枫皱了下眉头，这个弓手是很难对付地东西，而现在竟然有两只一起盯上了自己。

    骷髅弓手。等级45。属性暗，种族。亡灵族，攻击力普通，防御力一般，魔法防御力高，远程精确度，高！

    这个怪物对叶枫来说再熟悉不过了，在龙山，骷髅士兵和骷髅武士所盘踞的地带再向里面深入一些，就是这种生物的集结地了。

    不过叶枫从没产生过拿骷髅弓手练级的念头——弓手天生就是牧师的克星，而骷髅弓手能力既平均，又是克人族的亡灵，再加上这厮往往群起出没，你一殴打其中的一种，那么其他的弓手就会立即出现，给你来个群射地战术。

    “啧！”

    叶枫啧了一下，现在出现还好，如果是在打死灵法师地时候冒出这么两只弓手，恐怕自己不挂也要想办法逃跑了。

    “微光照明！”

    叶枫丢出一个微光把周围照亮，然后愣了一下，又挨到一个骷髅弓手的一箭。

    这一箭不算很重，但如果持续地挨上十下八下，恐怕谁都吃不消——

    啪！

    叶枫刚一犹豫，又是一下箭射划走了他的不少hp。

    这一下，叶枫的hp瞬间就少了近300点。

    “大回复术！”

    无奈之下，叶枫只好给自己加持了一下治疗，自己因为拥有减少远程攻击伤害的附加属性，再加上光明牧师对亡灵稍微有一点克制，才每下伤害大约束缚到了100以下，如果换成一个对远程和亡灵无解的巫师或者召唤师，恐怕这会丢失的生命就不会只是300左右了——

    啪！

    叶枫的大回复术刚刚丢出去不到一秒的时间，竟然又是一箭从叶枫的后方划了过来。

    “又刷新了？”

    叶枫的脸色一变，如果又继续刷新骷髅弓手的话，那么恐怕这个地方就相当危险了。

    每支箭的杀伤是70左右，而自己的hp上限不过刚过1000，也就是说，14-15次攻击就能秒杀自己！

    这样的话只要有5只骷髅弓手同时向自己攻击，那么最多4轮攻击，自己就会变成地上的死尸——

    撤退才是明智地！

    叶枫顿时果断的放弃。

    玩游戏贵在坚持。但当现形势不对时，毅然放弃已经得到的优势，这也是一种难得的选择。

    “心灵风暴！”

    叶枫皱了下眉头，对追赶自己最快的一个骷髅弓手丢出一个心灵风暴，

    虽然不知道这个魔法对亡灵族地生物有没有用。但叶枫还是权当实验的心理丢了出去。

    结果并不另人满意，叶枫的尝试果然没有收到任何效果。

    不过借助魔法的光芒还是让骷髅弓手稍微一滞，叶枫于是趁机摆脱了一开始被包围的不利形势——

    哗！哗！

    这时，这个坐标的周围开始不断的出现淡蓝色地光团，叶枫有些紧张地吞下一口唾液。

    竟然是大规模的刷新！

    一旦刷新出来的话，恐怕周围就会全部都是骷髅弓手，那时恐怕任何人跑过来都会被乱箭秒杀吧………

    该死的！

    叶枫叹了口气。死灵法师就已经够难搞的了。而一个死灵法师再配上几十个物理攻击系的骷髅弓手，恐怕就是神仙也不可能单挑了——

    叮！

    “死灵法师已出现，范围

    叶枫的视窗里出现了一个提示。

    这个提示并不是全服类型的，而是根据《光明》的设置，当一个玩家接近一个Boss地时候，一旦他第一次进入这个Boss的攻击范围，就会提示一个Boss出现的文字，也就是说。死灵法师实际上是在之前一段时间就已经刷新过地了！

    “在附近？”

    叶枫的心紧了一下，死灵法师，那个东西的黑暗魔法可是很恐怖的。不用说魔法骨针，就是上次那个死灵法师随手丢出的一个死亡阴云，就一下秒杀掉了好几个低级的战斧斗士，而一些召唤师召唤出来的光明生物，也同样没挨上几下亡灵魔法。

    光明魔法克亡灵，而亡灵魔法也同样克光明生物！克制，本来就是相互的。

    现在地叶枫，虽然级别比起一个月前高了不少。而防御、hp也增加了许多。但再强悍地牧师也不可能比战斧的皮糙肉厚！

    低级地战斧斗士都被死亡阴云直接秒杀，身为牧师的叶枫自然更加需要小心！——

    呼！

    一阵风吹过。叶枫的神经绷紧到了极点，哪怕一个坐标的移动，也谨慎万分。

    一抹淡淡的黑雾飘散过来。

    叶枫的神经一跳，黑雾！

    黑色的雾气，这代表风所吹过来的方向，正是死灵法师所占据的坐标！

    “漂浮之羽！”

    叶枫先给自己加持了一个漂浮，然后皱了皱眉头思考了一下。

    “召唤地图精灵墨芬妮！”

    “心灵视界！”

    把视野和墨芬妮兑换了一下，叶枫才真正放松下来——

    前进！

    操纵着地图精灵，即便死灵法师被惊动到，他也只会攻击自己的宠物。

    叶枫谨慎的操纵着地图精灵向前，而自己则时刻准备着难。

    转过一个拐角，叶枫微微一怔。

    眼前竟然出现了一大群骷髅！

    各种各样，有骷髅兵，有骷髅弓手，有最低级的骷髅小卒，还有高级点的骷髅武士，而其中，甚至还夹杂着数个骷髅巫师！

    “呼！”

    叶枫长出一口气，如果不是自己的谨慎，而是亲自前去探路的话，恐怕现在已经被那几只骷髅巫师察觉并且几下搞定了——

    漂浮！

    叶枫控制着墨芬妮漂起来，飞过一群没有生命气息的骷髅口，叶枫再次打量起四周——

    黑袍！？

    叶枫的视野里，一个全身包裹着黑袍的生物正站在这大群骷髅的中心处——

    死灵法师！

    只一眼，叶枫就认出了这个上次让自己差点痛到下线的

    这可是上次攻城作为压轴Boss出现的家伙！

    叶枫的心跳开始迅捷的加，终于出现了！死灵法师！——

    叮！

    “死灵法师现了您的宠物墨芬妮，死灵法师对墨芬妮起攻击！”

    忽然一条系统提示传过来，而随即，只见死灵法师扬起一根长长的黑色法杖，一团青色的阴云顿时凝聚开来，一瞬间就把叶枫的墨芬妮给笼罩得严严实实。

    只一下，仿佛一根火柴被瞬间燃烧殆尽似的，原本灵动而轻盈的小精灵，一瞬间就被烧得连灰也不剩一丝。

    狠！

    叶枫下意识的紧了紧手中的法杖，想不到死亡阴云的杀伤竟然比自己估计的还高，上一次攻城时叶枫被一个死亡阴云打掉了500+的伤害，当时叶枫以为这个就是它的杀伤上限了，但现在看来，那次估计叶枫很侥幸的分摊上了死亡阴云的伤害最小值。

    这下耳目也没有了！

    叶枫叹了口气，有一种一筹莫展的感觉。

    虽然明知道只要转上一个弯，就能看到在那幢房屋侧面的大群骷髅和在骷髅海里面的死灵法师，但估计只要上上那个弯，叶枫的小命也会没有了。

    怪物只要群体出现，对单人独行的玩家来说，往往就是最难应付的场面。

    一对一，即便怪物再怎么强，习惯独行的玩家们往往都会有自己的方法来对付。

    对于一大群强悍程度普通的怪物和一只强悍的怪物之间选择的话，独行侠们往往更愿意对付后者。

    一对一，不会牵扯太多的精力，而敌人的杀伤上也更趋向于稳定。

    但对付一大群怪物时，可变的因素就太大了，而同时要防备的也就更多，自己的精力更容易被分散。

    独行最怕什么？

    敌人的数量？强度？压倒的数据优势？补给的困难？没有支援？

    不对。

    独行最怕的恰恰就是犯错！

    当一个独自游戏的玩家犯错时，不可能有同伴来为他弥补，一切只能依靠自己！

    叶枫皱了皱眉头，如果自己没有删除光明之焰的技能，那么或许还可以考虑用这个魔法引出一批骷髅然后消灭，用逐步消耗的方法最后留下死灵法师再单独清理。但现在这个对策显然是不可能的了。

    叶枫定了一下，看了看自己的宠物栏。

    《光明》的骑宠限制是两天的时间，也就是说，至少还需要2个小时叶枫才能够再骑上亡灵独角兽。

    绯红小龟如果在的话或许可以替叶枫阻挡一部分攻击，但它也处于睡眠状态，没有几十分钟小家伙也是不会苏醒的。

    唯一能用的宠物，还是只剩下小人鱼玛姆。

    叶枫有些踌躇，难道眼看着不远处就有一个强的Boss，自己却连把它引出来的办法都没有吗？

    