
    哎！

    叶枫翻了翻行囊，忽然叹了一口气。

    自己简直太疏忽了，行囊里分明还有一件最普通的暗灰长袍，为什么偏偏还把洁白丢到了地上。

    好在木已成舟，叶枫终于还是放弃了郁闷的念头。

    略微想了一下，叶枫还是决定先不退出游戏，毕竟在系统没有提示之前下线不是自己一贯的作风。

    先是在城里晃了一会，叶枫把从光明牧师那里打到的装备筛选了一下，用不到的几件普通装备统统丢到了交易平台上，然后翻看了一会技能栏，满满当当的三十多个技能栏意味着很多事情，但刚才把两位女盗贼的衣甲打破的一瞬间还是让叶枫有些迷惑。

    《光明》中不应该存在这样的事情！

    忽然，一个念头浮现在叶枫的心头，刚刚的那一下光明火雨有没有刮掉那两个女盗贼的hp？

    这一点绝对非常重要，一瞬间叶枫又翻看了一下技能栏，把其中的几个特殊技能全部浏览一遍。

    强制辅助：使指定目标在一定时间内免疫一次魔法攻击。

    在叶枫的印象中，自己似乎在使用另一个技能的时候不小心把这个技能对着那两个女盗贼使用了一下！

    稍微顿了几秒，一个想法让叶枫沉静下来。

    光明迭加：可强制扣除敌人固定的生命值，扣除数值根据使用者的技能等级而变化。

    这个技能也是叶枫刚刚学到的新技能，和以往叶枫所拥有的光明魔法相比，叶枫所学习的新技能大多是强制类型的技能，也就是说，给出的伤害往往是固定数值，和使用者本身的法力没有太大关系。

    这些魔法都是不遵循光明的伤害公式的！

    那么，会不会是这些特殊的技能导致的那个结果？

    叶枫停滞了一会，如果说自己重复使用了很多的不同的强制技能，那么当同一个攻击所能给敌人带来的伤害数值是完全不同的几种可能时，系统会不会因此而判定攻击无效、进而破坏对方的装备？！

    这个念头一浮现出来，顿时就让叶枫的心跳加速！

    难怪！

    如果说要达到这个条件，至少自己要在自己的身上迭加七到八个状态技能，同时，还要多敌人使用几个不同的魔法，对于一般来说只拥有十个技能栏的牧师来说，普通玩家根本不可能拥有这么多的魔法！

    也就是说，普通人很难满足的条件，自己已经满足了！

    而现在的问题，就是那两个女盗贼究竟有没有扣除生命值，如果答案是没有，那么很可能自己的论证就是正确的！

    呼！

    叶枫长出一口气，而下一秒，飞快的向刚才对自己发送信息的夏日冰霜求证起来。

    《光明》中只有白金玩家才有向陌生人通话的权利，但对于普通玩家，花上一万个金币也同样可以对陌生人发起对话条件必须是对方曾经和你进行过至少一次对话。

    有点心疼的支付出一万个金币，叶枫终于听到了夏日冰霜的声音。

    “干嘛？”夏日冰霜满怀警惕的声音响了起来，她有点郁闷，刚刚这个牧师还一副爱搭理不搭理自己的意思，怎么一小会就又反过来找自己了？难道他想勒索？

    “刚才我攻击你们的时候，你们有没有扣除hp？”叶枫不懂得客套，直接问出自己的问题。

    “没有。”本以为对方不存好意，但没想到叶枫问出来的却是这种问题，让夏日冰霜松了一口气。

    只不过，自己和妹妹究竟有没有被削掉hp这个问题，夏日冰霜刚才也没有注意，想一想，一个女孩子一瞬间被人扒光了，她还会注意自己的生命值？

    “没错！一定是这样！”

    但夏日冰霜的话传到叶枫那里，却把某个牧师严重误导了。

    叶枫的呼吸稍微有些急促，不过目光却坚定起来，现在有了受害者的证据，只需要找几个倒霉的家伙实验一下，很快就能够演示出自己的想法对不对。

    去三级城市！

    在白天这个时间，三级城市的玩家要比绿叶城里多的多，而且那里的玩家等级偏低，绝对是实验的好场所。

    几个箭步，叶枫穿过广场，径直走向传送石。

    “传送目标，漆黑城。”

    一阵光芒后，叶枫的身影出现在一座陌生的城市里，只不过让人暗爽的是，这个城市果然即使在白天也有着众多的玩家！

    “这都是为自己准备的。”叶枫很无耻的舒了一口气，仿佛猎人看着自己的猎物一样审视着其他玩家，一会看看这个的大腿，一会看看那个的小腿，如果能够上去掰掰对方的嘴巴看看牙齿，估计叶枫现在也会干的。

    “用谁试呢？”

    好在和一般的杀人狂不同，叶枫还很有良心的记得选择目标。

    在漆黑城的街道上逛了一会，这还是叶枫第一次来这个三级城市，这个城市周围大多是亡灵怪物，不过和龙山不同，这里的亡灵怪物数量很多，往往是以海的状态出现，绝对不适合单独的玩家冒险。

    很多玩家都是以三、五成群的状态出现，而在城市的几个主要店面周围，更是聚集着众多的人，叶枫转了一会，停到铁匠工会前面。

    “靠！找你修理是看得起你！还想要钱？！”忽然，一个尖尖的声音传了过来。

    漆黑城和绿叶城不同，漆黑城的铁匠工会很小，因此很多铁匠职业的玩家都在城外工作，而不是在鉴定工会的房间里等待客人。

    这个尖尖的声音显然就是一个客人，只不过，这个客人和大多数客人不一样，这位仁兄似乎不太愿意给钱，而他所倚恃的，显然是和他一身很叼的惨白套装和与自己站在一起的几个兄弟。

    “那就请你找别人修理！”那个铁匠也很强硬，他的等级倒不高，不过手里的工具却很精美，而且从他手掌上的老茧来看，显然是工作了有一段时间了这样的铁匠，即便不是大师级的，至少也达到了精英层次。

    “嘿！我tmd就偏找你修，怎么地，你还不做生意啊！”那位霸王仁兄却丝毫不为这位铁匠所动，拽了吧唧的抽出肩膀上的棒槌，在手心里抖了抖，同时用余光扫了扫自己的兄弟。

    身为一个圣骑士，这厮很了解对一个品德败坏的圣骑士来说最重要的是什么那就是狗仗人势。

    妈的，只要自己的兄弟们在，还怕搞不定你这个铁匠？不免费给老子修东西，就闹得你不能做生意！

    “弟兄们，给我围好！”圣骑士一挥手，他身后站着的一帮玩家就笑嘻嘻的围了上来。

    铁匠的摊子很小，只不过五个玩家就把摊位围得水泄不通，虽然其他人还照样可以从外面看到铁匠，但想要修理却是不可能的了。

    一般状况下，没有深仇大恨，是不会有人用这种方式妨碍别人做生意的，但这两位仁兄在今天之前还真的有点小仇。

    “哼！”铁匠冷哼了一声，不过对这帮玩家也无可奈何，毕竟在人数上对方占优。

    游戏就是这样，不管任何游戏，任何时间，人数上占优的一方永远可以做更多的事情。

    “妈的，这帮疯狗又开始惹事了！”

    这时，在叶枫旁边摆摊的另一个铁匠哼了一下，轻声嘟囔起来，不过他的目光和那帮玩家稍一接触就立即转向了其他方向，看来他也是敢怒不敢言。

    “就是，这帮孙子除了欺负我们生产系的玩家！”正让这个铁匠帮忙修锄头的一个职业农民接了下话茬：“就昨天我去修锄头，结果他们正围着一个哥们不让人家干活，我挤了几次没挤进去还让他们打了一顿！”

    这位农民兄弟高高卷着裤角，一副忠厚老实的模样，身上一身板横练的毽子肉看起来十分彪悍，但方方正正的额头上却有一片青紫，一个眼框也有一圈乌黑，看来就是昨天刚刚吃到的苦头。

    “妈的，谁能教训下这帮孙子，我就送他二斤土豆！”

    