
    “你刚才说叶枫就要死了，是什么意思？”稻冰冰用了一个私人空间传送卷轴把叶薇妮和自己传送到了自己的个人房间里，然后瞪大了眼睛，一副紧张的表情看着叶薇妮问道。

    而叶薇妮看到稻冰冰紧张的模样，语气也略微轻松了一些，她决定先说些别的让稻冰冰缓和一些：“你不想听听叶枫过去的事吗？”

    听了叶薇妮的话，稻冰冰嘟了嘟小嘴，心情又开始不好起来，这个坏女人，肯定以前就认识叶枫，而且，还知道叶枫很多过去的事情，现在肯定是又要拿这些事情来打击自己，这种花招在小冰冰的眼睛里，简直不用揭穿就能识破了。不过，一阵小忿忿后小冰冰还是点了点头：“想。”

    “那你喜不喜欢叶枫？”叶薇妮的眼睛眨了眨，神情严肃起来。

    “不喜欢了。”稻冰冰面色一冷，斩钉截铁的丢出一个答案来。

    “真的？”叶薇妮当然知道稻冰冰是强撑着否认，她也并不着急，反而随口问了一句然后打量起稻冰冰的个人房间摆设起来。

    稻冰冰在冰雪城的个人房间和在绿叶城的完全不同，看起来这里更象是一个仓库，里面放了很多鉴定用的道具，还有很多乱七八糟的材料，甚至摆了不少白板的武器，看来是小美女嫌麻烦而没有丢到商店里去买，不过看起来小美人的家产倒是很丰厚的。而且，所有东西都堆得整整齐齐。完全不象是稻冰冰表面所展露出来地有些迷糊的性格应有的作风。

    “关你什么事！”这一下叶薇妮捅到了稻冰冰的马蜂窝，咬了咬小银牙，一双眼睛凶巴巴的瞪着叶薇妮，如果不是想听听这个女人究竟知道叶枫多少事，恐怕以稻冰冰以往的作风，这个时候早就一脚揣到叶薇妮的了，哼。这个坏女人身材这么好，气质也不错，如果被揣上一脚是什么反应小冰冰倒是很想看看。

    “如果我说叶枫以前是一个十恶不赦地坏蛋呢？”叶薇妮忽然话锋一转，不再纠缠稻冰冰还喜不喜欢叶枫，而是继续问了一句。这倒是让正忿忿着的小冰冰愣了一下。

    “那就是你骗我的。”稻冰冰呆了一下就立即反驳起来，哼，自己才不上当，这个女人一定是想让自己放弃叶枫，好便宜了她。

    这个念头一起，稻冰冰顿时对自己的离开后悔万分，这简直是给了敌人乘虚而入的机会啊，这下好了，敌人不仅占了大便宜。还反过来嘲笑自己了，早知道，早知道当时就应该踢这个女人几脚然后拉着叶枫回房间去。

    不过顿了一下，稻冰冰又是一阵心疼，是地，自己已经放弃了，现在叶枫和谁在一起都不关自己的事了。

    顿时稻冰冰换了一副冷冰冰的神情，不再紧张。而是十分冷漠的看着叶薇妮，让叶薇妮也是一阵奇怪。

    “我和叶枫是夫妻关系，我们从小就认识了，他是什么样的人我当然最清楚。”叶薇妮顿了一顿之后继续说着，她的神色有些复杂，不过目光却自始自终凝视着稻冰冰，稻冰冰方才的变化让她有些摸不透对方的心理。因此她选择了继续试探。

    稻冰冰仍旧是冷冷的看着叶薇妮，哼，骗吧，继续骗吧，就凭叶枫那个大坏蛋，他能是你地丈夫？说谎话也不打点草稿。

    叶薇妮看到稻冰冰一副浑然不相信的模样也不在意，而是接着侃侃而谈。

    “晚上是我不好。我一时忍不住。所以抱了叶枫一下，然后………他脸上的口红印………也是我擦上去的。”叶薇妮抿了抿唇。有些不好意思的解释，这一次却是自内心的感到惭愧，只不过这些话听到稻冰冰的耳朵里，却全变成了虚伪的辩解。

    但是转念一想，小冰冰又开始琢磨起来了。

    没错，如果说叶枫不可能是这个坏女人地丈夫，但这个坏女人为什么喜欢他？而既然她喜欢叶枫，那么她说的话难道是真的？

    稻冰冰的脸色开始有些苍白，不确定的看着叶薇妮。

    “那你也喜欢叶枫咯？”装作漫不经心的，稻冰冰的目光却冷冰冰地，仿佛只要叶薇妮一点头她就要踹人似的。

    叶薇妮毫不犹豫的点了点头，让稻冰冰恨恨的就想抬脚踢人，不过下一刻叶薇妮又摇了摇头，这一下总算是挽救了她。如果叶薇妮能够知道自己刚刚的一瞬间差点就被踢**，恐怕心里不知道会是什么滋味了。

    “究竟喜欢不喜欢？”稻冰冰凶巴巴的逼问。

    “你喜欢就给你吧，我不抢的。”叶薇妮微微一笑，让人弄不清楚她是认真还是开玩笑。

    “谁稀罕。”听到叶薇妮地这句话，稻冰冰地面色总算稍微舒融了一点，不过警惕的神色还没完全褪去，当然了，谁能保证嘴上地一句话就可以相信呢。

    “对了，你说叶枫要死了，是怎么回事？”刚一停顿下来，稻冰冰就想起来这个坏女人刚才和自己说的事情，而这也是小冰冰最关心的。

    “叶枫下午去见了医生，检查出来的结果。”叶薇妮叹了口气。

    “医生？”稻冰冰顿时颤抖了一下，那个医生一定是自己的表姐，而稻冰冰对唐清露的医术一向是极其信服的，以表姐的能力，不可能得出错误的结果，也就是说，这个女人说的叶枫要死了，并不是为了哄骗自己才编排的消息。

    “那你是怎么知道的？”抱着一丝侥幸，稻冰冰咬了咬嘴唇，不太信服的问。

    “医生告诉我的。”叶薇妮的神情也有些失落。

    “哪个医生？”稻冰冰还不放弃，叶枫回来的时候那种神情绝不象是一个知道自己要死了的人的样子，一定是眼前的这个坏女人在骗自己。

    “唐清露，唐氏医院的那位医生吧，她查到了我是叶枫的妻子，所以到我那里告诉了我。”叶薇妮淡淡的回答着，不过听到稻冰冰的耳朵里却不诋于一次宣判。

    “是真的。”喃喃的嚅嗫着，稻冰冰的眼神呆滞起来，然后，一串晶莹的泪花如同珍珠般的洒了下来，让叶薇妮吃了一惊。

    “好好的人，怎么会死呢？”啜泣了一会，稻冰冰停了下来，忽然想起什么的问道。

    “………”叶薇妮沉默了一会：“其实半年前他就应该死了，我本来以为他已经死了，但没想到他竟然还活着虽然他失去了记忆，不过这一次，恐怕至少我们都认识的叶枫真的要消失了。”

    “什么意思？”稻冰冰没有听太懂：“叶枫以前是做什么的，他是个什么样的人？”

    “说。”看到叶薇妮沉默着，稻冰冰向前走了一步，几乎贴到了叶薇妮的面前问道。

    “你自己去问他吧。”叶薇妮的神情却忽然冷淡下来。

    “不过，或许还是有办法救他的。”顿了一下，叶薇妮又仿佛不甘心的补充了一句。

    “什么办法？”这一句话却把稻冰冰顿时吸引过来，她迫不及待的问了起来，只要能救叶枫，就算任何难以做到的事情，此时的稻冰冰也一定会想把它完成。

    不过，叶薇妮的回答却让稻冰冰一阵气闷。

    “做任务。”叶薇妮耸了耸肩，她的体形微瘦，但耸肩时的动作却一点也不难看，反而，带有一丝俏皮的味道，使她看起来更加妩媚。

    可是，她的这句回答听到稻冰冰的耳朵里却仿佛完全变成了对自己的调戏和挑衅。

    “你！”愤怒的，小冰冰恨不得立即给这个大美女的来上一脚，这个女人究竟是不是真的喜欢叶枫？这种时候竟然还会开玩笑。

    “叶枫一直有个愿望，就是完成《光明》里最困难的任务，就算不能帮到他的生命，至少帮助他完成任务也算是了了他的一个心愿吧。”叶薇妮想了一下，决定还是不把林卡艾儿的事情传递给稻冰冰，毕竟这种诡异的事情换做任何没有亲身经历过的人都不会理解，而是改成了另一种叙述方式，如果林卡艾儿真的能够救到叶枫，那么就皆大欢喜了。

    果然，稻冰冰沉默了一下，还是呼出了一口气。

    “或许你有你的想法吧。”静了一下，稻冰冰竟变得沉静起来。

    “如果可以帮到他，我会帮的。”顿了一下，稻冰冰仿佛抛弃了什么，神情又恢复了刚才的那种于她性格不符的冷漠：“不过叶枫还是让给你算了，刚才我说的不稀罕不是谎话。”

    稻冰冰的这句话让叶薇妮微微一怔，争了这么半天，竟然会主动放弃？

    “为什么？”叶薇妮略微有些紧张的问着，以稻冰冰平时所表现出的性格，绝不会是现在这种反应，现在的这种反应，竟好象她和过去完全诀别了一样，一个喜欢叶枫的稻冰冰，绝不可能在一天之内就有如此大的转变。

    “呵，”另人有些意想不到的，稻冰冰竟然笑了笑：“不为什么，因为真的不能和叶枫在一起了，我，就要嫁人了。”

    