
    375 秒杀之王乌龟源

    唰！

    乌龟源的一斧头劈过来，顿时一个巨大的数字冒了出来。

    -2188！

    秒杀！

    只一下，刚才还得意洋洋的骑士就被乌龟源的一斧头直接秒杀！而且直到死，这厮都没闹明白是怎么回事。

    “秒杀？”旁边的圣骑士也愣了，要知道自己刚才还特意给同伴加了一个圣光苏生，要知道圣光苏生可是能让玩家的防御力上升很多的，但现在竟然被乌龟源一下秒杀了，这md究竟是怎么回事？

    不仅是那个圣骑士，在场的所有人在看到很窝囊的乌龟源竟然大出风头的一下秒杀了一个高血防的骑士后，其惊讶程度都不亚于看到超级塞亚人变身一样。

    太扯了吧，一个生产系的炼金师，竟然一下秒杀一个骑士！

    如果不是见过叶枫和地狱雷光两个人配合pk暗影团的人，恐怕西瓜也会对乌龟源刮目相看了。

    “嘿嘿。”乌龟源这厮也有点不相信的愣了一下，不过无耻的人反映总是比较快的，阿源很快恢复过来，做出一副老子的确是高手的姿态来。

    “你下一个？”摆出一个优雅的姿态，阿源用斧头尖点了点愣在一边的圣骑士，然后也偷偷的扫了一眼自己的属性面板，上面300%的攻击力还是让阿源一阵爆爽，这厮猛咽了一口唾沫，这个攻击力简直比全《光明》最强的战士都要猛了，看来跟着风野混还是没选错的。

    “靠！”那个圣骑士看到阿源这厮竟然对自己挑衅气得骂了一句，他简直不相信自己的眼睛，妈的，刚刚还被自己蹂躏的这个猪头竟然一瞬间秒杀了自己的同伴？都这样了，自己要是还上去打那不成傻鸟了吗。

    “妈的，一起上！”不远处的那个胖子看到形势不对，似乎阿源用了什么阴险的招式，不过想起来刚才自己这帮人把阿源折磨的象猪一样的情景，胖子还真不相信阿源瞬间爆发了功力。

    胖子一声令下，又是五个人从围攻西瓜她们的地方调了过来，而且其中有两个法师，因此让西瓜等人的压力顿减。

    “靠。”阿源咬了咬牙，不过想起来刚才这帮b对自己的蹂躏，阿源还是恨得不行。

    “人多就叼？”挥了挥斧头，阿源决定拼了。

    唰！

    一个普通攻击直接挥向冲在最前面的一个盗贼，阿源虽然实力不怎么样，但却是理论高手，知道普通攻击的攻击力虽然低，但对战斗系来说绝对是速度最快的攻击方式，如果运气好把对方的攻击打断就赚大了。

    啪！

    阿源的运气不错，一下打到盗贼的腿上，果然让盗贼一滞。

    -274！

    一个三位数的数字顿时冒了出来，让那个盗贼楞住了。

    普通攻击打200多？这个猪头吃了兴奋剂了？

    一想到这厮是自称《光明》第一炼金师的家伙，盗贼有点发憷了，要知道《光明》中的药品的确是有能够引起狂暴状态的，万一真的是那样，那自己肯定不是这家伙的对手。

    “威猛一击！”

    趁着盗贼发愣的功夫，阿源又是一下攻击，这一下不偏不倚的砸到盗贼的脑袋上。

    哗！

    一声闷响，紧接着少儿不宜的血花混着脑浆飞溅的景象就出现了。

    爆头！

    竟然爆头了！

    刚才还被蹂躏的象猪一样的阿源竟然一击爆了盗贼的头！

    这一下，算是把在场的所有人都彻底震住了，刚才还想继续冲过来的几个黑羽团成员都不自觉的停下了脚步。

    不是巧合！

    乌龟源能秒杀自己的同伴不是巧合！他的攻击力的确让人恐怖。

    一瞬间，整个场面都仿佛静了下来，就连围攻西瓜等人的黑羽团成员都放缓了动作。

    看到一个刚刚还被自己一碰就倒的家伙现在却有了蹂躏自己的能力，恐怕任何人都会不知所措。

    “妈的，一起上，一起上！”终于，过了几秒之后，先前的胖子气急败坏的大吼起来，准备用人海战术搞定阿源，不过阿源刚刚连着秒杀两人的威慑在那摆着，黑羽团的成员们都只是稍微前进了一步，然后又都向后退了退，把胖子气得半死。

    “叫人家上算什么本事，有种你和我单挑啊！”阿源也够无耻，得理不饶人的要求和胖子单挑，

    但在这种情况下，阿源的选择绝对是正确的，虽然自己的攻击力上升得变态，但生命上限和防御丝毫没变，一对一还好说，掉了血吃药就行了，但一群一起围攻，以阿源的脚步和技术，恐怕那只有被秒杀的粉。

    黑羽团的成员当然不傻，大家也知道如果一起上干掉这个乌龟源还是没问题的，不过看到这厮已经一刀一个秒了自己这边三个人，是人也不想去当那个出头鸟，于是都面面相觑的看着老大胖子。

    “靠，看我干什么？！”胖子被同伴看得一阵郁闷，不过身为老大，也不太尿，想了想，胖子打起了撤退的主意。

    “胖哥，要么咱们撤吧？”站在胖子身边的一个剑士凑过去头，低声的说着。

    “我想想。”胖子闷着声说道。

    “老大，还是先干死那几个小娘们吧？要是撤了，夏公子…………”忽然，先前的那个剑士仿佛想起了什么，立即又接着说了起来。

    “夏公子？”胖子听到这三个字，仿佛整个人被电了一下，对，要是不干死那几个小娘们，夏公子会怎么折磨自己？胖子顿时害怕起来。

    这时候阿源站不住了，看着自己的这帮仇人这么软，而自己又有了一秒三的先例，阿源有了种，往前边走，边嚣张了起来：“你们不上，老子过去了。”

    “奔流之斧！”走了没几步，阿源忽然停了下来，很yd的对着敌人放了一个远程的斗气技能，要知道以他现在的攻击力，就算是一个远程斗气，那杀伤也是可怕的要死的。

    哗！

    -441！-452！-625！

    哗啦啦一片数字冒出来，把站在一起的黑羽团成员吓了一跳。

    一个奔流之斧就能打出这么大的伤害，这还是人吗？

    “老大，你和他单挑吧！”终于，一个法师被阿源这一下攻击几乎秒杀，吓得这厮不轻，他开始对着胖子说了起来。

    “对，胖哥，你是老大，你和他单挑吧！”有了法师开头，其他人也开始纷纷向胖子发起难来，阿源的攻击在那摆着，要是他再犯了病对自己等人甩两斧头，那大家不都得挂回去？

    “胖哥！”

    “老大…………”

    一时间几乎所有人都开始要求老大去送死了。

    “妈的！吵什么吵！”胖子的脸色一阵青一阵紫，没想到小弟们这么不要脸，平时一个个都一副效忠老大的模样真要去送死了，竟然一个点头的都没，吗的游戏果然是游戏啊，队伍大了，不好带了。

    “老子和你单挑！”胖子的眼珠子转了几转，反正今天是不能跑，如果跑了，那就要被夏公子折磨，那简直比死还会惨，不如干脆被这个乌龟源一斧头垛死，然后也算交了差了。

    “就你？”阿源这会也嚣张起来了，一副不屑的模样，斜背着斧头看着胖子向自己冲过来。

    “疾风之斧！”胖子也是战斧，但走的却是敏捷路线，一路狂奔速度和个小野猪似的倒也不慢。

    “哼！奔流之斧！”乌龟源一挥斧头，还没等胖子冲到自己身边就是一个远程技能。

    -482！

    一下奔流把胖子打的一阵叫苦，不过心里气闷也没有办法，谁也不知道怎么回事这个乌龟源竟然一瞬间厉害了，偏偏他还不象杀前几个人时用秒杀，摆明了要折磨自己，胖子一阵郁闷，只好硬着头皮继续前冲。

    好在老子的hp上限不长，胖子嘀咕了一句，心里却祈祷着让这个乌龟源赶快把自己搞死。

    “奔流之斧！”阿源又是一斧头，把胖子劈得喷出一口血来。

    -441！

    两次攻击，打掉了胖子不到950的hp，胖子看了看自己的血槽，松了一口气。

    只剩800血了，再挨两下就可以回城了。

    但这时，却有其他人不同意了。

    “再生术！”在一旁一直看着乌龟源狐假虎威的小美女稻冰冰忽然扬起了手腕，一道雪白的光芒洒了过来。

    +101！

    扑！

    这一下胖子真的吐血了，这还是第一次，自己在pk的时候遇到不希望自己挂掉的敌人。

    