
    妈的，谁能教训下那帮孙子，我就送他二斤土豆！”这位农民兄弟恨恨的咬了咬牙。

    “扑！”正给这位仁兄修着东西的铁匠差点喷出血来。

    《光明》里的农业产品主要用于置办食材，但并不是每个玩家都喜欢吃游戏里的食物，而且根据《光明》的设置，即便永远不吃东西也不会饿死人，所以《光明》中的食材简直不是一般的便宜。

    二斤土豆，价格大概在五十银币左右，可以买一瓶中级魔力药水。

    而要干掉那个圣骑士，即便对方站着不动让你打，至少也得喝上一瓶超级魔力药水，这位仁兄能说出以二斤土豆换对方一条命的话来，可见此人的算盘的确打得不错。

    叶枫笑着摇了摇头，就准备换个地方。

    自己并不是什么行侠仗义的英雄，这样的闲事如果不是自己认识的人实在没有管的必要。

    “等一等。”叶枫刚抬起脚步，就听到了一声尖锐的呼喝，而这个声音，也恰好是那位圣骑士发出来的。

    “哥们，你的护身符不错，卖不卖？”这句话恰好就是对叶枫说的，而此时的叶枫正好带着黑夜女神林卡艾儿的护身符，可见这个圣骑士也算是识点货的。

    叶枫皱了下眉头。

    圣骑士的装备并不坏，甚至还称得上精良，这样的玩家，往往不会是那种看到别人有好装备就会愣愣的去问的菜鸟。

    任何游戏玩家对拥有好装备的欲望都是极其强烈的，所以只要是玩的比较久的人都会清楚：能让一个玩家忍痛割去最好的装备的可能只能是此人已经不想玩了。

    平白无故买到对方身上好装备的可能性，几乎是零。

    这个圣骑士不可能不知道这一点，这样的问话往往得到的答案只能有一个不卖。

    叶枫身旁的农民瞥了那个圣骑士一眼，虽然恨得牙痒痒的，不过还是闪到了一边，昨天的那顿揍要不是因为对方看自己是个农民不会有什么好东西，否则就不是一顿揍那么简单了，想了想自己身上还有二斤刚收获的超级土豆，这位仁兄还是退到了一侧。

    不过，这种状况对于叶枫来说却是十分熟悉的。

    “你的装备卖不卖？”

    这句话后面所接的很可能就是偷袭！特别是当对话目标是一个看起来弱不禁风的牧师的时候！

    “生命之泉。”

    叶枫没什么停顿，直接给自己加持了一个生命恢复，很可能，接下来这个圣骑士的同伙就会偷袭自己。

    果然，圣骑士的同伴在看到了叶枫的动作后，立即从周围闪了过来，暗暗的围住了叶枫。

    “哥们，卖不卖啊？”圣骑士继续问叶枫，不过却是在拖延叶枫的时间和转移对方的注意力，在他的示意下，已经有好几个战斧跑了过来。

    买别人的好装备，那基本是不可能的，而且即便真的可能，这位老大也不会花那个冤枉钱。

    直接打爆！这才是生财有道的明智方法。

    骗子、外挂、强盗、发死人财，这些永远都是网游中赚钱最快的方式。

    如果他们面对的是一个菜鸟，恐怕这个时候一定会想着怎么回绝这个圣骑士，从而疏忽对方可能对自己进行的偷袭。

    但这样的状况叶枫早在刚进入《光明》的时候就经历过好几次了，这也是为什么之前的叶枫总喜欢穿一身破烂在游戏里游窜。

    叶枫继续对自己释放魔法，一连使用了七、八个状态，直把周围的几个人看得一阵发昏。

    “优雅之纹。”

    叶枫对着自己释放出了第十个状态，而他的魔力值也一瞬间降低到了低谷。

    “咕噜。”叶枫吞下一口魔力药水，看了看周围的几个敌人。

    不仅是几个敌人，就连其他的玩家也看得一阵发愣。

    十个辅助状态魔法？？

    全《光明》有几个变态会学十个辅助状态魔法的？那还有技能栏学攻击魔法吗？而且这厮可是牧师，学了十个辅助状态魔法，还能学治疗吗？

    “哈！还以为是个高手，没想到是个菜鸟！哈哈！”圣骑士一愣之后反应过来，顿时把叶枫当成了刚玩游戏的菜鸟，也只有菜鸟才会一骨碌的学上n多的辅助魔法以为很酷，但实用性却差得不行。

    “哈哈。”圣骑士一阵开心，而顿时他也把杀人越货的念头抛到了一边。

    毕竟，就算秒了叶枫，也未必就能爆出来自己想要的那个护身符，但如果这个家伙是个菜鸟的话，那么也不排除自己可以以超低价骗到他的护身符的可能！

    “哥们，看你级也不高，要这么好的护身符也不行啊，说不定还会让坏人起了恶念，不如卖给我吧。”咳嗽了一下，圣骑士双眼冒光的直看着叶枫。

    “多少钱？”叶枫瞥了一眼自己的状态，其中时限最少的也有2分钟，因此并不怕多聊几句。

    “一千金币，怎么样？！”圣骑士眼珠一转，顿时开出了‘超高价’，一千金币的话大概可以买几瓶一般的超级魔力药水，但只要是玩过一段时间《光明》的人都知道，这个价格买一件象样的b级装备都买不到，这厮能开得出这种价钱，他的脸皮也是有得厚的。

    “靠！欺负新人！”顿时，不远处开始有玩家骂了出来，只不过声音低得要命，毕竟谁也不想因为这个就得罪这帮流氓。

    大家只是心里都盼着叶枫别答应，不过同时也很担心这帮流氓恼羞成怒杀人越货，一个个都紧张的看着被人群包围着的叶枫。

    “好。”叶枫却一点头，直接答应下来。

    “哈，一言为定！”没想到眼前的‘菜鸟’竟然一口答应下来，让圣骑士简直开心的要死，这厮一伸手，就递出来一小袋金币。

    而周围的其他玩家，则都以极其惋惜的目光看着叶枫，为这个可怜的菜鸟牧师心疼。

    叶枫也装模作样的把护身符替换了下来，换上了忧郁之链，不过这也是为了一会攻击的时候好打的疼一点。

    但在其他人看来，这个牧师是真的准备交易了。

    “靠！哥们，他在唬你啊，一千个金币，连我的二两土豆都买不到啊！”这时，刚才一直在旁边忿忿不平的那位农民仁兄终于憋不住了，眼睁睁的看着打过自己的流氓欺负人，这他可看不下来。

    “哥们，别卖给他们，你快跑吧！”这位农民兄弟倒很仗义，看到周围没什么人出来主持正义，他终于忍不住说出来了。

    “妈的！敢坏老子的好事！”这一下那位农民把这个圣骑士惹火了，眼看到手的好装备竟然要被这厮搅和了，这还了得？

    “是你？！”一眼看过去，圣骑士发现这个农民竟然是昨天因为不想随便加犯罪值而放过的那个农民，顿时心中的火更盛了妈的，看来以后绝不能对菜鸟手软！

    “是我怎么了！妈的，你们这帮孙子，就会欺负低级的玩家！”农民哥一看反正躲不过去了，干脆也硬了起来，大不了再挨顿揍！

    “草，砍死他们两个！”圣骑士一看‘生意’八成是做不成了，干脆撕破脸皮，一挥手，几个战斧就跑了过来。

    “日！”农民哥怎么也想不到对方今天竟然会要自己的命，一想到自己包裹里的超级土豆，农民哥紧张了起来这可不是《光明》里的普通食财土豆啊！

    “死就死！”一咬牙，农民忽然从包裹里取出了一卷卷轴，土黄的颜色，不过看起来却十分崭新，同时闪耀着一团柔和的光芒，很显然，这是一个高级卷轴。

    唰！

    “威风斧气！”

    就在同时，一个战斧对着叶枫劈了一斧头，这一斧头劈过来，顿时在周围引起了一阵叹息声。

    以一个连一千金币价值都不清楚的菜鸟牧师，能躲得过这一斧头？

    几乎所有人都以为这一斧头下去，叶枫要被劈成肉酱了。

    