
    任何魔法防御，如同天幕一样的光芒直射下来，巨大的范围，让整个队伍无一人幸免。

    倒下！

    所有人都倒在地上，任何人也不能幸免！

    整个战场再没有任何人战立，除了仍然漂浮在空中的变异光明牧师！

    只不过，此时的光明牧师也仿佛流露出一抹疲惫的神色。

    灭团！

    最精确的灭团！而且，是同一时间，所有人同时死亡，没有任何模糊的余地！

    全《光明》第一次，如此疯狂的盛况，唯一可惜的，就是死亡的人数只有五个，算不上特别的壮观。

    但一种失望和无奈的情绪，却蔓延了整个队伍。

    躺在地上，酒肉牧师叹了一口气。

    太强了。

    无懈可击，没有任何的机会。

    变异后的光明牧师太强了。

    静静的，酒肉牧师开始等待起系统的强制回城，同时，贪婪的呼吸着空气，仿佛下一秒，他就会被这种彻头彻尾的失败所带来的打击压跨似的。

    呼！

    与此同时，同样的，不远处的光明牧师也呼出了一口气，但这一次，他所出的却是疲惫的声音。

    npnetpc，变异Boss，所有的一切一切，它们也同样不过是一串数据，当这串数据做出系统规定的动作后。也同样会被系统限制。

    呼吸，疲惫，同样是状态。是对禁咒的限制，也是数据的规则所反映出来的现象。

    没有绝对地无敌，任何数据，都必须按照系统所制定的规则行事，否则就是Bug。

    缓缓降落。变异后的光明牧师仿佛带有了自己地思想，他的目光转向了一侧的天空，那里，启明星已经升起，天色很快就会转换成绚丽的玫瑰色。但经久不变的，是宇宙间永恒地星图。

    光明牧师凝视着暗色的天。仿佛在思索着。

    静谧，风，宁静的夜，闪亮而活泼的星，空旷的高原，清新地空气和使人舒适的草木，这一副图画是那样地平和，让人畅想。

    嘎！

    忽然，一声轻微的响动打扰了黎明的寂静。

    嘎！

    又是一声轻响。如果刚刚的一下会被当成是错觉的话，那么这一次，就是那样的精确和确切，绝不有一丁点的误差。

    一个身影忽然从高地上站立了起来。

    纯黑的长袍，暗色的浓雾，同时，也伴随着一种冰一样凉地冷漠。

    “风野？”

    这时，一侧倒在地上的酒肉牧师的尸体出了惊讶的呼声。

    叶枫没有死？

    同样的，小小的风和乌龟源等人也瞪大了眼睛。

    5000点的生命！《光明》中的任何一个玩家。哪怕是最强的血牛穿上附加p上限装备地骑士。也绝不可能抵御扣除500点生命地招式。

    而叶枫，他竟然还活着！

    “我们能赢！”

    一瞬间。叶枫的奇迹使躺在地上地所有人都重新燃起了信

    是的，变异了的光明牧师很强，但只要叶枫还在，就一定有胜利的方法！

    “呼吸。”叶枫深吸一口气，同时抖了抖身上的长袍。

    一些雪白的碎片停留在黑色的长袍上十分显眼，最后一刹那换上了死亡之袍，并在同时给自己释放了一个复活，让叶枫得到了一次赠送的生命。

    此时的叶枫，长袍下满是一副骷髅的模样。

    亡灵！

    亡灵对光明！

    难以形容的一幕在神圣高地上终于显现出来。

    “召唤亡灵独角兽！”

    下一秒，叶枫召唤出了亡灵独角兽。

    “漂浮之羽！”

    一个漂浮魔法，叶枫迅捷而灵敏的跨上了亡灵独角兽的脊背。=

    叮！

    “您的生命于亡灵独角兽融合，您的hp上限增加到25000！您的mp上限增加到15000！”

    一条信息传过来，让叶枫稍微安心了一点至少，现在不会被对方轻轻的触摸就失去战斗的机会。

    但同样的，再没有多余的一次生命了。

    “风野，能救吗？”酒肉牧师神色凝重的看着叶枫，对叶枫出了一条信息。

    不过他并没有得到叶枫的回答，叶枫只上淡淡的摇了摇头。

    复活并不困难，但如果变异的光明牧师仍然使用禁咒，那么死的还会是自己的队友，而且，是在没有带来任何增益的情况下白白死掉！

    叶枫一声不吭，迅的驱使独角兽带着自己穿梭在几个队友之间，把几个人掉落的东西全部拾了起来。

    而这个过程中，变异的光明牧师竟仿佛被系统禁锢了一样，眼睁睁的看着叶枫行动。

    整个场景，都仿佛被笼罩上了一种诡秘的色彩。

    叮！

    “您的死亡时间已经过时限，您将被传送回城！”

    叮！

    “您的死亡时间已经过时限，您将被传送回城！”

    叮！“您的死亡时间已经过时限，您将被传送回城！”

    叮！

    “您的死亡时间已经过时限，您将被传送回城！”

    几声系统提示传过来，四个人被同时送回了城。

    但一个浑厚而宽敦的声音却留了下来：

    “风野！要赢！我还等着入你的团呢！”

    一阵白光，绿叶城的复活点。

    四个刚刚挂掉的人同时出现在城中。

    “死了…………郁闷，我的卷轴，我的钱。”乌龟源这时终于忍不住心痛起来。

    “呵。”酒肉牧师看着阿源的动作无奈的笑了笑摇着头。

    而另一边，小小的风则依然是一副满是景仰的神色。

    奇迹，在改进了的禁咒光明风暴之下仍然能活着，而且，还将以亡灵的身份和光明对抗，《光明》竟然是如此有趣的游戏！

    小小的风舒出一口气：“强大，能够认识风野真的太好了。”

    他的感慨并没有传多远，但近在咫尺的队友们却完全能够听到。

    “是的，能认识风野太好了。”稻冰冰的脸蛋上浮现出一抹红晕，轻声的呢喃着。

    此时的战斗已经被提高到了一个新的高度。

    从一开始的秒杀，终于达到了一个可以持续一段时间的程度。

    禁咒每一下是5000点hp，而因为身上的装备有着附加的hp上限，因此叶枫的生命是25000多一点，也就是说，要秒杀叶枫，至少要6次光明风暴！

    6次，这将给予叶枫众多的机会！甚至，还给了他可以硬抗几下的回旋余地。

    对于一个高手来说，哪怕一丁点机会也是无限宝贵的，其价值绝对不是菜鸟所能够想象的。

    叶枫握了握法杖，看着仍然伫立不动的光明牧师。

    一百米，是此刻两人的距离。

    相对着，如果不是叶枫的亡灵状态，两人将是无比的相似。

    叶枫驱使着亡灵独角兽前进，缩短两人之间的距离。

    九十米、八十米、七十米………

    六十、五十………

    哗。

    忽然，一团稀薄的雾气从叶枫的胸前闪了出来。

    黑夜女神的守护。

    散着雾气的正是黑夜女神林卡艾儿给予叶枫的护身符。

    四十米！

    光明牧师仿佛从停滞中清醒过来，他的周围也开始泛滥起先前的那种水雾。

    透明的，带着晨星的反光，让人迷醉。

    