
    “是他？”西瓜怔了怔，想不到稻冰冰一直和自己说的那个很厉害的大坏蛋，竟然就是自己从一进入游戏就认识的风野。

    想起叶枫在光明竞技场干脆利落的拒绝自己的时刻，西瓜有些无语的苦笑了一下这个家伙来了，这次真的是死不掉了。

    不过，看在围攻的那帮黑羽团的人的眼里，叶枫就不算什么了。

    一个穿着破破烂烂的牧师，有什么厉害的？

    看来那个炼药的家伙不仅手下功夫差，人也戳得厉害。

    “吗的，教训教训他们，让他们知道什么叫厉害！”身为这群人的小头目，胖子率先吼了出来，而跟着他的叫声，两个黑羽团的人对着乌龟源冲了过来。

    “靠！”乌龟源虽然做了不少毒药，但看到对方两个人奔着自己过来，身为一个生产系玩家的他还是下意识的想往后退。

    “怕什么！真胆小！”叶枫还没有说什么，仅仅二十级的稻冰冰小美女反而看不习惯了，轻哼了一声鄙视了乌龟源一下。

    “谁怕了？”这一下阿源本来还残存着的逃跑念头顿时消失得无影无踪。连人家刚过二十的小女巫都不怕，自己一个大老爷们怕什么？

    “让你看看我的厉害！”阿源赶忙做出一副很嚣张的模样，在自己的大斧头上涂了一些毒药。

    “这个是什么药？”稻冰冰来了兴趣，虽然她对乌龟源的那个什么光明第一炼金大师的名号不怎么相信，不过听叶枫说过，这个家伙炼药还是有两下子的。

    “哼！奇淫合欢散！专治狗男女地。你要不要来一点？”乌龟源哼哼一阵冷笑。眼珠子还专门对着小冰冰丰挺地胸部瞪了好一会。把小冰冰吓了一跳。不过。随即小美女就从阿源**而无耻地双眼里就看出了这厮地猥琐。小冰冰顿时明白过来。这家伙又在变着法地骂自己和叶枫是狗男女了。

    “混蛋！你真是个流氓！”被阿源地话弄得有点又羞又急。稻冰冰对着阿源地大**上就踢了一脚。真是地。臭风野收地人怎么和他一样那么流氓。

    “哎哟！别打。姐姐。我错了！”乌龟源被小冰冰踢了一下倒没什么感觉。要知道小美女地小脚丫又柔又软。至少阿源感觉被踢了一下是挺舒服地。而这厮边舒舒服服一动不动地挨着踢。一边还说着话。听起来象是道歉。其实这厮是很无赖地想要再挨上那么几下才好。

    什么叫猥琐？

    真正地猥琐不是一个人他能够恶心别人。而是当别人说他恶心、打他、虐他地时候。他还能呻吟着叫爽。这才是真正地猥琐。

    乌龟源显然深喑此道。不过这厮地贱样地确招人讨厌。就连黑羽团地那两位仁兄都看不惯了。

    当你去砍人地时候，却现那厮很贱的无视你，却去一边招惹美女，换成泥人也会气得火冒三丈。

    “草的，死乌龟这么嚣张，以为有个牧师罩你就叼了？”

    冲在前面的那个黑羽团骑士怒哼一声。挺着长枪就想对着乌龟源的大腿内侧扎上一下。

    “就是，刚才还没被虐够？”另一个黑羽团的圣骑士也一脸忿忿的冲到了距离阿源只有十几米的位置。

    “日。”**上又挨了稻冰冰几脚的乌龟源这下不叼了，看了看马上就扑到自己身前地两个人，阿源咽了口唾沫。

    “风野，上啊！”扭头看了看叶枫，乌龟源说了一句。

    “你自己来。”叶枫打了个呵欠。

    “啊？”乌龟源被叶枫搞得一愣。自己来？

    “上你的，怕什么。”叶枫挥了挥手，活动了一下筋骨。

    如果说几秒之前叶枫还有亲自动手的念头的话，如果说换成以前的叶枫的话，那么现在恐怕叶枫已经出手了。

    但此时地叶枫，却实在提不起出手的兴趣。

    三十多个人，没一个高手！

    游戏中pk虐杀菜鸟的确够爽，但问题是三十多个菜鸟挂掉能让一个人加多少犯罪值？

    叶枫稍一考虑，就把这个红名的机会留给了乌龟源。

    “我怎么打的过？”阿源这一下彻底软了。老大。难道我刚才调戏了一下你的妞，你就这么虐待我？阿源的大肠简直都悔青了。早知道这个小美女不能惹，就是给我十个胆子也不敢调戏她啊。

    “打你的，真没胆子，叫你上你就上！”稻冰冰也来了底气，小嘴巴微微嘟着，粉红的唇间流溢出一抹香气。

    如果是平时，恐怕乌龟源这厮早就流口水了，不过现在这种场面，给他一百个胆子也没心情想这个。

    “日！”乌龟源很郁闷地嘟囔了一句，又看了看叶枫，这厮很机灵，他忽然注意到叶枫地装备似乎生了一丁点改变，眼珠一转，乌龟源已经想明白过来了。

    叮！

    “风野，你是不是要用上次在其他国家对龙痕团的地雷用地那个什么招？”一条信息被乌龟源偷偷的了过去。

    叮！

    “快去打，知道了还问。”

    叶枫的信息返还回来，把乌龟源看得一个惊喜，竟然，竟然，风野竟然要给自己用那个变态的招，那自己不是要出大风头了？

    “上就上！”心里有了底气的乌龟源哼了一声，指了指对面的骑士：“你，敢单挑不？”

    “哈？”骑士放肆的大笑，这厮刚才和乌龟源一个照面就把乌龟源的大腿给扎断了，想不到没几分钟的功夫，自己的手下败将竟然就找上门来要单挑，他当然要开心的笑。

    “好，来，让你先打。”骑士笑了笑，轻蔑的昂着头把长枪收到了身后。

    “哼，那老子就不客气了！”阿源自然不傻，这么好的机会不砍人，那不成呆瓜了？

    “等一下。”阿源挥舞着大斧头就向去砍，骑士身旁的圣骑士忽然挥了挥手示意稍侯。

    “怎么了？”阿源怔了怔，吗的，这帮孙子不会反悔了吧。

    “我给我哥们加个状态。”圣骑士二话不说，对着骑士就丢了一个生光苏生。

    “靠！”这一行为顿时引起了阿源的不满，妈的，单挑还能让队友帮忙加状态的？

    “你们也可以加哦，你们有牧师的啊，还有巫师呢。”圣骑士却自作聪明的指了指叶枫和稻冰冰，这厮摆明了就是看叶枫和稻冰冰一个装备破烂，而另一个则级别很低，压根就是想欺负阿源。

    “妈的，好，这可是你说的。”阿源怒了，不过心里却是窃喜，哈哈，等风野给老子加了那个300%攻击的东西，还不一下秒杀了你们！“来！”停下了脚步，阿源对着叶枫**了一下。

    哗！

    劈头盖脸的，叶枫的魔法就砸了过来，把阿源呛了一阵，不过当这厮看到自己属性面板上300%的攻击力的时候，脸上的表情却很装逼的凝重了起来。

    爷也是高手了！

    “刀劈华山！”

    一声大吼，乌龟源就挥着武器砸了过来。

    这一招实在不怎么样，身为一个生产系的玩家，平时打怪攻击的次数甚至没有做药的次数多，而本身的经验也大多是别人带着升级加上来的，乌龟源的招式用的实在不怎么样。

    这厮笨拙的动作不仅让黑羽团的人无语，就连才二十级的稻冰冰都有点郁闷。

    风野招的团员，怎么就这么笨呢。

    小冰冰有点闷的看着乌龟源去送死，忽然有点不忍心起来。

    “削弱术！”

    间隔着十几米，稻冰冰的一个削弱术丢了过去，砸在那个骑士的身上。

    “靠！”骑士怔了一下，说好了单挑，怎么还有人插手呢？不过一瞥稻冰冰的装束，这个小美女最多也就是二十级，让骑士稍微无语了一下。

    算了，不能和二十级的菜鸟计较不是，更何况人家还是美女。

    骑士摇了摇头，继续看着向自己冲过来的阿源。只不过，如果这厮谨慎一点的话，查看一下自己的属性面板，看到小冰冰的削弱术真实效果的话，恐怕就不会这么无谓了。

    300%的攻击力，加上200%的削弱术，就算换成《光明》里血防最厚的骑士，恐怕也承受不了乌龟源的这一斧头。

    倏！

    大斧头夹着风声，呼啸着砍了过来

    