
    骨龙？

    叶枫虽然没有想到伏在生命之泉下面的生物竟然就是骨龙，但也并没有被眼前骇人的景象吓住。不过叶薇妮看到忽然出现的庞然大物却是一阵呆。

    “叶枫，怎么办？”顿了一下，叶薇妮向叶枫询问着，以她的性格，很难会向其他的男人请示，但在叶枫的面前，叶薇妮却完全成为了一个不知所措的菜鸟。

    但话说回来，一个魔剑士加上一个牧师就想挑战骨龙，恐怕这个念头实在是不太实际，以全《光明》所有的玩家来看，叶薇妮的这个念头都是绝对正确的。

    但叶枫却摇了摇头。

    “杀！”

    短短的一个字从叶枫的齿尖吐了出来，杀！自己一个人的时候，对战相对光明牧师来说更难对付的飞龙自己都取得了胜利，难道还怕一只骨龙？

    更何况现在自己拥有了三十多个技能，甚至还有了一只亡灵坐骑独角兽！

    稍微顿了一下，叶枫先是召唤出了小人鱼玛姆，然后又召唤出了绯红嗜血龟。

    骨龙是亡灵系的怪物，它的属性偏暗，对付这种怪物，自己的光明魔法有绝对的自信。

    而叶枫的一连串举动看在叶薇妮的眼里，却让叶薇妮有些惊讶，这还是第一次叶薇妮看到有人会疯狂到单独挑战龙一级的生物。以往，即使是更强大的团队，在遇到s+的Boss时往往也会采取等待援军的做法，甚至有的小团队还会整团的撤退，干脆放弃战斗。

    可是叶枫却仿佛胸有成竹地准备迎战。难道他地实力真有那么强大？

    嘎！

    忽然一声巨响。正潜伏在湖中地骨龙忽然扇动起它地翅膀。

    巨大地骨翼在空中摩擦着空气。出哗哗地声响。骨翼上所沾粘着地水花四处飞溅。仿佛一蓬大雨从空中飞射下来。仅仅是这种气势也早已经越了人类所能理解地范畴了。

    不过叶枫却忽然扬起了法杖。

    “微光照明术！”淡淡地。叶枫使用了一个微光照明。而随即一团云状地光芒就被叶枫自杖尖释放了出来。整个笼罩在天空中。仿佛一团屹立在骨龙头顶地光云。

    这只是叶枫的第一个动作，目的是为了整体削弱骨龙的攻防。同时对暗属性进行侵蚀。

    这个动作并没有特别出奇的地方，任何一个学习过微光照明的牧师在对付亡灵族怪物的时候往往都会使用这样的技能。

    只不过，叶枫的微光照明却是七级地！

    二转后的技能统统有着一个大的提高，如果说六级地微光照明起不到什么作用的话，那么七级的档次就已经足够对骨龙造成威胁了。

    咕！

    骨龙果然出一声怒吼，叶枫的这一下魔法已经对它造成了伤害，而紧接着，它要动的就是对叶枫的反击！

    哗！

    一阵暴风似的咆哮，而骨龙也对着叶枫的方向呼出一口龙息。

    亡灵的龙族一样拥有龙息！

    唰！

    瞬息而至。一瞬间就把叶枫整个包裹到了昏暗地气息之中。法的抗性，这一下攻击伤害并不算特别严重，只是削掉了叶枫400多点的hp。

    叶枫稍微松了一口气。如果骨龙的伤害太高的话，自己的战术恐怕也不能实行。

    紧接着，叶枫并没有对自己治疗，而是又释放出了一个技能。

    对付hp冗长的龙族Boss，如果以普通的战法一味的硬拼，恐怕在Boss挂掉之前自己已经先死了。

    叶枫顿了一下，丢出了一个看起来十分普通地技能。

    “光明削弱。”

    一团略微有些绿芒的光直接射出，以极快的度击中骨龙的身体，而接下来。叶枫又对着自己释放了一个傀儡之镜。

    光明削弱和巫师的削弱术并不相同，后者可以削弱《光明》中几乎所有生物的防御力，而光明削弱则只能削弱少数亡灵怪物的光明抵抗力，因此也可以说是专门对付骨龙的一种技能，如果不是叶枫的技能栏空前富余，恐怕他也不会有闲心去学这个。

    但正因为这样，叶枫技能栏众多地优势也恰恰显示了出来。

    经过了傀儡之镜地效果，叶枫的分身迅地被分化出来，而分身被叶枫迅的调开。自己则快的向后退却。

    前面所做的都是准备，并没有对骨龙造成真正的实质上的伤害，而接下来，才是真正的攻击。

    一侧的叶薇妮，被叶枫一阵眼花缭乱的动作弄得插不上手，不过看着叶枫胸有成竹的状态，她又清楚一切都在叶枫的控制之下。

    叹了一口气，叶薇妮只是静静的看着叶枫的动作。

    是的，有的人的战斗。永远不允许其他人插手。而即便有了其他人的插手，也不会对他的计划造成任何影响。

    叶枫没有停顿。对着骨龙的方向又抛出了一个冷光之雨。

    然后是冰凌小径、痛不欲生，白冰之雾………微光炸弹。

    整个动作行云流水，没有任何一丝赘余的杂质，而作为他的敌人，骨龙也趁机给了眼前的牧师几击，只是伤害全部在叶枫的控制之下，在小人鱼玛姆的治疗效果以及药水的补充下，叶枫的生命值甚至没低于500过。

    如果让其他的职业玩家看到眼前的一幕，恐怕一个个都要对《光明》中牧师职业的设置大鸣不平了。

    为什么其他职业感觉十分难以对付的亡灵族，在面对光明牧师的时候就显得那么无力呢………

    叶枫的一连串魔法在凝聚后显出了效果。

    轰！

    一声巨响，一个巨大地数字从骨龙的头顶显现出来，-然打出了这么大的伤害，究竟是叶枫太厉害，还是光明魔法对亡灵魔法的克制太强？

    不过一切看到叶枫的眼里，却只是让他稍微松了一口气。

    自己的计算没有错！

    这个伤害。地确是目前自己能够给出的最大伤害了。

    当技能以合适的组合方式释放出来，1700的伤害数值不算低，但也同样并不能满足叶枫。

    以骨龙的hp上限，这种攻击至少还要进行个上百次！

    “哎。”叶枫摇了摇头，叹了口气。

    如果让其他玩家看到这个家伙在打出了骨龙1700的伤害还这么装逼的摇头叹气，恐怕是个人都想干脆爆了这个牧师。

    叶枫顿了一下。决定再使用一下另一种战斗方式。

    以大量的辅助技能来强制提升自己某一次攻击的杀伤！

    果然，下一步叶枫开始对自己使用优雅之纹，然后接下来是优雅灵气，微光术，治疗，大回复术，生命之泉………

    叶薇妮同样静静地看着叶枫的动作，强大的骨龙，在他地手下竟然成了操作戏弄的怪物。

    叶枫的一连串动作完毕。然后举起法杖。

    另人几乎跌掉眼镜的，叶枫使用的技能竟然是一个乱雨披风！

    减固定伤害数值32的普通范围状态魔法，这个技能在叶枫刚刚二转的时候就被删除了。但现在，叶枫竟然又学习了它，而且看起来还研究出了它的其他效果。

    哗！

    一蓬雨雾冰霜一样的刷过，打在骨龙森森地白骨上，把骨龙巨大的身躯似乎也打得一颤。

    而接下来，弹出来的数字也让人有些吃惊。

    32点的伤害，竟然一瞬间提高了十倍！

    普通的一个范围状态魔法，在不同的人手中使用出来，达到的效果却迥然不同！

    不过这还不算全部。

    叶枫在施展过两个魔法后。终于最终停了下来。

    “召唤亡灵独角兽！”

    一声低语，最强的招式也被使了出来。呼！

    一阵风的嘶声，紧接着，一团黑雾凝聚起来。

    这是召唤亡灵生物地前兆，不过却被一个光明牧师使用了出来。

    矫健的身姿，冰冷的气质，死亡的气息，强大的数据，一切的一切。都在亡灵独角兽的身上很好的汇集在了一起。

    嘶！

    一声嘶鸣，亡灵独角兽巨大的身躯出现在空间之中。

    虽然比起骨龙来，亡灵独角兽地身体显然要小了一个型号，但相对于人体来说，它已经足够大了。

    叶枫骑乘到了亡灵独角兽地身上。

    “微光炸弹！”

    轰！

    这一次，叶枫直接抛出了自己的攻击魔法，没有任何准备动作和前奏，而是直接地硬碰硬的攻击！

    独角兽对骨龙！

    虽然前者的生命相比骨龙肯定要处于劣势，但有一个光明牧师的参与。却完全可以平衡这种形势。

    骨龙也喷出一口龙息。同时亡灵独角兽在叶枫的操纵下开始飞翔，与骨龙总体平齐到了一个相同的高度。

    哗！

    两股魔法的力量生碰撞。一瞬间在黑暗的夜空中燃起了一团刺眼的光。

    一瞬间，两个伤害数字分别在骨龙和叶枫的头顶浮现出来。

    叶枫的，是441，而骨龙，则是可怕的1600！

    人类玩家在和龙族硬拼的时候，玩家竟然占到了难以想象的巨大优势！

    