
    “是的，所以我觉得我还有机会。”叶薇妮直截了当的话语让叶枫一阵微滞。

    有谁能忍心拒绝如此直白的爱意？更何况面对的女子是叶薇妮这样的绝代美人？

    但自己已经有稻冰冰了，而且，不久之后，现在的自己就要消失。叶枫叹了口气，消失，对自己意味着什么，对叶薇妮又意味着什么，没有人比叶枫自己更加了解。

    “其实没什么，就是想来看看你。”叶薇妮这时已经完全平静下来。

    “我有什么好看的？你以前见到我不是就恨的牙痒痒的吗？”叶枫微微一笑。

    叶薇妮在心里叹了一口气，忽然取出一件东西来：“还有，是想给你看看这个。”

    叶薇妮取出的是一件看起来平平无奇的饰，只不过当这件饰落入叶枫的眼帘时，所带来的惊讶丝毫不比他看到林卡艾儿给自己的那颗护身符要小。

    叶薇妮竟然也拿到了一件《光明》中的饰！

    “你认出来了？”叶薇妮看到叶枫的表情，于是轻声的问着。

    “我也有一件。”叶枫想了想，直接把林卡艾儿给自己的黑夜女神的护身符递给叶薇妮，果然，当清亮而精致无比的恶魔之角落入叶薇妮的手心时，顿时让叶薇妮爱不释手。

    “这意味着什么？”叶薇妮有些激动的看着叶枫，最初，当自己现《光明》中的物品出现在现实中时，叶薇妮一度以为这只是自己的错觉，甚至怀疑这不过是一件自己曾经买过而忘记了的饰品。但当她再次进入游戏现实物的时候，那种惊讶就让她无法想象了。

    或许。林卡艾儿说过地话是真地！

    “那个黑夜女神说可以满足我们任何地愿望。而且。是现实中地愿望。”叶薇妮抑制着自己地心跳。不经意间纤手搭在了叶枫地手腕上。

    “你相信？”叶枫却表现地略微冷漠。地确。这种疯狂地想法换做谁都会感觉不可相信。生命。现实地生命。也可以寄希望于游戏中地任务奖励？这简直有些荒唐。

    不过。这种荒唐似乎是叶枫唯一地救命稻草。

    “我相信。”叶薇妮坚定地点了点头。神情严肃地如同一坐冰雕。

    “呼。”叶枫终于长叹了一口气。从叶薇妮地手心中把恶魔之角拿了回来。

    姑且一试吧。

    哒、哒！

    门的另一侧，房间内传过来有人敲击玻璃的声音，不用想，这也是稻冰冰弄出的动静，一直等着叶枫和叶薇妮交谈，稻冰冰早就已经耐不住性子了。

    “她很可爱。”叶薇妮忽然笑了一下，从这一丝笑容里看不到任何一丝其他的感情，让人无法捉摸透她地想法。

    “恩。”叶枫更是面无表情的点头。这种冷漠如果落入其他的眼里，或许会误认为是叶枫对稻冰冰地不关心，但进入叶薇妮的眼帘中时。却引起了她的一声叹息。

    叶枫只有在不想表露自己感情的时候，才会如此冷漠。

    以叶薇妮对叶枫的了解，看来这个小美女已经完全占据自己丈夫的心灵了。

    “要不要我给你传一份离婚协议？”叶薇妮转过身，向前走了几步，然后又停住脚步。

    她的心一瞬间产生了前所未有的悸动，那种心疼的感觉，即便在自己现误会叶枫地时候也未曾达到如此剧烈的程度。

    难道自己真的失去他了？叶薇妮一阵忧伤，只要叶枫微一点头，自己和他之间最后的联系纽带也将完全切断了。

    这种痛苦足以让她心碎。如果，如果自己早一些找到这里，如果自己能够在叶枫最困难的时候现他，能够在他恢复记忆之前来到这里，或许结局就完全是另一种状况。

    时间如同被拉长的蛛丝一样飘渺而延续，漫长。

    良久，叶枫的声音传了过来。

    “好的。”

    两个字，只是短短的两个字，却完全切断了叶薇妮地一切希望。

    终于还是结束了。

    叶薇妮的神情完全委顿下来。仿佛人生的一切滋味都消失无踪了。

    自己本该想到的，来之前就应该想到会是这样，但唯一叶薇妮没有想到的，就只有稻冰冰会出现在叶枫的房间里，而这一点，却也是致命的。

    微微侧着面颊，叶薇妮叹了一口气。忽然，她想起了自己前来的另一个目的。

    “对了，唐清露帮你制定了一套治疗方法。说不定会有效。”叶薇妮回过头来。轻声地说着。

    叶枫却摇摇头：“不会有效地。”

    “不要放弃，唐清露或许真有办法。而且，你自己告诉过我的，无论什么情况下，只要还活着就不能放弃。”叶薇妮对叶枫地反应有些不满：“你忘了？”

    叶薇妮的这番话让叶枫稍微一滞，不过紧接着叶枫又恢复了那种无所谓的表情。

    “这个世界上，关于人的大脑，谁还会比我懂得更多？”叶枫的神情忽然严肃起来，言语间却带着一抹淡淡的悲哀。这是一种略微有些寂寞和无奈的哀伤，使人心碎。

    “不要放弃！”叶薇妮不为所动，而她的情绪也激烈起来，不自觉的走过来伸出手用力的抓住叶枫的手腕，而整个人也贴了上来。

    这个动作是那样的熟稔，而叶枫身上的气息也是那样的记忆深刻，只不过以往的每一次贴近，大多是叶枫强迫之下才形成的亲密举动。

    这一次，却是叶薇妮占据了主动。

    呼！

    轻微的，一股淡淡的馨香飘过叶枫的鼻尖，虽然已经是花信之年，但叶薇妮的体香丝毫不逊色于任何一个少女。

    如果说一个十七岁的少女略显青稚地话，那么叶薇妮则是一颗褪去了大半酸涩的冰之果实。

    冷艳、高贵，而又清新、圣洁。

    轻微的摩擦了叶枫的面颊一下。叶薇妮并没有丝毫诱惑的意思，在她看来，这不过是两人之间特定的最正常不过地接触。

    以往的夜晚，几乎每一天都这样接触着，但每一次，叶薇妮都带着抗拒的意愿。

    只有今天。她是如此敞开心扉的想要接触这个男人，但却似乎是最后一次了。

    轻轻的把脸旁贴到叶枫的胸口，呼吸着对方的每一抹气息，仿佛要把这股气息完全铭记一样，不想错过每一抹元素。

    不知觉间，两人的身体已经紧紧贴在了一起，冰凉的肌肤稍微摩擦着，而纤纤地长交错，丝的末梢呈现出一个细微的尖端。刺激着叶枫地皮肤。

    单只是嗅觉就已经完全足够使人忘却一切，而这种要命的感觉之间，还夹杂着诱人的摩擦！

    这样的刺激换做任何人都无法抵御。当两人的距离在一臂之外的时候，叶枫可以把对方当成一个陌生人来对待，但，当如此近距离的接触，耳鬓撕磨的状态下，那种停留在记忆深处的，最细微地荷尔蒙的记忆，却足以让人沉醉迷失。

    “吻我。”叶薇妮有些不舍的轻呓，或许今晚过后。自己就真的再也无法接近眼前的这个男人了，而这个男人，一天后或许就不再是自己的丈夫。

    黑暗，朦胧，馨香。

    这样的环境下，面对一个美的无法形容的女子，而且那种似曾相识地气息更使人蛊动，换做任何男人，都无法抵御这种请求。

    香唇轻轻的碰触了对方的肌肤。是那样的轻，那样的滑腻，唇间所散出来的清香，把每一个细胞都迷醉了。

    叶薇妮的唇在叶枫的面颊上缓缓移动，擦过叶枫的下颌，耳垂，然后是眼睛，鼻翼。

    下一秒，停留在叶枫地唇前。不足眨动眼帘地距离。

    呼。

    一阵如兰的轻香。伴随着沁人心脾地凉气传了过来。

    “不好。”叶枫却忽然推开了叶薇妮，或许他是唯一能够直截了当拒绝她的人。在房门的另一侧，还有个女孩子在等待自己，即便再难以克制，也无法让叶枫屈从自己的意志。

    “就一下。”叶薇妮怔了怔，显然她没有想到叶枫竟然会拒绝自己，而她的眼神之间，也满是哀怨和忧伤。

    “别这样。”叶枫摇了摇头，想把对方推得更远。

    咔！

    一声轻响传了过来，是开门的声音。

    一瞬间时间仿佛停顿了，这或许还是第一次，无论是叶枫还是叶薇妮，都从未有过这样的经验。

    在另一个人的面前被其他人看到这样亲密的动作。

    门只闪开了一条缝隙，不过却已经足够另一侧的人看清两人的动作了。

    虽然比刚才紧紧拥抱着的时候要清晰的多，失去了不少暧昧的意味，但这个动作绝对足够另所有人误会了。

    “你们………”一眼看到叶枫竟然和那个被自己视为敌人的女人抱在一起，而且，动作还相当的亲密、相当的娴熟，叶枫的一只手竟然还插在了那个女人的丝之间，另一只手竟然就那么无耻的揽着对方的腰，稻冰冰一刹那简直要昏过去了，难道自己能够不相信自己的眼睛？

    竟然，这两人竟然隔着一个墙壁的距离，竟然明目张胆的做这么无耻的行为！

    