
    嘎！嘎！

    叶枫刚一出现在风沙城外，就看到身旁有一只巨大的甲壳虫正定定的看着自己。

    唰！

    稍一迟疑，甲壳虫的大钳子就哗得砸向了叶枫。

    呼！

    叶枫迅的一闪，还是闪过了大钳子，但仍然被擦伤了一下。不过，根据《光明》对于普通怪物和玩家之间的伤害公式，过玩家等级十级以上的普通怪物，会附加一定的额外伤害，因此这一下生命损失也颇为可观。

    意想不到的，一下小小的擦伤，就让叶枫损失了147点hp，而之前，叶枫还很少和比自己等级高太多的怪物如此近的距离战斗，因此也被这一下损血弄得一怔。

    “这样下去可不行！”

    顿了一下，叶枫赶忙行后撤退，和这种怪物保持如此近的距离简直太危险了。

    “冰凌小径！”

    叶枫先是试探的丢魔法来看怪物的魔法防御。

    一小串数字传过来，看来这个甲壳虫的魔防也不是十分变态。

    “痛不欲生！”对对方稍微有了些了解，叶枫开始耐心的攻击起来，不过唯一惋惜的是，自己没有时携带道具去查看这个怪物的属性。

    和以往任何时候都一样，一旦进入了攻击模式，牧师的战斗就变成一种单纯的消耗战，即使牧师的攻击力很低，但持续作战的能力却很少有人能够和光牧相比，毕竟怪物不可能使用药水。

    不一会儿，这只甲壳虫就躺在了叶枫的技能之下。

    “您的经验值+500！”

    一条系统提示传过来，叶枫松了一口气。

    不过，这里果然并不适合练级，略微顿了一下。叶枫又开始在四周寻找其他的怪物。

    这个范围内似乎都是甲壳虫这一种怪物，叶枫寻找了一会。又干掉了几只甲壳虫，但是，这些甲壳虫的特性还是让叶枫有些郁闷/。

    先是防高，其次是血厚，最后，还有一个最让玩家无语的特点不爆东西！

    别说是装备、药水、道具，这几只甲壳虫甚至连一枚金币都没爆！

    叶枫刚刚还有些奇怪为什么风沙城地传送石只使用过五次。虽然说五十级以下的玩家不能够使用那个传送石，但五十级以上地玩家数量目前至少已经达到了五位数，一万个人里难道还没有十个人尝试一下？

    可是现在叶枫终于明白了。

    难怪系统会提示玩家不要轻易动身前往风沙城，要知道。《光明》会郑重的通过系统来进行提示，反映到玩家身上，一万个玩家往往会有九千九百九十九个乖乖的听话。

    这里的怪物实在不是练级的好选择，难打，钱少，而且还危险。

    叶枫稍微想了想，这里还是风沙城的外围，这个甲壳虫的等级估计也就是不到七十级。也就是说，向里走。到接近兽人部落地地方，那里的怪物才会达到变态的九十级以上！

    不到七十级的怪物就已经打起来十分吃力，那么向里面地话，估计就更加困难了。

    叶枫摇了摇头，产生了回城的想法，只不过，这个想法只在一瞬间划过脑海，而同时另一个念头却传了过来。不去找一下Boss？

    即便很可能打不过。但至少也要看一看Boss长得什么样子吧！

    主意一经决定。叶枫神色开始严肃起来。

    刚才打过了六只甲壳虫，每只甲壳虫的生命大概在1500左右。单使用痛不欲生，每只甲壳虫消耗的魔力大概在600点左右，也就是说，在刚才的一阵功夫里，自己通过无序冥想的效果并没有使用任何药水。

    但如果陷入重围呢？

    看来自己在风沙城要面对的最大困难并不是怪物太强，而是消耗不起！

    如果有一个队友配合，那么肯定能替自己省不少力，但叶枫一直是一个人。

    叹了口气，叶枫给自己加持了一个生命恢复，以把刚才的战斗中损失地hp恢复过来。

    不一会儿，叶枫的生命和魔力全部恢复到全满，在四周打量了一下，叶枫开始向着南部地方向继续前进。

    一路上，其他种类的怪物开始出现了，叶枫在杀掉了数十只甲壳虫后，逐渐看到了一些更高级的怪物，但一路杀来，竟然上百只怪物别说装备，就连一瓶药水也没有爆！

    痛不欲生！

    再一次，叶枫的一个痛放倒一只甲壳武士，这只甲壳武士算是比较阔绰的了，竟然在死掉的同时爆出一个铜币！

    叮得一声脆响，让实在很长时间没见过爆东西的叶枫一阵苦笑。

    如果这么打下去，就算打不成穷鬼，也早晚会坐吃山空。

    俯身拾起那枚铜板，叶枫摇摇头。

    不应该，近七十级的怪物竟然这么穷，这个现象实在反常。

    皱了皱眉头，叶枫正打算继续前进。

    “嗯？”忽然，叶枫的神色间流露出一抹惊讶地情绪。

    一个闪光，突然得掠过叶枫地视野。

    急忙停住，叶枫向回扫视那抹闪光，以确信并不是自己视觉上的错觉——呼！

    一阵风吹过，卷起一抹黄沙，不过一瞬间，叶枫确信刚才自己确实看到一个闪光。

    “洗涤！”

    被那抹黄沙吹得有些模糊，叶枫干脆释放出一蓬水雾来清洗眼前地朦胧感。

    这时，那个闪光就变得清晰无比了。

    的确有！

    这一次，叶枫确定下来那个闪光所在的坐标，那实际上似乎是地面上的一个物品，但因为被一处灌木所遮掩，让玩家并不怎么容易现。

    “有人！”

    一瞬间，叶枫就意识到竟然有玩家赶在自己之前来到了这里，而且，那个人就刚刚经过不久！否则地面上的物品不会还没有被系统刷新！

    这个现顿时让叶枫冷静下来，先自己已经干掉了上百只怪物才爆出一个金币，那么根据《光明》的设置，这里的怪物能够爆出物品的概率绝不会过爆钱的概率，如果说有个玩家先于自己来到这里并且还打出了装备，那么那个玩家的实力一定不可小觑。

    轻出一口气，叶枫决定还是先去那个坐标查看一下。

    “漂浮之羽！”

    “生命之泉！”

    习惯性的加持了两个法术，叶枫向着那个闪光走了过去。

    数秒后，叶枫来到那个闪光所在的点，并且拾起了地上的东西。“级魔力药水？”

    当叶枫拾起那个东西的时候，却彻底怔住了。

    《光明》中的药水绝对是个特殊的东西，《光明》的所有药店，都不会有级魔力药水这种可以加成这么大mp上限的商品，而同样的，所有的怪物也绝不会爆出级药水所以，凡是名称叫做级魔力药水这六个字的东西，绝对只会是玩家才能有的东西。

    叶枫怔了怔，难道这个药水是玩家丢的？

    在四周观察了一下，地面上十分凌乱，虽然怪物的尸体早已经刷新没有了，但叶枫还是能从周围观察到经过一场大战的景象而且，这里曾经战斗过的怪物似乎还不只一只。

    一瞬间，叶枫的脑海里出现一个图象：

    一个玩家面对好几只甲壳武士，虽然一阵力战勉强支撑住了，但显然操作上十分慌乱，当他准备拿出一瓶药水补给的时候，却现拿错了，于是只好赶忙把药水直接丢到了地上。

    “没错，是这样！”

    叶枫确信了自己的推测，而同时，他也现了不远处同样有战斗过的痕迹。

    几个箭步走到那处痕迹处，叶枫又在更远一些的地方现另外的痕迹。

    顺着一处处痕迹，叶枫开始搜寻起那位比自己来得更早的探险者。这种追寻，查看者肯定比正在战斗的本人前进度要快，不一会，叶枫就现在不远的地方正有一群硕大的甲壳战士正包围着一个玩家战斗，而从场面上看，那个玩家似乎还有些支撑不住了。

    