
    叶枫看了一下交易平台上面的价格信息。

    《光明》的交易平台十分全面，不仅支持货币交易，有时候也可以由卖家指定换取什么物品，比如有的人觉得买卖装备麻烦，干脆就用差不多价值的装备去换取其他装备，这样的情况，在交易平台上还是十分广泛的。

    以十大不可能任务的道具物品来说，对方选择换取游戏币的可能性不大。

    果然，叶枫一眼扫去，发现对方的交易代价正是特别指定的。

    建城符！

    一眼看过去，叶枫不由得苦笑了一下。

    这厮，这个交易简直好象就是针对自己发出的一样，不过，叶枫的建城符却在几分钟前刚刚消耗掉了。

    叶枫摇了摇头，看向那个卖家的名字。

    “黑暗之风。”

    想不到卖这个道具的人竟然是他，叶枫皱了皱眉头。

    以黑暗之风的地位，他本应该自己去利用这个道具做任务才对，怎么会忽然决定卖掉它呢？

    不过思考了一下叶枫还是叹了口气，建城令已经被自己用掉了，看来这个交易是无法完成的了。

    叮！

    “您收到好友小雪月痕的信息，是否查看？”

    这时小雪月痕的信息又传了过来：“风野，怎么样，那个建城令的东西，你见过没有？”

    小雪月痕的这句话让叶枫小郁闷了一下：“刚刚用掉了一个。”

    “什么？！”不只叶枫郁闷，听到小雪月痕的耳朵里，也让她郁闷了一会，原本小雪月痕是想问一下叶枫有关建城令的消息，没想到这个家伙竟然已经偷偷摸摸的搞到了一个，而且还给用掉了！

    小雪月痕一阵苦笑，这个风野，真是让人无语。

    “风野，你的堡垒建在什么地方了？”顿了一下，小雪月痕又问道。

    “黄金山谷。”叶枫很干脆的回答着，实际上，已经建立了堡垒，用不了多久系统也会在全服范围内广播，到时候全《光明》的人都会知道了当然，也包括叶枫的仇家们。

    “黄金山谷？怎么建在那个地方？”小雪月痕皱了皱眉头，黄金山谷的地势似乎并不太好，远不如靠近《光明》中心绿叶城周围的地方，不过黄金山谷的名字听起来倒似乎十分不错。

    对小雪月痕的疑问叶枫并没有立即解释，而是回复了一句：“你有空来看看就知道了。”、

    两人的对话告一段落，而这时叶薇妮和乌龟源也通过平台看到了黑暗之风要换取的交易条件，很显然，他们对黑暗之风竟然也知道建城令这个物品的存在感到有些惊讶。

    “风野，我们上次打出建城令的时候似乎没有几个人在吧？”乌龟源皱了皱眉头，上一次，似乎只有自己加上酒肉牧师和小小的风，另外还有就是稻冰冰在，而这几个人似乎都不太可能把打出了建城令的事情泄露出去，那么黑暗之风是怎么知道已经有人打出这种物品了的呢？

    叶薇妮的神色也略微有些凝重，轻蹙着秀眉似乎在想着什么。良久，叶薇妮忽然抬起了头。

    “我想起来一件事。”

    “什么事？薇妮姐？”叶枫还没接口，乌龟源立即抢先接了话茬。

    “有一次我打出一把s-级别的狂剑士的重剑，当时我身边似乎并没有人在，也就是说，没有人发现我打出了那把重剑，而且，我也并没有把这件事告诉任何人，更没有在交易平台上交易它但是，不过几分钟的功夫，黑暗之风竟然通过短消息和我谈话，希望买我的那把重剑！”叶薇妮顿了顿，把事情的经过说了出来。

    叶枫的眉扬了扬，叶薇妮所说的这件事似乎有些诡异了，难道黑暗之风这家伙能看到对方的包裹里有什么装备？

    愣了一下，叶枫的脑海里忽然浮现出之前的一个场景。

    龙山，自己和稻冰冰第一次一起练级的时候，那一次三个不知死活的家伙似乎就知道自己的包裹里有十大不可能任务的任务道具鬼混之球！

    《光明》中似乎就有这样的设置对于任务流程中的东西，通过其他途径接到同一个任务的玩家似乎就可以看到同处于某一个任务中的其他玩家包裹里的任务道具。

    叶枫深吸一口气，难道说建城令也是某个任务中的道具？而偏偏黑暗之风也接受了那个任务？或者说，叶薇妮的那把重剑也同样是任务道具？

    不对！

    叶枫摇了摇头，这个推断几乎不能成立，如果说建城令勉强还能算是任务道具的话，那么叶薇妮的重剑却绝不可能包含在任务道具的范围内。

    紧接着，一个念头划过了叶枫的心头。

    黑暗之风有能查探高级物品的某个装备！

    叶枫的心头一跳没错，而且，很可能那件装备只能查看s级或者以上的高级物品，因此他可以在不在场的情况第一瞬间知道有人打出了建城令！

    这个推断一经浮出，就立即吸引了叶枫的思想。

    如果是那样的话，自己只需要通过和黑暗之风来一次交流就可以搞个清楚。

    “风野，你怎么了？想什么呢？”乌龟源丝毫不知道自己的老大刚才一瞬间想了那么多东西，看了看叶枫发呆的神情，乌龟源张了张嘴巴，毫不客气的打断了叶枫的思绪。

    不过好在这个时候的叶枫已经完全想了个通透。

    “我找黑暗之风谈一下。”叶枫干脆的回答了乌龟源一句，然后就对着黑暗之风发送了一条信息。

    叮！

    一条信息传送完毕，而同时，远在《光明》的另一端的黑暗之风则被这一声轻响弄出微微一丝激动。

    “黑暗，在吗？我是风野，有点事想找你谈谈。”

    黑暗之风正挥着巨剑和一只野蛮勇士做着战斗，不过这一次却是他独自一个人练级，一向跟在他身边的雾城武士和雾城骑士哥俩不知道什么原因却并不在。

    唰！

    黑暗之风猛得划出巨剑，在他霸道的力量下，那只血槽已经几乎见底的野蛮勇士顿时被劈成了两半。

    叮！

    “您杀死了野蛮勇士，因为您打出了裂杀效果，您的经验值获得加成，您的经验值增加500！”

    又一声系统提示后，黑暗之风满意的拾起地上爆出的一卷小卷轴，然后才开始查看起叶枫信息来。

    “昏，竟然是风野的信息！”因为刚才过于全神贯注，黑暗之风并没有注意到系统提示中所说的好友竟然是叶枫，这下发现竟然是自己最想接到信息的人，黑暗之风顿时兴奋起来。

    “风野兄弟，你好，不好意思，刚才打怪太过专注，因此耽搁了你的回复，还请见谅！”黑暗之风很有礼貌同时又不失亲热的回复了叶枫一下。

    “呵，我贸然发消息打扰你打怪，应该是你原谅我才对。”叶枫也同样客套了一下。

    “呵呵，风野兄弟，有什么事吗？我这个人耿直，有话喜欢直说，你是不是想要那本嫉妒的古文书？我的条件在交易平台上记录过了，就是你的建城令！别怪我太贪心，你觉得吃亏的话我可以另外补偿你，如果风野兄弟你觉得不合适，也可以直接回绝我，我黑暗之风也不会因此心存狭隙的。”黑暗之风倒是干脆，直接把自己的目的说了出来，这可是一般的生意人和奸商绝不会做的举动，由此可见，黑暗之风绝不是个成功的商人。

    不过叶枫却苦笑了一下，如果自己的建城令还在，说不定真的会去换那本嫉妒的古文书，毕竟那是十大不可能任务的道具，而且，对于自己来说，比起对其他玩家的意义还要深的多！

    林卡艾儿的任务是迫切需要那本古文书的。

    叶枫叹了口气：“很抱歉。”

    叶枫的这句话很快传到了黑暗之风那里，而收到叶枫的信息，黑暗之风也同样苦笑了一下。

    看来自己仅用一本古文书就想换到建城令是有点让风野吃亏了啊，黑暗之风很宽容的想着。

    严格的说，作为十大不可能任务的不可缺少的一个元素嫉妒的古文书，以及《光明》中的第一个建城令，真的很难说孰优孰劣。

    究竟哪个更宝贵，这一点的确让人难以判断。

    目前来说，建城令只有一个，而且，第一个建城所带来的好处及效应，从这些方面来看，建城令似乎更宝贵一些。

    但实际上，一旦再过段时间，很可能建城令就会出现很多，到那时候，它的价值必然大幅下降！

    而古文书，却绝对永久性的属于唯一性物品！

    也就是说，除非它的持有者通过某种方式让它消失掉，否则《光明》的系统绝不会再刷新出来第二本。

    换种说法，除非叶枫完成了十大不可能任务，否则《光明》中的古文书永远都只有那七本，其他玩家永远也别想得到。

    而即便叶枫完成了十大不可能任务，一旦任务给出的奖励过于变态的话，那么所有人就都会如获至宝的私藏起古文书来，那么下一个凑齐七本书去做任务的人恐怕要到哪年哪月简直就是一个天大的秘密了。

    