
    光明四大美女之一圣骑士半只西瓜的双瞳，虽然未必有慑人心魄的能力，但那种澄澈的宁静配合绝美的面容和如冰霜般的气质，至少让世界上百分之九十九的男人呆上一下还是可以的。

    可是遇到叶枫这种没什么知觉的人，再深情的注视也不会波动他的心弦，西瓜的注视只能白费力气了。

    叶枫轻呼一口气，不过黑羽团的威胁却不能无视，他们既然敢以三十多个杂兵的实力就敢围攻龙痕团的西瓜，也同样会再次亡命的寻找机会攻击自己，对于敌人，如果不在其强大之前就去削弱的话，肯定不会有好的结果，这一点叶枫比任何人都清楚。

    “风野。”看到叶枫沉静的不言语，西瓜轻声叫了一下叶枫的名字。

    这一声轻呼或许包含有其他的意思，只是在西瓜的压抑之下藏的很深，让人无法察觉。

    “风野！风野！我靠，你看我找到了什么！”正在这个时候，乌龟源粗粗的嗓门吼了起来，把这种气氛完全破坏了。

    “我靠！达了！达了！真的达了！那个胖子还有这种好东西！太达了！”一边吼着，乌龟源跑了过来，在他的手心里握着一卷卷轴，只不过这卷卷轴比起一般的卷轴颜色要深了许多，而且似乎看起来十分陈旧。妈的，中级神之守护！中级神之守护，神之守护！是神之守护啊！”刚跑到叶枫跟前，乌龟源就疯了似的吼了起来。

    神之守护！

    这四个字一从乌龟源的口中吐出来，西瓜等人顿时陷入了震惊之中。不仅是西瓜，就连鉴定过无数物品，一向见多识广的小冰冰，也瞪大了圆眼睛说不出话来。

    神之守护！

    光明中绝对的s+级卷轴，据说一个神之守护甚至能保护一个城市！据说在神之守护的保护下。即便是魔导士级别的法师狂轰滥炸也不能伤到一个普通玩家。而它，一向只在玩家之间流传，很多人甚至认为它只是以讹传讹的一个传说。事实上并不存在！

    但现在。阿源竟然拾到了神之守护！

    这个意外地收获简直让人不敢相信。

    “你看错了吧。那个胖子哪能有这么好地卷轴？”身为大师级鉴定师地小美女稻冰冰第一个反应过来。抿了抿小嘴反问着。

    “啊？”阿源愣了一下。然后低下头看了看手里地卷轴。

    “神之守护”一字一顿地。阿源又念了一遍。

    “我靠。没错。真地是神之守护！不过是中级地！”阿源咽了口唾沫。长出一口气。

    “真的？”西瓜眼睛一亮，如果能够那这个卷轴收到龙痕团的话，对团队绝对有莫大的帮助。

    “我看看。”小冰冰有些不服气地嘟了嘟小嘴巴，伸出一只雪白的小手递到乌龟源的面前。

    “冰冰。”西瓜愣了一下，想要拦住稻冰冰的动作，不过小美女却已经把手递了过去。

    这一下，让西瓜有些语塞。

    神之守护，即便是中级的神之守护，以其独特的属性。其价值至少也要在5000万金币以上，这个数目或许对稻冰冰来说不算什么，但对其他的光明玩家来说。或许就很多很多。

    任何一个玩过游戏的人都可以衡量，当你手里有一卷全服务器最牛逼的卷轴，或者全服务器最强悍的神器时，当一个朋友问你要借过去看一看地时候，恐怕任何一个玩家都会犹豫一下。

    这也是西瓜想要阻止稻冰冰的原因，稻冰冰无意的一个要求。很可能会使其他人为难。

    “不信你看！”但下一秒，出乎西瓜意料地，乌龟源竟然大咧咧的直接把卷轴塞了过来，这一下不仅是西瓜，就连西瓜身旁的两个龙痕团的美眉也不禁对乌龟源刮目相看了。

    “我看看。”稻冰冰嘟着粉润莹泽的小嘴唇，长长的眼睫交错了几下。

    “中级神之守护卷轴！天呐，真地是神之守护，传说中的神之守护真的存在！我们用用吧，看看是什么效果！”稻冰冰先是一字一眼的读了出来。然后小美女一时激动。竟然提出了一个让人疯的提议。

    “不要啊，不要！用了就没了！”乌龟源顿时急了起来。这可是传说中的卷轴，这么胡乱用掉了，甚至连证明它存在的办法都没有了。

    “嗯，我差点忘了。”吐了吐粉红的小舌头，稻冰冰做了个鬼脸。

    “风野，这个卷轴你收着吧，将来咱们团和别的团干架地时候就能派上用场了。”

    出乎大家意料地是，乌龟源不仅把卷轴给小美女稻冰冰看了，甚至还要把卷轴交给叶枫。

    叶枫愣了一下，不过还是摇了摇头。

    “还是你留着吧，这毕竟是你拾到的，人也是你杀地。”

    “靠，什么话！”乌龟源不干了：“人是我杀的，可没你帮忙，别说杀人了，就连逃命我都来不及，我乌龟源虽然贪心，但咱恩怨分明，再说这个卷轴也是群体的，我一个人用了岂不浪费。”

    西瓜身侧的一个mm听得一阵郁闷：“那你可以拿去卖。”

    “卖？”乌龟源象是刚想起来，不过顿了一下，这厮的脑袋顿时摇得和拨浪鼓似的：“要是落到黑羽团或者暗影团手里，，他们不是要称霸光明了？到时候整天追杀我玩，那我还怎么在《光明》里混？”

    乌龟源的考虑不无道理，毕竟这个卷轴虽然只能使用一次，但是效果却的确变态，一旦落入敌人手里，简直就好象把核武器送人一样。而且，阿源刚才一连拾了那个胖子半身的装备，也已经赚了不小的便宜，身为一个炼金大师，经过失败的千锤百炼，阿源深深知道一点：做人要知足、百战百胜。

    “………”西瓜被阿源的话弄得微微一滞，本来冒出来的准备买下这个卷轴的念头也被压了回去，如果这个时候提出要购买这个卷轴的话，恐怕不仅买不到手，还会引起对方的反感。

    “对了，西瓜姐，你刚才说黑羽团为什么这么嚣张的？”这时稻冰冰看到叶枫收下了卷轴，小脸蛋也浮现出一抹开心的神情，于是又揽住西瓜的一只手臂，腻着问道。

    “对，那帮B太嚣张了，看到我和你们在一起竟然不由分说就杀，妈的！一点也不把我们光明团和你们龙痕团放在眼里啊！”乌龟源也恨恨的直咬牙，想起刚才自己的裆部被那帮B连着蹂躏了近半分钟，阿源后悔的要死怎么就为了拾东西而把那帮人放跑了呢？“他们弄到了十大神器里的一件，当然嚣张了。”西瓜也有些恨恨地银牙直咬，要知道刚才和自己在一起的龙痕团的mm可是有好几个被偷袭杀回了城的，而且那帮黑羽团的家伙不光杀人，还在言语上调戏自己，如果在现实中，这帮人恐怕早就被西瓜让人打得七荤八素了。

    “就是那把恶魔之剑？”叶枫皱了皱眉头问道，神器并不稀罕，自己就有一件牧师的荣光，而且还送了阡陌一把最后的炎爆，似乎神器的属性也只是比普通武器高了一些，并没有特别变态的地方，如果夏公子凭借一把神器就能改变《光明》目前的局势的话，那么似乎也太不平衡了。

    “对，不过那把恶魔之剑还有三个附加属性！”西瓜点了点头看着叶枫。

    “三个附加属性？”叶枫等人还没表示惊讶，一旁的稻冰冰早已经忍不住叫出声来，有两个附加属性的神器就已经够变态了，夏公子的那把神器竟然有三个附加属性，也难怪黑羽团这么嚣张。

    “嗯，不过目前我们只知道其中两个属性。”西瓜叹了口气。

    “哪两个？”稻冰冰问道。

    “第一个，辅助吸收。”西瓜眨了眨水润的大眼睛：“第二个，一定几率秒杀敌人。”

    “辅助吸收？”稻冰冰怔了怔，还是第一次听说有这个技能，于是小美女开始不解的瞪着西瓜的眼睛。

    