
    叮！

    “您在现实中受到打扰，您的状态将发生改变，您将在五秒后离开游戏。”

    五秒，绝对足够叶枫把地面上的装备扫荡一空，不过这一次，叶枫却没有那么做，已经产生了对《光明》不怎么看重的念头的他，或许更多的依恋不过是未完成的任务和未做的事情，至于收获，叶枫已经不再在意了。

    五、四、三、二、一。

    滴声很快结束，而一团光芒弥散，叶枫的身体从《光明》中彻底消失。

    静静的，叶薇妮把地上的东西拾起来，对着叶枫消失的方向怔了怔，轻声叹息，终于也低下了头。

    “您确定要离开《光明》？”系统的提示传过来，叶薇妮点选了确认。

    说被叶枫拒绝不难过是假的，一想到叶枫拒绝自己的原因是因为另有了其人，叶薇妮的心更是一阵阵的刺痛。

    但又能如何？

    或许，自己还有着很渺茫的希望让叶枫重新回到自己身边，但又该怎么做？

    叶薇妮的脑海中浮现出叶枫坚决的一面，当叶枫认真的时候，那种表情仿佛在述说着，没有事情在他努力的状况下是达不到的。

    是的，叶枫可以，自己也一样可以！

    叶薇妮的目光坚定起来，在离开光明前的一瞬间，她忽然领悟了什么。

    ………

    咔！

    一声轻响后，叶枫的游戏仓盖被弹了开来。

    吸、吸。

    叶枫的鼻翼抽动了几下，一股淡淡的有点微焦的味道传了过来。

    “烧焦了？”叶枫怔了一下，随即，灵敏的嗅觉让他从这股很可能正常人根本无法觉察的焦味间发现了问题的源头游戏仓本身！

    难怪系统会把叶枫剔除出来，原来竟然是游戏仓本身出了问题！

    叶枫急忙把游戏仓的电源关掉，虽然是超白金型的游戏仓，但在叶枫这种破旧的房子里，再高级的电器，长时间经过不稳定的电源的熏陶，也很容易出线问题。

    叶枫呼出一口气，还好《光明》的智能系统够高，不然就算发生了火灾自己未必能够察觉，但现在看来，明天一定得让《光明》的那些维护人员再来一次。

    查看完毕，叶枫松了一口气，虽然是强制的退出游戏，但获得了更多的休息时间，或许是件更好的事。

    忽然，一个身影划过了叶枫的脑海。

    顿时，急忙的叶枫寻找着稻冰冰，一时忽略了自己超人的嗅觉，叶枫以为稻冰冰本该先自己一步闻到那股焦味。

    稻冰冰并没有在《光明》中，她只是上线帮其他玩家鉴定了几件装备，收了点银子，然后小冰冰就直接下线进入了真正的睡眠。

    还好，小冰冰正蜷成一团，在叶枫的床上抱着一团被子呼呼的睡得很香，纤白的小脚丫摆在光滑的床单上，在暗暗的夜色里透出温暖而亲和的雪白，一对秀眉微微蹙着，把鲜红的小嘴衬托的更加娇嫩诱人，光洁柔和的小腿，映衬着笔直修长的大腿和纤细的腰部，魔鬼的身材即使蜷曲起来，也仍然让人感到柔媚无比。

    “嗯。”

    一声轻吟，可能是保持这个蜷曲的姿势太久，稻冰冰觉得有点不舒服，于是整个身子翻了过来，从侧面的状态转化成了平躺在叶枫的床上。

    这样，小美女的一对爆乳就撑着有点紧的睡衣，让人感到心跳加速了。

    叶枫叹了口气。

    一个纯洁的女孩子，怎么可以有这么容易引人犯罪的身材呢。

    一瞬间，叶枫想到了就在几分钟前还含情脉脉的对着自己的叶薇妮。

    叶薇妮同样拥有绝代风华的美丽，但和小冰冰不同，她给人一种冷若冰霜的高贵感，于小冰冰的那种亲和以及柔婉不同，叶薇妮的性感是一种不食人间烟火的，而稻冰冰，则更容易引起人的怜惜和亲和。

    想到叶薇妮，叶枫怔了怔。

    偌大的《光明》，数周的时间，自己和叶薇妮竟前后一共遇到了四次，这样的频率，在两个陌生人之间虽然不算高，但绝对也是不低的。

    第一次，在绿叶城谈购买树叶的事情，第二次，在在黑暗森林中的神殿，自己算是救了她和雪舞一次，第三次，就是前一天刚刚发生的怪物攻城了。

    如果说前三次都是有着偶然，那么第四次，或许叶薇妮正是知道叶枫将要做任务而在风沙城等待也不一定。

    叶枫轻叹了一口气。

    是的，在《光明》中游历了半年，直到今天，自己才真正第一次遇到了让自己无可挑剔的队友。

    或许，除了在经验上有些欠缺，其他的，无论是技能的配合，还是职业的锲和度，叶薇妮都绝对是叶枫遇到过的最好的同伴。

    但这样的同伴并不能成为自己现实中也能接受的同伴。

    游戏是游戏，现实始终是现实。

    叶枫看着稻冰冰，轻拈起小美女的一缕秀发，自己早已经不是以前的那个叶枫，以前拥有的，现在不再有，因此，以前能够接受的，现在或许也同样不能接受。

    叶枫并没有打开灯，房间里一片昏暗，唯一的光线，只来源于阴处的窗帘外所射入的光线。

    哗。

    窗外的树木被风抚动，枝叶发出沙沙的声音。

    忽然，两颗微亮的宝石出现在叶枫面前。

    “你干嘛？”

    叶枫怔了一下，耳边忽然传过来稻冰冰迷迷糊糊的声音，而这时，叶枫也意识到那两颗宝石不过是正盯着自己的稻冰冰清冽的一对眼眸。

    小冰冰自然不可能知道叶枫的想法，睡得正香被人弄醒绝对是一件郁闷的事，如果不是因为出于对叶枫的信任，出于对叶枫‘性无能’的同情和战略上的蔑视，恐怕这个时候大声的尖叫是免不了的。

    “看你睡觉。”叶枫觉得很有意思，虽然不知道是因为什么，但是稻冰冰对自己‘不能算男人’的认定还是让叶枫感觉很惬意。

    “无聊。”小冰冰又翻了个身，嘟着小嘴，不过困意却消失了大半。

    “这个大坏蛋，偷看人家睡觉，不给他点教训看样子是不行的。”抿着莹泽的下唇，稻冰冰扬了扬眉毛，虽然这个大坏蛋不能算是‘真正意义’上的男人，但他竟然偷看自己睡觉，真是太可恶了。

    虽然自己都已经和这个大笨蛋一起抱抱亲亲过，但要知道以前稻冰冰都是把叶枫当成太监看待的，对这个‘性无能’的威胁可是一无所知。

    迷糊的小冰冰虽然当初在唐清露那里看过的‘性无能’的名字叫马伟风，但她却偏偏只记得一个风字，而刚好在诊所门口又恰好遇到了叶枫，因此叶枫就是那个性无能的结论早已经根深蒂固了。

    “看什么看？你又不能干什么。”小冰冰看到叶枫这个大坏蛋还是一副很惬意的样子看着自己，想起他和小雪月痕等人在《光明》中勾勾搭搭的情景，终于忍不住了，一出口就在揭叶枫的‘伤疤’。

    “那能的话应该做什么？”叶枫相当配合，摆出了一副不耻下问的架势。

    “说。”话音落定，叶枫忽然一个前冲，让自己的面颊贴着小冰冰的面颊，几乎在相距不到半公分的位置停了下来，一开口，就能让自己呼出的热气打到小美女的鼻尖上。

    “啊。”叶枫的忽然进攻把稻冰冰吓了一跳。

    不过很快，小冰冰还是冷静了下来没事的，眼前的这个大坏蛋是个银样邋枪头，中看不中用的，他没有用的………

    “你是男人，你又不是不知道。”一边安慰自己，小冰冰一边还不忘气叶枫，不过事实上，究竟该干什么，甚至在之前被叶枫某个部位顶了一下都不知道是什么原因的稻冰冰，她自己也不知道。

    “我知道的话，那我就做了？”叶枫轻吸了一口气，小美女身上的甜香清新腻人，但特别是这种情况下被蒙在鼓里还要硬撑的状况更让人觉得可爱。

    “你又不行你又不会。”

    兀自不知道危险已经降临的某个小美女，小嘴巴仍然凶巴巴的顶了叶枫一句，不过，发自内心的善良，让稻冰冰觉得有点过分，似乎害怕伤到叶枫的自尊，于是，小嘴里的不行又被她改成了不会。

    “哎。”听了小美女的话，叶枫叹了口气，不会？自己竟然被人说成不会，一个身体健康，只是曾经大脑受过一点撞击的自己，竟然被人战略上直接蔑视了。

    这种感觉简直能让任何一个正常男人郁闷的要死，而且，还是被稻冰冰这种连什么是男人都不太懂的清纯小美女，这种感觉简直比被自杀还要难过。

    叶枫摇了摇头。不行，作为一个正常的健康男人，看来不发挥一下真的不行了。

    