
    叶薇妮把叶枫送给自己的东西收了起来，虽然都是些小道具，但既然是叶枫送的，叶薇妮总是特别珍重。

    “去找生命之泉吗？”叶薇妮把东西全部收好，抬起头看了看叶枫，淡淡的问道。

    “嗯。”叶枫答应了一下，然后打开自己的地图，对照着地图的指示查看起来。

    “咦？”一眼看过去，叶枫却愣了一下，刚刚还在的那个生命之泉位置的红点却竟然消失不见了！

    “怎么了？”叶薇妮有些迷惑的问了一句。

    “生命之泉的坐标不见了。”叶枫皱着眉头，摇了摇头说道。

    这种状况在以往叶枫并非从来没有遇到过，任务进程中坐标地点却忽然更改，很可能是地图刷新，也很可能是因为任务流程的本来设置就是如此。

    而这一次，生命之泉凭空消失不见，却很难说是哪一种状况。

    如果是地图刷新，那么等待一会恐怕坐标就会重新出现，而如果是任务流程的问题，那么情况就讨厌了。

    “呼。”叶枫呼出一口气，有些郁闷擦了擦自己的前额。

    希望是第一种状况！

    “等一会吧。”这么想着。叶枫对叶薇妮点点头。两个人开始在原地休息起来。

    借着无序冥想地技能。叶枫在缓慢地恢复着自己地魔力。而同时。如果不出意外。数十秒后。恐怕新地生命之泉地坐标就会出现！

    滴、滴、滴………

    时间一点点地流逝。而叶枫地魔力槽也逐渐加满了。每一点mp。都是在遇到强有力怪物时地战略储备。只要拥有魔力。一切怪物都是可以战胜地！

    叶薇妮侧着面颊。看着叶枫冥想地模样。同时也观察着自己地地图界面。这是自己第一次在事先约定地状态下和叶枫一起任务。虽然两个人地游戏**都大不如前。但之间地默契却比最初相遇地时候要紧密地多。

    时间又过了数十秒。忽然。叶薇妮地眉头一扬。而接下来。她地眼中就闪过一丝欣喜。

    “刷新了！”

    扯了一下叶枫的衣袖，叶薇妮仿佛孩子一样的开心，在她的地图界面上，一个红点重新产生了出来。

    叮！

    “您的地图已经刷新，请您重新查看！”

    叶枫的那边也是一条系统提示传过来，而紧接着，叶枫就在地图上现了一个新的红点，这就是新的生命之泉地坐标。

    “怪不得不好找。原来生命之泉的坐标是不固定的。”叶枫目光一扫，现这个新地坐标距离现在的位置竟然比刚才还要近，看来系统这次也算帮了忙了。

    “走吧。”叫了一下叶薇妮。两个人绕过村庄，开始按照地图上的指引继续走了起来。

    短暂的距离，但一路上又6续碰到很多兽人，这些兽人甚至比刚才的数量要多的多，三五成群的挤在一起，不过依靠叶枫的白冰之雾还是有惊无险的都躲了过去，而周围地地形，也逐渐从荒漠和沙地向绿洲转换过来。

    终于，渐渐的两人的周围开始出现一些茂密的灌木。然后渐渐的，又开始有水流的声音响了起来！

    但环境仍然十分荒凉，从沙地逐渐转换成了戈壁和山岩。暗黄色的岩地裂出一道道可怕的裂缝，周围的荒漠看起来就仿佛一大块死去地土地。

    如果不看地图，而只是从周围的环境来观察，如果有人告诉你生命之泉就近在咫尺，恐怕百分之九十九的玩家都不会相信。

    不过下一秒，一阵飓风忽然席卷过来，让叶枫和叶薇妮的视线都被一层白雾所遮盖住。

    渐渐的。白雾开始散去，而下一秒，周围的情况完全不同了！

    仿佛一块独立于沙漠中的绿洲，眼前竟然出现了一大片湖泊，湖面上所孕育出的那抹氤氲云烟，散着浓密的生命气息，周围地清新地空气也仿佛涂抹了最新鲜标志，一切想对于周围的山岩戈壁都构成极为鲜明地对比！

    “生命之泉？”叶枫被眼前凭空出现的湖泊震动了，怔了怔不太确定的查看着地图。

    “应该没有错。”叶薇妮也对着地图核对了一下。从坐标上看。这个湖泊恰好覆盖了红点的位置，很可能它就是正在寻找的生命之泉！

    “呼。”叶枫轻呼出一口气。四周的氛围仿佛也宁静下来，没有风沙的怒吼，也没有任何生物出的啾鸣，有的只是沙沙的湖水流动声。

    叶枫在四周观察了一下，也没有现有任何生物活动的迹象，一切的一切，看起来都仿佛安定极了。

    高阶的生命之泉，竟然没有怪物守护？

    叶枫怔了怔，实在不敢相信眼前的一切，周围的一切简直太平静了。

    “我去看看？”叶薇妮抿了抿唇，如果生命之泉周围有Bos守护的话，那么身为剑士的自己去查看比起叶枫去查看要安全一些，毕竟以剑士的生命和防御在遇到危险的时候还有回旋的余地。

    “还是我去吧。”叶枫摇摇头，虽然理论上让叶薇妮去查看比较安全，但真的操作起来，叶枫完全有自信比对方做的更好！

    “漂浮之羽！”给自己施加了一个加魔法，叶枫调整了一下呼吸，然后轻捷的移动了过去。周围仍然没有什么异样，叶枫甚至没遭受到任何阻挡就走到了湖边，如果不出意外，难道会是在湖心中有着水怪？

    叶枫有点忐忑的，飞快取出一个炼药的容器，不管怎样先取出生命之泉再说，即便出现自己搞不定的怪物，也至少先应付了林卡艾儿的任务。

    不过，当手中的容器满满的装上一瓶生命之泉之后，一切也仍然显得那么平静，原本猜想中的任何异变都没有出现。仿佛这只是一个新人任务，而不是任务难度达到a级的高级任务。

    “呼。”叶枫把泉水收进行囊，然后长出了一口气，现在，只要把泉水带回到黑暗神殿，任务就算告一段落。而后只需要再接新的任务就可以了。

    终于，就在这时，一丝不易觉察地颤抖却传了过来。

    是地面的颤抖，仿佛踩到一块不安稳的土地，甚至连湖水的平面也开始荡漾起一圈圈涟漪来。

    叶枫皱了皱眉，这种感觉再熟悉不过了，在地下城，在三转的地图，在《光明》中众多的地图中。叶枫都曾经遭遇过这种情况。

    地下有生物！

    一瞬间叶枫就给出了判断，除了地下有生物之外，不会有其他任何地解释。

    生命之泉果然有生物在守护！

    “地下有Boss。”叶枫向一侧退了一下。然后对叶薇妮用队伍频道说了一句。

    以a级任务的难度，守护的Boss不会实力很弱，如果对付起来十分困难的话，必要时逃跑也是可以考虑的。

    叶枫想了想，还是决定不和叶薇妮站在一起，毕竟如果Bos的个体十分冗大，那么两个人紧靠在一起反而会产生不利的状况。

    稍微顿了一会，叶枫站在了距离叶薇妮十余米远的地方，而这个时候。地下的震颤也开始剧烈起来。

    哗。哗！

    一瞬间，生命之泉地水面也开始出剧烈的颤抖，不断有水花飞溅，湖底甚至给人以随时可能会产生巨大裂痕的可能。

    喀！

    终于，一声巨响后，周围地地面生了一阵可怕的颤抖。

    轰！

    紧接着，从湖面下喷射而出一股水箭，高高的飞起，甚至达到数十数百米的高度。然后一部分在高空中粉碎，裂成巨大的水花落下来，再次在湖面上激荡出波浪的碎片，而另一部分则继续飞射，冲向黑暗的天空。

    而让人感到震撼的，竟然是湖底果然产生了巨大的裂痕，一瞬间，无边地湖水竟仿佛通过一个漏斗一样，迅的向地下渗去。而同时湖水渗入地下所产生的旋涡则出的汩汩声音。也仿佛在宣示着证明一切都是事实的证据。

    整个变化太突然了，甚至让人有反应不及的感觉。

    只不过几秒的功夫。原本还闪亮着生命气息的湖水竟然被漏了个一干二净，而原本平静的湖面，一瞬间就被黑色地湖底所替代。

    黑暗的夜色里，这个景象只能让人感到恐惧。

    哒！

    一声响动，在黝黑的湖底忽然产生了一下波动。

    一个仿佛是巨型的恶魔样的生物，在湖底蠕动了一下，它竟然是紧贴着湖底生存着的。

    嘎！

    又是一声响动，那个生物逐渐站了起来，而随着一阵股风的声音，这个生物的身体两侧也产生了巨大的拉动，似乎是一对翅膀样地东西，开始延着水平线延展开来。

    龙？

    一个念头产生在叶枫地脑海中，在黑山麓上，那只飞龙的身体似乎和这只生物地外型十分相似，但看起来却没有这么庞大就是了。

    下一秒，原来喷射向天空的一股水花开始下降，落到这个生物漆黑的身体上，开始冲刷起这个生物的体表。

    渐渐的，惨白的颜色开始展露出来，让这个生物本来的体表出现在夜色之中。

    骨头的颜色，白的仿佛冰一样，但却给人阴森恐怖的感觉。

    下一秒，一副巨大的骨架出现在叶枫的面前。

    