
    叶枫还是在《光明》中第一次称赞别人，紧接着，他的一个攻击魔法就打了出去。

    啪！

    -22！

    三角蛇王的魔防还算比较高，因此叶枫的这一下攻击并没有带来多大的惊喜，但是很幸运的剧痛效果奏效，让三角蛇王的行动稍微停顿了一下。

    唰！

    叶薇妮虽然还是第一次和叶枫真正的配合，而且面对三角蛇王还有点害怕，但还是很准时的趁机砍了一剑。

    -72！

    这一剑伤害同样不算高，不过也恰倒好处的让三角蛇王的行动停顿了，两个人的攻击在boss面前都细微的可以忽略，如果只是其中一个人面对三角蛇王，很可能只会被当成搔痒，但两个人的攻击加在一起，停顿的效果就很可观了。

    三角蛇王吼了一下，硕大的蛇头扭转过去对着叶枫想要进行攻击。

    唰！

    -77！

    叶薇妮又是一剑，这一下攻击的时机很不错，顿时又把三角蛇王的注意力吸引到了自己这边。

    事实上，如果是很多人围攻三角蛇王，它或许还不会这么简单的被调动注意力，但偏偏围攻它的玩家只有两个，因此，每当其中一个玩家的攻击力压倒性的超过另一个时，三角蛇王的注意力就不可避免的被吸引了。

    但叶枫和叶薇妮两个人都并没有注意到这种配合的优越性，而是对自己给予boss的伤害十分不满意。

    如果三角蛇王的hp上限是10w，那么也就是说，叶枫和叶薇妮至少要攻击近二十分钟才能取得胜利。

    但这二十分钟内，两人要消耗的药水量，恐怕会是一个惊人的数字。

    “啧。”叶枫摇了摇头，如果是以往，在对战一个很强的boss时，叶枫并不会为战斗的漫长而感到遗憾，事实上，许多个夜晚，叶枫正是一个人面对一个boss筋疲力尽，但那时的叶枫，往往一个小boss就能够让他满足。

    而叶薇妮，也同样的不想在只是打死一个小boss后就无法继续战斗，渐渐的，她的面容上浮现出一抹不耐的神色。

    “别急噪。”适时的，叶枫的声音传了过来。

    恬淡的语气，不过却给予了叶薇妮仿佛最沉静的稳定，仿佛一个充满了噪动感的人忽然咽下一片最清凉的冰末。

    “打boss就是这样的。”叶枫叹了口气，忽然想起自己第一次打boss时的情景，如果换成是现在的自己，还能够如同当初一样的淡然和忍耐吗？

    “嗯。”叶薇妮并没有注意到叶枫的心理动作，但轻声的回应却比任何言语都更加柔抚人心。

    叶枫的心中微微一动，这个时候，正是使用圣者低调的最好时机！如果让叶薇妮的攻击力上升300%，那么不就等于节省了三分之二的时间？

    这个念头一冒出来，顿时就如同潮水一样的无法阻止了。

    虽然，或许只要三角蛇王对着叶枫来上一口，就能直接把圣者低调状态下的叶枫秒杀，但在叶枫看来，如果杀掉蛇王后就必须下线的话，那么和死也相差无几。

    “拼了！”

    咬了咬牙，叶枫终于决定还是使用腰带的附加技能。

    静静的看着叶薇妮，叶枫扬起了法杖。

    呼！

    一阵微风抚过，一瞬间，叶枫的杖尖凝聚起白色的光芒，下一秒，光芒如同水雾一样的直落向不远处的叶薇妮。

    叮！

    “您的队友风野对您使用了圣者的低调，您的攻击上升为300%！”

    迅捷的，系统提示在叶薇妮的视窗里弹了出来。

    这个提示让叶薇妮愣了一下，换做是谁，也会被这种忽然弹出来的仿佛bug一样的提示吓一跳，攻击力升为300%，这个含义都多可怕，恐怕任何一个重装看到都会激动的要命。

    “别发呆，继续攻击。”

    还好叶枫的声音及时传了过来，让叶薇妮如梦初醒。

    自己的表现实在太差了！

    叶薇妮有些自责，自从一起攻击三角蛇王至今，似乎自己一直在犯着错误，拖着后腿。

    自责的情绪在叶薇妮的心中稍微滋生，当队友太过强大时，有的人或许会安逸的享受别人带自己的快乐，但有的玩家，更多的是会产生自己需要努力的感觉。

    叶薇妮显然属于后者。

    定了定，她对着三角蛇王一阵猛攻。

    -244！-252！-253！

    三连斩，一轮攻击后，三角蛇王的生命瞬间就降低了近800点！

    嘎！

    三角蛇王自然不会任玩家殴打而不做任何反抗，终于，没有被这轮攻击所打断攻击动作，它对着叶薇妮猛得咬了一口。

    -441！

    一个数字冒了出来，这一下，本来叶枫打算用一次痛来停顿攻击，但很可惜剧痛的效果并没有发生，于是叶薇妮的生命一瞬间被打掉了近四分之一。

    一阵剧痛传过来，不过，紧接着叶枫的治疗也到了。

    “微光复苏！”

    +384！

    治疗的补充很及时，让叶薇妮的生命几乎又回到了全满。

    或许，不会再有一个战法组合比这两人更加完美，即便是夜之辉和雪月寒光赶来，也绝不可能比叶枫和叶薇妮的攻击更加紧密。

    “血之流光！”

    叶薇妮的又一轮攻击在治疗完毕后又施展出来。

    -227！-282！-241！

    三次攻击，三角蛇王的hp顿时又被削去700+，这两次攻击下来，叶枫和叶薇妮两个人的状态终于进入了攻击模式。

    三角蛇王吼叫着对叶薇妮攻击，而同时，叶枫就开始在后面扯着三角蛇王的后腿，无论是痛，还是心灵风暴，全部一股脑的直砸过来，让它对叶薇妮的攻击落空。

    这一段景象，很可惜的并没有被两人用de摸记录下来，否则，将来的某一个时间，当他们看到甚至比飞龙还要高级一点的、一百二十级的三角蛇王，竟然在两人的手中这么窝囊的被蹂躏，恐怕都会一阵无语。

    叶薇妮也从未如此快意的战斗过，要知道面对的可是一百级以上的boss，自己竟然能够一轮攻击打到几乎接近1000的数字，第一次，她体验到了在《光明》中刷怪的乐趣。

    换成任何一个人，附加了叶枫的圣者低调后，没有这种感觉才怪。

    对于玩家是极爽的技能，但对boss来说，却绝对是噩梦。

    一会儿功夫，三角蛇王的hp就下降到了三分之一以下，眼看着，风沙城范围的第一个boss就要倒下。

    叮！

    “您杀死了三角蛇王！”

    一声清脆的系统提示传过来，让叶枫松了一口气。

    一直保持着40%hp上限的他，绝对是提心吊胆的战斗着，如果是以前，那个懵懵的叶枫，面对这样危险的境地或许根本不会有任何表示，但现在，一个有了情绪的叶枫，绝对不可能再保持那种如同麻木的神经了。

    叮！叮！叮！

    一串叮声，三角蛇王爆出一些物品来。

    即便是贫瘠的风沙城怪物，但身为一个boss，怎么也要爆几件装备意思一下。

    一顶斗篷，一把短剑，一枚戒指和一个圆球型的护身符，然后在几件物品中间，还难得的爆出了几个金币，让已经很久没有见到金币两人都无奈的笑了笑。

    “这还是我第一次亲手杀死boss。”叶薇妮并没有去拾取物品，而是放下了心头的石块似的呼着气，有点拘谨的理了理头发说着。

    以往，和雪舞一起boss战的时候，几乎每一次最后杀死boss的，都是身为法师的雪舞，但这一次，和叶枫组队，让她真正体验到了战斗的刺激和杀怪的快感原来，游戏的乐趣并不仅仅在于成果，过程才是让人娱乐的主要因素。

    叶枫笑了笑，很少见的并没有立即去拾东西，要是往常，叶枫肯定会第一把装备拣起来，不过这次，或许一瞬间叶薇妮在他的心中产生了一抹涟漪，叶枫并没有产生拾装备的念头。

    如果这个时候掉线会怎么样？

    忽然，叶枫产生了这个让人觉得有些乱搞的想法据说在2d时代的时候，有很多玩家刚刚杀完boss就掉线，那种时候那些玩家简直自杀的心都有了。

    “千万不能那样。”叶枫吸了一口气，为自己竟然产生了这样的想法感到无语。

    但人算永远不如天算。

    就在这时，叮！忽然的，一条提示偏偏传了过来。

    “您在现实中受到打扰，您的状态将发生改变，您将在五秒后离开游戏。”

    