
    叮！

    “您今天已经使用过一次人鱼之笛，因此您无法再次使用！”

    系统提示传了过来，而叶枫却一阵无语，自己并不是第一次使用这个道具了，但上一次用的时候可没有这条附加条件，难道是停机维护后又才新加上去的？

    ———唰！

    但是系统没给予叶枫太多时间去想别的事情，一丝声响传来，就在稍微一顿的丁点功夫里，一支箭被不远处的一个骷髅弓手射了过来。

    “狠！”叶枫皱了皱眉头，由衷的赞叹一下系统的赖皮程度，死灵法师本身就够强悍的，现在又被这么一大群骷髅围着，以自己一个小小的五十三级牧师人物，面对这样的敌人，换成其他玩家恐怕早就放弃了。、

    但这一箭却非挨不可，略微计算了一下，叶枫一瞬间得出结论———自己竟然还没有躲闪的余地！

    不过，处于劣势的他非但没有放弃，反而求胜的信念越发强烈起来。

    是的，目前自己所处的坐标正是一个尴尬的位置，只要稍微大幅度的移动，就会把不远处刚刚引开的骷髅惊动到，而一旦惊动了其他的骷髅，那么想不死也不可能了。

    这一下攻击必须承受！

    叶枫咬了咬牙，忍耐，必须忍耐，自己当处于劣势的时候，越是能够忍耐而不死，那么翻盘的机会就越大；而当处于劣势的时候就孤注一掷、拼死相搏，反而会打乱应有的节奏。

    “大回复术！”

    不紧不慢的，叶枫给自己丢出一个恢复性质的治疗，为挨这一下攻击做着提前的准备，这个沉稳的决定，让叶枫看起来甚至好象不过是在水车平原上悠闲的打着小怪练技能一样。

    意外的不能传送让叶枫陷入了忽然的困境，这种情况下，如果换成一般人恐怕这个时候都会缴械投降了，但一瞬间叶枫却产生了一丝其他的念头。、

    或许是个机会！

    目光一扫，叶枫注意到自己所处的位置，虽然看起来似乎是被围困的窘境，但实际上却有着不易觉察的优点！

    没错，看起来自己的坐标十分尴尬，但却因为走位的原因而恰好是几个骷髅阻挡住死灵法师视线的位置！

    也就是说，只要自己不主动去招惹，那么死灵法师短时间内绝对不会向叶枫出手！

    坐标1122，417。

    绝佳的坐标点！稍微移动一个格子，都会让叶枫处于更多怪物的攻击之下，而如果后退一点，或者前进一个坐标，都会让死灵法师发现叶枫的存在！

    “呼！”叶枫轻出一口气，如果换成一个性格天生活泼的玩家，很可能会对这种尴尬的幸运付之一笑，但叶枫却冷静的打开了自动录制de摸的游戏视窗。

    自从上次看到了别人所录制的自己的de摸后，叶枫就发现通过重复观看自己的战斗录象可以发现自己的缺点，因此，自那以后每次进行比较重要的战斗时，叶枫都会亲自录下一段自己的战斗。

    象这次这种不多见的特殊情况下的战斗，自然更不能放过，如果侥幸胜利那么自然很好，而一旦不幸挂掉的话，还可以从中找到失误或者战术不够完美的地方。

    ———唰！

    叶枫的准备一切完毕，刚才的那只骷髅弓手的箭支则刚好在同一时间迅速的穿过长袍插入叶枫的身体内。

    -62！

    这一下伤害还不算太高，在叶枫的大回复术效果下估计只要一会就能完全恢复。

    但问题是叶枫如何对死灵法师造成伤害？目前虽然只有一只骷髅弓手判定叶枫是它的攻击目标，但叶枫真正想要打爆的却是那个不能招惹的死灵法师！

    叶枫顿了顿，上一次攻城的时候，死灵法师的经验和掉落物品虽然都是叶枫得到的，但事实上当叶枫赶到现场的时候，死灵法师已经只剩余一丁点hp了，严格的说，叶枫那一次不过是拣了个天大的漏子。

    但这次显然就没那么幸运了，和上次死灵法师以一对多时相反，这一次寡微的一方却是身为玩家的叶枫。

    ———唰！

    时间刚一推移，又是一下，那只猥琐的骷髅弓手就又是一箭射了过来，而目标依然是叶枫的胸口。

    “啧！”

    叶枫被这只骷髅弓手挑逗得有些无语，就这么放任它一直攻击自己显然是不行的，但如果选择先去灭掉它的话，却又很难保证这只骷髅会不会带来其他几只骷髅。

    叶枫犹豫了一下，终于还是决定不去管它，就让它先开心的打自己一会。

    “卸除装备。”

    蹙了下眉，叶枫把白色相薄替换了下来。

    已经把其他的骷髅都引到了远处，而没有引走的骷髅则都是很难去引开的，已经没有必要继续使用傀儡之镜的技能。

    现在替自己屏蔽住死灵法师的攻击的，正是那几只阻挡了它的视线的骷髅们，这几只骷髅显然也是不能轻易解决的。

    视野范围内总共就那么几只骷髅，而其中的大部分又都是不能动手的，这个情况十分棘手。

    死灵法师的生命值初步估计至少在10w以上，以叶枫的攻击力，即便死灵法师是根木桩，也要打上十几分钟。

    十几分钟的时间，叶枫有什么办法保证自己不被骷髅和死灵法师它们干掉？别说十几分钟，就是几分钟，能够坚持下来对一个防御相当低的牧师来说也大不容易，更何况死灵法师怎么可能是个只挨打不还手的木桩？

    不声不响的，叶枫干脆给自己加持了一个生命恢复，然后在那里静静的抗着骷髅弓手的攻击，思索着对策。

    只要自己对着死灵法师随便砸上一个破防的魔法，恐怕接下来满视窗的死亡阴云、束缚术，亡灵之眼，诅咒风暴，恶雨泼洒等等等等亡灵技能就会丢过来吧………叶枫叹了口气，自己，一个防御只能算一般的牧师玩家，和s级的人型boss死灵法师相比，实力和属性值上完全不是一个档次的。

    “如果亡灵独角兽可以召唤的话或许还能一拼！”

    叶枫皱了皱眉头，如果可以骑乘亡灵独角兽，那么以a级生物的水准，对上s级的人型boss，估计胜算会大上许多。

    瞥了一眼视窗界面，叶枫发现亡灵独角兽至少还需要一个多小时才能召唤出来。

    这个发现让叶枫稍微有些郁闷，难道自己就在这里站上一个多小时？

    不过，叶枫还是一瞬间就否定了这个念头，一个小时保持一个坐标点动也不动？即便自己可以不动，但是如果怪物移动了怎么办？万一敌人们因为移动而发现了自己，然后群起攻之，自己又该怎么办？

    等待的想法压根不能考虑。

    “那么只能打了。”

    叶枫举起法杖，有点犹豫的准备一个痛不欲生砸出去。

    ———叮！

    “您的宠物绯红嗜血龟已苏醒，您可以召唤它加入战斗。”

    就在叶枫的魔法即将砸出去的前一秒，忽然一条系统提示传过来，让叶枫微微一喜。

    刚刚还担心自己一个人的战斗力不足，而现在，已经沉睡了好几天的小龟竟然就闹腾的要出来，怎么能让叶枫不开心？

    “召唤绯红嗜血龟！”

    叶枫依言召唤出小龟，有了小家伙，自己在面对伤害时就又多了一层屏障，而级别较低的小家伙，也正好趁机可以吸点经验。

    叶枫的算盘打得显然不错，小龟从空间里被叶枫揪了出来，略微打了一个呵欠，就在四周打量起来。

    下一秒，一瞬间叶枫的笑容却忽然滞住了。

    宠物！

    黑夜女神林卡艾儿送给自己的恶魔之角护身符不是也可以召唤一只宠物吗？自己为什么不试试所谓的黑夜女神赠送的护身符的威力？

    ———唰！

    叶枫举起的手顿时停住，而法杖尖端处，一个痛不欲生也很快在没释放出来前就嘎然而止了。

    s级的恶魔之角，除了每杀死一只怪给予50点的额外经验外，就只有召唤黑暗亡灵的效果了，黑暗亡灵究竟大概拥有什么样的实力，关于这一点，叶枫却还没有试验过，但根据经验，s级的物品，召唤出来的生物应该不会太差！

    又略微考虑了一下，叶枫终于拿出来黑夜女神林卡艾儿送给自己的护身符，成功，就有机会干掉死灵法师，而失败，也不过和现在最坏的结果一样———挂掉、然后爆上一地垃圾。

    ———叮！

    “您选取了恶魔之角，是否触发其效果？”

    叶枫的手刚一接触到黑夜女神给自己的那个恶魔之角，一声系统提示就传了过来。

    10、9、8、7………而同时，读秒竟然也跟着启动起来，仿佛在催促着叶枫快点行动。

    “触发？”叶枫有点疑问的描述了一下，而手指则轻抚着那只恶魔之角。

    这个恶魔之角的触感是那样舒适。

    乌黑，表面光滑但有几个凹纹，整体呈现出一个弯弯的角的形状，不过却不显得形状太过诡异，只是摸到手里有一种彻人心脾的冰凉感觉。

    叶枫深吸一口气，心跳也随着恶魔之角在手里的温度逐渐上升而紧张起来。

    如果这个恶魔之角召唤出的黑暗亡灵属性足够强———不，如果他的属性有死灵法师的一半，那么叶枫胜利的希望也已经很大了，至少叶枫会拥有一个不错的肉盾来替自己阻挡攻击。

    “触发！”

    一阵抚摩和思量后，叶枫终于稳定的轻吟出自己的指令。

    ———召唤黑暗亡灵！

    ———哗！

    指令被执行，顿时，一刹那间一蓬暗色的雾气顿时弥漫开来，把周围数十米的范围都遮盖得朦朦胧胧，而这雾气中，如果仔细去观察，或许能够发现其中似乎产生了一个生物。。

    雾气中，在死灵法师和叶枫之间，一个比叶枫要高上几乎一半的半透明生物出现在两者之间，随着它的出现，暗色的雾气竟然也开始逐渐消失起来，仿佛它们已经完成了自己的使命。

    ———黑暗亡灵！

    林卡艾儿给予叶枫的那枚恶魔之角所召唤出来的黑暗亡灵，面对死灵法师，它却没有丝毫的惧意，似乎空虚而没有任何反应的，只是静静的漂浮在半空中。。

    如丝般而又浓密的雾状身体，优美而流畅的轮廓线条，空洞、大而清澈的眼瞳，有些模糊的边缘，这只黑暗亡灵呈现出一种对外界漠不关心的态度，但单从外表来看，这只黑暗亡灵绝不是很弱的东西。、

    “黑暗亡灵；hp5000，防御力77，魔法防御44，属性暗，种族，亡灵族。”叶枫瞥了一眼这个黑暗亡灵的属性描述，然后就开始看起黑暗亡灵的技能栏。

    ———叮！

    “黑暗吞噬，暗属性魔法，攻击伤害根据黑暗精灵支配者的精神而浮动，附加效果诅咒i。”

    ———叮！

    “黑暗迷雾，暗属性魔法，以黑暗亡灵本身为中心，释放出足够的迷雾掩藏不想让敌人发现的东西。”

    叶枫在黑暗亡灵的状态栏上扫描了一下，然后随便又搜索着，终于发现黑暗亡灵本身还拥有着两个不错的技能，只是看起来似乎这两个技能在整个《光明》都是叶枫第一次见到，回忆了一会，叶枫没有什么特别的印象。

    ———黑暗吞噬？

    叶枫的咽喉滚动了一下，再次看到这个魔法的描述时，让他感觉似曾相识，只不过一时之间却无论如何都想不起来自己究竟在哪里见过。

    把这个念头抛向一边，叶枫又看了看下面的另一个魔法‘黑暗迷雾’，这个魔法看起来倒不是攻击魔法，但却很类似盗贼的隐身，看起来更向是利用迷雾来隐藏目标，只不过，它似乎还能隐藏除了玩家本身外的其他东西。

    “试一下？”叶枫召唤出来的这只黑暗亡灵此时就停留在距离自己不过一步的距离上，并且被控制的它还没有惊动死灵法师，叶枫轻吸一口气，终于还是决定控制着它对死灵法师发起攻击。

    ———咔。

    叶枫控制着黑暗亡灵向前漂移了一点，这个距离仍然让死灵法师的视线被挡住他的几个骷髅阻止着，只要叶枫不出手，暂时就不会受到死灵法师的威胁。

    但一下的功夫，在前方的几个骷髅就发现了黑暗亡灵的存在。

    ———唰！

    ———唰！

    ———砰！

    -11！

    -22！

    -21！

    连续的，顿时几个骷髅都用各自的方式对着黑暗亡灵一顿猛砸，有近程攻击，有弓箭，甚至还有骷髅巫师的阴云，只不过没有死灵法师的攻击，其他生物给予叶枫的伤害却统统是可怜的不到30———对防御和生命都很不错的黑暗亡灵来说，只要没有boss级生物死灵法师的攻击，这些完全就是小菜一碟。

    “———黑暗吞噬！“

    趁着这个机会，叶枫终于丢出一个黑暗吞噬。

    ————咝！

    这个动作刚一完毕，那团黑暗的雾气就很快的飘散出去，在临近死灵法师前，忽然转变成了一大团黑球状的东西，在其中，仿佛雷球似的弥漫着火花，发出劈啪的声音砸了过去。

    ———暗影魔法！

    这一下，叶枫终于认识到了黑暗亡灵的魔法的本质，这个魔法，竟然是暗影法师的法术！

    ———倏！

    叶枫暗自思考的功夫，黑暗吞噬已经呼啸着打到了一只骷髅兵的身上，顿时，一道暗影闪过，骷髅兵被打中的部位竟然仿佛瞬间被切割了似的消失无踪了。

    ———唰！

    叶枫还惧怕自己看错，于是又试探的砸出一个黑暗吞噬。

    ———啪！

    这一下攻击后，系统很仗义的又让骷髅的一只手臂消失无踪了。

    “暗影法术！“叶枫并没有见过碎离使用暗影法术的效果，但今天，连续两个黑暗吞噬后，被打中的怪物竟然仿佛被切的菜见到锋利的刀刃一样，那种感觉本身就很爽快。

    自己，一个光明牧师，现在竟然可以控制着自己的宠物使用暗影法师的技能！这种别人压根想不到的东西，竟然出现在了自己的身上，怎么能让人不兴奋？

    ———咔！

    -177！

    一声轻响，被连续两下暗影法术打中的那个骷髅兵轰然倒地！黑暗亡灵的攻击竟然强悍的几乎一下秒杀一只骷髅！

    好强！

    叶枫由衷的赞了一下黑暗亡灵，想不到林卡艾儿给自己配置了一个还不错的宠物，虽然看起来它的智能似乎低点，但却十分好用。

    有了黑暗亡灵，自己绝对可以挑战死灵法师！

    叶枫的目光坚定起来，略微调整了一下呼吸，然后，就开始向死灵法师发起了攻击。

    “黑暗吞噬！”

    黑暗的雾气被叶枫祭出，一阵光芒笼罩后，终于平稳的落到死灵法师的头顶。

    ———啪！

    -77！

    死灵法师的防御的确很高，黑暗亡灵的攻击竟然只打掉了不到80点的hp。

    ———扑！

    一声沉闷的声响，这一击，引起了原本沉默在一角的死灵法师的反应。

    滴、滴、滴、

    一瞬间，场面仿佛完全沉静下来，四周一丁点的声音也没有，除了《光明》的时间界面里没有知觉的时间流逝，就连原本不时发出骨节摩擦的嘎嘎声的骷髅们，也完全沉静了下来，仿佛整个空间被陷入了冰冷的冰窖之中，那种可怕的寂静，几乎能让人感到揪心的恐惧。

    叶枫的心跳也稍微加速起来，终于，死灵法师被自己所惊动了，而惊动后的它，会对自己采取什么样的攻击？

    叶枫捏紧了法杖，然后同时控制着小龟和黑暗亡灵，当死灵法师的攻击来临时，它们就是自己的第一道屏障。

    终于，一阵寂静后，死灵法师一直不动的身形产生了一丝晃动。

    ———沙、沙！

    轻微的摩擦声，随即，一团暗青色的阴云，在死灵法师枯干的骨节处发散开来。

    