
    “那个冰冷恶魔被风野干掉了！”

    此时，绿叶城中听到系统的提示，众多玩家都表现出惊讶的态度。

    如果只是一般的Boss也就算了，《光明》中大多数高手在正常的操作下都能够搞定B级以下的Boss，但冰冷恶魔可是a级

    “我们是玩家，风野也是玩家，我不就不信他的属性比我们变态的多？”一个玩家在沉默了一会后，说出了大多数人的想法。

    没错，只要是游戏，最终的强弱还是要回归到数据上来，叶枫再强，他也只是一个人，虽然之前有过变态的挑战几十个玩家还取得胜利的记录，但那也是在特定情况下，而且，这个家伙还有一只变态的骑宠。

    “骑宠的限制不是两天时间吗？”另一个玩家看了一眼时间界面，只要是人都记得，上一次叶枫使用亡灵独角兽的时候距离现在还不到两天，很显然，他还不能召唤出亡灵独角兽。

    “风野………这家伙看来是单枪匹马搞定冰冷恶魔啊。”终于，有的玩家不得不服的承认了现实，人家的确能够做到自己所做不到的事情，换成自己，别说杀掉冰冷恶魔了，恐怕冻结状态一直不会解除了。

    “他为什么不怕冻呢？”

    愣了一下，才终于有玩家问出问题的关键。整个《光明》，恐怕都没有几个人能够回答这个问题。

    戒律值，这个看起来没有什么直接效果的属性，也只有叶枫这种潜心研究的玩家才会变态的一次就全部加成，而且，即便那样，甚至还不如一个泪滴耳环的效果。

    s级的泪滴耳环。全《光明》目前也只有一个。自然更让其他玩家摸不清了。

    绿叶城的西南方向，暗影团地集结地点。

    “碎离姐，那个风野怎么会不怕冻呢？我看那些其他玩家似乎是一冲上去就会被冻住呀。”雪公主有些疑惑地问着碎离。

    碎离的神情有些复杂，如果在平时，她肯定会回答自己姐妹的问题，但这一次，她却沉默了一下。

    “戒律值。”过了好几秒，碎离才喃喃的吐出了几个字。

    “如果没有错的话。戒律值能够增加玩家的抵抗，还能够减轻Boss对玩家造成的痛感。”碎离顿了顿，手指却伸入了自己的行囊，纤纤指尖所接触到地，正是上次怪物攻城时叶枫随意丢给她的那柄玻璃法杖。

    “戒律值？”碎离的话顿时引起了旁边的暗影团员的兴趣，要知道大家也经常见到在打Boss的时候碎离不仅不使用一些高级的法杖，反而是拿着那柄玻璃法杖，当初大家看到碎离在抚摩那柄法杖时的神情。都以为这个法杖一定是有着某种意义——搞不好就是碎离姐地情人给她的信物——但现在，大家终于明白了，碎离姐之所以那么喜欢这个法杖，一定是因为它加成很高的戒律值！

    “太好了！”

    暗影团的团员们顿时兴奋起来。戒律值竟然有减轻痛觉地作用，那么赶快收一些加戒律的装备，以后不就不怕Boss了？

    暗影团的玩家们地这个想法很不错。《光明》中加戒律的装备不仅不贵，甚至还称得上廉价，确切的说，甚至只要花上几千个金币，几乎就可以轻松把玩家的戒律加成到20左右，想到这里，玩家们再也按捺不住心头的欢欣了。

    “对了，昨天我还打到一个戒律+3的戒指呢！”一个暗影团玩家忽然想起来自己仓库里还有个戒律的戒指。顿时兴奋的和同伴说着。

    “你那算什么！我仓库里有个戒律+8地项链！”另一个盗贼立即不满地炫耀起来。

    “你们都没我厉害。我有一套加戒律的饰，应该可以加到20点！”

    雪公主没有想到碎离地一句话。竟然让团员们如此兴奋，努了努嘴，有些俏皮的对碎离耸着肩。

    “唉………”碎离却叹了口气，秀美的双眉衬托着如雪的肌肤，配合着黑色轻纱，一时间竟透出一股幽怨的气息。

    “大家都不要急着加戒律。”忽然，碎离用团队频道喊了一次话。

    《光明》的戒律是很重要，否则碎离也不会一直保存着叶枫给自己的玻璃法杖，但也正是叶枫的这个玻璃法杖，让碎离意识到了对方和自己等人的差距。

    戒律值，想加到20很容易，但普通的装备，如果想突破20的界限，即便多加一点，也比登天还要困难。

    可是叶枫的戒律有多少？

    碎离完全没有把握——如果让她知道了叶枫最近又装备了一个戒律加100的泪滴耳环，不知道她会做何感想？

    “为什么，老大？”一个胖胖的骑士有些疑惑的看着碎离，老大刚刚不是说戒律值很有用吗，为什么又不让弟兄们装备戒律的装备了？

    “只有很好的装备才能提高较多的戒律值，如果只是普通的装备，20点就差不多是极限了。”碎离继续使用团队频道，但她的一对水眸却轻扫着，让在场的每一个团员都感觉似乎她正在对自己一个人说话似的。

    “20点的戒律值几乎没什么用，但是却会占用大家本来装备攻击属性的装备栏位置，所以，如果不是有十分极品的戒律装的话，最好还是不要更换。”顿了顿，碎离述说着原因，同时又特别强调了一点。

    “那，碎离姐，多少的戒律值才算高呢？”刚才的那个胖子骑士皱了皱眉头，问道。

    碎离略微停了一下，在回忆着自己过去打Boss时所感觉到的那种痛感，然后又和装备上戒律装后的感觉想比较着。

    “至少40点。”过了数秒。碎离给出了自己的答案。而这个数值，实际上却是比碎离自己的戒律极限低一些地数值。

    “这么高？”一个盗贼顿时叫了出来。

    “妈地！那那个风野得有多高？”另一个剑士顿时想起了冰冷恶魔都冻不住的叶枫。

    “我只能加到8啊，竟然要40点，真不知道哪年才能加上了…………”一个一看就是暗影团里比较低级的玩家则只关心自己。

    一时之间，几乎所有的玩家都开始查看自己的装备，然后默默的计算，看自己究竟可以武装到多少的戒律值。

    “碎离姐，那个风野应该有多少戒律？”雪公主顿了顿。看着沉默的碎离，轻声询问着。

    “我不知道。”碎离叹了一口气，娇艳地容颜在黑纱的映衬下越白皙动人，而轻声的叹息，则惹人怜爱。

    “八十？或者九十吧。”略微想了想，碎离大概的猜测着。

    以上次自己被死灵法师的魔法骨针刺得痛苦的仿佛要死掉的状态来看，如果给魔法骨针打100分，那么在装备上叶枫随意就丢给自己的玻璃法杖后。这种痛感至少消除了二分之一，但即便是这样，自己还是被系统强制剔除了。

    也就是说，玻璃法杖地戒律根本不足以对抗魔法骨针的痛感。

    碎离微微怔了怔。风野，他竟然把玻璃法杖这种高戒律的装备给了自己，然后当他也挨到魔法骨针后。却没有被系统剔除！

    也就是说，即便他把玻璃法杖丢给了自己，他的戒律值仍然比自己高得多，而且，那是在一个多月以前！

    碎离忽然感到一阵空虚感，自己早已经被对方远远地甩在身后了，即便自己是《光明》第一暗影女法师，那又如何？当你和对手互殴的时候。只有你才能感觉到痛感。那么还没有打就已经可以认输了。

    “那么高？！”雪公主则并没有意识到碎离的心理变化，而是被碎离给出地叶枫的戒律值吓住了。八十？九十？这也高得太离谱了吧！

    如果让雪公主知道，叶枫的戒律实际上已经接近了二百，不知道她回做何感想。

    “这个风野，真是变态！药做得那么好，幸运值偏偏还那么低，真恶心人！”有些愤愤的，雪公主开始对叶枫不满起来。

    “他变态吗？”雪公主对叶枫的评价把碎离从惊讶中唤醒过来。

    “当然变态，他的属性简直都不是人类了，简直和Boss差不多了！”雪公主嘟了嘟嘴，轻哼了一声。

    雪公主的话让碎离一怔，她的脑海中忽然飘过另一个玩家地影子。

    仿佛一团黑云一样压抑着自己地那个玩家，但，自己却不能舍他而去。

    “风野不算变态。”

    过了数秒，碎离忽然轻出一口气：“他的数值还是很正常地。”

    “正常？”碎离对叶枫的评价顿时引起了雪公主的反对：“他都能一个人打人家几十个了，还不够变态？”

    “唉。”看到雪公主惊讶的样子，碎离有些好笑的摇了摇头：“风野的生命值是多少？”

    “嗯…………”雪公主看到碎离忽然问了自己这个问题，稍微愣了一下：“八、九百吧？最多一千一！”

    这个数值是雪公主根据dem来推测的，其中叶枫的血槽每每被打到底部却就是不死的时候，雪公主总是很愤怒的，你怎么可以就那么不死呢？你怎么可以就那么对不起观众呢？

    “那他的mp是多少？”碎离又接着问。

    “这个…………”这个问题把雪公主问住了，如果换成一个喜欢战术研究的玩家，又或者换成一个pk高手，那么这个问题并不难——三千五百左右。

    但以雪公主的性格，怎么可能去仔细研究叶枫的mp？

    “是多少，碎离姐，我知道你一定研究过。”回答不出来的雪公主只好把问题又抛给了碎离。

    “三千五百左右。”果然，碎离给出了答案。而这个答案也正是叶枫mp的大概数值。

    “这么多！”雪公主吐了吐舌头。不过她并没有觉得这个数值很变态，一些高级的法师，虽然没有三千多地mp，但至少也有个两千五百加地mp了，而且m再多似乎也没什么用，只是不用使用那么多的药水了吧。

    “那他的防御大概多少你知道吗？”碎离又接着问着。

    “不高吧？”雪公主回忆起之前看过的叶枫战斗demo，其中这个家伙被一个看起来满垃圾的剑士捅了一下，都掉了接近三分之一的hp。看来他的防御也只是一般牧师的水平。

    “很低，可能连一般牧师地水平都达不到。”碎离叹了口气。

    “他的魔防还算可以，不过也还没达到变态的程度，更不用说敏捷、度、体力等等等等的数值了——一句话，他的属性值实在一般。”楞了愣，碎离把叶枫的属性做了一个大致的判断，而结论，竟然和大多数玩家印象中的叶枫大相径庭。看起来，这更象是一个普通地《光明》牧师。

    “真的是这样？”雪公主被碎离的描述说得愣住了。

    一直以来，被大家认为是《光明》第一牧师的风野，在碎离姐地剖析下。竟然变成了一个普通的牧师？而且，的确这个风野，单论属性地数据。他似乎也真的只是一个一般的玩家，甚至还不如一些装备优良的其他玩家！

    这种感觉，就仿佛忽然一把锐利的名刀，当你认为它锋利的所向披靡的时候，却忽然现它也不过是一般的金属所炼制地那样，甚至，炼制它地金属，还不如一些被炼成垃圾的废铁原来地材料！

    雪公主陷入了沉思。

    碎离姐分析那个风野有多久了呢？

    碎离叹了口气。叶枫本身人物的数值的确就那么可怜。如果他是块石头，那么任何一个《光明》的战士都能很轻松的几下劈死他。那么暗影团根本不会把他当成一个威胁，自己的任务，更不会如此无限的延后。

    嘴边扬起一抹苦笑，很可惜，那个牧师不仅不是石头，他是玩家，而且还是个经验极其丰富，技术极其全面，意识极其优秀的玩家pk也好，打宝也好，都绝不是单纯的数据间的比较，技术、意识、经验，任何一个因素都能影响战斗的平衡。

    “碎离姐，那个风野属性那么差，为什么总能赢过比他厉害的人？”一阵轻声响起，碎离的思绪被雪公主打断了。

    “意识。碎离缓慢的吐出两个字。

    “意识？”碎离的回答让雪公主不能理解，本来，象她这种玩游戏仅喜欢玩生产职业的玩家，对战斗就很不热衷和了解，如果不是现实中和碎离认识，恐怕她都不会进入《光明》。

    “意识就是对战术和本质的认识，普通玩家想不到的，他能够想到，普通玩家不会用的，他能够用出来，普通人所不了解的，他了解，每个人都只有十个技能栏，pk实际上就是对每个人技能的组合和分配进行考验，但他的分配却总是让人想不到，这就是意识。意识绝不是简单的战斗中跑跑位，更不是简单的战术选择让敌人意想不到，意识是一个全面的综合实力的体现。”碎离摇了摇头，忽然之间，她似乎也有些不明白叶枫为什么会那么强了。

    数值只是一般玩家的水准，难道只凭借意识就能比别人强那么多？

    “您拾到了冰之枪！”此时的无桥之河上，叶枫看了一下系统的提示，然后擦了擦额头上沁出的冷汗。

    冰之枪，技能书，使用职业;法师…………

    叶枫只略微看了一眼前面的几个字，就没有继续看下去的兴趣了。

    又和之前的半年生涯一模一样了，努力了半个多小时，还付出了死一次的代价，打出来的技能书竟然又不是牧师职业的。

    不过，回忆起刚刚被冰冷恶魔的冰之枪扎到后的情景，叶枫还是心有余悸的后怕了一下。

    幸好那次擦伤并没有给自己带来持续减血或者冻结的效果，否则说不定又要挂一次，冰冻状态下连使用死亡之袍附加效果的机会都没有，动都不能动了，哪里还有时间用安眠小夜曲？

    随手把冰之枪塞进怀里，叶枫少有的不谨慎，让他没有读完后面的描述，从而做出了把这本强悍的书塞进仓库永远封存起来的决定。

    抖了抖身上的冰屑，叶枫紧裹着长袍。

    太冷了，这种状态下很难使人沉静下来，否则，以叶枫的性格，绝不会错过冰之枪的所有文字。

    “回城！”取出一个回城卷轴，叶枫捏碎了羊皮纸——

    哗！

    一阵光芒笼罩全身，随即，温暖的感觉传了过来，伴随着淡淡的昏黄灯光，绿叶城清新而惬意的夜晚又出现在叶枫的视野之中。这样的夜晚，如果和情人一起在绿叶城的大街上散步该有多好？

    叶枫的脑海中忽然闪过一个身影，暗色的怪异服装，宁静的神态，但却又有些俏皮而高傲的意味，远在黑暗神殿的黑夜女神林卡艾儿。

    不过，叶枫所想到的，绝对不是林卡艾儿的美貌，叶枫更在意的，是她的神秘和对自己的了解。

    “风野？”

    刚一出现在绿叶城，叶枫就听到一个熟悉的声音，竟然刚一回城，就被人认了出来。

    “小雪月痕？”

    叶枫怔了怔，而自己所出现的坐标，也不是平时习惯的复活点，此时，自己正站在绿叶城的某处大街上，但绝不是城市中

    “哇，厉害了呀，单枪匹马就把一大群玩家都无可奈何的冰冷恶魔给杀了，现在回城都不理人了。”或许是为了战斗的方便，小雪月痕又恢复了那条漂亮的马尾辫，看到叶枫楞楞的样子，小雪月痕有些不满的说着。

    “爆出什么东西了？”不等叶枫说话，小雪月痕又继续问着。

    “法师的技能，冰之枪。”叶枫看了看躺在行囊里的那本技能书，不过再一次错过了把描述部看一遍的机会。

    “冰之枪？”小雪月痕却似乎好象记得什么的样子，皱了皱眉头，终于还是摇了摇头，然后，她的目光就凝视着叶枫，仿佛在想着什么。

    “带我一起玩吧，好吗？”过了一会，小雪月痕忽然眨了眨眼睛对叶枫说道。

    