
    “风野，上次在竞技场的时候我不是和你说过，有什么时候找我吗？怎么这么不够意思！”酒肉牧师满是不满的嚷着。

    叶枫汗颜，这个酒肉牧师倒也是个不错的人选，但无论谁也很难想到他就和小小的风在一起，而且叶枫一贯和人交谈的习惯是自好友栏名单上而下的顺序，每次只同一人交谈，否则他肯定会同时通知他们两个，而不是单独先找小小的风了。

    不过叶枫也没有进行解释，有些事情越是解释反而最后会让人以为是掩饰，既然成员已经足够，那么就应该不浪费一点时间的去战斗。

    从风光平原回城，传送，然后是持续的奔跑，接下来是等待和接头，经过了近半个小时，叶枫等人才和小小的风以及酒肉牧师碰了面。

    酒肉牧师依旧是一副貌不惊人的沉厚，装束也同样的朴实无华，但任何一件装备，看起来却都透着一种质朴的名贵，很显然，他的一套装备全部都是上品。

    小小的风的装备比起在绿叶城看叶枫和小刀屠杀疯狂团时要好的多，即便和竞技场上的他相比也厉害了不少。

    “风野，又见面了。”伸出一只大手，酒肉牧师和叶枫握了握手。

    “风野哥。”小小的风则是有些兴奋的和叶枫打了个招呼，在他眼里，对叶枫更多的是崇敬和尊重，而不是兄弟之间的那种亲切和昵近。

    叶枫和两人打了招呼，然后开始介绍起乌龟源和稻冰冰来：“这位是乌龟源，她是稻冰冰。”

    叶枫的介绍很平淡，但听到酒肉牧师和小小的风耳朵里，却完全是另一种感觉。

    阿源的战斗力有目共睹，实在是只比菜鸟强那么一点，而稻冰冰的一身装束顶多不过二十五级。

    但两个人地名气却还是很大地。

    阿源号称《光明》第一炼金师。稻冰冰则是《光明》里有名地鉴定大师。就算没真地见过他们。道听途说也还是耳闻过地。

    不过小小地风表现地十分平静。和阿源点了点头然后看了看稻冰冰。虽然他也为稻冰冰地妩媚和清纯所惊讶了一下。但并没有表现出太多地情绪。此时地他。已经在考虑怎么对付Boss了。

    而酒肉牧师也同样十分沉稳。只是向阿源伸出了一只手客套了一句：“你就是那个炼金大师阿源？《光明》第一炼金师阿源？久仰！久仰！”

    “只会点炼金而已。过奖了。”阿源也罕见地表现地一表人才。甚至还有点谦恭。y无比地如同一个谦谦君子。和酒肉牧师握了握手。只不过所谓猴子充不了大王。这厮下一句话就暴露出了自己地真实水准：“酒肉兄你才是真地名气大啊。说实话。全光明地牧师属我地老大风野最强。但论到技术和意识。还是酒肉兄风华绝代、艳压群芳啊。”

    一阵马屁拍过去。不过一个风华绝代、艳压群芳却用地让人哭笑不得。浓眉大眼地酒肉牧师微微一怔之后也只好苦笑了一下。

    酒肉牧师的目光扫过一侧的稻冰冰。小美女的艳丽也让酒肉牧师一阵赞赏，不过老练地他注意到小冰冰对叶枫的态度，很快心中有了一个了然。

    “风野。我这个人不喜欢拐弯抹角，有什么话直来直去，既然今天能叫我过来一起配合打Boss，这就是你给我面子，我酒肉也不能对不起朋友，到时候Boss爆出来的东西我酒肉可以最后一个选！”略微一顿。酒肉牧师说出了一番话。

    光明中当遭遇不固定地组队的时候，往往会根据数种不同的方式来进行玩家排名获取战利品，而一般基本都是出力最大的先选，出力最小的后选，这条规则早已经成为了光明中不成文的规定。

    但是，现在酒肉牧师主动退让，就是十分难得地了。

    叶枫皱了一下眉头，正想说些什么，但一眼看到酒肉牧师满脸的坚定。想了想还是咽了下去。

    “风野哥。那个光明牧师Boss，究竟是多久刷新一次？”这时小小的风整理了一下行囊里的物品。看着叶枫问道。

    很多次听人提到过光明牧师，但小小的风却从未见过，因此对他来说，战利品也并不重要，反而是通过战斗得到的经验才更让他看重。

    “不清楚。”叶枫轻声回答了三个字。

    “什么？”酒肉牧师听得一愣，几乎不相信这三个字是从叶枫的口中说出来的。

    连Boss什么时候刷都不知道，就叫人过来打Boss？

    这种菜鸟才会做的行为，竟然生在《光明》第一高手风野地身上？

    酒肉牧师无论如何不相信这是叶枫做地事。

    不过叶枫却没有丝毫的动摇，而是召唤出了地图精灵。

    哗！

    一声水纹波动似地轻响，小人鱼自空间里脱颖而出。

    如同一朵出水的芙蓉，又仿佛雨露轻涤过的百合，小人鱼的娇艳让在场的几个男人目光中都是一新，就连稻冰冰，都满是欣赏的看着漂亮的小人鱼。

    “嗯。”小玛姆舒展了一下腰肢，然后就如同以往一样的腻到了叶枫身边，用一根白嫩的手指拨动起叶枫的耳垂。

    “…………”小冰冰对小人鱼的轻佻有些不满，小嘴巴微微嘟了起来，不过好在小玛姆很快知趣的又飘了起来，端正的坐到了叶枫的肩膀上。

    “风野，你的地图精灵好象比上次又成长了。”酒肉牧师满是欣赏的看着小人鱼，回忆起小家伙在竞技场时的情景，略一比较后说道。

    “是的。”叶枫点了点头。

    身为Boss的光明牧师究竟多久才会刷新没有几个人知道，甚至亲自遇到光明牧师刷新的叶枫也不清楚。

    但这种生物却有这其他Bos不具备的特点！

    从没有从没有任何一个人杀死过任何一只光明牧师！

    也就是说，上一次刷新的光明牧师如果不出意外的话一定还在同一个地点！

    即便系统曾经停机也绝不会改变！

    一个高手，当他遇到自己无法战胜的怪物时，想到的第一个念头绝不会是逃命或者郁闷。

    一个高手，所想到的第一个念头绝对是如何保护Boss！

    把Boss吸引到角落，把Bos用状态卷轴封存起来，把Boss使用状态魔法掩藏起来………

    光明中至少有五种以上的方法做到这一点。

    而上一次，叶枫遇到光明牧师，在激战了半个小时一无所获的时候，叶枫选择了隐藏。玛姆，调用地图，显示坐标70，

    微微一顿后，叶枫对小人鱼下达了命令。

    “70，64？”老道的酒肉牧师是第一个明白过来的，很快他就意识到叶枫很可能在上一次遇到光明牧师的时候把它吸引到了角落里！

    不过微微一怔，酒肉牧师还是不禁对叶枫上一次的决定感到赞叹。地最接近入口的地方，而且，那个坐标周围的路途十分难走，能够把强大的Boss引到那个地方而自己不挂掉，以叶枫一个牧师来说，绝对是不容易的。

    另一方面，对于其他人来说，几乎任何人在进入一个新地图的时候都会下意识的认为Bos会刷新在地图中心和深处，能够想到在入口附近也仔细搜索一番的人，可以说一百个人里一个也没有！叶枫能够想到把Boss引到入口附近，这种冷静的思维也让酒肉牧师十分钦佩。

    “风野，如果今天能够干掉这个Boss，我酒肉牧师就入你的光明团，不知道你收不收！”想了想，酒肉牧师豪爽的一笑，对叶枫说道。

    “收，为什么不收！”叶枫还没有说话，一旁的稻冰冰早已经焦急起来，眼前的这个牧师虽然没有自己的叶枫厉害，但他可是全光明排名前五的牧师，能够吸引进团绝对只会有好处而不会有坏处，更何况在小美女的眼里，只要进了团那就是叶枫的手下，也就是我们稻冰冰小美女的手下，小冰冰何乐而不为？

    