
    您拥有建城道具，您可以建造自己的堡垒，请选择地点。”找到了管理npc，叶枫提交建城请求后，npc很干脆的通过了请求。

    “黄金山谷。”叶枫直接说出了自己选择的地点。

    乌龟源露出一抹微笑，老大选的地点真是太好了，让人不想笑都不行。

    不过，下面npc忽然冒出的一句话却让阿源一下愣住了。

    “请提交您的设计图。”npc冷冷的说道。

    这句话不仅让阿源愣住了，就连叶枫也怔了一下，设计图？难道说是建城必须的又一项道具？这个设计图可别说打出来，就是听也没听过。

    顿了一下，叶枫尝试着点击了确认按扭。

    叮！

    “您并未提交设计图，请您先行设计。”

    一条清晰的系统提示传过来，让三个人略微有了点头绪。

    “难道是用画的？”叶薇妮扬了扬眉毛，在一旁说道。

    “对，可能就是画的！”阿源眉头一展，也附和着。

    叶枫蹙了下眉头，看着眼前冰冷无情目光空洞的npc，下一秒，npc果然又弹出了一个新的对话框。

    “请您先行设计设计图，是否现在进行设计？”

    叶枫顿了一下点击了确认，很快，一张黄金山谷的微型地图就显示在三个人的面前，地图的大小和普通的地图精灵所描绘的基本一致，不过详细程度却有过之而无不及，虽然比起林卡艾儿赠送的那两张图要模糊得多，但比起目前《光明》普遍使用的地图却要精细的多了。

    “漂亮！”乌龟源还是第一次看到这样的地图，顿时一种耳目一新的感觉传了过来。

    叶薇妮微微一笑，如果让这个乌龟源看到自己和叶枫的地图，不知道他会做何感想？

    叶枫却没有什么感觉，径直拿出了林卡艾儿给自己的地图，翻到黄金山谷的小图上和眼前的地图仔细对比起来。

    “风野，你看的什么？”乌龟源在一阵观察后终于注意到叶枫的动作，这厮把脑袋凑了过来。

    “啊！我靠！你竟然有这样的地图！”一眼看去，阿源顿时吃不消了，竟然，竟然还有这么详细的地图！这简直就好象是一本gm工作指南啊！

    如果说npc所提供的地图只是显示了大概地形的话，叶枫的地图简直连地下的部分都显示了。

    在某个位置有什么矿藏，某个位置有什么药材，某个位置可以生产什么作物，一切都标示的清清楚楚！

    阿源吞了一口口水，想不到自己的老大竟然有这么好的东西！

    很快，阿源简直就两眼放光的对着地图扫了一遍。

    忽然，阿源的目光停留在了地图的一个点上，上面的一个标示让阿源怔了一下。

    “圣地！天呐！圣地！”一声大吼顿时从阿源的嘴巴里叫了出来，让叶枫和叶薇妮都赶忙捂住了耳朵。

    “怎么了？”叶薇妮轻蹙着眉头，有些责怪的瞪了阿源一眼。

    美人轻颦，风韵妩媚，如果是往常阿源如果看到叶薇妮的这一抹神情恐怕会立即喷鼻血了，但是这一次，阿源的目光却完全被叶枫的地图上所吸引了，连瞥都没有瞥叶薇妮一眼。

    能让《光明》第一猥琐男乌龟源如此专注，地图上的那两个字肯定也同样无敌了。

    叶薇妮怔了一下，作为一个主修战斗系的玩家，虽然她的采集技能也达到了六级，但对生产系的其他知识并不是那么了解。

    好在叶枫是了解的。

    “圣地？”叶枫顺着阿源的目光看到了那两个小字。

    两个小字简直比跳蚤还要细小，真不知道阿源是怎么看到的，不过，这两个小字却清晰的要命，而在这个范围内，属于这两个小字的范围内的土地，如果换算成现实面积，估计也不会超过二十平方米。

    “这么小。”叶枫摇了摇头。

    《光明》中的药材也好，作物也好，除了需要达到相应技能等级的玩家来种植之外，如果没有良好的土壤培育，也很难达到很好的收成。

    因此，向叶枫和阿源这些炼金大师级的玩家，往往都会自己出门去寻找采集药材。

    《光明》中的土壤有十个等级，而圣地，就是其中的最后一阶！

    只不过，长久以来，从来没有玩家找到过圣地在什么地方，更没有人会把圣地的真实线索爆出来，毕竟，那种地方简直就是一颗摇钱大树。

    知道圣地在哪的玩家，恐怕恨不得一辈子都只有他一个人知道，然后好种植出上品的材料拿去卖了发财。

    但现在，阿源竟然一眼看过去查到了圣地的坐标，虽然只有小小的一块，但种植出来的材料如果都能达到十阶的话，那就真的发财了！

    “靠！发达了！”阿源吸了一口气：“风野，这块圣地一定要包在城里，对，一定要，而且最好是我们的私人领域里！”

    “嗯。”叶枫点点头，在圣地的周围画了一个红色的圈。

    叮！

    “您已经将坐标352，200至347，203范围内的坐标设计为堡垒的私人领地，是否确认？”

    一条系统提示传过来，叶枫顿也没顿的圈了确定。

    “呼！”看到叶枫的动作，阿源长出了有口气，然后又开始继续看起地图来。

    圈完了黄金山谷中最值钱的一处坐标，接下来的地点就十分好划分了，叶枫先是整理出几条街道，然后又划出一些空白的地方作为建筑，然后在一个大的范围内划出了城墙。

    不过，黄金山谷内的资源实在是太多了。

    因此叶枫又划出了上百处田地或者矿洞，每划一处，就让阿源摇一阵头太发达了，这个山谷哪里是黄金山谷，简直就是宝藏山谷！

    这份工作直到一个小时后才完结，而仿佛干了一场力气活的叶枫和阿源都是一阵疲惫，只有叶薇妮还仍然保持着轻松的状态。

    叮！

    “您的设计图已经设计完毕，是否提交？”

    系统提示传过来，而叶枫也紧接着点选了确认。

    叮！

    “您的设计图已经提交，系统将在12小时内完成您的建筑！”很快，npc的答复就传了过来，而硕大一个城池，竟然只需要12个小时就能完成，看来《光明》的效率实在是太高了。

    “咱们去黄金山谷看看？”刚休息了一下，阿源就坐不住了，立即又向叶枫提议。

    “薇妮姐，去吗？”阿源自然忘不了叫上叶薇妮。

    “好的。”叶薇妮并不累，她虽然也一直在看着地图，但对生产系丝毫不通的她却用不上费心血去研究哪里该放什么建筑物，哪个材料聚集点该怎么采集，因此并不用太过劳累。

    “走吧，风野！”一看到叶薇妮答应下来，阿源顿时拉起叶枫招呼着要走。

    叮！

    但就在这时，叶枫的面板里忽然传来一声轻响。

    “您收到好友小雪月痕的信息，是否查看？”

    “嗯？”叶枫下意识的看了一下面板。

    “怎么了？”叶枫的异样顿时被乌龟源捕捉到了。

    “有人在和我说话。”叶枫示意阿源等一下，然后查看起小雪月痕的信息来。

    “风野，交易平台上有人卖十大不可能任务的道具，你去看一下吗？”小雪月痕的信息传了过来，而信息的内容竟然是和十大不可能任务有关的，这一点倒是让叶枫有些出乎意料。

    “怎么了？”这时叶薇妮也有些关切的询问起来。

    “上次那个女牧师，叫小雪月痕的，告诉我交易平台上有人卖十大不可能任务的道具。”叶枫想了一下，决定照实说出来。

    “卖道具？那就买过来就是了。”乌龟源被打扰了去黄金山谷查看的清兴，让他有点不爽，而且，这厮身为一个半生产玩家，压根不懂什么战斗系任务，十大不可能任务在《光明》战斗系玩家听来简直是如雷贯耳，但在乌龟源的耳朵里，却实在不知道是个什么东西。

    叶薇妮却摇了摇头。

    十大不可能任务的道具，绝对会被玩家当成奇货可居的东西来对待，事实上估计百分之八十的玩家得到那个道具，恐怕都会自己收起来将来自己去做任务。

    而即便有玩家不识货，也绝不可能以一个低廉或者并不高的价钱来拍卖，就算有白痴真的以极低的价格出售，恐怕也等不到小雪月痕来通知叶枫了。

    这个价格，必然是极恐怖的！

    叶枫同样明白这一点，和叶薇妮对视了一下，打开自己的交易平台面板。

    嫉妒的古文书！

    几乎是一打开平台，叶枫就在目前最热的拍卖物品栏里发现了小雪月痕所说的道具。

    小雪月痕显然是好意，她很了解叶枫是目前《光明》中为数不多的几个和十大不可能任务有关的玩家，这个古文书虽然宝贵，但对很多人来说却有些飘渺，而对叶枫来说，却很可能直接产生难以想象的巨大作用。因此在第一时间她就把这个消息告诉了叶枫。

    叶枫轻出一口气，轻轻的对着小雪月痕回复了一句谢谢。然后开始查看起货物后面的价格来。

    