
    叮！

    “本次怪物攻城已经中断。”

    系统的信息传过来，让所有的玩家都是一怔。

    不仅是绿叶城，在《光明》的其他城市，也有很多正奋战着的玩家，但忽然传来的系统提示却让大家都有一种意犹未尽的感觉。

    尤其是正躲在自己房间里的稻冰冰，刚刚看到叶枫的名字变成灰色时，小冰冰就很想下线去看看怎么回事了，但还因为叶枫和小雪月痕之间的“奸情”而有点不爽，因此稻冰冰终于还是忍着看了看黑羽团是怎么拿到恶魔之剑的，可是现在，怪物攻城忽然完毕了，让稻冰冰实在没有继续游戏的心情了。

    叮！

    “您将退出光明，是否确定？”

    稻冰冰气呼呼的直接关掉了游戏，想要去现实中和叶枫算一算账。

    咔！

    一声轻响，稻冰冰打开了游戏仓，迎面而来的，屋子里黑漆漆的，仿佛抹上了一层夜幕，又仿佛陷入了暗色的旋涡之中。

    “叶枫，你在哪？”刚刚还嚣张的不行的小冰冰忽然感到有些害怕，一瞬间她也有点佩服叶枫竟然可以一个人在这种屋子里住上那么久。

    静，稻冰冰等了几秒，但是却没能迎过来丝毫的回应，让小美女一阵害怕。

    急忙走过去打开灯。光线地照射下，看到叶枫正怔怔的站在窗户边，让稻冰冰松了一口气。

    “在想什么？”稻冰冰走过去，有些不满的扯了扯叶枫的衣服。

    叶枫没有回答，不过一刹那，稻冰冰却从叶枫的脸上读到了一些以前不曾有的东西。

    以往那种呆呆的感觉虽然还有着残余，而神色间也仍然充斥着那种淡然和沉静，不过叶枫的双瞳间，却浮现出一抹仿佛火苗跳动般的燥动感。

    这种感觉，就仿佛一个人忽然要爆前的一种预兆。让稻冰冰感到有些害怕。

    “怎么了？”稻冰冰抿了抿唇，有些怯怯地看着叶枫，不过还是没忘记提醒叶枫：“对了。刚才你的那个老仇家。通缉过你的夏公子打到了神器！而且是暗光地神器，恐怕你下次上线就不会有好日子了，这家伙地性格是睚眦必报。恐怕明天他就会再通缉你。”

    说完，稻冰冰开始有些担心的看着叶枫。但是，叶枫的神情却没有她所想象中地凝重，而是轻松无比的微微一笑。

    “我也不是很想玩了。”

    顿了一下，叶枫说出了另稻冰冰简直意外到极点地一句话。

    不玩了？光明的第一牧师，竟然说要不玩了。

    当游戏技术已经进步到可以利用睡眠时间来消磨的时候，光明几乎已经和大部分人的生活紧密联系了，没有谁会这么轻松的说出一句我不是很想玩了，也没有谁会选择退出光明，特别是找不到其他替代它的物品。更何况这个人还在光明中是数一数二的玩家。

    稻冰冰吐了吐舌头。如果叶枫这家伙不玩了，那光明团可就只剩自己和乌龟源两个人了。到时候，两个人还不被黑羽团的人扁死？

    “你现在不玩了，那我怎么办？”稻冰冰急忙问了一句。

    “我没说现在不玩。”叶枫的声音响起，而稻冰冰忽然现，这一次叶枫地声音也不同于以往地空虚，而是带有一丝灵动的感觉，仿佛一曲低调地音乐中注入了一缕跳动的旋律。

    “那？”小美女眨了眨大眼睛，一动不动的注视着叶枫。

    “过段时间再说吧。”说完，叶枫让人有些摸不清楚的笑了笑，又反常的伸出一只手在稻冰冰的小脑袋上拍了一下，这个动作怪异的就仿佛他完全变了一个人。

    但是，如果让光明中的玩家们知道，几乎在这段时间让所有人人知晓的光明第一牧师风野竟然产生了不玩的想法，恐怕将会带来极大的反响。

    有多少玩家在看到叶枫的demo后，才毅然决定成为一个牧师？

    又有多少弱小的牧师在看到叶枫的强大后，才坚持了下来？

    有多少牧师原本只是老老实实闷着声的做专职奶妈，但在看到叶枫的demo后才燃起了转型的想法？

    黑羽团也好，暗影团也好，对叶枫的仇恨都是绝对有解决的一天的，如果被他们知道，风野将要不玩了，那么他们复仇的心理将会多么急噪？

    还想着和叶枫一起做完十大不可能任务的小刀等人又怎么办？

    已经融入了叶枫的元素的游戏主线，又会受到什么样的影响………

    一切的一切，所有的影响都绝对足以让玩家们直接体会到。

    但，有一点可以确定的是如果光明第一牧师就这么消失，他遗留在游戏中的demo，也将会成为光明中技术流膜拜者们的珍藏，它们不仅会给玩家们带来回忆和赞叹，恐怕对广大的牧师玩家也会造成信心上的流失。

    光明的牧师不强是不争的事实，早就有众多的牧师因为玩起来不爽而转职，但，叶枫的demo就仿佛一针强心剂，让很多犹豫中的牧师坚持了下来。

    而现在，如果连第一牧师都不玩了，那么其他的牧师还有什么希望？

    或许，如果叶枫退出光明，就将是彻底决定光明职业格局的时刻，那以后，牧师相对其他职业，将会越来越少，每当有人提及牧师的时候，也不会有人拿叶枫的事情来呛他了。

    又是匆忙的一个白天度过，不过，很快到了晚上。

    在《光明》中，第二次怪物攻城就这么中断了，不仅是绿叶城，其他众多的城市也纷纷遭受了怪物的侵扰，但由玩家所知的一个晚上爆出的最极品的装备，还是被黑羽团所获得的恶魔之剑。

    或许还有其他极品的装备，在其他的城市爆出，但至少没有玩家拿出来宣扬，至于叶枫，他甚至连死灵法师爆出来的装备都没来及看上一眼，更谈不上去炫耀属性了。

    不过，当已经带有一抹不再继续游戏想法的叶枫刚一上线的时候，他就现绿叶城里的状况似乎有些不一样了。

    叮！

    “您收到好友乌龟源的信息，是否查看？”

    已经把乌龟源收进了团队，叶枫自然不能再不看他的信息了，差点习惯性忽视乌龟源信息的叶枫赶忙打开信箱。

    “风野，问题大了，夏公子拿了恶魔之剑你知道了吧，那个恶魔之剑变态的要死，现在黑毛团不要太拽，我担心咱们光明团第一个就要被贬啊！”刚一打开信箱，乌龟源的信息就传了过来，以他一贯的作风，这厮果然没说什么事就先担惊受怕起来。

    好在阿源这厮还不知道叶枫有了不玩的打算，否则他的惊恐情绪会更大，要知道跑得了和尚跑不了庙，叶枫可以不玩，但乌龟源还要靠《光明》吃饭，如果叶枫闪人了，那黑羽团也好，暗影团也好，两大团队的怨恨自然会转移到龟源的身上，以他一个小小的炼金师生活玩家，就是一个普通的40级剑士，要杀了他也易如反掌，那日子还怎么混？

    “恶魔之剑很厉害？有多变态？”

    看到乌龟源的信息，叶枫怔了一下，听说过恶魔之剑这把神器，而稻冰冰在昨晚也和自己说过这件事，但听乌龟源的话似乎这把剑变态的过分了，这是叶枫没有想到的。

    自己送给阡陌的战斧最后的炎爆，也同样属于神器，但除了攻击数值比较变态之外，也只有一个附加效果比较强悍，似乎《光明》中的神器也不是想象中的那么影响平衡。、

    “变态，不是一般的变态！”乌龟源的一条信息立即传了过来，让人可以联想到一个猥琐的躲在角落里正瑟瑟抖的送着信息的家伙，而紧接着，乌龟源又仿佛觉得不过瘾的传了一句渲染的话语：“妈的，现在黑羽团可拽了，有了恶魔之剑，他们简直把龙痕团和黑暗团压得死死的，就连暗影团，见了他们也要躲一边去了！”

    