
    死亡阴云？”

    叶枫看着死灵法师的掌心中一团阴暗的魔法向自己打来，同时，黑暗吞噬不仅给予了死灵法师77点的伤害，而它持续减血的效果也仍然在继续着，死灵法师的头顶不时的飘起一个被伤害的数字。

    -44！

    -32！

    -36！

    ………

    这个持续的效果，竟然产生数字的频率极高，而且每一个数字，竟然都不在少数！

    叶枫愣了一下，想不到黑暗吞噬的效果竟然这么强，这样的话，挨上几下死亡阴云也不算什么了。

    必须精确的计算。叶枫顿了顿，虽然黑暗吞噬的效果出乎了自己的意料，但如果死灵法师接下来发疯给自己连着放死亡阴云的话，那样就算骑着亡灵独角兽也未必挡得住。

    叶枫定定的看着根本无法躲避的大面积阴云，一边开始迅速的运转。

    自己的魔法防御并不低，死亡阴云的杀伤力是220，给予自己的直接伤害应该是300左右。叶枫略微一顿，目光瞥了一眼自己的属性。问题是死亡阴云附加效果将给自己带来的持续伤害，15秒内每秒降低10点hp并不是一个小数目，而且，自己的防御值不足100，因此根据死灵法师有点近乎赖皮的伤害规则，附加防御不足将额外再造成150点左右的伤害，这样自己的hp损失就会很可观了。

    叶枫飞快的计算出自己被打掉的hp，一瞬间，连带之后15秒内这个技能会给自己造成的损失也完全浮了出来。也就是说，一个死亡阴云，将在未来的15秒内给自己持续造成近600点的伤害，如果死灵法师一直重复这个技能，那么15秒后自己的累积总伤害将达到3000点！

    不过，叶枫意识到这样计算也不完全对，持续伤害的效果并不是累加的，如果考虑到这个因素，那么接下来的15秒每一秒钟即便死灵法师都对自己使用阴云攻击，平均下来每一个阴云的伤害也不会超过500，15秒的伤害也会降低到2000点左右。

    15秒，给自己补充2000+的hp，对于叶枫来说并不困难，这样的话，只要药水足够，药抗因素不考虑，那么叶枫还是支撑的住的。

    叶枫的手指拈紧了法杖，必须先撑过15秒，然后同时分出一部分精神来控制自己的虚象，让它把其他的骷髅引开再然后继续一对一，那么还是有可能可以单挑死灵法师的！

    哗！

    就在这时，阴云降落在叶枫周围，把他的身体完全包裹，顿时，一种让人窒息的感觉传了过来。

    -307！

    -10！

    -161！

    三种伤害的数字都大体和叶枫计算的相同，而叶枫也稍微松了一口气，这个伤害是自己计算之内的，并没有超出自己的控制范围，那么只要死灵法师不给自己丢束缚术或者诅咒，暂时也还撑的住。

    “微光复苏！”

    叶枫咬着牙给自己加持了一个治疗，如果在以前，这下阴云至少要让叶枫感到十分疼痛，但现在戒律值高到一定程度后，这一下攻击也不过是让叶枫稍微不适了一下而已。

    +384！

    一个微光丢到自己头上，不过还并没有把叶枫的生命值完全塞满，因为同时生命还在持续的降低，所以再丢一个生命之泉或者大回复术还是有必要的。

    “呼！”叶枫调整着呼吸，阴云的杀伤力的确很强，但真正可怕的，是它的窒息效果。

    扬起法杖，叶枫一边注意着死灵法师的动作，一边准备给自己加持一个生命之泉，同时，还要控制着傀儡之镜的虚象继续勾引小怪，这种高强度的消耗精力的操作，一点错误也不允许发生。

    叮！

    忽然，一条提示传了过来。

    “您的mp不足，因此您无法施展技能，请补充您的魔力！”

    魔力不足？

    叶枫愣了一下，从进入《光明》到现在，魔力不足的情况在叶枫身上发生的次数绝不超过两位数，一直有着使用超过五次技能就瞥一眼魔力槽习惯的叶枫，甚至几乎每次mp不足时都是因为他使用了‘圣光殉难’。

    叮！

    “您的mp不足，因此您无法施展技能，请补充您的魔力！”

    但系统提示清晰的传过来，一个字一句话都没有改变，还是提示着叶枫魔力槽已经见了底，仿佛在对叶枫的疑惑和怀疑表示不满。

    “怎么这么快！”叶枫一瞬间几乎惊得呆住，就在刚刚，自己的mp还完全满溢，甚至连一点的魔力都没有消耗，而同时自己还拥有无序冥想的效果，即便是战斗中也可以增加mp，但现在，竟然在使用了不过三个技能，时间推移不过数秒，魔力槽就完全空掉了！

    失误！

    叶枫自责了一下，因为刚刚魔力槽一直全满，而自己的一向习惯又是每使用五次技能才瞥一眼魔力值，因此竟然直到系统提示才发现自己的魔力完全没有了，甚至连它为什么会忽然空掉都不清楚状况发展到这里，竟然连原因都无法发觉这绝对是一个不可原谅的失误。

    赶忙吞下一瓶魔力药水，叶枫又恢复了沉静，轻蹙了一下眉头，他平和的给自己补充了最后一点hp。

    这个时间不能用来想其他的事情，自责也要留到以后。只不过半秒不到的功夫，叶枫就再次回到了以往战斗时的那种冷漠而反应精准的状态。

    唰！

    这时，一瞬间，就在叶枫的治疗魔法使用完毕还处于半停滞状态的时候，死灵法师的又一个技能施展了出来。

    这一次是一蓬黑色的雨雾，看起来仿佛漫天飞舞的乌星，又好象把映衬着烟花的夜空反色了一样，乌黑的雨点仿佛漫天的碎石一样直砸过来。

    “应该是恶雨泼洒。”

    叶枫也不是完全确定这个技能，事实上，上一次攻城的时候叶枫虽然亲自干掉了死灵法师，但当他来的时候战斗本身就已经进行到了接近尾声，而之后找寻de摸查看的结果，叶枫也同样没能找到死灵法师使用恶雨泼洒时的景象。

    这个技能，完全是从〈光明〉的介绍中得知的。

    挲！

    一阵沙沙声传过，而死灵法师的恶雨泼洒也完全降落下来。

    -21！

    两个不多不少的数字恰好弹了出来，而技能降落到叶枫身上的时候，他也终于证实了这个技能的确是恶雨泼洒。

    恶雨泼洒的效果叶枫就比较了解了，毕竟在〈光明〉的技能介绍里，这个技能描述的还是十分完善的。

    每10秒扣除目标40点，附加效果诅咒。

    这个魔法的伤害并不大，并且还是持续性的伤害值分开支付的类型，对叶枫来说，它的威胁并不大，唯一要注意的就是不要被诅咒效果所侵蚀。

    “净化之光。”叶枫给自己刷了一个净化，这一下不仅把刚才的持续减血给刷没了，甚至还给叶枫加成了5点防御。

    不过，这个魔法施展完毕，叶枫的眉头再次蹙了起来。

    魔力。

    净化之光之后，自己的魔力值竟然又空得见了底，自己刚刚饮用的那瓶药水压根连塞牙缝都不够！

    究竟是因为什么而让魔力值忽然消失？！

    叶枫的眉头紧蹙着，一边控制着黑暗亡灵对着死灵法师又丢出一个技能击，同时稍微分散了一点心神计算起来，

    上一次攻城时叶枫就和死灵法师战斗了有近一分钟的时间，但却从未出现过魔力值忽然消失的情况，这个状况，甚至有些离奇了。

    这说明这一次战斗，有某些上次没有符合的条件，因此才触发了mp忽然完全消失的状况！叶枫的脑海中忽然一闪，产生了这个想法。

    叶枫的神情顿时严肃起来，上一次战斗，自己可没有召唤出黑暗亡灵，这或许就是两次战斗所不同的地方了。

    难道是黑暗亡灵的原因让自己魔力忽然见底？叶枫怔了怔，而为了验证这个想法，咬了咬牙，干脆吞下一瓶瞬加的药水。

    哗。

    一瞬间，叶枫的魔力槽增加了数百点mp，而同时，一直被黑暗吞噬所持续伤害的死灵法师则又丢出了一个死亡阴云。

    黑暗吞噬！

    针锋相对，叶枫毫不示弱的也是一个魔法。

    唰！

    啪！

    两个魔法在空中想撞，但不过交错而过，仿佛穿过了玻璃的光线，并没有给前者带来一丝裂痕，两股技能在空中一擦，然后就分别落到了对方的头上。

    嘎！

    死灵法师被叶枫控制的黑暗吞噬砸得一阵骨架作响，而叶枫，也被阴云搞得一阵窒息。

    -77！

    黑暗吞噬再次给死灵法师带来一点伤害，不过大头还在后面，它的持续杀伤效果才是真正威力所在。

    “探察术！”

    叶枫先是看了一眼自己的魔力槽，一切完全正常，黑暗吞噬不过用掉了几十点的mp。

    皱了下眉头，叶枫对这个发现算不上放心，而是顺手丢出了一个卷轴。

    叮！

    “您使用了探察术，死灵法师的信息将显示！”

    系统提示一响，随即，死灵法师的头顶就出现了一个长条的血槽。

    鲜红和雪白相混合，红色的自然是剩余hp，而空白的地方，则是使用掉的。

    已经减了这么多？血槽刚一显现出来，叶枫就得到意想不到的惊喜，只见死灵法师头顶的血槽虽然大约有近百分之九十五的长度仍然是鲜红的颜色，但剩余的百分之五，竟然已经泛出了白色的空同状态！

    前后不过用了三次黑暗吞噬，竟然干掉了这么多血？

    叶枫微微一怔，然后盯了一眼时间界面。

    从刚刚到现在不过经过了二十秒左右，自己竟然已经干掉了死灵法师百分之五的hp！虽然法师类的生物hp都不算长，但以叶枫牧师的杀伤，这个效果已经足够让人满意的了。

    叶枫轻出一口气，二十分之一，已经完成了二十分之一，只要再撑上另外的二十分之十九，那么死灵法师就会被自己干掉了！

    “黑暗吞噬！”

    又丢出一个黑暗吞噬，再一次，死灵法师的头顶又冒出一个伤害数字。

    叶枫有些激动的抑制自己迅速的心跳，然后，目光微微一瞥的，滑到了自己的魔力槽上。

    空白！

    一瞥之下，即使已经有了心理准备的叶枫，也仍然又惊讶了一次。

    真的空了！

    使用了两次黑暗吞噬后，叶枫的魔力槽再次空掉！

    果然！

    叶枫深吸一口气，自己的推测果然正确，该死的黑夜女神，自己早就知道〈光明〉不可能存在这么强悍而又没有限制的装备，这个恶魔之角，果然有着让人讨厌的限制。

    黑暗亡灵很强，而黑暗吞噬更强，乍看它的伤害并不多，但持续着的效果却足够惊人，如果只是这样，那么这个技能绝对足够让任何一个牧师横行天下了。

    但现在，新的发现却意味着控制黑暗亡灵使用这个技能会消耗控制者的mp，而且使用两次后就会把人的mp完全抽干，作为伤害的代价，这个惩罚也太严重了！

    牧师不是弓手或战士，没有魔法的情况下，一个牧师甚至还不如一个有钱的生产号。

    mp抽干的惩罚，对法术系玩家来说，简直是超级的折磨。

    对于大多数法术系玩家来说，当他们的mp为0，而同时又得不到及时的补充的时候，他们甚至不知道接下来要做什么操作，有很多法师，就因为加mp不及时，而被怪物追的团团转，甚至有的菜鸟法师直接被怪物搞死。

    叶枫轻出一口气，他的面颊上也恢复了以往的那种淡然。

    自己有魔力转化，还拥有圣光殉难，早就已经习惯了mp和hp之间的流转，无数次掐着个位数的mp和hp战斗，对于一般人会手忙脚乱的空槽状态，自己并不算生疏。

    恶魔之角，黑暗吞噬的技能，对于其他人来说或许既会垂涎不已，同时又会抗拒万分。

    高效的伤害让任何人都会羡慕，但两次伤害就要付出全部mp的代价，这个交换就说不上是亏是赚了。恐怕整个〈光明〉来说，大多数人都会在使用黑暗吞噬的时候踌躇一番。

    叶枫也同样不轻松，作为一个依靠mp吃饭的牧师，魔力槽一旦空掉，那么几乎就是相当于把命根子送到了系统手里，但至少他拥有其他玩家没有的优势，只要自己的操作和选择适当，黑暗吞噬绝对存在成为一种优秀战术的理论可能。

    稍微顿了一下，叶枫犹豫着要不要使用魔力转化给自己加一次mp。

    药抗已经到了17，而死灵法师的生命至少还有百分之九十，再使用药水的话，恐怕死灵法师还没死，自己就已经中毒身亡了。

    叶枫的眼睫交错了一下，现在也并不是使用魔力转化的好时机，死灵法师刚刚承受了自己一系列的攻击，恐怕他的反击也就在接下来的几秒，如果刚使用完魔力转化就被他攻击的话，危险还是很大的。

    叮！

    “您的mp不足！无法支付黑暗吞噬的效果！”

    忽然，一条信息传了过来，让叶枫微微一怔。

    支付效果？

    这个信息顿时让叶枫郁闷万分，抽干了mp，竟然还要继续支付？这样的话，黑暗吞噬这个技能岂不就是个无底洞？

    叮！

    “您的mp不足！无法支付黑暗吞噬的效果！”

    叶枫稍微一犹豫，顿时，刚才的那条信息又传过来一次。

    “呼！”

    这一次，终于让叶枫认识到了黑暗吞噬的赖皮。

    “魔力转化！”

    叶枫的心跳稍微加速了一下，有些无奈的，只好做出了最后的选择。

    蓬！

    淡蓝色的水雾开始在叶枫的身体四周弥漫，只要一秒，之后他的魔力槽就会迅速的回转。

    不过，此时同样弥漫叶枫的紧张感也是沉重无比的。

    魔力转化，只要使用它自身的hp就会降低到1！而且，这个技能的冷却时间也是60秒，如果不选择一个恰当的时机的话，很可能会浪费一分钟内使用魔力转化的机会！

    机会意味着容错率，当机会越来越少的时候，那么容错率也会越低，这是任何一个游戏玩家都应该知道的道理。

    蓬！

    魔力转化的效果逐渐展开，而叶枫的hp在瞬间消失之后，他的mp也上涨起来。

    “微光复苏！”

    “死亡阴云！”

    而紧接着，几乎是一瞬间，死灵法师的技能就和叶枫的微光复苏几乎同时施展起来，不过好在前者的技能需要时间到达，而叶枫的微光则是直接加持在自己头上，终于，当两个技能抵达的时候，还是分出了先后。

    +384！

    -321！

    -10！

    先是叶枫的微光给自己加持了384的hp，然后是死亡阴云的伤害以及每秒伤害，叶枫的hp再次回复到空血状态，而之后，就将会是150点左右的附加伤害。

    “啧！”

    叶枫咬了咬唇，关键的时候，竟然运气不好的遇上死灵法师连着两个死亡阴云，本来，自己的选择时机就不是很好，而现在更是雪上加霜，如果不想点办法，别说什么黑暗吞噬的持续伤害，下一秒自己就要先敌人而去了。

    “微光复苏！”

    +384！

    有些无奈的，叶枫使用了硬直延迟，又一个微光抛出，叶枫的生命总算从空血加到了五分之二。

    -164！

    死亡阴云的附加伤害传了过来，叶枫的生命值又被刮掉160多点，而抬头看了一下死灵法师的血槽，空白的颜色又继续扩大，几乎达到了十分之一的地步！

    连续的一轮攻击，让叶枫损失惨重，几乎一直在生死的边缘徘徊着，但足以让任何玩家惊讶的是，一个小小的牧师，防御和生命都不过普普通通，但却竟然在如此多的骷髅堆中，面对s级的boss死灵法师，自己不仅没有挂掉，反而还坚持着把对方的生命削掉了十分之一！

    叶枫并没有自我觉察到自己的强悍，反而是在数十米外的位置，几个刚刚赶来的玩家看着刚才发生的一幕，纷纷张大了嘴巴。

    