
    听了级农民的开场白，叶枫有点尴尬，不过却也没有否认。

    级农民嘿嘿笑了笑，象是忽然想起了什么。

    “对了，既然风野你已经是我的团队老大了，上次那个命运的马铃薯有什么用我还没告诉你，现在也不瞒你了。”级农民顿了一下，用手背拍了拍额头说道。

    “什么作用？”叶枫倒是不怎么在意，现在来说，除了十大不可能任务和林卡艾儿的任务之外，实在是没有什么能引起他的兴趣的东西了。

    “嘿嘿，也没什么作用，就是可以吃。”级农民有点得意的笑了笑，卖着关子，很显然，他的级土豆肯定不只是吃那么简单，吃了以后会产生什么效果肯定是十分强悍的。

    不过这句话听到叶枫的耳朵里却没觉得怎样，于是叶枫也干脆没问。

    这一下，级农民有点郁闷了，本来以为叶枫一定会很想知道的去问自己，结果人家根本没当回事，这不是看不起自己的劳动成果么。

    级农民咳嗽了一下，咬了咬牙还是干脆自己说了起来：“这个命运的马铃薯可以增强爆力！也就是提升瞬间攻击力！！”

    说完，级农民用余光扫了一下叶枫和叶薇妮，心里想着一定会让这两个人大吃一惊。

    但目光看去，仅只是叶薇妮的眉头扬了一下，而叶枫却依旧一副提不起精神的模样。

    级农民感觉很不爽了。

    十阶的材料，而效果更是《光明》中所有玩家都梦寐以求的提高瞬间攻击力，这样的宝贝，绝对是pk杀人时的绝对利器，甚至在打Boss的时候也能挥出意想不到的效果，但是，风野竟然看不上眼？

    过了好一会，叶枫才仿佛听到了似地哦了一声。这一下级农民就更不满了，这简直是对自己辛勤劳动果实的否定。

    一阵愤怒之下，级农民干脆把原来准备接着说的其他话也省了反正人家不稀罕。自己还那么热心干嘛？随便他怎么用那个道具好了，反正怪也怪他没问！

    级农民想通之后就开始继续低下头埋头干活，很快一身腱子肉就哗哗地向下滴起汗珠来。===

    叶薇妮被级农民赤着上身大咧咧的动作弄得有些尴尬。毕竟身为一个女孩子，她有些不好意思的把脸扭到了一边。

    叮！

    这时。一条信息忽然从叶薇妮地面板里传了过来。

    “您收到您的好友稻冰冰地信息，是否查看？”

    叶薇妮怔了一下，翻动了一下好友面板，不过稻冰冰的名字却依旧是暗暗的灰色，很显然。小冰冰正使用着隐身功能，她并不想让叶枫知道自己在线。

    叶薇妮的好友并不多。此时在线的除了叶枫，也就只有以前经常和她一起练级、任务地女法师雪舞，以及稻冰冰了。

    稻冰冰的消息让叶薇妮稍微踌躇了一下，稍微想了想叶薇妮还是决定不告诉叶枫。

    “你在吗？我有话要问你。”稻冰冰地声音传过来，小美女的语气并不怎么友好，不过至少可以和叶薇妮展开对话已经是小冰冰天大的恩惠了。

    “我在，你有什么话要问我？”叶薇妮在不引起叶枫注意的情况下回复着稻冰冰。===

    “你来绿叶城旅馆吧！”稻冰冰顿了一下然后才回复过来，绿叶城旅馆有稻冰冰的私人房间，在私人房间里谈话的话会方便很多，至少对稻冰冰自己来说是这样。

    叶薇妮考虑了一下。然后也答应了下来。

    虽然并不知道小冰冰一会会和自己谈些什么。但肯定是和叶枫有关，联想起稻冰冰之前和自己所说的她要嫁人。一瞬间叶薇妮的心底竟升起一种莫名的希望。

    “叶枫，我有点事要离开，你一个人玩可以吗？”叶薇妮抿了抿唇，双眸盈盈的注视着叶枫说道。

    叶枫点了点头，他并没有觉察到叶薇妮地异样，从某种意义上说，叶枫更喜欢一个人，因此很顺畅地答应了下来。

    停了一下，叶枫看了看自己的属性面板，然后轻出一口气。

    五十四级，不久前刚升地一级，经验条还堪堪停留在刚升级的位置，最近打了上百万经验，但却连一毫都没有移动，五十四级升五十五，估计至少要一亿以上的经验，上百万经验也不过是不到百分之一的经验条罢了。

    叶枫叹了口气，真不知道夜之辉那种练级狂是怎么升到的六十，就算是天天在云海杀独角兽升级，估计至少也要打上一个月的时间才行……

    稍微静了一会，叶枫取出一卷回城卷轴，没有打扰正辛勤劳动着的级农民，而是自己有个人回到了绿叶城。

    又要恢复到过去那种一个人独行的游戏方式中去，但与以往不同的是，只不过这一回叶枫的实力再不是以前那个打个小Bos都要精确计算一番的小牧师了。

    悠闲的在绿叶城里逛了逛，和往常一样，绿叶城的夜晚人声鼎沸，熙熙攘攘，到处是组团准备去打怪的玩家和做生意的生产系们，还有不少谈着情说着爱的玩家情侣，更多的则是忙碌奔波着的路人。

    叶枫在城里大致转了一圈，并没有现什么值得查看的东西。

    又呆了一会，叶枫打算去找个地方去练练技能，毕竟所学习的三十多个技能还有十个以上都没有练满，在战斗的时候往往会产生让人遗憾的感觉。

    不过，就在这时，叶枫忽然现了一丝异常。

    和往常不同，绿叶城里似乎少了一些人，来往的玩家们太过友好，甚至连一点波动都没有产生。

    一瞬间，叶枫忽然反应过来。

    没错，是黑羽团的那些人，平常的绿叶城永远少不了一些衣服上插着黑色羽毛的玩家，即便不是黑羽团的本组，也有很多玩家是黑羽团的外围组织的成员，可是，今天在城里转了这么久，竟然一个黑羽团的成员都没有出现！

    叶枫意识到不对，于是停下了动作，这时，从身体的一侧传过来一个玩家说话的声音。

    “好象城里要打仗？”这时叶枫身侧不远处的一个胖法师小声的嘀咕着对同伴说道，他的声音传到了叶枫的耳边，同时这厮还有些警觉的看了看四周，只不过目光在扫过叶枫的时候，甚至一丁点的警惕都没产生。

    “嗯，我有个哥们是黑羽团的，他们团好象要灭风野的光明团呢！”果然，胖法师的同伴一个高个的弓手点了点头，同样轻声回应着，但他嘴皮子一动，却爆出了一个可以影响《光明》环境的大料！

    如果《光明》团被灭了，恐怕黑羽团的气焰会更加嚣张。

    “不是吧！风野的光明团好象没怎么收过人吧。”听了弓手的话，法师胖子皱了皱眉头：“黑羽团就算人多势重，但万一光明团的人都躲起来让他们找不到，那他们不也是白费力气吗？”

    胖子的担忧不无道理，只不过胖子并不知道现在的光明团却是有了据点的跑得了和尚跑不了庙，黑羽团打不到玩家至少还可以攻城。所以说有时候建城也不是什么好事。

    不过那个弓手显然也不知道，愣了一下，弓手满不在乎的解释起来：“黑羽团的人多多啊？《光明》虽大，但黑羽团真要找谁，还不是跟玩似的？我看夏公子八成是已经查清楚风野他们平时都在哪了，这次估计是要一网打尽！”

    这个弓手或许因为他的朋友是黑羽团成员的缘故，因此言语间对黑羽团颇为偏向。

    胖子也不甘示弱：“那黑羽团的人都离了绿叶城，是去的

    高个弓手被问得一愣：“我哪知道？我又不是黑羽团的！这可是人家的秘密。”

    “哎，”胖子叹了口气，为不能看到黑羽团和光明团的战斗而惋惜着：“真想去看看啊！”

    两个人的对话虽然很轻，但周围的一圈玩家还是刚好能听得到的，胖子的最后一句话，也的确触动了很多玩家的心弦，毕竟，黑羽团的强悍是有目共睹的，而风野的强大也同样是众所周知，黑羽团碰光明团，恐怕将是《光明》运营至今最精彩的战斗了。

    “黑羽团上次挑风野的时候，是三十多个精英被人家一个人挑了？”周围的众人唧唧喳喳的讨论了一会，一个五十多岁模样的战斧斗士忽然大声说了起来，他说的事情正是那一次叶枫利用骑乘亡灵独角兽干掉黑羽团全精英组的那一次。

    向这种一挑几十的事，在游戏里本来就十分罕见，大家都一样是人，凭什么你练的号就能一个打我几十个？

    不过，既然是游戏，这种外表看起来十分悬殊的事情也才可能出现。

    毕竟亡灵独角兽的存在本身就让两方的实力悬殊无比的接近了。

    叶枫单挑黑羽团的精英组的事，早就在《光明》里家喻户晓，而那个战斧斗士询问的话也更多的是为了提醒大家，黑羽团也没什么可怕的。

    