
    小白昨天得了急性肠炎，头昏四肢无力，大脑蒙蒙的，肚子疼，拉了两天水，今天终于好点了写了一章，希望明天能完全康复吧，没有更新向大家道歉了一个有些熟悉的身影就在不远处摆着摊。

    穿着件雪白的小巫师长袍，一张小脸上的神情看起来可怜巴巴的，不过摊位却华丽的很，是花了10万金币从《光明》系统购买的那种，摊位的顶端顶着四个大大的汉字——大师鉴定。而在摊位的另一端，排着老长的队伍，显然生意很不错。

    《光明》中一半的东西打出来是未鉴定的，而未鉴定的物品不仅没法使用，在卖给NPC的时候也便宜的让人吐血，因此鉴定的活一向是多的可以，象这个玩家已经达到了大师级鉴定的水准，再加上是个美女鉴定师，自然生意更是好的不得了。

    不过，让叶薇妮眼前一亮的是，这个玩家竟然是自己认识的！

    稻冰冰！

    叶枫找她找不到，想不到小美人竟然一个人跑到游戏里来玩了！

    叶薇妮一阵无语，不过想到小冰冰亲眼目睹了自己和叶枫暧昧的举动，叶薇妮也是一阵脸红，似乎自己没有资格指责对方。

    叶薇妮不吭不响的走了过去，停在稻冰冰摊位的前面几米的位置。

    “新来的，后面排队去，没看到有这么多人吗？一点不讲文明！”叶薇妮刚一落脚，旁边的一个玩家就不爽了，这厮已经排了好几分钟的队，而且他的装备都是高等级的，普通的鉴定师压根鉴定不了，自然只能找稻冰冰了。

    “就是。怎么没点公德心！”另外一个长得肥肥地女玩家瞥了叶薇妮一眼，发现对方竟然是一个大美女，自惭形秽之下，这个女玩家升起了一抹嫉妒，然后就开始指责起叶薇妮的插队行为来。

    不过也有些拍马屁的，看到叶薇妮这么漂亮的美女。如果没有男人献殷勤才怪。

    “哎。你们怎么这么说话。人家可能有急事。怎么就联系上公德心了啊！”一个打扮地花花模样地圣骑士双眼冒光地盯着叶薇妮地胸口。一脸君子相地装好人。

    “美女。来我这里吧。我地位子让给你。我这人最喜欢帮助别人了。”献殷勤地人自然不会只有一个。另一个站得更靠前地盗贼也搓着手招呼叶薇妮。

    不过叶薇妮自然不会理会。抿了抿唇。她径直走到摊位旁边。站在了正对着稻冰冰地位置。

    “后面排队去！这里是安全区。你就是《光明》第一牧师我也不怕！”稻冰冰看也没看叶薇妮。小美女以为这又是哪个没公德心地恶劣玩家想来插队了。不过下意识地小冰冰认为叶枫就是《光明》里最强地人。所以一开口就带上了叶枫地名号。

    “呵。”叶薇妮苦笑了一下。而这时后面地玩家更家群情激奋了。这个女人。插队竟然插得这么明目张胆。简直太没有公德心了！

    “怎么还不到后面去呀？”稻冰冰瞥了一眼。看到一个人影站在自己面前。正鉴定着一把斧头地小冰冰终于抬起了眼帘。看了一下眼前地这个玩家究竟是何方神圣——

    啊？

    如果没看的话还没什么要紧，但是一瞥之下，小美女顿时泄了一口气。

    眼前的玩家，竟然是，竟然是那个勾引自己男朋友，和自己抢叶枫的超级敌人！

    顿时稻冰冰愤怒了，叶枫不争气被你勾引了就算了，你竟然还跑到游戏里来挑衅我。太过分了！

    哼了一下，稻冰冰自然不会用好脸色面对这个勾引自己男朋友的坏女人：“你来干什么？要鉴定东西我可不接你的生意！”

    稻冰冰的这句话一开口，后面的那位丑女立即来了精神，一阵坏笑吼了起来：“哈哈，看到没，人家不接你地生意，别不要脸了，快点别插队！”这位大姐不仅容貌可以，智商也绝对不错。竟然还没看出来叶薇妮和稻冰冰显然是认识的。

    不过稻冰冰哼了一下没有搭理那个女玩家。而叶薇妮也只是皱了皱眉头没有理会。

    “我们谈谈吧。”叶薇妮平静了一下，目光真挚的看着小冰冰。从她对叶枫和稻冰冰的观察来看，显然小美女是极其喜欢叶枫的，看来晚上的误会显然是让小美女太伤心了。

    “没有什么好谈的，那个男人我不要了，当一张手纸送你好了！”稻冰冰也发了狠，咬了咬牙直接把叶枫赠送了出去。

    如果让叶枫知道自己一瞬间就被稻冰冰这么甩了，而且是当成手纸甩的，估计连死的也会有了。

    不过，稻冰冰地这句话听到周围的玩家耳朵里，就完全是另一种概念了——

    两个大美女，这么面对面的吵嘴，竟然是为了一个男人，而且看起来，似乎这个男人还被用过——手纸——那是什么概念，象叶薇妮和稻冰冰这种水准的美女，一个男人一辈子能遇到一个就已经艳福齐天了，什么禽兽，竟然一个人得到了两个？

    一帮兄弟们顿时对那个还没谋面却运气好得不行的男人产生了忌妒的要命的感觉，如果意念能杀人，估计这个时候的叶枫在现实里就要提前死了。

    “妈的，什么狗男，竟然能泡到这两个美女？”一个法师恨得牙痒痒地，这厮目光犀利，其实一开始就认出来了这两个美女一个是《光明》四大美人里面地双面薇妮，而另一个也是有名的鉴定大师稻冰冰，一想到这两个美女竟然喜欢上同一个男人，而且——还TMD用过了——这个哥们就实在吃不消了。

    “稻冰冰，说那个狗男是谁，我去干掉他！”这个法师一冲动。就冲到了前面，直接喊出了稻冰冰地名字。

    不过小美女却理也不理，只是瞥一眼一嘟小嘴，然后就不看那个法师了。

    法师自讨了个没趣，于是也只好悻悻的退回到队伍里——美女不用献殷勤，自己的东西还要鉴定呢。

    “冰冰………”叶薇妮心里一阵偷笑。既然稻冰冰能说出来把叶枫送给自己，而且还故意把叶枫贬低成手纸，看来叶枫在她的心里还是有地位的，顿了一下，叶薇妮开始轻声地叫着稻冰冰。

    “冰冰也是你叫的？”稻冰冰却毫不客气，直接把叶薇妮拒到了一边，换成谁，遇到一个亲自己男朋友的女人，恐怕都不会有好气。小冰冰这样的举动已经算是十分克制的了。

    “你不觉得叶枫是无辜的吗？”叶薇妮不以为忤，而是继续诚挚地看着稻冰冰。

    “我呸！”稻冰冰可不傻，都抱在一起了。而且脸上还有口红印，竟然还想装无辜？不过一瞬间，稻冰冰却对叶枫也有点佩服。

    太可恶了，这个臭男人，和人家一起亲，亲完了竟然还能让那个女的来替他解释，真有他的！

    一瞬间之后，稻冰冰对叶枫的伤心就转换成了仇恨，太可恶了。哪有这么渣的男人！

    “如果他真的是无辜的呢？这只是一场误会呢？”叶薇妮没有放弃，继续解释着。

    “我不信！”稻冰冰更干脆，直截了当的否定。

    能看到两个美女吵架绝对是一种幸运，而如果看到两个美女打架就更好了，周围的一群完家看到叶薇妮和稻冰冰一个无奈、一个气鼓鼓地模样，特别是那些男玩家，都一个个幸灾乐祸的要死，恨不得两个美女立即打起来，把衣服撕坏了才好。

    稻冰冰瞥了瞥周围。看到那帮玩家都不怀好意的模样，小冰冰可不是傻瓜，眼眸一转，小美人忽然收起了摊位。

    “不做生意了！”卷起摊位收进行囊里，稻冰冰转身就要走。

    “哎，大姐，我地装备你还没鉴定完呢！”正把东西给稻冰冰的一个剑士一阵着急，竟然有这样做生意的，鉴定了一半不干了。那不是要自己再找别人？

    这个剑士让稻冰冰一滞。看来自己是气昏了头了，有些忿忿的跺了跺脚。稻冰冰只好又继续给这个剑士把没鉴定完的几件装备继续鉴定起来。

    于是，叶薇妮又有了说话的机会。

    “你真的不信吗？”叶薇妮叹了口气。

    “不信，不信，就是不信！”稻冰冰毫不客气——

    真讨厌，摆个摊做生意竟然遇到这个坏女人，真是倒霉透了。

    小冰冰忿忿的想着，恨不得立即把生意做完然后闪人，不然不知道一会这个女人还会怎么缠自己——

    哎！

    但出乎小冰冰意料的，这个讨厌地女人非但没有继续缠自己，反而开始叹起气来。

    不过，稻冰冰肯定不会因为好奇而主动找她说话的，只是瞥了叶薇妮一眼，小冰冰继续工作。

    “不信算了，反正叶枫也要死了。”叶薇妮仿佛不经意的，嘴角浮现出了几个字——

    叶枫也要死了！

    这几个字的杀伤力绝对比禁咒还要强大。

    一瞬间就让稻冰冰怀疑自己的耳朵是不是出了毛病。

    “你说什么？”稻冰冰停下手头的工作，皱着眉头看着叶薇妮。

    “叶枫快死了。”叶薇妮的面颊上也浮现出一抹伤感，这种伤感并不是做作的，而是那种发自内心的忧伤，让稻冰冰一阵心悸——难道不是她为了和自己说话骗自己地？

    