
    夜幕微临，天色逐渐变得昏暗起来，因为是阴天，所以天边并没有玫瑰色的晚霞，而是青色的黑压压一片，让人看起来心情压抑。

    这一夜，注定要成为《光明》中不寻常的一夜。

    此时的叶枫又进入了《光明》，身为光明团的老大，而且晚上会有人来攻城，自然要提前做下准备。

    七点整，这个时间《光明》中的玩家数量是最少的，大多数人都在现实中吃着晚餐，而只有叶枫这样的不正常人才会在游戏里玩。

    叶枫看了一下自己的好友面板，几乎是一片灰暗，只有酒肉牧师一个人在线。

    叮！

    “您好友酒肉牧师向你发送一条信息，是否查看？”

    很显然，酒肉牧师对叶枫的上线设置了提示，因此第一时间就联系了叶枫。

    “风野，黑羽团晚上要来攻我们的城？”

    酒肉牧师显然对这件事显示出一定的担忧，言语间也有些沉重。

    “对。”叶枫简短的回复了一句。

    “哼，这帮人渣，我们的城才刚建，风野你有钱吗？堡垒可以雇佣一些守卫的，没有的话我给你点钱。”酒肉牧师显然也查看过攻城的细节，因此知道根据《光明》的设置，城里可以放上几个守卫。

    “不用了，我的金币估计够。”叶枫蹙了蹙眉头，相比起黑羽团的众多玩家，光明团的实力实在是太差了，能不能守住这个城的确是个问题。

    一转眼，叶枫看到自己的属性面板。

    一个闪光的按扭出现在面板上，叶枫微微怔了怔，就选择了查看。

    因为建立了一个堡垒，因此叶枫的选项上也多了一些，很可能这些就是堡垒的选项。

    叮！

    一声轻响，一个不同的视窗出现在叶枫的面前，而上面所显示的，也的确正是堡垒的选项。

    1，团长回城。

    2，团队传送。

    3，管理堡垒。

    三个选项立即在下一秒出现在叶枫的前。

    第一个选项是叶枫预料中的，身为堡垒的主人，随时回城并不违反常理，不过第二个选项却让叶枫多少有些吃惊。

    团队传送，这样的话，《光明》系统本身自带的一百万金币传送一次的系统服务不就会被舍弃了吗？

    叶枫查看了一下团队传送的详细描述。

    当团长身在堡垒内时，可以传送全团队人员回城，但每天只能使用一次，每次消耗一百万金币。

    描述的文字并不长，不过看完以后叶枫还是苦笑了一下果然，不仅只能传送回堡垒，而且仍然需要一百万金币，《光明》果然没给任何人钻空子的机会。

    叮！

    “您的好友酒肉牧师发送一条信息，是否查看。”

    叶枫正查看着面板，酒肉牧师又发送来一条一消息。

    “风野，我先下个线，等晚上差不多的时候再来！呵呵，你不用担心，我有个秘密武器还没有用，晚上的时候给黑羽团的那帮渣们一个惊喜！”

    酒肉牧师在信息发送完毕就下了线，而他的名字也变成了灰色。

    他的信息看起来很容易引起别人的误会，如果是别的玩家发来这么一条信息，很可能会被老大当成逃兵，不过，酒肉牧师身为《光明》排名前十的牧师，逃跑的可能直接就被排除了除非这厮想让自己以后背上臭名。

    叶枫简单的回复了一句，至于酒肉牧师所提起的秘密武器叶枫倒并没有放在心上。

    秘密武器，如果守城必须依靠什么秘密武器的话，那么即便今晚守住，下一次守城又依靠什么？

    一个团队是否强大，从来都不取决他们的爆发，而是依靠无比的稳定！

    只有一个稳定的，无论什么时刻都能体现出强悍实力的团队，才能算得上是真正的强大。

    叶枫呼出一口气，查看起自己的堡垒面里板里第三个选项。

    管理堡垒。

    这个面板一弹出来，很快在叶枫的视窗里就出现了一张微型的地图。

    叮！

    “您已经打开了管理堡垒选项，是否决定雇佣系统守卫？”

    “确定。”

    选择了确认，很快出现了几种守卫在叶枫的面前。

    叶枫的眉毛扬了扬，很快查看了一遍，而接下来一抹苦笑就浮现在叶枫的面颊上。

    《光明》系统设置的守卫很简单，只有弓手和法师两种，而变态的是，根据叶枫堡垒的级别，竟然只能雇佣一个守卫。

    顿了一下，叶枫还是选择了有一些状态魔法的法师，毕竟相比只能物理攻击的弓手，法师至少还可以丢丢石化。

    三个选项很快被叶枫浏览一通，并没有什么特别另人期待的东西。

    一切准备完毕，叶枫放松了一些，无论接下来的几个小时里再怎么准备，都不会对大局有所影响了。

    松弛下来，叶枫干脆选择了下线，现在这个时间再呆在游戏里也不会有什么意义，反而会白白增加个人的疲劳度，还不如干脆下线。

    一抹穿着纯白长袍的身影很快伴随着雾气消失在黄金山谷，而漫长的黑夜，也将在不久之后彻底降临。

    ………

    又过了数小时，天色开始彻底黑了下来，晚十一点整。

    黄金山谷，一束束光芒在山谷入口处闪现出来，黑羽团的玩家开始逐渐上线，上千人同时上线，这种绚丽的景象一向并不多见。

    在他们的面前，已经建成完毕的光明团堡垒矗立在山谷深处，高大的城墙让人感觉很恐怖，一时间黑羽团的玩家也有些迷茫这么高的城，又没有云梯什么的，怎么攻进去？

    这个发现让这些玩家都感觉十分郁闷，而且身为团长的夏公子也没有上线，因此所有人都愣着等待着老大的到来。

    又过了一会，夏公子终于‘姗姗来迟’，伴随着一股暗色的光芒出现在黄金山谷里。

    这种暗色的光芒是自从夏公子装备了恶魔之剑后才带有的特征，全《光明》恐怕是独此一份。

    冰火和刘伟自然是早已经等候多时了，一看到夏公子上线立即围了过来。

    “公子，弟兄们都已经准备好了，要不要现在就攻过去？”冰火仍旧是冷着脸问道。

    “风野来了吗？”夏公子恨恨的看着堡垒问道。

    “没有。”冰火查看了一下面板，回答着。

    “哼，风野不会是怕了吧？”刘伟阴阳怪气的插了一句，而他的话很快引起了周围其他几个黑羽团成员的一阵怪笑。

    光明团只有七个人，黑羽团一方的玩家却上了千，如此悬殊的战斗，就算大伙站着让光明团的人打，估计至少也能让他们打到药抗发作被系统剔除了。

    夏公子也忍不住流露出笑容，只有冰火始终还是那副冷冰冰的模样。

    “公子，现在就开始吗？”刘伟哈着腰问了一句。

    “开始吧，公子，趁风野现在不在，我们正好杀过去！”冰火听了刘伟的话，立即在一旁插话道。

    “不。”夏公子却摆了摆手：“等风野和叶薇妮都上线了再打，我要让叶薇妮那个臭娘们亲眼看看我是怎么虐待她的男人的！”

    冰火皱了皱眉头，虽然他也认为人数悬殊的状况下光明团实在没有什么胜算，但直觉上却总感到不安。

    “公子，如果风野一会再弄来什么变态的东西？”冰火试探的说了一句。

    “哼！能有什么变态的？再变态，能变态过公子的恶魔之剑？”刘伟立即没好气的抢白了冰火一番，还趁机拍了一下马屁。

    “就是，风野再牛逼，能有公子强？”另一个战斧斗士也狂拍马屁，不过冰火显然并不顾忌这厮，狠狠的瞪了那个战斧一眼，把战斧瞪得一阵害怕，急忙不说话了。

    “不怕，如果不能当着风野和叶薇妮的面毁掉这个堡垒，攻下城也没有什么意思。”夏公子却极有风度的摇了摇手，拒绝了冰火的提议。

    虽然冰火并没有顺着自己的意思，但夏公子显然明白谁才是真正忠于自己的，因此并没有让人心寒的训斥冰火。

    “公子英明啊！”刘伟立即又是一阵马屁。

    夏公子没有理会刘伟的马屁，而是转向了冰火：“凤来了没有，他还准不准备来？”

    冰火的脸上显现出尴尬的神色，不过迟疑了一下，还是回答了夏公子：“凤没有来，看来他还是对公子有点不豫，恐怕也不会来了。”

    凤，自然就是《光明》第一召唤师凤之召唤，只要是黑羽团里比较老一点的成员，都知道他和夏公子在现实中就面合心不合，虽然冰火说的简单，但凤之召唤究竟是怎么拒绝的，恐怕想象一下都会猜个八九不离十。

    夏公子的脸上果然浮现出一抹青气：“哼！凤这家伙，早晚我要收拾他！”

    “公子，您犯不着和凤那家伙生气，他现在在我们黑羽团里，可以说什么也不是，没有人会听他的，大家的心中，团长只有一个人，那就是您。”刘伟又适时的递上一堆马屁，终于让夏公子的脸色缓和了一些，咬了咬牙，夏公子恶狠狠的下了命令。

    “让弟兄们围城吧，等叶薇妮和风野一上线，就立即杀进去砸！”

    