
    当一个亡灵Boss和一个牧师互相攻击的伤害达到接近四倍差距的时候，这种战斗基本就没有什么悬念了。

    或许让人感觉有些意外，身为龙族的一员，骨龙竟然被一个玩家单挑干掉了！但整个战斗进程却一直沉稳的进行，从头至尾几乎都是叶枫在压着打，有时利用小人鱼来为自己治疗，而有时又让小龟替自己阻挡几下骨龙的攻击，并且适时的动独角兽的度优势，过了不久，骨龙的生命值就被彻底削到了零点。

    叮！

    “您已经杀死了魔兽骨龙，您的经验值增加15点。”

    一声系统提示后，硕大的骨龙轰然倒下，暂时还没有消失的骨骸散落了一地，而同时叮叮声不断的爆出了众多的物品。

    如果换成其他玩家见到骨龙这样的Boss爆出如此多的装备，恐怕这个时候不激动到抖至少也要兴奋的大吵大闹了，不过叶枫却只是平淡的呼出一口气，让刚刚因为剧烈运动而激起的急促呼吸平稳下来。

    这样的场景太多了，即便是屠龙也并非是第一次，实在没有什么值得激动的了。

    即便在游戏中打出了一个地球又怎么样？当这个世界上还未流行网游的时候，在暗黑中打出一把风之力的兴奋或许让人无法比拟，但当网络的概念引入游戏之后，这种兴奋也就不那么起眼了。至于网游，任何的游戏装备更不过是服务器末端的一段数据罢了。

    不过叶枫还是走过去把地面上的东西一一拾起，查看起自己究竟收获了一些什么东西。

    其中有一件铠甲，一件长袍，然后还有一把匕和一面盾牌，而剩下的则是一些杂物。

    叶枫看了一下铠甲，这是一个未鉴定的东西，是由白骨制成的轻铠。看起来防御力并不是很高，但从其奇特的造型来看应该是有些附加的特殊属性，叶蜂稍微查看了一下丢进了行囊。

    然后是长袍。很可惜。这个长袍也不是什么极品。而且看起来也不会有什么附加属性。叶枫同样直接丢进了行囊。

    接着叶枫翻看了一下匕。同样地。这不过是一把普通地等级匕而已。没有任何地附加属性。

    最后。剩下了盾牌。

    《光明》中地盾牌种类很多。不过牧师能使用地盾牌却不多。因此这个盾牌如果是牧师可以使用地话那就值钱了。

    叶枫带着一点期待地查看着盾牌。不过。很不幸地这个盾牌仍然是比较垃圾地东西。

    骨龙。身为龙族地一员。爆出地东西竟然这么垃圾。让叶枫真是无语。

    呼出一口气，叶枫想起来骨龙刚才不仅爆了装备，还有些其他的杂物，于是再次燃起了信心，如果装备全是垃圾地话，希望可以弄来几个极品的材料！

    在杂物里翻动了一下。忽然，两个声音传了过来。

    叮！

    “您获得了贪婪的古文书！”

    叮！

    “您获得了恐怖的古文书！”

    叶枫的手指刚一碰触到骨龙爆出地杂物，顿时，这两个声音就响了起来。

    古文书？！

    叶枫怔了一下，随即反应过来是已经很久没有遇到过的古文书！

    十大不可能任务中的一项目的不就是集齐所有的古文书吗？而这一次，自己竟然一次打出了两本！

    叶枫有些急迫的翻开了其中地一本，自己已经有了三本古文书，算上这两本，古文书的数量就已经达到了五本！如果没有记错。在古文书的扉页上会显示出指引自己找寻任务下一步做法的文字！

    上一次，就是依靠着古文书的指引，叶枫才找到地下城，而这一次，它能够带来什么？

    扉页很快出现在叶枫的眼前。

    哗！

    一阵风吹过，煽动着书页哗哗作响，而扉页上的文字也很快显现出来：“黑暗神殿，坐标

    “叶枫，怎么样了？”这时叶薇妮关切的靠了过来。看着叶枫沉静的面颊问道。无论是谁看到叶枫刚才一连串地攻击恐怕都会对这个家伙的强悍表示无语。一个玩家，竟然单挑骨龙。而且表现的游刃有余、有条不紊，甚至一点机会都没有留给敌人，这种实力，恐怕全《光明》能够给他挑战感的东西已经不多了。

    叶枫定了定，看着扉页上的文字呆了一下。

    黑暗神殿，坐标0，1。这个坐标叶枫再熟悉不过，这个坐标正是林卡艾儿的坐标，难道说十大不可能任务的下一步就是去找林卡艾儿？

    不过目前的情况看来也的确如此，已经取得了生命之泉的泉水，不去找林卡艾儿也似乎没有其他地事情做。

    “呼。”

    呼出一口气，叶枫转向了叶薇妮：“去黑暗神殿吧，交了任务再说。”他并非不想和叶薇妮多说，只是解释起来恐怕会很麻烦。

    好在叶薇妮十分乖巧，点了点头就也同意了。

    两团光芒在风沙平原地这一小片绿洲上升起，原本生机蓬勃的绿洲在这次任务后完全干涸，而平静地湖水已经被一个巨大的坑洞所取代，黑暗的坑痕给人以死亡和恐惧的感觉，仿佛这个任务本身就是为了带走这里的生机。

    黑夜女神，象征的就是死亡？

    黑夜女神的任务，意味着剥走其他生物的生命？

    叶枫没有什么空闲去想这些事情，伴随着一阵黑色的雾气，他的身影出现在黑暗神殿里。

    叮!

    “您已经抵达黑暗神殿!”

    系统提示即时响起，而紧接着，犹如一尊白玉的雕塑的林卡艾儿也出现在叶枫的视野之中。

    仍旧是一身黑色的华服，在领口和袖口处裸露出地雪白的肌肤苍白的让人心悸，而她的神情则充满了夜地魅惑，即便散出死亡的气息。也仍然让人为之心动。冰一样冷艳，却如同玫瑰一样芳香，或许这就是黑夜女神所要诉说的气质。

    “不错，你们干的不错。”林卡艾儿的声音冷的象冰一样。她的目光并没有看向叶枫，而是瞥着不远处的黑暗，她地神情的飘渺和冷漠足以让任何人在她的面前感到自卑。

    不过叶枫却丝毫没有被这种感觉所影响，顿了顿取出那瓶生命之泉向林卡艾儿展示：“你要的生命之泉。”

    倏！

    林卡艾儿扬起一只素手，而装满生命之泉的瓶子也一瞬间飞了起来，仿佛空中有着一股牵引地力量，让瓶子慢慢的向她飘过去。

    缓缓的，终于。生命之泉飘到了林卡艾儿的身边，用一只手接住瓶子，另一只手则打开了瓶塞，接下来，奇异的一幕出现了。

    林卡艾儿将生命之泉倾倒在了她手侧的那尊雕塑上。石化了地那只飞鸟没有任何动静的接受着泉水的洗礼。

    扑簌！扑簌！

    一瞬间，当泉水刚一接触在那尊飞鸟上的时候，仿佛顿时就引起了生命气息的微声！

    或许是人类的幻觉，不过叶枫和叶薇妮都强烈的感觉到那种存在感。

    哒！

    下一秒，原本石化的雕塑竟然开始了活动！

    扑簌着翅膀，雕塑仿佛一只最普通的沉睡了许久地飞鸟一样。活动着躯体，而紧接着，它的双眼也睁开了，下一刻，它看了看自己的主人。

    当这个雕塑石化的时候，它的外型并不让人感到反感，但当它开始活动，却使人感觉十分狰狞、凶狠，甚至还有些丑恶。◆◆

    长而尖的喙嘴微微弯曲。而凶恶的目光则是另人心慑的鲜红色，有力的脚爪则延展成一个可怕的形状，而身上地羽毛甚至给人以根根毒蛇地感觉。

    这就是黑夜女神林卡艾儿口中的宝儿。

    叶枫皱了皱眉头，自己取来生命之泉救治地飞鸟竟然是这样一只另人恐惧的飞鸟？

    不过叶枫还是没有对这种游戏设置表示什么，顿了一下，叶枫只是平静的看着林卡艾儿，黑夜女神正因为自己宠物的复活而感到喜悦，罕见的，她的面颊上竟然也出现了那种仿佛少女般的愉悦之情。

    “你们做的很不错，我要奖励你们。”黑夜女神扭过头来看了看叶枫和叶薇妮。黑色瞳孔微微转了转。忽然她的手上出现了两张羊皮纸样的东西。

    “这两张《光明》全图就给你们吧。”林卡艾儿并没有再过多的说些什么，而只是把手中的地图丢了过来。两张纸很平稳的落入叶枫和叶薇妮的手心。

    叶枫愣了愣，看了看手中的地图。

    如果要问一个游戏中最重要的是什么，恐怕只要是玩过游戏的玩家都会清楚的说出两个字地图。

    你可以没有游戏币，可以没有装备，可以没有技能。

    但如果你一出门就迷路，甚至不知道去哪个地图打怪练级的话，恐怕形势就不是一般的艰难了。

    而对于高手而言，一份清晰同时又不为其他人所知的地图，绝对是让他们越其他玩家的不二法宝。

    这份地图的分量，在叶枫的眼里自然十分清楚。

    叶枫随意翻动了一下，很快，《光明》中的一张张地图就出现在眼前。和叶枫自己的地图精灵相比，这份林卡艾儿所给的地图简直就太完美了四级的地图精灵墨芬妮所能够提供的地图仅仅只是叶枫抵达过的地方，而六级的精灵玛姆，即便在她升级之后，提供的地图也并不十分详尽，很多《光明》中隐秘的地方也没有被她描述出来，而即便是叶枫去过的地方，显示的属性也不够完备。

    但眼前地这份林卡艾儿的地图，却简直详细到每一根毫毛的状态！

    不仅是地图的地形，还包括地图上地生物。矿藏，材料，乃至地图上可能拥有的任务流程！

    这简直就是一部《光明》的百科全书！

    相信就是让一些玩家用神器来换这份地图，恐怕换的人也会排上老长的队伍。

    叶枫看了一眼叶薇妮。果然叶薇妮也同样以欣喜的神色看着自己。

    “怎么样，够满意了吧？”不过林卡艾儿却仍旧是一副慵懒的模样，既说不上开心，也同样说不上聊赖。

    “谢谢。”叶枫点了点头把地图收起，而这时，一种压抑的气氛却忽然在整个空间里凝结起来。

    无论是叶枫还是叶薇妮，都完全能够体会到这种感觉。

    这是一种即将有更为困难任务降临地感觉。

    “你们两个，准备好接下一个任务了吗？”果然。林卡艾儿的神情忽然严肃起来，目光中仿佛也凝聚了一些更多的东西。

    “是的。”叶枫和叶薇妮点头，而同时，叶枫忽然从林卡艾儿的身上感觉到了一种奇怪地味道。

    一瞬间，一个念头传了过来。

    难道。下一个任务竟然是？

    叶枫怔了怔，如果真的是那样，那么自己的时间是不是足够？

    “你很聪明，竟然已经猜到了。”这时，林卡艾儿的声音传到了叶枫的耳边，让叶枫证明了自己猜想的正确。

    “是寻找齐所有地古文书吗？”联想到古文书上浮现出的林卡艾儿的坐标。叶枫不由得猜想古文书和这位黑夜女神似乎有这密切的联系。

    而那些古文书的书名，更是仿佛全部和黑暗都有着关系。

    贪婪，罪恶，恐怖………

    “没错，把所有的古文书都拿来给我，你的第二个任务就完成了。”林卡艾儿点点头，目光灼灼的看着叶枫。

    “呵。”叶枫摇了摇头，一阵苦笑。

    《光明》如此之大，而古文书的数量也如此众多。恐怕自己在找齐之前，生命就已经走完了。

    “你害怕书还没找齐人就先死了，是吗？”林卡艾儿适时地捕捉到叶枫的想法。

    “对。”叶枫点点头。

    “白痴！”林卡艾儿忽然骂了一句，很难想象，身为一个女神竟然也会骂人，不过一瞬间，林卡艾儿的脸旁上所产生的娇嗔表情却让人为之心醉。

    “嗯？”叶枫愣了愣，而林卡艾儿竟然也忽然把秀靥扭向了一边，仿佛不想理会叶枫似的。

    “白痴！我给你的地图是做什么用的？”又愣了一下，林卡艾儿看到叶枫仍旧是一副呆呆的模样。终于忍耐不住的黑夜女神几乎要拿起自己的玻璃鞋来砸人了。

    “哦。”叶枫终于答应了一声。而他表情地平静程度又让林卡艾儿几乎吐血。

    “哎。”叹了一口气，林卡艾儿终于还是收回了和这个牧师较劲地念头。毕竟，自己的自由竟然是束缚在这样一个人地身上的。

    “去找吧，找齐了古文书，离最后的任务也就不远了。”林卡艾儿用一只手轻托着下巴，而同时长长的眼睫微微交错了几下，空虚的目光扫着不远处的一根大理石柱，这片广袤的黑暗神殿，自己似乎已经呆了数十年了，何时离开或许真的不再重要，重要的只是能否有所改变。

    哗。

    一阵风卷过，原本叶枫和叶薇妮站立的地方忽然开启了一个魔法阵，一瞬间，两个人的身影就被传送出了黑暗神殿。

    再睁开眼，原本站在一起的两人，却被分散开来。

    叶枫看了一下四周，宽广而干净的街道，道旁整齐的树阴，而不时有玩家在昏暗而宁静的灯光下走过，这里是熟悉的绿叶城。

    不过，叶薇妮却不在身边，林卡艾儿仿佛嫉妒似的，把两个人在传送中生生分开。

    叮！

    “您的好友叶薇妮向你送了一条信息，是否查看？”

    系统提示传来，叶枫打开了信息：“叶枫。你没事吧？我被传到冰雪城………”叶薇妮一阵郁闷，讨厌的黑夜女神，是不是就喜欢干这种把别人分开的事？

    “我在绿叶城。”叶枫简短了回复了一下。

    “我去好你？”叶薇妮地声音很快传过来，但迎接她的却是叶枫的拒绝。

    “不用了。”

    三个字让原本还带着一丝欣喜的叶薇妮冷却下来。

    是地。不用了。

    叹了口气，叶薇妮的神情却没有低落，相反的，她的目光却坚定起来。

    没有什么可遗憾的，任何事情，如果你自己都放弃了，那么就没有成功的理由，但如果不放弃。那么不到最后一刻都不能判断是否会失败。

    做了一次深呼吸，叶薇妮彻底平静，只要自己努力，一定能够挽回叶枫的心。而此时的叶枫则还是有点郁闷。

    七本古文书，虽然说自己已经有了五本。但这种东西可不是馒头包子，花上几个金币就能买到，更不是药水卷轴，只要有钱也照样收地来，这可是十大不可能任务的任务道具！

    别说是买，就是很多玩家连见都压根没见过！

    虽然说自己已经搞到了五本。但却都是很巧合的得到的，如果真的刻意去寻找，估计又不知道哪年哪月才能找到了。

    那时候，估计自己地意识早就消失不知道哪里了。

    叹了一口气，叶枫忽然很意外的意识到自己竟然十分命苦。

    很郁闷的，叶枫开始仔细翻看起林卡艾儿送给自己的地图来。

    “愤怒的古文书。”叶枫很快在自己上次得到愤怒古文书的冰城查到了那个任务道具地出处，看来林卡艾儿的地图果然十分详尽。

    当认真的仔细翻阅起来，叶枫才真正的意识到这张地图的强悍。

    凭借着记忆，叶枫开始尝试着记忆起《光明》的地图。每一个平原，每一处练级点，每一种怪物，它们的属性、技能，乃至爆出的装备的特性，全部在叶枫地记忆下一点点的融入脑海。

    忽然，叶枫的目光扫过一处陌生的地点。黄金山谷。

    叶枫的眉头皱了皱，这个地点似乎并没有什么特殊之处，甚至也没有什么怪物，看起来不过是一处简单的地形而已。

    这样的地形。在《光明》中并不多。几乎每一个地图，至少都有些杂七乱八的小怪。但这个黄金山谷却一种怪物也没有。

    叶枫怔了一下，忽然一个念头浮现出来。

    建立堡垒！

    没错，这样的地点，难道不是为了《光明》建立堡垒而设置的吗？

    恰好自己也有了建立堡垒地指令道具！

    叶枫顿了一下，又仔细地在地图上查看了一下，没有错，黄金山谷的四周地确没有什么怪物，而且，这里的土地也十分肥沃，十分适合生产系玩家进行生产。

    考虑了一会，叶枫终于下了决定。

    打开自己的工会栏，叶枫查看起团队的人员情况来。

    目前叶枫的团队人员少得可怜，只有稻冰冰、阿源、酒肉牧师、小小的风以及叶薇妮和自己六个人而已，在《光明》星星一样多的团队里，叶枫的团队指数简直连下游都排不上。

    不过好在《光明》判断一个团队的实力并不是依靠团队人数来计算的，团队的等级，队员的等级，等等，也完全被考虑在内。

    目前《光明》的三级团队只有光明团一个，完全符合建立堡垒的条件。

    叶枫呼出一口气，如果是这样，那么就有必要通知一下团队的成员。

    叮！

    正在这个时候，一声系统提示很巧合的传了过来

    “风野，在不在啊？”这个是乌龟源的声音，而现在光明团在线的人也只有他和叶薇妮。

    “在，在考虑建立堡垒的事情。”叶枫随口回答了一句。

    “建立堡垒？”乌龟源自然记得上次一起打出来的道具，顿了一下，这厮忽然好象想起了什么，然后这厮就开始扯开嗓子大吼了起来，差点把叶枫的耳膜震破。

    “风野，咱们现在不能建堡垒啊！千万别建啊！”

    “为什么？”叶枫被震的一阵难受，不过已经习惯了乌龟源的一惊一乍，叶枫还是很郁闷的回了一句。

    “黑羽团啊，暗影团啊！风哥，这两大团都正盯着咱们呢，要不是咱们人少机动性强，再加上咱们单兵作战能力强悍，让他们抓也抓不到，摸也摸不着，偶尔碰上了也不吃亏，恐怕他们早就围剿咱们了。现在要是建了堡垒，那不是给他们弄了个靶子了么，他们不要开心死啊！”乌龟源顿了一下说出了自己的理由，而他的担心显然也是有道理的。

    黑羽团和暗影团和光明团不对付绝对是心照不宣的秘密，而以光明团目前的状况，它们也的确拿叶枫等人没办法，但一旦建立了堡垒，那就等于给对方找了一个决战的地点，这显然是它们最希望看到的。

    