
    叶枫并没有自我觉察到自己的强悍，反而是在数十米外的位置，几个刚刚赶来的玩家看着刚才发生的一幕，纷纷张大了嘴巴。

    死灵法师！那可是上次攻城的时候差点屠了全城的最后boss啊，虽然哥几个兴冲冲的赶过来，但是也没把握和它打一打的，现在竟然有个人已经抢先和它搞起来了，怎么能让人不惊讶？

    刚刚赶过来的这四个玩家正是先前通过超白金玩家特权观察到死灵法师的几个家伙，和《光明》中很多正读瘾的，于是《光明》就成了他们的第一选择。

    “那个人在单挑？嗯………他是牧师？级倒是满高的，不过脑子不会坏了吧。”四个人中的老三是个法师，这厮长得瘦瘦的，脸色有点黝黑，而《光明》中所公认的单刷怪物最强的职业也是法师，所以他在看到有人在单挑死灵法师的时候比起另外几个人更加专注，只一眼看出来叶枫的职业和大概等级。

    敢单挑死灵法师的确已经够让人惊讶的了，而偏偏叶枫还站在怪堆里面，周围的骷髅们只要稍微移动一下坐标，就会立即发现他然后群起攻之，而且他面对的不是普通怪物，是死灵法师！对于很多普通玩家来说，别说亲身处在这样的位置去战斗了，恐怕很多人看到这样的状况第一个念头就是赶快闪人了。

    叶枫的安危，简直就是悬于一线。

    不过，四个人里面的剑士老二却和其他几个人不同，只是静静的看着而一直没有说话。

    不仅是表现，老二的神态和整个人的气质也和其他三人有着很大的不同，老大等人都仅注意了周围围着叶枫的那一大片骷髅海，但对于叶枫的动作却没有仔细观察，和其他三人的兴奋、惊讶相比，老二的神色要显得平和的多，。

    从刚才他第一个赶到这里并发现死灵法师开始，老二看到了叶枫的好几下动作，从叶枫加持微光复苏然后又使用魔力转化开始，老二就发现这个牧师显然和以前见过的牧师都不大一样。

    动作干脆利落，有时候看起来似乎有些匆忙和慌乱，但却一点错都没有，这样的操作自己恐怕是不行的。

    “我看不是单挑吧。”老二正在思索着，这时刚才的老三咳嗽了一声，他刚好看到死灵法师又是一下恶雨撒泼把叶枫诅咒然后叶枫用净化清洗自己的情景，老三忽然有点幸灾乐祸的哈了一声；“看，这个家伙被折磨成这样，哪是在单挑，这是死灵法师在虐待他吧，我看他是倒霉不小心刚好碰到死灵法师刷新然后就被包围了，看，他加血加的多带劲！”也算巧合，老三一边说着，而死灵法师正好又用了一下死亡阴云，因此叶枫也只好加血。

    “恩，老三说的好象很对，咱们要不要帮个忙救他一下？”几个家伙里的老四心眼比较好，而他的职业也和叶枫一样是牧师，看到叶枫虽然匆忙却没有丝毫错乱的操作，老四有点欣赏，但更多的还是担心，于是好心的说着。

    “靠！当然要帮！行侠仗义的事干嘛不干？”老大听说要帮忙，顿时来了精神。

    《光明》是老大玩的第一个游戏，第一个游戏，往往更容易使玩家产生强烈的代入感，很多玩过了很多游戏的人，当他回忆起游戏的生涯时，能让他产生强烈共鸣的，往往也是第一个游戏。

    老大玩游戏本身就是为了体会游戏中驰骋的那份快感，那种自由行事的潇洒感觉，而现在让他来行侠仗义，简直太对胃口了。

    “来，跟我来！咱们清过去！”老大一挥手，就做出了一副弟兄们跟我上的架势。

    只不过，老大虽然是老大，也只是因为他在几个人中年龄刚好大了那么几十天而已，，面对蜂拥的骷髅海，就他这副上去送死的架势，还是不足以把老二老三这样冷静派的人被鼓动的。

    “日的，上去送死啊，老大，弟弟我还想升五十一级了…………”老三一阵无语，急忙一把拉住了老大的衣服，他的经验离五十一级只差不到百分之二十了，就连这次攻城老三都不太想来的，但是其他几个兄弟分吵着要体验一下，所以老三也只能舍命陪君子，但是，要说去行侠仗义，老三可不干了。

    “不就是些骷髅吗？有啥怕的，你看人家牧师都能在里面顶那么久，咱们哥几个还怕？别这么胆小！”老大一回头大咧咧的说着。

    “靠，谁怕了？上次不知道是谁半夜听我讲鬼故事听得不敢下床自己上厕所尿尿呢！”老三一听到老大说自己胆小，顿时不乐意了，挺着脖子反驳着，看他脸红脖子粗的模样，看来这哥俩平时没少掐过。

    “都别说了，我看情况不是咱们想的那样啊。”老大和老三正准备大吵一场，这时一直沉默不语的老二终于发话了。

    “人家好象就是在单挑，可不是你们俩说的被虐。”老二摇了摇头，有点赞叹的说了一句。

    顺着老二的指点，老三和老大也收了声，回过头看了看叶枫的情况。

    这段时间里，叶枫已经进入了状态，和最初时的捉襟见肘般的忙乱不同，现在的叶枫已经掌握了节奏，而这段时间死灵法师也没过多为难他，连着几个魔法丢出来全部是低级的诅咒类法术，只要放个净化之光就可以解除掉。

    叶枫就这样在骷髅海里和死灵法师对战，只要偏差一毫，就可能立即粉身碎骨！不过，只要控制的精确，却又甚至连一根毫毛也不会损伤。

    面无表情的，叶枫仿佛一个机械，一步步，精确而冷酷的执行着操作。

    魔力转化！

    黑暗吞噬！

    微光复苏！

    数种法术，在叶枫的手中不断循环，而偶尔的，叶枫也会夹杂上几个其他的技能，不过总的来说杀怪还是枯燥而重复的。

    一次次攻击，当老大他们看出名堂的时候，死灵法师的生命已经降低到了近三分之二的位置！

    几个玩家再次看得愣了起来。

    这是什么水准？这个人的手和脑子是什么做的？同样是玩游戏，怎么人家可以这么冷静这么精确这么从容？如果换成自己站到那个牧师的坐标上，恐怕这个时候早就慌乱的引起周围的怪物群起围攻了吧？

    可是那个牧师竟然能够战斗！被围成这样了，在这么危险的环境下面对死灵法师这种级别的人型系生物，竟然还能够稳定下来打boss，而且偏偏那个boss还真能被他打爆！

    “太强了，就是不知道这个boss能爆个啥啊。”老大这才想起来死灵法师可是s级的boss，它死了的话，会不会出神器？凑齐《光明》中的十大神器，那可是上亿《光明》玩家做梦都要笑醒的事啊。

    “不会吧。”老三则是被叶枫的‘死里逃生’搞得一阵发呆，几乎有点不相信眼前的是真事，刚刚几分钟前，这个牧师不是还差点挂掉的么？！

    “还帮忙吗？”而老二看到两个人表情的变化，开始笑吟吟的故意熏着自己的两个兄弟。

    “日。”老大有点不好意思的哼了一声，一向以行侠仗义自居，没想到这次遇到个强悍的，自己几个兄弟一起上都干不过的boss，人家竟然能够单挑！要是给那个牧师知道自己刚刚还想救他，恐怕人家会笑死吧？

    老大庆幸着还好刚才没愣愣的冲上去打怪，不然这人就丢大了。

    这四个玩家都还算很不错的，遇到了别人在单挑boss不仅没有去捣乱，没有去抢，甚至看到对方有些危急的时候还起了帮助的念头，不仅是因为他们的人品不错，同时也足以说明他们在《光明》中更多的是为了娱乐，而不是金钱或利益。

    玩游戏，拥有一颗淡定的心很重要，当一个人不在耐心不再平和的时候，当遇到了一个迟一些去做或许就能省很多力气的事、而偏偏忍耐不住不想等待的时候，那就不是人玩游戏，而是游戏玩人了。

    四个玩家都静静的站在原地，看着叶枫在怪堆里自如的使用着技能。

    叮！

    忽然叮得一响，四个玩家中的老二愣了一下。

    “信息？”剑士看了一眼自己的信息界面。

    一排娟秀的字体出现在视窗里，这种字体往往受到《光明》里的女玩家的欢迎，颜色是深色的蓝，正是剑士所熟悉的一个人常用的。

    “咋了，老二。”老大大咧咧的问了一句。

    “是哪个mm吧？老二这家伙长的比咱们帅多了，有不少美女都倒追他呢！”老三一边贪婪的继续看着叶枫战斗，一边随口接了一句。他还是第一次如此专注的看别人打怪，要知道眼前的这个牧师虽然不是法师，但他的战斗细节却有很多适合自己模仿的地方，这样观察的机会可不多。

    “对，我看八成是。”老四虽然心眼不错，但看到老二的脸色略微变了一下，也开始煽风点火。

    “是我姐，我姐问我在哪里，要过来给我件装备。”老二的神态平静下来，摇摇头断绝了几个兄弟的猜测，这帮朋友，就是嘴巴坏一点，但是人品倒不差。

    老二的朋友并不多，因为幼时的环境原因，他的性格甚至算得上孤僻，或许老大三个人甚至算得上他从小到大第一次交到的朋友，因此他对于这三个人的友谊十分珍惜，否则，以他的性格，甚至不太可能进入《光明》和他们几个一起胡闹。

    “你姐？上次来看你的那个大美女？”老二的话顿时引起了老大的叫声，这厮想起了上次老二的姐姐来看他的时候带的那些吃的，虽然只是顺便送来并且每个人都有的，但那还是老大人生中第一次接到女性赠予的东西，加上食物的美味，自然让老大记忆犹新：“不会吧，你姐也玩《光明》？”

    “嗯。”老二点了点头，比起大姐来，自己简直只能算是个菜鸟玩家了。

    “叫她别过来呀，这里多危险。”老四好心的提醒着自己的兄弟。

    “没事，她级别比我们都高，装备也好多了。”老二微微一笑。

    这还是他自出现以来第一次笑，笑容平静而柔和，虽然没有叶枫那种一笑之下能够让看到的人感到停滞的效果，却也有一种整个人变了个样子的感觉。

    “不是吧，现在的女人都这么狠，比男的厉害多了。”老三还在目不转睛的看着叶枫，老二的着句话让他感触颇深，要知道就在一个星期之前，老三刚刚被同班的一个也玩《光明》的女生给贬了一顿，而且被贬的还很疼，虽然主要原因是老三的技术不够完善，但这种亲身体会的事情，总是让人无奈不已。

    “呵。”老二笑着摇了摇头，但是却没有说什么，不过从他脸上的微笑来看，至少他感觉十分开心。

    …………

    不远处，叶枫的战斗也正逐渐平稳下来。

    每一次，但周围的骷髅有移动的预兆的时候，叶枫都必须计算一下它们移动的可能方向，并在同时调整自己的坐标，而且，同时还要提防死灵法师连着给自己丢死亡阴云，至于每一次魔力转化后失去mp的那种郁闷也必须容忍，这一切让整个打怪过程简直痛苦无比。

    好在小龟还算争气，好几次有单独的骷髅移动后发现叶枫，都被小龟硬生生的挡住，还有黑暗亡灵的攻击也算强悍，经过记不得多少次黑暗吞噬的攻击，死灵法师的hp已经降低到了三分之一以下。

    即便是s级boss，也同样会死！

    叶枫的目光微微一转，他刚刚也发现了有几个玩家靠近过来，虽然不清楚这几个玩家是在叫人帮忙还是在考虑该不该对自己下手，但总之他们并没有过来捣乱。

    在别人没有捣乱的情况下，自己没有理由先放弃对boss的进攻，而且在这种形势下，叶枫如果不进攻，那么死灵法师就会把他搞死，因此战斗仍然在继续着。

    唰！

    叶枫的一次攻击刚好停滞，而这时，死灵法师又抛出一个死亡阴云，所不同的，这一次死亡阴云的范围比以往的要小上一些。

    这本是一个正常的魔法动作，在刚才的战斗中，死灵法师至少用过几十个死亡阴云。

    不过，接下来叶枫挨完攻击后释放治疗的时候，死灵法师却没有紧接着又释放魔法技能，而是忽然召唤出了一只骨架做成的飞鸟！

    这还是第一次，在叶枫发现死灵法师之后，它使用召唤法术！

    一瞬间，叶枫的表情却有些不对。

    上一次攻城的时候，自己肯定也见到过这样的动作，而那一次，之后死灵法师就使用了魔法骨针！

    难道死灵法师又要抛出魔法骨针？

    叶枫怔了怔，虽然自己现在的戒律值已经很高，但上一次那种刻骨铭心的痛感还是让叶枫有些踌躇。

    痛！

    那种钻心的痛绝对不是一般人能承受的，《光明》身为一个游戏，它必然不希望玩家因为疼而舍弃它，因此根据《光明》的设置，只要不进行pk或者任务以及和boss战斗就不会感觉到痛，但和死灵法师战斗的时候却完全不同。

    魔法骨针，而且是死灵法师亲手释放的魔法骨针，上一次叶枫使用自己得来的骨针去对付那个疯狂团的玩家的时候，简直把那厮疼得死去活来而那还是叶枫使用的骨针，不是死灵法师亲自使用的。

    碎离在被死灵法师的骨针扎到后，实在忍受不了痛感而剔下了线。

    而叶枫，戒律是碎离的数倍，也仍然疼得几乎被系统剔除。

    那一次，同时和死灵法师战斗的玩家至少有几百人，因此小骷髅早就被清的干干净净，即便因为疼痛而行为出错，也不会遭到致命的惩罚，但这次，一旦出错，那么很可能就挂了！

    叶枫轻出一口气，希望自己的戒律值可以起到作用。

    静静的，叶枫给自己加持了一个生命之泉。

    现在的坐标位置不可能躲避，也不允许自己去躲，万一一移动引起周围骷髅群的注意，那就不要提什么打boss了。

    皱了下眉头，叶枫把不远处刚刚干掉一只骷髅兵的小龟召了过来，给小家伙释放了一个优雅灵气，让小家伙环绕在自己周围。

    如果自己真的因为疼而移动的话，至少可以让小龟替自己挡上几下。

    一切准备完毕，叶枫控制着黑暗亡灵对着死灵法师释放出一个黑暗吞噬。

    啪！

    -78！-32！-34！-32！

    伤害的数字顿时又冒了出来，而死灵法师的生命值愈发少了，或许再过不到一分钟，它就会挂在地上然后爆出一大堆好东西！

    看着死灵法师逐渐全部变的空白的血槽，叶枫的呼吸平静下来，目光扫描了不远处的那几个玩家。

    忽然，叶枫微微一定。

    视野中，那几个玩家的位置，竟然出现一个熟悉的身影。

    “她怎么会来？”叶枫怔了一下。

    唰！

    不过随即，死灵法师却没有允许叶枫去思考其他的事情。

    一蓬如同急雨一样的针刺倏然而至。

    魔法骨针！

    叶枫咬了咬牙，这一次魔法骨针比上一次的似乎还要密集！而且和上一次的忽然释放以至叶枫仓促之间来不及躲避不同，这一次魔法骨针虽然早就预料到了，但却浓密的让人无法躲避。

    簌！簌！

    一阵轻微的摩擦声，数根骨针深深的扎进叶枫的长袍里。

    -27！-27！-27…………

    一串数字顿时刷了出来，而每一下攻击虽然并不高，但魔法骨针过多的数量却让人无语，叶枫的生命值也瞬间下降了数百！

    好疼！

    一种撕心裂肺的痛感传来，上一次，叶枫不过中了六支魔法骨针就痛的几乎被剔除出去，而这一次，叶枫至少中了十几支！

    