
    经过一瓶级体力药水的补充，叶枫的体力略有回复，但如果光明牧师继续使用禁咒的话，那肯定还是顶不住的。

    这种时候就只有拼人品！只要进行战斗，就肯定会有死的可能，如果害怕死那就干脆不要玩游戏。更何况现在还是和队友在一起，死的话装备不用担心拾不回来。

    叶枫干脆在血量停留在110左右的时候不再继续补充，也没有使用微光复苏，s+级的光明牧师血量恐怕至少在20万以上，象这样的Boss，进行长期战斗的话药抗是个绝对要注意的问题。

    完全打不过和当Boss剩余1000点hp的时候玩家挂掉是完全相同的情况，只有把Boss干掉才有意义，否则辛辛苦苦把Boss杀到只剩一点血的时候自己挂掉还不如干脆不打。

    叶枫压抑了一下心跳，让自己的情绪稳定下来。

    再恶劣的形势也绝不能屈服，无论多么强大的Boss，系统的aI都会把它设置的有一定缺点或者弱点，玩家的任务，就是要抓住Boss的弱点来战斗。

    抓住分散前的瞬间，叶枫分别对着酒肉牧师和小小的风丢了一个圣者的低调，而已经被光明牧师的强悍震慑了的酒肉牧师和小小的风也并没有对叶枫对自己丢出的魔法太过在意。“风野，让巫师来丢个削弱吧。”酒肉牧师用眼角瞥了一眼稻冰冰，询问着叶枫。

    “嗯。”叶枫点了点头，然后酒肉牧师赶忙对着光明牧师又甩了一下光之箭把Boss的注意力吸引了过去。

    “我来吧。稻冰冰也毫不惧怕，敌人的形象并不可怕，也不讨厌，相反，看到敌人和叶枫一个模样，小冰冰反而有点舍不得的念头。捏着法杖向前走了两步，一个削弱术被小冰冰砸了过去。

    粉红色的光芒，看起来有些浪漫甚至温馨，或许是效果太过迷惑，也可能是稻冰冰的等级太低，总之，当光芒砸到光明牧师的身上的时候。也没有激起Boss的敌意，让小冰冰很轻松地全身而退。

    酒肉牧师呼出一口气。对着Boss又丢出一个攻击。

    光之箭！

    啪地一声。酒肉牧师现自己地攻击竟然上升了数倍！这一下让他吓了一跳。

    “怎么打得这么多？看错了？”酒肉牧师有点不相信自己地眼睛。

    “痛不欲生！”

    酒肉牧师地疑惑还没有停止。这时一侧地小小地风也同样丢出一个痛不欲生。

    同样是一个卓越地伤害！

    “不可能！”酒肉牧师几乎脱口而出，有些迷惑的，他对着光明牧师又丢出一个光之箭。

    仍然是三位数！而且是近千地三位数！

    酒肉牧师的心跳剧烈起来。

    没错，是那个小女巫的削弱术加上风野刚才丢给自己的技能的双重威力。酒肉牧师不由得产生了激动的感觉。

    风野真地有两把刷子，他竟然有这么可怕的技能，而且，他的团里竟然有这种强悍的巫师，要知道稻冰冰只有二十级。才二十级三阶的削弱术就这么强悍，将来那还了得？

    心中一阵放松，酒肉牧师地攻击度也加快了不少，在他和小小的风两个300%的攻击力的作用下，光明牧师的hp开始迅的下降。

    酒肉牧师使用光之箭，而叶枫和小小的风则是普通的痛，三个人的攻击互相牵制，并且光明牧师也很配合地除了一开始的禁咒就再没有使用什么强悍的技能，时间一点点的流逝。不一会儿，三个人竟然把对方的hp削掉了近三分之一！

    三对一，但一的那一方是s的Boss，如果让任何一个团队的老大看到这个景象，都会对自己的团队失去信心换成任何一个团队，甚至几十人围攻，恐怕也不能象叶枫等三人如此高效。

    “还不够！”看着战况顺利展，叶枫却摇了摇头。

    剩余三分之一地生命，在Boss没有彻底倒下之前。这个数值和满血没有任何区别。甚至，《光明》中地大多数Boss在生命剩余不多的时候。都会变得更难对付，而现在那个状况还没有到来，也就是说，真正地战斗还没有开始。

    “阿源，把你炼得毒药给他丢一瓶。”稍微向后退了退，叶枫忽然停止了攻击对阿源说道。

    “好。”一直在一旁观看的阿源被叶枫的忽然命令搞得有点紧张，不过看到叶枫沉稳的样子，他也稍微安心了一下，摸索着向前前进了几步，阿源取出药水和一个卷轴。

    《光明》中的毒药并不能直接使用，除非借助其他道具，盗贼可以使用技能将毒淬在匕上，而其他职业就只能使用卷轴了。

    一个释毒卷轴的价格大概是5000金币，阿源用起来还是有点心疼的。

    “风野，要打爆这家伙啊。”咬了咬牙，阿源又猥琐又心疼的皱了皱眉头，把药水倒到卷轴上：“中级猛毒卷轴！”

    陈旧的羊皮纸被阿源捏碎，一瞬间化成了一股黑雾，弥漫着吹向了被叶枫等人围住的光明牧师。

    毒雾出难听的声音，让酒肉牧师等人看得也是一阵心悸。

    放毒很多人都见过，甚至有的人自己也试过，不过眼前阿源的这阵毒雾还是十分罕见的。

    普通的毒雾往往只会显现出青灰色或者深蓝的颜色，但阿源的这股雾却是少见的纯黑，其毒性不言而喻。

    “好厉害的毒。”酒肉牧师吸了一口气，然后随手向着光明牧师丢出一个光明麻痹，效果自然是意料中的无效，但好在这一会光明牧师并没有怎么威，而只是丢了几个小的光明魔法。

    叮！

    “您的猛毒奏效了！光明牧师已经中毒！”

    一条信息传过来，阿源有些兴奋的滚动了一下喉结，而看到光明牧师头上不断以30点hp的量掉落的生命数值，阿源更是欣喜的几乎跳起来。

    自己炼得毒药自己最清楚，本来是准备拿去毒黑羽团的玩家的，没想到被叶枫现在指挥着用到了《光明》最大的s+级Boss身上，虽然物品都一样被用掉，但这种成就感却是无法比拟的。

    “会赢！”阿源的兴奋的握紧拳头。

    一定会赢！

    有风野，有光明牧师排名前五的酒肉牧师，一定会赢！

    呼！

    这时中毒的光明牧师却忽然转身，仿佛一个玩家寻找目标一样，目光转到了阿源身上。

    “风野，成功了，我先撤了！”阿源目光一闪，看到光明牧师那种漠然的表情，把阿源吓了一跳，贱人立马往后缩，躲到了叶枫背后的位置。

    痛不欲生！

    同一时间，小小的风赶忙在相反的位置对着光明牧师一个猛击，这是拉怪的基本技巧，但时机的选择很重要，而他的这一下选择也显然很对，很快把光明牧师又吸引了过去。

    接下来，叶枫也追加一个痛，紧接着又是酒肉牧师的光之箭，三个牧师以这种方式连续攻击牵制，阿源用毒的这一个小插曲就仿佛一粒被扫除的尘埃一样，瞬间消失的无影无踪，战斗仍然进行的十分平稳！

    “不难！真的不难！”小小的风有些放松的冒出了这个想法，一开始以为几乎无法对付的s+Boss，现在看来也并不是中的强悍。

    痛不欲生！

    继续的，小小的风砸出痛，而这一下，终于把光明牧师的h搞到了一半以下！

    哗！

    一阵风吹过，如同之前任何一秒一样，给人以安详和舒适的感觉。

    但，伴随着风的抚摸，光明牧师却生了一些变化。

    原本身上微弱的光芒开始消失，取而代之的，是黯淡的平实感。“他怎么了？”稻冰冰眨了眨大眼睛，有些紧张而迷惑的问了一句。

    