
    既然你不怕，我怕什么？”叶枫笑了笑，他看了一下叶薇妮身上的装备，几乎每一件都是浅色系的好东西，有几件甚至还浮现着纯白的光芒，虽然自己身上也有不少好东西，但属性大多比较奇特，价格上恐怕还是叶薇妮的比较值钱。

    既然她都不怕爆装备，已经产生了不玩念头的自己还怕什么？

    叶枫顿了一下，忽然问道：“你的防御是多少？”

    叶枫问出这个问题并不奇怪，刚才叶薇妮被七只甲壳武士围住，竟然还能顶那么久，换做是谁都会对她的防御力好奇的。

    果然，叶薇妮的回答顿时让叶枫倒吸一口凉气：“一百三十五。”

    一百三十五，这个数字在现在的《光明》中绝对可以让大多数玩家望而却步。要知道，大多数重装的防御也不过刚过一百，就连像阡陌那样的战斧斗士，防御也不过是一百二十，叶枫很难想想，叶薇妮一个平时几乎没有听过的女剑士，竟然能达到一百三十五的防御！

    不过叶薇妮偏偏还很关心的问了叶枫一句：“你的防御是多少？”

    这一下让叶枫不好意思了，自己的那点防御哪出来跟人家比，那不要太丢人。

    “六十多吧。”叶枫回应了一句，事实上他的防御也就是刚过六十，实在多不到哪里去。

    “不是把，这么低？”偏偏叶薇妮还很惊讶的反问了一句，这下让叶枫彻底郁闷了。

    单就牧师来说，叶枫的防御真不算低，但在《光明》的全职业来比较，六十的防御实在就拿不出手了。

    “哎。”叶枫叹了口气，每次自己看到其他玩家的基本属性时，都会羡慕的要死，这次也不例外。

    “走吧。”叶枫向四周打量了一下，空旷的荒漠里似乎四处都隐藏这危险，既然这个坐标刚刚聚集了七只以上的甲壳武士，也就意味着如果刷新的话很可能会再次出现大规模刷怪的情景，还是早点离开这个点比较好。

    “嗯。”答应了一声，在叶枫的面前叶薇妮完全没有独自一人时的那种冰冷的感觉，而是带有了一丝女性的温柔和顺从。

    风沙城外围的温度要比想象的低得多，特别是夜晚，渗透的露水甚至让人感觉会冻住双腿似的。

    一阵沙砾被卷起来，然后擦着叶枫和叶薇妮的面颊被卷了过去。

    咝！

    一声轻响，这是蛇怪吐信的声音。

    叶枫忽然停住了脚步。

    怪物更换了，如果甲壳虫和甲壳武士是一个类别的怪物的话，那么蛇则是绝不可能属于前者类别的怪物。

    《光明》种怪物的更换，对于大多数玩家来说都是不回放在心上的事情既然穿过了地图，走到了其他怪物的范围也就是很正常的事。

    但，叶枫却怔了一下。

    一个念头也很快浮了上来这说明甲壳武士中的boss被自己错过了！

    “啧！”叶枫遗憾的摇了摇头，即使这样，也不可能再回头去找boss了，错过也只好错过。

    “你怎么了？”叶枫短暂的变化并没有逃过叶薇妮的眼睛，浓密的眼睫轻错了错，她轻声的问着。

    叶薇妮的声音传来，让叶枫愣了一下

    很久以来，每当自己浮现出某种想法的时候，接下来往往只能静静的一个人思考，但这一次，竟然有其他人进行分享，这种感觉让叶枫十分怪异。

    “没什么，只是觉得错过了甲壳武士的boss。”顿了一下，叶枫随口回复着。

    “boss？”叶薇妮应了一声，叶枫脸上的遗憾十分明显，让叶薇妮有些惊讶。

    是的，以前的那个叶枫喜怒不形于色，这或许还是第一次自己看到他带有遗憾的神色。

    “没事的，说不定一会就会再遇到其他的boss。”拍了拍叶枫的手，叶薇妮温柔的安慰着对方。

    “会把。”叶枫轻出一口气，这种有个同伴交流、安慰的感觉，第一次让叶枫感觉到有时候孤独并不是最完美的。

    当以往每次遇到不可战胜的敌人时，当那种令人惋惜的失败出现时，那个时候强烈的希望有个同伴的感觉在叶枫的心中划过是呀，有个同伴是多么好的事情。

    停顿了一下，两人迅速的向刚刚传来声音的地方移动。

    每种怪物都打一下，确认对方的实力，然后在下次遇到同样怪物的时候才好选择策略。

    “我用近战，你来牵制和治疗？”

    叶薇妮抽出红叶剑，用询问的语气对叶枫说着，直到看到叶枫点点头，才对着沙蛇释放出一个剑士的挑衅技能。

    咝！

    一瞬间沙蛇就被挑衅所激怒了，魔剑士虽然不如剑士的攻击力强悍，但多出一些辅助的技能绝对能让这个职业更加游刃有余。

    咕！

    沙蛇发出一声可怕的嘶叫，紧接着就冲了过来，而同时，一股绿色的毒雾被它喷了出来。

    对于近战类型的怪物，如果它的攻击效果附加上毒素的话，那么它的攻击就不是一般的讨厌了。

    叶薇妮犹豫了一下，在想着是不是要闪避。

    就在她犹豫的一瞬间，沙蛇的毒雾竟忽然加速，这一下彻底包围住了她的身躯。

    “您已经中毒！”

    -12！-17！-11！

    一串伤害的数字顿时从叶薇妮的身上飘了出来，叶薇妮皱了皱眉头，也对着沙蛇挥出一剑。

    唰！

    -77！

    这一剑的伤害并不高，即便是叶枫，即便是沙蛇的防御很高，恐怕叶枫也能打出比这个伤害更大的数字，但剑士的攻击和法术系的攻击自然不能相提并论。

    唰！

    只是一瞬间，叶薇妮的又一剑已经攻击了过来。

    -77！

    而紧接着，第三剑又来了。

    -82！

    连续的三剑，甚至不到一秒的时间，而伤害已经达到了236点！以沙蛇的等级，它的防御恐怕是普通五十级怪物的一倍以上，也就是说，如果换成五十级左右的怪物，叶薇妮的这一轮攻击，至少可以打掉500点以上的hp！

    厉害，叶枫看着叶薇妮连贯的如同流水一样的动作，也不禁赞叹了一下，同时一个生命恢复丢了过去，弥补着叶薇妮因为中毒而损失的生命。

    一轮攻击停止，而沙蛇则张开血盆大口，对着叶薇妮咬了过去。

    “痛不欲生！”

    叶枫抬起法杖，一道白光很及时的丢了出来。

    啪！

    -22！-2！

    因为沙蛇的高等级和高防御，叶枫的攻击伤害几乎可以忽略，不过，一瞬间沙蛇的动作却被打断了一下。

    一个法术系玩家，配合一个近战的重装，这个组合在《光明》中绝对是最流行的组合，而同时也是最好用的。

    重装主攻击，法术系主辅助，当怪物准备攻击近战的重装时，法术系玩家用魔法来牵制，这个战术几乎任何一个〈光明〉玩家都知道。

    不过，能够用得象叶枫和叶薇妮这样天衣无缝的组合，却很少见。

    对大多数组合来说，绝大多数法师追求的都是高伤害，因此战法组合中，往往是法术系玩家的操作不够恰倒好处。

    同样的，如果另一个法术系玩家是巫师或者牧师的话，那么他又会比较注重于辅助治疗，也同样很少能象叶枫这样恰倒好处的使用魔法打断怪物的攻击。

    嘎！

    受了伤的沙蛇身体一蜷，痛苦的缩了一下。

    紧接着，它就转向了叶枫。

    咝！

    吐着红色的蛇信，沙蛇扑向了叶枫。

    唰！

    叶薇妮连忙挥出一剑。

    当组合里的法术系玩家被攻击的时候，战斗系的玩家所要做的，绝对是以自己的身体来吸引敌人的攻击，从而达到保护队友的目的。

    在以往叶薇妮和雪舞的配合中，这个场景经常出现。

    嘎！

    沙蛇又被攻击了一下，而叶枫，也趁机后退了一些，脱离了沙蛇的威胁范围。

    叶薇妮的这一次出击恰到好处！

    两轮攻击，看起来平平无奇，但两个人的配合，以及出招的时机，都绝对是最完美的选择。

    或许，他们才是《光明》中最完美的二人小队。

    