
    唐清露微微滞了一下，如果叶枫就是小琪口中的那个很能睡的人，那么自己应该怎么办？这个念头一经产生，顿时让她的脑袋简直大了一圈。

    不过，稍微顿了一下之后，唐清露看到叶枫略微显得有些呆滞的脸旁，一抹苦笑忽然浮现出来。

    “这个叶枫怎么可能是小琪所说的那个人，他呆呆的连自己的事情都记不清楚，这样的人怎么可能吸引好动的小琪？”想到这一点，唐清露顿时松了一口气，转过念头，唐清露开始考虑起叶枫的身体问题来。

    “叶枫，去做个脑波的检查吧。”思索了一会，唐清露对叶枫的状态也没有什么把握，人类中的确有很多嗜睡的个例，一些人甚至每天需要接近十四个小时的睡眠才能满足，但他们也完全是正常的。

    不过，平均每天睡上十七个小时，也就是说，只有八小时属于清醒状态的个体。这样的人唐清露还是第一次见到，这种状况，唐清露不仅十分新奇，还不是一般的感兴趣。

    当科技已经达到这个世纪的程度，甚至连虚拟的游戏都可以借助人类的脑波来进行演示，区区一个脑波检查还是十分普遍的，但价格却绝不便宜。^^

    只不过因为自己的兴趣，再加上考虑到之前对叶枫的认识，这个拿救济金生活的家伙恐怕绝对支付不起那笔费用。

    一向好心的唐清露之前就照顾过叶枫，这一次，自然也打算免费给叶枫检查。

    房间就在隔壁，一台纯白的脑波检查机器安静的躺在那里，对于唐清露这家家族的医院来说，各种仪器和设备都绝不会稀缺。

    “叶枫，躺上去吧。”唐清露仿佛对一个婴孩一样温柔的对叶枫说着，看着叶枫躺到。又温柔的示意叶枫闭上双眼。

    这个步骤并不是必须的，只是唐清露恐怕叶枫看到检查地步骤会对检查感到恐惧。

    在她的眼里，叶枫和一个只有几岁的孩子并无太大的区别，很容易激起她的母性。

    叶枫很配合的躺下，闭上双眼，毫无戒备的仿佛真地就是一个只有几岁的孩子。

    略微有些苍白地脸色，黑而密的眼睫。笔削地鼻梁，清瘦的面颊。当闭上眼睛后，双瞳间所流露出的来呆滞和空洞完全消逝无踪。此时的叶枫，在唐清露的眼里意外地清俊，再没有之前的那种平凡和普通。

    就仿佛一块不起眼地钻石，在平时不经意间掩饰自己的光芒后，忽然绽放出来一样。那种光彩绝对要比一开始就展示出来要强烈的多。

    这大概就和很多人在看到平时自己身边普普通通的某个女孩忽然变得光彩夺目时所产生的那种感觉完全类似。

    唐清露只不过不经意间瞥了叶枫一眼，也不禁被叶枫平时被额前长所遮盖住的面容所微微打扰。

    这一打扰。竟成了一种引诱，有的人的面容就是带有一种魔力，让你一瞥后就永远无法忘记。

    一直来自己的诊所看病的这个略微有些呆滞地男子，竟然如此清俊？

    一贯眼睛中只能容地下唐风也就是夜之辉一个人的唐清露，一瞬间竟产生了一抹淡淡地感觉，甚至连心跳也微微加起来。

    一刹那，唐清露的脸旁微微泛红，心跳急促之间，她开始为自己的想法而感到羞涩。

    自己竟然对自己的病人的容貌而产生感觉，在唐清露看来。这绝对是不可原谅的。

    深吸了一口气。试图平静自己的心情。唐清露终于开始给叶枫做起检查来。

    唐清露的医学知识和技术十分完美，在叶枫仿佛熟睡般的配合之下。一切都进行的很顺利，毕竟某个人只是精神上有些委靡，同时比一般人又略微能睡一点，而他的身体却是绝对健康的，甚至，比起一般人来说都要健康的多。

    收集了数份关于叶枫的脑部资料，唐清露终于松了一口气。或许没有人会相信眼前的这个人竟拥有如此健康的身体，但至少以唐清露的专业知识来看，叶枫绝对比他的表面要健康的多。

    无奈的摇了摇头，唐清露送叶枫出了诊所，然后回去翻看起叶枫的资料来。

    先是叶枫的病历，这是唐清露所无比熟悉的，但她却从未仔细看过叶枫身体以外只有关本人的那部分材料。

    心里微微动了一下，唐清露开始翻看起叶枫病历上极其有限的关于本人的那几行介绍。

    叶枫，出生于xxxx年x月xx日。^^

    根据叶枫所拥有的身份证明来看，至少他的姓名的确是这样，年龄是二十七岁，已经并不年轻了。

    家庭住址就在距离自己诊所不远的天香街上，那条街唐清露很熟悉。

    但唐清露稍微怔了怔，二十七岁？无论从叶枫的举止来看，还是从他的体型和外表来看，即便你说他只有二十岁，也同样会有很多人会表示同意。

    难道没有心事的人真的显得比较年轻？唐清露有些羡慕的摇了摇头。

    一瞬间，唐清露忽然产生了去查一下叶枫的资料的念头。

    这一点对唐清露来说并不困难，稍微停顿了一会，她拿起桌上的电话，拨通了一个号码。

    滴、滴、滴……一串单调的铃音响起，另一端传过来一个轻松的声音。

    “唐大医生，什么事找我呢？”这个声音的主人唐清露再熟悉不过，在《光明》中，这个人有另一个名刀。

    “少叫什么大医生，帮我查一个人。\”唐清露也不客套，径直说出了自己的意图。

    “查人？”小刀愣了一下，这年头连医生都开始查人的身份了，难道唐清露准备关了医院开侦探社了？

    “对，一个病人，我对他的情况有点好奇。”唐清露点了点头。

    “哦…………”对面的小刀答应了一声：“那你把他的身份什么的和我说一下吧。”

    “叶枫，二十七岁，家住在天香街123号…………”

    外面的阳光直射下来，因为时间已经是正午了。

    打了个呵欠，又有些困的叶枫无奈的抽了抽鼻翼，他还丝毫不知道此时唐清露正很猥琐的和小刀探讨着怎么查自己的身份。

    不过，在唐清露的房间里，小刀竟然真的在几分钟内查到了叶枫的情况。

    “大姐，你真够清闲的，耍我呢？”小刀气呼呼的对着唐清露声讨着。

    “谁耍你了？”唐清露被小刀的话闹的有些摸不清头脑。

    “你啊，你让我查的那个叶枫，那个人已经死了！”小刀没好气的回复着，在他看来真是有够晦气的，费了半天的劲去查一个人，没想到那个人竟然是个死人，唐清露还说是她的病人，这个玩笑真的开大了。

    “死了？”唐清露微微一怔，几乎惊讶的说不出话来。

    “对，已经死了半年多了，连身份都注销掉了，我说大姐，你不会遇到鬼了吧！”小刀撇了撇嘴，耸着肩膀对唐清露说道，丝毫不顾忌自己的话很可能引起对面的美女的恐怖感。

    “胡说八道！”唐清露一瞬间被小刀的话弄得打了一个哆嗦，好在现在正是白天的正午时分，而且叶枫来自己这里治疗也有了一段时间，刚才检查的过程中唐清露更是数次接触过叶枫，活生生的叶枫甚至还让她一瞬间分了心，这样的一个人，怎么可能是鬼？

    唐清露淬了小刀一下：“那那个人怎么还能够领得到救济金呢？死人不会有救济金领的吧！”

    “那我不知道了。”小刀扬了扬眉毛：“政府的系统也是经常坏的嘛，我又不会骗你，我刚查到结果的时候还以为是我的结果有问题呢，但是后来核对了一下，你给的那个身份的人，的确在半年前就死了。”

    “真的？”看到小刀信誓旦旦的模样，唐清露也产生了一丝动摇。“真的！”小刀仿佛天生最擅长的就是赌咒誓，急忙把头点的仿佛拨浪鼓一般。

    吸。

    唐清露深吸了一口气，小刀绝不会欺骗自己，而他的资料也更加不会出错。

    那么，唯一的可能，就是这个叶枫真的是个死人不对，至少，这个叶枫曾经在政府的系统上死过一次！

    唐清露忽然笑了一下，没想到一个之前半年内几乎每天都来自己这里和自己面对面的慢慢交流的人，一个看似有些白痴的家伙，竟然在政府的系统里竟然是一个死掉的家伙。

    这个叶枫。

    或许是人生中的第一次，唐清露对一个人产生了好奇的感觉。

    不仅是因为叶枫“死过一次”的经历，还有对叶枫如此嗜睡的好奇，以及，对叶枫的失去记忆的不解。

    这个人，在他“死”前，曾经生过什么？

    唐清露二十多年来，第一次有一种雀跃的感觉，几乎是忍不住的，她抓起桌面上刚刚为叶枫检查得到的资料，飞快的跑进实验室，开始分析起来。

    