
    “哈。”叶枫几乎忍不住笑出声来，这种关键的时刻，平时只能丢丢微光复苏的小人鱼竟然能给自己带来这么大的帮助，这种惊喜简直无法用语言来表达。

    看着小人鱼灵动的模样，叶枫干脆骑乘着亡灵独角兽飞向光明牧师的上空。

    “梦魇急雨！”

    在叶枫的操控下，小人鱼一挥法杖，一蓬淡紫色的雨雾立即泼洒了下来。

    虽然只是第一阶的初级梦魇急雨，但毕竟是人鱼女王的终极技能，这一蓬雨雾的威力还是让人恐怖。

    仿佛自然的雨水一样，雾气化成点点水花泼散下来，落到光明牧师身上。

    一瞬间，一串细小的数字就显现了出来，虽然阿源的猛毒都能每次削弱光明牧师30点的hp，但小人鱼的梦魇急雨削除生命的频率却要快的多！

    叶枫一边继续使用普通技能攻击，一边默默的看着时间界面开始替光明牧师读着秒。命至少就削弱了80点！

    叶枫松了一口气自己今天真的不会死了！

    “嗯…………”小玛姆也仿佛知道自己立了大功，开始亲昵的蹭到叶枫身边撒着娇。

    叶枫无奈的摇了摇头，虽然乍见功效，但谁知道接下来光明牧师会不会有什么变态的招式，而且。小人鱼还有着给自己和小龟补充生命的任务，叶枫只好再次操纵着小人鱼远离了一些自己。

    唰！

    这时。下方地光明牧师似乎也意识到自己地劣势。他仿佛犹豫了一下。然后开始慢慢地举起了法杖。

    这一次地动作和以往不同。看起来完全不是要攻击地架势。

    叶枫顿时一凛。如果说《光明》还有谁最了解这个动作地意义。那么那个人肯定就是叶枫了。

    净化之光！

    “靠地！”叶枫忍不住骂了一句。才刚刚释放一个毒素。竟然就要净化掉。那还怎么打？

    “痛不欲生！”

    “冰凌小径！”

    “心灵风暴！”

    叶枫开始一股脑的胡乱使用技能，但却很巧妙的使用了硬直延迟！

    即便是对上光明牧师，叶枫也有唯一的优势那就是自己可以使用硬直延迟！《光明》中只有叶枫可以使用地技能。没有人比叶枫的释法度更快！

    唰！唰！唰！

    三个魔法一股脑的砸了出去，光明牧师的动作微微一滞，一个净化之光没能够施展出来。

    “蔚蓝水滴！”

    硬直不动地叶枫赶忙又操纵着小龟放出一个水珠。

    这一下，小龟竟然打出了30+的伤害，让叶枫的心头一阵兴奋。

    梦魇急雨的削弱效果已经开始显现了！

    自己能赢！

    实力上略强于人鱼女王的光明独角兽在遇到梦魇急雨之后也不是人鱼女王的对手，而光明牧师，只要他无法对自己使用净化。那么他一样不是叶枫的对手。

    “痛不欲生！”

    叶枫继续沉静地攻击，也许是削弱的效果起了作用，这一次痛竟然又很幸运的启动了剧痛效果。

    呜！

    光明牧师开始出痛苦的呻吟声，这是前所未闻的。

    这种声音让叶枫有些不太舒服，无论是面容，动作，乃至声音，全部都好象是镜中的自己所产生的效果。

    是谁？

    叶枫一瞬间对《光明》的制作者产生了兴趣，但联想到林卡艾儿的语言。叶枫摇了摇头。

    没有人知道这一瞬间叶枫想到了什么，但他地神情，却忽然冷酷了起来。

    “痛不欲生！”

    毫不留情的挥出一个技能，虽然叶枫知道这个技能很可能再次引起对方强烈的痛苦。牧师的魔防开始有了明显的下降，一下痛竟然打出了过80地伤害。

    光之箭！

    光明牧师也放弃了使用可能被打断的净化。而是选择了向上释放光箭和叶枫硬拼。

    毕竟他的生命值仍然比叶枫长得多。

    5000对20000，1比4。

    光之箭打到叶枫身上，却只打出了200点的生命伤害，这说明光明牧师的攻击力也开始了下降。

    “真的会赢！”叶枫捏紧了法杖，《光明》中最强的s+Boss，很快就要被自己干掉！

    在下一次光之箭到来时，叶枫骑乘着亡灵独角兽在空中盘旋了一下，如果不出所料，光明牧师的度也会生下降。

    光之箭在空气中摩擦出轻响。叶枫尝试了一下躲闪。

    唰！

    光箭擦着叶枫的长袍刷了过去。只带来了42点地伤害！

    “漂亮！”

    叶枫地眉头一展，想不到一个梦魇急雨竟然对整个战斗产生了如此大的影响。不仅是攻防两端，就连度上也产生了巨大地差距。

    “微光炸弹！”

    试探的，叶枫开始使用自己杀伤最大、但度上有些弱点的攻击魔法。

    呼！

    一团光球飘忽的来到光明牧师的身边。

    嚓！

    光明牧师意识到这个光球地危险，他尝试着想向一侧移动以躲开，不过。他的度已经大幅度下降，而在他远离之前，光球已经开始了可怕的破裂。

    砰！

    三位数！

    这是第一次叶枫对光明牧师造成三位数的杀伤，而且，还是在没有稻冰冰的削弱术的状态下！

    形势完全逆转了！

    而这一切，完全依靠着小人鱼的技能！

    滴、滴、滴！

    小人鱼的经验条仍然在增长，只不过，这一次是她直接参与到了战斗中，因此经验的增长度是相当惊人地。

    旁边的小龟或许是觉察到了同伴的迅成长。也有些羡慕的吱吱直叫，因为小人鱼是地图精灵，而自己则是普通宠物，再加上小人鱼地梦魇急雨给予光明牧师的伤害持续起来是一个可怕的数字。因此小龟所吸的经验根本无法和小人鱼相比。、

    吱！

    小龟顶着犄角，瞪大了两只乌黑的眼睛，有些赌气的向光明牧师放出一团水珠。

    光明牧师的防御力已经被削弱地很少了，这一下小龟的攻击竟然打出了60+的伤害，而紧接着，叶枫也释放出一个痛，一下痛竟然打出了上百点hp。

    但叶枫的神色间没有松懈的感觉。反而更加沉稳和平静。

    同样的Boss战，自己至少进行过数百次，如果一旦在最后关头松懈，那么还不如一开始不打。

    有始有终，这是叶枫的信条。

    此时的绿叶城里，酒肉牧师等几个人正在等待叶枫的战果。

    这几个家伙并不知道叶枫地局势忽然如此优越，显然还有些担忧。

    乌龟源在街道旁的一棵大树下来回的踱着步，一边焦急的不停搓着手。

    “要么，要么我过去吧！有个人放毒也好！”阿源想了一会终于沉不住气了。抬起头来问着稻冰冰。

    叶枫不在，小美女竟然成了几个人的头子，一眼看过去，小冰冰平时在叶枫面前的那种傻傻、纯纯地气质虽然还有些残余，但神色竟罕有的严肃。

    “不行！”嘟了一下小嘴，稻冰冰严肃的拒绝了乌龟源的提议。

    “风野说了。不要！”虽然小冰冰自己也很担心，不过既然那个大坏蛋说了不要，自然就有他的道理，和叶枫在一起虽然不算很久，但稻冰冰很清楚，这个大坏蛋做任何事情都不喜欢别人打扰，或许他最讨厌的就是突的状况。

    “那他万一打不过怎么办？”阿源摸了摸头：“我的斧头可掉了啊，要是他再被打爆，那就没人拾了。”

    “呵。”酒肉牧师被阿源逗得一乐。阿源的担忧并不算猥琐。事实上，只要玩过游戏地人。对这种状况地担忧都是难免的，但象阿源这么直爽地说出来的却并不多，从这一点上来说，阿源虽然小气，但却比大多数人耿直的多。

    “不就一把破斧头么，掉了就赔你一把！有本事一会爆了装备你别要！”小冰冰被乌龟源对叶枫没有信心的言语弄得一阵气愤，小脸一粉就想给这厮的**上来一脚，叶枫她不敢踢，但乌龟源的**踢几下还没有什么的。

    “啊？算了，算了，当我没说！”小冰冰的威胁立马奏效，乌龟源听了以后先是一愣，随即赶忙道起歉来，光明牧师，那Boss可是光明牧师啊，万一风野老大把他打爆了，那能打到什么可真不好说，阿源同学虽然猥琐，但毕竟是自称的《光明》第一炼金师，对《光明》中任何物品价值都有一个大概了解的这位同学，自然知道哪个值钱哪个不值钱。

    “哼！”稻冰冰抿了抿小嘴，气呼呼的不再理阿源了。

    几个人在一处比较偏僻的街道继续沉默，等着叶枫的战果。

    一阵淡淡的绿叶城清风吹过，把周围地灯光仿佛也抖动的模糊起来。

    这种气氛，如果放在平时。一对恋人牵手依偎着散步时体味的话，绝对是十分舒适的。

    但现在这种时候，无论是酒肉牧师还是小小的风，亦或是小冰冰和乌龟源，都感觉十分的压抑。

    “啊！”稻冰冰忽然一声大叫。

    “怎么了？”酒肉牧师率先询问起来，很显然，一定是另一边叶枫的战斗有结果了。

    “叶枫………风野，风野他赢了！”紧接着，就是稻冰冰兴奋的声音。小美女几乎高兴的要跳起来，一张白皙地小脸上漾着迷人的粉红，象一只快乐的小鸟一样唧唧喳喳的叫了起来。

    “风野赢了！他干掉光明牧师了！”

    “真地？”一直沉默着的小小的风顿时站了起来，目光欣喜的看着稻冰冰。

    “真的！”稻冰冰停止了雀跃。脸蛋通红的让自己平静下来，想一想一个禁咒就能打人5000点hp的光明牧师，那个家伙该有多可怕，竟然能让风野给干掉，真实太惊喜了。

    “爆了什么啊？爆了什么啊？”阿源地嚷声让人有点倒胃口，不过定下来大家想一想，这个问题的确也很诱人。

    “我问问。叶枫他。他好象也很累。”稻冰冰这才想起来这个问题，急忙切换到对话窗口询问了起来。

    叶枫疲惫不堪的伏在亡灵独角兽的背上，而他的身侧，小人鱼和小龟一边一个的占据着主人的肩膀。

    叶枫甚至还没来得及检查战利品，但刚刚的两条提示却让他更加注意。

    “您杀死了光明牧师的分身，您获得2204899经验。”

    “您地地图精灵小人鱼玛姆总计获得3204899经验，您的地图精灵玛姆将在五秒后进行进化。”

    当第一条信息传过来的时候，叶枫不由得怔了怔，自己费了这么大的力气。消耗了这么久的时间，队友甚至付出了生命的代价，更加上有小人鱼梦魇急雨地帮助才干掉的光明牧师，竟然只是一个分身？

    光明牧师竟然比死灵法师强那么多？

    叶枫一阵无语，不过很快又恢复了过来。

    是的，对方在变异后只是一开始使用了两次禁咒。从这一点上说，他的aI也好，硬实力也好，并不能算十分高明。

    长长的呼出一口气，叶枫开始研究起第二条提示来。

    玛姆，叶枫扭过头看了看在自己左肩上疲惫的紧伏其上的小精灵。

    微微弯曲而柔和的长，飘溢着一缕缕清香，微闭的大眼睛，两排浓密而颀长地眼睫微微颤抖了一下。白皙滑腻地肌肤如同玉一般凝洁。

    小人鱼太疲惫了。如果只是使用梦魇急雨的话，她并不会如此劳累。但还要一直负责为主人和小龟补充生命，小家伙实在太疲劳了。

    叶枫抚摩了一下小人鱼地小脑袋，虽然已经进化到一米左右的高度，但小家伙看起来完全还是一个小孩子。

    叮！

    “您的地图精灵小人鱼玛姆总计获得3204899经验，您的地图精灵玛姆将在三秒后进行进化。”

    系统的提示继续响起，不过小人鱼的身上却几乎没有任何变化。

    滴、滴！

    时间流逝。

    “您的地图精灵小人鱼玛姆总计获得3204899经验，您的地图精灵玛姆将在一秒后进行进化。”

    哒！

    这时，一团光芒开始在小人鱼的身上浮现出来。

    蓬！

    一阵风忽然卷起来，将叶枫的长袍吹得鼓起，而一侧的小龟更是吓了一跳，小家伙赶忙用小爪子紧紧的抓住主人的衣服，以防被风吹到不知道哪个角落里去。

    吱、吱！

    小龟忽然瞪大了眼睛，死死的盯着之前一直欺负自己的小人鱼。

    乳白色的光芒包裹了小人鱼地整个身体，疲惫不已的小人鱼却没有丝毫的反应，仿佛仍然在深深的沉睡。

    呼！

    那团空气把小人鱼忽然卷向了空中，让她的身体整个漂浮在半空。

    窈窕的身材。性感的装束，洁白的光芒，沉淀的夜空，再加上那种难以言喻地清醇，可以勾起人类多少的遐想？

    这是只有童话中的人鱼公主才能拥有的形象。

    轻微地漂浮，一团柔和的光线忽然从小人鱼的额间散出来，小人鱼睁开了双眼。

    她的色逐渐变得加深，皮肤却越的娇嫩，双眼间也更加多出复杂的情绪。渐渐的，她地身材变得纤细无比，忽然，光芒把她整个包裹起来。

    吱！吱！

    一看到自己的同伴竟然就这么看不到了。小龟开始焦急起来，在叶枫的肩膀上坐立不安。

    直到数秒后，仿佛从一个巨大的光茧中破碎而出，一个娇纤的身影一瞬间显现出来。

    呼！

    风把所有的光芒吹散。

    一个从未见过的少女出现在夜空之中。

    黑色的长，莹洁的肌肤，婀娜地身姿，丰挺的酥胸被一抹轻纱所围。不盈一握的腰肢则完出来，呈现着一个可爱的小肚脐，但唯一遗憾的，是原本应该属于一双长而笔直的双腿地位置，却被一个形状完美的鱼鳍所替代着。

    “啜。”人鱼少女慢慢的飘到叶枫的身边，很大胆的在叶枫的面颊上骚扰了一下。

    吱。

    这个动作顿时给了一侧的小龟极大的震撼，这还是以往自己的那个同伴吗？还是以往总欺负自己地那个坏人鱼吗？小龟不由得产生了一丝自卑感。

    “嘻。”

    看到小龟地反应，进化后的小人鱼仿佛也得意不已，一下轻笑。伸出一根纤白地手指在小龟的小脑袋上点了一下，这个动作顿时让自卑的小龟更加吃不消了，小家伙简直要哭出来了，倏得一下自动钻回了叶枫的空间。

    “呼。”叶枫则呼出一口气，不出任何言语。

    眼前的景象太欺负人了。

    “嗯。”还是小人鱼比较理解主人的感受，小美女并没有继续欺负自己的主人。而是撒娇般的扯着叶枫的长袍，指了指不远处光明牧师掉落的装备。

    这似乎还是第一次，叶枫在杀完Boss后几乎把装备的事情忘掉。

    “你要回到空间里吗？”叶枫愣了一下，询问着小人鱼，这一刻，叶枫并没有把她当成一只地图精灵，一只宠物。

    小人鱼也仿佛有些不愿，不过看了看叶枫，她还是点头。这一抹娇柔的情绪甚至让叶枫有些不舍得那么做。

    “算了。你就在外面吧。”

    过了数秒，看到人鱼少女没有丝毫回去的意思。叶枫终于叹了口气。

    一听到主人有些无奈的声音，小人鱼顿时欣喜起来，微微一顿，然后就漂浮着飞到了光明牧师死亡的坐标，甚至连纤腰都没有弯曲一下，就把地上的东西用法杖一一点了起来。

    “嗯。”下一秒，小人鱼又仿佛邀功似的带着一大批战利品飞回到叶枫身边，用她滑腻的手臂蹭了蹭叶枫。

    “…………”叶枫一阵无语，如果这个场景被稻冰冰看到，不知道小美女会用什么反应来应对而且，如果以后还继续呆在《光明》里的话，这样的场景迟早要被她看到………

    闷了一会，叶枫调整了一下自己的呼吸，不再想这个问题，开始检查起掉落的物品来。

    “战神之靴，s级，适合职业，重装职业，需要等级

    “光明手镯，a级，适合职业，牧师，需要等级47。”

    “冰之耳环，a+，适合职业，法术系职业，需要等级

    “刺客之心，a-，适合职业，盗贼，需要等级62。”

    “技能栏增加卷轴…………可增加使用者的一个技能。”

    “高级迭加卷轴，可通过公式强制扣除敌人的生命值。”

    “高级…………”

    一件件很牛逼的装备或道具被清点了起来，如果是别的玩家看到这些宝贝，估计都要疯狂的哭了这些东西武装一个小团队都可以了，如果卖成光明金币再转化成信用点，至少可以让人吃喝两年也不用愁。

    可是，叶枫却平静无比的清点，看他的模样，仿佛和在地上拾取普通小怪掉落的金币没有任何区别。

    对于一个不怎么沉迷游戏的高手来说，这些也仅只是数据。

    但忽然，当清点到一个看起来有些古怪的护身符样的东西时，叶枫微微一怔，下一秒，叶枫的心跳开始加起来。

    咚、咚、咚！

    即便是平静如同叶枫，也不禁产生了一阵兴奋这种强烈的兴奋感，在叶枫恢复了部分记忆以来，甚至还从未出现过！就连在之前，干掉死灵法师，干掉地下城的Boss，就连以前见到那海一样宽广的血红花花田的时候，叶枫也从未如此的兴奋过。

    