
    咔。

    一声轻响后，叶枫打开游戏仓从里走了出来。

    静静的，叶枫想起方才游戏中自己对叶薇妮的称呼，仿佛一瞬间回忆起许多事情。她的名字，自己的确一瞬间想起了对方的名字，不过，这些记忆的碎片仿佛被完全打乱了顺序，导致他根本无法整理出一个完整的形状。

    呼！

    轻呼出一口气，叶枫闭上眼睛，想不明白的事情，还是由他去吧。

    叮！

    “您的坐标已经转换，您目前的坐标为黑暗神殿0，2。

    另一方面，游戏中的林卡艾儿却仿佛对叶薇妮距离自己的位置还不满意似的，又将她的坐标更改了一下。

    “你想怎么样？”叶薇妮对林卡艾儿可没有丝毫的惧怕，本来，一个象她这样的女子就绝不可能对一个看起来只有十七、八岁的少女产生恐惧，更何况，这一切又只是生在一个游戏之中。

    林卡艾儿似乎很清楚叶薇妮的这种心态。

    “我叫林卡艾儿。”淡淡的，林卡艾儿皎好的面容上显露出一种她特有的慵懒表情：“你叫叶薇妮。”

    叶薇妮被林卡艾儿的这个疑问弄得一怔，如果眼前不过是一个普通的npc，她又怎么回连自己的资料都能够知道？“你怎么知道？”虽然叶薇妮下意识中认为npc能够说出自己的名字或许有些原因，但她还是问了出来。

    “《光明》所有玩家的资料我都能看。”林卡艾儿明亮地双眼微微一闭：“除了刚才的那个笨蛋。”

    “他不是笨蛋，他比所有的人都聪明。()只不过现在的他受过一些伤，以你的年龄恐怕是无法判断一个男人是不是笨蛋地。”叶薇妮和所有地女人一样，对林卡艾儿污辱自己的男人感到不满，下意识的为叶枫辩护。

    面对叶薇妮的职责，林卡艾儿出奇的没有生气。微微一笑摇了摇头。林卡艾儿反而满含着笑意看着叶薇妮。

    “这个女孩很美，配得上林轻的孩子。”静静的，林卡艾儿有些惆怅的想着，沉默了数秒，整个黑暗神殿都仿佛静了下来。

    “你如果以为我只是一个十几岁地小女孩，那你就错了，我至少已经活了一百多岁。”黑夜女神露出一个嫣然的微笑：“不谈这个，你在现实中似乎很有能力。比起刚才那个笨蛋男人要好的多了，而且你在《光明》中的势力也比那个笨蛋男人大得多，如果你能完成我的任务，我会好好报答你的。”

    林卡艾儿的语气逐渐变得温和，但却让叶薇妮一阵不适应。一个npc，竟然能够如此智能化的和人类玩家交流，换成任何一个人都会感到十分惊异。

    “呼！”

    叶薇妮呼出一口气，思绪漂移到叶枫身上。

    她最关心的人，始终只有叶枫。

    定定的，回忆起叶枫方才地表现。一度以为对方已经恢复了记忆，但定下来想想，叶薇妮却露出一抹苦笑。

    如果他真的完全恢复，又怎么会用那么温和的眼神看着自己？看着一个算是背叛了他的女人？以他的性格，怎么会有那么温和的眼神？怎么会那么平和而温柔的拥抱着自己？

    轻蹙着眉头，一抹凄苦的神色泛上秀靥，沉默了一会，叶薇妮忽然想起自己正处于黑暗神殿中，而自己的面前，正静坐着一个刚刚还和自己斗过气的黑夜女神。

    黑夜女神。在古神话中她地名字叫尼克斯，绝没有任何一个神话的黑夜女神叫林卡艾儿。

    《光明》的模板显然不是起源于任何一个神话。

    “你是不是npc？”终于，叶薇妮看了看林卡艾儿，提出了问题。

    “是，至少现在是。”听到叶薇妮的问题，林卡艾儿又恢复了那种略带有一丝蔑视的慵懒神情，似乎对这个问题根本提不起兴趣，但方才。叶薇妮思索的时间。林卡艾儿却一直在注视着这个女子。

    年轻，貌美。温雅而冰冷高贵，她的那种气质，更是千万中无一人可以媲美。

    拥有单纯的**上地美丽地女子何止千万？但拥有高洁而优雅气质的美人，千万人中却能有几个？

    人类都有着互相比较地天性，即便是黑夜女神，也不由得暗自拿自己和对方比较起来。

    “那以前呢？”叶薇妮的声音唤醒了思绪漂移中的林卡艾儿，任何一个人都会对林卡艾儿刚才的回答感到好奇。

    “以前？”林卡艾儿微微一怔。

    对话，已经很久没有和人对话的感觉了，之前一天，和叶枫之间的对话，让她感到有趣，但现在，和一个和自己一样的女人对话，却让她有些提防。

    顿了一下，林卡艾儿还是选择转换两人之间的话题：“你觉得《光明》怎么样？”

    或许因为内心有这其他的一些事情，林卡艾儿这次转换话题的水准并不高。

    “………很好玩。”叶薇妮先是被林卡艾儿这么毫不掩饰的拒绝回答问题卡了一下，不过接着还是毫不犹豫的回答，即便换成其他任何一个《光明》的玩家来回答这个问题，恐怕也会得到相同的答案。

    “是呀。”这时林卡艾儿的慵懒变成了一种似乎带有一抹无奈的神色，这抹神色让她看起来更加娇艳，而她接下来的话，听起来却更象是在对自己自言自语一样：“这个游戏包含了很多最优秀的人的智能，算得上是人类最伟大的结晶了，但它的用途却让我恶心。”

    “算了，不废话了，只要你能完成我给你的任务，你和那个笨蛋男人一样，我会给你最好的奖励，如果你能完成到最后一步，即使是现实中的奖励，我也一样可以给你！”

    话锋忽然一转，终于，林卡艾儿的神色严肃起来，而她说出来的话，也绝对足以让任何人惊异。

    当一个游戏中的npnetpc时，当她象你许诺给予现实中的利益时，谁能够不惊讶？

    如果这只是一个小代理公司搞出来的游戏，恐怕会有玩家怀疑是不是有人在捣鬼，但是《光明》的主脑可是天行系统，主机一旦运行就无法停止，又有谁能控制一个npnetbsp;或许只有懵懵无欲的叶枫不会吃惊，或许还有现在的叶薇妮。

    “我没兴趣。”叶薇妮比叶枫表现的还要酷，直截了当的拒绝了林卡艾儿的要求。

    现实中，自己缺少什么？而游戏中，不过是带着娱乐的心情，更没有能够让叶薇妮感兴趣的东西，如果没有叶枫，甚至放弃《光明》对叶薇妮来说也不过如同撕碎一张纸片那么简单。

    当一个玩家对游戏抱以娱乐、可玩可不玩的态度时，他才是真正的无敌于整个游戏。

    “我没有兴趣。”一抹疲惫划过叶薇妮的心房，叹了一口气，在黑暗神殿中，这个无数玩家想方设法想要进入而进不来的地方，这个可能控制整个《光明》走向的地方，这个能让一个玩家脱胎换骨，让一个菜鸟顿时进化成级战士的地方，叶薇妮竟然准备下线了。

    或许，自己所想要的，不过是一个人，但那个人，林卡艾儿又能给自己么？

    “噗嗤！”

    叶薇妮的举动换来了林卡艾儿的噗嗤一笑，看起来就好象一个阿姨取消小侄女的冲动莽撞，让人有些不太适应。

    “你没有问我会给你什么，怎么知道没兴趣？”黑夜女神的目光前所未有的温和。

    “你能给我什么？”虽然眼前的这个黑夜女神自称已经活了一百多岁，但叶薇妮实在没有办法把林卡艾儿当成一个成年的女子看待，对视着，叶薇妮被林卡艾儿的注视弄得略微愣了愣，她终于还是停止了下线的动作。

    林卡艾儿并没有让叶薇妮失望，她接下来的话顿时吸引了叶薇妮。

    “给你一个男人，刚才的那个笨蛋男人，他的过去，他的出身，他的问题症结，一切的一切，我都知道，你想听我现在就可以告诉你。”

    写了这章小白有点感慨，最后还是凝聚成一句话来说吧：不要沉迷游戏，真的没意思，以娱乐的心态去玩玩，拿得起放得下才是最强的玩家，RmB战士很强，但在娱乐二字面前，RmB的攻击也会mIss的。

    