
    出现在叶枫手中的是一枚颜色有些暗的护身符，不过和大多数护身符不同的是，它的形状颇为奇特，而且，在它的描述中，清楚的显示着s级！

    “城池的守护符，s级，唯一，不可交易！”

    早在《光明》中出现第一个团队以来，无数玩家所期待的，就是能够走运打到这块不起眼的护身符而这块护身符，也就意味着可以拥有一座自己团队的城池！

    并不是所有的团队都可以拥有自己的城池，但叶枫怎么也不会想到，这枚护身符竟然是唯一的！也就是说，在自己的这枚护身符掉落以前，其他的团队是不可能拥有自己的城市了。

    “呼！”叶枫长出一口气，什么战神之靴，光明手镯，什么冰之耳环、刺客之心，全可以当成垃圾处理掉了，这个护身符才是真正的宝贝！

    这时，一声清脆的响声传了过来。

    叮！

    “您收到好友稻冰冰的信息，是否查看。”叶枫刚刚从兴奋中恢复过来，就收到了稻冰冰的信息。

    “叶枫，怎么样了，都在等你。”

    很显然，至少乌龟源是等急了，不然不会催小冰冰让自己回去的。

    “呵。”叶枫少有的轻笑一下，把所有的装备一股脑的塞回到行囊，叶枫点选了回城卷轴。叮！

    “您已经回到绿叶城。”

    一声系统提示后，光芒笼罩，叶枫回到了绿叶城，又经过一分多钟的路程，叶枫找到了正在酒肉牧师的私人房间里等待自己的几个人。

    “风野！我的装备呢？还有，爆了什么好东西啊？”

    阿源想啥说啥，大嗓门第一个问了起来，而其他几个人则都只是笑着和叶枫打了个招呼，只有稻冰冰直接把自己的关心表现了出来。有些羞涩的牵着叶枫的衣角。

    “别和我说什么都没爆啊！”看到叶枫没说话，乌龟源冷哼了一声，这厮仗着自己连神之守护都捐出来给了团队，所以理直气壮的不得了，现在除了稻冰冰，他是谁也不怕。

    “爆了，还爆神器了呢！战斧用地！”叶枫干脆调侃这厮一下，不过听到阿源的耳朵里。却把这句话完全当成了真的。

    “真的？”咕噜咽下一大口唾沫，阿源的声音也结巴起来：“能………能给………我不？”

    “不能！”

    “靠！为啥！”阿源顿时不满起来，老子连神之守护都二话没说捐出来，你风野竟然这么直截了当的说不给，那那*还是人吗？阿源顿时懊恼的模样简直比现实里丢了几千万块钱还要强悍。

    “哈哈。”这时一侧的酒肉牧师是彻底忍不住笑了。神器都不拾？这么烂的谎话阿源都能信，想不笑可是真难。

    酒肉牧师的这一笑算是提醒了阿源，这厮也反应过来是叶枫在耍自己玩，不过一想到刚才自己的举动着实丢脸，阿源只好狠狠的骂了一句不吭声了。

    “给，你的。”叶枫自然不会亏了乌龟源。开始在行囊里搜索起来，不光是阿源刚才掉的大斧头，其他地凡是战斧能用的东西不管是s级物品还是白板垃圾，全部一一的丢了过去，不一会儿，阿源脸上的愤怒就被一朵花取代了。

    “冰冰，你的。”

    然后。叶枫又取出所有巫师的装备都塞给了稻冰冰，虽然以她地级别，至少要等上不知道多久才能穿的上。

    剩下的，就是三个牧师之间的分配了。

    这也是最难的，实际上，《光明》中往往因为同职业的玩家间物品分配的问题，而导致相同职业地玩家很少在一起活动。

    “风野，说好的，你和小风先挑吧。我也不缺什么东西，剩下的给我就可以了。”酒肉牧师显然很清楚这个难题，宽厚的一笑先把自己排除了出去。

    酒肉牧师的想法并没有什么错，他认为自己既然死回了城，实际上在战斗中就并没有出什么力，因此分起东西来也不想多占什么。

    这个想法从道理上讲是如此，只不过，在现实的游戏中，拥有他这样想法的人却并不多了。而且。即便有人会这么想。他们往往也绝对不会这么这简直就等于告诉人家，我不要东西。

    乌龟源摇了摇头。这年头，这么老实的人不多了，或许四十多岁的老兄和自己这些年轻人地游戏心态完全不一样吧。

    “风野哥，要么我先挑吧。”一旁的小小的风看到酒肉牧师如此宽厚，想了想先提出了分配的要求。

    在小小的风看来，虽然光明牧师最终是叶枫杀死的，但小小的风却并没有把叶枫当成外人，在他看来，如果叶枫有什么事情，他一定会来帮忙，而叶枫能够叫自己来一起打Boss，也就表示他同样根本没有把自己当成外人，并且现在他自己的装备也的确不行，所以挑几件好东西也不会困扰到叶枫。

    “恩，好地。”叶枫点点头，干脆把刚才打出来地装备一股脑的摆了出来。

    叮！叮！叮！

    一大串极品装备丢了一地，闪耀着各种光芒，而每一件，几乎一眼就能看出来绝对是极品地行列，顿时把几个人都照得一阵惊讶。

    酒肉牧师更是微微张了张嘴

    要知道，现在是在自己的私人房间里，而风野竟然在自己的私人房间里把这么多好装备直接丢到地上！根据《光明》的规则，在私人的房间里，主人有权利把客人驱逐出去也就是说。如果酒肉牧师起了贪心的话，只要点选驱除选项把叶枫几个人驱除出去，那么，那么所有的装备就都归酒肉牧师所有了！

    短暂的惊讶过后，一种被信任地感觉顿时让酒肉牧师一阵激动。

    虽然已经年过不惑，在《光明》已经很少有能够让酒肉牧师情绪如此波动的东西了，但这一次，叶枫的这种做法却还是让酒肉牧师有些感慨。

    “风野。以后不要在别人的私人房间里丢装备，如果那人起了贪心的话，只要把你驱除出去，装备就是他的了。”酒肉牧师善意的提醒了一下叶枫，不过心里还是明白了叶枫并没有把自己当外人，而且，叶枫相信自己的人品，他是真地把自己当成朋友！

    酒肉牧师吸了一口气，他进入游戏的目的，本来就不是聚敛钱财或者在游戏中威风八面。和其他人进行交流，娱乐，快乐的游戏才是他的目的。

    而现在，能够遇到叶枫这样的朋友，酒肉牧师感到十分满足了。

    “嗯。”叶枫听到酒肉牧师的话点了点头，如果换成其他人。叶枫绝不会直接把东西丢到地上，但对酒肉牧师，叶枫却有着极大的信任感。

    “清点装备吧。”叶枫扫了一眼地上闪着光芒的装备，开始清点起来。

    “光明手镯、冰之耳环、刺客之心…………”一件件装备被几个人在手上轮流拿着查看起来，而一个个名字让几个人越看越开心。

    “光明牧师真有钱！”看完了所有地装备，乌龟源咽了口唾沫，算上刚才风野给自己的装备。这个光明牧师竟然爆了不下十件a级以上的装备！真不愧是s+的Boss，而且，《光明》这个游戏的名字真不是白起的，最有钱地果然还是光明系的Boss！

    “我要一个光明手镯就行了。”小小的风并不贪心，他的确缺少一个好的手镯，而且光明手镯不过是个a级的装备，因此他的要求也不算过分。

    叶枫想了想，把光明手镯交易给了小小地风，同时还递过去一个冰之耳环和另一件a+的装备。

    “这个？”小小的风愣了一下。“拿去卖。”叶枫回复了一句。然后又把剩下的装备都丢给了酒肉牧师。

    “这么多？”酒肉牧师也楞了一下，皱了皱眉头，而就连一旁的乌龟源都对叶枫大方的行为感到有些郁闷。*

    “风野，我不能要，太多了。”酒肉牧师有些不好意思，在叶枫一个人战斗的时候，自己却挂回了城帮不上任何忙，忠厚的他实在不想接受，蹙着眉头就想把东西递还给叶枫。

    “我留一个技能栏增加卷轴。”叶枫却没有接。而是拿起那卷技能增加卷轴。把东西分配完毕看了看几个玩家：“酒肉，我另外还留了一件东西。给你看看它，你就不嫌多了。”

    “是什么？”听到叶枫这样说，阿源顿时来了兴趣，能让风野留下来的东西，肯定是好东西。

    “城池守护符！”叶枫也不遮掩，直接把城池守护符取了出来。

    在叶枫看来，这么嚣张地东西肯定会引起几个朋友的大叫，要知道整个《光明》只有一件的东西，而且作用还是拥有团队的城池，几个同伴不疯狂才怪。

    “啥？我看看。”阿源看着叶枫取出护身符，眨巴了几下眼皮。

    “城………池………护………身………符………”一字一句的念了出来，阿源的神情产生了变化：“我靠！”

    “就这破东西？”不过惊讶之后，这厮的脸上非但没出现叶枫想象中的羡慕，反而是一副不屑的表情：“又不能吃，又不能装备，还不能交易，那就是说不能换钱咯？有屁用，就算你拿它去弄个城来，那还不是咱们大家一起占！”

    阿源地观点虽然粗劣，但没想到却句句打击到点子上，虽然身为一个城池地城主和普通的成员权利肯定不同。但在阿源看来，光明团地城那就是自己的城，没什么城主城民之分，难道叶枫当了城主，自己要分点好处还没有？

    如果换了其他的团队，成员们肯定不这么想，但深深了解叶枫地阿源，却十分清楚光明团肯定不会那样。

    听到阿源的话。一旁的稻冰冰也第一个附和起来。

    “就是呀，你的城还不是大家的城。”小美女也坏笑着嘟了嘟小嘴，不过，这还是她第一次附和阿源同学的观点。

    “就是，没什么好稀罕的。差点忘了，快收我们两个入团！”酒肉牧师也不想放过这个让叶枫郁闷的机会，很阴险地打击着叶枫的信心，同时立即提出了入团申请。

    “哈。”仅剩下的小小的风虽然不说话，但一脸坏笑也表示了他的想法。

    几个人见到了城池护身符竟然不羡慕也不吃惊，这绝对是叶枫没有想到的。无奈的郁闷了一下，叶枫也不得不承认，自己真是太善良了。

    叮！

    “您的好友酒肉牧师加入了光明团！”

    叮！

    “您的好友小小的风加入了光明团！”

    两条信息之后，光明团终于瞬间扩充了一倍普通成员人数从二变成了四。

    “光明团万岁！”分到了好几件极品装备地阿源哈哈一笑，叫了起来。

    天边浮现出一抹淡淡的玫瑰色，又一个夜晚度过。无数的《光明》玩家开始下线，迎接新的一天。

    光明团的几位老大们离开酒肉牧师的房间后在城里逛了几圈，现在也准备解散了。

    酒肉牧师是第一个提出下线地，长时间以来他都拥有严格的作息时间，因此凌晨五点一到，他就向几个同伴告辞，然后迅的消失掉了。

    “我也该下了。”小小的风紧接着也提出了下线。很显然，他的白天也会十分繁忙，并不能象叶枫一样说睡就睡。

    只有阿源丝毫不受影响，这厮看了看行囊，里面还有些剩余的药材，这厮想了想决定去旅馆炼一会药。

    很快，就只剩下了稻冰冰和叶枫两个人。

    如果身边还有其他人，稻冰冰肯定会表现的比较拘束，不过。当阿源几个人都消失地时候，小美女总算松了一口气。

    “累死了。”二话不说，直接伏到叶枫的背上，小冰冰选择了一个很舒服的姿势，一对大眼睛微微闭着，仿佛真的睡着了一样。

    “嗯，舒服。”偏偏她天生的不老实，稍微趴了不过几秒，小美女就觉得不耐烦了。很快侧过头又换了一个姿势。

    “还是这样舒服。”呆了几秒。小冰冰又换了一个姿势，这一次她双臂环绕着叶枫的腰。把小脸蛋贴到叶枫的背上，丰挺的胸部自然同样是紧依着叶枫。

    “舒服吗？”叶枫自然不能让小美女这么舒服，一把拉开小冰冰的手臂转过身来，然后就直接啪地一下亲到小冰冰滑腻的脸蛋上。

    “嗯。”偏偏稻冰冰仍旧是一副享受的模样，如果是几个星期之前，叶枫敢用这种动作对付稻冰冰稻大小姐，估计他的这件长袍又会被小脚丫踢出一个大洞来，但现在，换来的只是小冰冰温存的轻呓声。

    这种静谧保持了好几秒，不过，有小冰冰在，想要一直保持安宁是很难的。

    刚刚拥抱了一小会，稻冰冰就忽然惊乍起来。

    “对了！你不是说有二十个技能栏就能打赢那个夏公子吗？”小冰冰忽然一把推开叶枫，丝毫不注意煞到风景的瞪着叶枫的眼睛。

    “是。”叶枫次不管什么夏公子白公子，直接又是一把把小冰冰搂了过来，在叶枫地眼里，黑羽团能不能称霸《光明》并不是什么重要地事，而且一个团队的强大并不能完全以来老大地实力，自己如何拥有恶魔之剑的夏公子单挑，至少要多学五个以上的攻击技能，也就是说，除非自己删除五个目前的技能，或者就是再增加五个技能栏。

    顿了一下，叶枫也推开了稻冰冰。

    行囊里就有一个技能栏增加卷轴，既然想到了，那么就用掉它。

    在行囊里搜索了一下，叶枫很快找到那个卷轴。

    陈旧的羊皮纸，不过颜色还算得上鲜艳，这绝对是《光明》中很贵的东西，而大多数玩家可能一辈子也没用过这种东西。

    叮！

    “您确定要使用技能栏增加卷轴，是/否？”

    一条信息弹了过来，叶枫没什么停顿就直接选择了确定。

    叮！

    但接下来，让叶枫微微愣了一下的信息传了过来。

    “您的技能栏已经达到上限，因此您无法使用本卷轴，使用失败！”

    以为是自己看错了，叶枫急忙又点了一下卷轴。

    “您确定要使用技能栏卷轴，是/否？”

    叮！

    “您的技能栏已经达到上限，因此您无法使用本卷轴，使用失败！”

    相同的文字描述传了过来，这一次，叶枫终于是认清了。

    “不会吧。”叶枫的心跳有点缓慢，微微有些呆滞的看着系统提示。

    “怎么了？”稻冰冰现叶枫的神色有些不对，用手指尖划了划叶枫的胸口。

    “不能用。”抿了抿唇，叶枫稳定着自己的情绪，终于，几天以来他第一次开始查看起自己的技能栏来。

    没有任何异样，和以往完全一样，整齐的技能栏上满满当当的技能，但，这个技能栏增加卷轴却的确不能用。

    这个现并不奇怪，《光明》的技能栏并不会显示空余几个，也不会显示总的数量，要知道总的数量，只能根据技能栏中技能的数目去一个个数，因此，错过了那一次无限技能提示的叶枫，也只有去学习新技能的时候才会觉了。

    叶枫的眉头皱了皱，终于，这个念头浮现出来。

    “难道现在自己的技能并没有学满？”

    “靠！”这一下，叶枫的懊恼简直比刚才阿源听说自己没拾神器还要严重了，如果真的是那样，那简直是不可原谅的疏忽！“怎么了？”稻冰冰被叶枫懊恼的表情吓了一跳。

    “去学技能！”这一下叶枫再也顾不上什么了，径直往光明工会跑了过去。

    吃不消就吃不消吧，忍一忍，后面会有**的。

    