
    “我也知道，全部知道。”叶薇妮对林卡艾儿的话并没有多大兴趣。

    她决不会相信一个游戏中的npc可以为自己做到那么多事情，而这个世界上，更不会有一个女人连自己丈夫的事情也不知道。

    “你真的每件事都知道？”林卡艾儿却没有对叶薇妮的态度在意，而是秀眉有些俏皮的微微一挑，反问的同时象是挑衅的对叶薇妮宣示着什么。

    这个问题听起来有些似乎是在故意挑刺，但叶薇妮却被问得微微一颤。

    如果是八年前那个十七的叶薇妮，或许她早已经和林卡艾儿斗起嘴来，但现在，已经二十五岁的叶薇妮实在没有那个心情。

    是的，叶枫早应该死掉的。

    一直以来，自己都认为他已经死了，虽然也曾寻找过他，但那或许更多的只是一种慰藉，在叶薇妮的心中，叶枫真的早就死了。

    但是，自从数周前在绿叶城酒馆中的那次邂逅，让叶薇妮惊讶的现，叶枫竟确确实实的活着！那么，之间的这半年空白，他做了什么？经历了什么？是什么让他变得不再是以前那个暴戾让人畏惧的男子。

    叶薇妮微微一怔，有些迷惑的看着林卡艾儿。

    她忽然现自己的思路，似乎一直在跟着这个npnetpnetbsp;“如果我告诉你我可以读取所有我想要读取的《光明》玩家的思维，你会怎么想？”叶薇妮的沉静很快被打断，林卡艾儿仿佛解答叶薇妮迷惑似的问了一句。

    “什么？”听到林卡艾儿这句话，叶薇妮怔了一下，而随即，她轻叹了一声，如果真的象她说的那样，那么《光明》也太可怕了，它的制作者。绝对是比任何人类都要天才地存在。

    而林卡艾儿所说的送给自己一个叶枫，那是否也只是通过思维的影响来改变他？

    只有《光明》，以它神秘地主脑天行系统运行地程度看。存在这样的事情似乎并非不可能。

    叶薇妮定了定。得到一个自己最爱的人，即便是她，也受到了黑夜女神的诱惑。

    “你真地能给我叶枫？”第一次，叶薇妮对《光明》中的一个游戏元素充满了期待。即便是得到《光明》中每一个剑士都想得到的红叶剑前的那段时间，她也从没有过如此的心灵上地波动。

    “只要你完成我要你做地事，每一个步骤，每一个细节，只要你能完全做到。最终达到最后一步。别说是一个叶枫，就是世界上存在的任何东西我都能给你。”林卡艾儿诡秘的一笑，神色间的妩媚却足以让任何人感到迷醉是的，只要这两个男女能够完成解放自己的必须条件，一个真实的林卡艾儿，又有什么事情办不到？

    “那为什么你不去找别人？”叶薇妮有些提防的看着林卡艾儿，无论是叶枫，还是自己，如果单纯的在完成《光明》中地任务方面。比起其他地大团队组织来说。恐怕还是稍微逊色一点的，这一点叶薇妮十分清楚。

    做任务。永远是人数更多地团体更加方便，只有极少数情况下，当玩家的人数被限制的时候，才会有不同的情况出现。

    “很显然，我只能呆在这里，而你们两个正好是唯一进来过的玩家。了耸肩，林卡艾儿似乎有些疲倦的撇了撇唇：“我给你的还不够好吗？为什么那么多疑问，关于我的状况我是不会告诉你的，你只要按我说的去做就足够了。而且，我要你去做的一切都是和那个风野一起去，想一想吧，两个人并肩战斗，只有这样的情况，一男一女才最容易生感情，这是多好的机会？即便有我，你也需要自己努力是不是？”

    林卡艾儿的这段话的理由的确十分充分，让叶薇妮有些心动，不过随即，林卡艾儿的未知身份却让叶薇妮感到一种说不出的恐惧。

    叶薇妮忽然产生了一种感觉，眼前的这个自称已经活了一百对岁，而同时又妖艳的绝不象是个游戏中的npc的女子，似乎比自己以往见过的任何人都要危险甚至，过了以前的叶枫。

    “接受吗？”一个清脆的声音打断叶薇妮的思绪，眨了眨秋水般的大眼睛，黑夜女神狡黠的看着对面的美女。

    如果换成其他女人，遇到这种可以和自己喜欢的男子一起任务的机会，恐怕早已经毫不犹豫的选择确定，但叶薇妮，却似乎还有什么心悸之处。

    “不接受就算了，虽然我不能离开这个神殿，而且我也不能和神殿外的任何玩家交流，但是我保证我有能力让你和那个男人之后永远在《光明》中都见不到面，甚至也不能通过信息联系如果你不接受的话，我就这么做！”叶薇妮怔的时候，林卡艾儿终于下定了最终通牒。

    “你还有十秒时间。”林卡艾儿耸了耸肩。

    叮！

    “您是否接受黑夜女神的任务？十、九、八………”

    叮得一声响起，而随即，叶薇妮的界面里就开始了系统的读秒。

    七、六………

    六秒，或许六秒之后，无论林卡艾儿的话是否可信，但很可能六秒后，自己真的就永远无法和叶枫相见了，现在的《光明》，似乎就是叶薇妮自己和叶枫的唯一联络。叶薇妮的心跳从未象今天一样迅，即便在绿叶城再一次和叶枫相见的时候，她的心跳也从未如此激烈。

    确认！

    终于，心定了决心，纤纤玉指微微一点，黑夜女神的任务终于有了第二个玩家的加入。

    “真麻烦。”黑夜女神轻出一口气，粉润而微薄的唇贴着一层水姿，而同时，她丢出一个泪滴形的耳环：“也给你一个。”

    叮！

    “您得到黑夜女神的耳环！”

    系统提示过后，叶薇妮的手中轻拈着耳环，她终于明白为什么叶枫能够带着自己来到这个地方。

    “那么，下一次，我就和风野一起任务？”还有些不放心，叶薇妮怔怔的问着黑夜女神，还没有得到回答，叶薇妮的目光被自己界面面板上的一排小字吸引了：南方兽人部落的任务，寻找月轮之泉的泉水。

    叶薇妮微微一怔，兽人部落即便是一个《光明》菜鸟也很清楚，那可是遍及七十级左右怪物的变态地方，目前的《光明》，上亿玩家，恐怕还没有一个人能够去哪种地方游历。

    而这个任务，竟然是让自己和叶枫去哪种地方搞到从没见过的所谓月轮泉水？

    紧蹙着眉头，叶薇妮忽然感到自己接受这个任务似乎并不是正确的选择，而且，叶枫为什么会接受这种任务？

    “觉得任务很难吗？不过那个风野可没这么想。”黑夜女神显然又读取了叶薇妮的思维：“你的那个风野，他做过的变态任务已经很多了，比如冰雪的牢城里的一个任务，还有，地下城里的任务，对他来说，兽人部落或许并不是想象中那么困难。”

    “是吗？”叶薇妮扬了扬眉毛，和其他人不同，当别的玩家见到叶枫游戏中的表现时，或多或少都会有仰慕和崇敬的情绪，但叶薇妮，或许是《光明》中少数的对游戏内容并不掺予过多情感的人，即便是以前有众多的高手完成困难任务的系统提示传过来，也从未让叶薇妮感到一丝的敬仰。

    可是这一次，从林卡艾儿的口中听到对叶枫的赞赏，叶薇妮却忽然涌上一种说不出的感觉。

    即便是失去记忆的他，也还是那样强，与众不同。

    这种感觉，对于当初在龙山见到叶枫的小雪月痕和雪月寒光来说，或许比叶薇妮更要清晰的多。

    “恩，他已经很厉害了，《光明》这么多玩家，能够进入黑暗神殿的，在当初我们制作的时候，只设置了五个人，想一想，亿万人中只有五个，可以说你的回头还是不错的。”林卡艾儿对着叶薇妮狡黠的一笑，任何一个女人，当听到别人对自己喜欢的男人的赞赏时，总是会十分开

    叶薇妮也一样，而只要她和风野一起努力的去进行任务，那么自己离开这个空间的机会也就会更大一些。

    