
    一缕阳光从窗外射进来，带着一股还算柔和的风。夏天的太阳总是十分刺眼，一大清早就已经让人感觉特别炽热了。

    阳光照射到一张床上，床上扭着两个乱七八糟的身子，叶枫一脸痛苦的蜷在一边，而稻冰冰则舒展得不得了，**着小身子卧倒在光滑的被窝里，一对**紧紧的压在一个幸福的大枕头上，微微翕合了几下的鼻尖呼吸着还算清新的空气，卷着长长睫毛的双眼微闭，一双雪白纤细的小腿伸得笔直蹭了蹭叶枫的胸口，整个人正呼呼的极香，丝毫没有注意到自己的一双小脚丫嫩生生的踩着叶枫的脸。

    叶枫一阵痛苦，不过这种状况小冰冰可一点都不知道，小美女的小脚丫被叶枫的头发扎了一下，似乎感觉到有点痒，于是轻轻扭了一下，光滑的脚面擦了擦叶枫的脸，让叶枫稍微舒服了一点。

    睁开眼睛，叶枫第一眼看到的就是整齐的反着亮光的小冰冰的脚指甲。

    如果要是以前，有谁敢把脚指头伸到叶枫的脸上，恐怕那厮下一秒就会被打成猪头。

    不过对清纯的小冰冰，叶枫却无论如何下不了毒手。

    略微一楞，额头上又被小美女的脚指头点了一点，让叶枫一阵郁闷。

    ------哎。

    叹了口气，叶枫挪了挪窝。“嗯，好疼。”稻冰冰的梦乡里不知道正在进行着什么战斗，恐怕昨天晚上被叶枫欺负的那一幕正在悲哀的再次发生吧，皱了皱眉头，发出轻声的梦呓，被叶枫的一下挪动略微惊醒，让小冰冰梦中的打斗停顿下来。

    和往常一样，稻冰冰坐了起来。只不过这一次却是露出了雪白的肩和半只浑圆地**，有点迷糊的睁开眼睛，感觉不太对的小冰冰。一下子看到了昨天晚上把自己折磨得要命地那个罪该万死的大坏蛋。

    “啊。”吓了一跳的小美女的第一反应是赶忙把被子和枕头全部一股脑的抱到怀里，有点害怕的看着眼前的大色狼。

    不过，紧接着看到这个大色狼倒没有什么动作，稻冰冰清醒过来。

    是啊，这个大坏蛋欺负了自己，欺负自己这个这么清纯无敌地小美女，他内疚都来不及。而且。这个大坏蛋昨天似乎体力消耗地很厉害，哪里还有力气再对付自己？

    “坏蛋。”有点羞怒的淬了叶枫一下，一低头，稻冰冰看到了床上的几点凝结了的猩红，整个心情顿时转变了起来。

    昨天晚上的都是真的！

    一下子，守卫了十八年的清纯真的彻底没有了，让稻冰冰的脑袋懵了起来------是真地，那些不是做梦！哒。

    一滴眼泪不争气的顿时滑了出来，滚落在被子上。虽然给的是这个自己一直喜欢地大坏蛋。但稻冰冰还是不太能够接受这种状况，这个大坏蛋，他不是性无能的吗。怎么忽然就厉害了？

    “你不是不行的吗？”一句话说出口，稻冰冰再也忍不住哭泣了，从小到大，稻冰冰也没有哭的这么伤心过。

    男人最怕的就是女人流眼泪，叶枫也不例外，更何况眼前哭泣的是那么可爱的小冰冰。br>

    是呀，在自己最落魄的时候，恐怕唯一一个能够对自己心平气和。并且亲切地没有一丝杂念地。只有眼前的稻冰冰了。

    叶枫怜惜地把稻冰冰揽进怀里，而小冰冰更是趁机在叶枫的身上哭出了一大片泪渍。即便是以前的叶薇妮，也没有过这样的权利。

    “还疼不疼？”

    张了张嘴，叶枫终于很没头脑的问出了一句让人郁闷的话，不过这也怪不得他，似乎印象中这还是自己第一次安慰别人，能够做到这个程度已经很不错了。

    “还有一点。”稻冰冰哽咽的让人心碎。

    “坏蛋，你是不是变聪明了？”忽然，稻冰冰停止了哽咽，抬起头来用一对还含着泪光的大眼睛一动不动的看着叶枫。

    没错，这个大坏蛋一定是变聪明了，昨天晚上这个坏蛋连哄带骗的，而自己偏偏还那么乖，简直被这个大坏蛋骗惨了。****

    “嗯。”

    让稻冰冰想不到的，是叶枫竟然低下头来在自己的唇上点了一下，轻轻的一点，不过趁机还摩擦了一下自己的鼻尖，这个动作，简直娴熟的要命，让小冰冰一下愣住了。

    在以往这个大坏蛋占自己便宜的时候，那可都是笨笨的要死的，可见这个大坏蛋绝对已经不傻了。

    “太坏了，你骗死我了！”小冰冰终于忍不住在叶枫的身上锤打起来，一张俏脸更是憋了个通红，一想起来昨天晚上自己竟然还傻傻的去配合这个大坏蛋的鬼点子，小冰冰简直恨不得找个地洞钻下去了。

    叶枫松了口气，不管怎么样小美女总算停止抽泣了。

    又等了一会，稻冰冰打累了，只不过小冰冰的小拳头也压根没有什么力气，打在叶枫身上，简直就好象在按摩一样，让这个大坏蛋很是受用。

    “呼。”稻冰冰最后哽咽了一下，然后抹了抹哭得有点花的小脸。

    “洗一洗吗？”叶枫有点不忍心的摸了摸稻冰冰的小脸。^^^^

    “嗯。”稻冰冰轻声应着，忽然身出一只手，扯住了叶枫。

    “别走。”带有一丝哀怜的语气，让人听到后简直忍不住要伤心。

    叶枫愣了一会，不过看到小冰冰让人怜惜的小脸时，还是停了下来。

    “怎么了？”再次把稻冰冰揽到怀里，叶枫刮了刮小美人的鼻子。

    “我什么都给你了，你不要我的话，我就只有去死了。”稻冰冰的语气微微有些低沉，但说出的话却让人心疼得不得了。

    ------哎！

    叶枫叹了口气，生命中的第一次，对一个女人产生了如此复杂的感情，这个时候，无论是最初的暴戾的那个叶枫，还是落魄时淡然沉静的叶枫，又或者是在《光明》中冷静谨慎的风野，亦或现在有些灵动的叶枫，都彻底隐藏到了角落的深处。

    平和，是现在叶枫唯一的情绪。

    自己是真的喜欢上这个小美女了，叶枫顿了顿，在稻冰冰光洁的额头上印了一个吻。

    “我要你，你的每一根头发我都要。”

    这或许是最不华丽但却平实的承诺了，不过却让人那样的心安。

    稻冰冰松了口气，偷偷的给了叶枫一下。

    窗外的阳光慢慢的抹过树的枝叶，挟带着一丝淡绿的颜色，仿佛也清凉了许多。

    慢慢的，太阳开始西斜，整个天空都浮现出玫瑰的颜色，而地平线的另一端，则是深深的黑，时间是这个世界上消逝得最快的东西，和时间相比，光的速度慢的只能被用来当作长度的单位。

    夜晚沉静的降临了。

    ------哗、哗！

    一阵水声冲击着一只小手，而一只雪白的碗在那只小手下转了个圈。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    