
    叶枫飞快的跑到了绿叶城的光明工会，不出意外的话，自己的技能恐怕已经增加了很多。

    心情略微有些兴奋，使得叶枫并没有注意身边的响动，刚一走出绿叶城旅馆，叶枫的身侧就响起一丝轻微的擦动声音。

    这种声音很象是盗贼轻微走动的声音，不过对于高奔跑中的玩家来说，却也并不惧怕隐身盗贼的偷袭。

    叶枫一路向着绿叶城的工会大厅走去，而他的身后，逐渐浮现出两团空气的旋涡。

    “铃姐，这个牧师是不是我们上次跟踪的那个风野？”过了数秒，一团空气的旋涡对着另一个旋涡使用着密语。

    “他带了面具，我们看不到脸，但他的身形和demo中的那个风野看起来太象了。”另一团旋涡回复着。

    这一会功夫，叶枫来到了一个街道的拐角处，很快，叶枫转过了弯。

    这时，前方的一团旋涡忽然停下了脚步。

    “妹妹，你先追，我的隐身马上破了，别让那个风野跑丢了！”身为姐姐的盗贼对她的妹妹命令道。

    “嗯！”另一个女盗贼答应了一声，然后立即跟了上去，而铃姐则停在原地，不一会儿，她的身形就显现出来。

    一件漆黑的盗贼皮甲，一把猩红的匕，而柔美的秀上则系着一个鲜红的头巾，她的面容也十分美好，但如果让叶枫扫到的话，肯定会认出这个盗贼赫然就是在龙山时代就开始自己的那个女盗贼。

    叶枫离开龙山已经有两个星期。这两个星期地时间里再没有人跟踪过他。但今天。这一对盗贼姐妹竟然又瞄上了可怜地光明牧师。

    “浮光掠影！”美女盗贼刚一现身就又使用了一次浮光掠影。一瞬间。她地身影就消失在街道之上。

    唰！

    下一秒。窈窕地身姿就开始迅地移动。很快追上了前方地风野。

    这里距离绿叶城工会并不远。不一会儿。在盗贼妹妹又一次破隐后。两个女盗贼总算跟着叶枫进入了工会大厅。和姐姐不同。妹妹所穿地是一件很华丽地白色女盗贼皮甲。如果不是使用隐身地话。很轻易就能掠夺大多数玩家地目光。

    哗！

    一声轻响，叶枫踏进了工会大厅。

    大厅里稀稀拉拉的站着几个人，接近清晨的时间大多数人都已经离开了游戏，而牧师这个职业又是比较冷门的职业，因此大厅里的人比较少十分正常。

    叶枫径直走到牧师技能教导npc面前。仍然是那个面无表情的白袍少女。

    “姐，这个风野来这里干嘛？他不会又要变态删技能吧？”白皮甲的女盗贼眨了眨眼睛，有些迷惑的看着叶枫。

    “不知道。”铃姐也对叶枫地怪异举动有些不解。如果说一个牧师练到了五十四级还要更改自己的技能组合，那么就意味着他必须付出重新苦练的代价，对于被称为《光明》第一牧师地风野来说，这个代价或许更大，但另一方面，如果说一个五十四级的牧师还拥有空余的技能栏的话，女盗贼就会觉得更不好理解了。

    不过，如果叶枫真的删除某个技能，黑甲的女盗贼也并不意外。上一次，叶枫就有过删除6级光明之焰的经历，对于变态来说，什么都是可能的。

    叮！

    “您将要学习技能光明之焰，是否确定？”

    “确定！”

    叶枫轻出一口气，他对身边的两个潜伏者毫无觉察，这一点并不反常，如果在城外，复杂地地形和并不平整的地面。乃至路边灰尘的飞扬，一切细小的反差都能让叶枫觉察到身边是否有盗贼潜伏，但在城里，要注意到身边是否有隐身的盗贼就太难了。

    叮！

    “您获得光明之焰的技能，目前等级1！”

    一声轻响，npnetbsp;“真的可以学！”叶枫的心跳一阵加，果然，果然在自己并没有注意的时候，竟然技能栏多出了一个！

    “哈。”叶枫地嘴角微微一扬。然后立即给稻冰冰送了一条信息：“我的技能栏果然不知道什么时候增加了！”

    “真的？”稻冰冰一直在等着叶枫的消息。几乎在叶枫的话刚刚传送过去，小冰冰的回复就传过来了。

    “恩。不过不知道还有没有其他的剩余技能栏。”叶枫调整了一下呼吸，这让他很快平静了下来，略微扫视了一下，叶枫又试探的向npc送学习其他技能的请求。

    叮！

    “您将要学习技能乱雨披风，是否确定？”

    又一条信息传过来，叶枫再次选择了确定。

    叮！

    “您学会了技能乱雨披风，目前技能等级1！”

    “果然！”叶枫握紧了拳头，果然，果然自己地技能栏并不只增加了一个，不然地话绝不可能出现使用技能增长卷轴都无法实现的情况。

    但现在地问题是，自己究竟增加了多少个技能栏。

    叶枫定了定，又开始和npnetbsp;大厅里一片寂静，叶枫选择的npnetpc，而并非是处于空旷地带，因此他的表现并没有引起其他玩家的注意。

    加上叶枫所穿的是一件土黄长袍，战斗后被撕了数个破洞，一身行头看起来十分狼狈，普通人看来，这厮不过是一个小牧师而已，即便有人看到他在不停的学习新技能，也多数会把这家伙当成一个第一次进绿叶城的见习小牧师。

    但是，在叶枫身后的两个女盗贼看来。情况就迥然不同了。

    竟然连学了两个技能？

    一瞬间，两姐妹也几乎把叶枫当成了一个刚进城的小牧师，要知道，一个五十四级的大牧，即便他真的有技能栏空余。也绝不可能是两个！

    “铃姐，我们会不会跟错人了？我们两个星期没有跟踪那个风野了哦。”白甲女盗贼皱了皱眉头，有些迷惑的看着叶枫，不太确定地说着。

    黑甲的女盗贼也蹙着眉头，她忽然也开始有些不太确定这个带着面具的盗贼是不是叶枫。

    叮！

    “您将要学习技能光明转换，是否确定？”

    “确定。”

    叮！

    “您学会了技能光明转换，目前技能等级1！”

    就在两个女盗贼迟疑的时候，又一条信息传了过来，叶枫竟然又学会了一个技能！

    “铃姐？”穿白甲的女盗贼看到眼前地这个小牧师又学了一个技能。终于忍不住吐了吐舌头如果说《光明》第一牧师风野有三个技能栏空余，这不就等于说他只学了不到十个技能？小盗贼不由得下了结论这个小牧师绝对不是风野，只是在外形上有些相似而已。

    “不对！”黑甲女盗贼忽然妙目一闪。恰恰就是叶枫学习了第三个技能的情景，让她得出了和妹妹相反的结论。

    “肯定是风野，不是风野的话，别人不可能有这么多技能栏！”

    目光灼灼的，黑甲女盗贼开始扫着叶枫身上的装备，虽然已经破烂不堪，但叶枫的每一件装备大多闪着一种和本色不太一致的光芒这也就说明，这个牧师的装备都是带有附加效果地！

    “这个人绝对是风野，不过就是不知道他哪来的这么多空白技能栏。”黑甲女盗贼呼出一口气。没错，这个绝对是风野，自己跟踪过他一次，绝不会错。

    还有，他会不会仍然还有其他的空出来地技能栏呢？

    牵了一下妹妹的手，然后扫了一眼自己的隐身时限，黑甲女盗贼开始饶有兴趣的看起叶枫的动作来。

    叮！

    “您将要学习技能光之箭，是否确定？”

    “确定。”叶枫也有些兴奋，不过他所兴奋的是。自己究竟能有几个多余的技能栏，会不会一次把所有的光明牧师的技能全部学了？事实上，根据《光明》地设置，光明牧师本职业的技能甚至有三十多个，而这，还不包括其中的分支和进化，只不过，大多数牧师只能选择其中的十多种学习罢了。

    叮！

    “您学习了技能光之箭，目前技能等级1！”

    又是一声提示。而叶枫则又松了一口气自己的技能又多了一个。不知道还能不能再学。

    不过，看到他身后的那两个女盗贼眼里。一切就大不相同了。

    “不会吧。”穿白甲的妹妹微微张开了小嘴，惊讶的看着叶枫的举动：“姐，你说这个人真地是风野？他怎么有那么多空的技能栏？不会是他把技能全删了吧？”

    “怎么可能。”黑甲的女盗贼则是皱了皱眉头，叶枫能连着学习四个技能也是她没有想到的，至于关于妹妹提出的叶枫删除了自己的技能的意见，她更是不敢确定让一个《光明》第一牧师把自己辛苦练起来的技能都删掉，除非他疯了！

    叮！

    “您将要学习技能白冰之雾，是否确定？”

    这一次，叶枫自顾自的选择了一个光明和冰系混合地辅助伤害技能，和冰凌小径一样，白冰之雾也属于冷门地技能，当使用的时候，在指定地范围内会出现极大的雾阵，但因为技能的不纯特性，因此雾阵的浓密程度并不被玩家看好，而且其伤害也很差，最让人恶心的是牧师的视野在《光明》八职业里只能算中等，很多光牧在使用了这个技能后，往往不能模糊其他玩家的视野，自己反倒看不清楚了。

    因此。这个技能很少有玩家会脑残的学习。

    “确定！”叶枫却压根不顾，反正在他看来，自己的技能栏是白给地，或许是系统Bug也不一定，能多学一个就多学一个。

    叮！

    “您学习了技能白冰之雾。目前技能等级1！”

    又是一条系统提示，叶枫的白冰之雾也学习成功了。

    “天…………”这一次，连黑甲的女盗贼都忍不住惊异了。

    五个了，五个技能了，这个风野，竟然一口气连着学了五个技能，难道真的把他原来的技能删除了？

    不过，前面地叶枫肯定不会现隐藏在暗处的女盗贼出的惊叹。

    “呼。”叶枫呼出一口气，忽然冒出了就地试一下白冰之雾的想法。对于任何一个玩家来说，刚学习到一个从未用过的技能都会冒出这种念头。

    略微一顿，叶枫把脖子上的项链换成了忧郁之链。而手中的法杖也换成了自己杀伤最大的冰白法杖，紧接着，手上的戒指也换成了法力最高地忧郁之戒，而其他的装备连同长袍，都换成了最高法力的套装。

    只一瞬间，叶枫就完成了全身装备地替换，从外表看，再不是刚才那个衣着破烂的菜鸟级牧师形象。

    轻扬着法杖，叶枫准备了一下魔法动作。

    “白冰之雾！”

    一瞬间。一团冰冷的雾气就凝聚在法杖的尖端，而下一秒，这团雾气就伴随着乳白的光弥漫了出来，不过刹那之间就充满了周围十余米的范围。

    雾气并不浓，甚至稀薄的可以，而冰冷的感觉也不严重，比起叶枫的冰凌小径要差得多，看来似乎也没有什么伤害和停滞效果，总而言之。低级别地白冰之雾看不出有什么特别出奇的地方。

    大厅里的其他玩家看到叶枫的动作，虽然这个牧师刚换了一身看起来满华丽的装束，不过他们看到稀薄的白冰之雾还是没有产生太大的注意。

    白冰之雾，这个技能可是连菜鸟都不愿意学的啊！

    而在叶枫的身旁，两个女盗贼中地妹妹则吐了吐舌头。

    还好大厅里不能对玩家进行攻击，否则自己姐妹的隐身就要被这个疯子这一下破掉啦………

    “姐，你看。”白甲的妹妹一指叶枫的装备。

    两个女盗贼的目光极其敏锐，叶枫的这一身装备有多值钱自然逃不过她们的眼睛。

    “真有钱啊。”妹妹俏皮的大眼睛在叶枫的身上骨碌碌地转了好几圈，这一身装备竟然没有一件低于a级地，要是把这厮打爆了。那得爆出多少极品啊。

    “姐，怎么样？”妹妹顿时来了兴致，满怀着激动的扯了扯姐姐地衣袖。

    “嗯！”姐姐自然知道妹妹是什么想法，即便眼前的牧师是第一牧师风野，但两姐妹的职业可是盗贼！盗贼的天性就是掠夺，遇到这种大肥羊，如果不想办法爆上他一次，那简直对不起自己的匕。

    “等他一会出去，到偏僻的地方，不然万一打爆了被别人抢了就不好了。”姐姐很老道的叮嘱着妹妹，生怕妹妹的一个轻举妄动便宜了别人。

    “嗯！”白甲的女盗贼忙不迭的点头，哼，牧师又怎么了，牧师最怕的就是盗贼！

    两个女盗贼开始找到一个角落藏了起来，毕竟谁也想不到这个疯子竟然连续学了那么多技能，如果再不躲起来，自己的隐身就要消失了！

    叶枫的白冰之雾效果在不久之后消失，而此时，叶枫却压根不知自己已经被别人盯上了，不然的话，如果让叶枫看到这一对盗贼姐妹身上的装备，笑的人就会是叶枫了。

    黑甲的女盗贼身上至少有两件a+级别的装备，一件皮甲，一把匕。

    而白甲的女盗贼更是有一件s级装备白色的圣光之甲。

    接下来，叶枫不自知的仍然继续学习技能。

    即便是无限技能栏，也并非说明这个玩家可以学遍《光明》中的所有技能，本职业的强悍技能永远是本职业才能学习的东西，而非本职业的技能，虽然有一部分也可以让其他职业的玩家学一下，但效果往往并不理想。

    身为一个光明牧师，叶枫又学了十几个技能，终于，叶枫的技能栏在增加到三十二个的时候停滞不前了。

    “呼！”松了一口气，叶枫有一种完成了任务的感觉。

    叮！

    “您的好友稻冰冰向你来信息，是否查看？”

    叶枫愣了一下，瞥了一眼信息栏。

    “叶枫，我不行啦，系统要剔我，我去给你做早餐去，你等一下也出来啊。”

    一条信息传过来，叶枫再看的时候，稻冰冰的名字已经变成了灰色，这才让叶枫反应过来自己竟然已经学了好几分钟的技能！

    摇了摇头，叶枫走出了技能大厅。

    学了技能，自然要去练习！

    稍微顿了一下，叶枫决定先去仓库，练技能如果不带魔力药水的话，那估计练到天亮技能也升不了几级。

    飞快的，叶枫在清晨的绿叶城大街上飞奔。

    每到这个时间，玩家数量总是最少的，而怪物却仍然很多，晨练或许是任何游戏中最舒适的事情，只不过能时常享受到的玩家也同样是很少的。

    倏！倏！

    两个女盗贼自然也同样紧追不舍，在她们眼里，现在的叶枫可是变成了一个比Boss还要完美的存在。

    Boss也可以爆装备，不过，Boss能掉什么，掉多少，都绝对是未知之数。

    但眼前的这个牧师，身上的装备一目了然，而且似乎比Bos的质量还高，打他绝对比打Bos开心的多。

    两个傻乎乎的女盗贼没有见过叶枫骑独角兽杀黑羽团的demo，否则肯定不会认为叶枫比Boss优秀了。

    叶枫一溜烟的进入到绿叶城仓库，先是直接提出了十几瓶级魔力药水，然后想了想，又抽出两个卷轴塞进了行囊。

    隐藏在叶枫身后的两个女盗贼简直乐开了花！

    “这个肥羊，还带两个卷轴，哈哈，最好再多带点东西！”白甲的盗贼妹妹一掩小嘴，噗嗤一下笑出了声。

    “嘘！”姐姐赶忙阻止妹妹，生怕她的声音引起叶枫的注意“小心一点，这家伙不管怎么说也是《光明》第一牧师！”姐姐神情严肃的看了看正翻看东西的叶枫，刚刚的一瞬间，她注意到叶枫的身形似乎有一些停顿，不知道是不是听到了自己的妹妹出的声音。

    