
    听了黑暗之风的话，叶枫多少能感到一些关切之情，虽然黑暗之风并不是完全出于对自己的关心，但也的确是出于好意。

    轻叹了一声，叶枫不知道怎么回答对方，或许自己目前面对的最大问题其实是自己的生命。

    “谢谢。”过了一会，叶枫淡淡的回复了黑暗之风一句，而两人也就此结束了对话。

    接下来，叶枫只需要赶到黄金山谷，然后把级农民收入团队就算告一段落了。

    但因为刚才的一阵沉默，叶枫的心情产生了变化，或许是黑暗之风的语言勾起了他并不想去想的事情，这种转变甚至使得周围的气氛都变得凝重起来。

    静静的，让原本三个人挺和谐的气氛也变得十分微妙，而乌龟源这厮也很敏锐的感觉到自己似乎十分碍事。

    “风野，怎么样了？”顿了一会，还是叶薇妮打破了这种沉静。

    “没事，去黄金山谷收一个人入会就可以了，黑暗之风已经把嫉妒之书送给我了。”叶枫对叶薇妮笑了笑，拿出那本古文书给她看了看。

    “风野，没我什么事了吧？我先去黄金山谷看看了，有什么好的材料我先采了可别怪我！”乌龟源注意到叶薇妮看向叶枫的深情的目光，心里哪能不明白美女的心情，自己还是早点闪人的好，免得让佳人讨厌自己，顺便还能采点好材料占点便宜。

    阿源的这种想法自然是不会得到两人的反对，这厮趁着叶枫点头的功夫就取出一个卷轴，唰得一下飞跑了。

    周围只剩下了叶薇妮和叶枫两个人。

    如果说叶薇妮地思绪只集中在叶枫身上地话。那么叶枫此时地思想则并不固定。甚至有些混乱。

    几分钟前地叶枫或许整个念头都集中在嫉妒地古文书上。但现在。现实中地问题却又困扰了他。

    生命地短暂。随时可能再也醒不过来。这种状况出现在任何人身上。都难以平静。

    叶枫轻叹了一口气。有些无奈地闭上了眼睛。

    深呼吸。调整着自己地情绪。叶枫试图摆脱这种心情。即便死亡是如此地逼近。但如果自己已经慌乱了阵脚。那么和直接投降并没有太大地区别。

    要振奋起来！

    一次深深的呼吸后，叶枫地情绪再次平静下来，而一抹沉静和坚忍也再次浮现在他的面颊上。

    忽然，一抹淡淡的清香慢慢的弥散过来，伴随着那股香气，一阵柔软而温暖的感觉忽然从后背贴了过来。

    任何一个男人感受到这种感觉都能够明白生了什么在刚刚的一瞬间，叶薇妮轻轻的从后面拥住了叶枫。

    叶枫皱了皱眉头，想要挣开叶薇妮的拥抱。

    “叶枫。”但就在这个念头动的前一秒，叶薇妮地声音忽然传了过来。带着一种难以诉说的幽怨和哀怜，让叶枫的动作微微一滞。

    “只在游戏里好吗？”下一秒，叶薇妮轻雅地话语再次传来。

    叶薇妮的这句话包含很多的含义。甚至可以使人想入非非，但叶枫却只是静静的站着不动。

    没有人知道叶枫想些什么，只是他眼神却在一瞬间变得空洞起来，仿佛他的躯体成为了一个没有精神的空壳。

    良久，两个人仍然保持着现在的状态，叶枫静静的站立，而叶薇妮则温柔的从后面拥着，一阵阵清新地百合香从身后传来，刺激着叶枫的鼻尖。但却引不起他丝毫的异样，仿佛那种香气并不是从一个风华绝代的女子身上传出的，而只是一支普通的鲜花而已。

    又过了一会，叶薇妮轻出一口气。

    她并不能看到叶枫的眼神，因此此刻她的目光中洋溢着幸福的气息。

    定了一下，叶薇妮忽然想起了什么，然后她地眼神变得有些挣扎起来。

    “叶枫，我和你说个事情。”想了一下，叶薇妮还是犹豫着开口。

    “你说。”叶枫目光中的空洞消失了。取而代之的是一抹无奈，淡淡的回应了叶薇妮一下，叶枫看向了不远处的一扇窗户，窗外的街道上能看到不少玩家正忙碌的赶路，和那些无忧无虑的只是玩着游戏的玩家相比，叶枫忽然现自己现在在《光明》中地角色似乎远不如半年之前了。

    以往地每天打金币、刷钱换取信用点的日子已经一去不复返了，再也回不来了。

    良久，身后地叶薇妮呼出一口气，甜香的气息打在叶枫的脊背上。被厚厚的长袍阻住了所携带的情感。

    “还差一本古文书了。”叶薇妮轻声说了一句。

    “但剩下的一本在哪却一点头绪也没有。”叶枫则摇摇头叹了一口气。

    “会找到的。”叶薇妮保持着乐观。毕竟现在手上有了林卡艾儿给的《光明》地图，几乎每个地图上的任务流程也可以查看的一清二楚。经过搜索和筛选，不是没有可能查出最后一本古文书的所在。

    但问题的关键是，在所有的古文书集齐之后，林卡艾儿给出的下一个任务又会是什么？

    “叶枫，做完黑夜女神的任务，你打算做些什么？”叶薇妮把面颊贴着叶枫的脊背，静静的呼吸了一下，嗅着叶枫的气息轻轻问道。

    她的问题让叶枫怔了怔。

    将来的打算？这个问题似乎从叶枫失去记忆以来，就从未再仔细想过了。

    如果完成了黑夜女神的任务，那么自己的生命是否就能得到挽救？

    叶枫摇了摇头，并不确定。

    但可以肯定的是，至少在游戏中，自己将会比任何一个玩家都强的多的多。

    那个时候该怎么办？

    叶枫的目光停留在好友栏上，他的答案浮现了出来。

    至少要让自己的朋友不用担心敌人的存在。

    至少要让自己的团队成员不用担心黑羽团和暗影团的存在。

    “呼。”叶枫呼出一口气，一瞬间他仿佛想通了什么，当务之急的确是完成林卡艾儿的任务，而除此之外的，即便自己已经不再留恋《光明》，至少也应该了掉黑羽团，如果自己离开了《光明》，至少也不能让乌龟源他们成天被黑羽团的仇家追杀。

    “去黄金山谷吧。”顿了一下，叶枫淡淡的对叶薇妮说，先把级农民收进团队里，黑暗之风的黑暗团和黑羽团的关系可以说是暗地里的对立状态，如果以敌人的敌人就是自己的朋友的逻辑来看，黑暗之风在对付黑羽团时绝对是一大助力。

    “嗯。”叶薇妮点了点头，稍微理了理头从叶枫的脊背上推了开来。

    以黄金山谷和绿叶城的距离，如果使用传送石，最多再经过几分钟的路程就抵达了。

    不一会儿，叶枫和叶薇妮就看到正埋头用锄头使劲啃着地的级农民。

    这厮的打扮依旧和上一次叶枫见到他时一模一样，一身劳动服，但上身却光着膀子露出半身毽子肉，虽然不知道现实中他是不是也这么肌肉虬结，但至少此人对肌肉的崇拜态度还是值得赞赏的。

    “风野，你可来了！”级农民正用锄头啃着一块黏土，而他耕种的土地也正是黄金山谷里的那块圣地，从跨下看到叶枫走过来，级农民停止了耕种，汗流浃背的站了起来。

    叶枫还好，看到这厮光着膀子没有什么反应，但叶薇妮却只好有些无语的把目光扭转到一边。

    “呵呵，不好意思，风野老大你竟然还带了个mm过来，早知道我穿上衣服了。”级农民有些不好意思的换上了衣服，然后不经意的瞥了叶薇妮一眼。

    这一眼看去，级农民顿时吃了一惊。

    这个女人竟然这么美！而且美的仿佛不带一丝人间烟火气息似的，冰一样的冷，却又纯净而高贵，同时也凝聚着魅人的妩媚，级农民虽然现实中也见过美女无数，但叶薇妮这样的，他还是第一次见到。“这位是嫂子吧？”级农民有些欣赏的点点头，一瞬间就对叶薇妮的身份给出了判断，同时得意洋洋的对叶枫说着。

    叶枫怔了一下，这还是第一次在游戏里有人管叶薇妮称呼为嫂子，而且是当着自己的面。

    一瞬间叶枫不知道是点头还是摇头，在现实中，叶薇妮现在的身份却的确是符合级农民的称呼的。

    而同样的，叶薇妮也被级农民很突兀的称呼弄的一愣。

    在现实中，许久之前有过很多的人称呼过自己大嫂，但那时自己却是以极其厌恶的态度面对这种称谓，可是现在，这个称谓却很快就不再属于自己了。

    在这种时候，久违的称呼听起来显得是那么的顺耳。

    不经意间，叶薇妮把手臂挽上了叶枫的胳膊，这个情景落到级农民那厮眼里，就更让他确信自己的判断没错了。

    美女配英雄，风野很强悍，这个美女又很漂亮，级农民暗自点了点头，果然是佳人一对啊。

    这厮完全不知道，眼前的这对男女压根不是这种关系，而自己应该叫大嫂的那个小美女，却在一天前刚刚跑掉了。

    