
    胖子一阵心急，也有点被乌龟源惹火了，于是也闷着声挥出一斧头。

    “疾风之斧！”200多的hp，不过有了充分准备的阿源也不怎么惧怕这攻击不行嘛，连自己的远程攻击都比它厉害闷头灌了一瓶生命药水，以阿源的大师级炼金水准，这瓶药水瞬间加满了损失的

    “奔流之斧！”

    唰！

    阿源又劈出一斧头，砍到胖子身上又削掉400多的生命，让胖子一阵剧痛，不过胖子心里可是十分开心的，要知道自己的h已经剩得不多了，再挨一下应该就挂了。

    但这时，一道白光飞了过来，让胖子怔了一下。

    一瞬间，叶枫的一个微光复苏飞了过来，让胖子的血槽又猛加了一大截鲜红。

    “靠！”胖子这下忍不住了，竟然，竟然一下加了这么多血，这是什么治疗？一个治疗都这么牛逼，那自己还怎么死？

    “说好了单挑的，你们怎么能给我加血呢？”胖子一急，一句话脱口而出，只不过，放眼全《光明》，别人给自己加血还会让本人暴跳如雷的，也只有胖子一个了。

    话音未落，又是一道光飞过，让胖子愣了一下。“再生术！”

    这一次是稻冰冰的技能了。

    胖子终于有点崩溃了。照这种加血法。就算乌龟源把自己打成残废。估计血槽也空不掉。

    死也不能死。这还怎么玩？

    《光明》里地辅助职业就是这一点让人郁闷。因此也造成了有仇恨地玩家之间往往会通过互相虐待地方式来打击对方。不过因为大多数玩家都是老实本份玩游戏地好人。因此往往会被人用酷刑虐待地家伙本身也不是什么好鸟。

    “奔流之斧！”

    “您受了重伤！”

    乌龟源趁机又是一下。这一下竟然还触了受伤几率。顿时把胖子打得喷出血来。

    “靠的。”胖子被搞得彻底郁闷。如果自己再这么被玩下去，早晚要被爆光身上的装备的。

    愣了一下。胖子咬了咬牙。

    “看来不用不行了！”恨恨地，胖子忽然从行囊里取出一卷卷轴来。

    “狂暴术！”卷轴一抖，羊皮纸粉成了碎片。

    “靠！还有卷轴，可以的你啊。”阿源摇了摇头说道。

    “哼！”不过胖子哼了一声却没有上来攻击，狂暴术是《光明》中少有地加攻击力的法术，但却会对加持目标的防御产生极大的负作用，因此很少有人使用。可胖子这会儿只求死不求生，自然是再所不惜了。

    看到胖子的动作，叶枫也皱了皱眉头，加持了狂暴术的胖子攻击大幅度上升，对乌龟源也会有相当大的威胁。

    “心灵风暴！”看到胖子挥舞着大斧头又要对乌龟源起攻击，叶枫连忙丢了一个心灵风暴给这厮。

    哗！

    一声轻响，心灵风暴啪得泼了胖子一脸。

    叮！

    “您受到玩家风野地攻击，您的动作产生停滞，停滞时间1.2秒！”

    一条信息传过来，让胖子愣了一下。起初，胖子只觉察到自己被对方的状态魔法束缚了一下，但随即。胖子终于明白过来是怎么回事了。

    “风野！你就是风野！”一瞬间胖子就大叫起来，妈的，这还得了，难怪这个乌龟源这么厉害了，竟然让自己遇到了目前为止《光明》风头最劲的变态牧师，刚才看到这个家伙穿的破破烂烂的没有认出来。现在受了攻击才知道。

    今天的运气怎么这么倒霉？

    “风野？！”胖子的大叫自然引起了周围黑羽团玩家的惊慌，是个人都知道黑羽团和风野有仇，而这个风野又是变态地要命的家伙，一个人挑过自己这边精英组三十多口子的强人，那还是精英组，要是换了自己这伙弟兄，估计更是白搭。

    很快，在场地黑羽团玩家都转着眼珠打起逃跑的主意来。

    “哼！劳资的老大就是风野！我乌龟源就是光明团的三号人物，敢惹老子。挂你们一百次！”乌龟源看到黑羽团众人的反应也是一阵兴奋。拉风啊，看来加入光明团果然没有选错！好在这厮还没有忘形。还记得把光明团二号人物的位置让给小美女稻冰冰………

    “靠！”胖子郁闷地低吼一声，两只绿豆小眼微微一转，稍微一思索扭头就跑起来。

    这次遇到的是风野，老大一定不会怪自己的，上次可是精英组三十多口子都被人家灭了，难道要指着自己手下这些杂兵灭了光明第一牧师？胖子琢磨着老大不会给自己这么变态的任务，于是心里面也稍微松了口气。

    只要逃了命就行！

    胖子打着主意，一对小短腿跑得倒是飞快。

    叮！

    忽然又是一声轻响，然后胖子的身体一滞。

    “您受到玩家风野的攻击，您将停滞1.2秒！”

    “我靠！”这一下胖子郁闷了，就算闭上眼睛也知道，一定是风野又给自己来了一下那个什么心灵风暴。

    无奈的，胖子只好认命的等着乌龟源的攻击。

    “威猛之斧！”

    果然，乌龟源看到胖子逃跑也就不留力了，全力地一击啪得砸过来，只一下就把胖子直接爆倒在地上。

    哗！哗！哗！

    刹那间哗哗声不断，没想到胖子不仅人肥，身上装地东西也不少，只见淅沥哗啦的竟然爆了一地东西。

    “狂暴之戒+2！”乌龟源一阵惊喜，拾起来一个戒指，这可是战斧斗士地极品装备，没想到这个胖子身上竟然有一个，而且还是加2的极品，二话不说乌龟源立即把这个戒指带上，换下了自己身上的普通戒指。

    “火焰项链+1！”刚把戒指塞进行囊，乌龟源竟然又拾到一个项链，也同样是战士的好东西。

    “坚硬护腕！”惊喜无极限，项链刚收好竟然又拾到一个护腕，这个简直就要比狂暴之戒和火焰项链还极品了。

    “了！了！达了！”这一下乌龟源再不记得什么救人了，更顾不得什么报仇，开始立即趴在地上翻弄起胖子爆出来的东西来。

    “靠，快闪人！”不知道是谁先喊了一声，顿时黑羽团的玩家们终于反应过来，开始没命的逃跑。

    好在叶枫等人也没去追赶，不然三十多口子四下散开逃跑，几个人还真追不过来。

    呼！

    西瓜这时候才松了口气。

    以自己一方几个人的实力抵抗了半天还有些不支，但风野只带了一个刚刚还被虐得跟什么似的的战斧过来，竟然就把对方杀得人仰马翻，一阵沉闷后，西瓜也不由得怀疑自己的游戏方法是不是太过落后。

    一样是玩游戏，一样是付出时间，一样是练级，学技能，打经验，做任务，为什么对方的实力却比自己高那么多？

    轻叹一口气，西瓜终于承认。

    有时候，人和人之间的天赋和运气的确会起到举足轻重的影响。

    “西瓜姐，你没事吧。”西瓜微微怔的时间，稻冰冰已经冲了过来，抓起西瓜一只白皙的手腕，小美女急切的问了起来。

    “没事，傻冰冰，多亏了你来救姐。”西瓜也握了稻冰冰的手腕一下，然后就开始用怪异的表情看着叶枫。

    “这个就是冰冰妹的心上人呀？”西瓜故意有点坏的看了看稻冰冰，然后扭过头看了看叶枫。

    “西瓜姐！”稻冰冰不干了，急忙扯了扯西瓜的衣袖。

    只不过，可怜的小冰冰并没有注意到，她的西瓜姐的眼神里却带有一抹失落的情绪。

    “风野，黑羽团的人这么嚣张敢碰到我们就围攻，你知道是什么原因吗？”定了一定，西瓜忽然用一对水眸一动不动的凝视着叶枫问道。

    