
    ----叮！

    “您攻击了玩家夏日冰霜，您破坏了她的装备！”

    ------叮！

    “您攻击了玩家夏日冰雪，您破坏了她的装备！”

    两排系统提示顿时响了起来，而两姐妹简直要被现在发生的状况弄得不知所措了。

    ------叮！

    “您的装备光明皮甲被玩家风野破坏！”

    ------叮！

    “您的装备黑暗之甲被玩家风野破坏！”

    同样两条信息传过来，还有紧接着身体被风沙刮到后的那种刺痛感，冰冷的空气和沙子摩擦到肌肤所带来的寒冷感觉，顿时让两人完全呆住了。

    丰满的酥胸，纤细的腰肢，平坦的小腹，修长的白腿，就连那一片萋萋的芳草都一览无余，偏偏两姐妹的身材完美的要命，雪白的肌肤更是欺霜赛雪，姐姐的冷艳，妹妹的娇嫩，还好叶枫把她们引到了荒漠里，否则如果这是在绿叶城的闹市里打起来，恐怕无数从不同角度拍摄二人**的DEMO几分钟后就会传遍全《光明》。

    “流氓！”只是稍微呆了一下之后。妹妹就反应过来立即蹲了下来。而眼泪也早已经不争气地流了出来。大多数《光明》玩家都没有叶枫那么变态身上揣着好几套装备。白甲地女盗贼刚刚出城。自然身上就一件皮甲。这一下她肯定是不好意思继续战斗了。

    而一旁地黑甲女盗贼也反应过来。比起妹妹她要坚强也要冷静地多。紧咬着嘴唇恨恨地瞪着眼前地牧师。黑甲女盗贼从行囊里取出了一件皮甲丢到了妹妹身上。而她目光中地仇恨。简直能杀死一个S+地BOSS。

    叶枫也愣了一下。现在所出现地景象也决不是叶枫身先所能想象地到地。

    光明火雨能破坏装备？而且是破坏玩家地衣服？

    如果是那样地话。谁还敢惹牧师？简直连靠近都要考虑一下了！

    如果说一个游戏中有某一个职业可以破坏其他玩家地装备地话。那么那个游戏恐怕甚至连运行都不行了！

    一瞬间一个念头就直接浮现出来。不过紧接着就被叶枫否定了。

    不可能，《光明》绝不可能有BUG。

    《光明》的制作者既然拥有如此精确的天才，就决不可能设置出让玩家感到不平衡地BUG！

    略微顿了一下，白甲的女盗贼已经穿上了姐姐给她的备用皮甲，这同样是一件白色的皮甲，只不过她白皙的脸蛋上还挂着两行泪珠。让人看了十分怜惜。而黑甲的女盗贼则仍旧冰冷愤恨的躲在妹妹的身后瞪着叶枫，目光中的仇恨如果能够杀人地话，叶枫恐怕用上十次圣光庇佑也没有效果妄动。

    “你有没有拍DEMO？”妹妹咬了咬牙，恨恨地问叶枫，不过她的话刚一出口，身后的姐姐身子就是一凛。

    “笨蛋！”姐姐差点就骂了出来，如果对方并没有拍DEMO的话。你这么一叫，不是提醒他吗？如果这个家伙现在过来杀人的话，自己什么都没穿。不是连回城都不方便吗？

    “………”听了白甲女盗贼的问话，叶枫也是一愣。

    张了张嘴，叶枫没有说话，如果换了一般人肯定会狂拍猛拍，但自己却丝毫没有那个兴趣，可是就算回答了没有，对方又会信？

    “混蛋，说啊！”妹妹身子一颤，眼泪又不争气的掉了出来。

    “没有！”叶枫叹了口气。真不知道这样的女盗贼也能杀人越货，难道《光明》玩家的整体实力下降了？

    ------唰！

    一声呼啸。

    好在就在这个尴尬地时刻，又是一阵风沙直卷过来，把叶枫的长袍高高鼓起，如果没有长袍的附加御寒能力，恐怕这一下肯定要让叶枫起很多鸡皮疙瘩。

    而两个女盗贼就没有那么舒服了，穿着替换白甲的妹妹还好有衣服的保护没什么感觉，但姐姐却被吹得瑟瑟发抖，只好紧贴着妹妹缩成一团。

    叶枫顿了一下。开始检查起自己的行囊。

    行囊里虽然有好几件长袍或者衣服，但却都是男式的装备，也就是说，两个女玩家可以装备，不过却不能加成装备的属性，只能作为一个纯粹的衣服来使用。

    叶枫地装备除了那件洁白长袍附加属性比较一般，想了想叶枫还是把洁白长袍丢了下去，不过丢的位置却有点偏远。

    “我走了。”长袍一丢出去，叶枫瞥了一眼时间界面。一分钟的非战斗时间限制已经超过。没有丝毫停顿的，叶枫就点选了回城。

    以往的战斗也打过N次了。和玩家之间的PK也有过多次，从单挑到被人围殴，从对菜鸟到对凤之召唤那样的高手，但象眼前的这种裸女对手叶枫还是第一次遇到，****是不怕，但问题是如果周围真的有人，而且还把自己欺负裸女地DEMO拍下来然后传上去地话，自己倒是不怕被人骂成流氓，但要是给稻冰冰看到那恐怕就要闹翻天了。

    一阵白光闪过，一瞬间叶枫的身体就仿佛雾气一样完全消失。

    ------唰！

    又是一阵风沙及时卷过，把两个完全怔住地女盗贼吹得一阵激灵。

    “------呜！”叶枫刚走，穿着白甲的妹妹就忍不住继续哭了起来，这还是第一次，不管是游戏里还是现实里，从小到大，自己都还没有受过这样的委屈，自己的身子就这么被一个男人给看光了？而且还是和姐姐一起！一瞬间，白甲的女盗贼简直连死的心都有了。

    “姐！”哭得一脸泪水，妹妹开始用衣袖擦起脸上的眼泪，一边哽咽的叫着姐姐。

    黑甲的女盗贼也很郁闷。只不过叶枫的离去再加上那个混蛋牧师临走前丢了一件衣服地举动还是让她眼中的仇恨稍微淡了一些，蹙着眉头，黑甲的女盗贼用双臂护住身上的重要部位，开始向着叶枫丢洁白长袍的位置走了过去。

    白皙浑圆的**被一只纤细光洁地手臂遮住，而草长莺飞的位置也同样被一只秀美的小手挡着，只有不盈一握的纤腰上那点可爱的小肚脐露了出来。丰润秀丽的足踝微微一抬，如同豆蔻般整齐的脚趾上亮泽的指甲映着早晨的朝阳，在荒漠里微微闪着光芒，每走一步，颀长地双腿就划出一个完美好看的曲线，而紧俏的香臀更是能让任何一个男人看得直流口水。

    如果这个景象被乌龟源同学看到，那这厮肯定会象赞美《光明》主神一样地赞美他亲爱的风野老大。

    挪动了几步，姐姐总算来到了叶枫丢下洁白长袍的位置，抓起长袍披到了身上。“姐！怎么办？”妹妹哽咽的简直不成样子。抽泣着没了主意。

    黑甲的女盗贼顿了顿，她同样是心乱如麻。

    如果风野真的拍了DEMO传到游戏中去，那么自己姐妹就真的完了。不仅是游戏里，恐怕现实中也会大受影响！

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    