
    黑甲的女盗贼并没有弄清楚叶枫究竟有没有注意到自己的妹妹的那一丝轻声话语，但此时的游戏之外，稻冰冰却发现叶枫很显然没有产生一丁点的声音。

    刚刚从游戏仓里爬起来没有多久的沈雅琪先是很舒服的洗了一个澡，经过温热水流的洗刷，小冰冰的面颊浮现出一抹淡淡的红晕，踩着叶枫的鞋子，十根小脚趾头白生生的排着队伍，还粘着水珠的长发被她随便的拢到一边，披散在雪白的胸脯上，而两条笔直的长腿则完全赤裸的展露在小裤衩下面，白皙而秀丽。

    小冰冰打算用自己的美色来诱惑一下刚睡醒的大色狼，虽然，自己已经被这个大坏蛋欺负过了，但是稻冰冰还是有些羞涩，慢慢的走进房间，不过，下一秒房间里的景象就让小冰冰失望了。

    ------这个大坏蛋还没有醒。

    稻冰冰抿了抿嘴唇，有些不满的看了看叶枫的游戏仓睡眠指数。

    根据《光明》的设定，人类在深度睡眠时，睡眠指数会达到十五到二十点之间，少数极品能够达到二十到二十五点的超无敌指数，在五到十之间，则是轻度睡眠的范围，当指数小于五的时候，这个玩家就很容易会被剔除出游戏了。

    至于十到十五之间，则是介于深度睡眠和轻度睡眠之间的范围，这个范围是很适合游戏地。这个时间，往往每个人每天也只能获得四到五小时而已。

    但现在，叶枫的游戏仓指数却清晰的显示着二十五！

    也就是说，叶枫相当极品！这厮在沉睡了十几个小时之后，仍然处于超深度睡眠的状态！

    稻冰冰怔了一下，如果说之前见过叶枫比一般人能睡的能力还不算吃惊的话，如果说在两天之前她还只是对叶枫稍微超出一般人的状态的，但这一次。如此精确地看到叶枫的睡眠深度，稻冰冰就不能不在意了。

    愣了愣了，稻冰冰的小脸有些苍白，她并没有去惊醒叶枫，而是怔怔的擦干了乌黑的秀发。

    迟疑着，稻冰冰忽然取出电话来，飞快的拨了一个号码。*****

    “37933851。”很快，电话接通，从电话的另一端传过来一个女子的声音。

    “小琪？”这个声音赫然正是叶枫常去见的医生。唐氏诊所地主人唐清露。

    唐清露接到稻冰冰的电话也十分惊奇，自己曾经背着小美女把她的情况提供给小冰冰地大哥铁军，原以为以小美女的性格。她决不会再主动理睬自己，但没想到，刚过了几天，就再次接到稻冰冰的电话。

    唐清露有些惴惴不安，以她的了解，如果不是发生了特殊情况，就一定是沈雅琪遇到了困难或危险！

    “小琪，你没事吧？你现在在哪？”关切的，唐清露立即问起了稻冰冰的情况。

    “我没事。我很好。”虽然不太乐意，但稻冰冰听到表姐关切的语气还是一阵心软。

    “表姐。”小冰冰服软的叫了一声。

    ------呼。

    唐清露有一种心头的石头被放下来地感觉，虽然不知道为什么小冰冰会忽然打电话给自己，但看来并不是出现了不好的情况。

    “有什么事吗？”唐清露松了一口气。

    “表姐，你说一个人如果很能睡觉，那是怎么回事？”稻冰冰抿了抿唇，试探的问着。

    “很能睡觉？”唐清露怔了一下，不过以她专业的水准，还是很快阐述起来：“人类一般睡眠只需要八小时。不过有的人只需要五到六小时也照样拥有正常的健康生活，不过有的人则需要十到十二乃至十三个小时，这都是很正常的。”

    “那………那如果一个人能睡上二十个小时，会怎么样？”听到表姐所说的正常睡眠似乎最多只有十三个小时，稻冰冰地心弦立即一紧，马上紧张的询问起来。

    “二十个小时？”唐清露有些惊讶的提高了声调。

    “是的。”稻冰冰低声附和。

    “那太长了，这个人的生理一定有问题，如果不得到及时治疗的话，恐怕会引起精神上的病变。”唐清露倒吸了一口冷气。只听说过失眠。无法入睡的病人，但一天能睡个二十小时的病人还真地没有遇到。如果那个人每天再多睡上四个小时，不就成植物人了吗？根据唐清露地推断，这个人的神经系统肯定有着很大地问题。

    印象中，自己似乎有一个病人也颇能睡。

    唐清露微微沉吟了一下，很快，叶枫的影子出现在她的脑海里，但一瞬间，她摇了摇头，那个病人已经有一段时间没有如约的定期来自己这里了，希望不是发生了什么意外。

    “表姐，那怎么治？”唐清露的遐想并没有继续多久，很快，电话那端的稻冰冰似乎在听到她的结论后愣了几秒，接下来，小冰冰急切的声音就传了过来。

    “很难，我还没有遇到过这样的病患………不，好象遇到过一个，但那个人的脑袋也有些问题，而且，他也有一段时间没有来了………总之，这种人的问题应该很严重，不是一时半会能够治疗得好的。”唐清露蹙了蹙眉头，她忽然意识到和自己在讨论医学上的问题的人是离家出走了的小表妹稻冰冰，顿时一种怪异的感觉传了过来。--小琪她究竟遇到了什么状况？

    数个可能的念头在唐清露地脑海中浮现了出来。而这时，忽然一阵急促的嘟声响了起来。

    ------嘟！嘟！

    唐清露顿时意识到是稻冰冰已经把电话挂断了。

    “究竟是怎么了？”有点迷糊，唐清露下意识的拨起了阡陌的电话………

    无论如何，把稻冰冰的状况通知她的亲大哥还是必要的。前的状态，只是有些失落地看着仍然沉睡着的叶枫。

    微微有些消瘦的面颊透着一抹苍白，和游戏中的那个无敌的牧师相比，现实中的叶枫似乎显得有些虚弱。但似乎又有些矛盾，稻冰冰清楚的记得叶枫见到自己的那一天，他很轻松的背着自己地那一个纵跃，即便是没有背负任何负重的正常人也很难跃过那个高度，当时的一瞬间，稻冰冰几乎认为叶枫是拥有超能力地异能者。\\

    平静而又坚决，虚弱而又意志刚强，眼前的叶枫似乎就是这样一个人。

    但他真的病的很重吗？想起表姐给予的评价，稻冰冰的担心仿佛一块巨石一样让她喘不过气来。

    轻轻的掩着自己的心。小冰冰或许还是第一次对一个人如此担忧。

    叶枫仍然静静的，在另一个世界，穿行在空旷而广阔地平原之上。

    ------哗！

    一阵飓风吹过。把平原上的沙土扬了起来。

    “该死的，这个家伙怎么这么变态！”跟在叶枫身后的白甲女盗贼虽然隐着身，但还是被沙土呛的够戗。

    心里憋着一口气，白甲的女盗贼更加想把叶枫给爆了。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    