
    虽然黑羽团的玩家们几乎都想赶快把光明团的堡垒迅速扫完走人，然后好tmd各自去练练级、打打boss什么的，但既然夏公子下了命令等风野上线，自然所有人都只好等下去了。

    象冰火这样的大头目自然不会说什么，可下面的小弟却多少有些不满。

    并不是每个人都象夏公子一样无忧无虑的游戏，压根不愁装备、金钱、技能、等级之类的问题，但其他的玩家却只能自己照顾自己的等级，因此时间对他们来说是很重要的，现在夏公子一句等，却让小弟们必须消磨时间，因此多少他们还是有点不满的。

    不过小弟们肯定不敢提出来，好在又过了一会，天边的黑暗越发沉重了。

    忽然，冰火的目光一闪，他的面板里弹过一个提示。

    “您的设定目标玩家风野已经上线！”

    “公子，风野上线了！”冰火立即对夏公子说着，而他的声音也传到周围其他黑羽团成员的耳朵里，顿时引起一阵雀跃。

    “公子，砸城吧！”一个剑士挥了挥手里的长剑，兴奋无比的说道。

    可是夏公子却没有丝毫动手的意思：“再等一下，叶薇妮那臭娘们还没有上线。”

    一旁的冰火皱了皱眉头，不过还是没有说什么。

    夏公子的性格他最了解，如果附逆了他的意思，自己绝没有好下场。

    可是叶薇妮却仿佛知道了夏公子的意图似的，存心作对一样的偏偏迟迟不来，又过了几分钟，天色已经黑得仿佛吸干了所有的白，但叶薇妮仍然没有上线。

    而此时，叶枫则好整以暇的整理着药品和物品，同时又联络了一下酒肉牧师和乌龟源他们。

    光明团的人太少了，几乎不用整顿，几个人很快就一一回复了信息。

    叮！

    一声轻响，把叶枫从和酒肉牧师的对话中唤醒过来。

    “您的好友阡陌向您发来一条信息，是否查看？”

    “风野，来了？”阡陌使用了超白金玩家的对话功能，他的声音低沉而稳定，不过却惨杂了一些疲惫在其中。

    “来了。”叶枫没有多言语，只是平和的回复。

    虽然两人交流的次数并多，而认识的时间也不算久，但无论是阡陌对叶枫，还是叶枫对阡陌，了解的程度恐怕都远远超过语言的层次。

    当人在遇到突发状况的时候，他往往会不由自主的表现出自己最真实的一面。

    而几次任务的进程，在危急的时刻，无论是叶枫，还是阡陌，他们的表现都远远超过了一般人的程度。

    “我不太想玩《光明》了。”阡陌忽然叹了一口气，说出了一句让叶枫有些震动的话。

    如果说叶枫对《光明》失去了兴趣还容易让人理解，那么阡陌，身为《光明》三大团龙痕团的团长的阡陌，忽然产生了离去的念头那就太让人震惊了。

    叶枫微微怔了一下：“为什么？”

    如果是其他玩家，恐怕都会惊讶的说不出话来，或者立即产生贪婪的心情任何游戏都是这样，当听说认识的玩家要离去时，总有些人会产生继承对方遗产的念头………

    但叶枫却只是平淡的问了一句为什么，这种表现让阡陌流露出一抹微笑。

    这个风野，真的是波澜不惊啊。

    “生活上的一点问题吧，或者说是现实的原因。”阡陌的脑海里忽然闪现过和叶枫在蔚蓝沙滩初次相遇时的情景，这个风野，竟然不认识自己这个龙痕团的团长，但之后自己立即就被他的冷静和卓越的技术所吸引，而更为难得的是，这个风野并不是那种贪图利益的人。

    现实中的人也好，游戏中的玩家也好，有几个不图利的？

    但风野的确就是一个，因此阡陌忽然产生了一个念头。

    遗产。

    如果说是一个普通玩家的话，他可能会通过出售的方式把自己扒光，所有的装备都丢到平台上换成现实中的信用点。

    但对于阡陌这种层次的玩家，却超出了那种境界。

    龙痕团如何出售？

    即便真有人买，龙痕团的玩家们又会同意？

    况且，以阡陌的人品，又怎么会把一直跟着自己的团员们放到货架上出售？

    但一瞬间，阡陌忽然产生了一个想法。

    风野，或许他能够继承自己。

    “风野，黑羽团马上要去攻你的堡垒吧？”阡陌问了一句。

    叶枫看了一下时间面板，已经接近了午夜，虽然黑羽团还没有发起进攻，但防御战却是随时可能触发的了。

    “对，可能守不住。”叶枫并没有去隐瞒，而是实在的和盘托出。

    “能守住。”阡陌笑了笑，黑羽团的确强大，如果仅是光明团那几个团员肯定难以守住，但加上龙痕团就难说了。

    “风野，我可能下一个晚上就不会来了。”阡陌暗自叹了口气：“但我放心不下龙痕团。”

    听了阡陌的话，叶枫的心微微一动。

    “小刀和地雷他们俩一个太冲动，而另一个太缓和，至于西瓜，她是个女的，我如果不玩了，龙痕团恐怕不是黑羽团和暗影团的对手，团里的成员们的日子肯定不好过！”阡陌没等叶枫说话就又继续说了下去。

    “风野，你的光明团收点人吧，龙痕团里如果谁愿意去，就收下来算了。”

    直到阡陌的这句话说出来，叶枫才确定，阡陌是想让光明团和龙痕团合并！

    而在阡陌看来，风野一定会对自己的这个提议表示赞同。

    “阡陌。”但叶枫顿了一下，接下来说出了让阡陌一阵无语的话：“其实我也不太想玩了。”

    风野竟然也不想玩了？阡陌一怔，紧接着一阵苦笑。

    不过叶枫接下来又继续说了起来：“不过如果龙痕团的成员愿意加入光明团的话，我很欢迎，谢谢你帮我度过今天的一关，等我不玩了，团长还是给小刀做吧。”

    叶枫的意思阡陌很理解，龙痕团的成员如果加入光明团，那么堡垒肯定会守得住，而如果叶枫不玩了，那么就等于他送了一个堡垒给光明团！

    说起来可以算是两不相欠，龙痕团的帮助，保住的也将是他们未来的堡垒唯一的不同，只是团队的名称换了一下，从龙痕换成了光明！

    阡陌呼出一口气：“谢谢你，风野。我现在就召集成员让他们退出团队，然后你一个个的收人吧。”

    叶枫也轻出一口气，眼前的难关，不管怎么说总算是可以度过了。

    收人并不繁杂，不过要同时收上百人入团，绝不是一时之间就可以解决的，但幸好夏公子为叶枫和阡陌留下了很多时间。

    《光明》的时间面板里，时间在不断的流逝，当数字向后移动了数十格后，终于叶枫和阡陌完成了光明团和龙痕团的转换。

    叮！

    “龙痕团已经解散！”

    一声全服通告响起，而同时足以让全服玩家震惊的消息也传了出来。

    《光明》三大团中的龙痕团竟然消失了！

    黑羽团和暗影团自然是最震撼的两个团队，而同时，这两个团队中机灵的玩家也已经一瞬间想出究竟发生了什么。

    “公子，一定是阡陌和风野达成了交易！他们之前就一起做过十大不可能任务，这一次如果勾结到一起也未必不可能！”冰火是黑羽团中第一个反应过来的，虽然感觉有些不太可信，但一瞬间他还是急忙出言提醒自己的老大。

    “公子，不能再等了，直接去砸城吧！”

    夏公子也在一瞬间反应过来，而此时，叶薇妮却还没有上线，这个突然发生的状况也让他感到一阵急促。

    叮！

    “您的好友叶薇妮已经上线！”

    下一秒，一条让夏公子松了一口气的信息终于弹了出来，叶薇妮终于上线了！

    “薇妮，你来了。”夏公子急忙在第一时间向叶薇妮发送了消息。

    不过，如同石沉大海，叶薇妮并没有对夏公子的热情产生什么回应。

    对叶薇妮来说，上线的第一件事情显然是找叶枫。

    最后一本古文书就在自己手里，这件事比任何事情都要重要。

    “叶枫，十大不可能任务的最后一本古文书在冰冰手里，她已经给了我。”叶薇妮并不知道刚刚龙痕团解散的消息，而是沉静的告诉叶枫古文书的事情。

    叶薇妮的话让叶枫顿了一下，原本已经打算准备防御战的他被这种忽如起来的惊喜搞得一怔。

    “叶枫，你在哪？我把古文书给你送去。”叶薇妮查看了一下团队面板，不过一瞬间却被忽然多出的一大串名字吓了一跳。

    “怎么团队里这么多人了？”

    很快，叶薇妮发现出现在光明团的面板里的很多人名是自己见过的，而他们，曾经都是龙痕团的成员。

    以叶薇妮的思维能力，肯定不需要太多时间就能明白发生了什么。

    看来这一次守城肯定没有问题了。

    下一秒，叶薇妮才把注意力放到夏公子发送给自己的消息上。

    