
    傍晚十分，夕阳染红了半边天空，在天的一边是黑沉沉的云海，而另一边则是美丽的玫瑰花瓣。

    在天心市中心的一处楼群里，有一幢大厦特别显眼，二百多层的纯白色建筑耸入云天，式样却尽显东方的温雅和格致，而另人羡慕不已的是，这幢大厦的拥有者竟然是一个只有二十五岁的美丽女子。

    大楼顶层的豪华套间里，叶薇妮正端坐在办公椅上看着文件，一头平时高高挽起的黑却披散下来，把粉雕玉琢的肌肤衬托的莹洁透亮，让她原本拥有的那种冰山般的气质也仿佛融化了不少。皎好的面容显出十分专注的神情，拥有着令人垂涎的年轻和财富本该是众人羡慕的对象，可是她的眉宇间却夹杂着一些心不在焉的意味。

    嗑、嗑！

    两声轻响，从房间的另一侧传来敲门的声音，把叶薇妮从沉思中唤醒过来。

    “进来。”叶薇妮仿佛松了一口气似的，看起来好象她刚才所想的事情如同缠绕自己的噩梦。

    “叶总，下面有个姓唐的女医生要见您。”进来的是叶薇妮的私人秘书，年岁和叶薇妮相仿，姿色算是上乘，而气质也十分文静，但和叶薇妮相比，却简直好比之于辟芷了。

    “姓唐？”秘书的话让叶薇妮微微一怔，自己的记忆中，绝没有姓唐的朋友，而这个自称是女医生的人，更加没有丝毫的印象了。

    但念头一转，一丝疲惫浮上了叶薇妮的面容，鬼使神差间，叶薇妮竟第一次产生了见一下这个自己从来没有印象的女医生的想法。

    “让她上来吧。”呼出一口气，叶薇妮似乎把这次见面当成了一个转换心情和转移思路的机会。

    “是的，叶总。”女秘书点点头，顿了一下，本来已经打算转身走出去的她忽然又回过头来：“叶总。你注意身体。”这或许还是第一次，这个女秘书见到自己地总裁有一抹疲惫的神情，以往的那个如同女神一般的叶薇妮在她心目中的形象，竟一瞬间变得亲近了许多。

    “谢谢。”叶薇妮被女秘书关切地话语弄地一怔。她并不知道秘书心中所想。不过还是微笑着点点头。

    喀。

    不久之后。伴随着一声门被轻声打开地颤音。一个身材高挑地女子从外面走了进来。而她。自然是唐清露。

    唐清露并没有出声。而虽然穿着高根鞋。但走路地声音也同样十分细小。这种不打扰别人地良好习惯从小就保持在她地身上。

    一进门。她就做出并不经意地样子开始打量起叶薇妮来。

    如果不是小刀费尽了九牛二虎之力查证到叶枫竟然是结过婚地人。而且。他地妻子赫然就是眼前地这个叶薇妮。恐怕。即便给唐清露一万对想象地翅膀。她也无法把那个看起来很虚弱地叶枫和眼前地叶薇妮联系到一起来。

    一个是冷艳的让人吃惊的绝代佳人，而另一个却是看起来不平淡而不出众的失忆病人;一个是财富可以敌国的叶氏总裁，而另一个却是靠政府救济金吃饭的穷鬼………如果说王子尚且可以选择灰姑娘的话，那么他们至少还有午夜十二点前的舞会作为交点，但眼前的叶薇妮却和叶枫能够有什么交集呢？

    微微有些惊讶地唐清露略微有些失态，让一贯成熟的她也表现出一丝停滞的感觉，而同时，叶薇妮则趁机也扫视了对方一番。

    唐清露穿着一套剪裁很得体的黑色职业女装，合身的上衣领口很高。但却不显得保守，略微有些紧绷的前胸处则刻画出她优美的身体曲线，但又不显得过于开放而浮华;配上略微有些蜷曲的秀使她看起来既庄重又妩媚，而黑色的长裤更是收紧了一双美腿，如果这身装束换一个人穿，则很可能会显得死板又或者过于轻佻，但唐清露地气质却很好的把这一切都挽救了过来，整个人充满了端庄和柔和的气质。

    唐清露和叶薇妮一样，都带有一抹淡淡的冰冷。但叶薇妮冷得彻底，仿佛一块没有丝毫热量的冰，使人自卑而生拒;而唐清露则仿佛一片包裹着热核的清霜，让人感到清新和圣洁。

    “唐医生，你好。”叶薇妮从坐椅上站起来，她对唐清露的第一印象并不差，一瞬间她又恢复了那个冰山一样的神情，只是言语间仍然能让人感觉到她的好感。

    不过，在唐清露地眼里。叶薇妮地这些表现却是万分虚假的。

    如果这个女人真地是叶枫的妻子。她又怎么能看着自己的丈夫变成那样？任何一个合格的妻子，都绝不可能让自己的丈夫失去记忆甚至流落到靠救济金度日的地步而不做任何一丝努力。

    略微点了一下头。唐清露伸出手很象征意义的和叶薇妮握了一下。

    两只柔荑轻错，两种不同的体香一瞬间甚至有触战争的意味。唐清露是一种淡雅的纯洁玫瑰香，而叶薇妮则是冰冷的白百合。

    “叶总，你的事业真的很成功。”唐清露也不客套，微笑着说了起来。

    “哪里，只是祖上的一点余荫罢了，唐医生，你喝点什么吗？”叶薇妮也是微微一笑，她并不想在别人面前流露出疲惫的样子，但却因此而表露出心不在焉的表情。

    唐清露冷冷的看着叶薇妮，她并不会因为对方不经意间表露出来的情绪而产生任何动摇，在她的眼里，叶薇妮绝不是一个善良之辈。

    “不用了。”唐清露微微摇头，顿了一下，终于还是说出了自己的来意。

    “你认识叶枫吗？叶总。”简单的一句问出来，唐清露就目光灼灼的看着叶薇妮的反应。

    叶薇妮的眼睫交错了一下，神色间丝毫看不出任何波动，甚至连呼吸也仍然是那么平稳，不过，她的目光中所闪出的一丝讶异还是落入了唐清露的视线之中。

    唐清露的眼睛眨了眨，以她的判断，叶薇妮一定会断然否认。

    “认识，他是我的丈夫。”但是另唐清露没有想到的，叶薇妮竟直接承认了她和叶枫的关系。

    “他是你的病人？”而且，同时叶薇妮竟然连唐清露的来意都猜了出来。

    “是。”被叶薇妮的举动弄得有些惊讶的唐清露一时没有反应过来，不过怔了怔她还是决定直接承认。

    即便叶薇妮可能对叶枫有什么不利的举动，但叶枫已经即将要死了，说出来也没有什么可怕的。

    “而且他也快要死了。”唐清露直截了当的把叶枫的情况说了出来，在她看来，眼前的这位美女叶薇妮是绝不会对叶枫的情况关心的。

    事实上，唐清露最初来的时候就没有抱取太大的希望，在见到叶薇妮的一瞬间，唐清露甚至产生了叶枫和她根本不般配的想法，以唐清露的逻辑来推断，叶薇妮和叶枫之间不可能存在感情，甚至所谓的夫妻关系恐怕也有着不为人知的名堂。

    不过接下来，叶薇妮的神情却生了变化。

    灵蕴的双眸一瞬间抹过一层灰暗，如果唐清露没有观察错，那一定是一抹震惊和心痛的情绪。

    这种情绪只是一划而过，叶薇妮并不希望在陌生人面前表露自己的真实想法。

    “是怎么样的情况？”叶薇妮轻微的吸了一口气以掩饰自己的波动，然后缓缓问道，仿佛那只是一件和自己无关的事情。

    “脑死亡，或者说是永远的沉睡。”唐清露皱了皱眉头，她对叶薇妮的想法没有丝毫的头绪，如果自己刚才的观察并没有错，那么对方为什么会感到震惊和心痛？如果她的表情是真实的，那么又何必强行掩饰？

    “哦。”淡淡的应了一声，叶薇妮缓缓走回到自己的坐椅旁，她的情绪平稳的仿佛一颗晶莹剔透的冰石。唐清露再也没有从叶薇妮那里得到任何反应了。

    “叶枫失过忆。”唐清露产生了想要离去的想法。

    “这我知道。”叶薇妮淡淡的回应，不过这个答案听到唐清露的耳朵里，却完全是另一种滋味。

    知道？知道的情况下还能让叶枫自生自灭？

    “你不问问我他现在在哪里吗？”唐清露有些激动。

    “在哪？”这一次唐清露总算从叶薇妮那里得到了一次还算满意的回应，不过语气却平淡的要命，简直如同一个垂暮的老人听到别人和他说起对面花园的草又枯萎掉了一般。

    “唉。”叹了一口气，唐清露对叶薇妮彻底失望了，她干脆把叶枫的病历整个甩到了叶薇妮的桌上：“自己去看吧。”

    “叶总，我还是不打扰了，我的诊所里还有病人。”仿佛在光明中完成了一件任务一样，唐清露有些失望的看了看房门，开始向叶薇妮告辞。

    “我送你？”叶薇妮用指尖碰了碰那叠病历，她似乎对它很感兴趣，同时对唐清露客套着，不过，任谁都能看出来，她压根没有任何一丝送对方离开的意思。

    