
    只要是玩过《光明》的玩家，所有人都会不约而同的认为牧师的确是一个偏弱的职业。

    既没有高攻击的魔法伤害，也没有超强的辅助技能，同时，哪怕是治疗术也不是牧师的专项职业技能，最后即便是论到牧师职业的装备，防御上也好，攻击上也好，还是总体的属性上也好，统统都完全不能和战士与法师相提并论。

    也就是说，无论是技能、属性、装备数值，任何一方面牧师都是绝对的弱者。

    到目前为止，〈光明〉中的牧师往往一直是在靠毅力和信念在坚持着，众多的牧师都因为练级和pk太过艰苦而转向了其他方向。

    如果说超低防御的盗贼拥有全《光明》最高的攻击，速度最慢的战斧斗士拥有超强的血防和不错的杀伤，而没什么攻击力的巫师却拥有可怕的削弱术，那么牧师就只能是公认的《光明》垃圾职业了。

    这一点，即便是大多数本职业就是牧师的玩家也绝对不会反对。

    不过，当所有人看到叶枫接连使出二十个不同类型的技能时，一瞬间这个黑羽团的牧师忽然发现，原来牧师并不是那么弱小！

    只要你拥有足够多的技能栏，当数个不同的组合技能一起施展的时候，威力竟然也十分惊人！

    哗！

    终于，叶枫的最后一个技能丢了出来，这个技能，正是伤害最大的微光炸弹！

    蓬！

    -974！-952！-911！

    一瞬间，光球暴烈开来，但伤害的数字却比以往提高了几乎一倍！

    “妈的！原来牧师是这样玩的！”黑羽团唯一的那个牧师等级并不高，因此他的hp也很短，先前的两下光明火雨加上这一次微光，他的血槽已经被吸了个一干二净。

    哼了一声，这个牧师躺倒在地，同时身边爆出了几件小装备。

    不过，和以往每次死的时候咬牙切齿不同，这一次，这厮却是满含着欣喜死掉的。

    原来牧师如果这样玩也很强！原来只要数个不同的辅助技能一起释放出来，效果竟然是可以叠加的！

    被叶枫的攻击所提示到了这一点，怎么能让他不欣喜！

    原来牧师的强悍就在于要使用众多的组合技能！当多个辅助技能叠加的时候，威力上会增加很多！比如刚才风野的几个水系辅助魔法一起施展，就可以趁机削弱其他玩家的魔法抗性！

    这个牧师珍惜的瞥了一眼自己刚刚拍下的de摸，准备复活以后好好研究研究。

    不仅是这个牧师，周围的其他玩家在看到这一幕后也都或多或少的有所领悟。

    风野的技能栏足够多足够变态，他可以任意的使用任何组合技，对于其他的牧师玩家来说这当然不可能。

    但是，其他的玩家也可以选择一些简单、单一的组合技能！

    这同样是一种玩法！

    治疗、辅助、攻击，牧师或许并不需要三种魔法都学，对于只拥有十个技能栏的菜鸟牧师来说，或许完全可以专长其中的某一项！

    一瞬间，仿佛醍醐灌顶一般，众多的玩家都开窍了。

    牧师真的可以这样玩！

    “这个de摸一定可以卖个好价钱！”心眼比较灵活的玩家已经开始在论坛上传起de摸来，这可是关乎整个牧师职业的玩家未来发展的de摸，说不定这个de摸甚至会改变《光明》的格局！

    不过对于在场的黑羽团玩家来说，这个现象就十分可怕了。

    连续使用了二十个魔法技能却没有一个重复的，这个风野究竟会多少个魔法？难道说牧师的所有技能他都会？

    最先发应过来的是那个圣骑士，第一个冒出来的念头自然是逃跑，不过身为黑羽团的一员，他很清楚逃跑意味着什么，团队会对自己进行的严厉惩罚将是极其讨厌的，比起被团队骚扰，他宁愿还是被叶枫挂上一次。

    咬了咬牙，这个圣骑士干脆放弃，连药水也不喝了，就等着叶枫再来一次攻击。

    哗！

    又是一蓬光明火雨，这一下除了几个血厚的战斧，在场的这十几个人全部挂掉了。

    “微光炸弹！”

    叶枫紧接着又是一个微光，只不过这一次的微光和上一次的威力相差一些，不过是普通状态的杀伤力，一次攻击后在场的所有人终于全部躺了一下去。

    十几个高级战士，竟然就在叶枫简单的几轮攻击后，全部死了个精光！

    〈光明〉第一牧师的实力，竟然如此强悍！

    很快，在论坛上，众多的〈光明〉玩家就看到了这个de摸，而这个de摸也引起了极大的反响。

    原来牧师可以这样玩！

    很多的玩家都产生了惊讶的情绪，而对于本职业就是牧师的玩家，则更多的是激动。

    一直以来，被视为〈光明〉拖油瓶和相对较弱的一方，现在却忽然发现了让自己骤然变强的方法，怎么能不激动？

    首先是技能栏的调整，很多牧师在考虑之后，终于放弃了治疗、辅助和攻击中的某一项，而变成了专攻某一强项的方向。

    至于一些玩了一晚上后被系统剔除的正在〈光明〉的竞技场里竞技的玩家，他们得到了朋友的通知，也纷纷得知了这个最新的de摸，叶枫的玩法也立即引起了他们的注意。

    不过，对于这个最新的de摸，受到刺激最严重的还是黑羽团。

    一直以来，即便是号称在〈光明〉里势力最强大的暗影团也没有在黑羽团的头上动过土，但现在，这个该死的风野竟然一而再，再而三的攻击黑羽团的团员，简直是是可忍，孰不可忍了！

    此时的夏公子早已经退出了游戏，黑羽团在游戏里的高级头目几乎没一个在线，不过相信，在当天晚上，恐怕黑羽团就会进行一次大规模的报复。

    山雨欲来。

    在这场即将到来的风暴中，究竟是行动自如的单人更为得心应手，还是人手众多的黑羽团更占优势，一切都将在接下来的几天里得到一个结果，而所有有些头脑的〈光明〉玩家，也都对这个结果期待万分。

    黑羽团vs〈光明〉第一牧师，这个战局的走向，也同样将对未来〈光明〉的格局产生很大的影响。

    如果叶枫毫不惧怕黑羽团，那么不仅是黑羽团，甚至暗影团和龙痕团等大的团队也将遭到其他强者的挑战，他们的威信和压迫力也将大不如前。

    但如果风野被黑羽团彻底轰杀，那么大的团队的威慑效果必然会让落单的玩家人人自危。

    在微光消逝后的一片光芒里，叶枫的白冰之雾彻底消失，显露出一个牧师的身影。

    如刚才那位农民仁兄所言，终于有人教训了那帮黑羽团的家伙，按他的承诺，他的二斤超级土豆是保不住了。

    “靠！”不过这位农民老兄却没有丝毫的欣喜之情，相反的，这位兄弟还一副很不满的样子。

    “我的卷轴啊！”心痛的痛心疾首，要知道这位老兄用掉的可是a级的高级加速卷轴，使用后可以让使用者的速度整整提高一倍！这位老兄本来还想用这个加速卷轴耍一下酷，来上一次‘农民的发飙’，没想到战局刚一开始，敌人就丢下自己不管了，而更过分的是，三下五除二之下，黑羽团的这帮人都被叶枫给挂了，现在这位农民仁兄就只能眼睁睁的看着卷轴效果一点点消失了。

    “风野！”咬了咬牙，这为老兄走过去一把抓住叶枫的一只手，把正稍微露出疲惫神色的叶枫弄得一愣。

    叮！

    “玩家超级民工对您进行攻击，您可以自行还击并不增加犯罪值！”

    一条系统提示传过来，和以往一样，〈光明〉的城市里对玩家之间的身体接触判定永远是那么模糊，稍微用一点力气很可能就会判定成恶意攻击。

    不过这位老兄的名字叶枫终于是知道了超级民工。

    