
    龙鲸族驻地之外，此刻被近十万妖兵围得水泄不通。这些妖兵之中，七成以上是鲨族高手，其他三成，则是依附鲨族的海妖。这群妖族围住龙鲸族已有半月，然而却只围不攻，仿佛在等待什么时机一般。

    但凡有想要离开龙鲸族、向其他海族通风报信的人，俱被包围的妖族拿下，就地斩杀。珊瑚礁旁，堆满了海妖尸骨。

    在这堆尸骨之旁，捆缚着一队妖族高手，这些妖族本聚集了十来人，想要冲出鲨族包围，寻求其他妖族救援，却被鲨族带来的高手发现，十来人也只剩一人活下。

    幸存之人是一名龟甲大汉，有着地妖修为，虽然遍体鳞伤，却强撑着保持清醒。龟甲大汉身旁，几名鲨族高手咧嘴冷笑，已举起屠刀，想要就地将其斩杀，然而龟甲大汉却全没有一丝畏惧，只硬气地骂道，“他奶奶的，左右都是死，老子今天就骂个痛快，什么狗屁鲨王，身为上古妖族雷鲨族后裔，竟然趁我们族长应劫之时，出手偷袭！卑鄙小人，猪狗不如！”

    “哼，我道是谁，原来是玄龟族的弃人――龟战啊。桀桀桀，看起来，你龟战似乎跟错了人啊，鲸天那老匹夫，竟然让你这第六境的高手出来送死。怎么样，要不要归顺我们鲨族？好歹也是第六境，死了有些可惜…看看我，如今我鲨族与真龙族结盟，可是掌握了一种上古秘术，若你是归降我鲨族，大王定会赐你秘术…”

    说出劝降话语的，却是与龟战有些过节的鲨屠。此刻的鲨屠，模样已与数十年前迥然不同，一身白骨战甲，双目似血似墨，气息飘忽不定。其气息最弱的时候，不过第五境而已，然而气息最强的时候，几乎已达到了第七境。

    “多说无益！动手吧！你杀不杀的掉老子，还不一定呢！”龟战冷哼一声，暗运水生法则，其身上伤口顷刻便恢复了6成之多，身躯更是胀大了不少，全身皮肤更浮现出不少深青龙鳞。

    “不知死活！动手！这龟战龟壳挺硬，不要大意！”鲨屠对身后几名鲨族大汉一挥手，几名大汉皆是举起屠刀，用尽气力，朝龟战脖颈、四肢、胸腹斩下。屠刀斩在龟战身上，却仿佛斩在石头上一般，发出沉闷的响声，几名行刑的鲨族大汉，俱被反震之力震得虎口发麻，屠刀更是裂了几个缺口，而龟战却毫发未损。

    这种防御神通，赫然是龙鳞之术！

    见鲨屠吃瘪的样子，龟战畅怀大笑，哪像是赴死之人，“哈哈！鲨屠，你的手下不怎么样啊，老子仰着脖子，你们都杀不死老子！鲨屠，不如你放了老子，老子引荐你加入龙鲸族，如何！不过凭你的鸟本事，只能洗洗茅厕，干不了什么大事！”

    “找死！”鲨屠面色一沉，从手下手中接过一柄八千斤重的九环斩首大刀，运起十成法力，朝龟战脖颈横斩。

    凌厉的刀气，直接将百丈之内的珊瑚礁削成平地。

    那刀气斩在龟战脖颈上，仍旧未斩死龟战，不过总算削掉了数片深青龙鳞，破入龟战脖颈半寸，血流不止。

    “你的力道还不够啊，哈哈！”龟战嘴上硬气，心中也着实惊讶鲨屠的变化。当年的鲨屠可没有这般力道，鲨族的秘术不能小觑啊，这次龙鲸族恐怕危险了。东海有三大势力可以抗衡鲨族，东海龙王、鹏魔王以及蛟魔王。想要解除龙鲸族灭族危机，至少要取得一方势力的支援，可悲的是，龙鲸族已被团团包围，想要求援，太难。

    “离芒跟我一起带人突破包围，也不知冲出去没有，他没跟我在一起，或许冲出去了吧。只不过，就算他成功冲出去，龙鲸族一向不问世事，与三大势力都无交情，别人有怎会冒着得罪鲨族的危险，前来帮龙鲸。看来，光指望离芒不行，这件事只能靠老子了！老子一定要冲出去，捆绑老子的妖锁太麻烦了，想个办法弄断…”

    却说鲨屠一刀没有斩死龟战，脸色更加阴沉，道，“看起来，鲨某的确不擅长使刀。说的也是，我上古妖族，何须使用兵刃！血口獠牙之术！”

    鲨屠气沉丹田，妖力汇入妖丹，其人相面容忽而变成银面獠牙，张开血口，便朝龟战头颅咬下。

    这一咬，起码带有千钧之力！

    “好机会！”龟战一咬牙，迎着鲨屠的巨口，忽而腾起身，背对鲨屠，将背后送入鲨屠口中。

    但见鲨屠巨口一合，龟战的半边龟壳，连皮带肉，俱被生生扯下，而束缚龟战的妖锁，同样被鲨屠咬断。

    “疼死老子了，这笔帐，老子记住了！鲨屠，下次见面，老子定要活剥了你的鲨鱼皮！”

    龟战忍着剧痛，在鲨屠惊异的目光中，施展起水行遁术，便朝龙鲸族外遁去。

    “不好！让他跑了，追！”

    鲨屠见跑了龟战，面色大变，便欲带人追赶。却在此刻，于龟战逃遁路线的前方，一道黑影拎着遍体鳞伤的离芒，现身而出，望着龟战，露出贪婪的笑容，“龙鳞术！你的妖丹，肯定也很美味！”

    龟战一瞟离芒，但见离芒腹部，一个碗口大的血洞狰狞可怖，其妖丹，竟似已被人夺走！

    下一刻，龟战但觉腹下剧痛，却见那黑影只随手一探，便破除了自己龙鳞及龟甲防御，手抓伸到自己丹田之中，一扯，生生扯出妖丹！

    被人夺走妖丹，剧痛之下，龟战几乎如离芒一般昏迷，双目充血，怒目而视黑影，“你…你不是鲨族的人，鲨族…鲨族没有你这种高手…你是谁！为何要随鲨族，一同对我我龙鲸族！”

    “你问本皇子是谁！凭你，也配问本皇子名号！”那黑影随手将离芒与龟战的躯体抛在海底，五指成爪，飞射出五道黑芒，两道射在昏迷的离芒身上，三道射在性命垂危的龟战身上，正是龙牙术！

    五道龙牙入体，饶是龟战与离芒一声英名，也死在了这里。至于那黑影，则在灭杀龟战二人后，对鲨屠冷冷道，“本皇子只要妖丹，不需要人归降，你若再敢擅作主张，妄图招降龙鲸高手，为你鲨王增加实力，到时候，休怪本皇子辣手无情，将你的妖丹一并吃了！”

    将龟战离芒尸身扔在地上，黑影龙影一纵，不知所踪。而鲨屠等鲨族高手，亦是唯唯诺诺，不敢有丝毫不满，将龟战与离芒的尸身补了几刀，确认死亡后，随那黑影一并离去。

    却说龟战两道妖魂，于死后皆露出迷茫之色，却在尸身附近飘飘荡荡，不肯魂归地府。在这种关头，二人尸身之旁的地面上，却有二鬼执着魂袋，从地面探出身，却是牛头马面。张开魂袋，牛头马面便欲收了二人魂魄。

    牛头：马贤弟，哥哥我果然还是喜欢和平啊。一打仗，我们哥俩就得到处忙着收魂。

    马面：牛大哥说的好有哲理哦。一打仗，堂堂妖尊和地妖也难逃一死，还好我们阎王最爱和平了，地府从来不打仗。

    牛头马面正欲收了离芒与龟战魂魄，忽而齐齐感到背心一寒，来不及转身查看，便从背后传来一道暗含杀意的声音，“这二人是我兄弟。牛头马面，你们应该会给我个面子，假装没看到他们吧。”

    说话之人，正是驰援而来的孙绍！

    “我们…我们是冥差，不能…不能徇私…”牛头马面结结巴巴地说道，然而二人方一回头，对上孙绍冷厉的目光，再也不敢说半个不字。他们能感到，只要说出半个不字，今日他们必定会在这里魂飞魄散！

    “其实战场上魂魄那么多，我兄弟两漏一两个也是常有的事情，对吧，马贤弟。”

    “是啊，漏掉个地妖妖尊的魂魄，大概…大概不是大事吧。”

    见牛头马面相当识相，孙绍不再理会二人，祭起乱神印，说道，“白帝，把我兄弟二人的魂魄好好收着！”

    “孙小子，老夫又不是黄巾力士，怎么这种苦力活也让老夫做！”白帝口中不满，却也看出孙绍对这两道魂魄的重视，招出两道白光，将二魂连同二人尸身，俱收入乱神印空间。

    “你们还不走！”孙绍目光扫过牛头马面，目中射出两道金光，几乎将牛头马面的鬼身冲散。二鬼哪还敢呆在孙绍身旁，吓得鬼身一钻，钻入地底之中，却是朝地府返回。

    马面：“牛大哥，我们捉魂任务没有完成，就这样回去，会不会受罚啊！”

    牛头：“受罚也好过死在这里！太可怕了，那人太可怕了！话说，我们早就死了！”

    马面：“话说，我怎么觉得那人有些熟悉，就好像，就好像一个傻子…”

    牛头：“胡扯，你见过傻子长得那么有人样的吗！”

    …………………………………………………………………………………………………

    龙鲸族外，某处大帐之中，鲨王坐在白骨王座上，威严地看着营帐中的一众妖族高手。

    两名妖圣，五名妖尊，十七名地妖天妖！除了一名妖圣、两名妖尊是外族之人，其他的俱是鲨族人马！

    好歹和上古妖族扯上边，鲨族单论实力，绝不弱于四海龙王与六大妖圣！然而，却一直被低调的可怕的龙鲸族压着一头，这是鲨王一直的心病。而在数十年之前，鲸天更是为了孙绍，与鲨王撕破脸皮。

    所以鲨王，定要杀了鲸天，踏平龙鲸，报仇雪恨！

    而这恩怨，在今日，就要了结了！

    “…计划便是如此，只等那鲸天匹夫无量劫降下，我们便发动最后攻击，以最小的损失，踏平龙鲸族！你们，有意见没有！”

    “没有！”

    “大王等这一天，等的太久了，稍后便让小人做先锋，帮大人报仇雪恨！”

    “嘿嘿，灭了龙鲸族，那么多高手的血肉妖丹，定能让我们修为更进一层！大王对那神秘人太客气了，竟然同意将妖丹全部送给那人！”

    最后说话的，是一名鲨族妖尊，妖族可以通过吞服高手血肉妖丹提升修为，这名妖尊自然也想在踏平龙鲸族后，分一杯羹！

    “哼！刚才，是谁想跟本皇子抢妖丹吃！”却说那名妖尊话音未落，一道黑影忽而出现在大帐中，闪现到那妖尊身后，一爪探出，便刺入那妖尊腰后，生生将其妖丹扯出，喂入口中。

    “下一次，再有人敢打龙鲸族妖丹的主意，莫怪本皇子辣手无情！”

    强势！一名妖尊，在这黑影手中，竟仿佛婴孩一般，挥手可杀！

    见识到黑影的厉害，满座高手皆是噤声不语，装傻充愣，不敢冒犯黑影威严。唯有鲨王一人，不可察觉的眉头一冷，却转而松开，损失了一名鲨族妖尊，他自然是极为心疼，暗道，

    “哼！真龙族的睚眦么，还真是嚣张，待本王利用完你，对付了龙鲸族，再好好跟你算账！”

    鲨王与睚眦，联合在一起，根本就是各怀鬼胎。

    “鲨王，不要再等那老匹夫的无量劫了，本皇子令你，即刻发动攻击！”睚眦想起昨夜与孙绍的相遇，眼中不经意便会露出怨恨，以及一丝极淡的畏惧。业力之身，被孙绍完全克制，碰上孙绍，必死无疑！

    “你在说什么！这与计划不符，本王不能答应！”此刻鲸天无量劫还没降下，鲨王自然不愿意平白消耗鲨族兵力。

    “你敢违抗本皇子！”睚眦正欲发作，却忽然感觉到了什么一般，面色大变，化作龙影，纵身便逃！

    睚眦的举动，出乎了鲨王的预料，他本还想跟睚眦争吵一番，却见睚眦露出惊恐之色。鲨王很奇怪，以睚眦的恐怖修为，即便镇压百万年，身受重伤，恐怕大罗金仙也拿不下他，为何睚眦会害怕，他在怕什么！

    这一切，鲨王还没想明白，却见四面惨叫声一片，而鲨王等人所处的营帐，轰然坍塌！

    不，不是坍塌，是压塌！只见一方百丈巨大的雪印，散发着淡淡白芒，自上而下，朝大帐压下。

    这雪印带着数万均的气力，只一个镇压，除了鲨王及几名妖圣妖尊能在被完全镇压前遁出大帐，那十七名地妖天妖竟直接被压成肉泥！

    至于鲨王等人，亦是被雪印擦中，受伤不轻，暗暗心惊这雪印竟是什么等级的法宝，只一个镇压，就有如此威力！

    一想到刚才睚眦匆忙逃跑的景象，鲨王心惊道，“难道是哪个大罗金仙出手了！”

    唯有睚眦，识得这雪印的气息，逃得最及时，毫发未损。饶是如此，睚眦也被惊得三魂乱窜。他在妖身未塑之前，最不想遇到的人，就是孙绍！

    “你又来阻我！可恨！可恨！”

    睚眦心头有恨，孙绍又岂能不恨！因为灵山一个大意，放走睚眦，这才有了今日东海之乱！这才有了龙鲸覆灭之危！这才有了龟战与离芒惨死！孙绍岂能不自责，岂能不恨睚眦！

    “睚眦，俯首受死！”

    孙绍浑身闪现定海珠金光，驾驭海流，挡在睚眦前方，暗念口诀，乱神印顷刻消失原地，出现在孙绍手中。雪印之中一道白芒，如利刃般，只一个闪掠，便将睚眦一臂斩下。

    这也是睚眦躲得快，若是慢半步，自己的业力之身直接会被劈做两半！

    受了这一击，睚眦吃痛之下，退出龙影遁术，朝海底跌落，看起来受伤不轻。

    而包括鲨王在内，险之又险逃出雪印镇压的一众高手，见睚眦只一个照面，便被孙绍斩下一臂，俱是大惊失色，他们知道睚眦有多厉害，所以，他们才震惊！

    睚眦有太玄妖仙的修为，纵是大罗金仙，也能交上几手而不败。这青年是谁，竟能一个照面，打得睚眦站不起来！

    “这气息…为何有些熟悉…就好像是当年鬼谷阁那个猴头小妖…不，不可能，一定是我感知错了，几十年前，那猴头小妖不够妖王修为，不可能是他！只是这气息，太像了…模样可以作伪，唯有气息，做不得假！”

    鲨王的心中，竟隐隐升起了荒谬的想法。

    如果眼前的青年，真是当年那个猴头小妖，那自己围攻龙鲸族，恐怕招惹到一个恐怖对手了！

    当年鲨王翻手可灭孙绍，如今，却轮到孙绍居高临下俯视鲨王。

    固步自封的种族，只有没落一个结果。唯有遇强则战的种族，才能居于云上，才能今非昔比，才能有我无敌！