
    东龙城城东的水晶街道上，两头避水金睛兽拖着火红的玉辇，在街道两旁海族敬畏的目光中，缓缓驶向内城中心的水晶宫。liudianxing.com

    水晶宫，又名龙宫。

    玉辇出行，避水金睛兽负车，这种依仗是龙宫太子专属的规格。而火红玉辇，分明是九太子敖烽的仪仗颜色。太子出行，居于内城的海族明日也能见到，然而他们从未见过，太子本人亲自当马夫驾车。这一场景，引来围观海族无数猜测。

    “一向心高气傲的九太子，竟然屈尊纡贵做马夫，给人驾车，坐在车内的究竟是什么大人物，莫非是仙界的上仙不成？”

    “你没听说吗？坐在玉辇之中的猴仙，先是拒绝了大太子的邀请，而后由龙王亲自派人，才请动这位猴仙去龙宫赴宴。”

    “什么？竟然让龙王亲自邀请，这猴仙好大的面子，莫非是仙界新封的觜火星君不成！”

    他们没有看错，此刻九太子敖烽正坐在玉辇外，挥动着一条红色马鞭，扮演者车夫的角色。薄削的脸上透露着庆幸与苦笑之色，而坐在车中的，赫然竟是半人半猴之身的孙绍！

    此刻孙绍身前摆着一盘琉璃般剔透的水果，手中捧着一樽红玉酒壶，正自顾自大快朵颐。那红玉酒壶中的美酒，名为东龙西凤酒，孙绍只喝了一小口，便觉得妖力增进了一大截。那琉璃般剔透的水果，名为龙睛果，孙绍仅仅吃了一个，便觉得火眼金睛的威力增加了不少。

    感受着增进的实力，孙绍对这酒水和水果自然是满意不已，坐在玉辇之内，对车外驾车的敖烽哈哈一笑，

    “好东西，果然是好东西！九太子的诚意，老孙算是见到了，若是这酒能再来一坛，这水果能再来十斤，之前的误会，便可以一笔勾销。”

    听到孙绍的话，九太子敖烽顿时又吐血的冲动。之前敖烽莽撞地对孙绍出手，事后意识到事态严重，立马携东龙西凤酒与龙睛果登门谢罪。在东海龙王亲自邀请孙绍赴宴后，敖烽更是自愿为孙绍当车夫，其中倒有些负荆请罪的涵义。

    敖烽当不当车夫，给不给自己长面子，孙绍是丝毫不在乎的，不过对敖烽带来的酒酿与仙果，皆是龙宫不可多得的珍品，孙绍自然是来者不拒。他与敖烽素昧平生，结下的仇怨也不大，这些赔礼倒也足够弥补敖烽之前的莽撞出手了。

    “咳咳咳…孙兄，不不不，孙大哥，这东龙西凤酒可是龙宫珍酿，整个东海也不过百坛，弄到这一壶已是小王极限，须知饮下这一小壶玉酿，便能提升十年修为，如此珍贵之物，小王哪里还能再弄来一坛…至于龙睛果，乃是整个东海唯一一柱后天灵根，生于龙冢之内，借龙力而生，每年只结十颗。常人服食一颗便能形成后天法目，莫说小王弄不来十斤，即便弄来了，对孙大哥也没什么作用啊，你吃一颗就够了，要那么多干嘛…”

    敖烽口气无奈之极，却不敢触怒孙绍，怪只怪自己为什么要带着巨擎去攻击孙绍呢？

    “咕嘟咕嘟”将一壶玉酿全部喝下，孙绍略一感知，酒水在体内化作滚滚妖力，汇入妖丹之中，竟隐隐有突破妖王后期的征兆，面色一喜。这妖力精纯之极，倒省了孙绍压缩的步骤，“九太子倒是没有说谎，喝了这酒，老孙的确提升了十年修为不止。既然这酒不大好弄，老夫也就不强人所难了。不过那龙睛果既然每人只能服用一颗，想必不会太难弄到手，九太子就多费费心，帮老孙搜集一些吧。放心，超过十斤的部分，老孙会给钱的…”

    将身前龙睛果收入银扳指中，孙绍盘膝闭目，借着庞大的妖力开始突破妖王后期境界。

    “给钱…你连酒楼一顿饭都付不起，能买得起龙睛果…一颗龙睛果，起码值十斤上品灵石。哎，罢了，龙睛果还能弄到一些，就当破财免灾吧…”敖烽一边驾着玉辇，一边叹息连连。

    ……………………………………………………………………………………………………….

    水晶宫的正殿中，此刻龙宫文武百名海族重臣，分列两边。桌案上摆放的，皆是凡人难得一见的珍馐玉酿。而在大殿中央，六十四名美貌歌姬纵横八列，舞姿翩跹，裙带飘扬。

    位于最上方的龙座上，一名体态微胖的中年男子，身披黑色龙袍，双目微闭，冥思不语。在其半黑半白的长发上，束着金玉龙冠，而在龙冠两旁，有着两个坚韧的龙角。

    此人，正是雄踞整个东海的龙王――敖广。

    玉辇之声从龙宫之外遥遥而来，渐行渐近，最后停止在龙宫门外。直到这时，身为东海龙王的敖广，才略微睁开双目，威严的声音淡淡说道，“正主来了，硕儿，依计划行事。”

    随着敖广一声命令，位于座首的白袍青年当即站起，对着身旁的某个虾族将军低声吩咐。

    那虾族将军听了白袍青年的耳语，神色微微一变，旋即肃然道，“属下领命！为了东海安定，属下一人身死，何足道哉！不过希望大太子能记得对属下的承诺，在属下死后，扶持虾族…”

    也不知白袍青年对虾族将军说了什么，这名虾族将军竟神色严肃的宣誓，颇有几分诡异。

    末席之上，一名面遮白纱白衣少女与愁眉不展的蓝衣少女相邻而坐，却是白翩跹与敖玉二人。此刻白翩跹看着身前陈列的海鲜美食，灵动的大眼睛中满是馋意，不满地撇嘴道，

    “悟空哥哥真慢，再不来，菜都凉了…不过可真奇怪，他第一次来龙宫，不仅没有被夜叉部队捉住，竟然还被龙王大人亲自宴请，面子可真大。你说是么，玉姐姐…”

    敖玉却没有搭理白翩跹的问话，只是单手托着香腮，眼中满是复杂之色，“他便是这一次的应劫之人么…我便是因为他，才会要常伴青灯的么…”

    那一声幽叹，在这喧嚣的龙宫显得分外寂寥。

    时间一分一秒的过去，孙绍所乘的玉辇分明早已来到水晶宫外，却迟迟不进来，不少大臣已经低声议论起来，而位于最上方的敖广，面色一沉，

    “已经半个时辰过去了，正主还没进来。硕儿，你去迎接一下吧。”

    听到敖广的吩咐，白袍青年再次站起声，对身后的几名夜叉一招手，便欲朝殿门外走去。突然，一声巨大的爆炸声传来，将殿内众人一惊。

    此刻水晶宫外，九太子敖烽在烟尘中灰头土脸，在其身前是破碎一地的红玉玉辇。而在玉辇残骸之中，孙绍一袭白虎皮袍，正收敛着暴涨的气息，那气息，分明突破到了妖王后期。

    “不好意思，刚突破境界，没有收住妖力，把九太子的玉辇损坏了。我们这边入殿吧，让龙王等这么久，真是太失礼了。”

    “无妨，区区车架，算不得什么，不过孙兄，你这炼化妖力的速度，未免太快了吧。”

    此刻敖烽顾不上心疼玉辇损毁，只是惊诧地打量着孙绍。那一壶东龙西凤酒的确能够提升十年修为，不会想要炼化整瓶酒力，常人至少需要数月，孙绍才花了多久便将酒水药力炼化，这便是先天道体的恐怖修炼速度么！

    对身旁的侍卫吩咐几声，让其收拾玉辇残骸，随即，敖烽引着孙绍，步上水晶宫的台阶。

    台阶才踏上一半，一道威严而低沉的声音，徐徐响起，“花果山水帘洞，天生圣人孙悟空…呵呵，你这‘圣人’，架子不小，可让本王一阵好等啊！”

    这道声音夹杂着法力威压，却只对孙绍一人覆压而下，在这恐怖的法力威压中，虚空中被撕开无数细小而漆黑的空间裂缝。

    在这恐怖的威压之下，孙绍骨骼被压地“咯吱”直响，气血翻涌下，几欲跪倒在地。毫不犹豫的催动青色妖力，取出青竹《道德经》，以四百青字护体，堪堪将威压抵消，旋即一步步踏上台阶，踏入水晶宫大门，面上不露异色，心中却是大惊。

    这东海龙王敖广，好恐怖的修为，仅仅一道威压，几乎便能压服自己！

    殊不知，此刻敖广同样面色微惊，轻咦道，“想不到你架子虽大，倒还有几分手段。在座群臣能抵御本王三成威压的，也不过十来人罢了。”

    “悟空哥哥，你真慢，怎么才来！咦，你怎么突破到妖王后期了！”

    见孙绍入殿，白翩跹下意识地站起身，抱怨了一句，旋即感知到孙绍修为大增，大眼睛中满是疑惑。见孙绍并没有搭理自己，白翩跹小嘴一撇，闷着气坐下，“哼！不理便不理，好稀罕么…”

    此刻孙绍全部心力都放在抵御龙王威压上，哪里能分心和白翩跹说话，猛然一抖青色竹简，青光大涨下，竟生生将龙王的威压击散。收起青竹《道德经》，孙绍略微气喘，却没有丝毫畏惧地直视龙王，

    “呵呵，龙王的架子也不小吧。动辄便是最高规格的御宴，六十四名歌姬，‘八佾舞于庭’，即便是老孙这种山村野夫，也知道这是违反天条的！东海龙王敖广，莫非是自比玉帝，想反天不成！”

    孙绍此言一出，当下便有数十位海族将领愤然站起，纷纷执起兵器，一时间，整个水晶宫正殿杀气森然，

    “大胆妖猴，竟敢对龙王无礼！”