
    Ps：感谢书友鸿蒙＄大圣的评价票！

    被这混世妖王称作觜火星君，孙绍大感莫名其妙，并没有立刻收起罡风之力，毕竟孙绍不清楚，这混世妖王是不是在装疯卖傻。猴眼一转，孙绍模仿着老君的神色，做出一副高深莫测的表情，激发妖力，体表青光大现，

    “你何以认定，老孙…咳咳咳，本仙就是觜火星君？”

    “嘿嘿，星君有着妖王之上的修为，却仍旧猴形，并非人身，这是其一。星君身为妖族，却修习道术，身上毫无妖气，这是其二。能够施展如此精纯的罡风之力，星君手段通天，岂是下界小妖可比，这是其三。何况，如今人界四洲，哪个妖洞不知道星君的傲人战绩。以六耳猕猴的本尊，在灌江口独败1200草头神，并与二郎真君战成平手，更被太白金星招安为上界仙神，啧啧啧，星君大名，响彻寰宇，哪一个妖怪不佩服！”

    “呃，六耳猕猴？它被封为仙界星宿了？”

    孙绍面色一愣，混世妖王的回答让他大感意外，自己破石而出才11年，怎么六耳猕猴就出现了，而且竟然还能战平二郎神，这不科学！

    不少《西游记》同人小说都说，六耳猕猴是靠偷听孙悟空学习法术的，可现在孙绍都还没拜师呢，六耳猕猴竟然已经成了恐怖如斯的存在，还被封为仙神！

    若是这混世妖王所言当真，那孙绍穿越引发的蝴蝶效应，也太大了一些。

    “罢了，老孙管他六耳猕猴有何机缘。原著中六耳猕猴扮老孙招摇撞骗，这一回，老孙也扮扮六耳猕猴，过过这星君的瘾！”

    想到这里，孙绍收起心中邪恶想法，继续装出高深莫测的表情，拍了拍混世妖王的鬼头，露出赞赏的笑容，

    “答的好，这里的人，属你最聪明！不错，本仙正是天庭新封的觜火星君，来到此处是想办些事情，想要低调一些，不想太过张扬，你可明白！”

    “明白，明白，星君掌控觜宿，五行属火，来这炎魔岛自然是吸收火焰之力的。低调而不张扬，高人风范，高人风范！”

    被孙绍轻抚额头笑不语，混世妖王大感荣幸，几乎要涕泪横流，自觉地帮孙绍把话说圆。

    天知道，混世妖王平日里过得是什么生活。水脏洞中，自己明明是大哥，却因为从小缺少聪明劲，处处受弟弟擎天妖王的指挥。打起架来在妖王中垫底，智商还有硬伤，不仅其他妖洞的妖王瞧不起自己，就连自己的弟弟一起手下无数小妖，都不怎么待见自己。

    这样愚笨的自己，竟然被名动四海的“六耳猕猴”大人夸奖聪明，那是何等的光荣，何等的骄傲！

    站起身，混世妖王一扫往日的低声下气，硬气地对一众妖王吩咐道，“听到没，听到没！星君要在炎魔岛办事，你们谋夺花果山可以，但是切记不可打扰到星君修炼，明白么！”

    一众妖王碍于孙绍仙界星君的威名，没有一人反对混世妖王的提议。对孙绍拱手告罪之后，纷纷回到营帐，继续之前的商议。

    “什么，谋夺花果山？这群妖王聚集在炎魔岛，难道是想谋夺老孙的花果山！”

    听说这群妖王想要攻打花果山，孙绍心中一怒，花果山可是孙悟空的地盘，孙绍能容许其他人染指么！

    想到这里，孙绍对混世妖王一招手，吩咐道，“你跟本仙一起去火山口，本仙有话问你。”

    数个时辰的时间，火山口外，一脸春风得意的混世妖王，将二郎神下的荡魔令、六耳猕猴的成仙经过以及十妖洞进攻花果山的全部部署，全部告诉了孙绍。

    原本智商就有硬伤，加上此刻得意过了头，口风原本就不严的混世妖王，自然是对孙绍有问必答。

    三年前，梅山六兄弟的老四姚公麟被猴妖斩杀，二郎神一道命令，引发了人界四洲斩杀猴妖的热潮。在孙绍闭关的三年中，成千上万的猴妖被屠灭，无数猴骨被堆成人头塔，摆放在灌江口，用以祭奠姚公麟之魂。

    听到这个消息，孙绍自责不已。若非自己斩杀姚公麟，绝不会害死这么多猴族兄弟，只是错误真的在自己么？若非姚公麟生性贪婪残忍，若非二郎神纵容手下对自己出手，姚公麟根本就不会死，他是咎由自取。

    想到此，孙绍目光一边，周身露出霸道无匹的气势，对混世妖王不容拒绝地命令道，“传本仙命令，炎魔岛之上的妖怪，谁敢再诛杀一个猴妖，本仙上天入地，也要将其碎尸万段！”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    数月的时间悄然过去，在孙绍的高压命令下，炎魔岛上聚集的十大妖洞群妖，只得暂时放弃攻打花果山的主意。别说是攻打花果山，就连踏出炎魔岛一步，都不被允许。

    孙绍的火眼金睛能力提升后，能看到方圆两百里的一举一动，几个身怀异心的妖王，连给二郎神通风报信的小妖都派不出。

    加上混世妖王带着手下群妖，严格执行孙绍命令，几个月过去，炎魔岛没有一个消息能传到二郎神手上。

    对孙绍敢怒而不敢言的妖怪大有人在，然而若说怀疑孙绍身份的，只有擎天妖王一人。

    不得不说，这擎天妖王能压过混世妖王，成为水脏洞的洞主，成为十大妖洞的领军人物，心智当真不错。在他暗中观察下，孙绍只敢吸收火山口的火焰之力，并不敢跃入岩浆之中，甚至刚开始还被溅起的岩浆烫伤过。这与传闻之中，六耳猕猴水火不侵不符。

    而孙绍修炼之时散发出的气息，在擎天妖王暗中确认之下，的确属于第四境妖王的范畴。

    联合种种不合理的地方，擎天妖王大胆判断，孙绍并非被天庭封神的六耳猕猴，而是某个厉害的妖怪假扮。只是擎天妖王也明白，孙绍虽然不是六耳猕猴，比起自己等人，强的太多。

    没有引起任何风吹草动，擎天妖王将孙绍的容貌画在纸上，摆起香案焚烧，而同一时间，数万里外某处妖洞外，一名正带领草头神屠戮猴妖的青甲大汉，似有所感地望向炎魔岛方向，露出兴奋之极的神色，

    “上次找到的六耳猕猴，虽不是杀害四哥的仇人，但却是袁洪转世，倒也罢了。这一次，一定不会错，这小妖，事情办的不错！”

    青甲大汉单手一挥，目光之中青光大现，深山之中无数老树的枝杈根须，顿时如同活了一般，荆棘般繁密刺出，一瞬间，尚在垂死挣扎的数百只猴妖，尽被枝杈刺穿胸而死。

    “你等将这些猴妖剥皮取骨，运回灌江口，本将军去去就来！”

    对身后草头神吩咐一声，青甲大汉架起一道青云，朝某个方向疾飞而去。

    对这青甲大汉的命令，一众草头神无人敢质疑，只因这名青甲大汉，赫然竟是梅山六友之中的老六――郭申！

    尚在火山口吸收火焰之力的孙绍，在吸收了几个月的火焰之力后，感受着体内少的可怜的火力，极为不满。

    孙绍并不知道，梅山老六郭申，正朝自己所在的炎魔岛飞驰而来，并会给自己带来“入道第一难”。