
    这鲨屠的杀气凛然如实质，使得一旁的鲤老与鳝老气息紊乱起来。见此，孙绍拳上包裹起青色妖力对身旁空气虚击一拳，强大的拳风将鲨屠的杀气略微击散，背对二老说道，

    “鲤老鳝老，你二人为我护法多时，想必也累了，去休息一会儿吧。这里不会有事的，区区第六境的地妖，还伤不到我！”

    说这话时，孙绍周身升起一种无惧天地的气势，虽然孙绍修为尚不如鲨屠，然而单论气势而言，孙绍丝毫不弱。

    “想不到你并非‘正统妖修’，却能抵御鲨某气势。也罢，鲨某手下不杀弱者，让这两个老头滚吧。”

    这位鲨族巨汉将包裹大厅的杀气分出一条道路，使得鲤老二人能够离开大厅，不受波及。

    见这鲨屠竟会对鲤老二人手下留情，孙绍神色微动，单手一番，将暗中取出的鬼谷令收了回去，“你对鲤老二人手下留情，作为回礼，我便不用鬼谷令灭杀你。老孙给你最后一个机会，你现在离去，老孙可以当做什么都没发生过。”

    “哼，大言不惭！”

    听到“鬼谷令”三个字，鲨屠气势明显弱了一些，嘴上放着狠话，再次在半空化作残影消失，片刻之后，出现在孙绍身后，双手对着孙绍脊背十指连弹。

    在其尖锐的指甲上，水蓝色的妖力夹杂着一丝水灭之力，化作水蓝色锋刃，十刃齐发，斩向孙绍背心。

    而孙绍连头也没回，反手丢出十道黑色罡风之刃，轻易地将鲨屠的十道水刃击灭。同时期周身，竟如之前鲨屠一般，渐渐淡化起来。

    “残影！不可能，区区妖王，速度怎么可能达到这种程度！”

    鲨屠心中，这一惊着实不小。而见到自己引以为傲的水刃竟被对方的风刃轻易击灭，心中更是大惊，

    “法则之力！区区第四境妖王竟然能掌握法则之力！”

    法则之力，唯有达到第六境之后才能体悟，鲨屠想不通，孙绍是如何在第四境之时明悟法则之力的。便在这时，身手一股强烈的危机感涌现而出，让鲨屠汗毛全部竖起。

    竟是孙绍以留下残影的速度，出现在鲨屠背后，对其一拳轰出。

    毕竟是生死中历练出来的，鲨屠虽惊不乱，纵身侧跃，避过了孙绍一拳，头颅突然变作鲨鱼模样，张起森白的獠牙朝孙绍的手臂一口咬下。

    “噗嗤”

    以孙绍躯体之强，竟被鲨屠的獠牙咬进寸余深，殷红的鲜血顺着鲨屠的獠牙流下，显得格外狰狞。

    “好锋锐的獠牙！”

    手臂的疼痛激起了孙绍的凶性，丝毫不顾自己一臂在鲨屠口中，另一手握掌成拳，瞬息间对鲨屠的巨口轰出百十拳，拳骨之上，被獠牙刮得皮开肉绽，而反观鲨屠，锋锐堪比灵宝的獠牙竟被孙绍击碎了半数。

    抽出被鲨屠噬咬的手臂，拔出手臂上深嵌的断裂尖牙，孙绍的拳上包裹起全部青色妖力，朝着满口鲜血的鲨屠一拳轰出。

    “轰！”

    一拳之力，使得鲨屠尖牙尽碎，气息奄奄地朝身后倒飞而去，撞击在大厅巨柱上，强大的冲击之力使得巨柱出现道道裂痕。

    “你不是…正统妖修…不应该有…这种实力…定是先天…法目的效果，咳咳咳咳…一定要禀报给鲨王大人…”

    “看来你想取老孙项上人头，倒不是只为了什么郭申大将军的悬赏啊，你身后之人，看起来看上了老孙的先天法目。如此，倒是不能放你活着回去，回禀你的鲨王大人了…”

    意识到这鲨屠身后还有指使之人，孙绍目光一冷，化作残影消失在原地，下一刻出现在倒地不起的鲨屠跟前，朝着奄奄一息的鲨屠一拳轰下。

    便在这时，空旷的鬼谷阁大厅中突然出现一道冷哼之声。

    “哼，伤我鲨族之人，找死！”

    这一道冷哼，语气霸道，气势凌厉，仅仅一道声音，却夹杂着某种恐怖的能量，将孙绍震得一口鲜血喷出，半跪于地。

    同时一股生死危机之感，环绕孙绍周身，使其面色大变，毫不犹豫地掏出一把火灭珠，朝着某个空无一人的方向抛出。

    这火灭珠若是齐齐爆开，鬼谷阁将会灰飞烟灭，然而此刻面临生死，孙绍却也顾不得那么多。

    “能看到本王隐匿之地，先天法目果然不凡，本王更想得到了！碎！”

    只见那处空无一人的虚空之上，蓦然浮现出一个银袍巨汉。那巨汉口中生长着森白獠牙，背上凸起一块。朝着迎面而来的火灭珠张口一吸，竟将火灭珠尽数吞入腹中。旋即冷笑道，

    “法则之珠？虽然数量少了些，味道倒是不错，本王很好奇，你区区妖王修为，是如何凝聚法则之珠的。好了，你这便随本王返回鲨族吧。你若乖乖奉上双目，本王倒可留你一命。”

    “鲨族之王又如何，想要老孙眼珠，便用命抵偿吧！鬼谷令，疾！”

    见一向所向披靡的火灭珠竟然对银袍巨汉没有丝毫作用，孙绍心中一沉，此人的修为，绝对已经超出了修真九境，已然九转成仙！

    只是，即便对方强大又如何，孙绍没有屈膝求饶的打算，前世的孙绍不会求饶，今生的孙悟空更不可能向人下跪。翻手取出鬼谷令，孙绍目露疯狂之色，将周身妖力尽数汇入玉佩之中，一时间整个鬼谷阁都被恐怖至极的大道之力笼罩。

    这是孙绍拼却自损，尽全力开启护阁大阵的结果。以孙绍的修为，连大阵一成威力都无法激发，然而此刻拼尽全力，终于开启了大阵一成威能。

    即便只是一成威能，孙绍也感觉自己妖力飞速流逝，气息虚弱起来。即便只是一成威能，那已然成仙的鲨王，狰狞而冷漠的脸上，第一次骇然变色。

    “大道之阵！好，很好！你总算，伤到了本王！”

    毫无征兆的，那银袍巨汉突然面色惨白，七窍流血，显然受伤极深。这伤势，赫然便是大道之力所伤。

    “能开启大阵一成威能，你已远远出乎本王预料，这伤势没有百年苦修，决计无法挽回。哼，待回到鲨族，本王不仅要剜去你双眼，更要将你剥皮抽筋，让你知道惹怒本王的后果！”

    怒喝一声，银袍巨汉扬起手掌，对着气若游丝的孙绍隔空一摄。此刻的孙绍全力激发大阵之后，连动弹一根指头的力气都没有了。眼睁睁看着巨汉越来越近的手掌，心中满是不甘。

    “要死了么…呵呵，还没有大闹天宫，便死在东海，老孙这一世，活的真是窝囊。”

    银袍巨汉的隔空一爪，避无可避，然而那爪影靠近孙绍躯体三尺之时，竟缓缓消失。

    同时，一道不容拒绝的苍老声音，飘渺难寻的响起，

    “滚！”

    这一道声音，苍劲有力，流露的气势，比银袍巨汉还有强上一分。

    “鲸天老匹夫！你今日定要阻我不成！龙鲸一族虽为‘上古妖族’，号称四灵之下第一族，然而已是过去，如今我鲨族可丝毫不惧你龙鲸一族！”

    银袍巨汉的脸色阴沉如水，只差一步便能夺得先天法目，竟然被人阻挠，言辞之中怒火暴露无遗。

    “你鲨族对人族出手，对异类妖族出手，甚至对海族出手，老夫都不会干涉。然而唯独先天道体，老夫拼却全族毁灭，也不会让你动他一根毫发！”

    那苍老的声音再不平静，言语中仿佛积攒了千万年的愤怒，不顾一切。

    见那声音不顾一切，银袍巨汉面色难看之极，咬牙切齿。自知不是那声音主人对手，银袍巨汉冷哼一声，徐徐消失在原地，“哼，鲸天老匹夫，这个梁子，本王记住了！你大劫将至，下次大劫，若你没有度过，哼，到时候，便是龙鲸一族覆灭之时！”

    在银袍巨汉离去之后，孙绍身前，一个圆胖的黑袍老者缓缓浮现。老者的衣袍上绣着山河图案，山河图案上，九尊巨鼎图案散发着淡淡的法力波动，显然，这黑袍是一件不可多得的防御法宝。老者白发披散，颌下无须，微胖的脸上，对孙绍露出赞赏的笑容。

    心知便是这位前辈高人救了自己，孙绍用微弱的声音，感激地道，“多谢…前辈救命之恩…”

    “孩子，睡吧。”

    名为鲸天的黑袍老者，望着孙绍的目光，仿佛在看子孙后辈一般，屈指一弹，一阵温润的妖力布上孙绍周身，缓缓治愈着孙绍的伤势。

    而在这温润的妖力中，孙绍沉沉睡去。