
    “孙阁主稍等片刻，容小人去禀告一番，才敢放阁主入宫门。”

    水晶宫第七道宫门外，一位海族侍卫对孙绍恭敬一礼，旋即入门向守门牙将禀告，一来一回，已耗去半个时辰，而孙绍唯有心急如焚地在宫门外等待。

    前次来龙宫赴宴，孙绍几乎是通行无阻，然而这次求上门来，却被层层盘问，孙绍哪里不知道，这是龙宫之人有意刁难，给自己脸色看。

    吃闭门羹倒无所谓，孙绍这点脸皮还是有的，然而如今白翩跹与敖玉还在郭申手上，自己等得，二女却等不得了。

    忍耐，忍耐。七道宫门耗去孙绍数个时辰等待，相见龙宫主事之人，借得兵马，就得拿出诚意。

    “孙阁主久等了，丞相正在偏殿中等待孙阁主，阁主这便随我过去吧。”

    “如此，有劳了！”

    心急如焚的孙绍，一把拽住那名宫卫，架起风火之炎，直接朝偏殿飞掠而去，片刻间便穿越过了数里的宫墙。

    这风力，是孙绍从罡风之眼忍着噬体之痛吞噬而来。这火焰，是孙绍在岩浆中囚禁数年吸纳而来，更得到了一丝三昧真火的精髓之炎。在吞噬风火轮之后，两种力量再次增加不少。如此程度的风火之力，让有着妖王修为的宫卫惊诧不已。

    这鬼谷阁阁主，哪里像是妖王修为，即便是一些第五境第六境的强者，都没有这等威势！

    “多谢引路！”

    在某个名为龟寿宫的大殿外，孙绍降落在地，放下宫卫，对其拱手一礼，旋即头也不回，大踏步走入龟寿宫。

    “呵呵，孙阁主好大的威风，竟敢在我水晶宫纵法飞行。罢了，看在交情一场的份上，这个罪责，本相便当做没看见吧。”

    大殿之内，龟丞相捧着一杯灵茶，悠闲的啄饮，头也不抬，看也不看孙绍一眼。

    “事急从权，老孙在水晶宫纵法飞行，实在是事情紧急。如今西海二公主连同鹏魔王的妹妹在龙宫被人捉走，不知道龟丞相可否派人，随老孙去前往救援。”

    看着摆谱的龟丞相，孙绍忍着心中火气，开门见山地说明来意。

    “什么！竟有此事！书记官何在，如此大事，为何不禀明本丞相！可曾出兵救援二公主！”听了孙绍的话，那龟寿竟似毫不知情般，一把放下茶杯，佯怒地拍了下桌案，而一旁的某个龟族官员，顿时露出惊怕之色，跪倒在地回禀道，

    “禀丞相，是您吩咐的，龙台祭天期间，任何事物暂放一边。众将军都在参与祭天，哪有人可以领兵…”

    “哦？是了，如今东海妖将都在龙台参与祭天，却是无人可以领兵了。可惜，可惜，看来我东海龙宫即便是有心救人，也只能等待数日之后了。”

    那龟寿做出一副可惜的模样，端起茶碗，继续悠闲地浅酌。

    “人命关天，龟丞相就不能破例一次么！再不出兵，郭申便要对二公主动手了！”

    “哎，龙台祭天，其间不能擅动兵戈，以示对上天的敬意。此乃天条规定，违抗天条，可是会遭天谴的…”

    龟丞相无奈地叹息连连，却没有丝毫出兵救人的意思。

    “龟丞相！你我虽有私怨，但此刻却应该放在一边，以救人为先！只要你肯出兵救人，事后老孙定当负荆请罪，随你处置！”

    听了孙悟空这话，龟丞相一把将茶碗摔烂在地上，拍案而起，“孙悟空！你休得污蔑本相！天条在上，本相纵死不违背，若你有怨，便去找大太子说理吧！哼！”

    言罢，龟丞相竟拂袖而去。

    “是了，龟丞相与二公主无亲无故，不肯为其违背天条也是在所难免。不管他是不是针对我，此事找敖硕商量，应该有解决的办法。那敖硕虽然城府极深，但应该还不至于眼睁睁看着自己的女人死在别人手上吧。男人的话，总该有点占有欲的。”

    心中念起，孙绍向书记官问明了大太子所在，出了宫殿，朝另一处急速飞去。

    发生了这么大的事情，大太子敖硕竟然还在龙台参与祭天，这让孙绍心中略微有些不满，却不好言明。

    龙宫北面，耸立着一个占地数里的巨大祭坛，祭坛承圆形，名为“圜丘”，暗含天圆地方的道理。

    此刻圜丘之下，数百名海族将军正序列有致的分列两边，而大太子敖硕凛然立在祭坛之上，手执祭文，庄重肃穆地吟诵。

    “大胆！来者何人，竟敢在祭天之时纵法疾飞！”

    孙绍刚降落在圜丘周围，祭坛之外守备的虾兵蟹将便发现了孙绍，顿时有数百兵将朝孙绍围了过来。

    “我有急事，想要面见大太子！”

    “放肆，祭天大事，岂是你一介妖王可以打断！”

    一名蟹族将领目中冷色一闪，伸展着巨螯巨钳朝孙绍夹来。这名蟹将不过妖王后期的境界，看起来级别不高，只能把守祭坛，然而这一击起码带着数千斤的力气，有着巨螯在身，蟹族将领一般是不动用兵刃的。

    不躲不避，孙绍任这巨螯夹在脖颈之上，只听“咔嚓”一声，孙绍毫发无损，而那蟹将的巨螯竟裂了开来。惨叫一声，那蟹将飞速退到其他下等兵卫之后，忌惮不已地望着孙绍。

    “我要见大太子，事急从权，还望这位将军帮忙通禀一声！”

    见识到孙绍的强大，那蟹将畏畏缩缩，不敢违背孙绍的命令，然而同样不敢擅入祭坛，打断祭天。

    原本傲慢无礼的蟹将，一时竟犹豫起来，浑身哆嗦，不敢直视孙绍的目光。

    这里闹得动静不小，参与祭天的都是精英海族将领，岂能感知不到这里发生的事情。而身为妖族第一青俊的大太子敖硕，更加不可能不知道孙绍有事前来。

    然而却没有一个将领，敢擅自离开祭坛，与孙绍说上一句话。没人问责，也没人出言相助。

    恐怕不到祭天完毕，龙宫是绝无可能出兵救援敖玉等人。

    “大太子，西海二公主与鹏魔王妹妹身处龙宫之内，却被郭申擒拿，孙悟空恳请大太子出兵救援！”

    心急之下，孙绍竟直接动用其妖力，一声清朗大的声音在妖力的作用下，响彻整个祭坛。

    这一声，将整个祭天过程，生生打断！

    “大胆！竟敢在祭天当中肆意喧哗！”

    随着孙绍这一声喊出来，守备在祭坛外的数千兵将顿时面色大变。祭天被打断，首过在孙绍，然而他们守备祭坛不利，同样免不了重罚！

    “住手！此乃我东海贵客，堂堂鬼谷阁阁主，不可无礼！”

    一声飘渺的声音，由远及近，随着一道白色龙影一闪，一袭白袍的敖硕出现在孙绍身侧，制止了众守卫的出手。

    “多谢大太子出手相助。大太子可知，西海二公主和…”

    孙绍对敖硕拱手一礼，急切的言语却被敖硕打断。

    “这些我都知道了，不过祭天大事，乃是天条规定，本太子也只能等祭天之后出兵了。孙兄且放心，那郭申，不敢伤玉儿。”

    “你都知道了！你的女人要被人杀了，你却在这里忙着什么祭天！”

    见敖硕竟知晓敖玉出事，却仍旧按兵不动，孙绍眉宇一皱，语气也强硬起来。

    “孙悟空，你放肆！祭天之事，乃是天条规定，岂是你能违抗的！”

    敖硕沉声一喝，大义凛然的样子极符合其东海太子的身份。在一众海族将领面前，东海大太子敖硕温文尔雅，知书达理，仁义无双，修为超群，为将则为将军之首，为王则为东海之尊。

    孙绍何德何能，竟敢对大太子大呼小喝，当真无礼之极！一时间对孙绍投来愤怒目光的海族将领，不在少数。

    “敖玉可是你的未婚妻，你就眼睁睁看着她去死么！”

    “现在不是了！你若想救人，自己去救即可，此次扰乱祭天的罪行，我可以当做没有发生过，来人，将这孙悟空赶出水晶宫！”

    敖硕的话，无疑是想放孙绍一马，毕竟擅闯祭天一事，有违天条，虽然罪不至死，却也不轻。敖硕与孙绍并无交情，却愿意放孙绍一马，这看似仁义的表现，让一众海族将领钦佩不已。

    然而暗中，敖硕却以密语传音之术，对孙绍传音道，

    “呵呵，看来你对玉儿很在意啊，玉儿不住在本太子府邸，却住在你鬼谷阁，果然是因为和你有奸/情啊。怎么，看到她被捉了，心疼了?”

    “你说什么！”

    纵然早知道敖硕城府深沉，孙绍却也没想到，一表人才、温文尔雅的敖硕，竟会说出这种道貌岸然的话语！这个男子，真的是敖玉日思夜想之人么。那一夜敖玉醉酒之后的言行，使得孙绍明白，敖玉对大太子眷恋极深，然而她所眷恋之人，难不成竟是个无耻小人么！

    其他将领是听不到大太子的密语传音的。他们所看到的是，大太子已经仁至义尽，不计前嫌，想要放孙绍一马，而孙绍竟然不知感恩，仍旧无礼地对大太子大呼小喝！

    若非敖硕有意放了孙绍，这些海族将领早蜂拥上来将孙绍大卸八块了。

    “呵，还真让我说中了啊，你果真在意玉儿。那么，我再告诉你一件事情吧。玉儿被郭申抓走，是本太子亲手布置的，你，能奈我何！”

    敖硕面上温文尔雅，暗中却说这如此卑劣的话语，这一句话语，犹如一颗火星，将孙绍所有的怒火，点燃，睚眦欲裂，旋即毫不犹豫的一拳打在敖硕脸上！

    “轰！”

    这一拳，孙绍没有丝毫手下留情，有着第七境妖尊后期修为的敖硕，竟被一拳轰出百米。

    “她那么相信你，喜欢你，你却在她心上划了这么一刀，你该死！”

    孙绍这一拳，落在围观海族将领眼中，顿时成了赤裸裸的恩将仇报。一时间，骂声四起，想要灭杀孙绍的更是不计其数。

    “住手！孙兄情急之下，难免失手，不许对其动手。孙兄，本太子劝你最后一句，速速离去！”

    敖硕表面上依旧冠冕堂皇，似乎为了博取眼球，更是喷出一口鲜血。然而孙绍知道，敖硕以第七境巅峰的修为，以龙族躯体之强，没有受到一丝伤害。

    此人，太过阴险，卑鄙！

    “呵呵，你不是想救玉儿么，容易啊，你把这祭坛毁掉，自犯天条，本太子身为东海大太子，没了祭天这理由，自然不得不救援玉儿了。怎么样，要试试么？”

    “为何要如此针对我！我犯了天条，去西天取经，对你们有什么好处！”

    面对着无耻之极的敖硕，孙绍一声怒吼，把心中憋了许久的疑问吼了出来。

    “哦？你还知道西天取经，这也是玉儿告诉你的么。呵呵，她连这都告诉你了，看来果然和你有奸/情，枉我还好心，准备事后放她一马。对本太子有什么好处，你不需要知道，既然你知道了本太子的目的，那就简单了，你是自己犯天条，还是逼本太子出手！”

    “天条？哈哈，又是逼老孙犯天条！为了老孙一人，二公主便要出家为尼，常伴青灯。为了老孙一人，翩跹便被为人所戮！我不知道你们为何这么想我犯天条，不过今日，我便如你所愿！”

    回忆着玄都离去之时，对自己所说的话语，孙绍心中苦笑一声。玄都说，孙绍二十年不出龙城，可避过第一劫，然而如今二女被囚，孙绍岂能为了避劫，不出龙城！

    一时间，孙绍望向敖硕的目光，杀气腾腾，右拳包裹起风火法则之力，一拳轰击在敖硕脸上，

    “天条么，如你所愿，殴打东海龙宫大太子，算不算违逆天条！犯的错够不够大！”

    吞噬掉风火轮后，孙绍风火之力隐隐有了相融的征兆，这一拳更是暗暗用上了回风返火的法门。道祖说，回风返火大成之后，可让天仙退避三舍，如今孙绍的回风返火虽然尚未大成，仅仅凭着这一丝相融之力，便轰击地敖硕口齿溢血，面色惊动。

    敖硕的这一惊，却不是装的。他没有想到，孙绍竟敢殴打自己，他更没想到，孙绍竟能击伤自己！

    一时间，敖硕的眼中，杀机森然，竟升起了对孙绍的必杀之心。

    “大胆，敢殴打东海大太子！”

    即便是之前参与过水晶宫宴会、对孙绍有些好感的将领，此刻也对孙绍的“恩将仇报”失望之极，纷纷扬起兵器，只待敖硕一声令下，便上前围杀孙绍。

    只是敖硕，怎可能下令围杀孙绍。他千辛万苦布了这个局，绝不会让人破坏！

    不待其他海将擒下自己，孙绍左脚腾起青轮，右脚架着红轮，周身之上，竟缭绕起一条黑白相间的风火之龙，威势无双的腾跃到空中。

    “这，这是天罡变的回风返火！不可能，修真九境之下，怎可能凝聚出风火之龙！”

    “这是风火轮！不对，不是实体，但是这法术为何会演化出哪吒三太子的得意之宝！”

    就连敖硕，都面色微变，一直以来，他都将孙绍当做挥手可捏死的蝼蚁，如今看到那蝼蚁竟有着与自己比肩的实力，心中妒火腾起，“先天道体，这便是先天道体，竟能使一介废物与本太子并驾齐驱！好！很好！待本太子立下此功，得到赏赐之后，修为必定可以再进一步！”

    在一众海族将领不可置信的目光中，孙绍凛然立于天地间，那黑白相间的风火之龙化作炽烈的火焰，缭绕在孙绍右脚之上，而孙绍冷眼看着圜丘祭坛，看着这徒有虚名的祭天仪式，一脚踏下。

    一个数百丈的火焰巨足，轰然踏在龙台之上，足以硬撼天妖攻击的龙台，竟然被孙绍一脚之下，轰然成碎屑，在场之人，妖君之下者，皆是被余波卷出数百丈

    孙悟空终究在数千人的亲眼目睹中，公然违反天条！

    “今日，我孙悟空便踏破龙台，天条，何在！之前向龙宫借兵的话语，容我收回，大太子若还有点良知，便自行带人施加援手吧！之后，是杀是剐，待救出敖玉与白翩跹后，悉听尊便！告辞！”