
    “原来你不叫小猴哥，而是叫悟空哥哥…”

    幽寂的海水中，某个巨大的珊瑚礁下，一个数丈巨大的淡蓝色光幕静静闪烁，三个人影藏身于此。liudianxing.com其中一名白衣少女，面遮轻纱，灵动的大眼睛一眨一眨，好奇地打量着身旁的半人半猴的猴妖，仿佛在重新认识他一般。

    “原来你不是来救我的，而是来找我算账的…”

    仿佛回应着白衣少女的话，虎袍猴妖挠了挠头，颇有些哭笑不得。

    这猴妖，正是不久前击杀郭通的孙绍。由于白翩跹与蓝衣女子受的伤都不轻，需要先包扎之血一番，故而孙绍也就不急着离去，反倒留下给二女护法。

    一番叙说之后，孙绍弄清了白翩跹与蓝衣女子救自己的原因，而二女也弄清了孙绍的底细。

    “原来你不是什么前辈高人，而是一个妖王中期的流氓猴妖。扭过去！敢偷看一眼，挖了你的眼睛！”

    只听“嘶”的一声，蓝衣女子略带警告地瞪了孙绍一眼，旋即一把撕下白翩跹手臂伤口处的袖袍，从空间扳指中取出一瓶药粉，涂抹在白翩跹伤口处。

    白翩跹的手臂，光滑如凝脂，洁白如雪，不过孙绍还不至于偷看。

    他压根在光明正大的看。从现代社会穿越而来，孙绍压根没意识到在这个世界，看一个女子的肌肤是多么无礼的行为。他只是十分寻常地在心中寻思：原来女人的手，还可以这么好看。

    白翩跹：“他还在偷看我，不要脸…玉姐姐，我说的对吧，他就是个流氓…”

    敖玉：“哼，若非翩跹妹妹提醒，姐姐好真被他模样给骗了。起初还以为他是个前辈高人，真是看走眼了。想不到他就是轻薄你的那个猴妖…好了，人你也找到了，还是早点会鲲鹏海吧。二郎真君本来就与你哥哥是死对头，这次你又得罪了他，难保他不会对你出手…”

    白翩跹：“不行不行，好不容易找到了他，不能轻易就这么算了，嘻嘻，我得让他补偿我。对了，让他帮姐姐那个忙，怎么样…我看行…”

    听了白翩跹的话，敖玉幽幽一叹，再无之前的骄横之色，“那个忙么…就连大太子都没有办法，他又能如何，常伴青灯，便是姐姐的宿命…再说吧…既然你不愿回鲲鹏海，那么便与姐姐一道，去东海龙宫一趟吧…有些事，终究是要面对的，只不知，他会如何决定…”

    二女并没有压低声音，孙绍又不是聋子，岂能听不到二女的对话。自己救了人还被骂成流氓，这让孙绍心中极为不爽，不过听到二女提起东海龙宫，孙绍心中一动，定海神针不就在东海龙宫么。自己要不要去如原著一般，来一次龙宫借宝呢？

    毕竟现在自己，的确缺一件趁手的兵器。

    在孙绍沉吟不语的时候，名为敖玉的蓝衣女子已经为白翩跹包扎完毕。素手一扬，身外的蓝色光幕随即消失，化作一片深蓝色的龙鳞，飞回敖玉的掌心。

    而白翩跹的大眼睛一转，不知想到了什么，下一刻，双眸变作了弯弯的月牙，“悟空哥哥，你陪我去东海龙宫吧。你帮我个小忙，之前你亲我的事情，我就不计较了。”

    “我不是给了你五十颗‘火灭珠’么，你还想怎样！”听到白翩跹这话，孙绍几乎有了吐血的冲动。

    “不够，那些珠子只够亲一次，可你亲了我两次！”

    “我正好有事想去东海龙宫转转，不过事先说好，我可不帮你的忙…记住，我只亲了你一次，第一次是你在我闭眼的时候，主动亲我的！”

    “你，你胡说！你不要脸，不知羞！”

    三道人影化作三道流光，在幽寂的深海中朝着东面飞驰而去。

    ……………………………………………………………………………………………………

    幽寂的深海之底，连光芒都照不进来，坐落在海底的各色珊瑚，散发出七彩的淡雾灵光，将黑暗略微驱散。寻常凡人国度，珊瑚乃是珍宝，然而在这里，却显得不值一提。望着比人更高大的珊瑚群，孙绍不由咋舌。

    而在珊瑚群中，耸立着一座占地数百里的水晶巨城。远远地望着这水晶巨城，除了巧夺天工，孙绍想不到其他的字眼来形容。

    这耸立在珊瑚海中的水晶巨城，正是东海龙宫所在――东龙城！

    一路上，二女有说有笑，对孙绍却是爱理不睬，而孙绍倒也无所谓，索性架起罡风，施展全速，抢先一步赶到深居海底的东龙城。

    敖玉有着天妖巅峰的修为，而白翩跹有着地妖修为，皆是处在修妖第六境之上，单论修为，比孙绍强得太多。但比起速度，孙绍吞噬了诸多风灭之力后，即便是第七境的姚公麟都略有不及，比起二女，快得可不是一分半分。

    当孙绍赶到东龙城之时，二女还在百里之外拼命追赶。

    目光从金碧辉煌的水晶城市上收回，孙绍单手掐诀，周身缭绕起黑色罡风，便欲朝着东龙城游去，蓦然间四方的海水剧烈的搅动起来。而感知到此处暗流的涌动，四周游过的鱼群皆是本能地散逸逃开。

    在海水暗流之中，一团黑雾出现在孙绍身前百丈处，徐徐化作一个面貌狰狞的鬼怪模样。这鬼怪身长三丈有余，以孙绍的身高，也不过刚刚达到鬼怪膝盖而已。

    那鬼怪右手执着一个青铁巨叉，左手执着一个鬼面铜盾，目光极为不善，以阴森而尖锐的腔调对孙绍质问道，

    “吾乃东海龙宫巡河夜叉，尔为何方小妖，入我东龙城何事！”

    “这鬼物原来便是龙宫的巡河夜叉…”回想着《西游记》中孙悟空的回答，孙绍略微思索，旋即回答道，

    “我乃花果山天生圣人孙悟空，与你家龙王乃是近邻…”

    出乎孙绍的意料，不待他把话说完，那与原著如出一辙的话语，竟被巡河夜叉轻蔑的嘲笑所打断，“天生圣人？哈哈…天生圣人？”

    笑声猛然一收，那夜叉挥动着千万斤重的青铁巨叉，对身前猛然一挥，百丈的距离，两边河水被这一挥之力生生劈开，凌厉的劲风轰击在孙绍的身体上，直接将他砸出数百米距离，生生轰入了深海礁石之中。

    “凭你区区中期妖王，也配称圣！人界，无圣！”

    （电脑出故障，几分钟蓝屏一次，断断续续把一章码出来了...悲催，是不是该买新的了...或者换个风扇？）