
    东海的最深处，已远离水晶龙城，暗无天日。东海龙王敖广带着一种文臣武将，领着孙绍继续朝更深出下潜。没有光芒，可以以夜明珠照明，然而此处的海水压力，即便以孙绍的躯体之强，都感到难以承受。

    以青色妖力护体，那压迫之感才轻了一些。

    耳畔唯有海水流动的声音，此处暗流极强，一不小心，便会被暗流卷入深海，失去方向，即便是妖王也唯有葬身海底。

    即便有着火灭之力护体，孙绍依然觉得体内一阵寒意。在夜明珠的微弱光芒中，四周的深海岩石之上悬挂着万年玄冰。此处越向下，越接近地心，反倒越寒冷，孙绍心中隐隐升起一丝不安。

    半个时辰之后，不知下沉了多久，幽寂的深海中，陡然迸射出万道金光。

    随即龙王单手一挥，止住了一众文臣武将，似乎忌惮着什么，却神色不变的对孙绍呵呵一笑，“那散发金光的，便是定海神针了。上仙自己去取吧，我等凡夫俗子，是不敢靠近那神铁的。”

    “龙王客气了，你引老孙前来，已是劳师动众，便再次歇息一番，老孙自己去看看。”

    言毕，孙绍包裹着青色妖力，缓缓朝海底更深处潜去。嘴上应承着龙王的话，心中则对敖广腹诽不已。

    东海龙王修为那么恐怖，都潜不下去，骗谁呢？

    不过敖玉最后那一句话，究竟是什么意思，东海之眼又是什么…

    心中犹疑不定，孙绍小心戒备，徐徐下潜，待接近那万丈金光之时，周身顿时被一阵奇异之力包裹，然而旋即，那奇异之力便消失无踪。

    虽然那奇异之力并未伤害自己，然而孙绍如何感觉不出那奇异之力的恐怖。那种恐怖的力量，孙绍只在道境之中、东皇太一演化的金色天地中感到过。这力量，分明是某种大道之力！

    虽然不知这大道之力为何不伤害自己，孙绍却意识到，龙王不敢靠近这里，未必是虚言相欺。

    在万丈金光最下方，一块百丈长、数丈粗的乌黑铁柱，寂静耸立。这柱子给孙绍极其恐怖的危机感，然而触摸上去，却除了冰凉，没有一丝异状。

    “感觉错了么…”孙绍望了望金珠两端的两个突起的圆箍，沉思不语，良久，孙绍眼中犹疑不定，抚摸着铁柱上的一行大字――“如意金箍棒一万三千五百斤”。

    诚然，孙绍犹豫了。

    自己来东海龙宫，目的便是取走这原著中孙悟空的兵器――金箍棒，然而敖玉却说，取走金箍棒，便会床下弥天大祸。

    自己已经处处守礼了，亦没有在龙宫做下违反天条的事情，这定海神针可是龙王自己许诺送给自己的，为何会闯祸。

    据敖玉所说，定海神针的存在，是为了镇压东海之眼。东海之眼，究竟是什么，这里恐怖至极的大道之力，又是什么？

    原著之中，孙悟空心念一动，那如意金箍棒便越变越小，被孙悟空收取走。但如今，孙绍却并不急着收取金箍棒，反倒继续朝更深处潜去。

    在乌黑铁柱的底端，一个数丈的洞口被铁柱死死堵住，想必这平凡无奇的小洞，便是传说中的东海之眼。孙绍隐隐感觉到，四周恐怖的大道之力，便是从这小洞流出。

    由于大道之力的存在，此处的法则之力极为活跃，水灭之力是其他深海之底的百倍不止。孙绍并未精通水灭之力，呆在此处太久，即便有青色妖力护体，也有些受不住了。

    “不管了，呆在这里太久了，就把金箍棒取走吧。”

    心中犹豫之色一消，孙绍喃喃自语，便欲对金箍棒下令，让它变小，便在这时，脚下的幽深地洞中，一道幽幽的女子声音在孙绍耳畔响起，

    “不要，不要取走定海神针，海眼一开，无数生灵都会死的。”

    这声音极为稚嫩，似乎是女童所发出的，平静的语气，似乎看惯了无数沧桑岁月，话语明明很焦急，口气却异常的平和，声音却异常的好听。

    “是谁！”

    孙绍心中一惊，这里的大道之力，连龙王等人都不能承受，为何会有一名女子在这里。催动火眼金睛，孙绍环顾四周，却没有看到一个人影。

    心有疑虑地望向脚下地洞，蓦然间，一股寂灭的大道之力涌向孙绍双眼，片刻之后，孙绍双眼竟流出黑色鲜血，看似受伤不轻。

    仅仅一个瞬间，孙绍却分明看到定海神针镇压的东海之眼全貌。地洞之下，分明是寂灭的虚无和混沌，而在虚无之中，一个浑身赤裸的小女孩，扎着两缕童髻，抱膝漂浮在空虚之中。

    在小女孩周身，无数阴寒的黑索将其死死锁住，动弹不得。

    那小女孩气息全无，似昏迷又似死去，双目紧闭，而之前的声音，正是小女孩发出。

    擦去双目的黑血，孙绍再不敢偷看东海之眼，亦不敢轻易取走定海神针。

    海眼中的大道之力，太过恐怖，若取走定海神针，大道之力扩散，不知会有多少海族丧命。

    这绝对是大罪！

    敖玉知道这个秘密，东海龙王自己不可能不知道，为何他还要让自己取走定海神针！

    是为了给自己定罪么，是为了逼自己去西天取经么！为了这个目的，害死千万名海族性命，也在所不惜么！

    不能取走定海神针，孙绍再也承受不住水灭之力，架起青光，纵身便欲向上方返回。便在这时，那道女声再次响起，

    “别走，娃娃一个人，娃娃怕…”

    这女童似乎不擅长表达感情，嘴上说着怕，口气却依然是那么平淡，没有丝毫感情波动。

    不，与其说不能表达感情，不如说这个女童根本没有感情。她有心，却无法将心中的感情表露出来。

    “你叫娃娃么，不好意思，我再不走，便会被水灭之力陨杀的…抱歉”

    这女童的话，虽然没有感情流露，不知为何，却让孙绍心中一软。心中虽然对这女童好奇，孙绍却不得不离去。此处的水灭之力，太过恐怖！

    “水灭之力，是说这里的蓝色丝线么…娃娃刚来时候，也受不住这丝线呢，可疼了…大哥哥，你走了之后，还会来看娃娃么，娃娃好孤单…”

    “会的…那，下次见…”不知为何，孙绍本能地对这个女童极为亲近，匆忙地卷起一道青光，朝上方游去。

    “大哥哥，等等，你还没告诉我你的名字呢？”一如之前，话语虽然急切，女童的语气依旧平静没有波澜。

    “孙绍，字悟空，爱怎么叫随你…”

    “那，悟空哥哥，你早点来看我…我，我叫女娃…”

    自嘲自己竟然对一个素不相识的女童如此和气，孙绍驾着青光，正欲离开大道之力笼罩的范围，却听到名叫“娃娃”的女童说出的最后话语，心中一惊，

    “女娃？她是炎帝淹死在东海的小女儿？她是衔木石填埋东海的精卫？”

    为什么炎帝的小女儿，会被锁链锁在东海之眼，这一切，与《山海经》描述的根本不同啊！

    （写出娃娃这个角色，墨水发现，自己莫非是萝莉控么！）