
    平静地喃喃自语，孙绍身化残影，消失在原地。那鲨族大汉足以咬死妖君巅峰的獠牙，“咔嚓”一声，发出金石相撞的声音，却是咬空了。

    “好快！”

    孙绍这一次的速度，比地妖级别的鲨族大汉更快，让一众妖王目中大惊，妖王级别拥有地妖的速度，着实太过逆天！而更让他们吃惊的事情，随即发生，孙绍残影消失后，身影出现在鲨族大汉身后，对着鲨族大汉背心毫无花哨地一拳击下。

    “小子找死！”那鲨族大汉好歹有着地妖修为，岂会感知不到孙绍的偷袭，飞速转身，迎着孙绍的拳芒便是一拳。

    鲨族以巨力和利齿著称，鲨族大汉这一拳，起码有数万斤力气，即便是寻常妖君，被这一拳轰上，也会被轰成渣渣。

    “轰！”

    双拳对撞，强烈的劲风四散开来，将修为低下的妖王们震得倒退不已，漫天烟尘大起。待烟尘散去后，那鲨族大汉整条手臂竟诡异地消失不见，面上更是露出惊恐之极的神色，

    “不可能，不可能！这绝不可能！”

    反观孙绍，则若无其事地摸了摸拳头，感叹了一句，“这没什么不可能的，不过鲨族的气力果然强大，若不施加了这个手段，想要一拳奏效可不容易…滚吧，告诉你们鲨王，莫要再打老孙先天法目的主意，否则，老孙日后定当亲手覆灭鲨族！”

    没人看清烟尘中，孙绍是如何一拳击败地妖修为的鲨族大汉的，然而孙绍的强大，再无一人质疑。难怪能成为鬼谷阁阁主，手段果然不凡。而那名鲨族大汉的心中，自此永远留下了孙绍那一拳的恐怖阴影，脸色泛白地夺路便走。

    “有意思，这阁主对法则之力的领悟，竟比老夫还要高一些…他真的不是天妖吗？”

    “妖王啊，妖王便能击败天妖，日后定然前途无量啊。帮这孙阁主一把，还真是一个正确的决定！”

    孙绍这一拳，暗含法则之力，其波动已经引得鬼谷阁内不少妖君之上的高手出门围观，啧啧称叹。

    海族崇拜强者，若孙绍战力低下，这些海族虽然也会为了报酬帮助孙绍，却不会心怀敬意。然而见识到孙绍的手段后，即便孙绍不给报酬，只把不少强者，仍旧会出手帮助孙绍，只为结下一个善缘。

    海族之中，强者为尊！

    感受着周围目光的转变，孙绍缓缓闭上双目，再睁开时，双目怒火腾烧，一声怒吼在青色妖力的加持之下，竟传彻了半个龙城，

    “我乃鬼谷阁阁主，孙悟空！即刻便与城外郭申一战！有愿意助阵的海族，无需登记，不计种族修为，事后只以诛杀的人头记功！杀一人，得两件下品灵宝，杀一将，得两件中品灵宝，杀掉郭申，得上品晶石两百斤，上品灵宝两件！从我者，便违一违这龙宫的禁飞之令，随老孙腾空而起！老孙只给大家，三息的考虑时间！”

    孙绍一声吼出，在龙宫受到的憋屈稍微发泄了一些，直接无视龙宫禁飞的命令，腾空而起。

    第一息时间，鬼谷阁外，有意报名参战的两百多名妖族高手，略微犹豫后，随孙绍腾空而起。

    第二息时间，龙宫之内，陆续有百名妖王之上的强者飞掠而起，这些人原本就对龙王纵容郭申心生不满，见孙绍敢违反龙宫的命令，心中豪气一生，竟同样随着孙绍飞上空中。

    第三息时间，近千名妖王甚至第三境妖怪纷纷腾空而起。他们或被重赏所吸引，或被孙绍豪气所感染，或被郭申捕捉西海二公主心有怨气。

    三息时间，孙绍便聚集了一只千人队伍，这千人中，有着三百名妖王，以及近百名妖王之上的存在，这便是鬼谷阁阁主的号召力！

    “哈哈，孙阁主这脾气，倒是对老子胃口，老子就讨厌婆婆妈妈，这样喊人打架才有乐趣嘛。不过，孙阁主叫了这么多妖王甚至第三境小妖助战，是不是不妥啊，没有妖君的修为，可逃不出龙城外的大阵――七截真光阵。”

    之前插队的那名龟族高手龟战，自来熟地拍了拍孙绍的肩膀，豪气干云地哈哈大笑。

    “大阵？我便破了这大阵，有何不可！”

    孙绍一翻手，百颗缭绕森白火焰的圆珠，滴溜溜在孙绍身前盘绕，对龙城之外的青色光幕一指，那些白色圆珠化作百道白光，如流星般轰击在青光之上，而寂灭的火焰法则之力，散逸开来。

    第一重、第二重青光，只片刻间，俱都湮灭！

    “不够么！那再加上这些呢！”

    孙绍眉宇一凝，再次祭出百颗火灭珠，火灭之力如风暴搬席卷整个龙城的上空。

    第三重、第四重青光，相继碎裂！

    “还有三重么！郭申，你的大阵，囚禁不了我！”

    单手一扬，银扳指中剩余的百余颗火灭珠，俱被孙绍取出，一把洒向青光大阵。

    第五重、第六重大阵，与白色火光相持不下，片刻之后，与火焰同时湮灭。

    “这么多法则之珠！”

    在场的一名天妖以及四名地妖，俱是面色大变，而其余的妖君，更是惊骇欲绝。十枚法则之珠，便足以灭杀第七境的姚公麟，百颗法则之珠，便足以灭杀第八境的老怪。如此恐怖的手段，如此多的法则之珠，绝对是他们生平仅见。这鬼谷阁阁主，好深厚的身家！

    然而即便是这足以湮灭第八境老怪数次的法则之珠，仍旧不足以破除“七截真光阵”，仅差一丝，让一众妖王大为可惜。

    “第七重，又如何，给我碎！”

    法则之珠耗尽，孙绍脚踏青红之轮，周身升起一道黑白相间的风火之龙，以身化风火，撞击在第七重青光之上。

    第七重青光，碎！

    “郭申，你看到了吧，你辛苦布下的大阵，在我眼中，不值一提！”

    迎着百里之外郭申营帐的方向，孙绍一声怒火，战意滔天，青色妖力大现，罡风大起，直接卷起千名海妖，十余息时间，便穿越过百里距离，站在郭申营帐之外，居高临下的看着这戒备森严的青色大帐。

    大帐之内，五百身披藤甲的草头神腾空而起，似演练过无数次一般，围在孙绍等人四面八方，而天空之上，而郭申同样飞上空中，面色阴沉地死死盯着孙绍，首次对孙绍的实力动容。

    这大阵，即便是自己也无法破除，孙绍表现出的实力，已经超过了自己，这怎么可能！

    身化金光，郭申消失原地，下一刻出现在孙绍的身后，故技重施，手中射入无数藤蔓荆棘，刺向孙绍的背心。

    这一手，赫然便是初次见到孙绍之时，施展的天罡三十六变，纵地金光！

    “我与你梅山六友无冤无仇，而你们却一而再再而三的招惹于我，这一拳，便是对你们的回敬！”

    身化残影消失在原地，下一刻，孙绍出现在郭申身后，风火法则缭绕在拳上，对其一拳轰出！

    风火之力下，郭申如断线风筝般，轰然砸落在深海海底。

    从地上爬起，郭申擦去嘴角的一丝血迹，冷笑道，“我还以为你有多大进步，击破七截青光阵，也不过是凭借法则之珠罢了。哼，本将军即便生受你一拳，也安然无恙！你在本将军眼中，依旧是蝼蚁一个！众草头神，布‘九重噬生阵’，来犯之妖，一个不留！”

    九重噬生阵，是灌江口的最强军阵，威能更在七截真光阵之上，一众草头神听闻郭申的命令，早已站好方位，此刻运转起法力，大阵片刻便成形了一半。而见到大阵将成，跟随孙绍而来的海族强者，纷纷面色大变。

    若是让九重噬生阵成形，在场之人，无一人可以逃脱，而那五百草头神，同样至少会死一半。这郭申，竟然是存了同归于尽的疯狂想法！

    “是么，那，这样的话，还算是蝼蚁么！”

    没有看那大阵一眼，迎着郭申的冷笑，孙绍青色妖力瞬间暴涨，而无数雷霆，从海面之上，轰击到万丈海底之中，百里之内，片刻成了雷光的世界！

    修妖第五境，妖君初期，在此刻突破！