
    这一掌若是拍实，即便孙绍躯体颇强，也会被一掌拍成肉泥。

    单单掌风，便刮的孙绍猴脸生疼，罡风一卷，借夜游神掌风之力化作黑风遁出百米之外，原处的黑石地面，则被夜游神一掌劈出一个丈余长的掌印。

    孙绍这一手化身成风，将风灭之力发挥的淋漓尽致，使得东海九太子敖烽眉宇一皱。孙绍能以第五境实力领悟法则之力，躲过了第九境强者的必杀一击，若让其成长起来，成为大太子的臂助，日后定然会成为大患。

    当即一袭红袍的敖烽沉声道，“巨擎，再留情，让这小子化作罡风逃跑了，本太子不介意取消对你的承诺。”

    敖烽此刻还不会知道，大太子邀请孙绍赴宴，是没安好心的。

    “是！”

    夜游神应诺一声，从腰间解下一个巨大的布袋，遥遥对着孙绍一招，大喝道，“吾再次招引尔魂，尔之三魂七魄，还不速速归来！”

    这口袋，孙绍倒是在牛头马面的手上见过，只是牛头马面的口袋，绝无夜游神这般巨大。

    这口袋对着孙绍一张，孙绍顿觉两眼发蒙，三魂七魄竟不由自主地朝身体之外飘去。看情形，竟似要被夜游神生生收走魂魄。

    “招魂袋…呵呵，若是佛门知道，他们想要的先天道体竟被自己的人灭杀，该是何等的表情。老夫与这先天道体不过一面之缘，还是不宜出手了，可惜了一个良材。”

    玄都心中颇为可惜地苦笑一声，却并无出手之意，他来这东海，只为悟道，并不想沾惹上其他因果。对佛、道两宗的对峙，也没有丝毫插手的意思。

    下一刻，让玄都惊讶的事情出现了。

    只见孙绍的周身，青色的妖力大现，原本欲离体的三魂七魄，竟在青光中收住脚步，返回到泥丸九窍。而一个青色竹简，不知何时被孙绍握在掌中，一把摊开，而竹简之上四百多个青色光字，同时破竹而出，在半空中滴溜溜旋转。

    “这是，这是师父亲手炼制的‘竹经’！师父为何会将此宝赐给先天道体，莫非…莫非！”

    在玄都惊疑不定的目光中，半空中那四百余青字，青光大现，而一道青色雷霆从青光中轰然劈下，落在夜游神的招魂袋上，竟将夜游神的招魂袋劈出一道裂痕！

    那光字虽然仅仅四百三十余字，然而对冥界的阴魂宝物招魂袋，天生克制。能劈出一道裂痕，绝不奇怪。

    “哇呀呀呀，该死的猴头，你竟以辟邪之宝损吾招魂袋！吾今日必定将你挫骨扬灰！阴灭之风，疾！”

    夜游神一手握着破损的招魂袋，满脸盛怒，另一手对着孙绍隔空劈出，而丝丝阴寒的黑气，化作一个数十丈的漆黑风刃。

    阴灭之力在法则之力中，绝对算的上比较强大的几种，而夜游神以第九境的修为施展，一道风刃斩过，莫说是孙绍，即便是这整个鬼谷阁，都会灰飞烟灭！

    那风刃尚未临近孙绍，孙绍周身已开始凝结黑色寒冰，竟已经快要成为一尊黑色冰雕。眼望这恐怖的法则之刃，孙绍的心中升起了浓浓的不甘，好不容易穿越成了孙悟空，竟然会被一介地府小神如此欺压，随意揉捏，不甘心，不甘心！

    只是心中虽然不敢，孙绍在这阴灭之力中，竟然连动弹都做不到。这便是境界的压制。

    便在这时，一直围观的玄都，蓦然冷哼一声，

    “哼！区区冥府小神，口气不小！老夫在此，便是你阎君亲至，也不敢口出狂言。滚！”

    这玄都白袍成灰，看起来不过是个邋遢的老头，然而仅仅一声冷哼，竟让孙绍周身的寒冰轰然成屑，而半空之中那数十丈的阴寒风刃，被凭空浮现的三色火焰“滋滋”灼烧，下一刻，灰飞烟灭！

    而十丈巨大的夜游神，竟咳出一口鲜血，瘫软在地上，动弹不得。九太子敖烽看得分明，这鬼谷阁阁主，绝对没有动一根手指，他所做的，仅仅是一个念头，一声冷哼！

    “一念召出三昧真火…这，这是言出法随！你是万古仙尊！罪龙敖烽多有得罪，往仙尊海涵！”

    见此，敖烽哪里还不知道，这个貌不惊人的鬼谷阁阁主，竟是个修为通天的存在――万古仙尊！

    难怪鬼谷阁为大太子炼制兵器，除敖烽外其他几名龙太子皆是如没看到一般，难道他们早就获得了这个消息，知道了鬼谷阁阁主的身份！

    为何自己身为九太子，却没有得到丝毫消息！

    心中惊恐的敖烽，鹰目望向孙绍，只见孙绍身体之上之前被冻伤的地方，竟出现丝丝大道纹路，自行愈合。

    “先天道体！大哥邀请的竟是先天道体！为何大哥没将这个消息暗中通报给我？莫非，莫非大哥是想让我步三哥的后尘！”

    敖烽的三哥，名为敖丙，封神之战中，因探查东海倾覆的原因，被在海边游玩的哪吒灭杀。

    此刻的敖烽，心中整个世界都要塌陷。似三哥那般杰出的人物，都被龙宫放弃，自己莫非已经被龙宫当做弃子不成！

    对上孙绍怒火滔天的目光，敖烽心中一沉，完了，这下将先天道体得罪的死死的，他若要灭杀自己，龙宫之人不仅不会阻拦，还会暗中帮助他灭杀自己！

    为了布置此劫，那批人什么都做得出！

    与敖烽一个想法，之前狂傲无边的夜游神，弄清孙绍的身份之中，竟是将地府恨了起来。

    地府派给自己的任务，绝不是辅佐九太子登基龙王，掌御东海，绝对是想坑自己！

    “老夫让你们滚，没听到吗！”

    玄都带着威压的声音，将敖烽与夜游神从惊惧中惊醒，皆是露出不可置信之色。对方难道不杀自己么！

    对方不杀自己二人，这一劫，先天道体便避了过去。只要能保住一命，敖烽与夜游神巴不得孙绍避过此劫，皆是惊喜道，

    “多谢仙尊饶命，小神这便告退，改日定当登门谢罪！”

    说完此话，见玄都没有搭话的意思，敖烽与夜游神身影一摇，消失在原地。

    “知道老夫为什么救你么？知道老夫为什么放走他们么？”

    在敖烽二人离去之后，玄都侧过身，目光复杂的望向孙绍。

    此刻孙绍身上的伤口，已经基本愈合，剩余的一些暗伤，也在悄然消失。气色渐渐恢复，孙绍呼出一口浊气，略带猜测的回应着玄都的话语，这玄都前辈，八成便是老君的唯一弟子――玄都大法师，那救自己，就说得通了，“前辈出手原因，想来是因为同门之谊。前辈放他们走的原因，想来是想晚辈实力增长后，自己去找场子！”

    “第一个问题，你答对了一半，第二个问题，你也只答对一半。我救你，是因为同门之谊，然而，恩师的想法，是让你入道门，却非让你入‘人教’，这点苦心，我大概能体会一二了。至于我放他们走，的确有勉励你勤修的意思。不过更多的，是为你避过灾劫。”

    “不入人教，那入哪里？截教已经不在了，难道入阐教不成?跟二郎神称兄道弟？至于灾劫，灾劫又是什么？这还没取经呢，就有九九八十一难了？”

    玄都一番话，让孙绍心中升起了种种疑惑，碍着罗威在场，却也不好问出口。孙绍看得出，玄都说话遮遮捂捂，似乎也怕什么人知道一般。

    “好了，老夫今日助你，逆了天意，这番因果，是避不过去了。东海已经不能呆了，老夫需要去寻师父商议一番，这便离去。临行之前，老夫再给你一些忠告吧，此二十年，你足不出龙宫，可避过第一劫，后十年，你必出东海，此劫可否避过，全在一‘吕’字。之后诸劫，太过遥远，老夫也看不清了…”

    玄都微微一叹，身影竟渐渐变淡，

    “老夫离去之后，鬼谷阁便交给你了，是兴是败，全在造化。”

    “前辈且慢，晚辈心中还有疑问…”

    不待孙绍挽留，玄都身影渐渐淡去，随后，消失在原地，不知所踪。

    同一时间，一名面沉如水的青甲大汉，身后跟着五百名藤甲军士，青光大卷，朝着东海飞掠而来。

    “四哥，通儿，我郭申不帮你们报得此仇，誓不为人！即便是二爷，也不能阻我！”