
    龟寿面上带着微微笑容，眼神虚眯，然而其身后近千名虾兵蟹将，个个气势汹汹，孙绍如何看不出来。

    “龟丞相这是何意，昨日还觥筹交错，宾朋***今日就要与老孙兵戈相见了么。”

    “呵呵，上仙误会了，近日我龙宫有大事要办，留异族无关之人在龙宫，总是不太安全不是…”

    “哦？老孙听说，进入这东海龙宫的异族妖类，除了个别人与龙宫交情极深外，就只有老孙一人属于‘异族无关之人’了吧。龟丞相这不明摆着针对老孙么…”

    孙绍目光一凝，毫不客气地望着龟寿，而龟寿老眼渐渐睁开，笑意一收，冷意一闪，

    “上仙如此想，本丞相也没有办法。龙王之令，本丞相是万万不敢违抗的。你若不离开东龙城，莫怪本丞相撕破脸皮！”

    言毕，龟寿一摆手，近千名海族兵将腾地舞动刀枪，杀气森然。这些兵将都是实战中历练出来的，杀气齐放下，顿时让鲤老与鳝老惊恐不已。

    即便是孙绍，都心中微惊，对东海龙王的百万妖兵，有了更清醒的认识。

    东海，很强！

    “住手！龟丞相，这孙悟空乃是敖玉的客人，还望丞相看在敖玉的面上，放他一马！”

    眼看龟丞相便要强行捉拿孙绍，便在这时，一道蓝影一闪而现，正是敖玉。在其身旁，一名面遮轻纱的白衣女子匆忙地跑到孙绍跟前，担心地说道，“悟空哥哥，你没事吧！”

    白衣少女正是白翩跹，此刻白翩跹的大眼睛中满是担忧，至于敖玉，虽然出言帮助孙绍，眼中却没有多少关心之色，反倒有一丝不情愿。

    “我能有什么事，别瞎担心，看你满头大汗的，来，吃个果子，解解暑。”孙绍取出一颗龙睛果，塞到白翩跹手心，旋即站起身，对敖玉拱手一礼，“多谢敖玉公主出言相助，不过这里的事…”

    不待孙绍说完，便被敖玉一声淡漠的话语打断。

    “你不要误会，若不是翩跹妹妹求我，我才不会管你得死活。你这种人，死了才好。”

    “敖玉公主，本丞相容你保住鹏魔王妹妹，已是超出权限，你若再保一人，我这堂堂丞相的颜面，却要往哪里搁！”

    听龟丞相的话，之前敖玉已经用其西海公主的特权，保下了白翩跹，此刻却是不能再保孙绍。

    “那，敖玉姐姐，你保住悟空哥哥留在城中，好不好。我没事的，我这就离开东海，返回鲲鹏海…”听了龟丞相的话，白翩跹心中一急，央求地望着敖玉。

    “胡闹！刚刚不都告诉你了吗！二郎神手下大将军郭申，领兵封锁了东龙城所有道路。你若是出城，便会被郭申擒拿，那郭申可是第七境修为，你出城不是送死吗！为了这种人，值得么！”

    “我…我应该逃得掉…吧…悟空哥哥为了保护我们，杀了郭通，郭申不会放过他的，你救救悟空哥哥！”

    听了这话，白翩跹的语气明显底气不足，却依然关心着孙绍，让孙绍心中一暖的同时，目光凝重地向敖玉问道，

    “郭申守在东龙城外？此言属实？”

    “做得了假么！若非龙城不许人族进入，那郭申早就引兵进城抓你了！”对孙绍，敖玉是没有丝毫好口气的。

    “那你保住这傻女人就够了。郭申在外边，她绝对不能出城！”孙绍的口气，不容拒绝，倒让敖玉心中微微惊讶。敖玉倒没想到，这孙绍看起来贪财好色，却还有大无畏的一面。不过转而想到一切事端都是孙绍先天道体引发，敖玉对孙绍刚刚升起的一丝好感，转眼间荡然无存。

    而孙绍，则毫不避讳地直视龟丞相，心中暗暗寻思。

    太巧了，郭申前脚刚来抓自己，龙王后脚就赶自己出龙宫，明显是想让郭申把自己抓走。从进入龙宫开始，身边便开始不断有人针对自己，这些难道都是为了逼自己西天取经么？

    “悟空哥哥，你不能出龙宫…”

    “傻女人，我说我要出龙宫了么！”

    没好气地弹了一下白翩跹的额头，看着白翩跹气鼓鼓的模样，孙绍心中一暖。平复下心中杂思，孙绍双手负在身后，一时间虎袍猎猎，颇有几分霸气地朝龟丞相说道，

    “之前龟丞相说了，龙王想要驱赶的，是非龙宫直属的异族妖类。而我孙绍乃是堂堂鬼谷阁阁主，为大太子手下精兵工坊，正是龙宫直属，龟丞相又岂会不顾同僚的情谊，将我赶出龙城，你说是么，龟丞相！”

    “胡言乱语！鬼谷阁阁主是…是那人，怎么会是你！”

    孙绍的话，让龟寿始料不及。而在龟寿不可置信的目光中，孙绍从银扳指中取出一块白色玉牌，手中掐诀，蓦然间，整个鬼谷阁竟升起一阵淡淡的大道之力。

    这玉牌，乃是鬼谷阁阁主身份象征，赫然便是操控鬼谷阁护阁大阵的法器！在玄都离去后，鲤老便将法器转交给孙绍。

    “鬼谷令！你竟然拥有鬼谷令！”

    见孙绍取出了证明身份的鬼谷阁阁主玉牌，饶是龟寿心机深沉，也不由动摇起来。一边是天庭擒拿先天道体的御旨，一边又牵涉到道祖首徒玄都大法师。两难抉择之下，堂堂龟丞相生平第一次为难起来。

    即便是三太子敖丙，九太子敖烽，他龟寿都敢劝龙王舍弃，独独眼前这个猴头，龟丞相却不敢下令诛杀。

    只因这猴头，与道祖扯上了关系！即便只是一丝关系，也不是自己区区下界小神可以诛杀的！

    “哦？看来龟丞相认得这鬼谷令，那就好办了。既然证实了老孙鬼谷阁阁主的身份，龟丞相这便带人离开吧。我鬼谷阁还要做生意不是？”

    孙绍催动着鬼谷令，而鬼谷阁中的大道之力在孙绍的操控下，朝着龟丞相与一众海族兵将覆压而下。这大道之力乃是玄都大法师亲自布下，岂是龟丞相等人能够抵挡。

    片刻间，龟丞相等人已经面色惨白，口齿溢血，不敢久留，当下甩了句场面话，灰溜溜离去。

    “半月之后便是鬼谷阁交付兵器之时，若是孙阁主到时候拿不出兵器，哼，莫怪本丞相手下无情。我们走！”

    “悟空哥哥，你成了鬼谷阁阁主了？！我哥哥可说了，鬼谷阁的兵器是整个东海最好的呢。你还会炼制兵器么？”

    白翩跹一边轻轻掀起面纱，吃着孙绍递给的龙睛果，一边睁着大眼睛，好奇地打量着孙绍，她可不知道孙绍会炼制兵器，这悟空哥哥总是出人意料呢。

    旋即想到了什么，白翩跹欢快地笑了起来，

    “嘻嘻，悟空哥哥如今是鬼谷阁阁主了，我们便住在这里吧。住在一起，也好有个照应。你说是么，玉姐姐。”

    “什么，跟这贪财好色之人住在同一个屋檐下！”一听这话，敖玉登时秀眉紧蹙。

    “可是，玉姐姐不是不愿住在大太子府上么，左右都是要等天庭法旨，不如就在悟空哥哥的家里等吧。不然，别人该笑玉姐姐无家可归咯…”白翩跹话语无心，却正触动着敖玉的愁思，

    “是啊，我已经无家可归了…便听妹妹的吧…”

    原本孙绍对敖玉傲慢的态度多有不满，此刻看到敖玉似乎心有悲苦，又看在白翩跹的面子上，也就不和敖玉计较了。当下转过目光，对鲤老和鳝老吩咐道，“鲤老，你便为二位姑娘选一处卧房吧，我鬼谷阁有空房三百间，让她们随便挑选，不得怠慢。鳝老，你便去购些酒食，为这二位姑娘接风洗尘吧。”

    “遵命！”二人齐齐应诺道。

    “嘻嘻，悟空哥哥这个阁主，做的真有派头…”调皮地对孙绍眨眨眼，白翩跹与敖玉随鲤老前往鬼谷阁内宅。

    而孙绍则眉宇紧皱，走到北面的书架下，随手取过一本书籍翻看起来。这些书籍中，有不少道经杂经，剩下的便是大量的炼器典籍。

    可惜的是，这些典籍都是玄都从人界收集而来，并没有太上老君的炼器之法。饶是如此，这些典籍也极为不凡，随意翻看了几卷，其中晦涩的炼器手法，让孙绍大感头疼。

    “看来短时间内，没办法提高炼器术了。那么，便先解决另一个麻烦吧…郭申！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    幽寂的深海中，一个青光大阵将绵延数百里的东龙城包裹在内。光阵之外，驻扎着数百藤甲天兵。而在大阵最上方，一个青甲大汉面色阴沉，威势无双。

    此人，正是郭申。

    “禀报将军，龙宫传来密信，说那妖猴成了鬼谷阁阁主，龙宫之人无法将其逼出龙城。”

    郭申接过属下递来的密信，略略一看，旋即掌心腾起一缕青色火焰，将密信烧成青灰。

    “他不出来么，那又如何，告知龙宫，就说本将军布下悬赏令，诛杀妖猴之人，赏上品灵石百斤！他既然不出来，本将军便让他死在龙城！”