
    东龙城方圆数百里，通体由紫心水晶建成，虽处深海，在紫光中永如白昼。liudianxing.com城中居住着数百种海族，似巡河的夜叉族便是其中颇大的一支，而最大的几族。莫过于龟、虾、蟹三族。望着从身边游过的一队队虾、蟹小妖，孙绍不由咋舌，单单这两种海族的数量，恐怕便有十余万之多。

    加上其余种群，这东海龙王起码坐拥百万妖兵。能够坐镇东海一域，成为四海四龙皇之首，绝非浪得虚名。

    外城布满各海族居所，内城则被避水光幕笼罩，这是因为不少店铺酒楼都开在这里，不宜被海水浸湿。城中店铺出售的兵器，在人界绝对算的上百无一见的神兵利器，而贩卖的一些天材地宝，不少都能延年益寿、养颜美容，更有甚者，可以提升修为。而酒楼之中隐隐传出的佳肴玉酿，香味清奇诱人，前世今生，孙绍都没闻到过这么香的味道。

    馋嘴这毛病，倒不是孙绍从前世带来，而是原著中的孙悟空所有。偷吃蟠桃、御宴、人参果，若说孙悟空最大的缺点，恐怕也就是馋嘴了。

    不过跟随在一众夜叉部队的身后，孙绍倒也自觉地没有乱跑乱逛，而路过的海族妖怪，望向孙绍的目光，都显得极为怪异。

    “孙老弟是不是在想，这些海族为什么用这么奇怪的眼光望着你。哈哈，这里面可是有原因的…毕竟，这东龙城很少会让海族之外的妖族进入的。若非龙宫有规矩，不允许海族之外妖族入城，巡河夜叉也不会拦你…”在孙绍左顾右盼之时，夜叉王爽朗的哈哈一笑，对孙绍解释道。

    “这么说，能让龙宫破一次例，小弟还真是荣幸。说起来，小弟与罗睺大哥真是不打不相识，不过小弟有点不明白，为何这大太子会宴请小弟，真的只是为了道歉么，说句不好听的，小弟可不觉得大太子是那种谦恭有礼之人。”

    与这夜叉王一路闲聊，孙绍不仅知晓了白袍青年的身份，同样知道了夜叉王名为罗睺。

    “噤声！孙老弟，议论大太子的话可不能乱说！”罗睺听孙绍一说，面色大变，蹲下巨大的身躯，想了想，似乎颇为犹豫，旋即小声对孙绍说道，“不过这宴席，的确有些问题，兴许是大太子疏忽了吧，竟然要求动用最高规格。大太子的命令，我是不能违背的，稍后会吩咐人设宴，不过孙老弟切记，不可赴宴…”

    “这是为何？”孙绍听完一楞，只是对大太子邀请自己的动机表示怀疑，对这宴席本身可还是很期待的。

    “孙老弟未入仙籍，不懂得仙规天条也是在所难免。这最高规格的宴席，可是用来迎接玉帝级别的万古仙尊。老弟若是去了，便会触犯天条！这定然是大太子的疏忽，老弟切莫放在心上，只需不赴宴即可，稍后我会令罗威带你游览东龙城，避去此祸…”

    罗威，正是那名阻拦孙绍的巡河夜叉。

    “多谢罗睺大哥提醒，小弟待会便找个借口，不赴此宴…”

    孙绍口中对罗睺称谢，心中则思虑着罗睺的话语，目光极为凝重。这东海大太子敖硕，难道竟是个口蜜腹剑、笑里藏刀的人么？这最高规格的宴席，无疑是场鸿门宴，目的便是诱骗自己触犯天条。只是自己与敖硕不过初次见面，二人绝无可能结仇，为何对方要加害自己。

    想不通，便不去想。在临近龙宫之时，孙绍对罗睺再次道谢，寻了个借口，随着罗威转身离去。

    不管怎么说，这无妄之灾，总算是避了过去。

    被囚禁了八年，许久未曾吃顿好饭，孙绍在罗威的引领下，自然直奔某处酒肆而去。这罗威先是被孙绍一拳击伤，后又被杖责二十，却仍旧能够行走，夜叉族躯体的恢复力，倒是不弱。而酒量，更不是孙绍可比。

    一顿海鲜大餐下来，酒酣耳热后，孙绍与罗威倒是熟络了不少。这夜叉一族躯体强悍，而性情同样豪爽，颇对孙绍的胃口。不过到了付账的时候，孙绍却尴尬起来。

    银扳指中，只有一小堆晶石，加起来不过五六斤的模样，而且品阶竟然还是最低级的下品。全部拿了出来，竟然只够支付半数费用。

    被海鱼店主瞪视的孙绍，顿时面红耳赤，心中暗骂啸月狼王留下的遗产穷酸。

    好在罗威感念孙绍救命之恩，帮其垫付了剩下的五斤下品灵石，随后，巨大的手掌拍了拍孙绍的肩膀，狰狞的眼中满是同情的目光，

    “孙大哥，别介意，贫穷不是你的错，草丛之中出英雄。以后不如来东海跟着我们罗睺大王混，俸禄虽不太高，一月也有百斤下品灵石。”

    “不用不用，老孙说了，这顿饭我请，这点晶石，老孙等下便还给你！你引我去间兵器铺，老孙这里还有件兵器，应该足够换些晶石花了。”

    孙绍说的，自然是银扳指中那柄缴获而来的虎头錾金枪，原本还准备寻个机会吞噬掉，不过现在看来，只能卖点晶石花花了。身为花果山美猴王，身上竟然没钱，说出去真是太伤面子了。

    “孙大哥要卖兵器？那一定要去‘鬼谷阁’，那可是东龙城最大的兵器坊，我们夜叉族的兵器，都是在哪里购买的。”

    在二人离去之后，酒肆之中，一个小厮打扮的鱼人，神色一动，悄悄跑进某个雅间之中，朝着一名红袍青年一把跪下，“九爷，那人已与夜叉族罗威统领离去。”

    被称作“九爷”的红袍青年，鹰目薄唇，头生两个精致龙角，看起来颇有些刻薄寡恩。此刻他怀中左拥右抱着两个绝色美姬，听到鱼人小厮的禀报，鹰目一闪，“哦？听到他们说去哪里了吗？”

    “小人听他们说，要去城东的鬼谷阁贩卖兵器。”

    “鬼谷阁？正好。这猴头是大哥请来的客人，这鬼谷阁亦是大哥的兵器作坊，趁着这个机会，好好打压一番鬼谷阁吧。”

    那红袍青年毫不怜香惜玉地一把推开两名美貌姬妾，站起身，双手负于身后，对某个空无一人的方向吩咐道，

    “巨擎，还愣着干什么，走吧！”

    “是！”

    那空无一人的方向，随即传来一声应和之声。

    ………………………………………………………………………………………………………

    鬼谷阁位于东龙城的一座珊瑚谷中，通体漆黑，与水晶城的建筑风格颇为不同。入口与一般龙宫建筑无差，入口皆是数十丈巨大，毕竟海族中有不少巨型兵将，入口不大些，人家进不去啊。

    站在鬼谷阁之外，罗威巨大地手掌揉着后脑门，颇有些犹豫地对孙绍说道，

    “这鬼谷阁的阁主是大太子的席上贵宾，炼制的兵器可是整个龙宫第一。只是这阁主大人脾气不太好，眼光也很刁，若是等下说的话不好听，孙大哥还请多担待些…就连夜叉大王都不敢得罪阁主大人…”

    “无妨，老孙晓得轻重。何况老孙拿出的兵器，也不会是什么低劣东西，应该不会被这鬼谷阁阁主鄙视吧。”

    想想银扳指中的虎头錾金枪，宣墨摸了摸鼻头，心里略微有些不确定起来。那枪被自己打出裂痕，应该不会贬值太多吧。

    “管他的，卖多少是多少。反正都是抢来的！”

    抱着这种土匪想法，孙绍与三丈有余的罗威，一步踏入了鬼谷阁的门槛。

    鬼谷阁内厅极为宽阔，西首水晶柜台之中，陈列着无数宝光淋漓的神兵利器，而东首是一个占地数千丈的琉璃炼器室，此刻炼器室中的一尊巨鼎闪烁着三色火焰，颇为瑰丽的火苗，却能够带给孙绍丝丝危机之感，这火焰当真不凡。

    而孙绍侧过目光，北面的书架之下，一个灰袍老者左手负在身后，右手捧着一卷古籍，正眉目悠闲的立在书架下读书。那老者的灰袍并非天生灰色，而是被炭灰烟尘所浸染，由一件白袍生生变作灰袍。而灰袍之上，可见八卦图案。看情形，这灰袍老者似乎是道门中人。

    “变化无穷，各有所归。或阴或阳，或柔或刚，或开或闭，或驰或张。是故圣人守司其门户，审察其所先后，度权量能，校其伎巧短长。夫贤、不肖、智、愚、勇、怯、仁、义，有差。乃可捭，乃可阖；乃可进，乃可退；乃可贱，乃可贵；无为以牧之…呵呵，无为，果然才是大道…”

    这老者自顾自诵着书卷，对进入阁中的孙绍二人，竟似没看到一般。仿佛这两个顾客，根本不值得老者抬眼一看。

    “呵呵，孙大哥别生气，鬼谷阁主就是这个脾气。你若要买兵器，径直去取，每一件兵器都标有价码，将晶石自行付下即可，鬼谷阁主是不会搭理的。你若要卖兵器，自行取出，阁主若是不抬眼看，便是不要，那样，我们转身便走即可，切莫得罪阁主大人…”

    面对灰袍老者散漫的态度，一旁的罗威小声解释道。

    “原来如此，好一个‘无为’…这鬼谷阁主，恐怕不是在开店，而是在修道…”

    感受着这鬼谷阁中淡中脱俗的氛围，孙绍情不自禁的小声赞道。

    旋即，那原本万事不萦于怀的灰袍老者，眉目一缓，捋了捋胡须，竟放下手中书卷，转过身对孙绍二人微微一笑，

    “呵呵，能看出‘无为’之道，原来不是俗人临门，而是道友来访，玄都有失远迎，恕罪，恕罪…”

    灰袍老者的言语，让孙绍面色一愣，玄都，这个貌不惊人的老头，不会是传说中道祖太上老君的唯一弟子——玄都大法师吧！

    若说孙绍只是微惊，那罗威绝对是大惊失色了，要知道，即便是面对东海龙王敖广，这鬼谷阁阁主都不曾给过笑脸。能让鬼谷子笑脸相迎，这孙绍好大的面子！