
    梦，很长很长的梦，身处在虚无与混沌之中，亿万年时间，不能动弹，不能言语。梦中的孙绍，是一块顽石。在顽石成形之前，似乎同样有十分悠久的岁月，看不清，看不清。

    这是孙绍来到这个世界，第一次没有梦见前世的亲人。他已经习惯了孙悟空的身份。

    睁开惺忪的眼眸，孙绍撑坐在床榻上，接过床榻边鲤老递过的茶水，漱了漱口。

    “我昏迷多久了？救我的那位老先生呢？”

    “阁主已经昏迷三天了。至于老先生？属下退出鬼谷阁大厅之时，发现整个楼阁被一阵结界之力包裹，无法感知其中的动静。待结界消失，属下与鳝老二人发现阁主躺卧在大殿中央，连鲨屠都不在了。并没有发现什么老先生。”

    “是么，行善不留名么。记得那鲨王好像提到龙鲸一族…日后有机会，这个恩情，总是要还上的。”

    揉了揉昏昏沉沉的猴脑，孙绍略略打量起周身，之前的伤势都已愈合，妖力也恢复了八九成。鬼谷阁的内院灯火已灭，一片昏暗，而一阵婉转的萧声，遥遥可闻。

    孙绍不懂箫声，甚至可以说是音乐白痴，然而这箫声，却仿佛共鸣一般，引动了孙绍心中的愁思。

    看着孙绍出神地听着箫声，一旁的鲤老解释道，“阁主昏迷的日子里，白姑娘天天都守候在榻前，服侍阁主洗漱。如今已是陆上的子夜时分，白姑娘已休息。这箫声，倒是另一位玉姑娘所奏，从入住鬼谷内阁起，那玉姑娘日日便去落凤亭饮酒奏箫，似乎颇有心事。”

    “已是子夜了么…鲤老这几日照顾我，想必也不轻松，快去歇息吧。我伤势好得差不多了，随便出去走走。”

    待鲤老离去之后，孙绍穿上一件白虎皮袍，推门而出。龙宫之中，没有月光，而鬼谷阁所处的位子，似乎因为玄都的喜好，连水晶宫灯都没有，只有鬼谷阁本身的雕栏玉砌，珊瑚琼枝，散发着淡淡辉芒。

    迎着箫声，孙绍不知不觉，走到了落凤亭。落凤亭中，一个蓝衣女子坐在石凳上，身前酒樽已空，脚下尚有数个空酒坛与未开启的酒坛。

    女子面色酡红如醉，目光迷离凄楚，手按洞箫，面带泪痕。感知到孙绍前来，那女子放下唇畔洞箫，停了下来，冷冷道，

    “你这无耻之徒来这里干什么，影响本公主的大好心情！”

    “公主真的有好心情么，想家的人，哪里会有什么好心情…”孙绍收住脚步，微微一叹，这箫声之所以让他感动身受，因为奏箫女子在思家念家，而孙绍，同样在想家。

    “别一副什么都懂的模样，你知道什么！你一个石猴，你一个先天道体，你懂什么叫想家么，你懂什么叫乡愁么！”

    蓝衣女子，正是敖玉。见孙绍一副感同身受的模样，敖玉心中无名火腾起，言语颇有些歇斯底里。

    “是啊，我只是个石猴，这一世，无父无母，没有家。”

    微微一叹，孙绍转身便欲离去。却听“咣当”一声，敖玉手中的洞箫掉落在地上，而敖玉本人，则醉倒在石桌上。

    缓缓走入落凤亭，孙绍捡起地上的洞箫，玉质的萧身首端，一个红唇印沾染其上。

    将洞箫放在石桌上，孙绍从银扳指从取出一件白虎皮袍，披在敖玉身上，转身离去，却被一只冰凉的光洁的手掌拉住。

    “大太子，不要走…”

    敖玉素手紧握孙绍的手掌，说着醉话，却不肯放开。

    “是了，这西海二公主，似乎是东海大太子的未婚妻。呆在这里，似乎会招人闲话。”念及于此，孙绍挣脱了敖玉的素手，再次转身想要离去，谁知却被两道光洁的手臂环住脖颈，脊背之上，更是传来两团柔软丰满的触感。

    却是敖玉见孙绍离去，匆忙之下站起身，一把将其搂住。

    敖玉的裙衫单薄，背心传来的柔软触感，让孙绍一阵呼吸急促，不过转而，这阵意乱情迷的感觉便被体内青色妖力压下。

    第一次被白翩跹亲吻时，孙绍出于脑充血状态。此刻孙绍的妖力在《道德经》青光的帮助下，不禁更加凝聚，而且心境也更加牢固。孙绍，再不是血气方刚的懵懂少年。

    若非日日吟诵《道德经》，被一个酣醉的绝世美女搂抱，更触碰到她柔软的胸脯，孙绍又不是什么和尚太监，岂有不动心的道理。

    虎皮袍从玉肩上滑落，敖玉自身也站立不稳地松开手臂，朝身后跌倒。她醉了，醉到连搂抱一个人都做不到。

    “小心！”一把揽过敖玉纤细的腰肢，孙绍刚欲放下敖玉，却被怀中的敖玉紧紧抱住，身形不稳，跌坐在石凳上。

    此刻敖玉卧倒在孙绍怀中，动作显得极为暧昧，之前的跌倒，已使得敖玉脖颈衣衫松开了些，白嫩的脖颈已染上一阵醉人的红。口中气喘，呵气如兰，气息吹在孙绍耳边，让其觉得耳朵直痒。而敖玉的双眸，如含着水般，痴痴地望着孙绍。

    一个大好的美女醉倒在怀中，衣衫半解，孙绍被紧紧抱住，离去不得，只得取出青竹《道德经》，默诵着经文，以免自己做出什么失德之事。

    “大太子，玉儿知道，你那天说的话，都是骗我的，是么？你说天命难违，要与玉儿取消婚约，都是谎言，是么？”

    “取消婚约？敖硕要与敖玉取消婚约？”被这敖玉一说，孙绍微微一叹，难怪这敖玉在此醉酒，原来是有原因的。

    “大太子，你知道么，玉儿离开西海，已经十年了。十年间，玉儿都不敢回家看看。玉儿怕，怕一回到西海，便会被父王无情的送给佛门，成为那先天道体的护道之人，常伴青灯。”

    “先天道体的护道之人？”敖玉的醉话，再次让孙绍心中一惊。他隐隐感觉，这敖玉说的先天道体，便是自己。所谓的护道之人，莫不是陪自己西天取经不成？可是原著中，不是西海三太子化作白龙马，陪伴孙悟空取经的么？

    难道这敖玉因为自己的出现引发的蝴蝶效应，命运发生了改变？

    “我好恨，那先天道体贪财好色，这种人，为什么能收到上天的眷顾，拥有万中无一的修仙资质。这种人，为什么能让西天佛祖屈尊纡贵，设下偌大的局，迫其入佛门。这种人，为何能让翩跹妹妹动了凡心，他配么，他配么！因为他，玉儿有家归不得，就连大太子都不得已要解除婚约，我好恨…”

    说着说着，那敖玉竟伏在孙绍怀中，嘤嘤哭泣起来。

    而孙绍，被一个女人当头责骂，却生不起一丝恨意，倒是第一次。

    孙绍此刻才明白，这个女子为何处处针对自己，是自己的出现，害了她。

    “对不起。这一世，老孙一定会破坏取经大业。”

    “大太子，你在对玉儿道歉么…你不抛弃玉儿了么…玉儿知道的，玉儿知道的，玉儿早就知道，大太子不会抛下玉儿。”

    敖玉因为酒醉而酡红的脸颊，变得更加晕红、欢快，双眼迷离地望着孙绍，犹豫着、大胆着将唇凑近孙绍，双唇相印。

    生涩的香吻，让孙绍措手不及，自己这是第二次被女子强吻了。

    这是孙绍吻过的第二个女子，而孙绍却在这夜，成了敖玉吻过的唯一一个男子。

    “呼…”

    先前傲慢之极的公主，此刻却卧在自己怀中，唇舌相触，彼此舔弄着对方的***这对孙绍的刺激可绝对不小。良久，唇分，而敖玉竟带着幸福的笑容，沉沉睡在孙绍怀中。

    看着怀中酣睡如玉雕瓷器般精致的女子，孙绍擦了擦嘴上的红色唇印，心中升起一丝异样的感觉。将熟睡的敖玉抱回客房，离去。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    孙绍醒来的消息，使得鬼谷阁十几名工匠暗暗松了口气。而在孙绍清醒之后，白翩跹则以照顾其洗漱为理由，索要了一半龙睛果做谢礼。

    从来到龙宫开始，先是赴宴，后是照顾孙绍，白翩跹还未好好出去有玩过，央求着敖玉带着她出门游玩。而敖玉在路过孙绍身前之时，依旧是冷若冰霜的表情，似乎一点也记不起昨晚发生的事情。

    “记不起也好，省的见面尴尬。”对敖玉冷漠的目光，孙绍也没有太过在意。在二女出门之后，秘密召来了鲤老和鳝老。

    “鳝老！以我鬼谷阁的名义，设下悬赏，诛杀一名草头神，可以人头换取本阁一件下品灵宝。诛杀一名灌江口将领，可以人头换取本阁一件中品灵宝，若诛杀郭申，不仅可获得百斤上品晶石，更可在本阁挑选3件上品灵宝。他二郎神和郭申先是下赏诛杀天下猴妖，又是对老孙人头设悬赏，这一次，老孙也要给他们点颜色看看。”

    “遵命！”

    “鲤老，你帮我打探打探鲨族与龙鲸一族的消息。另外，铸造灵宝的事情不要落下，还有十来天，龟丞相可是要到我鬼谷阁收取兵器的。”

    “遵命！”

    对二人吩咐完，孙绍朝着鬼谷阁内阁某处设有重重禁制的房屋走去。

    那里是鬼谷阁的藏宝阁，唯有玄都才能进入，而孙绍凭着鬼谷令，同样可以进入。

    在藏宝阁中，如今正存放着五件玄天灵宝！

    吞噬三昧真火提高修为，是孙绍第一步计划，虽然被鲨族来人所打断，却好在只昏迷了三天，没耽误多少时间。而吞噬玄天灵宝强化肉身，便是孙绍的第二步计划。两步之后，即便是郭申，孙绍也可一战！