
    封神榜实力排行榜：

    评定标准：

    五星：教主（入选标准：三花聚顶、万劫不坏已经证得原始的教主级别人物）典型：太上老君

    四星半：准教主（入选标准：拥有超越金仙级别实力，但未证得原始的人物）典型：孔宣

    四星：金仙（入选标准：拥有金仙级别身份和实力，两者缺一不可）典型：广成子

    三星半：准金仙（入选标准：非金仙但拥有拥有超强法宝法术或独门绝技，而且征战胜率极高）典型：哪吒

    三星：门人（入选标准：拥有较强法宝法术或独门绝技，而且参与征战胜败各半）典型：黄天化

    二星半：准门人（入选标准：拥有普通法术法宝或独门绝技，而且参与征战胜少败多）典型：金木二吒

    二星：道士（入选标准：确定学过道术，但道法浅胜率很低的人物）典型：洪锦

    一星半：异人（入选标准：武艺出众，基本无道术，但拥有独门绝技）典型：高继能

    一星：虎将（入选标准：武艺超群，无道术）典型：黄飞虎

    五星以上：

    鸿均：三清之师，道的化身，最最强大的存在。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ实力五星+

    五星：

    女娲：造人补天、证得混元道果的至人娘娘、妖族的统帅，拥有山河社稷图、招妖幡等超强法宝，实力指数五星。

    陆压：西昆仑散人，鸿均的同辈，不知是其师兄还是师弟，离火之精，法力无边、金刚不坏，长虹遁三界绝技，斩将葫芦飞刀专破不坏仙体，更有钉头七箭书妖法杀人无形、歹毒狠辣，全书最神秘的人物，整体实力五星（四星半更准确，但辈分高）。

    老子：太上老君、人教圣人，三清之一，修成混元道果无量神通，头顶玲珑宝塔至宝万法不侵，更有一气化三清无上妙法，靠单挑独立打败过通天教主，除鸿均外圣人里实力最强的一位，毫无疑问的五星。

    元始天尊：阐教的掌教，三清之一，诛仙阵内与通天教主单挑略占下风，实力不及老子。毫无疑问的五星教主。

    通天教主；玉清灵宝道君，截教教主，三清之一，同样是三花聚顶万劫不灭的圣人，实力与原始仿佛，略不及太上老君。五星教主。

    接引道人：西方教主，开创空寂之法、妙不可言的未来佛门领袖，（据说就是如来佛祖）拥有十二莲台至宝，也是五星水平的教主人物。

    准提道人：西方教二教主，手执七宝妙树，拥有二十四头十八臂无上金身，收服过孔雀明王，参与群殴二次打击过通天教主，教主级别高人，（有传说此人就是西游里孙猴子的师傅菩提祖师）整体实力五星。

    四星半：

    燃灯道人：阐教的二教主，昆仑十二仙中的领导，李靖的师傅，后来背叛道门作了佛门上古佛，封神演义里人品最为卑劣的人物，拥有一个人品同样卑劣的弟子李靖，但强夺定海珠后其实力就远在昆仑十二仙之上，轻松收伏羽翼大鹏，连金灵圣母也死于他手，整体实力可达四星半。

    赵公明：罗浮山隐仙，成道天皇年间的截教精英，身怀二十四颗定海神珠，一人败尽昆仑十二仙，可惜身陨于陆压之妖术，其真实实力在四星半水平。

    三宵娘娘：赵公明的三个妹妹，三仙岛的三位仙姑，截教精英、法力无边，为兄报仇，布下九曲黄河大阵，凭借教主级别宝物混元金斗先捉二郎真君，再擒昆仑十二仙，非原始、老子亲自出山，阐教、西周就全军覆没了，整体实力四星半。

    孔宣：第三十六路征伐，商朝第一牛人，天皇成道的孔雀妖圣，五色神光落尽万物，燃灯陆压也非对手，教主以下一概无视。最终为准提所收服，毫无疑问的准教主四星半实力。

    乌云仙：通天教主门下，金鳌化身，轻松击败广成子、赤精子，实力不在赵公明之下，最后被准提道人制服，实力四星半

    四星：

    玄都大法师：太上老君唯一弟子，身份很高实力不明，粗略评估为四星。

    南极仙翁:原始天尊门下大弟子,实力当不在昆仑十二仙之下,破过十绝之红沙阵,实力评价四星.

    云中子：原始天尊门下、雷震子的师傅，法力不在昆仑十二仙之下，而且是未受混元金斗劫数的福仙，曾于绝龙岭为闻太师送终，法宝通火柱较生猛，适合野外烧烤，打埋伏效果佳。实力指数四星。

    作者:爱新觉罗发表于:2011－01－1216:59:31回复主题

    2楼

    广成子：昆仑十二仙之一，殷郊的师傅，拥有先天灵宝番天印，破过十绝之金光阵、打杀过火灵圣母、暗算过多宝道人，直接引发了阐截两教的全面交战。算得上仙中屠夫、圣母杀手，可惜不会教徒弟。实力指数四星

    赤精子：昆仑十二仙之一，殷洪德师傅，拥有阴阳镜、紫授仙衣等法宝，也参加过破十绝之落魂阵，也和广成子一样不会教徒弟。实力指数四星

    太乙真人：昆仑十二仙中的强势角色，哪吒的师傅，争议人物，以护短闻名封神演义，但其实力却不可小视，烧死过石肌，破过十绝之化血阵，实力稳占四星。

    玉鼎真人：昆仑十二仙之一，杨戬的师傅，虽表现不多但观徒可知师，最后也是四大杀剑之一的拥有者，实力当稳占四星。

    慈航道人:昆仑十二仙之一,未来佛教的观音大士,破过十绝之风吼阵,收复过截教金光仙为坐骑,协同燃灯、文殊、普贤打杀了金灵圣母,法力很强的金仙,实力当为四星

    文殊广法天尊：昆仑十二仙中的高手，后来背叛道门作了佛门的菩萨，金咤的师傅，破过十绝之天绝阵，对付过吃人心的****，强收过虬首仙做坐骑，法力很是强大，稳排四星。

    普贤真人：昆仑十二仙之一，未来佛教的三大士之一，破十绝之寒冰阵，收灵牙仙为坐骑，参与杀死金灵圣母，实力也属于四星

    惧留孙：昆仑十二仙之一，土行孙的师傅，拥有法宝捆仙绳，后入释成佛，破过十绝之地烈阵，很懂得先下手为强意识的真仙，余化的师傅余元被他欺负了一次又一次。可惜有过在龟灵圣母手中败北的战绩，整体实力也是四星。

    道德真君：昆仑十二仙之一，黄天化的师傅，法宝众多还养着两头坐骑，两个弟子都很威猛，破过十绝之红水阵，实力强大，当属于四星。

    道行天尊：昆仑十二仙之一，表现一般无胜利战绩，但幸好有个好徒弟韦护称场面，最后还分得绝仙宝剑，实力勉强归为四星。

    黄龙真人：昆仑十二仙中的耻辱，无法宝、无弟子、还毫无头脑，从无胜绩、每战必败，被赵公明抓,被吕岳打还被马遂强带上金箍,法力还尚不如昆仑三代弟子,四星的身份，二星的实力,和姜子牙差不多的角色.

    灵宝大法师：昆仑十二仙之一，无法宝无弟子无胜利战绩，但表现比黄龙真人好点，四星的身份，二星半的实力

    多宝道人：通天教主大弟子，火灵圣母的师傅，代替师傅通天教主主持诛仙阵，拥有敢于同太上老君单挑的勇气（尽管结局凄惨），被番天印击中不过跌个跟斗，绝对的四星水准。

    金灵圣母：通天教主二弟子，坐镇万仙阵，击杀龙吉公主夫妇，独抗恢复实力之三大士联手合攻不落下风，也是四星的实力。

    无当圣母：通天教主三弟子，封神演义里无表现，但确实万仙阵中未遇劫数的唯一截教二代门人。实力估计四星。

    龟灵圣母：通天教主四弟子，实力不敌广成子，但打败过俱留孙，四星金仙实力。

    十天君：截教真仙,摆下十绝大阵讨伐西歧，虽然最终这些大阵均为昆仑门下与陆压所破，整体实力略在昆仑十二仙之下，但也属于同级别人物，四星实力。

    火灵圣母：多宝道人弟子，拥有金霞观可以隐身，训练的三千火灵兵战斗力凶悍，适合群战，击败过龙吉公主等西周名将，可惜遇上准备好针对性战术的广成子，被其破去法术后无情击杀。实力四星。

    杨戬:玉鼎真人门下，既是西周阵营的最大功臣隐藏核心，也是封神演义中的第一偶像英雄，肉身成圣的清源妙道真君，精通九转元功、七十二变，神勇无敌、智谋过人，虽为昆仑三代门人，但整体实力远胜昆仑十二仙中的绝大多数。非教主级别人物或法宝不能克他，整体实力四星

    龙吉公主：瑶池金母的女儿，身份特殊的天仙，法宝众多，法力不在昆仑十二仙之下，初下山来斗败焰中仙罗宣，可惜运气不好，嫁了个万事都不如己的愚夫。整体实力四星。

    虬首仙、金光仙、灵牙仙：通天教主门下，狮、象、吼化身，被恢复实力的文殊等三大士打败，强收为坐骑。实力四星。

    作者:她的二手幸福发表于:2011－01－1915:08:38回复

    3楼

    金箍仙：通天教主门下，实力不明，不知道是否与欺负过黄龙的痴仙马遂为一人，实力估计四星。

    毗卢仙：通天教主门下，实力不明，被西方教主收复，实力估计四星。

    袁洪：梅山七怪之首，拥有七十二变、金刚不坏之身，头上还能长出神手，法力与杨戬相若，打杀过周营猛将杨任，最后杨戬依靠女娲至宝山河社稷图才将其擒拿，以陆压斩将飞刀将其杀之，这是个可怕的敌人，实力也在四星水平。

    余元：余化的师傅，金灵圣母门下，拥有金刚不坏之身，但却是封神里最没脑的代表，被惧留孙两次以同样手段擒拿，通天教主赐下穿心锁也救不了他的命。四星的实力两星半的表现。

    三星半：

    郑伦：哼哈二将之一，拥有口哈白光、勾魂夺魄之超强异能，而且战斗经验丰富，先下手为强的手段掌握极好，崇黑虎、黄天化、土行孙、韩家兄弟、法戒等人都有被其生擒的遭遇。不是神仙却充满神仙意识，两军对阵基本见面一记白光了结胜负，绝对是商周大战中最先进军事理论的代表人物。实力指数三星半。

    殷郊：广成子门下、纣王之子，三头六臂法力高强且身上宝物番天印鬼神辟易、天下无双，先下手意识强、战斗天赋也高，实力远超其弟殷洪，是个很可怕的人物，实力指数三星半

    杨任：清虚道德真君弟子，黄天化同门，文官出身，才智颇高，两军征战中也十分狠辣，翻手令敌人化作飞灰，吕岳逢之一命亡，不负文人心思最为歹毒的真理。依靠神眼、异兽、电枪、五火扇稳稳坐闻周营后期第三高手。整体实力三星半

    哪吒：太乙真人的弟子，灵珠子转世，莲花化身，魂魄系列法宝免疫，周营正印先行官，也是最爱单挑的将领之一，前期实力一般，化血刀事件后掌握三首八臂大术，得到强力法宝神火罩，实力水平突飞猛进，成为周营第二高手。整体实力三星半

    吕岳：截教门下，瘟部正神，细菌战的鼻祖，心狠手辣法力也较强，也能三头六臂作战，因最后被杨任所杀，实力当稍弱于十天君，评为三星半。

    羽翼仙：修炼万年的金翅大鹏雕，被申公豹忽悠来讨伐西周，双翅能煽干四海之水，可惜头脑不好，被燃灯暗算，不得以归入其门下。后燃灯斗孔宣时候也来帮忙，被五色神光一下刷落，实力当为三星半。

    罗宣：截教的焰中仙，未来的火德星君，三头六臂，法宝众多，实力不俗，但可惜碰上善于用水作战的克星龙吉公主，被打败自然不可避免。实力评三星半。

    长耳定光仙：通天教主门下，截教最大的叛徒，抱走了通天最重要的秘密武器六魂幡,实力不明，估计三星半。（BS一下叛徒）

    张奎：未来的七杀星君，拥有独角乌烟宝马与日行一千五百里的地行术，神通一般但心狠手辣，连续诛杀黄飞虎、土行孙等西周重将，引来杨戬的无名怒火，被其设计先杀宝马、再杀老母。整体三星半。

    梅山六怪：都是万年老妖怪，似乎对法宝有着及其强大的躲避能力，法力很是高深，都为三星半水平。

    三星：

    殷洪：赤精子门下、纣王之子，法力寻常却宝物凶猛，阴阳镜、紫授仙衣攻防兼备，先下手意识也不错，战场上连其师（当然是削掉三花、没了法宝的情况下）也无法制服他。实力指数三星。

    李靖：燃灯弟子，哪吒三兄弟之父亲。法力一般，但拥有强力宝物玲珑宝塔，人品低下，明哲保身能力较强，自孔雀明王手中吃过大亏后，就不参与任何单挑，基本依靠群战摸鱼实现价值，最后保得小命肉身成圣绝对不是侥幸。整体实力三星

    石矶娘娘：截教门人，被太乙师徒欺负到死的可怜石头，但法力还是有一点的，整体实力三星。

    闻仲：商朝太师，金灵圣母门下，商朝托孤大臣，拥有法宝雌雄金鞭，在截教很有人缘，威望高，但真正实力不是很强，勉强评个三星。

    黄天化：道德真君门下，黄飞虎之子，拥有法宝撰心钉、火龙标，武艺也很出色，前期较威猛，杀陈桐灭四天王败四雷将，到了后期智力受创，神仙意识淡化，越来越受父亲黄飞虎影响，喜爱拿着双锤和别人斗武，至此开始走上常败将军道路，先后在邓蝉玉、土行孙、殷洪、殷郊、郑伦、高继能等多人处败北。整体实力三星。

    作者:wolewang576发表于:2011－01－1915:08:38回复

    4楼

    余化：截教门下，人称七首将军，前期实力和法宝都很普通，拥有化血刀法宝后伤过哪吒和雷震子，法宝虽霸道，但本身实力不强，勉强评个三星。

    魔家四将：佳梦关的总兵，拥有的伞、剑、琵琶、怪兽都是极有威力的法宝，尤其适合群战与攻城，但本身实力似乎很一般，后一齐丧身黄天化钉下，实力整体评价三星。

    萧升、曹宝：两个小散仙，心地善良法力一般，但身怀落宝金钱异宝，但可惜运气不佳，救了中山狼类型的仙人燃灯道人一命，最后就很可怜的被当成了炮灰，整体实力三星。

    邓婵玉：邓九公之女，善用五色石打将，归周后周营中的常胜将军，连孔雀明王都吃过她的苦头，也是代表先进战斗理论思想的杰出代表。但可惜最终技术杀伤力不是太强，无法扭转整体战局的走势，比起同样类似人物郑伦，两人的区别还是很明显的，实力评价三星。

    韦护：道行天尊门下，身怀强力法宝降魔杵，法力平常，但却是玉虚三代弟子中唯一未被敌人生擒过之人，战场生存能力非常强悍，头脑好使，群战意识佳。整体实力三星水平。

    法戒：截教弟子，颇有神通，靠妖幡生擒雷震子，封神榜上无名字，被郑伦以白光生擒，实力三星。

    ****：截教门下，擅长用后脑神手抓人，爱吃人心，十分凶恶，但可惜头脑不够灵活，被杨戬以泻药欺负在先，中文殊圈套被擒在后，幸好命大被准提看中，收去西方，不然难逃被杀厄运。实力三星。

    陈奇：哼哈二将之哼将，鼻哼黄气取敌，部下有三千飞虎军，本领与周营郑伦仿佛，可惜站错了队伍，战场表现不多就挂了。实力三星。

    高兰英：张奎之妻，拥有太阳神针暗战法宝，精于道行，也能恰指推算。整体实力三星。

    高明高觉：桃精柳怪，拥有千里眼顺风耳奇术，也能躲避强力法宝，法力较深，三星水平。

    二星半：

    金吒：文殊广法天尊的弟子，法力一般，拥有的法宝遁龙桩，不过智能较高，拥有做奸细的天赋，整体战场表现一般，很少参与单挑，基本依靠群战摸鱼实现自身价值，整体实力二星半。

    木吒：普贤真人弟子。法力平常，拥有宝物吴钩剑，整体战场表现与金咤类似，很少单挑，也基本依靠群战摸鱼实现自身价值，整体实力二星半。

    雷震子：文王百子，云中子门下，所依仗只是一对风雷翅膀与一条黄金棍，实力非常普通，是周营单挑大户，也是后期的败战大户，是衬托杨戬、哪吒神勇的主要绿叶。只能在群殴和攻城砸城墙时候实现个人价值，整体实力二星半。

    申公豹:原始天尊门下,姜子牙夙敌,法力一般但口才好,一句"道兄留步"胜过千军万马,也是原始成就封神大业暗里最大功臣.实力在姜子牙之上,评二星半.

    九龙岛四圣:闻仲请来帮助张桂芳的四个普通炼气士,实力一般,均骑怪兽、善用宝珠砸人,后均身伤于哪吒三兄弟之手,实力评价二星半.

    菡芝仙、彩云仙子：截教门人，依靠风袋、戮目珠法宝对敌，法力一般，和周营普通门人相仿佛，实力两星半。

    土行孙：惧留孙门下，精通地行奇术，能日行千里，受申公豹诱惑讨伐西歧时候凭借捆仙法宝威力打败过哪吒、黄天化等人，归周后因为宝物被没收，实力大减，沦落为密探、奸细、斥侯角色，实力评价二星半。

    周信、李奇、朱天麟、杨文辉：吕岳门人，行瘟使者，法宝普通、法力也一般，依靠出奇制胜的手段打败过金吒、木吒、雷震子与龙须虎。二星半的实力。

    刘环：罗宣的手下，表现平常，应该也会放火，实力估计两星半。

    二星：

    崇黑虎：北伯侯的兄弟，拥有一个藏有铁嘴神鹰的葫芦法宝，此物不是很强，仅能对付黄蜂和不会法术的凡人，且上阵对敌喜爱斗武后诈败放宝物，神仙意识不强烈，因此战力有限，实力指数二星。

    敖广：东海龙王，被哪吒暴打的对象，地位虽尊贵，但法力很普通，整体实力二星。

    洪锦：三山关总兵，截教门下弟子，精通旗门遁等寻常道术，运气好得惊人，娶得龙吉公主为妻。实力两星。

    作者:wolewang576发表于:2011－01－1915:08:38回复

    5楼

    龙安吉：穿云关将领，有四肢酥之法宝，曾经生擒过黄飞虎、洪锦等周营将领，却无法奈何哪吒莲花化身，实力两星

    余德:潼关总兵余化龙的小儿子，也是个细菌战先驱，使用天花病毒，群战杀伤力恐怖，本身实力一般。两星水平。

    一星半：

    妲己、胡喜妹、王贵人：三个只对凡人有杀伤力的千年妖怪，实力还不如普通门人，云中子一把木剑就可以解决她们。实力指数一星半。

    姜子牙：阐教玉虚宫原始门下，身份很高，但法力普通，尚不如三代门人，身怀两大法宝打神鞭、杏黄旗，防守能力超强而攻击能力一般，加上心理素质差，阵前常出现怯阵情况，战场表现极其窝囊，被人打死是家常便饭，但却因玉虚宫为其准备了大批复活丹药，使其成为标准的小强之身。作为封神大战西周军团的统帅，子牙公是严重不称职的领导，虽然略懂算计之术，但不刮怪风、不伤大将决不使用此法，既无知己知彼运筹帷幄的谋略，也无逆境里百折不悔的勇气，其无能是令人绝对叹服的。整体实力一星半

    陈桐：潼关守将，有法宝火龙标，实力平常，只能欺负武成王等凡人，遇到仙人就是秒杀的份，实力一星半。

    黄天祥:黄飞虎幼子，武功盖世的超级猛将，无法术，但却是封神里唯一有以凡人杀败仙人战绩的人物，虽然最终还是败亡于妖术，但杀风林、高友乾，二败丘引的辉煌战绩已经可以证明其作为周营第一武将的存在价值，整体实力一星半。

    张桂芳：青龙关总兵，拥有呼名落马之鸡肋法术，只能欺负一下没脑子的凡人，实力很普通，实力评价一星半。

    风林:张桂芳部下,使用红珠打将,实际效果等同暗器,法力平常,最后死于黄天祥枪下.实力比普通凡人强,评价一星半。

    龙须虎：拥有发手生石异能的怪兽，被姜子牙以杏黄旗法宝收服，收作弟子，偷营劫寨十分有效，但整体实力一般，当属一星半。

    辛环：闻太师收服的山贼，肋生双翅，也是上三路的将领，但实力不如周营雷震子，实力一星半。

    陶荣：也是闻太师收服的山贼，有一聚风宝幡，实力也很一般，一星半水平。

    孙焰红：邓九公的部下，人如其名，能口吐火焰，实力一般，一星半水平。

    温良、马善；殷郊的部下，一个拥有白玉环法宝，一个是不死的灯芯化身，本身实力平常，为一星半的水平。

    季康：洪锦部下，有头吐黑烟，以烟中狗头伤人的幻术，实力一星半。

    高继能：拥有放胡蜂法术的寻常异人，孔宣的部下，其最大的成就就是依靠对付坐骑杀了黄天化。实力一星半。

    韩升、韩变：法戒的弟子，有万刃车的群战幻术，本身法力平常，依靠敌主帅子牙公的统率失职大显身手，靠偷营暗袭大败周军N里，若非郑伦一哈力挽狂澜，西周大军就全线溃退了。一星半

    彭遵：界牌关将领，法戒的弟子，略懂法术，死于雷震子之手，实力一星半。

    王豹：也是界牌关将领，略懂法术，死于哪吒之手，实力一星半。

    马忠：穿云关将领，有一口神烟法术，实力一星半。

    陈庚：吕岳摆瘟黄阵的帮手，实力一般，无突出表现，被杨任一扇扇做飞灰，实力一星半。

    余达、余兆、余光、余先:潼关总兵余化龙的几个儿子，懂点撞心杵、梅花镖之类的小法术，只能欺负欺负凡人，实力一星半

    卞吉：拥有幽冥白骨幡的强力防御法宝，但平身无法力。实力一星半。

    邬文化：使用排扒木作战的巨汉，除了力大无穷有利偷营劫寨外外毫无长处，但却是此人制造了商周大战中周营最大损失，一夜偷袭屠杀掉周军大将几十人、士兵数十万人（子牙公统军之无能绝对让人惊诧），但邬文化本身实力最强不过一星半。

    一星：

    纣王：称得上虎将的一代暴君、平黄飞虎、独斗八百诸侯合攻不落下风，实力指数一星。

    苏全忠：登场很早的少年虎将。勇冠三军，斗将比武从无败绩，但可惜遇到会法术的对手时，就成为挨打的对象，实力指数一星。

    黄飞虎：做过商周两国的武成王，毫无疑问的帅才和虎将，与凡人对战从无败绩，和仙人对战也从无胜算。是西周著名的挨打两人众之一，实力指数一星

    武吉：姜子牙的弟子，无法术，樵夫出身，武力似乎不错，整体实力一星。

    邓九公：三山关总兵，武功高强，但无法术，实力一星。

    太鸾：邓九公的部下，使用合扇刀武器，打败过西周猛将南宫适，可惜也无法力，实力也属于一星。

    魏贲：数合打败过南宫适的猛将，无法术，实力一星。

    南宫适：周营的常败将军，不说了，一星。