
    天劫之雷，水火不灭，能罚万物苍生。孙绍引动的天劫雷霆，竟能穿透万丈海底，竟能覆盖百里范围，莫说郭申面色惊动，就连跟随孙绍前来的海族高手，也都面色大变。

    天劫，谁没见过，但那些海族妖王甚至寻常一些的妖君，根本无法将天劫雷霆引动到万丈海底。雷霆之力往往在轰入海底之时，便湮灭耗尽。能够将天劫雷霆引到深海的，至少也是地妖老怪，而能够使得天劫雷霆覆盖百里范围的，即便是天妖都难以做到！

    孙绍突破妖君，竟能引发如此浩大的雷霆，着实让一众海族高手震惊！

    绵延百里的雷霆，将幽暗的深海照耀的无法逼视。无数道边际之雷汇聚向雷云中心，凝聚成一道数十丈粗的巨雷，上接苍天，下同海底，贯穿天地，朝着孙绍方向轰击而下。

    尚未成形的九重噬生阵，只一息，灰飞烟灭！布阵的五百草头神，皆是被阵力反噬，受了不小的伤，而作为阵眼的十几名草头神，直接化为脓血而死。

    这便是九重噬生阵，若大阵成形，二百多名草头神以及孙绍在内的所有海族，都会是这一个下场！

    由郭申亲自演阵，九重噬生阵绝对足以灭杀第七境强者，然而却被孙绍突破妖君的天劫，轰成粉碎，这怎么可能！

    雷霆破阵之后，威势不减地朝孙绍轰下，这天劫原本的目标便是孙绍。这一刻，不仅郭申等强者震惊，就连孙绍，也惊诧不已。

    引动天劫攻击郭申，是孙绍早就做好的打算，这种做法，前世不少仙侠小说经常提起。孙绍自然想借鉴一番。按孙绍的估计，自己的躯体之强足以力敌第六境老妖，战斗之时突破，天劫雷霆绝对无法伤害自己。

    然而让孙绍根本没想到，自己突破妖君的声势，竟会如此惊人，竟会是寻常妖君的百倍之强！

    这雷霆，已能给孙绍极强烈的危机之感！

    “速速后退！”

    同一时间，孙绍与郭申，同时对身后众人下了这一道命令。而孙绍更是腾空而起，直迎雷霆掠去。这天劫因自己而起，若让这天劫波及相助自己的海族，孙绍将追悔莫及！

    化作一道黑色风影冲入雷海之中，孙绍的身影瞬息被银雷淹没，而那雷霆在触及孙绍之后，竟似有灵智般，不再下坠轰击海底众人。

    “哼！你能引发如此浩大的雷劫，破掉九重噬生阵，的确让本将军震惊，虽不知你为何能引下如此天劫，不过，本将军会让你安生渡劫吗！众将听令，结‘五重木界阵’，封锁雷海四周的灵气法力，不能让那猴妖吸收到天地间的法力，成功渡劫！”

    大道五十，天衍四十九，留得一线生机。修士渡劫，一面是忍受雷霆灭体的苦痛，一面是借助天地大道的一线生机，以灵气法力重新塑体，这郭申竟施展手段，想要封锁四周的灵气法力，如此，孙绍渡劫的成功率，将无限降低。

    没有法力塑体，即便撑过雷劫，孙绍也不过是个重伤奄奄的废人！

    “卑鄙，卑鄙！鬼谷阁阁主堂堂正正与你交战，你却趁人之危！老子龟战！最瞧不起你这种人！兄弟们，一起上，为阁主护法！”

    身披龟甲的大汉龟战，一声炸雷般的吼声，将前来援助孙绍的千名海族惊醒。

    是啊，现在鬼谷阁阁主处在生死危机间，自己等人若能帮上一把，绝对会让阁主欠下自己诺大人情！

    当下以一名天妖与四名地妖为首，千余名海族嘶吼着冲向五百草头神，正听郭申命令破阵的五百草头神，登时阵脚大乱。

    “找死！”

    郭申眼中阴骛之色更深，化作金光，便欲冲向海族妖群，却在这时，被一阵赤色电光给定住身形。下一刻，那名领头的天妖，凭空出现在郭申面前，将其阻挡。

    “阁主正在渡劫，岂能让你破坏！”

    这名天妖是鳗鱼族出身，一手雷电法术威力不俗，虽然不是郭申的对手，然而阻挡郭申四五十回合，还是能够做到。

    一时间，阵脚大乱的草头神军队，竟与千名海族拼了个势均力敌！

    雷海之外，郭申带来的危机暂时消除，然而雷海之中，孙绍却面临着巨大的生死危机。

    此刻，他终于知道，为何自己的天劫之雷如此恐怖。那雷电之中，游动的奇异能量，竟是业力！

    孙绍灭杀姚公麟，修为低下，感受不到业力加身。而当灭杀郭通之际，却明显感到自己被业力笼罩。当踏破龙台之时，犯的业力便更加深重！正因这份业力，孙绍被天道视为心腹大患！

    这不是天劫，而是天谴！

    一字之差，却是截然不同的含义！天劫尚留一线生机，而天谴，却是完完全全想要灭杀孙绍！

    只十余息时间，处于雷海中的孙绍，躯体足以硬撼天妖强者的孙绍，身躯湮灭，被雷霆轰击成屑，被雷火焚烧成灰。只留下虚幻的魂魄，以及魂魄之上阵纹弥补的金线。

    这金光之线，原本是东皇用来束缚孙绍所用，然而此刻，却意外成了孙绍的保命之物。堂堂天庭的创始人――东皇太一，所布下的第三道金光，何其恐怖，一时间，那天谴之雷竟然无法将孙绍的魂魄轰灭。

    “没死么…”

    睁开虚幻的双目，凝望着魂躯之上的金光，孙绍庆幸之余，神色却是一肃。魂魄之上的金光，竟在雷霆轰击下缓缓消逝。

    金光消失，意味着东皇对孙绍的束缚消失，意味着孙绍可以肆无忌惮地大闹天宫，这本应是件好事，然而此刻，金光若碎，孙绍的魂魄将灰飞烟灭！

    若任金光消失，而不采取些手段，要不了多久，孙绍难逃一死！

    望着雷海之中腾跃的银色火焰，孙绍的心中，飞速回想着鬼谷阁书籍中对三昧真火的介绍，

    “雷霆火焰，又名――空中火，三昧真火的子火之一，非第七境之上，不可擅自摄取雷火，只因此火，乃是天火！此刻生死在即，或者我吞噬掉此地雷火，三昧真火威力大进，或者…我陨灭在雷火之中，焚魂成灰！既然都是死路，老孙宁愿选择拼命一搏的死路！天火，又如何！天火，又能如何！”

    念及于此，孙绍虚幻的双手齐挥，将无尽的银色雷炎引入魂躯之内。

    金光能守护孙绍外部不受雷火雷霆攻击，却不能守护孙绍的魂躯内部。自内二外，孙绍的魂魄飞速消散，而孙绍魂躯之内，一朵三色火焰，其中银色之火飞速增长。

    孙绍在岩浆中被囚禁八年，其中五年，孙绍都在吞噬岩浆之火。岩浆之火即是石中火，为臣火，而这银色雷火为空中火，为民火。

    三色火焰中，原本由白色石中火主导，此刻银光大盛下，白火与银火竟有些平分秋色。

    一炷香过去，孙绍魂魄只剩一半，而漫天雷火消逝三分之一。

    又一炷香过去，孙绍魂魄只余一丝，而漫天雷火消逝三分之二。

    吞噬掉三分之二雷火之后，三昧真火第二中子火，完全成形！余下的三分之一雷火，竟无法再伤到孙绍一分！

    “成功了么…那么，给我吞！即便你是天火，我也要你臣服于我的脚下！天！火！今日起，这天，再遮不住我的眼！这火，再焚不了我的身！”

    此刻孙绍的魂魄已经淡不可见，然而其目光，却是前所未有的坚定，带着疯狂，鲸吸着百里雷海的银色雷火。

    第三柱香的时间过去，雷海之中，再无雷火，而孙绍周身数丈，腾跃着威力无匹的银白之火！

    三息时间，魂魄重聚！

    十息功夫，躯体重凝！

    半人半猴、赤身裸体的孙绍，犹如一个火焰之人，傲然凌立在雷海之内。

    此刻的孙绍，猴脸更似人形，潇洒之气更多，而其周身，妖君初期的气势张扬释放开来。

    在这气势之下，原本狂傲之极的天劫之雷，竟人性化地畏惧起来。

    人定胜天或许是人类的渺小期盼，人终究无法胜天。然而孙悟空，终其一生，从未被苍天击溃过！即便成佛，也要做斗战之佛，战魂至死不灭！