
    巡河夜叉这一击，起码有万斤力气，若是寻常妖王挨上这一下，非死即伤，对自己这一击，巡河夜叉有着非比寻常的自信。

    身为东海龙宫三百夜叉之中的佼佼者，无数年间，他凭借夜叉一族的巨力，斩杀过无数来东海惹是生非的小妖。孙绍妖王中期的修为，在他剿灭的妖王中，不过算是中流。

    “他死定了！”这是巡河夜叉心中唯一的想法，而抱着这个想法，巡河夜叉将青铁巨叉往肩上一扛，转身便走。

    “轰！”

    巡河夜叉不过刚刚转身，身后巨大的深海礁石，在一声爆炸声中，轰然粉碎。浑浊着泥沙的海水中，一袭白虎大氅的孙绍，对着身后礁石一拳轰出，那十余丈高的巨大礁石，竟被孙绍并不粗大的拳头一拳轰成齑粉。

    巡河夜叉自问，即便是自己有妖君初期修为，有着夜叉一族强大的躯体，也无法一拳轰碎如此巨大的礁石！

    此刻孙绍胸襟处的虎皮袍已经破成碎烂，然而他的躯体，竟在夜叉全力一击之下完好无损！在孙绍的身躯之上，更散发着似有若无的金光。

    以巡河夜叉的认知，即便是其他妖君级别的妖怪，也不可能在巡河夜叉一击之下完好无损，这孙绍是什么修为？第四境妖王啊！他是如何当下自己攻击的！有玄机，一定有玄机！他一定是施展了什么护身法宝！

    “你打了老孙一叉，老孙也打你一拳，如何！”

    孙绍似笑非笑地说完这句，蓦然间消失在原地，化作一道黑色罡风，毫无花哨地一拳轰向夜叉。

    “好快！”

    孙绍这一拳运上罡风之力，巡河夜叉根本来不及躲避，只本能的将巨叉横在胸口，挡在孙绍的拳芒前方。下一刻，只听“嘭”的一声巨响，三丈多高的巡河夜叉，竟被孙绍一拳轰出数百米，在海底的泥沙中拖出一个长长的轨迹。

    即便已经用巨叉挡住孙绍的拳芒，巡河夜叉仍旧被孙绍的拳力震得吐血不止。而孙绍，摸了摸略微发麻的拳头，心中对巡河夜叉的青铁巨叉赞叹不已。

    休息了《百脉吞宝决》之后，孙绍的躯体之强，已经足以生受妖王的一切攻击。受了孙绍一拳还能不碎，这青铁巨叉倒是颇为不凡，只怕与灭杀郭通缴获的虎头錾金枪都不遑多让。

    可是这夜叉的身份，能和郭通相提并论么？前者只是东海龙宫最底层的兵将，而后者可是闻名天下的二郎神手下。东海龙宫宝物要多到什么程度，才能给区区一名夜叉配备如此强悍的装备！

    想到这里，孙绍对龙宫之行，更加期待了。原著把龙宫写的太穷酸，果然是个骗局。这一世，孙绍倒想看看，能从东海龙王手中捞到什么油水。

    “哼，何方小妖，敢来龙宫生事，打伤我东海巡河夜叉！”

    不待孙绍继续憧憬龙宫借宝的大丰收，一道震耳欲聋的吼声轰然传来，将孙绍耳膜震得生疼。随后，近百道黑光从其他方向飞遁而来，竟全部都是三丈有余的夜叉部队，而为首的一名夜叉，身高九丈，面如恶鬼，如巨人般俯视着孙绍，吼叫之人，正是此人！

    “不是吧！这么多巡河夜叉！”看着眼前密密麻麻的夜叉部队，孙绍顿觉头皮发麻，催动火眼金睛一探查，这里的每一名夜叉，至少都是妖王修为，其中有数十人，甚至与之前的巡河夜叉一般无二，都是妖君修为。而为首的那名巨人夜叉，以孙绍的火眼金睛，竟然看不出修为。

    就连敖玉与白翩跹，孙绍都能看出一些端倪，却看不出巨人夜叉的底细。如此，只有一个解释，那巨人夜叉，至少也是修妖第七境――妖尊修为！

    孙绍可以想象，仅仅身前的这批夜叉，便足够横扫东胜神州南域的二百妖洞了，而这批夜叉，仅仅属于龙海龙宫的下级部队而已。东海龙王的势力，绝对不是原著中描写的那么不堪！傲视整个东胜神州的东海龙宫，更不可能让刚刚学艺归来的孙悟空闹得天翻地覆！

    “不回答么。罢了，众将听令，将此妖擒拿回城，详加拷问。若敢反抗，死活不论！”

    那巨人夜叉一声命令，近百名巡河夜叉皆是奋力挥动兵器，朝孙绍黑压压冲了过来。双拳难敌四手，孙绍若不施展“回风返火”，若不催使火灭珠，想要独战百名夜叉绝不可能。然而不论是天罡变的回风返火，亦或是足以轰杀天妖的火灭珠，都属于一击必杀的底牌，绝不适合在此处施展。

    孙绍可不想还没进入东海龙宫，就将整个夜叉部队全部杀死，与东海龙王结下死仇。怎么说前世也在社会上摸爬滚打了二十多年，基本的眼力还是有的。这东海龙王绝对是个狠人，自己没必要平白无故将对方得罪得死死的。

    既然不能杀掉这些夜叉，孙绍架起一阵罡风，准备先往回跑，与敖玉和白翩跹汇合。有敖玉出马，应该足以摆平这种小麻烦。

    眼看着孙绍竟能够驾驭如此精纯的罡风之力，近百名夜叉包括为首的巨人夜叉在内，都吃惊不小。尤其是那名巨人夜叉，身为第七境的妖族强者，自问连自己都无法施展如此精纯的法则之力，这看似只有妖王境界的猴妖，莫非是哪个老妖变化的不成？

    “他若是逃了，我要不要带人追击呢！”巨人夜叉从孙绍的罡风中，本能地感受到一丝危机，狰狞的眉头一皱，竟罕见的犹豫起来。

    便在这时，一道清朗的声音徐徐传来，这道声音并不震耳，然而方圆数里都能听到。这种手段，显然出声之人修为极为不俗，

    “这位朋友，可否留步！刚才是我东海龙宫怠慢不周，朋友大可不必急着离去，让小王备些薄酒宴席，聊表歉意，如何？”

    声音未歇，一道白色龙影一闪而逝，下一刻，在孙绍的退路之上，徐徐浮现一个玉冠白袍的俊朗青年。那青年头生两只龙角，周身的气息不露一分，看起来平平无奇。然而此人能够毫无征兆地出现在孙绍身后，毫无疑问，至少也是和郭申、巨人夜叉一般，属于第七境的强者！

    此人虽然看似年轻，然而孙绍却不敢有丝毫大意，目光微凝，手中暗暗握起数颗火灭珠小心戒备，

    “我乃花果山妖王孙悟空，来东海龙宫，并非生事，亦无恶意。你东海之人出手在先，如今难道还想将老孙留在此处么！”

    “呵呵，原来是孙兄，这是一场误会。夜叉王，还不过来给这位孙兄道歉！至于那位对孙兄出手的夜叉，就地正法！”

    白袍青年笑容恭谦有礼，举止风仪有度，让人挑不出一丝毛病，然而这白袍青年的笑容，让孙绍本能地感到不舒服。无他，太假了。

    至于那巨人夜叉，听到白袍青年的吩咐，狰狞的脸上竟露出一丝畏惧之色，犹豫地说道，“大太子，如今东海正是多事之秋，此人来历不明…”

    “夜叉王，本太子的话，你不听么…”

    这一次孙绍分明看到，那白袍青年对巨人夜叉说出此话时，眼中一瞬闪过了一丝冷意。

    这白袍青年，绝不是什么温文尔雅的公子哥，内里绝对是一个狠人。而听其自称“小王”“本太子”，这白袍青年莫不是东海龙宫的哪个龙太子不成？

    “遵命…”巨人夜叉面上虽然极不情愿，仍旧朝着孙绍遥遥一拱手，微微躬下巨大的身躯，不甘地说道，“此事是我夜叉部行事不周，还请这位朋友恕罪。来人，将犯事的巡河夜叉，就地斩杀！”

    “呵呵，阁下原来是夜叉王，失敬失敬，此事也是老孙出言不逊，莽撞在先，怪不得那位夜叉朋友，依我看，斩杀就不必了吧，一点小事，没必要伤了和气。”

    夜叉王眼中的不满，孙绍哪里不知，他可不想还没进入龙宫，就先得罪一大波人。故而也没有得理不饶人，倒是帮那巡河夜叉求起情来。

    孙绍的这一番话，使得夜叉王眼中的不满消减了不少，对孙绍的人品倒是升起一丝好感。而白袍青年则目光一愣，旋即面不改色地徐徐道，“既然是孙兄求情，那这个巡河夜叉便免除一死吧。不过必须杖责二十，以儆效尤。”

    “多谢大太子，多谢这位孙兄弟！”这一次夜叉王的道谢，却没有丝毫作伪。夜叉族的人丁本就不多，能够让自己手下免除一死，他这名夜叉王是极为开心的。

    “呵呵，小王还有些事情，就先不打扰孙兄赴宴了。夜叉王，你带孙兄前往本太子府邸，以龙宫最高规格的宴席，招待孙兄，不得有误！”

    白袍青年对孙绍歉意一笑，化作一道白色龙影消失在原地。

    而孙绍则在白袍青年离去之后，露出思索的神色。这一番龙宫之行，太过诡异。先是因为说错了一句话，被巡河夜叉打杀，而后又被夜叉王带人气势汹汹的包围，最奇怪的是，为自己解围的，竟是东海龙宫的龙太子。这一切，已经脱离了孙绍对原著的认知。

    “想不通，想不通…不过看起来这龙太子并无恶意，姑且便随他的人去吃顿好的吧。东海龙宫最高规格的宴席，老孙前世今生都没吃过…”

    在孙绍随巨人夜叉离去不久，远处一道白色龙影悄然浮现，化作白袍青年的模样，望着孙绍离去的方向，嘴角浮现起一道不屑的冷笑，

    “自哪吒与杨戬之后，多少年没出过‘先天道体’了…这位先天道体，十有八九便是这一回的‘应劫之人’…可惜了，玉儿竟被选为他的‘护道之人’，倒是不能通过联姻，掌握西海龙宫的势力了呢，真是可惜…”

    孙绍不知道，这名白袍青年，赫然竟是东海龙宫的大太子，西海二公主敖玉的未婚夫，修为达到修妖第七境――妖尊巅峰，被称为‘妖族第一青俊’的敖硕！

    （本书西天取经的原因，不是教派之争，不是为了弘佛兴唐，大家可以看出墨水的心思么？）