
    跳跃瀑布，进入水帘洞，对于有着千斤力气的孙绍来说，不过小菜一碟。跃入水帘洞，孙绍水到渠成的成为了所有猿猴承认的猴王。

    统御整个花果山成千上万的猿猴，一声令下，万猴齐齐跪倒，那感觉，前世的孙绍是从未感觉过的。

    熟读《西游记》、外加看了无数遍电视剧的孙绍，对孙悟空的生平还是有所了解的。

    孙悟空，破石而出后成为花果山猴王，之后两百年，白天吃喝玩乐，晚上与各种小母猴生产着小猴。直到两百年后，孙悟空看着满山的猴子猴孙，才叹息生命易逝，产生了修仙的念头。

    十年的漂泊过洋，十年的方寸山苦修，当孙悟空再回到花果山，已经是堪比妖王的存在！

    之后一百多年，孙悟空便开始继续花天酒地地享受妖王生活，直到342岁之时，被牛头马面勾入地府，开始了下闹地府、上闹天宫的历程。

    从弼马温到看管蟠桃园，再到压下五行山，最后到五百年后西天取经，孙悟空可是丝毫没有修炼的！

    想到这些，孙绍警醒之余，更是激动不已。激动的是孙悟空的先天道体，仅仅修炼20年就成为堪比妖王的存在，更是成为哪吒、二郎神级别的强者。这怎么能不让孙绍激动。

    要知道，取经路上遇到的妖怪，哪一个不是修炼了成百上千年，就像二郎神和哪吒，都是从殷商封神之战出历练出来的年轻强者。孙悟空仅仅修炼20年便能抵上别人成百上千年，若是这一世孙绍不浪费时间，苦修342年，到了剧情开始之时，那该是如何恐怖的修为！

    恐怕即便是如来佛祖，想要将自己压下五行山，也不容易！

    不过，也正因为孙悟空的身体资质非凡，孙绍才更加警醒，自己这一世，绝不能像孙悟空一般，虚度光阴，一定要加紧修炼！一定不能入佛门当和尚，好不容易当一次孙悟空，不见见白骨精妹妹、紫霞姐姐，就太浪费了。

    三年多的时间中，孙绍身为猴王，没有花天酒地地享受生活，而是带着不少猿猴手下，沿着花果山数百里范围，清剿虎豹猛兽，为自己的猴子猴孙造福。以孙绍千斤巨力，加上手下无数，寻常虎豹哪里是孙绍对手。猎得的虎豹皮毛，孙绍命令手下制成各种衣袍，让自己的手下几百个猿猴侍卫都穿上兽皮衣物。

    其中原因，自然是因为孙绍身为人类的意识作怪。看着几百个公猴子垂着小弟弟、赤身裸体跟在身后，孙绍总觉得菊花堪忧。而孙绍自己，更是披着一身白色虎皮战袍，看起来颇有些威风凛凛。

    孙绍的这些行为，落在太上老君化作的通臂猿猴眼中，惊讶之余，满意地点头不已，“有意思，看来老夫还是低估这个猴头了。身为猴王，不贪图享乐，以身作则，为子民清除野兽祸患。不仅如此，更是懂得教化子民，让野性难驯的猿猴穿上衣物。昔有帝禹九过家门不入，今有猴王三年过家门不入，呵呵，有意思啊，这猴头若是在洪荒时代，必定可以成为人王、妖帝一般的盖世人物…送给佛门太可惜了，老夫是否该帮帮他呢？糊涂了，老夫糊涂了，一切都改遵循‘道法自然’，就看着猴头自身造化吧…”

    三年多的时间，孙绍终于将花果山数百里范围的猛兽都清剿完毕，身心俱疲地回到水帘洞，顿时受到数万猿猴的盛大迎接！

    由于虎豹毒蛇都被孙绍清理的差不多，猿猴们在少了天敌，能够安居乐业，三年内数量翻了数倍，看到手下掌管的猿猴越来越多，辛苦了三年的孙绍顿时乐不可支。

    按照这样的速度繁衍下去，三百四十年后，自己该有多少猿猴布下，只怕会有数亿吧！那时候，自己不动手，什么巨灵将之类的二流天将都不敢打上门！

    毕竟蚂蚁多了，也是可以咬死大象的！更何况是在孙绍训练下，个个龙精虎猛的猿猴战将！

    石雕王座上铺着数层虎皮，孙绍坐在虎皮之上，喝着猿猴们酿造的“猴儿酒”，吃着各种珍奇水果，尽情放松着三年奔波的疲惫。

    不得不说，比起前世喜欢寻衅滋事的孙悟空，孙绍这个猴王做得极为称职！而他的称职，换来的便是猿猴子民的真心拥戴。比起人类的勾心斗角，猴儿们显然简单得多。若此刻有天兵天将敢来捉孙绍，这数万猴儿绝对会拼命挡在孙绍身前。

    “大王，这是花果山子民为大王挑选的美貌猴娘，请大王随意享用…”

    在孙绍憧憬着美好生活的时候，一个白背猩猩拨开众猴，走到王座之下跪下，凶恶的面孔之上，却满是对孙绍的尊敬。在猩猩身后，跟着数十个母猴，皆是目光灼热地望着孙绍。

    那目光，如纯真少女看到梦中情人一般无二！

    而听到这白背猩猩的话语，孙绍顿时一口猴儿酒喷了出来，呛了半天才缓过气，“孙大，本王不需要猴娘伺候，让他们下去吧…”

    开玩笑，若是孙绍真的与这些母猴们交配，那可真是太重口味了。孙绍不是什么坐怀不乱的君子，不过让他跟母猴同床共枕，说实话，他做不到，死也做不到！

    他可不想跟前世的孙悟空一样，在花果山留下无数猿猴子孙…毕竟，他是孙悟空，却不是猴！

    名为孙大的白背猩猩，见猴王老大不好色，眼中更加敬佩，一声令下，让一众猴娘散去，自己则对孙绍更加死心塌地。

    而太上老君变化的通臂猿猴，则望着孙绍，露出意味深长的笑容，“佛门释祖在得道前，都尚且留下子孙后裔，你若想入佛门，繁衍子孙也不是什么大事。不过，你竟然不好色…呵呵，有意思，莫非你想入我道门不成？唯有我道门，在根基稳固前，才不宜破身…”

    孙绍并不知道，三年之中他的种种作为，竟让三界闻名的道祖赞不绝口。对这个目光锐利到可怕的通臂猿猴，他一直都在小心戒备，生怕这通臂猿猴把自己给坑了。

    孙大引起的小插曲落幕，水帘洞的酒宴也到了尾声，孙绍猴脸更红，双目天旋地转，突然，他隐隐看到身前不远，有两个人影走过。

    那人影，孙绍看得很模糊，然而他却真真实实看到了那人影。用力地眨了眨眼睛，孙绍的眼睛突然如同火烧般灼痛，使得他慌忙闭上双眼。

    当他再睁开双眼的时候，双眼竟浮上金光，而那两团凭空出现的人影，再也无法逃过孙绍的目光。

    那两人，一个牛头人身，一个马面人身，身着黑色差役服装，走到某个醉酒的小猴身边，取出一个黑色布袋，对小猴一张，那小猴的虚幻魂魄便被二人收入袋中。随后，牛头人身的差役对马面说道，“好了，花果山的活也干完了，接下来，便去抓那‘啸月狼王’吧！嘿嘿，毕竟是一代妖王，我还真有点紧张。”

    “紧张什么，即便他是一代妖王，也不过重伤濒死了。别忘了我们哥两的口头禅，‘阎王要他三更死，不会留他到五更！’只可惜了，一代妖王，孤身死在荒山野岭，留下无数宝物，都没人去拿。嘿嘿，可是我哥两世冥差，带着人界东西会地府，可是要受到重罚的。”

    牛头马面二道虚幻人影，收完小猴的魂魄后，便向水帘洞外走去，而此刻的孙绍，心中又惊又喜，

    惊的是自己大白天，竟然看到了传说中的鬼差――牛头马面，喜的是听了牛头马面的话，那将要被勾到地府的狼王，会留下许多宝物。

    宝物倒是其次，毕竟得到了孙绍也不知道该怎么用，不过孙绍现在迫切需要一些修炼法门，自己三年之中尽到了猴王的责任，需要修行的时候，却不知道修炼法门。而距离前往灵台方寸山的拜师剧情，还有整整两百年才开始。孙绍可不愿意浪费这两百年的修炼时间！

    那啸月狼王留下的宝物里面，难道会没有修炼法门么！呵呵，怎么可能会没有呢?

    “嘿嘿，跟他们去看看，老孙寿数没到，谅他们也不敢动我！妖王的传承，归老孙了！”

    当穿过水帘洞瀑布的时候，孙绍无意间一瞥，顿时大吃一惊，透过瀑布之下的残破倒影，孙绍分明看到，自己的眼睛，竟变成了金色。心中一动，这金色便随之退去，再一动，双目又一次化作金色。眼见于此，孙绍高兴地几乎就要仰天大笑起来，“火眼金睛！难怪我能看到牛头马面，原来我还有火眼金睛！”

    不过此刻倒不是喜悦的时候，孙绍稳了稳情绪，大大咧咧跟着牛头马面朝花果山上某个小路走去。孙绍丝毫不怕牛头马面会为难自己，开玩笑，他们不都说了，地府是有规矩的。

    而在孙绍离去之后，太上老君幻化的通臂猿猴，一向风雨不动的脸上，首次露出惊容，“‘法目’！这猴头竟然有‘先天法目’！”

    孙绍不知道什么是先天法目，而太上老君身为道门始祖，岂能不知。先天法目，是可以晋级的，至于最终会有什么神通，谁也不知！像是天庭之中的千里眼，便拥有先天法目，而他的法目能力，便是看到万里之外的事物！

    至于二郎神的第三目，以及前世孙悟空的火眼金睛，都是后天形成的，无法在提升法目等级，除了识破妖形，并没有太大功能。

    而孙绍能带着先天法目穿越，其前途决计无法限量！

    （两本一起写，这本觉得有点意思，就写了。大家可以收藏看看）