
    十天之后，鬼谷阁内院的藏宝室中，一阵剧烈的风火法则波动四散开来，将藏宝室的石门生生震裂。

    漫天烟尘中，风火法则似被什么吞噬一般，飞速消散，待烟尘散去，身穿紫袍的孙绍，浮现而出。

    心念一动，感受着体表浓郁了不少的金光，孙绍大为满意，取出一件黑色虎皮大氅穿上。之前的那件衣袍已被风火法则给湮灭，幸而孙绍早早穿上了紫绶仙衣，否则刚一破关而出，便会赤身裸体。

    吞噬掉风火轮，孙绍花费了三日，而在吞噬掉风火轮之后，孙绍不仅躯体强度增进不少，更隐隐获得了一丝感悟。

    只是这丝感悟极为晦涩，以孙绍的修为尚不足以领悟，花费了七日时间，仍旧无法将其参透，反而由于苦思冥想，求之不得，险些诞生心魔。

    见此，孙绍只得放下这一丝感悟。修道之事，着实强求不得，只能待有朝一日修为提升一些，再去感悟了。

    藏宝室的动静，在内院禁制大阵的遮掩下并不算大，然而听闻到孙绍破关的动静，鲤老鳝老竟先后匆忙赶来。

    见十几名工匠迎接自己出关，孙绍揉揉猴鼻，无奈一笑，“我不过闭关罢了，诸位用不着放下手中的活，特意迎接我吧。”

    “哎，阁主大人，你有所不知…哎…这该从何说起才好…”

    对孙绍的调笑，鲤老鳝老竟没有半分回应的心思，反倒唉声叹气起来。

    见鲤老鳝老面色有异，而几名工匠更是面带怒色，孙绍心中升起一丝不安，即刻收起了笑容，凝声问道，“发生什么事了…”

    “大人闭关的十天内，白小姐与玉小姐始终没有返回鬼谷阁…”

    “没有回来？鲤老你不用担心，那两位小姐修为不弱，不出龙城是一点危险也没有的。大概是嫌我招待不周，换地方住宿了吧。”

    “大人有所不知…如今龙宫都在传言，二位小姐…二位小姐被城外的郭申大将军捉去了…”

    “什么！我闭关前不是让那傻女人好好呆在龙宫吗！她怎么会被郭申给抓走的！”

    听了鲤老的话，孙绍面色大变，催动起火眼金睛，扫视着东海龙宫方圆数百里，搜寻着白翩跹与敖玉二女的身影。

    没有，没有。龙宫上百间阁楼没有她们的身影，水晶宫中，同样没有她们的身影，街道上，珊瑚林中，龙冢之内，都没有二女的身影！

    “她们果真不在城中，可恶，在哪里！”

    孙绍与白翩跹不过数面之缘，然而对这个心地纯真的少女，孙绍有着不少好感。骤然间听闻白翩跹的噩耗，以孙绍经过《道德经》锤炼的心境，竟仍旧急切起来。

    看不到，看不到，以孙绍如今火眼金睛的威力，只能看到方圆五百里，用尽全力也只能勉强将龙宫看个大概。

    毫不犹豫地将剩余龙睛果全部取出，一把喂入口中，孙绍对提升火眼金睛的威力，竟有了前所未有的迫切。一口气吞食数十颗龙睛果，起码会浪费掉八成药力，然而此刻，孙绍顾不上这天材地宝的浪费。

    八成药力流散，两成药力汇入孙绍的双目，火眼金睛的金光更盛。借着九太子搜集无数年积攒的龙睛果，孙绍的火眼金睛已能看清六百里之外的景色。

    六百里之外，距离东龙城百里的某个珊瑚群中，耸立着一个青色营帐，营帐之外的海水被结界分开，其中驻扎了近五百名藤甲军士。

    在营帐正中，耸立着一个数丈高的青色藤柱，藤柱上，捆绑着遍体鳞伤、昏迷不醒的白翩跹。

    在藤柱附近的某个大帐中，一名蓝衣女子被金色锁链捆缚，正被十余名藤甲军士看守。

    “郭申！你我之怨，何故连累他人！”

    见白翩跹果真被郭申抓去，孙绍瞳孔扩散开，深藏在灵魂深处的一股暴虐情绪化作一句怒吼。这暴虐的情绪，为原著中的孙悟空所有，如今，属于孙绍！

    而位于六百里之外营帐中，身披青甲的郭申似乎感应到孙绍的目光，迎着孙绍的目光，露出阴狠的笑容，口唇微动，似乎在说些什么。如此距离，孙绍听不到郭申的声音，却看懂了郭申的口型，

    “三日之内，你不出现，这白鹏妖孽便要为你偿命！”

    三日，三日，这郭申竟给了孙绍三日期限！然而孙绍，何须三日！

    周身风火之力大盛，孙绍架起黑风火雾，看情形竟似要直接冲出东龙城，去郭申大营内抢人。却在这时，被鲤老等人拉住。

    “大人，不可！你贸然出城，正中那郭申的下怀！”

    “大人不可随意涉险啊！”

    “你们，拦不住我，松手！”

    在孙绍吃人般目光的逼视下，一众工匠虽不忍看孙绍送死，却无奈的松开了手，唯有鲤老目光果决，没有松手，只轻轻说道，

    “大人可知，白小姐与玉小姐是在龙城之中、水晶宫外被人捉去的！大人可知，那郭申已在城外设下大阵埋伏，即便是妖君修为，都无法轻易出城！大人可知，在大人闭关之时，那郭申已从灌江口调来‘梅山十三飞骑’，更是请来了二郎显圣真君的妖宠――哮天犬！属下知道阁主重情重义，早知阁主听到这个消息，会去找郭申报仇，所以才会擅自打探这些消息。听了这些消息，大人自问，能有几分机会从郭申手中救出两位小姐！”

    鲤老一番话说得掷地有声，让孙绍强忍着暴虐的情绪，收住了脚步。诚然，若这般贸然独自前去，孙绍自问连一成胜算都没有。

    如今凭借诸多手段，孙绍不惧郭申，然而如鲤老所言，郭申能遣人从龙宫中劫走二女，身后必定还有高人相助。

    贸然前去，郭申自己身死不要紧，然而若救不出白翩跹，白翩跹落在二郎神手中，难逃一死！

    缓缓闭上双目，将暴虐情绪压下，孙绍感激地对鲤老点点头，问道。

    “鲤老既然拉住我，想必是有办法了，但说无妨。”

    “以大人一人之力，兴许斗不过郭申，然而大人可别忘了，如今的你是鬼谷阁阁主，如今的你是东海举足轻重的人物！一人之力不足，便聚合众人之力，讨伐郭申！”

    “你是说求援？向谁？”

    “其一，西海公主在东海龙宫被劫，不少海族都心有怨恨，以大人鬼谷阁阁主的名望，振臂一呼，定能聚合东海不少势力。其二，大人可去向东海龙王求援。玉小姐之前与大太子有过婚约，龙王向来不会坐视不理。是可惜前些时日大人似乎得罪了龟丞相，去水晶宫求援，可能会损伤不少颜面，受些羞辱。”

    “无妨，脸面什么的，老孙丝毫不在乎。召集海族势力的事情，就交给鲤老去办了，诛杀郭申等人的悬赏酬劳，再翻上一番吧。至于水晶宫，我亲自去！”

    “遵命！”

    对众人吩咐几句，孙绍双手掐诀，脚下风火之力竟凝聚成风火二轮，腾空而起。这法术，竟是吞噬风火轮后，孙绍自行领悟。

    此刻心中焦急，孙绍也顾不上隐藏底牌，直接驾着风火轮，风驰电掣朝着水晶宫掠去。

    水晶宫，东宫，大太子敖硕似有所感地望向鬼谷阁方向，对身旁的龟寿儒雅笑道，

    “他来了，接下来就有劳丞相了。”

    “大太子请放心！这猴头想从本相手中借得兵将，只有违反天条一途。太子的计策果然高深，那郭申忙着报仇，逆天而为，竟敢有诛杀先天道体的心思，嘿嘿，这逼反先天道体的功劳，最终还是会落在我东海龙宫身上。”