
    名为玄都的灰袍老者，脸庞瘦削，衣袍脏破，然而其身上却有一股出尘的气质。而玄都的名号，更是使得孙绍丝毫不敢小瞧这个老者。

    开玩笑，道祖唯一的一名弟子――玄都大法师，即便貌不惊人，然而绝对是恐怖如斯的存在，故而孙绍倒不敢怠慢，连忙对老者拱手回礼道，

    “前辈客气了，晚辈这点微末修为，哪里算什么道友。晚辈前来，只是为了卖件兵器…”

    “卖兵器？原来却是为了俗事而来，真是可惜，可惜…”

    灰袍老者听闻孙绍这番话，原本的笑意一收，神色微微有些失望，侧过脸，再次捧起书卷诵读起来，对孙绍爱理不理起来。

    “呃，这老头怎么翻脸比翻书还快？卖兵器怎么了，老孙自食其力，又不丢人…”心中腹诽不已，孙绍对这灰袍老者的一丝敬畏之意，随之荡然无存，单手向身前虚抓一下，一柄金光夺目的长枪凭空浮现在手中。

    长枪之上虽有道道裂痕，然而丝毫掩饰不住凌厉的锋芒。见此长枪，身躯巨大的罗威情不自禁地蹲下身，目光火热地赞道，

    “这枪好强的锋芒！至少也是上品灵宝，看起来比我老罗的青铁巨叉都要强上一些…”

    凡兵之上，便是灵宝，灵宝分为上中下三品，唯有天将级别的人物才配使用上品灵宝。这罗威的青铁巨叉虽然强悍，却只算顶级中品灵宝，比起这虎头錾金枪还是差上不少。

    原本在罗威看来，孙绍出售的兵器，品级肯定不会太高，想不到他竟会随随便便出售一件上品灵宝，即便这件上品灵宝有所损坏，然而仍旧能让许多夜叉统领垂涎。

    能随随便便拿出一件上品灵宝，罗威看向孙绍的目光，顿时大为不同。

    “咦？上品灵宝？这是…”

    见孙绍竟取出一件上品灵宝，灰袍老者眼皮微动，侧过身，手掌轻挥，孙绍手中的长枪凭空消失，出现在老者手中，眉头一皱，似是思索，许久之后，将枪身翻转，目光落在那金枪的裂痕之上，露出所有所思之色，越看那裂痕，老者的目光便越凝重，

    “炼制这金枪之人，手法只能算中流，然而枪中融入了虎妖之魂，品阶倒是勉强提升到了上品，这是阐教惯用的‘祭灵之术’，不会错的…若是完好无缺，这柄枪老夫愿意出十斤上品灵石收购…而有了这道道裂痕，老夫愿意出二十斤上品晶石。若我所料不差，这裂痕，乃是法则之力凝聚成珠，轰击而成！”

    二十斤上品晶石，便能兑换两千斤中品晶石，便能兑换二十万斤下品晶石。这一件残损法宝，竟然能卖这么多钱，这可大出孙绍的意料之外。

    “呵呵，小友无须疑惑，老夫之所以出如此高价，却不是为了这件法宝。老夫看中的，是其中的‘祭灵之术’以及法则之力凝珠之术。”能拿出这种好东西，名为玄都的灰袍老者看待孙绍的目光，顿时友善了不少，出言为疑惑的孙绍解释道。蓦然间目光微凝，侧过目光，朝着大门方向淡淡说道，

    “九太子，既来我鬼谷阁，何必藏头露尾呢。”

    “呵呵，鬼谷阁主感知果然敏锐，什么都瞒不过你…”

    顺着灰袍老者的目光，大厅之内，一个头生龙角的红袍青年，身形缓缓浮现。

    以孙绍堪比妖君的修为，竟然没有察觉这个红袍青年是如何出现的。而这红袍青年给孙绍阵阵威压，恐怕又是一名第七境的强者。

    “呵呵，好一柄虎头錾金枪，虽然有所缺损，倒地还是一件上品灵宝。鬼谷阁阁主看不上这灵宝本身，本太子却着实喜欢。这样吧，本太子出1斤下品晶石，买这柄虎头錾金枪，如何？”

    “九，九太子！属下参见九太子！”

    那罗威看见红袍青年出现，登时跪倒在地。而孙绍则一把收起虎头錾金枪，神色一肃，毫不避讳的与红袍青年对视。那红袍青年嘴上说着买枪，鹰目却没有看金枪一眼，而说出的话语，更是没有半点诚意，反倒颇有些挑衅的意味。

    “一斤下品晶石，似乎少了点吧。虽然老孙这枪有所损坏，但这鬼谷阁的阁主尚且出价二十斤上品灵石。九太子若是真想要，只需出更高价格即可。”

    价值二十万的东西，这红袍青年只出一块钱购买，自然是毫无诚意可言的。孙绍弄不清这九太子的心思，故而也没有把话说死。

    “哦？看来谈判似乎失败了啊…巨擎，出手吧…”

    对孙绍的拒绝，红袍青年似乎完全没有放在心上，对没有买到虎头錾金枪，更是丝毫不介意。嘴角一扬，杀意一现，而下一刻，一股恐怖的气势从红袍青年身侧传出。

    “轰！”

    跪伏于地的罗威，突然似被什么东西重击了一般，发出巨大的轰鸣声。旋即，胸口铠甲尽碎，出现一个狰狞的血洞，而罗威三丈有余的巨大身躯更是被震退百米，重重砸落在鬼谷阁的地面之上，沿着黑岩的地板，拖出长长的血迹。

    下一刻，一股极度危险的感觉蓦然出现在孙绍身前。孙绍尚未开启火眼金睛，只感觉身前虚无之处，似乎有一个巨大而模糊的身影，朝着自己一拳挥来，身体本能地迎着那拳影，一拳挥出，与那虚幻拳影对轰在一起，

    “轰！”

    一声巨响之后，孙绍吐血倒飞而出，以其妖王境界无敌的躯体，竟在对轰之下拳骨碎裂，好在抵挡拳劲及时，若让这一拳轰在胸口，孙绍恐怕会和罗威一般，胸口被轰出一个狰狞血洞。

    而红袍青年身侧，空无一人的位置上，几滴黑血从空气中滴落下来，将黑石地板染上点点血渍，显得分外诡异。而红袍青年的脸上，则转向身侧，露出漫不经心的笑容。

    “巨擎，你还真是手下留情，以你第九境渡劫期的修为，竟然灭不掉两个蝼蚁，反而受伤。怎么，心怀慈悲了么？给你一炷香时间，本太子不想再看到鬼谷阁，以及大哥宴请的这名猴妖…”

    “下次，不会了！”

    随着一声应诺之声，那空无一人的地方，突然传出一股恐怖至极的法力威压，以罗威妖君级别的修为，三丈巨大的身躯，竟然在这威压之下，连站立都做不到。

    此刻的罗威，露出惊怒之极之色，哪里不知道九太子是想灭杀自己等人。虽然龙宫之中诸位太子之间，为了夺嫡一事，暗中对其他弟兄出手的并不少，然而罗威绝想不到，九太子竟敢光明正大的打上门，想要直接端掉大太子敖硕的兵器作坊――鬼谷阁！

    “这就是渡劫期的实力么！”罗威的心中，竟毫无端倪地升起一丝恐惧之感，那是实力被完全压制之后，产生的无力感。

    “隐身又如何！以为老孙看不见你么！火眼金睛，现！渡劫又如何！老孙可不会任你拿捏！火灭珠，现！”

    在恐怖的渡劫期威压下，孙绍骨头被压制的“咯吱”直响，然而灵魂之中孙悟空的骄傲，却让他宁死也不跪下。在大喝声中，挥手祭出数十道火灭珠，或作刺目的漫天白光，轰击在红袍青年身侧某个方向。

    “轰！”

    精纯火灭之力化作滚滚白炎，发出“滋滋”的响声，焚烧着空无一物的空间之上。在哪里，一个十丈巨大的青色巨鬼，在火灭之力的焚烧下，缓缓现出巨大的身形。周身上下，片刻便有数百处被白炎灼伤。这足以灭杀天妖老怪的火灭珠，只在其身上留下数个小伤口后便被他青色妖力吞噬。然而没有喜色，没有轻蔑，青色巨鬼的脸上，只有滔天的怒火。

    他堂堂渡劫期的强者，只差半步便可渡劫成仙，竟然会被一介妖王给击伤，即便只是微不足道的细微伤口，却绝不是青色巨鬼可以忍受！胸中燃着滔天怒火，青色巨鬼扬起比灵宝更坚硬的手掌，朝着孙绍一掌拍下，

    “吾乃地府阎君座下第十阴帅，名唤‘夜游神’。小子！俯首受死！”

    （这一章重写了第三遍，才觉得稍微符合心中剧情发展。五千多字成了废稿，所以发的晚些，不好意思。）