
    幽寂的地心深处，岩浆之地，一个半人半猴的异类在青光中不浮不沉，犹如万古不动般静止。liudianxing.com

    这半人半猴的异类，被烧成焦炭的身躯正缓缓长出新肉，周身千百道伤口同样以极为缓慢的速度愈合。这半人半猴之人，正是被梅山六友郭申镇压在熔岩之下的孙绍。

    以郭申的估计，似孙绍这般第四境妖王，即便是全盛时期，在岩浆中也撑不过三日时间。重伤之下，只怕刚入岩浆，便会死亡。

    故而郭申并未确认孙绍身死之时，在镇压孙绍之后，架起青云，朝灌江口返回，向二郎神禀报此事。

    随后，由于主犯“已死”，轰动人界四洲、屠杀猴妖的荡魔令，就此平息。

    昏迷之中的孙绍，沉陷在一个古怪的梦中。梦中的孙绍，身处在无尽的混沌之中，毫无目的、毫无方向地随意飘荡。他不知这里是哪里，亦不是如何从这梦中离去。身上分明能感到彻骨钻心的疼痛，可是他却无法睁开双眼。

    好奇怪的梦。

    而在孙绍眼皮之下，双目正诡异的发出金光，竟是自行施展出火眼金睛的神通。

    就这般，漫无目的地在梦中飘荡，孙绍已昏迷了整整三年。

    三年过去，孙绍之事已被天下群妖淡忘。没人想到，孙绍竟然未死！

    三年的时光，孙绍的筋骨自行接齐，伤口早已愈合，岩浆的灼伤也早已痊愈，然而他仍旧浮动在青光之中，毫无醒转的征兆。

    而在梦中飘荡了三年的孙绍，终于在无尽的混沌寻到了一丝金色火光。

    仿佛受到什么指引一般，孙绍茫然地、本能地朝着金色火光飘去。

    不知何时，身外风景变换，孙绍已出现在一处金色天地之中，脚下是火焰演化的大地上，头顶是金灿灿的天空，而在金色天地间，一个万丈金乌犹如亘古长存，久久沉睡。金乌的每一根羽毛之上，都铭刻着不同的大道刻痕，其中一根铭刻着风力的金羽，蕴含的风灭之力便是孙绍的亿万倍不止。

    仿佛感应到孙绍前来，那万丈金乌突然睁开的双目，那金色目光犹如实质一般，落在孙绍虚幻的身躯之上，恐怖的目光，让孙绍虚幻的身形几乎粉碎。在感知到孙绍猴妖的本体之后，那万丈金乌收起的双目之中的金光，妖目之中俱是沧桑的追忆之色，良久，方才叹息道，

    “吾被封在‘道境’之中，已百万年，百万年中，却只有你一个妖族后辈，能进入道境…如今的妖族，没落了吗…”

    “妖族…道境…妖族没落了…为仙神随意屠戮…”

    没有思考的能力，孙绍虚幻的身影只是本能地回答着问题。

    “是吗...妖族，终究是没落了啊…你能来此，却也有缘，小辈，若你获得吾之传承，可愿替吾守护妖族…”

    那万丈金乌似乎对妖族没落不以为奇，语气却变得寂寞寥落起来。

    “守护？老孙不仅要守护妖族，更要大闹天宫…要捅破天宫…不入佛门，不入佛门…”

    “咳咳咳，吾费尽千辛万苦，才创立天地秩序，你这小辈，竟然想捅破天！你成心想气死吾不成…哎，不过，你这小辈，竟然有守护妖族的壮志，实在难得啊…”

    对孙绍魂魄本能的回答，万丈金乌的妖目之中，既觉得欣慰，又觉得哭笑不得。

    “看起来你的三魂七魄似乎受伤不轻，吾便帮你一把吧…”

    那万丈金乌在遮天蔽日的金光之中，徐徐化作一个身躯万丈的金袍男子的模样。男子的长发被金冠高高束起，面容俊美而妖异，眉心之上，一个辉日图案金光夺目。男子的衣袍之上，绣着龙、凤、麒麟各色异兽，男子抬起食指，对着孙绍虚幻的魂魄屈指连弹，三道金光先后没入孙绍魂魄之内。

    第一道金光进入孙绍虚幻的魂魄之后，孙绍空洞而茫然的目光顿时出现灵动之色，三魂七魄的伤势不仅痊愈，而且更加凝实起来。恢复神智的孙绍，望着化身万丈的金袍男子，目瞪口呆。

    “这是哪里…呃，这巨人是谁…啊！”

    不待孙绍细想，第二道金光便没入魂魄，让神智恢复的孙绍感到传彻灵魂的疼痛。然而疼痛之后，孙绍的心中似乎凭空多出一大堆记忆。略微感应了一番，这多出的一大堆记忆，记载的竟是两种修行功法。

    “呃…《混沌真炎决》，《百脉吞宝决》…这是什么功法，老孙听都没听过，莫非这个巨人，实在赐老孙法术不成？”

    金袍男子并没有回答孙绍的提问，第三道金光已经没入孙绍体内，这一道金光没入孙绍魂魄之后，竟化作千百道细若毫发的金线，化作繁奥之极的大道阵纹，密布在孙绍魂魄之上，而后在金光中消失不见。

    “妖族小辈，你伤势尽愈，更获得吾两门功法，须为吾守护妖族。日后若敢搅乱天地秩序，吾设下的第三道金光，便会将你轰杀陨灭，焚身成灰！”

    听了金袍男子这话，孙绍露出恍然之色，之前自己似乎做了一个梦，在一个什么道境之中跟一个万丈大鸟聊天来着，那大鸟好像还问了自己愿不愿意守护妖族。莫非这个金袍男子，便是那个万丈大鸟？

    当时自己似乎真说了要大闹天宫的话，而大鸟也似乎说了，天宫是他一手创建的，自己不会得罪这位恐怖的大鸟了吧？

    感受着魂魄之上，带着恐怖法力波动的金色禁制，孙绍相信，若是自己真的违背这金袍男子的命令，去大闹天宫，不消得天兵天将打杀，自己首先便会被这金光焚烧成灰。

    这金袍男子是谁，怎么随手一道金光，都这么恐怖！

    想到此，孙绍尴尬地挠了挠头，对巨人男子拱手施礼，“那个，那个大鸟前辈…晚辈说要大闹天宫，实在是有苦衷的。若非天宫欺压，晚辈好好的妖不当，干嘛去大闹天宫，惹是生非…就像晚辈这次受伤，便是仙界二郎真君仗势欺压晚辈…按照前辈的话，难道晚辈受了压迫，便不能反抗了么？”

    “咳咳咳，什么大鸟前辈，吾乃金乌之祖…不过想不到，鸿钧一生光明磊落，他的后人，竟然如此不知是非…”

    “鸿钧老祖？前辈认识道门的老祖？”听了巨人男子的话，孙绍再次目瞪口呆，鸿钧是谁，那可是道祖老上老君的师父啊！俗话说，“先有鸿钧后有天，陆压道君更在前。”而据许多小说推测，陆压的真身，便不是离火之精，而是金乌第十子！

    “前辈可能有所不知，现在的世道，不仅有鸿钧老祖创下的道门，还有西方教建立的佛门…不过，前辈说自己是金乌，莫不是陆压道君不成。”

    “陆压啊，哎，鸦儿，这是有恨呐…至于西方教…想不到，他们终究还是来到了这一界…罢了，这第三道金光，吾便改动一番吧。”

    略微思索之后，金袍男子食指凌空一指，孙绍体表的金色纹路再次浮现，在男子的操纵下，金光所勾勒的大道阵纹，似乎有了一些转变，旋即再次没入孙绍体内。

    “吾已改动所设禁制，若你无故反抗天庭，金光便会将你灭杀。但若是事端并非因你而起…你便酌情出手吧。即便毁了这方天地，也是天地气数已尽，怪不得你…”

    禁制改动完毕，金袍男子深邃而沧桑的目光中，一时间满是怅然之色，似有所感地望向混沌之中的某个方向，目光一凝，袖袍卷起一阵金光，将孙绍包裹起来，“速速离开‘道境’，他们来了！吾有一事，还望小友答应。若有机会，帮我关照一下鸦儿，莫让鸦儿再受委屈…”

    被金光一卷，孙绍顿时站立不稳，周身空间破碎，风景变换，便要离开此处，想起金袍男子不仅助自己疗伤，更赐给自己功法，虽然对自己下了禁制，不过也并非恶意。帮他关照一下鸦儿，也算还一个人情，毕竟不论前世的孙绍，还是今生的孙悟空，都是最不喜欢欠人恩情的。

    只是不知，这金袍男子口中的鸦儿是谁，孙绍匆忙开口问道，

    “前辈放心，晚辈若遇上鸦儿，必定帮前辈照顾他，只是不知道，鸦儿是谁！晚辈又该如何找到他！”

    无尽的混沌之中，金袍男子飘渺的声音，在无尽的法力包裹下，夹杂着凌视天地的威严，徐徐传入孙绍耳中，

    “鸦儿，便是陆压…见到鸦儿，切莫提起吾被困‘道境’之事。小友能帮这个忙，吾欠你一个人情…吾名，东皇太一！”

    （陆压，某些小说中推测，其为东皇第十子。关于鸦儿，书友们想到了什么？从这一章，书友们应该发现，这本书里面的洪荒历史，跟《佛本》开创的流派有些不同了。这也是墨水没有采用一贯洪荒小说等级的原因，墨水想将佛道的教派之争，写得格局更大些。并不是简单的教派之争，墨水想写出一个大争之世！里面的圣人，会少一些奸诈，多一些真性情。）