
    鬼谷阁大厅东首，占地数千丈的琉璃炼器室中，一尊巨大的玄黑巨鼎之内，腾跃跳动着炽烈的三色火焰，而孙绍则手托下巴，立在鼎前，眼中被金光笼罩，凝视着鼎内的三色火焰。

    其神色，一时间竟有些犹疑不决。

    “木中火为君，石中火为臣，空中火为民，三昧合一，真火无匹…玄都前辈留下的这团三昧真火，真是不凡，以我妖王后期的修为，强行吞噬三昧真火，成算不会超过两成，剩下八成，便是被三昧真火焚成飞灰…”

    这鼎中的三色火焰，虽然数量不多，然而即便是第七境强者都能灼伤，若能吞噬这团三昧真火，孙绍便有了与郭申一战之力！

    只是两成的成功机会，终究太低，一时间，孙绍自然难以抉择。

    “想要与郭申一战，这吞噬三枚真火只能算第一步，若这一步都无法完成，后面第二步就更加难以实现了。加上《混沌真炎决》的功法，吞噬几率应该还能再加上三成，再加上这个…”

    言及于此，孙绍单手一番，从银扳指中取出一个青色竹简，喃喃道，“加上《道德经》的护体宁心之效，成算还能再加上两成…七成的机会吞噬三昧真火，足够了…”

    念及于此，孙绍的眼神，霎时间变作坚决之色，将青竹《道德经》祭向空中，四百余青字飞出竹简，在孙绍周身滴溜溜盘旋，激起阵阵青光。同时孙绍周身青色妖力大现青芒，双手掐诀，竟纵身一跃，直接跃入巨鼎之中。

    鼎中烈焰熊熊，只片刻间，孙绍的虎皮袍灰飞烟灭，其身体表面更是开始烧灼成炭。

    三昧真火，遇风则长，遇水不灭，一丝一缕的吞噬，永远无法扑灭三昧真火。无法循序渐进的吞噬火力，正是三昧真火的危险之处。若不能一鼓作气将三昧真火全部吞噬，孙绍便会成为炭灰，长埋鼎底。

    “纳天地之火，成混沌真炎，三昧真火又如何，给我吞！”感受着飞速炭化的身体，孙绍张口一吸，忍着腹内灼痛，疯狂地将火焰吞入腹中。

    吞噬掉三分之一的火焰之时，孙绍周身已成焦炭，吞噬掉三分之二火焰之时，孙绍的内里五脏已渐渐失去生机。

    两个时辰过去，火焰尚余三分之一，而孙绍则气息奄奄，随时都有毙命的可能。

    “失败了么…可恶！”

    意识模糊的孙绍，不敢地咬了咬牙，却连动动手指头的力气都没有，他从未感觉死亡如此临近。便在这时，一阵清凉的药液被谁倒入鼎中，这些药液附着在孙绍的身体之上，散发出清凉之感，那三昧真火一时间竟无法再灼伤孙绍。

    “好机会！”

    药液护体，将三枚真火威力削去九成，在这药液的润泽下，孙绍使出全身气力，猛然将剩余火焰吞入腹中。

    至此，鼎内火焰消失，尽数汇入孙绍腹中。

    三色火力沿着混沌真炎决的经脉路线运转，化作滚滚妖力，汇入孙绍妖丹之上。

    吞噬掉空中火，孙绍的妖力直冲妖王巅峰，在《道德经》青芒中缓缓压缩回妖王后期顶峰。

    吞噬掉石中火，孙绍妖力充沛之下，几欲直接突破第五境妖君之境。这让孙绍心中一惊，再次接青芒之力，将妖力压缩凝聚。

    若在压力驳杂之时突破境界，再想要凝聚妖力就困难了。

    吞噬掉最后一种火焰木中火，君臣民三火齐备，孙绍的妖力再压抑不住等级，直冲妖君之境。

    “呼，现在还不是突破的时候啊，大好的天劫，可不能浪费…”

    口中喃喃自语，孙绍手中法决不停，强行将修为压制到妖王巅峰，旋即盘膝调息，在鼎中巩固着暴涨的境界。

    一个时辰后，孙绍呼出一口浊气，抖落周身的炭灰，之前的灼伤已自行愈合。取出一件黑色虎皮袍穿上，孙绍一把跃出巨鼎。

    鼎外久候的鲤老和鳝老，见孙绍安然无恙，顿时松了口气，旋即面色一板，犹如长辈般斥责道，

    “阁主大人，你身份高贵，怎么能随意犯险！幸而我与鳝老及时发现，以玄都大人的秘药相助，否则阁主大人此刻只怕已经化作飞灰了！”

    孙绍微微一愣，看着鲤老手中持着的翡翠小瓶，鬼谷阁还有这种东西，他倒是不知道的。这小瓶中的药剂乃是玄都炼制，炼器之时，服下一滴，便能避免炉火灼伤。此刻小瓶空空如也，已被鲤老尽数用来救援孙绍了。

    若非鲤老以药液相助，孙绍此刻还真已经成了飞灰。对鲤老和鳝老，孙绍自然是极为感激，

    “多谢二老救命之恩，日后孙绍会记住二老的嘱咐，绝不轻易以身犯险。对了，翩跹姑娘和玉姑娘休息了吗？”

    虽然水晶宫时时刻刻都辉煌如白昼，然而此刻海面上的师世界，却已是黑夜，故而孙绍才有此一问。

    “阁主无须担心，二位姑娘用过膳，都歇下了。对了，大厅中有一人自称有事相求，想要见见大人…”

    鳝老先是恭敬回答，待说道后面的话，面色却犹豫起来。

    “有事相求？来者是谁？”

    “此人披着斗篷，属下也不知是谁，不过看气息，起码是修妖第六境强者。可需要属下二人将他打发走？”

    “不必了，去看看…第六境而已，不会有什么事情。”

    吞噬掉三昧真火，孙绍修为大增之下，心中更是升起一种强者的自信，他倒要看看，来人究竟耍什么花样。

    孙绍在鲤老鳝老的引领下，走出炼器室，来到鬼谷阁大厅。大厅之中，一个身披斗篷的巨汉，背对孙绍站立，看不清容貌。

    这巨汉的肌肉有如爆炸般粗壮，背部的斗篷还有一块突起。感应到孙绍的到来，斗篷之下的巨汉，露出狰狞的獠牙，森然一笑，一时间，整个大厅的空气都阴寒起来。

    “鬼谷阁大人…啧啧啧，好大的排场，让我一阵好等。鲨某不是说了有事相求吗，嘿嘿…”

    “阁下藏头露尾，杀气重重，可不像是有事求我，反倒像是上门生事…”

    话说一半，孙绍纵其身形，突如其来向后连退数步，只见那大汉的身影，以渐渐淡化，竟是一道残影，而在孙绍身前半空中，凭空浮现出一个巨汉。

    这巨汉此刻以摘下斗篷，赤裸的上身有着近百道伤疤，口中长着森白的獠牙，粗壮的脊背上，生长着一个鲨鱼鳍。

    那巨汉对着孙绍食指连弹，十道妖力锋芒从其指尖飞射而出，击在孙绍之前站立的位子，将黑色地面击出一个数丈之坑。

    巨汉出现在空中，没有丝毫征兆，似鲤老鳝老根本就无法反应过来，然而孙绍有着火眼金睛，先天法目，巨汉的一丝动作都无法瞒过孙绍的双目。

    见到这巨汉的容貌，见到这巨汉毫不留情的出手，鲤老与鳝老登时面色大变，

    “鲨屠！你是东龙城专爱虐杀异族妖类的鲨屠！”

    鲤老与鳝老认出这巨汉的身份，吃惊不小，这鲨屠虽然只是第六境地妖的修为，然而其屠杀过的异族，加起来已有上万人。

    鲨族本就以凶残著称，而这鲨屠的凶残，在鲨族中都极为少见。

    至于这巨汉见孙绍躲过自己一击，同样吃惊不小，却也没有怎么放在心上，舔了舔嘴唇，森然笑道，

    “啧啧啧，区区第四境妖王，竟能躲过鲨某的‘十指连弹’，难怪能被郭申将军悬赏百斤上品晶石。鲨某没有说谎，鲨某来此，的确是有事相求，求的便是你孙悟空的项上人头！”