
    所谓的藏宝室，不过是一个十余平米的小房间，房内摆放的，仅有一个桌案，桌案上陈列着一柄乌金刻刀以及一碟紫红血液。墙壁上嵌有数个凹槽，其中五个凹糟放有法宝，被禁制光幕遮盖。其余的凹槽，尚还空着。

    这五件法宝，俱是玄天灵宝！即便被封印在凹槽之内，散逸出的强烈法力波动，依旧让孙绍咋舌。

    自左而右，第一件法宝，是一件三尺长刀，刀身似唐刀模样，刀锋之上，铭刻着法则烙印。左面刀锋带着蓝芒，而右面刀锋则为红色。凹槽之外，以黄色符纸书写着法宝之名，其名为，水火锋！

    而在水火锋之旁，尚有一行小字，似是玄都所留，

    “太华山一行，得见赤精子之宝――水火锋，阴柔太过，阳火不足，吾仿制此宝，威能犹在赤精子之上。”

    水火锋的名头，孙绍倒是听过，那是《封神演义》中赤精子的得意兵刃，这玄都大法师竟能仿制赤精子的法宝，而且威力犹在赤精子之上，其炼器水平放眼仙界，只怕都难逢敌手。从光幕中取出水火锋，孙绍握刀在手，一种水火相融的奇异感觉从掌心传来，若以此刀施展水火法则，必定威势无双。

    “好刀！”

    赞了一句，孙绍收起水火锋，倒是舍不得将这柄大好长刀给吞噬掉，目光转向第二件玄天灵宝。

    第二件法宝是一件羽扇，由五种颜色的羽毛制成，扇身上雕刻着五种火焰图案。孙绍略一感知，这羽扇散逸出的火焰之力，竟比三昧真火还要强上一丝。

    “余有幸，得见清虚道德真君的至宝五火七禽扇，欣然神往，欲仿制此扇，无奈七禽羽翎尚缺凤凰翎与青鸾翎，凤族不出世久矣，故此宝只得原宝七成威力。”

    喃喃念出符纸上的字迹，孙绍取出五色羽扇，感受着其上恐怖的火焰法则，神色满意地将其收入银扳指中，“五火七禽扇么？虽然比不得正品，只有七成威力，不过这火焰威力比起三昧真火只强不弱，如此，倒是舍不得将其吞噬了。”

    第三件玄天灵宝，是一尊紫色绸衣，看起来平平无奇，而符纸之上的介绍，同样简单之极，看起来玄都本人对这件法宝很不满意，

    “紫绶仙衣，仅得原宝三成威能，修真第八境下，无人可伤。”

    捧着这件紫色绸衣，孙绍略一细想，便明白了玄都对此宝不满意的原因。以玄都大法师万古仙尊的修为，修真第八境的修士，弹指便能灭杀十万，这宝衣对他来说，无疑十分鸡肋。

    不过对孙绍来说，这紫绶仙衣却是不可多得的宝物。即便是郭申，也不过处在第七境上，穿上这仙衣，便意味着郭申再也无法伤到孙绍一分一毫！

    念及于此，孙绍立刻脱下虎皮大氅，将紫衣穿在虎袍里面。

    接连三件灵宝都舍不得吞噬，孙绍颇为自嘲的笑笑，目光落在第四件法宝之上。

    第四个凹槽中，只有一青一红两个圆轮，宝光黯淡，青轮带着风力，红轮带着火力。此宝看起来威力不强，然而名头却是极大，看过《西游记》或《封神演义》的必定都听说过，正是太乙真人赐给哪吒的宝物――风火轮。

    “原物以凤鸾翎血炼制，然世上已无真凤，吾以鲲鹏、鸿鹄之羽替代，终究只有原物一成威能。”

    取出这残次的风火轮，孙绍心中犹豫起来。风火轮，他是很喜欢的，传说中，风火轮一踏九万里，双踏十万八千里，速度堪比筋斗云。可惜此物只有原物一成威力，对孙绍的用处便没有那么大了。

    “罢了…一成威力，用处不大，等会儿便吞掉此宝吧。先看看第五件玄天灵宝是什么…”

    将风火轮收入扳指中，孙绍目光落在第五个凹槽内，登时一愣，

    “呃，这是什么…”

    第五个凹槽中，根本没有法宝，只有一块上黑下黄的铁块。这铁块不过拳头大小，形状看起来像个印信，然而却无半点法力波动。凹槽之外的符纸之上，只写着两个字：废宝。

    “呃…这铁印，难道是玄都前辈炼制失败的法宝么？既然是废宝，看来派不上用场，只能吞噬掉了…”

    略微失望地摇摇头，孙绍随意的探出手，将铁块摄入手中，下一刻，有着千钧巨力的孙绍，竟然“轰隆”一声，跪倒在地，两只膝盖砸在地板上，竟将地面砸出两个坑洞。

    这貌不惊人的小小铁块，起码有数万斤重！

    “这么重…难怪即便炼制成废宝，也能列入玄天灵宝的范畴。被这小铁块轻轻砸一下，即便是郭申，只怕也要吐血吧。”

    看着掌心的铁块，孙绍苦笑一声，这个铁块看来是吃不了了。这么重，孙绍怕吃了会撑死。

    五件玄天灵宝，结果能够吞噬的，只有风火轮一物。收起铁块，孙绍盘膝坐在地上，将风火轮取出，目光之中颇有期待之色，运转起《百脉吞宝决》，

    “以我如今的躯体之强，已足以硬撼第六境地妖，距离第六境的天妖还略有不足。不知吞噬掉风火轮后，肉躯强度能增进到什么程度…”

    掌心腾跃出一丝三昧真火，将风火轮缓缓熔化，藏宝室中，除了火焰发出“滋滋”，再无其他声音。

    ……………………………………………………………………………………………………….

    东龙城西城，白翩跹正与敖玉在一个个店铺中闲逛。从某间卖衣服的店铺走出，敖玉面无表情，神不守舍，似乎心事重重，而白翩跹虽然遮着面纱，眼睛却笑弯了月牙，在其储物扳指中，已装满了各种美食、衣物。

    在二女踏出店铺之时，一个老年的海族鱼人匆忙赶出门，为难地说道，“小，小姐，您还没给钱呢…”

    “嘻嘻，记在鬼谷阁账上，鬼谷阁阁主欠我很多钱呢…”大眼睛中满是笑意，白翩跹头也不回，留下一句话，便引着敖玉朝下一家店铺走出。

    这一日白翩跹购买的东西，起码值数十斤上品晶石，却全部记在了孙绍头上。这一点，孙绍是毫不知情的。

    “翩跹妹妹，不要和那孙悟空走得太近，对你没有好处…”幽幽一叹，敖玉眉头微皱地说道。

    “嘻嘻，玉姐姐别担心，没干系啦，悟空哥哥人可好了，我花花他的钱，他应该不会生气吧…应该不会吧…”

    “你呀…”对白翩跹，敖玉也不好多加指责，唯有叹息一声，蓦然间，眼前的街道消失无踪，敖玉二女竟凭空被摄入到一个金色世界。

    这金色世界空无一物，无形无体，分明是某个特殊空间。见此情景，敖玉面上微怒，惊道，“是谁！竟敢在东龙城行凶！”

    “呵呵，玉儿，这才几天没见，连我都认不出来了么。啧啧啧，女人啊，这心，变得就是快…你说是么，郭兄…”

    回应敖玉的白袍男子，头生龙角，丰神俊朗，正是东海大太子敖硕。而在其身边，一团模糊不清的黑气，缭绕不散。

    “大，大太子，你怎么会在这里。你把玉儿摄到此处，所为何事…这位郭兄是…”被敖硕摄到这金色空间，敖玉心中隐隐升起一丝不安，却坚信敖硕不会伤害自己，直到此刻，她依旧坚信，敖硕取消和她的婚约，是因为天命难违。

    对敖玉的问题，敖硕只是轻笑，没有言语。而一旁的黑气，先是发出阴森的冷笑，旋即黑雾凝聚成一个青年男子，

    “桀桀桀桀，西海二公主，白鹏妖孽，这才多久，就不认得本将军了么！”

    “是你，你是郭通，你不是死了么！”见到这黑雾人影的模样，白翩跹登时面色大变，双手掐诀，背后生出两道白色羽翼，拉起敖玉便要冲出这金色世界，“玉姐姐快走，郭通没死，我们得告诉悟空哥哥！”

    “桀桀桀桀，走得了么！‘灭法舍利’，疾！”

    黑雾成形的郭通，双手掐诀，这金色世界，竟开始急剧缩小，下一刻，化作一个金色圆珠，轻巧地落在郭通掌心。

    金色的世界化作一粒金珠，而敖硕与郭通，赫然已出现在龙宫街道之上。

    至于二女，却被封印在金珠之内。

    “郭通，记住你与本太子的约定，孙悟空与白翩跹随你处置，但事成之后，要将玉儿释放。”

    “桀桀桀桀，想不到大太子这种心狠手辣的人物，连自己的三弟都舍得害死，却会疼惜区区一个女人…罢了，本将军一言九鼎，我这便出城与我父汇合，而散布鹏妖被捉的消息，引孙悟空出城，这件差事就有劳大太子了…”

    在敖硕渐露杀机的眼神中，郭通冷笑几声，一摇身影，消失在原地。