
    小说《西游记》的前7回，是以孙悟空为主线索的。

    孙悟空大闹天宫，是西游记中非常精彩的一段故事。不过,这里面的谜团也比较多,孙悟空为什么要大闹天宫?天宫的神仙为什么就拿他没办法?大闹天宫的结果是什么?其中究竟有着怎样的内幕隐情呢?

    有因必有果,有果必有因,我们不妨从故事的结果来反推试试看。

    反观大闹天宫的最终结果,不是别的，而是导致了如来佛祖成为这一事件中的最大受益者!

    如来佛祖降伏了孙悟空之后,玉皇大帝请了一桌客。注意了,这饭局是有名堂的,低层次的人,可能是在“饭”不在局,而这高层的交往,可是在“局”不在饭。

    当时,有个神仙提议道:“感如来无量法力，收伏妖猴。蒙大天尊设宴呼唤，我等皆来陈谢。请如来将此会立一名，如何？”

    吃一餐饭,还要立个名,讲究真是多。

    其实，在西游记中，有许多“饭局”都是有名目的。比如：“蟠桃宴”、“丹元大会”、“兰盆会”、“仙酒会”、“钉耙宴”等等。

    这些宴会的共同特点是：

    1.请客吃饭之前，先有个宴会的名目，

    2.然后再到各处去邀朋唤友来吃饭。

    而这一次却是相反的。开始并没有宴会的名目，先请人来吃饭，吃着吃着，就有人想起来了，要给饭局取个名目。

    纵观西游记中所有的饭局名目，都是由请客者预先取定好的，而这一次却不是的。这一次是叫“被邀请者”来取。

    这有什么问题呢？

    这其实是：众神仙们出了一个很难回答的题目，叫如来佛回答。

    因为如来佛帮玉皇大帝收伏了妖猴，玉皇大帝才请他吃饭。所以，叫如来佛取名的用意就是，大家都想听听如来佛怎样说,想看看如来佛究竟是怎样看待这件事情的。

    当时，如来佛只带了两个人,而许多神仙中的厉害角色基本上都在场。这个问题其实是不太好回答的,不要想的太简单了。

    因为给宴会取名本身就是主人的事，所以最常见的回答方式应该是：“客随主便，请玉帝立一名。”这样，既给了玉帝面子，也回答了其他人出的难题。

    如果玉帝也执意要如来取名，那么，如来就可以取个“降妖会”之类的与主题相关的名目也就行了。

    但是，如来佛没有这样，而是在所有的神仙面前，口出惊人之语：“今欲立名，可作个安天大会。”

    各仙老异口同声，俱道：“好个‘安天大会’！好个‘安天大会’！”

    安天大会!如来佛真是有量,也不避讳什么了,没有他,这天上就不得安宁,他这口气也太狂了!

    孙悟空自称“齐天”,如来佛却道“安天”!这“安”可比“齐”的能耐大多了!

    而各仙老说的“好个安天大会”,也没有那么简单!不同层次的人,理解,说法,表情,语气,肯定都是不同的!

    我们不知道玉皇大帝在听到“安天大会”这个词后,是什么样的表情,紧接着是:长头大耳、短身躯的南极老寿星到了。

    寿星见玉帝礼毕，又见如来，谢曰：“先听说那妖猴被太上老君弄到八卦炉里烧炼，以为这一下必要平安了，没想到他又反出。幸好如来善伏此怪，听说玉帝在此设宴奉谢，故此我闻风而来。没有他物可献，特具灵芝瑶草，碧藕金丹奉上。”

    如来欣然领谢。

    玉皇大帝是什么样的表情,不知道,但他肯定会说:你老**吃了没有?大家一块儿吃吧,再搬把椅子,拿套餐具来!

    寿星得座。

    不一会儿,只见赤脚大仙又到。向玉帝前行了个礼，又对佛祖谢道：“深感法力，降伏妖猴。无物可以表敬，特具交梨二颗，火枣数枚奉献。”

    如来又称谢了，叫阿傩、迦叶，将各所献之物，一一收起，方向玉帝谢宴。

    通过安天大会,如来佛祖展现了自己的法力,使所有的神仙都见识到了自己的狠气，也使许多神仙明目张胆的倒向了自己这边。

    同时,还探清了玉皇大帝的实力,玉皇大帝并没有多大的能耐,不过是个虚位元首而已,应该抓住时机,一步步地扩张、推进自己的地盘。

    所以，西游记的故事，从大闹天宫一结束，紧接着就是如来传经，东进扩张。

    如来佛并不是天上的神仙，所以在天上是没有他的席位的。但这一次，是奉诏上天的，一上去就露了脸，大出风头。你看：

    如来佛一回去，众弟子问他是怎么回事，如来道：“玉帝大开金阙瑶宫，请我坐了首席，立安天大会谢我。”大众听言喜悦，极口称扬。

    不管怎么说,孙悟空大闹天宫的最终结果,是导致了如来佛祖一出场就扬名立万了,孙悟空闹了这么大一场事,仅仅只是给如来佛祖做了个衬托,而他自己却落得个牢狱之灾!什么好处也没得到。

    那么,孙悟空与如来佛之间,是否存在一些不为人知的秘密呢?

    人有人的社会结构，神仙当然也有神仙的社会结构。我们可以根据《西游记》前几回的描述，归纳整理出一个神仙界的大概轮廓。

    神仙们都是从哪儿来的呢？第三回中，太白金星说，“凡有九窍者，皆可修仙”。九窍，指两个眼睛、两个鼻孔、两个耳朵、一张嘴及前、后阴，共九窍。

    也就是说，神仙是由人或动物修炼而成的。就像达尔文的进化论所说，人是由猿或猴修成的一样,既然猿类可以进化**类,那么,人,也同样可以进化成神仙。

    人怎样才可以进化成神仙呢？方法主要有两种：修道,或是念佛。只要真正弄懂了道家的经典,或是坚定地信仰如来佛理论,就都可以修成神仙。

    因此,神仙其实存在两个派系:要么成道,要么成佛。佛与道有什么区别呢？我仔细考察了一下《西游记》，修炼方法上大致还是差不多的，估计主要可能还是思想、信念上有所不同吧。

    当人修成神仙之后,便能上天入地,长生不老,呼风唤雨,高人一等。为什么呢?因为当神仙看人的时候,人就不再是人了,就和我们今天看到一个大猩猩时的感觉是一样的。

    所以，神仙相对于人来说，个个都是法力无边的,个个都有超强的大规模杀伤性武器!日子过的逍遥无比,令凡人向往不已。

    当修成神仙的人越来越多的时候，神仙们也会形成一个社会圈子，这个圈子的首领就是玉皇大帝。

    玉皇大帝住在天上，天有三十三重天。西游记第8回，观音菩萨感叹孙悟空大闹天宫时，作诗一首“十万军中无敌手，九重天上有威风。”由此可知：玉帝是住在第九重天上的。

    玉皇大帝住在九重天上的金阙云宫,他是万神之主宰，是所有神仙中唯一称“朕”的一个，他的办公室叫做灵霄宝殿。

    所以，灵霄宝殿也就是神仙界的朝廷。朝廷里的文武大臣，都是神仙中的高级管理人员，地位显赫。那些地位低下的天兵天将，其实也都是从地上的凡人修炼成仙后上去的。

    玉皇大帝掌管天上、地上、地下这“三界”中的所有神仙。

    在天上的神仙之中，地位最高的是三清。三清为元始天尊、灵宝天尊、道德天尊，这排老三的道德天尊就是太上老君，是道派的掌门人，称为“道祖”，修道者的祖宗，因此，可以说绝大多数道派的神仙都是他的徒子徒孙。

    他住在天的顶层，三十三天上，离恨天。他的办公室叫做兜率宫。兜率宫里有个八卦炉，既生产药品，也制造武器。

    可以说，太上老君是神仙们的老师，玉皇大帝是神仙们的领导。当太上老君来天庭的时候，玉皇大帝会亲自跑出来迎接。因此，太上老君在神仙界的地位举足轻重。

    不仅天上有神仙，地上也有神仙。（地下面的神仙我们以后再说。）

    地面上，只有这一层，不像天有三十三层那么多。天上为“上界”，地上为“下界”，毫无疑问，相对天来说，地面是最底层的。地上的神仙主要分布在以下三个区域：

    1.陆地。

    2.陆地之外的海洋。

    3.海洋深处的孤岛。

    这些地方都是神仙出没的地方。而陆地，又分为四块，曰:东胜神洲，南赡部洲，西牛贺洲，北俱芦洲。每个洲、海、岛，都有大小不同的各路诸侯式的神仙。

    在地上的所有神仙中，如来佛的法力应该是最大的了，他招收了许许多多的学生，向大家传授佛法，所以他被称为“佛祖”。他的办公室叫雷音寺，雷音寺在西牛贺洲的天竺国的灵山顶上。

    在整个《西游记》中，没有发现一个佛派的神仙是住在天上的。但是道派的神仙则是天上地上都有。所以，如来佛并不是地上所有神仙的领袖，他仅仅只是地上所有佛派神仙或是和尚的领袖。

    那么，在整个神仙界中，如来佛究竟处于什么样的位置呢？

    1.《西游记》第7回说如来佛到天上去，是“闻诏”去的。诏，是皇帝发布给臣下的文书。没有“诏”，就不能随随便便地跑上去。所以，如来佛应该是玉皇大帝的下属。

    2.对于天庭来说，第九重天是神仙界的政治中心，三十三天是大都市，其余各重天是小都市，而地面则是最边远的地区了。所以，如来佛最多只能算边远地区的诸侯神仙，在天庭的影响力并不怎么大。

    3.即使在地面上，如来佛的影响力也只四分之一，仅西牛贺洲。即使在西牛贺洲内，也不是所有的神仙都归他管辖。不服他的也非常多。所以，如来佛的地盘其实很小。

    因此，如来佛的法力虽然很大，但他只是“下界”地面上的一个神仙，并不是“上界”天宫里的神仙。地位不高，地盘又小，又远离神仙界的中心区域。所以他这个“佛祖”和“道祖”相比，就真的是一个地上，一个天上了。

    要想扩大自己的影响，抬高自己的身价，就得想出一些办法才行。并且，想出的办法必须秘密才行。否则，就会与玉皇大帝、太上老君他们发生冲突。

    于是，如来佛实施了一系列的计划，暗暗地和道派神仙较上了劲。佛道相争的故事就从次开始了。

    其中第一个计划就是：教孙悟空一身好本事，到天上去惹事。结果就上演了一出大闹天宫的好戏，使如来佛到天上去召开了一次“安天大会”，一下子就扬名立万了。

    说到这里，大家可能会疑惑了，孙悟空的师父不是那个菩提祖师吗？这和如来佛有什么关系呢？

    其实，如来佛就是菩提祖师，菩提祖师就是如来佛。是一个人。这个是有证据的，我们以后自然会讲到。

    话说孙悟空学艺归来,整日游手好闲,为了寻到一件称手的兵器,跑到玉皇大帝管辖的东海自来水公司,强行向龙王敖总勒索钢管一根,又到火葬厂殡仪馆大闹一通,把阎总的账本子都撕了。敖总、阎总把他告到玉帝那儿。

    玉帝道：“哪路神将下界收伏？”

    太白金星道：启奏陛下，不如降一道招安圣旨，把他宣来上界，拘束此间。若受天命，后再升赏；若违天命，就此擒拿。一则不动众劳师，二则收仙有道。

    玉帝闻言甚喜，就叫太白金星去招安。

    来到天庭,既没有要他下拜,也没有追究他的责任,反而还给他封了个弼马温的官职。

    当时猴王还是欢欢喜喜的，可一次喝酒的时候,猴王忽停杯问道：“我这弼马温是个几品官衔？”众道：“没有品从。”猴王道：“没品，想是大之极也。”众道：“不大不大，只唤做未入流。这样官儿，最低最小，只可与他看马。”猴王咬牙大怒道：“这般藐视老孙！老孙在那花果山，称王称祖，怎么哄我来替他养马？此乃后生小辈下丨贱之役，岂是待我的？不做他，不做他！我将去也！”推倒公案，耳中取出宝贝，打出南天门去了。

    这就是孙悟空的不对了。这叫什么?这叫不识好歹!

    神仙都是人或动物修成的,经过N年的苦修,得了法术成了仙之后,还未必就是正果。

    我们看神话小说,都知道修成一些仙法还是相对要容易些的,就是这个“正果”极为难求!有多少神仙为了这个“正果”,丢了性命不说,连魂魄都给人家打散了!

    但是,大家却都不知道这个“正果”究竟是个什么,是吧。

    今天,我就给这个神仙界的正果下个明确的定义:“正果”,就是“编制”。

    有编的,有封号的,就是“正果”,没有编的,没有封号的,就不是“正果”。

    西游记中有许多妖怪的法力都特别大,非常厉害，一般神仙根本不是对手，但是因为他没有编,所以就不是正果,毕竟只是个妖仙。有了编之后，就不再是妖仙了，而是天庭认可的、合法的、持证上岗的“神仙”了。

    孙悟空到天上来了,他一没有介绍信,二没有派遣证,三没有任何神际关系,四没有任何功劳贡献,他凭什么做弼马温?

    这弼马温可是有“编”的!可是个正果!尽管级别很低,官儿最小，但好歹也是个正果啊!

    天上的神仙寿命都长的很,一个位置一坐就是几千年几万年,想换个人很难,他来算是运气好的,恰逢御马监缺个正堂管事,这个位置该有多少眼睛盯着啊!

    他一来就坐办公室,管着监丞、监副、典簿、力士、大小官员上十号人,要知道，这些下属也都是神仙啊,而且都是比他的资历要老的多的神仙!

    我们再看增长天王,这个天王也不知当了该有几多万年了,还只是个守南天门的保卫科长而已,手下的天丁也只不过是些保安的级别。他们和孙悟空比,那是差的远!孙悟空直接在元首身边帮忙看管交通工具,应该是很有前途的!

    孙悟空能得到这个位置,凭什么?无凭无据!因此,我们有理由怀疑:是玉皇大帝的偏爱!玉皇大帝绝对瞧得起他,一是看他还有些手段,敢去教训敖总和阎总,二是看他还有些机灵可爱,不似那帮神仙一个个的像木头。

    他呢,还嫌官小!掀了办公桌,拿根钢管,忽来弧去的,打出御马监，径至南天门,反下界去了。众天丁们是怕他手里的家伙么?不是的,因为他是弼马温,是个领导,是“受了仙箓的，不敢阻当。”

    回到花果山，他还说“那玉帝不会用人。”可是,他是受了“仙箓”的，怎么叫受了仙箓的？简单点说,就是在天庭注册备案了的,已经是正牌的神仙了，不再是原先的那个“妖仙”。

    受了仙箓的神仙，那可是受人尊敬、羡慕的。你看《西游记》第4回：

    正饮酒欢会间，有人来报道：“大王，门外有两个独角鬼王，要见大王。”猴王道：“教他进来。”

    那鬼王整衣跑入洞中，倒身下拜。美猴王问他：“你见我何干？”鬼王道：“久闻大王招贤，无由得见，今见大王授了天箓，得意荣归，特献赭黄袍一件，与大王称庆。肯不弃鄙贱，收纳小人，亦得效犬马之劳。”

    看到了吗?鬼王为什么跑来投奔他？又为什么以前久闻无由得见？他们说的非常实在：因为现在看到孙悟空是个受了仙箓的神仙。有证的，合法的。

    没有天箓,你半个鬼毛都招不到!有了天箓,你不招,他自己就来了!还白得了一件名牌大衣!

    猴王大喜，将大衣穿起，封鬼王为前部总督先锋。从后面可以看出,猴王经常穿这件大衣配他的紫金冠、黄金甲。

    猴王又竖起一面大旗:“齐天大圣”，自己单干起来了。

    应该说,玉皇大帝对孙悟空是很够意思的,孙悟空的行为确实有些过分。当然,人各有志,他不愿意到你那儿就业,他喜欢自己独立创业,这个选择也不错,甚至是很好,所以也没有谁指责他。

    孙悟空究竟多大本事？

    孙悟空嫌弼马温官小,那么,他究竟有多大的本事呢?我们有必要对他的战斗力进行一次客观公正的鉴定。

    孙悟空反了之后,托塔李天王奉旨来捉,李天王仅带本部人马来的。

    巨灵神是第一个与孙悟空单挑的人,“大圣轻轻轮铁棒，着头一下满身麻。”才一个回合,就敌不住跑了。猴王笑道：“脓包，脓包！我已饶了你，你快去报信！”

    巨灵神回来，李天王发怒道：“这厮锉吾锐气，推出斩之！”

    巨灵神与孙悟空根本就不在一个档次,他打不赢,这有什么错?!错就错在李天王不会指挥,你用的个什么人啊,现在竟要斩他!纯属居心不良。

    巨灵神也傻,还说“果是神通广大！败阵回来请罪。”

    可见,来的这帮人,是一群饭桶,玉皇大帝派这一帮饭桶来,就说明孙悟空还算不上什么狠人,至少当时是这样想的。

    哪吒是第二个出来单挑的人,两个都变做三头六臂,斗了三十个回合，不分胜负。三十回合之后,悟空一棒打中哪吒臂膊,哪吒负痛逃走了。“太子负痛，不能复战。”很明显,哪吒还可以陪他过两招,但绝对不是他的对手!

    孙悟空在偷蟠桃,偷御酒,偷金丹之后,揣度道:“不好，不好！这场祸，比天还大，若惊动玉帝，性命难存。走，走，走！不如下界为王去也！”可见,他还是怕玉帝动真格的,搞不好会要了他的小命!

    玉帝差四大天王，协同李天王并哪吒太子，点二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，共十万天兵，布一十八架天罗地网，去花果山围困，定捉获那厮处治。

    这一次派了11路神仙,比上次多了10路!看来,玉帝开始重视他了。

    九曜星官最先出战,美猴王以一敌九,“把那九曜星战得筋疲力软，一个个倒拖器械，败阵而走。”猴王占优,却也伤不了他们。

    李天王急调四大天王与二十八宿，出来群殴。大圣也调独脚鬼王、七十二洞妖王与四个健将出来对垒,杀了一天,独角鬼王与七十二洞妖王,这些所有的帮手,都被天神捉去了。

    此时,猴王已经没了帮手,主力就他一个人,而来的11路神仙仅参战了4路,还有7路根本就没动手!双方呈胶着状态,猴王已被围困,还没有捉住,可以算势均力敌。但明显已经处于弱势。

    后面来的那个二郎神,是第四个和孙悟空单挑的人,斗了三百多回合，不知胜负。两人开始斗法,大圣变成麻雀，二郎就变个饿鹰。大圣潜入水中变成一条鱼，二郎就变个鱼鹰，赶上来刷的啄一嘴。大圣又变作一条水蛇钻入草中,二郎就变一只灰鹤，伸着长嘴来吃水蛇。水蛇跳一跳，变做一只花鸨,，二郎见他变得低贱,就取过弹弓，一弹子把他打个正着。大圣滚下山崖，伏在那里又变，变成一座土地庙，牙齿变做庙门，眼睛变做窗户。二郎笑道：这畜生哄我进去，他便一口咬住。等我先捣窗户，后踢门扇！大圣心惊：好狠，好狠！若打了牙，捣了眼，却怎么是好？扑的一个虎跳，又冒在空中不见了。

    最后,太上老君用金钢琢打中他的头,猴王立不稳，跌了一跤，爬起来就跑，二郎神带的那条狗赶上来，照腿上一口，又扯了一跌。急翻身爬不起来，被一拥按住，捆绑后，用勾刀穿了琵琶骨，再不能变化。

    这是孙悟空在他花果山主场作战的情况。那么,孙悟空究竟有多大的本事呢?结论已经很清楚了:

    应该和二郎神是在一个档次的,前三百回合，不分胜负,三百回合以后,就要落入下风,总体上讲:孙悟空比二郎神要略输、稍逊一筹。因为孙悟空会的七十二变,正好也是二郎神的专长,二郎神又比他多一只眼睛,无论孙悟空怎样变,都能被二郎神识破,比变化,孙悟空一直是被二郎神压着在打!没占到半点便宜。另外,二郎神还有条狗不可小觑,最先逮住孙悟空的,可是这条狗噢!老君用金钢琢打中猴头,爬起来还能跑，那条狗赶上来就一口，孙悟空急翻身却爬不起来了!

    孙悟空也就这点本事,一个二郎神他都应付不了,他居然敢跑上去大闹天宫!你叫我怎么说呢?就四个字:糊涂胆大!

    后来他在取经路上,经常说他就是当年“大闹天宫”的齐天大圣,想以此来恐吓妖怪,可是妖怪们在听到他的自我介绍之后,有几个怕他了?!基本上都是这样说的:哟－－!原来那个闹天宫的,就是你呀,哇哈哈－－!你莫把老子笑死了!

    猪八戒戏嫦娥的真相呢？

    孙悟空的师傅菩提祖师究竟是谁?主要有3种说法:

    1.如来佛祖的弟子,须菩提尊者(据金刚经)。

    2.如来佛祖的师兄弟准提道人(据封神演义)。

    3.如来佛祖本人。

    无论何种说法,可以肯定的是:孙悟空是百分之百的佛派弟子。

    菩提祖师这个人很奇怪,他传艺给孙悟空之后,就彻底的消失了,好象他的存在仅仅只是为了教一教孙悟空而已。

    孙悟空在学艺之前,无论遇到谁,说话都很客气礼貌,学艺之后,尽是大话狂话。

    菩提祖师算出孙悟空会惹祸,但却不严加管教,而说的是:“你这去，定生不良。凭你怎么惹祸行凶，却不许说是我的徒弟，你说出半个字来，我就知之，把你这猢狲剥皮锉骨，将神魂贬在九幽之处，教你万劫不得翻身！”

    意思是:

    1.无论你怎么惹祸行凶,我不管。

    2.你敢说出是我的徒弟，你就死定了。

    因此,我们有理由怀疑,孙悟空大闹天宫,是佛派有意弄出来故意去试探道派虚实的(迟来大师说的很对,孙悟空和如来佛的关系就是员工和老板的关系,不过,我估计孙悟空是被蒙在鼓里)。

    观音菩萨为什么想看孙悟空和二郎神斗?就是想看看佛派的七十二变究竟有没有道派的七十二变厉害!同时还可以看到玉皇大帝的亲属是否对他卖力。

    所以,观音菩萨才会极力推荐二郎神出马!

    这一切,玉皇大帝肯定是想过来了,所以才会叫如来佛亲自来处理这件事。

    如来佛把孙悟空压在五行山下,还用一道神符护着他,玉皇大帝难道还看不出来吗?!玉皇大帝早就想把猴子碎尸万段了,可有那道神符护着,道派的神仙走不过来,即使走过来了,也不好意思明目张胆的把猴子弄死。

    怎么办呢?

    天蓬元帅自告奋勇的去完成这个任务:

    1.天蓬元帅的实力远在那些被孙悟空打的人之上。

    2.天蓬元帅下凡后,不再是天上的神仙了,凡人可以走过去。

    3.天蓬元帅下凡后投胎为猪妖,一旦把猴子弄死了,也是妖精所为,与道派无关。

    所有的天神遭贬下凡,没有一个像他这样快活的,而且,他还带着钉耙,那钉耙是干什么用的?就是用来耙猴子脑袋的。

    如果玉皇大帝真的要贬天蓬元帅,会让他带着这个宝贝么?这个宝贝的来历可大啦!孙悟空的金箍棒比这钉耙可就差的远了!金箍棒是人王大禹的,而这九齿钉耙是太上老君自己亲手打造的!

    这钯下海掀翻龙鼍窝，上山抓碎虎狼穴。

    何怕你铜头铁脑一身钢，钯到魂消神气泄！

    天蓬元帅调戏嫦娥,是有目的的,是有任务的,就是要下凡后投胎为猪妖,拿这钉耙把猴子耙死的!

    玉帝请如来的原因？

    孙悟空大闹天宫这一段，电视上放的是玉皇大帝被吓得躲到桌子下面去了。哪有这么夸张呢？按原著，根本不是这么回事。玉皇大帝是哪个？他是所有神仙中的皇帝，万神之主宰！他怎么可能会被一只猴子吓趴了呢？

    《西游记》第6回：

    却说玉帝拆开表章，见有求助之言，笑道：“叵耐这个猴精，能有多大手段，就敢敌过十万天兵！李天王又来求助，却将那路神兵助之？”

    玉帝只是笑道，并没有害怕的意思。

    后来当孙悟空打到灵霄殿外，被王灵官与三十六雷将围困时，玉皇大帝是何表现呢？原文上说“遂传旨着游奕灵官同翊圣真君上西方请佛老降伏。”接着就是如来“闻诏”后，对众弟子略做了一下交代，就到天上去了。

    有的朋友可能会问：玉帝当时怎么不叫更厉害的神仙去收拾孙悟空啊？偏偏要去请如来佛呢？

    这一点，《西游记》第7回有明确的答案。玉帝请客吃饭时，有神仙的次序排名：三清、四御、五老、六司、七元、八极、九曜、十都。

    玉皇大帝最先派的是李天王，后来又派的是九曜星官。九曜星官能够被孙悟空打的“闭门闭户”，就说明孙悟空要比“九曜”这个级别的神仙厉害，孙悟空的实力，少说也是“七元、八极”这个级别上的了。

    那么，要想降伏他，玉皇大帝就得调动“五老、六司”这个级别的神仙。如果还不行，才会继续加码，直到四御、三清。总得有个先后程序吧。

    如来佛是哪个级别的神仙呢？是“五老”级别的神仙。所以，玉皇大帝“传旨”叫如来佛，如来佛“闻诏”而来，这就是一个很正常的程序。

    注意：这“传旨”、“闻诏”充分说明了玉帝和如来是“君臣”关系。只有当如来为玉帝的下属时，才会“闻诏”而来。

    怎么说如来佛是“五老”级别的神仙呢？《西游记》第5回有明确的答案，也是神仙的次序排名名单，上面解释了五方五老究竟是哪几个五老：

    1.西天佛老、菩萨、圣僧、罗汉，

    2.南方南极观音，

    3.东方崇恩圣帝、十洲三岛仙翁，

    4.北方北极玄灵，

    5.中央黄极黄角大仙，

    这个是五方五老。

    这五方五老都是地面上的神仙，都不是天上的，也都不在神仙的中央朝廷里上班，只在自己的地盘上逍遥，相当于神仙界的边疆诸侯。在五老这一级别的神仙中，西天佛老排列第一，但是和三清级别的太上老君相比，还要差上两个档次。

    （注意：西天，不是天上，而是地面上的西方。后文有说明。）

    所以，玉皇大帝叫如来佛收伏孙悟空，程序上就是合理的。

    也就是说，这个时候的佛祖，要比道祖低两个级别，又长期不在天上露脸，还算不上是神仙界举足轻重的人物。他不出手，又有谁知道他的法力会那么超强呢？所以，玉皇大帝是“按顺序”点名，点到他了，叫他上来的。

    电视上放的是玉皇大帝被孙悟空打怕了才去请的如来，逻辑上不通，要真是这样的话，如来佛就可以不用来了！等孙悟空把玉皇大帝赶下台之后，他再来，岂不是更好？！

    孙悟空的籍贯是花果山，花果山在东胜神洲。按说，玉皇大帝应该叫五老中的东方崇恩圣帝来，才是最合理的。为什么他不叫东边的诸侯来？偏偏要叫西边的诸侯来？

    为什么？玉皇大帝大概是在想:这个孙悟空也没有多大能耐啊,他连个二郎神都搞不赢,他怎么就敢来闹天宫?他究竟是占的谁的势??究竟是什么人在背后撑腰指使???

    所以，玉皇大帝就怀疑到了如来佛,才会叫如来佛收拾孙悟空!由此便可以看清楚孙悟空和如来佛究竟是什么关系!

    于是，如来佛在第7回出场了。如来佛呵呵冷笑道：

    “你那厮乃是个猴子成精，焉敢欺心，要夺玉皇上帝尊位？他自幼修持，苦历过一千七百五十劫。每劫该十二万九千六百年。你算，他该多少年数，方能享受此无极大道？你那个初世为人的畜生，如何出此大言！不当人子，不当人子！折了你的寿算！趁早皈依，切莫胡说！但恐遭了毒手，性命顷刻而休，可惜了你的本来面目！”

    如来佛的话，有以下几个意思:

    1)你原来是个猴子成了精,和我佛派并没有任何关系。

    2)玉帝的尊位,没有任何人能够取代。

    3)你的处境非常危险!若遭毒手，性命顷刻而休！

    4)皈依到我的门下,从现在起,你就是我的人了。

    5)你若被他们打死了,就可惜了你的本来面目！

    可是,孙悟空竟听不懂如来佛的暗示,居然还想跟他过两招,如来佛也没办法了,只好翻掌一扑，一巴掌把他压到五行山下。原先和孙悟空打斗的三十六员雷将

    一个个合掌称扬道：好厉害，好厉害！

    这三十六雷将哪里知道其中的内幕!还在瞎起哄,如来佛是在惩罚孙悟空么?不是滴!是在救他!如果如来佛不乘机罩住他，那些天上的大神仙们肯定会要了孙悟空的小命！

    看原文上是怎么写的？如来佛是“轻轻的把他压住”。若重一点,不压成肉饼才怪!我们再看第33回，银角大王念动真言，移山来压孙悟空时，是什么效果？“那大圣力软筋麻，遭逢他这泰山下顶之法，只压得三尸神咋，七窍喷红”！

    可见，真的用山去压孙悟空，孙悟空还是受不了的。

    孙悟空在太上老君的八卦炉里炼了四十九天后,是伤了元气的,所以如来佛派遣专人看管,饿了，给他铁丸子吃；渴了，给他融化的铜汁饮。在五行山的这500年,孙悟空其实就是在如来佛的庇护下养伤!同时，他也在开始反思这一切了。

    如来佛又在山上贴一道神符“唵嘛呢叭咪吽”。这道符,本来就是个护身符,不是用来惩罚他的,而是用来保护他的!

    既然如来佛说孙悟空不是佛派的人,和他没有任何关系，那么天庭会就这样便宜了他吗?不整死他才怪!所以如来佛的这一道符表面上看是在压孙悟空,其实是用来抵御道派神仙的进攻的,有这道符在,休想取走孙悟空的性命。

    后来孙悟空对观音菩萨说:我在此度日如年，没有一个相知的来看我。说明了什么?说明有那道符在,道派的神仙走不进来!

    天庭方面会就此甘休么?他们会采取什么行动呢?且听下回分解。

    猪八戒到底对嫦娥做了什么？

    孙悟空的师傅菩提祖师究竟是谁?一般主要有3种说法:

    1.如来佛祖的弟子,须菩提尊者(据金刚经)。

    2.如来佛祖的师兄弟准提道人(据封神演义)。

    3.如来佛祖本人。

    无论据何种说法,都可以肯定的是:孙悟空是百分之百的佛派弟子。

    菩提祖师这个人很奇怪,他传艺给孙悟空之后,就彻底的消失了,好象他的存在仅仅只是为了教一教孙悟空而已。孙悟空在学艺之前,无论遇到谁,说话都很客气礼貌,而学艺之后,却尽是大话狂话。

    菩提祖师算出孙悟空会惹祸,但却不严加管教,而说的是:

    “你这去，定生不良。凭你怎么惹祸行凶，却不许说是我的徒弟，你说出半个字来，我就知之，把你这猢狲剥皮锉骨，将神魂贬在九幽之处，教你万劫不得翻身！”

    意思是:

    1.无论你怎么惹祸行凶,我不管。

    2.你敢说出是我的徒弟，你就死定了。

    因此,我们有理由怀疑,孙悟空大闹天宫,是佛派的神仙有意弄出来故意到天庭去捣乱的。因为祖师只交代了这一件事，说得很清楚：就是要你去惹祸行凶的，只要不说出是我的徒弟就行了。

    果然，孙悟空因为这身好本事而闯了大祸。这一切,玉皇大帝肯定也想过来了,所以才会叫如来佛亲自来处理这件事。

    如来佛把孙悟空压在五行山下,还用一道神符护着他,玉皇大帝难道还看不出来吗?!玉皇大帝早就想把猴子碎尸万段了,可有那道神符护着,道派的神仙走不过来,即使走过来了,也不好意思明目张胆的把猴子弄死。

    怎么办呢?

    总之，地上佛派的一个神仙孙悟空本人，是倒了大霉的，判了500年监禁。而紧接着不久，天庭道派方面也有一个神仙倒了大霉。坏事都凑一块儿了。

    这个神仙是谁呢？天蓬元帅，即后来的猪八戒**。猪八戒**出的什么事呢？耍流氓，调戏嫦娥。闹得让所有的神仙们都知道了。

    有人对猪八戒“调戏”嫦娥一案持怀疑态度,因为在整个案子中，指证天篷“调戏”的，好像只有“受害者”嫦娥一人而已，并无旁证，怎能以嫦娥的一面之词就认定调戏罪名成立呢？

    之所以会产生这种想法,那绝对是因为你没有看原著。我们来看看原著上是怎么说的:

    那时酒醉意昏沉，东倒西歪乱撒泼。逞雄撞入广寒宫，风流仙子来相接。

    见她容貌挟人魂，旧日凡心难得灭。全无上下失尊卑，扯住嫦娥要陪歇。

    再三再四不依从，东躲西丨藏心不悦。色胆如天叫似雷，险些震倒天关阙。

    纠察灵官奏玉皇，那日吾当命运拙。广寒围困不通风，进退无门难得脱。

    却被诸神拿住我，酒在心头还不怯。押赴灵霄见玉皇，依律问成该处决。

    1.逞雄撞入广寒宫。“逞雄”,就是说,你们都不敢!只有我敢!你们看我的!为什么他有这个胆子敢跑到别墅里来调戏嫦娥呢?或许因为有玉皇大帝的许可，也或许是真的喝醉了。但“逞雄”两个字，很明显是有目的、目标的。

    2.风流仙子来相接。注意:是嫦娥主动出来接的他。这个问题就大了。嫦娥怎么可能知道他今天会来?大概是他经常来,天天来吧。另外，《西游记》中的嫦娥，在神仙界中，是被称为“风流仙子”的。

    3.见她容貌挟人魂。“挟人魂”这个词,足以证明天蓬元帅是第一次见到嫦娥这位风流仙子的。因此，他并不是经常来,天天来滴。那么,嫦娥究竟是来迎接谁的呢?我们就不知道了,但肯定是有人经常来,天天来滴。

    4.扯住嫦娥要陪歇。一上来,二话不说,扯住嫦娥就要她陪睡,这天蓬元帅也真是的,怎么对待嫦娥像对待一个妓丨女一样!

    5.再三再四不依从，为什么不依从?这只可能有两个方面的原因:一是嫦娥要等的人，并不是他,当然就不会依从。二是肯定还有其他人就躲在附近,所以就不便于依从，因为天蓬元帅是逞雄来的。

    6.东躲西丨藏心不悦。早就听说了你是个风流仙子,怎么我来你就东躲西丨藏的?跟老子装纯?所以心不悦,你不依,老子就硬上!

    7.色胆如天叫似雷，险些震倒天关阙。这个也太夸张了吧,怎么说也不至于弄这么大动静。嫦娥无论怎么叫,也不至于险些震倒天关阙,所以一定是天蓬元帅在叫,其目的多数是故意要让大家都知道。

    8.纠察灵官奏玉皇。原著写的非常清楚,嫦娥并没有去告状,而是被巡逻队发现后去告的状。广寒宫马上就被围困的水泄不通。尤其“进退无门难得脱”一句，说明天蓬元帅既还没有进门，也还没来得及退出之时，就已经被诸神拿住了！

    9.那日吾当命运拙。那一天啊,是最倒霉的一天!还没搞,就被他们抓住了。

    因此，整个事件的过程已经很清楚了：

    原天河大元帅，天蓬，性别：男。带酒逞雄，来到月亮小区花园别墅，遇到受害人嫦娥。嫦娥，性别：女。职业：不详。天蓬见嫦娥孤身一人，容貌出众，便色胆包天，欲行不轨，正强行拉扯受害人之时，被巡逻队当场擒获。罪证确凿。

    像天蓬元帅这种情况，行为上只是有这种企图，而事实上则是“未遂”，并没有实施暴力犯罪。最多只能叫“WX妇女”，或说是“******”。所以，原著上只把这一行为定位成“调戏”，是准确的。

    仅仅只是在拉拉扯扯，其实也没发生什么事。那么，“调戏”是什么罪？有多大的罪？究竟该如何量刑？如何制裁？天庭有没有相关的法律法规呢？

    按原文“依律问成该处决”，处决，就是死刑。

    这就叫人感到极不公平了。怎么那犯上做乱、大闹天宫的，才只判了个监禁，而这仅调戏了一下妇女的，就该是死罪呢？

    天蓬元帅调戏了一下嫦娥，居然被玉皇大帝判为死刑。那么，“调戏”罪究竟有多大呢？是否量刑过重呢？

    《西游记》第31回，与披香殿玉女私通的奎木狼，在事发后，对玉皇大帝说“万岁，赦臣死罪”。可见，男女神仙私通是死罪。《西游记》第19回，天蓬调戏嫦娥，“依律问成该处决”。可见，即使调戏一下，也是死罪。

    “依律”，律是什么？律是法令条文、规章制度。也就是说，神仙界禁止谈情说爱、男欢女爱，这些都是有“明文规定”的。抓住了是死罪。

    既然神仙界有明文规定，禁止神仙谈情说爱，惩罚还异常凶狠，那么，这说明了什么现象呢？这说明了神仙们其实都是有**呢？《西游记》第6回，孙悟空嘲笑二郎神时，是怎么说的？我记得那年玉皇大帝的妹子思凡了，跑下界去，找了个男人，配合之后，生下的就是你么？

    有的朋友可能会说，这只是极个别的神仙喜欢出轨。我来说，不是滴，这绝对不是个别现象，而只会是普遍现象。因为任何组织、团体制定的规章制度，都不是用来针对个别人的，肯定是用来约束整个团体成员的！对吧。

    神仙们都是由人进化的嘛，怎么可能没有**。

    天庭的制度很严厉啊，万一抓住了怎么办呢？我来告诉大家：这点破事也没啥了不得的，可大可小，真正执行起来，其实也没那么认真。看《西游记》第31回就知道了：

    披香殿的玉女思凡了，想和奎木狼私通，二人相约，到下界去风流快活，这一去就是十三年。“地上一年，天上一天”，奎木狼有十三天没来上班，天上的神仙每日还是在打考勤，也没哪个检举揭发他。

    后来被抓住了，押到玉帝面前。奎木狼是怎么说的？臣和她私通，是怕“点污了天宫胜境”才跑到下界去的，为什么要私奔？“是臣不负前期。”因为是约好了的嘛，不能负了人家呀，说得还挺有理由的。

    那么，玉皇大帝是怎么处分他的呢？是判的死刑吗？不是的，是“贬他去兜率宫与太上老君烧火。”带俸差操，有功复职。仅仅只是罚他去帮太上老君烧火而已，满打满算只烧了七天时间，就官复原职了。

    这样看来，男女神仙私通了，即使被抓住了，也没事！这奎木狼就没有受到任何处罚。罚他去帮太上老君烧火，是因为他“旷工”不来上班，是这个事。而“私通”却没有处罚，如果要处罚，那就是死罪了。

    因此，我们从中可以知道，天庭在男女关系、作风问题上的管理制度是：

    1.首先，有着严厉的、明文的“规章制度”，禁止男女神仙私通。

    2.其次，若抓住了，在执行上，则既可以追究，也可以不予追究。

    也就是说，在这一方面，是立法苛刻，执法松散。睁一只眼，闭一只眼，总体上来说，还是以宽大处理的居多。

    可见，玉皇大帝也不是不通人情的，没大家想象中的那么冷酷。否则的话，所有的神仙都要被开除，都要被打回原籍去。那谁还到他这儿来上朝呢？

    下面，我们再来看看天蓬元帅猪八戒**的作风问题。

    猪八戒**仅仅只是与嫦娥在拉拉扯扯，其实什么也没发生，还没有进屋就当场被逮住了。因此，完全不构成“私通”。

    再者，天蓬元帅掌管十万天河水兵,这个权利应该是非常大的,相当于水军提督，换算到现在，估计是海军地方军区司令了。

    他能混到这个位置,就说明他不是一般的普通神仙,他的酒量肯定不会低,多数是海量,按说不至于犯这样的错误。即使犯了这样的错误,也不至于弄的让大家都知道，更不该主动弄的让大家都知道。

    后来，“多亏太白李金星，出班俯囟亲言说。改刑重责二千锤，肉绽皮开骨将折。”这就说明，太白金星向玉皇大帝求了情的，并且，已经改了刑：重责二千锤。但奇怪的是，猪八戒**依然还是被贬到下界来了。

    更离谱的是，天蓬元帅居然没做任何申述狡辩，就全部认了，其实也没发生什么呀，他怎么就自愿接受了玉皇大帝的处分呢？

    如果这个处分对天蓬元帅不公平，那么，天蓬元帅一定会有许多怨言。但是看后来猪八戒的表现，其实根本就没有。

    因此,我们有理由怀疑这是故意做出来的。

    “调戏嫦娥”，仅仅只是一个借口，其目的就是为了能够下凡。天蓬元帅是在帮玉皇大帝执行秘密的、特殊的任务，才到下界来的。只有从这个角度看，以上的种种矛盾才可以全部解释得通。

    那么，天蓬元帅究竟是去执行什么任务的呢？

    上回说了，天蓬元帅下凡，应该是有任务的，那他究竟是去执行什么任务呢？我们联系上下文来看，大概只有两种情况，下面分别一一述之：

    有一种说法是：玉皇大帝派天蓬元帅为卧底，混进取经的队伍搞破坏。

    也就是说，天蓬元帅下凡的任务，就是去充当“卧底”的，他在玩“无间道”。这种说法，乍一看上去，还是比较有吸引力的，但是逻辑上讲不通。

    因为这个时候的玉皇大帝，还并不知道如来佛会向东土传经扩张。如来传经，那是500年后的事情了！

    《西游记》第8回中，讲明了“传经东进”计划是在如来佛的“兰盆会”上确定的新路线。“兰盆会”是什么时候的事？是在安天大会之后，“凡间有半千年矣”。半千年，即约为500年。

    因此，天蓬元帅不应该是专门为了混进取经队伍当卧底才下凡的。第一，他并不知道唐僧会在500年后去取经！第二，就算他知道，也未必就能混得进去！要明白，取经的人员，那可都是观音菩萨亲自把关挑选出来的。

    所以，玉帝派猪八戒“卧底”说，不能成立。

    那么，我们只能进一步继续往下寻找答案。

    天蓬元帅下凡后，投胎为猪八戒，虽然人身相貌发生了巨大变化，但是他的那个宝贝“钉耙”还在，只有这把钉耙才是和原先完全相同的地方。所以，这把钉耙就成为一条极为重要的线索。

    我们先来看一下这个钉耙的来历，见《西游记》第19回：

    那怪（八戒）道：你错认了！这钯岂是凡间之物？你且听我道来—

    此是锻炼神冰铁，磨琢成工光皎洁。

    老君自己动钤锤，荧惑亲身添炭屑。

    由此可见：这把钉耙，根本就不是凡间之物，而是天上的“太上老君”亲自动手，挥锤打造的。因此，可以说，这把钉耙算得上是宝贝中的宝贝了。

    这可不是猪八戒乱吹的。另见第89回，妖怪偷了他们三人的棒、耙、杖之后，大开“钉耙宴”。钉耙是上等宝贝，排第一的。

    那么，这个钉耙究竟是干什么用的呢？我们来看原文中是怎么讲其功效的：

    这钯下海掀翻龙鼍窝，上山抓碎虎狼穴。

    诸般兵刃且休题，惟有吾当钯最切。

    相持取胜有何难，赌斗求功不用说。

    何怕你铜头铁脑一身钢，钯到魂消神气泄！

    最后这一句话，道出了真相：“何怕你铜头铁脑一身钢，钯到魂消神气泄！”对付铜头铁脑的人，用这把钉耙，是最佳工具！

    在《西游记》中，各路神仙、妖怪的本事都不是一样的，各有特点，各有所长。并不是你会的别人也会，你有的别人也有。这“铜头铁脑一身钢”的，还只有孙悟空是的，别人都不是的。

    所以呢，天蓬元帅应该是派下来消灭孙悟空的。拿这个钉耙把猴子耙死的!

    因为天蓬元帅下凡的时间和孙悟空被镇（）压的时间是最接近的，而下凡的地点和孙悟空被镇（）压的地点也是最接近的。

    那么，他为什么要在这个时候，带着这样一把钉耙，来到这样一个地方呢？怎么偏偏就这么巧呢？

    很显然，“消灭孙悟空”，才是N种可能性中最大的一种。

    孙悟空已经被镇（）压了，不便于直接把他打死，只好暗地里下手。如果天蓬是执行其他任务的话，就没必要改头换面嘛。

    其实，猪八戒的本事和孙悟空差不多的。在《西游记》第19回有交手的记录,“他两个自二更时分，直斗到东方发白。那怪不能迎敌，败阵而逃。”也就是说，猪八戒和孙悟空可以持续拼杀达八、九个小时之长！

    所以，玉皇大帝派他来消灭孙悟空，就是比较合适的。

    当时，孙悟空被山压着，仅仅只有个脑袋伸在外面，根本不可能与猪八戒相斗，猪八戒拿着太上老君亲自用神冰铁打造的九齿钉耙,管你是铜头铁脑一身钢，这一钯就叫你魂消神气泄！几耙子就把孙猴子耙死了!

    后来，在高老庄的时候，孙悟空撞着猪八戒了，猪八戒是怎么骂他的？“哏！你这诳上的弼马温，当年撞那祸时，不知带累我等多少！”

    1.孙悟空大闹天宫时，并没有连累天庭的什么神仙。

    2.孙悟空大闹天宫时，也不认识天蓬元帅，也不存在连累天蓬的事。

    那么，天蓬遭贬之后，为什么他不怪自己调戏嫦娥？反而要说是孙悟空闯祸连累了他呢？可见，调戏嫦娥是假，消灭悟空是真。玉皇大帝派他来消灭孙悟空，所以他就受到了连累。

    天蓬元帅下凡，应该是玉皇大帝安排的任务。前面已经分析了，这个任务不是充当“卧底”，而是充当“杀手”，干掉孙悟空的。

    如果孙悟空犯的真是死罪，玉皇大帝完全可以明杀。但他只不过犯有以下几宗罪：破坏公物、盗窃公款、殴打同事、抵抗执法人员等等。最后锒铛入狱，判了个500年或终身监禁，应该也可以抵罪了。

    玉皇大帝既然没有明杀他，就说明他已经认可了如来佛的判法，这是没有异议的。那么，玉皇大帝为何又要背地里采用暗杀呢？

    一般来说，凡是上级“暗杀”下级，90%以上的情况，都是为了“杀人灭口”！

    是不是孙悟空知道了玉皇大帝什么见不得人的惊天大秘密，以至于玉皇大帝欲除之而后快呢？这我们就不知道了。所以，这里存在一个重大悬疑，我们暂时只能先这么“猜定”着，后面自然会找证据来论证的。

    再说猪八戒。

    猪八戒既然奉命而来，那他为何迟迟没有干掉孙悟空呢？这个比较好解释。

    1.有如来佛的那道符在，猪八戒走不过去。

    2.玉帝把嫦娥送给天蓬享受一次,天蓬帮玉帝干掉孙猴子。但是玉帝坑害了猪八戒，还没干就被抓了，所以他下凡之后,也不去完成玉皇大帝交给他的任务,而是慢慢拖。

    这两种可能都是有的。我们还得看猪八戒的实际行动，他下凡之后，究竟在做什么呢？《西游记》第8回：

    怪物（八戒）道：“叫做福陵山。山中有一洞，叫做云栈洞。洞里原有个卵二姐，她见我有些武艺，招我做了家长，又唤做倒插门。不上一年，她死了，将一洞的家当，尽归我受用。”

    很清楚，玉帝叫他下来干掉猴子,他正好溜出来找乐子,我们的猪八戒**才不会死心眼一棵树上吊死呢!

    你看他,一下凡,耙猴子的事早抛到九霄云外去了,立马找了个相好的卵二姐,卵二姐死了，他呢,又立马找了个相好的高小姐,唐僧来的时候,高小姐已经是奄奄一息了!若再不来,肯定又是死了!

    猪八戒把对付神仙的本事用在了凡人身上，居然没有一个神仙去控告他。

    猪八戒的日子过的挺舒服逍遥的，做了几次人家的上门女婿，哪里像个劳改犯的样子？我们再来看天庭的另一个劳改犯，卷帘大将，他究竟是受的什么样的痛苦。《西游记》第8回：

    “我是灵霄殿下侍銮舆的卷帘大将。只因在蟠桃会上，失手打碎了玻璃盏，玉帝把我打了八百，贬下界来，变得这般模样。又教七日一次，将飞剑来穿我胸胁百余下方回，故此这般苦恼。”

    卷帘大将也是天庭有罪的人，被下放到了流沙河。他受的苦是：每七日用飞剑穿胸胁百余下。

    一个逍遥，一个痛苦，两人孑然相反。沙僧才像个受刑的样子。

    如果猪八戒真的是因为“调戏嫦娥”而遭贬的，那么，他是有前科的，他怎么还敢一而再再而三的持续犯戒呢？就算他敢，那制度上也是不允许的！

    玉帝为什么就不管他呢？因为还要指望他完成任务。

    不过，猪八戒最终还是被迫放弃了暗杀计划。他为什么要放弃呢？《西游记》第19回有交代：

    行者闻言，收了铁棒道：“呆子不要说嘴！老孙把这头伸在那里，你且筑一下儿，看可能魂消气泄？”那怪真个举起钯，着气力筑将来，扑的一下，钻起钯的火光焰焰，更不曾筑动一些儿头皮。唬得他手麻脚软，道声“好头，好头！”行者道：“你是也不知。老孙因为闹天宫，偷了仙丹，盗了蟠桃，窃了御酒，被小圣二郎擒住，押在斗牛宫前，众天神把老孙斧剁锤敲，刀砍剑刺，火烧雷打，也不曾损动分毫。又被那太上老君拿了我去，放在八卦炉中，将神火锻炼，炼做个火眼金睛，铜头铁臂。不信，你再筑几下，看看疼与不疼？”

    到这个时候为止，猪八戒已经确认了：他消灭不了孙悟空。计划破产。

    猪八戒虽然完成不了，天庭方面是否也会就此而放弃呢？恐怕没有那么简单。

    话说唐僧受观音菩萨点化，离了大唐国，去西天取经，当他来到五行山时，揭了那道帖子，放出了孙悟空，收做徒弟。这是《西游记》的第14回的故事。

    悟空打死猛虎那段，描写的特残忍：打的脑浆迸万点桃红，牙齿喷几珠玉块，将虎拖来，变出一把牛耳尖刀，剁去爪甲，割下头来，又是挑，又是剥，又是刮，又是割的，折腾出四四方方一块虎皮。

    唐僧看了，不仅未动任何恻隐之念，反而口里称赞，心中暗喜。喜什么呢？这徒儿好手段，去西天，成正果，功德有望了。

    悟空打死六贼，唐僧说：你全无慈悲之心，如何去得西天，做得和尚？但又说：还好是山野中无人查考，若到城市，你也乱打，我可怎能脱身？慈悲心还算有一丁点，但主要是怕自己受到牵连。

    可猴子受不得人气，不用开赶，自己走：“你既是这等，说我做不得和尚，上不得西天，不必恁般绪浩恶我，我回去便了！”呼的一声，就不见了。

    撇得那长老孤零零的直叹气，悲怨不已。

    唐僧的情绪，从喜悦降到悲怨，正在搓叹之际，观音菩萨化装成一个死了和尚儿子的老太婆走过来了，她送给唐僧一套衣帽，实为紧箍咒。并交代道：“他若不服你使唤，你就默念此咒。”唐僧牢记在心。

    不多时，孙悟空转来了。且看唐僧如何下套，哄那猴头戴上紧箍。

    行者道：“师父，你若饿了，我便去与你化些斋吃。”三藏道：“不用化斋。我那包袱里，还有些干粮。”行者便解开包裹，见到一顶嵌金花帽，行者道：“这衣帽是东土带来的？”

    当然不是从东土带来的。是刚才观音菩萨送过来的。我们的唐僧**，他究竟会不会撒谎呢？他当时又是怎么回答的呢？看原文：

    三藏就顺口儿答应道：“是我小时穿戴的。这帽子若戴了，不用教经，就会念经；这衣服若穿了，不用演礼，就会行礼。”

    孙悟空不是有火眼金睛吗？可火眼金睛也识别不了唐老师会耍诈！所以他就欢欢喜喜地把帽儿戴上了。其实呢，我看这是多此一举，孙悟空能够主动转来，就说明他还是有心保唐僧去西天的，否则，他就跑了，不会回来了，对吧。

    也就是说，无论有没有这个紧箍咒，孙悟空的“心”，其实已经“定”了，他已经决定了要护送唐僧去西天。他转来，就是自愿的。

    这个时候，紧箍咒已经成功的戴在猴子头上了。唐老师下一步做什么呢？看原文：

    三藏见他戴上帽子，就不吃干粮，却默默的念那紧箍咒一遍。行者叫道：“头痛，头痛！”那师父不住的又念了几遍，把个行者痛得打滚。

    这就叫人搞不懂了，孙悟空现在并没有做什么错事啊，怎么要无缘无故地念了一遍，又不住的念了几遍，把个行者痛得直打滚呢？哦，唐僧这是在做试验，先试验一下这个紧箍咒究竟灵不灵。

    紧箍咒肯定是灵的。因为这是如来佛研发的高科技产品,密码声控的,如来把密码告诉观音,观音告诉唐僧,唐僧嘴里念念有词,通过声音输入一连串的密码,经验证后,紧箍咒立即启动,开始勒卡脑袋,把个猴头整的几番差点丢了性命。

    孙悟空伸手去头上摸摸，似一条金线儿模样，紧紧的勒在上面，取不下，揪不断，已此生了根了。他就耳里取出针儿来，插入箍里，往外乱捎。

    三藏又恐怕他捎断了，口中又念起来。他依旧生痛，痛得竖蜻蜓，翻筋斗，耳红面赤，眼胀身麻。

    最后，孙悟空痛的只叫：

    “莫念，莫念！念动我就痛了！这是怎么说？”

    三藏道：“你今番可听我教诲了？”

    行者道：“听教了！”

    “你再可无礼了？”

    行者道：“不敢了！”

    这样，天不怕地不怕，神通广大的孙悟空，在唐三藏面前，就变得老老实实、服服帖帖了！你看，他跪在地上哀告，我随你西去，我愿保你，我再无退悔之意了。

    三藏道：“既如此，伏侍我上马去也。”那行者才死心塌地，抖擞精神，束一束绵布直裰，扣背马匹，收拾行李，奔西而进。