
    孙绍对这几个月来吸收的火焰之力，很不满意，非常不满意。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    若与上次罡风之眼的经历比较，这数个月的苦功，不过相当于罡风之眼之中修炼数日。好在日日吟诵《道德经》，亮起的文字倒是多了十几个。

    掌心平伸，孙绍心中一动，一缕淡黄色的小火苗浮现而出。收起这微弱地小火苗，孙绍烦躁地直挠头。

    之所以火焰之力吸收的少，是因这里的火焰不过是凡火，本身威力便不强，至于法则之力，更是没有。以孙绍估计，想要吸收足够的火焰之力，只有潜入岩浆之底，到达岩浆深处方才有可能。

    而以孙绍如今的火焰之力，尚不足以抵御岩浆的炽热温度。

    修炼之事，偏偏心急不得，只能循序渐进。孙绍也只得沉下心，等在这火山口呆上十来年后，兴许便可以潜入岩浆了，吸收更为精纯的火焰之力。

    正闭目吸收着火焰之力，蓦然间孙绍心思纷乱，好似要发生什么一般。催动火眼金睛，只见炎魔岛西面二百里之外，一名修为惊人的青甲大汉正驾着青云，朝自己飞掠而来。

    青甲大汉周身散逸出浓烈的血气，双目之中的杀意隔着二百里，依旧让孙绍心中一惊。

    这血气之中的气息，孙绍再熟悉不过，与花果山无数猴子猴孙所携带的，一般无二！

    这青甲大汉，手中必定斩杀过无数猴妖，否则怎可能凝聚如此惊人的血气！

    感知到这青甲大汉的到来，孙绍毫不犹豫地站起身，神色一肃，

    “二郎神的人怎么会来这里？！”

    这青甲大汉的盔甲之上，雕刻着梅花图案，而在其战袍之上，更是绣着一个“杨”字。这青甲大汉，十有八九便是杨戬的部下！

    翻手便从银扳指中取出十余颗风灭珠，孙绍架起一道罡风，便欲遁上天空。以孙绍看来，自己有着风灭珠在，即便对方修为高深，也顶多和姚公麟差不多，必定受不住风灭珠的威力。

    便在这时，惊人的事情出现了。那青甲大汉目中泛起青光，似乎隔着两百里的距离同样能看见孙绍。脸上浮现讥讽的笑容，双手掐诀，周身泛起阵阵金光，

    “罡风之力凝聚的法珠…哼，看来害死四哥的猴妖，八成便是你了。‘纵地金光！’”

    青甲大汉声音未歇，下一个瞬间，化作金光一闪即逝，竟凭空消失在原地。

    而同一时间，孙绍背后的汗毛根根竖起，一股危险之极的感觉出现在身后。

    这青甲大汉施展出天罡变中纵地金光之后，竟直接跨越二百里距离，瞬间出现在宣墨身后。

    来不及防御，来不及阻挡，一道碗口粗细的青色荆棘，“噗嗤”一声，从孙绍的背后透胸穿刺而出，另一道荆棘藤蔓，一把缠住孙绍四肢，使其动弹不得，而一道轻蔑之极的声音，随之响起，

    “如此多的罡风法珠一同丢出，想来四哥轻敌之下，便是这般惨死的吧。大胆猴妖，你罪该万死！”

    孙绍身后，化作金光浮现的青甲大汉，恶狠狠地缓缓抽出孙绍胸口的荆棘长鞭。荆棘之上带着倒刺，勾着孙绍的内脏碎块，沾染着殷红鲜血，每抽出一丝，孙绍便感到彻骨的疼。

    这一世的孙悟空，尚不是金刚不灭之体，只是肉体凡胎！

    “咳咳咳…原来你也是梅山六友之一…姚公麟出手杀我，我反杀于他，何罪之有！”

    忍着彻骨的疼，孙绍将持着风灭珠的右手，强行从繁密的荆棘藤蔓间抽出，皮肉被荆棘的倒勾生生扯下，鲜血横流，隐隐可见血肉之下的白骨。而抽出右手之后，孙绍毫不犹豫地一把捏爆手中十几个风灭珠，风灭之力以孙绍为中心，化作寂灭的黑色风暴，不分敌我地将孙绍与青甲大汉包裹在一起。

    此刻身受重伤，即便有罡风之力护体，孙绍依旧被风暴吹袭地吐血不止，浑身上下出现上百道伤口。

    而青甲大汉想不到孙绍会使出这同归于尽的招数，没来得及施展纵地金光，同样被卷入风暴圈。待得风暴消散，青甲大汉的青色甲胄处处都是裂纹，而其脸色，已然苍白如纸。

    他可不是孙绍，可没有罡风之力护体，即便有品阶不低的甲胄护身，比起孙绍，受伤更重。一条手臂，更是被罡风生生斩断。

    “不论四哥对你做了什么事情，你杀了他，你便罪该万死！而现在，你断我一臂，损我百年修为，今日我岂能饶你！断臂重生！”

    在一阵青光之中，青甲大汉的手臂，竟重新凝聚而出，这种手段，当真匪夷所思。只是在凝聚手臂之后，青甲大汉的修为似乎倒退了不少，如他所言，断臂毁身之伤，只怕损失了他百年修为不止。

    “你该死！缚妖索，疾！”

    见青甲大汉瞬息间便断臂重生，伤势更是开始飞速好转，孙绍心中大惊，下意识卷起罡风，飞掠到数百米外。下一刻，原处一道金光夺目的金色锁链凭空浮现，朝孙绍刚才站立之处一捆，却捆了个空。

    见孙绍躲过缚妖索一击，大汉面色微惊，旋即浮现出一阵冷笑，口中念念有词，那缚妖索在金光中幻化出成千上万道金色锁链，封住了孙绍所有退路，只一个瞬息，便将孙绍死死缚住。

    被这缚妖索缚住，孙绍竟无法调动丝毫妖力，显然这缚妖索对妖怪压制极大。

    而青甲大汉不由孙绍分说，一扬缚妖索，将孙绍抛入火山口的滚滚岩浆之中，同时双手包裹起滚滚法力，猛然合十，“天罡第二十二变，移山倒海！”

    只一息时间，除了火山口之外，整个炎魔岛的岩地化作成千上万岩石飞上天空，汇聚成一座黑灰色的千丈山岳，朝着火山口轰然压下。

    整个火山口被轰然压塌，岩浆滚滚流入大海。

    青甲大汉这一手无差别的攻击，除了十几个妖王，整个炎魔岛数千小妖尽数死亡。

    而被抛入岩浆的孙绍，本就伤势沉重，气息奄奄，此刻更是拼尽全力，抵御着岩浆的炽热温度，蓦然被千丈山岳砸下，顿时肝胆碎裂，筋骨尽折，昏迷过去，朝着岩浆之底沉没而下。

    昏迷之中，孙绍的猴身被炽烈的岩浆烧灼成炭，而三魂七魄，更是从躯体轻轻飘出，露出茫然之极的神色，便欲朝着地府幽冥飘去。

    若三魂七魄真的离体，孙绍便真的算是死了。

    在这紧要关头，银扳指中，青竹《道德经》轻飘飘地飞出，一百七十个青光文字在孙绍周身缭绕，护着孙绍三魂不失，七魄不散。

    在这青光的保护下，岩浆如同有灵一般，诡异地绕过孙绍，在孙绍周身留下一个数丈大小的空白地带，不再灼烧孙绍支离破碎的躯体。

    而孙绍，自此陷入了长久的昏迷之中。

    海面之上，望着这座新成的熔岩之山，青甲大汉狰狞一笑，收起缚妖索，取出四张青色仙符，对着熔岩巨山凌空一指，将仙符贴在岩山四面，

    “以我郭申大将军之命，将十恶不赦之妖镇压于此，此妖不死，此山永无塌陷之日！”

    （以前看小说，有一种感觉，主角穿越来之后用本来名字，会显得很奇怪。本书的主角，之后姓孙名绍字悟空。为什么叫孙绍？这个名字，以后会用得上，不是随便起的。）