
    万丈岩浆之下，孙绍昏迷了三年的躯体，蓦然间睁开双目，在虚浮的青光之中惊坐起来。

    “咳咳咳…好疼…”

    从道境中强行退出，被诸天大道撕扯，孙绍的魂魄承受的剧痛可想而知。

    感受到自己正悬浮在青光之中，孙绍目光落在身前的青竹《道德经》上，微微一愣，再一看，四周数丈之外，尽是寂灭的白色岩浆，炽烈的温度，让孙绍感到头皮发麻。

    据说岩浆只有温度高到一定程度，才会出现白色火焰，这里莫不是在地心最深处不成！

    “不知道老孙被镇压在这里多少年了，花果山一切都可好…梅山六兄弟，二郎神，老孙记住你们了！”

    收了收心中怒气，孙绍将青竹《道德经》摄入手中，感受到竹简之上冰凉的青光，大为庆幸起来，

    “幸好老孙每天诵三遍经文，果然心诚则灵。否则没有这青光护体，老孙早就被岩浆烧得灰飞烟灭了。既然被封在岩浆之地，大难不死，老孙索性在这里吸收火焰之力好了…对了，东皇赐下两部功法，其中《混沌真炎决》，似乎就是火属性功法，用来吸收火焰之力，定能事半功倍。”

    回想着记忆之中《混沌真炎决》的行功路线，孙绍沉心静气，对青光之外的白色火焰隔空一招，将一团岩浆摄入手中，旋即，手掌之上便传来“滋滋”的声音，只片刻功夫，半只手掌已经烧灼成炭。

    以孙绍妖王级别的躯体强度，竟然无法抵御如此强烈的火焰灼烧。这白色地火，倒有几分不凡。

    心知此刻不是细思之时，孙绍单手一翻，运起混沌真炎决，将火焰纳入体中，沿着经脉运转起来，不过运转了半个周天，那恐怖至极的火焰，已被孙绍尽数吞噬，化作滚滚妖力，凝聚在孙绍青色妖丹之上。

    而火焰之中，一丝极为隐秘的“火灭之力”，没有经过孙绍剥离，便被孙绍掌握。孙绍平伸掌心，一缕细微而恐怖的白色火苗，从掌心探出。

    “不愧是东皇赐下的功法，竟然不需剥离，便能吸收这神秘力量，如此便能节约大量时间…若是那白翩跹在此，必定会有大吃一惊了吧。”

    对这《混沌真炎决》，孙绍自然是极为满意。毕竟连鹏魔王和二郎神这种顶尖人物，都没有可以吸收法则之力的逆天功法。

    而且这《混沌真炎决》不仅能够吸收火焰之力提升修为，还能借助法则之力，凝聚出强大的火焰。据功法记载，若能吞尽天地间三百凡火，七十二后天仙火，以及三大先天道火，便能凝聚出东皇太一的无上妖火――“混沌真炎”。

    混沌真炎一出，大罗金仙触之即死，非成圣不可力敌！

    不过以孙绍掌心的小火苗而言，只吸收了一缕凡火，连一种都不够。距离混沌真炎，还太过遥远。

    “东皇将如此仙法赐给老孙，老孙若不完成对他的承诺，好好守护妖族，便实在是愧对他了。至于帮他照顾陆压…东皇真是太看得起老孙了，陆压道君那种惊天人物，大概不需要老孙照顾吧…罢了，既然答应了，总要去寻上一寻的…《混沌真炎决》看过了，再看看这《百脉吞宝决》到底如何…”

    收起掌心小火苗，孙绍一挥右手，从银扳指中取出一个破损不堪的白骨巨斧，面色顿时极为古怪起来，

    “真的要吃这个么…看着觉得好恶心…”

    《混沌真炎决》是火属性妖修功法，吸收火力提高修为。而《百脉吞宝决》则是一种煅体功法，通过吞噬法宝提升躯体强度，再在混沌真炎的辅助下，将自身躯体煅烧成“不灭道躯”。

    这两种功法，本就是相辅相成，乃是东皇太一证道功法，若非当年之事，东皇早已生吞自己的证道之器――混沌钟，修成不灭道躯，晋入到下一个境界！

    对这些，孙绍自然是丝毫不知，他只知道，要他生吞这不知什么骨头制成的战斧，实在太恶心了。

    催动掌心的白色火焰，在青色妖力的加持之下，那火苗变成一团青白色的火焰，“滋滋”地将白骨战斧煅烧成熔液。

    半个时辰之后，白骨战斧终于被孙绍煅烧着一大团白色“乳液”，张口一吸，将炽热的白色熔液吞入腹中，顾不得五章六腑的灼痛，孙绍立刻双手掐诀，飞速运转起《百脉吞宝决》。

    腹中的滚烫的白色熔液，沿着功法路线，缓缓消失，将孙绍的经脉筋骨塑造的更加坚固，而在孙绍的体表之上，浮起一层淡若无物的金光。

    待得运行一个周天，将熔液尽数吞噬，孙绍呼出一口浊气，感受着被加强的躯体，不言不语，站在虚浮的青光之中，对着身前的岩浆一拳轰出。

    “轰！”

    一道犹如实质的拳风，轰击在岩浆之上，在巨大的轰鸣之后，将岩浆击出一个数百丈的空洞。

    “好强的躯体，好劲的拳风！这才不过吞噬了一个破损法宝，就能达到这种程度！以我现在的躯体强度，只怕站着不动，那些修为低下的小妖都伤不了老孙一根毫发。而且，吞噬这残损的白骨战斧之时，似乎有一股什么力量被分离出来，汇入到双目之中了…”

    手掌一翻，孙绍的手中，凭空浮现出一个青铜八棱小境，微微露出犹豫之色，旋即，孙绍果决地喃喃道，

    “罢了，反正都是二郎神的法宝，吞了也不心疼！”

    听孙绍的话，竟是想吞噬掉照妖镜，来提升躯体强度！区区一件残损的次品法宝，都能有这么大的效果，若是吞掉照妖镜，那孙绍的躯体强度，必定能再次提升一大截！

    不过孙绍想法是好的，现实却是残酷的。那照妖镜在仙界也算小有名气的法宝，以孙绍区区一缕白色火苗焚烧，根本无法熔化成液。

    “看来只有在火焰之力小成之后，才能吞噬这照妖镜了…”

    叹了口气，孙绍将照妖镜收入扳指之中，吟诵了三遍《道德经》，将心中喜悦、兴奋、失望、急切等种种情绪平息掉，沉下心，盘膝坐在青光之中，伸手一摄，耐着性子吞噬起白色地火。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    五年的时间，便在枯燥的修炼中度过，此刻地心深处的岩浆，已由最初的白色火焰，变作暗红色，显然是因为火焰之力稀薄了不少的缘故。

    而一名赤身裸体的猴妖，正端坐在岩浆之中，双手法决不停，不是在岩浆之中潜心修炼五年的孙绍，更是何人！

    孙绍的气息，在五年之中，数次达到妖王巅峰的境界，随时都可以突破到修妖第五境――妖君之境，然而为了使自身妖力更为精纯，孙绍每一次在修为达到妖王巅峰之后，便借助《道德经》的青光，将妖力压缩凝聚。

    此刻的孙绍，在数次压缩妖力之后，虽然只是妖王中期的修为，然而单论妖力而言，比起妖君初期的老妖都不遑多让。

    在其周身上下，隐隐散发出白色炽炎，显然火力修为有成，已经不需要青竹《道德经》帮助，便能身处火焰之中。而在其扳指之中，已容纳了数百颗白色的火珠。这些圆珠与风灭珠相似，同样是由法则之力凝聚而成，被孙绍起名为“火灭珠”。

    在面对郭申一战中，孙绍将仅有的风灭珠用尽，有了这些火灭珠，倒是可以多上一些自保之力。再遇上郭申，必定要让他吃一番苦头！

    将手中法则火焰压缩成一粒白色圆珠，收入银扳指中，孙绍呼出一口浊气，望了望火焰稀薄的岩浆，微微一笑，

    “火焰之力吸收地差不多了，此处的火焰之力已经不足以提升我的修为。”

    翻手取出青铜八棱小镜，一把抛向半口，孙绍双手猛然抱拳，口中喷出一股浓郁之极的白色火焰，将小镜包裹。

    区区半个时辰，在仙界小有名气的法宝照妖镜，竟在孙绍小成的真火之下熔成青色溶液，被孙绍一口吞入腹中。

    这照妖镜蕴含的能量，自然不是破损的白骨战斧可比，滚滚的法宝法力强化改造着孙绍的躯体，而熔液之中，一丝法力径直朝着孙绍双目流去。

    两个时辰时候，孙绍周身再次泛起金光，只是这金光，比之前吞噬战斧得到的多了数十倍不止，单论此刻躯体强度，寻常妖王根本伤不到孙绍！

    有这种程度的锻筋塑体效果，早在孙绍的预料之中，不过孙绍想不到的是，火眼金睛的目力，竟同样提升了数倍。此刻的火眼金睛，不仅能看到五百里之外的景物，更带着一丝识妖破邪之力。

    这丝破邪之力，正是原本照妖镜所有！

    “火眼金睛，竟然能够通过吞噬法宝升级！若是日后吞噬一些其他法宝，老孙的火眼金睛，岂不是更加厉害！”

    这个发现，让孙绍极为开心，单论火眼金睛的威力，现在的孙绍已经远超原著之中的孙悟空了。

    来到这个世界已经快要20年，仅仅20年时间，孙绍已经有了一身不俗修为，此刻若是能逃出这地底镇封，孙绍凭借一身修为，以及小成的“回风返火”，如同啸月狼王一般纵横东胜神州南域两百妖洞，绝不是什么难事！

    扬起头，孙绍望着头顶之上无穷无尽的岩浆，周身上下，一股凌厉的霸气扩散开来，“郭申！今日我便破山而出，看你能奈我何！天罡三十六变，第三十变，回风返火！”

    孙绍朝着头顶凌空一指，岩浆之中，蓦然间狂风大作，黑色罡风寂灭地扩散开，而在罡风之中，数百丈的白色火海在孙绍的指引之下，化作一条黑白相间的风火巨龙。

    这巨龙夹杂着狂烈的风火之力，轰击在四周的岩山之上，那镇封在孙绍头顶的巨山，三张青符以及另外破烂不堪的半张青符，同时无火自燃，下一刻，岩山尽碎，而孙绍脚踩白色风火巨龙，破镇而出！

    凝聚出一条巨龙，对孙绍来说，消耗也不小，而且此刻的风火之力，只是孙绍强行融合在一起，随时都有爆散的威胁。方一破除岩山，那白色风火巨龙便“轰”地一声，爆炸开来，随之消散。

    想要巨龙不散，恐怕只有将回风返火修炼到大成，方才可能。

    “咕咚，咕咚”

    呛了几口海水之后，孙绍才意识到，自己从万丈地心破山而出，身外正是深海。当下将呼吸转化为胎息，运转起火眼金睛，观察着方圆五百里的动静。

    北面五百里的花果山，一切安好，猴子猴孙似乎还增长了不少，这让孙绍悬着的心，暂时放下。孙绍最怕的，便是自己被镇压之后，花果山的猿猴们受到牵连。

    所为关心则乱，孙绍的担心纯属多余，一来二郎神不会知道花果山是孙绍的地盘，二来，孙绍被镇压之后，荡魔令也随之解除，屠戮猴妖的热潮随之消失。

    花果山虽然安然无事，不过孙绍却在东面百里之外的海底，发现了一个熟悉的身影。当即面色一变，化作狂烈的罡风，搅动其阵阵海浪，朝东面飞驰而去。

    “白翩跹，她怎么会在这里！？”

    顺着孙绍的目光，东面百里外，一个面遮纱巾的白衣少女，气色苍白，手臂之上更有一道深可见骨的伤口，然而却死死攒握着半张青色仙符不放。在白衣少女身侧，一名蓝衣女子同样受伤不轻，这少女面容绝美，而其头顶，更生着两个精致的龙角。

    此刻这两名少女，正被数百名藤甲天兵包围，为首的一名身披藤甲的青年将领，嘴角扬起轻蔑的笑容，

    “本将乃是郭申大将军之子郭通，奉命缉捕撕毁仙符之人！西海二公主，就凭你，护不住这鹏妖。嘿嘿，不过即便她不撕毁‘镇魔山’的仙符，本将军今日也不会放过她。若能斩杀‘混天妖圣’鹏魔王的妹妹，可是大功一件！西海二公主，本将军最后再说一句，速速滚开！”