
    湛蓝的苍穹上，七彩的云霞间，一尊万丈巨大的古佛盘坐在金莲之上，拈花含笑，那笑容让人挑不出半点瑕疵，却让孙绍感到彻骨寒冷。

    “呵呵，泼猴，你服了么。”

    “服，服，我服，不过，我可不可以说一句话…”孙绍呆呆望着古佛的五根巨指，叫苦不迭。其中一根巨指之上，书写着“齐天大圣，到此一游”八个歪歪扭扭的字迹，而在那根巨指之下，甚至还有一滩尿迹。

    这种没有形象的事情，似乎只有《西游记》中的孙悟空才做得出来。而这尊万丈巨大的古佛，不就是如来佛祖么！

    “呵呵，想不到你这泼猴，还会说‘服’。苦海无边，回头是岸，你想说什么，姑且说说…”

    如来佛祖似乎对孙绍迷途知返颇为惊讶，微微一愣，旋即微笑道。

    望着如来佛祖“和蔼可亲”的笑容，孙绍抓了抓脑袋，干笑两声，“那个，我不是孙悟空，佛祖爷爷，你认错人了…”

    “哼，泼猴，好孽障！我乃佛门中人，怎会是你爷爷！冥顽不灵，既然如此，便镇压你五百年，好好思过！”

    如来佛祖手掌一翻，那遮天蔽日的巨掌，在五色光芒中化作金、青、蓝、赤、黄无座巨山，朝着掌心的孙绍一压而下。

    翻手成山，这如来佛祖好强大的法力！

    五种颜色巨山，对应金、木、水、火、土天地五行，熟读《西游记》的孙绍哪里不知，这便是鼎鼎大名的五行山！

    “我不是孙悟空，我真不是孙悟空啊！”

    只听“轰隆”一声巨响，凡界从此多了一座五色山峰，没有一个人，肯听孙绍的辩解。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    “我不是孙悟空，我真不是孙悟空啊！”

    一声凄厉的哀嚎之后，孙绍满头冷汗的从地上爬起，擦了擦额头上的冷汗，松了口气，“原来是做梦啊。还好，还好，不过竟然梦到自己成了孙悟空，真是邪门。哎呀，天都这么亮了，早上的课要迟到了！”

    孙绍是某大学大二的学生，如同许多大学生一般，过着懒散的生活，迟到对他来说早已是家常便饭。

    孙绍往日熟练的翻身下床动作，到了今日，便是在草地上打了一个滚。在草地上滚了两圈，望着四周原始丛林般陌生的环境，孙绍的眼睛睁得比铜铃还大，

    “这里是哪里？我不会还在做梦吧！”

    此处哪有什么床榻，哪有什么寝室，哪有什么学校。

    孙绍脚下，一条清澈的山涧湍急流过，一直奔涌到山脚下，在山脚之外，贯通到大海之中。垂下头，看着水涧之中破碎的倒影，孙绍不以为然地哈哈一笑，“我去，竟然是梦中之梦。怎么这个梦还是梦见自己是孙悟空。”

    那水涧之中孙绍的倒影，分明是一只土黄色的猿猴！

    孙绍下意识的以为，这仍旧是在做梦，梦中做梦，他以前又不是没遇到过。只是梦中能闻到花香，能有如此真实的触感，倒是第一回见到。

    “不知道现在几点了，再睡一会儿吧…”

    懒散地以猿猴之身爬上一颗桃树，孙绍沉沉睡去。

    梦中，他梦见了父亲公司破产，他梦见家道中落后，母亲白发缕缕，对自己殷切嘱咐，“绍绍，不要再到社会上鬼混了。你爸已经没钱了，乖，去大学好好念书，别让妈操心了。”他梦见了两年来，自己浑浑噩噩的大学生活。

    吃饭，逃课，看小说，打游戏，单调而堕落的生活。

    “吼！”

    一声搅动山风的虎吼声，将孙绍从睡梦中惊醒。从睡梦中醒来，发现自己仍旧是猴身，孙绍几乎都要发狂了，“靠，怎么还在做梦，我又不是孙悟空啊！”

    任谁陷在噩梦之中，怎么也无法醒来，想必都会发狂吧。

    几滴温热的血液从桃树下的草地飞溅起来，撒了孙绍一脸，这血液带着体温，带着腥味，让孙绍一时呆在那里，“这不是梦！”

    梦里是没有嗅觉、没有味觉的，这，难道竟不是梦。

    桃树之下，一只一丈多长的花斑虎正捕杀着嬉戏的猴群，草地之上，已有数十只小猴惨死。而孙绍的灵魂之中，旋即传来一道狂傲之声，这声音分明是猴语，然而孙绍竟能听懂，“我还没当上猴王，你个大虫就敢欺压我的猴子猴孙！”

    那道灵魂一声怒吼之后，竟缓缓与孙绍的灵魂相融，再无半分痕迹。感受到掌心蓦然涌上的力量，孙绍烦躁地抓了抓脑袋，“这声音，以及之前五行山的梦，看来，我真穿越了，而且还穿越成了孙悟空。不管了，孙悟空就孙悟空吧！至少没穿越成猪八戒！先去保护保护这群猴子猴孙！”

    从一丈高的桃树上凌空跃下，孙绍大吼一声，“猴子猴孙们听着，从今日起，老孙就是你们的猴王了！你们，由老子保护！”

    孙绍身处半空中，一声爆喝，顿时压下全场，一群小猴死里逃生，欢天喜地爬到四周的树上躲了起来。而孙绍顿时有些飘飘然，能成为霸气的孙悟空，大闹天宫，多么惬意的事情。

    双脚落地后，孙绍便再也笑不出来。从一丈高的桃树上直接跳下，那反震之力让孙绍几乎疼得快要交了出来。而那花斑虎更是一扑数丈，朝孙绍一爪袭来。

    只听“噗嗤”一声，孙绍的胸口竟被抓出一个血洞。

    孙绍面色顿时大惊，小说之中孙悟空不是金刚不坏的身体吗，怎么从高处跳下都会脚疼，怎么一只老虎都能把它抓伤！

    “靠，难道我不是孙悟空，我穿越成了一只普通猴子！”

    花斑虎见孙绍受伤，纵身一跃，张开血盆大口，朝孙绍脖颈咬来。而当了20年大学生的孙绍，哪里面对过老虎吃人。闭上眼睛，一阵胡乱的拳打脚踢。

    当孙绍再睁开眼睛之时，老虎正在自己怀中，身死多时，被自己锤成一滩血泥。

    自己的拳头上，少说也有千斤力气！

    死里逃生，孙绍庆幸之余，对自己这具猴身有了更清晰的认识。

    自己穿越的这具身体，十有八九便是孙悟空。不过似乎与原著有些不同，没有石猴的超强防御，力气倒是大得吓人。

    一把抛下怀中的虎尸，孙绍低头一看，自己胸口的那个血洞竟然在缓缓愈合。再环顾四周，一众小猴都是畏惧地望着自己。不知道哪个小猴叫了第一声，旋即，潮水般的声音响了起来，

    “大王万岁！大王万岁！”

    开玩笑，能够打死百兽之王的猴子，让他当大王，多好的事，哪只猴子会不开眼的拒绝。

    一众猿猴从树上翻下，围聚在孙绍四周，翻来滚去，似乎极为欣喜。不少猿猴更是采摘来各色水果，其中不少孙绍都是从未吃过的。

    手中有力量，身边有小弟，这是前世多少年轻人梦寐以求的生活。孙绍叹了口气，既然穿越了，就好好当这个猴王吧。虽然后世的许多小说，都说《西游记》中藏着惊天阴谋，孙悟空更是阴谋的牺牲品，不过这些对孙绍来说，都还太过遥远。

    便在孙绍享受一众小猴的招待之时，一只毛色灰白的老猴从猴群中走出，看起来似乎颇有资历。老猴是通臂猿猴，行为也与猿猴一般无二，然而其目光，却灵动地让孙绍产生一种极为危险的感觉。

    那灵光只一瞬便消失，然而孙绍却分明看在眼中，这通臂猿猴，绝不一般。

    若是前世的孙悟空，以他焦躁的性格，绝不会如此细心，可孙绍毕竟当了20年人类，天天看人脸色，早就习惯了察言观色。

    那老猴走到孙绍身前，将一众小猴从孙绍身边轰开，缓缓说道，

    “咳咳咳…猴王可不能这么选，不能这么选，呵呵…这水涧源头，是一处激流瀑布，哪只猴儿可以跳入瀑布，不伤身体，我等便尊他为大王，如何…”

    一众小猴，听到通臂猿猴这般言语，顿时起哄起来，要去水涧源头的瀑布探险。而孙绍对这通臂猿猴，可不敢拿出猴王的架势，只是思索着通臂猿猴话语里的深意。

    水涧的源头瀑布中，自然便是水帘洞，这个即便通臂猿猴不说，孙绍日后也会去探寻一番，

    然而它说了，还是以不容拒绝的口气说的。若是以前世孙悟空的个性，只怕立即会跳起来，大叫一声，“我就是猴王！看我去给你们跳瀑布！”

    孙绍略一回想，不论是后来海外求仙，还是傲来国索要兵器，甚至是去龙宫借宝，似乎都是这老猴告诉孙悟空的。

    一个猴子，即便活得再久，天天呆在花果山，怎么能知晓这么多隐秘。

    虽然不知道这个老猴子的来历，孙绍却猜得出，这个老猴子绝对跟天上的神仙们大有联系。

    开玩笑，前世看了那么多小说，那种在主角关键之后点一句的神秘老头，哪一个不是恐怖如斯的存在！

    念及于此，孙绍哈哈一笑，看似漫不经心地说道，“跳瀑布，不过逞勇斗狠，若用这种方式选择大王，老孙宁愿不当这猴王！老孙当猴王，只是为了保护这些猴子猴孙罢了！即便老孙前去跳瀑布，也绝不是为了逞勇斗狠！”

    说罢，孙绍引着一众小猴，沿着水涧，朝着水涧源头寻去，那里会有一道瀑布，瀑布之后，名为水帘洞！

    而在孙绍等猴离去之后，那通臂猿猴青光大现，数息之后，化作一个老者模样。老者神骑青牛，一袭八卦袍药气颇浓，须发皆白，双目却炯炯有神。若有天兵天将在此，必会发现，这个骑着青牛的老者，赫然竟是名震三界的道祖――太上老君！

    而太上老君的深邃目光，似能穿越重重密林，略微惊讶后，露出颇为满意的神色，

    “如此道心，如此慧根，本身还是先天道体，若是入我道门，千百年后必定是一个人杰。可惜了，玉皇大天尊竟想将如此良材，拱手让给佛门…”

    （[bookid=2939492,bookname=《合体双修》]推荐本书，《合体双、修》。简介：宁凡被捉入合欢宗，成为鼎炉，给女魔采阳补阴。

    绝望中，他偶得神玉――阴阳锁，踏上御女三千的魔头之路。

    仙帝传承，老魔授课，闲来临人间，考个状元，对酒当歌。

    天为吾妻，地为吾妾，苍生为鼎炉，阴阳大道，合体双修！

    一生挚爱，凡如梦，天下女子，宁成仇？

    九天玄女，青楼红颜，今宵醉后，宁公子，又该临幸谁？

    .........................................

    天道三环，修道三步。

    第一步，修真七境：辟脉，融灵，金丹，元婴，化神，炼虚，碎虚。

    第二步，修仙四境：三虚（问虚，冲虚，太虚），大罗境，万古境，真如境。

    第三步，仙圣三境：混元境，鸿蒙境，太古境。)