
    风灭之力是什么，孙绍并不关心，他只需要知道，这黑色风力十分厉害就足够了。

    看着白衣少女不可思议的表情，孙绍顿觉松了口气，还好，对方似乎对这黑色风力很满意，这样孙绍就有办法补偿这个古怪少女了。

    “你先吃点香蕉消消气，等我再收集一些黑色风力，分你一些…”

    从银扳指中取出一些香蕉，扔到少女怀中，旋即孙绍坐在一边，开始了枯燥而繁琐的修炼。

    “是风灭之力，风灭之力好不好！还有，我是白鹏，又不是猴子，干嘛给我香蕉！我爱吃鱼，不爱吃香蕉！”看着一怀抱的香蕉，白衣少女嘟了嘟嘴，不过肚子也开始咕噜咕噜叫了，没办法，凑合着吃吧。

    至于孙绍，他对这见面才一会儿的白衣少女，除了歉意与感谢，倒没有其他感情。

    老孙管你爱吃什么，爱吃不吃。老孙还忙着吸收风力提高修为呢！

    起初几个月，孙绍要花费半柱香左右，才能从罡风中抽取一丝风灭之力。而他也是自己吞噬几丝，分给少女几丝。

    这让少女对孙绍的不满，烟消云散。不过孙绍也要求少女，不能将这个秘密说出去，闷着声才能发大财不是？若是让二郎神与鹏魔王知道这个秘密，自己还要不要修炼了。恐怕别说修炼，能不能保住性命都是个问题。

    匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理，熟读各种小说的孙绍是懂得的。

    半年之后，孙绍体内的风力，发生了第三次转变。起初是由无形天风变作白色罡风，而现在，体内的罡风之力已经化作纯黑之色。此刻孙绍挥手间便能凝聚出一丝风灭之力，然而同时孙绍也发现，自己的风力已经无法再增加。

    凝练的黑色风力，无法吸收，孙绍又花了半年时间，将黑色风力凝聚成一颗颗黑色圆珠，并为其取名“风灭珠”。

    每一个风灭珠中，都蕴含着恐怖之极的威力，依孙绍估计，不远处的那几位天妖前辈，也不见得能承受得住一颗风灭珠的威力。

    此刻头顶的黑色罡风圈，已经濒临消散，毕竟这罡风之眼存在了五年时间，也差不多要消失了。

    看着银扳指躺着的数十颗风灭珠，孙绍露出满意之色，寻思着是不是该返回花果山了。而在这时，一个黄袍金发的中年大汉，金光一闪，出现在孙绍与白衣少女跟前，粗狂的脸上蓄着短须，用不容拒绝的口气说道，

    “翩跹，该走了！”

    孙绍心中寻思，原来这个白衣少女，名叫翩跹。这金发大汉，估计就是少女的哥哥鹏魔王吧。

    “哦…”名为翩跹的白衣少女，似乎有些舍不得走，回过头，对孙绍眨巴眨巴大眼睛，“那，小猴哥，我就先走了…以后有机会，记得来‘鲲鹏海’看我…记得带鲜鱼，不要带香蕉…”

    而鹏魔王，则颇为不耐地望了一眼孙绍，“小子，能到这八万丈高度，还能在一年之内突破妖王，本圣不得不说，你真小子很有修行的潜力。你来鲲鹏海，本圣欢迎，不过你若想打我妹妹主意，或者敢碰她一根指头，本圣不介意生吃了你！”

    说罢，鹏魔王手中卷起一道金光，与白衣少女化作金光朝东面飞去。

    “呸，老孙没事干嘛打你妹妹的主意，老孙才不会动她一根指头…”在鹏魔王离去之后，孙绍没好气的骂了一句，旋即想到，自己之前可是和白衣少女有了嘴唇接触，这好像已经不是碰碰手指头的程度了。

    白衣少女或许涉世不深，不懂得亲吻的含义，可是鹏魔王懂啊！若是让鹏魔王知道，自己与他妹妹“亲吻”了两次，恐怕他什么原因都不会问，直接就会飞回来，将自己轰成渣！

    “咳咳咳…老孙还没和他结为义兄弟，现在被他轰杀，那可太冤枉…还是先走一步吧…”

    如同孙绍所预料，数日之后，鹏魔王果然怒气冲冲地返回此处，嚷嚷着要将一只妖猴碎尸万段。而同一时间，整个东胜神州无数妖洞都知道了一个消息。

    竟然有一只妖王级别的猴妖，轻薄了“混天妖圣”鹏魔王的亲妹妹，这猴妖莫不是不要命了不成！

    当然那是后话，那时候孙绍早就返回花果山，逍遥自在去了。

    在孙绍离去后不久，黑色罡风圈“轰隆”一声，爆炸开来，在天空九万丈，一个身着八爪龙纹黄袍、身披银锁甲的青年，傲然立在风暴之中。青年相貌堂堂，威仪不凡，在他的眉心，竟生着第三颗竖眼，而那竖眼之中，充斥着丝丝黑色风力，这些风力虽然比孙绍吸收的少上许多，却仍旧让青年身后的六个大汉敬佩不已，

    “恭喜主人‘通天法眼’修炼成功！主人竟能够借助天眼吸收风灭之力，绝对是天庭之中唯一之人！”

    “成功倒是成功了，可惜，毕竟是后天法目，这种程度已经是极限了。罢了，我们这边返回灌江口吧。公麟，你眼中满是杀气，所为何事？”

    银甲青年眉心银光一闪，将第三眼收起，面光冷厉地望向身前的黑甲男子。

    这黑甲男子绣着蛇蝎图案，军靴上绣着蜈蚣图腾，脸色略显苍白，正是之前被鹏魔王一爪击伤的梅山六兄弟之一，姚公麟！此刻姚公麟的眼中，杀意毕露，莫说银甲青年，便是姚公麟身旁的其他梅山五友，都看了出来，纷纷问道，“姚四哥（姚四弟），你莫非还在嫉恨鹏魔王那一爪不成！哎，鹏魔王有着妖圣修为，便是真君，都无法轻易胜他。你切不可向他寻仇，自取死路！”

    听了其他梅山五友的话，姚公麟面色难看之极，咬牙切齿地说道，“哥哥们放心，公麟区区合道期修为，自知不是鹏魔王妖圣级别的对手，不过那个小猴妖，我绝不放过他，若不上他，我怎么被鹏魔王击伤！哥哥们就不要拦我了！”

    “无妨，速去速回，区区一个小妖，不要花费太久时间…”银甲青年对姚公麟点点头，对梅山五友一指，架起一道金光，卷着众人消失在原地。

    对孙绍的死活，银甲青年根本没有放在心上，或者说，这世上，除了他妹妹之外，再无一人值得他关心。

    目送着银甲青年离去，姚公麟收起脸上的怒火，对着孙绍离去的方向冷笑一声，

    “嘿嘿，本来只是想杀你泄愤，才在你身上留下一个标记，想不到，你竟然懂得提炼风灭之力！若是让我获得哪些风灭珠子，必定可以突破合道期，晋入大乘，然后渡劫成仙！”

    听他的话，这姚公麟竟然一直留意着孙绍的一举一动，并发现了孙绍提炼风灭之力的惊人消息！

    只是这个消息，他并没有告诉二郎神以及其他梅山五兄弟，看情形，竟然是想独吞这笔风灭珠！

    狂风一卷，姚公麟朝着孙绍离去的方向飞速追去。

    ……………………………………………………………………………………………………

    以孙绍如今的妖王修为，想要飞行千里距离回到花果山，只需要半日便可，不过孙绍并没有立刻回到花果山，而是左拐右拐地在海面上兜转了两天。

    凝聚风灭珠，是在几个天妖眼皮子底下进行的，孙绍为了以防万一，并没有马上回到老巢花果山，而是为了以防万一，在东海之上兜起了圈子。

    孙绍没有想到的是，那些天妖碍着鹏魔王的面子，没有追杀孙绍夺宝，反倒是梅山六友之一的姚公麟，悄悄追了过来。

    孙绍吸收了风灭之力，风行速度与姚公麟已经不相上下，两日的追逐，姚公麟竟然追不上孙绍，惊讶之余，更是坚决了灭杀孙绍的心思。

    开玩笑，孙绍区区一个小妖，吸收了一些风灭之力就能比自己飞得更快，若是自己吸收风灭之力，只怕二郎真君都不是自己对手。

    贪念一起，姚公麟更卖力地追赶孙绍，而苍天不负有心人，在第三天的时候，姚公麟终于追上了孙绍，至于原因，是因为孙绍的法力消耗的差不多了，飞不动了。

    孙绍是妖王境界，处在修妖第四境，而姚公麟处在合道期，处在修真第七境。孙绍的法力自然赶不上姚公麟浑厚。

    打量着阻挡在身前的黑甲男子，孙绍面色一沉，“是你！梅山六友，姚公麟！”

    “哦？你认得我？那就简单地多了，把风灭珠叫出来，我留你一个全尸！”

    孙绍认不得这黑甲大汉的面貌，却认得那个军靴，军靴之上，绣着别致的蜈蚣图案，而这黑甲大汉的声音，阴沉如蛇蝎，分明与之前的那道声音一模一样。

    若还不知道身前之人是梅山六友姚公麟，孙绍也就太傻了。

    施展出火眼金睛，孙绍望了望方圆两百里范围，旋即讥讽地望着姚公麟，“怎么，梅山六友，就只来了你一个？还是说，你想独吞我的风灭珠，你就不怕二郎神他们知道吗？”

    “哼，区区一个猴头小妖，我抬手就能灭杀，何必让其他兄长出手。至于说独吞，嘿嘿，杀了你，谁会知道我独吞了风灭珠！”

    说罢，姚公麟对着孙绍一指，袖袍之中，竟飞出数百只蛇、蝎、蜈蚣，每一只毒物都有着妖王级别的修为，而若中了这些毒物的毒，即便是妖王以上的妖君，都要含恨而死！

    姚公麟没有说谎，以他的本事，即便再来一百个孙绍，也能轻易捏死。

    “既然只有你一个，那我就放心了…”面对漫天毒物，孙绍没有丝毫畏惧，收起笑容，目光之中怒火滔天，取出一把风灭珠，朝着姚公麟一把抛来，“你不是要老孙的风灭珠么，如你所愿！”

    见孙绍淡定的模样，姚公麟心中一沉，隐隐感觉有些不妙，而听到孙绍的言语，姚公麟就更奇怪了。什么叫只有我一个，你就放心了？只有我一个天将，你不是该危险了么？

    随手，姚公麟似乎看到孙绍掏出了什么东西，隔得太远，看不太清。而下一刻，自己便被数千丈的黑色风暴所包裹，意识永远地停留在最后一刻，

    “哦，原来他掏出的就是风灭珠啊…”

    十几颗风灭珠，几乎是孙绍手中三分之一还多。一颗风灭珠，就足够灭杀修真第六境的强者，在这十几颗风灭珠的恐怖风力下，姚公麟不过瞬息时间，便被这黑色风暴吞噬。

    这黑色风暴，比罡风之眼正中心的风暴都要强上太多！

    风暴之后，莫说是姚公麟的尸骨，就连姚公麟的空间扳指都没有留存。

    天空之上，唯有一个八角青铜镜，静静悬浮。

    单手卷起一阵狂风，将远处的青铜镜收入手中，孙绍看着镜中、自己的猿猴影像，微微一怔，

    “这是，照妖镜？二郎神的法宝照妖镜？！”

    而同一时间，灌江口之上，二郎真君的仙府中，一个黑甲军汉颤抖地跪在地上，手上高高举着一本仙箓，

    “二爷，不…不好了…姚公麟大将军的名字，消失了！”

    由不得军汉不怕，仙箓之上姓名消失，此人不是寿数耗尽，便十有八九是遭遇了不测。

    姚公麟正是壮年，姓名突然消失，除了意外身死，再没有其他缘故。

    袖袍一卷，将仙箓卷到手中，一身银甲的二郎真君看着仙箓之上消失的姓名，脸上阴沉之极，

    “可曾询问过地府，可曾带回公麟的三魂七魄！”

    “没…没有…地府之中，并没有四爷的魂魄，只怕…只怕是死得太惨，连魂魄都逃不出…至于死因，生死簿上只出现了六个字，‘谋杀猴妖未果’…”

    “猴妖？难道是那个小妖所为！不可能！区区第三境妖怪，怎么是公麟的对手！”

    一把将仙箓仍在地上，二郎神怒极之下，拍案而起，良久，二郎神似乎想起了什么，方才冷静下来，恢复了一贯的冷漠面容，

    “难道那猴妖，是‘袁洪’转世不成…告知天下群妖，但凡遇见猴妖，杀无赦！屠戮猴妖过千的，下一次‘荡魔之战’中，本君破例饶他一命！哼，本君倒要看看，到底是何方猴妖，竟敢动我二郎神的人！”

    在二郎神发怒之时，南瞻部洲某处小妖洞中，一只六耳猕猴打了个喷嚏，

    “奇怪，我袁洪的几个兄弟早就被二郎神杀掉了，这个关头，谁还会念叨老夫…不管了，先修炼‘聆听万物之术’吧，这一世转世之身，竟然带着‘先天灵觉’，假以时日，老夫必能向二郎神报仇雪恨！”

    返回花果山的孙绍，并不知道，他的出现，改写了姚公麟的结局，更改写了六耳猕猴的命运。

    此刻的孙绍，眼睁睁看着通臂老猴在青光中，化作一个身骑青牛的老者模样。而孙绍的嘴巴，惊得再也合不拢，

    “你是…你是人教教主，道祖太上老君！”