
    原着中龙宫借宝，是孙悟空一路打杀才得到定海神针的，今生的孙绍，虽然使了些手段，但自问没有触犯天条，即便取走定海神针，想必也不会给天庭留下话柄。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “鳜都司，你带几名虾兵，去本王府库取件兵器，赠与孙悟空上仙。”

    “遵命！”

    随着敖广一声命令，一名身形略扁、尖头鱼眼、周身长着鱼鳞的海族将官，领着几名虾兵，退出正殿。不多时，几名虾兵扛着一柄九环刀，吃力的来到正殿。

    这大刀看起来不过下品灵宝，重不过两千斤，以几名虾兵第三境不到的修为，扛起来极为吃力。然而这两千斤的兵器，对如今的孙绍而言，实在太轻了。

    早在穿越之时，孙绍便有着千斤力气，如今修为已到妖王后期，孙绍的力气起码有数万斤，若以钧来算，一钧三十斤，孙绍便有着千钧之力。

    徐徐走到正殿中央，孙绍对敖广拱手一礼，旋即从几名虾兵手中接过两千斤的九环刀，随意地朝身前虚斩几下，那从容的模样，让正殿中一些妖王海族颇为钦佩。

    虾蟹等海族由于本体气力不强，即便到了妖王境界也大多只有两三千斤力气，他们自傲的乃是鳞甲防御无双。在他们的眼中，孙绍不过是猴族出身，本体同样弱不禁风，却有着堪比牛熊妖王的气力，当真了不起。

    “承蒙龙王厚赐，不过老孙不善长使刀，而且这刀有些轻了…”

    孙绍的话，没有出乎龙王的意料，敖广的本意便是用一些劣质武器搪塞孙绍，以便引出后文。

    不过孙绍接下来的话，倒是让敖广始料不及了。

    “虽然老孙不喜欢这件兵刃，不过若是将拿出来的东西再原封不动拿回去，似乎太伤龙王的面子了。这样吧，这件兵刃老孙就收下了，不过还请龙王再赐一件。”

    “悟空哥哥，你真贪心，要了一件还要一件…”一旁的白翩跹小声嘀咕了几句，而不少海族看待孙绍的目光，也渐渐变得古怪。

    “上仙说得有理，鳜都司，再去取一件来。这次务必要让上仙满意。”

    “遵命！”

    诚如孙绍所言，这一件兵器，压根没被敖广放入眼中。此刻敖广想的只是顺孙绍的意，目的便是骄敌。待孙悟空生了骄纵之心，便容易闯祸犯法了。

    “哎，刚才老孙一时不察，损坏了虾摩天将军的宝剑，宝刀赠英雄，这刀便赠给虾摩天将军了，还望将军莫要拒绝！”

    一把将两千斤的九环刀抛给虾摩天，孙绍双手负于身后，颇有几分高人模样。

    “什么！这孙悟空厚着脸皮向龙王讨宝，自损声名，其实是为了补偿虾摩天将军损坏的宝剑！”

    “重义轻财，这是豪杰啊！”

    一众海族望向孙绍的目光，从之前的略微怀疑，再次变回钦佩起来。

    “以本王的兵刃讨好本王部下么。借花献佛，笼络人心，想要避祸么？这先天道体莫非看出了什么…”敖广双眼微眯，心中思虑着孙绍的动机。

    不多时，几名虾兵在鳜都司的引领下，扛着一柄青铁巨叉，进入了水晶宫正殿中。

    这青铁巨叉与之前巡河夜叉所用的相差无几，不过品质似乎更优一些，起码达到中品灵宝的顶峰，距离上品灵宝都已不远。

    “九股叉，重有三千六百斤，上仙试试是否趁手。”

    在龙王出言后，孙绍从虾兵手中接过了青铁巨叉，双手挥舞间，虎虎生风，三千六百斤的巨叉搅起激烈的海风。虽然孙绍舞得不成章法，然而单单这力道，即便是妖君，都难以接下。

    “好！”

    倒是有几名海族将军，不合时宜得喝起彩来。

    “看上仙舞得如此轻松，想来又是不满意了…”

    “不错，这件兵刃老孙就留下了，还请龙王再取一件。”

    “无妨，鳜都司，再去取一件更好的来。”

    敖广心平气和的吩咐一声，旋即闭目冥思，不知道在想些什么。

    “多谢龙王美意，老孙有个夜叉族朋友，使得一手好叉，名为罗威，是大太子的手下，还请大太子将此叉代为转交给他。”

    孙绍轻巧地将巨叉抛给大太子，激起一阵狂风，而大太子敖硕站也没站起，甚至在旁人眼中，连酒杯都没有放下，便在一阵空间波动中，将巨叉收入储物扳指中。

    “大太子好身手，不愧是妖族第一青年俊杰！”

    暗中催动火眼金睛，孙绍也仅仅捕捉到敖硕挥手动作的一道残影，这敖硕好快的身手。

    “孙兄的先天法目，也不弱啊。”

    敖硕一脸和煦的笑容，让人挑不出丝毫瑕疵，端起酒樽，对孙绍遥遥一敬，自顾自饮了满杯。

    “什么，这孙悟空兄弟竟然拥有先天法目！日后上仙界当个天神，还不是轻而易举的事情！”

    一众海族将领听了大太子的话，望向孙绍的目光皆是钦佩非凡。

    对众人的钦佩，孙绍没有喜悦，反倒心中一凛。自己的先天法目使得极为隐蔽，竟然被敖硕看了出来，而且他的话绵里藏针，分明是想将先天法目的事情挑明。

    要知道，不少妖怪对法目神通可是很垂涎的，难保不会暗中对孙绍出手，夺取孙绍的双目。

    此刻孙绍更加确信，这大太子敖硕，绝不是一个善人！

    “嘿咻，嘿咻，加把劲！这戟可真沉！”

    在一阵吆喝声中，十几名虾兵扛着一柄丈余长的大戟，在鳜都司的引领下缓缓挪进正殿。

    “好戟！”

    这一次不待敖广介绍，孙绍便自行出声。这戟长约丈二，重约七千二百斤，单刃似月牙，即便没有舞动，都散发出凌厉的锋芒，戟身上雕着龙纹，这些龙纹似乎能增长画戟的法则波动。

    这是一件上品灵宝，而且即便在上品灵宝中，也算不可多得的好东西。

    其名，方天画戟！

    十几个虾兵勉强才能扛起的大戟，孙绍一把接过，舞动方天画戟，风声大起，威风凛凛。

    “哈哈，恭喜孙兄弟获得神兵！”

    “就是这戟法舞成了鸟样，哈哈，笑死吾了！”

    一众海族将领见孙绍轻松舞动七千二百斤的方天画戟，心中佩服，嘴上却讲起了荤话。而这番荤话，顿时激起了白翩跹的不满，

    “胡说，我们大鹏鸟才没有这么难看呢。我看这不是鸟样，是虾样，鳖样，龟样！”

    收起方天画戟，孙绍尚未来得及开口，却是龙王敖广先出了声。

    “呵呵，神兵配英雄。上仙与这方天画戟，倒是般配，不过可惜，这戟好像还是有些轻了。这可如何是好，我龙宫最好的兵刃，便是这一件了…”

    敖广眼中异色一闪，徐徐开口，威严的声音打断了众人的话头。

    “大王，我们龙宫宝库不是还有玄天灵宝和先天法宝么…”

    “多嘴…不好意思，这些将军喝醉了，在说胡话，还望上仙不要介意…”

    几名喝得酒酣耳热的将军想说些什么，却被敖广一声沉哼，用威压压的说不出话来。其余的将军被这龙王话头一说，顿时神色肃然，面色挣扎，酒也醒了不少。

    他们终于想起来，今天的宴会，本来就是为了构陷孙绍而设，东海海族与孙绍，注定不能成为朋友。

    “大王莫非忘了，我们这东海海底还藏着一块天河定底的神珍铁呢。这几日霞光艳艳，瑞气腾腾，莫不是宝物识主，感应到这位上仙将要到来了？”

    龙座旁，一位婀娜多姿的龙女恰到好处的出声，而敖广则做出一副恍然大悟的模样，看似犹豫地说道，

    “那是大禹治水之时，定江河浅深的一个定子，能有何用？不成，不成。”

    “大王别管有没有用，送给他即可，别让他小瞧了我偌大的龙宫，竟没有一兵器送他！”

    看着敖广与龙女自说自话，孙绍面上不露异色，心中却升起了疑虑。

    太顺利了，自己还没将话题引到定海神针上，龙王便自己挑起了话头。

    听其他将军话中之意，龙宫明明还有更多极品宝物，这龙王为何定要送自己定海神针。

    从进入龙宫刚开始，自己身边的氛围便显得异常。不知为什么，孙绍心中隐隐升起一丝隐忧。

    思虑的孙绍，没有听敖广和龙女自说自演，许久之后，敖广一声威严的询问，将孙绍从沉思中唤醒，

    “呵呵，不知上仙意下如何，可愿去见识见识那块神铁。”

    意识到自己沉思不语极为失礼，孙绍对龙王拱手一礼，目光微凝道，“去看看也好，不知那神铁在何处？”

    “东海最深处！”

    言毕，敖广对身旁龟寿低声吩咐几声，引着一批文臣武将，便欲带孙绍前往那神铁所在之地。

    这种热闹，白翩跹自然是想去凑凑，而敖玉则以身体不适，与不少海族留在了正殿中，目光复杂地望着自斟自饮的大太子敖硕。

    在孙绍经过敖玉身旁之时，敖玉咬了咬红唇，低声细语，而孙绍登时目光微变，旋即不作声色的随龙王离去。

    “切记莫动定海神针，神针之下，镇压的是东海海眼…移开神针，大祸将至…”