
    孙绍眼睁睁看着通臂老猴在青光中，化作一个身骑青牛的老者模样。而孙绍的嘴巴，惊得再也合不拢，

    “你是…你是人教教主，太上老君！”

    “呵呵，小家伙眼力不错，老夫在这花果山呆的腻了，这便离去，访友问道。在这段日子，老夫在花果山受了你这猴王不少照顾，作为回报，老夫就给你一些礼物吧。老夫会给你三样东西，不过事先声明，你只能选择一样…”

    最后“选择一样”这句话，太上老君咬字极为缓慢，眼中更是饱含深意，在老君的心中，竟是想用这最后一次离别赠宝，考验考验孙悟空的心性。

    “呃，太上老君不把老孙放到八卦炉炼成金丹，反倒送我宝物？老孙的命运改写了？”听了太上老君的话语，孙绍心中一喜，消除了太上老君对自己的敌意，少了道祖这个巨大威胁，日后大闹天宫就容易得多了！

    “本王多谢道祖美意！”

    当下，孙绍神色一肃，正经地对太上老君拱手一礼，虽然这一礼由一个猴子使出，颇有些滑稽的模样，但孙绍的脸上却没有一丝散漫随便之色，而太上老君对这一礼，显然颇为满意，手掌一翻，一个金光夺目的圆环出现在掌心。

    这圆环似女子手镯大小，然而其上流露的法则波动，让孙绍感到触目惊心！

    这法宝，威力太过恐怖，仅仅面对着金刚琢，孙绍便觉得四肢乏力！

    “此物名为金刚琢，老夫花费百年功夫方才炼成，一环祭出，即便是大罗金仙，也要脱层皮，你若喜欢，可以拿去！”

    “金刚琢，竟然是金刚琢！”

    鼎鼎大名的金刚琢，孙绍岂能不知！？原著之中，孙悟空金身不灭，刀剑不伤，水火不侵，十万天兵无一人能伤孙悟空，然而太上老君的金刚琢只一下，便将孙悟空击伤，这才给了哮天犬咬孙悟空、二郎神捉孙悟空的机会！

    有了这个金刚琢，即便是面对十二金仙级别的存在，孙绍也丝毫不惧！

    看着太上老君手中金光夺目的圆环，孙绍丝毫没有掩饰心中的渴望，然而却咬着牙忍耐着。

    太上老君不是说了，给出几种东西让自己选择一样么。这才第一件，后面还有好几种呢。

    孙绍并没有掩饰自己对金刚琢的渴望，却忍耐着没有立刻选择金刚琢。

    不掩饰本心，说明孙绍并非虚伪之人。忍耐着心中渴望，说明孙绍是个懂得控制内心感情之人。孙绍的这番举动，合乎人之本性，又有着自己的坚持，让太上老君满意地一笑，手掌一翻，收起金刚琢，再一挥，一个古旧的玉色竹简，出现在太上老君手中，

    “此玉简记载着老夫平生的炼丹心得，若你能学有所成，天上地下，求你炼丹的神仙将不计其数，无人会轻易得罪你。而此玉简中，更记载了老夫的两式法术，其一，名为‘三昧真火’，你已学会天罡变的回风返火，若再习得三昧真火，即便天仙，也要退避三舍。其二，名为‘三清诀’，乃是祭炼身外化身之术，其中奥妙，此刻的你无法体会。不过若你能提升到三仙之境，将会明白，此术，奥妙无穷。修习此术，你渡过‘斩劫’成为大罗金仙的机会，至少比常人多了三成！”

    说罢，太上老君含笑不语，等待着孙绍的回答。

    “什么！炼丹心得，三昧真火，以及三清诀！”

    这一次孙绍面上的震惊，比之前多了太多。这三样东西，哪一样的价值，都远远超过金刚琢！

    若有了老君的炼丹心得，以孙绍两世为人的心智，绝对有机会成为老君之下第一的炼丹师！到时候，随便炼制一颗金丹，天上的仙神还不排着队抢着结交自己！

    若学会三昧真火，孙绍的回风返火便能大成，正如太上老君所说，即便是三仙之境的仙神，都可一战！到了那个级别，孙绍反手一掌，都能把二郎神拍死！

    至于三清诀，来头就更大了！对于提高突破大罗金仙的几率，孙绍并不了解，不过孙绍看过《封神演义》啊！当年太上老君与截教教主对战之时，便仗着三清诀的一气化三清之术，胜过截教教主一筹！三清诀，绝对是逆天级别的法术！

    咽了一口口水，孙绍实在有些克制不住自己的激动，几乎便要马上选择这个玉简。孙绍，只是一个普通人，不是什么活了数千年的老怪物，就像凡人突然遇到世界首富，世界首富告诉你，我受了你的帮助，给你一亿元报答你，你要么！

    哪一个凡人，遇到这种情况，敢说自己不心动！孙绍读过太多仙侠小说，里面每一个主角都是心智如妖，面对亿万财宝心中不动摇。可惜，孙绍是一个真正的人，他做不到不心动。

    “敢问道祖，还有一件东西，是什么…”

    强忍着心中激动，孙绍灵魂之中一丝猴哥的骄傲，将他拉回现实，渐渐冷静下来。前面两件东西都是如此宝贝，此刻孙绍很想知道，第三件宝物，到底是什么！

    “哦？这么多年，能在老夫列出这两物之后还面不改色的，可不多啊。老夫倒没有看错，你的道心虽然还很驳杂，不过却很坚定，不错，不错。而且还能不掩饰心中的渴望，不作伪，这点很好。虚伪之人，是无法到达‘道之极境’的。”

    看着孙绍从火热到清明的眼神，太上老君眼神一动，旋即满意地点头不已，毫不吝惜地夸奖了孙绍一句，收起玉简，手掌一翻，这一次掌中却出现了一本青色竹简。这竹简看似平平无奇，而老君的话同样没有太多惊人之语，

    “这竹简，是我当年悟道之时，西出函谷关所留，五千余字记载了老夫对大道的感悟。呵呵，尹喜那小家伙，把他称作《道德经》，你若有兴趣，可以看一看。”

    “《道德经》？”

    这一下，孙绍彻底懵了。不是因为第三件宝物惊人，而是因为第三件宝物太过平凡。

    不说后世熟读仙侠小说的孙绍，随后便能诵几句“道可道”、“上善若水”，即便是在这西游世界，想要在人界寻找到一本道德经，也不是什么难事。

    毕竟《道德经》在道门名声极大，却并非什么修炼法门，更多的记载的是为人处世以及养身之道。

    孙绍不明白，前两件宝物都是惊天动地的级别，为什么到了压轴的第三件，反倒成了最普通寻常之物。

    看着太上老君风轻云淡的笑容，孙绍感觉自己的猴脑不够用了。这里面究竟是什么意思？孙绍隐隐感觉，如果读不懂老君第三种选择的意思，自己将会错过一个天大机缘。

    仔细思索着老君话外之音，半柱香之后，孙绍一拍猴脑，幡然醒悟，“对了，尹喜！”

    侧过目光，孙绍目露坚定之色，对着老君躬身一礼，旋即接过这个青色竹简，恭敬说道，“多谢道祖厚赐，晚辈选择这第三件东西…”

    孙绍同样话里有话，说是选择第三样东西，却没有说选择《道德经》。

    “孺子可教！呵呵，日诵经文三遍，百年之后，来给我当当看炉童子吧…在此之前，可不要走漏消息…”

    对孙绍满意一笑，太上老君化作一道青光，片刻间，消失在原地，不知所踪。

    听了太上老君离去之前留下的话语，孙绍面上一笑，这次真让自己猜对了，这个选择，没亏！值，太值了！

    尹喜是谁，那可是道祖的记名弟子！老君赐给孙绍《道德经》，包含的深意，正是这一个，若是孙绍看不透这层深意，便不配做老君的记名弟子！

    然而收弟子便收弟子，为何老君又说不要走漏消息，说的这么含蓄，好像怕什么人知道似的。而且似乎只是想收自己做记名弟子，这里面似乎大有文章。

    “想不通，想不通！”

    这其中的曲曲折折，已经超出了《西游记》记载的范畴，孙绍想不通，也就不再去想。

    大步走出水帘洞，孙绍招来另一只颇为年轻的通臂猿猴。这只通臂猿猴不擅长打斗，不过头脑灵活，孙绍便安排他打探各方消息，并为其起名为孙二，“孙二，本王让你打探的消息，你可打探到了？”

    “禀报大王，花果山南面五百里，正好有一个火山岛，名为炎魔岛，那里应该符合大王的要求。”

    “准备一些瓜果，要足够十年之用。一个月后，待本王稳固了妖王境界，便启程去炎魔岛看看！”