
    幽寂的深海中，东海龙王携文武众臣，随孙绍自东海最深处回到了东龙城。一路上，孙绍的眉头没有舒展过，而敖广神色同样阴沉之极。

    在东龙城外，孙绍收住脚步，对敖广拱手一礼，“多谢龙王盛情，待得日后老孙实力增长些，再去尝试取走定海神针吧。”

    “呵呵，无妨，上仙无须介意，本王既然开口，将定海神针送给上仙，就绝不会食言。”敖广收起面上阴沉之色，若无其事的微微笑道。

    “那老孙就先走一步了，改日有空再来拜会龙王。”

    言毕，孙绍架起青光，却朝着东城鬼谷阁掠去。

    在孙绍离去之后，敖广的面色再次恢复阴沉之色，对一旁的龟寿说道，“丞相，你说这孙悟空不取走定海神针，会不会是察觉到了什么。先天道体应该不会被‘天外道力’所伤啊，而且那定海神针威能被佛祖封印后，只剩下天罡变‘大小如意’的能力，以这孙悟空妖王实力，取走应该不会太难啊。”

    那龟寿听龙王问起，捋了捋颌下白须，沉思不语，不多时，拱手一礼回道，“东海海眼镇压了炎帝之女无数年，发生了什么变故也不足为奇，兴许那孙悟空便是因此而取不走定海神针。可惜的是，我等‘道外之人’是接近不了那处地方的，是否发生变故，确实无法确认。不过为了以防万一，还是另寻他法让这猴头伏法吧。听说，灌江口二郎显圣真君麾下的大将军郭申，正领兵赶往我东海龙宫，目的便是擒拿孙悟空…不如送他个顺水人情…毕竟擒拿先天道体，虽是大功，却也会自损不小…”

    “你是说…罢了，此事便由你安排…”敖广神色一动，对龟寿吩咐一声，竟凭空消失在原地。原地只留下一道黑色龙影，一闪而逝。

    “龟寿遵命！”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    鬼谷阁中，孙绍看着西首柜台中陈列的琳琅满目的兵器法宝，心中畅快不已，在其身后，十几名白发苍苍的海族工匠恭敬跟随。

    孙绍之所以感到畅快，是因为来到龙宫不过一日，便成了这鬼谷阁的主人。坐拥整整一楼阁的法宝，手下拥有十几个老资历工匠，孙绍瞬间从初入龙宫的穷小子，变成了跺跺脚能让东海动三动的鬼谷阁阁主。

    “鲤老，我鬼谷阁尚有多少件灵宝？”

    孙绍收起心中的激动，努力适应着鬼谷阁阁主的身份，转过身，对一名鲤鱼族的老者客气问道。那老者白发苍苍，浑身黝黑，布满鱼鳞，然而却是工匠中资历最高之人，孙绍自然不会怠慢他。

    “回禀阁主大人，我鬼谷阁尚存下品灵宝5741件，中品灵宝1465件，上品灵宝186件，玄天灵宝5件，未炼制完成的灵宝器胚602件…”

    听到孙绍询问，鲤老恭敬的回礼答道。

    “这么多！”饶是孙绍早有心理准备，也不禁被这庞大的数字震撼。这么多灵宝，要是全部拿回花果山，自己瞬间便能招兵买马，组建起一支7000人的精兵队伍。

    灵宝在手，可比原著中傲来国的凡间兵器强上千万倍。7000名妖王阶别的战力，孙绍绝对能横扫东胜神州南域两百妖洞。

    不是孙绍一人纵横，而是完全统治两百妖洞！要知道，即便是二郎神，也不过有1200名草头神，1200个妖王战力。到那时，自己何惧二郎神！

    想到这里，孙绍嘴角邪笑不已。转而想起什么，孙绍收起心中的杂念，尴尬的挠挠头，再次询问道，

    “对了，玄天灵宝是什么？比上品灵宝更厉害么？还有，那灵宝器胚又是什么？既然是器胚，应该是还未炼制好吧？你没为何不将器胚炼制成宝，留着何用？”

    “大人明鉴，玄天灵宝的确是比上品灵宝更高级的法宝，是后天法宝的最高等级，每一件都是轰动东海的至宝，以玄都大人的炼器水平，百年来也不过炼制出5件。至于灵宝器胚，呵呵，我等工匠只负责炼制下品灵宝和中品灵宝，那些器胚，是留作大人炼制上品灵宝和玄天灵宝的。大人能受玄都大人青睐，任命为鬼谷阁新任阁主，想必炼器水平极为不凡吧，属下真想见识一番！”

    那鲤老说着，浑浊的老眼中竟流露出激动不已的神色。看情形，对炼器极为热衷。

    “咳咳咳，让我炼制！”一听这话，孙绍霎时间懵了，自己别说炼制上品灵宝，便是炼制凡间兵器，都不大可能。自己哪是什么工匠大师！

    “大人说笑了，鬼谷阁身为大太子的兵器作坊，每月须向大太子提供一定数量的灵宝兵器。下品和中品，自然不需要我等下等工匠代劳了，而上品，自然需要大人亲自出手，要知道整个东龙城水晶宫，能够炼制上品灵宝的不过区区4人，其中三人，还是龙王的铸造官员，不会为平民炼制兵器。大人如今可是备受整个龙城海族的期待啊！不知有多少人，想从大人手中讨得一件好兵器！”

    “什么！你让我炼制上品灵宝！”一听这话，孙绍直有吐血的冲动，自己哪里会炼宝。以为继承了玄都大法师的一座宝山，想不到竟然是个大麻烦。

    “啊？大人有什么难处么？”

    “那个，那个，鲤老，实话说，我不会炼宝…”

    “什么！”

    一听孙绍此言，鲤老鱼眼圆睁，神色惊恐万分，“那，那可如何是好！大人不会炼制上品灵宝，大太子催要兵器的时候，我等拿不出兵器，大人自然是不会怎么样，我等工匠可是要人头落地的！”

    一听鲤老这话，其余的十几个白发苍苍的老头，皆是面露惊惧之色。

    “这么严重！”孙绍一看众老头惊惶无措的表情，心中一凛，也没有了调笑的心思，神色严肃道，“鲤老，你先别急，跟我说说，我鬼谷阁每月何时交付兵器？需要的兵器数量是多少？”

    “每月月初交付，距离这一次的交付期限还有半月。每月须交付1000件下品灵宝，50件中品灵宝，10件上品灵宝。下品灵宝和中品灵宝我等便可炼制，可是上品灵宝…”

    听到孙绍的话，鲤老叹息不已的回答道。

    “这么说，上品灵宝有186件，还够支撑一年半。你们别担心，一年半的时间，我会想到办法的。你们的人头，系在我老孙腰上，老孙一日不死，便不会让你们死，谁要老孙是这鬼谷阁阁主呢。纵然是个烂摊子，老孙既然接下了，就不会抛弃你们！”

    孙绍这番话发自内心，他本是重情之人，与孙悟空灵魂融合后，就更加重情重义，岂会眼睁睁看着自己手下十几个老头掉脑袋。

    “多谢大人恩德！”

    十几个老头虽然不知道孙绍会想出什么办法，但孙绍的一番话说得掷地有声，让这十几个老头心中感动不已。这十几个老头中，除了鲤老和其他两名老者外，都只能炼制下品灵宝，属于最下级的工匠，这种人在东海要多少有多少，根本没有什么地位。而即便是鲤老，待遇也没有高到哪里去，平日里还要受大太子手下吆五喝六。

    从没有人像孙绍这般尊重他们。即便是玄都大法师，也只是奉行“无为”的观念，不会关心工匠们的生死。

    “你们不要有心理负担，老孙言出必行，纵死不毁诺，你们只管放宽心，该做什么做什么！都去忙吧！”

    “遵命！”

    安抚了一众工匠，孙绍坐在大殿的椅子上，只感觉头都大了。自己答应的是豪爽，可自己真能在一年半之内炼制出上品灵宝么。

    想着想着，连日的疲惫，让孙绍便这般沉沉睡着在椅子上。

    梦中，孙绍仿佛又回到了前世，梦到了父母渐渐苍老的容颜。穿越到西游世界二十年来，孙绍嘴上不说，心中却牵挂着前世的父母。这种脆弱的情绪，以孙绍的性格平日是不会表露的，唯有在梦中，无法掩饰内心的梦中，才会稍稍显露。

    这一睡，便是一日。龙宫没有白天黑夜之分，鬼谷阁外，一阵喧闹之声，将孙绍从睡梦中唤醒。

    睁开惺忪的猴眼，孙绍端起桌案旁一杯温热的茶水，漱了漱口，对身旁的鲤老谢道，“鲤老还真是细心，你是长辈，不用这么照顾我的。”

    “呵呵，阁主身份高贵，鲤拙能够在阁主手下当差，三生有幸！”

    这漱口的茶水，自然是鲤老奉上。这还是鲤老第一次对一个不通炼器的人，心悦诚服，甘为牛马。

    “大人，不好了！龟丞相，龟丞相带人来捉拿你了！”

    便在这时，一个鳝鱼族的老者跌跌撞撞从鬼谷阁外跑了进来，言语急切。

    “捉我？这是要闹怎样！昨天龙王还设宴接待我，今天便要捉我？不会吧？”

    听了鳝老之言，孙绍微微一愣，旋即似有所觉地望向鬼谷阁大厅门外。

    大厅外，龟丞相佝偻着脊背，眼神微眯地走进鬼谷阁，在其身后，密密麻麻跟随着近千名虾兵蟹将。

    好大的阵仗！

    “奉龙王令，东龙城之内所有异族妖族，非龙宫直属者，立即离开东龙城，违者，斩！”