
    孙绍一脚踏碎圜丘龙台，东皇种下的第三道金光，没有发作。那金光只是在孙绍魂魄之上流转，似默许，也似犹豫。

    一路朝鬼谷阁疾飞，孙绍耗去半天时间，却未从龙宫手中借得寸兵，反被逼得犯了天条。

    孙绍不得不犯天条，敖硕的意思很明显，若孙绍不犯天条，敖硕绝不出兵救人。而即便孙绍犯了天条，敖硕也不会将兵马借给孙绍，只会自己领兵。

    就连救人的功劳，敖硕都不会让给孙绍一分。

    这一局，孙绍犯了天条，郭申为报仇逆了天意，而敖硕，不仅赢得了以德报怨的仁义之名，还得到了救援西海公主的功劳，更成功逼反了孙绍，迎合了天庭的心意。

    孙绍输给敖硕的阴险了么？他不知道，或者说，他不在乎，他只在乎能否成功救出二女，他不想连累敖玉和白翩跹。

    这其中，对二女朦胧的感情倒是其次。救白翩跹，是因为感激这少女数次救命之恩，救敖玉，是因为愧疚，愧疚自己的先天道体，改写了敖玉的命运。

    孙绍，不，孙悟空，绝不欠人情，绝不容许自己心中有愧。正因为孙悟空的这种性格，原著之中，他才会因为唐僧救他的恩情，而护送唐僧西天取经。

    他不怕五行山的压迫，他有无数次机会向佛门低头，却从未低头过，更从未后悔过。

    在孙绍离去之后，空无一物的天空之上，一道男子之声发出了一道轻咦，这男子仿若不存于这个世界，无形无体，而其声音，同样无人可以听闻，

    “感应到这里有‘侠之道念’，故而来此一看，只是…莫非发出这‘侠之道念’的，竟是这名猴族之妖？怪哉怪哉，处于‘正道三千’中的妖族，为何能够散发出‘外道八百‘的道力…”

    这神秘的声音，龙宫之中，没有一人发觉。

    ………………………………………………………………………………………………………

    一炷香之后，孙绍收起风火之力，降落在鬼谷阁外。此刻鬼谷阁聚集了近百名海族，这些海族个个实力不凡，至少也是妖王级别。其中甚至有十来名妖君以及三名地妖，一名天妖。

    这恐怖的阵容，足以颠覆东胜神州南域二百妖洞，然而此刻却聚集在鬼谷阁外，恭敬地向鲤老自报身家。

    “第一百三十四人，请报出姓名与修为，让老夫登记。”

    鲤老捧着一本绢帛，正在其上书写参战之人的姓名来历。随着鲤老一声询问，一名龟甲大汉愤愤不平的推开众人，走到前来。

    “让开，轮到老子了。老子龟族，龟战，妖君巅峰修为！愿助阁主大人讨伐郭申！他奶奶的，老子早就看那鸟人不惯了，区区人类，竟敢封锁龙宫…”

    这名龟族大汉竟然插队，不少海族大汉对此面有不满之色，却不敢之言，只能将怨气憋在肚子里。人家妖君巅峰的修为摆在那里，谁敢随便说他坏话。

    “好了好了，龟战是么，已经登记了…下一个，第一百三十五人，请报出姓名与修为，让老夫登记。”

    鲤老将龟战请到阁内，接着登记，下一个出列的，是一个身长八只手的大红袍大汉，大汉脸上胡须如倒戟，一道狰狞的伤疤从脸上划过。

    “章鱼族，刀八，叫我‘刀疤’也可。第六境地妖修为，愿助鬼谷阁阁主一臂之力。杀谁我不管，我只要求助阁主杀敌后，可以获得阁主允诺的灵宝。”

    “这个自然，刀八是么。好了，下一个…”

    这名章鱼族大汉同样插队，然而一众排队的海族仍旧不敢有怨言。这“刀疤”，可是一大凶星，只要给钱，谁都敢杀。尚在门外排队的，大多都是妖王修为，根本不敢有怨言。

    至于妖王之下的妖怪，连进入鬼谷阁报名都没有机会，妖王之下，对和郭申战斗没有丝毫帮助。

    敢插队的，至少都是妖君之上的强者，对这点，排队的一众妖王已从最初的不满，渐渐变成了默许。

    “鲤老等人真是好手段，区区半天时间，竟能请来如此多的援手，倒是老孙，没有从龙宫借来一兵一卒，真是可惜。”

    感叹地摇摇头，虽少微微用力，推开了拥挤的人群，竟同样朝鬼谷阁门口插队走去。

    “干什么！区区妖王也敢插队！”

    “妖王巅峰？老子也是妖王巅峰，老子都在耐心排队，你这小猴崽子，给老子滚回后边！”

    见孙绍插队，四周顿时骂声四起，而一名鲨首人身、背生鱼鳍的黑袍大汉，更是声色不善的挡在孙绍面前，

    “臭小子，滚到队伍后边去，否则鲨大爷我让你好看！”

    这名鲨族大汉看似妖王巅峰的修为，然而孙绍目力大进，即便没有刻意运转火眼金睛，也看出了这名男子隐藏修为。

    这鲨族大汉，竟是一名地妖！

    “鲨族？”

    孙绍轻咦一声，没料到鲨族会派人助战，只是这鲨族大汉刻意隐藏修为，似乎有些图谋不轨的样子。没有理会一众妖王的骂声，孙绍竟在原地留下一道残影，瞬间消失，下一刻，出现在队列最前，鲤老的跟前。

    “好快！这人是谁，如此速度，即便是妖君都无法达到！”

    “猴妖？外族妖王，如何进入我龙宫的。莫非，此人…”

    在一众妖王揣测孙绍身份之时，鲤老望向孙绍的目光，竟露出的恭敬之色，恭敬施礼，

    “参见阁主！”

    “鲤老，做得很好，召集如此多的强者，辛苦你了，不必再登记了，没时间了…接下来，交给我吧。”

    听到孙绍与鲤老的对话，一众海族妖王恍然大惊，这名妖王巅峰的猴妖，竟会是鬼谷阁的阁主！

    在众人的印象中，鬼谷阁阁主即便不是海族，也定是个修为通天之辈，唯有如此，才能炼制出玄天灵宝级别的法宝。

    然而让他们惊讶的是，孙绍不仅并非海族，而且修为仅仅是妖王级别，这让众人对鬼谷阁的敬意，瞬间降低。即便孙绍的速度堪比妖君，然而东海强者中，妖君大有人在，并不是什么稀罕之物。

    而之前出声威胁孙绍的那名鲨族大汉，在明白孙绍身份之后，眼中竟闪过一丝阴狠之色，地妖级别的修为呼啸而出，将身旁不少妖王震得连连倒退，旋即毫无征兆地向孙绍头颅一口咬下。

    这名鲨族大汉的出手，让一众海族面色大变，

    “地妖，这是第六境的修为！不好，保护阁主！”

    “阁主小心，鲨族之人偷袭你！”

    鬼谷阁外近百名妖王，见这鲨族之人竟敢偷袭鬼谷阁阁主，登时面色大变。虽然孙绍猴族的身份以及妖王的修为，让原本崇拜他的海妖们大失所望，然而没有一人愿意眼睁睁看着孙绍死去。

    孙绍死了，之前答应的悬赏，找谁要去！

    “鲨族果然没放下对老孙的杀意，也好，便在站前，把不安定的因素抹消吧。”

    （那神秘人是谁呢，只从西游和封神里面想，想破头想象不到的。墨水说了，这本书一定要跳出佛道相争、三清斗争的格局，所以那人，不是佛道之人！）