
    在孙绍吞噬雷火的三炷香时间内，深海之底，军帐之外，局势对孙绍一方不利起来。

    孙绍一方，虽有千人之多，然而其中妖王之上的高手，只有三百人，反观郭申君，五百草头神，皆是第四境之上的高手。

    起初被海族突袭，郭申君阵脚大乱，然而在郭申的指挥下，不过一炷香功夫，便稳住了阵脚。

    五百草头神，乃是二郎神麾下的精英军士，修为既高，且训练有素，而孙绍一行人，人数虽多，毕竟是临时聚集，相互之前并无配合，而且高手数量也少于郭申军。

    故而待得郭申军阵脚一稳，迅速开始了反扑，三炷香之后，孙绍一行，已死伤了百余人。

    一只牵制郭申的那名鳗鱼族天妖，此刻身上已有数个被藤蔓穿刺的血洞，伤势不轻，对上郭申更是左支右绌，望着那消弭于雷海、毫无声息的孙绍，心中大急，以他的本领，想要牵制第七境的强者，还是太过勉强。

    “哼，能以第六境修为挡住本将军这么久，你也足以自傲了，五藤锁！”

    一掌将鳗鱼族天妖释放的赤色电光拍开，郭申身化金光，眨眼间消失于原地，出现在天妖强者身后，单手一扬，袖口弹射出五道青芒璀璨的藤锁，将天妖强者的四肢及脖颈死死束缚，另一手变掌成爪，朝着天妖背心抓去。

    “不好！”

    被五道青藤缠绕，天妖面色大变，却苦于无法挣脱。这五道藤锁乃是郭申祭炼多年，融入了木生木灭两种法则之力，水火不侵，刀剑不伤，乃是不可多得的上品灵宝，莫说是这名身处第六境的鳗鱼族天妖，便是一名第七境的妖尊，也难以挣脱！

    鳗鱼族对雷系法术有极高的领悟力，然而躯体却极为弱小，若被郭申这一爪抓实，这名天妖只怕要当场陨落！

    “该死的人类，尝尝你龟爷爷的厉害！”

    在这千钧一发之极，一个浑圆的暗青色龟壳，如炮弹一般，在一生呼喝声中，重重轰击在郭申身体之上。

    猝不及防之下，郭申连同其五藤锁，都被这龟壳撞出百米之外。

    撞走郭申之后，那龟壳在一阵乌青的光芒中，化作一个膀阔腰圆的龟甲大汉，正是龟战。

    “原来是龟族的兄弟相救，离芒欠你一个人情！”

    那鳗鱼族天妖逃脱危机，大松一口气之时，立刻对龟战拱手道谢。龟战只是第五境妖君巅峰的修为，而这位名叫离芒的鳗鱼族青年，却不敢丝毫小觑龟战。

    能以第五境修为一击击飞郭申，这龟战日后定然前途无量！

    “没什么，大家一起打架，就是兄弟，兄弟相救，相救…噗…”

    龟战粗豪地摆手，示意不用感谢，话还没说完，却喷出一口鲜血，半跪于地，在其手臂之上，竟有一道青色瘀痕，片刻间，青色瘀痕变成紫色，最后化为黑色，而龟战的口中，更是流出丝丝黑血，一时间竟诡异地动弹不得，

    “他奶奶的，这人族，果然卑鄙，竟然在藤锁里下毒…”

    “哦？不能变化妖形了么…看来本将军这‘锁妖之毒’，奏效了…”

    烟尘之中，郭申化作一道金光，直直冲向离芒与龟战二人。单手一样，一道碗口粗的青褐藤鞭抽打在离芒胸口，将其抽飞百米，另一手妖力成爪，一把抓向龟战的咽喉，“那么，便死吧！”

    “龟族兄弟！”

    那离芒见龟战身处险境，心中一急，大喝出声，却冲不破郭申的重重鞭影，眼睁睁便要看着龟战被郭申一爪锁喉。

    生死之际，那龟战全没有一丝畏惧，双目睚眦欲裂，朝着郭申怒骂道，“卑鄙小人！二郎神的走狗！有种你便杀了你龟爷爷！”

    郭申的手掌里龟战脖颈越来越近，时间仿若静止，而虚无一处，一道无人可觉的声音，喟然一叹，“可惜了，此人虽是妖族，却有如此侠义之心，********如此豪侠之士，死在这里，当真可惜…此人面上已露死相，想来‘生死簿’上，已将此人性命勾销，子曰‘五十而知天命’，天命难违啊…咦，这怎么可能，这个龟妖，命数变了！”

    这道声音，赫然与之前龙台那道声音，如出一辙！这声音，似乎对龟战即将身死大为惋惜，而下一刻，却惊诧出声。

    这神秘之人，颇通善面之术，之前他分明看出，龟战命格必死，然而这必死的命格，却一瞬间被改写。

    逆天改命！这世间竟有人能逆天改命！见到这番情景，神秘之人，如何能不动容。

    在龟战必死的一刻，一道璀璨的银雷，自雷海中心轰击而出，如一道雷光之刃，将郭申的整条手臂生生劈断。

    “哼！是谁如此大胆，竟敢偷袭本将军！”

    捂着臂膀处的伤口，郭申闷哼一声，施展出自损修为之术，断掉的手臂在青光之中重新长出。被人一道雷刃劈断手臂，郭申的面色，阴沉之极。

    没有回答，第二道，第三道银雷，轰然击下！

    这一次，郭申早有防备，并不硬撼那雷霆，化作金光，闪掠出雷霆攻击的范围，冷眼看着雷海中心。

    只见那雷海如同有灵一般，竟从中心分作两边，而位于中心的孙绍，将漂浮在雷海中的紫绶仙衣披上，裹上一件虎皮大氅，居高临下，不屑地望着郭申，其声音，犹如雷霆万钧！

    “这龟战，是个汉子，比起你梅山六友的拙劣品性，强得何止千万倍！如此汉子，老孙绝不会让他死在这里！”

    这一道声音，夹杂在雷海的雷霆中，带着天威，让郭申从灵魂中感到一阵发抖。将这丝畏惧从心中抹去，郭申怒极反笑，

    “好，好！区区蝼蚁，区区蝼蚁竟敢三番四次践踏本将军的颜面，众将听令，结‘六重破魔阵’!”

    五百草头神，听闻郭申军令，迅速摆脱交战的对手，集结成阵，行军素养倒是极高。五百道流光飞掠到孙绍的四面八方，六重破魔阵片刻便成形了一半！

    “这天劫之雷，片刻便要消散，倒是有些浪费了，便用来破阵吧！”

    此刻的孙绍，仿若陷入一种奇异的状态，那四周的雷霆，便如自己手臂一般，他能清晰感应出每一道雷霆的流动方向，能感知到这些雷霆即将消散。单手对着身前一指，孙绍双目化作璀璨的银色，而那漫天雷霆，如同受到孙绍号令一般，化作亿万道雷光之刃，朝着孙绍身前方向轰击而出。

    而在孙绍的背后，竟出现了一个巨大的银雷道纹。

    “道力！雷之道力！不可能！修真九境之人怎么可能施展出道力！”

    见到这银雷道纹，郭申一时竟呆愣住。道力，那可是大罗金仙才能感悟之物！

    在亿万道银雷之中，阻挡在孙绍身前的百名草头神，连惨叫都发不出，灰飞烟灭！余下的四百人，由于大阵被破，皆是吐血倒飞，再次受到反噬。

    一击之后，绵延深海百里的雷海消逝一空，而孙绍怒喝一声，脚踏青红风火之轮，以远超妖君境界的恐怖速度冲向郭申，单手握拳，青色妖力大涨，一拳轰向不可置信的郭申，

    “上一拳，你安稳接下，那这一拳，又待如何！郭申，你可敢堂堂正正，与我一战！”

    惊疑不定的郭申，听闻孙绍的话语，面色青红不定，竟是恼羞成怒，收起身上藤蔓，同样在拳上缠绕着青色妖力，迎向孙绍的拳芒轰出，

    “大言不惭！即便你突破第五境，成了妖君，在本将军眼中，依旧只是蝼蚁！”

    “轰！”

    一道响彻深海的对撞之声，遥传百里。四周无数暗流，都被二人双拳对撞所搅动，无数海鱼被这巨大的动静惊得四处游动，而万丈之上的海面上，已是海浪滔天！

    这一拳对撞，孙绍被对撞之力震退五十丈，而郭申却被直接轰入百丈之外的礁石之中，口鼻溢血。

    妖王巅峰之时，孙绍便足以力敌天妖，而突破妖君之后，孙绍的躯体强度，即便是第七境的强者，都能击伤！郭申虽为第七境强者，然而单论躯体强度，却比如今的孙绍差了一分。

    “看来你确确实实，被我这区区蝼蚁给击伤了啊。”

    对孙绍的嘲讽，郭申气急之下，一口鲜血再次喷出，郭申绝不愿承认，却不得不承认，现在的他，单论肉体强度，已经弱了孙绍一筹！

    这一次拳力交锋，他郭申竟败给了一介妖君！

    在孙绍与郭申对决之时，离芒将龟战护到一边，着人看管，旋即引着海妖，逆袭残损的草头神，这些草头神被孙绍两次破阵，反噬极深，战力大减下，又无郭申指挥，很快便露出败象。

    纷扰的深海战场上，无人察觉那一道神秘之人的感叹，

    “这猴族妖君，命格一片鸿蒙，似真似幻，我看不透。便是他改变了天命么…夫子等待的人，便是他么…孙绍…此日你有一劫，若你能度过此劫，便证明你是夫子等待之人，而我会在化道之前，传你《乱神篇》！”