
    巩固妖王境界，远比孙绍预料的花费时间，原本以孙绍估计，最多一月，自己便可巩固境界，然而这一闭关，便是三年。

    这其中的原因，却是归功于老君赐给孙绍的青竹《道德经》。

    即便是在闭关的时候，孙绍也谨记老君的遵嘱，每日诵三遍《道德经》。孙绍发现，自己每吟诵一遍《道德经》，那竹简之上之上便会浮起一丝青光，当青光照耀在自己身体上，自己的心神竟然坚如磐石，丝毫不受心魔困扰。

    发现这个秘密，孙绍顿时一喜，看来这部青竹《道德经》，除了是老君记名弟子的凭证，本身还是一件宁神法宝，能够提高修炼速度。

    在《道德经》的辅助下，仅仅一周时间，孙绍的妖王境界便彻底稳固，而在这时，孙绍也发现，《道德经》上浮动的青光，开始汇聚到文字之上，卷首第一个“道”字，竟由墨色变成青色！

    孙绍心中一动，那个青光缭绕的“道”字便从经卷中飞遁而出，漂浮在空中，化作一个青色光字。那光字中隐隐带着些许破邪之力。

    再次吟诵起《道德经》，五千文字第一字明亮以后，青光增长了一些，而孙绍的修为，竟在青光中有回落的趋势。

    原本孙绍吸收了白翩跹的妖丹妖力，不仅突破到妖王之境，更是直接冲破妖王中期、妖王后期的瓶颈，达到了妖王巅峰，只差一丝，便可晋入修妖第五境――妖君。

    然而在青光中，孙绍的修为境界竟回落了一些，这倒是个怪事。

    修为虽然降低，然而孙绍却感觉到，自己的妖力，更加凝练，而自己的身体表面，更出现了一些黑色脏物。

    熟读各种仙侠小说，孙绍哪里不知，这些黑色脏物正是自己体内杂质。这青光，分明有凝练妖力、洗经伐髓的逆天功效！

    如此一来，原本准备立即出关前往炎魔岛的孙绍，不禁改变了主意，对孙大等人吩咐一声，继续闭起关来。

    这一闭关，便是三年。

    三年之后，孙绍手托着一卷青色竹简，从水帘洞走出，此刻他的修为，已经由妖王巅峰回落到妖王初期，然而他带给一众猿猴的威压，不减反增。

    毕竟孙绍的妖力并非消失，而是浓缩成品质更高的妖力，其妖力亦由透明之色，带上了一丝青色，而他的身躯，也在排除无数杂质之后，变得极为坚韧。虽然比不上原著之中的金刚不坏之体，至少寻常野兽是再也伤不到孙绍了。是以，孙绍的战斗力同样不减反增，妖君不出，孙绍几乎没有敌手。

    而孙绍的面貌，虽然依旧是猴身，却透露着些许潇洒之气，说是“美猴王”绝不为过。即便没有化形为人，孙绍也绝不是原著中“雷公嘴”的狰狞模样了。

    而三年的苦修，日日不间断的吟诵《道德经》，那竹简之上亮起青光的文字，已经有一百五十多个，道经的前两篇，已经完全亮起，破邪之力更加显著。

    以这个速度，若是孙绍勤修百年，倒是有望将五千文字尽数点亮。

    念及于此，孙绍顿时明白，老君为何临走之时嘱咐自己，日诵经文三遍，百年之后相见。

    这《道德经》恐怕同样是一个考验。老君想用百年时间，看看孙绍是否有大毅力、大慧根。若是孙绍不听老君的话，投机取巧，不诵经文，不仅无法发现青竹《道德经》的玄妙之处，更会失去老君的青睐。

    取过猿猴属下准备的虎皮大氅与无数瓜果，收入银扳指，孙绍对孙大孙二吩咐了几句，架起青色云雾，自北而南飞去。

    即便不使用罡风之力，仅仅以青色妖力腾云驾雾，孙绍单就飞行速度而言，在妖王级别中，已经难逢敌手。

    自北而南飞行了两个多时辰，孙绍便远远看到一座黑灰色的岛屿。

    刚出花果山，海面上的海风尚且温和如春，越靠近这黑灰色岛屿，海风的温度便越高。等邻近此岛不远，不使用妖力护体，灼热的海风几乎要把孙绍烤熟。

    岛上黑灰色的岩石，是岩浆过后留下的火山岩，而这个岛屿，正是孙绍此行的目标――炎魔岛。

    炎魔岛并不大，不过占地数十里。除了中心绵延十里的火山口，整个岛屿一片荒芜，寸草不生。因为这个原因，炎魔岛并不适合开辟洞府、发展势力，会来到炎魔岛的，大多也就是一些亲近火焰的妖怪。来到此处，也只是短暂停留。

    当孙绍踏上炎魔岛之时，岛上竟聚集了数千名妖怪，个个刀兵林立，戒备森严。驱动火眼金睛，孙绍远远看到，在一众妖兵的簇拥之下，十几名妖王正端坐在某座临时搭建的营帐，密谋些什么，看情形，似乎有些争执不下。

    这幅情景，实在大出孙绍意料之外。

    而某队巡岗放哨的妖兵，刚一发现孙绍上岛，直接将警报用的响箭发上天空，并大呼起来，“发现猴妖，格杀勿论！”

    一队七名妖兵，不由孙绍分说，执着刀枪便向孙绍冲了过来。在这些放哨妖兵的眼中，孙绍只有妖形，却没有化作人形，显然不是妖王。七个妖打一个妖，他们自然稳操胜算。此刻这七名小妖，唯恐跑得太慢，抢不到这斩杀猴妖的功劳。

    这七名小妖，绝对想不到，孙绍偏偏就是个无法化形的妖王，奇葩般的存在。

    对这七名杀机毕露的小妖，孙绍自是毫不留情，虚指连弹，七道黑芒闪烁的罡风之刃从指尖疾射而出，凌空斩过，下一刻，七名小妖头颅齐齐飞起，妖血一地。

    这罡风的威力，莫说是寻常小妖，便是普通妖王，若无特殊手段，绝受不住这一击。

    “奇怪，就算这些小妖看不出老孙妖王修为，也不应该见了老孙就杀啊。猴妖怎么了，干嘛一见老孙是猴妖就杀。人是人他、妈生的，猴就不是猴他、妈生的么。”

    孙绍寻思一番，想不出对方斩杀自己的理由。而下一刻，岛屿上空妖风大起，竟是那十几个妖王听到响箭声音，架起妖风赶了过来。

    而岛上驻扎的几千名妖兵，更是直接出动了近千人，同样朝孙绍这边赶来。

    对付一个猴妖，竟然出动这么大阵仗，即便孙绍不明原因，也知道此事不同寻常。

    逃是没必要逃得。这十几名妖王即便一起上，也不是孙绍的对手。孙绍索性双手抱胸，妖王级别的妖力散发而出，面无表情地等着这群妖怪前来，他倒想看看，对方一见面就打杀自己，到底是什么原因。

    孙绍这满不在乎的表情，以及妖王的实力，落在冲得最前的几名妖王眼中，顿时让他们露出忌惮之色，缩手缩脚，没有立即上前，毕竟对方同样是妖王，双方动起手来非死即伤。而在这几名妖王身后，一个蓝发鬼面的妖王，一把推开畏缩的几位妖王，斥责道，

    “哼，废物，看到对方也是妖王，就不敢动手了么！”

    那蓝发鬼面妖王有着妖王中期的修为，而其他妖王大多都是妖王初期，故而对蓝发妖王的责备，皆是面有怨气，却敢怒不敢言。

    众妖王降落在孙绍身前不远，而蓝发妖王则扛着一个数千斤重的狼牙棒，毫无顾忌地走向孙绍，杀气腾腾地说道，

    “我乃水脏洞‘擎天妖王’，为了从二郎真君手中活命，只有拿你的命来换了。要怪，就怪你不该是猴妖！”

    “二郎神的命令？”听了这蓝发妖王的话，孙绍目光一冷，上一次梅山六兄弟出手偷袭自己，这一次轮到二郎神出手了么！

    水脏洞，孙绍听过，擎天妖王，孙绍听都没听过。原著之中，孙悟空在方寸山学艺归来，倒是和水脏洞的混世魔王交过一次手，那时候，可没有什么擎天妖王。

    不过不管对方什么来路，既然知道对方斩杀自己，是因为二郎神的命令，孙绍也不准备手下留情了。拳头一握，整个手臂俱被黑色的罡风之力缠绕，散逸出恐怖至极的威压。

    一瞬间，包括擎天妖王在内，十几个妖王俱是面色大变，不可置信地诧道，“罡风！这是什么级别的罡风！怎么可能！”

    罡风之力，普通妖王若是肯花费百年苦功，倒是能够吸收一些，然而从未有哪个妖王能够施展这么精纯的罡风之力，这个猴妖，难道并不是妖王，而是天妖不成！

    在孙绍即将出手的一刻，一个红发鬼面的妖王，急急忙忙从妖王队伍最后跑到最前面，面上虽然狰狞，却有着几分呆傻之气，气势汹汹来到孙绍跟前，丢下几千斤重的镔铁大刀，直接下拜，

    “水脏洞‘混世妖王’，参见上仙！上仙息怒，上仙息怒！”

    说罢，混世妖王侧过呆傻的脸，对着擎天妖王责备道，“祸事了，祸事了，弟弟，还不快快下拜，求上仙恕罪！这猴妖…不，猴仙，定是上界‘二十八星宿’中的‘觜火猴’觜火星君！”

    “什么，这位猴妖…不不不，猴仙，是仙界的觜火星君！”

    一众妖王听了混世妖王言之凿凿的话，一时间都呆愣在那里。

    而孙绍，望着莫名其妙跪倒在地的混世妖王，同样呆愣住了。

    “老孙什么时候成二十八星宿了！”