
    西游记妖怪大点评

    （1）寅将军、熊山君、特处士

    出身：山野妖怪

    目的：吃唐僧肉

    能力：无法评价，反正比唐僧强

    结局：由于当时没有孙悟空，所以都没事，非常幸运

    评价：第一个出场的妖怪，典型龙套

    （2）黑熊精

    出身：山野妖怪

    目的：偷袈裟

    能力：单打能力不比孙悟空差，靠观音用计才降服

    结局：当了观音菩萨的门卫

    评价：准备帮忙灭火，心肠不错，就是有点贪心，结局不错，靠上观音这颗大树。liudianxing.com

    （3）白衣秀士、凌虚子

    出身：山野妖怪

    目的：基本与唐僧没有任何瓜葛

    能力：刚练成形，碰到孙悟空就死定了

    结局：被孙悟空打死

    评价：龙套，没有做任何坏事，死得非常冤枉

    （4）黄风怪

    出身：山野妖怪

    目的：吃唐僧肉

    能力：本事不大，但拥有妖怪中的第一个法宝：黄沙，感觉比芭蕉扇还狠，靠灵吉菩萨的定风丹才搞定

    结局：被猪八戒打死

    评价：猪八戒打死的第一个有名有姓的妖怪

    （5）白骨精

    出身：山野妖怪

    目的：吃唐僧肉

    能力：武力不高，有一定的谋略，孙悟空因此被赶回花果山

    结局：第三次出场后，被孙悟空打死

    评价：第一个女妖怪，西游记中最出名的妖怪，也是《西游记》中写的最好的章节。后面出场的女妖怪基本上都是要和唐僧成亲，就是她不懂怜香惜玉，非要吃唐僧肉。

    （6）黄袍怪

    出身：天上的二十八宿之一的奎木狼

    目的：吃唐僧肉

    能力：单打能力比孙悟空差，比猪八戒、沙和尚都高很多，证明天上星宿比天上的什么元帅将军的水平要高很多

    结局：回到天上继续当星宿，后来还下凡帮助过唐僧一行

    评价：一个痴情的妖怪，完全是为了百花公主才想吃唐僧肉，他自己是不需要的

    （7）金角大王、银角大王

    出身：太上老君的炼丹炉童子

    目的：吃唐僧肉

    能力：能力一般，有好几件偷来的法宝，间接证明了太上老君的强大，当年猴子大闹天宫时，老头明显没有出全力

    结局：回到天上继续当童子

    评价：是观音从太上老君那里借来故意为难西行队伍的，其结局第一次证明了有后台的好处

    (18)、铁扇公主

    出身：牛魔王的发妻

    目的：不让西行队伍过火焰山，给失去儿子出出气，对唐僧肉不感兴趣

    能力：芭蕉扇还不错，但是灵吉菩萨又给猴子一个定风珠，其他本事一般

    结局：猴子一直对这个嫂子没有下狠手，所以没有死

    评价：悲剧人物，儿子被观音拐走，不知哪一天才能见面，老公又被狐狸精勾走，活着也没啥意思了，还不如死了。她叫罗刹女，是不是本来就是一个鬼

    (19)、玉面狐狸

    出身：山野妖怪

    目的：当牛魔王的二奶

    能力：狐狸精长的应该挺漂亮，打架本来就不是强项

    结局：二奶是不受法律保护的，也不受道德保护，所以猴子他们没给她这个嫂子留情面，被八戒打死

    评价：可惜了美女

    20、牛魔王

    出身：猴子的结拜兄弟中唯一出场的一位

    目的：对唐僧肉不感兴趣，小日子过得比猴子舒服多了。和铁扇公主一样，因为儿子的事情想出气。

    能力：单打实力和猴子一样，的确是做大哥的材料，可惜没什么法宝

    结局：被哪吒打败，交出芭蕉扇

    评价：五百年前的兄弟不值钱。观音收红孩儿到底想干什么，答案是给孙悟空添乱。

    (21)、九头虫

    出身：山野妖怪，牛魔王的哥们

    目的：自己快活

    能力：牛魔王的哥们水平自然不差，和猴子不分胜负

    结局：碰巧遇到二郎神，被射死了，虽然有九个头也不顶用

    评价：看到九头虫，总是想起九头鸟。天上九头鸟，地上湖北佬，哈哈，湖北人莫怪。

    (22)、孤直公、凌空子、拂云叟、劲节十八公、杏仙

    出身：山野妖怪，《西游记》中唯一的一群植物妖怪

    目的：文明的妖怪，就是想和唐僧风骚一把，只是杏仙有点春心萌动

    能力：看过《指环王》没有，里面的树精那是相当的厉害，可惜碰到了猴子

    结局：被一顿钉耙全筑了个稀巴烂

    评价：真的没犯什么错，只是当妖怪还是不要太文明

    (23)、黄眉老佛

    出身：弥勒佛的童子

    目的：和六耳猕猴一样，想自己到西天取经

    能力：单打实力一般，但宝贝确实厉害，一个金铙，一个后天袋，在《西游记》中都属于顶级宝贝，什么神仙都被装了进去。

    结局：弥勒佛设计才收服，如果来硬的，不见得收得了

    评价：胆敢冒充如来佛，假设雷音寺，是不是弥勒佛在后面指使的，不然哪来那么大的胆子。在四川九寨沟到黄龙的路上，好像有一个“小雷音寺”。

    (24)、巨蟒怪

    出身：山野妖怪

    目的：吃唐僧肉

    能力：初级水平，像连人话都没学会说

    结局：被打死

    评价：目的一定要切合实际，没后台，没法宝，没美色的“三无”人员就不要做这么高难度的事情

    (25)、赛太岁

    出身：观音的坐骑

    目的：拐跑金圣娘娘，想过小日子

    能力：法宝厉害，但是恋爱中的人都是傻子，法宝被掉包后，就没有什么厉害了

    结局：回去当坐骑

    评价：观音啊观音，不太厚道，多少妖怪出自你门下。金圣娘娘满身宝衣带刺，赛太岁没占到一点便宜，三年来依然一往情深，痴情种子。

    (26)、蜘蛛精

    出身：山野妖怪

    目的：吃唐僧肉，而不是和其他妖怪一样想和唐僧成亲，主要原因是人太多，唐僧忙不过来

    能力：一般，没有绝技，蛛丝有点缠人

    结局：全被猴子打死

    评价：都是现代型的美女，性格外向，大胆开放，露天裸浴哦，不看白不看，可惜碰到了猴子

    (27)、蜜、蚂、蠦、班、蜢、蜡、蜻

    出身：山野妖怪，七个蜘蛛精的干儿子

    目的：吃唐僧肉

    能力：都是小妖怪，比红孩儿可差远了

    结局：被猴子变出一群黄、麻、戎、白、雕、鱼、鹞，虫子们瞬间成了下酒菜

    评价：小孩不能出来混黑社会，何况找的干妈也太差劲

    (28)、百眼魔君

    出身：山野妖怪，蜘蛛精的师兄

    目的：帮蜘蛛精出气

    能力：单打能力一般，但会下毒，肚子上长了一千只眼睛，猴子基本没有还手之力

    结局：一物降一物，蜈蚣出身的他天生怕鸡，鸡昴日星官**金针轻松搞定

    评价：挺有水平的妖怪，可惜不该当蜘蛛精的师兄

    (29)、狮王、象王

    出身：文殊和普贤两个菩萨的坐骑

    目的：吃唐僧肉，这个目的很难理解，他们难道还没有长生不老

    能力：单打能力和猴子差不多，就是脑袋不太好使，被猴子钻空子

    结局：都被各自的主人收回去当坐骑去了

    评价：文殊菩萨到底有几个坐骑，前面已经有了一个狮猁怪，现在又出来一个狮子，难道他们家就是养狮子的。

    (30)、大鹏鸟

    出身：是凤凰的儿子，孔雀的兄弟，如来佛的舅舅，前面两位狮子和大象的结拜兄弟，头衔有一大堆

    目的：吃唐僧肉，其实主要是帮两位哥哥的忙，自己吃不吃无所谓

    能力：西游记里绝对超一流选手，猴子对他，无论哪一方面都赢不了，打也打不赢，跑也跑不快（大鹏展翅九万里，两下就超过猴子的筋斗云了），何况他还有法宝阴阳二气瓶

    结局：如来佛把整个佛教的大人物全部带来后，才收拾了他，从此一直站在如来佛的肩膀上，等于被软禁了

    评价：结拜兄弟就要找大鹏鸟这样的，又有能力，又讲义气，像猴子找的都是什么兄弟，失败啊。独孤求败一样的高手，只有如来佛能成为他真正的对手

    (31)、白鹿怪

    出身：南极仙翁的坐骑

    目的：到人间混口饭吃，过个快活日子

    能力：一般，会点功夫

    结局：回去当坐骑

    评价：进一步证明有后台的好处，要一千个童子心做药引，怎么能这么残忍

    (32)、白面狐狸

    出身：白鹿怪的小情人

    目的：混日子

    能力：白鹿怪的水平也只一般，情人更高不到哪里去

    结局：被八戒打死

    评价：为何美女都是被八戒打死呢？

    (33)、金鼻白毛老鼠精

    出身：托塔天王的干女儿，哪吒的干妹妹

    目的：想和唐僧成亲

    能力：打架能力一般，也没有法宝，但有无底洞的地形优势，猴子也头昏眼花

    结局：被哪吒收服

    评价：只要有后台就好办，你看看她认的干爹，关键时候就能帮忙。谁都知道被哪吒收了之后，除了教训一顿之外，不会有什么实质的处罚。

    (34)、艾叶花皮豹子精

    出身：野生妖怪

    目的：吃唐僧肉

    能力：一般，但会作假，做了一个假唐僧头，连猴子这样的火眼金睛都没看出来，哭得非常伤心

    结局：死路一条

    评价：能力一般，但有特长，也可出出场，混个脸熟

    (35)、黄狮精

    出身：山野妖怪

    目的：偷了猴子兄弟的兵器，臭显摆，对唐僧不感兴趣

    能力：一般，偷了兵器后，摆的是“钉耙宴”，而不摆“金箍棒”宴，严重怀疑该妖怪的品味

    结局：被猴子打死

    评价：品味决定一切

    (36)、九灵元圣

    出身：太乙真人的坐骑，黄狮精的干爷爷

    目的：为黄狮精报仇，对唐僧兴趣不大

    能力：超强，是《西游记》坐骑类妖怪中，不依靠法宝，最厉害的一个

    结局：回去当坐骑

    评价：这是一个很有特点的妖怪，一开始就叫黄狮精不要惹猴子，后来抓了唐僧之后，也不杀也不吃，就是吊起来打。这个妖怪有意思。

    (37)、辟寒大王、辟暑大王、辟尘大王

    出身：三只野生犀牛

    目的：为了多喝香油

    能力：和悟空八戒沙僧打成平手，不错的妖怪

    结局：请了二十八宿来才被降服，被砍了犀牛角，还是犀牛吗

    评价：可爱的动物，居然也敢冒充佛祖，自幼爱食酥合香油，于是冒充佛祖也只是为了多喝香油。

    (38)、玉兔精

    出身：嫦娥的玉兔

    目的：又是一个想和唐僧成亲的美女妖怪

    能力：嫦娥的能力都一般，何况这只小兔子

    结局：被嫦娥收了回去

    评价：最后一个妖怪，能力一般，所以大家都很轻松，也就凑个数吧，八戒又一次见到了梦中情人。也真难为唐僧，一路上许多美女**，愣是没有动心。

    《西游记》中最和谐的妖怪

    《西游记》中最能与人和谐相处、善良为妖的，应该是虎口洞的黄狮精。从书上的描述来看，应该是那种在山里低调做妖的那种，当孙悟空问天竺王子附近是否有妖怪时，王子们说“孤这州城之北，有一座豹头山。山中有一座虎口洞。往往人言洞内有仙，又言有虎狼，又言有妖怪。孤未曾访得端的，不知果是何物。”，由此可见，至少不少那种残害生灵兴风作浪的妖怪，不然也不会连王子都不清楚。

    可惜也活该他倒霉，看上了孙悟空他们三位的兵器，偷了过来，这也许是黄狮精生命中第一次偷窃。为什么这么说呢？因为后来黄狮精筹备开“钉钯会”，需要猪羊，居然是拿了20两银子差两个小妖“刁钻古怪”和“古怪刁钻”下山去买（两个小妖在路上还盘算拿点回扣落几两银子买棉衣穿，做妖精辛苦到这地步也够没面子的）。你想，作为一只狮子，准确的说，是一只成了妖精有了点本事的狮子，连猪羊都是拿钱去买，那打家劫舍估计更是不可能。至于银子嘛，多半是卖点金狮毛、泡点狮骨酒得来的。也有可能是帮山下的老百姓干活挣点辛苦钱，不然怎么会首先喜欢钉钯。

    却说刁钻古怪和古怪刁钻下山的路上被孙悟空发现了，使了个定身法。然后孙悟空和猪八戒变成他们的模样，沙僧化装成一个羊倌，一起去虎口洞送猪羊来了。对黄狮精说，“买了八口猪，七腔羊，共十五个牲口。猪银该一十六两，羊银该九两。前者领银二十两，仍欠五两。这个就是客人，跟来找银子的。”换了别的妖精，甭说不找银子，估计把沙僧连人带羊一起吃掉了。不过这黄狮精不仅给沙僧补了5两银子，还同意管沙僧一顿午饭吃。沙僧进洞看见了自己的兵器，那黄狮精还叮嘱他说：“客人，那中间放光亮的就是钉钯。你看便看，只是出去千万莫与人说。”丝毫没想杀人灭口，唉，做妖精居然和谐到这个地步。

    可惜，所谓人有人道，妖有妖法。做人就要准备被人吃，做妖就要会吃人。但这黄狮精如此做妖，实在是太没有职业道德了，因此也就很难有深厚的背景。结果和有来有去一样，因为没有后台撑腰得不了善终，被活活打死，家眷喽罗也被孙悟空连窝端了。反倒是比他凶得多的九灵元圣因为太乙天尊的保护，毫发无伤。和谐黄狮精，真是《西游记》中的一大悲剧。

    《西游记》中最雅致的黑熊怪

    在《西游记》的妖精体系中，黑熊怪是孙悟空加入取经团队之后碰到的第一个对手。同时，这也是一位“非主流”的妖精，非常值得玩味。

    首先，在黑熊怪如何与取经团交恶的起因上。绝大部分妖精都是冲着唐僧去了，要么是中意他的肉，要么是中意他的童贞，但黑熊怪是看中了他们的财产（这和黄狮精很像，他们确实有很多相似的地方）。不要说熊罴不喜欢吃人，在碰见孙悟空之前，唐僧出长安遭遇的首难就是一位熊山君，刚开始就把唐僧的几个随从吃了。黑熊怪出场本身是想做好事的，观音院的金池长老看中了唐僧了宝贝袈裟，见财起意，想一把火烧死唐僧师徒。没想到孙悟空也不是省油的灯，借了一个避火罩将唐僧罩住，然后还助了一把风，火烧观音院。那黑熊怪作为金池长老的朋友，岂能坐视不管，“呀!这必是观音院里失了火，这些和尚好不小心!我看时，与他救一救来”。由此可见，这也是一位“人妖”类型的。不过到达火灾现场时，偶尔发现了宝贝袈裟，同时看到屋顶上还有人在助风。也许一方面是看见和尚们都在救火没有性命之忧，另一方面看见有人在放风，心想这观音庙是不是准备搞腾笼换鸟拆迁重建，因此也就断了救火的念头，拿了袈裟走人。而且说他偷袈裟也有些冤枉，因为后来他准备“佛衣会”，还给金池长老发了请柬。由此可见，他当时只当是捡了一个意外之财。

    那么，黑熊怪是何许妖也？与普通妖精占山为王打家劫舍欺负山神土地用人打牙祭不同，这黑熊怪是一个很讲究生活格调的人。观音院的院主介绍说“我这里正东南有座黑风山。黑风洞内有一个黑大王。我这老死鬼常与他讲道”。而且他的那位仓狼朋友凌虚子虽然武力很菜，但也是一位得道中人，还会自己炼制仙丹。物以类聚，人以群分，可以看出这位黑熊怪平时的生活圈子还是非常风雅的。而且他居所的地段、房屋的装修也很有讲究。且看对黑风山的描述：“万壑争流，千崖竞秀。鸟啼人不见，花落树犹香。雨过天连青壁润，风来松卷翠屏张”。进入其洞府之后，则是“临堤绿柳转黄鹂，傍岸夭桃翻粉蝶。虽然旷野不堪夸，却赛蓬莱山下景”。而且洞门口还有一幅对联：静隐深山无俗虑，幽居仙洞乐天真。在《西游记》中，一般妖怪的洞府都描绘成阴森恐怖的模样，惟有此处不吝笔墨，白描了一处蓬莱仙境的景致。就同房产开发商经常说的一样，“居所是身份的象征”，可见这黑熊怪就脱离了普通的“山妖”级别，与那些只知道吃人肉的低级别妖精不是一个级别，连孙悟空都感叹“这厮也是个脱垢离尘知命的怪物”。

    同时其修为委实不在悟空之下。相对于对其居所的描述，书中对其外貌的描述很少，除了说他的打扮之外，长相就是“一个黑汉”。但可以看出，虽然不是很英俊，但已经有了人形，这对于男妖精来说不是一件容易的事（貌似女妖精这方面很占便宜，稍微有点道行就能蜕变成一个美女）。从武力上来说，孙悟空自己也承认，“我也硬不多儿，只战个手平。”要知道猴子可是极少这么自谦的，而且这黑熊怪没有金钢琢、阴阳瓶之类的核武器，可是一招一式的和孙悟空PK的。其实也就是从黑熊怪开始，孙悟空才知道500年后已经不再是他的江湖，关键时刻还得找领导，由此奠定了整个西行平妖的基调。

    不过这黑熊怪最让人敬佩的是他的内涵，这是与其它妖精最大的差别（黄狮精相对来说也是一个好妖，但多是天性使然，没有文化奠定了他的悲剧）。可爱妖精还有一个共同点是有了好处想着大家，因此黄狮精得到了武器想开“钉钯会”，黑熊怪也想开“佛衣会”，还给金池长来发了一份请柬。文如其人，这份请柬足以显出他的内涵：

    “侍生熊罴顿首拜，启上大阐金池老上人丹房：屡承佳惠，感激渊深。夜观回禄之难，有失救护，谅仙机必无他害。生偶得佛衣一件，欲作雅会，谨具花酌，奉扳清赏。至期，千乞仙驾过临一叙是荷。先二日具。”

    文采斐然吧，比那些只知道“小的们，把这呆子刮了毛蒸上”的妖怪不知高了几个等级。而且我最欣赏的是他和孙悟空第一次PK时，双方互通姓名，孙悟空来了一个长篇自我介绍：“自小神通手段高，随风变化逞英豪…………（以下省略434字，总之是把他如何出身、如何学道、如何龙宫抢宝地狱逞凶、如何大闹天宫等等光辉履历全部重复了一遍”），没想到黑熊怪听他罗嗦完了，就说了一句话,“呵呵，你原来就是弼马温呀”，非常无厘头。让我想起张飞和马超第一次见面时，张飞大呼：“认得燕人张翼德么！”他自以为在长坂桥喝退曹操大军之后就天下闻名了，没成想马超来了一句，“吾家屡世公侯，岂识村野匹夫！”，一下子就捅到了张飞的痛处。同样，弼马温也是孙悟空永远的痛。也许黑熊怪的言外之意是这样的：瞧瞧你学道之后都干了些什么，在花果山呼五吆六，下海打劫地狱捣乱，结果天宫一招安就屁颠屁颠的得意忘形。俺的本事不在你之下吧，可在这里潜心修道，清幽自在。同样是野兽过来的，做妖的差距杂就这么大呢。

    说到这里，回过头来谈谈许三多。许三多最大的优点是能坚守自己的精神家园，“好好活就是有意义，有意义就是好好活”。其实这也是一种简单主义，坚持追求，从而获得成功。许三多根本不是一个聪明人，而选择这种生活态度却是一种聪明的方式。黑熊怪相对许三多来说其实要聪明很多，实力相对来说也强很多。但和许三多一样，他也坚持了自己的生活方式。其实做妖做到他这一个档次，九天揽月下海捉鳖，可以做得事情太多了。但他选择了低调，在黑风山悠然过自己的小日子，和三五好友一起潜心修道。其实他知道，这是最能保护自己的方式。妖精界的处境之残酷在《西游记》中随处可见，谁叫你没有编制、没有背景呢，稍微有点名头上头就要防着你。树大招风，这是最能保护自己的方式。不是我不明白，这世界变化快，能活在自己的价值体系中，才是高明的选择。

    因此，他的结局也比其它妖精好了很多。其实即使没有碰见这档子事没有遇见观音，他只要这样过下去，步入正统是迟早的事情（最后孙悟空还要打死他就显得有些混账了，你可以去龙宫抢金箍棒，我捡了你一件袈裟就不行呀）。当然，有的人也说他被限制了人身自由，其实对于他来说应该不会怎么想。常和他一起讲道的金池长老本身就是观音院的，现在能经常在观音身边，肯定是求之不得。你可以说你比我优秀，但你不能说就比我幸福。袜子合不合脚，只有自己才知道。

    二奶的先锋模范

    玉面狐狸，二奶的先锋模范

    要说《西游记》中，最有女人缘的，除了唐僧之外，就属于牛魔王了，两大美女铁扇公主和玉面狐狸都对他死心塌地。唐僧是金蝉子转世，根正苗红，而且确实有一副白净皮囊。尽管罗嗦了一些，但对于******的妖精来说，有吸引力毫不奇怪。但牛魔王就他那一副尊容，能够有大奶有二奶，有什么原因呢？

    牛魔王和罗刹女怎么结合的在此姑且不考，主要说说为什么会和玉面狐狸走到一起。用火焰山土地老儿的话说是“……积雷山摩云洞，有个万岁狐王。那狐王死了，遗下一个女儿，叫做玉面公主。那公主有百万家私，无人掌管；二年前，访着牛魔王神通广大，情愿倒陪家私，招赘为夫。”根据这句话，可以这样想像：应该是那万岁狐王临死的时候，不放心女儿（从后面来看，这玉面狐狸确实没什么法力），因此叮嘱她说，一定要尽快找个男人。但这男人有两个条件，一个是有本事，能够保护她。一个是忠厚老实，不至于是因为贪图她的百万家财而骗她。

    其实说起来，同时满足这两个条件的真的不容易。首先说有本事，对于妖精界来说，人首先就可以排除了。神仙呢，前面已经讲过天仙是不能结婚的，那地仙呢，大都是些老和尚臭道士，肯定也不会感兴趣。由此选择目标只能锁定在妖怪身上了。玉面狐狸认识最多的肯定就是狐狸精之内的，但《西游记》里面好像没出现过什么利害的狐狸精，即使有，深为同类的玉面公主肯定深知狐狸的狡猾，因此也不会选择。可先想象可怜的玉面妹妹在老爸死了之后，四处漂泊，渴望觅得一个如意郎君。当往往是老实的没本事，有本事的不老实，终于有一天，碰到了牛魔王，不由得心头一亮：我要找的，不就是他吗？72变在妖精界没几个人能做到，更重要的是他是一头牛呀？牛都不能相信还能相信什么东西？于是就心甘情愿的当了牛魔王的二奶。

    所以说，他们的结合起因并不是因为爱情的火花，而是或多或少的有一些现实的因素。但不管怎么说，玉面狐狸成功的塑造了一位完美二奶的形象，甚至可以说、堪称古往今来二奶的先锋模范，其成功之处有如下几点：

    一、目的单纯，不得陇望蜀，不以破坏家庭为己任。

    男人******最怕的就是引火烧身，但玉面狐狸却目的单纯，“我因父母无依，招你护身养命。”不像有些二奶，要了车子要别墅，要了别墅还要位置。玉面狐狸非但没想过取代铁扇公主的位置，反而能与铁扇公主和睦相处。难怪后来孙悟空对玉面狐狸谎称说是铁扇公主请牛魔王回去，会大发雷霆“：这贱婢，着实无知!牛王自到我家，未及二载，也不知送了他多少珠翠金银，绫罗缎匹，年供柴，月供米，自自在在受用，还不识羞，又来请他怎的！”二奶自己贴钱讨大奶的欢心，牛魔王真乃人鬼神塞三届第一幸福男人。

    二、懂得如何迎合男人。

    简单的说，就是大奶不能给的，我这儿都能给，男人缺啥就补啥。这一点说得容易做起来难。为什么牛魔王会两年来不回家一直在玉面狐狸这儿？其中的原因不难明白。

    大家知道，铁扇公主是个会家子（估计他们的结合也是因为切磋无疑擦出火花的“，书中对她的描写是“手提宝剑怒声高，凶比月婆容貌。”活脱脱一个巾帼不让须眉的形象。泼辣有余而温柔不足，生活中多了刀光之气而少了一些文雅之风。而玉面狐狸恰恰就是摸准了这一点，且看对玉面狐狸的描述：

    双睛蘸绿横秋水。湘裙半露弓鞋小，翠袖微舒粉腕长。说甚么暮雨朝云，真个是朱唇皓齿。锦江滑腻蛾眉秀，赛过文君与薛涛。

    卓文君和薛涛，可都是著名的才女。作者是在暗示这个玉面狐狸除了漂亮还颇有文才，对比起喜欢舞刀弄枪的铁扇公主，牛魔王自然喜欢和玉面狐狸在一起。而且她善于撒娇，颇有小女人的味道。被孙悟空欺负后，“跑得粉汗淋淋，唬得兰心吸吸，径入书房里面。原来牛魔王正在那里静玩丹书。这女子没好气倒在怀里，抓耳挠腮，放声大哭。”如此一副娇滴滴的模样，自然能让老牛获得在铁扇公主面前得不到的男性尊严，如果不能让老牛动心？

    三、善于提升和改变男人

    聪明的女人善于改变男人，换句话说就是懂得如何提升老公的形象和生活质量。且看孙悟空在500年后重逢牛魔王时，老牛的打扮：

    头上戴一顶水磨银亮熟铁盔，身上贯一副绒穿锦绣黄金甲；

    足下踏一双卷尖粉底麂皮靴，腰间束一条攒丝三股狮蛮带。

    看到这里，不由得想起《水浒传》中林冲的出场。其实林冲的形象在书中描述是“豹头环眼，燕颔虎须，八尺长短身材”，就是一个张飞呀，但为何印象中却是一个儒雅的形象呢，主要是他出场的打扮：“头戴一顶青纱抓角儿头巾，脑后两个白玉圈连珠鬓环。身穿一领单绿罗团花战袍，腰系一条双搭尾龟背银带。穿一对磕瓜头朝样皂靴，手中执一把折迭纸西川扇。”这主要是因为其娘子之功。可见身边有个女人是多么的重要。

    正因为有了一个好女人，牛魔王能在500年后更加英俊潇洒，而且能成为龙王的座上宾，生活档次日渐提高。孙悟空呢，曾经美猴王没有女人约束，惹出祸事受难500年，如今只落得头上一个紧箍圈。同是当初的兄弟，500年后差距挺大的。

    可惜的是，就是这样一个几乎完美的二奶，却被猪八戒一钯拍死了，香消玉殒，而且还“拨衣察看”。可是从头至尾，这个玉面狐狸也不曾作错什么，而且结果他生命的居然是最好色的猪八戒。每当看到这里，不由得扼腕叹息。

    情深意重的妖怪

    小时候看《西游记》的电视剧，就觉得里面的那些妖精不如想象中的讨厌。虽然有些长得奇形怪状一点（但大部分比八戒哥哥也好看很多），但很多都是大大咧咧傻乎乎的形象。后来看了原著，才发现了里面很真不乏很多可爱的妖精，倒是很多神仙有些不地道。金庸先生估计受了《西游记》很大影响，其小说里往往名门正派两面三刀阴险毒辣，邪教旁门则光明磊落豪情千云，与《西游记》中的仙界和妖界何其相似。

    似乎除了玉皇大帝之外，神仙是不能有公开的配偶的，因此就连玉帝的女儿春心萌动也得屈尊跑到凡间来勾搭。不仅是神仙本身不可以，就连他们的宠物也不得交配（文殊菩萨就干脆把他的青毛狮子阉了，典型的虐待动物）。于是一些神仙或是宠物实在憋不住了，就只能跑到凡间来泡妞。但我发现《西游记》中凡是属于此类的，都是妻管严性质的，尊重女性，绝无家庭暴力的倾向（反倒是几位女妖精对御弟哥哥没那么好的耐心，只差霸王硬上弓了）。

    28回中出场的黄袍怪，就是奎木狼星下凡。因为他在天上和一个点香的女服务员勾搭上了，女服务员知道天宫的章程，为了不耽误情郎的前途投胎到宝象国当了公主。奎木狼星“不负前期，变作妖魔，占了名山，摄他到洞府，与他配了一十三年夫妻”。为了爱情不做神仙偏做妖，不离不弃，有情有义。都已经捉住唐僧了，而且此时悟空已被赶回了花果山，没甚顾虑。可是就因公主说想“斋僧还愿”，就放了唐僧：“浑家，你却多心呐！甚么打紧之事。我要吃人，那里不捞几个吃吃。这个把和尚，到得那里，放他去罢。”他何尝不知道人和人不一样，吃了这个白面和尚胜过修行百年，但为了爱情，也就忍痛割爱了，类似有人为了同老婆平淡到老宁可不去兑换500万大奖，实在令人感动。可惜公主实在不知道这个人是前世情郎，活脱脱的与唐僧师徒串通，拆散了自己的家庭，奎木狼星也被贬到太上老君那里烧锅炉去了（不过貌似没烧几天就官复原职了，后来孙悟空对黄眉怪和犀牛精都出场过，估计后台很硬）。

    奎木狼星好歹也过了13年的性生活，而且还生了几个孩子。但思凡的宠物就没这么好的运气了，比如观音的金毛犼。这只宠物本来可谓是西游记中最有心计的妖精，即使是下凡来偷情也是精心策划：原来当初佛母孔雀明王（如来名义上的老妈）生了一对龙凤胎小鸟，结果雌鸟飞过朱紫国时，被正在打猎的朱紫国王子射伤了。老太太大发雷霆，说“奶奶的这么小的鸟都不放过，还有王法吗，还有法律吗？我一定要让你三年没老婆、三年生大病”。典型的睚眦必报（貌似神仙都是这样的小肚鸡肠，比如文殊菩萨不过让人在水里泡了三天就要让人在井里泡三年。玉帝更加无耻，不过一个市长推翻了供桌让你水果没吃成就让全市三年不小雨）。不想佛母的这番话被金毛犼听到了，等朱紫国王子继位之后，就化成妖精抢了他的老婆。选择在此作案可谓天衣无缝：即使是观音抓住他了，他也可以说这是佛母的懿旨呀，我再给国王消灾呢，这样观音也不敢说什么。

    不过就是这个精心的策划，却受到了一位老头的破坏，就是紫阳真人（难道是这老头嫉妒，和法海一样），给了王后一件软猬甲。这样金毛犼就苦了，近身不得，面对一个美人可远观而不可亵玩鄢，真是何其痛苦。但即使这样，对王后还有彬彬有礼。后来孙悟空变成小妖“有来有去”，让那王后把金毛犼的铃铛骗来，因此王后让金毛犼来喝酒：

    娘娘叫：“有来有去，快往前亭，请你大王来，与他说话。”好行者，应了一声，即至剥皮亭，对妖精道：“大王，圣宫娘娘有请。”妖王欢喜道：“娘娘常时只骂，怎么今日有请？”行者道：“那娘娘问朱紫国王之事，是我说：‘他不要你了，他国中另扶了皇后。’娘娘听说，故此没了想头，方才命我来奉请。”妖王大喜道：“你却中用。待我剿除了他国，封你为个随朝的太宰。”

    此段可见，这金毛犼这几年确实过得不容易，“娘娘常时只骂，怎么今日有请？”这句话说起来真是颇多辛酸，原来不仅仅近不了身守望门寡，还天天没有好脸色，做妖精居然窝囊到了这个地步。但即使如此，只要王后对他稍好便受宠若惊，而且后来还把命根子紫金铃铛交给她保存，这是好男人一个。

    也许有人要问，那金毛犼不是时常从朱紫国**抓一些侍女过来吗，难道没有霸王硬上弓？据我分析，没有的可能性很大，这金毛犼反倒用情专一。且看孙悟空变成侍女春娇二盗紫金铃的描述：

    “假春娇”在旁，着意看着那妖王身上，衣服层层皆有虼蚤跳，件件皆排大臭虫；子母虱，密密浓浓，就如蝼蚁出窝中。不觉的揭到第三层见肉之处，那金铃上纷纷垓垓的，也不胜其数。“假春娇”道：“大王，拿铃子来，等我也与你捉捉虱子。”那妖王一则羞，二则慌，却也不认得真假，将三个铃儿递与“假春娇”。

    “一则羞，二则慌”，羞是因为这金毛犼实在是一个专一的好妖，而且可能个岁菩萨许久，心底单纯。慌是因为怕和春娇肌肤相触，惹心上人见怪。可怜的赛太岁金毛犼，精心策划的三年温柔乡梦境，竟在紫阳真人、观音、孙悟空的联合绞杀下化为一场空。

    男人的劣根性

    被遗忘的卵二姐，男人的劣根性在《西游记》中有一个特别的妖精，她的名字在全书中仅仅出现过一次，而且从未正面出场过。但就是她，却与书中一位男主角有着莫大的关联。没错，这个人就是猪八戒的前妻——卵二姐。

    观音奉旨上长安路上，在福陵山碰到了猪八戒，卵二姐通过猪八戒的叙述有了第一次也是唯一一次出场：“叫做福陵山。山中有一洞，叫做云栈洞。洞里原有个卵二姐。他见我有些武艺，招我做了家长，又唤做‘倒门’。不上一年，他死了，将一洞的家当，尽归我受用”，也就是说，这个卵二姐，就是猪八戒的结发妻子。

    整部书中，关于卵二姐的信息，仅仅如此，之后猪八戒也从未提起这个名字。顺便先说一下猪八戒，央视《西游记》电视剧中，猪八戒的塑造是取经4人组中与原著差距最大的，可以说大大美化了这个呆子。首先形象上，书中的描写是“卷脏莲蓬吊搭嘴，耳如蒲扇显金睛。獠牙锋利如钢锉，长嘴张开似火盆。”活脱脱一个直立野猪形象，据对不是电视剧上那种宠物猪般的憨态可掬。同时在原著中也远没有电视剧上那样可爱，丫就一混球，动不动就挑唆唐僧念“那话儿经”，折磨悟空。打妖精屁用没有，捏软柿子辣手摧花倒很在行，玉面狐狸、杏仙都是他的牺牲品。就这样一个一无是处的家伙，卵二姐为何会“招做家长”呢？

    书中引用八戒的话是“他见我有些武艺”，但据我分析，这不是主要原因。首先，在观音碰见猪八戒时，他依旧在吃人度日，日子过得比较凄惨，可见卵二姐的“一洞家当”并不是玉面狐狸的百万家财，可能就是一些普通的家具和农具，卵二姐没必要屈尊找一个这么丑的家伙来保护。第二，猪八戒虽然有武艺，但在妖精界最多属于二流，没有绝对竞争力。在我看来，可能有两点原因：一个是猪八戒曾经作为天神的光环。尽管书中没有讲明卵二姐是何方来历，到底是妖精还是人精，但从其名字、还有其“家当”来说，应该是一个土根小妖，而且早亡，因此法力一般，所以猪八戒曾经的天蓬元帅身份对于她来说还是很有吸引力的（就象现在某些女人一样，外国人哪怕长得人不像人鬼不像鬼也觉得比国内的男人有魅力）。第二个原因多半是出于同情，猪八戒说他被贬下界时“不期错了道路，投在个母猪胎里，变得这般模样。是我咬杀母猪，可死群彘，在此处占了山场，吃人度日。”公务员身份没有了、被毁容了、还不小心弑母弑兄成了孤儿。曾经的天蓬元帅落到这般境地，可能触动了卵二姐那善良的心。同时天涯沦落人，这样就到了一起。

    因此说卵二姐作为猪八戒是结发妻子，是有恩于他的。除了给了他一个家庭让他在凡间有了一个港湾，还教会了他很多东西。比如劳动，自食其力嘛。猪八戒还是普通人时就“自小生来心性拙，贪闲爱懒无休歇”，之后当了天将就肯定不会劳动了。但在高老庄，据八戒自己说，“我得到了你家，虽是吃了些茶饭，却也不曾白吃你的：我也曾替你家扫地通沟，搬砖运瓦，筑土打墙，耕田耙地，种麦插秧，创家立业”，都是一些技术活，多半应该是卵二姐教的。同时，面对****旺盛的猪八戒，卵二姐也尽心尽力尽了一个妻子的责任，在“四圣试禅心”一回中，猪八戒想吧贾家三姐妹都招了，还说“那个没有三房四妾?就再多几个，你女婿也笑纳了。我幼年间，也曾学得个熬战之法，管情一个个伏侍得他欢喜。”这“熬战之法”幼年间还未发育完全如何学得，后来学道、上天更加没有机会，多半是卵二姐教的（高翠兰更加不可能），只是这呆子不好意思说罢了。

    但是，在卵二姐死后不久，猪八戒就去高老庄当了女婿。之后要么经常提起嫦娥，要么经常说回高老庄，似乎从来没有怀念自己的结发妻子。也许在猪八戒看来嫦娥是她的初恋，而且身为天宫名媛，拿得出手，可以炫耀。高翠兰也是大家闺秀，书香门第。而卵二姐呢，可能相貌一般，而且就是一个土根小妖，觉得配不上他。其实他不知道只有卵二姐才是真心待他的，他几乎被嫦娥玩死，高翠兰更是只当他是一只野猪，家人相尽办法欲除之而后快。

    男人的劣根性在猪八戒身上显露无疑。总有人说是想寻找真正的爱情，追求真正的幸福。但真正在选择时，基本上都会用下半身来思考。说得冠冕弹簧，所谓缘分，所谓共同语言，但真正的龌龊想法内心自明，羞于出口。卵二姐和《飞狐外传》中程灵素何其相似，程灵素堪称金庸笔下最痴心女子，且性格才华远超袁紫衣，但只因相貌一般，不入胡大侠的法眼，当然他自己是绝对不敢承认的。妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，吃着碗里的看着锅里的，男人之贱，自古皆然。

    都说美女难以获得幸福的爱情，但反过来说，丑女就能获得幸福的爱情吗？恐怕比例会比美女小得多吧，即便是修炼得温柔贤惠涵养多思知书达理，哪怕喜欢的男人是如此不堪。古往今来，多少凄美爱情流传，可几个女主角不是美女？灰姑娘首先也是美女，其次才是舞跳得漂亮。我身边好几个女性朋友都跟我抱怨为何自己付出一切，但男朋友总是不冷不热。对此我只有沉默，因为真相往往就是这么残酷。

    大鹏金翅：真正的自由斗士

    《西游记》中出场的诸多妖精，谁对孙悟空造成的威胁最大？毫无疑问是大鹏金翅。虽说很多妖怪与孙悟空对阵都是“不分胜败”，但对孙悟空基本上构不成致命的威胁，唯有大鹏金翅，则是彻底完胜孙悟空。观音给了孙悟空三根救命毫毛，孙悟空唯一一次使用就是被大鹏金翅装在“阴阳二气瓶”中。即便是在太上老君的八卦炉、紫金葫芦中，孙悟空都能毫发无损，但在阴阳二气瓶中，第一会体会了恐惧的滋味：“别事好处，这三条火龙难为。再过一会不出，弄得火气攻心，怎了？……怎么好?孤拐烧软了!弄做个残疾之人了！”，同时居然“忍不住吊下泪来”，也就是这时候，才想起救命毫毛来（第一次读原著时，见着孙悟空迟迟没用救命毫毛，心里还想这是不是观音菩萨的心理战术，让孙悟空在降妖时能够勇往直前）。如果说这一次大鹏金翅的胜出是靠了宝贝，那他们第二次直接PK则是彻底压倒了孙悟空。那一次悟空、八戒、沙僧和三怪群殴，八戒和沙僧早早被擒拖了后腿，孙悟空以一敌三眼见不敌，便一个筋斗云逃跑。这时大鹏金翅追来，一翅就是9万里，两翅就追上，“悟空被他一把挝住，拿在手中，左右挣挫不得。欲思要走，莫能逃脱。即使变化法遁法，又往来难行”。简直就和《大话西游》中观音对至尊宝一样，被捏在手里唧唧直叫，不是一个等级的。再次逃出后，大鹏又放出话来，说唐僧已经被吃了，孙悟空居然就相信了，但也只敢跑到狮驼洞欺负小妖精出气。之后也不敢言报仇，只想跑到如来那里取紧箍，“下这个箍子，交还与他，老孙还归本洞，称王道寡，耍子儿去吧。”，完全不考虑八戒、沙僧这时候还可怜巴巴的躺在蒸笼里。谁会想到，未来的斗战胜佛居然气馁如斯，可以说从武力、智慧上，大鹏都是完胜。

    且不说武力超群，更重要的是大鹏金翅是《西游记》中真正的自由斗士，孙悟空和他相比逊色了很多。孙悟空最多算是一个草根造反派，典型的农民起义者。第一次招安，封了一个弼马温，就非常满足了，尽职尽责。如果不是得知这个官“没品”，恐怕就一直当下去了。后来入住“大圣府”，自以为逍遥自在，“闲时节会友游宫，交朋结义见三清，称个‘老’字；逢四帝，道个‘陛下’”，自以为已经进入了上流社会圈子，心满意足，待到得知蟠桃会没有受邀，才得知自己依然没有进入“编制”，再次造反。后来西天取经，也是为了“修得正果”。总之，我一直不同意孙悟空是一个真正的自由派，其所作的一切，都是为了得到承认。名利名利，名在利前呀。

    再看大鹏金翅。大鹏金翅是什么身份？用如来的话说，“自那混沌分时，万物有走兽飞禽。走兽以麒麟为之长，飞禽以凤凰为之长。那凤凰又得交合之气，育生孔雀、大鹏“，在那个时候，如来的菩提树还不知道在哪儿呢。后来如来在修炼时被孔雀吞了，不好意思从****出去，想办法从孔雀脊背中挖了一个洞跑了。后来得道后想报复，但被其他佛劝告“你是从孔雀中跑出来的，杀他就是杀你妈（照此说法，孙悟空不知杀了多少个妈了），不人道”，于是就封孔雀为佛母孔雀大明王菩萨，名为册封，实际上就是在灵山软禁。

    但不管怎么说，大鹏乃飞禽之祖凤凰之子，算得上是“太宗”了，而且也算是如来的舅舅，体制中人，和草根孙悟空相比，他就算是皇亲国戚。但大鹏居然视这一切如粪土，他何尝不知道靠和如来的联系，在灵山能轻轻松松的混个“一品佛”级别，但“我辈岂是蓬蒿人”，大鹏毫无犹豫的就革了自己家族的命，想依靠自己的本事自由自由闯天下。不依靠任何裙带关系建立了狮陀国，这也是妖精界唯一一个国家，正是宣布革命力量从农村走入了城市。即便是最后，面对如来的承诺，他依然说：“你那里持斋把素，极贫极苦；我这里吃人肉，受用无穷；你若饿坏了我，你有罪愆。”就是，子非鱼，安知鱼之乐。如来总以为他灵山是极乐世界，又焉能理解自由的好处。可悲的是，如来的法力一直延续至今，至今依旧强迫万民接受某些东西。也正因如此，尽管大鹏吃人有罪，但居于体制之中敢于放弃利益追求自由，不靠裙带关系而努力打拼，在我看来，也堪称可爱一妖亦。