
    “本将乃是郭申大将军之子郭通，奉命缉捕撕毁仙符之人！西海二公主，就凭你，护不住这鹏妖。嘿嘿，不过即便她不撕毁‘镇魔山’的仙符，本将军今日也不会放过她。若能斩杀‘混天妖圣’鹏魔王的妹妹，可是大功一件！西海二公主，本将军最后再说一句，速速滚开！”

    名为郭通的青年将领，言语傲慢之极，単手倒提一把金光闪闪的虎头錾金枪，在炼虚期的气势下，威风凛凛。而其身后的两百名藤甲军士，个个杀气森然，最少都是修真第四境——元婴级别的修为。

    望见这不一般的阵势，蓝衣女子咬了咬红唇，秀眉紧蹙地对白衣少女说道，

    “翩跹妹妹，此处距离‘东海龙宫’尚有千里，你先走，姐姐给你阻挡追兵，放心，姐姐好歹也是西海二公主，他们不敢杀我！”

    “我，我不走…我要把那个骗子从镇魔山底下抓出来！哼！”

    在返回鲲鹏海之后，白翩跹将自己救孙绍的经过一说，顿时引发了鹏魔王的滔天怒火。即便原来不懂得亲吻的含义，在这之后，白翩跹哪里还不知道，自己被孙绍轻薄了。

    更可恶的是，在自己不知情的情况下，被轻薄了两次！

    “一定要将那大骗子找出来，让他好好补偿自己。”单纯的白翩跹，就怀着这种想法，偷偷溜出了鲲鹏海，四处打探起孙绍的消息。

    当她打听到，有一个跟孙绍极为相似的猴妖被镇压在东海镇魔山之时，不知天高地厚的白翩跹，偷偷撕下了镇魔山的镇压仙符。仅仅撕下半张，便被仙符镇压之力震出百里，同时更引起了周围驻扎的二郎神手下追杀。

    若非同行的蓝衣女子催动护体龙珠，为白翩跹挡下半数仙符镇压之力，白翩跹可能当场便死亡了。

    擦了擦嘴边的血迹，白翩跹素手掐诀，粉颈之下，玉背之上，凭空幻化出两个巨大的白色羽翅。牵起蓝衣女子，双翅一振，夺路便跑。只是逃跑的方向，并非朝着更东面的东海龙宫，而是朝着西面的镇魔山奔去。

    白翩跹乃是鲲鹏妖身，若是逃遁，即便修为比她高上几个等级，也追不上她。见白翩跹幻化出鲲鹏羽翅，郭通露出成竹在胸的笑容，冷喝道，

    “早知你会如此…200草头神听令，布天罗地网阵！”

    在郭通一声令下，二百藤甲军士各自化作青光，占据住四面八方的通路，三十六军士演化天罡，守护上路，七十二军士演化地煞，紧守下路，而余下百名军士，镇守四面。二百藤甲军士结阵不过瞬息便完成，旋即，无数荆棘藤蔓从一众军士体内延伸而出，围成一个巨大的荆棘巨网，将白翩跹二人周身百丈范围尽数包裹。

    “不好，是天兵惯用的天罗地网阵…翩跹妹妹，你突破‘地妖’之境不久，不通法则之力，破不开这个大阵…等下姐姐会以‘水灭之力’在东面破除一个缺口，你立刻施展‘鲲鹏遁术’，前往东海龙宫，请大太子敖硕出兵就姐姐…他，或许会来吧…”

    蓝衣女子说出此话，美目看似坚决，却带着一丝不易觉察的感伤。

    “我不走，小猴哥还在山下镇压着…”

    口气略显任性，白翩跹眼眸一闭，秀发无风自动，双手引动法决，而其雪白的羽翅之上，缭绕起阵阵黑色罡风。双翅一振，数百道漆黑风刃劈开海水，轰击在四面八分的藤蔓荆棘之上，将天罗地网斩出无数缺口。

    见此，白翩跹身旁的蓝衣女子美目微惊，而对面200草头神，则齐齐露出惊惧之色，这鹏魔王的妹妹，不过刚刚突破地妖之境，便能领悟法则之力。要知道，即便是许多千年老妖，想要领悟法则之力，也至少需要达到天妖级别。

    就连郭通，都面色微动，沉吟了片刻，旋即面色一沉，冷笑道，

    “呵，想不到你刚刚进入第六境，便能明悟风灭之力！如此，更加留不得你了！‘木生之力’，给我凝！”

    那郭通扬起手指，对荆棘牢笼一指，青翠欲滴的木属性法则之力，从指尖飞射而出，没入荆棘藤蔓之中，使得原本被罡风斩断的密集藤蔓，霎时间恢复生机，错综复杂地成长起来，重新相连成网，并带上深青色的光芒。

    以白翩跹的罡风，竟再也无法斩断身外这些藤蔓巨网。而那蓝衣女子，素手挥动间，引动蓝色的水灭之刃，同样无法斩断这天罗地网。

    木生之力，在于生生不息，绵绵不绝，最难斩灭。而郭通本身对法则之力的领悟，便高出白翩跹二人，这也是郭通自傲的地方。

    二郎真君属下，年轻一辈之中，自己基本是同阶无敌的角色！

    见白翩跹与蓝衣女子法力消耗地差不多了，郭通目中杀机一现，对一众草头神做了个虚手一斩的手势，旋即猛然挥动虎头錾金枪，枪身之上，竟流动起另一股带着寂灭气息的深青色法则之力，

    “二公主的水灭之力，若是其他将军出马，还真不一定能接下。至于白鹏妖孽，呵呵，这风力，对本将军而言，太弱了！尔等违逆天规，便死在这里吧！‘木灭之力’！”

    郭通挺枪挥刺，瞬息间对身前虚刺百下，在海水之中留下百道青色枪影。下一刻，百道枪影汇聚成一个数百丈巨大的枪影，朝着困在天罗地网之中的白翩跹二人猛然刺下。

    “不好！这郭通竟然同时掌握木行的生灭法则！”

    从这枪影之中，蓝衣女子感到一丝死亡的气息，一把将白翩跹拉到身后，口中喷出一个碗口大的金珠，滴溜溜悬浮在身前，竟似准备拼死一击。

    便在这时，异变突现，深海之中，卷起遮天蔽日的黑色风暴圈，不过片刻，便将那200草头神卷出百米之外，而那封锁白翩跹二人退路的天罗地网，直接被黑色风暴绞地粉碎。

    见天罗地网一息尽碎，蓝衣女子花容一喜，哪里不知道是前辈高人出手相救。心中微惊，手中却是不慢，没有了天罗地网的包围，牵其发愣的白翩跹，蓝光一闪，逃到数百米之外，逃出枪影的攻击范围。

    同时蓝衣女子的心中，开始揣度起出手之人的身份。要知道，这天罗地网在郭通“木生之力”的加持下，即便是蓝衣女子天妖巅峰的修为，都无法斩断，这施展黑色风暴之人，能够轻而易举地斩断天罗地网，莫不是第七境甚至第八境的老妖不成！

    而随后，更让蓝衣女子震惊的情形出现了。

    在幽冷的海水与寂灭的黑色风暴中，三道散发着炽烈温度的白光，飞射而出。

    第一道白光轰击在百丈枪影之上，竟直接将枪影轰灭。

    第二道白光轰击在郭通身上，将其虎头錾金枪一轰而飞，更是将枪身轰出道道裂纹。

    第三道白光，直接轰击在郭通胸口，将其藤甲法宝瞬间焚灭，随即化作森白火海，将郭通包裹在内，火海之中，随即传出郭通凄厉的惨叫声。

    这三道白光，赫然俱是精纯之极的火灭珠！

    待得罡风散去，却是孙绍浮现而出。出手之人，无疑便是赶来的孙绍。

    此刻的孙绍，一袭白色虎皮大氅，颇有些威风凛凛。虽然依旧是半人半猴之身，举手投足间却颇有潇洒之气，而其脸上，更因为岩浆之中八年的囚禁，而带着坚毅之色。

    “敖玉多谢前辈相救之情。”

    蓝衣女子拍拍起伏的胸口，松了口气，旋即朝着孙绍福了一礼，以她西海二公主的高贵身份，竟然对孙绍不敢有丝毫怠慢之色。毕竟孙绍的出场太过震撼，出手便是风火两种法则之力，一击击破郭通以及200草头神，出手之人，绝不可能是无名之辈！

    “小猴哥，真的是你，我就知道，你不会死的！不过，你怎么变得这么厉害了？”见出手相救之人正是有着一面之缘的孙绍，白翩跹灵动的大眼睛一眨一眨，似乎想看明白，为何这才几年没见，孙绍的手段就这么匪夷所思了。

    第一次见面之时，孙绍还只是被梅山六友一脚踢出罡风圈的小妖，后来吞噬了自己的妖丹之力突破妖王境界，但若是打斗起来，恐怕连自己都打不过。这一次见面，这小猴哥怎么就这么厉害了呢？

    单纯的白翩跹一时欣喜，竟忘记自己是找孙绍寻仇来的。转而想起这孙绍可是十足的大骗子，大流氓，面色一变，撇起嘴将施礼的蓝衣女子拉到身边，不满地道，

    “不要谢他，他是个大流氓，小心等下亲你的嘴！”

    白翩跹的气话，让蓝衣女子大感莫名其妙，对孙绍的第一印象，也由前辈高人变成了流氓。这些自然不是孙绍所关注的事情。此刻孙绍望着森白火海，灵魂正受到一阵刺痛。

    那刺痛，赫然来自于东皇种下的第三道金光！

    “莫非这金光，不让我杀掉这郭通不成？！这是为何？”

    忍受着灵魂刺痛，孙绍隐隐感觉，若是自己在此灭杀郭通，这金光下一刻便同样会灭杀自己。

    “因…果…业…力…”

    那金光中，隐隐夹杂着两个字眼，听起来是东皇的声音，想必是东皇种下金光之时，留给孙绍的告诫。

    “因果？”

    每杀一人，便会沾染一道因果，熟读许多仙侠小说，虽然不知道因果究竟是什么，孙绍也可以猜想到，犯了杀戒，或许会惹上一些麻烦。

    “因果又如何！这郭通与他父亲屠杀无数猴妖之时，可曾想到过因果！若因果，只是允许仙神杀妖，而不允许妖杀仙神，老孙便要击破这因果！郭通，为你屠杀的无数猴妖偿命吧！”

    这样一想，那灵魂之中的刺痛竟然缓缓消失，而孙绍则猛然双手合十，千百道漆黑罡风化作黑色刀刃，从郭通身躯之上来回斩过。

    下一个瞬间，郭通身死！而一股莫测的力量，凭空汇入孙绍体内，不着痕迹。

    这股神秘的力量让孙绍感到反感，却又没对身体产生什么不适的感觉，当真诡异。

    将数百米之外、深嵌入珊瑚堆中的虎头錾金枪摄入手中，孙绍心想，那莫名的力量，或许便是与因果相关联的业力。至于业力是什么，孙绍是一无所知的。

    转过身，孙绍挺起虎头錾金枪，对着200名畏畏缩缩的草头神一指，狂傲的言语夹杂在黑色罡风之中，将一众草头神瞬息间卷到了数里之外，

    “告诉二郎神，吾名孙绍，字悟空，姚公麟与郭通，皆是我所杀！从今日起，他二郎神屠杀一个猴妖，我便屠杀他一个手下！老孙倒要看看，因果能奈我何！”