
    三十六变，天兵天将都会一些，看着记载的法术竟然只是三十六变，孙绍顿觉扫兴。三十六变，那是猪八戒的绝学不是么。自己怎么说也要学个七十二变吧？

    不过继续读下去，孙绍被墨字最后一段话深深吸引。这句话不是“回风返火”的修炼法门，而是啸月狼王的一段心得体会，

    “本王苦修百年，上受罡风斩体之痛，下受地火焚身之灼，此术方才得以小成，凭此术纵横东胜神州南域二百妖洞，无人可敌。只可惜风火始终无法融合为一，大成之日，不知还需要几百年。道祖所创之术，当真奥妙无穷。”

    啸月狼王这段自述，让孙绍对这“回风返火”的态度，直接发生一百八十度大转变。

    啸月狼王凭借这一个法术，便能纵横东胜神州南域的二百妖洞。可见这个法术绝不是《西游记》记载的那么不堪。而且听啸月狼王的言语，这回风返火的法术，是道祖所创。

    道祖是谁，那可是太上老君！道门人教的鼻祖！他的八卦炉倒了，就能造出火焰山。他随手炼制一个紫金铃，就能让孙悟空大为头疼。他的一个看炉童子，一个坐骑青牛，便能轻易蹂躏原著中的孙悟空。

    太上老君创出的法术，那威力能低么？

    此刻孙绍才明白，原来三十六变与七十二变的每一变，不是学会了就完事，还需要不断修炼，达到这一变的更高层次后，威力极为恐怖。仅仅回风返火这一变，狼王就修炼了百年才小成，前世孙悟空花了10年功夫，只是把七十二变学会了，若说精通，那是一个也没有。

    掌握了这个法术的运功法门以及行功路线，孙绍单手一挥，将卷轴收入银扳指，架起云雾，几个眨眼的功夫，便飞回了水帘洞。

    此时夜色将尽，不少喝得酩酊大醉的猿猴也昏昏沉沉的清醒过来，看着进入水帘洞的孙绍，纷纷拿起树枝木棍，将孙绍团团围住，

    “来者何人，竟敢闯入我们大王的寝宫！”

    “好了好了，警戒意识不错，不过眼光就差了些，你们看不出来，老孙就是你们的大王么！”

    孙绍随手一挥，运起回风返火的法门，法力激起一阵狂风，将猿猴们手中的兵器卷走，在众猿猴不可思议的目光中，将一夜经历粗略地说了一遍。

    当然，火眼金睛与三十六变这些秘密，孙绍是不会告诉猿猴们的。

    孙绍一夜之间，从一介石猴晋阶成妖，这之间的过程并没有逃过太上老君的目光。不过看到孙绍抬手间已经能施展出回风返火，太上老君幻化的通臂猿猴，面色顿时古怪起来。

    回风返火可是自己的看家本领，不仅是炼丹炼器，还是对敌，都是一大绝学。配合上“紫灰青烟”与“三昧真火”，太上老君的一手回风返火，天庭之人不动用法宝，能接下的可没有几个。

    孙绍的这一手回风返火，虽然威力太小，连寻常虎豹都打不死，不过一夜之间便能学会自己的看门法术，还是让太上老君大为惊讶的。只是不知道，这猴头是学会了就完事，还是忍耐苦痛，将此术修炼到更高境界。

    此刻太上老君的心中，竟隐隐希望孙绍选择继续修炼，将自己的这门秘术发扬光大。

    而孙绍接下来的话，果然没有让太上老君失望，“好了，本王决定出门修炼法术，花果山的事情，就交给孙大全权负责…你们这帮小兔崽子，可要听孙大的话！”

    说到这里，孙绍话音一顿，别有深意地对着通臂老猴一笑，“本王修炼法术，需要寻找风大的地方，不知道老先生知不知道什么地方风最大？”

    被孙绍这一望，通臂老猴微微一愣，旋即露出满意的笑容，“不知大王想要多大的风？”

    “越大越好，能把老孙刮的灰飞烟灭，更好！”

    说出这句话，孙绍的身上竟有几分霸气外露的感觉，这种霸气，分明来源于与孙绍融合为一的孙悟空灵魂，

    “越大越好啊？呵呵，正巧，大王破石而出的那天，紫气直冲斗牛，在花果山北方千里之外的天上，形成了一个罡风之眼。呵呵，那罡风之眼可以千年一遇的宝地，大王能够遇上，也算福缘不浅…不过那罡风之眼位于天空九万丈之上，若是大王被罡风吹落下来，肉体凡胎，可是会摔成肉泥的。”

    “无妨，世上没有不劳而获的事情，不冒些险，岂能把法术练好！老孙带些瓜果，这便去了！”

    说罢，孙绍命令一众小猴取来无数山珍野果，全部装入银扳指中。这些水果，节省一些，够孙绍吃上十来年，放在银扳指中，也不怕坏。

    准备完毕，孙绍架起云雾，朝着花果山北面飞去。孙绍并不知道，此刻太上老君心中，竟升起了维护孙绍的心思，

    “呵呵，这小家伙，倒是有胆魄。也罢，若他能活着回来，老夫便返回仙界，回绝玉皇大天尊的要求，不做这个恶人了…”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    驾着云雾一路北行，孙绍明显感觉到，越往北行，海面之上海风便越大，等差不多到了花果山北面千里之处，仅仅位于海面之上，孙绍便已经站立不稳。

    勉强飞到天空之上三千丈，凛冽的天风，将孙绍猴毛浓密地脸颊刮得生疼。难以想象，若是再往更高的地方飞，比天风更凛冽的罡风，又该是什么威力？只怕直接会将肉体凡胎的孙绍，切成一段一段吧。

    目光一扫，三千丈的位置，竟同样有数百只妖正在忍耐天风吹袭，吸收风力。这些妖大多都是飞禽模样的妖怪，吸收风力，便能提高法力，增加飞行速度。

    类似孙绍这样的猴妖，仅此一个。一众飞禽妖怪看待孙绍的目光，就像是在看怪物一般，他们想不通，一个猴子，吸收天风力量能有什么作用。

    “看来这里有罡风之眼的消息，并不是只有我一个人知道啊。不管了，先吸收一些风力，等我体内风力多一些，应该就能到更高的天空上了。”

    无视着飞禽妖怪看傻瓜般的眼光，孙绍端坐在云雾之上，忍受着天风割体的剧痛。天风如刀刃一般，将孙绍的身体划出道道伤口，不过这些伤口刚刚出现，便已肉眼可见的速度恢复。

    三个月以后，几百只飞禽妖怪被天风刮得遍体鳞伤，先后离去。仍旧留下来吸收风力的，唯有几十个法力相对强大的妖怪。不过这些妖怪同样伤痕累累，似孙绍这般毫发无伤的，一个也没有。

    天生石猴，先天道体，孙绍三个月的风中修炼，比起寻常妖怪，速度自然是天壤之别。而有着超强的恢复速度，孙绍此刻更是处于满血满蓝的巅峰状态。

    睁开双目，孙绍随意地一挥手，掌心之下，顿时狂风大作，直吹得其他飞禽妖怪面色大变，

    “不是吧，这猴妖竟然掌握天风之力了！这才几个月！他真的是一只猴子吗！”

    即便是这些法力比较强大的飞禽妖怪，想要掌握天风之力，也都需要几年功夫。而孙绍可是一只猴子，属于异类之中的异类，竟然提前所有人掌握了天风之力，怎能不让人震惊！

    “这种程度的风力已经没有修炼效果了，去更高的地方吧。”

    三千丈的天风，再也无法吹动孙绍分毫。颇为同情地看着几十个遍体鳞伤的飞禽妖怪，在他们羡慕的眼神中，孙绍卷起一阵狂风，朝着更高的天空飞去。

    这一次，孙绍直接飞到一万丈的高度，这里的风，已经不是无形无色，竟然带着一丝白光，犹如白色的刀刃般，直接将孙绍的白虎皮裘切得伤痕密布，雪白的虎皮袍，处处可见血渍。

    虽然有着超强的恢复能力，眨眼间这些小伤口便愈合，但那钻心的疼，还是让孙绍龇牙咧嘴，疼得叫了起来。

    “哼，哪里来的猴妖，不自量力，竟敢来到一万丈的位置。不许再嚷嚷，否则影响了本王修炼，罡风刮不死你，本王也会生吃了你！”

    “滚远点！区区小妖，也配和我等妖王一同修炼！”

    孙绍的痛呼，直接迎来了数道斥责声音。匆忙收住声音，孙绍四下一看，只见在这一万丈的高度之上，有着数十道人影。这些人影或是中年模样，或是老头模样，或是美女模样，然而每一个人身上的法力波动，都让孙绍胆战心惊。

    这几十个人，竟然全部是妖王级别的存在，随便一个人，都能轻易捏死孙绍！

    “呵呵，不好意思…”

    敌强我退，深谙这四个真言的孙绍，苦笑着来到边缘位置，这才平息下一众妖王的不满。

    盘膝坐在云雾之上，孙绍并不以示弱为耻，打不过别人，还硬充好汉，被这些妖王吃掉都没处喊冤。毕竟自己虽然是穿越众，不过显然缺少主角光环，上一次一只普通老虎都差点把自己干掉。现在的自己，可不是金刚不灭的孙悟空，一不小心，可是会死翘翘的。

    当然，示弱也是有原则的，承认自己技不如人可以，但让孙绍低头哈腰求饶，那是绝对不行。示弱是说明自己不是逞强斗狠之人，却不是说自己软弱可欺！

    边缘位置的罡风，并没有中心位置那么强烈，不过对如今的孙绍来说，却是恰到好处。

    三年之后，孙绍双目猛然睁开，双掌齐挥，罡风大作下，直接让一众妖王面色大变，

    “不可能，这猴头小妖，怎么可能掌握罡风之力！即便是我们这些妖王级别的存在，没有百年苦修，也无法驱动罡风！”

    孙绍自然不可能告诉他们先天道体的秘密，面不改色地对一众妖王客气一笑，卷起一阵罡风，在一众妖王不可置信的目光中，朝着更高的天空之上飞去。

    领悟了罡风之力，一路上的罡风，对孙绍的伤害接近于无。这也说明，此处的罡风对孙绍修炼效果接近为零。

    站在八万丈的高度，孙绍望着头顶，喃喃自语，“八万丈了，这里的罡风虽然强烈，然而对我修炼的用处仍旧不大，该不该继续往上呢？”

    在往上，便是罡风之眼的范围，在那里，凛冽的罡风，竟带着一丝黑芒，而这黑芒，让孙绍本能地感觉危险。

    八万丈的位置上，只有零星几个天妖能够承受狂暴罡风，而这些天妖，放眼整个人界四洲，都是恐怖如斯的存在。只是即便是这些天妖，都没有冲入罡风之眼的胆魄。

    那黑色的罡风，太过危险，即便是天妖，贸然进入，也会死无全尸！

    良久，孙绍脸上犹豫之色一去，架起罡风，猛然冲入黑色风暴的圈子里。

    同一时间，一个足有数百丈巨大的军靴，朝着孙绍一脚踏下，在这军靴之下，绣着蜈蚣图腾，而黑色的罡风圈直接被这军靴一脚踢散。随后，一道阴沉如蛇蝎的声音，森然响起，“我主二郎真君在此修行，无关之人，速速回避！否则，死！”

    这军靴夹杂着无上威势，将孙绍周身空间锁定，连逃遁都做不到。孙绍面色大变，这军靴连罡风都能踢散，若让这军靴随便擦一下，自己这肉体凡胎，直接会被踢成肉泥！

    生死之间，一个近千丈的金色巨爪，一把抓在军靴之上，将这威势无匹的军靴，生生捏爆，血肉横飞，

    “我鹏魔王在此，岂能容你‘梅山七怪’欺负我妖族小辈！”

    （猴哥要挨虐了么？二郎神要放狗了么？不用怕，会有MM抚平猴哥伤口。）