
    孙绍大大咧咧跟在牛头马面身后，足足跟了一个多时辰，沿着他二人走的小路，来到一处光秃秃的岩壁之前。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ便在这时，牛头马面停住了。

    马面：“牛大哥，你说跟在我们身后的那傻小子，不会是看见咱们了吧？人们不是常说么，傻子是可以看到鬼的，我看这傻小子，就挺傻…”

    牛头：“马贤弟，你多虑了。他若不是傻子，就看不见咱们，他若是傻子，就铁定找不到进入这洞府的道路。管他是不是傻子，都碍不到我哥两办差。”

    说完，牛头马面一摇身体，消失在原地，竟不知去向。

    而孙绍强忍着心中的羞怒，一股脑骂了出来，“你才是傻子，你全家都是傻子！”

    回想着前世看过的仙侠小说，孙绍心知，这里必定藏着一个入口，只是以自己肉体凡胎，是看不出来的。

    心中一动，孙绍双目化作金色，眼前的岩壁顿时露出一个虚幻的入口，“老孙有火眼金睛，难道也会找不到入口！”

    说罢，孙绍一股脑钻入那岩壁的入口之中。

    山洞并不大，只不过走了几百米便到了尽头，除了入口处的幻阵，这山洞没有丝毫防御，一无是处。山洞的尽头堆着些许干草，而一个苍老的银袍老者，正昏迷在干草堆上，生死不知。

    眼见于此，孙绍心中大惊，“想不到在自己水帘洞不远，竟然藏着一个妖王。要是他伤势回复，直接占了花果山，老孙这猴王还当不当了！死得好！牛头马面，抓走他，好样的！”

    马面：“牛大哥，这傻子怎么跟进来了，你不是说，傻子进不来么？”

    牛头：“马贤弟，相信牛大哥，没错的。不时有老话说了，傻人有傻福，这傻子能误入此处，得到妖王留下的宝物，大概是老天对他的可怜。”

    马面：“牛大哥，可是这傻子怎么看着死人笑呢？我可最怕傻子了，前年去某某村抓人，就被一个傻子泼了一身狗尿…”

    牛头：“哎，阴差哭，阴差累，阴差没有保护费。别管那傻子了，我们赶紧抓人，小心等会它尿你一身猴尿。”

    说罢，牛头对着半死不活的狼王一张魂袋，将一个虚幻狼影摄入袋中。旋即，牛头马面二人身影一摇，消失在原地。

    而那躺在干草堆上的银袍老者，在失去妖魂后，缓缓化做一具数丈大小的狼尸。

    而在狼尸身旁，只掉下一个银光夺目的扳指。

    “果然啊，妖王是可以化形成人的，前世孙悟空到成佛都还是猴身，果然是被坑了么？猪八戒一直猪身，也是被大佬们坑了啊？老孙这一世，至少要修炼出个人身，至少要像个妖王样！”

    目睹一代妖王陨落，孙绍随口抱怨一声，随后便在山洞内寻找宝物。转了一圈，这偌大的山洞之内，竟然空无一物。捡起地上的银色扳指，孙绍心中一动，“这该不会是修真小说之中描写的空间戒指吧？”

    将银扳指带在手上，一丝心神相连的感觉顿时传来。孙绍心神探入扳指之中，扳指之内竟有一处数立方米大小的空间。

    这银色扳指，果然是个空间戒指。

    “不是吧，堂堂妖王，就只有这么一点收藏！”

    孙绍抬起带着扳指的手指，对着地面一指，只见地面之上，顿时出现一堆杂物。几个小瓶中似乎装着一些丹药，不过上面有没标签，孙绍可不敢乱吃。除却一些金银俗物，还有一些水晶般剔透的晶块，灵气逼人，熟读修真小说，孙绍料想这便是传说中的灵石，只是不知道品阶如何，值不值钱。

    除了这些杂物，还有一个白骨战斧，不过这白骨战斧到处都是破损，坏的不能再坏了，想来这啸月狼王遇到强敌后，自己伤得半死不活，武器也被人打烂了。

    将这些暂时没用的杂物收回扳指中，地上唯独留下了一卷古朴卷轴。捡起地上卷轴，孙绍难以掩饰眼中的喜色，一把将卷轴打开。

    半个时辰后，孙绍将卷轴彻底看完，脸上再无半点喜色，反倒有骂娘的冲动，“靠，原来所谓的妖王，在仙界不过是垫底的存在！”

    天庭所在，便是仙界，而花果山所在的东胜神州，便是属于仙下人界。

    而在仙下人界下层，便是真灵界，而在真灵界的下层，便是属于凡界。

    所谓的打下凡界，便是将犯错的天兵天将废去法力，罚到最次的界面。前世的孙悟空与猪八戒，便被打下凡界。

    修真等级，从练气期开始，分别是筑基期，金丹期，元婴期，化神期，炼虚期，合道期，大乘期，渡劫期，而在渡劫期之后，才能踏入仙道。而其上，便是三仙之境，人仙，地仙，天仙，没有高低之分，修炼的方向却不同。天兵天将大多还停留在修真九境，然而那些天庭大佬们，绝对都是在三仙之境以上！

    据这卷轴之上记载，玉皇大帝的修为更是在三仙之境之上，仅仅他一人之力，抬手可灭十万天兵！

    这记载，顿时将孙绍心中懦弱无能的玉帝形象推翻。即便是前世的孙悟空，也只能凭借金刚不坏的身体在十万天兵围攻下自保，而玉帝挥手便能灭杀十万天兵，这是什么级别的存在！

    这种大佬，绝不可能给孙悟空大闹天宫的机会！而据卷轴之上啸月狼王描述，似哪吒、二郎神这种级别的天将，最多也就合道期而已。孙绍心中一沉，孙悟空能够成功大闹天宫，果然有内幕啊。

    这群大佬把孙悟空招上天宫，处处装孙子，让孙悟空傲慢自大然后犯错，果然是别有用心。

    卷轴之上记载的事实，颠覆了孙绍对西游的一贯了解，却将西游之中不少不合理的地方，瞬间指明。

    为何仙佛随便一个看门灵兽、炼丹童子，到了下界，便能随便虐孙悟空。大佬们装孙子，可人家弟子不装啊，真实实力一显露，最后还得仙佛救场。

    想到这里，孙绍嘴上浮起一丝邪恶的笑容，“幸好老孙及时发觉，不然一不小心，又会被玉帝装孙子坑了。这一世，老孙要提高修为，来一次真正的大闹天宫，让齐天大圣实至名归！”

    卷轴之上，除了啸月狼王在人界的诸多见闻，还记载着他身为妖王的修炼法门。

    妖族成仙以前，同样分为九境。从第一级的妖兽开始，分别为精怪，妖，妖王，妖君，地妖天妖境，妖尊，妖圣，妖帝。而在妖帝之后，方才能够九转成仙。

    所谓的妖王，在大佬眼中，只是随手可以捏死的存在。而这啸月狼王，连两个鬼差都对付不了。

    这并不是因为妖王太弱，而实在是仙人太强！

    妖族的修行奥义，在于吞噬血食。普通野兽吞噬一定数量的血肉之后，便能晋阶到妖兽级别，唯有在修炼到妖王境界后，才可以通过系统的功法提升等级。而人肉比起野兽肉，蕴含的灵性更高，更容易提升妖族等级。人族修为越高，血肉能量越多。而仙佛的血肉，蕴含的能量更是人肉亿万倍。

    看到这里，孙绍恍然大悟，难怪妖怪都要吃人，难怪《西游记》中那么多妖怪想要吃唐僧肉，原来看中的便是金蝉子的仙佛血脉。什么长生不老，都是骗人的。

    可惜的是，啸月狼王同样没有妖王之后的修炼法门，这也是他停在妖王级别不能晋升下一级的原因。

    虽然没有修炼法门，但至少获得了晋升妖王之前的修炼方法，孙绍还是大为满意的。看着地上尚还温热的狼尸，孙绍抿了抿猴嘴，嘿嘿笑道，“直接吞噬妖王的血肉，不知道能提升到什么级别！”

    一整夜，山洞之中，不时传出烤狼肉味。而在一夜之后，山洞在一阵巨大的法力波动下，轰然坍塌。

    在漫天烟尘之中，一个半人半猴、身着白虎皮裘的怪人，一口将手中剩下的半截烤狼腿喂入口中，哈哈笑道，“吃一只妖王躯体，直接让老孙提升到第三阶，现在的老孙，总算可是称为一个妖了！”

    此刻孙绍半人半猴的模样，与电视剧中孙悟空的形象，一般无二！原著之中的孙悟空，分明没有提升到妖王级别，否则定能如啸月狼王一般，化为人形！

    至于为何孙悟空无法晋升为妖王，这就不是孙绍可知的。

    使出一个旱地拔葱，孙绍一步腾跃，脚下云雾缭绕，竟然飞了起来。

    从一个石猴，一步成妖，孙绍双臂仿佛有数万斤的力气，丹田之中，更是有着滚滚法力，却苦于不会法术，而不知如何驱使。

    心中一动，孙绍施展出火眼金睛，双目泛起金光，竟能看到百里之外的景色。再看着手中卷轴，提升了无数倍的目力，看着卷轴之上的一团墨点，大吃一惊。

    这墨点，竟是由比蚂蚁还小的数百个小字凝结成的。没有火眼金睛级别的目力，绝不只这个墨点写的是什么！

    催动着火眼金睛，孙绍将墨点记载的文字喃喃念出，

    “天罡三十六变，第三十变，回风返火…”

    （本书中，三十六变不会弱于七十二变哦。墨水将三十六变和七十二变所有名称写出来了，有兴趣的书友可以看看。）