
    “住手！”

    便在一众海族将领即将对孙绍出手的关头，敖广沉声一喝，制止了众人的刀兵，而后捋了捋龙须，微笑道，

    “上仙说的有理，是本王一时失察，谮越了规制。龟寿，本王命你撤去多余歌姬，只留三十六人。‘六佾’的规制，想必不会违反天条了吧。”

    敖广话音刚落，一名身披龟壳的老者缓缓起身，撤去了多余歌姬。孙绍目光在那名为龟寿的老者身上扫过，那龟寿修为不过妖君初期，然而目光深邃，看起来颇有智计，想来便是传说中的龟丞相。

    歌姬撤去，孙绍在翩跹身旁坐下，不去理会四周海族怒意的目光。看着撇嘴不理自己的白翩跹，微微一笑，翻手取出一颗龙睛果递了过去，

    “不好意思，遇到点事情，来迟了。给你个果子赔罪吧。”

    “我又不是猴子，才不吃果子…咦，这是龙睛果！你从哪里弄来的！”

    听孙绍给自己吃果子，白翩跹下意识便要拒绝，然而灵动的眼眸看到琉璃色的龙睛果，却再也移不开目光。小嘴微张，满是诧异之色。

    即便是自己的大哥鹏魔王来到东海，想要弄到一颗龙睛果都不太容易，这小猴哥是怎么办到的呢？

    贯彻着笑而不语的精神，孙绍将龙睛果递到白翩跹手中，目光微凝的扫过一众海族将领的脸上。

    这些海族将领因为自己之前的一番话，大多心怀不满。若非龙王有令，只把早就一拥而上把自己打成渣渣了。

    这种杀气腾腾的宴会，孙绍前世今生都是第一次参加。

    “好了，多余的歌姬已经撤下去了，本王的贵宾也来了，开宴吧！”

    随着龙王一声令下，白翩跹立刻十指齐动，小嘴贪吃着海鲜，如她所言，她最爱吃的便是海鲜美味。而诡异的是，一众海族将领，没有一人动筷子。片刻之后，位于大太子敖硕身旁的某个虾族将领，神色微微挣扎，按剑而起，极不自然地笑道，

    “呵呵，小将虾摩天，愿为诸位舞剑助兴！”

    “也好，那你便舞一段吧，也让花果山的客人，见识见识我们东海的武艺。”龙王微微点头，同意了虾摩天的请求。随即，虾摩天便倒提长剑，走到大殿中央，而三十六名歌姬，则自觉的退到大殿角落上。

    孙绍微微打量这名为虾摩天的虾族将领，此人身材魁梧，一身红铁精甲颇有些威风凛凛。然而其半片脸上，还带着半边面具般的虾壳，看情形倒没有完全化形成人。

    说起来，龙王带着龙角，龟丞相带着龟壳，而虾将带着半边面具，这些不完全的化形，倒是与孙绍半人半猴的身体颇为相似。

    而不知为何，孙绍宗觉得这虾摩天的目光在偷偷望向自己。

    虾摩天的剑术颇为高明，然而剑圈越舞越朝末席靠近，到了最后，剑芒几乎是从孙绍的鼻尖划过。

    “我去，这是鸿门宴‘项庄舞剑’的龙宫版本么！”

    虾摩天的剑锋从孙绍的脸侧、鼻尖、耳畔斩过，冷冽的剑意让孙绍心中一凛，却仍旧不动声色的端起酒杯，喝着琼浆玉酿。这剑不过下品灵宝的样子，重不过千斤，以孙绍的躯体之强，硬撼一剑也不会受分毫损伤。他倒想看看，龙王葫芦里卖的什么药。

    若是龙王想杀自己，以他恐怖至极的修为，动动手指头即可，决不至于对自己一介妖王玩什么阴谋诡计。

    或者硬受一剑，站住情理之上，向龙王索取赔偿，会不会更好呢？

    若是龙王赔偿自己，孙绍也不多要，一根定海神针，一坛东龙西凤酒即可，此次的东海之行，就算圆满了。

    怀着这种想法，面对着层云密布的剑影，孙绍竟是云淡风轻地自饮自酌。

    见孙绍临危而面不改色，在座的海族将领，原本对孙绍还有不满，此刻却大都变成了敬佩。不管双方是否立场不同，这孙绍能在刀光剑影下面不改色，也算是条汉子。

    在这搞、基没有兴起的年代，这种汉子喜欢汉子的感情，名为惺惺相惜。

    而龙王与一众龙太子，见孙绍如此行为，皆是面色微惊。他们想不到，这个不起眼的猴族妖王，竟是个有胆之人。

    在场众人，心急的只有两个人。

    白翩跹见虾摩天剑剑直指孙绍要害，立马放下手中吃了半截的烤鱼，柔软的声音满是愠怒，“悟空哥哥，小心！他们…”

    感受到白翩跹眼神中的关切，孙绍随意揉了揉白翩跹的小脑袋，“别怕，没事，你不是喜欢吃鱼么，多吃点…”

    另一个心急之人，却是正在舞剑的虾摩天。之前大太子吩咐，让自己佯装舞剑刺杀孙绍，激怒对方，让对方误杀自己，以此给孙绍安上一个龙宫生事的罪名。虽然不知缘由，但大太子说了，这是事关龙宫兴亡的大事，虽然有违小节，却是为了整个东海的大义。

    为了东海的存亡，虾摩天随时有慨然赴死的觉悟。而且大太子也说了，在自己死后，不仅会保自己子孙一个前程，还会助虾族成为东海第一大族！

    为了东海的兴亡，种族的延续，虾摩天何惜一死，何惧一死！

    只是想不通啊，虾摩天想不通啊，自己的剑已经寸寸逼近孙绍要害了，怎么他还能无动于衷呢？他看不出自己想杀他么？连旁边的白衣小姑娘都看出自己心怀不轨，这孙绍都看不出来，难道他是傻子不成！

    不，不对，看这猴妖平淡的眼神，坦荡的表情，明知道自己妖王的修为在龙宫之中屁都不是，明知道自己身处龙潭虎穴，随便一个海族将军都能蹂躏死自己，却仍旧笑对生死！

    这是怎样的英雄才能拥有的气概！虽千万人吾往矣！

    海族性格大多单纯，而虾摩天更是比特仑苏更纯。否则也不会因为敖硕一句空头许诺，慨然赴死。而如今见识到孙绍的“英雄气概”，虾摩天即便有着半步妖尊的修为，却感觉自己在孙绍的面前如此渺小。虾摩天的心中，只剩下一句呼喊，

    “你快逃吧，快逃吧，我不忍心伤你啊！义士！”

    虾摩天心中动摇，剑锋也渐渐偏离孙绍的要害，这次，倒是轮到孙绍急了。

    “你砍啊！你倒是砍啊！你不砍，我怎么讹龙王的宝贝！你不砍，我帮你砍！”

    自认这刀剑伤不到自己一根毫毛，孙绍扬起脖颈，迎着虾摩天的三尺青锋一抹脖子。

    “不可！”

    看着孙绍“急切”的眼神，看着孙绍自己将脖子朝长剑抹去，虾摩天感觉心中某处坚硬的地方柔软了，堂堂九尺大汉竟有了流泪的冲动。

    “他是看出我想杀他啊！他是看出我心中的犹豫啊！为了帮我完成任务，他竟然愿意自尽。义士，这是义士！我斩杀了一个义士，我有愧啊！”

    只听“腾”的一声，长剑竟断作两截，而孙绍的脖颈上同时出现一道狰狞的伤口，鲜血不止。

    这伤口看似狰狞，实则并未触及要害，以孙绍的躯体恢复力，要不了多久便能自行痊愈。

    深谙讹诈之道的孙绍明白，不放点血，想从龙王手中骗宝，门都没有。

    “还好，还好，剑断了！”

    同一时间，大厅之中数十名实诚的海族将军，都是松了口气，他们可不愿看着一个英雄好汉被阴谋杀害。同时用求恳的眼光望向敖广，看情形，竟是想帮孙绍求情。

    没人去想，剑怎么会断呢？

    没有注意到自己无意间感动了不少海族大汉，孙绍捂着脖颈的伤口，侧过脸，望着目光担忧的白翩跹，心中有些感动，又有些好笑，这白鹏姑娘是有些过于担心了，自己怎么会被下品灵宝斩伤啊。

    收起笑意，孙绍露出腹黑的笑容，煞有其事地说道，“要什么赔偿，区区一点小伤，怎么能让龙王用宝物赔偿呢？”

    “我没说要赔偿呀...悟空哥哥，你流了好多血，疼不疼…”

    “孙大哥是吧！孙大哥，嫂子说得对，小弟斩伤了你，小弟有愧，你若不接受小弟的赔偿，小弟于心难安啊！”

    虾摩天的神情，倒没有作伪的神色，反倒有些关心孙绍的伤势，这倒让孙绍莫名其妙起来。之前还要对自己喊打喊杀，怎么一会儿工夫就开始关心自己了，这不科学！

    “什么嫂子，胡说什么！我，我和悟空哥哥没有关系！”听了虾摩天的话，白翩跹面色一红，没好气地瞪了虾摩天一眼。

    白翩跹这一说，不少豪爽的海族大汉都哈哈笑了起来，而孙绍则捂着伤口，悄悄止了血，面无表情的望向高高在上的龙王。

    迎上孙绍的目光，敖广露出颇有意味的笑容，摆摆手，令虾摩天回到座位。

    “呵呵，有道理，我龙宫之人误伤了上仙，是该赔偿，不知上仙想要什么，本王自问雄踞一方，收藏的宝物在人界四洲都能排上前列。”

    “多谢龙王盛情，我如今正缺一件趁手的兵刃，不知可有。”见东海龙王有意送宝，孙绍神色一动，定海神针，有希望拿到手了！

    “兵刃？果然是那物么…如此，倒省了不少麻烦。”没人注意到，东海龙王的眼中，闪过一丝得逞之色。

    整个舞剑与索宝的过程，唯有一人看得真切、分明，正是一旁观察孙绍的敖玉。对孙绍无赖般的言行，敖玉秀眉紧蹙，

    “就为了这种人，我敖玉便要失去一生的幸福，常伴青灯，老天为何如此不公…”