
    “清虚道德真君？”孙绍微微一怔，显然这老道的身份，大出孙绍意料之外。

    清虚道德真君是谁？他是黄天化的师父，亦是杨任的师父，阐教十二金仙之中最古怪的人。性格古怪，爱好也是古怪。

    他想收黄天化为徒，也不告诉黄天化父母一声，卷起一阵狂风，就将刚刚三岁的黄天化给吹走。害的黄飞虎夫妇以为黄天化死去，悲痛不已。

    杨任被纣王剜去双目处死，他救活杨任，收其为徒，并为其重塑双目。他给杨任的眼睛，是绝好的一对法目，但模样却太吓人。眼中长出一双小手，手上长着眼珠，生生把杨任改造成了怪物。

    当然，这清虚道德真君做出这些事，并不能说明他腹黑，只说明他做事太过随心所欲，而且他的人体改**好也着实有些变态了。

    原本孙绍就不可能把火眼金睛卖掉，知道老道是清虚道德真君，就更不可能卖眼睛了。

    与此同时，孙绍想起另一件事情，那就是他曾答应钟馗之妹钟婉儿，为其复明双目。他原本打算等诸事安定之后，去青峰山紫阳洞找一趟这清虚道德真君。

    “这五火七禽扇可是顶级玄天灵宝啊，一扇过去，七八个妖尊都能扇成飞灰。这把扇子，加上一对后天法目，加上二十道帝气，换你的双眼，你绝对不亏。”

    清虚道德真君以为孙绍不知道扇子的厉害，再次强调一遍。

    “我的眼睛不卖！五火七禽扇，我又不是没有，虽然没你的厉害就是了…不过你手上这对后天法目不错，多少钱，卖给我吧，我一个朋友双目失明，正好需要一对眼睛换上。”这妖境当真奇妙，竟能将扳指都带进来。孙绍从扳指取出五火七禽扇，对清虚摇了摇，收起来，又掏呀掏，掏出十来斤银色天庭功德。以他看来，这么多功德，差不多够买后天法目了。

    “咦？你怎么会有五火七禽扇？难道我以前和你做过买卖，送给你的？”清虚挠挠头，有些不解。一听孙绍非但不卖给自己先天法目，反倒想买自己的后天法目，脸皮垮了下来。

    “你的眼睛不卖，我的眼睛也不卖。不卖，不卖！”清虚老道，却是生了孙绍的气了。

    “不卖便不卖吧。”孙绍懒得和这老头浪费口水，烛龙执念威胁孙绍，又有清虚老道纠缠孙绍，真是麻烦。日后再为钟婉儿寻求双目吧，此刻当务之急，是寻找离开妖境的方法。

    也不搭理清虚道德真君，孙绍转身便走。这一次，却是清虚老道急了。

    “哎哎哎，小猴兄，你别走啊，我们再商量商量…你看不上五火七禽扇是不是，那我换个东西…你看看，这个碧云床，是老道采北海寒玉炼成，在上面修炼，可以提高一倍的修炼速度，再加上这个，换你的眼睛，好不好…”

    清虚袖口一招，一座青色玉床，放在地上。孙绍回过头，看了一眼这能提高修炼速度的碧云床，微微有些诧异，却懒得理会清虚，继续转身离去。

    “碧云床也不行吗…等等，这支‘猿枭左臂’，可是我从一只妖仙猿精身上斩下来的，我给你装上，你便能以妖圣修为，发挥出妖仙级别的攻击，怎么样，换不换！”

    清虚又取出一条血淋淋的壮硕臂膀，想用此物换孙绍双眼。孙绍回头一看，一阵恶寒，这清虚道德真君怎么什么古怪玩意都有。摇摇头，加快了脚步。看起来还是少和这清虚扯上关系微妙，保不准什么时候，自己的手臂就被清虚给砍了。

    “好，好，好！我清虚道德真君做了这么多年生意，从来没有交易不成的买卖，你赢了。先天灵宝，我用先天灵宝换你一对眼睛，这总该行了吧！”

    清虚道德真君一咬牙，从袖中变出一柄宝剑。此剑非铜非铁非金，是以乾元百炼精制成。变化无形，能杀能生，乃是清虚道德真君的镇山之宝――莫邪宝剑！

    孙绍目光落在此剑上，见一点星光在剑尖流动，脖颈隐隐一寒。这剑，好锋利的剑意，连自己小成金身级别的肉身，都感觉到一丝危险！

    此剑，十分厉害！清虚一取出此剑，在场无数妖族强者，登时将目光偷了过来，眼带贪婪。但一感知到清虚道德真君大罗金仙级别的修为，皆是收起心中贪念。

    “好剑，但就算你拿再好的剑，我也不会用眼睛和你交换。”

    孙绍摇了摇头，火眼金睛如今只是小成，吞噬法宝形成的瞳术还不厉害，但日后火眼金睛再次升级，必定会是孙绍一大杀器。傻瓜才会用一双前途无限的眼睛，去换一个法宝，即便那法宝是名震天下的先天灵宝。

    “你你你，难道你就没有需要的东西吗，说，你需要什么，只要你说的出来，我就拿得到，绝对会让你满意！我清虚的信誉，可是驰名真灵界的！”

    “我要离开妖境，你有办法么？”孙绍心中一动，不妨从清虚口中套套骨龙令的下落，弄一个，离开妖境，这样就不需要受烛龙威胁了。清虚这货天天来真灵界搞器官黑市，说不准会有骨龙令的消息。

    “离开妖境，这个容易啊，只需要施展这套法诀…”清虚手中演示起法诀，孙绍一看，正是自己从其他妖族手中偷学来的法诀，摇摇头。

    “这个法诀，无效。我是被人拘来妖境的，必须要骨龙令才能离去。你有骨龙令么？”

    “骨龙令！”

    孙绍一句话，不仅清虚愣住了，就连近处几名妖仙，听到孙绍的话，同样惊到了。

    “骨龙令，这猴族妖圣在开什么玩笑！那可是百万年前十大妖祖才能持有的令牌，凭此令牌，无论何时何地，都能进入妖境，可是厉害非凡。传言上古大战毁去四枚，失落两枚。如今整个真灵界也只剩四枚，分别掌握在四大真灵族妖祖手中。这猴头莫不是从乡下来的，开口就找人要骨龙令，他是白痴么！”

    不少妖族望向孙绍，都用看白痴的眼神。获得骨龙令的方法只有一个，那就是挑战龙、凤、龟、麒麟四族妖祖。每一个妖祖，都是万古妖尊的修为，再白痴的人，也不会去抢妖祖手上的骨龙令。

    “麻烦了…”孙绍手托下巴，骨龙令看来是弄不到了。孙绍三身合一虽然厉害，但比起妖祖，差的可不是一星半点。想去抢妖祖的骨龙令，纯属痴人说梦。

    离开妖境的方法，看来只有听从烛龙的安排，去登什么“龙祖天梯”了。

    “小辈，你这下可明白了？从一开始，你就没有选择。”

    千丈龙尸冷笑一声，千丈龙骨急遽缩小，化作一条三寸长的幽蓝鬼龙，钻入孙绍袖中。化作三寸小龙，烛龙不再是无人可见的状态。这小龙，能够被他人看见，但区区一条小龙，丝毫修为不露，倒也无人注意。

    众妖族，正用看白痴的眼神，看着孙绍呢。他们要看看，这个白痴，是否真的要做出天下第一傻事，一个人跑去挑战真灵四祖，跟妖祖抢骨龙令。

    “你的心情，似乎很好啊，变成这小龙，跑到我袖中，不怕我杀了你么！”孙绍语气冰冷，他心情非常不爽，因为他不得不受烛龙摆布。

    “哼，小辈，你最好注意你的口气。莫看我只有一道执念，但灭掉你，还是绰绰有余。若非你身具八百道帝气，又修有龙族秘术，是几十万年以来人界唯一能承受我执念的妖族，我可不会大费周章来求你。”

    “你这是求我的口气么？我不帮你，便要以业力毁我地府中的肉身，这算是求我？”孙绍真恨不得一把捏死袖中小龙，跟烛龙来个同归于尽。但转念一想，这样自己，太不值了。

    烛龙早就死了，袖中的小龙只是烛龙死前一道执念罢了。自己用大好性命，跟一个死人的执念同归于尽，亏，太亏了！

    “小辈，虽然是我强行将你拘来此处的，但你可绝不吃亏。你是人界妖族，本来可是没有机会进入妖境的。看你有八百道帝气在身，很有成帝的资质，但我告诉你，你也仅仅是有资质而已。当年我烛龙，与真龙族的龙祖苍月，各自凭借三千帝气，尚且没有成帝成功。为此，我与龙祖立下战约，败者将帝气赠给胜者，让胜者成帝。接过我败了，而龙祖胜了，他凭借六千道帝气成就真龙妖帝，开创真龙一族，而我，则失去妖气，苦修数百万年，也不过是区区一个仙尊。这是我一世遗憾，纵然死了，我的执念，仍未消散。”

    烛龙叹息一声，万古青天，谁堪为帝，成帝，太难。

    “三千道帝气都不够成就妖帝吗！”孙绍这才知道成帝的困难。烛龙与那龙祖，各凭三千道帝气都没有成就妖帝。孙绍想凭八百道帝气成帝，看来是有些困难了。

    一道帝气，便需要用一百年炼化，龙祖最后成帝，共使用了六千道帝气，也就是说，他花费了整整六十万年，去炼化六千道帝气。

    六千道帝气，龙祖不知道多少次血战，才能从他人手中抢够帝气。六十万年，未成妖帝的龙祖，可是妖圣之身，度过了那艰难的六十万年。六十万年，龙祖需要服用多少增寿丹药，才能以妖圣之身，度过这悠久岁月。六十万年，龙祖需要面对多少远超妖仙的强敌攻击，才能保住六千道帝气不被抢走。

    龙祖当年，必定是浴血而战，一路坎坷，方才成就妖帝之位！

    如今孙绍修出了本命帝气，这帝气极为不祥，并非紫金，却有一种特殊能力，那便是吞噬他人帝气为己用。有这个能力，孙绍若有六千道帝气，绝不需要花费六十万年去吞噬。

    但问题是，如今孙绍仅有八百帝气，如何去弄到六千道帝气。

    在孙绍沉吟不语的时候，烛龙接着道，“小辈，你助我，我也不会亏待你。这龙祖天梯，乃是龙祖死后以毕生帝气所化，共六千阶。登此阶梯，可在龙祖帝气的引导之下，感悟出帝气。而这妖境，除了这一个获得帝气的方法，还有一个好处，那就是可以抢他人帝气。只要你不怕得罪真灵大族，随便抢这些后辈妖圣的帝气，想要凑够数千帝气，未必不能。”

    听了烛龙此言，孙绍这才仔细打量起四周妖族。

    妖境好几处地方，此刻正有妖族拼斗。孙绍注意到，妖境之中，比斗妖族分出高下的时候，并不能杀死对方。与道境不同，进入妖境的不是神魂，而是心中一念。一念入境，具现化出本体，但这本体，却是虚假的。在妖境被人杀死，并不会真死，外界的本体顶多受些小伤罢了。

    但带入妖境的物品、帝气，却是真实的！也就是说，这里不能杀人，但能夺宝！

    那些比斗的妖族，多半是为了争夺彼此帝气。他们争夺帝气并非为了成就妖帝，他们知道成就妖帝的困难，他们只为了以帝气融身、增强实力而已。当然，帝气只对九境妖族有诱惑力，那些已成仙的妖族，帝气合于体内，再夺帝气，也没用处。当然也会有对小辈出手、抢夺帝气的妖仙，那些人多半是为了自己的儿孙而抢帝气，这种人，不能说没有，但绝不会太多。

    当然，也有老老实实在龙祖天梯上登天梯、悟帝气的妖族，但这些人靠自己领悟帝气，几年能领悟一缕帝气就不错了，显然没有抢得快。

    “若我能抢够六千道帝气…”孙绍有些动心了，这妖境，似乎还真是不错的地方。随意出手，不怕杀死对方。想来妖境的创始者，创出妖境便是为了让妖族体会杀戮，磨练实力的。

    “如今整个真灵族加起来，都未必有六千道帝气，毕竟龙祖天梯虽能感悟帝气，但妖族破妖成帝、破帝成仙消耗的帝气，却是更快。你想单靠抢夺凑够成帝的帝气，这想法太过天真。而且，成帝还与资质有关。龙祖搜集了六千道帝气便成帝，并非是说他不能搜集更多，而是他身体极限，只能容纳六千道帝气。据我所知，玄龟族老祖玄夜，是融合了四千五百道帝气创出真灵龟族。真凤族老祖朱雀，是融合了五千道帝气创出真凤族。似真龙族的龙祖苍月，六千道帝气，已经算是万古以来，排名第三的妖族大帝了。其实你未必需要凑够六千道帝气，四千五百道，亦能成帝。”

    烛龙的语气，颇有些沧桑，而孙绍听到这些妖族秘闻，兴趣一点点被勾起。他的眼前，浮现出一尊万丈金乌的影子，那金乌每一根羽毛之上，都铭有道纹，如今孙绍已然知道。当年见到的那个金乌前辈，羽翎上铭刻的，便是帝气！

    东皇太一！孙绍很想知道，那个绝强的金乌老祖，融合了多少帝气！

    “第一与第二妖帝，是谁？”孙绍心中忽而有些激荡，问道。

    “第二妖帝，名为帝俊。他融合了六千五百道帝气，实力绝强，开创了东天庭，成为天地间第一位执掌者！”

    东天庭！烛龙并没有解释东天庭是什么，但却并不妨碍孙绍理解。帝俊，第一位天帝，当年的妖庭之主，他创立的妖庭，便是东天庭！而如今玉帝执掌的天庭，恐怕只能算西天庭了。

    第一，会是东皇太一么！孙绍隐隐已猜到了答案，但却呼吸急促起来。他要知道，东皇太一，究竟融合了多少帝气，成为了万古第一妖帝！

    “第一妖帝，东皇太一！他融合了，九千道帝气！”

    九千道！

    孙绍虽早预料到这个答案，却仍旧砰然惊讶。他自己不过融合了八百道帝气在身，发动帝气之时，便会迷失心智，沦入妖异的状态。而东皇太一，竟能融合九千道帝气，当之无愧是万古第一妖帝！

    而金乌族百万年前，有东皇及帝俊两名大帝执掌，难怪能统领天下妖族！

    龙祖苍月，龟祖玄夜，天帝帝俊，东皇太一，妖祖烛龙，数百万年前的洪荒妖庭，该是如何强者辈出、精彩绝伦的世界！

    “我能成为妖帝吗？不，这不是能不能的问题。我一定要成为妖帝，八百道帝气不能成帝，那么我，便抢来九千道，学那东皇一般，成为万古第一妖帝！”

    孙绍的心头，升起一股激荡的战心，在这战心面前，他忽而庆幸，庆幸自己能机缘巧合，进入这没落的妖境。对烛龙的怨言，也就少了许多。

    “我虽死，但不恨杀我之人。我妖尸被女娲炼成阴界地府，但那是我自愿。因为女娲答应我，炼化我的妖尸同时，为我保留一分执念，等待有缘人，了却我的执念。我只有一个遗憾，遗憾当年败给龙祖苍月，遗憾自己与成帝失之交臂。妖帝，不是第九境阶位那么简单，它是一种身份。我想让你登上龙祖天梯，我想告诉龙祖苍月，我烛龙，并不比他差，只是运气没有他好！我不求你登上六千阶的天梯之顶，我只求你，登上三千阶的位子，了我夙愿！”

    烛龙言语激荡，他所作所为，只为了却心中一个遗憾！

    “三个月，你只有三个月时间，因为三个月后，我的执念便会永远消散。三个月，登上‘龙祖天梯’三千阶，求你！”

    “知道了。”

    孙绍挠挠头，心头不知为何，被烛龙虽死不灭的执念所触动。

    他与烛龙的谈话，皆是传音。而在与烛龙谈妥之后，孙绍立马就走，压根没理会一直被撂在一旁的清虚道德真君。

    “等等，小猴兄，我这可是青峰山的镇山之宝――‘莫邪宝剑’啊，你真的不跟我换吗？你再考虑考虑呗…”

    清虚道德真君腆着脸皮，死死跟在孙绍身后。若是买来孙绍法目，自己说不定能研究出先天法目的构造，做出人造先天法目

    “不卖！”孙绍只有这斩钉截铁的一句。

    一句之后，孙绍几个纵身，飞身到紫金天梯的台阶下。

    他要看看，自己凭借八百道帝威，能否登上三千道台阶！

    远处，见有一个猴妖想要攀登龙祖天梯，许多拼斗的妖圣都停下手，前来围观。他们还是第一次见到孙绍，很想看看，这位猴族妖圣能登上多少台阶！

    “我赌两道帝气，这猴头只能登上四十阶。”

    “不愧是‘独目狼’族的少族长，开口便是两道帝气下注，果然是大手笔。我也赌两道帝气，不过我赌他能上四十五道天阶。”

    原先以拼斗争夺帝气的方式，因为孙绍的前来，而改成了赌局。坐庄的是一个二品妖仙，动作熟练，似乎经常用妖族登天梯的事情开赌局。

    远处不少妖族都围聚过来，其中甚至有一队真灵世族的妖族青俊。

    这一队真灵世族的妖族青俊，本是来妖境参加道果大会的，但此刻，却因为孙绍的举动，而朝龙祖天梯走了过来。

    这批人一来到，原本还准备聚赌的群妖，顿时哄散开来，生怕招惹到这批妖族青俊。

    一切，只因为这些妖族青俊，个个都有惊天的背景。

    一队人中，走在后面的十几个妖族青俊，个个都是妖仙之上的修为，资质不俗，日后前途定然不凡。

    但十几个妖族青俊中，尚有四人，走在众人前列。这四人，个个都是太玄妖仙的修为。这四人，代表的是真灵四族，分别是龙、凤、龟、麒麟族的后人，比其他真灵世族地位更加尊崇。

    其中龟族的代表，是一个身披黑甲的大汉。大汉名为玄天河，身长丈二，长发如篷草，一脸浓密的短须，只朝孙绍瞟了一眼，便移开目光。

    “嘁，搞什么啊！只是一个猴族妖圣，有什么好看的。道果大会虽然无聊，但这里显然比大会更加无聊。”

    玄天河抱怨一出，登时有几个世族青俊附和起来。但他们的附和，非但没讨好到玄天河，反倒惹得玄天河眉头一皱，

    “哼，一群趋炎附势的东西。”

    “咯咯，你这话，说得可不对哦。”玄天河身旁，一位美貌的红裙女子，约莫二十三、四岁的模样，妖娆一笑，颠倒众生。

    听闻这女子说自己说错话了，玄天河一挑眉，笑道，“原来是天凤族的红鸾妹妹，不知我哪一句话说错了？”

    “两句都错了哦。这些世族青俊对你随声附和，也是形势所逼嘛。谁让你们玄龟族那么霸道，动不动就要灭人全族，人家那是怕你呢。当然，你前一句话也说错了哦。这个猴族妖圣可不简单呢，他身上的帝气隐藏的极深，似乎比我等当年还要多几道呢。而且，我还在他身上，感知到一丝凤族气息，你说，这怪不怪。”

    “很巧，我也感知到一丝麒麟族气息。”旁边一个白袍的负剑青年，面上满满的都是伤疤，有些冷漠，有些沉默寡然。话虽不多，但给人的感觉却不可小觑。此人，正是麒麟族青俊――麟牙！

    麟牙目光望着一旁的真龙族代表，等待他开口。

    这些世族青俊，本是代表各族来妖境参加道果大会。但真龙族代表在感知到这边孙绍引发的动静后，忽而一皱眉，竟提出要提前离开大会，来此一看。

    其他人本来是对孙绍不感兴趣的。但这真龙族代表要来，众人却是开始感兴趣。他们想知道，真龙族代表，为何会对区区一个猴族妖圣感兴趣。

    麟牙等待着真龙族青年解释，那青年却迟迟没有给出解释。

    “熟人？”寡言少语的麟牙终于开口了。

    被询问的真龙族青年，一袭青甲，长发束冠，一边耳朵带着一个青石耳环。此人，乃是真龙九子中的三皇子――嘲风。正是他，开口说要开查探孙绍虚实。

    此刻嘲风面沉如水，死死盯着孙绍，一言不发，但心中，却是越来越震惊。

    “此人身上修有龙族秘术，而且，我还能从其身上，感知到一丝二哥‘饕餮’的气息。但让我在意的并不只是这些。最让我不解的是，此人身上，为何会有九弟‘睚眦’种下的‘仇怨龙印’！九弟不是百万年前便身死了吗，但这印，却种下不过几十年的样子。此人与九弟，究竟有什么恩怨，为何会被九弟种下仇怨龙印。若是与害死九弟有关，那今日，就绝不能放过他！”

    （龙生九子说法太多，如有谬误还请见谅）