
    此夜，三生第一关，城楼之上，灯火长明。

    传言三生关总兵龙阳新纳了一个男宠，三关欢庆，具体不得而知。

    城楼上，孙绍端着酒碗，与乔炎随意地坐在城墙上，对饮。旁边，名为郝蒙的鬼卒头头，领着几个汉子，点头哈腰，对孙绍殷勤服侍。

    白天，孙绍展示的实力让郝蒙这八尺大汉心服口服。以郝蒙看来，眼前这紫衣青年多半是个第六境甚至第七境的高手，决不可轻易得罪。

    但孙绍的到来，并没有引起巨大的轰动，只有郝蒙这几个当值的鬼卒，见识到了他的实力一角。

    第七境的高手，郝蒙见过不少，但像孙绍这样有实力却不持强凌弱的，郝蒙却还是第一次见到。

    “此人不但修为惊人，而且待人随和，有长者之风，难怪小炎子把此人夸得天花乱坠。”郝蒙望着与乔炎侃侃而谈的孙绍，眼中闪烁着敬佩的光芒。

    郝蒙不知道，孙绍的修为远不止第七境。郝蒙更不知道，孙绍并非待人亲和，只不过是在圆满的道心之后，懂得控制杀心了。

    若是从前的孙绍，被郝蒙招惹，即便不用太阴真火焚死郝蒙，多半也会用威压压服郝蒙，使其出丑。但这一次，孙绍仅仅和郝蒙开了个玩笑，没有杀郝蒙，亦未让他出丑。

    圆满了道心，孙绍杀人不沾因果，而轻易，他亦不愿杀人。

    成就了妖帝，孙绍心境提高，如今的他，看待弱者的挑衅，已失去回应了心情。

    若他愿意，莫说郝蒙，三生关都可以血流成河，地府刨除女娲、地藏等人，无人可挡如今的孙绍。可惜，他西行，为悟道，为取泉，却并非为了杀人。

    也许很多故事的主角，都会去与人争强斗狠，可惜，孙绍不会再这么做了。

    没有意义。

    “你为何来了地府？”孙绍望着天空闪烁的阴火，问乔炎道。

    他在灵山初遇乔炎的时候，对方还只是个少年，而如今，对方已长成一个小伙子。时间过得很快很快，孙绍端起酒碗，望着酒中、自己的倒影，有些感慨。

    自己的容貌，从踏入修妖之路开始，就再未变过了。修道之人，不会老。以修道之身，去感悟那佛法中的“老之佛力”，难。道，不是能言传身教的，必须要亲自感悟。但孙绍，一旦修道，恐怕很难体会什么是苍老了。

    时间对仙人没有意义。那些老头模样的神仙，之所以苍老，并非因为上了岁数。他们苍老，很大的原因，出在天人五衰上。

    他们，是在渡劫成仙的时候衰老的。就好比，当初鹏魔王突破妖帝失败之时，在天人五衰大劫之下，一息白发。

    老，孙绍很难体会了。而病，孙绍亦是难以体会。修道之人，身前体壮，百病不侵，似孙绍修习了辟谷地煞变后，更是可以不吃不喝而不死。

    生病，对高手而言，是一种奢侈。

    “难…”孙绍摇摇头，叹的是佛法艰难，但却丝毫没有颓败之色。此刻感悟不来其他佛力，那么便不要强求了。

    菩提祖师曾教过他，欲速则不达。

    被孙绍提问，乔炎难为情地摸摸后脑勺，想了想，用尽可能简短的语言，将这些年的经历长话短说。

    “收养我的人类父母，病逝了。我是妖，并修到了第五境妖君，可以阳神出窍，所以便以阳神来地府，为父母尽尽孝道。”

    乔炎说得简短，但一字一句落在孙绍耳中，使得孙绍原本不羁的目光，露出羡慕的神情。

    “生能陪父母膝前，死还为父母尽孝，你父母没白养你一场。”

    乔炎能为养父母尽孝，但孙绍，游离于这个世界，终究无法再回到原来的世界。

    “嗯。我一直送他们入轮回，护他们投入了好人家，他们，想来此生没有遗憾了。”乔炎望向东南边，那里，很远的地方，有森罗殿，有六道轮回，有父母离去的方向。

    “护他们入轮回？这是，天罡变的‘游神御气’？”孙绍法目一动，略感诧异地打量起乔炎。

    乔炎的阳神之身，透露着微弱的白光，这白光，是游神御气的法术。有此法术在，乔炎便能以阳神之身，施展出法力。

    孙绍成了森罗殿阴君，也对地府冥规了解了一番。据他所知，阴魂投胎，是不允许亲人跟着的，即便那亲人是仙人。

    看起来，这乔炎为了护送父母投胎到好人家，是一路护送父母进入轮回。这举动，违反地府规定，恐怕付出了不小的代价。

    联想到乔炎如今仍滞留在阴界三生关，孙绍可以猜想，乔炎付出的代价，多半是要留在三生关，给地府免费打工不少年了。

    很多意义上，这个乔炎都能算得上孝子典范了。

    “嗯，当初我仗着游神御气，本打算强行闯地府的，但很轻易便被鬼将们拿下了。地府很强，比人界强。多亏阎罗王开恩，他怜悯我一片孝心，便准许我破例护送父母入轮回。不过代价嘛，就是成为鬼卒三年，说起来，三年的期限也快到了。”

    乔炎的眼中，露出对强者的向往，地府很强，而他留在地府的三年，更见识到无数强者。

    但无论何种强者，即便是鬼仙，也无法成为乔炎心头至强者的代名词。

    在乔炎的心中，最强者，只有一人，那便是眼前的孙绍。

    这一刻，乔炎抬起头，望着漫天幽蓝冥火，似下定了什么决心一般，眼露坚定之色，倒上满满一大碗酒，“砰”地一声，跪倒在孙绍身前。

    “恩公，我有一个不情之请，我想…我想拜你为师，请你收我入门！”

    乔炎此话一出，旁边开炉暖酒、摇扇赶蚊的郝蒙等人，俱是露出惊诧的神情。

    他们可是知道了，这乔炎表面随和，实际上是个狠人。当日为了尽孝，强闯地府，以第五境妖君修为，甚至击败了数个第七境高手，最后还是一个鬼仙鬼将出马，才将乔炎拿下。

    就连阎罗王，都对乔炎的修炼天赋赞不绝口，这样的天才青年，竟会摆倒在孙绍跟前，求对方收自己为徒？

    郝蒙承认孙绍是高手，对孙绍的品行也是很钦佩的，但却不认为孙绍比乔炎强太多。至少，郝蒙不认为孙绍强大到足以做乔炎的师父。

    “想做小炎子的师父，起码得有鬼仙修为吧？我在地府这么多年，从没听说过这紫衣青年的传闻，他定不是鬼仙。他有实力做小炎子的师父？不会误人子弟吧？”

    郝蒙等鬼卒，在一旁腹诽不已，倒没有坏意，不过是担心乔炎拜错师父罢了。

    “你要拜我为师？”

    孙绍一怔，他对这乔炎印象不坏，二人亦是因为啸月狼王，而颇有渊源，但这交情，似乎还没深厚到要拜师的地步。

    天地君亲师，乔炎的眼神中，目无天，目无地，目无君，他的亲人也已去世，他生性高傲，但在孙绍跟前，乔炎却放下傲气，愿意奉酒而拜。

    “我想学恩公在灵山施展的火莲！”乔炎神色坚定不改。

    “回风返火么？我本打算将这法术还给你，既然你要，我便还你，拜师大可不必。”

    孙绍从扳指中取出一个兽皮卷，正是他修妖开始时，从啸月狼王手中所获。

    乔炎没有去接，只摇头道，“我想学的不是那个法术本身，而是恩公施展法术之时，那连灵山群佛都不畏惧的道心！”

    回风返火，乔炎见过，但乔炎从未见哪个仙人，敢站在灵山上，对灵山罗汉施展法术的。

    随着修为提高，乔炎越来越意识到，孙绍的举动，有多么大胆。大罗金仙，万古仙尊，无论是谁，都没有说敢在灵山闹事的。但眼前的恩公，却有这个胆魄。

    孙绍的眼中，没有佛，没有圣人。并非是说孙绍藐视佛法，藐视圣人，而是说，孙绍的心，不屈服于任何威压之下，即便对方是佛，是圣人。

    这不是胆子大胆子小，而是一种与生俱来的气魄。

    “你敢以妖君修为大闹地府，气魄可未必输给我。”孙绍摇摇头，感慨，自己已经到了做人师父的年纪了？。

    原著中，孙悟空、猪八戒、沙僧三人在天竺国各收了王子为徒，而在民间传说中，孙悟空还收了劈山救母的沉香为徒。

    老子西出函谷关，收了尹喜作记名弟子。而如今，自己西出三生关，竟也有人拜自己为师。世上，总是充满各种意义的巧合。

    西行路上收徒，似乎不是一件坏事。

    “当年我拜师的时候，年纪与你差不多，修为亦与你差不多。”孙绍眼露追忆之色，回忆起方寸山的日子，也不知菩提祖师如今可好。

    “我师承‘灵台方寸山，斜月三星洞’，三星洞的规矩，拜师需考验三个月。你现在提出拜我为师，但我三个月后，才能考验你，并依据你的表现，决定是否收你。”

    孙绍决定遵守菩提祖师的规矩。

    “你可以考虑三个月，三个月后，我再见你时，你可决定是否拜我为师。”

    孙绍放下酒碗，挥手袖中生风，将乔炎扶起，想了想，将回风返火的兽皮卷留给乔炎，而后独自下了城楼。

    这一幕，落在郝蒙等人的眼中，彻底愣住了。在他们看来，孙绍说等候三个月，更像是一种委婉的拒绝，拒绝的，是收乔炎为徒这天大好事。

    “小炎子这么天才的弟子，这紫衣青年竟还不愿意收？那么多鬼仙想收小炎子当徒弟，可都被小炎子拒绝了…哎，小炎子可是给他磕了个头的，这人就用一个兽皮卷打发小炎子？”

    郝蒙等人，看不出孙绍修为，亦看不出孙绍想法，更看不出那兽皮卷有何玄妙。

    但乔炎，握着手中的兽皮卷，却露出激动的神色。他后天法目一动，看到兽皮卷上一个墨点，记载的是回风返火的法术。他一读此卷，赫然发现，写下这些文字的，竟是啸月狼族的啸月狼王。

    “这是！”乔炎握着兽皮卷，心头却升起一种血脉相连的感觉。

    这时候，城楼下，孙绍远远的传音而来。传音入密，唯乔炎可以听见。

    “三个月后，我来考验你。若你通过考验，我收你为徒。若你未通过考验，此事便作罢。不过，不论你是否通过考验，我都会告诉你一个好消息。我偶然救过一个少女，似乎是你的妹妹，名为萧双儿。”

    此话说完，孙绍的身影消失在三生第一关，朝着主关走去。

    这关隘，此刻大门紧闭，但孙绍一个遁术，却出了关。这种手段，使得郝蒙等人皆是望直了眼，难以置信。

    “关隘布有阵法，只能从门中过，不能用遁术离开。此人什么手段，竟直接遁出了关！”

    而乔炎，亦是眼露惊容。惊的，不仅是孙绍修为惊人，更惊讶于孙绍的话语。

    “我，还有一个妹妹？”

    ………………………………………………………………………………………………………

    出了关，孙绍沿着官道，趁着夜色，徐徐朝主关走去。

    一路上，孙绍每隔数里，都能看到一颗白桦树，被刮干净树皮，上面刻着歪歪扭扭的字，显然刻字之人刻得匆忙。

    让孙绍在意的，是字的内容。

    “主人救我…”

    字里行间，流动着淡淡的龙威与业力，让孙绍眼前浮现起一个逃跑的奴仆。

    “睚眦么？他似乎遇到的些麻烦。这，或许就是报应，让他受受教训也好。”

    孙绍摇摇头，无视刻字的求救，继续漫步而行，没有丝毫救援睚眦的意思。

    随意的摘下一朵优昙花，含在口中，孙绍品味着花中的佛法。

    优昙花，四大佛花之一，服下后有明心见性的效果，虽然那效果，极淡。

    口中含花，心中回想，回想着乔炎拜师的事情，孙绍摸了摸鼻头，笑了出来。自己竟真的老了，老到要给人当长辈了。

    “修道之人，容貌不老，但这心，终究是要老的，或许，我可以从这个层面，却领悟‘老之佛力’…”

    心中一念起，孙绍收住了脚步，闭上双目。而第一关外，忽而升起了乌金色的云气，这云气随风弥漫，如光似影，数个呼吸功夫，竟已绵延三千里，遍布整条官道。

    乌金色的云气，将原本暗淡的夜色点亮，这一刻，三生关主关守将――正与男子欢好的龙阳，忽而披衣下床，推门而出，不可置信望着天空乌金之气。

    “圣人得道，紫气东来三万里。这乌金之气，又是怎么一回事？难不成，是有准圣或者圣人悟道？”

    三千里的路途，数个鬼仙，这一夜皆如龙阳一般，失眠。这失眠，是一种兴奋。

    圣人悟道，路经于此，若是能讨好讨好那悟道的准圣，必定获益不小。就如同当年的函谷关令尹喜一般，在老子悟道之时，悉心服侍，获得了莫大机缘。

    三千里内的鬼仙高手，俱是安排人马，打探那悟道者的所在。他们的命令，只有一个。但凡发现疑似悟道的高手，必须盛情款待，不可得罪！

    这一切，孙绍不得而知，良久，他睁开眼，心念一动，天上的乌金之气俱都消失。

    那乌金之气，是帝气。随着孙绍领悟混元道的行为，他的体内，渐渐形成一丝不同于帝威的威严。

    圣人威！

    此威严虽极淡一丝，但此威一出，孙绍已能随心所欲控制帝威，收发于心。那天空飘扬的乌金之气，是帝威，而孙绍一个念头驱散帝威，便是其控制帝威随心所欲的证明。

    与乔炎一见，他终于找到领悟“老之佛力”的办法，但也仅此而已。想要彻底明悟“老”字，非得用岁月堆积不可。

    不可强求。

    昔有老子西出函谷关，紫气东来三万里。今有孙绍西出三生关，帝气东迎三千里。

    摇摇头，将杂思俱都压下。孙绍再次西行。

    他一路看花，看花开花落。他看云，看云聚云散。他的心，只有一个道字，甚至于连取泉的目的都快要忘记。

    他路过一个山村，在这里歇脚了三日，饮酒了三日。他彻底收了法力，亦不展示功德，再无人知晓他的修为。

    他入村子，没有引起人注意。他在酒家留宿，仅以下品晶石结账，亦没有引起旁人怀疑。

    老去，是凡人的宿命，不老，是仙人的宿命。孙绍彻底将自己当作凡人，必以凡人的心，却领悟“老”字。

    在他离去之时，一队凶神恶煞的鬼兵，有数百人的模样，冲进村子，来抓年轻男子。

    世间果真是无奇不有，孙绍只听过强抢民女。至于强抢男子，还是第一次遇见。

    引兵鬼将看到孙绍出村，一见孙绍模样不差，想要一并捉了去，并出言不逊。

    “本将藤天君，奉三生关总兵龙阳大人之命，来此村征召苦役，来人，拿下这紫衣青年。若敢反抗，格杀勿论！”

    名为藤天君的鬼将，有第七境修为，此刻的孙绍在他眼中，没有一丝威严，没有一丝法力，与凡夫俗子的鬼魂没有区别。

    此人没有修为，不会有背景，不会有师承。捉走此人，不会惹麻烦。

    若在之前，孙绍无法将帝威收发于心，藤天君必定不敢招惹孙绍。

    “男子抢男子，虽然有趣，但终究是一种恶行，我不可能被你捉走，也不能眼睁睁看你捉走无辜男子。”

    孙绍眼神一冷，一瞬间的杀机，让藤天君心惊肉跳，但旋即，孙绍摇摇头，压下杀气，继而望着气势汹汹的藤天君，神色漠然道，

    “藤天君，下马！”

    孙绍没有引动丝毫法力，他只借助了之前领悟的落魄道力，施展了张桂芳成名法术――呼名下马的落魄幻术。

    一言出，藤天君忽然脑袋一昏，不由自主跌下骨马。趴在地上，望向孙绍的目光，惊骇欲绝。

    这种法术，极像万古仙尊的言出法随！

    藤天君就算再傻，也知道孙绍不好惹了，他趴在地上，如死狗烂泥，无法动弹。见孙绍一步步走近，眼露惊慌。

    “不要杀我！是我不好，我藤天君发誓，此生再不捉一个男子！求前辈放我一条生路！”

    孙绍理也没理惊骇欲绝的藤天君，翻身上了藤天君的骨马坐骑，扬长而去，只留下一句。

    “你很幸运，若非此刻我不想杀人坏了心境，你，难逃一死。”

    藤天君招惹孙绍，更出言不逊，若是之前的孙绍，恐怕会一踏脚，以太阴真火灭掉藤天君，但如今，他道心正在悟道关头，不愿杀人，坏了心境。

    见孙绍策马离去，藤天君哪里敢拦，哪里敢追。他艰难地从地上爬起，心潮难平。

    “保住命了…刚才，真是危险…此人，是个杀星！”藤天君眼中只有庆幸与忌惮。刚才孙绍一瞬间流露的杀机，太可怕了。

    ……………………………………………………………………………………………………

    那骨马虽是孙绍抢来，却极为温驯。孙绍乃妖帝，天下之马，纵是龙马，他也骑得。

    一手勒住骨马缰绳，一手握着随手摘下的优昙花，孙绍心境闲适。

    这此西行，恐怕是他五十年来，第一次闲游。

    “我身骑白马，走三关。

    我改换素衣，过中原。

    放下西凉没人管。

    我一心只想王宝钏。”

    孙绍一路唱着前世听来的歌谣，而身下的白骨马，偶尔长嘶，神情欢喜，似乎在讨好孙绍一般。

    这骨马，似乎明白跟着孙绍会获得莫大好处一般。

    两个时辰后，在距离三生主关十里的地方，.一队车队停在官道边，一行数十人，个个愁容惨淡。

    这批人车上带着鼓、笛、拍板，有各色服饰、乐器，行头倒是不少，俨然是一个戏班子模样。

    孙绍淡淡瞟了一眼，旋即转过目光，不再多看，继续前行。

    而那戏班子中，为首的一个老妪，满面风霜，似乎是班主，一听孙绍唱的歌谣，登时眼前一亮。

    “你们听，这后生的嗓音不错，时间紧迫，请他来凑个数吧！”

    言罢，一队十余人，竟是匆忙拦住孙绍的骨马。没有恶意，倒有恳求。

    “后生，可否帮老身一个忙…”众人拦住孙绍，而那老妪则恳切询问道。

    “帮忙？什么忙？若是杀人，恐怕暂时不行。”孙绍摇摇头。

    一句话说出，十余个人皆是愣住了，而同一时间，官道旁的马车中，“噗哧”一声，传出一个女子的失笑声，似乎意识到自己失礼，那女子旋即收了声。

    “后生，你就别拿老身寻开心了。老身怎么会让你帮忙杀人，再说，你这瘦胳膊瘦腿的，杀得了人？杀个鸡都难吧…老身想请你帮忙，来我们戏班唱个曲？”

    班主老妪脸带笑意，他没想到，眼前的孙绍看起来面无表情，却是会说笑的。

    “呃...唱曲？”孙绍有些无语了。自己随口唱两句歌谣，就被戏班子看中了？

    “抱歉，我有事在身，恐怕帮不了你们。”

    孙绍笑笑，拒绝了老妪。若是老妪请他杀人，或许他会看原因答应，但唱戏么…他孙绍还是有自知之明的，自己哪里会唱戏。

    老妪一听急了，苦苦哀求，但无论怎么求孙绍，孙绍终究没有答应帮忙。

    然而就在孙绍策马离去之时，那马车中的女子，却似犹豫着，清了清嗓子，忽而唱起了曲。

    “那一世，君为青灯，妾为古刹；

    那一世，君为绣女，妾为落花；

    那一世，君为清石，妾为月牙；

    那一世，君为强人，妾为骏马。

    三生石上旧精魂，

    缘如流水了无痕，

    劝君惜取眼前人。”

    一曲歌喉，轻柔婉转，凄美动人，而所唱的词曲，又合乎此时此景。

    此处为三生关，而那女子所唱的词曲，亦是与前世今生有关。句句点明人有前世今生，相遇即是缘，希望孙绍帮一帮自己的戏班子。

    此女歌喉有若天籁，若是寻常男子，恐怕听了女子歌声，便会挪不动步子。但孙绍，毕竟不是凡人。此女歌声虽妙，不过想凭一首歌曲，让孙绍帮忙唱戏，原本是不可能的。

    但孙绍终究下了马，翻身下地，面露不解。

    当他听到女子唱曲的时候，体内的佛性，竟诡异地少了一些。

    这减少的一丝佛性，几乎是孙绍数个月减少的一半之多。

    听此女唱曲，竟能减少佛性，真是咄咄怪事。

    孙绍闭上双目，回想起方才听到的歌声，余音在耳，不绝如缕，似乎含有某种道力的样子。

    “佛性，为何减少了…”孙绍望着女子马车，露出困惑的神色。

    在佛性减少的一瞬间，他甚至升起一丝奇异感觉。

    轮回劫，似要降下一般！