
    被这左道人一语道破白帝身份，孙绍登时面色一变。

    孙绍还记得在天庭皓灵殿，白帝对着蓐收石像，说出的那杀意凛然的话语，

    “蓐收，你等着，老夫要不了多久，便能回来，当年对我们出手之人，一个也别想好过！”

    孙绍隐隐猜想，白帝的陨落，甚至五帝的消失，多半是被人所害。白帝的仇家定然来头很大，而这左道人一语道破白帝的存在，由不得孙绍不惊。

    这左道人是第一个感觉到白帝存在的人，修为定然极高！

    这左道人若与白帝有仇怨，或者正是害死白帝的仇家，自己该如何是好！

    孙绍和白帝虽然常斗气，然而短短相识的日子中，白帝却帮了孙绍不少，甚至在孙绍臂骨失控之时，救了孙绍性命。

    孙绍心思飞转，却几乎立刻决定了一件事情：若这左道人是白帝仇人，自己无论如何也要救下白帝！

    “我不知道什么白招矩！”孙绍语气平淡，神色却凛然不惧。

    “哦？那你总该知道，花果山结茧的那小丫头来历吧。老道很想知道，炎帝之女，为何会在你手上！”

    左道人见孙绍不回答白帝所在，也不着恼，看不出在想什么，话音一转，再次传音。一听此言，孙绍心头一紧，娃娃结茧的事情，除了离芒等人根本无人知道，这左道人为何知道，莫非是在自己走后，对花果山出手了不成！一想到这个可能性，孙绍冷声问道，

    “你究竟是谁！你不是第五境！你为何知道娃娃的事情！”

    这一次话语，孙绍根本没有传音，而是以法力将声音激发到整个北冥洞。这不仅是质问左道人身份，更是对鹏魔王等人的提醒。

    “眼力不错！接下老道一剑，老道便告诉你！”

    左道人大罗金仙级别的法力一散，若狂风卷天，包括鹏魔王在内，群妖皆是心下骇然！这第五境的左道人，竟是个深藏不露的大罗金仙！见此，群妖皆是拿出兵刃摆好架势，一副如临大敌的模样。

    “炼妖！”

    但见左道人一拍腰间紫砂壶，紫砂壶滴溜溜飞起，壶口一吸，紫光大盛，包括孙绍与左道人在内，群妖俱被收入紫壶之中。这紫壶天地间，铭刻了无数璀璨星辰，紫色星光之下，孙绍一身妖力竟被弱化了九成，好在孙绍第二化身是人身，妖力大减，却还有人身法力，倒也没有太过狼狈。至于鹏魔王等妖族，妖力大减之后，皆是面色大变。

    “这是先天灵宝――炼妖壶！”

    左道人微微一笑，并不作答，一弹指，卷起一阵清风，将群妖送出万丈之外，只独独与孙绍对峙。解下背后黄铜宝剑，左手舞个剑花，右手两指在剑身一抹，那黄铜之剑泛起道道土之法则，起初还是深黄，片刻之后便引动整个北冥岛的土行之力，变作一把纯金之剑。剑身正面刻着四灵之纹，背面刻着山河道痕，此刻左道人站在这里，就仿佛一座山，一座巍峨不动的峰峦！

    “妖族朋友们还请退远些，老道只与孙大圣比上一剑，点到为止，无须担心。”

    即便在战圈万丈之外，土行法力的覆压之下，妖圣之下的高手，个个只觉如负万斤重量，皆是满头大汗，就连鹏魔王，妖力大减之下，抵御起这土行法力，都一副吃力之极的模样，骇然道，

    “这宝剑，竟然拿也是先天灵宝！七弟，小心应对！”

    虽说左道人自称只比一剑，点到为止，但如今鹏魔王等妖族被摄入炼妖壶中，妖力去了九成，性命都悬在左道人手中，自然不可能完全放心。

    唯有天蓬和石矶还算好些。天蓬修的道门法力，不受炼妖壶制约，而石矶五品妖仙，法力醇厚，炼妖壶抑妖的效果只削减了她五成法力，此刻石矶锦帕在手，但见孙绍不支，便要出手的模样。

    “一山！”

    左道人周身泛起紫金之光，腾空一跃，一剑朝孙绍迎头劈下，那剑上传来厚重之感，劈出的劲风让孙绍几乎站立不稳。心头大惊，这便是先天灵宝的威势！值此关头，乱神印中，白帝神色空前凝重，对孙绍吼道。

    “这是轩辕山河剑，借的是山河大势，帝王之气！孙小子，还发什么愣！全力出手，否则你接不下这一剑！”

    全力！八九玄功，法天象地，龙力之术，三术齐施，孙绍化身万丈，手持水火锋，一式江山倒卷，施展上二十万钧的全力。江山大势揉合成一断千丈刀芒，迎着左道人斩去。

    群妖眼见孙绍一刀之威，皆是倒吸一口冷气，这一刀刀芒，怕是寻常三仙都能斩得！难怪孙绍可以轻易拿下两名妖圣，其真实战力怕早已在三仙之上！

    而左道人只是面色微动，有些惋惜地摇摇头，

    “刀法不错，气力却是弱了。一山之力为百万均，凭人力对抗天地，太过痴心妄想…”

    一剑压下，以势破势，那黄铜宝剑本是先天灵宝，孙绍虎口一痛，水火锋登时脱手而飞。在左道人一山之力的剑力下，孙绍二十万钧的巨力，却如同蚍蜉撼大树般渺小。其气力并非输给了左道人，而是输给了左道人借来的大势！道门修的，便是天人合一、借天地之力，在道法的范畴，或许人不可胜天地，但妖族修的是自身，修的是人定胜天，若孙绍畏惧天地，那么身为妖族，他未战先败！一瞬间，孙绍如怒目金刚，低吼一声，拳上金光大现，朝左道人剑锋一拳轰去！

    一个是万丈巨人，一个是瘦小老头，然而对撞之下，却是左道人剑有余力，将孙绍一剑压下地底五千丈，只露出半个身躯。

    接下此剑，孙绍双臂发麻，气力已尽，再难以维持法相之身，退回本体，然而左道人的剑力却还有五分之四！虽震惊于先天灵宝的威势，孙绍却丝毫没有惧色，火眼金睛全开，见左道人周身缭绕的紫金之气，心头一动，似明白了什么，大喝一声，

    “这气力不是你本身之力，而是借势，既然硬胜不了，我便破了你的势！妖术何惧天地，龙吟之法，吼！”

    龙吟之术一吼之下，那二十万钧巨力都击不散的剑力，竟在龙吟之中一吼而散，而左道人至此，方才露出惊容，正欲抽身降落，但见孙绍一口喷出三昧真火，施了回风返火的法术，演出一条风火巨龙，一尾朝赤松子扫来。

    “竟是大成的回风返火！若是其他金仙，还会有些棘手，对老道而言，只要三昧真火未曾圆满，便构不成威胁，呼风唤雨！”

    大成的回风返火，威力自不须提，赤松子目光一凝，一掐指，天空顿时乌云密布，罡风大起，更降下绵绵阴雨，却是连三昧真火都给浇灭。

    单论灭火之威，这雨水丝毫不弱于观音菩萨的杨柳净瓶。赤松子身曾为雨师，纵是大成的三昧真火都能浇灭，更莫说是孙绍如今小成真火。

    一来一往，双方姑且算是平手，而赤松子则借势降落，跳出圈外，还剑入鞘，一副不欲再战的模样。

    再一拍紫砂壶，群妖返回到北冥洞震翼殿，少了炼妖壶的妖力压制，各是气喘不断。

    见左道人贸然出手，但又不似有敌意，一击之后便将群妖放出，真个只是切磋模样，群妖皆是露出敬畏及不解之色，摸不清这左道人究竟是什么意思，不待鹏魔王提问，左道人先道，

    “呵呵，失礼了。老道与齐天大圣有些缘分，适才一剑是想点醒他。失礼之处，还望各位海涵！”

    “不敢…”群妖虽然对左道人莽撞出手不满，但碍于左道人恐怖手段，却也不好多言。刚才孙绍虽然以妖功破了左道人一山之剑，但明眼人都看得出，那强横如斯的一山之剑，根本只用了左道人九牛一毛的法力。

    这左道人真不知是什么来历，看起来，比阐教十二金仙都要强，毕竟纵是阐教十二金仙，也无人拥有两件先天灵宝！即便是多宝著称的广成子，也就只有一个先天灵宝――番天印罢了。

    在震惊左道人厉害的同时，群妖更是明白了第七妖圣的恐怖。以第八境修为，妖力更是限制九成的情况下，还能接下先天灵宝一剑，此刻孙绍的战力，恐怕三仙中便已难逢敌手，若是等孙绍成就妖仙，恐怕便是大罗金仙，都可一战！

    一想到次，群妖望向孙绍的目光，多多少少都带着敬畏。

    而鹏魔王，原本还有三分怒气，心知若非左道人手下留情，绝对有在炼妖壶中斩杀群妖的法力，又听左道人说是孙绍旧识，三分怒气，也就消了去，只待听孙绍如何说道。

    “你说与我有缘分，是何缘分，何以证明！”孙绍服下一片建木千结叶，一面调息，一面保持随时出手的姿势。

    “老夫名为赤松子，与五帝乃是知交，更是女娃的师父。你与青帝、炎帝、白帝都大有因果，如何不算与大圣有缘？若是对老夫身份有所怀疑，不妨问问那个老头。”

    旁人不知道左道人话中深意，孙绍却明白，左道人说要问的，自然是孙绍印中的白帝老儿了。

    “白帝老头，这个疯老头是你的朋友？”

    “哈哈，损友一个。不错，孙小子表现的不错，你要是连他一山之剑都接不下，我可是要在他面前丢人了！”

    白帝在乱神印中笑得极为畅快，而孙绍则满头黑线。刚才他听白帝说要全力出手，还以为这左道人是白帝的生平大敌，故而丝毫没有保留，哪知道，这左道人真名赤松子，是白帝的至交好友。白帝让自己全力出手，不过是想挣个面子！

    这赤松子既然是五帝好友，又是女娃师父，且不说自己半个青帝传人的身份，但就和女娃与白帝的交情，那这赤松子都不能算敌人。不仅不算敌人，还应该说是朋友。

    “不错，我与这赤松子道长，确实有些缘分，赤松子道长不是敌人。”

    一听孙绍此言，群妖皆是松了一口气，平白惹个大罗金仙敌人，任谁都会有压力。而鹏魔王则面上怒色全消，哈哈笑道，

    “原来是一场误会！所谓不打不相识，这件事就这么过去吧。七弟，你来得迟，不妨听听这赤松子道长的剿鹰十策。”

    既然孙绍都说了和赤松子是朋友，鹏魔王也乐得将此事一笔揭过，将赤松子之前献上的剿鹰十策一一讲个孙绍听，一听十策，孙绍起初对赤松子还有些怨言，此刻却全被惊讶代替。

    赤松子的十策之中，不仅算出鹰夜王联合了地府，更算出至少一名妖圣已潜入鲲鹏海。这些都在孙绍公布鹰夜王阴谋之后，得到一一印证。

    对付鹰夜王大军，赤松子给出了如下对策，

    “吓退云鼠，离间三圣，急破鹰夜。”

    对付地府大军，赤松子推断出了数个阴兵出现的海域，只要事先将重兵部在几个防区，重创阴兵并不是难事。

    赤松子可没有洛书，单凭卜算之术和老练心智，便将鹰夜王布局猜了个大概，这倒有些“孔明不出茅庐知天下三分”的架势。

    计策献罢，在鹏魔王部署战略前，赤松子却是知趣地告辞离去。且不说他本就是外人，之前更是将群妖摄走一次，留在这里，多少会让群妖心存顾虑。

    只在离去之前，赤松子与孙绍约好当晚相见。

    而在赤松子离去后，鹏魔王则开始部署兵力，倒不用避讳孙绍，一场大战，已是蓄势待发。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    大战在即，孙绍与石矶等人，移驾到北冥岛十府中第一洞府居住，当夜，赤松子如约前来。

    见赤松子前来，孙绍依样画葫芦，以乱神印将二人收入印中天地。

    见此白气天地，赤松子露出凝重之色，以他阅历，竟看不出这天地成形的原理，奇道，“须弥有界，天地无涯。不少法宝都有须弥芥子的神通，但其中的空间都是有限，而你这雪印空间，却是无边无涯。玄黄母气只能演化须弥界，你却演出天地，当真匪夷所思！”

    何谓无边？不断朝四周扩张，永不停歇，天地每分每秒都在变大，便是无边。

    “左老头，你没见过这么神奇的法宝吧，这好地方可是老夫先发现了，神奇的地方可不止这里。”

    见赤松子一番惊诧模样，白帝却是极为得意，仿佛这乱神印是他的东西一样，单手从空中摄出一缕业力，却见业力一沾白气，便被净化成先天之气。见此，赤松子惊得合不上嘴，而白帝则愈发得意。

    片刻之后，赤松子方才笑叹道，“不愧是白老头，收个徒弟才第八境，便能挡下老夫一山之剑。住的地方也是这么玄妙，竟能孕育先天之气，看来你重塑肉身有望了！”

    “哎，法宝虽好，可这孙小子不努力搜集业力，老夫想要重塑肉身，还不知要几千年。等等，你刚刚说这混小子是我徒弟，他才不是我徒弟！”

    “收他当徒弟有什么不好，先天道体，法力还如此纯净，单论法力精准，已堪比度过最后一斩的仙人。”

    这一边，白帝与赤松子你一言我一语，倒是将孙绍这主人给撂到一边，见状，孙绍无奈地摇摇头，提醒道，“赤松子前辈与我相约，不会就是来和白帝老头叙旧的吧？”

    “呵呵，看老道这记性。老道之前说过，炎帝小女儿女娃是我徒儿，据老道所知，娃娃早在万年之前，便于东海溺死，为何还会活着！”

    “果然是为了娃娃而来吗…我并不知万年之前娃娃发生了什么事情，当年我也是在东海海眼，机缘巧合救出娃娃的。”

    孙绍如此一说，却剑赤松子原本云淡风轻的神色，忽而阴沉之极，似乎因为压抑着怒火，而显得话音颤抖，

    “东海海眼，你说东海海眼！”

    似乎想到了什么，赤松子压下怒火，对白帝道，“白老头，对你出手的，莫非是…”

    “不错，正是玉帝！”白帝的眼神，同样冰冷起来。

    这大大出乎了孙绍意料，想不到白帝的仇人，竟会是玉皇大帝。

    许久之后，赤松子才冷静下来，问道，“听说你要重建妖天？你准备从何处入手？”

    “晚辈才智短浅，请前辈不吝指教。”孙绍拱手一礼道。

    “不懂就问，这很好。这一次平了鹰夜王之后，想必你会威震人界，坐实第七妖圣的名头。在人界，你罕有敌手，但人界势力乃是诸多势力最弱的一环，单凭人界的妖族，重建妖庭，难。因为重建妖庭，便意味着对抗天庭，便意味着与人族结仇，你需要做的事情很多。”

    “天庭之中，你敌多友少，且玉帝与佛门暗中有千丝万缕联系，需要小心对付。佛门深不可测，是西方教演化，与道门不和，更仇视妖族，你想要联合佛门，绝无可能。道门可以结交，老君为人宽厚谦和，有长者之风，对种族之仇看得最淡，只可惜，自鸿钧失踪，三清亦去其二，道门如今式微，更因为道境失踪，而弱了佛门一头。地府外强中干，冢中枯骨，无需担忧，但既然对你有敌意，最好趁着这个机会，好好让地府知道厉害。真灵界是你振兴妖族不可或缺的势力，但内乱不断，踪迹渺茫。若有机会整合真灵妖族，你未必不能重建妖庭。”

    “老夫给你的建议，就是整合人界群妖，联合道门。道门有截，与妖族亲近，你便以截教为旗帜联合道门，以妖帝为名号笼络群妖，大业可成！当然，这便有一个前提了，你，必须成为妖帝！而成帝的关键，便需要摄帝气，凝帝威！你可还记得今日老道斩你的一山之剑？那可不是老道心血来潮，那可是专门给你展示帝气的。”

    “帝气？难道是前辈施剑之时，周身缭绕的紫金之气？”孙绍回想起赤松子那一剑的威势，忽而明白了赤松子的用意。那一剑，是试探，试探孙绍能否有摄取帝气的资质，能否有成帝的可能！孙绍若接不下那一剑，赤松子绝不会在这个时候跟他浪费口舌。

    “不错，那紫金之气，正是帝气，又名，九五之气！一山之力，是百万均，以老道的气力，数万均便是极限，但却能施展出百万均的剑力，用的便是帝气。不过可惜，老道帝气不如你，被你一声龙吟给撞破帝气。帝气是一种天地大势，想要成就妖帝，你便要懂得如何凝聚帝气。眼下，正有一个吸取帝气的大好机会。那生死簿中，判死过无数人间帝王，你如此这般，便能盗得生死簿中帝气…”

    随着赤松子越来越深的剖析，孙绍的眼中渐露精光，

    “既然生死簿还有这般好处，这一次，本王势必要一举，破妖成帝！地府既然对本王出手，说不得，这次要让他们心痛一次了！”