
    地妖天妖境与炼虚期有一个共同点，身为第六境阶别，想要突破必须要领悟何谓法则。地为实，天为虚，是以炼虚期同样分为实境和虚境。

    又是半年过去，然而孙绍却始终没有触摸到突破第六境的瓶颈。修为之事急不得，孙绍也只能等着机缘到来的那天。

    然而另一件事情，孙绍却不得不急――他失败了。

    琉璃炼器室内，孙绍捧着一个翠绿的手镯，叹息不已。这手镯质地不凡，宝光流动，赫然是一件中品灵宝。而在炼器室内的地面上，散乱陈列着无数中品灵宝。

    距离下一次交付兵器的时间，只有半个月了，然而孙绍，终究没有炼制出上品灵宝。

    中品灵宝之所以强于下品灵宝，是因为融入了法力烙印，对法力的增幅远远超过下品灵宝。而上品灵宝比之中品灵宝，又多了法则烙印，故而强大不凡。

    孙绍始终无法完美地将法则烙印凝刻在灵宝之上，并非因为炼器手法不好，而是因为境界不够，对法则的感悟不够。龙宫之中其他几个上品灵宝的炼器大师，哪一个不是第六境之上的修为。

    而这份铭刻法则的天赋，却不是人人都有，亦不是后天锻炼能够得来。孙绍闭关一个月，只为提升炼器术，然而这种闭门造车的方法，在炼制中品灵宝之前还能奏效，但到了上品灵宝，就极为看重天赋二字了。没有天赋的炼器师，终其一生也无法炼制出一件上品灵宝。

    “不好意思，我出去散散心。”

    对守候在琉璃炼器室外的一众工匠吩咐一声，孙绍带着歉疚之色，朝门外走去。再有半月，便到了给龙宫交付兵器的时间，到时候拿不出上品灵宝，孙绍倒是无所谓，大不了鬼谷阁倒闭走人。而鲤老在内的工匠，个个都要人头落地。

    “悟空哥哥，等等我，我陪你一起去！”说话之人，自然是对孙绍颇有好感的白翩跹了。说不清原因，当白翩跹看到孙绍皱眉的表情时，她连吃鱼都不香了。

    半个时辰后，水晶宫外的街道上。

    “悟空哥哥，你跟木头人似的不说话，我一个人逛街真没意思。”

    孙绍努力挤出几分笑容，拍了拍白翩跹的小脑袋，歉疚地说道，“不好意思，怀了你的心情。”

    “没…没事…”孙绍如此认真正经的表情，白翩跹还是第一次看到，莫名的小脸一红，微微低头，细若蚊呐地说道，“悟空哥哥你不用有这么大的压力。我哥哥常说，欲速则不达，想当初我突破地妖境界的时候，就是在鲲鹏海捉鱼，和一个大鱼打了一日一夜，打完架才发现，竟然已经突破到地妖境界了。”

    白翩跹的安慰，让孙绍哭笑不得。有天赋的人还真是好啊，打打架吃吃鱼就突破境界了，这还真像白翩跹的风格。转而想想，白翩跹说的不无道理，自己的却是太心急了。常人想要炼制上品灵宝，哪一个不是刻苦钻研炼器百余年。常人想要突破第六境，哪一个不是刻苦修炼数百年。

    想到这里，孙绍的心结忽而解开。自己是谁，自己是孙悟空啊，就算炼制不出上品灵宝又如何，自己抢也要从大太子手上抢回鲤老等人性命。与大太子敖硕明争暗斗，比起炼制上品灵宝的确简单多了。

    打架闹事，前世今生，孙绍孙悟空都是极为在行的！

    释怀一笑，孙绍刮了下白翩跹的小鼻子，“多谢，现在好多了。”

    “讨厌，别刮人家鼻子，人家又不是小孩子…”

    在孙绍与白翩跹嬉闹的时候，一道劲风却在水晶宫外街道上疾驰，如此速度，几乎赶上寻常妖君全力飞遁。那疾驰的男子，一袭青袍，相貌不俗，头生两根龙角，身下骑着一头遁速飞快的墨麒麟。敢在水晶宫纵马疾驰的龙族，以孙绍看来，多半是哪个龙太子。而能拥有墨麒麟这种珍稀的麒麟血脉坐骑，可见此龙太子极受敖广宠爱。

    “前面的人，速速让开，本太子有急奏禀报，莫要误了东海大事！”

    那位青袍龙太子座下的墨麒麟有着第五境的修为，来不及躲避的海族，往往直接被墨麒麟撞飞。而被撞飞者，大多受伤不轻。不少海族强者目睹此举，皆是敢怒不敢言。

    而在街道上，一名五六岁的鱼人小姑娘，竟被墨麒麟的威势吓得坐在地上，连哭都忘了，眼看就要被墨麒麟生生撞上。

    这小姑娘可不是其他鱼人大汉那般壮硕，若让墨麒麟撞上，难逃一死。

    “小心！”

    毫不犹豫地，白翩跹一抖双羽，仗着白鹏恐怖的速度，瞬间出现在那小女孩身前，一把将其抱在怀里，来不及逃离，下一刻，便被墨麒麟生生撞飞。

    “翩跹！”

    孙绍面色大变，罡风一闪，瞬息出现在白翩跹身后，将其撞飞的娇躯搂入怀中，“没事吧…呃…”

    只见怀中的白翩跹，哪有一分受伤的模样，只是红着脸，对孙绍轻轻骂了句，“大流氓，一有机会就占我便宜。”

    诚然，孙绍关心则乱。以白翩跹天妖级别的修为，第五境的墨麒麟哪能撞伤她。反之，那墨麒麟在撞到白翩跹后，竟被反震之力震断了一条腿，一瘸一拐地倒在路边，惊恐不已。

    这墨麒麟，是被彪悍的白翩跹吓到了。

    “大胆，竟敢伤本太子坐骑，误我东海大事！”

    那青袍龙太子跃下麒麟背，不思索自己在龙宫纵马疾驰的过错，反倒扬起青色长鞭，朝着白翩跹一鞭抽出，骄横之极！

    而这青色长鞭，赫然竟是件上品灵宝！

    见那长鞭抽向自己，白翩跹动也不动，只是安慰着怀里吓傻的小女孩，她知道，有人会保护她。

    “东海龙太子，果然一个比一个骄横，老孙算是见识到了。”

    不待长鞭抽向白翩跹，一只猴爪一把探出，将长鞭一头抓住。那长鞭虽未上品灵宝，其上更带着倒刺，却丝毫伤不到孙绍的手。

    “哼，你是何人，竟敢出言侮辱本太子，找死！青阙鞭，蛇灵现！”

    青袍龙太子口中念念有词，这长鞭竟突然收起了尖刺，变得滑腻难握，挣脱了孙绍的猴爪，而后在鞭头之处，一个蛇头虚影幻化而出，竟张开蛇口，朝着孙绍手臂一口咬下。

    “这是…天妖级别的蛇魂！”

    能在灵宝之中融入天妖级别的器魂，这名龙太子好大的手笔！若让这蛇魂之鞭要在自己臂上，即便孙绍躯体不凡，也恐怕会被咬伤。而既然以蛇魂为器魂，这鞭中八成还淬有厉害之极的剧毒。

    “幸好鲸天前辈传了我此术。龙鲸八法，鳞甲现！”

    孙绍似乎催动了什么法术，转瞬间其猴毛浓密的手臂上，竟长出半个手臂的金色鳞片，那蛇影之鞭噬咬在孙绍鳞片之上，连一道划痕都无法留下。

    旋即，蛇影之鞭竟人性化地流露出畏惧的感情，不敢轻易向孙绍攻击。

    这金色鳞片，正是龙鲸一族的修炼法门――龙鲸八法所生！所为正统妖修，便是不施展法宝，通过锤炼自身肉体提高实力。像鲨族的鲨屠，便专注锤炼自身獠牙，而大多数上古妖族，锤炼的多是自身爪牙铁羽等锐利物。而至于龙鲸一族，则与众不同，却是锤炼内在的妖丹。

    待到将妖丹锤炼到龙珠的地步时，一举引下化龙劫，渡劫化龙！

    此法大胆而逆天，至今成功者唯有禹帝一人。如今孙绍亦是休息了龙鲸八法，不求化龙，单单这“鳞甲法”的龙鳞防御，便威力不俗。

    在龙鳞面前，区区蛇族，岂敢放肆！

    “你的长鞭似乎很怕我啊。真有意思。”一把抓住蛇影掌鞭，孙绍掌心之上猛然腾起三色真火，顺着长鞭一只焚烧向长鞭另一侧的青袍龙太子。火焰焚烧的速度何其之快，那龙太子几乎是毫不犹豫将长鞭远远抛出，却仍旧被烧焦了手掌。

    “这是…三昧真火！怎么可能！”

    那龙太子也是有见识之人，知晓孙绍不好招惹，竟是冷哼一声，架起青光，朝着水晶宫疾射而去。蓦然间，一道雷光从天空凭空落下，击在这龙太子身上，将其衣袍都烧焦，而其怀中，一个玉简坠落到地上，被一股神秘之力撑开。

    旋即，玉简之中，一副古老的地图如投影般，浮现在大街之上。

    “这是，这是‘东龙冢’的海图，不对，你们看，那海图中心的是什么！莫非，莫非是…”

    “建木之宫！建木之宫重现天日了！难怪这五太子敖青竟匆匆忙忙从外海赶赴回来，竟是发生了如此大事！”

    “那可是传说中‘青帝’的宫殿，传说其中还生长着先天灵根――建木之藤！”

    “建木之藤，是传说中一片叶子能让人起死回生的建木之藤！”

    一时间，水晶宫街道上顿时议论纷纷。

    “大胆小妖，竟敢泄露我龙宫之秘！可恶，此事不能再拖，须立即禀报父王，改日本太子必定会报此一箭之仇，哼！”

    那五太子敖青虽然骄横，却也知晓轻重，一把收起玉简，架起青光朝着水晶宫飞遁而去，连墨麒麟都不管了。

    “谢谢大哥哥，大姐姐。”那鱼人小姑娘似回过神来，对孙绍与白翩跹道了声谢，朝自己家跑去。

    “悟空哥哥，你真是越来越威风了，连龙太子都敢打，不过这次事情不会闹大吧？”白翩跹眨巴眨巴大眼睛，满是笑意地盯着孙绍。

    “不会，自从上次犯了天条，我可是专门购买了天条规章仔细阅读过的。这五太子虽然身份高贵，但是纵马伤民在先，我出手教训他倒也没有什么过错。要知道，老孙最恨的就是开车撞人‘二代之辈’。”

    “车，二代，那些都是什么？悟空哥哥懂得真多，我都没听说过。”

    被这墨麒麟事件一打断，白翩跹什么逛街的兴致都没了，而孙绍解了心结，也不欲再闲逛，二人并肩朝鬼谷阁返回。

    只是在离去之前，孙绍暗中催动火眼金睛，朝着某个无人的小巷子瞟了一眼，眉宇轻轻一皱，心中暗道，“最后那道击落五太子的青光，究竟是何人发出，老孙可不想一无所知地帮人背这个黑锅。”

    而在孙绍离去之后，那小巷中嘘嘘浮现出一个中年男子，男子蓬头垂发，身着灰色道袍，肋下夹着一根铁拐，面容微惊地自语道，“这先天道体好惊人的感知，险些被他发现了。嘿嘿，千万别和他牵扯上什么因果才好。不管了，东海的水总算搅黄了，这下佛门想取得‘青帝’道果，可就不容易咯…”

    便在这中年男子得意之时，却是孙绍半搂着白翩跹，化作罡风凭空出现在巷口，目光不善地望着中年男子，“可惜了，这段因果，恐怕你是避不开了。老孙便要看看，究竟是哪个名宿前辈，会让老孙区区一个小辈帮着背黑锅。呵，原来是‘上洞八仙’的铁拐李啊。”