
    浩瀚的雷霆轰鸣声中，常如，不，嫦如的声音几不可闻。liudianxing.com

    “你走吧，我对人界已无留恋，你无须救我，何况，我乃广寒宫玉兔精转世，并非你妹妹。”

    “是么，好巧，我乃花果山水帘洞美猴王转世，并非你的哥哥。”

    孙绍面不改色地回答，惹得不远处凌空而立的女娃眨巴着眼睛，满是疑惑：大哥哥不就是大哥哥吗，怎么成美猴王转世了？

    孙绍的回答表面很帅气，实际上纯粹是胡扯，绝对的胡扯，孙绍便是孙悟空，哪里是什么转世！

    孙绍话音刚落，万里晴空构出一个绵延百里的巨大雷图，漫天的雷霆与雷火朝着雷图中心的孙绍轰击而下。

    一丝雷霆，便足以灭杀第九境，一丝雷火，便足以焚烧百里地，雷部的强大，绝不是吹得。

    见孙绍身处危险中，嫦如哪还有半点冷漠之色，银牙一咬，妖圣气息呼啸而出，同时一根通透圆润的玉杵，浮现在其手中，纤指一勾，那玉杵腾空而起，将束缚于身的雷线尽数斩断，便欲去救援孙绍。

    其第二妖魂，赫然达到了第八境，其手中玉杵，更是不凡，能轻易斩断雷部二十四天君布下的法则之线，无疑是一件玄天灵宝。原著中，对此玉杵的描述，声称比金箍棒还强上一分！

    “不用过来，这里的雷电，伤不了我！”

    十年的钻研《五雷玉书》，孙绍对雷电法则领悟已深，外加七宝素珠与雷霆八角护体，此雷电除了将孙绍身体电麻一下，没有太大的作用。唯一有点威胁的，恐怕是那熔金化铁的雷火了。

    火眼金睛全开，孙绍双手忙不停从雷霆中抽取着雷电法则。体内的雷力疯狂增长，同时口中喷出一团三昧真火，追逐吞噬着漫天雷火。

    “收手！九天雷火阵对此獠无效！”闻仲机变过人，哪里看不出孙绍在借雷火阵修炼，一摇令旗，二十四雷部天君俱是惊疑不定地收手，却仍旧慢了一步。

    处于闪电雷火中心的孙绍，对雷霆法则的感悟，已然小成！

    “天罡三十六变，第三十一变，掌御五雷！”

    有着雷霆八角的加持，百里雷图仿佛受到孙绍号召，所释放的雷电，竟归孙绍操控。虚指一弹，那漫天闪电雷火，竟变了方向，朝雷部之人轰了回去。

    雷部之人，强悍者诸如秦完等金鳌岛十天君，自不会被自家释放的雷电击伤，但要防住反噬也绝不轻松。稍弱之人，如吉利余庆之流，在雷阵反噬下皆是衣甲碎烂，好在二十四人共同抵挡反噬，虽然受伤，倒也不算太重。

    饶是如此，吉利余庆之辈，望向孙绍的目光，也充满敬畏。

    错非大罗金仙，绝不可能如此从容破除九天雷火阵，即便这个九天雷火阵只发挥了三成威力！

    另一面，孙绍借助雷霆八角，强行破除九天雷火阵，原本不多的法力更是耗损一空，几欲跌下空中，却被常如与女娃一左一右扶住。

    “雷部，果然好强…即便用雷霆八角做了弊，依旧不是他们的对手。”孙绍苦笑地摇摇头，心中暗自感叹。原著中孙悟空究竟是怎么大闹天宫的，这雷部可不是王灵官那种弱小之神啊。

    “生擒此人，问明其法宝来历…”闻仲老眼虚眯，能赐给孙绍这种等级的宝物，孙绍身后定是有哪个高人相助。联想到水火锋，孙绍背后之人，八成是阐教某个大能之人。

    “哥哥，你走吧，我一身非轻，是广寒仙子的婢子转世，降在人间经受磨难，如今刑期已满，该是返回天庭的时候了。”

    常如强作一笑，松开了孙绍的手臂，朝着雷部众人莲步轻移，踏空而去，却被孙绍一把抓住小手。一回头，只见孙绍的眼中，闪过一丝狡猾之色，嘿嘿一笑，道，

    “别急别急，打是打不过他们，不过还有一个办法…”

    模仿着《西游记》中猪八戒与沙僧的口气，孙绍大喝一声，“师父！小师妹被妖怪抓走了！”

    “那个，哥哥，我不算你的小师妹，算你的师侄…”

    “哦，不用介意…师父！徒儿也要被妖怪抓走了！”

    以菩提的法力，不可能听不到孙绍的呼喊，只可惜偏偏就是不现身，看起来，菩提是铁了心，不愿招惹因果，暴露身份。

    “哥哥，没用的，师父是世外高人，不会管这种闲事的…”

    “他会管的…嘿嘿，那个，闻太师，我告诉你个秘密，我的师父，其实是准…”

    孙绍话未说完，菩提身影蓦然浮现而出，一铁尺敲在孙绍头上，没好气地笑骂道，“好你个猢狲，老道再不出现，你就想搅乱天下不成！”

    “嘿嘿，徒儿话没说完呢，徒儿是想说，我的师父，其实是准备午睡来着，所以不出现。呵呵，想不到师父没有午睡，那就快帮徒儿打发打发这群人吧。”

    孙绍捂着头顶赔笑，心中却确认了菩提的身份，这也算一种变相的试探吧。

    “哼，下不为例，下次再要胡说，老道定将你剥皮锉骨，神魂贬在九幽之处。”

    对孙绍责了一句，菩提转过目光，对闻仲等人微微一笑，“天上一天，人间一年，诸位上仙不若卖老道个薄面，晚些十天半月再将这玉兔带回月宫，如何？”

    菩提一副商量的口气，然而其隐隐流露的威压，却让闻仲等人生不起丝毫反抗之心，如此强大的气息，闻仲前世只在通天教主身上感到过。

    圣人，此人竟是一名圣人，此人究竟是谁！

    原本在闻仲眼中，三星洞处在佛门掌控的西牛贺洲，声名不显，其主人多半只是什么末仙之流，哪知道，三星洞洞主竟会是如此恐怖的存在。

    如此存在发话，要雷部晚个十天半月拿人，雷部岂敢不遵。即便有违天条，那也要看是谁在违背天条啊！

    即便是在玉帝面前，闻仲也是有说道的。有此人在，便是玉帝也不敢随便拿人！

    “十天半月么，老夫倒也等得，但愿到时候，前辈愿意高抬贵手，莫要再问难我等。”闻仲对菩提躬身一礼，带领着二十四雷部天君驾雷而去。

    闻仲等人离去已久，常如的小嘴仍旧没合拢，她无法相信，自己的师尊竟是如此强大的人物，而且看起来，似乎自己的哥哥早就知道一般。

    “知道秘密却不告诉我么？哼…”

    想到这里，常如变作腹黑模式，小嘴一撇，不愿搭理孙绍，竟是自行返回三星洞。

    “你这猢狲，见识到雷部的实力后，可有什么感想么？逼得老道泄露身份，你若是一无所获，老道可不饶你。”

    “雷部很强，下一次，我不会输！师父，请传我法术！”

    “哦？升起战心了？老道还以为，你会永远跟个老头一样，赖在老道这里听经说法呢。呵呵，法术么？有一般天罡数，合计三十六般变化，有一般地煞数，合计七十二般变化，你想学哪一般？”

    这个问题，问到孙绍心坎上了。他自己都还没决定好，到底该学哪些变化。

    天罡变中，诸如如来的逆之未来之术，那可是推演天机的妙术，又如敖硕的斡旋造化，跟乾坤大挪移一般效果，反弹敌人攻击，可是很实用的。

    地煞变中，涵盖面就更广了，什么定身术，隐身术，什么上入天宫，下入地府的法术，什么“拔一根猴毛变出猴万个”的分身术，在战斗中都有不少用处。

    只可惜贪多嚼不烂，若是全学，结果便是，各个都不精通。

    原著中，孙悟空一口回答，“老孙要学变化多的！”以如今孙绍看来，是极为不明智的。七十二变中什么吞刀变，锻炼的是肠胃，你说你又不是卖艺的，吞什么刀？

    “呵呵，慢慢想，不着急，老道掐指一算，你还有十年时间，可以慢慢想。”菩提促狭一笑，不见了身影。而孙绍，则几乎抓狂。

    十年，再过十年闻仲等人便会来捉拿常如了么！不够啊！怎么可以慢慢想！

    好腹黑的师父！

    “大哥哥，娃娃困了…”

    “好的好的，回屋睡觉！边睡边想！”