
    “你就是孙悟空？便是你在灵山，打败我二哥的？”

    “你知不知道我二哥如今过的怎么样了，听说他正在督导荡魔之战，整日刀光剑影，很危险呢。”

    “对了，孙悟空，你是不是对每个女子都会甜言蜜语呀。刚才你还说我比女娲娘娘漂亮，是真的么？”

    “莲儿自小跟随娘娘身边，极少见过男子，天下男子，是不是都跟你一样，会讨女子开心呢？”

    彼岸花丛之中，杨莲蹲坐于地，温婉的脸上露出愉悦的笑容，一副好奇宝宝的模样，对孙绍问长问短。而孙绍，正盘膝坐于花丛之上，调息着之前受到的伤势，一切，只为了以全盛姿态接受第二横河的阴力。

    无奈建木千结叶早被孙绍用尽，如今的孙绍却是没有疗伤丹药。本体还好，先天道体自愈能力不凡，第二第三化身就不行了，伤势恢复地极慢。

    再加上身旁有个杨莲喋喋不休地提问，吵得孙绍无法入定，疗养伤势更没效率。

    妖身与第二化身已被孙绍收入乱神印中，毕竟阴界之内对**克制太大，会阻碍疗伤速度。而女娲亦是不知所踪，身影全无。但孙绍知道，女娲就在这里，只是不愿意被孙绍看到罢了。

    她若不愿，孙绍纵有火眼金睛，亦看不到。

    面对这喋喋不休的杨莲，孙绍却是一句话也不愿多说。也不知道这杨莲是傻丫头还是天然呆，竟对孙绍一副全不设防的模样，口中更是不断问二郎神的话题。

    这杨莲，不记得自己刚才偷袭孙绍、与孙绍结怨了吗？这杨莲，不知道二郎神和孙绍是仇人吗？

    对此孙绍唯有摇头叹息，难怪后世的三圣母，会被一个凡人轻易拿下，生下沉香，敢情是情商不够。

    就孙绍而言，是不愿与二郎神妹妹扯上关系的，即便这杨莲的孩儿，按照剧情的发展，未来会是孙绍的徒弟。

    而见自己说了许久，孙绍却始终不回一句，杨莲终于有些自讨没趣了，自地上摘下一朵彼岸花，摘下花瓣，含入口中，忽而似想到了什么，对孙绍甜甜一笑，

    “我帮你疗伤，你不许生莲儿的气了，嗯，就这么决定了。”

    随后，杨莲窸窸窣窣地在花丛中摸索，摘下不少嫩香的彼岸花瓣，递到孙绍身前。

    “莲儿刚刚才想起来，这彼岸花的花瓣，对疗伤大有好处呢。孙悟空，你尝尝呗，可甜了。”

    微微一怔，孙绍睁开眼眸，朝杨莲瞟了一眼，见杨莲仍旧一副天然呆的笑容，哭笑不得，接过一片花瓣，含入口中。

    他倒不怕这花瓣有毒。

    这彼岸花，花分三瓣，暗喻三生，没有花蕊。其花瓣确实有不少滋养之效，对孙绍伤势大有好处，但花瓣的滋味，却并不甜，反倒很苦，很苦。

    这杨莲，难道没吃过甜的东西么。

    “怎么样，是不是很甜。都给你。”杨莲将孙绍神色缓和了一些，美眸再次欢快起来。

    “多谢。”

    从杨莲手中接过一捧花瓣，孙绍张口一吸，尽数吞入腹中，在彼岸花的药效下，孙绍只花费了半个时辰，便将体内伤势除去了七七八八。

    站起身，孙绍单手一挥，从地上摄起一朵彼岸花，火眼金睛一转，以抽取法则的手段，将花瓣中一缕缕苦涩成分分离出来，将剩下的花瓣递给杨莲。

    “这是谢礼，这个，才叫做甜。世间还有无数比这更甜的东西，若是遇上，切莫错过。”

    “好甜！真的好甜！”将去掉苦涩成分的彼岸花含入口中，杨莲眼眸中，流转出幸福的神色，原来世间，还有这般甜的好东西。

    “谢谢你，孙悟空，莲儿听说你打了二哥，还以为你是坏人呢，想不到，原来你是好人。”

    “好人么？”

    孙绍一笑，摇摇头，转身朝青棺走去。好人坏人，是善是恶，又岂是一件事情能决定的。

    于青棺十丈开外止步，孙绍对着身前空地说道，“女娲娘娘，这便助我吸收第二横河的阴力吧，我想，你大概会希望我早些离去，免得看到我眼烦。”

    “你倒是有自知之明。”青棺之旁，一个人首蛇身的女子显化而出，看也不看孙绍一眼，摇曳蛇尾，朝三渡河行去。而孙绍也知趣地不再说话，快步跟上女娲，二人默契地互不言语，就这般行到第二横河之上。

    挥手招出太阴真火，一指之下，化作三丈之高的娲皇龙蟒之形，令真火沉入河底，而孙绍本身，则于第二横河上坐下，取出剩下的所有银丹，对女娲道，

    “我的阴火吸收阴力，并不需要娘娘帮助，不过我自己吸收阴力，倒是需要娘娘帮忙，这些银丹，若我自己炼化，恐怕至少需要数月。但若有娘娘相助，定能节省不少时间。”

    “看不出，你区区一个九境之妖，竟然有办法弄到这么多丹药。恐怕，也是从谁手上要胁来的吧。”女娲瞟了一眼孙绍手中银丹，一感知，约莫有四十来颗的样子。暗暗讶异孙绍能弄来这么多好丹药。恐怕就是一些大罗金仙，也没有这么多丹药挥霍吧。

    “是怎么弄来的，就不劳娘娘关心了。”孙绍服下一颗太阴丹，而女娲则因为孙绍的顶撞言语一蹙眉，却不再言语，一指法力，点入孙绍体内，助孙绍炼化丹药阴力。

    有女娲相助，孙绍甚至不需要三昧真火护体。这一坐，便是十日。而石箫等人守在三渡河，也已经十日。

    整整十天，石箫目不转睛地守在三渡河畔，等待着孙绍现形。第二横河有浓雾遮蔽，看不真切，但天空之上，乌雪未停，以此，石箫可以推断出孙绍未死。

    若孙绍死，雪必停，石箫无法想像，孙绍究竟有何手段，竟在第二横河呆了十天，做到了连大罗金仙都做不到的事情。而十日之中，天空之上，共迎来两次劫云。

    两次劫云，便意味着有人在第二横河上破了两个境界。用脚趾头想也知道，连续突破两个大境界的，必定是于第二横河修炼的孙绍无疑。

    而随着时间推移，第二横河的阴雾，竟越来越淡，一副阴力不济的模样。天空乌雪，更是越下越小，几乎要停下一般。

    种种迹象，使得石箫对这未曾谋面的孙绍，大为忌惮起来。他忽而意识到，自己带着偌大阵仗来捉孙绍，恐怕会是个错误的决定。

    而到了第十天，天空乌雪，忽而停止，第二横河阴雾蓦然裂出一个裂口，而三渡河岸，顿时沸腾起来！

    “出来了，孙悟空出来了！石将军，请速速下令，让末将去捉住此人！”

    “等了十天，真是等死老子了，快快拿了他，跟楚江王交差！”

    见阴雾露出缺口，众鬼卒皆是意识到，孙绍要出来了。在三渡河守候十天，不眠不休，众鬼卒已然不耐烦。不少眼力厉害的，早从两次劫云的威力，判断出孙绍的修为突破到第八境。

    第八境，在人界或许足以纵横，但在阴界，什么也不是！他们巴不得孙绍立刻出来，拿下孙绍，回去交差，继续吃喝玩乐！

    但面对众将的请命，石箫却反常地沉默下来，他的眼神，盯着阴雾缺口之内，不知为何，隐隐感到一丝不安。

    只见阴雾之中，一个于河面盘膝打坐的青年男子，豁然站起，一步步踏着河水，分水而来。

    这青年男子，双目紧闭，周身透露着一种冰冷的气质。但这种冰冷，却仿佛蕴含着焚尽一切的炽烈，分外诡异。其周身法力，不过第八境的模样，但其给石箫的危险感觉，却比十殿阎罗更强，正是破入第八境、太阴真火大成的孙绍！

    “这便是，孙悟空！”

    被青年男子冰冷的气势一冲，石箫本能的打了个寒颤，后退了半步。他终于知道，自己心头为何有一丝不安，这第八境的孙绍，竟给他一种不可逼视的感觉！

    在石箫后退同时，其身后，响起一道妖媚的调笑声，

    “咯咯咯，石将军，你之前不是说要捉拿孙殿主么，为何孙殿主还没上岸，你便开始后退了。”

    调笑石箫的，正是杜鹃。只是此刻的杜鹃，虽然俏脸媚笑，眼中却藏着一份凝重。当日东海的孙绍，给杜鹃的感觉，虽然很强，但还没有到不可逼视的程度。但这一刻的孙绍，虽只是一具魂身，但给杜鹃的危险感，比当日妖身，更强了数倍不止！

    被杜鹃调笑，石箫恨恨地咬了咬牙，恼羞成怒，一时间，竟压下心头畏惧，领着文驹武驹，大步踏出，挡在孙绍身前，冷喝道，

    “末将鬼门关守将石箫，见过孙殿主，孙殿主，随本将走一趟吧！”

    箭在弦上，不得不发！他石箫奉了楚江王之命，领了五千鬼卒来捉孙绍，岂能被孙绍一个照面吓退！纵然孙绍很危险，但他石箫有五千人马，自讨以众敌寡，也能捉住孙绍。

    “喝！”

    五千鬼卒见主将上前，同时驾驭白骨战马，齐齐向前踏出一步，烟尘飞扬，为石箫助声势！

    石箫一声冷喝，五千鬼卒齐齐嘶吼，使得孙绍蓦然睁开双目，双瞳跳跃着森白火焰，而一息之间，千丈之内，气温骤降，如数九寒冬，随后，天空竟徐徐飘落乌雪。

    这乌雪，并非因为三渡河而降下，而是因为孙绍一个眼神引动。

    仅仅一个眼神，石箫忽而心神颤抖，魂魄都欲冻结！

    这是何等冰冷的眼神！没有杀意，仅仅是单纯的冰冷！

    石箫自问身为鬼将，早已习惯阴曹地府的阴冷，但这种冰冷，却是石箫生平仅见！

    在此眼神之下，石箫的心头，只升起一种感觉——不可抗拒，必死无疑！即便他石箫，是堂堂六品鬼仙，是楚江王帐下第一将！

    “鬼门关守将石箫？你若是来迎接本殿，大可不必，退下吧。”

    孙绍一言，如霜雪冰冷，一言出，千丈之内，狂风倒卷，乌雪纷乱。

    “退下吧。”

    这三个平淡的字眼，夹杂在风雪中，落在五千鬼卒的耳中，却又如魔咒一般，仿若被九幽寒风笼罩，若是不退，便要冻成寒冰！

    一个瞬息之间，原本还气势汹汹的五千鬼卒，竟因为孙绍一个眼神，一句话语，而齐齐勒不住白骨战马缰绳的模样，阵势混乱起来。

    “退兵，开什么玩笑！”在石箫心神颤动的一刻，两名鬼将从石箫身后杀出，正是文驹武驹。

    一个身长二丈，有千钧之力，执月牙铲，勇力不凡。一个身长丈二，执一鬼头刀，周身鬼雾重重，似乎精通邪道手段的模样。

    “不可妄动！”见二将冲向孙绍，心神大乱的石箫，登时失声，想要阻拦二将，却为时已晚！

    二将刚刚冲近孙绍跟前，兵器还未斩下，但见孙绍对地面一指，二将脚下顿时腾起两道森白火柱，冲天而起，下一刻，二将均被冻结成冰，化作两具栩栩如生的冰雕。

    微风一吹，两具冰雕顷刻作飞灰飘散。而孙绍单手一摄，两道淡若无物的幽魂现于烟尘中，被孙绍挥手摄入手中，正是文驹与武驹所有。

    “孙殿主，是末将无礼，求孙殿主手下留情，放过文驹与武驹！”见文驹武驹一个照面便被孙绍诡异灭掉，并擒去三魂七魄，石箫面色大变，咬咬牙，抱拳半跪于地，为二将求情。

    这二人跟随石箫多年，别看石箫为人嗜杀，但对手下亲信，却是亲如兄弟。

    “本殿已经手下留情了，否则，你以为他二人魂魄，能逃过本殿太阴真火焚烧吗。”孙绍一张手，松开二鬼幽魂，淡淡道，“念石将军为你二鬼求情，本殿姑且饶你二鬼一次，下此再有人以下犯上，对本殿出手，本殿决不姑息！”

    再观文驹与武驹，二鬼鬼身被灭，幽魂逃过一劫，躲在石箫身后，皆是瑟瑟发抖起来，哪里还有之前半点嚣张态度。

    他们怕了，着实怕了，那森白火柱，太过恐怖。二鬼合力，便是一品鬼仙也能抵挡片刻，但在那火焰之下，二鬼竟无丝毫抵抗之力。

    “本殿要过鬼门关，你带人，送本殿过关，渡奈何桥，去地府森罗殿！”

    孙绍望着半跪于地的石箫，微微一笑，他对珍视手下的将军，并不讨厌。若非看在石箫重情的份上，孙绍原本会杀了文驹武驹，在进入森罗殿前，立威！

    “末将，遵命！”

    石箫露出复杂之色，他本为捉孙绍而来，如今，却要护送孙绍去森罗殿。楚江王，怕是饶不了自己了。但石箫却不想再捉孙绍，一来不是孙绍对手，二来，心头存了一丝感激，感激孙绍，放过文驹武驹性命。

    比起争权夺利的十殿阎罗，石箫发现，自己似乎更喜欢孙绍这样的阎王。

    “罢了，走一步看一步吧。楚江王若降罪，我也只好领了。”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    三渡河彼岸，杨莲在花丛中采摘彼岸花，却再找不到之前那么甜的花瓣。知道了什么是甜，才知道什么是苦，杨莲却是再无心思吃那苦涩花瓣。

    而女娲，双目白光微动，透过三渡河上重重阴雾，凝视着孙绍火灭二鬼的战况，黛眉微微一蹙，竟流露出一丝困惑之色，

    “这阴火，有些眼熟。与万年之前，那人火焰，有些相像。那个赠我青棺，换走河图之人，和这猴头，究竟是什么关系。”