
    在众人退下后，密室之外，只剩蛟魔王与孙绍二人。却见蛟魔王忽而收了笑容，皱眉道，

    “七弟，你真的不见那龟丞相？在我的认知里，你可不是这种小肚鸡肠的人啊。即便不见龟丞相，鬼谷阁外，还有那么多前来恭贺你突破妖圣的海族，如今你基业未成，正需要招揽手下扩张势力，不见他们，恐怕不好。还是说，你不见来人，跟你这锋芒毕露的气势有关…”

    孙绍此刻的气势，让蛟魔王感到一丝危险。然而这丝危险，却并非孙绍本身给他的感觉，而是来自于孙绍的右臂。孙绍右臂中的定海神针，有些古怪…

    “还是二哥了解我，我倒是想见见龟丞相，看看他低声下气的表情。不过我的身体，似乎有些古怪…”

    孙绍无奈一笑，眼前一黑，却是直接晕了过去。蛟魔王连忙将孙绍身体扶住，一探脉象，顿时面陈如铁。

    他感知到，孙绍体内的法力，竟然诡异的消散，无法凝聚！至于孙绍晕倒的原因，也正是因为法力忽然消失造成的空虚感觉。

    孙绍这才刚刚突破妖圣，竟然会法力不济，如此怪事，由不得蛟魔王不惊。蛟魔王召来腾蛇吩咐一声，紫光一闪，却是带着孙绍直奔龙鲸族而去。

    当鲤老带着龟丞相的承诺，来询问孙绍对策时，鬼谷阁中，哪还有孙绍身影。

    洛书的名头，龟族的龟战自然听说过，一给腾蛇等人讲解，众人皆是咋舌不已，想不到龟丞相竟会将洛书这种重宝当作酬劳，请孙绍出手救龙王！

    只可惜此刻当家作主的孙绍不在，众人也不知该如何处理龟丞相的请求。

    龟战与孙大，都是武夫，俱不知该如何是好，这个时候，离芒的作用便表现出来。当机立断，代孙绍书了书信，命鲤老送去给龟丞相，大意是此事容孙绍考虑考虑。

    而对于许多求见孙绍的名门海族，离芒更是以孙绍的名义，尽数手下拜礼，并与各族定了回访之期。众海族都知道离芒的名头，也猜测孙绍刚刚突破妖圣，需要闭关稳固境界，自然不会不满。

    有离芒周到的接待，各海族俱是与孙绍搭上交情，欢喜而来，满意而归。

    另一边，东海，龙鲸族中。

    且说孙绍方一晕倒，蛟魔王看不出孙绍体内异变，心急火燎将孙绍带回龙鲸族。若问战力，蛟魔王自问人界罕有敌手，但若问寿数，恐怕如今的人界妖族，当属龙鲸族的鲸天最为年长。

    毕竟龙鲸族身为上古妖族，寿数本就高于群妖，而鲸天更是人界妖族中，第一个活到仙寿大限、降下无量劫的老辈人物。

    鲸天服下蟠桃之后，身体已无大碍，听说孙绍突破妖圣，正欲与两名妖仙长老前往恭贺，便见蛟魔王带着昏迷的孙绍前来龙鲸族，自然是大吃一惊。

    一番诊断之后，鲸天同样是老脸凝重，却是朝着孙绍指尖扳指说道，“白老头，我嗅到你的味道了，出来吧，依你看，绍儿为何晕倒？”

    蛟魔王与两名妖仙俱是面色一动，听鲸天的言语，难道此处龙鲸族密地还藏有外人不成？

    却见鲸天话音刚落，孙绍指尖扳指白芒一闪，在众人身前，显化出一个白袍老者，正是白帝。

    “鲸老头，我和你很熟么！想要问我问题，先给我拿点好东西再说！”

    白帝口中嘟嘟囔囔，眼神却凝重地盯着孙绍右臂，两指探出，于指尖凝聚出一缕道力，朝孙绍右臂一抹，但见道力方一触到孙绍右臂，便如泥牛入海，消散无踪，顿时面色难看起来，

    “封印，破损了！”

    “果然如此！”鲸天听了白帝的话，似确定了什么一般，面色同样难看之极，对两名妖仙长老吩咐道，“二位长老先带蛟魔王下去歇息，这里，有我们两个老头处理！”

    在蛟魔王等人退去后，鲸天也不打哑谜了，愁容满面，明话直说道，

    “定海神针的封印，虽说是佛门为了限制定海神针的威力，但若没有这封印，凭绍儿如今肉身，是决计压制不住盘古臂骨的吞噬力的。哎，绍儿定是帮我挡无量劫时，被天地人神鬼的天人五衰劫力冲破了臂骨封印。在突破妖圣之时，封印被彻底撕裂。若是不将封印补好，恐怕绍儿要不了多久，整个人都会被盘古臂骨给吞噬掉！是老朽害了绍儿！白老头，你有办法补全封印吗！”

    “这封印是圣人种下，老夫哪有本事补齐！不过暂时堵住漏洞，还是能够办到。想救孙小子，需要不少元会法力，就算我耗尽魂魄之力，也凑不出那么多元会法力。”

    白帝对孙绍扳指一指，从扳指中飘出两个蟠桃，被白帝接在手中，一把捏碎，在其掌中化作滚滚法力，接着道，“有这两个蟠桃，再加上你半数精血，多半能帮孙小子暂时补上封印！”

    鲸天一听，二话不说，双手掐决，原本圆胖的身体，顿时如气球泄气吧干瘪下去，而在其掌心，金色法力浩瀚如潮，被其拍入白帝魂身之内。

    此举恐怕毁去了鲸天半身修为，不过他心中一心想救回孙绍，哪有半点心疼之色。

    白帝得到了蟠桃与鲸天的法力，在掌中凝聚出数道元会法力，一手单指如刀，在孙绍右臂上一划，切开皮肉，直见其内的乌黑臂骨，另一手操纵元会法力，在臂骨上勾画者玄异纹路。

    一日一夜之后，臂骨之上的吞噬之力终于消失，而白帝则气喘吁吁，一副筋疲力尽的模样，“封印只是暂时补上，恐怕日后，这小子修为未成之前，休想用这臂骨神通了。”

    言罢，白帝化作一道白光，回到乱神印空间。

    直到此刻，鲸天方才大松一口气，以丹药治好孙绍臂上伤口后，唤来仆从照料孙绍，同样去歇息去了。

    数日之后，孙绍清醒过来，法力已恢复了八九成，除了脑袋还有点昏昏沉沉，已经没什么大碍。

    而一听蛟魔王讲述自己昏迷经过，知晓了其中利害，孙绍暗暗心惊。

    之前他曾数次找菩提祖师，想让菩提祖师帮忙解除臂骨封印，菩提都是笑而不语，如今孙绍才知道，菩提之所以不帮助自己解除封印，原因便是自己现在还驾驭不了盘古之骨。

    对蛟魔王与鲸天，孙绍心存感激，却不会说谢字，毕竟是自己兄弟亲长，说谢是对他们的侮辱。不过对白帝，孙绍还是郑重道谢，

    “白帝前辈，救命之恩，感激不尽！”

    “孙小子，你少来！平日都是喊我老头，今日干嘛喊我前辈，假惺惺文绉绉，怪恶心的…你要是真感谢我，就赶快跟我搜集足够的先天之气！”对孙绍的感谢，白帝却是全没好气。

    身体已无大碍，孙绍推门而出，与蛟魔王直接去见鲸天，欲告辞离去，毕竟刚刚突破妖圣，花果山百废待兴。虽然天庭因为太阴星君的莫名回归，而取消了对孙绍的征讨，但正如蛟魔王所言，孙绍身为第七妖圣，必须要发展属于自己的势力。

    见孙绍执意离去，且已无大碍，鲸天自不会阻拦，只嘱咐道，“你这次回去，晋入万古仙尊之前，切莫过度使用臂骨，免得冲破封印。至少，绝不能再用臂骨挡天劫！”

    “万古仙尊？那岂不是说，我起码有万年不能使用臂骨了。”这罗睺臂骨吞噬道力的能力，可以帮神仙渡无量劫。原本孙绍还在寻思，要如何利用好这个有利条件，帮那些神仙大佬渡劫，跟人落点交情，这下看来，这个打算算是直接打消。

    “还有，打听打听其他神针的下落，若有机会，取走其他三处海眼的神针，吞噬。若能吞噬其他神针，两相抵消，倒也不用担心被臂骨反噬。”

    “其他神针么？我记住了，回到花果山之后，我会让孙二好好打探神针消息的。”在孙绍看来，即便不为抵挡右臂臂骨吞噬，打探其他神针的消息也是有益无害。若能吞噬其他神针，自己的实力必定还能再增进不少。

    除了定海神针的事情，鲸天又对孙绍组建势力给了不少建议，孙绍自是全部记下。

    如此，数个时辰之后，鲸天方才结束谈话。孙绍正欲起身离去，去见离芒得到了孙绍醒转的消息，匆匆赶来龙鲸族，向孙绍禀报道，

    “大王，在你昏迷之时，所有来访宾客都由属下接待，大王不在，大小事务都是属下擅专独断，望大王赎罪。”

    “无妨，我还担心由于突然昏迷，会不会得罪不少海族，你处理得很好。”对离芒的办事能力，孙绍自是极为满意。

    “不过有一件事，属下不敢决断。龟丞相想求你救治东海龙王，酬劳是，半部洛书！”

    一听离芒此言，鲸天、蛟魔王、白帝，俱是面色一变。鲸天与蛟魔王是震惊洛书的名头，想不到龟丞相竟然舍得用这种重宝结交孙绍。

    河图洛书，天下闻名！洛书精髓在一个“推”字，小可以测福祸吉凶，大可以窥探天道，预知未来！河图精髓在一个“演”字，小可以演阵御敌，寻龙点穴，大可以更改山河大势，借用天地之力。河图洛书若是聚齐，更是能推演天地运转，改天换地！

    鲸天与蛟魔王自然知道，半部洛书全无用处。但龟丞相愿意拿出如此重宝结交孙绍，已足可见其结交孙绍的诚意。

    至于白帝的惊讶原因，则与二人不同。白帝是知道的，孙绍之前，已经获得过半部洛书了啊！

    若是再获得半部，孙绍便凑齐了整部洛书！且不说孙绍能不能集齐河图洛书，单就洛书一本，便已是先天之宝！更别提洛书之中，还记载着推测天道的秘术！

    白帝对孙绍腹诽不已，他想不明白，这小子难不成真有成圣的命，称帝的运，竟然让人家捧着洛书送上门！

    唯一没有吃惊的，只有孙绍一人，他穿越而来还不到五十年，不知道洛书名头也不稀奇，故而他的眼中，满是不解，

    “洛书，有些耳熟，好像听过，很珍贵么？比起救治东海龙王，我是不是应该先去其他海域，寻常定海神针啊。”