
    罗浮村村外，孙绍一袭道袍打扮，扎了个道士髻，背着酣睡的女娃，神色不自然地望着身前装卸货物的骡车。在孙绍身旁，罗玉一脸喜色，喋喋不休。

    “‘盂兰盆会’即将到来，家父虔诚信佛，定让罗玉将这些供品捎带到西梁菩提山金蝉寺，呵呵，如今妖患四起，我原本还担心路上有个闪失，想在三星洞请个高手护卫一二，想不到常大哥竟然愿意来保护我，我罗玉，真是三生有幸！”

    “咳咳…罗玉兄不必客气…我正好需要历练一番，与你同行，倒可以互为照应。”

    望着额上擦油、脸上敷粉的罗玉，孙绍极不自然地干笑几声。想到要一路护送罗玉到西梁国，这几个月都得跟这个基情满满的罗玉在一起，孙绍顿觉头都大了。

    事情是如何发展到这个地步的呢?

    话说当日，徐福为孙绍施展逆知未来之术，占了一课，告知孙绍一路西去，可获莫大机缘。孙绍将此事告知了菩提祖师，哪知菩提祖师虽然同意了孙绍出游，却给他安排了一个苦差事――护送罗浮村罗家的送货商队。

    护送商队什么的，孙绍丝毫不介意，一路上的小妖根本不足为惧，唯一让孙绍惧怕的，便是这个对他迷恋极深的罗玉。

    在中国古代，男子涂脂抹粉也是一种风尚，落在俊朗潇洒的公子哥身上，更能衬托男子风流，不过落在罗玉身上，直让孙绍起鸡皮疙瘩。

    “互相照应么…常大哥放心，有我罗玉在一天，就不会让常大哥受到丝毫伤害！”罗玉目中精光一闪，面带春风，却是安排骡车车队装卸供品去了。

    半个时辰后，车队装货完毕，随后，一队身形壮硕、肌肉虬劲的大汉，个个持枪拿戟，面色不善的朝孙绍走来。这些人是罗家聘来的护卫，孙绍自不敢失礼，与那群护卫打起招呼，却引得护卫哈哈大笑，为首的护卫头领，名为长生，身长九尺，面若涂朱，长须及胸，手执一柄大刀，凤眼虚眯地望着孙绍，言语极不客气，

    “某区区下人，不敢跟道长高攀。某身为护卫，武艺是血战磨砺出来的，挣得是拼命的钱，哪像道长，年纪轻轻，只需要服侍罗玉公子左右，便能混个好差事，真是羡煞我等。”

    “呵呵，长生大哥教训的是，贫道一路安危，就有劳长生大哥护卫了。”

    孙绍几十年来吟诵《道德经》，养气功夫极佳，却不会轻易和长生怄气。

    “哼，有某在此，断然少不了一根毫毛！你就安心去讨公子欢心吧！”

    长生冷哼一声，领着众护卫离去，眼中更加瞧不起孙绍。

    被人羞辱了都不敢动手，这小道士还真是个孬种！

    “大哥哥，他们欺负你，你怎么不打他们，娃娃知道，大哥哥其实可厉害了。”

    “娃娃要记住，修为是用在正道上的，不是与人争强斗狠的。我们只需做好自己的本分即可，他人爱说什么，便说什么吧。”

    恰有一名赶车的老叟急病不能前来，孙绍便自告奋勇，架起了其中一辆骡车。待到车队出发之时，孙绍不挥鞭，不驾车，只拔了根毫毛，变成个蜜蜂，落在那骡子耳朵上，指挥着骡子行东行西。

    见孙绍不与自己同坐马车，发倒去吃苦架骡车，罗玉心中自是略有不满，而那长生等护卫见孙绍不挥鞭便架骡车，心中鄙夷更甚。

    什么狗屁道士，只会施展些戏法，哗众取宠。

    如此，三个月过去。

    有着蜜蜂驱车，一路西去，孙绍勤修《五雷玉书》，手中变换雷生雷灭法则，过往的寻常妖怪，感受到车队散逸的法则波动，皆是畏畏缩缩不敢打扰。

    三个月来，一路上只有零星一些不长眼的小妖以及山精野怪，敢来袭击车队。对付这些自不需要孙绍出手，那长生一人便足。长生天生便有千斤之力，手执青龙刀，身骑银合马，寻常虎豹往往一个回合便被长生斩为两截。其武艺，倒是极为不凡。性子傲些，倒也可以理解。

    在即将到达西梁国边境之时，正值农历夏至时节，万里无林，赤日炎炎，孙绍有法力在身，区区炎热自然没有什么，不过其他人就苦不堪言了。无奈，罗玉只得寻了个干草地，让众护卫稍作休憩。

    “哼，某在此受热中暑，那悟空道长倒是在旁边凉快。”

    “长生大哥莫恼，那常恒在我罗浮村不是自称‘小神仙’么，就让他变个云，招个风，降个雨来，岂不痛快！”

    “哈哈，贤弟莫说笑了，道士和尚，骗钱可以，法术什么的都是胡扯！”

    长生等人一边纳凉，一边拿着孙绍说笑，数月以来，他们早习惯了将常恒当成茶余饭后的笑谈。平日孙绍对此都是不理睬，今日却忽然似有所感地望了望天空，催动起火眼金睛，说道，

    “你们要的乌云，来了，要的大风，也来了，只可惜没有雨…却来了妖！”

    孙绍话音刚落，长生等人当即哂笑起来，“好好地大太阳，哪里来的云和风！说什么来了妖，哈哈！”

    说话间，只见天边黑压压的乌云席卷而来，同一时间，狂风大作，车架几乎要被吹飞了去。孙绍当即施展起罡风法则，在车队百丈之内变出一个黑色光幕，方才止住狂风。

    至此，众护卫方才知道，孙绍是有大法力在身之人，其他护卫皆是对孙绍心服口服，唯独长生一人，仍不服孙绍，持起八十二斤的青龙刀，一步踏出罡风圈，一跺刀柄，深深插入泥土三尺，死死握住长刀，竟是没有被狂风吹去，厉声大喝道，

    “何方妖孽，敢阻我商队供佛，速速吃某一刀！”

    长生话音刚落，天空乌云之中，一道倩影娇斥一声，飞身下落，“供佛？若是寻常商队，本公主倒是可以放你们过去，偏偏你们是供佛的，那么就别怪本公主辣手无情！”

    那自乌云中降下的女子，头裹团花手帕，身穿纳锦云袍，腰束虎筋，手提宝剑，年约二十，绝美的容颜上，有着不同于一般女子的狠辣。

    宝剑对着长生一斩，长生当即以青龙刀接下。一番交手，才知不好。长生双臂有千斤之力，在凡人中也算个虎将英雄，然而那女子一柄宝剑便重有数千斤，剑剑震裂长生虎口，不过三五个回合，那女子一剑横削，直接将长生的青龙刀震出手，下一刻，剑花一转，却朝长生脖颈斩去，丝毫不留情，樱唇一启，冷笑道，

    “区区凡人，能与本公主战上三五回合，也算你有本事了，只可惜，性格差了些，太过不知天高地厚。”

    长生在凡人中，一人对战百人山匪绝不成问题，却被眼前娇柔的女子几剑打败，众护卫见此皆是惊骇欲绝，哪里不知这女子是个法力高深的妖怪。眼见长生即将被斩，却是个个畏缩，不敢上前救援。这一刻，唯有孙绍动了。

    身影一纵，孙绍背着女娃，挡在长生身前，右手探出，掌心飞射出一根乌金铁棍，铁棍两端以金箍舒服，正是金箍棒。

    那女子见孙绍掌心射出铁棍，花容一变，抬起宝剑便去格挡，却被铁棍一棍戳断宝剑。那宝剑不过中品灵宝的模样，重不过数千斤，而金箍棒被封印威能仍旧有玄天灵宝的威力，重一万三千五百斤，一棍出，哪里是这女子能敌。

    一棍击败女子，孙绍一扬手，将金箍棒摄回手中，面无表情的望着那女子，说道，“虽然贫道也对供佛极为反感，不过却不能眼睁睁看你杀害贫道护送的凡人。”

    见孙绍手段高强，那女子银牙紧咬，张开樱唇，探出香舌，一柄青翠欲滴的青色小扇从舌尖飞起，化作一柄半人高的青色大扇，朝着孙绍一扇，滚滚冰丝之风如针刺骨，吹向孙绍。

    “这是阴灭之力与风灭之力！双法则的玄天灵宝！”

    被此风吹在身上，饶是孙绍有着罡风护体，孙绍仍旧双足离地，下一刻便会被吹飞万里。心中微惊，当即气沉丹田，施展出龙鲸八法的龙力之术，做了个力拔山的架势，双足插入泥土中，方才没有被狂风吹飞。

    虽然挡住狂风，接踵而至的却是风中冰针，这冰针刺入肌肤，痛苦万分，却是与之前受过的生死劫极为类似。眉心黑色月牙一闪，刺入孙绍体内的阴灭之力如泥牛入海，汇入孙绍眉心月牙，消失无踪。

    那女子随手一扇，便能有如此威力，孙绍自不敢对她有丝毫小觑，收起金箍棒，左手托着背后女娃，右手一扬，龙雀刀浮现手中，“好厉害的法宝，不仅差点一扇将贫道扇飞，更是附着了刺骨阴寒。可惜有贫道在此，却容不得你伤害凡人。”

    孙绍倒是战意渐浓，他本是个遇强则战的个性，而那女子见一扇没有扇飞孙绍，小嘴张开，美目圆睁，满是惊诧，“你竟没有把芭蕉扇扇飞，莫非身怀定风珠不成！”

    此扇，正是芭蕉扇，扇出的风，名为鸹风，又称阴风，乃是三灾五劫中的第三灾风灾，由精纯的阴灭、风灭法则融合而成，九境之中的高手，哪里能抵挡阴风，往往被一扇之下，便会被狂风卷出几万里。这女子没有料到，孙绍竟能毫发无损挡住芭蕉扇的阴风！

    此刻女子是拿孙绍没有丝毫办法了，美目回望来路，似有所感，心中一凝，银牙一咬，冷冷道，“好个道士，能挡本公主芭蕉扇三成风力，今日算本公主输了！今日还有强敌追我，来日再与你战，你可敢留下名姓。”

    “贫道悟空子。”

    “悟空子，没听过，哼，我罗刹女记住你了！”

    狠话说完，女子朝着后方天空一扇芭蕉扇，旋即倩影一闪，化作一阵狂风离去。

    女子离去不多时，那乌云之中，芭蕉扇扇出的阴风被一道金光生生劈开。旋即，商队上方，一个身骑巨象的菩萨幻化而出，手持一柄金色吴钩，望着孙绍喃喃道，“这人，似有古怪。罢了，捉那罗刹女要紧。”

    收起吴钩，那菩萨施展起纵地金光，朝着罗刹女直追而去。

    先是遇到一个绝世凶妖，而后又出现一个金光菩萨，不少护卫皆是患得患失，跪在地上朝着菩萨离去方向拜倒，而长生，则一面包扎着身上的伤口，一面神色复杂的望着孙绍。

    此刻孙绍，皱眉不展。

    “芭蕉扇，罗刹女，那女子十有八九，便是牛魔王的夫人――铁扇公主。而那尊菩萨，手里拿的，似乎是吴钩…吴钩，吴钩…莫非是封神战后归西方教的普贤真人！对上普贤菩萨，那铁扇公主芭蕉扇再厉害，只怕也要危险了。”

    抬头望着二人飞遁而去的方向，孙绍微微一叹，就算他想救铁扇公主，一来二人早遁出万里之外，根本不知去向，二来，孙绍自问可不是阐教十二金仙的对手。

    “悟空道长，之前都有怠慢，是长生有眼无珠，道长不计前嫌，救长生性命，长生愿为道长做牛做马，报答恩德！”

    在孙绍沉思之极，却是长生背着青龙刀，跪倒在孙绍面前，大有负荆请罪之意。

    性格虽然高傲，但是恩怨分明，倒是个好汉子。

    “无妨，长生大哥是性情中人，不用在意这些繁文礼节，若是伤势不要紧了，这便启程吧。前方百里，便是西梁国国境了。”

    “是！弟兄们，歇也歇够了，快快启程吧！”

    孙绍施展火眼金睛，自然看到，前方百里，一条清澈的河流横贯一国。那里，便是西梁女儿国，而那河流，便是孙绍的目标。

    徐福占卜之后，给孙绍的告诫是，一路西行，遇河必取。这河中，定有什么宝贝，能够助孙绍突破境界，晋阶第六境！