
    孙绍一声大喝，动用须弥之力，一喝之下，千丈之外，一处须弥轰然碎裂，而一个鬼影狼狈跌落而出，满是不可置信之色。

    这鬼影身形魁梧，有两丈之高，穿雪白龙袍，佩雪色玉带，带高冠，踏龙鞋，一派古之帝王装扮，却是鬼面獠牙，面黑如炭，连牙齿都是黑色，双目则一黑一白。黑白相间，分外诡异。

    孙绍目光朝这鬼影一扫，忽而一动，“你是何人！”

    “我是谁？我是谁，我是谁！本王，究竟是谁！”

    那鬼影一听孙绍提问，登时状若疯魔，九品鬼仙的法力激荡下，让鹏魔王都微微皱眉，此人虽是九品鬼仙，却没有半分使用功德的迹象，法力凝实，单就法力而言，甚至不弱于刚刚尝试破帝的鹏魔王！而这鬼影双目之中，一黑一白，暗含两种大道，非同凡响。

    但孙绍却一副笑容不变的神色，火眼金睛全开，他自然看出此鬼影是何人，刚才只是故意提问，扰乱此人心绪，见鬼影已心绪大乱，孙绍忽而开口道，

    “你是生死簿，准确的说，是生死簿的法宝之灵。”

    “法宝之灵，那是什么？”

    以鹏魔王的阅历，都不知法宝之灵为何物，但孙绍自前世穿越，对这法宝之灵已经见怪不怪了。在西游世界，法宝之灵应该算是极为稀有的吧。

    此鬼物，确实是生死簿的法宝之灵。生死簿本为判人生死所用，与阴魂牵扯极大，那些被判死的人界帝王，是无法转世投胎的。人界国家有限，过多帝王投胎到人界，必定会造就诸帝争雄的战乱。为此，帝王判死之后，便于生死簿中镇封到死，而他们的帝气，也滞留在生死簿中，久久不散。

    滞留的帝气，久而久之，模仿阴魂，生了灵智，渐渐成了法宝之灵，但成形千百年来，尚未被人发觉过。毕竟被收入生死簿中的，都是死人，地府冥差，是不会进来的，自然不知道有这么一个东西。

    听孙绍这么一说，那生死簿之灵登时幡然醒悟，喜道，“是，是，我便是在此处诞生的灵物，原来我是生死簿的法宝之灵！我知道我是谁了！”

    然而此鬼物只惊喜了片刻，便再次面色一沉，怒道，“本王既是生死簿之灵，这里的帝气便都归我所有，你已经夺走了此处六成帝气，若再夺取，本王便要烟消云散！你，该死！顺我者昌，逆我者亡！”

    这种顺生逆死的言语，倒是鬼物从那无数帝王的帝气中，继承而来的。

    “不，我不该死，因为你不如我，所以帝气便归我？”

    “我不如你？你说本王不如你？”那鬼物神色一凛，双目射出生灭两种大道之力，单论法目威力，比如今的火眼金睛都强，一扫孙绍，那鬼物登时面色大变，他是道力之目，自然只看道力。他看到孙绍的本体，如万界鸿蒙，无尽虚无，深不可测，这自然是空之道体的缘故。又看到孙绍妖丹蕴有四种道力，佛道儒妖，四道皆备，而他则只有生、灭两种大道。

    生、灭二道，自然不俗，乃是混元五十大道的两种，天地间所有法则，皆是一生一灭，包含在生灭二道之中，而这鬼物先天而生生灭道，从某种程度来说，若是长成，日后前途无可限量，纵是成圣，都有可能！

    正道三千，外道八百，在三千正道之上，还有五十种混元大道，混元道是本源之道，成圣之人，都要领悟混元道。这鬼物资质不凡，但阅历却显然不足，他只看出孙绍身含儒、道、佛、妖、空五种混元道，却不知孙绍如今一种道力都施展不出。而这鬼物本身，却已经可以施展生灭两种道力。

    从某种层面上说，这鬼物比孙绍厉害，当然前提是，他要和孙绍有一样的手段、法宝、心智阅历。

    偏偏这鬼物心智就不足，被孙绍一拐一带，竟是有些悲苦起来，

    “本王不如你，本王不如你，成王败寇，本王败了，该死！此处剩余的帝气，你吸个干净吧。”

    “不不不，如今世道变了，败了不是死，败了就要给胜者为奴为仆。”

    孙绍眼见这鬼物心智纯净，心思一动，不若将这鬼物收服，倒是美事。这鬼物身怀生灭大道，孙绍虽然不懂地混元道的分类，却看出此鬼物不凡。

    但凡先天而生的灵物，又有哪一个是平庸之辈！

    至少孙绍自问，若是这鬼物心智健全，除非自己罗睺右臂可以使用，否则绝压制不住他的大道之力。

    好在这鬼物看起来极为单纯，仅凭孙绍几句话，竟然都想要自尽了，真是有趣。说不得，骗上一骗，真能将此鬼物收为奴仆，若是机缘巧合，这鬼物成了堪比圣人的存在，孙绍的安全就有保证了。

    一旁的鹏魔王，似第一次认识孙绍一般，粗犷的脸上，露出哭笑不得的神色，传音道，“七弟，你不会是说真的吧，这种鬼物这么厉害，怎可能被你三言两语诓骗？”

    “试一试，顶多浪费些许时间，若是成了，可是大机缘。即便不成，也不亏什么。”孙绍露出镇定之色，不知为何，他总感觉自己能吃定这个鬼物。

    果不其然，那鬼物一番沉思之后，忽然问道，“败了不用死吗？败了就要给你当奴仆吗？”

    “是的，我骗你干什么，骗你有一毛钱好处么？”孙绍面色不改的答道。

    “那，本王认你为主，你给本王留些帝气，没有帝气，本王会消散的，就不能侍奉主人了。”

    说罢，那鬼物偌大的身躯，轰然跪倒在孙绍身前，这一幕，直把鹏魔王看得目瞪口呆。这么一个前途无量的九品鬼仙，就这么被孙绍三言两语骗到手了？

    “你刚刚说，还剩四成帝气，你是如何知道的？”孙绍想了想问道。

    “此处天地，都由我随意掌控，所以能够感受到。”

    听了鬼物的回答，孙绍忽而明白，那鬼物为何能躲藏于须弥天地内的须弥中，也明白了，为何这鬼物能凭空射入白色雾刃，毫无征兆可言。

    恐怕身为生死簿法宝之灵，这生死簿天地对他而言，就犹如手脚一般，随心所欲。想到这里，孙绍试探性问道，

    “若我离开生死簿天地，在外呼唤你，你可能让生死簿听我使唤？”

    “主人有命，本王莫敢不从！”这鬼物的口气仍是古怪，既喊孙绍主人，放低姿态，又自称本王，傲慢之极，帝气成灵，想要让他不自称本王，怕是难了，好在孙绍也不在意这口头称呼，一切就由他了。

    而听说这鬼物竟能控制生死簿，孙绍心头一喜，这样的话，收服了鬼物，不就意味着，自己成了生死簿新一任主人吗！

    若是能获得生死簿，且不说北冥岛上十万妖兵还魂不成问题，怕是地府里面，要大乱了。生死簿是灵山控制阴界的法宝，没有此物，阴界，怕也要易主！当然，这里面事关重大，孙绍却是不知内情。

    得到一个成圣资质的鬼仆，还能得到生死簿，如此好事，孙绍自是不会拒绝，他本就不是见宝不收之人，只要问心无愧，便也无妨。

    当然，那个那个，稍微骗一下别人，撒个小谎，算不得问心有愧，不是么？

    “你能控制生死簿，很好，那我更不能收走此处所有帝气了，留你四成吧。这样获得生死簿之后，也还能有四成威力，勉强可堪一用。”

    “多谢主人，还请主人为本王赐名！”那鬼物听说能留有四成帝气，登时喜不自禁，这也就是孙绍大方，若是其他妖族，收服了鬼物为奴，给鬼物留一成帝气就不错了。

    孙绍之所以给鬼物四成，一来是想给鬼物成长的机会，比起生死簿，他更看重一个圣人打手。二来，不全部给鬼物，亦是有原因。其一，孙绍需要帝气成就妖帝。其二，若是把全部帝气还给这鬼物，这鬼物修为恐怕就不止九品鬼仙了。到时候，孙绍能否压制他，还是未知数。

    而一听要给鬼物赐名，孙绍登时大感头疼起来。

    起名字什么的最烦人了，要起什么名字好嘞？地府之主名为秦广王，地府第五殿之主名为阎罗王，那么这个鬼物，就叫做…

    李狗蛋好了！

    “呸！我就算在没文化，也不学太2真人！”孙绍自嘲的拍拍脑袋，看着鬼物黑白双瞳，诡异大道，心思一动。

    白则为冰雪，黑则为墨夜。

    “你若为男，就叫冰墨，你若为女，便叫雪夜。”

    “那，主人，你说本王，究竟是男是女，本王不懂。”

    黑白二光一现，于光华中，身高二丈的鬼物，竟变作一个黑瞳的黑长直少女，十五六岁的模样，身穿白色龙袍，头戴王冠，一派古之帝王打扮，发若黑瀑，肌肤白若霜花，唇却惨白，只有一丝丝红润。在她的身上，竟难以找出黑白二色以外的颜色。

    “你是女的，就叫雪夜好了。日后我叫小雪，也是喊你，叫小夜，也是喊你。”

    孙绍终于知道，自己为何会有一种莫名的信心，觉得自己一定能收服这个鬼物了。

    敢情这货，是个小萝莉啊，小萝莉什么的最容易对付了，孙绍早已经对付一箩筐小萝莉了，单论哄骗小萝莉的经验，怕是三清都是退避三舍，三佛都要望尘莫及，鸿钧都要无颜见人，盘古都要叹一句“既生瑜何生亮”了。

    乱神印中，白帝老儿自然又是惊掉了眼球，

    “不带这样的，不带这样的！你这孙小子，凭什么总有狗屎运！三言两语就能骗个这么利害的鬼物为仆，这可是悟出两种混元道的厉害灵物！还有，冥书生死簿怕也要落在这小子手中了！这小子不是说了当妖帝吗，不是说好当妖庭之主吗，你拿生死簿干嘛，你想当阎王吗！”

    “随我走吧。”孙绍随口吩咐一句，那鬼物小丫头便跟在孙绍身后，面无表情，却不抗拒。

    “嗯，主人有命，本王莫敢不从。”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    北冥岛外，赵判官的心是越跳越快了。

    从孙绍进入生死簿开始，赵判官便感觉生死簿的力量在减弱，虽然不至于损坏，但却似乎少了能量，而无法驱使的样子。好在威力虽然一直减弱，但减到一定程度的时候，终于停了下来。

    这一边，赵判官还没来得及松口气，却见生死簿上，一个细若针孔的孔洞中，忽而冒出三道流光，在其身旁不远现化而出，正是孙绍、鹏魔王，以及一个陌生的小女孩。

    这小女孩打扮的似个皇帝，但却恭谨跟在孙绍身后，一副惟命是从的模样。但赵判官却从那小女孩身上，感受到一股不可抗拒的威严。

    这威严，远不是孙绍那点不成熟的帝威可比。要知道，雪夜乃是帝气成灵，鬼物化身，说白了，就是鬼物中的帝君，身为鬼仙的赵判官，望向雪夜，只感觉想要到头下拜，这种感觉，太过诡异！

    就连地府如今的执掌者，秦广王，都没有这种本领！

    然而，让赵判官更震惊的事情，出现了。

    那孙绍只对赵判官手中生死簿一指，对雪夜露出个人畜无害的笑容，

    “小雪，我要那个生死簿，你把它变过来。”

    “是！主人有命，本王莫敢不从。”雪夜小手掐决，生死簿及判官笔一霎无踪，下一刻，出现在雪夜手上，而雪夜又恭恭谨谨递给了孙绍。

    “这是什么情况！你是如何夺走生死簿的！”赵判官面色大变，失了生死簿，可是大罪啊，回到地府，他小小判官，想活命都难！

    而孙绍根本懒得回答赵判官的话，一个功德仙，一个战力只比妖尊好一点的功德仙，孙绍连夺走他鬼婴都没兴趣。一抬判官笔，翻到北冥岛那页，将原本抹掉的北冥岛一栏，重新写上。

    下一刻，北冥岛上，十万阴兵忽而神智清醒，朝着各自妖身遁去。

    如此大的动静，连正在斗法的药师佛与赤松子都被惊动。

    几番交手，药师佛法力耗损微乎其微，而赤松子却因为弱了一个境界，而耗去五成法力。若非仗着轩辕山河剑的强横，恐怕这个耗损还会更大。

    一见十万阴兵变作妖兵，饶是药师佛定力高深，都不由得一条眉，一见孙绍竟将生死簿都抢去，这才一惊。

    生死簿可是灵山控制地府的关键之物，虽然只是半本被夺走，但却关乎六道轮回的大事。天道第二环，众生需度无量劫，因为孙绍大闹灵山，毁了一千大世界而破去。天道第一环，掌御苍生轮回劫，乃是灵山业力来源，亦是灵山功德所在，更是灵山管理人界的手段。

    难道这孙悟空，又要再一次破去天道一环，坏了如来佛祖的计划吗？如来佛祖嘱咐自己出手，自己堂堂仙尊修为的佛陀，竟然被当面破去天道第一环，还有什么比这个更打脸吗？

    一想到此，药师佛几乎是立刻便撇去赤松子，一指金光，朝孙绍射去，却被赤松子一剑挡开。

    “好小子，让你去盗帝气，你连生死簿都给弄到手了。据传言，生死簿非鬼物不能驾驭，老道可没指望你能夺得生死簿，你是怎么做到的。还有，这个小女孩是谁？”

    赤松子的目光，落在雪夜双眸，心魂一颤，吃惊不小。自己堂堂大罗金仙，竟被一个九品鬼仙的小女孩震得失神，真是咄咄怪事。这小女孩，领悟的大道，好强！

    “本王是雪夜，是主人的奴仆，主人让我做什么，本王就做什么。”

    在白翩跹气恼的目光中，在石矶似笑非笑的眼神中，在孙绍百口莫辩的神色中，雪夜如是说道。

    同一时刻，远在百万里外，九万丈的绝冥之下，一个半金半黑的巨佛，忽而睁开的眼眸，

    “麻烦了，本来听了灵山法旨，让赵判官带死簿出去，是想给这猴头一点好处，却不曾想，这猴头竟然入主了生死簿，这份礼，是不是太大了些。但，这样的结果，却比我预期的更好。唯有如此，才能使地狱成空！地狱不空，誓不成佛，我虽只一大愿，却甘为此愿，违逆师门！好了，该走了，不然，就赶不上好戏了。”

    绝冥之下，地藏王万丈之身，忽而战了起来，而那黑色的半边身体，因为其站起，而露出了恐惧之色，

    “我本是你，你为何要除我！”

    “不除你，地狱何时能空！你，蛊惑阴界，亦是一个罪业！”

    （听了书友忠告，把章节名改成数字了。似乎可以省点位子，点的时候能看清章节名。这一章，我写了两遍，第一遍是另一个剧情，4000字，全部推翻了，想了想，还是这样写吧。毕竟没人喜欢看悲剧，我也不喜欢看，不搞悲剧算了。说了三更，写到现在，，墨水是不是用心，大家看得出来。其实前两更加起来一万字，可以改四更，但我没这么做，有时候内容有些拖沓，一分开就显得水。墨水大学毕业了，该找工作了，不清楚还能在写手路上走多远，但至少这一本，一定会写到结尾。谢谢书友们观看本书，每个点击，都是鼓励，模仿耳根大大，啥也不说，一拜，多谢！）