
    直到正午午时，阳气最足的时候，孙绍才苏醒过来。回想着梦中嗅到的那女子幽香，微微失神了一瞬，旋即自嘲地笑了笑。

    自己的房间内，哪里有什么女子。

    推门而出，来到鬼谷阁大厅，鲤老正在大厅忙生意，犹如孙绍前些日子大展神威，如今鬼谷阁的声名更盛，不少豪爽的海族大汉，都愿意到孙绍的店里购买武器，美其名曰，照顾孙绍生意。

    对这，孙绍唯有苦笑，自己鬼谷阁库存的兵器可不多，都卖给了别人，自己拿什么给龙宫供货。

    到期交不上兵刃，自己手下的鲤老等人，可是要掉脑袋的。

    来购买兵器的海族大汉，看到孙绍，大都会客气的寒暄问礼，而孙绍只有不厌其烦地一一回礼。在孙绍与人客气之时，白翩跹却是带起一阵香风，从门外小跑进来，储物扳指中又是大包小包的东西，用的自然是孙绍的钱。

    这妮子，一大清早便出门逛龙宫去了。

    “哎，悟空哥哥睡到现在刚起床么，大懒虫，玉姐姐都被你带坏了，现在还在睡懒觉，都不陪我逛街。”

    撇撇嘴抱怨了一句，白翩跹如风儿般，眨眼跑进了鬼谷阁内院之中。

    白翩跹自然不会知道，孙绍正受着生死劫的痛苦。这件事，孙绍并没有告诉众人，不想让人担心。

    “在我昏迷之中照顾我的女子，看来不是翩跹…敖玉到现在还在休息，会是她么…”想着敖玉对自己冷漠的态度，孙绍顿时浑身气了鸡皮疙瘩，

    “一定不会是她…”

    扫去心中的杂念，孙绍对鲤老吩咐一声，“鲤老，我有些事情，需要出门一趟，鬼谷阁便由你看着了…”

    “大人伤势未愈，如今出门，是不是有些不妥？”

    “无妨，我如今虽然妖力全失，然而单论躯体之强，即便是第七境的妖尊，都轻易伤不得我。”

    对鲤老点点头，孙绍快步走出了鬼谷阁，直奔水晶龙城之外走去。

    没有了妖力，便无法催动罡风，便无法以青色妖力抵御深海压力，好在孙绍躯体之强，骇人听闻，倒也不会被海水压力压扁。只是无法施法飞行，便只能在海中游动。出了东龙城，孙绍朝着更东面游去。

    有着千钧之力，孙绍游泳的速度倒也不慢，在海中犹如一道水箭，激射向前方，惊得四周海鱼四散。两个时辰之后，孙绍已游出了两百里的距离，伫立在一处天然形成的千里海底裂谷处，孙绍一挥手，从银扳指中取出了一片金色龙鳞。

    这金色龙鳞，正是之前鲸天交给孙绍的那枚！

    手执着金色龙鳞，孙绍一脚踏入那海底裂谷中，霎时间，眼前景色变幻，而孙绍，竟出现在一处金碧辉煌的海族城市中！

    此城以某种金色材料铸成，占地千里，比起东海龙宫，都要富丽堂皇！城中的海族不多，然而个个体型巨大，唯有极少数的海族，才能化作娇小的人形形态！

    这里，是龙鲸一族的族群！而孙绍，便是听从了鲸天的嘱咐，让其隔日前来龙鲸一族一趟。

    “难怪鲤老怎么也打听不到龙鲸一族的所在，没有这片金色龙鳞，根本无法进入这龙鲸驻地。只是不知这龙鲸一族与龙王一族，究竟有何关系…”

    收起金色龙鳞，孙绍喃喃出声，而在孙绍进入龙鲸驻地不久，一道飘渺难寻的声音，传入孙绍的耳中，正是鲸天所发出的，

    “呵呵，你终于来了…怎么样，生死劫的滋味如何，不好受吧…”

    旋即，在孙绍身前，浑身圆胖的鲸天一袭黑袍，笑容可掬地浮现而出。

    “确实不好受…”想起那痛彻灵魂的疼痛，孙绍仍旧感到头皮发麻。

    “呵呵，不好受就对了。你也莫要怨老朽狠心，老朽让你受这生死劫，而不入天庭为官，是为你好。一来，你可以避免不少无妄之灾，二来，所谓‘劫即是缘’，感受这生死劫蕴含的生死法则，对你而言也是不小的机缘，当然，前提是你能够忍受那疼痛保持清醒。三来，若是连生死劫的疼痛都受不了，日后可就更加受不住成仙的‘三斩’‘五斩’‘七斩’之斩劫了…”

    听了鲸天之话，孙绍才明白生死劫还有这等好处，恍然道，“有好处的劫难，我还是愿意受上一受的。”

    “呵呵，说的好…像，真是像，命儿如你这般年纪之时，也是不知天高地厚的，逢劫便上，常说‘堂堂男儿，何须畏劫？劫即是缘’，呵呵，最后，就连化龙劫，都让这臭小子给度过了…”

    鲸天拍了拍孙绍的脑袋，眼中露出无限追忆之色，叹息一声，卷起袖袍，一阵微风中，携孙绍消失在原地。

    虽不知这鲸天口中的命儿是谁，然而孙绍自然明白，能说出“劫即是缘”这种大无畏的话语，更是能从一介龙鲸渡劫成为真龙，那叫命儿的男子必是位盖代人杰。

    只是这鲸天，为何说自己与那命儿很像，莫非这鲸天数次救助自己，便是因为这个原因？

    “呵呵，你在猜测命儿是谁么？”一阵微风之后，鲸天带着孙绍，出现在了一处密室之中。感受到孙绍面上的疑惑之色，鲸天微微一笑。

    “不瞒前辈，晚辈的确对他很感兴趣。”

    “有意思。呵呵，万年之前，命儿可是站在你身前，说对你很感兴趣呢。对了，万年之前，你还是尊石头，不知道也不奇怪。那命儿，名为文命，是老朽的孙二。文命你会许不知道是谁，不过他的另一个名字，你应该知道，在命儿化龙成功、同时成为妖帝与人王之时，世人尊称他为，大禹…”

    “大禹！治水划分九州的大禹！”纵然算是历史小白，孙绍也无数次听过大禹的名声。大禹治水的神话故事，在前世流传极广，而那镇封东海之眼的定海神针，便是大禹治水之时所留！

    “命儿在时，妖族之内，其为第一妖帝，人界之中，其为第一人王，仙界之内，其为仙圣之下第一仙尊。三界之内，俊杰人物，无出其右！如此人杰，竟…”

    说到这里，鲸天原本和蔼可亲的慈目中，突然迸发出滔天的怒火，许久，才把怒火压下，神色却显得更加落寞苍老，“好了，不说这个，不说这个。说说你吧，生死劫，老夫无法帮你什么也不准备帮你，这苦痛，你能忍过去，对你机缘不小。至于妖丹的话，老夫以龙鲸族历代俊杰的精血为你洗经伐髓，加上你那白气的效果，不出三年，你便能恢复妖君的修为…”

    鲸天从密室的黑玉架子上取出瓶瓶罐罐中一个三寸大的红色玉瓶，递给孙绍，“这是一瓶地妖阶别的鲸族精血，你服下后，我会让人授你武艺，你力气虽大，不过却不通武艺，跟人打斗单凭气力，却是落了下乘。”

    接过那红色玉瓶，孙绍拔开布塞，一口将玉瓶之中的黑色血液吞入腹中。

    旋即，一股浩瀚的能量，从血液中散逸而出，在孙绍体内白气的引导下，在先天道体的大道之力下，飞速汇入孙绍妖丹之内。

    原本裂痕密布的妖丹，轰然碎裂成屑，而后重新凝聚成丹形，这一小瓶精血中蕴含的法力，几乎比孙绍突破妖君之时全身的法力还要多出一倍。

    而重新凝聚的妖丹，比起之前，裂痕明显少了几道。

    只是这蛮横的碎丹凝丹过程，瞬息间造成的巨大疼痛，犹如潮水般将孙绍淹没。毫无意外地，孙绍在这剧烈的疼痛中，再次昏迷过去。

    破后而立，不破不立，其疼痛可想而知。

    望着一口饮下瓶中精血、直接倒地昏迷的孙绍，鲸天露出促狭的笑容，一指孙绍的躯体，黑色法力将其一卷，卷到密室之中的床榻上，

    “傻孩子，我说了服下，却没说服下多少啊，你怎么和命儿一样，做起事情来如此焦躁，也不问一句，直接喝个精光…你可知道，你这般饮用精血，八成的精血能量都被你浪费了，而你，将会承受数倍的碎丹疼痛。呵呵，这可不怪我啊…”

    （从第二章，主角三年剿灭毒蛇猛兽，老子便说主角像大禹。而现在，这龙鲸族的族长又说主角像大禹。而主角名为孙悟空，得意的兵器还是大禹治水的定海神针。本作中，主角和大禹，冥冥中有着千丝万缕的关系）