
    金鹏与鹰翼二人，不过追击了数百里，便折返而回，他二人一人法力耗空，一人受伤惨重，不过借着孙绍得胜之势掩杀穷寇，待那些天兵稳住阵脚，二人便不再追击。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    当他二人返回澹台岛时，正见孙绍为鹤雪护法疗伤，短短功夫，也不知孙绍如何处理，那鹤雪身上的伤创竟已好了七七八八，这自然让金鹏二人吃惊不小。

    他们自然不知道，孙绍有建木千结叶这种疗伤至宝。

    而那鹤雪温婉动人的双眸，是不是偷偷瞟向孙绍，见孙绍对自己玉背粉颈毫不在意的模样，心中不知为何，先是幽幽一叹，而后却又一喜。

    喜的是孙绍看起来风度不凡，气质出尘，似乎还是个正人君子，叹的是孙绍竟对自己毫无好感的样子，自己好歹是一个美人，竟全无法使得孙绍有半点动心。

    这鹤雪的少女情怀，落在鹰翼的眼中，使得鹰翼露出玩味的笑容，而那金鹏，则因此而皱了皱眉，厉声道，“鹤雪，本将可不记得教过你，能将背心交给素不相识的陌生人！”

    “是！鹤雪知罪！”

    被金鹏这么一说，鹤雪登时站起身，与孙绍拉开了距离，一双美眸却仍旧是不是偷偷瞟向孙绍。

    孙绍自然听出这金鹏语气中的针对之意，不过孙绍能看出，这金鹏对自己并无恶意，之所以说话会这么冲，大概是性格别扭的缘故。

    他孙绍自不会贪恋鹤雪姿容，不知为何，他游历人界也有四十六年，邂逅过不少女子，有过不少香艳之事，但真正动过心的，却只有当年那一袭白裙的面纱少女。

    纵然是亵渎了王母的身子，他孙绍自问也没有动心，偏偏却在那少女一吻度妖丹之时，心跳加速。

    白翩跹，被他称作傻女人，对他而言却是这三界最为特殊的存在。

    这一边，孙绍略微失神了一瞬，那一边，金鹏却忽而一扬画戟，将锋刃对准孙绍，厉声道，“你出手救了本将及本将手下，本将欠你一条命，但，你有如此修为，绝非我鲲鹏海之人，否则本将不可能不认识你。说罢，你是何人，来我鲲鹏海所为何事！若是敢对混天大王图谋不轨，本将不介意将你斩杀于此！”

    “哦？我救了你，你却想杀我？”孙绍对这个金翅大鹏，忽而感起兴趣。

    “我杀了你，再自杀，便两不相欠！”金鹏想也没想地说道。

    孙绍几乎被这金翅大鹏给逗乐了，这金翅大鹏有些太过孤僻、古板，以至于说起话来，总是显得那么别扭。不过人虽然别扭，手段可是不弱，孙绍看了看金鹏面相，看起来这金翅大鹏骨龄不过百年，修为已到妖尊，如此资质，先是不凡，更祭炼了一件颇为厉害的法宝——阴阳二气瓶！

    虽然那宝瓶距离成宝之日恐怕还有数百年，但孙绍可以确信，数百年之后，这金鹏恐怕会成长为一个堪比鹏魔王的大妖，甚至，超越鹏魔王！

    这个金鹏，与《西游记》中一个厉害大鹏身影重合，让孙绍玩味的笑道，“你是云程万里鹏吧？我听说过你，我姓孙，是鹏魔王的故人，来此并无图谋，听说鹏魔王妹妹生辰将至，故而前来恭贺。”

    “你怎么知道我的诨号叫‘云程万里’！这可是本将加入鲲鹏海之前用过的诨号，可没几个人知道！”被孙绍点破诨号，金鹏先是一惊，在听说孙绍并无歹意之后，也收了兵器。

    而那鹰翼，听说孙绍姓孙，又是猴族，惊道，“阁下莫非是第七妖圣孙悟空！”

    他话刚出口，就被鹤雪没好气的白了一眼，啐道，“鹰翼，这位孙公子好歹救了我们，你怎么能将他和那残暴成性的‘七煞魔头’孙悟空相比较！”

    “也对，这孙公子一表人才，怎可能是那个魔头…孙公子，刚才是在下失言，不好意思。”鹰翼被鹤雪一责，也是大感惭愧。

    这让孙绍颇为奇怪，为何鹤雪会将自己称作七煞魔头，又说自己残暴成性，似乎十分仇视自己。

    自己击败二郎神、灭了太阴、拯救东海，无论干的哪一件大事，好像都和残暴挂不上钩。

    孙绍沉吟间，又见鹤雪巧笑一声，软语说道，“孙公子放心，鹤雪知道你不是那个孙魔头，你可是小公主天天念叨的小猴哥呢。澹台岛失守，我三人要返回北冥洞，将此事回禀大王，孙公子要不要同行？毕竟你一个人去北冥洞，一路上许多岛的守将不认识你，恐怕会将你当作敌人呢。”

    “也好，那就有劳鹤雪姑娘带路了。对了，我对那七煞魔头孙悟空挺感兴趣，路上有劳鹤雪姑娘给我讲讲那魔头的故事。”

    “好呀，鹤雪给你讲故事可以，不过你得先告诉鹤雪，你的全名是什么，鹤雪想知道…”

    “咳咳咳…其实，我的全名就是孙公子，呵呵，呵呵…”

    “真是个奇怪的名字，那鹤雪是叫你‘孙公子公子’呢，还是直接叫你‘孙公子’…”

    别人把第七妖圣说成魔头，孙绍自然不好在此刻挑明自己身份，姑且自称是孙公子。他很想知道，为何鲲鹏海的妖族会将自己称作魔头。

    那金翅大鹏听鹤雪说，孙绍是白翩跹口中念叨的小猴哥，眼中忽而一怒，看起来，比起七煞魔头孙悟空的名号，金鹏本人更厌恶“小猴哥”这三个字一般。

    也不知在生什么闷气，一抖双翼，化作一个身躯百丈的金翅大鹏，冷声道，“上来吧，你们的驾云术太慢，本将带你们回去！”

    待孙绍等人跃上金鹏背上，那金翅大鹏一抖双翼，顿时狂风大作，海浪翻天。这速度，恐怕一翼能行九万里。

    加上沿途数十道守卫之岛的盘查，金鹏返回北冥洞，也不过耗了一炷香功夫。若无盘查，恐怕一个展翼便能返回。如此速度，让孙绍警醒，天地何其之大，自己的祥云虽然在驾云术中极为不凡，但世间遁术远不止驾云术一种，说不得那个三仙老怪，金仙老祖，就有秘术飞遁，比自己祥云更快。

    而一路上，孙绍也从鹤雪口中，知道了自己为何在鲲鹏海臭名远播。

    数日前，银翅鹰族的鹰夜王、啸月狼族的狼魔尊、云中鼠族的云鼠王，三族之主一起出动，来鲲鹏海找鹏魔王讨个公道。

    鹰夜王已是九品妖仙，狼魔尊与云鼠王同为妖圣，三位高手来告状，鹏魔王自然不能不重视。

    而三位族长状告的，是蛟魔王与孙悟空二人为了一己私欲，灭了上古妖族雷鲨族之事。三人要求鹏魔王对蛟魔王与孙悟空出兵。

    对三人的话，鹏魔王自然是不信，听三族竟想对自己兄弟蛟魔王出兵，一怒之下，直接将三位高手赶出鲲鹏海。

    三位族长堂堂妖仙和妖圣，竟被鹏魔王赶了出去，走之前放下狠话，“令妹生辰大宴之刻，便是血洗鲲鹏海之时！”

    这狠话，自然被群妖当作笑谈。三人合力都不是鹏魔王对手，还谈什么血洗鲲鹏海。

    三位族长虽然被赶出鲲鹏海，但蛟魔王与孙悟空合灭雷鲨族的事情还是在鲲鹏海传言开来，而且被越描越黑。

    群妖知道蛟魔王是鹏魔王兄弟，自然不敢说蛟魔王坏话，一切恶言恶语，都说到了孙绍身上。

    什么孙绍淫、辱了雷鲨族两百女性，什么孙绍生吃了雷鲨族五千高手的妖丹，什么孙绍连雷鲨族族长那九万岁的老娘都没放过，诸如此类，兽行累累，罄竹难书，天地不容！

    于是，孙绍便在口口相传之下，被人唤作了七煞魔头。这才几天时间，已经到了千人指万人骂的地步。

    听了鹤雪的话，孙绍眉头深锁，自己的名声被人败坏倒是小事，但一名妖仙、两名妖圣会为灭族的雷鲨族讨公道，这里面似乎大有文章。

    当日鲨王逃出蛟魔王手中，不知所踪，随后，便有这三名族长齐齐来鲲鹏海讨公道。三名族长与雷鲨族非亲非故，却敢为了这件事扬言血洗鲲鹏海，若说这里面没有阴谋，没有鲨王介入，孙绍是绝不相信。

    若真是鲨王暗中在挑唆，三位族长血洗鲲鹏海的话，就不能当笑柄来看。

    鲨王连龙鲸族都敢动，说不得会玩出什么阴谋，真的血洗了鲲鹏海。他们既然说要在白翩跹生辰之日动手，为了以防万一，孙绍更加不能在此刻离去。他要留在鲲鹏海，提防鲨王的阴谋！

    当初放走鲨王，真是太失策了！若鲨王冥顽不灵，自己绝不会放走他第二次！而为了应对可能的危机，孙绍更加不能泄露身份，这“孙公子”的身份，怕是要一扮到底了。只有在暗处，才便于应对鲨王的阴谋！

    此刻已到了北冥洞外，众人降落于地，孙绍依旧是一副愁眉不展的模样，思索着应对鲨王的计策，连鹤雪对自己说什么话都没有听见，只是木偶般跟在鹤雪身后，朝北冥洞走去。有鹤雪引路，守卫洞门的头领自不会阻拦，只问了来人姓名便放行。

    一入洞中，金鹏鹰翼二人朝主洞走去，似是要向鹏魔王禀报战况，而孙绍则被鹤雪引向偏洞。

    偏洞中侍立的，俱是女妖，见孙绍一副呆傻发愣的表情，俱是抿嘴偷笑。

    偏洞一路走到尽头，豁然开朗，阳光划破阴暗，露出一方花草馨香的世外桃源。孙绍这才醒转，发现竟已不知不觉走到一出百草园中。

    随即，一双冰凉柔嫩的小手，自孙绍身后，一把捂住孙绍的双眼，并传来银铃般清脆的笑声，

    “嘻嘻，小猴哥，干嘛一个人生闷气，快猜猜我是谁…猜不对，不给你鱼吃哦~”

    这熟悉的笑声，让孙绍一瞬间忘了烦恼，仿佛什么阴谋都不需要再担忧。轻轻探手，将眼前柔嫩的小手握在掌中，转过身，目光直勾勾望着一个羽衣少女，见这少女如当年一般天真未改，并未出事，孙绍的嘴角勾起一抹安心的笑容，

    此刻那少女，并未遮面纱，小脸因为被孙绍紧握手掌而变得绯红，纯净的眼中更是满怀羞意，嗔道，“大流氓！大无赖！说了让你猜我是谁，你还转身偷看，耍赖！你，你放开我…”

    见少女着恼，孙绍不再捉弄她，松开了她的手掌，拍了拍她的小脑袋，忽而一笑，说出让少女不明所以的话语，

    “傻女人，你平安就好。放心，不管那洛书的影像预示着什么，我都不会让你出事。不管那鲨王有什么阴谋，我都会全部帮你挡下。第七妖圣也好，七煞魔头也罢，无论留下何等恶名，我都会让你过一个快乐的生辰。以我恶名，护你天真！”

    “小猴哥，你说什么呢，我听不懂。还有，你刚刚叫我傻女人了吧，你刚刚说我傻了，对吧！你你你，你欺负人！今天休想吃我的鱼，绝对不给你吃！”

    被称作傻女人的白翩跹，气鼓鼓的撇起嘴，转过身，背对孙绍，那表情却忽而变成偷笑的模样，“小猴哥来为我庆贺生辰了，真好…”

    ……………………………………………………………………………………………………….

    北冥洞外，守门的两个蝙蝠族头领，一男一女，正在议论刚刚进洞的孙绍。

    “阿福哥，你说，刚才进洞的那个孙公子，不会就是小公主天天念叨的那个小猴哥吧？我怎么看他傻里傻气，瘦瘦弱弱，好像只有第五境修为。我想不通，那么多王孙公子都在追求小公主，小公主怎么会看上那种傻子？该不会，那人隐藏了修为吧？”

    “点点妹，这你就不懂了，修为能当饭吃吗？你别看那小子又傻又痩，说不准他下面那话儿，嘿嘿，比你哥哥我都大！”

    “阿福哥，你坏，你真坏！”

    两位蝙蝠族头领正在那里打情骂俏，却见清晨的天空之上，忽而乌云密布，竟似要降下雨来。

    随后，乌云之上，一个背负黄铜宝剑、腰悬紫砂壶的老道士，自云头降下，正是赤松子。

    两位头领见那老道士面生，修为似乎只是第五境模样，刚准备盘问，却见赤松子接下腰间紫壶，一摇紫壶，却见壶中先是无声，而后叮叮直响。赤松子揭开壶盖，倒出两颗金灿灿的丹丸，递给两位蝙蝠头领。

    “老道名号唤作左道人，听闻混天妖圣之妹生辰将至，特来恭贺，区区薄礼，聊作二位头领的引见之资。”

    这两颗丹丸一看就不是凡品，所谓开口不打送礼人，那名女性蝙蝠头领笑呵呵接下丹丸，而后踹了一脚发愣地男头领，嗔道，“阿福哥，发什么愣，这位道长远道而来，还不带去岛上客舍休息。”

    “点点妹，这个道长是人族啊，放他到岛上，不好吧。”

    “阿福哥你傻了么，我们大王交游天下，人族的好友不少，这位道长说不准就是大王好友。北冥洞的规矩是不能放生人入洞，又没说不能住在岛上。如今北冥岛的客舍，已经住了几千个拜访的宾客，又不多这道长一个。”

    “那，我就带这个道长去客舍住下？”

    “是啦是啦，还不快去，丹丸我给你收着，今晚伺候不好我，哼哼，丹丸我可一个都不给你。”

    女头领将丹丸收入怀中，对男头领抛给媚眼，而男头领立马嘿嘿一笑，带着赤松子朝岛上走去。

    赤松子对进不进北冥洞倒不是太在意，他还准备好好观察孙绍，并不准备立刻见面，在岛上歇息几日，倒也无妨。赤松子早在路上，便算出鲲鹏海有一大危机，他很想看看，作为洛书的这一代持有者，孙绍会如何应对。

    在赤松子与那男头领离去之后，那女头领忽而面色一变，冷笑道，“孙公子，左道人，只是两个第五境的高手，今天来的宾客，也没有什么厉害角色嘛。鹰夜王大人的计划，定然不会出问题。趁那阿福不在，我先将今日的情报传给鹰夜王再说。”

    那女头领从怀中取出一张黄纸，书写上“无恙”而字，以妖火将其焚烧。如此手段，位于十万里之外的鹰夜王，定能收到消息！

    这女头领，正是鹰夜王埋在鹏魔王身旁的一枚暗子！看情形，鹰夜王是真的受了鲨王指唆，要对鲲鹏海出手了！