
    深海之中无法驾云，即便没有祥云，孙绍三人自傲来国奔赴东海龙宫，也没有花费太多时间。

    吞服过定海珠，孙绍在水中前行，不受丝毫阻力，身上闪现出定海珠淡淡金光，挥手间更能驾驭海流。三道海流在孙绍的操纵下，托起三人，如三道离弦之箭，在深海中疾驰。

    康节自问游历人界，也见过不少仙神，纵是二郎真君也没有这种手段，对孙绍的评价不由又高了几分。

    可以这么说，能够操纵海流，施展起水行遁术，恐怕就是海族强者也比不上孙绍遁速。单论这一点，二十四定海珠就不是凡物，更不要提它本身还是强大法宝。

    操纵海流，自然声势不小，孙绍一行人尚未抵达东龙城，便在龙城外百里，被一行数百名虾兵蟹将拦下。

    “据东海龙王之令，龙城戒严百里，无关之人速速回避！”

    为首的蟹将有着第五境妖君修为，却被派来守哨，更是戒严百里，如此大规模的戒严，孙绍从中隐隐感到东海不同寻常的局势。

    孙绍心中暗道，“看起来，东海发生的事情，不像是睚眦操纵龙王那么简单…”

    孙大还好，不过妖王后期修为，而孙绍与康节俱是高手，尤其是孙绍，更是给领兵蟹将一种泰山压顶的感觉。这种感觉，他只在东海龙王身上感受过，知道来人不凡，更见到孙绍没有离去之意。蟹将暗做了个军令手势，数百虾兵顿时列阵，将孙绍等人包围在内。

    “呵呵，在下逍遥生康节，也算龙宫的常客了，蟹洪将军不会不认识康某了吧？”见蟹将欲动刀兵，康节忙出来救场。

    那蟹将仔细一看，认出了康节，却露出为难之色，“原来是逍遥生，龙王有令，若是逍遥生来混吃骗喝，直接赶走。莫说是你想带朋友进入龙宫，就算是你本人，想进龙宫都不可能。”

    “这个玩笑可不好笑啊。”康节目光一肃，蹲在海底，捡起一把泥沙，嗅了嗅，道，“那孽龙之魂却是朝龙海龙宫方向逃去了。孙兄，现在怎么办？”

    “打进去！”

    孙绍目中金光一现，飞射出四道金环，正是遁龙桩的金环，金环飞舞中化作数百道金色光圈，但见孙绍对光圈一指，数百虾兵已尽数被金环套出，动弹不得，连示警的海螺都没有吹响。

    遁龙金环分身之后，威力大减，蟹洪将军虽被逃出，妖力一挣，却是挣脱，双臂化成巨钳，带着万斤之力，朝孙绍夹来，并喝道，“大胆狂徒，谁给你的胆子，竟敢到东海撒野！”

    对着双钳，孙绍不躲不避，任其夹在身上，两道金铁相交的声音发出，孙绍毫发未损，而蟹洪则直感觉双钳欲裂，痛的半跪于海底。

    以蟹洪双钳威力，便是下品灵宝都能生生夹断，但孙绍肉身何等霸道，即便不展神通，与肉身成圣的妖圣都不差分毫。

    “囚龙术！”

    孙绍只一指，那蟹将便被重重木行法则之线裹成一个茧，旋即，引动三道海流，托着三人便朝东海龙宫直奔而去。

    百里海路，共遇到十余批守卫，孙绍俱是以雷霆手段困住守卫海族，行到龙宫之外，康节忽而发现了什么，下了海流，再次蹲下身捡起泥沙一嗅，顿时面沉如铁，

    “孽龙的气息在这里不见了！怎么办，要不要去龙宫看看？”

    “直接问敖广不久好了，敖广，给本王滚出来！”眼看越来越多的海族兵将围聚过来，孙绍气势全放，一踏海底，仅一踏，整个龙城地动山摇。

    敖广既然跟睚眦勾结，孙绍自不需要跟龙王客气！

    这一声怒吼，孙绍暗暗运转龙吟术，数万虾兵蟹将鱼统领，眼见孙绍远超妖圣的气势，俱是大惊失色，纷纷退避三舍，厉害一些的海族，尚还能稳住身形，却不敢上前阻挡孙绍。弱一些的海族，直接在这一吼之下昏迷过去！

    “这是什么法术，竟让我等生不起抵抗之心！此人来这里干什么！莫不是想覆灭龙宫不成！”

    在众海族畏惧之时，却有一道千丈白龙，从水晶宫腾跃而起，在其身后，更是跟着夜叉部精英士卒。

    “不知哪一位朋友驾临我东海龙宫，敖硕有失远迎，还望恕罪！”

    被孙绍气势惊出，白龙先是想息事宁人，而后龙目一扫孙绍，顿时面色大怒，竟是认出孙绍身份，口中射出一道白色霹雳，直劈孙绍，“是你！孙悟空！虽然你能战败二郎神化身，不过未免太不把我东海龙宫放在眼中了！”

    这白龙正是敖硕，自突破妖圣，敖硕法力日益精深，这一道红色霹雳，便是寻常妖尊都能劈死。一道霹雳，将海水生生劈成两半，法力威压一散，比孙绍也不差多少。

    “说起来，我们已经交手过数次了，不过这一次，你不是我的对手！你不够资格，让敖广出来说话！”

    这红色霹雳，自是红雷无疑，对于感悟雷道、凝聚白雷的孙绍来说，区区红雷根本不够看，纵身一跃，腾空而起，孙绍运起八九玄功和龙力术，一拳轰出，带着万钧之力，直接将红雷轰地四散而飞，而后拳力不减，轰在敖硕千丈龙身之上，将敖硕龙身轰落龙城，龙鳞如雪片纷飞。

    震惊，绝对的震惊！孙绍只一拳，竟将堂堂妖圣境界的敖硕给击败！

    饶是龙族防御强悍，也禁受不住孙绍万钧之力的恐怖拳力。退出龙身，敖硕半跪于地，咳血不止，不可置信地仰望着龙城上方那道瘦削身影。

    敖硕第一次见到孙绍时，孙绍在其眼中不过是弹指可镇压的蝼蚁。而后在建木宫被魔化悟空打败，那也是因为道果之力，算不得真本事。第三次孙绍前来救鲤老等人，与敖硕交战，仗着万年菩提叶的妖力，才拼胜了敖硕，但也只是险胜。

    “第七妖圣，他竟真的拥有了第七妖圣的战力！”

    敖硕无法想像，短短几十年过去，孙绍已经有了如此恐怖的战力。自己枉称为妖族第一青俊，连孙绍一拳都无法接下！

    若是比斗神通，敖硕自然不会输的这么快，怪只怪他要与孙绍比拼气力，睚眦堂堂太玄妖仙，也不过和孙绍气力持平，他敖硕又怎可能接下孙绍一拳！

    “我再说一遍，让敖广出来说话，你不够资格！”

    孙绍这一声，夹杂着战败敖硕的气势，威灵天下，数万海族妖兵竟无一人敢直视孙绍。

    在这个关头，却又一道妖异的笑声从水晶宫传来，

    “第七妖圣，你也成长到这种地步了啊，三弟的眼光，真是不错。”

    却见一个身着紫色蟒袍的俊美男子，领着一个青袍将军，化作两道流光，从龙城中直射上空，出现在孙绍身前。

    那面带蛇鳞的青袍将军，望向孙绍的目光极不自然，而那紫袍男子，望向孙绍的目光却充满激赏，“腾蛇，如何，当年你瞧不上的人物，已经成了第七妖圣了，你的眼光有些差哦。”

    “蛟魔王，你怎么在这里！”孙绍大感意外，这紫袍男子是蛟魔王，而那青袍男子却是其部将腾蛇。

    “我再不出来，你不就把龙宫掀翻了。不过就算你把龙宫拆了，敖广怕是也无法出来见你。”蛟魔王说道这里，目光突然现出一道凌厉杀意，“敖广的龙珠，被人吃了！”

    龙珠，即是龙族的妖丹形态，一听蛟魔王此言，孙绍目光一凝，问道，“难道是睚眦干的？”

    “原来那真龙之魂是睚眦呀，难怪有如此本事，凭我与敖广联手，竟然拦不住他，反被他夺走妖丹。你要找的睚眦现在已离开龙城，与鲨族之人混在一起，正在围攻龙鲸族，希图夺取龙鲸族妖丹，来重塑妖身。”

    “围攻龙鲸族！那鲸天族长岂不是很危险，他一人怎挡得住鲨族鲨王与睚眦的联手！”

    “岂止是危险，你不知道，那鲸天的无量劫，已经到了，数日之内必死！”蛟魔王罕见地露出一丝忧色，提到无量劫，就连他这堂堂第二妖圣也是如临大敌。

    凡人的寿数，是由轮回劫决定，生死簿上寿数到了，凡人便会死亡。但，神仙已脱了轮回，不在五行中，原本是长生不死的存在，直到无量劫的出现！业力越深，无量劫便到来的越快，大限一到，无量劫便会降下！除非神仙死亡，否则无量劫绝不会停歇！

    佛门私设了三千佛天，其中大千世界便可为道门众人降下无量劫，大千世界被毁，道门得以苟延残喘，此事姑且不提。妖族高手的无量劫，则是由天庭降下！

    恐怖如天谴之雷，也不过是无量劫中的一道劫难而已，如今鲸天大限已到，无量劫至，本是难逃一死。那鲨王却联合睚眦，想要趁鲸天渡劫偷袭！

    前者的目的是覆灭龙鲸族，报仇雪恨，后者的目的，却是为了吃光龙鲸族所有强者的妖丹，用以重塑妖身。

    一听鲸天有难，孙绍心头一紧，龙鲸族对他来说，便是来到这个世界第一个家，而鲸天，则是孙绍心头认可的第一个长辈。

    他不知道此刻的自己是怎样的心情，他只感觉热血不断超心头涌上，眼中充斥的杀意，以及自责。

    “鲨王与睚眦若敢动龙鲸族分毫，我便让整个鲨族与真龙族为龙鲸陪葬！”