
    道器，是一种极为特殊的法宝。威力弱的道器或许连低级法宝都不如，威力强的道器也可能比先天之宝更强。其最大的用途是承载道力，为三仙得道、晋级大罗金仙的关键之物。

    太阴星君的寒玉碗，威力堪比普通玄天灵宝，更贵在蕴含了一丝大道之力。这一丝大道之力，是太阴星君经历千秋万载，才领悟到的一丝道力，是他突破大罗金仙的全部希望。

    道器被毁，等于失去得道的机会，等于数万年的心血，毁于一旦！

    太阴本不该用道器捉拿孙绍，怪只怪他太轻视孙绍，他无法想像一个第七境之人可以毁坏玄天灵宝。

    被孙绍一碗扣住，太阴星君心神大损下，更觉怒火中烧，一头黑发顷刻半白，周身阴灭法则大涨，将法术幻化的寒玉巨碗冻结成冰，一掌挥，冰碗碎成冰屑，一破封，太阴便对雷部怒吼一声，

    “闻仲！雷阵已成，此时不发动，更待何时！”

    “知道了！其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷霆！”

    闻仲应了一声，一边呼着阵决，一边摇着令旗。在闻仲指挥下，二十四天君、三十六雷将俱都引动雷力。众雷将有的挥动银锤金凿，有的敲动电锣雷鼓，分工各有不同，在天空中勾画出一个万丈雷图，而众天君则坐巨雷阵之中，布狂风，降阴云，施雷火，驾驭大阵雷力，演化雷生雷灭的万千秘术。

    一时间，百里之内，原本草长莺飞的春景，变得处处电闪雷动，纵然是附近村落那些精壮男子，在这雷霆天威下也吓得如妇孺般，纷纷放下农活，躲在屋内不敢出门。

    雷乃是天威，而九天雷火阵更是代天罚罪的天威之雷，谁人可挡，谁人敢挡！

    面对这完整雷阵，孙绍退出巨人之身，吞下七宝素珠，戴上雷霆八角，不敢存丝毫小觑之心。这一次的完整雷阵威力太过恐怖，单靠这两件法宝，恐怕无法挡下全部雷霆。但，孙绍已不是二十年前的自己。如今的他，纵然面对完整雷阵，也是丝毫不惧！

    “哼，胡弄玄虚，以为吞个宝珠、戴个牛角，便能抵挡雷部大阵，真是螳臂当车、不自量力！天佑元帅，大阵已成，我们还是退远点吧。此阵威力巨大，便是我等入阵，也是九死一生。”

    见雷阵已发动，太阴星君冷哼一声，随天佑退出雷图百丈外，就连那隐藏的大罗金仙，也面色一变，显现而出，与太阴等人站在一起。

    雷部凭借此阵，灭过多少叛逆仙人，身为九曜星君的太阴，最清楚雷部的实力，深知纵然是大罗金仙，也挡不住雷阵威力。太阴只觉得孙绍施展两种法宝是在垂死挣扎，故而冷笑。他绝不相信，孙绍可以破除雷阵！

    “太阴星君，不可小瞧此人！此人有挡雷至宝，恐怕完整的雷阵都无法将他击杀，依末将愚见，不如借太阴星君的阴晴宝剑一用，作为雷阵的阵眼，增强雷阵威力，以防万一…”

    献策进言的，是吉立余庆二将。此二将乃是闻仲闻太师的弟子，精通兵法，处事细心周密，他二人暗中观察，见孙绍面对雷阵镇定自若，暗叫不好，故而出声，想向太阴星君借些法力，以备不时之需。

    吉立与余庆是最了解孙绍修为变化的人。二十年前，孙绍以第四境元婴期的修为独败四位天君，力破雷阵。二十年后，孙绍修为暴涨到第七境，给吉立余庆二人的感觉更是高深莫测。他二人不愿承认，却不得不承认，如今自己二人，根本不是孙绍一合之将。如今的孙绍，很强！

    二十年前，没人想到一个第四境的元婴小辈能独破雷阵。二十年后，难保这孙绍不会以第七境修为，再破一次雷阵！

    出于谨慎考虑，也出于对孙绍的重视，二人才会出言，向心高气傲的太阴星君借宝。

    “以防万一？你二人想以防什么万一？以防那叛逆破掉雷阵？可笑至极！哼，不愧是闻仲教出来的弟子，和闻仲一个模样，都是无胆之辈！”

    太阴星君一声冷笑，直接否决二将计策，更是连闻仲一并讥讽。一来，太阴不相信孙绍能破阵，二来，在见识到孙绍生吃玄天灵宝的能力后，太阴不敢拿阴晴宝剑去冒险。三来，太阴心中埋怨闻仲布阵太慢，导致自己道器被毁，心中有怨，又岂肯听从闻仲弟子的建议！

    却不曾想，太阴一条性命，因为他的狂妄自大，注定要断送在这里！

    “太阴匹夫，你敢辱我师尊！”见太阴是非不分，更是出言辱及恩师，吉立余庆俱是大怒，却被闻仲拦下，“吉立！余庆！专心演阵！众将听吾令，九天雷动，疾！”

    这里的内讧且放在一边，却说在闻仲的指挥下，漫天雷术合二为一，演化出雷阵的最强绝杀――九天雷动！漫天雷霆，不再银光璀璨，却仿佛鲜血般殷红。九天雷霆，合计亿万道，每一道雷霆都是九万丈高，上连苍天，下入黄土，俱是天谴之雷！闻仲令旗一动，所有天谴之雷俱都轰上孙绍身体。

    如此天威，纵是大罗金仙也要命丧与此，这便是不弱于十绝阵的九天雷火阵！

    百道红雷入体，孙绍衣袍尽碎。

    万道红雷入体，孙绍身上焦糊一片。

    百万道红雷入体，孙绍皮开肉绽，白骨浴血，浑身再无一块好肉。

    若非七宝素珠与雷霆八角护体，孙绍绝无可能挡过百万雷霆。而纵有二宝护身，孙绍依旧负伤极重，照这个情形下去，绝无可能撑过接下来的亿万雷霆攻势！

    看到孙绍被雷霆轰击的惨状，太阴口中冷笑不已，心中却觉得犹不解恨，“毁我道器，这便是你的下场！”

    见太阴星君城府太浅，天佑暗暗皱眉，沉声令道，

    “太阴，你忘了本皇子是怎么和你说的了么！我让你生擒他，拷问出他凝聚元会法力的办法，你却催促雷部，想要灭杀他报仇解恨！罢了，他似乎有异宝在身，竟撑过了百万雷霆之击，不过怕是撑不过亿万雷霆之击。太阴，你差不多出完气了，就把那小子给我救出来！待拷问出元会秘术，他的性命自然随你处置！”

    “是！死在雷阵之中，确实太便宜他了。区区一个小辈，不知天高地厚，竟敢毁本君道器！本君要将他剥皮抽筋，日日受九幽阴力折磨！本君要让他求生不得，求死不能！”

    太阴心中还在幻想，日后要如何折磨孙绍，心中暗道，要不要等天佑皇子利用完嫦如后，把嫦如借来，剥光衣物，扔到孙绍面前，让自己门人弟子好好玩玩孙绍最心爱的妹妹。那孙绍不是很爱护他的妹妹么，到时候必然会觉得生不如死！

    太阴没有注意到，他心头升起如此龌龊恶念之时，其双目瞳孔扩散，整个眼睛变得黑光闪动。

    太阴不知道，他的道心，就在刚才，化作一片乌黑，沉沦入魔。与此同时，在佛境之中，无尽的苦海之内，一道与太阴模样一般无二的黑色魂魄，在沉睡了无数万年之后，于苦海九万丈之下，蓦然睁开了眼眸，露出一道狰狞而疯狂的笑容，“本君，终于醒了！”

    这着实是一件诡异之事，而另一件诡异之事，却发生在天佑皇子身上。

    在天佑对太阴下令之后，手掌紧紧握着腰间一块金色玉佩，神色阴晴不定。这块金色玉佩，乃是在获得白帝道果之时，同时获得，此玉似乎封印了什么东西在里面，只是无论天佑如何激发，此玉从未有过半点反映，却在今日，大放金光！

    诡异的事情，并不止这两件。在方寸山的山坡上，娃娃睁着大大的眼睛，不明所以地握着脖颈间火红暖玉，那暖玉，同样散发这点点红色毫光！

    而后，最后一件诡异的事情，发生了。

    太阴星君奉了天佑之令，行到万丈雷图之前，愤恨地对闻仲说道，“闻仲，收住大阵攻击，那小子已经半死不活了，本君这便进去，把他擒下。天佑元帅说了，要活的，你莫要把他弄死！”

    “哼，说要杀他的也是你，说要留他一命的也是你。我师尊乃是堂堂九天应元雷神普化天尊，与你平起平坐，凭什么要听你命令！”听了太阴绵里带刺的话，吉立与余庆怒上心头，此刻他们竟恨不得那孙绍破出九天雷火阵，将这是非不分、敌我不辨的太阴星君好好教训一番！

    “吉立，余庆，莫要对太阴无礼。你们要明白，我们听的不是星君之令，不是皇子之令，不是天庭之令，而是整个天地的命令。众将听我令，化雷熄火，散云止风，收阵归列！”闻仲性情耿直，原本就看不惯太阴为人，此刻已经不称太阴为星君，明显心中有怒，却为了顾全大局，不愿在此刻与太阴计较。

    闻仲军令一下，众将哪敢抗命不遵，二十四天君登时散云止风，三十六雷将立马化雷熄火，准备收阵归列，然而下一刻，众将俱是面色大变，而漫天雷霆，更是没有减弱一分！

    “太师，不好了，情况有变…”

    “为何天上雷霆没有减弱一分。辛环，你说，到底发生了什么事情！”

    “禀太师，九天雷火阵…收不住了！”

    同一时间，孙绍睁开了眼眸，带着万古的沧桑。反击的狼烟，此刻点燃！

    （晚上10点多才回到家，继续用586艰难更了一章，一直写到现在。更新迟了，十分抱歉，再更一章，希望平息书友们的怒火。下一章预计会在三点左右写出来，不睡了，先完成任务再说！感谢大家一直以来的支持。）