
    “噼里啪啦”，孙绍将九件上品灵宝摆在敖硕面前，嘴上不说什么，心里那叫一个疼啊。

    九件上品灵宝，那得卖多少钱啊！

    “青阙剑，这不是青阙阁的青阙子大师得意兵器么，为何会在他手上！”

    “雕翎宣花斧！那不是XX的兵器么…”

    “还有这个…”

    孙绍取出的兵器，都是抢来的，换言之，不少人都见过这些兵器。众虾兵蟹将议论归议论，却不敢质问孙绍。

    “还少一件啊…原本还准备自己炼的，正好你在这里…那个…敖烽对吧，你过来，给我件兵器充个数。”

    孙绍对九太子呼之即来的口气，顿时触怒了一众虾兵蟹将。即便是孙绍打败敖硕，他们都没有生气，毕竟孙绍是堂堂正正对决的，对强者，他们不会有二话。

    但是，即便孙绍再强，也不能蹬鼻子上脸啊！区区人族，竟敢对龙宫九太子用这种口气，纵然是死，自己这些兵将也要维护龙海龙宫的尊严！

    与虾兵蟹将的想法不同，敖烽听到孙绍这般呼唤他，顿时咯噔一声，一个大石头砸在心头：不好，敢对本太子这么无礼的人，整个东海就只有那先天道体一个啊！不好，他果然是先天道体！

    于是，出乎所有海族预料的事情，出现了。堂堂九太子敖烽，连大太子的面子都敢不给的桀骜之人，竟然手捧一件上品灵宝，对孙绍点头赔笑，

    “收好，收好…那个，不够，再说…不用跟本太子客气…”

    “哦，那我就不跟你客气了，剩余的九件，你都给我吧，反正你身为太子，家大业大，不在乎这点兵器。”

    “我…”敖烽差点一口血喷出，恨不得抽自己一嘴巴，干嘛又客套一句。

    从敖烽手上得到10件上品灵宝，孙绍挑出最差的十件，交给了敖硕，剩余九件，自己留下。没有赔本，心情自然是大好，“大太子，灵宝已经交付了，这下可以放人了吧…”

    “哼，本太子之前说过，必须得鬼谷阁阁主亲自前来，才能救人！”

    “是么，我是他师父，帮他交付兵器也是一样吧。”

    “他的师父？那便证明给本太子看，若你能当着众人炼制十件上品灵宝，本太子就放人，你可敢！”

    “真麻烦…看来还是要炼器啊…”话说到这份上，孙绍也唯有扶额叹息，依东海大太子敖硕的性格，原本不会做这种出力不讨好的事情。自己当众炼器，他能获得什么好处么？

    敖硕八成是被自己打气了，已经开始疯狗乱咬人了。

    这样一想，孙绍对当众炼器，也就没有多少抗拒心理了，反正自己三日之内，在东海搜集了不少强大妖魂，炼制十件上品灵宝，绰绰有余。

    “妖魂虽然有了，材料还差一些…”念及于此，孙绍目光一转，与敖烽来了个深情对视，“嘿嘿，九太子借些材料给我，如何？救人一命，可是胜造七级浮屠啊。”

    “呃…这个…这个真没有啊…”敖烽真是有气不敢发，有泪哭不出了。

    “这个可以有…”

    “这个真没有！”

    “麻烦了，这下没材料了…你这九太子，当得真是穷酸…”见敖烽一脸肉疼与为难，孙绍心知敖烽是真拿不出，不由同情看了敖烽一眼。

    “哼，不许瞧不起我东海太子，我这里有一块千年玄铁，给你炼器！”

    “这块六合金英，送你了，金，拿，滚！”

    “雪盐银，这袋盐拿好不送！”

    见孙绍说敖烽穷酸，围观的海族与妖兵们，竟是各自掏起腰包，取出各种稀有材料，一会儿工夫，孙绍身前的各种材料，已经堆成一座小山。

    这些海族，表面上是受到了孙绍刺激，想要维护敖烽的面子，实际上则是想要救那些受死工匠。之前不敢为那些罪犯说句好话，现在有希望救人了，一些身外之物又算得了什么。

    海族身居海底，不问世事，却比人类多了许多豪爽与真性情。

    感觉到民心所向，敖烽面色一喜，能在敖硕面前赚一次面子，那可是太不容易了，之前损失的十件上品灵宝，又算不上什么了。

    “呵呵，阁下材料已经到手了，这便开炉炼器吧。”敖硕一声轻笑，似忘记了之前屈辱一般。

    他在等。之所以提出炼器的要求，便是为了等待，等待孙绍因为炼器，吃光整片叶片，耗空所有法力！那时候，孙绍逃不出自己手心！

    看不透敖硕的想法，孙绍在离芒、龟战等人护法下，站立在巨鼎之前，将材料一一投入鼎炉之中，而后似笑非笑地看着敖硕，“怎么，要不要与我打个对赌，赌赌我能不能炼制上品灵宝？赌注的话，就赌项上头颅吧，如何，不知大太子，可敢赌头？”

    “抱歉，我对打赌没兴趣。”

    “是么，那还真是可惜…”

    孙绍自嘲地摇摇头，敖硕可不是车迟国的三笨蛋组合，这种心机深沉之人岂会随便拿性命作赌。换做孙绍，同样不会与人赌头。

    女人与性命，绝不可拿来做赌，前世在社会上混迹多年，这是孙绍信奉的原则。

    当下收起杂思，将三昧真火打入鼎中，开始熔金锻铁。

    这巨鼎，乃是鬼谷阁东首炼器室的那尊，这鼎受得住玄都的三昧真火，想来也不是什么凡品，孙绍自然不会留在鬼谷阁，来之前便连同鬼谷阁的藏书一起，先行取走。

    回风返火小成之后，孙绍对风火的控制力愈加熟练，熔金锻铁并不困难。

    在孙绍一次次风火匹练的锤炼下，十件器胚正在鼎炉中缓缓成形。待得器胚成型了九分，孙绍运起风火两种法则之力，在器胚之上种上法则烙印。

    烙印一成，孙绍一拍顶盖，十件法力逼人的兵器腾跃空中，俱是中品巅峰的灵宝阶别！

    见孙绍没有炼出上品灵宝，围观的海族半是惊奇，半是可惜。

    “失败了么，真是可惜了，这位高手虽然法力强大，终于太过年轻，想要炼制上品灵宝，还是太早了些啊。”

    “不过，同时炼制十件灵宝，这人的手段还真是高明，只怕是东海那屈指可数的几个上品灵宝炼器师，也无法十器同炼。这得耗费多少法力啊！”

    十器同炼，所需的法力可不是叠加那般简单，单单炼制出十件中品巅峰灵宝，便耗去了四分之一的菩提叶片，加上之前的消耗，巴掌大的菩提叶片，已只余三分之二。

    接下来的祭灵，才是关键，还会消耗更多法力，孙绍毫不犹豫，将剩余叶片尽数服入口中。一瞬间，浩瀚的法力充斥全身，孙绍的气势，直逼三仙之境的仙人！

    “那是什么叶片，竟能将人提升到三仙之境！”敖硕的眼中既震惊，又暗喜。震惊的是此叶强大的效果，闻所未闻。暗喜的是亲眼见到孙绍将整片叶片服下，这种逆天叶片，他绝不会有第二枚。只要将其法力耗空，便能轻易擒拿孙绍！

    浩瀚的法力加持于身，孙绍明显的感觉到，若自己不在极短时间内将法力消耗掉，便会被这法力给撑得爆体。

    当下不做他想，十指连弹，将十只虚幻妖魂打入十件中品灵宝之上，同时将全身法力，灌入灵宝之内。

    想要祭灵，便需要比妖魂更强大的法力，才能将妖魂镇压在灵宝中。孙绍使用的妖魂，皆是第五境第六境妖族强者死后所留，他需要施展足以镇压十人的法力。十件灵宝同时祭灵，需要的法力同样不是叠加那么简单。

    半柱香之后，孙绍法力耗去九成，跌落回第九境巅峰，而十件中品巅峰灵宝，俱升阶为上品灵宝。

    张手一摄，孙绍将十件带着余热的法宝摄入手中，抛给敖硕，“大太子这下没话说了吧，再不放人，可就要言而无信了。”

    “哈哈！放，当然放！他们，无罪！”敖硕接过兵刃，收了起来，仰天一笑，而后目光狰狞地盯着孙绍，“因为有罪的，是你！你这祭灵之术与青阙剑，怕都是灭杀青阙子抢来的吧。虾兵蟹将何在，此人敢杀我龙宫直属炼器师，按罪当斩！抓住此人，生死不论！”

    “大太子，我等不是他对手啊，这…”

    “不用怕，他的法力只是暂时的，他不是第九境高手！天罡第一变，斡旋造化！”

    何谓斡旋造化？反转对手的攻击，并加倍弹射回。若用在自己身上，则可以使自己法术的威力倍增！

    敖硕手中的冰灭法则之力，在施展出斡旋造化后，威力竟翻了一倍之多，化作一只百丈冰龙，轰向孙绍。

    “大太子翻脸还真是快，既然事情已经解决，我这便告辞了。回风返火！”

    单手一扬，一条百丈风火之龙飞掠而出，与敖硕的冰霜之龙对撞在一起，对等消失。

    一击之后，孙绍的法力跌落到第九境初期的水平。没有万年菩提叶在身，孙绍心知不能久留，将巨鼎收入扳指中，身形一闪，出现在女娃身旁，一把将其抱在怀里，

    “娃娃，要走了哦。”

    “恩，大哥哥去哪里，娃娃就去哪里…”

    脚踏风火之轮，孙绍片刻间消失原地。

    “想跑…呵呵，在你炼器之时，本太子已暗中布好局了！尔等速去追赶，莫要走了这厮！”

    说罢，敖硕跌倒在地，他没有菩提叶恢复法力，法力早已耗空。

    “遵命！”

    数万虾兵蟹将腾空而起，便欲追赶孙绍。

    “哼，虽然不知道那货是谁，不过堂堂正正地来，潇潇洒洒地去，很合老子胃口，老子便为他挡下追兵！”

    龟战大吼一声，舞起一方大戟，阻挡在数万追兵之前。

    “龟战说的是，可不能让你们，把阁主抓走呢…”离芒双剑一舞，与十多个身形壮硕的龙鲸巨汉驰援龟战。

    “巨擎，与本太子助那人一把，理由么，就说大太子失信于人，无故出手，损我龙宫名声。”

    敖烽鹰目之中狠色一闪，随巨擎登上天空，挡住龙宫追兵。

    见竟有人想破坏自己计划，敖硕冷哼一声，

    “罢了，即便没有这些追兵，以他的法力，也不足逃出我重重封锁，毕竟不是真正的第九境高手。”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    没有法力来源，孙绍但遇强敌，一沾即走，即便如此，突破了十几道封锁后，孙绍已出现在龙宫万里之外，法力已跌落到第五境。

    在其身前，等候的是敖硕最后一道封锁——夜叉部队！

    三百巡河夜叉，尽数聚集在这里，包括罗威在内，尽皆看着孙绍，面露不忍之色。

    孙绍冒死救鬼谷阁工匠的事迹，赢得了夜叉部队的好感，然而王命难违，他们不能违背敖硕的命令。

    第五境的法力，突破此道封锁的机会几近于无。若是本体妖身，即便法力耗空，有着躯体之强，也足以杀出一条血路，然而此刻孙绍只是人身，没有法力，便弱如凡人。

    “大王，不如…”

    “此事休要多言！我等身为大太子属下，便要至死效命！”

    不少夜叉于心不忍，想要为孙绍求一条活路，却被夜叉王罗睺一声爆喝打断。九丈的身躯，使得罗睺威风凛凛，其决然的话语，让孙绍心中一沉。

    看来，只能一战了。

    然而接下来的发展，出乎孙绍的意料，那身高九丈的罗睺，单手一扬，取出一块黑色血块，抛给了孙绍，“你既获得定海神针，便是我夜叉一族的主人。我夜叉一族守护罗睺之针万年，世世代代的王，皆以罗睺为名。祖训，‘得神针者，为罗睺之主！’”

    “此血块为祖上所留，祖训，‘尔得其骨，必得其血’！我不是此血是什么，只知服下此血，便足以获得‘大小如意’及‘法天象地’的神通。”

    “我等身为大太子属下，蒙大太子恩德，有个栖身之地，不敢背叛大太子，却也不敢违背祖训。众夜叉听令，今日本王不敌来犯之人，身死于此，尔等便用这话，回禀大太子！”

    说罢，罗睺巨枪一转，竟把枪尖朝自己喉间刺去。

    一面是恩，一面是义，为了不违背恩义，罗睺何惜一死！

    “呵呵，想不到夜叉族也有如此男儿，有意思，有意思，有本王在，你大可不必死。本王帮你，弄个‘追缴不利’的罪名，如何？”

    一道阴柔的声音远远传来，而后，一个紫袍之人浮现而出，轻轻一指，便阻止了夜叉王自尽，正是蛟魔王！

    “小子，给我些建木藤叶，我帮你阻下这些夜叉。内人有恙在身，必须建木藤叶方能治愈。”

    蛟魔王对孙绍莫名一笑，竟是看出了孙绍身份。

    “既然是嫂子需要，一点建木藤也算不得什么。”对这个原著中的二哥，孙绍可没有怠慢的意思，人家眼巴巴跑到这里，不可能只是为了建木藤，不然以蛟魔王的实力，抢的话不是更容易。即便是全盛时期的孙绍，也不是蛟魔王的对手。

    蛟魔王来此，明显存了帮孙绍一把的心思，人家对自己示好，孙绍也不会小气，当下取出一整段建木藤，递给了蛟魔王。

    “这么多…你这小子，还真是大方，如此的话，单单出手一次，可还不了你的情。罢了，这些虹泉，你拿去吧，这可是你当日在建木宫忽视的宝贝哦，给第二化身洗经伐髓，再好不过。荡魔之战还有十来年就要开始了，记得不要乱跑，好好修炼，知道么？”

    言罢，蛟魔王取出一个净瓶，递给了孙绍，净瓶之中，赫然存着一整池虹泉。

    “多谢，若是有缘，改日必登门拜访！”

    对着蛟魔王拱手一礼，孙绍抱起女娃，驾着风火轮消失与原地。

    原处，蛟魔王哭笑不得，笑骂了一句，“本王都说了，让你不要乱跑，你还说什么登门拜访，真是个不听话的小子啊…”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    三日后，法力耗尽的孙绍，抱着酣睡的女娃，返回了方寸山。

    等待他的，是便宜妹妹常如吃人般的眼神，

    “这个女人，是谁！”

    （ps：感谢书友梦幻丛林打赏）