
    北冥之战，就好似一滴水滴入了油锅，仅半个月，便将整个人界点沸。人界五妖圣、地府三鬼仙加上佛门万古仙尊修为的药师佛亲自出手，竟然没有覆灭鲲鹏海，反遭大败！此战获胜的关键人物——第七妖圣孙悟空，瞬间成了人界群妖心中崇拜的偶像。

    同一时间，暗地里亦有无数正神散仙，对孙绍起了歹意。在他们看来，孙绍之所以能挫败药师佛的谋划，八成是凭借了洛书的力量，否则，他们绝不相信一个小小妖圣，能让药师佛吃瘪。他们从北冥之战的讯息中，确定了一件事，那就是，孙绍有了完整洛书！

    不少仙人下了仙界，来到人界，刚准备打探孙绍的消息，却又被另一个消息镇住了手脚。

    接下来的这个消息，不仅是人界惊动，就连仙界和阴界，都着实震惊了一下。

    地藏菩萨亲赴天庭，也不知用何手段，竟成功奏请玉帝，封人界第七妖圣为地府森罗殿阴君，掌生死簿，统领十殿阎罗，下掌阴界兴亡，上掌人界生死！

    单就权责而言，孙绍这阴界之主的权力，几乎已经不下于玉帝了！

    这一个消息，使得原本准备对孙绍暗中出手的仙人们，一惊之下，开始观望起来。若孙绍是妖族，杀也就杀了，还能赚点功德。但现在孙绍一跃成了三界炙手可热的人物，更与地藏菩萨有着千丝万缕的联系。

    群仙心知肚明，地藏代表的，是佛门。孙绍既然能成为阴界之主，八成是佛门的意思，之前战败药师佛，恐怕也是佛门作秀，否则凭孙绍妖圣，岂能战败药师佛。而洛书，估计也已经成了佛门之物。群仙再有胆子，也不敢公然跟号称有三个圣人坐镇的佛门做对，去公然抢夺洛书！

    所以，他们选择了观望，谁也不肯做第一个出头鸟。

    群仙自然不知道，地藏菩萨的这个举措，完全忤逆了佛门的意思。当初孙绍同意当地府阴界之主，不仅是为了帮地藏一个忙，同时也是为了避祸。他暴露了洛书，定会惹来许多人的窥伺，成了地府之主，其中一个好处，便是可以让这些人不敢对自己动手。

    灵山，大雷音寺。

    如来佛祖端坐于高台之上，拈花含笑，对阶下药师佛的禀报不言不语，笑容不改。台阶下，药师佛双手合十，正回禀着天庭传来的消息，

    “…以上，便是孙悟空的全部消息。佛祖，地藏违逆你的意思，私定阴界之主，你为何不阻止！只要你一句话，玉帝必会回绝地藏的请求，这先天道体又岂能成为阴界之主！这地藏包藏祸心，已生叛意，佛祖不可不防！”

    “阿弥陀佛，药师，你的目光，有些短了。你还记得我让你覆灭人界群妖的目的吗？”如来忽而睁开双目，问道。

    “记得。鲲鹏海只是一个开始，佛祖让我从鲲鹏海开始，将人界六大妖圣全部剿灭，千万妖兵收入灵山，修补毁掉的大千世界，重建天道第二环…”药师佛恭谨地回答道。

    “善哉善哉，你还记得。不错，我本是这么考虑的，但很显然，只要有这空之道体的孙悟空在，天道第二环，永无重建之日。而且，从目前来看，就连阴界的天道第一环，被这孙悟空破坏，也是早晚的事情。”

    “佛祖既然明白，为何不阻止这孙悟空入主地府！地府可是我灵山收拢业力功德的关键之物，岂能拱手让个区区一个猴妖！”

    “呵呵，药师，所以我才说，你的目光有些短了。天道第一环、第二环，原本便是第三环的替代品。千百万年来，一直未出现空之道体，这才使得我放弃了第三环，决定从前两环入手，掌控此世界。但，现在，一切都不同了。他孙悟空，便是空之道体，只要待他成长之后，如此这般，天道第三环，便成了！地藏确实叛我，我岂能不知，从当年他自罚地狱开始，我便知道，有朝一日他会叛我。只要他一日不成圣，就终究逃不过我的算计，无须担心。这场好戏，才刚刚开始，我倒想看看，这空之道体，有何手段，能破去我建立的天道第一环——六道轮回劫！”

    如来说罢，眼中闪过一丝深邃的目光，仿佛一切都在掌控之中。他不怕孙绍的地藏挣扎，只要孙绍与地藏一日不成圣，就终究逃不过他的算计！

    灵山佛天之内，中千世界，修罗天。

    金天黑海之上，一个僧袍破烂、骨瘦如柴的青年僧人，端坐海面，头顶是万道红云，每一道天劫降下，这青年都不为所动，亦不施展丝毫法力抵挡，任这些天劫伤害自己。

    因为这些天劫，是惩罚，是他背叛师门的惩罚。这青年僧人，正是金蝉子。只是此刻的金蝉子，因为伤势太重，修为已跌落仙尊，只剩大罗金仙的气息，而这气息，随着伤势加重，而逐渐减弱的样子。

    若金蝉子不知悔改，终有一日，会死在劫云之下，但他不在乎，双目如万古不动般紧闭。直到某一刻，一阵金光波动显现在身前，金蝉子方才虚弱地睁开了双眼，眼前出现的，是一个袒胸露乳、双耳垂肩、体态圆胖、笑容可掬的光头和尚，那和尚笑得极为滑稽，但却有一种莫名威严，使得无人敢嘲笑他。此人的修为，并非仙尊，比仙尊更高，但却尚未成圣。

    那便是，准圣！

    “弥勒，你来了。”

    “阿弥陀佛，金蝉，你何苦如此，你乃佛祖座下二弟子，前途无量，何苦为了一点小事，和佛祖闹得不快，再不认错，一身修为，可就毁了。”弥勒随意地侧躺在云头，打了个哈欠，揉了揉肥胖的肚子，说道。

    “你来，就是为了说这个？”金蝉子不为所动地说道。

    “嘿嘿，还真是固执啊。我来，是告诉你一个消息，一个关于先天道体猴头的好消息。那猴头，挫败了药师的谋划，被地藏私定为阴界之主，嘿嘿，你说这，是不是很有意思啊！”

    “那猢狲，还是这么会惹事啊…”金蝉子的眼前，浮现出孙绍的容貌，忽而难得地露出笑容，

    “孙悟空啊孙悟空，你我究竟，是敌是友…但不管是敌是友，只要你能拯救师尊，我金蝉，便认了你这个朋友…”

    仙界，天庭，灵霄殿上。

    玉帝正式颁布了孙绍任职的旨意，同时也宣布了对天蓬的责罚：

    私下凡界，并与妖族女子苟合，败坏天庭风气。但念鲲鹏海诛妖有功，功过相抵，打五十仙棍，停职一月，归家反省。

    玉阶之下，天蓬偷偷擦去头上的汗珠，被两名天将拖去南天门打大板。路过天佑身边，一看天佑人畜无害的笑容，登时心头大怒，就算天蓬再傻，此刻也明白，自己被天佑摆了一道，坑了一次！

    “他奶奶的，本帅聪明一世，糊涂一时，竟然着了天佑的道，天佑这小子，不简单啊，看着挺老实一个人，想不到肚子里这么多坏水，这一次若不是孙兄弟待我打妖怪，恐怕本帅就不是打五十仙棍了，怕是直接要削了官职，打落人界！狠，天佑这小子，真狠！哼，本帅早晚要找回这个场子！不过话说回来，孙兄弟还真是走了狗屎运，竟然成了阴界之主，这官，不是比我这水军元帅都大了，完了完了，这下子，本帅想从他手中赢回骨鸾仙子的放心，更难了。”

    天蓬被天将按在南天门，“啪啪啪”打了五十仙棍，每一仙棍落下，天蓬的屁股都被打得皮开肉绽，这仙棍，好强的杀伤力！但天蓬既不觉得疼，也不觉得被自己水军手下围观挨打丢人，心中却还在想女人的问题。色心到了一定境界，可以转移注意力，可以忽视疼痛，当真玄妙。

    仙界，三十三重天之上，离恨天之上，兜率宫之中。

    老君今日正开坛讲经，座下有包括八仙、镇元子等诸多高手听法。忽而老君神色一动，唤来金银童儿，言道，

    “老夫今日高兴，来听法者，皆可获得一粒金丹，金银童儿，却为众仙友取丹。”

    “是！”金银童儿领命而去。而群仙，则不明所以起来，什么样的喜事，能让老君高兴到一人送一颗金丹！

    仿佛看出了群仙的疑惑，老君笑而不语，一抖袖袍，高台之上，显化出灵霄殿中的影像，正是玉帝封孙绍阴君的场景。

    见此，群仙各是惊动不小，而其中，犹以八仙及镇元子最为震惊，因为他们，认得孙绍！

    铁拐李正啄饮仙茶，一看此影像，顿时将茶水呛了出来，“咳咳咳…这小子，这才修道多少年，都成了地府阴君！”

    “好小子！”如此话语简洁，却满面赞许之色的，自然是吕洞宾。

    “咯咯，这孙小哥，还真是手段高明呢，姐姐我都有些心动了。”何仙姑眸中神色闪动，也不知在想些什么。

    而镇元子，则与他人不同，一捋长须，收了惊容，神情凝重，忽而对老君说道，“这真的是一件好事吗？他资质虽然不错，但当这地府阴君，很多事情，可不是武力能够解决的。一着不慎，可是身死道消的下场…”

    “无妨…这小子，看起来城府不深，但做事却是极有分寸，况且家师已修书，让那人帮他一把。破去佛门天道第一环，夺回阴界的司掌大权，指日可待。”太上老君笑而不语，反倒是他身边的玄都大法师回答了镇元子的话。

    一听有那人相助，镇元子的担忧消减了不少，只是仍有一丝隐忧，却不便说出，只心头暗道，

    “道佛之争，最好别把他卷入其中，现在的他，应对道佛二宗的高手，还有些太早了啊。”

    阴界，地府，森罗殿。

    十殿阎王此刻齐聚森罗殿，议论的，自然是孙绍成为森罗殿主的事情。

    “我们十殿阎王堂堂阴君，何等尊贵，岂能受一个人界小妖指挥，本王不服！”

    “转轮王说得对，我宋帝王，亦是不服！”

    “嘿嘿，那我们何不联合起来，等那孙悟空来到地府上任后，挤兑他！莫看森罗殿阴君权限大，职责却也重，稍有不慎，可是会犯下大天条，自取灭亡的！”

    十殿阎罗中，九位阴君都在面色狰狞地商议如何对付孙绍，唯有第五殿阴君——阎罗王，一副兴趣聊聊的模样，并不插嘴，只是冷笑，心道，

    “地藏菩萨选定的人物，其实你们这帮小鬼可以对付的。”

    在十殿阴君商议之时，忽见牛头马面进殿禀报道，

    “恭迎东岳大帝驾临森罗殿！”

    一听此言，除了阎罗露出意料之中的笑容，其他九位阴君皆是面色一变，

    “黄飞虎，他来这里干什么！”

    人界，西海龙宫，一处被众海族封锁的禁宫之中。

    空荡荡的宫殿中，一个蓝衫龙女坐于软塌之上，借酒消愁。此女子姿容绝世，然而却没有一丝笑容，被软禁于此禁宫中，已数十年。

    此女，正是与孙绍有过些许交集的西海二公主——敖玉。

    禁宫之外，镇守此处的海族将领正议论着三界发生的新鲜事，他们镇守于此，亦是无聊，总爱谈论些琐事，来打发时间，

    数十年来，三界发生的大事，敖玉都是从这些兵将口中听来的，但她敖玉，却从未对任何一见事情在意过。只有偶尔听到海族们谈论一个名字之时，才会动一动秀眉。

    “听说了没，一个猴头战败二郎神，大闹灵山，好象是叫孙悟空，对，是孙悟空！”

    “听说了没，那孙悟空一人灭掉了上古妖族雷鲨族，真是个煞星人物！”

    “听说了没，那孙悟空破了灵山的布局，还被天庭封了地府阴君，统领阴界！”

    只有听到这个名字之时，敖玉的心头，才会荡起一丝涟漪。东海鬼谷阁相处的日子，虽然短暂，虽然总是与他争吵，虽然总是与他不欢而散，却比这西海幽禁的日子，快乐的太多。

    那时候，她至少还是自由的。

    “还会相见么？大概不会了吧。下一次相见，或许我已剪去三千青丝，成了尼姑，为你护道。原本我以为，常伴青灯会是一种痛苦，但若是常伴青灯，是唯一与你相见的方法，那么，这痛，或许也是我最后的快乐。”

    人界，西牛贺州，积雷山摩云洞。

    牛魔王捧着手中情报，哈哈大笑，洞内六大妖圣，饮宴一片，酒酣耳热后，牛魔王打开了话头，

    “哈哈，这个新认的七弟，还真是了不得。若不是他，三弟可就危险了，来来来，为了三弟平安无事，干杯！”

    六大妖圣皆是满饮一杯，眼中神色各有不同。蛟魔王、鹏魔王与孙绍结识最久，对孙绍成为地府阴君，是喜多于惊，而狮驼王、猕猴王、禺狨王，却对孙绍了解不多，只知道孙绍手段不俗，对孙绍成就阴君，却是惊多于喜。

    酒宴除了侍奉的小妖，并无外人，六大圣的座位旁，还空着一个座位，原本是为孙绍准备，但孙绍却并没有前来，反倒是铁扇公主，不请自来，坐在了孙绍位子上。

    见六大圣自顾自欢庆，谁也不搭理自己，铁扇也落得清静，但捧着酒杯，坐在孙绍位子上，却是一副心不在焉的神色，良久，忽而开口问道，

    “那死猴子，怎么还不来！积雷山不是传言，你们七大圣要在此聚义吗，这种大事，他怎么还不出现！”

    这铁扇公主来这摩云洞，还情形，竟是想和孙绍相见而来！

    一听此言，牛魔万登时露出古怪之色，而其他五大圣却是哈哈大笑起来。

    他们都知道，牛魔王在追求铁扇公主，但偏偏，铁扇公主理也不理牛魔王，一心却寄在孙绍身上。

    “我那七弟，今日怕是来不了，北冥一战，那小子获得的好处不小，正想敢在离开人界之前，闭关突破。”鹏魔王哈哈一笑，如实道来，而蛟魔王则一副大感兴趣的模样，说道，

    “那小子突破妖圣才没多久，又要闭关，难道这次要突破妖帝？说起来，连三弟突破妖帝都失败了，真是太可惜了。”

    “不是妖帝，那小子也不知有何手段，体内起码已经有八百道帝气了，但仍然不满足的样子，说不打算现在突破妖帝。但这次闭关，起码能破入妖圣后期，甚至，妖圣巅峰的半帝之境！”

    鹏魔王与蛟魔王一问一答，再次把铁扇公主晾在一边。

    而铁扇公主，对孙绍修为丝毫不关心的样子，心中只隐隐有些羞恼，“死猴子，就知道闭关，灵山一别之后，都多少年了，也不来看看我，下次见到你，看本公主不给你一点好看！”

    作为三界的焦点，此刻的孙绍，正在花果山水帘洞中闭关。

    北冥一战，孙绍生吃妖圣妖丹、夺鬼仙鬼婴，共在体内孕育了五道浩瀚法力，这五道浩瀚法力，远不是东龙西凤酒可比。东龙西凤酒乃是极品药酒，法力平和，易于吸收，但妖丹、鬼婴中蕴含的法力，却凶暴难驯，并蕴含死去的五位高手死前怨念。这也就是孙绍，若是常人吞噬五个高手的妖丹和鬼婴，纵然不被浩瀚法力撑爆肉身，也会被五人的怨念给毁了道心，走火入魔。

    孙绍的道心，是从鸿蒙开辟之间就产生的，从一具顽石之身开始，凝练了无数年，再加上两世为人，自是坚定无比，自不会被区区怨念污去道心。但五人法力何其浩瀚，以孙绍先天道体的吸收速度，也耗费了半月，才将五人法力彻底炼化。

    在五人法力的辅助之下，孙绍的修为直冲妖圣后期，五个妖丹、鬼婴，起码省了孙绍万年苦修！

    呼出一口浊气，孙绍睁开双眸，起身站了起来，感受着体内增长了一倍不止的法力，露出满意的笑再一挥手，取出一缕青翠欲滴的莲子，暗暗运转法力，却仍旧捏不动这莲子分毫。

    这莲子，自是从鹰夜王手中夺来。孙绍隐隐感觉，此莲子极为不凡，但尝试了几次，连莲子外壳都破不掉，更别提将莲子吞噬。

    若是将此莲子吞噬，孙绍有信心直接晋入妖圣巅峰，此莲子，起码蕴含了数千年的法力。但既然无法吞噬，孙绍也不再强求，把莲子收入扳指之中，看了看洞中静静竖立的深红巨茧，微微一笑，

    “此去阴界，留娃娃一人在此，有些不放心啊，赤松子身为娃娃的师父，北冥之战一结束，就不知跑去哪里了，原本还想让他辅佐我，留在花果山照顾娃娃，这下看来，我是有些心急了，赤松子好歹也是大罗金仙，与我结交，已是自降身份，又岂会臣服于我。罢了，还是把娃娃的茧收入乱神印，一并带去地府吧。”

    言罢，孙绍一挥衣袖，将娃娃的茧收入乱神印天地，旋即，乱神印天地中，正在闲的蛋疼骑天马玩的白帝，见以巨茧落下，险些砸中自己，登时破口大骂，

    “孙小子，你想砸死老夫不成！话说，你怎么又忘老夫家里乱丢东西！”

    “这是我的乱神印，什么时候成你的家了！再说，娃娃好歹也是炎帝女儿，你和炎帝应该算是至交好友吧，娃娃是你侄女，你计较这么多干嘛。”

    “胡扯！老夫和炎帝老儿赤熛怒性格最是不和，他属火，我属金，火克金，我们命格犯冲！”

    孙绍对白帝喋喋不休的唠叨没有丝毫听取的兴趣，摇了摇头，笑道，“此次去阴界，想来能弄到巨大的业力，毕竟阴界是六道轮回的所在，业力深重，为三界之最，这一次，定能为你重塑身躯，所以，你在我乱神印中，也住不了太久了，与其在这里抱怨，还不如想想，恢复身躯法力之后，如何开始你的复仇计划。”

    一听孙绍此言，白帝忽然神色一肃，不再说笑，“是啊，有些事情，是该考虑考虑了…”

    孙绍出了水帘洞，正见洞外等候着常如、白翩跹、石矶三女。

    一见孙绍出洞，白翩跹小脸绽放出甜美的笑容，还没来得及和孙绍打招呼，便见常如与石矶一个霓裳仙裙裙带飘飘，一个粉色罗衫香风阵阵，朝孙绍一左一右围去，各自抱住孙绍一边手臂。

    “哥哥，你终于出来了，这次去地府当官，带如儿一起去吧！”

    “咯咯咯，师兄，师妹我也好想去地府呢。”

    常如一黑化，便克制不住对孙绍的眷恋，而石矶根本没把孙绍当男人，亦不顾男女大防，二女上来就把孙绍挽住，使得白翩跹原本喜悦的小脸，顿时变得气鼓鼓。

    小猴哥是自己的，她们怎么能当着自己的面，挽着小猴哥！最可恶的是，小猴哥竟然不躲开！

    “我也要去地府！”白翩跹气鼓鼓地说道。

    “这一次，我可不会带你们去。地府业力深重，对你们而言，有害无益。此次我只带娃娃与雪夜去，你们好好呆在人界修炼。如儿，你妖魂是第八境，妖身也已快要突破到妖圣，若是妖身修到妖圣，差不多可以一举身魂合一，破入第九境，甚至渡劫成仙了，还是加紧修炼得好。骨鸾，你虽然恢复到五品妖仙的修为，但体内火毒却只是暂时压下，我会尽快弄来太阴黄泉，帮你治好火毒，在我不在的时候，花果山就有劳你照看了。翩跹，你也到了天妖巅峰，差不多要闭关冲击妖尊了，就不要随我去地府了，哪里可不适合修炼。你炼器天赋极高，争取早日炼制出玄天灵宝，日后，我可还想让你帮我炼制法宝兵器呢。”

    孙绍的嘱咐，句句在理，三女虽然心中不愿，却也知孙绍所言属实。三人或有火毒在身，或处在修炼关键之处，若同去地府，却是不妥，但不跟着去地府，却又有些不放心。

    在三女纠结的关头，却见一个皇帝打扮的小女孩，缓缓行到水帘瀑布外，用清脆的嗓音说道，

    “本王求见主人！”

    “哦？是小雪呀，发生何事了？”

    “回禀主人，地藏菩萨来了。”

    “是么，你先去招待地藏菩萨，我马上便去。”

    孙绍吩咐一声，纵下水帘洞口，立于瀑布之旁，与三女遥遥挥手道别，千言万语，只是付之一笑，却什么道别的话也没说。

    地藏一来，便意味着孙绍要去地府上任了。这一去，却不知会离开多久。

    但比起离别的愁绪，孙绍的心头，更有一种警醒。此次去地府，必须趁着身为阴君的时候，好好提高实力。孙绍知道，暗处正有无数目光，垂涎地盯着自己，有些是看中自己的生死簿，有些看中自己的先天道体，有些则看中自己的洛书。不论哪一种，对自己而言，都是莫大的威胁。

    自己必须要尽快提高实力，唯有如此，才能在重重阴谋暗算中，立于不败之地。

    终有一日，我必掌灭此山！

    当日面对药师佛镇压，所立下的誓言，孙绍永不会忘！

    （小说一直发不出去，怎么搞的，主站被黑了么？郁闷，7000字一章发吧。）