
    拜入师门，弹指间十年过去，这十年，菩提并未传下道术，而孙绍则耐心听着菩提讲法。

    读过《西游记》原著，看过各种修真小说，孙绍深深明白，前辈高人的感悟体会，比什么三十六变、七十二变重要多了。想想人家镇元大仙还眼巴巴跑去听太上老君讲混元道果，菩提又不比太上老君差，孙绍不听菩提讲道，只知道学点末流法术，那无异于买椟还珠、贻笑大方。

    孙绍并没有如原著般央求菩提学法术，对此，菩提自是极为高兴。每日讲演着道门外三百六十旁门经义。什么墨家的机关之术、兼爱非攻，兵家的行军演阵之术，诸如此类，诸子百家，皆有涉猎。甚至于，孙绍还暗中请教过菩提《乱神篇》与道德经的问题。

    十年时间，孙绍的低调为人处世，换来的，是《道德经》亮起千字，换来的，是铁印之上渐渐浮现第五十道白痕，换来的，是修为突破到第四境元婴中期。

    三星洞外的世界，荡魔之战一触即发，然而对孙绍来说，这一切都没有意义。

    穿越到这个世界，已经整整三十二年了。

    这一日，菩提正坐在静室之中，高台讲道。

    “人体内皆有三尸虫，古人云，‘斩得三尸，即证金仙’。此话对了一半，斩得三尸，不过完成三斩之劫，成就人仙，欲证金仙，还需破地仙五斩、天仙七斩之劫，三仙皆证，方可一举突破金仙…恩？门外有人来了。清如，来人是来找你的，该了的因果，终究需要你自己面对。去见见来人吧。”

    “是！”

    清如便是常如。常如站起身，偷偷望了一眼孙绍，见孙绍还在思索菩提之前的话语，幽幽一叹，再不回头，直往洞门外走去。

    洞外等候的，是二十四名威风凛凛的银甲大将，最少也是第七境之上修为，最高者，竟已破入三仙之境。个个双目如电，杀气森然。而在二十四人之前，一名须发皆白的老将身骑墨麒麟，手执雌雄金鞭，他面容方正不阿，正气凛然，站在那里，便犹如一座山，让人不敢向前跨越一步。

    此人内敛却强横的气势，毫无疑问，是一名三仙之境的仙人！

    待常如出了门，见了来人，再没有往日娇弱的模样，直接变作第二人格，冷冷一礼道，“嫦如，见过雷尊！”

    虽然发音一样，然而此嫦如，已不再是软妹常如。

    “很好，还认得老夫，看来已经恢复前世记忆了。老夫职为九天应元雷神普化天尊，名作闻仲，奉玉帝旨意，接你回广寒宫。尔当年私动凡心，偷下天庭，受此责罚，已历千年，希望你返回天庭后，引以为戒，莫再违反天条。”

    这名威风凛凛的老将，原来是闻太师闻仲，而那二十四名银甲大将，正是雷部二十四天君！

    天命难违，闻仲不会给嫦如反抗的余地，暗中做个手势，二十四雷部天君雷光一闪，片刻将嫦如以雷线缚住，避免其逃脱。

    许多被罚下界的仙神，刑期满后都会有一些留恋凡尘的心思，闻仲此举也是小心为上。他最不怕的便是得罪人，只要自己认为正确，即便是纣王，他也敢与之顶撞。

    “我想见一个人…”

    “不行！”

    闻仲想都没想地拒绝，一挥手，雷部众人架起雷光，带其被缚的常如便往天庭返回。

    “江山倒卷！”

    便在这时，一道千丈巨大的黑色刀光，凭空浮现，蓦然斩来，闻仲面色一变，一挥金鞭，将那刀光击碎，虎口略微有些发麻，暗道，“好强的刀气，好在老夫是二品地仙，否则，便是渡劫高手，也受不得此一刀。”

    老眼圆睁，闻仲怒目瞪着来人，却是孙绍怀抱着娇小的女娃，身形一闪，出了三星洞门。

    “尔是何人，敢阻我天庭办差，不怕违反天条么！”

    “我是她哥哥，你们又是谁，抓我妹妹又是干什么，老孙虽然没了妖身，但也不是任人揉捏的柿子！”

    却说常如离去后，孙绍并未知觉，坐在他身边的女娃却正好睡醒，看到了常如离去，当即爬到孙绍怀中，说着悄悄话，“大姐姐被一个银线老头抓住了。”

    一惊之下，孙绍哪里还有听道的心思，也不顾失礼，站起身便出现在山洞之外，险之又险阻下了雷部之人。

    嘴上说着狠话，孙绍却施展出火眼金睛，根本看不透那老者的修为，哪里不知道，这名老者是一名仙人！

    以其元婴中期的修为，对上第七境高手都十分勉强，跟别提从仙人手中救下常如。

    而有着先天灵觉，孙绍听清了来人身份，更是心中大惊。闻仲乃是出了名的铁面无私，他既然来抓人，就绝不可能是为了私怨，自己的妹妹常如究竟有什么来历，或者曾经犯下过什么天条么，怎么能让天庭动用雷部前来捉拿！

    “原来是嫦如仙子在凡界的兄长，你明知我等在此，还敢出面阻拦，倒是重情重义，也罢，老夫便不追究你冲撞之罪了。不过，天命不可违，嫦如凡缘已了，你们的兄妹之情，也该在此斩断了。莫再阻拦，否则，你一名区区第四境修士，老夫可不会手下留情！”

    闻仲虽然感怀孙绍的重情，却不会为了区区一名孙绍放人，再次架起雷光，便欲离去。

    “闻太师，我知你赏罚分明，但能否网开一面，放我妹妹一马！”

    孙绍化作罡风，身形一闪，阻挡在雷部去路之前，惹得闻仲面色一沉，对身后一名银甲大将一挥手，说道，“不知好歹！吉立，余庆，你二人与他战上一战，也好教他知难而退。”

    “遵命！”

    吉立与余庆执上枪戈，身形一摇，驾着雷电，分两路朝孙绍攻去。

    吉立与余庆乃是闻仲弟子，闻仲叫二人去战，自是存了对孙绍手下留情的心思。吉立与余庆领悟到太师心思，手中皆只用三分气力，二人俱是第七境高手，三分力气便足以打败寻常第六境高手了。照他们看来，如此气力已足以逼退孙绍。

    哪里知道，孙绍挥动着一柄锈刀，便与吉立余庆二人战了三十多个回合，不分胜败。三十回合之后，更是一招江山倒卷起手，将吉立余庆二人震飞百步。

    雷部之中，不少于吉立余庆看不对眼的人，暗中偷笑，毕竟两名第七境高手对上一个第四境之人，竟还被逼退，实在不是什么光彩之事。

    “不知好歹的小子！”

    吉立余庆皆是心存羞恼，把手下留情之事忘在一边。全力摇动枪戈，与孙绍战成一处。全力施展下，二人起码有万斤力气，那是人身的孙绍可敌，片刻间，孙绍便只有招架之力，没有反击之功，虎口被震得鲜血直流，龙雀刀几欲脱手飞去。

    “龙鲸八法，龙鳞现，龙力现！”

    心知有着境界压制，单凭此刻气力无法胜过二人，孙绍目光一凝，施展出龙鲸八法，双臂覆满龙鳞，肌肉虬劲，一道挥出，于立长枪被斩成两截，一爪探出，空手入白刃，挡住了余庆的长戈。夹杂着挫败二人的威势，大声道，“闻太师！还请放过舍妹一马，在下感激不尽！”

    “那是，妖功！”闻仲见孙绍施展的竟是妖功，不由想起了当年拜师截教的岁月，心中已有三分放人之意，只是天命难违啊！

    叹息一声，收起面上的犹豫，闻仲目光一冷，道，“邓忠，辛环，你们也去，若四个人还拿不下此獠，便不用再当这个雷部天君了！”

    “是！”

    当下，邓忠辛环分列而出，向孙绍攻去，而吉立余庆也知孙绍厉害，再无丝毫小视之心，四人合战孙绍。

    左侧之人，面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，声如霹雳，使一柄开山斧，勇猛异常，一斧劈下，孙绍倒退数步才能稳住身形，正是邓忠。而右侧之人，头戴虎头冠，身长一双硕大肉翅，青面獠牙，双手分别执锤和凿，一锤击下，势大力沉，雷鸣轰响。

    再加上吉立余庆前后夹击，孙绍左支右绌，十几个回合间，身上已多了七八处伤口，鲜血直流。

    这四人，在当年封神榜中也算小有名气的人物，像辛环，便是能跟雷震子打个差不多的狠人，孙绍单论武艺，与当年哪吒、二郎神相差无几，然而苦于没有三头六臂，想要以一对四，还是不现实的。而这四人在被封神之后，更是勤加苦练，比当年更胜一筹。

    好在四人并没有取孙绍性命的念头，否则孙绍便不是七八处伤口这么简单，早已人头落地。

    “龙雀刀，第二式，天下无缺！”

    没有丝毫退却的意思，蓦然间，第二柄长刀浮现在孙绍手中，却是水火锋！

    水火锋一出，包括闻太师在内，雷部二十四天君俱是大惊失色，“水火锋！这是赤精子的水火锋！”

    一式天下无缺，将双刀舞成一个圆环，天地之间，皆是孙绍防御，一招将辛环四人震开数丈，而后仗着兵器之利，将辛环等四人的兵刃各个斩断。

    “阐教！”

    闻仲见水火锋锐利无双，面色一怒，当年三教亡截的片段，再次浮现在脑海。阐教之人，很爱仗势欺人啊！

    “雷部听我令，布九天雷火阵，灭杀此獠，无需留情！”

    片刻间，训练有素的雷部二十四天君分列四维，各自施展出雷系法术，湛蓝的天空上，蓦然间乌云密布，雷云滚滚，偶尔泻下一道天雷，便足以轻易劈死第四境高手！

    雷部二十四天君，三十六雷将，虽然没有到齐，九天雷火阵威力不过发挥出三成不到，然而即便如此，便是三仙之境陷阵，也会无穷凶险。

    对此，孙绍却收起了双刀，取出七宝素珠含在口中，同时在头上带上雷霆八角，冷笑道，

    “终于起杀心了么，正好，老孙这人身，什么都怕，唯独不怕的，正好是雷电！这场雷电，老孙等太久了！”