
    元会之下皆蝼蚁，药师佛这一手法术，起码引动了数十万年的法力，如此浩瀚的法力，如潮似浪，倾天盖顶，让孙绍感到胸口一阵压抑。

    千仞青峰，一坠之下，何止千万钧的巨力。且不说孙绍此刻无法进入领悟帝气的奇异境界，顶多只能使出二十万钧的力气。纵然孙绍进入帝境，其极限气力也不过三山三百万钧，仍旧敌不过这千仞山峰。

    如今已是妖圣修为，已是人界至尊，然而面对这药气之山，孙绍却仍旧如当初面对五指山镇压一般，感到自己的力量无比渺小。孙绍明白，以他的实力，敌不过这药气之山，但让他就这般弃赤松子不顾，却是绝无可能。他与赤松子交情平平，但赤松子是因为鲲鹏海一事，才会得罪佛门，他若弃赤松子不顾，便是忘恩负义。

    一步踏出，孙绍终究站在了赤松子身旁，仰起头，毫无惧色地看着晴天之上轰然砸落的巨峰。

    即便不敌，那又如何！修道之人，可以输了胜败，却不可输了道心！

    白翩跹还是第一次看到这样的孙绍，如此决绝的眼神，凛然不屈，让她忽而心中一荡，仿佛重新认识孙绍一般。石矶亦是美眸一动，抿嘴一笑，仿若早已熟悉这个神情一般。

    而赤松子见孙绍站在自己身侧，共同面对药师佛的镇压，微微一怔，而后轻笑着摇摇头，这一刻，他终于有些明白，为何孤僻如白帝老头，都会跟在孙绍身旁了。

    然而片刻之后，赤松子笑容一收，面色忽然一沉，白发无风自动，周身的气势开始节节攀升，竟隐隐有与药师佛相抗衡的征兆，并对孙绍吼道，

    “你有此心意，老道心领了，但这种级别的斗法，对你而言还太早了！速速退下，这里，是老道的战场！你的战场，不在这里，在生死簿中！九山之力，九峰叠峦！”

    指尖在轩辕山河剑上一抹，赤松子周身气势变得浩渺如山，让人不可逼视。赤松子有他的骄傲，纵是面对万古仙尊，赤松子也有一战之心！

    见此，孙绍忽而放下了心。赤松子虽是大罗金仙，但面对药师佛，未必没有一战之力。且现在漫天僧佛，并没有围攻赤松子，想来万古仙尊镇压大罗金仙的场面，他们若是还围攻，那药师佛也就脸面尽失了。

    “明白了，我现在便去救三哥，你们，小心些…终有一日，我必掌灭此山！”

    孙绍深深看了赤松子一眼，他明白，赤松子不让他插手帮忙，最大的原因，不是因为赤松子孤傲，而是因为如今的自己，连与赤松子并肩作战的资格都没有，连让药师佛正眼想看的实力都没有。

    终有一日。终有一日，孙绍会掌灭这药气之山，那时候，他才有资格似赤松子一般，凛然立于天下！这一刻，孙绍的心境开始改变，以前都是为了逆改孙悟空的命运，为了救常如，而逼迫自己修道，逼迫自己变强，但这一刻，孙绍忽而产生一种渴望，一种修到道之极境的渴望！

    这个西游世界很大，也很精彩。有朝一日，自己必会破妖入帝，破帝入仙，超脱轮回，与那些仙佛同列！有朝一日，自己必会破仙入圣，超脱无量，立于仙界至上，成为药师佛都要仰视的存在！

    怀着这激昂不败的战心，孙绍一踏祥云，朝不远处的赵判官冲去。

    漫天僧佛，包括十八黑身罗汉及日月菩萨在内，都没有对孙绍飘过一眼，他们的眼中，只注视着赤松子这强者。但，药师佛的眼中，却闪过一丝异色，他注意到了，孙绍转身离去之时，那充满战意的眼神，那不败的道心！

    “此子…看来此番回去，得和佛祖好好说道说道了，此子还是早日收了为妙，若他一日得势，必定是养虎遗患的结果…”

    另一边，赵判官见佛门来人，先是心头放松，此刻却见群佛按兵不动，只有药师佛一人镇压赤松子，而孙绍则朝自己直冲而来。如此情形，漫天僧佛却视若无睹，这让赵判官心头叫苦不迭，凭他一个小小地府判官，真的挡得下这挥手灭鹰夜的绝世凶妖吗！

    “生死簿，对了，本官还有死簿在手！本官连鹏魔王都能收，大不了，这次连这第七妖圣一并收了，反正，反正地藏菩萨似乎也曾下令，要捉此人，嘿嘿，说不得，本官这次立了灵山之功，回了地府，还能在地藏菩萨跟前邀一功！”

    这种想法，逐渐占据赵判官的内心，使得他原本对孙绍的恐惧，化作一丝得逞的兴奋。冲着迎面而来的孙绍，一翻生死簿的漆黑书页，黑白二气一现，化作一个黑白巨掌，便找孙绍抓去。

    诡异的是，孙绍看到巨掌抓来，非但不避，反倒冲得更快了，同时其嘴角，勾起一抹讥讽的笑容。

    面对生死簿的镇压，却还能笑出来，这一笑，时机太过诡异，让赵判官隐隐有些头皮发麻。几乎怀疑孙绍有手段，可以敌过先天灵宝的生死簿了。

    但古怪的是，黑白巨掌朝孙绍一抓，便将其摄入生死簿中，前前后后，孙绍连反抗一下都没有，就好似很想被生死簿捉去一般。见捕捉孙绍如此顺利，赵判官的心非但没有放下一丝一毫，反倒越来越不安。

    而北冥岛残存妖族，见第七妖圣一个照面又被赵判官拿去，心头皆是咯噔一声，面色灰败起来。

    “第七妖圣，败了！连他，都败了！头上还有巨佛，今日我等，有死无生！”

    在群妖颓废间，忽而响起一道清脆的少女之声，在战乱中飘渺，却坚定！

    “谁说我小猴哥败了，我的小猴哥不会败，不会！”

    说出此话的，正是白翩跹。她不知孙绍与赤松子定下的暗计，但她深信，孙绍不会败。这几乎可以说是一种盲从的信任，亦可以说，是一种对孙绍了解之后的直觉。小猴哥，做过的出人意料的事情，还少了么。什么破生死簿，对付小猴哥，还不够！

    在白翩跹一声娇斥声中，群妖的心渐渐安定下来，他们被白翩跹对孙绍的信任所感染，他们不知道孙绍具体有多强，但他们知道，小公主，不会骗他们。即便是为了回应小公主一个美丽谎言，他们，也不能放下武器，他们要奋战到死！

    而在孙绍进入生死簿的一刻，赤松子的九山之力，化作一道硕大剑气，与药气之峰对撞在一起，

    “轰隆隆”的碰撞声中，法力对撞的威压化作飓风龙卷，席卷天地！

    漫天风沙之下，药师佛目中越来越凝重，而赤松子则露出一抹畅快的笑容，

    “万年了，自五帝陨没之后，老道再未和仙尊交手了。万年前，老夫弃了雨师之官，苟活至今，但今日，老道何惜一战！”

    ……………………………………………………………………………………………………..

    黑白的天地之中，孙绍虚影一闪，显化在这方天地之中。这方天地中流转的黑白二气，带着不弱的腐骨蚀魂之效，这种效果对与第六境以上的高手，都能算得上可怕，但对孙绍而言，却什么都不算。青色法力一荡，便将黑白二气逼开数丈。

    孙绍目光淡淡一扫，此处景致与梦中一般无二，但却少了妖兵之围，少了阴兵之阻，少了二鬼王偷袭，少了白翩跹遇难，少了鹰夜张狂的笑声。

    赤松子出计，散了五妖圣数百万妖兵，平了五海域阴兵。孙绍横刀，斩了云鼠、鲨王、黑白鬼王以及鹰夜，收服石矶，捉了狼魔尊与白蛇妖圣，尽溃敌首，这才使得如今的生死簿天地中，空荡荡的一片，而白翩跹则避过大劫。

    但白翩跹虽避过一劫，这黑白天地间，却仍旧留有一道红云，蕴藏着天人五衰之劫。

    此天人五衰劫，比不得鲸天无量劫那般浩大，仅有一击之力，但这一击之力，也就是孙绍觉得轻松，普通妖圣对上，多半有死无生。

    孙绍忽而笑了，原本怀着担忧的心进了生死簿，此刻却看到，黑白天地间，那最高的一座墨色山峰之上，独坐着一个金袍大汉，正盘膝打坐，而引下红云五衰天劫的，正是此人。

    感知到孙绍前来，那金袍大汉先是一愣，而后哈哈大笑，

    “七弟，你来了！正好，三哥正愁破不掉这生死簿天地，正打算引下妖帝的天人五衰大劫，以劫云破去一个缺口离去。你来了，倒显得三哥的做法多此一举了。”

    这引劫大笑的金袍大汉，正是之前被摄入生死簿中的鹏魔王，只是鹏魔王哪有半分惧色，于黑白二气之中，从容坐定。不得不说，这鹏魔王算是极冷静的，若是寻常妖圣，即便能抵挡黑白二气一时三刻，但由于破不掉生死簿的天地，逃不出去，早晚会被生死簿的二气炼化。

    但鹏魔王却在几次尝试破封无果之后，镇定地做了下来，短短思索之后，竟决定就此破妖成帝，以五衰劫云破除一个缺口。

    此想法，不可谓不大胆。似鹰夜王面对天人五衰之劫，都要小心谨慎，以功德渡劫，他鹏魔王，却敢在凶险之地，一面对抗体外黑白二气，一面度五衰天劫，何其狂妄，又何其大胆！

    “自本王修妖成王，已七千年，七千年，本王凭自身努力，共炼化七十二道帝气，从其他妖尊妖圣手中，抢过三十九道帝气，从人界帝王坟茔之内，搜集来三十三道。不过看起来，仅凭这些，终是破妖称帝无望了。但，这妖帝之劫，本王无论如何，都要度上一度，否则，本王心中，终有这个遗憾。”

    鹏魔王此言，就像在告诫孙绍一般，旋即忽而起身，长啸一声，腾空而起，一头扎入劫云之中。

    七十二道紫金帝气缭绕于身，在五衰大劫中，鹏魔王凭着帝王之气，竟挡住了九成衰老之力，只一头金发，化作雪白，面容还似当年无疑。而七十二道紫金之气，更是没入其双翼之中，在双翼之上形成七十二道紫金刻痕，七十二道刻痕一现，鹏魔王的法力几乎在片刻间，增长了一倍之多，肉身更是增强一倍不止。

    劫云散去，仅七十二道紫金刻痕，鹏魔王终究没有破入妖帝，但，他已无悔。只看了看手中紫金净瓶，叹息道，

    “原来破入妖帝，是这般使用帝气，怕是必须要敢入五衰劫云，方才可以成功。以我七十二道帝气，也不过挡住九成劫力，怕是帝气少于五十道的，根本无法度过衰劫。而不敢如劫云、妄想用功德证位的，又无法炼化帝气入体。”

    鹏魔王的一番体悟，使得孙绍心头茅塞顿开。鹰夜王与鲨王成了妖仙，却仍然没有将帝气炼化到身体上，被孙绍灭杀之后，夺了帝气，八成是因为他们度过衰劫无望，以功德渡红云劫。

    要想成帝，不仅要敢撼天人五衰，更要有足够帝气！

    心中一动，孙绍单手一摄，摄过天地间一缕黑白之气，吞入口中，细细品味。

    这黑白之气中，含着极淡一丝帝气。生死簿判死过无数人间帝王，此处的帝气，起码数百缕不止。七十二道帝气无法成帝，那，数百道帝气，又如何呢！

    “接下来，破帝失败后，想要成仙，还要渡妖仙的轮回劫，此劫并非实劫，而为心劫，人各不同，诡异难防，道心不够坚定，以功德渡轮回劫算是明智之举。以本王的道心情形，怕是没有数月之久，是渡不过轮回劫了，罢了，待北冥之祸过去，再闭关渡劫吧。七弟，随三哥一道离开此处吧！也不知外界的战况如何了，连你都被收了进来，难道战况很糟糕？”

    鹏魔王一指黑白天地上的一个孔洞，这孔洞正是红云破开，从外界看，比针孔还小，而从内看，却可以容人通过，却正被黑白二气缓缓修复，以缓慢的速度愈合。

    “战况确实不妙…三哥，等我先收了此处帝气，破了生死簿的威力，再行离去，如何！”

    “破了生死簿的威力，你是说…”

    鹏魔王的眼中闪过一丝讶异之色，却见孙绍在黑白天地中，变出万丈法相之身，张着巨口，鲸吞着此处黑白之气，片刻之后，却又吐出体外。

    这黑白二气为先天之宝所有，以孙绍如今的修为，即便施展百脉吞宝决也吞噬不掉，但，孙绍却能凭借一缕乌金帝气，吞尽黑白二气中，蕴藏的无限帝气。

    孙绍没有答话，此刻的他，全力压制着乌金帝气中的魔性，那一缕乌金帝气，化作一只栩栩如生的黑色小猴，只半个拳头大小，忽而从孙绍口中飞出，在黑白天地间飞遁。

    眼见孙绍吞吐黑白二气的怪异举动，鹏魔王先是不明所以，而后一见那帝气演化的小猴，鹏魔王似明白了什么，渐渐露出惊容，

    “这是，本命帝气！”

    区区半柱香的功夫，整个黑白天地，竟因为孙绍吞噬帝气的举动，而开始暗淡起来。

    然而某一刻，黑白天地间，却有一道冷哼之声，忽而显现，

    “何方小辈，竟敢盗我冥府帝气！找死！”

    此声音一处，孙绍眼角一缩，几乎片刻间，便将那本命帝气强行吸回口中，下一刻，帝气小猴原本遁行的空中，蓦然斩过千百道道白色雾刃，一斩落空，旋即凭空消失。

    那白刃来得诡异，去得无踪，若非先天灵觉敏锐过人，孙绍只要再慢半分，这机缘巧合凝练出的本命帝气，便要被那白刃给生生斩杀了。

    想到其中凶险，孙绍登时面沉如水，收了法相之身，大喝道，

    “是谁躲在此处，给本王滚出来！”

    （白天又有事了，郁闷。第二更有些晚了，但说了三更就一定码出来，码完再睡吧）