
    三日前，一名第九境神秘高手闯入龙宫，一声龙吟，震惊水晶宫。

    三日后，龙牢之外，数千精英海族押解着鲤老等十余名工匠，朝着斩龙台进发。这些海族，皆被敖硕下了绝杀令，但见有人敢来劫囚，格杀勿论！

    斩龙台，顾名思义，即便是真龙犯法，也可斩得！上古之时，陨落在此的犯罪龙族不计其数，此高台上凝结的龙怨龙威，足以使得海族生不起丝毫反抗之心，乖乖俯首受死。

    斩龙台上，鲤老等人被海族兵卫押解而来，在龙台上跪成一排，个个面如死灰。

    “我等就要死了，呵呵，早便说了，阁主大人身份显赫，又怎会与我等同生共死。”

    “哎，到了这时候，说这些又有什么用。”

    即便是鲤老，此刻都是默然不语。并非是对孙绍有怨言，鲤老坚信，孙绍只要活着，必定不会弃他们不顾。孙绍既然并未出现，那么便只有一个原因。

    他死在了建木宫。

    一旁的监斩席上，一袭白衣的敖硕，捧着一方名簿，漫不经心地核实者犯人身份，在他身旁，隐藏着两名第九境人族高手。

    敖硕在等，等孙绍的出现。他有一种只觉，那个神秘男子，会前来。

    “会是他么…若是吞得青帝道果，一举突破到第九境，倒也不是不可能，而据传言，他与龙鲸族一直暗中交往，会龙吟也不足为奇，只是那日他明明被业力灌体，沉沦苦海，罪业成魔，而这人来到龙宫之时，一声龙吟清正方刚，却没有丝毫魔气…难道，真的不是他么…”

    敖硕隐隐猜到孙绍的身份，种种迹象都表明来人是孙绍无疑。然而敖硕绝不相信，孙绍可以清除体内魔气。

    即便是大罗金仙，甚至万古仙尊，沉沦苦海的也不胜枚举，道果的副作用，可不是区区一名地妖可以祛除！

    人堆之中，冷漠观望的大有人在，对鲤老等人深表同情的也为数不少，然而却没有一个海族，敢出言帮鲤老等人说一句话。

    离芒与龟战坐在一名龙鲸巨人双肩之上，远远眺望着斩龙台的一举一动，那离芒面色还算沉静，可龟战却已经急得骂骂咧咧，“阁主怎么还没来！他要是再不来，这几个工匠可都要人头落地了，不是说好了文救的吗。不管了，老子现在就出手…”

    “再等等…”

    离芒眼中电光一闪，微弱的电流汇入龟战体内，使其一电之后，渐渐冷静下来。

    “哼，罢了，既然离芒大哥发话了，老子就再等一会儿…真他娘的急人…”

    半个时辰过去，时间已是正午。

    敖硕目中白光一闪，百里范围的精致尽收眼底，施展的正是后天法目之能。

    “看来，你确实不打算来了呢，真是可惜…”

    抬起朱笔，将名簿之上鲤老等人姓名一一勾销，敖硕腾地站起身，一声吩咐之后，一拂衣袖，转身离去，

    “时辰已到，斩！”

    随着敖硕一声令下，斩龙台上，一列刽子手举起了斩首大刀，下一刻，便要将鲤老等人斩首。

    “老子不等了！他奶奶的，刀下留人！”

    龟战发出一声暴喝，全身被水蓝色妖力包裹，遥遥朝着斩台上一列刽子手连挥数拳，拳影呈水蓝色，俱是由水灭之力演化，在此拳风之下，最高不过第四境的刽子手们人仰马翻，跌翻在地。

    “雕虫小技…”

    一声淡漠的声音，低沉带着磁性，传遍整个执法场。而后，白色龙影一闪，一袭白袍的敖硕后发先至，赶在拳影之前出现在斩龙台上，一掌撑出，整个斩龙台百丈之内俱被白光笼罩，龟战的拳影轰击在白光之上，没有击破白幕一分一毫。

    “龟战，小心！”

    离芒一声高呼，随即双剑齐出，便欲去救援龟战，然而终究是慢了一步，斩龙台上的敖硕残影还未消散，敖硕本人已出现在龟战背后，一拳轰出，龟战的龟甲尽数碎裂，吐血轰落在执法场内。

    “呵，想不到正主不出现，倒是钓到了不少小鱼，这些巨型海族，想必都是龙鲸族人吧。啧啧啧，如今龙鲸族只剩这么点人了么，还真是不堪啊。吼！”

    看着执法场外数名身形巨大的壮汉，敖硕冷冷一笑，气沉丹田，下一刻，一声有如实质的龙吟传彻整个执法场。

    此龙吟夹杂着敖硕的恐怖妖力，包括离芒在内，所有龙鲸族人，甚至所有围观的海族，实力不济者，皆是直接膝盖一软，跪倒在地，实力稍强者，也不过勉强站住身形，体内气息大乱，心中更畏惧着敖硕的目光。

    离芒双剑撑在地上，不可置信地看着敖硕，“妖圣！你竟晋入了妖圣之阶！”

    诚然，建木宫之行，敖硕没有得到道果，亦没有寻到建木之藤，然而却获得了一次最为凶险的生死危机，若非青阙子二人拼死挡住魔化孙绍，敖硕已死在建木宫中。

    这次生死际遇，使得敖硕一举突破困厄万年的瓶颈，晋入第八境――妖圣初期！

    在这妖仙没落，妖帝失踪的年代，妖圣，便是人界四洲妖族的最高战力！妖族有着无双的躯体，同阶攻防稳胜人族一筹，而身为龙族的敖硕，在晋入妖圣之后，便是渡劫期强者，也可一战！

    离芒等人，不在敖硕的眼中！

    “啧啧啧，大哥好大的威风，不愧是晋入了妖圣的人物，你说是么，巨擎！”

    在离芒等人后力不继之时，却是九太子敖烽气定神闲地走来，在其身旁，赫然隐藏着渡劫期高手――“阴帅”巨擎。

    “九弟此来，是帮兄长御敌的呢，还是通敌劫法场的呢？”

    面对敖烽，敖硕一声冷哼，龙吟犹如实质般，将敖烽身旁隐匿的巨擎一震而出。

    第一次交锋，第九境的强者巨擎，竟输给了敖硕一筹！

    “九爷小心，大太子的实力，不可小视。”

    “这样么…”见巨擎竟输了敖硕一筹，敖烽面色极为难看，而后一抖红色衣袖，却是取出了十余件上品灵宝，趁列于地。

    上品灵宝，无数妖王终其一生都无法得到一件，而此刻，却被敖烽烂白菜般抛在地上。

    “大哥得到了这些兵器，还不速速放人？”

    “十件上品灵宝？呵呵，九弟负责看管东海灵药灵根，若说百草灵药，倒是充裕，不过这兵器嘛，呵呵…想来九弟拿出这些，也是很心疼吧。九弟还真是很看好那先天道体呢。”

    “哼，这些就不劳大哥操心了。”

    敖硕面部肌肉一抽，极不自然地干笑几声。这些上品灵宝，几乎是敖硕府库的全部了，其手下没有兵权，更别提兵器了。除了巨擎以及暗中蓄养的私兵，九太子敖烽的实力极为有限。

    不过敖烽还是坚决地要拿出这些兵器，一来可以讨好去向不明的孙绍，二来嘛，法场救人，又没有违反龙宫条例，这无异于当着众人扇了敖硕一耳光，这种事情，敖烽可是很乐意去做的。

    “九弟一番好意，本太子代受刑的工匠谢过了，不过国有国法，家有家规，欠我龙宫兵器的是鬼谷阁，却不是你九太子敖烽。呵呵，除非那鬼谷阁阁主亲自前来，否则…”

    “否则，你待如何！”

    敖硕话未说完，一尊玄黑巨鼎从天而落，其上腾烧着三昧真火，更附着着第九境巅峰高手的浩瀚法力。

    “轰！”

    被巨鼎轰砸在身，即便敖硕周身浮现龙鳞，即便敖硕躯体增长数丈，即便敖硕迎着巨鼎施展全身法力，猛拳一击，仍旧被巨鼎一举轰飞。

    烟尘弥漫中，敖硕缓缓从鼎旁爬起，嘴角流下一缕鲜血，阴沉地望着执法场上空，在那里，一个身穿麻衣的瘦弱青年，一手牵着一个红色小袄的女童，傲然凌立于空中。

    “阁主你来了…呃…”龟战从地上爬起，下意识半笑半骂地抬起头望向天空，下一刻，即便面对敖硕都没眨一下眼的龟战，不可思议地直揉眼，

    “老子就草了，这货是谁！？”

    随着龟战一声骂咧，孙绍力压东海第一青俊的气场，尴尬破碎。果然，这种英雄式的出场，不适合孙绍啊。