
    一年零七个月之后，孙绍从仙界返回人界。他自没想到，仅仅去仙界要个仙丹这种小事，竟然浪费这么多时间。

    天上一天，人间一年，还真不是虚言。难怪原著中孙悟空去兜率宫索要金丹救人，老君不给他就隐身去偷，根本不浪费时间，想来在仙界浪费一个时辰，人间便是一个月，若是慢慢去要，人间都不知过去多少年了，还救什么人，黄花菜都凉了。

    看起来，与老君的百年之约，有好处，却也有不少弊端。若是上了天，原本几百年的修炼时间，恐怕要缩水到几百天了。

    或许，原著把孙悟空招安到天上，原本就存了消磨孙悟空修炼时间的打算吧。

    当孙绍返回东海，首先回了龙鲸族，见鲸天面貌虽然衰败，气息却已稳定，先是放心，而后将从天庭盗取的蟠桃给了鲸天一个。

    白帝要摘的蟠桃自然是最好的那种，紫纹湘核，九千年一熟，说的是吃上一个，与天同寿，日月同庚。鲸天吃下一颗之后，衰败的气色顿时好转，白发转黑，虽然不至于与天同寿，想来仙寿也增加了不少，大限起码延后了万年不止。

    解决了龙鲸族问题，孙绍便折返鬼谷阁，着手为离芒与龟战二人还魂复活。

    上一次孙绍单挑鲨族，意识到势力的重要性，想要坐稳第七妖圣的位子，单凭自己一人是远远不够的。

    兵力孙绍倒是不缺，有花果山的猴族精锐，又收服了南域二百妖洞，孙绍的兵力虽然赶不上其他六大妖圣，但比上寻常妖圣已经超出很多了。

    但孙绍的心腹手下，却没有几个。孙大气力不凡，孙二略有才智，黄金十二卫忠心耿耿，但这些人却不能独当一面。他们可以服从命令，可以冲锋陷阵，他们是将才，却不是帅才。

    能够独当一面的，目前孙绍手下只有南蛮一人。

    孙绍倒是颇为看中逍遥生的才智，想收为己用，不过却被逍遥生直接拒绝。原因嘛，自然是因为逍遥生是二郎神的手下，他虽对孙绍印象不错，但二人身处敌对阵营，只能算是敌人的惺惺相惜，想让逍遥生投奔孙绍，是绝无可能。

    而逍遥生也在蹭过鬼谷阁几次饭后，再次游历天下，不知所踪。

    这种情形之下，孙绍为龟战与离芒还魂的想法更加强烈了。二人不仅算孙绍朋友，更是不可多得的人才。龟战是一员勇将，而离芒则是一个帅才。

    这二人，早被鲸天选给辅佐孙绍，按鲸天的说法，只要孙绍有办法复活二人，他们龙鲸族也不是不能放人给孙绍。

    鬼谷阁内阁密室之外，蛟魔王一袭紫服蟒袍，倚着珊瑚玉树，口带莫名笑意，瞑目不语，在他身后，却是立着腾蛇与孙大二人。

    孙绍于密室闭关，已有三月之久。之所以耗费如此多的时间，因为孙绍不仅要为龟战离芒还魂，还要为二人重塑妖丹。

    龟战与离芒，早在服下九转金丹后，便还魂入窍，成功复活，并妖丹重凝，分别恢复到了妖王与妖君的修为。九转金丹的神效，名不虚传。

    而在之后，在孙绍的护法下，二人各自服下九千年蟠桃，开始了漫长的炼化，这一炼化，便是三个月。

    三个月的炼化，龟战与离芒二人不仅完全恢复妖丹，更是修为大进。前者借着蟠桃之力突破到天妖巅峰之境，后者则一举突破到妖尊后期。

    这一刻，二人突破的气势横扫而出，惊得孙大险些跌倒，就连腾蛇这第七境高手，都有些站立不稳，自语道，

    “难怪这孙悟空为了龟鳗二妖潜入仙界，这二人倒是的确有些不凡。”

    不多时，龟战与离芒推门而出，各是面带喜色，朝密室同时拜倒，言道，“孙兄活命之恩，没齿难忘，我二人愿在孙兄，不，愿在大王手下效犬马之劳！”

    二人拜谢之后，站起身，对蛟魔王施了一礼，便退后与腾蛇孙大站在一列，他们自然没有资格与蛟魔王并列。

    奇怪的是，离芒与龟战谢过孙绍，孙绍却没有走出密室，亦没有回应二人只字片语。

    而密室之外的灵气，不经意地乱了起来。

    见此，蛟魔王忽而睁开紫眸，对身后的腾蛇笑道，“腾蛇，你猜这第七妖圣，为何不出来？”

    “或许是因为三个月的输出法力，正在回复法力吧。”

    “不是哦。你看，灵气开始乱了，三灾要来了…这小子，终于走到了这一步。”

    蛟魔王话音刚落，就见鬼谷阁上方的深海之中，竟凝聚出三朵劫云。一道劫云蕴满银雷，一道劫云暗含烈火，一道劫云抖落阴风。

    这三灾威力虽比不上无量劫，然而依旧声势浩大，方一现在鬼谷阁上方，整个东龙城都沸腾了。而腾蛇，更是面色大变，

    “三道劫云！竟是三道劫云！他竟然有这么强！”

    三灾降临，是有人要破入第八境的征兆。龙宫都是妖族，定时有人要肉身成圣，破入妖圣！

    再观劫云锁定的方向，赫然便是鬼谷阁，无数实力不俗的妖怪，皆是驾驭流光，朝鬼谷阁飞去，他们很想知道，究竟是哪位妖族俊杰，要突破妖圣了！联想到鬼谷阁的方位，众人第一反应便认为，引劫之人定是覆灭雷鲨族的第七妖圣。传言第七妖圣虽然战力恐怖，但尚未破入妖圣。若真是第七妖圣渡劫，能够近距离观摩，绝对是一桩幸事！

    寻常妖尊突破妖圣，大多引下一灾，厉害一些的，也不过引下两灾，唯有六妖圣级别的妖怪，才能引下三道劫云。群妖一见孙绍引下三道劫云，更加迫切想要近距离围观孙绍渡劫，皆是心道，“不愧是第七妖圣，能引下三道劫云，名不虚传！”

    水晶宫太子东宫，大皇子敖硕正在几位龙女的服侍下擦洗伤口。当日孙绍一拳之威，给敖硕造成的伤势，过了近两年，仍然只好了九成。一想到此，敖硕便恨得咬牙切齿，又听到龙城上方劫云聚集的轰向，烦闷之下，对几位龙女大发雷霆，

    “我东海龙宫不是下过令，妖尊之上的高手，不准在龙城渡劫吗，你们几个出去看看，究竟是哪个胆大妄为的家伙，敢公然违反我龙宫之令！”

    “是！”几位龙女唯唯诺诺，垂着头小心退下，刚退到门口，便见龟丞相走进房门，也不对敖硕行礼，神色严肃道，

    “不用看了，由微臣来回禀大太子吧。劫云的方向，是鬼谷阁上空！而且，是三道劫云！大太子，是时候做出决断了吧！再不决断，东海就要易主了！”

    “三道劫云！鬼谷阁！难道是孙悟空在渡劫！他要晋入妖圣了！不可能，绝不可能！本太子几万年苦修，更是牺牲三弟换取一份先天道果，这侥幸引下两灾，破入妖圣，这孙悟空凭什么！区区先天道体，应劫之人，可恨，可恨！”

    在孙绍面前，敖硕第一次感到了无力，面上似悲似笑，状若疯癫，许久之后，才冷静下来，长叹一声，漠然道，“我累了，龟丞相，一切由你决断吧。礼物由你选择，便由你，去给那孙绍赔罪吧。”

    敖硕刚欲睡下，却忽而面色大变，但听闻那鬼谷阁上空，再一次传来隆隆不断的天劫之声，也不顾自己衣衫不整，直接喷出东宫，法目一开，目瞪口呆地看着鬼谷阁方向。

    但见鬼谷阁上空，竟然再次浮现出第四道劫云！

    纵然强如牛魔王，也不过引下三道劫云，渡三灾罢了，那孙绍，竟一次引下来四道！

    想起当年自己受了重伤，毁了无数重宝，才勉强度过三灾，敖硕顿时面色灰败，喷出一口血来，半跪于地，“四道劫云…就连那‘盖代妖杰’之称的禹帝，也不过引下四道劫云罢了…原来本太子，与你差距，竟有这么大…”

    然而，更让敖硕无法接受的事情出现了，鬼谷阁上空，出现第四道劫云之后，竟然再次现出另外四道劫云，劫云合计，八道！

    八道劫云肉身成圣，亘古未闻！

    却说另一边，当第四道劫云出现的时候，整个东龙城都惊呼一片，除了蛟魔王，面上虽惊，却还能接受，但随后，另外四道劫云的出现，就连蛟魔王都始料不及。

    “这小子，究竟在做什么！为何会引下八道劫云！”

    随后蛟魔王终于明白，为何孙绍能引下八道劫云，但见鬼谷阁上方，显出两道万丈虚影，一道是万丈猿身，一道是道袍人身。

    看情形，孙绍竟是妖身与第二化身同时破入第八境！

    万丈妖影与化身之影，在八道劫云下不断炼身，这种情形，一直持续了一日之久。

    一日之后，两道虚影同时大吼，一吼之下，合而为一，化作一个万丈青年，头戴雷霆八角，口含七宝素珠，只一拳，八道劫云俱被轰散！

    八道劫云声势虽然浩大，但比起无量劫，差距却是如地比天。

    轰散劫云，收了虚影，孙绍降入地面，落在蛟魔王身旁，对蛟魔王一笑，其目中的凌厉气势，直接使得腾蛇离芒等人退后数步才稳住身形，就连蛟魔王，都从孙绍气势中感到一丝压抑！

    肉身成圣，孙绍不仅法力暴涨数倍，气力更是大进，金身亦是大成。此刻若是玄功、龙力术、法天象地全开，恐怕气力能达到二十万钧！怕是牛魔王，都无法硬接孙绍一拳！金身一开，硬抗中等玄天灵宝，都不会受分毫之伤！

    “臭小子，这下你的第七妖圣，算是实至名归了，不，说是第七妖圣怕是不准确了，恐怕就算是大哥，跟你打起来，也不过胜负五五之分。反正我这第二妖圣的名头，是要拱手让给你了。”

    强者为尊，蛟魔王这话说得没有丝毫矫揉造作，对第二妖圣的名头，蛟魔王没有丝毫迷恋。而对于这些虚名，孙绍同样不怎么迷恋。

    “我倒觉得第七妖圣听起来好听一些，你说是么，二哥！”

    “臭小子，别这么随便就喊我二哥。先说好了，我认你这七弟，其他几个认不认你，还不一定。”

    在蛟魔王与孙绍笑谈间，却见鲤老匆忙来到内阁，对孙绍禀报道，“大人，东海龙宫的龟丞相携重礼前来恭贺大人，想要与大人一见，大人见不见客？”

    “不见！当年我去龙宫借兵，那龟丞相跟我摆谱，这一次，也让他尝尝闭门羹。记住，我们与东海龙宫可不是朋友，没必要跟他们客气！”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    鬼谷阁外，鲤老称孙绍闭关谢客，不见来人。一听这话，龟丞相顿时露出苦笑之色，当日自己目光短浅，跟孙绍摆谱，现在人家发达了，轮到人家跟自己摆谱了。

    送出的礼，自然没有收回的意思，龟丞相将礼单递到鲤老手中，想了想，将身旁众人屏退，对鲤老低声道，

    “有劳帮我给孙大圣传句话，就说，东海龙宫之前多有得罪，区区小礼，希望能冰释双方仇怨。若是孙大圣愿意出手救一救龙王，本丞相愿意以我龟族镇族之宝――半部洛书，赠与孙大圣，作为其出手谢礼！”

    半部洛书，确实是厚礼，不过只有半部，全然无用。龟丞相倒是好算计，以残缺洛书讨好孙绍，却不曾想，孙绍的掌中，正好握着另半本洛书！