
    （停电了一天，9点来电就在更新，再更一更，预计一点能写出来。屋漏偏逢连夜雨，不好意思。）

    一脚踢飞睚眦，已是猴身的孙绍面上若无其事，灵魂深处却传来钻心的疼。这疼痛，来源于东皇种下的金光，这疼痛，从未如此剧烈过，即便是孙绍曾经与天庭的天将为敌，也没有这么疼过。

    千道金光如针似刺，从灵魂深处此处，将孙绍全身刺得鲜血淋漓。

    “大哥哥，你怎么了！”

    “没事，别担心。他还没死，娃娃先躲远点，悟空哥哥和他打起来，波及的范围可是很广的。”

    此刻娃娃已退回人身，蜷缩在孙绍背后，眼中还留有一丝害怕之色。而孙绍拍了拍娃娃的小脑袋，对无法动弹的青霞一指，解了她的定身术，在青霞莫名的目光中说道，“小姑娘，我没有骗你，你看，这猴躯确实是我的肉身。你若没事，便会那巨灯中睡觉吧，这里很危险。”

    娃娃乖巧地点点头，驾着云朵退到离孙绍数里的天空。

    而被解除定身的少女身躯紫光一闪，化作紫衣青瞳，内在已是紫霞。幽幽一叹，化作青紫相间的灯芯，回到了灵鹫灯中，“又是孤独一个人了…”

    没空理会那言行奇怪的少女，孙绍只是竭力压制着灵魂之上发作的金光，目光郑重地看着脚下黑海。

    绵延万里的黑海，忽而从中断开，而一个龙首豺身的黑色虚影，正躺在一个海底巨坑之中。那巨坑是其坠落海底造成，足可见孙绍一脚之威，若是郭申之流挨上一脚。只怕直接就粉身碎骨了。然而那黑色虚影受了一脚，竟似没受什么伤，只是其血色狰狞的目中，越来越阴冷。霍地腾空而起，凌立在孙绍百丈之外，睚眦周身黑气大涨，徐徐化作一个身穿黑色龙袍、头戴黑玉高冠的阴鹜男子。

    男子舔了舔嘴唇，冷笑道，“不错的一脚，口气也不小，屠龙？凭你？第七境的妖族？看你的情形，似乎踢出这一脚对你而言很不容易啊。这金光…嘿嘿，本皇子知道了，是金乌族的锁魂禁止。啧啧啧，有此禁制在，别说是对我龙子睚眦出手，便是对那些普通的上古妖族出手，都会被金光噬体。”

    孙绍妖身与第二化身合二为一，只是暂时强行融合，还并未完全归一，表现出来的实力便是第七境妖尊。如此实力，根本没被睚眦放入眼中。而且孙绍身上还种有锁魂金光，无法对睚眦出手，睚眦自是丝毫不惧孙绍。

    “真龙第九子睚眦？锁魂金光？原来如此。东皇是在警告我，不许对真龙一族出手吗…”忍受着金光噬体的痛苦，孙绍目中毫无惧色，睥睨天地，这是实力有成之后，产生的绝对自信，脚下生出烽火双轮，身上泛起道道金光，孙绍一声暴喝，流光一闪，出现在睚眦面前，再次一拳轰出，“东皇！若你觉得被真龙欺压也不可还手，你大可取走老孙性命！”

    “什么！这锁魂金光是东皇太一所种，这怎么可能！”

    孙绍的话，出乎睚眦的预料，所谓锁魂金光，虽说是对妖族的一种限制，同样是一种保护，是为了避免妖族走上邪路而设，可以看作是长辈对晚辈的警告和关怀。东皇与这猴妖是什么关系，竟会亲自为他种下金光！

    孙绍的拳，更是出乎睚眦的预料，明明只是一个卑微妖族，竟敢当真对自己出手！好一个胆大包天的猴妖！四灵族乃是妖族四皇，地位崇高，这猴妖想反叛妖族不成！

    “哼，上一脚是本皇子大意才会被踹中，你以为你还能打中本皇子么！区区第七境的妖尊，不自量力！龙鳞现！”

    只见睚眦周身密布龙鳞，孙绍一拳轰在其胸口，除了被劲力震退半步，并没有受到丝毫伤害。饶是如此，也让睚眦吃惊不小，“一拳带数万均气力，他又不是肉身成圣的妖圣，怎会有如此气力！？”

    气力的增长是极为困难的，到了第八境之后，气力基本不会再有变动。睚眦虽然法力高于孙绍，但此刻这残魂之身，气力也不过与金身的孙绍持平而已。当下再不敢丝毫小觑孙绍，心中更是对孙绍生了必杀之心，气沉丹田，一声龙吟声彻百里，

    “猴妖叛孽，跪伏于本皇子脚下，吼！”

    已化作灯芯睡眠的紫霞，没有被这龙吟吵醒。

    百丈之外在云朵上吃金莲子的娃娃，只是不高兴的捂住耳朵，嘟囔了一声，“好吵呀！”

    而在睚眦身前的孙绍，则若无其事地掏了掏耳朵，嘲弄地看这睚眦，“龙吟？以你这业力凝聚的第二化身，似乎施展不出本来威力啊。想听龙吟，我帮你，龙鲸八法，龙吟现！吼！”

    同样是一声龙吟，孙绍的龙吟将威力控制在睚眦百丈之内，其威压更为纯粹，一声龙吟，几乎将睚眦残魂之身震碎。

    “你不是真龙族，为何会真龙龙吟！”

    被囚封百万年的睚眦，并不知道龙鲸一族出了个绝代俊杰，创龙鲸八法，以鲸身化真龙，他的常识，还停留在百万年前，他身为真龙一族的威压，被一介猴妖践踏于地。

    双臂同展，青筋暴涨，睚眦双臂力量倍增，朝孙绍双拳轰去！

    “虽不知你如何盗我龙威秘术，但若此术传出，无疑是对我真龙族地位的挑衅，你必须死，龙力术！”

    十万钧的气力，已是睚眦这残魂之身的极限，但在他看来，对付孙绍已是戳戳有余。面对睚眦双拳攻击，孙绍目光先是一松，而后却是一凝。

    他之所以目光一松，是因为不知为何，东皇的金光已不再噬体。

    他之所以目光一凝，是在睚眦的拳劲之下，生了战意！

    “龙鳞法，现！龙力法，现！”

    施展出龙力之法，孙绍的气力同样到达极限，达到了十万钧。十万钧的气力，只怕便是鹏魔王也不过如此。双拳轰出，与睚眦战在一起，二人竟是势均力敌，一战便是三百回合！

    睚眦的拳术在孙绍之上，三百个回合间，他是攻多守少，而孙绍则守多攻少。孙绍受了睚眦百来拳，而睚眦同样受了孙绍十来拳。睚眦受伤的地方，以黑气缓缓愈合，如此自愈能力在妖族中都极为少见，而孙绍被睚眦打的最狠的一拳，半条臂膀都几乎被折断，但只是一阵金光之后，孙绍的手臂竟完好如初！

    “这叛孽，好强的自愈能力！”

    睚眦虽然拳术占了上风，却禁不起和孙绍磨耗。身形一纵，后退百丈，单手一样，手变龙爪，五爪之上闪烁起五道幽寂黑芒，分五路刺向孙绍。此黑芒并非直线攻击，而是受睚眦操控，交错而行，速度快若疾雷，寻常之人根本看不出攻击轨迹。

    “龙牙！”

    此术不负其名，是以睚眦爪牙进行攻击，其锐利不下于玄天灵宝。面对此五道黑芒，孙绍哪敢怠慢，施展出火眼金睛，原本诡异难辨的龙牙轨迹，渐渐在其眼中清晰起来。身形反转跳纵，躲过四道攻击，仅被一道黑芒击在手臂上，那被击中的手臂，筋骨尽折，此龙牙锐利可见一般。

    消耗发力，恢复伤势，孙绍眼露战意，对睚眦露出挑衅的笑容，“龙牙虽利，操控的人却不怎么样！”

    “这是先天法目！哼，有先天法目又如何，你纵然看破本皇子攻击轨迹，身体却躲不过龙牙的速度。”

    “你可以试试！”孙绍表面依旧是一副挑衅的笑容，心中却是极为兴奋，看到了睚眦的龙牙术之后，孙绍心中升起了一个极为大胆的念头。此刻其九成法力俱都汇聚在双目间，火眼金睛发出璀璨金光，耀眼如日！

    “哼，以为凭先天法目便能挡住龙牙？将这么多法力汇聚在法目上，你可是在自取死路啊！

    睚眦见孙绍法力汇聚在双目上，心中暗暗冷笑，双手皆变作龙爪，十指尽是黑芒，“十指龙牙！”

    五颗龙牙孙绍都要中上一颗，十颗龙牙齐出，孙绍再难躲避，若中全了十颗龙牙，纵然自愈速度再快，也来不及愈合龙牙造成的恐怖伤势。

    “大哥哥！小心！”

    百丈外吃莲子的娃娃，见睚眦这一道攻击，再难安心，稚嫩的声音发出提醒。连她都看出，孙绍接不下十颗龙牙。

    孙绍的目光，只专注凝聚在龙牙之上，反复在心中重演着睚眦施展龙牙术的瞬间。精神专注下，就连娃娃的呼唤都没有听到。在其心头，那施展龙牙的法决，渐渐清晰起来，其中蕴涵的法则奥妙，其中晦涩的地方一一明了。

    “捕捉到了！”龙牙及身，孙绍却兴奋地叫了出来，同样双手齐探。原本猴毛遍布的手爪，顷刻化作龙爪，其十爪之上金芒飞射，十颗龙牙与睚眦的龙牙轰击在一起。

    龙牙，败龙牙！

    “你的先天法目竟然能偷学法术！”睚眦阴鹜的容貌第一次因惊讶而动容，在他所处的年代，甚至是如今的年代，先天法目用途只是观千里、破幻象、识真身，睚眦哪里见过有人用先天法目偷学法术的。

    由不得睚眦不震惊，孙绍对先天法目的运用，简直是前无古人，后无来者！

    孙绍却没有睚眦那么多心思，把法目当写轮眼用，很希奇么？在他前世的世界，瞳术的用法千奇百怪，能偷学法术根本不奇怪。

    何况，龙鲸八法中本就有龙牙法，只是鲸天不会龙牙法，也没有教会孙绍龙牙术。孙绍知晓龙牙术的行功法门，独独其中几个重要关节晦涩难懂。在运用法目看清睚眦施术过程后，他明悟到其中诀窍，原本不懂的地方都已明白，自然施展出龙牙术。

    孙绍学会龙牙之法，龙鲸八法便学会了四种。若是让鲸天等龙鲸族强者知晓，恐怕要大吃一惊了。

    “龙吟，龙鳞，龙力，龙牙…莫非你想已凡俗妖身，化成真龙之身！痴心妄想！”

    睚眦感到自己真龙族的威严受到前所未有的挑衅，区区一个猴妖，竟然妄图渡劫化龙，这是何等的痴心妄想！他不相信孙绍能成功，也不相信有人可以成功，百万年的囚禁，使他根本不知道真龙族的威严，早就被帝禹践踏过。

    然而睚眦，终究不敢再施展其他龙族秘术了，他虽不相信孙绍可以化龙，却相信孙绍可以偷学其他秘术。

    睚眦双手猛然合十，一丝诡异的法力在其体内流动，似在施展什么法术。孙绍只觉背心一冷，安安心惊，睚眦究竟在施展什么法术，竟让他本能感到危险。

    “本皇子承认，你的肉身，不弱于妖仙，甚至比一般人族的天仙还强上一分，但，本皇子可不是天仙！论法力，你纵有无穷法力，也抵不过本皇子这一丝元会之力！元会之术，吞江海！”

    肃杀的气息从睚眦身上流露，仅一道气息便将孙绍撞出百米远，口鼻溢血，其面色第一次大变，“元会之力！那不是大罗金仙才能接触到的神通秘术吗！”

    他听菩提祖师讲法提过，元会法术，乃是大罗金仙才能勉强施展的无上秘术，其所消耗的，乃是元会级别的法力。修炼一元会的法力，需要消耗十二万九千六百年，原著中的孙悟空之所以敌不过那些隐世不出的神佛，便是输在元会法力之上。

    “若无金仙修为，但见元会，逃！”这一句，是菩提祖师当日给孙绍的告诫。

    睚眦身上的元会法力虽然只有一丝，但这一丝，起码是万年法力的汇聚，绝不是孙绍四十年法力可敌！纵然孙绍再默默修行四十年，四百年，四千年，仍旧挡不住这一丝元会之力！

    在这丝元会法力之下，娃娃跌落云头，朝黑海跌去，而孙绍更是分毫动弹不得。

    反观睚眦，锁住孙绍身形后并不急于杀死孙绍，只冷笑一声，一式吞江海，将脚下黑海中的业力吞下一半，其虚幻的残魂之身，气势飞速增强，一直增涨到太玄妖仙巅峰才停下。其气势，比普贤更强！

    “死吧！”

    睚眦讥讽地看这孙绍，一指点出，那一丝元会法力化作一颗黑色龙牙，刺入孙绍身体。

    “爆！”

    龙牙在孙绍体内引爆，寂灭的威力，将这一处定海天连同其他二十三处定海天，俱都毁灭！受到波及的，更有数十个大千佛天！

    “早便说了，不要挑衅我真龙威严，就是不停。哼，这下应该明白，你与本皇子的天地之差了吧。可惜了本皇子一道元会法力。罢了，先回龙族，重塑真身再说！”

    被爆炸波及成虚无的定海天中，只剩准备离去的睚眦一人，以及一盏熄灭的灵鹫巨灯。

    “你想逃吗！”

    却见虚无的混沌中，孙绍抱着娃娃，周身浮动着二十四颗定海珠，浮现而出。娃娃似被爆炸的冲击震晕过去，却毫发无伤。而孙绍的身上，竟无一块好肉，半个身子已成白骨，另半个身子血肉模糊。

    在其右手的黑骨臂骨上，半道恐怖的法力被其生生摄在手中，正是元会之力！

    “拜你所赐，我学会了龙牙法，并毫不费力破坏了定海天，看起来，我应该谢你。但，你对娃娃出手，更是将我伤成如此，今日，断不能饶过你！”

    “凭你！你可不会施展元会之力！”这一声，睚眦说的色厉内荏，毫无底气，施展元会之力后，他吞江海强行提高的修为，再次跌落妖仙，甚至跌到九品妖仙，已再无出手之力。看着孙绍手中的那半缕元会法力，睚眦暗暗吞了口口水。若被这元会法力反击一下，自己这残魂可要重伤了。

    “是，凭我！我的却不会施展元会之力，不过，想要杀你，何需元会法力！”

    在睚眦不可置信的目光中，孙绍一口一颗，将定海珠吃入腹中。

    “东皇的…东皇的百脉吞宝决！”