
    这群鬼差一出现，周围准备进城的孤魂野鬼，登时吓得四散而逃。

    赶着投胎的迷茫阴魂，本能地畏惧鬼差，而那些居住在酆都鬼城的鬼物，则因为知晓这群鬼差的来头，而深怕卷入麻烦之中。

    这十几个鬼差，皆是第二境的修为，而那差官则是金丹初期的修为。个个持刀，几乎是一确定孙绍没有路引，便要对孙绍出手的模样。

    这种场面，使得孙绍眉头一皱，路引他听说过，简单的讲，就是古代人出门使用的通行证，只是孙绍不知道，进入阴曹地府，居然还需要什么路引。原著中孙悟空上天入地，何曾拿过什么路引？

    而且纵然孙绍没有路引，这群鬼差也不应该两句话没说完，就拔刀想要攻击自己。这里面，似乎有些古怪。

    区区小鬼，孙绍自不会怕，但却隐隐从中嗅到了某种不善。几乎是片刻间，孙绍便想到了两种可能。

    第一种可能，这群鬼差是想借路引之事敲诈自己，向自己索财。小鬼挡道，破财消灾，这种故事，聊斋之中要多少有多少。

    第二种可能，这群鬼差，是有意针对自己，针对自己这即将上任的地府之王，森罗殿之主。但区区鬼差，岂能知道自己容貌，岂能预料自己会从酆都入地府，岂能凭一张路引，猜到自己的身份。这种可能性，不大。说起来，孙绍更偏向于第一种可能性。这些鬼差拦住自己，是想敲竹杠。

    只是无论那种原因，既然被一群小鬼惹上门来，孙绍就没有退缩的意思，他不是聊斋中的弱书生，不可能被一区小鬼欺负上门。摇了摇头，取出几颗攒心钉，藏于袖中。如今孙绍鬼身刚刚突破第三境，只能施展本体的火眼金睛与先天灵觉，战力低下，但仗着法宝众多，孙绍何惧区区鬼差！

    若他们执意找自己麻烦，自己绝不会手下留情。

    就在双方剑拔弩张的关头，远远的，四个鬼卒抬着一顶花轿，自绿萝荒原上的官道走来，行到城门外，因为鬼差围堵孙绍的行为，而无法入城。

    花轿落下，但听得花轿之中隐隐传出女子咳嗽的声音，似极为体弱。

    轿中的女子，见花轿尚未入城便停下，询问道，“年伯，发生何事了？为何落轿？”

    少女声音文静别致，但却有些中气不足，是体虚的表现。

    而听到轿中少女的询问，于花轿旁随行的一名花甲老汉，无奈的苦笑道，“还能有什么，又是孔都头领着手下，敲诈赶路的阴魂了吧。这次这个阴魂后生，似乎没带路引，倒是个冒失的后生呢。”

    “这样啊，这些百姓生来饱受人间疾苦，死后还要受鬼差压榨，还真是可怜呢。年伯，你去帮这个公子说说情，想来孔都头看在我的面子上，会放过这个公子吧。”

    “这…是，老奴这就去。”

    年伯似早习惯了自己小姐爱管闲事的性格，叹了口气，走到众鬼差跟前，取出一锭金元宝，递到孔都头怀中，赔笑道，

    “孔都头，这个后生是老汉的一个远房亲戚，性格有些冒失，这次怕是来酆都看望老夫，没带路引，还望孔都头通融通融，这点酒钱，孔都头姑且收下…”

    “原来是年总管的亲戚，得罪得罪…”

    众鬼差一见年伯前来，听说孙绍是年伯的亲戚，登时收了刀，跟年伯问起好来，更有几个鬼差，不仅不捉孙绍，反倒过来拍拍孙绍的肩膀，跟孙绍套近乎，俱是一副道歉的口气，

    “这位兄台，刚才廖某不知道你是年总管亲戚，多有得罪，莫要见怪。”

    “兄台在哪座城高就，面生的紧。”

    这群鬼差，仅因为年伯的一席话，竟然直接放下刀，并对孙绍讨好起来，可见这年总管在酆都鬼城的身份，怕是颇为不凡。

    而孙绍亦是微微一怔，倒是没想到会有人帮助自己。而身旁的小雪夜，则冷冰冰地问道，“主人，本王还用不用出手？”

    “不用，先看看再说。”

    纵然众鬼差都先后与孙绍套起近乎，但孙绍却丝毫警惕没有放下，因为他注意到，那被称作孔都头的差官，收了金元宝后，非但没有喜色，反倒有些为难之色。

    这孔都头，为难孙绍，竟不是图财？

    果然，那孔都头脸上露出挣扎之色，良久，才出声对年伯小声说道，却再无半点嚣张之气，反倒带着一丝哭腔的模样，

    “年总管，你莫要欺我，我知道，你没有这个亲戚的，多半又是二小姐命你来为此人解围吧。实话对你说吧，孔某确实贪财，但捉拿此人，却并非为了钱财，这，可是城隍大人的命令啊。”

    “什么，是老爷的命令！老爷没事抓一个外乡后生干嘛？”一听孔都头此言，饶是年伯心性沉稳，也不由神色动容。

    这孔都头的一字一句，自然被孙绍先天灵觉给听了个遍。孙绍眉头微不可查的一皱，竟然是酆都鬼城的城隍要捉拿自己。自己与这城隍无冤无仇，对方既然捉拿自己，只可能与自己森罗殿殿主的身份有关。

    一听孔都头的话，年伯寻思了片刻，摇了摇头，后退了数步，示意不再插手此事。随即，孔都头忽然大踏步向前，爆发出金丹期的气势，一扬刀，尘土飞扬，须发飘散，厉声喝道，

    “弟兄们，刚才年总管是跟我们说笑了，此人必须拿下，放心，年总管不会与我们计较此事！”

    孔都头的突然出手，出乎了所有人的意料，那些鬼差一见孔都头冲过来，也不暇细想，便匆忙离开孙绍身边。

    孔都头此刀只有千斤之力，对孙绍第一化身及第二化身而言，着实不值一提，但对这第三化身鬼身，可是有些威胁了。孙绍藏于袖中的手，单指作弹射状，只待孔都头近身，便欲发射攒心钉，先手夺人，取了这孔都头性命。却在这时，一道深黄黄芒忽而从孙绍身前地面闪出，化作一个少女，挡在孙绍身前，并斥道，

    “孔都头，还不住手！”

    这少女忽然出现在孙绍身前的法术，是土遁术无疑，遁速颇为不俗，观其法力，亦有第五境模样，亦是不弱。只是一身气力，却是弱得紧，刚遁出地面，却一个站立不稳，便朝身后倒去，不偏不倚，正落入孙绍怀中。

    一见少女出现，孔都头登时面色大变，生生收住刀势，而孙绍亦是面色一怔，待少女站稳后，便将少女松开。

    “灵蝉体弱，站立都有些困难，让公子见笑了。”那少女倒入孙绍怀中，本已脸红，但见孙绍没有半分轻薄之色，将自己扶稳后便松了手，微微松了口气，对孙绍做了个歉意地笑容。

    那少女一袭青衫，笑容恬淡，左手握着一只小貂，那小貂淡黄皮毛，拳头大小，煞是可爱。右手从腰间锦囊中取出一些不知名的虫儿，喂到小貂口中。

    而见这名为灵蝉的少女出现后，年伯登时面色大变，“二小姐，你怎么出轿子了，你身子弱，受不得一点风吹…”

    “不碍事的…”少女对年伯摇摇头，转过目光，对孔都头说道，“救人一命，胜造七级浮屠，孔都头何苦为难这位公子，灵蝉见他，不像是恶人。”

    “二小姐，这人可是，可是城隍大人指定要捉的人。”孔都头满面为难地道。

    “爹要捉他？为何？他犯了何罪？仅仅没带路引而已，兴许是遗失了，补办一个便好，为何要如此大费周章！”少女收了笑容，凝了眉。

    |“这，小人也不知道啊。二小姐可莫要危难小人啊。”

    “纵然是爹要捉他，也要有个罪名吧。这样吧，这位公子，暂且跟在我身边，我会亲自问爹，若他真有罪，再行定论，如何？”

    少女此言一处，孔都头哪里还敢再反驳。而少女说完之后，则歉意地对孙绍说道，

    “这位公子，若不嫌弃，便随灵蝉回府稍作歇息吧，公子且宽心，若公子无罪，灵蝉定会为公子做主。”

    少女本是一片好心，若是以前的孙绍，或许会顺着少女的意思，看在少女救了自己的面子上，便随少女回府了。但如今的孙绍，自从开始凝练出乌金的本命帝气后，性格之中，便渐渐多了一丝霸道。

    从少女话中，孙绍了解到，捉自己的是酆都城隍，而这少女则是城隍的二女儿。对少女的好意，孙绍心存感激，但让他就这般如犯人般被软禁在少女府中，却是万万不能。身为地府之主，却被小小鬼差拿下，传出去，孙绍这地府之主，威信将全部丧失。这才刚到酆都，就被为难，孙绍可不想走到一个地方，就被软禁一次。这个苗头，绝不能滋长！

    “多谢姑娘出手相救，一番美意，却容孙某愧之不领了。孙某有急事要过酆都，却没有时间在姑娘府中耽搁。小雪，我们走。”

    说罢，孙绍对小雪夜吩咐一声，头也不回，直接朝酆都城内走去。

    原本孔都头见二小姐出面，已经存了放过孙绍的心思，但此刻一见孙绍拒绝二小姐好意，登时面色一沉，对众鬼差使个眼色，再次将孙绍团团包围起来，并冷笑道，

    “小子，这里是酆都城，奉劝你一句，出门在外，可莫要太过嚣张，莫以为第三境的修为，便能横行地府。否则，招惹到不该招惹的人，可就后悔莫及！”

    “那什么修为，才能横行地府呢？”孙绍眼中却一霎化作纯黑，嘴上却妖异一笑，这一笑，莫名其妙，却给孔都头头皮发麻的感觉。同一时间，孙绍周身升起一股诡异而不祥的帝威，使得前一秒还嚣张至极的孔都头，后一秒轰然跪地，接着竟如死狗般盘在地上，浑身颤抖！

    这帝威，是八百道帝气的帝威，修为低下之人，连在孙绍跟前站立的资格都没有！

    一息震倒孔都头，同一时间，孙绍的目光法目一动，直接望向酆都鬼城的北城城隍府衙之内！

    在府衙内院之中，正有一高一胖两个人在下棋。

    高的那人，看起来约莫四十多岁，周身阴气森然，有着八品鬼仙的修为，面白无须，一袭道袍，手执浮尘，虽为鬼仙，却有几分出尘之意。

    而胖的那人，双眼虚眯，笑容极为高深莫测，有着九品鬼仙的修为，身着阴司官服，手执棋子，正犹豫要如何落子。

    忽然感受到孙绍的目光，二人俱是露出惊容！

    “咳咳咳…这森罗殿殿主，好恐怖的手段，仅凭魂魄，肉身不出，竟然都能让贫道心惊胆寒！这恐怕便是妖族中的帝气吧。贫道自问与人界四龙王、六妖圣也算有些交情，但从未见过如此强横霸道的帝气！王兄这次，怕是惹下麻烦了。”

    “哎，阴兄说得是啊。只可惜，王某身为这酆都城隍，却是不得不听从十殿阎罗的指令。十殿阎罗命令本官给孙殿主下马威，不过看起来，倒是这孙殿主给了十殿阎罗一个下马威。呵呵，这个孙殿主，看起来是个极为强势的人，这下，怕是地府的格局，要发生巨大改变了，十殿阎罗，固步自封，怕不是这孙殿主的对手。罢了，罢了，我二人亲自去给这位殿主赔赔罪吧，免得日后横招祸端…”胖男子苦笑几声，放下棋子站起身，拉着高个道人便往门外走。

    “呃，王兄，是你派人惹他，为何贫道也要一道去赔罪！罢了，去见见这个人界第七妖圣也好，贫道对此人，也是颇为神往啊。”