
    以数百野猴性命，动摇花果山群猴军心，计策成功，混世妖王顿时自鸣得意起来。

    此刻漫山遍野，俱是慌乱的野猴，这些野猴数量众多，有近百万，然而胆量小，被血腥场面一吓，已是自乱阵脚，故而却未被混世妖王看入眼中。混世妖王看重的，是那些一二阶的妖兽精怪，以及第三境猴妖。只有进入九境的猴精，才有被收服的价值！

    “让你们大王滚出来！”混世妖王从没有这么威风过，扬起几千斤重得镔铁大刀，猛力一挥，每一刀下去，便有十来名野猴被斩杀，半柱香功夫，混世妖王已斩了数千猴妖，小半个山坡，俱是死尸！

    没有九境猴精，野猴再多，混世妖王也不怕！

    这一边，混世妖王杀得正开心，另一边，山坡密林，忽然扬起漫天飞沙，赶来了数万名第一二境的猴精猴怪，如此数量，直接把混世妖王惊得一愣，“这么多一二境猴精！这数量，连当年大哥统领的十妖洞都比不了！”

    数万只蚂蚁，是可以咬死大象的，见花果山主力部队来了，混世妖王惊得合不拢嘴，扛起大刀，退回自己人马之中，底气略有不足得喊道，

    “把你们大王叫出来！”这一次，混世妖王喊话口气已不如第一次强硬。看起来，这花果山势力还不小，若是武力收服，自己水脏洞的妖兵恐怕会死伤惨重。

    “凭你也配见我们大王！”在数万猴精之后，孙绍的一千精英侍卫，齐齐一吼，军令整齐，声震山林！一千名猴妖，俱是第三境修为，个个穿兽皮衣物、舞石枪木刀，虽然没有铁器兵刃，但一千名第三境猴妖同时出现，其气势，已丝毫不弱于水脏洞的全部实力！

    若是让这一千名猴妖围住，怕是有十个混世妖王，都会死在这里！

    “你们区区第三境小妖，怎敢…怎敢这般和本王说话…本王…本王可是堂堂妖王…”此刻的混世妖王，见到一千名猴妖齐出，已经有些怕了。

    原本被派来执行任务，混世妖王还很不满，认为自己一介妖王，用来收服一个猴山，实在是大材小用。此刻见了水帘洞一千精英猴妖，就算混世妖王再笨，也知道水帘洞不好惹了。

    乖乖，究竟是什么样的猴王，能带领出如此强悍的族群！当年水脏洞最鼎盛的时候，联合十大妖洞聚集在阎魔岛，也不过这点人马而已。能够统领百万猴群、数万猴精、千名猴妖的，究竟是什么级别的猴王？怕至少也是个第四境妖王吧！

    这么一想，混世妖王心中更怕了，自从他弟弟擎天妖王死后，水脏洞已没落成三流妖洞。整个水脏洞，如今只有他一个初期妖王，若是花果山妖王比自己厉害，自己今日攻打花果山，怕是要九死一生了！

    “但愿那花果山妖王是个刚入第四境的菜鸟…弟弟，你在天之灵，一定要保佑哥哥！”

    混世妖王咽了口口水，努力让自己的语气显得平静，客气地说道，“咳咳咳…刚才是误会，误会。本王在这里赔礼了，快去请你们大王出来，本王有事情要和他商量商量。本王是南蛮洞的使者，前来招揽你们大王，若是你们大王归附南蛮洞，定能被洞主封为将军，岂不是一番美事！”

    却见混世妖王刚说出招揽之言，千名精英猴妖顿时上蹿下跳，笑成一片，

    “南蛮洞是什么东西，也配让我们大王给他当牛做马！”

    “什么南蛮天妖，拿来给我们大王擦屁股还差不多！”

    “我们大王顶天立地，东海第一！”

    这千名猴妖随孙绍东征西讨，除尽了花果山方圆数百里的毒蛇猛兽，吞食过无数猛兽精血，故而短短四十年，便修到第三境。在他们心中，孙绍是无可取代的大王，正因为有孙绍一系列政策，花果山才能繁衍出如此壮大的猴群，才能诞生如此众多的猴精猴妖。

    他们不知道南蛮洞是什么，不知道天妖是什么等级，他们只知道，他们的大王，叫孙悟空，是个举世无双的妖王！

    混世妖王被千名猴妖的气势震住了，他从未想过，自己有一天会被区区第三境的小妖给吓住。这花果山的猴王究竟是怎么调教手下的，怎么个个都天不怕地不怕，他们不怕死么，他们不怕妖王么！他们不怕收服了南域二百妖洞的南蛮天妖么！

    混世妖王一害怕，气势就缩了回去，鬼脸畏畏缩缩，扭成麻花，显得更加丑陋。此刻若不是身边还有监视自己的南蛮左将军，混世妖王几乎要直接带着水脏洞妖兵撤退了。

    还打什么，还怎么打！手下都这么强，这么不怕死，他们的猴王定是个天不怕地不怕的人物，若是打起来，水脏洞的所有妖兵都得折在这里，自己这个挂牌妖王也难逃一死。

    在混世妖王心生退意的一刻，命运跟他开了一个玩笑，不知是哪个猴妖开了头，下一刻，千名猴妖俱是呼喝起来，

    “我们大王不在，滚回去，饶你不死！”

    “我们大王不在，没人管得住我们，不想死就滚回去！”

    “我们大王不在，你这胆小如猪的妖王，速速滚回去！”

    “我们大王不在，你胆小如鼠！”

    “你胆小如鸡！”

    “你下面没长小鸡！”

    “你爹…”

    “你妈…”

    这千名猴妖，开始还只是蔑视混世妖王的口气，到了后来，几乎是喊爹骂娘，把混世妖王骂的狗屎不如。然而混世妖王被群妖奚落，不怒反喜。因为他的注意力，全部都在小妖说得前半句话上，至于后面骂人的话，压根没听到。

    “他们的猴王不在！他们的猴王不在！好机会！猴王不在，单凭千名小妖，群龙无首，本王未必打不过！”

    混世妖王感觉，自己的豪气又回来，对身后五百水脏洞妖兵一挥手，喝到，“奶奶的，你们猴王不在，还敢跟本王耍威风，小的们，把他们全部杀了，一个不…留…”

    然而混世妖王话还没说完，整个人都呆在哪里，从水帘洞方向，十四道妖风滚滚而来！

    为首的一名白发壮汉，黑面戟须，筋肉虬劲，臂阔腰圆，使一柄七千斤重的蛇矛，已是妖王后期的修为，正是化形为人的白背猩猩――孙大！而在他身旁，一个瘦猴般的短须男子，身材矮小，其貌不扬，执一杆两千斤重的判官笔，力道不强，修为却高，已是妖王中期。此人，正是化形为人的通臂灵猴――孙二！他二人得孙绍讲授修妖的心得体会，本就颇有资质，加上数十年来吞噬的无数猛兽，已然突破到妖王之境！

    而在二人身后，跟着十二名金甲妖王，有高有矮，有胖有瘦，乃是统领一千猴妖侍卫的十二统领，据都是妖王初期的修为！当年他12人突破第三境，求孙绍赐名，孙绍不想再用数字起名，便一句戏言，称他们为黄金十二卫。这十二人，分别名为白羊、金牛、子双、巨蟹、灵狮、玉女、天秤、天蝎、天马、摩羯、宝瓶、重鱼。他们自然是感恩戴德，却不知这名字，是孙绍从前世看过的某个动画片偷来的。

    “就凭你，也妄想将我花果山水帘洞杀得片甲不留！水帘洞孙大在此，不怕死的，放马过来！”孙大一声大吼，犹如雷霆，直接把混世妖王身旁的一个妖兵小校给吓破胆，口吐白沫，倒地便死！

    “十四个妖王！花果山竟然有十四个妖王！如此实力，为何甘于默默无闻！如此实力，在东胜神州南域称雄一方绝对绰绰有余！他们的猴王是谁，竟如此低调！”混世妖王吓尿了，真的快吓尿了，十四名妖王，恐怕便是寻常妖君在此，都挡不住十四名妖王围攻！

    “我们撤吧，左将军…”混世妖王浑身发抖，他隐隐感到，再不撤退，今日便要命丧此处！

    “混世妖王，你在怕什么！有本将军在，区区十四名妖王，能成什么气候！”说罢，被称为左将军的藤甲大汉，气势一放，地妖之境的气势，直接将身旁数十个妖兵震飞！

    “左将军突破第六境了！不愧是洞主的左膀右臂！”混世妖王见左将军突破地妖境，心头一松，马屁滚滚拍出。有左将军在此，只怕他一人，就足够收拾整个花果山群妖了！自己不用死了，还有比这更开心的事情吗！

    左将军巨斧一挥，七千斤重的巨斧一挥，当下便有数百野猴身首异处。这一斧预示这开战，这一斧，双方再无转圜余地！

    “敌人已经开战了，众将听我令，撤退！”孙大的眼中没有一丝对地妖的畏惧，却下了个古怪的命令，说要撤退，奇怪的是，满是猴精，没有一个反对，朝着花果山上潮水般退去。

    见此情形，混世妖王的马屁又是一个接一个，“左将军，好威风！只一斧，就吓退百万猴精！佩服，小的佩服！”

    “哼，你也不看看本将军是谁！本将军出马，他们岂能不退！”

    “依小的看，不如趁胜追击，趁他们逃窜，将他们杀得一干二净！”

    “愚蠢！他们已经失去了战心，我们根本不用动手，只用慢慢追去，追到山头，他们自然要缴械投降。记住！洞主让我们来，是来收服妖兵的，能少杀一个，就少杀一个，这些猴精，以后可都是我南蛮洞的妖兵！”

    左将军将混世妖王一顿臭骂，将巨斧往肩上一抗，随水脏洞妖兵不紧不慢朝山上逼近。

    一炷香之后，待左将军等妖来到花果山山上，却见满上遍野的猴精猴妖，目中俱是战意滔天，列阵分行，哪有半点投降的样子！

    “你们刚才不都撤退了，此刻为何还要战！愚蠢！难道你们以为，凭你们，能和本将军斗吗！”左将军厉声道。

    “我们撤退到这里，是为了让大王看到我们英勇作战的样子！”

    “你们大王？”左将军及混世妖王目光一瞥，落在花果山山头，在那个地方，耸立着一尊数丈高的石像。石像雕刻的是一个猴王，一袭虎皮袍，目光霸道威严，虽是石像，却隐隐流露出一股气势，让人一看便知道，石像雕刻的猴王，定是个桀骜不群的英雄豪杰！

    在那个石像旁，两根三丈高的旗杆上，各挂着一面大旗。左边写的是“齐天大圣美猴王”，右边写的是“水帘洞主孙悟空”。

    一见此石像，混世妖王面色大惊，而左将军更是面色大变，竟齐齐惊叫道，

    “他们的大王，竟然是那人！怎么可能！要逃，必须要逃！”

    此猴王模样，左将军与混世妖王岂能不知，此猴王，正是三年前，于灵山大败二郎真君的孙悟空啊！

    “退兵，速速退兵！”左将军怕了，即便面对南蛮洞主，他都没有这么怕过，但这一次，他怕了！

    人言道，下有冥幽上有天，中有佛道无穷仙。天下坐镇四龙王，人界执掌六妖圣！这四句说的，便是三界势力格局。

    阴界地府，仙界天庭，此上下二界，自不必说。至于佛门道门的无数仙佛及天下散仙，亦不需提。需要解释的，便是人界势力。

    人常道，“东海龙王兵多将广，南海龙王富有珍藏，北海龙王仁义无双，西海龙王弘德无量。”说的便是四海龙王。四大龙王本为兄弟，却性格迥异，按长幼划分，分别为东海龙王敖广、南海龙王敖钦、北海龙王敖顺、西海龙王敖闰。

    四位龙王承天景命，在天庭与妖族中起缓和作用。

    至于六妖圣，则是妖族的领袖，天下群妖的楷模，分别是：

    西牛贺州，积雷山摩云洞，平天妖圣牛魔王！

    东胜神州，小冰渊惊蛰洞，覆海妖圣蛟魔王！

    东胜神州，鲲鹏海北冥洞，混天妖圣鹏魔王！

    北俱芦洲，虎罗山威灵洞，移山妖圣狮驼王！

    南瞻部洲，小昆仑极阴洞，通风妖圣猕猴王！

    南瞻部洲，决明谷浮云洞，驱神妖圣禺狨王！

    人界虽有十几个妖圣，但唯独这六位，战力直逼三仙，远超其他妖圣！然而，自从三年之前，一切都变了。人界四州传言，那大败二郎神的孙悟空，便是人界第七妖圣！

    “必须得把这个消息回禀给洞主，必须连夜放弃南域二百妖洞势力，给那孙悟空赔罪，否则，死期不远！”

    这一刻，左将军想逃了，想回去通风报信了，但，花果山是他想来便来，想走便走的地方吗！

    此刻孙大等人战意已燃到极点，想要与左将军等人拼个鱼死网破，却见填空之上，忽然现出万道霞光，而一个道士打扮的青年，独立云端，金光法目只朝花果山山坡一瞥，但见数千猿猴惨死，目光一寒，朝着左将军等人便是一指压下，这一指在空中化作千丈，只一指，左将军与混世妖王，连同水脏洞五百第三境妖兵，俱被一指碾成肉泥！

    “伤我猴子猴孙，想走，迟了！”

    （似乎有很多书友对本书设定的世界有疑惑，在这里解说下。三界指天庭仙界、仙下人界、地府阴界。至于真灵界和凡界两个概念，前面没有说清楚，真灵界不是修真小说里面的灵界。真灵界是破碎界面，被从洪荒世界剥离，跟消失的妖族真灵四族有关。而凡界，则是地球。那是中国所在，从洪荒中剥离，日后会说明沉入鸿蒙宇宙的原因。所以，目前主角能到达的界面，只有三界。）