
    龙鲸族密地，族长宅邸密室中，鲸天与孙绍的虚影蓦然浮现而出，阳神归窍。

    “绍儿，我刚刚给你说的第二招修炼要诀，你可记下了？”

    “‘身化四维，心分百用’，这句我虽然记下，却无法理解。”

    “呵呵，记下就好，这第二式，老朽可就不会使了，日后需要你自行颖悟。好了，去演武场吧。你的第一式只不过初具形态，连小CD算不上，还需勤加练习！”

    言毕，鲸天引着孙绍，径直朝演武场走去。而一直聚在族长宅邸外的龙鲸族人，眼见吞服禹帝精血的竟是一名猴妖，顿时议论纷纷，嫉妒的、不满的、怨恨的大有人在。

    “他不是随离芒来的那名猴妖么，区区第三境的修为，怎配吞服帝禹精血！”

    “哼，区区一外族异类，竟敢浪费我族至宝，真是可恶至极！”

    “走，去演武场教训教训那猴妖！”

    在龙鲸一族疗养的一年中，孙绍表现出的一直都是第三境妖力，毕竟妖丹一直没有痊愈。故而在龙鲸一族的眼中，孙绍只是因为和离芒沾亲带故才能进入龙鲸密地。

    猴族在妖族中不过末流，而孙绍的修为更是‘低下’，这种人却得到了龙鲸一族的至宝，如何能让人心理平衡？

    “呃，大家看我的眼神，怎么像要吃了我一样，不会有事吧？”感觉四周目光有异，孙绍面色不自然地问道。

    “呵呵，能有什么事情，顶多是些小儿辈的胡闹罢了。”说话间，鲸天已与孙绍行到演武场上，而离芒与龟战，已在这里等候多时。

    “孙老弟…哦不，孙阁主，你今天来的真他娘晚，老子等了半天了，今天我憋了一肚子火，可不会留手了！哈哈!”

    如今的龟战已是地妖之境的修为，一年之中可没少虐孙绍。毕竟孙绍无法调动妖力，单以拳力对战，吃了不少亏。

    “呵呵，龟大哥今日无须手下留情，施展全力即可。”望着龟战，孙绍不露声色地微微一笑，颇有些腹黑的味道。

    今日与往日可不一样，自己的妖丹已经恢复了，龟战能虐自己的日子，从今日起将一去不复返！

    “龟老弟切莫大意，孙阁主今日的气势，不同一般…”离芒双目缠绕着赤色电光，死死盯着孙绍，想要看明白孙绍的气势究竟从何而来。离芒看不出孙绍妖丹恢复，自从孙绍妖丹缠绕上儒、道、佛三力后，除非修为远高于孙绍，否则无人可以看出孙绍的真实修为。

    “哈哈！有气势就好，那老子可要拿出真本领了！进入地妖境后，老子刚刚领悟到水灭法则，今日便来试试威力！”

    龟战对离芒的提醒不以为然，双拳挥舞间，丝丝水蓝色的法则之力缠绕在其拳上，双脚猛然踏地，腾空高高一跃，旋即自高空坠下，向着孙绍头顶击出百十拳，每一道拳影，都带着一缕水灭之力。这一丝水灭之力，即便是妖君巅峰，都不易接下！

    法则之力，唯有同样使用法则才能战胜！

    “晋升地妖一年，便能领悟法则之力，这龟战还真和鲸天前辈所言一般，资质不凡。”

    心中的想法，化作自信的笑容浮现在孙绍脸上。若是自己妖丹未复，即便躯体强大，想要接下这漫天拳影也不容易，可惜的是，孙绍不就恢复了修为，而且还有提高。

    不闪不避，孙绍拳上缭绕起阵阵黑色罡风，朝着头顶的龟战一拳击出。

    “轰！”

    一声拳力对撞，孙绍双膝被砸下青石地板半尺，而龟战则被孙绍一拳轰上天空百丈，旋即重重砸落在地面。好在有龟壳护体，龟战倒也没受太重的伤。

    孙绍不过动用了一成妖力催动风灭法则，然而两种法则对撞的结果，竟是龟战落败！

    “他奶奶的，你竟然恢复法力了，怎么不早说！老子要知道你恢复实力了，老子才不和你打！”

    “不打可不行，我被你打了一年，也该轮到我打你一拳了。”一拳轰飞龟战，孙绍感觉一年的窝火消散了一半，旋即望了望离芒，又是腹黑一笑，“离芒大哥，接下来兵刃切磋吧，我刚刚学到一招很厉害的刀法…”

    “不能在这里使用‘江山倒卷’，否则你一刀下去，我龙鲸族要踏多少房屋。”鲸天的一声提醒，把孙绍唤回现实。

    “阁主今天似乎很自信，也罢，离某便也不留手了。紫电剑，现！青霜剑，现！”

    离芒双手齐挥，两柄宝剑凭空浮现在其手中。其中一柄，剑上泛着紫色电光，散逸着上品灵宝的法则波动，正是紫电剑，而另一柄，剑上泛着青色剑芒，森寒不凡，却是青霜剑！

    见离芒双剑齐出，孙绍面色微惊。倒不是惊讶这两柄剑有多么出名，多么强大，而是惊讶离芒竟是双剑流派。

    一年多的比试中，离芒表现出的武艺一直是略胜过孙绍一筹，从未展现过真正的实力。孙绍明白，离芒因为自己先前那一拳，不敢丝毫轻视自己，一上来就动用了全力。

    “呵呵，绍儿可别大意，离芒双剑齐出，便是第七境妖尊一时半刻都胜不得他。”

    见两年取出双剑，鲸天提醒了一声，旋即一卷袖袍，带着发愣的龟战离开了演武场中心百丈范围，同时施展出一道黑色水芒光幕，将孙绍二人笼罩在内，而将龙鲸族人分隔于外，并不容拒绝地下令，

    “任何人不得踏入这光幕内，否则被二人对决波及，后果自负！”

    此刻见识到孙绍一拳轰飞龟战的实力，不少龙鲸族青俊虽然还对孙绍不满，却也不敢随便对孙绍出手了。毕竟龟战第六境的实力摆在那里，孙绍能够一拳将其击飞，修为绝不一般！

    不过对鲸天以光幕隔绝二人对决的事情，不少青年龙鲸还是对此嗤之以鼻，不过是天妖级别的对决而已，能够引发多大的波动，还不能进入圈内，真是可笑。

    一名有着天妖境界的中年大汉，偏不信邪，一脚踏入圈内，毫无征兆地，浑身霎时间被凭空浮现的电光击中，须发只瞬间便被劈成飞灰，当下大惊失色地退出圈外，“法则成界，这是法则成界！离芒竟触摸到‘法则成界’的手段，莫不是要晋级第七境妖尊不成！”

    “呵呵，老朽不是说了，不要随便踏入圈内，这离芒虽是我族附属小族之人，然而其资质确实不一般，以他的资质，要不了几年便能晋入妖尊了。”

    见识到天妖大汉被点伤，这一次再无人质疑鲸天的话语。

    立身在演武场上、光幕之内、雷电法则之中，孙绍猴毛被点得全部竖起，却丝毫无伤。经历过那恐怖的雷劫之后，孙绍对雷电法则的抵抗力可增加了不少。催动了火眼金睛，孙绍看到，方圆百丈皆被肉眼不可见的红色雷电之力包围，想必这便是那天妖大汉所说的妖尊手段――法则成界。

    当下一扬手掌，四周罡风大起，浩瀚的法则之力竟同样密布在百丈之内，形成了一个罡风结界。这罡风之力竟比离芒的雷灭之力还要强上一分！两种结界相撞，竟是孙绍的罡风结界留存。

    “不要比法则之力了，你不是老孙的对手，老孙对你的双剑很感兴趣，今日就比武艺吧！”

    言毕，孙绍收起罡风之力，一挥手，取出一柄锈迹斑斑的三尺长刀，身形一闪，消失在原地，下一刻出现在离芒身前半丈，一刀劈下。

    “好，就比武艺！雪剑术，雪漫飞！”

    离芒紫电一扬，将孙绍龙雀刀格挡住，龙雀刀上传来的万斤巨力让其面色微变，紫电几乎脱手。面上虽惊，手上却不停，另一手青霜剑不斩反刺，瞬息间朝着孙绍此处百来下。剑尖凝聚的霜灭之力，在孙绍身前形成百余个白色光点，下一刻，光点变作百支剑锋，同时刺向孙绍。

    “不好！龙雀刀，第二式，‘天下无缺’！”

    第二式刀法，乃是防御之法，顾名思义，防御起来，滴水不漏，天下无缺，无人可伤。只是这式刀法，以鲸天的修为都无法颖悟，孙绍自然也没有领悟到这一式刀法。此刻只是强行催使，根本没得到这式刀法精髓。

    饶是如此，孙绍亦是刀若疾风，舞成半个圆圈，将半数的白色光点挡住，身上生生受了五十多个剑锋的刺击。

    被霜灭之力刺入体内，孙绍的躯体顷刻间化作一尊晶莹冰雕。

    “单刀只能挡住半边距离，根本不可能挡住离芒的剑击。双剑弃守只攻…果然不凡…等等，双剑！”

    心中仿佛想到了什么，孙绍周身三色火焰大涨，将霜灭之力演化的寒冰烧融，而后对鲸天的方向遥遥一问，“龙雀刀，是否还有一把！”

    “龙雀刀？”听孙绍如此一问，鲸天面色一愣，旋即似陷入了追忆，有些不确定地说道，“命儿这龙雀刀是从四灵真龙族中获得，天凤族中似乎也有一柄龙雀刀，老夫也不太清楚。”

    “原来如此，我懂了！”

    脸上升起自信的笑容，孙绍另一只空闲的手，凭空浮现出一柄半蓝半红的长刀，正是水火锋。

    此刀一处，在场千名龙鲸族人，其其面色大变，“玄天灵宝，竟是玄天灵宝！此人拥有玄天灵宝，又是猴妖之身，莫不是龙宫中那鬼谷阁阁主！”

    而见孙绍取出水火锋，离芒眼露凝重之色，将浑身剩余的法力全部汇入两柄宝剑中，双剑齐出，法力滔天，

    “电剑术，电飞矢！雪剑术，雪漫飞！”

    双剑齐出，百道赤色电光剑芒与百道白色飞雪剑芒，密雨般朝孙绍刺下。

    “离大哥，你听说过无色技能么…”

    双刀在手，孙绍前所未有的自信，这一刻，自己仿佛与天地合为一体，四周的剑芒，没有一道能够逃出孙绍的感知。双手齐挥，刀影形成了一个完整的圆幕，将孙绍包裹在内。

    两百道剑芒，尽数被孙绍刀影击灭。

    这一刻，孙绍心中升起一种奇异之感，即便离芒斩出两万道剑芒，两百万道剑芒，自己也能全部挡下。

    这一招守式刀法――天下无缺，双刀齐出，滴水不漏！

    望着法力耗尽的离芒，孙绍不仅回想起前世玩过的某款游戏，不由笑了出来，说出让在场之人莫名其妙的话语，

    “离大哥，你败了，因为你不知道，双刀不算无色技！”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    孙绍掌握龙雀刀第二式的事情，直接将龙鲸一族对他的不满浇灭。毕竟这式刀法为禹帝所创，然而即便是族长，最多也只能掌握第一式。孙绍能掌握第二式，毫无疑问，他便是禹帝所等待的那个人。

    被龟战与离芒狂虐一年，今日孙绍终于把窝火发泄了出来，心情大好。虽然离开龙鲸族之时已经是海面上的子夜时分，然而孙绍却并不急着返回水晶宫，反倒朝着东海之眼飞掠而去。

    立身在东海之眼旁，孙绍抚摸着亘古长立、金光不减的定海神针，回想着鲸天的话语，“绍儿，老朽知道你想取定海神针，虽不知为何，不过老朽可以帮你。老朽这里有一些息壤，是当年鲧儿所留，想不到今天会用到这个地方…有息壤相助，老朽能助你在不破开海眼镇封的情况下，取走定海神针！只是一旦取走定海神针，东海龙王只怕再也无法容你，故而在你决定离开龙宫之时，我才会帮你！”

    抚摸着定海神针，孙绍轻舒一口气，“终于要取走定海神针了，取走此物后，东海之行，便圆满了。金箍棒啊金箍棒，你可是猴哥的身份象征，少了你，我这孙悟空可就当得不自在了。”

    “大哥哥，你今天来得好晚哦…”幽幽响起的，自然是女娃的声音。这种没有丝毫感情的声音，孙绍将其称作“娃娃音”。

    “今天有些事情要处理，所以来得晚了些，不好意思。不过悟空哥哥告诉你个好消息，再过不久，悟空哥哥便能把你救出东海之眼了。”

    “不…不行！不能打开东海之眼，那样很多很多鱼儿都会死掉的！”

    “傻丫头，就知道担心别人。放心，悟空哥哥想到的办法，不会伤到别人。”对女娃的善良，孙绍不由得叹息不已。

    “真的么？”

    “好了，不说这个了，今天想听什么故事？对了，讲《灰姑娘》的故事吧。”

    “大哥哥，你上个月不是已经讲过了么。”

    “那，那讲《卖火柴的小女孩》吧。”

    “大哥哥，火柴是什么…”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    西天，灵山之上，大雷音寺中。

    一尊万古金佛静坐在莲花之上，原本拈花含笑的面容上，黑光一闪而逝。

    “奇怪，妖族的气运，为何会出现一丝莫测变数。金蝉已经回报，将那先天道体道心毁灭，为何这变数仍未消失。六年之前，进入道境的究竟是哪一人，如今的道境，已彻底封锁，何人竟可进入…莫非，与准提有关。师兄，是你在阻我么…罢了…”

    话语一收，巨佛对着身前一个瘦弱的白衣僧人说道，“金蝉，我心中不安，不若将那先天道体打入地府，交给地藏…”

    “师尊！那猴妖已无威胁，还请师尊放他一命…”

    “金蝉！”被金蝉子出言顶撞，巨佛眉头一皱，似极为不悦，旋即面色舒缓，不喜不怒道，

    “下不为例。罢了，区区九境妖孽，不足为惧，下去吧。”