
    灵山山脚，盂兰盆会。liudianxing.com

    孙绍牵着娃娃，跟在金顶大仙身后，又找了几个修为在五境之上的僧人道士，这才折转而回，却是寻了个隐蔽的小路，左拐右折，不知怎的，就走到一处极为僻静的道观。

    那道观从外看并不大，占地半亩的样子，只在门外中了几株松树。而进了道观后，眼前景象豁然开朗，单单道观的场院便有数亩的样子，中心架起一座高台，高台之下已聚集了数百个修为不弱的修道之人，而高台之上坐着一个白衣僧人以及一个金身菩萨。这二人，孙绍俱是见过，前者自是金蝉，后者却是普贤。

    这二人在佛门都算异类吧，金蝉虽然成了佛，头上却无如来那般的肉髻，而普贤成了菩萨，却没有放下手中吴钩，哪有半点佛门慈悲的样子，全然一副杀伐之气。

    在金顶大仙等人入门后，二人皆对金顶点头示意，对孙绍则是若有深意的瞥了一眼。

    孙绍心中登时一沉。金蝉瞟自己，因为二人在金禅寺见过，但普贤看自己，则八成是因为自己打听普贤踪迹的事情暴露了。自己打听普贤消息之时，虽然变幻了容貌，但当时追赶自己的罗汉中，有一人似开了天眼法目，只怕已看穿自己真容。

    好在普贤一瞟之后，也不再关注孙绍，也不言语，只与金蝉打起了手势。

    这般不说话、做动作的比斗方式，名为斗禅。

    但见金蝉做个推门开窗的手势，那普贤便做个点头摇头的姿势，那金蝉又做个睁一眼闭一眼的姿势，那普贤却做个平掌虚斩脖颈的姿势。

    “推门开窗…金蝉佛这是在说修佛好比推门开窗，需要明心见性！”

    “普贤菩萨先点头，又摇头，是在说佛法有门无窗，可进不可见！”

    “深奥啊，不愧是修为有成的佛陀和菩萨，不是我等可以明白的！”

    台下众人都作出若有所思的神色，揣度着金蝉与普贤动作蕴含的佛意。至于孙绍，则一副丈二和尚摸不着头的表情，碍着金顶在身边，也不好离去寻找铁扇。

    金顶对众人的揣测不置可否，唯独在看到孙绍的表情后，微微一愣，旋即用稚嫩的童音笑道，“道友看懂了他二人在说什么？”

    “不懂，他们都是大湿，谁知道他们干什么。”

    “原来道友不懂参禅。”

    见孙绍没有和别人一样不懂装懂，金顶看待孙绍的目光顿时不同，原本只是把他当成一个修为尚可的同道，现在却对他重视起来，讲解到，“金蝉佛与普贤菩萨是在斗禅。史传，佛祖拈花不语，迦叶微笑领悟，便是禅宗的开始。所谓‘不立文字，教外别传；只知人心，见性成佛’，便是禅宗的经义。禅宗不说文字言语，但用动作姿态传播佛道，他二人便是用动作在比斗佛法高深，如此，你可懂了他二人在干什么？”

    在金顶一番讲解后，孙绍“唰”地摇开折扇，一副无所谓地望向金顶，微微一笑，“看他们这般比来划去，我真是长了‘姿势’，可惜，我还是不懂。”

    “哈哈，明明看不懂，却还一副理直气壮的模样，贫道还是第一次见到你这么有趣的道友，哈哈。道友不说谎，不作伪，足可见道心澄澈，大道可期。想来要不了千年，道友必可名登仙箓，成为一方神仙！”

    孙绍的话，却是把金顶逗乐了，看待孙绍的目光，以当做平辈而教。他金顶虽然交友是来者不拒，但朋友也有个三六九等之分。如今的孙绍在他心中，地位与金蝉和普贤也差不得多少了。

    对金顶的夸奖，孙绍只客气地笑笑，并没放在心头，一门心思却全放在铁扇下落之上。目光直往玉真观的后院瞟，即便没有施展后天灵觉，耳边似隐隐听到了一个女子骂普贤的声音。

    当下对娃娃暗中传音道，“娃娃，我脱不开身，你偷偷去后院看看，那里有没有关着一个大姐姐。恩…就是上次拿了个大扇子跟哥哥打架的那个母老虎…”

    “哦，那大哥哥就在这里等着娃娃，不要乱跑…不然娃娃等下回来找不到你，会哭的！”

    传音完毕，娃娃刚欲离去，却被金顶一把拉住，但见金顶眉头微微一皱，对孙绍传音道，“这小女孩，是道友什么人？”

    见金顶拉住娃娃，孙绍心中升起戒备之心，一把将娃娃揽入怀中，警戒地望向金顶，含糊地回答道，“是贫道重要之人。”

    “这样啊…你可知，那小女孩来头有些大啊…好在是在老夫地界，是老夫带到玉真观，金蝉和普贤卖老夫个面子，不会对她出手，否则若是放到外头，让其他佛陀撞见，只怕会立即将其捉走。贫道与道友极为有缘，这个玉佩是老夫当年在一处火焰界面偶然获得，有隐匿气息的功效，便赠与道友吧。”

    说罢，那金顶掏出一个火红的玉佩，递到孙绍手心。

    那玉佩通体火红，入手温热，玉佩在手，孙绍只觉得自己气息仿若消失一般，恐怕便是金蝉与普贤都无法感知出自己气息。明白金顶对女娃没有加害之心，反倒有一番好意，孙绍面色一松，感激的望了金顶一眼，面色复杂地看着手中火红玉佩，却在玉佩中感知到一缕先天气息，当下面色郑重地看着金顶，“我与金顶道友萍水相逢，道友如此大礼，贫道如何敢收！”

    这玉佩看起来仿佛只是上品灵宝，但隐匿气息的效果太过逆天，若有玉佩在身，即便是先天道体的独特气息也能隐藏！金顶赠送这个玉佩，却是一件重礼！

    “呵呵，此玉隐匿气息的效果着实不错，不过倒没有其他用处。贫道身为三品人仙，更是斩灭一尸，凝聚出‘三花’之中的天花——金花，朋友遍布天下，行走世间没有丝毫危险，用不着这个玉佩。赠与道友，也算结下个善缘。”

    金顶虽然说此玉没有效果，但火玉中那缕先天气息，金顶绝不可能感觉不出来。先天气息，唯有先天之宝才能拥有，即便这火玉只有微不足道的一丝，却也价值无量了！

    “道友厚礼，对贫道大有用处，贫道就不虚伪拒绝了。”手中变化出法则之线，将火玉串起来，系在娃娃粉颈上，片刻之后，娃娃身上先天道体的气息便消匿无踪，即便是近在咫尺的孙绍，都感觉不出娃娃先天道体的气息。

    而娃娃，只是看着脖颈的玉佩，露出奇怪的神情，这还是其第一次露出如此完整的表情，“大哥哥，你从哪里弄来这个玉佩的，这个玉佩好眼熟呢…”

    “傻娃娃，天下玉佩不都一个模样么，有什么眼熟的…快去帮哥哥忙…”

    “恩，娃娃这便去，不过大哥哥不许说娃娃傻…”

    娃娃也只是随口问了句，旋即一蹦一跳跑到后院去了，有玉佩隐匿气息，一个小女孩而已，倒没引起多少人的关注。

    在娃娃离去后，孙绍单手一挥，从扳指中取出一个酒坛，递到金顶面前，“来而不往非礼也，这坛东龙西凤酒是贫道偶然获得，便回赠给道友吧。贫道悟空子，愿意交下金顶道友这个朋友！”

    “东龙西凤酒！贫道数次去东海，那敖广都难得给我一坛，悟空老弟，你是怎么弄到的！”见孙绍取出此酒，童子之身的金顶大仙双目露出馋意，一把接过酒坛，显然是个爱酒之人。再看向孙绍的目光，则带着奇异之色，显然是对孙绍的手段极感兴趣。

    对金顶的询问，孙绍只是笑而不语，自然不可能将牛魔王供出来。说起来，这蛟魔王不枉在东海混了数千年，黑白通吃，人家堂堂三品人仙都弄不来的东西，蛟魔王都弄得到。

    金顶赠给孙绍火玉，而孙绍赠给金顶美酒，二人却是落了个皆大欢喜的局面。

    此刻高台之上，禅斗已经进行到了尾声，却见那金蝉也不做手势了，瘦弱的脸上露出凝重之色，竟首先发了声。发声，便是认输了，但金蝉却全然不在乎输赢，只神色肃然地问道，

    “普贤，你为何将弟子送到观音那里，又为何从文殊菩萨那里借走遁龙桩。罗刹国之事，与你可有关系！”

    金蝉的前半句话倒还清晰可见，后半句却暗含佛力，声若洪钟，玉真观中修为在三仙之境之下的人，竟无法听清金蝉说的是什么，显然后半句话有机密存在，不能让无关之人知晓。

    有着先天灵觉在身，孙绍却听清了金蝉问话，面上不露异色，心中却暗暗惊诧，木吒是普贤真人弟子，在普贤归佛后却成了观音（慈航）的弟子，法号惠岸行者。遁龙桩是文殊的法宝，却被普贤借走，遁龙桩可是极为厉害的控制法宝，只怕多半是用来抓捕铁扇所用。至于毁灭罗刹国，十有八九便是普贤所为。

    吴钩剑，剑上带勾，刺入人身，便是一伤，抽出一剑，勾出血肉，又是一伤，此兵器是个凶狠之物，而吴钩的所有者——普贤，杀伐之气何弱于吴钩！只要目的足够，他绝对做得出灭人一国的狠事！

    被金蝉一声询问，普贤面上不露丝毫感情波动，只淡淡道，“金蝉，你输了…”

    既不承认，也不否认，这便是普贤的态度。

    说完此话，普贤蓦然将目光瞥向孙绍，袖袍一卷，一阵金光将孙绍死死束缚。单手一招，孙绍便被普贤生生摄到高台之上，“你是什么人？当日我在捉那妖孽之时见过你，今日又在此见到你，绝不是巧合，据护法罗汉说，你在四处打听我的消息。若不给我个合理解释，我不介意将你当做妖孽处置！”

    言语间，普贤施展法术，在孙绍体内探查，似乎在寻找什么，片刻后，心中暗暗失望道，“虽然是道果的气息，却不是生灵道果…他与那罗刹公主，到底有没有关系…”

    此刻孙绍被普贤捏小鸡般掐住脖颈，丝毫动弹不得，直到此刻，他才明白自己与那阐教十二金仙的差距有多么大。大罗金仙与修真九境，绝对是天壤之别！

    见孙绍被缚，却见和事老金顶大仙呵呵一笑，走上高台，对普贤劝到，“你的脾气还是这么火…呵呵，这悟空老弟是来找你斗法的…”

    “斗法？凭他？”

    见金顶大仙前来解围，普贤将信将疑地松开手，放下孙绍。而孙绍则半是感激半是幽怨地看着金顶。

    感激自然是因为金顶救了自己，幽怨却是因为金顶找了个愚蠢的借口。自己哪里懂什么佛法，稍微懂的一些皮毛还是菩提传授的，跟普贤斗佛法，一瞬间就会穿帮了好不好！

    在普贤斗败金蝉后，孙绍以区区第六境挑战普贤，高台之下顿时哗然一片，起哄的有，看热闹的有，称赞孙绍有勇气的有，嘲笑孙绍不知天高地厚的也有，唯独没有一人相信，孙绍斗败普贤。

    在这种氛围下，普贤只是淡淡瞟了孙绍一眼，旋即无视般闭上双眼，“你是金顶的朋友，我给他的面子不伤你，你走吧。至于斗法，大可不必。”

    第六境的孙绍，完全没有被普贤放入眼中！

    普贤轻视的态度，使得孙绍灵魂之中莫名一阵不痛快，那是属于孙悟空的不服输。孙悟空便是如来也敢都斗上一斗，如今难道连一个菩萨都怕了么！

    不！

    没有退下高台，孙绍反倒上前一步，目不斜视地一指普贤，

    “不错，老孙就是来找你斗法的！”

    孙绍不怕自己输，却怕自己失去斗争的勇气！