
    孙绍返回花果山之后，为了彻底炼化南藤仙火，开始了长达三个月的闭关。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ三个月后，孙绍破关而出，三昧真火的威力增进了三成，同时，听到了一个让他意外的消息――娃娃结茧了！

    水帘洞中，立着一人多高的深红巨茧，却是娃娃以法则之线变化。孙绍运转火眼金睛，在确定娃娃没有异样后，这才放下心来。

    如今花果山猴兵猴将不少，不过除了少数厉害猴妖，大多数妖兵都只拿石刀木枪，并没有正规兵器。孙绍既然出关，自然需要弄些兵器。

    想起原著中傲来国借兵的故事，孙绍动了前往傲来国的心思，只带孙大一人前往傲来国。至于常如这个黏人精，则被孙绍留在花果山。一来，常如的真阴妖丹似乎有了突破，需要闭关。二来，留娃娃一个人在水帘洞，孙绍不放心，万一娃娃破茧而出，自然需要常如看管。

    傲来国距离花果山不过二百里，昔年孙绍铲除妖兽之时，倒也去过几次，以孙绍祥云之快，不过片刻间，便来到了傲来国国土。

    如此遁速，孙大哪里见过，自是啧啧称奇，他虽然已是妖王后期，但对驾云术却是一窍不通，只能凭本身妖力驾妖风。

    这又让孙绍动了心思，看来日后有时间，得好好教教群猴驾云之术。

    傲来国是东胜神州一个小国，国虽不大，却以君王有道、国泰民安而闻名。千百年间，傲来国没有发生一次大战，领近诸国更是对傲来国秋毫无犯。那傲来国不打仗，府库里的刀枪军械自然无用，也正因为如此，孙绍才会想到来傲来国借兵器。

    作为交换条件，若是发生战事，孙绍愿意率兵保护傲来国。这自然是孙绍最初打算，以他看来，傲来国国王多半不会拒绝。

    傲来国只有王城一个城池，在人界算是中等城池。万户千门，六街三市，城虽不大，但该有的设施倒是齐全，算是比较富庶的王国。

    这些自然是孙绍几十年前的印象。

    傲来王城郊外二十里，孙绍收了祥云，与孙大降落田野。但见傲来国百里国境之内，赤地千里，炎日高照，禾稻枯死，不少农夫坐在田中，唉声叹气。

    傲来国身为临海王国，竟然会发生旱情，这倒是大出孙绍意料之外。

    孙大身上盔甲不轻，顶着烈日满头大汗，嘟嘟囔囔地说道，“大王，我们好好的云不驾，干嘛用走的，这离傲来国王城还有十几里地，就算以我们的脚力，恐怕也要走半个时辰。”

    “傲来国似乎有些不太对劲。”没有理会孙大的抱怨，孙绍暗暗催动先天灵觉，偷听着沿路农夫的闲言碎语。

    “哎，我们傲来国已经三年没下雨了，这样下去，往年的存粮总有一天会耗空。这可如何是好？”

    “怪只怪国王陛下非要得罪东海龙王，这下好了，龙王不降雨，我们可如何生活下去。”

    “你竟敢责怪国王！难道你认为陛下做错了吗！难道你认为我们应该向龙王庙献祭一千名童女吗！”

    “我只是抱怨两句，又不是这个意思…我家也有女儿，自然不愿意让她送死，可是，这样下去…哎…那我怪龙王爷爷好了吧…”

    “糊涂！举头三尺有神明，你说国王陛下坏话，陛下不会计较，但你说龙王爷爷坏话，可是要遭天谴的！”

    这些农夫的话，听得孙绍眉头暗锁，那东海龙王虽然城府极深，但龙王行云布雨是受天庭管制的，三年不给傲来国降雨，罪责可不轻。原著中，泾河龙王被魏征斩首，原因便是没按规定行云布雨。东海龙王自然不是泾河龙王那种小龙，他对整个东海的降雨可自行定夺。但即便如此，三年不降雨，也是不小的罪责。

    东海龙王唯一一次滥用职权，还是因为哪吒打死爱子敖丙，痛失爱子之下，才水淹陈塘关。孙绍很难想象，这一次弄出个傲来国三年大旱，又是什么缘由。

    “大旱是从三年前开始的…三年前，正是我大闹灵山的时间，该不会和这有关联吧。”孙绍自然不能忽略这一可能性，即便这个可能性微乎其微。

    如此亦步亦趋，半个时辰之后，孙绍和孙大方才来到王城之外。城门并无多少进出的人群，往年往来不绝的商队，因为大旱而很少见了。城外守城的军士，军纪倒是整齐，虽然头顶烈日，却没有一个卸甲解盔。孙绍施展火眼金睛朝傲来国一扫，六街三市一片萧条，家家户户的院中都掘有深井。只是不少人家的井水已经干涸，存粮也几乎吃空，怕是顶过撑过今年，来年没水没粮，日子是过不下去了。

    “他奶奶的，这东海龙王真不是个东西，不刮风不下雨，这让这些人类怎么活！要是我们花果山不下雨，老子早就提刀弄枪，打上龙王水晶宫了！”孙大一声怒吼，声如暴雷，将不少进城的百姓吓得畏畏缩缩。

    更有不少人听到孙大当众辱骂东海龙王，暗暗担心，生怕触怒东海龙王。不过这些老百姓，一看孙大一丈二尺的身高，虎背熊腰，面相凶恶，哪里敢上前指责孙大半句。

    龙王是妖族，孙大身为猴妖，却为人族发脾气，这倒是让孙绍对孙大刮目相看。看起来，也不是所有妖怪都仇视人族。

    “先别骂了，城门那里挤了不少人，我们去看看发生了什么事情。”

    止住孙大的骂声，孙绍进了城，便朝城门张贴告示的地方走去。孙绍有法目在身，即便不走近，也看清了告示内容，而孙大膀阔腰圆，双手一分，便从人堆分出一条道路，他认得字倒是不多，却从小吏口中，将榜文听了个明白。

    “王诏：天地逢变，国祚将衰，三年大旱，天怒人怨。凡我傲来国子民，若想背井离乡，逃灾避难，可到王宫领取金银盘缠，本王绝不阻拦。本王心意已决，纵然傲来国灭，本王也不愿献一千子民性命，苟且偷安！另外，若有奇人异士，能解此天旱，但有所求，只要合情合理，纵然想要本王王位，本王也愿拱手相让！”

    那负责张贴榜文的小吏，方一念完榜文，周遭百姓却是群情激动。

    恐怕东胜神州，都找不出这样的国王，怜惜千名子民性命，轻视王位。

    “孙大，你怎么看？”

    “这傲来国国王算个爷们！大王，反正我们需要兵器，不如帮一帮这国王，让他答应将兵器送给我们。”

    “那些妖尊妖圣若都有你这见识，妖族何愁不兴！”

    孙绍对孙大表扬了一句，身形一纵，直接闪现到城墙下，一挥手，便要撕下了皇榜。在这个关头，却有一个书生凭空现身，挡在孙绍身前，一摇折扇，将孙绍的手拦下，并笑道，

    “孙兄，这可不是降场雨就能解决的问题。虽然你能战败真君，不管若是卷入此事，仍旧是九死一生。”

    这书生修为不俗，一扇挡下孙绍，起码是第七境合道修为。再看其装扮，一袭七爪金龙黄袍，手执黄玉折扇，脸虽瘦削，却薄唇含笑，风仪不凡。

    “孙兄，建木宫一别，别来无恙？”

    此人孙绍在建木宫外见过，正是那二郎神麾下，梅山六友康安裕之子――康节！

    孙绍虽然与此人只有一面之交，不过对他的印象倒还不坏，康节能认出孙绍人身，虽然让他惊讶，不过也只是一点惊讶而已。故而客气回礼道，

    “原来是康兄，康兄不在二郎神手下屠妖，怎么跑到人间国度？还有，康兄为何阻止我揭皇榜？”

    “小生生性逍遥，爱到五湖四海游玩，真君知我个性，并未给我委派征战的工作，只给我下了一道命令。旅途中但见不平之事，便管一管。上次建木宫是如此，这次傲来国也是如此。至于阻止孙绍揭皇榜，这原因嘛…若小生告诉孙兄，揭掉皇榜，便会得罪一位大罗金仙级别的恐怖人物，你还敢揭吗？”

    康节侃侃说完，似笑非笑看着孙绍。一展折扇，折扇正面写着“逢恶必斩”四字，落款却是“逍遥生”康节。

    说实在的，孙绍听到大罗金仙的名头，惊是惊了一下，倒没多少害怕。他的注意力，更多的倒是被康节的绰号给吸引了，逍遥生，多有意思的称呼。

    “孙兄听了这些，还想揭皇榜么？”

    “为何不揭？我本是来求兵器的，正好揭了皇榜。”

    孙绍面色不变，直接将皇榜揭下，他才不管是哪个大罗金仙暗中指示东海龙王。

    一想到那不知名的大罗金仙，竟指使龙王，向傲来国索要一千名处子少女，孙绍便觉得恶心。

    又不是第一次得罪东海龙王了，如今的他，丝毫不惧东海龙王！龙王爷吃人的故事，休想在东胜神州上演！