
    抬手收回乱神印，孙绍看了看乱神印上的裂痕，大感可惜。若非此印被女娲所伤，威力大减，刚才那一印出人意表地偷袭，本该重伤那矮子地仙的。看起来，有时间必须修复修复损伤的两件道器了。

    而听闻矮子自称是土行孙，孙绍眉头微不可查地一皱。对这土行孙本人，孙绍丝毫不惧，即便他是一品地仙，对如今的孙绍，也构不成什么威胁。

    但土行孙乃是惧留孙的弟子，而惧留孙已然归佛，土行孙会出现在地府，并与楚江王手下――王君同行，无疑说明，楚江王是与佛门一路的。并不是与地藏一路，而是与灵山诸佛一路！

    与佛门一路，楚江王与孙绍无疑是敌人！

    “王君，土行孙，你们就此退去，本殿可以当作什么都没发生过。否则，死！”

    借着一印砸飞土行孙的气势，孙绍沉声道。他不需要给土行孙面子，因为双方，是敌人！面对敌人，何须留情！

    “哼，区区第八境，也敢跟王某这般口气。王某倒要看看，你有几斤几两！”王君冷哼一声，丝毫没把孙绍的警告放在心上。

    “哈哈，笑话！且不说你不是本君对手，即便本君仰着脖子给你杀，你，敢杀吗！”

    土行孙则抹去嘴角血迹，按住铁棍的手微微颤抖，一副怒火中烧的模样。

    在他看来，即便孙绍能伤到自己，胜在偷袭，仅此而已。他是地仙，地仙不修肉身，修的是五行法力，简单的说，就是法师。法师么，防御本来就差，大意之下受点伤，并不能说明孙绍比他土行孙厉害。

    他土行孙，可是惧留孙佛的弟子。佛门身为地府后台，十殿阎罗都得对自己和颜悦色，这孙绍算什么东西，区区一个挂牌阴君，竟敢口出狂言，要杀自己，真是活腻了！

    若说忌惮，土行孙忌惮的是石箫、杜鹃、雪夜三人，三个鬼仙，即便是他也要小心应付。而孙绍与钟馗，七八境之人岂会被土行孙看重。正因为有三个鬼仙在，他土行孙才想先速战速决，擒贼擒王，先偷袭孙绍一把，却没想到，会被孙绍反砸一印。

    土行孙有无数缺点，却有一个优点，那就是知道自己几斤几两，和他师父惧留孙一样，对敌之时小心谨慎。

    一击不中，土行孙按兵不动起来，虽对孙绍心怀怒气，却没有再次偷袭孙绍，唯恐又被反偷袭，与王君使个眼色道，

    “王兄，你带众鬼卫捉人，本君为你压阵！事后，那个龙袍美人，归你！”

    “好！有孙星君压阵，区区几个鬼仙，还不是手到擒来！”王君瞟了一眼雪夜，舔了舔舌头，见雪夜清冷的脸上带着威严气质，别有韵味，登时怦然心动，爽快地答应下来，领着身后二十四个鬼卫，气势汹汹朝孙绍等人冲了过来。

    按王君打算，自己一人便能挡住石箫，而身后的二十四鬼卫，精通合击阵术，略微阻挡杜鹃与雪夜两个鬼仙不成问题。至于孙绍与钟馗，区区九境鬼物，根本无足轻重！

    王君知道，土行孙有一至宝，名为捆仙绳，自己牵制助敌人注意，土行孙在一旁用捆仙绳偷袭，拿下孙绍等人轻而易举。只要捉回孙绍，便能在楚江王面前请一功，还能平白得一个美人享用，如此好事，王君何乐而不为！

    但王君不知道，自己从头到尾，都错估了一个人！

    在王君领人攻来的时刻，石箫未动，杜鹃未动，雪夜未动，就连钟馗亦是未动。这一切，落在王君的眼中，大感奇怪。

    他王君好歹也是六品鬼仙，领着二十四个六境鬼卫攻来，便是大罗金仙也要手忙脚乱，为何孙绍一方没有一人阻拦自己？古怪，太过古怪，难道石箫等人自知不是自己对手，束手待毙了？这，似乎不可能吧，对方怎么说也有三名鬼仙。事出反常即为妖，其中莫不是有阴谋？

    心中隐隐感到一丝不安，王君眉头一皱，压下这丝不安，自嘲地摇摇头，冲到石箫十丈开外，朝石箫喝道，

    “石箫，你这贪生怕死之徒，可敢与我一战！”

    回应王君的，只有石箫一个讥讽的笑容，石箫深深记得，三渡河之外，孙绍那一脚踏下、冲天而起的火柱，是何等的可怕。在石箫的眼中，王君已是一个将死之人，因为王君，无视了孙绍的警告！

    孙绍警告王君与土行孙离开，但他二人，却将孙绍的警告当作耳旁风，更是不知天高地厚地对孙绍发出质问！

    “你有几斤几两！”

    孙绍不知道自己有几斤几两，他只知道，自己如今仍旧是圣人眼中的蝼蚁罢了，但王君与土行孙在孙绍眼中，连蝼蚁都不算，连粪土都不如！

    “你，敢杀吗！”

    一个是楚江王爱将，一个是惧留孙爱徒，孙绍敢杀吗？不知道，孙绍没想过这个问题。他没问过自己，敢不敢杀这二人，他只问过自己，该不该杀这二人！而答案，何须深思熟虑！

    既然是敌非友，何须留情！

    即便杀了仙人，会触犯天条，但孙绍触犯天条，已然不是第一次了。何况，他堂堂阴界天子，为何定要受仙界的天条管辖！玉帝是天子，他，亦是天子，从他踏入阴界的一刻起，玉帝便只算两界之主，因为阴界，已然易主，姓了孙！

    “死！”

    一声冰冷的字眼，从孙绍口中传出，这声音犹如万古玄冰般寒冷，却又蕴含着焚尽一切的杀意！而孙绍身上，恍然间升起一股不可逼视的森冷气质！如九幽之主，如太阳之君！

    这一刻，石箫心头一凛，三渡河的情景，再次浮现于眼前！

    这一刻，王君心头升起一股必死之感，几乎毫不犹豫便抽身而退！

    这一刻，土行孙面色大变，抛下独角乌烟兽，一头扎入奈何桥中，借个土遁便逃，胆战心惊！

    逃，逃得掉么！

    一字出，孙绍一脚踏在奈何桥上，九百九十丈长的奈何桥上，冲天而起二十六道森白火柱。

    二十四名第六境的鬼卫，几乎是一个片刻，便在火柱之中化作一座座晶莹冰雕，神魂俱灭！微风一吹，草木不动，众鬼卫却化作漫天飞灰！

    而那王君转身逃脱的动作，亦永远的定格，于火柱之内，化作三丈之高的冰雕，冻结的脸上犹带着不可置信的惊骇。六品鬼仙的法力，护在体内，使得太阴真火一时半刻烧不到自己魂魄。生死之间，王君一咬牙，手中掐决，那修炼了数千年的鬼身，轰然爆散，将火柱炸出一个缺口，而一缕孱弱的魂魄，藏在鬼婴之中，死命朝桥尾逃遁！

    王君终于明白，石箫为何会倒戈孙绍，石箫根本不是贪生怕死，而是不降必死！

    奈何桥中，土行孙不过遁出半里，已是六神无主，正逃遁间，忽觉周身被寒冰包裹，下一刻，便被火柱给冲出桥外。他是地仙，不似王君，肉身连在火柱中撑一时半刻都做不到。

    这一刻，土行孙后悔了，后悔自己为何要一口答应楚江王，来这奈何桥堵截孙绍！后悔自己为何鬼迷心窍，要向孙绍讨要两个女子！后悔为何孙绍放自己走，自己却没有抓住机会！

    一把扯下豹皮囊，土行孙将其中所有丹药法宝都倒出，心头一狠，一掐诀，轰然引爆丹药法宝。

    此术名为破宝决，可以引爆丹药、法宝中蕴含的法力，形成法力风暴攻敌，是万年以来，土行孙自创的唯一法术！

    丹药，有惧留孙赐给他的两瓶银丹，甚至一颗二转金丹，即便对大罗金仙而言，都算是珍贵之物。惧留孙赐给土行孙，足可见对土行孙的关怀。但这一刻，土行孙顾不上珍惜丹药了，爆，爆，爆！

    法宝，有十二件上品灵宝，以及三件玄天灵宝！三件玄天灵宝，无一例外是捆仙绳，有这三根捆仙绳在手，土行孙即便同时对上三名一品仙人，也能自保有余！但这一刻，土行孙哪顾得珍惜法宝，全部，爆，爆，爆！

    丹药与法宝的引爆，化作一股剧烈的法力风暴，将火柱冲开一个缺口，而土行孙满面仓皇，一个纵身跳出火柱，再次一头扎进奈何桥，想要土遁逃走。他的一手一臂，已然化作冰柱，风一吹，便化作飞灰，疼，钻心的疼，可他已然顾不上这些，他的心中，只剩一个字，那便是，逃！

    大成太阴真火，三仙退避，决不可力敌！

    一脚踏下，灭掉二十四鬼卫，毁去王君肉身，破掉土行孙全部丹药法宝，孙绍脸上没有一丝得色，只有无尽的冰冷，这冰冷，是属于太阴真火的冰冷，他孙绍，不打算放过王君与土行孙逃去！

    一旦出手，生死成仇，一夕纵敌，追悔莫及！

    孙绍左手一挥，三枚攒心钉飞射而出，如流光，似疾雷，直射王君鬼婴。攒心钉射中，王君惨叫一声，一道幽魂登时毙命，鬼婴陨灭！

    旋即，孙绍猛然蹲下身，右掌按在奈何桥上，太阴真火一动，千丈之桥，一息之间，俱化作寒冰。

    下一刻，整座奈何桥，蓦然化作灰烬，孟婆帐下无数置身事外的鬼卒，惊呼着坠入奈何桥下黄泉，唯有孙绍一行人，早料到这个结果，纵身踏云，凌空而立！

    奈何桥，灭，土行孙，现！

    这第二次太阴真火的焚烧，竟仍旧没有将其彻底烧死！土行孙肉身轰然化作飞灰，仙婴却仍然命存，并泛着金光的模样。

    仙人收魂入婴，便是仙婴。这金光，从仙婴之内、魂魄上传出，与孙绍魂魄之上的东皇金光何其相似。

    金光之中，传出一道惊怒之声，随即，那金光点点，化作一个矮佛身影，正是惧留孙虚影！惧留孙虚影撇了一眼土行孙半死不活的仙婴，怒极反笑，

    “何方小辈，出手如此之狠，敢将我弟子伤成如此！”

    孙绍，没有回答，没有畏惧，即便这虚影，是惧留孙的虚影。只要不是惧留孙亲至，孙绍何惧一道虚影！纵然是惧留孙亲至，孙绍又何惧他惧留孙！

    “死！”

    孙绍间不容发，挥手再次祭出三枚攒心钉，朝着毫无还手之力的土行孙抛去！同时身形在半空中急退，险之又险躲过惧留孙暗中抛出的十余道金光。

    这些金光，毫无例外都是捆仙绳！孙绍但凡慢上半步，必被捆仙绳所缚，被惧留孙虚影拿去！

    而惧留孙掷出十余道捆仙绳，虚影金光已是极淡，望着迎面而来的攒心钉，冷笑一声，挥袖收走三枚攒心钉，却不恋战，一爪抓住土行孙半死不活的仙婴，一式纵地金光遁去。

    这纵地金光的速度，竟丝毫不弱于孙绍的祥云！

    而孙绍亦不去追，只对着惧留孙遁去的方向一掐诀，喝道，“爆！”

    被孙绍暗中寄在攒心钉上的三缕太阴真火，从惧留孙虚影的袖中爆散开来。这一手，彻底在惧留孙的意料之外，太阴真火焚烧在其虚影上，半个虚影直接结为冰霜，以其虚影的手段，竟无法扑灭此火，惨叫一声，虚影轰然爆散成点点金光，而土行孙几近昏迷的仙婴，则朝着奈何桥下黄泉坠落下去。

    孙绍收了惧留孙祭出的十余根捆仙绳，又收回了六枚攒心钉，一个纵身，出现土行孙仙婴之前，将土行孙仙婴握在手中。

    十余个呼吸之前，土行孙趾高气昂，十余个呼吸之后，他却如死狗般蜷伏在孙绍手中。

    他怕了，当真怕了。自封神之战后，三界仙人纵然有仇，也没有说对仙人说杀就杀的。这孙绍是真的想杀自己啊，既不怕惧留孙的报复，也不怕违反天条，这是个疯子，绝对是个疯子！

    原本见师父的虚影出现，土行孙已然生了逃脱的希望，此刻被孙绍已雷霆手段擒住，惊骇欲死，苦苦求饶，他一定要保住性命，这不是封神之战，这一次死了，就是真的死了，即便出卖师门，出卖佛门，他也要保住性命！

    “孙殿主，孙爷爷，饶命，饶命啊！小人有罪，小人该死，小人有眼无珠，我知道楚江王的计划，我知道地府的所有隐秘，我知道佛门的所有阴谋，你放了我，我什么都告诉你，什么都告诉你！”

    原本孙绍已决意灭掉土行孙，但听了他的话，孙绍却有些意动起来。

    取出乱神印，将土行孙的仙婴收入乱神印中。孙绍对本体及第二化身说道，

    “拷问此人，若有半句虚言，便吃了他的鬼婴，提高本体的修为！”

    从孙绍出手，到惧留孙出现，再到土行孙被收入乱神印，不过十余个呼吸的时间。当孙绍与雪夜等人抽身回到奈何桥头的时候，孟婆及一众守桥鬼卒，已然目瞪口呆。

    他们从未见过如此强横霸道的阴火，亦从未见过敢直接弑仙的狠人！

    这种人，只在万年之前封神之战中才出现过啊！

    孟婆想起自己刚才还对孙绍大放厥词，忽而背心大汗淋漓起来。她敢对孙绍口出狂言，自然是平等王授意，但此刻，孟婆却害怕孙绍清算刚才的仇怨，对自己出手。若孙绍对自己出手，自己绝无手段逃过那阴火的攻击！

    而奈何桥不远，远远赶来的数队人马，似乎是其他几殿阴君的属下。他们原本因为自己来迟而大感晦气，因为当初十殿阎罗约定，谁捉住孙绍，便可获赐一座鬼城，晋升为一城城隍！

    在他们看来，这莫大的功劳，必定是被楚江王的手下个拿去了。他们若回到自己殿中，面见阴君，定然吃不了兜着走。

    但仅仅十几个呼吸之后，他们非但不怪自己来迟，反倒庆幸自己来迟。

    若来早的是他们，便是他们替王君与土行孙送死！没看到吗，那孙绍连鬼仙都敢杀，连地仙都敢斩，都能斩！连万古仙尊修为的惧留孙佛的虚影，都能击散！

    他们渴望立功，但更在乎自己的性命。能够来迟，真是太好了。

    看着被焚烧成渣的奈何桥，其他几路阴君属下，哪里还敢对孙绍等人出手。对付孙绍的事情，还是交给自己的主公们从长计议吧！

    数队人马，分作数个方向，朝原路匆匆返回而去。

    天空之上，幽蓝火焰之畔，凌空而立着十余个高手，个个都有鬼仙修为。

    若孙绍在，必可认出，其中二人，便是酆都鬼城的阴长生与王方平。这队鬼仙若是齐齐对孙绍出手，未必不能战胜孙绍的太阴真火。但，他们并非一路，无法相互信任，无法将背心托付给彼此，他们都是最靠近奈何桥的十几个鬼城的城隍。

    这队鬼仙城隍之中，修为最高的，自不会是阴长生与王方平，而是一名独眼老者和一个大头童子，二人俱是一品鬼仙的修为，但比寻常一品鬼仙，更强，即便对上大罗金仙，二人也有一战之力。这二人的一举一动，已然暗含道蕴！

    那大头童子一身水行法力，似乎水行法术极其精深的模样。而那独眼老者，亦人亦鬼，明明是鬼仙，体内却有九团阳火，色泽各不相同，修的却是阳火法力！

    “我的水行之道，灭不掉此阴火，此火，用水无法直接灭掉，不仅如此，此火遇水之后，恐怕威力还会更强！若对上这森罗殿殿主，我的胜算不超过四成。”大头童子此言一出，其他城隍莫不面色大变。

    大头童子的前世，被人称作无首城隍，乃是水神共工的后裔，精通水行之术，便是大成三昧真火也灭得，但对上大成的太阴真火，他无首，竟只有四成胜算，众人如何不惊！

    “此子，未用全力。老夫打探过，此子单凭妖身，便能力敌三仙。若阴老头和王老头没有说谎，这一具鬼身，只是他的化身，而且，是他用三个月不到的时间，凝聚的化身。若他用全力，老夫只有一成胜算，三成战平，剩下六成，会死于此子之手！”

    独眼老者此言一出，众人皆是倒吸一口冷气。

    这独眼老者名为鬼侯，是唯一一个凭城隍之身敢和十殿阎罗叫板的狠人。一身化纸之术诡异莫测，更凭借特殊手段，九次度过轮回记忆不失，九生八死之后，在第九死之时完成尸解，成就鬼仙！每一世专注修炼一种阳火，九世之后，体内九道阳火，个个都修到了前十名后天仙火的程度，九火齐出，威力可比大成三昧真火。

    鬼侯，几乎已是阴界至强者的代名词，然而他却说，孙绍灭杀土行孙二人，未出全力！这一切，着实骇人听闻！

    “地府，这一次怕是真的要易主了。我们也该仔细想想，莫要站错了边。”

    鬼侯长叹一声，这一声叹息，太重，太重。而后，与其他城隍话别，却是返回自己鬼城去了。

    奈何桥头，孙绍法目一动，感知到无数势力退去，满意地点点头。这一次拿土行孙和王君立威，效果倒是显著。

    目光转向诚惶诚恐的孟婆，孙绍无奈地摇摇头，这老婆婆，似乎吓得不轻啊。

    “奈何桥多少天能修好？”

    “回禀…回禀孙殿主，奈何桥需要以北阴界的莽荒雪域的三生石修砌，加上搬运石料的时间，再加上修桥时间，怕至少也要一月才能修复。”

    “这么久…”孙绍摸了摸鼻头，看了看桥下湍急的黄泉，这黄泉虽然不是太阴黄泉，但却能够轻易淹死九境鬼卒。只沉思片刻，说道，

    “石箫，传本殿之令，五千鬼卒，全部下马，战马放在孟婆这里饲养，全体飞度黄泉，随本殿返回森罗殿！”

    “末将遵命！”石箫的眼中，露出一丝恭谨之色，如今他算是彻底得罪楚江王了，已不指望回去后，楚江王能绕过自己。自己看起来，只能一路跟着孙绍到死了，好在孙绍似乎没有嫌弃自己叛将身份的打算，如此，他石箫，还是用心办事，努力获得孙绍的信任吧。

    “鬼门关守军听令，解鞍下马，与本将军一道，随孙殿主返回森罗殿！”

    “殿主之名，莫敢不从！”

    这一声，五千鬼卒第一次叫的如此整齐。这一刻，他们的心中，升起一股对孙绍的崇敬之情。一切的一切，只因强者为尊，而这一日，他们见识到了，什么叫做强者！

    孙绍敢杀佛陀弟子，因为他胆色过人，不惧佛门！孙绍敢违反天条，因为他是阴界天子，阴界天子，凭什么要受天条管辖！

    孙绍是第一个，敢对天不敬的阴君，也是第一个，能真正称作阴界天子、敢和玉帝平起平坐的阴君！

    军人的心中，没有那么的权谋，他们，只信奉强者，信奉这阴界真正的天子！

    一令出，令行禁止，三军叹服！五千阴兵过黄泉，无人敢拦！

    （这一章，墨水重写了四遍，选了这个结局。很用心，没骗人。）