
    气氛缓和后，孙绍问起了黑衣女子找上自己的目的。

    “那，女王大人，你需要我做什么？”

    “我要你一路扮作我夫君，随我去金禅寺上供，随后请求寺中比丘带我们去灵山观佛听法。”

    “什么！去灵山！”

    一听黑衣女子此言，孙绍惊讶地嘴巴半天合不拢。去灵山听法，这可是玩命。若让如来识破孙绍的第二化身，那还不知道会遭受怎样的劫难。

    “怎么，你是人，我是妖，我都不怕，你怕什么。还是说，你不愿！”黑衣女子见孙绍言辞推脱，美目一沉，杀机毕露。

    “我的确不怎么愿意去灵山，我与西天佛祖有些误会，若让其识破身份，可会有大麻烦。”

    “原来如此，这倒是小事一件，我这里有一种隐匿气息的法术，等下便传给你。即便是如来佛祖，若不是特意探查，决计看不出你的真身。”

    “什么，连如来佛祖都看不破的隐匿功法！”

    听到黑衣女子此言，孙绍先是露出不相信的表情，转而想到，刚才黑衣女子欺近自己身后，连自己先天灵觉都没听到什么动静。这女子隐匿法术高明，倒不是吹嘘，说不定还真能瞒过如来佛祖。

    念及于此，孙绍不由得将信将疑，对女子给予的法术极为期待起来。而黑衣女子从怀中取出一卷带着体温的人皮经卷，递给了孙绍，旋即进入马车之内，并说道，

    “法术都记在这个经卷中了，你自己看，不到菩提山，切莫烦我，我修炼之时，不喜有人打扰…”

    “是的，女王大人。”

    “还有，以后不许叫我女王大人！”

    “没问题，女王大人！”

    没有理会黑衣女子的要求，孙绍偏要这么喊。在孙绍的认知中，这个女人，不，女妖有着第七境的实力，还隐藏着极为恐怖的底牌，八成是哪个妖山的女王，喊她女王是应该的，不然，喊她什么呢？

    将黑衣女子打发走，孙绍略感恶心的打开人皮经卷，其中记载的法术，名为《化凡术》。一看这法术，孙绍先是失望，而后露出若有所思的神情。

    所谓化凡术，的确能隐匿气息，轻易瞒过大罗金仙级别的人物。为何效果如此逆天？只因这法术是实打实封印法力和妖力的法术。封印法力妖力，变作凡人一般，那些大能高人自然看不出你的妖身。而同样的，作为代价，自行封印法力后，只能等封印自行到时间解除，而不能人为破除。

    “这女人，现在也没有半点法力在什么。那为何，她能给我如此危险的感觉…”孙绍记下了经卷上的法术，恶心地将人皮经卷收了起来，心中却在思索女子的虚实。

    孙绍不知道这女人手段如何，唯一确定的，是这个女人胆大包天，竟敢封印法力混入灵山听法，普天之下敢这么做的妖精可没有几个。

    暗中施展火眼金睛，一窥马车之内黑衣女子，却发现，那黑衣女子不知所踪，马车内，只有一个琵琶大小的蝎子精。

    “这女子，莫非便是刺伤如来的蝎子精！这次她不会是要带我去跟如来干架吧！”

    晨曦之中，孙绍一面给娃娃讲故事哄她睡觉，一面驾车，一路朝菩提山行去。心中隐隐感觉，有这个女子跟着，一路上绝不会安生。

    ………………………………………………………………………………………………………

    三日后，菩提山山脚下，某个幽静无人之处，一队十余人和尚，被黑压压一大群盗匪围在中心。若是全是盗匪，倒也不准确，毕竟盗匪中，几名实力不俗的妖怪，阳神附在几名盗匪身上，无人知。

    那盗匪头子头裹黄巾，身披虎袍，手持一柄七十斤九环大刀，凶神恶煞地瞪着无路可逃的和尚们，

    “喂，你们这群秃驴，哪一个是管事的，出来说话。”

    “阿弥陀佛，贫僧是主事之人，这些僧众都是贫僧弟子。”

    对答间，一个身穿月白僧袍的年轻僧人，一步踏出人堆，对那盗匪头子双手合十，呼了声佛号。这年轻僧人看起来俊俏而瘦弱，却似并不惧怕盗匪头子，反倒目光微微瞟向被妖怪附身的几个盗匪。

    “你是管事的？很好。把你们化到的金银供品交出来，本大王可放你们一条生路。否则，老子把你们这些秃驴的脑袋一个个削下来当夜壶，哈哈，虽然这夜壶丑了点…”

    盗匪头子一笑，所有的盗匪喽啰都笑了，拿着刀剑，对着一种和尚的脖颈比划起来，仿佛真的要将这些小和尚脑袋切下来当夜壶。一时间，不少涉世未深的小和尚吓得面色大变。

    唯一面色不变的，却是那白袍僧人。那白袍僧人并没有估计盗匪们的威胁，只徐徐道，“贫僧等人，没有金银在身，只有一段佛法，就送给诸位施主吧。”

    “草，谁要听你讲什么佛法，老子要金银珠宝！要钱！你们这群秃驴不是要办什么盆什么会么，处处富家豪强都在给你们上供，别以为老子不知道。你们去山脚村落化缘一天，想来化到不少钱吧。交出来！”

    “贫僧等人，没有化得一分财货，化到的，只有一顿斋饭，以及山脚村民对佛门的信仰。”

    “婆婆妈妈，唧唧歪歪，老子最讨厌和这群秃驴磨嘴皮子了。既然你不交出钱来，老子今天就把你们全部解决掉。弟兄们，干掉他们，不用手下留情。”

    说罢，盗匪头子便扬起大刀，他是真的没耐心了，刀锋一转，便朝年轻和尚脖颈斩去。

    “大大大大…大王，且慢动手，且慢动手，东面开来了一个车队，十几辆骡车，全是…全是粮食货物！”

    “十几辆车！你没看错吧！方圆百里的大户，哪家能凑出这么多货物！快快快，布置好绊马索，给我拦下这车队！”

    一听手下如此禀报，盗匪头子登时激动起来，也不管这群和尚了，令手下布置绊马索后，在草丛中隐匿起来，各执弩箭，等候车队经过。半柱香之后，远方十几辆骡车，风驰电掣朝这里飞驰而来。让盗匪头子吃惊的是，这车队并无一名护卫，只有一个男子抱着个熟睡的小孩在驾车。

    “一个人，怎么能同时驾驶十几辆骡车，有古怪。”见此，盗匪头子心中微微感到不妙，却还是在车队临近之时，做了个手势，下一刻，埋伏在密林之中的盗匪们，数十支弓弩齐发，绊马索拉起，并齐齐呼喊道，

    “打劫啦！”

    只是，这里的埋伏，如何能瞒过孙绍的火眼金睛，早在数里之外，孙绍便已观摩到此书发生的事情，让他微微感到不安的，并非这群盗匪，反倒是盗匪们捉住的那群和尚。为首的那个跑年轻和尚，孙绍觉得很眼熟，却不知在哪里见过。看情形，那个白袍僧人的真容被法术掩藏了。

    至于盗贼中隐藏的几个妖怪，同样没逃过孙绍的法目。那些妖怪修为不弱，孙绍倒也不像多生事端。

    数十支箭矢飞来，孙绍张口喷出一口风火，罡风一卷，箭矢俱成吹成灰烬，真火一烧，绊马索俱被焚成虚无。再一指，施展个定身术，那群盗匪俱被孙绍定住身形，动弹不得。

    没有理会这群被困的僧人，也没有理会这群打劫的强盗，孙绍只是驾着车马，直奔菩提山而去。暗中却在和黑衣女子密语传音，争吵个不停，

    黑衣女子：“你干嘛不停车，那群人自寻死路找上门，送上门的人肉，不吃白不吃。”

    孙绍：“第一，看到你吃人肉我会恶心，所以我不停车。第二，那些人有些古怪，暗处有强大妖怪潜伏，明处有佛法高深的和尚装弱。我不想搅这趟浑水。第三，你让我停车我就停车，凭什么！”

    黑衣女子：“哼，若不是看你还有些作用，就凭你这些顶撞我的话，就够我吃你好几次了。”

    这边，孙绍在和黑衣女子争吵，那一边，白袍僧人望着孙绍离去的方向，同样若有所思，“此人是谁，气息有些熟悉，是错觉么。罢了，被此人一搅，所有盗匪都被定住了，再想用佛法教化他们，看来是行不通了。还是直接把藏在他们中间的妖怪收服吧。”

    白袍和尚袖袍一卷，周身顿时金光万丈，法力无边，手掌一抹脸，容貌大变，竟变作金蝉子模样，对着定住盗匪的几人淡淡道，“尔等妖邪，还不现身么…就这么想救那罗刹女么…”

    随着金蝉子一声沉哼，几名盗匪身体内，牛魔王等几个妖圣的阳神一跃而出，毫不畏惧地直视金蝉子，“哼，罗刹国于本圣有恩，你佛门却将其屠灭，本圣若连其公主都不能救下，还算什么平天妖圣！金蝉子，你法力虽高于我等，但想抓住我等，却也不那么容易。罗刹公主，本圣一定会救出来的！”

    言罢，牛魔王等人的阳神一摇身形，竟是施展起五行遁术，逃了个无影无踪。而金蝉子同样没有追踪的一丝，眼中微微流露出愧疚之色，叹道，

    “罗刹国举国沉沦苦海…师尊，你为何会下这种命令…”

    叹息罢，金蝉子一挥手，解了众盗匪定身术，旋即淡淡道，“你们作恶多端，但本性不坏，便随贫僧回菩提山，修行佛法吧。”

    见识到金蝉子的莫大法力，众盗匪不过凡人，哪里敢说反对的话。而那盗匪头子，更是想抽自己耳刮子。

    从今日起，他再也别想当个逍遥快活的山贼了，今生今世，都得乖乖做和尚了。

    这是对打劫，最好的惩罚。