
    “王兄，这二郎真君身为人界四洲第一天将，在万年前的封神战中大放异彩，如今坐镇荡魔劫，听调不听宣。liudianxing.com如此人物，恐怕不是那猴精可敌吧？”

    “呵呵，韩兄你着相了。万年之前，二郎神因劈山救母毁了道体，万年以来，修为再难寸进。而这猴精虽晚生二郎真君万年，却后来居上，勇猛精进。若非我二人此次来灵山听法，可不知人界出了个如此俊杰人物。”

    围观的仙神中，议论什么的都有，孙绍有先天灵觉在身，自然将众人议论收入耳中。其中以上二人的对话，让孙绍犹为在意。

    杨戬劈山救母，毁掉先天道体，这其中似乎大有内容。

    孙绍心中略感好奇，将酣睡的娃娃托给老君照料，再回头，却见二郎神已执着一柄开山斧，腰悬银弹金弓，指尖一扬，在肩头放出一个铁鹰，与孙绍遥遥相对。那二郎神眉头微微一皱，说出句让孙绍莫名的话语，

    “朝歌一别，别来无恙…”

    “呃，朝歌？殷商的都城？我没去过那里，你不用跟老孙套近乎。”孙绍暗暗提防地看着二郎神，不知二郎神说这莫名其妙的话语是什么心态。一挥手，取出件上品灵宝，握在手中，与二郎神遥遥对峙。那灵宝，却是方天画戟，“你第二化身在此，没有三尖两刃刀在身，我不欺你，只用此兵刃与你交战！

    得到孙绍否定答复，二郎神看也没看孙绍手中兵刃，仿佛根本不在乎他用什么等阶的兵刃。言语没有丝毫感情波动，

    “你是妖，更伤我两位兄弟，此仇不共戴天。既然你不是她，便是我的错觉吧。”说罢，二郎神回身对众神佛言道，“若我输与他，不必列公相助！若我赢了他，也不必列公绑缚！”

    此话说得掷地有声，光明磊落，同时又傲气十足，对擒下孙绍有十足信心，全未将孙绍放入眼中。

    却见二郎神口中吹了个口哨，其肩上铁鹰化作一个黑影，飞掠无踪，双爪却是朝孙绍双目抓去。而他自己则一挥开山斧，施展出纵地金光，片刻间出现在孙绍身前，一斧挥下。

    只是二郎神与铁鹰身形虽快，却还快不过孙绍的火眼金睛。孙绍口中喷出三昧真火，几乎将那铁鹰烤熟。只片刻间，铁鹰的黑羽便被焚去九成，吓得远远逃开，哪里还敢偷袭孙绍。

    口中喷火，手中不停，孙绍双手托戟，朝迎面而来的二郎神连刺三下。却见二郎神根本不逃不避，只举起开山斧，使了个华山劈天的姿势，朝孙绍一斧劈下。三戟打在身上，只发出三声金铁撞击声，迸出无数火星，根本没伤到二郎神分毫。

    “看，是二郎真君的八九玄功！玄功在身，纵然是普通玄天灵宝都伤不到真君分毫。胜败已分，那猴妖躲不过这一斧！”

    不少观战天将都对二郎神这一手玄攻啧啧称叹，认定二郎神胜券在握。却见孙绍对二郎神这一斧同样不躲不避，硬生生抗下一斧，同样火星乱迸，毫发无伤。此一手，让刚才还扬言杨戬必胜的许多天将，俱都面色惊诧地愣住。

    “八九玄功！这猴精竟然也会八九玄攻！区区一个妖精，为何会道门秘术！”

    八九玄功，又名地煞七十二变，学全七十二变，便可玄功小成，肉身无双，端的是厉害非凡。许多厉害的妖精多少也能学些地煞变，但想要学全却是不可能，纵然是许多有名散仙都没学全七十二变。这猴精什么来头，竟能学全并学会七十二变！莫非竟不弱于二郎神不成！

    “二人俱有玄功在身，棋逢对手。此战值得一观！”

    原本认定孙绍必输的天将，开始缄口不言。皆是屏住呼吸，瞪大了眼，全神观战，唯恐漏了分毫。

    但见一炷香功夫，孙绍与二郎神戟来斧往，已斗了三百余回合，仍旧胜负未分。此刻，再无一人敢小觑孙绍。

    纵观人界四洲，妖圣倒有十余人，但能与二郎神战个不分胜负的妖怪，只有六大妖圣而已。这孙绍不过修行四十年，便能战平二郎神，日后绝非无名之辈，恐怕极有可能成那人界第七大妖圣！

    三百回合之后，孙绍凭借先天道体，仍旧是满血满蓝的状态，而那二郎神的化身，却已开始左支右绌，渐露败象。又战了几十个回合，身上已挂彩了诸多伤口。

    “不会吧，难道说二郎真君，今日竟要败给一个刚出道的小子！”

    “哎，这猴精实力不弱，二郎神只是第二化身前来，并非本尊，吃亏在前。依我看，真君若是本尊再次，不出三十…不，三百回合，必能擒下此妖！”

    二郎神对妖出手无情，对人族却是一片宽宏。平日虽冷面少言，好友知交却是不少。此刻这些人看出二郎神的败相，不少人已暗暗掏出法宝暗器，想要暗中出手助二郎神一臂之力。却见二郎神竖眼一闪，对人群暴喝一声，声若天雷，“本君说过，不需要帮助！”

    言罢，二郎神对孙绍虚晃一斧，驾着金光，掉头便走。

    “这二郎神虽然已露败相，但我和他都还没施展法宝，胜负还是难料，以他高傲的性格，必定不可能是逃跑，那么只有一个理由，他手中必定藏着暗箭，想趁我追赶之时反手攻击！”

    孙绍熟读《封神演义》与《三国演义》，见惯了这种佯败的作战方式，若自己追赶，恐怕杨戬不是丢个暗器宝珠，就是来个回马枪。这种手段虽不光明正大，却也不卑鄙。至少是杨戬自己的手段，而不是旁人相助。

    施展火眼金睛，仗着法目强大，孙绍驾起风火轮，挺戟便追。

    “快看，是三坛海会大神的风火轮！我就说这猴精来历不小，连此物都有！”

    “哼，有风火轮又如何，你没看到真君手中已杀招已现！”

    众人的议论，丝毫不影响孙绍与二郎神的争斗。那二郎神也不回头，凭竖眼感知到三百六十度方位，知晓孙绍追来，嘴角一笑，收起开山斧，解下腰间银弹金弓，对着孙绍便是一弹击出。

    银弹金弓一现，众天将又是吃惊一片。

    “快看，是真君的银弹金弓！听说便是镇守天河的天蓬元帅，与真君对战之时，都被一弹击下云雾…”

    “说本帅二郎神打败的是谁，今年的年俸还想不想要了！本帅只是不小心而已！”

    “呃，快快收声，天蓬元帅也在这里！”

    “嘿嘿，你还挺识相的。告诉你，这二郎神的银弹金弓，莫说是本帅，便是三仙猝不及防，都要受伤！以本帅镇守天河七千年的经验来看，这猴精绝不可能接下…”

    天篷口中要强，却是深知此物厉害。此银弹虽然只有一击之力，威力却不下于玄天灵宝，若是孙绍中了，纵有八九玄功，也要受伤。

    “来得好！”

    却见孙绍迎着银弹，猛然张口，竟一口将银弹吞入腹中。体内暗暗运起三昧真火及百脉吞宝决，顷刻间，便将这一击之力的银弹吃了个精光。

    孙绍生吃银弹的举动，让天篷的话生生噎回肚子，不可置信地看着孙绍，“这也太彪悍了吧！生吃玄天灵宝，这，这…”

    “威力不错，可惜不持久，味道也不好。杨戬！你不是我的对手！看你并非恶人，为何要对我妖族赶尽杀绝！若你发誓停止荡魔之战这种无聊把戏，老孙未尝不可放你一马。”

    孙绍与二郎神一番斗法，隐隐感觉此人并非恶徒，生了手下留情之心。况且若是二郎神愿意停止荡魔之战，人界四洲数以万计的生灵，都可免于一死。

    只是孙绍的言语，落在二郎神耳中，却成了最辛辣的讽刺，“我与妖族，不共戴天，多说何益！你只看到本君屠了无辜妖魔，却不曾想本君斩妖除魔，救了多少苍生百姓！撒豆成兵！”

    二郎神从腰间锦囊取出一把豆子，朝空中以洒，化作百余个天兵天将，这些天兵天将虽然是法术幻化，然而个个都有第四境元婴期的修为，用来打败孙绍或许不够，用来阻挡一二却是再好不过。

    在孙绍与法术天兵争斗间，二郎神张开眉心第三竖眼，怒斥道，“此术乃是本君自创的地煞七十三变――默灭！妖孽，纳命来！”

    此刻二郎神眉心竖眼聚满罡风法则，其眉心第三眼如黑色太阳般，发出耀眼黑光，黑光如离弦之箭，射向孙绍。此术一出，孙绍本能感到一丝危机，就连如来，都神色微动，

    “业力…当年毁他道体，看来是做对了。如此人物若是放任，恐怕万年之后，又是我佛门一大劲敌。”

    这黑光的威力，已超出了五行法术的界限，纵然是许多仙人，在见到这一手法术之后，都动容不已，足可见黑光厉害，这猴精玄功虽强，恐怕挡不下这一法术。

    “这不是纯粹的罡风法则，罡风之中，还融有业力！这二郎神能创出业力之术，成就七十三变，好恐怖的天赋！可惜此术，施错对象了！乱神印，现！”

    在众人都以为杨戬必胜的时候，孙绍一扬手，祭起一方雪白铁印。铁印白光一扫，将那黑光尽数吸入印中。孙绍对铁印遥遥一指，那铁印带着破空之声，朝二郎神天灵砸下。

    “你，赢了！”

    一印落，二郎神八九玄功竟被破掉，第二化身生生陨灭，体内黑气爆散。而其一道残缺记忆，却是包裹在业力之中，被摄入雪白铁印之内。

    伸手一招，孙绍收回铁印，目光朝着之前那些想要立功的罗汉一扫，“还有谁想捉拿老孙，大可前来一试！”

    孙绍一言，夹杂着灭杀二郎神化身的杀气，让那些功德罗汉心头一寒，俱是鸦雀无声，眼观鼻鼻观心，哪里敢出列应战。

    今日灵山满天神佛，却是留不下一个妖猴！

    “阿弥陀佛，孙悟空，你可以走了。盂兰盆会，到此为止，众仙友请回吧，我灵山，有些私事要处理。金蝉，随我去大雷音寺！”

    心知凭那些功德佛留不下孙绍，如来也不强求了，出声散了盂兰盆会，引着满天神佛，朝大雷音寺返回。

    看情形，金蝉子这资敌举动，今日是逃不过一道责罚了。

    来灵山听法的仙神们，见佛门今日扫了颜面，有些暗暗欣喜，有些却在担忧，面色各异地驾云离去。不多时，原本热闹的灵山，已只剩孙绍等寥寥数人。

    金蝉子只深深看了孙绍一眼，微微一笑，什么也没说，虽如来离去。而孙绍则望着金蝉子，望着这日后化生唐僧、成为自己师父的人，心中升起复杂的情绪。

    “难道说，金蝉子受万劫之苦，被打下凡，都是因我而起吗…”

    孙绍想要对金蝉子说些什么，偏僻如鲠在喉，只叹息一声。这一声叹息，使得太上老君摇头轻笑，

    “小小猴头，才四十岁而已，干嘛弄得跟老头一样。不要担心，你与金蝉子缘分未断，日后还有相见之日。”

    “呃…四十岁很小么！”对老君的调笑，孙绍只觉无语。在中国古代，四十岁的男子已经可以自称老夫了，但在太上老君这种活过百万年的老怪眼中，四十岁的人还真像孩子一般。

    此刻镇元子见金蝉子有难，却是去找几个关系不错的佛陀求情去了。而菩提，则早已不知所踪。

    “呵呵，今日你做的很好，不过切不可生了骄傲之心。还有，别忘了和老夫的约定，再过不到六十年，你这猴头可是要来仙界，给老夫当看炉童子的。”老君将酣睡的娃娃交到孙绍怀中，对孙绍叮嘱一声，却是和等候的几位上仙，一同返回兜率天去了。

    原本盛况空前的盂兰盆会，被孙绍这么一搅合，惨淡收场，倒是让不少拜佛的佛陀唏嘘不已。

    “咦，大哥哥，娃娃睡了很久么，怎么所有人都走了，盂兰盆会结束了么？”娃娃揉了揉惺忪睡眼，低低说道。

    “嗯，一切都结束了，回家吧。”

    孙绍火眼金睛朝方圆两千里一扫，并未发现蝎子精身影，暗叹一声，抱着娃娃，驾云而去。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    众仙去后，灵山雷音宝刹中，在三千佛陀的注视下，如来终于对金蝉子开口。

    “金蝉，你轻慢佛法，不听我教诲，凭你今日所为之事，为师罚你入修罗天，受万劫苦，你可有怨言？”

    “徒儿，无话可说，一切但凭师尊意愿。”

    三日后，处在荡魔战中的人界四洲，被孙绍击败二郎神的消息惊动。整个人界四洲，无数妖王打探起孙绍的底细。然而除了除了猴妖的身份，再无任何关于孙绍的确切消息。

    说孙绍是北海龙王义子的有，说孙绍跟某某妖圣抢过女人的也有，说孙绍其实就是觜火星君的同样也有。唯一可以确定的是，灵山之战，孙绍一战扬名，天下皆知！