
    孙绍一式法天象地，指化千丈，镇压水脏洞妖军，直接解了花果山的危机。

    他已不是当年的小小石猴，当年区区一个郭申都能镇压孙绍，但如今，孙绍已是人界顶尖高手，这区区地妖境的左将军，还真没被孙绍放入眼中！

    东胜神州南域，轮不到区区南蛮天妖称雄！

    “你是…你是大王！”

    此刻孙绍没有变换妖身，也没有刻意放出气息，然而孙大等十四个妖王，却立刻便认出了孙绍的气息。这个气息的主人，带着他们东征西讨，扫荡百兽，数年前吃在一起，睡在一起，教他们读书习字，授他们修妖心得，他们怎能忘记！

    “恭迎大王回山！！”

    这一声，却是孙二带头喊出。旋即，孙大等十四名妖王，俱是收起兵器，便在山头，直接拜倒在地。

    下一刻，一千猴妖、数万猴精、连同百万头未开化灵智的猿猴，或喊人言，或说猴语，齐齐跪拜，喊得却都是一句话，

    “大王威武！”

    百万子民齐拜，若是当年的孙绍，还真架不住这气势，不过如今的他，已在人界生活了四十多年，见过了不少大场面，什么龙宫百万妖军，什么灵山三千佛陀，故而孙绍倒是没被群猴跪拜的场面给吓到。降下祥云，落在孙大等人跟前，孙绍瞟了一眼威风凛凛的石像，又看了看漫山遍野跪倒的猴子后孙，一声令下，声音不大，却传遍了花果山方圆数百里，

    “都给本王起来！记住，我花果山的子民，不跪天，不跪地，不跪大王，不跪仙佛，只跪父母，只敬亲长！”

    “遵命！”

    猴儿本是坐卧难安的个性，之所以能跪得这么整齐，都是孙大孙二等人训练多次的结果。听孙绍说不用跪，群猴皆是爬起身，上蹿下跳，乐成一片。采瓜果，捕鱼捉虾，看起来是要开宴会欢庆大王归来。更有百名猴娘，穿着草裙，跳着舞蹈，对孙绍抛眉弄眼。

    这一切，自然是孙大等人早有吩咐。欢迎大王的仪式，他们早排演过数遍。

    “好小子！依本王看，这欢迎仪式，多半是你安排的吧，准备地这么周全，你知道本王要回来？还有，这石像又是谁的主意，还写什么齐天大圣，我看，八成又是你这臭小子的主意！”

    火眼金睛一扫，孙绍看出那瘦猴男子就是孙二，没好气地一探手，就给孙二一个爆栗。被大王打了一下，孙二哪敢还手，只蹲在地上抱着头，赔笑道，

    “是，是，大王教训的是。欢迎仪式确实是属下的主意，三年前，一个骑牛的老头跑到花果山，告诉我们，大王三年后会归来。属下从三年前就开始准备了，若非被这水脏洞的小妖们瞎搅合，本来还准备在山脚搭个架子，捉…不不…请几个人类的戏班子来唱戏。嘿嘿，这石像，也是那骑牛老头的主意，他还帮我们出主意，给大王起了个齐天大圣的封号。我和孙大一合计，觉得挺威风，就写上了…”

    “骑牛老头？原来如此。”一听孙二描述，孙绍哭笑不得，哪里不知道那骑牛老头说的是太上老君。只是太上老君来花果山干嘛？他会没事帮自己立个雕像？他会帮自己起个嚣张至极的封号？事出反常即为妖，其中必有深意。孙绍仔细一想，便明白了老君的意思。

    “这算是老君对我的勉励么，老前辈就是爱打哑谜啊。”

    齐天大圣，并不是寿与天齐，自比为天。老君不会做那种没有意义的事情。老君所说的“齐天”，是起天、建天、筑天，老君是想用这个方式，勉励自己，不要忘了振兴妖族的大事，若有机会，重建妖天！而自称为大圣，却是老君的叮嘱。建立妖天，难免会和人族敌对，老君希望孙绍学习上古圣贤，在不引起人妖两族大战的情况下，振兴妖族！

    这一边，孙绍想明白了老君苦心，另一边，常如与娃娃驾着彩云，降落山巅，行到孙绍身后。一个仙姿绰约，眉目如画，一个天真无邪，小小年纪就是美人胚子，把孙大孙二等人眼睛都看直了。他们化形之后，呆在花果山，哪里见过这么漂亮的女人！此刻他们才知道，原来女人也可以长这么好看。

    下一刻，二人皆是背过了脸，不敢再看。开玩笑，盯着大王的女人看，不要命了！

    娃娃还好，早知道孙绍猴妖身份，也听孙绍讲过花果山的故事，倒没有太过惊讶，只是被孙大孙二看得不高兴，嘟起小嘴。至于常如，手指按在唇上，微微地惊讶后，邪邪一笑，“哥哥，原来你是猴妖啊。我好吃惊呢…”

    “呃，娃娃没给你说过？你介意我身份？”

    “不，不介意。你是妖多好，猴子和兔子，多么般配。”

    很显然，说话这么大胆直接，常如定是黑化了。

    孙绍对常如的第二人格早已习惯，直接把她无视，抱起娃娃，随孙大等人朝水帘洞走去，在那里，一场酒席，已经备好！

    久别重逢，一番欢庆，自不需提，酒宴中对孙绍大献殷勤的猴娘们，亦不需提。

    酒宴后，孙绍给孙二传音道，

    “等会儿吃完酒了，你孙大和黄金十二卫叫来，我有事情让你们做。”

    ……………………………………………………………………………………………………….

    东胜神州南域，苍梧十三岛，南蛮洞。三年以来，南蛮洞几乎日日酒宴，每一次举办酒宴，都意味着有好事发生。不是有妖王前来投靠，就是又收服了新的妖洞。然而今天，南蛮洞中气氛严肃。他们的首领――南蛮天妖，此刻坐在虎皮王座上，脸色阴沉。

    南蛮天妖很不高兴，非常不高兴。他派左将军去收服花果山，这都已经去了数日，左将军却仍然没有捷报传来。

    “军师，你说左将军该不会背叛本王吧？你给大家说说，背叛本王的下场，是什么！”

    南蛮天妖意有所指地望向身旁一个白衣秀士，厉声问道。

    这白衣秀士是个蟒精，早在三年前便加入南蛮洞，因为足智多谋，而成了洞中军师。听到南蛮天妖问起，眼珠滴溜溜一转，登时领会到南蛮天妖的意思。

    左将军身为南蛮天妖的亲信，是绝不可能背叛的。南蛮天妖之所以在这个时候引起这个话题，是想敲打敲打洞中的其他妖王。

    三年来，南蛮天妖先后收服了南域二百妖洞，其中诈降的、心怀异心的、左右摇摆的定然不少。南蛮天妖不过是想趁这个机会，敲打敲打群妖，让他们知道，背叛自己，后果很严重。

    至于左将军迟归，在南蛮天妖看来，多半是有些小事耽搁了，并不值得担心。毕竟堂堂地妖境高手，若收服不了区区一个猴山，那还不如找块豆腐撞死算了。

    “禀大王，按照我南蛮洞的规矩，但凡有背叛之妖，连起亲眷手下，一并杀死，一个不留！”

    “军师说的不错，背叛本王者必须死！这个规矩，大家都还记得吧？南蛮天妖的目光朝洞中一扫，在其目光下，近两百名妖王俱是不敢抬头。

    “不敢忘记！”二百妖王，俱是郎声回应道。

    “既然不敢忘记！金鼠王，红熊王，蚁将军，你三人，为何要背叛本王！难道以为，本王不敢杀你们么！”南蛮妖王突然目露冷光，点出三个人名，此言一出，登时便有三人面色一变，暗叫不好，驾起妖风便朝洞外逃去。

    这三人，一个是金袍老头，一个是红发行者，一个是银甲大将，正是金鼠、红熊、蚁将军三人。他三人早有异心，合谋下毒对付南蛮天妖，计划还没施行，却在今日被南蛮天妖当众审问，想来是计划败露。

    三人俱是妖王中后期的修为，合起手来，和寻常妖君也有得一战，然而面对南蛮天妖，连出手的勇气也没有。

    南蛮天妖几千年修为，战力之高，放眼人界都是排得上号的人物，此人能挡住二郎神十余次征讨，绝非浪得虚名！面对如此人物，金鼠王等人哪敢正面出手，一发现事情败露，立马就逃。

    三人的妖风不慢，眨眼功夫就逃出南蛮洞数里。见三人心虚逃跑，蟒精军师当即便要带人追赶，却被南蛮天妖一挥手，拦住，“不急！他们跑不了！今日本王就要让那些心怀不轨的人知道，敢背叛本王，即便是逃得再远，本王也能把你们抓回来！天罡变，游神御气！”

    但见南蛮天妖鼻间喷出一道白气，而其天灵之上，阳神一遁，遁入白气中，化成一个白气之身。阳神本是不能攻击的，而南蛮天妖施展了天罡变化，阳神御气，竟能施展地妖级别的修为。

    阳神虽不能攻敌，却有莫测的遁速。如今本不能攻敌的阳神，却带了修为，若是与人交战，凭阳神的遁速莫测，神鬼难防！

    白气之身的南蛮天妖，哈哈一笑，阳神一闪，顷刻便遁出百里之外，在场的妖王，竟无一人看清南蛮天妖的身形！见此，二百妖王，俱是面色大惊！

    若是南蛮天妖想要杀他们，他们根本无法防御这出手速度！

    许多和金鼠王一样心怀二心的妖王，咬咬牙，那一点小心思，却是再也不敢提起。

    身为军师的白衣秀士，目光一扫，见众妖王脸上俱是惧怕的脸色，暗道，“大王这杀鸡儆猴的手段真是高明！这下子见了大王手段，两百妖洞恐怕再无人敢反叛了。”

    果然，南蛮天妖阳神出洞才十来个呼吸，金鼠王、红熊王、蚁将军三人已身套金环，被人从洞外丢入南蛮洞。看情形，是被南蛮天妖捉回来了。

    见南蛮天妖顷刻生擒三妖王，二百妖王俱是心中惊恐。金鼠王三人身上各套了一道金环，这金环连皮贴骨，三名妖王在这金环束缚下，丝毫无法调动妖力，面上俱是苦痛之色。

    众妖王皆是心中暗道，好霸道的金环！

    唯有军师一人目露不解，暗道，“我怎么不知道大王会这种手段？”

    下一刻，蟒精军师的脸上，不解之色化作了永远的震惊！但见一个道士模样的青年男子，左手背在身后，右手捏着一道白气阳神，从众妖王兽瞳圆睁的目光中，踏上高台，一脚将南蛮天妖的肉身踹下王座，旁若无人坐在虎皮王座上，凌视两百妖王，

    “南蛮小妖，不过如此！从今日起，我孙悟空，便是南域二百妖洞之主！”

    这青年男子，正是孙绍，而其手中擒下的阳神，正是南蛮天妖！可怜南蛮天妖费尽心力收服二百妖洞，却要于今日，更名易主！

    （章节名错了，已改正。）