
    那虚幻的豺狼小龙，正是睚眦。若是他保命手段不高，怎么能逃过如来的掐指一算！当日他被斩仙飞刀所杀，本该必死，心狠之下，散去一身修为，化作一丝道力，藏在孙绍掌心。

    这种手段，在人族称作假道之术，在龙族却称作仇怨龙印。

    无数次孙绍闭关、遇险的时候，睚眦这微弱道力都曾想过偷偷逃窜。但每逢想起孙绍那恐怖的乱神印，他就瑟瑟发抖。

    “若我逃走，被这孙老魔发现，必会被他灭杀…还是藏在这里等待，等人救我，嗯，这样保险…”睚眦总是这般安慰自己。

    他是真的怕了，任谁被几次追杀，都会在心中留下阴影。

    这仇怨龙印，已经是睚眦最后的保命法术了。若是这次再被孙绍杀死，他可就真的完蛋了！

    “九弟！”嘲风咬牙切齿，而饕餮亦是扔下烧鸡，眼露杀机。

    一百万年，睚眦被镇压了一百万年，被佛门杀死一次，被孙绍连杀两次，几经坎坷，终于返回真灵界了。

    这一刻，他听到二哥和三哥的呼唤，他的眼眶满含热泪。

    “二哥，三哥，救我，打死着个猴头，吊着打，打一百遍，一百遍！”

    睚眦看到，不少真龙族高手已经掐起离境法诀，看似要回真龙族禀报消息，搬救兵救自己了。

    睚眦看到，二哥饕餮与三哥嘲风气势渐渐升腾，随时准备灭杀孙绍。

    睚眦看到，无数在场妖族，为了讨好真龙族，都操起了兵器，准备协同饕餮等人救援自己。

    哼，我只是业力之魂，被这孙老魔克制，不是他对手，但我二哥和三哥，那可是完好之身，一等一的高手。区区一个妖圣，再厉害，也不是我二哥三哥对手！区区一个妖圣，再厉害，也不是在场几百个妖族高手的对手！

    睚眦做着逃生的美梦，但再好的美梦，终有破灭的一日。

    孙绍一探手，便将睚眦小龙摄在手中，法目一动，遁龙金环一束，丢入袖中。

    “不好，这魔头捉我的手段越来越熟练了，逃不掉了。”

    孙绍袖中，睚眦正在哀声叹气，蓦然发现，身边还蜷伏着一条小龙，跟自己差不多大小。

    同病相怜，睚眦忽而发现，原来自己并不是第一个被孙绍捉住的龙族。

    睚眦被遁龙金环捆得紧紧地，但看一旁的小龙死气沉沉的模样，似乎比自己还惨，顿时，精神上一种优越感油然而生。

    “兄弟，你也被捉了，我叫睚眦，是真龙族九皇子，你是混哪条道的．．．”

    “滚！谁是你兄弟！苍月的后人，也敢跟我烛龙攀关系！”这被睚眦同情的小龙，却是凶名赫赫的烛龙。

    “噗，你说你是和龙祖战平的妖族烛龙？哈哈，你是烛龙，那我还是龙祖之子，青帝苍灵威．．．诶，等等，就算我变成苍灵威，似乎还比你小一辈。哎，百万年啊，我被镇压太久了，脑袋都不灵活了．．．”睚眦丝毫不因为被烛龙骂而气恼，反倒更加同情起烛龙。

    哎，这哥们真是可怜，被孙魔头捉来折腾地半死不活，脑袋都不灵活了，还以为自己是妖祖烛龙。这样看来，我比他还幸福一些，我虽然被这金环捆着，但脑袋还是清醒的。

    睚眦越想越觉得庆幸，若是自己被折腾成烛龙这样半死不活的状态，那可真是生不如死了。

    袖中，闹剧正在上演。袖外世界，气氛却越来越剑拔弩张。

    孙绍目光四下一扫，见在场数百妖族皆对自己虎视眈眈，不惧反笑，对桂言雪说道，

    “我说过，我的目标是三千阶。我说过，我为你护法三月，但如今我惹了麻烦，你最好不要和我扯上关系，以免族人受到牵连。我答应过你，至少给你一道帝气，马上便给你！”

    孙绍一脚踏在第四百阶的天梯上，天梯之下，蓦然冲起七道森白火柱，如火龙呼啸。七名想要掐决离开妖境的真龙族妖圣，俱被火柱焚成冰屑。风一吹，俱化飞灰。

    而孙绍则揽起桂言雪纤腰，从四百阶的高度一跃而下，如谪仙降世，衣袂飘飘。

    七名妖圣被太阴真火灭掉，因为是在妖境中，并不会真死，但一身帝气，却尽数留下。孙绍一招手，七人共三十九道帝气，俱被孙绍摄在手中。

    弹指，三十九道帝气射入桂言雪体内。

    松手，放开桂言雪的腰肢。

    “立刻施展离境法诀，！”孙绍的话不容拒绝。

    得到了三十九道帝气，桂言雪本该高兴的，但此刻，却不知为何，心头升起一股失落。

    不是说好要为我护法三个月么，三个月还没到呢，就赶我走…

    “立刻，马上！”孙绍再次一踏脚，以太阴真火灭掉五名想要离去的妖族高手，收了二十多道帝气，同时揽起桂言雪纤腰，身形爆退，踏着祥云，躲开无数高手的攻击。

    “我帮你…”桂言雪咬咬牙，也不知怎的，心头第一次升起一种古怪感觉，就算是拖累全族，也想要帮一帮眼前这个男子。

    “不需要。”孙绍的话依旧平淡，这种平淡，让桂言雪不知为何，心头一疼。

    这个男子的眼睛，根本没有正视过自己一眼。

    “那我，走了，谢谢你…”在孙绍怀中，桂言雪不舍地掐起离境法诀，身形渐渐浮起离境之光，光影渐渐变淡，轰然破碎，消失。

    “也许不会再见了．．．”回荡着的，只有桂言雪幽幽体香，以及一声幽叹。

    没有了桂言雪在此，孙绍再无掣肘之顾虑。面对数百妖族的围攻，他毫无畏惧。战心，却渐渐升腾。

    即便这数百妖族，个个都是妖圣修为，即便其中更有数个太玄妖仙，但孙绍，何惧！

    这里是不会死人的修罗场，孙绍本就打算，抢光此处所有人帝气。这亦是妖境创始者的意思，若保不住帝气，便没有资格成帝！成帝，便要有征战天下的勇气！

    龙祖苍月，当年以巅峰妖圣的修为，乱战天下，获得六千道帝气。他敢以妖圣战天下，故而才有资格成帝。而如今的真灵界，固步自封，不敢踏出天庭执掌的三界一步。这样的妖族，失去了抗衡天地的勇气。这样安逸的环境，即便能出饕餮这样的天骄，也无法出龙祖那样的妖族大帝！

    一将功成万骨枯，一帝功成千军死！

    也许孙绍不是数百妖族的对手，但若他连独战数百妖族的勇气都没有，那么也没有资格，成为掌御天下的大帝！

    龙祖天梯之上，满满的杀业，并不能道尽孙绍一生。孙绍的一生，绝不会只杀那么些人。

    今日此处妖族，俱要成为自己成帝的踏脚石！

    “烛龙，我帮你踏上三千阶，你帮我锁了妖境，我要让妖境，只进不出！”孙绍说得斩钉截铁。

    “若我施展骨龙令，只要不是龙祖持令而来，确实能暂时锁住妖境。但我执念的力量已经不多，若是锁住妖境，恐怕撑不过一个月．．．”孙绍袖中，从前到后目睹一切的烛龙，目光一肃。

    一个月，若自己施展骨龙令的力量，那么孙绍只剩不到一月登上龙祖天梯，他，做得到么。

    若他做不到，自己等候这么多年，所有的期望，都会成为一场空．．．

    “快，若我夺去此处所有人帝气，未必不能登上三千阶！”孙绍仗着祥云之快，躲闪着流星雨般的法术法宝攻击，一面以雷霆手段连灭数个逃跑妖圣，一面催促着烛龙。

    “我最后信你一次，若你办不到，我便拖着你的肉身，一起死！”烛龙语气冷厉，其三寸龙身之上，飘出一截龙骨，化作一个深红的骨令。

    烛龙执念力量，催动其骨龙令，淡淡的红光从孙绍袖中洒出，将妖境的天空染上红霞。

    这一刻，数个施展离境法诀的妖族，再无法离去。

    “逃什么，这里又不会死．．．”饕餮对那些逃跑妖族露出不屑的目光，从始至终，他未参与围攻孙绍，而嘲风等太玄妖仙，亦是未参与围攻。

    他们，有着自己的骄傲。堂堂四圣族的天之骄子，他们不屑围攻孙绍。若是生死战，他们或许不会顾及这些，但这妖境之战，不关生死，却关荣誉。

    但即便没有这些太玄妖仙参战，独对数百高手，仍旧危险重重。

    一踏太阴真火，灭去十几个高手，收去四十五道帝气，孙绍损失一条手臂。

    一式回风返火，三昧真火滚滚而来，孙绍灭去九名高手、收获二十四道帝气的同时，却也被数十枚火龙镖打在后心。仗着肉身强横，孙绍并未毙命，但仍被数十枚暗器打得气血翻涌。

    大喝一声，孙绍化作万丈黑猿，右掌一探，手执变化万丈长的如意金箍棒，横扫。

    面对高手围攻，区区水火锋已经不足以抵挡漫天攻势了。

    一棍之下，金箍棒犹如天柱倾倒，将妖境大地轰出一道绵延千丈的裂缝，起码有十几人被金箍棒砸死，孙绍再次收获三十多道帝气，但代价，就是万丈猿身被当成了标靶，无数法术光团及法宝流光，轰在孙绍身体上。

    小成金身，可抵挡玄天灵宝，但被雨点般的法宝之雨轰在身上，孙绍的金身终究被破开。任何防御，都有极限，何况法宝之雨中，混着不少上等的玄天灵宝。

    万丈猿身，肉身破烂，血流如瀑布，白骨森森，这便是孙绍的极限了，他的极限，不足以抵抗数百高手的围攻。

    “你败了．．．”烛龙喟然一叹，一瞬间，更加死气沉沉了。他把希望赌在孙绍身上，但孙绍，败了。

    “只有这种力量么．．．”嘲风淡淡扫了孙绍的万丈猿身一眼。这样的孙绍，确实已经很强了，但那是相对于普通妖仙而言。对他这样的太玄妖仙而言，孙绍不是对手。

    “不施展九息服气，不动用元会之术，他都不是我的对手．．．”玄天河失望地摇摇头，他本来还期待和孙绍一战，但如今看来，他还是对孙绍投以太高的期待。

    “败北．．．进入妖境的是心头一念，但心头一念，如何会败，如何会死。”孙绍的猿身，轰然暴散开来，他失去肉身，失去法力，他，败了么。

    “哎，麻烦，麻烦，老道我这次就做次好人吧。听好了，这本法术名为《东天妖卷》，是老道从一个小妖手中淘来的宝贝，送给你了。听好了，老道传给你听…”

    当孙绍身体化作光点消散的一刻，清虚道德真君一式纵地金光，飞身而起，从孙绍暴散的漫天光点一捞，捞出一个乌金小猴。

    祭起残破的《东天妖卷》，清虚右手在其上一抹，将妖卷上的妖族文字全部抹下。这些文字个个暗红，乃是以妖血写成。妖族的功法颇为古怪，记载在上面是假功法，真正的功法是书写文字的纸张或笔墨。有大妖以自己皮肤传承妖术，有大妖以鲜血为字，传承妖术。这一本《东天妖卷》，便属于后者。

    抹下暗红文字，清虚运转法力，将文字凝成一道深红精血，屈指一弹，弹入乌金小猴眉心之中。

    而乌金小猴原本茫然的目光，渐渐清醒，恍然开口，

    “我，未败！”

    乌金小猴身上，闪烁着乌金光芒，渐渐凝成一个一人高的茧。黑茧破开，里面再不是乌金小猴，而是一个周身散发乌金光芒的青年。

    这青年一袭紫袍，披斗篷，戴狐尾围巾，正是之前消散的孙绍。

    “多谢道长传法！”孙绍对清虚一拱手，他不是不知好歹的人。清虚救了他，必要的感谢必须有的。当然，谢礼自不可能是火眼金睛。

    “你要真谢我，就把眼睛给我研究研究…哎，麻烦，麻烦，我救了你，这下可算得罪整个真灵界了，日后，算是不能偷偷来真灵界了。”

    清虚目光朝天空下一瞥，果不其然，下方无论是嘲风等太玄妖仙，抑或是那些妖圣妖仙，个个对清虚怒目而视。

    他们自然知道，清虚是人族，这在之前都是心照不宣的。清虚是来做生意的，只要不在真灵界惹事，也没人愿意跟一个大罗金仙过不去。

    但如今，清虚却救了一个真灵界的死仇。孙绍收了睚眦，这是对四圣族的藐视。妖庭不存，四圣族就是真灵界的王子。孙绍擒拿的真灵皇子，该死！而清虚救了胆大妄为的孙绍，同样该死！

    “不妙不妙，老道先走一步了。嘿嘿，骨龙令，其实我也有，之前骗你的…反正也不会再来真灵界了，不怕曝光，不怕，不怕…”

    在群妖无法置信的目光中，清虚道德真君掏出一块深红骨令，一指法诀，竟无视烛龙的封锁，遁了出去。只留下孙绍，与难以置信的群妖。

    “哎，先天法目没弄到，却得罪了整个真灵界，亏，真是太亏了…但若这猴头，真是鸿钧祖师所等的人…”

    心念离开妖境，真灵界一处隐秘山洞之中，清虚道德真君肉身睁开双目。站起身，拍拍身上泥土。

    “快走吧，我把那本法术给了他，以那小子的帝气，这下可不得了了。那个法术，可是帝俊纵横天地的第一秒术…虽然是残缺的…”

    无良地摇摇头，清虚一式纵地金光，匆匆离开真灵界。

    ……………………………………………………………………………………………………..

    “‘不灭帝身’，帝气不损不尽，则吾身不死。若妖道圆满之时，一气一命，纵是圣人，亦难灭杀。顶天不败，立地不亡，天上地下，唯我独皇！”

    孙绍回想着血脉中涌动的妖族功法，气势渐渐恢复如初。

    那乌金小猴，是孙绍的本名帝气，但这重塑的身体，确实是孙绍无疑。清虚传给了孙绍这个法术，而孙绍消耗的三十道帝气，重生！

    这是一种不死之术，即便不是在妖境，即便是在现实世界，只要消耗三十道帝气，孙绍便能重生一次。

    而若是将此术修到顶点，一道帝气便是一道性命，孙绍有近千道帝气在身，便能死几千次而不灭！

    此术，太过逆天，它的创始者，乃是东天帝――帝俊，故名，《东天妖卷》！此术本是金乌族失落的无上秘术，唯有金乌族才可修炼，孙绍能机缘巧合修成，全靠了体内一道东皇种下的金光！

    “杀！”孙绍再次化作万丈猿身，挥动金箍棒，在妖境中杀戮！

    一次次的死亡，一次次的重生，妖境中的高手渐渐减少，而孙绍的气势却越来越强。

    每死一次，他会失去三十道帝气，但重新复活后，对帝气的感悟越来越深。

    群妖怕了！妖境可以不死，但明明可以不死，他们却对孙绍的攻击，产生了畏惧。这种畏惧，是凌驾于死亡之上的，是几乎想要臣服于孙绍的恐惧！

    孙绍的帝威，渐渐成型，而之前无法施展的帝气之术，终于可以成功施展！

    “为什么这猴头怎么打都打不死，这种功法，简直闻所未闻！”

    “不，我听说过，这是上古法术，这是天帝帝俊的成名法术！”

    “可恶，跟这种打不死的人要怎么打才好，难道就只能被他抢走帝气吗！”

    那之前仇视孙绍的天蝎族妖仙，此刻已然惊骇欲绝，哪里还敢再怨恨孙绍！

    那之前想要招揽孙绍的琵琶族女妖，早已花容色变。这种怪物，哪是区区一个真灵十九族能够招揽的。纵然是四圣妖族，也没有这种怪物！

    就连连云非，这犯下赫赫杀业的凶星，心头同样产生了畏惧。这是他平生，第一次畏惧，有一种威严，比死亡刚让人颤抖，那种威严，在真灵界已有百万年没有出现过。

    帝威！

    在群妖惊慌的时刻，玄天河终于按捺不住了。一步踏出，周身气势节节攀升，不屑地道，

    “区区蝼蚁…”

    但玄天河话未说完，却见远处的万丈魔猿，忽而发出重天怒吼。一拳轰出，带着九百万均的恐怖气力，朝玄天河轰来。

    九山，九山之力，九峰叠峦，威力几乎可比五行山！

    这一拳的威势，竟让玄天河产生一种面对老辈太玄妖仙的感觉。不，这一拳的威势，已无限接近万古妖尊！

    “不可力敌！”

    玄天河如一个断线的风筝，被孙绍一拳轰出万丈之远，撞碎了几座妖境小山，方才收住身形。而他引以为傲的玄龟族防御，已被孙绍一拳轰成碎屑，鲜血淋漓。

    “我若为蝼蚁，你们这些连蝼蚁都不是的人，又算什么！从踏入妖境的这一刻起，我便不再是蝼蚁，我要成为万古第一帝，扬名东天，即便战死，百死无悔，而你们，固步自封，却永远摆脱不了这蝼蚁之身！”