
    “你是谁！”

    敖硕擦去嘴角血迹，压下心中震怒，藏起阴沉表情，面上神色再不露一分。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    听到敖硕与龟战相继询问自己身份，孙绍唯有尴尬地直揉脑门，原本以为，自己前来救人，众人会猜出自己身份，结果想不到，连龙鲸族这边都不知道自己是孙悟空。

    毕竟第二化身对大罗金仙都不容易，没人会以为地妖级别的孙绍，能凝练出第二化身。

    既然众人猜不到孙绍身份，孙绍自然也不会傻到自报家门。当下扭过头，刮了刮女娃的小鼻子，笑道，“娃娃，告诉他们，我是谁。”

    敖硕暗中对身后两名第九境人族做了高偷袭的手势，旋即面色凝重地盯着身着小红棉袄的女娃，敖硕同样极想知道，孙绍的身份是不是他猜想的那般，若是，则此事必有仙尊之上介入，须禀报佛门！

    在众人的凝视下，女娃的小脸泛上一阵羞涩的红晕，眼神却依旧淡漠，用一贯没有感情的娃娃音，低低地说道，

    “他，他是我的大哥哥…大哥哥，有人在我们后面想偷袭我们。”

    “娃娃不怕，大哥哥早就发现他们了…”孙绍双目金光闪烁，却是早已施展了火眼金睛，隐身在后的两名第九境高手，哪里逃过了孙绍的双目。五火七禽扇不知何时浮现在孙绍掌中，朝着身后便是一扇。

    这一扇，孙绍刻意收起了九成威力，毕竟来此不是要与龙宫干架，而是要文救鲤老等人。

    然而即便如此，有着万年菩提叶的浩瀚法力加持，此一扇的威力，便远胜当日扇飞郭申的威力！

    两名躲藏的第九境人族高手，被孙绍一扇扇出，周身衣服尽被风火焚成飞灰，须发都烧了个干净。身为第九境高手，自不会被孙绍一成威力扇死，却也受了不轻的伤。

    受伤还是其次，最可恨的是衣服须发都被烧了个干净，这在数万海族的围观下，两名高手面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

    这羞辱，比杀了他们更难受！

    “竟敢羞辱老夫，找死！”

    “老夫要把你碎尸万段！”

    当下两名人族高手变出件衣服披在身上，再次朝孙绍攻来。

    “真是缠人啊…”孙绍将剩余法力尽数汇入五火七禽扇中，起码能发挥出此扇三成威力，一扇扇出，二名人族高手犹如两颗火焰流星，狠狠坠落在执法场。

    虽然未死，短时间内却是无法动弹分毫了。

    两扇之后，孙绍第九境的法力都消耗一空，不由感叹起此扇威力，想要全部激发，只怕唯有三仙级别的法力才够使用，当下撕下一大片万年菩提叶服下，法力瞬间恢复到了第九境巅峰。

    “老子知道了！你是鬼谷阁阁主孙悟空…的师父！老子猜的没错吧！”

    五火七禽扇，上次孙绍与郭申对决时使用过，龟战等人自是认得，不过，即便有如此明显的身份提示，龟战等人依旧没有猜出孙绍真是身份。

    “我是我自己的师父！”孙绍心中只觉无语，龟战这货，脑袋究竟有多么不好用啊。别说猜错了，即便猜对了，也不该当着敌人说出来啊！

    当然，场中也并非没有人怀疑来人便是孙绍。离芒与九太子敖烽，俱是开始往这个方向猜测，口中却什么也不说。若来人真是孙绍，他既然刻意掩饰身份，这二人自不会傻到爆出孙绍身份。

    而注意到孙绍吞服菩提叶，敖硕神色一动，暗道，“此人并非真实第九境，那叶片究竟是什么，竟能将人法力强行提升到第九境！此人只怕有莫大后台。说不得，唯有耗尽他法力之后，将其擒住审问了。”

    当下敖硕一挥手，沉声下令，“众将，以我敖硕之命，擒拿此人！”

    随着敖硕一声令下，数万虾兵蟹将腾空而起，朝孙绍包围过去。而敖硕本人，却催动了斩龙台的龙怨，在此龙怨之下，鬼谷阁工匠尽都趴伏于地，无法动弹。即便孙绍上斩龙台救人，也无法轻易抵挡龙怨噬体！

    “哼，我听说，斩龙台昔日连罪龙都斩得！其存在的目的，本为扶善祛恶，本为斩杀妖族中仗势不法的名门子弟，想不到，到了如今这个年代，却成了你龙宫欺压普通工匠的工具。真是可笑！龙鲸八法，龙吟现！”

    气沉丹田，孙绍一声吼出，龙吟之声传遍千里，腾空而起的数万虾兵蟹将，尽被孙绍一声龙威威服，纷纷坠落于地，不敢直视孙绍的目光！这种威压，是上位者独有，让人生不起反抗之心！

    便是敖硕，如此近距离感受孙绍的龙威，都觉得战栗不安！

    他敖硕，外表虽然恭谦，内心却是桀骜，至今只在一人面前感到过战栗不安，那人却是西天灵山之主！而如今，这种感觉，竟在孙绍身前出现了！

    敖硕，不是真龙！而孙绍虽非龙族，却服过真龙之血！帝禹，才是真龙！

    “真龙，又如何！就算你是灵族来人，又如何！我等‘弃龙’蛰居东海，奴仆一般侍奉天庭，这种屈辱，你们真龙又怎会了解！即便你是真龙，我敖硕今日也要把你剿灭！”

    白色龙影一闪，敖硕消失于原地，下一刻，出现在天空上、孙绍身前，拳上缭绕起森白冰寒的法力，对着孙绍一拳击出。

    “娃娃，你先去旁边呆着…龙鲸八法，龙鳞现！”

    女娃降落到地面，与龟战等人呆在一起，而孙绍则拳上浮起龙鳞，毫不避讳地与敖硕一拳对撞。

    “轰”地一声，敖硕倒退五步，却将孙绍轰飞百米。

    敖硕龙族妖躯，何其强悍！即便是孙绍妖身都不敢说能胜过敖硕，更何况是这副人身。好在有着第九境巅峰法力加持，更有龙鳞护身，否则孙绍绝对会被敖硕一拳轰成血肉碎块！

    “奇怪，难道不是他…若是他，躯体怎么如此脆弱。”敖硕的心中，再次升起对孙绍的疑惑。压下心中不解，敖硕不屑地道，“如此羸弱的躯体，修习龙鲸族的龙鲸八法，真是浪费…”

    “是么！龙鲸八法，龙力现！”

    一瞬间，孙绍右臂变的肌肉虬劲，遍布龙鳞，腾飞过百米距离，朝敖硕一拳击出。

    又是一拳对撞，这一次，敖硕倒退十步，而孙绍只退出十五步。虽然依旧输给了敖硕，却与其拳力相差无多！

    以第九境法力施展的龙力之法，威力何其之大。以孙绍估计，若是自己妖身与敖硕同级，施展出龙力之法，敖硕单论气力，绝非孙绍之敌！

    “不过在气力上与本太子持平罢了，仅仅如此，便觉得骄傲了么！除了气力，本太子还有诸多手段！白龙剑，现！”

    敖硕张口吐舌，舌上一点白光朝孙绍飞掠而去，即便孙绍以龙鳞之手去抓那白光，仍旧被那白光斩出一道血口，而那伤口却被冰封，滴血不出。

    斩伤孙绍之后，那白光返回敖硕手中，化作一柄白柄长剑，剑锋上带着冰寒，端得是一柄好剑。

    “玄天灵宝…”孙绍片刻惊讶后，一挥衣袖，锈迹斑斑的龙雀刀浮现于手中。

    “区区一柄锈刀…”敖硕一句话没说完，蓦然间面色惊变，不可思议地望着孙绍，此刻孙绍双目紧闭，然而周身的气势，却在节节攀升，变得浩大、恢弘，让人不可逼视！

    这，不是人拥有的气势！这是天地的气势！

    片刻之后，孙绍再次睁开眼眸，朝着敖硕隔空一刀！

    这一刀，不需要近距离站在敖硕身上！只要敖硕存在于这方天地，便避不过这一刀，只因这方天地，俱是孙绍的刀刃！

    此一刀，名为江山倒卷！

    千丈刀芒斩过，敖硕惊骇欲绝，毫不犹豫地变化出千丈龙身，千丈巨龙雄踞于天空，迎接孙绍那一抹幽寂的刀光！

    敖硕知道，单凭白龙剑，他挡不住这刀光，这种武技，已经超出了他的认知！这武技，乃是万年前准圣之下第一人所创！

    一声金铁相撞的声音传出，敖硕被刀光重重站在龙躯上。然而情形转变，“咻”的一声之后，剩余的半数刀光竟突然转变方向，朝着孙绍斩回。刀光散去之后，敖硕的龙躯之上，出现一道深可见骨的伤口，地上更被斩落数十片硕大的龙鳞。而孙绍的手臂，同样被反震的刀光斩出一道血口。

    缓缓的，敖硕变化成人身，面色苍白之极，恨恨地望向孙绍，“好！很好！想不到一柄锈刀，竟是玄天灵宝！若非紧要关头，本太子施展出天罡变的斡旋造化，只怕是避不过这刀光了！”

    紧要关头，敖硕施展出天罡第一变——斡旋造化，竟逆转了孙绍的刀光。

    以子之矛，攻子之盾，这斡旋造化，或许不是天罡变最强大的一变，却绝对是极为难缠的一变。

    服下一片建木藤叶，孙绍伤口瞬间止血，而后，目光凝重地紧盯敖硕，此刻敖硕的手中，浮现出一串黑色念珠。

    这念珠，好强的魔性，好深重的业力！不，与其说是魔性与业力，不如说此念珠是某位大能之人，以蛊惑人心的道力凝炼而成！

    “受得住此念珠一击，再谈救人之事吧！”

    敖硕一把祭起念珠，口中念念有词，下一刻，念珠化作一个千丈黑色光环，将孙绍围在中心，只一息，念珠急剧收缩，化作一个黑色光环将孙绍仅仅束缚。

    敖硕相信，孙绍逃不出此念珠束缚，即便是三仙之境，也逃不出此念珠束缚，只因此念珠，乃是西天之主所赐下！

    “这可是你说的…”

    没有破坏性的对撞，没有华丽的招式，孙绍只是轻轻抬起右臂，以右手抚上那黑色圆环，下一刻，光环碎裂，念珠散落一地。

    孙绍有罗睺之针塑骨，虽然此针被人封印上金箍，无法施展全部威能，但对于道力，依旧可以吞噬！只因这吞噬道力的能力，已无法用道力封印，即便是封印之人，也没有办法！

    念珠损毁，敖硕一口心血喷出，双跪于地，吐血不止，显然由于念珠被毁，其本身受到了不小牵连。

    “好了，既然大太子都跪下认错了，我也没有赶尽杀绝的心思，现在就来谈谈救人的事情吧。”