
    孙绍不会讲佛法，这跟聪明愚笨没有关系，而是跟天赋有关。liudianxing.com陈景润数学再好，也当不好老师，就是这个道理。

    更何况，能够开坛讲法的和尚，哪一个不是口若悬河、舌若莲花，哪一个没有神棍的资质？

    金蝉子让孙绍讲中元节盂兰盆会的来历，可孙绍压根就不知道中国传统节日里有中元节。金蝉子让孙绍讲人与妖的区别，可孙绍压根就不觉得人与妖有什么区别。

    在孙绍沉默的关头，金蝉子只是期待地看着孙绍，也不救场，而孤魂坛下百名仙神，皆是不以为然地看着孙绍，他们可不认为孙绍能讲出什么大道理。比起孙绍，他们更期待镇元子能讲出玄妙大道。

    “我不知道中元节是什么节日，也不知道盂兰盆会是干什么的！”

    良久，孙绍无奈地摇摇头，实话实说，而后，孤魂坛下，嘘声四起，而似天蓬这种本来就不正经的神仙，更是笑得前仰后合，

    “哈哈！笑死本帅了，世上还有这么蠢的人，当着这么多人，不会说也要随便说点啊，多丢人，你说是么，杨兄弟？”

    “是么？我倒觉得，此人很有胆识。时间有多少人，敢直面自己的无知。此人的道心，必定坚如磐石，所以他才能在当中丢人后，仍旧镇定自若。”

    看着高坛上那镇定自若的青年，二郎神眉头微微一皱，不知为何，他总觉得这青年有种莫名的熟悉感。

    却见孙绍当众出丑后，那镇元子非但没有丝毫小瞧孙绍的神情，反倒微笑道，“说得好。万年之前，吾第一次来到灵山参加盂兰盆会之时，同样不知道何谓盂兰盆会，当年笑我的人，可不在少数，可如今呢，还有谁敢笑我！”

    镇元子话音不高，然而其威自露，说话间气势一动，周身数丈内的五行法则竟被其生生震散，使得在场百名神仙，竟罕有人敢直视镇元子的双目。收起气势，镇元子含笑看着孙绍，解释道，

    “自天庭初建开始，人间便有上元节、中元节、下元节。上元节你应该很熟悉，便是人间的正月十五元宵节，上元节中，天官赐福，普天同庆。中元节，七月十五，讲究地官赦罪。而盂兰盆会，暗含‘解救倒悬’的深意，故而设在中元节。至于下元节，时间为十月十五，讲究水官解厄。”

    被镇元子这么一解释，孙绍托着下巴微微点头，至此，他才算知道了盂兰盆会的来历。而孤魂坛下，天蓬则被镇元子说得一愣，

    “呃！天佑元帅不是说，盂兰盆是佛门为善男信女相亲准备的节日么？镇元大仙定不会说谎，天佑那厮竟敢戏弄本帅！”

    看起来，这天蓬同样不知道盂兰盆会来历。

    “好了，盂兰盆会的来历，我帮你说了，人与妖的区别，就由来你告诉众仙友吧。”

    镇元子在感受到孙绍法力中一丝妖力后，同样对这个问题起了兴趣。起初探知孙绍的法力情形，镇元子只觉出其中暗含道、佛二力，更隐隐掺杂着一些魔道业力，最诡异的是，其中还有一种与业力此消彼长的奇异力量。这力量却是儒门之力，是镇元子生平第一次见到。

    如此众多种类的力量，却并不显得驳杂，反而井然有序的交融在一起，实在是让人惊讶。而更让镇元子惊讶的，便是孙绍的气息，隐隐透出一丝妖力。

    同时修炼儒门和佛门法力，总是大罗金仙都做不到，而至于同时修炼人类与妖类两种法力，则连万古仙尊也做不到。镇元子很想知道，孙绍是如何做到如此惊人的事情的，或许，从他的答案中能推测一二。

    “人与妖的区别啊…”

    在金蝉子与镇元子期待的目光中，孙绍赶鸭子上架地开了口，沉思了片刻，苦笑一声，

    “我实在不知道人与妖有何区别。”

    此言一出，孤魂坛下不少仙人都笑了起来，

    “你见过八只手的妖，你见过八只手的人么！还说什么人和妖相同，哈哈！笑死贫道了！”

    “阿弥陀佛，此言有违佛法，有污我耳，不可听取。”

    虽然很多人都觉得孙绍在胡扯，然而几位修为达到三仙某一仙顶峰的仙人，则似乎从孙绍的话中抓到了什么，明白了什么，却又无法马上理解。

    而金蝉子与镇元子，则在孙绍一言之后，陷入了长久的沉吟。

    “呃，我就说我不会讲法。那个，金蝉佛若是没什么事情，我就先行告退了啊。”好歹将金蝉子的要求敷衍过去了，孙绍和娃娃站起身，便要下了孤魂坛离去，便在这时，金蝉子抬起头，但见唇动，却无声响，原来是传音入密，告诉了孙绍一个天大的消息，

    “你解了贫僧一个大惑，贫僧也解你一惑吧，你不是在打听三千佛天的所在么，贫僧便告诉你，三千佛天所在何处吧！三千佛天顾名思义，有三千个入口，其中十八孤魂天的入口，便在这孤魂坛之上！该说的贫僧都说了，剩下的，便看你自己了。”

    传音完毕，金蝉子与镇元子皆是站起身，驾着金光，朝着灵山之顶大雷音寺遁去，而在金蝉子、镇元子二人离去后，孤魂坛上空，霎时间祥云万道，一尊万丈金佛，显化在苍穹之上，手中捻动法决，口中经文不断，随后，苍穹之上竟裂出一道缺口，方圆百里无数孤魂野鬼，皆被吸入缺口中。

    “这是，接引佛！接引佛开始念往生经了！”

    “什么，已经开始引渡孤魂野鬼了么，可惜贫僧没有法目，却是看不到那些阴魂。”

    众仙皆是抬头看着万丈金佛，有些更是施展出法目神通，灵觉神通，看着孤魂引渡的方向。目光火热的死死盯着接引佛法决变换的指影，耳朵高高竖起，听着接引佛念得奥妙经文。

    此经文名为往生经，配合法决施展，可以惑人神魂，驱神驭鬼，为佛门不传神通，唯有少数佛陀菩萨及地府十殿阎罗才会施展。

    但见接引佛指影飞逝，便是仙人目力也无法看清法决全貌。但闻接引佛梵音如咒，那些仙人纵有后天灵觉，也只觉得佛音模糊难辨，根本听不清经文的真正的内容。

    在场唯有一人，同时兼具先天法目及先天灵觉，意外的将法决看了个清楚，将经文记了个完整。

    偷学会这项佛门神通，孙绍并不知有何意义，此刻他只是看着漫天阴魂迷茫涌去苍穹裂口，心中暗道，

    “原来金蝉子把我喊来孤魂坛，是想帮我进入三千佛天。三千佛天虽有三千个入口，但若无金蝉子级别的佛陀菩萨帮助，凭我怕力量很难再找到其他入口。盂兰盆会只会还有半天结束，半天之后，三千佛陀会返回三千佛天。若是不趁此次机会进入三千佛天，我可能就没有机会破坏二十四定海天了！”

    孙绍决心趁着接引佛招引阴魂时，偷偷潜入佛天，唯一一个难题，是如何瞒过众仙及接引佛的眼皮。

    “大哥哥，你想进入那个黑洞么？我们也变成魂魄进去不就好了？”

    “呃，还是娃娃聪明，”

    被娃娃一提醒，孙绍计定于心，领着娃娃下了孤魂坛，来到一个隐蔽墙角，与娃娃皆是灵魂出窍。

    孙绍的灵魂与其本体妖身无二，是个猴妖模样，其上更是遍布金光，正是东皇种下。见孙绍灵魂与身躯不符，娃娃的灵魂微微惊讶，“大哥哥，原来你是猴妖呢？”

    而孙绍，同样看着娃娃的灵魂，却见娃娃的灵魂并非人类形态，同样是妖形，而且是一只黑色火凤的形态，白炎成嘴，红炎化爪，头上勾勒了火焰法则的花纹，身后带着十一根黑色火焰演化的尾翎。

    “这就是精卫么？”在娃娃魂魄之前，孙绍隐隐感到一丝威压，原本他就有些怀疑女娃的实力很高，只是被什么封印住了。此刻感知到女娃灵魂之上的威压，孙绍更加确定，女娃身上发生过什么事情，使其丧失了本应该有的法力。

    先天道体，精卫魂魄，比此刻火眼金睛更强的目力，女娃的身上似乎有很多秘密呢。

    “大哥哥，我是不是不好看…”黑凤魂魄的娃娃，怯怯问道。

    “没有，挺好，跟大哥哥这妖魂很配。”

    以法力裹起银扳指，将自己和娃娃的人身暂时收入银扳指。孙绍的猴魂带着娃娃的凤魂，学着漫天阴魂茫然的表情，飘飘然跟随魂潮飘入天空苍空裂缝中。对此，接引佛目光微微一瞥，并没有太过在意，只喃喃道，“意外收了两道妖魂么…”

    对孙绍与女娃进入佛天之事，没有法目的仙人是看不到的，而少数几个施展了法目的仙人，皆是感到奇怪，

    “怎么有两个奇怪的魂魄混进去了？”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    大雷音寺前，金蝉子与镇元子收起金光，降落于地。

    “镇元仙友，你觉得，那个先天道体说的话，是对是错？”

    “佛子不是已经有所决定了么？实话说，当年我听说佛子拒绝学习‘觉他’之法，可是很吃惊呢。”

    “是啊，领悟了‘觉他’之法，便可成就大觉金仙。只是，这又有什么意义呢？师尊越来越让我陌生了。贫僧，必须阻止荡魔劫，截教已灭，为何师尊还不愿收手呢，业孽，还不够么！”