
    白皮古卷，名为《灭定业真诀》，是地藏将自己佛道心得与鬼道修炼合二为一的产物。按常理而言，鬼物修到鬼仙之后，便是终点，阴界之中，还从没见过突破鬼仙的鬼物。

    鬼物吸收阴力，凝练法力，与修真九境类似，但由于鬼物只是魂身，先天缺少元神及肉身。虽然随着法力提高，可以凝练出鬼身，但这鬼身，终究与肉身有本质不同。就好比哪吒的莲花身，虽然也有形有体，却因为并非肉身，而一辈子无法成为天仙。

    没有肉身，没有元神，鬼物不能渡三斩、五斩、七斩之劫，不能成就人、地、天三仙，只能退而求其次，自斩鬼婴，收魂入婴，成就鬼仙。比之人族三仙与妖族妖仙，鬼仙弱的太多。

    但在这本《灭定业真诀》后面，却记载了两种突破鬼仙境界的方法！

    第一种方法，名为——立地成佛。所谓世界万物，皆可一念成佛，地藏能想出化鬼道为佛法的想法，倒是别出心裁，但孙绍也可以理解，却也知道其中艰难，别看时间功德佛无数，但真正靠自己悟法修成正果的，却没有几个。人类成佛尚且艰难，鬼物成佛就更难了。

    目光略过第一种方法，孙绍目光瞥向第二种方法，着实一惊！

    第二种方法，其名为，八鬼噬佛！

    这一种方法，先要布下一个反两仪八卦阵。于阵眼阳阵放上罗汉肉身及舍利，鬼物自己守阴阵，催动阵法，身化八鬼，逆阴夺阳，吸收佛力，成为鬼罗汉！若能成功，便以罗汉之身修行，待到瓶颈，在吞噬菩萨的肉身及舍利，成为鬼菩萨。吞佛成为鬼佛，吞圣成为鬼圣！

    反两仪八卦阵的阵图，地藏已经画在书卷之上，布阵需要祭炼八方鬼旗，虽然不容易，但对孙绍这炼器宗师而言，却也不难。真正难的，是阳阵之上的祭品！

    身为鬼物，一路从罗汉吞噬到圣人，这种修炼方法，太过离经叛道！而且这第二种方法，能否成功，还是未知数。毕竟从古至今，还没有哪个鬼物有本领、有胆量吞佛，这种方法，只是地藏的设想。而地藏身为菩萨，却想出噬佛的修炼方法，足可见其离经叛道！

    收了惊容，孙绍望向地藏的目光，顿时古怪起来。而地藏，看破了孙绍心中所想，神色忽然一肃，正色道，

    “鬼物为何不可吞佛？你却不知，多少佛陀，吞过鬼物。罢了，鬼仙对你遥遥无期，现在烦恼又有何用，先看看贫僧给你的丹药吧。”

    听了地藏之言，孙绍收起了白皮古卷，打量起手中几瓶丹药。诚然，鬼仙对自己太过遥远，现在考虑，有些杞人忧天的感觉。而且，佛门一而再再而三对自己出手，自己就算真抓个罗汉吞噬，也没有什么负罪心。

    丹药共七瓶，六个是银瓶，一个是金瓶。即便丹瓶封住，孙绍仍旧能嗅到其中的浓郁药气。此丹，绝不是凡品！

    “六瓶银瓶，每瓶装有十颗银丹，名为太阴丹，是贫僧取黄泉之水，耗费千年炼制而出，一颗蕴含的阴力，若是完全炼化，能让鬼物增进百年修为。金瓶之中，是三转金丹，有三颗，名为灵均造化丹，是贫僧求老君开炉炼制，虽只是三转，但一粒丹药起码能让你增进千年修为，以你如今虚弱的魂身，只要舔上一口，便足够你魂飞魄散！”

    六十颗银丹，三颗三转金丹，饶是孙绍道心坚定，也被地藏这大手笔惊了一惊。又是花费千年炼制银丹，又是求老君炼制金丹，这地藏，为了自己的图谋，还真是煞费苦心！

    这些丹药加起来，起码能提升孙绍九千年的修为。别看孙绍现在是没有法力的阴魂，若是将这些丹药吃光，立马便会成为阴界高手！

    妖身、第二化身法力加起来，已经不输寻常仙人了，若是再加上鬼身法力，三身合一，即便不入妖帝，孙绍的法力也不弱于石矶这种五品妖仙了！

    但孙绍也只是想想罢了，自己魂魄之身太弱，既没有先天道体的吸收力，又没有罗睺右臂的吞噬力，吞噬丹药的速度，怕是会很慢。

    “孙施主，你如今魂魄太弱，如此进入地府，说不定会受不住地府阴力，而变得和其他阴魂一样失了心智，不如就在这酆都城外，先服下一颗太阴丹，将修为提上一提，好歹先让魂魄凝实一些。有贫僧和这小女孩为你护法，倒不用太过担忧。”

    地藏此言一出，登时引起了雪夜的不快。

    “不用你说，本王也会守护主人！”

    此刻孙绍魂魄透明，怕是可以直接穿墙过山，若不动用微弱法力，连银扳指都托不起来。不凝实魂魄，确实是个麻烦，既然地藏提了出来，孙绍想了想，也不拒绝，随地藏在绿萝荒原之上找了个僻静所在，在地藏与雪夜这两个高手的护法下，就这般幕天席地地盘膝坐下，取出一颗太阴丹服下。

    太阴丹入体，孙绍只感觉魂魄之身如坠冰窟，周身三丈的绿萝草，都因为孙绍散逸的寒气而冻上一层淡黄冰霜。

    以孙绍练气期都不算的魂身修为，贸然服下一颗蕴含百年阴力的太阴丹，自然是痛苦不已。就连魂魄，都开始冻成冰霜。孙绍浑身本能地按《灭定业真诀》的行功路线吸收阴力，意识渐渐迷失。见此，雪夜露出担忧之色，而地藏则皱眉道，

    “想不到，你第二魂魄竟然如此弱小，不应该啊…若你与贫僧的上一世，都来自于极乐世界，那么你的魂魄，应该天生就比常人强横。难道，贫僧记忆中的那个青年，不是他么…”

    压下心中不解，地藏心知孙绍魂魄受不住阴力，一面提醒，一面便欲出手，强行将孙绍魂魄中的银丹药力逼出来，

    “守住心中一点澄明，莫要迷失，贫僧来帮你逼出药力！”

    “不用…若区区银丹都吞服不了，还当什么地府阴君！”

    孙绍意识越来越迷离，然而心中却是忽而升起一股狠意，一丝奇异之感升上心头，使得孙绍迷茫的双目中，忽然看到一缕奇异的亮光。

    那缕亮光，来自于，道境！

    “地藏菩萨，小雪，你们在此等我一下，我去去就来…”

    “去哪里？”

    地藏还没有明白孙绍的话，忽而露出震惊之色，却见孙绍原本凝成冰霜的魂魄，竟毫光一闪，凭空消失！

    孙绍的魂魄，消失了！他，能去哪里！

    这种魂魄消失的方法，难不成，是分魂入境！但如今天地，只有佛境，孙绍又不是佛门高手，怎能凭自己入佛境！

    地藏收了惊容，神情凝重，分出一缕魂魄，金光一闪消失，那魂魄却是入了佛境。佛境之中，金天苦海，沉沦着无数仙佛，但却没有孙绍的踪影。孙绍进入的，不是佛境！

    若不是佛境，那么，便是，失踪的道境！

    地藏忽然意识到，这孙绍身上的秘密，远比自己想象的大。普天之下，无人知道道境所在，但孙绍，竟然知道道境！若是这个消息传了出去，恐怕整个道门都要轰动，恐怕如来佛祖会为了道境，对孙绍动必杀之心！

    几乎是片刻间，地藏便理清了思绪，语带煞气，不容拒绝地对雪夜说道，

    “小姑娘，今日所见，绝不能泄露出半个字，否则，你的主人性命会有莫大危险！”

    “既然对主人有危险，本王绝不会说出去，但你随便命令本王，让本王很不高兴！”

    雪夜却丝毫不怕地藏的煞气，她自不愿孙绍有危险，却也不喜欢被人威胁。

    与此同时，浩渺的混沌鸿蒙之中，孙绍原本冻结成冰的魂魄，在道境的大道之力中，缓缓消融。道境是为了门人体悟所用，魂入道境，便有道力护魂，有此好处，孙绍炼化银丹的难度，顿时削减九成。

    悬坐在虚空之上，孙绍一面炼化药力，一面心头惊讶，说起来，这算是他第一次主动进入道境。以往都是在昏迷之中偶然进入，但这一次，孙绍竟因为炼丹遇险，而第一次找到进入道境的方法。

    那一道光，是孙绍与道境之间，冥冥中斩不断的联系，而今日，孙绍第一次在清醒的时候，感受到那丝联系，这便意味着，日后只要他愿意，随时都能进入道境！

    发现了进入道境的方法，孙绍第一反应不是借道境的先贤感悟修炼，而是寻思，如今在地府当阴君，只是魂魄之身，日后遇到危险，直接遁入道境，却是绝佳的保命方法。

    似孙绍这般，拿秘境当保命利器的，怕是亘古未有。纵在上古，道门之人想入道境，也不是一件容易之事，并非想进就能进，而进入后，还有莫大风险。便说如今，佛门之人进入佛境修炼，一个不小心，便会沉沦苦海，断的是凶险莫测。

    天生石猴，生于鸿蒙，与道境更存了一丝斩不断的联系，单论随意进入密境的手段，怕是如来都不如。

    在庆幸自己找到进入道境方法的同时，孙绍也暗暗捏了把汗。想不到，吃个银丹会如此危险。以往孙绍服用东龙西凤酒，都是一坛一坛仰脖子喝，习惯了大口大口吞噬药力。如今自己的魂身，可没有先天道体的炼化速度了，日后无论吞服丹药，还是修炼功法，都要小心一些。

    这一次吞服太阴丹遇险，对孙绍来说，是一种惊醒，更是对自己魂魄脆弱的直观认识。

    压下心中杂思，孙绍端坐于道境之中，开始了漫长的修炼。这一坐，便是一月，这已经是借助道力护魂后，孙绍能达到的最快速度。

    一个月后，孙绍豁然站起，于虚空中，散发出第三境金丹巅峰的气势。一粒银丹，百年修为，成就金丹巅峰，不足为奇。

    金丹既成，孙绍的魂身也彻底凝实，与凡人肉身相差无几，而魂魄之上。东皇布下的金线，竟也诡异的没入肉身中，在看不出金色光点。这肉身气力虽然不强，但比起之前连扳指都拿不动的状态，已经强了千万倍。

    手中掐决，孙绍魂魄光芒一闪，出现在阴界的绿萝荒原之上。

    同一时间，阴界的天空上，那幽蓝色的鬼火凝聚成一团团蓝色火云，朝现身的孙绍降下火劫。

    这些火劫威力极弱，但对孙绍第三化身而言，却是不小的危害。当下孙绍心念一动，祭起乱神印，一道青光从乱神印中飞出，化作一个紫袍男子，张口一吞，便将区区鬼火全部吞下，并不满地对孙绍说道，

    “我正在炼化须弥魔胎，这魔胎可不比青帝半个道果，极难吞噬，没有数年，怕是难以成功，你没事不要叫我！”

    这帮孙绍挡天劫的紫袍男子，正是孙绍妖身及第二化身融合成的本体。

    被自己本体抱怨，孙绍露出无奈的笑容，而本体亦不与孙绍答话，见孙绍已是第三境巅峰的修为，满意地点点头，便回到了乱神印中，继续修炼。

    收了乱神印，孙绍颇感无奈。第三化身与妖身，与第二化身，谁主谁次，还真是难说，谁真谁假，亦没有定论。

    孙绍回头看着身后的地藏雪夜二人，心知二人在此等了自己一月之久，笑道，“一颗太阴丹，便晋入第三境巅峰，地藏菩萨的丹药果然不凡。你二人定然累了，好好歇息一番。随后，我们便一起进这酆都鬼城吧。”

    “本王不累，但主人既然吩咐，本王莫敢不从。”身为鬼物的雪夜，却是不知休息为何物。鬼物有一个好处，那便是不用睡觉。

    “你们二人在此歇息吧，贫僧心有所感，翠云宫中，怕是有灵山来人在等我，贫僧就先走一步了。”

    地藏却摇摇头，拒绝的孙绍同行的建议，他本准备与孙绍同去地府，但想不到孙绍魂魄太弱，吞噬银丹先是遇到危险，而后竟花费一个月才吞噬掉银丹，这使得地藏原本的计划有些改变。一个月未回翠云宫，自己家中，怕是早有灵山菩萨来到。

    见地藏执意离去，孙绍自不会阻拦，而在离去前，地藏煞有介事地对孙绍嘱咐道，

    “临行之前，贫僧有两个嘱咐要告诫你，第一，这种分魂入境的手段，切莫随便在外人面前施展。贫僧不知你如何做到随意进入秘境，但这个事情若是传出去，道佛二门，怕都会对你群起攻之。第二，你身为地府阴君，执掌森罗殿，怕是会受到十殿阎罗排挤，日后行走地府，遇到事情无法决断，可去寻东岳大帝，那人公私分明，应该会帮助你。”

    “多谢！”对地藏，孙绍无法看透，但此刻已能确定，地藏对自己没有祸害之心。恐怕地藏已经看出自己遁入道境的事实，却没有对自己起任何贪念。地藏此人，虽然古怪，却还算可交之人。

    “何须感谢，贫僧与你，不过是互相帮助的关系罢了。贫僧此刻帮你，日后你帮贫僧之时，尽心便可。”

    说罢，地藏笑了笑，唤出谛听兽，腾云而去。

    …………………………………………………………………………………………………

    别了地藏，孙绍与雪夜休息了半个时辰后，便朝鬼城酆都走去。

    刚行到城门，忽然窜出一队十余个黑甲鬼差，不由分说，就把孙绍包围起来，并一副如临大敌的模样。为首的差官，身形魁梧，朝孙绍喝到，

    “路引何在！”

    “什么路引？”孙绍不明所以地答道。

    “就是他，拿下！”差官听闻此言，忽而沉声下令道，下一刻，十余个鬼差，俱对孙绍拔刀相向。