
    一语道罢，晴空之上显出一尊一丈四尺高的菩萨，身披袈裟，脸上一半是金色，一半是黑色，分外诡异，手脚均束缚着阴寒锁链，刚才一击击散药师佛法术的，想来便是他。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ身下骑着一头独角兽，那独角兽双目翻白无瞳，浑浊无神，似瞎似盲，然而一双兽耳，却是高高竖起，各带三个孔洞，能听万物之声。

    此独角兽，正是谛听，而坐于兽上的菩萨，正是从阴界地府翠云宫赶来的地藏菩萨！

    “地藏见过药师佛。”

    地藏王于谛听兽上，双手合十，对药师佛恭谨的行了佛礼，他是菩萨，而药师佛是佛陀，佛门等级森严，这个礼自然是少不了的。

    但药师佛受了地藏菩萨这一礼，眼角顿时一缩，露出一抹忌惮之色，地藏菩萨虽未成佛，但一身修为，几乎已达到万古仙尊的巅峰，一旦成佛，定可成为不下如来的圣人高手，药师佛自是不敢怠慢。庄正地回了地藏一礼，心中却暗暗思讨地藏的来意。

    且说地藏王一出现，七千药叉与十万妖兵，皆是停下手中争斗，分道站开，众人的目光，俱是落在地藏身上，战场因为其一人，竟一瞬间诡异地安静下来。

    而赤松子亦是横剑在胸，与药师佛停下缠斗，却面相地藏，一副如临大敌的模样。地藏菩萨给赤松子的感觉，极为诡异，一会儿中正慈祥，一会儿却煞气冲天。

    至于鹏魔王等群妖，见第二个佛门顶尖高手出现，心中皆是不安起来。而天蓬，更是忽而拍了一下脑袋，幡然醒悟般说道，

    “哎呀，本帅这次，莫非捅大娄子了！本来是帮骨鸾仙子抗敌来着，怎么好端端招惹到两个佛门高手！该不会违反什么天条吧？”

    石矶与白翩跹，趁着战场上这一霎安静，飞到孙绍身侧，皆是面带忧色。唯有孙绍与雪夜，面色不动的模样。孙绍曾与女儿国子母河之地，远远见过地藏王一眼，那时候的他，曾震惊于地藏王的诡异与强大，先是被地藏莫名其妙攻击，又被地藏出手救下。在孙绍的印象中，地藏很古怪，但却不似恶人，这一次，地藏更是击散药师佛法术，救下自己。是以孙绍虽奇怪地藏菩萨为何前来，却并没有如何害怕他的神色。

    而雪夜，身为鬼物帝君，更加不可能害怕地藏菩萨身上流露的煞气了。

    地藏菩萨只微微瞟了一眼孙绍，见孙绍面色从容，满意地点点头，一驾谛听兽，却是撇了药师佛，飞到孙绍跟前，笑道，“孙施主，西梁国一别，别来无恙？贫僧可是很挂念你啊！”

    “呃…有劳地藏王牵挂，本王无病无灾，过得很好。方才多亏地藏王出手，否则以本王区区妖圣法力，恐怕会在元会法术下有死无生了。”孙绍先是一怔，而后对地藏王感激的拱拱手。

    “善哉善哉，你无须与贫僧客气。前一次我差阎罗派人去东海请你，因为贫僧疏漏，让杜鹃那小丫头闹出了一些误会，这一次，只好由贫僧亲自来请了，以免再生误会。而这一次出手，就当做赔礼好了。”

    一听地藏王此言，原本孙绍还存了一丝感激，此刻登时腹诽不已。原来上一次地府在东海龙宫设计埋伏，是地藏菩萨的意思啊。上一次派阴差捉不住自己，这一次，就亲自出手来捉自己了，说来说去，还是要捉自己啊。

    “不是捉，是请，贫僧有事相求而已，孙施主大可不必担心。若你愿意助我，贫僧可保鲲鹏海无事。”地藏王一语点破孙绍心声，就仿佛有读心术一般，让孙绍暗暗一惊。

    地藏王对孙绍的口气，就好似在和朋友嘘寒问暖，如此举动，使得药师佛眉头微不可查地一皱，使得赤松子面色一怔，更使得鹏魔王等群妖不可置信地揉了揉眼。

    他们却不知道，地藏王曾派人捉过孙绍。他们只听到地藏王要请孙绍做客，心道，能让万古仙尊说出“请”字，这孙绍好大的面子！而且看起来，地藏菩萨似乎与孙绍交情不错的样子，那么这一次地藏前来，难道不是和药师佛一边，而是来帮孙绍的？

    如此一想，群妖登时大松了一口气，而药师佛眉头则皱的更紧了，对着地藏开门见山说道，

    “地藏，你应该知道，此次覆灭鲲鹏海，镇压群妖，乃是灵山密旨。虽说不大可能，不过以防万一，我还是要问上一句，你出现在这里，阻我对此猴妖出手，莫非，是想要违逆佛祖旨意吗！”

    听了药师佛暗含威胁的话语，地藏笑容忽而一收，变得煞气腾腾起来，惊得药师佛心头一颤，下一刻，地藏却由煞气全消，微微一笑，暗藏机锋地说道，

    “阿弥陀佛，我可不敢违逆佛祖旨意。佛祖的旨意是镇压鲲鹏海妖族，我自问没有插手药师佛镇压鲲鹏海一事，似乎是药师佛自己筹划不周，才会失手。我出手，不过是救下了一个朋友而已，何来违逆之说！倒是药师佛，佛祖明明说过，不可对先天道体出手，你却施展元会大法，若非我出手及时，怕是先天道体已然死在药师佛手中，违逆佛祖旨意的，似乎是药师佛啊。当然，药师佛若执意将鲲鹏海大败的责任推到我的头上，我也是没有意见的。”

    被地藏一番说道，药师佛露出怫然怒色，默诵经文，方才压下怒意，冷声道，“鲲鹏海之败，姑且不论。但此妖孽身怀完整洛书，更夺去了地府半部生死簿，我欲夺回二书，有何过错！”

    “洛书本为无主之物，孙施主得到洛书，自然是他的机缘，你又有和理由抢夺？至于说生死簿嘛，我本就打算，将生死簿送给孙施主，这样的答复，可能让药师佛满意？”

    药师佛闻言大惊，再难坐定，“什么！生死簿乃是镇冥之宝，岂能随意送给外人！地藏，你果真要叛佛门吗！”

    “外人？孙施主可不是外人啊，他可是答应过我，要成为地府森罗殿阴君，执掌十殿阎罗。生死簿交给他，自然还算是地府之物。”

    “什么！让这孙悟空成为地府森罗殿的阴君，统领十殿阎罗！地藏，此事你可请过佛祖旨意！地府森罗殿阴君，万年空缺，向来由十殿阎罗共同执掌，纵然要定森罗殿阴君，也该由佛祖授意，天庭颁旨，岂能由你一人决定！”

    “呵呵，稍后我会亲自向玉帝请旨，就不劳药师佛操心了。”地藏话中说向玉帝请旨，而不是向如来请旨，此事毫无疑问，没有请示过如来。

    但地藏王说出此话之时，眼神坚决，一瞬间，竟佛魔合一，生了一丝圣人之威，使得药师佛一惊之下，倒吸一口冷气，许久之后，方才一字一顿说道，“地藏，你此话，当真！”

    “自然当真。孙施主乃是我中意的森罗殿阴君，你若不满，可回灵山向佛祖禀报。”

    “善哉…那我这便回灵山，禀一禀此事！众比丘，虽我离去！”

    药师佛深深看了孙绍一眼，端坐莲花，显露万丈金身，一挥手，霞光万重，卷着日月菩萨、十二神将、七千药叉，化作一道青光，朝西方遁去。

    至此，鲲鹏海的危机，才算是彻底解除。群妖心头一松，个个面露喜色，他们做梦都没想到，面对佛陀镇压，竟然能够逃过一劫，如何能不惊喜。但碍于地藏菩萨尚在，却个个噤声，不敢欢呼。

    而无论是赤松子、石矶，还是鹏魔王，都露出不解之色。孙绍究竟是如何请来地藏王解围，又是何事答应地藏王，要成为阴界地府的森罗殿阴君。

    这一点，就连孙绍自己都不明白。

    “孙小子，这个地藏菩萨不简单啊，说起来，你什么时候答应过他，成为地府森罗殿的阴君了？”心神之中，白帝忽而问道。

    并没有回应白帝的话，此刻孙绍屏气凝神，全力抵御着地藏菩萨的威压。地藏，正朝孙绍一步一步走来！

    “孙施主，正如贫僧之前所言，这地府森罗殿阴君之位，非你莫属，你意下如何，可愿虽贫僧去地府？”

    “我难道还能说不吗？”孙绍目光一冷，他不喜欢被威胁。

    “你当然可以，你若说不，贫僧掉头便走，绝不为难你。”

    地藏此言，让孙绍面色一缓，心中暗暗寻思地藏的意图。地藏之前先是动用地府武力捉拿自己，这一次却又冒着得罪灵山的压力，救了自己。地藏的目的，似乎是无论如何，都要将自己带入地府。为了这个目地，地藏不惜得罪灵山，不惜送出生死簿，虽然如今孙绍已听药师佛说，自己手中的生死簿仅是半本，但这半本，却已是无价之宝。地藏付出这么多，所谋必定极大，他的目的，究竟是什么？

    见孙绍露出沉吟之色，地藏也不打断，似笑非笑等着孙绍思考。

    良久，孙绍才抬起头，忽然说道，“我想知道你的目的！否则，我断不可能冒险，去做这什么地府阴君！”

    这一问，开门见山，让地藏一怔，面色渐渐凝重，几乎一瞬间，其半边黑脸露出狰狞神色，煞气惊天，几乎想生撕了孙绍，却被地藏半边金身一抬手，在黑身胸口拍了一掌，压下煞气，呼出一口浊气，方才说道，“具体的，贫僧暂时不能告诉你，贫僧还不确定，你能否做到此事。贫僧只能告诉你，贫僧的目的，是想让你帮一个忙，帮这个忙，会有危险，但贫僧对你，却并无歹意。”

    “与你体内的滔天业力有关！”孙绍感受到地藏王黑身之中的磅礴业力，联想到自己乱神印的灭除业力功效，心思一动，暗道莫非地藏王所说的帮忙，与此有关？

    “不错。此事凶险之极，所以，即便你拒绝，贫僧也不会怪你，但却会对你失望。”地藏王毫不避讳地答道。

    从地藏的举动中，孙绍却是没有感觉到恶意。以地藏的手段，若想危害自己，根本不需要如此麻烦。若想擒拿自己，怕是赤松子也救不下自己。或者真如地藏王所言，他只是想找孙绍帮一个忙，类似除去体内业力之事的忙，这个忙可能很凶险，但地藏王本人确实没有恶意。

    地藏王好歹先后两次出手救了自己，若他当真没有恶意，自己未必不能帮他一帮。业力对别人或许凶险，但对自己，却算不得什么。便做一做这地府阴君，又能如何！但为了谨慎起见，孙绍还是补充道，

    “你救了我两次，我帮你一次，去做一做这地府阴君，也并非不可。但，我绝不做违心之事！”

    成为地府阴君，便要受地藏辖制，孙绍此言，既透露出愿意成为阴君的意思，又表明了自己的态度，地藏想要挟自己，绝无可能！

    “贫僧不会逼你，你大可放心。”地藏见孙绍答应下来，笑着摇头，这小子比起当年在子母河的时候，可是老成了不少。

    “除此之外，我需要一些太阴黄泉，治疗我师妹的火毒。”

    “地府阴君的俸禄，除了功德，更有太阴黄泉修行魂魄，你成了阴君，自然可以救你师妹。”

    “我需要帝气！”

    “九幽十八层地狱之下，镇压过无数暴君，他们凭借帝威，已成一方祸乱，你若能除去他们，自然可以获得他们的帝气，更能平一平地府祸乱，也算一举两得。”

    “我还需要业力！”

    “业力？呵呵，这个纵然你不提，贫僧也会给你提供的。”

    “我需要另半部生死簿！”

    “另外半部生死簿，在秦广王手中，你若有本事，自可向他要来，贫僧却是爱莫能助。”

    孙绍提了几个条件，地藏王却是一个也没有答应下来，而是打哈哈、玩太极，嘴上说得好听，却是一个也没有直接送给孙绍。

    但孙绍非但没有失望和生气，反而因为地藏王的不答应，心头一松。

    孙绍提这几个条件，有些是真的需要，有些却是试探，试探地藏的心意，试探地藏的底线。地藏一个也不答应，说明他是一个极有原则的人，不肯为了自己目的，坏了地府一丝规矩。他既是有原则的人，就不可能在孙绍成为地府阴君的关头，暗害孙绍。

    “这样啊，那我日后再自己想办法吧。如此，我愿意成为地府森罗殿的阴君，日后有劳地藏菩萨不吝指教了。不过在成为阴君之前，我想先呆在人界。”

    “可以。我亲自去一趟仙界，向玉帝禀报此事，不会花费太久时间，半月之后，我来接你。”

    地藏对孙绍一番狮子大开口没有一丝厌烦，反倒露出满意之色。他知道，孙绍是在试探，这很好。在试探，说明做事小心，说明对帮助自己的承诺看重，说明孙绍是个一旦开口允诺，就决不反悔的人。

    答应的越是容易，便越可能是轻诺之人。不轻诺，所以不毁诺，这样的人，才值得地藏王给予信任，一道谋划大事。

    领着失魂落魄的赵判官，地藏却是光影一闪，直奔仙界而去。

    而在地藏离去之后，北冥岛群妖，再压抑不住心头的喜悦，这种一波三折、劫后余生的喜悦，化作一阵阵欢声，在北冥岛千里此起彼伏！

    唯有两人，皱了眉，唯有一人，在担忧。

    在担忧的，是孙绍，孙绍很担心，若是他去了地府，人界在发生鲲鹏海这种动、乱，没有他在，朋友们会不会出事。

    而皱眉的两人，一人是赤松子，他从孙绍与地藏王的谈话中，推测出了很多东西。另一人，却是白翩跹，因为她从孙绍的眼中，看到了担忧，所以她，锁了秀眉。

    明明北冥岛的危机已经过去，孙绍却为何会担忧。

    小猴哥应该是活蹦乱跳的，应该是嬉皮笑脸的，不应该露出这种神情呀。为什么他一露出这种神情，自己就觉得胸口好疼。

    徐徐地，白翩跹一把握着孙绍的手，同样一脸忧色，“小猴哥…你笑一个，我就让你亲我一口…你要是不开心，我也会难过的死掉的…”

    “咳咳咳…今天你是小寿星，不能乱说话，都会变成真的，快呸呸呸。”

    孙绍拍了拍白翩跹的小脑袋，哭笑不得的同时，心头亦是一暖，方才的一丝担忧，已经毫不重要了。

    不论是白翩跹，还是常如、娃娃，都不是弱者，原著中没有自己插一脚，她们活得好好的，自己又何须为她们担心。

    “地府森罗殿阴君，统御十殿阎罗的阴界之主么…既如此，我孙绍，便做一做这个阎王！”