
    带着十几架骡车的货物来到菩提山金禅寺上供，孙绍自然受到金禅寺比丘众的热情接待。为表谢意，那管事的僧人更是将孙绍、女娃、蝎子精安排到一间最好的客房中。

    夜色降临，月色入户，女娃早已沉沉睡去，而蝎子精亦是毫不避讳孙绍，仿若真是他妻子一般，直接将身上衣物脱了个精光，躺在榻上被中这般睡去，让孙绍面红耳赤。

    而在蝎子精脱光衣服之后，翘臀细小，一小截可爱的蝎尾摇摇摆摆，若非知道这蝎尾威力强大，孙绍还真像摸摸这蝎子精尾巴的敏感部位。

    金禅寺中，孙绍推门而出，乘着月色，来到寺中某个空敞的院落，之所以来到这里，却是因为听到了一个传音入密的呼唤。

    “小兄弟，你想知道生命的意义吗，想真正的活着吗！那就来吧，本圣有话想对你说。”

    发出这种传音入密的，却是与孙绍有过一名之缘的牛魔王。

    随着孙绍的到来，空敞的院子里，牛魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王等四名妖圣，浮现而出。

    一阵男人间的深情对视后，孙绍开口了，“那个，牛魔王，你是穿越者么，你知道无限恐怖么？”

    “呃，你在说什么…”

    “哦，不知道啊，那就好…既如此，找我前来，有什么事情么？”

    孙绍很疑惑，自己现在还没与牛魔王等人结义，八竿子打不着的关系，对方有什么理由找自己。

    “悟空道长也是豪爽之人，本圣也就不废话了。今天白天看到道长带着大量供品来金禅寺供佛，本圣便想求道长帮一个忙。本圣想请道长，借这次供佛机会，向金蝉子的比丘众提出要求，让他们带你前往西天灵山。”

    “又是去西天灵山！怎么都想去那里！”

    “还有人这么说过么？”

    “没什么，你接着说，为什么贫道非得为了你去西天灵山不可？”

    孙绍虽然在蝎子精半胁迫半要求下决定去西天灵山听法，却不会告诉牛魔王。此刻他很想知道，牛魔王眼巴巴去西天灵山，究竟所为何事。

    “实不相瞒，本圣想去西天灵山救一个故人，那人被普贤擒去灵山。本圣妖身无法轻易混入大雷音寺，想要救出那故人，千难万难。”

    “故人？普贤？莫非牛圣所说的，是罗刹国公主？”

    那日孙绍见过铁扇公主与普贤过招，自然猜到牛魔王想救得是铁扇公主。只是孙绍很难想到，为何铁扇公主会被普贤抓走，二人根本是八竿子打不着的关系。

    牛魔王：“小兄弟可听说罗刹国举国失踪的消息？”

    孙绍：“听过一些。”

    牛魔王：“那罗刹国国主于本圣有恩，本圣此次必须救出罗刹公主，否则将愧疚终生。盂兰盆会一开始，那普贤身为四大菩萨之一，必定会去参与讲法，到时候，本圣希望道长能出手救出罗刹公主。作为回报，本圣愿意将自身的半枚妖丹，赠给道长！”

    牛魔王停留在妖圣巅峰已有无数年，若非妖族气运被封，只怕早已跨越修妖九境，成就了三仙。其妖丹蕴含的妖力，何其恐怖，半粒妖丹，绝对能使孙绍一举突破妖圣！

    只是失去半粒妖丹，对牛魔王而言，无异于实力减少一半。为救恩人之后，甘愿自损千年道行，这牛魔王倒是个重情之人。

    “妖丹就不必给我了。就当交个朋友吧，若有机会，我会帮你救出罗刹公主，不过若是发生什么变故，贫道可不敢保证一定能救出人来。”

    “无妨，道长尽力即可，这里有些‘东龙西凤酒’，是我二弟从东海弄来，就先给道长增加些法力吧，也为此事提高些成算。”

    牛魔王所言的二弟，自然是覆海妖圣蛟魔王。一挥手，取出十尊玉坛，陈列的俱是东龙西凤酒，此酒在东海也不过百坛，牛魔王却能弄来十坛，送给孙绍，眼都不眨一下，可见其对此事的重视程度。

    “救出公主之后，我等会在灵山之下接应，道长放心，此事纵被佛门法决，本圣也会一人抗下，绝不会给道长带来半点麻烦。”

    说罢，牛魔王带着其他三妖圣身形一摇，消失无踪。原地，只留下孙绍，以及十坛东龙西凤酒。

    “呃，就这么简单几句话，他就相信我会帮他么，他为何如此确定我不是出尔反尔的小人？这牛魔王的为人，真是让人看不透。”

    收起东龙西凤酒，孙绍径自盘膝坐在院中，直接服下一坛，开始锤炼法力。一壶酒便是十年修为，一坛酒有十壶，便是百年修为。一坛酒饮罢，孙绍的修为直朝地妖巅峰逼去。

    虽然此身不是先天道体，但有着罗睺臂骨的吞噬之力在，吸收酒力还是极为快捷的，恐怕要不到一日，这一坛酒便会被孙绍饮尽。

    菩提山外，牛魔王等人身形幻化而出。狮驼王等三名妖圣，神色犹疑地对牛魔王道，“大哥何以如此相信那小子。一出手便是十坛仙酒，那可是二哥孝敬大哥的东西。若是那道士欺骗我等，该如何是好。”

    “呵呵，放心，他会救人的，他可是老二和老三看中的人。他，可是我妖族的一份子。好了，距离盂兰盆会也只有半月不到了，我等先各自回领地，组织组织手下抵御荡魔劫，这边人虽然要救，那边荡魔劫也不能让二郎小儿太过嚣张！”

    同一时间，西天灵山，大雷音寺某个僧房之中，一个美貌女子被五个金环所在遁龙桩上，气息奄奄。在其身前，一个金身菩萨双目微眯，不冷不热地说道，

    “罗刹公主，差不多也该说了吧，那‘生灵道果’，究竟被你藏在何处？还是说，被你吃了？呵呵，这可是能成就先天道体的好东西，若让你吃了，说不得，我只好将你祭炼成新的道果了。”

    “呸，普贤！枉你是阐教赫赫威名的十二金仙，为何叛出阐教，却归了西方佛教！”

    “啧啧啧，区区小辈，竟敢用这种口气跟我说话。呵呵，我倒是忘了，你罗刹国修有妖功，可是截教的余孽呢，对我如此怨恨，倒也情有可原。哎，这也怨不得我，若非万不得已，我也不愿做出这种欺师灭祖之事，叛出阐教。谁要突破大罗金仙，会出那种变故呢。那可不是三教能抵挡的浩劫啊…”

    普贤说出此话，眼中一霎闪过愧色，而后却收起愧色，冷冷道，“盂兰盆会在即，我也不与你废话。到时候你还不交出生灵道果，莫怪我手下无情。”

    说罢，普贤推门而出，屋内只留被遁龙桩束缚的铁扇公主。

    国破家亡，谁又能救得她。