
    西行千里，官道不远，建着一座鬼村。来往的鬼卒阴差，大多都在这里小憩一番。

    此鬼村，依着落魄山兴建，名为丧门村。

    传言此村为天庭神将丧门星张桂芳所建，具体不得而知。

    村内张家酒肆，走南闯北的鬼客们对酒高谈着一路见闻，靠窗的位子旁，三名青年各自饮着酒水。

    三人中，猴妖青年直接抱着酒坛喝，颇有几分豪侠气概。而道袍青年则面色苦涩地小口啄饮，每喝一小口，都会辣得呛出来，显然不会喝酒。而那紫袍青年，则端着酒杯，偶尔浅饮一口，眉头微皱，却又渐渐舒开，漠然道，

    “好苦的酒…”

    此言一出，登时引得满堂鬼客大笑，皆是笑紫衣青年不懂酒。

    这张家酒肆的酒，名为桂花酒，是以深秋金桂和山葡萄酿成，最是醇厚酸甜，哪里会苦。

    众人皆是放声大笑，每一回都能遇到几个不懂酒的年轻人，真是有趣。

    旁人一笑，猴妖青年登时眼中一冷，浮现一丝杀意，而道袍青年则捧起肚子，极无形象地陪旁人一同嘲笑紫衣青年。对此，紫衣青年无奈地摇摇头，挥手拦住了猴妖，并反手给了道袍青年一个爆栗，作为嘲笑自己的惩罚。

    而对旁人的嘲笑，紫衣青年却似没看到一般，显然养气功夫极佳的样子。

    这三名青年，正是三日前自官道离去的孙绍三身。

    紫衣孙绍对旁人嘲笑视若无睹，再次端起桂花酒，浅尝辄止。无人察觉，他的眼中，金光一动，竟开了法目。

    “此酒，有道力存在，这道力不是混元道，不是正道三千。这道力充满诡谲气息，多半属于八百外道。苦涩的，不是这酒，而是这酒中道力。此酒正因为苦，故而，是好酒…”

    孙绍喃喃自语。他自语，并非想要辩解，而是说给另外两个自己听。

    他的周身，一时升起一股极淡孤独的气质，仿若与这喧闹的酒肆格格不入。

    这种气质，是一种道力，一种有隶属于外道八百的道力。

    这道力，来自于酒中，被孙绍从酒中剥离而出。这道力，并非混元道，甚至与佛法大道迥然不同，但却使得孙绍对佛法的感悟，加深了。此道虽为左道，但似乎，与佛法还有些联系的样子。

    三日前，孙绍感悟到佛法中的生之佛力，其他六种佛力，却丝毫无法感悟。

    但就在引下此酒的一刻，品味着酒中苦涩的道力，孙绍心头，竟隐隐升起一丝感悟，只差一线，就能明白，死之佛力。

    而在孙绍剥离道力的一刻，墙角酒台上，当垆卖酒的一个睡眼惺忪、胡须拉渣的中年汉子，蓦然睁开双目，惊道，

    “此人是谁，竟从酒中剥离出了我的‘落魄之道’！”

    “原来是落魄之道么。”孙绍有先天灵觉在身，自然听到了那中年的低语。早在进入酒肆前，他便注意到了那个卖酒的中年，第九境的修为，在地府绝不算高手，但却一举一动合乎道，极为不凡。

    那中年，已然悟道，更能将道力融于酒水中。虽然悟的只是外道八百中的旁门左道，但只需一念，便可羽化成仙，震惊三界。此人，极为不凡，却甘于在此卖酒，甘于默默无闻，甘于渐渐衰老，也不成仙。

    酒肆之中，中年身后墙上，贴着一道对联。

    “一生只为商臣，宁死不做天官！”

    见此对联，再看此人，孙绍明白，此人多半是在这里隐居，此人的心，多半已经死了。成仙对此人而言，已失去了意义。

    “落魄之道，听起来，这果然是一种旁门左道。落魄，对他人而言，便是夺人七魄，使人‘身死’。对自身而言，便是潦倒失意，使自己‘心死’。无论是他人身死，还是自己心死，这落魄，都与‘死’字有千丝万缕的联系。或许我能从这酒中，找到领悟死之佛力的关键所在…”

    孙绍声音不大，但一字一句，听在那颓唐中年耳中，使得他原本灰暗的双目，忽而爆***光。站起身，下了酒台，对孙绍拱手一礼。

    “敢问阁下尊姓大名！”

    “孙绍！”孙绍淡淡道。

    “张桂芳！”那中年亦是通报了自己名姓。

    “原来是青龙关总兵，‘呼名下马’张桂芳。”一听此人姓名，联想到酒中的落魄道力，孙绍的脑海，顿时浮现一个人影，与眼前的颓废中年重合。

    封神之战，商纣之臣，青龙关总兵张桂芳，一手“呼名下马”的幻术，为蕴含落魄道力的左道法术。

    “呵呵，想不到万年之后，还有人记得张某。惭愧。”嘴上说着惭愧，中年汉子却露出畅快的笑容。畅快的，是孙绍称他为青龙关总兵，而非天庭赐封的丧门星神将。

    “这酒，我要百坛。”

    孙绍摸出一块银灿灿的功德，有一斤重，放在桌上，作为酒钱。

    “百坛？有意思！”

    张桂芳收了酒钱，哈哈一笑，转身去了酒窖，施展神通，却是将整个酒窖百余坛酒都搬了出来。

    酒肆中的酒客，不少都知道张桂芳的真实身份，并不惊讶。但一听孙绍要喝下百坛桂花酒，酒客们却是纷纷起了兴致。

    桂花酿不是凡酒，而是仙酒，众酒客或多或少都有法力在身，无论喝多少凡酒都不会醉的，但仙酒则不同。仙酒，纵是仙人，也能喝醉，只是看喝多少了。法力越高，仙酒酒量，自然也越高。

    “这个紫衣小子，不是刚刚嚷嚷酒苦的人吗，啧啧啧，此人果然不懂酒，竟扬言要喝百坛，桂花酒是仙酒，又不是水，谁能喝百坛。”

    “龙兄所言甚是，这桂花酿纵是仙人，也未必能喝十坛。数百年前，曾有一名大罗金仙，饮下五十坛桂花酿，终究是醉倒了。在落魄村整整睡了三年才醒。这青年，若饮下百坛酒，即便不醉死，也会睡上数十年。”

    “不过这紫衣青年，随手便能拿出一斤功德，看起来似乎大有来头啊。说不定，他真能喝下百坛？”

    “老王头，你真是醉了。这青年再有来头，难道还能是大罗金仙吗？他定然喝不下百坛，不信，我们打赌。”

    “好，赌就赌！”

    喝酒无聊，这些酒客竟是拿孙绍打起赌来。

    但对身旁发生的一切，孙绍却视若无睹。他端起一坛酒，仰首，一饮而尽，面色酡红如醉，眼神却明镜如水。

    “很苦…”

    孙绍话中喊苦，语气却是赞叹的，这酒，正因为苦，才更加不凡。

    一坛饮下，孙绍周身极淡的道韵，浓了一分。

    “一坛了！”

    众酒客看向孙绍的目光，顿时不同起来。第三境之人，从没有人能饮下一坛不醉的。这紫衣青年，果然隐藏了修为，绝不只是第三境。

    孙绍对一旁的酒客言论无动于衷，再次捧起一尊酒坛。

    两坛，三坛…十坛，孙绍连饮十坛，只觉头重脚轻，周身摇晃，但眼神却始终清明。他身体醉了，心没醉。

    “十坛了！”

    众酒客无不为孙绍侧目，能引下十坛不倒，这紫衣青年，难不成竟是以为隐藏修为的鬼仙？

    没有回答，孙绍身体摇晃，酒坛似乎都捧不住了，但眼神，却坚定。他周身的道韵，又浓了。

    “还未领悟到‘死之佛力’么…”

    他再次捧起酒坛，满饮。

    十一坛，十二坛…二十坛。饮下二十坛，孙绍浑身已然形同烂泥，但他的眼神，却更加清明。

    酒，醉人，道，醉心。这仙酒，醉了孙绍身体，这落魄道力，却无法醉了孙绍的心。

    “他竟饮了二十坛，古怪，为何我觉得，他这酒喝得越多，反而醉意更少了。”

    酒客们不懂，孙绍喝的不是酒，喝的是道。

    张桂芳望着孙绍，自始自终不插一言。却目露奇光，而眼中的赞叹神色，越来越浓。

    当年他为青龙关总兵之时，用了十五年，方才领悟落魄道力，已被师父称赞万中无一。但孙绍，却仿佛只需要一顿酒的功夫，便能将这道力给领悟。

    三十坛，四十坛，五十坛。孙绍饮下五十坛，身体已然不听使唤，唯独双眼精光毕露。

    他周身洋溢的落魄道力，几乎可比酒肆主人――张桂芳了。

    孙绍一手撑在桌上，努力保持躯体不倒。他这一具鬼身，饮下五十坛，已是极限。

    “还差一点。三身，合一！”

    一言出，猴妖与小道士齐齐跨出一步，在青光中与紫衣孙绍合而为一。三身合一，孙绍法力一荡，醉意全消。

    三身合一后，五十坛酒，醉不了他。

    “什么，这猴妖与道士，都是这紫衣青年的身外化身！化身之术，此人竟会化身之术！”

    “五十坛了，难不成，他还能喝！”

    酒客此刻已全无打赌的心情，他们的眼中，渐渐升起一股莫名的敬畏。

    他们，在猜测，猜测孙绍的修为。孙绍能饮下五十坛不醉，他究竟是什么修为？

    众人刚刚还嘲笑孙绍，此刻却皆是患得患失起来。莫非不知觉中，自己等人得罪了一个绝世高手？

    六十坛，七十坛…一百坛，孙绍喝满一百坛，却再未醉倒过。

    而当他喝满一百坛的时候，周身浮动的落魄道韵，忽而一转，变得阴冷之极。

    这道力，已不再是落魄道力。此道力将整间酒肆一笼，所有酒客俱都在这一时刻，面色大变！

    死，会死。酒客们能感觉到，只需要孙绍一个念头，众酒客便会齐齐在这道力之中死亡，消融！

    这种手段，匪夷所思，酒客中不乏第六境第七境高手，但他们一辈子也没见过这么可怕的情况。

    因为纵然是大罗金仙，也没有说凭周身道力，便能让第六境高手死亡的。

    他们不知道，这是死之佛力，是属于混元道的一部分，哪有大罗金仙能感悟混元道的。

    但这死之佛力，也只是惊鸿一现，便被孙绍收回。

    孙绍的目光扫过酒肆中的众酒客，见无人不是惊骇欲绝的神色，叹息。

    看来，自己休想在此，悠闲地喝杯水酒了。

    “告辞…”孙绍对张桂芳一拱手，头也不回，走出酒肆。

    他与张桂芳，不过一面之缘，因酒相识，酒尽了，缘分也就尽了。

    孙绍这一离去，酒肆中的酒客尽是大松了一口气。今日所见所闻，真是太可怕了，那种性命被孙绍拿捏的感觉，让众人窒息般难受。

    众人仍旧坐下，喝着酒，却再无初时的酒兴，一个个都是面色复杂，皆是沉默寡言起来。

    “不送！”张桂芳亦是爽快之人，没有再看孙绍背影，却坐在孙绍的位子上，自饮自酌。

    他与孙绍的酒缘散了，但他自己的酒兴，却提了起来。万年以来，他第一次想要痛快畅饮一番。

    “那孙兄弟连喝百坛酒，真乃神人也！今日，张某也要试试，以我酒量，能喝多少坛！”

    “话说，那孙兄弟给我的感觉，有一种古怪的熟悉感。我应该没见过他的，为何会对他有这种熟悉的感觉。大概是错觉吧。”

    张桂芳心头一丝疑惑，旋即便被入喉的酒水给冲散。

    ………………………………………………………………………………………………………

    张家酒肆外，孙绍一个遁术，了然无影，下一刻，出现在数里外的落魄山之巅。

    他坐在山头，这一次，没有分出三身。

    佛法分七重，孙绍已领悟两重佛法，如今的他，已有相当的把握压制体内佛性，不需要再分出三身感悟。

    前四重佛法，生老病死，孙绍已领悟到两重。后三重佛法，怨憎会、爱别离、求不得，孙绍却限于境界，无法领悟，恐怕非得成了仙，方才有机会领悟。

    前四重佛法中，生死对孙绍而言，是最容易理解的。他在东海之时，遭受过生死劫，对生死的苦痛有过切身体会。他收服雪夜，见识过生灭两种混元道，而生死佛力与生灭混元道有千丝万缕联系。

    他能领悟生死两种佛力，是机缘，但却不是偶然，而是必然。纵然没有这次西行，他早晚也能通过其他机缘领悟，一切只是时间问题。

    但，前四重佛法中，对“老”和“病”，孙绍却是难以领悟。并非和后三重一样无法领悟，而是抓不到诀窍。

    生、死是一个短暂的行为，出生是一瞬间到来，死亡亦是一瞬间结束。但老和病，却是漫长的过程。人是不经意老去的，无迹可寻。病是不经意拖起来的，无从预知。

    “生和死，我已初步感悟，但老和病，我想感悟，却遥遥无期。至于后三重佛法，非成仙不能领悟。但，我有生死两重佛力，吞噬佛性，已然足够。剩下的，便是取走太阴黄泉后，寻一个时间，闭关，彻底炼化帝气佛性。如来必定是彻底领悟佛法这种混元道了。我想以两重佛法，吞噬他种下的七重佛性，恐怕需要的时间，不会少，至少需要数十年，甚至上百年。下一次闭关，会很漫长。”

    孙绍立在落魄山山巅，缓缓闭上双目，左手与右手交替虚画着圆圈，就如同当日如来在灵山施展的元会法术一般。

    “何为佛？我左手为生，右手为死…”

    孙绍的心头，忽而升起一股奇异的感觉，他闭着双眼，立在山巅，整整三个月，都在以右手画圆，模仿如来佛祖施展佛力。

    当日如来佛祖在灵山，虚画一个圆圈，便从圆中捉出镇元子的魂魄，那法术，当年的孙绍无法理解，但如今，孙绍却隐隐摸索到一些门道。

    天圆地方，如来虚画的不是圆，是天道。孙绍以右手运死之佛力，画圆，试图通过勾画天道，模仿如来施展佛力的法术。

    阴雨落下，他不知，阴风吹过，他不觉。他的心，完全被右手勾画的一个圆圈给吸引。

    差一点，始终差一点。

    一个月后，孙绍眉头皱得越来越紧，他的心渐渐焦躁起来。

    两个月后，孙绍的脸上青筋浮动，体内气息已是混乱之极。

    三个月后，孙绍忽而抓到了关键，起右手指尖，蓦然现出一丝黑色道力，指尖勾画间，在身前画出一个黑色圆环。

    一笔画圆，但那圆就差最后一点，便可首尾相连，孙绍却无论如何也画不上这最后一笔。

    “还是差了一点。”

    孙绍眉头深锁，他能感觉到，若他强行画下这最后一笔，圆环便会崩溃。

    他的手悬在半空，无法画下最后一笔收尾。

    在孙绍感悟之时，其袖中，一道黑光一飞而出，却是沉默已久的睚眦。

    睚眦很低调，一直很低调，他不说话，不动弹，一直在等待，等待孙绍闭关、感悟的时候，逃脱！

    “嘿嘿，孙魔头处在感悟的关键时刻，我若想走，他必定不会拦我。好机会，之前他感悟的时候，都会带着化身护卫，我没有机会逃跑，但这一次，他竟不让化身护卫，嘿嘿，天赐良机，不逃是傻子！”

    睚眦似乎忘了，他可是发下了灭道之誓，要奉孙绍为主的，若是逃跑，可是违背灭道之誓，后果很严重的。

    当然，即便他还记得自己的誓言，多半也不会放在心上。他发的誓，若是背叛孙绍，会被男人淫、辱而死。睚眦可不觉得，世上会有哪个男人，性取向缺失，对他这个大好男儿动心。

    “哎，孙魔头，我走了，不要想我。放心，这一次我一定会小心逃跑，嗯，不能用妖身逃跑，得用人身，这样安全…”

    睚眦吃力的运转最后一丝法力，变换法诀，由豺狼小龙，变作了一个黑袍青年。黑袍青年模样俊朗非凡，鹰目薄唇，本是冷酷的面容，但望向孙绍的目光却全是畏惧。

    他不再是真龙族九皇子，他只是一个渴望逃生的男人。

    “孙魔头，我走了，千万不要来找我。”

    睚眦看着闭目苦思的孙绍，摇摇头，匆匆下山离去。下了山，上了官道，往东而去。

    “孙魔头要去西边找太阴黄泉，我就往东走，他一定追不到我。”

    睚眦想得挺美，只可惜，他的运气不怎么好。

    睚眦刚刚向东走出百里不到，忽而迎面行来一队飞骑，十余人模样，个个修为不俗。为首的红甲大将，相貌堂堂，有着八品鬼仙的修为。

    飞骑之后，押着一辆硕大囚车，车中装的，足足有数十个青年男子，俱是俊俏儿郎。

    睚眦见这些飞骑冲来，连忙让道，丝毫没将这群人当回事，但出乎他的意料，这群人本是纵马西行的，但一见到睚眦，竟纷纷收了缰绳，下马朝睚眦围过来。

    “哎呀！这一次我可不是龙身，应该没人能认出我是真龙，没人会拿我炼宝吧，这群人，为什么要拦着我！我现在没有法力在身，可不是他们的对手！”

    睚眦心中紧张，面上却装作从容，对众将官陪笑道，

    “嘿嘿，军爷们，为何拦着小人，不让小人走啊。”

    天知晓，睚眦堂堂真龙九皇子，太玄妖仙，何曾对区区小鬼这么客气过。但死过太多次，睚眦已经明白了，没有实力的时候，乖乖装孙子，才能保命。此刻没有法力在身，万一得罪小鬼，被小鬼一掌拍死，那才是死得冤枉。

    见睚眦提问，为首的红甲将军冷笑一声，走到睚眦身前。那将军生得仪表堂堂，但奇怪的是，眼中神色却极为阴柔，给睚眦一种极不舒服的感觉。

    “为何？因为本将军，看上你了。吾名龙阳，为楚江王治下三生关守将，今日相遇，也是缘分，这位俊俏弟弟，可愿意嫁给我？”

    此言一出，睚眦登时面色大变。

    “咳咳咳…等等，你是在开玩笑吧…我是男人，真的是男人！男人怎么可以嫁给男人！”

    这一刻，睚眦忽而想起自己发的灭道之誓，背心直冒冷汗。

    “不会吧，难道是我发的毒誓灵验了？完了完了，这红甲将军捉了我，定是要把我淫、辱而死的。逃，必须逃。”

    几乎是毫不犹豫地，睚眦瞅个缝隙，冲出包围，掉头就跑，他这举动落在红甲将军眼中，却使得那将军眼角浮现笑意，妩媚的笑意。

    “呵，本将，就喜欢会反抗的儿郎。”

    红甲将军一个纵身，便掠到数百米外，一个揽腰，将睚眦拦腰抱起，会身一跃上了马，对怀中睚眦温柔道。

    “放心，你如此特别，我不会将你关在囚笼你的。你便随本将驾马吧。”

    说罢，竟蜻蜓点水般在睚眦额头亲了一口。

    “孙魔头，我不敢逃了，救我！啊！”

    一瞬间，睚眦只感觉胸口想吐吐不出，惨叫一声，竟恶心地晕了过去。可惜的是，这一次，孙绍分不出身来救他了。违背灭道之誓，代价可是很大的。

    “真是个害羞的弟弟，亲你一口，竟然害羞地晕了，真是可爱。罢了，回到三生关，再慢慢宠幸你罢…”

    红甲将军柔情一笑，一行人纵马离去。于是，睚眦的悲惨生活，开始了。

    睚眦的离去，仅仅使得落魄山上的孙绍，眼皮微微一动。

    他自然感觉到睚眦逃跑，但似乎不担心的样子。睚眦可是发过灭道之誓的，违背誓言，后果自负。

    “罢了，日后再去寻他的，给他一个教训也好。”孙绍放下心头杂思，继续摸索领悟法术。

    第四个月，孙绍伫立不动。

    第五个月，孙绍暂时放下死之佛力，以左手运转生之佛力，画着金圆。同样，也是差最后一笔，无法画得圆满。

    第六个月，落魄山下，走过一队阴差。这些阴差押送着一队阴魂，目的是越过三生关，前往楚江王所在的鬼城。

    那些被押送的阴魂，显然一个个刚死不久，各各哭得雨恨云愁。

    “官爷，求求你高抬贵手，放小老儿回阳间吧，一天，一天就好，我还有好多话没给儿孙说完。”哀求的，是一个年过八十的老叟。

    “嚷嚷什么！死了就死了，等我们楚江王大人审完你，你就能重新投胎了。不是还能活过来吗！死又不是终点，死了以后，还能再活。”

    这队鬼差缓缓西行离去，他们不知道，这看似普通的对话，落在孙绍心头，犹如醍醐灌顶。

    “死不是终点，死的终点是生！”

    有着先天灵觉，山坡下的行人对话，皆被孙绍听入耳中。

    孙绍右手画着黑圆，只差一点缺口便能圆满，这最后一点缺口，孙绍不用死之佛力去画，却变换出生之佛力，补完最后一笔。

    就在这第六个月，孙绍终于画出死之圆环！

    仅一个瞬间，整座落魄山，忽然被一种阴冷的气息所笼罩，草木枯萎，冥花凋谢。

    山土开始龟裂，岩石开始风化。花草树木死了，就连整座落魄山，都开始死亡。

    若在此刻，孙绍一个意动，想让这山峰崩溃，那么这山，便会彻底崩塌，灰飞烟灭！

    “此术，我耗费六个月领悟，为死之圆环！”

    孙绍适时地收起法力，中止了法术，他并不想将这整座山峰给毁灭掉。

    下一刻，他的左手开始画起金色圆环，当只剩最后一个缺口的时候，补上了黑色一点。

    “生的尽头，是死，没有死，便无生，便无法补足生之圆环！”

    一言出，漫山被金光所笼罩，充斥着勃勃的生之佛力。原本龟裂的山土，开始复原，花草树木亦如冬去春来，缓缓复苏。

    不多时，整座山峰，竟变得比初时更加草木茂盛起来。

    右手的黑色圆环，为死之圆环，而左手的金色圆环，为生之圆环。

    六个月，孙绍仅画出两个圆环，甚至不确定这圆环究竟能不能算得上法术。

    法术，以法力施展。

    仙术，以九品以上的法力施展。

    元会之术，以元会法力施展。

    道术，以道力加法力施展。

    混元之术，以元会法术及混元道力施展。

    孙绍不确定，自己领悟的圆环，究竟算什么法术。

    “我左手为生，右手为死，若生死合一，会如何…”

    孙绍心头一动，左右手相合，金黑圆环蓦然合一。

    一霎间，头顶阴界的天空，竟毫无征兆的裂开两半，裂缝中，死寂的虚无中，出现半个黑洞般的黑环。天若裂开，渗出鲜血，绵延千里。

    透过破碎的天空，可窥探到地府面貌的一部分，是一个首尾相连的巨龙之尸。首尾相连的龙尸，围成一个圆，就放佛在模仿那半个黑色的黑洞圆环。

    “烛龙妖尸！”孙绍神色一肃。那妖尸传出沧桑的气息，给孙绍一种极为熟悉的感觉，正是烛龙。

    这一刻，整个阴界地府，注定要轰动！

    无数地府阴山冥河，出现崩溃的征兆，阴火熄灭，天空碎裂，孙绍一式法术，竟几乎要毁灭地府一般。

    三渡河彼岸，原本半倚青棺的女娲，蓦然站起，花容失色。

    “是哪个仙尊，竟参悟到了天道第一环！此人莫不是想毁去地府不成！”

    无数高手从各个鬼城出发，尽是朝着北阴界的落魄山方向而来，他们不知道发生了什么事，但刚才天裂的景象，却让一个个鬼仙惊骇欲绝。此事，一定要查个水落石出！

    好在这天裂半圆，不过出现片刻，便消失，而天空裂痕，亦是徐徐愈合。阴界，终究没有灭亡。

    落魄山上，孙绍见自己一式法术几乎灭了阴界，微微有些骇然。片刻之后，更毫无征兆地吐出一口鲜血，竟似乎被这随手施展的法术反噬到了。

    很显然，这种等级的法术，绝不是如今的孙绍可以施展的。阴界险些崩溃，是法术失控的征兆。孙绍被反噬吐血，是修为不够的征兆。

    “此术，除非彻底领悟前四重佛法，否则绝不能施展！”

    孙绍意识到，未彻底领悟佛法前，贸然施展此法术，太过危险。

    若孙绍能掌握元会法力，彻底领悟佛法，那么这个法术，便是混元之术，便是圣人之术！

    那黑环，与白帝的雷狱不同。白帝的雷狱是模仿天道，而那天裂黑环，则是天道本身！

    平息下体内伤势，孙绍火眼金睛朝四周一扫，见不少高手都在朝落魄山赶来，眼光一动，一步踏出，了然无影。

    若是被人看到，多半会有不小的麻烦。或许会有厮杀，或许他孙绍，不得不杀人灭口。

    他一路西行，试图悟道，此刻，他的心境不适合杀人。

    七日后，孙绍过了落魄山，沿着官道，朝三生关漫步而行。口中含着路边捡来的优昙花，神色闲适。

    地府的轰动，与他无关。他要西行悟道，他要去取太阴黄泉。

    体内的佛性，以龟速消散着。

    三生关为三座相连的关隘，一主二从。距离三生主关百里之处，设有一座小型关隘，是三生第一关。来来往往的行客，只要出示路引，便能通过。

    孙绍没有路引，但这并不妨碍他通过此关隘。以他如今修为，隐身过去，无人可见。

    然而，他却在关隘前收了脚步，因为，他在关下的鬼卒中，看到一个似曾相识的身影。

    守关的鬼卒中，一个极不起眼的青年，正检阅行客的路引。那人的容貌，与萧双儿有几分相似。

    若仅凭容貌，孙绍还无法确定此人身份。但他法目一动，便注意到这青年并非鬼身，而是阳神进入地府。其阳神中，带有妖族的气息。

    啸月狼族！

    “乔炎，他怎么来地府了？”

    孙绍摇摇头，并不隐身，就这么朝关隘走去。在通过关口的一刻，被鬼卒门拦住。

    “路引呢？怎么不拿出来？不知道规矩吗！”为首的一个胖子鬼卒，没好气的问道。

    “我没有路引。”孙绍笑着摇摇头。在他说出这句话的时候，那乔炎，亦是看到了孙绍，面色先是一怔，而后，竟有些不可置信地揉揉眼。

    最后，似乎确定了什么一般，匆忙拦在胖子鬼卒身前。

    听闻孙绍没有路引，那胖子鬼卒一皱眉，“没路引？那说不得，今天你得留在我们三生第一关了...”

    胖子鬼卒一撇嘴，大手朝孙绍肩头抓去，欲当场拿下孙绍，但却被乔炎给拦住。自是没好气道，“小炎子，你拦什么拦，没看到你郝大爷在办正事吗！”

    “郝蒙大哥，慢来，慢来，这人…这人是我常给你提的恩公！”乔炎语气有些激动。

    “这人就是你说的那个恩公？那个在灵山一拳轰飞罗汉的高手？才第三境，不怎么样啊。小炎子，你确定你没认错人？”

    胖子鬼卒一愣，再次打量了貌不惊人的孙绍一眼，有些不确定地问乔炎，“真是熟人？”

    “郝大哥，我什么时候骗过你！”乔炎黑眸一肃，正色道。

    “我不信。”胖子鬼卒摇摇头，神色古怪的瞟向孙绍，问道，“小子，你真的一拳轰飞过一个罗汉？不如给老子证明一下吧？”

    “怎么证明？”孙绍微微一笑，这胖子也就第四境的修为，着实犯不上和他生气。

    “你打我一拳，先看看能不能把我打飞…”

    胖子话没说完，忽然面色大变，浑身颤抖起来。眼前的孙绍，已化作残影，而自己的背后，汗毛直竖。

    一双手，从背后搭上自己的肩膀，一爪之力，自己枉有千斤之力，竟无法动弹分毫。

    胖鬼卒眼露骇然，这紫衣青年好快的速度，好强的气力！此人，绝不是第三境！恐怕就是寻常第六境第七境的将官，都没有这种手段！

    “打你一拳？我暂时不想杀人，你受不住我一拳。”胖鬼卒背后，传来孙绍调笑的声音。