
    如意真仙，原着中牛魔王的弟弟，红孩儿的叔叔，霸占了女儿国正南解阳山破儿洞，更名聚仙庵，占着落胎泉，以此牟利。

    这人在原着中血性还是有一些，当然更多的还是贪财。

    此间偷袭孙绍，也只是因为孙绍挡了他的财路罢了。在如意金仙眼中，孙绍不过是个第五境修士，跟他这种第六境的天妖相比，差得可不是一点两点。

    除掉孙绍，应该会十分容易。毕竟如意真仙虽为第六境天妖，但一手武艺乃是牛魔王亲传，端得是不弱，更加上在女儿国修炼数年，颖悟非凡，竟让其悟出阴神修炼之法，阴神偷袭，最是难以防御。

    这只是如意真仙原本的想法，在孙绍一刀斩伤其阴神之后，如意真仙是半点不敢放出阴神偷袭了。

    显而易见，孙绍拥有法目，而且法目的级别还不低。

    那如意真仙也不是易与之人，法目又不是没见过，虽然正视了孙绍一些，但也不至于畏战。一摇如意金钩，便朝孙绍攻来。孙绍不躲不避，龙雀刀只攻不守，修成地煞变大力之后，人身的气力已有数万斤，即便是对上天妖也不输一分。

    三五招之后，如意真仙面色大变，孙绍面上看着瘦弱，气力之大却是惊人，只三五招，便杀得如意真仙左支右绌，满头大汗。

    如意真仙暗暗心惊，此人是何人，在第五境便能有如此气力！

    五招过，孙绍卖了个破绽，一刀斩飞如意真仙的金钩，刀锋一转，朝其脖颈斩去，没有丝毫容情。

    纵然其是牛魔王的弟弟，既然动手了，就没有留情的余地。

    “贼子尔敢！大小如意，变！”

    那如意真仙名为如意，除却一身武艺，得意之术便是天罡变的大小如意。法术施展完毕，如意真仙躯体化作百丈，气力暴涨百倍，如山岳般朝孙绍一脚踏下，“小子，受死！”

    “雕虫小技。法天象地！”

    吸收了罗睺之针，其中附带了法天象地一术，孙绍此刻施展出来，化作一个千丈巨人，如捏老鼠般将如意真仙提起，捏在手中，冷笑道，“你的大小如意，似乎修炼的还不到家啊。”

    大小如意隶属天罡变，属于法术，而法天象地却是一种天赋，一种神通。法术的对撞，却是如意真仙败了。那如意真仙被孙绍捏在手中，下一刻便会被捏爆躯体而死，却没有丝毫畏惧，反倒露出冷笑，

    “我打不过你，但就算是死，也要拖那小女孩一同上路！”

    “什么！”

    听得如意真仙此言，孙绍暗叫不好，自己只顾与他交战，却忘了如意真仙会阴神出窍之术。火眼金睛一现，但见如意真仙的阴神正朝女娃攻去，而女娃似乎也发现了阴神的攻击，眼中露出一丝害怕的神情，竟是不敢动弹分毫。

    “嗤！”

    但见金光一闪，如意真仙的阴神执着金钩，朝女娃一钩斩出，将女娃胸腹前斩出一道狰狞的伤口，刀身携带的巨大气力，更是将女娃娇小的身躯直直撞入子母河内。

    “娃娃！你，该死！”

    孙绍双目变得猩红，千丈的躯体之上，浮现出龙鳞，展现出龙力，竟是施展了龙鲸八法，单手一握，生生将如意真仙躯体捏爆。

    如意真仙只来得及露出惶急之色，下一刻，阳神连同躯体，俱都陨灭。

    “怎么可能！不可力敌，不可力敌！”

    如意真仙的一缕阴神，见自身躯体被灭，吓得面无血色，架起妖风，夺路便逃。

    “定！”

    一声令下，孙绍火眼金睛有如实质盯在阴神上，施展出定身术，如意真仙的阴神再无法动弹分毫，仓皇之下，燃烧起阴神，生生破除定身术，却是逃离而去。只是修为却跌落得不到一成。

    没有时间去追如意真仙，孙绍挂念着沉入子母河底的女娃，解去法天象地，一跃跃入子母河中。

    河底的阴气太强，即便是火眼金睛也看不清个大概。阴力是越往下越强，潜下千丈，依旧还没沉到河底，而子母河中阴力几乎已将孙绍冻结成冰。

    三昧真火护体，寒气一消，孙绍如离弦之箭直往下潜，万丈之下，几乎已是九幽，而孙绍终于抵达了河底。河底之水，深黄浑浊，目力看不出三丈，孙绍拔下毫毛，变出百十个分身，忍受着百倍的寒冷，在河底搜索起娃娃。

    “娃娃，你在哪里！”

    “大哥哥，我在这里…金线人好可怕，我不敢说话…”

    一个分身终于找到了女娃，孙绍当即收起其他分身，直朝那分身之处飞去。

    此刻，女娃的红色小袄被如意真仙一钩斩开，正赤身裸体蹲坐在河底。在其蹲坐的地方，浓郁之极的阴力凝聚成一个个冥魂，看起来没有神智，在河底飘来飘去。

    古有冥河，生于洪荒，被地藏王镇压过得阿修罗族，传说便是如此诞生的。

    孙绍收起最后一个分身，将被冻得发抖的女娃抱入怀中，手掌抚过其胸脯和小腹，竟没有一丝伤口，当真奇怪之极。而被孙绍摸过，娃娃不明所以，只觉得小脸滚烫，却不知道为什么，略略气喘道，“大哥哥，快走，这里有金线人，娃娃怕。”

    “金线人，难道说！”

    由于关心娃娃的伤势，孙绍无意识忽略了之前娃娃所说的金线人，但当娃娃第二次说起，孙绍登时面色大变，催动起火眼金睛，望向脚下黄泉之下的幽冥。

    幽冥之下，千万丈之底，便是地府所在。而在此处幽冥之中，一尊万丈佛影，半金半黑，以无数阴寒锁链将自己锁在九幽之下。

    “幽禁于九幽之下的，莫非是地藏王不成！”

    孙绍刚一这般想，脚底千万丈下的地府中，那万丈佛影的双目，蓦然睁开，一金一黑，金目透着慈悲，而黑目却透着狠辣，呼着低沉庄严的佛号，喃喃道，“地狱不空，誓不成佛。你…看到了不该看到的东西，我挡住他，你速速离去！”

    那佛影左边金色的手臂，死死按住乌金的右臂，而那右臂，食指勾动，蓦然间千百道黑色锁链朝孙绍袭来。

    “不好！”

    漫天黑锁，俱是佛力与业力融合而成，孙绍左手将女娃抱于怀中，右臂浮现起龙鳞，抓向阻挡在身前的黑锁，那些黑锁但凡碰到孙绍右臂，俱是生生爆裂开。而孙绍则借此机会，飞遁出子母河。

    回到河岸，一指筑起一座土屋之时，已是深夜。

    法力耗尽、身心俱疲的孙绍，抱着赤裸的女娃，抽空气力般，躺倒在床榻上，喘着粗气，“还好，还好，竟从地藏王手中逃出来了，他究竟是想救我，还是想杀我！古怪，真是古怪。”

    而让孙绍头疼的事情，随即出现。

    只见娃娃平坦的胸脯下，小腹竟以肉眼可见的速度鼓起。

    怀孕了，竟然怀孕了！

    “怎么会这样！娃娃，你的肚子是怎么回事！”

    虽然不清楚女娃的修为，单从岂能凌空而立来看，至少也是个有修为之人，之前女娃也曾喝过子母河河水，丝毫没有出现过这种症状，这一次被打落河底，却是怀上了，这是为何！

    “大哥哥，这都怪你！”

    娃娃蜷缩到被子中，只露出一个脑袋，一本正经地看着孙绍。

    “什么，怪我！莫非，莫非我刚刚对娃娃做了什么禽兽不如的事情，然后失忆了？不然怎么会怪我呢？不会啊，纵然做了什么，就人类而言，也需要十个月怀胎吧，怎么会这么快！”

    “噗…大哥哥你在说什么，娃娃听不懂。刚才你抓破那些锁链，吓得河底小人都往我身体里钻，冷死我了。”

    被女娃这么一解释，孙绍才知道原因，由于自己右臂有抹消一切的能力，那些没有神智、由阴力汇聚的灵体，躲入女娃体中寻求庇护。

    至于为什么偏偏躲入女娃体中，就不得而知了。

    “罢了，我帮你把他们抽出来！”

    掀开被子，右臂抚上娃娃鼓起的小腹，运转起罗睺神力，片刻间，娃娃的小腹便消了胀，憋了下去，其中的阴力，俱被孙绍纳入体中，阴生之力汇入元婴，阴灭之力汇入阴神。

    如此庞大精纯的阴力，远不是河水何必，一瞬间，孙绍竟有了突破的征兆。

    “不好，要突破了！娃娃你先睡，悟空哥哥需要熬夜修炼。”

    “恩，大哥哥晚安。”

    天明之时，子母河畔，浩瀚的法力波动直接将土屋掀翻，烟尘漫天，孙绍成功突破到第六境，炼虚期实境！

    女娃还在酣睡，子母河上早起摆渡的船家女子，却被这动静惊了一惊，揉揉眼，孙绍已一指重建一座土屋，那女子便知道自己没睡够，眼看花了。

    看着还在酣睡的女娃，孙绍移在门边，朝西望去，“此行目的已经达到，是时候离去了，只不知罗玉他们为何还没回来。罢了，待娃娃睡醒，便去寻找他们吧。”