
    东龙城，鬼谷阁，大厅之中。

    孙绍手执为灵宝铭刻法则雕纹的乌金刻刀，在竹简上刻着歪歪扭扭的简化版汉字。而在鬼谷阁之外，层层包围着数千名虾兵蟹将。从孙绍前脚返回龙宫，后脚便被软禁在鬼谷阁，如此情形，已经三日。

    三日间，除了大太子派遣夜叉王前来收取鬼谷阁炼制的兵器，再无人踏入鬼谷阁一步。出乎鲤老等人预料的是，大太子没有在兵器数量和质量上刁难孙绍，取走了1000下品灵宝，50中品灵宝，10件上品灵宝，旋即离去。

    龙宫派人软禁自己，却没有对自己做出任何惩罚，孙绍知道，东海龙王是在等，等天庭惩办自己的旨意。

    在等待天庭审判的三日里，孙绍除了每日吟诵《道德经》，修炼《乱神篇》，便是拿着乌金刻刀，在空白的竹简上乱刻。若是有前世之人看到孙绍所刻的话语，必定会无语地吐血，

    “任务一：拯救东皇太一，任务难度九颗星，任务报酬《混沌真炎决》与《百脉吞宝决》，我已经先拿报酬了…”

    “任务二：点亮《道德经》五千字，任务难度一颗星，任务报酬，获得完整道器青竹《道德经》，道祖好感度加9999….”

    “任务三：寻找陆压，任务难度不明…奖励不明…”

    “任务四：与女娃聊天，任务难度零颗星，奖励小萝莉一只…”

    “任务五：炼制出上品灵宝，任务难度九颗星…任务奖励，无奖励…”

    “任务六：集齐九枚定海神针，任务难度，九颗星，任务奖励，九根棒棒天下无敌…”

    “任务七：寻访龙鲸一族，任务奖励，无，任务难度，两颗星。”

    “任务八：与牛魔王、鹏魔王等七圣结义，任务难度，八颗星，任务奖励，六个抠脚大汉…”

    “任务九：守护凡界儒门，任务难度，不明，任务奖励，没有，然而纵死，也要办到…”

    这竹简，赫然被孙绍当成了前世RPG游戏的任务列表，这是孙绍百无聊赖之际发明创造。在竹简上列出自己要做的事情，孙绍顿时觉得头都大了。前世的孙悟空什么都不用做，只需要吃饱喝足，呼朋唤友，打架生事。怎么到了自己，要忙的事情多如牛毛？

    “何人胆敢擅闯龙宫禁地！”

    “让开，我要进去见悟空哥哥！”

    在孙绍扶额叹息之时，鬼谷阁大厅之外，传来一阵嘈杂的声音，一听便是白翩跹发出。以白翩跹如今天妖级别的修为，加上鲲鹏族恐怖之极的速度，眨眼间，白翩跹便突破了虾兵蟹将的重重封锁，进入了鬼谷阁大厅。

    见白翩跹闯入软禁孙绍的地方，镇守鬼谷阁的龙宫妖兵顿时骚乱起来，只见白色龙影一闪，却是大太子敖硕浮现而出，一抬手，止住了龙宫妖兵的喧哗，

    “无妨，让那白鹏进去吧，你们可以撤回去了，玉帝的旨意，已经到了…”

    并不知鬼谷阁外发生的事情，孙绍看着能蹦能跳、来势汹汹的白翩跹，放心之余，也不由得有些无语起来，而看到白翩跹身后跟着的敖玉，就更加诧异。

    敖玉来这里干什么？看自己笑话？还是帮白翩跹向自己出气？

    不待孙绍细想，白翩跹的素手一扬，朝着孙绍一个耳光扇了过来，面纱之下，已经红得可以滴出血，“大流氓，不要脸，你不要脸！”

    险之又险躲过白翩跹的小手，孙绍没好气地骂道，“傻女人，你想活活扇死我啊！用这么大的力气！是我救了你好不好，还这么对我！”

    “你，你，你救了我是没错，但你摸我，摸我，摸我…”

    想到那日自己刚醒过来就看到的场景，想到那揉捏自己胸前玉兔的大手，白翩跹羞怒地快要哭了出来，素手一扬，对着孙绍又是一耳光。

    不同的是，这次白翩跹变聪明了，用了天妖级别的妖力将孙绍锁定，如今孙绍妖丹尚未恢复，一丝妖力也提不起来，破不了白翩跹的封锁，丝毫动弹不得，眼看就要被白翩跹粉嫩的小手拍在脸上了。

    “啪”

    一耳光下去，孙绍毫毛未损，而白翩跹的小手却红了一片。

    “你，你，你摸了我，你还打我！你是大坏蛋，我永远不跟你说话了！”

    白翩跹看着通红的小手，露出极为委屈的表情，她也不想想，是谁先动手的。孙绍妖丹被毁，然而其躯体强度还摆在那里，白翩跹打孙绍，无异于以手拍石头，那感觉可是很疼的。

    “早说了别打我，你不听，来，我帮你看看手伤到没…”

    将白翩跹的小手握在手中，孙绍摸着白翩跹滑腻的小手，趁机大占便宜：你打我，我占你便宜，这样才能扯平！

    单纯的白翩跹，以为孙绍在给自己治伤，大眼睛中露出歉疚的表情，细弱蚊蝇地道歉，“对不起，悟空哥哥，我下次不打你了，但你以后也不能，也不能随便摸我那里…”

    “恩，我不随便摸，（我专心摸）…”心中邪恶的脑补了一句，孙绍嘴上笑得邪恶，不过的的确确没有摸白翩跹的打算。

    白翩跹的身材虽未完全发育，但在前世已经是万中无一的极品美女，孙绍不是没有感情没有欲望的石头，只是如之前竹简上刻下的字迹一般，自己要做的事情太多，多到没有时间想那男女之事。自己的路危险重重，难保下一次，还会再像这次一样，害白翩跹与敖玉险些身死。

    念及于此，原本还想调戏调戏白翩跹的孙绍，叹了口气，松开了白翩跹冰凉滑腻的小手，“好了，没什么大伤。对了，你们来这里是不是有事找我，硬闯龙宫的兵围，可是大罪啊…”

    “不是我找你，是玉姐姐找你…”白翩跹小手一指敖玉，这番话让孙绍微微一愣。

    敖玉有事找自己？她找自己干什么？

    “谢谢…”敖玉的声音，细弱蚊蝇。

    “呃，不用谢我，举手之劳罢了，不足…”孙绍的场面话还没说完，便被敖玉一声打断。

    “你别误会，我已经知道了，是你救了我和翩跹妹妹，你出手救我们，我很感激，不过我希望你能明白，我和你，是没有结果的…”

    “咳咳咳…”敖玉的话，让孙绍几乎吐血，心中暗暗寻思，这傻女人不会以为我救她是喜欢她吧。

    而敖玉，此刻也没了之前对孙绍冷漠的表情，反倒美目极为复杂，或者说，心中极为烦躁，“我这是干什么，干嘛对他说这些话。我不是来感谢他的么，我不是来告诉他快逃的么…”

    一时间，因为敖玉的一句话，气氛竟然尴尬起来，直到被白翩跹一声着急的声音打破氛围，“玉姐姐，你，你，你不许跟我抢小猴哥，他是我的！”

    心思单纯的白翩跹，似乎忘记了孙绍数次轻薄自己的事情，丝毫没意识到自己的话多么羞人。

    “好了，翩跹妹妹别闹了，刚才只是道谢罢了，我来是有正事和你悟空哥哥说…孙悟空，你收拾收拾东西，便逃出东海吧，我派人打听，玉帝的旨意已经下达了，只怕此刻，大太子已经带人过来捉拿你了…”

    敖玉的秀眉微蹙，第一次对孙绍露出关切的目光，虽然那关切只有一瞬便被藏起，虽然那关切并未被孙绍发现。

    “你们似乎说得太迟了，敖硕已经在鬼谷阁外了。而且，我也没打算逃，该面对的，始终要面对，劫难，是避不过的…”

    放下手中的“任务列表”，孙绍站起身，朝着大厅巨门的方向朗朗出声，“大太子久等了，进来吧，老孙已做好了俯首受死的准备！”

    殴打龙太子，踏破龙天，阻碍祭天大礼，杀害郭申、姚公麟、郭通三名天将，如此重罪，以孙绍看来，绝对难逃一死。

    毕竟原著中，猪八戒酒后调戏嫦娥便被废去法力贬下凡，沙和尚打碎个名为琉璃盏的玻璃杯都要打下凡，自己犯了如此重罪，按照常理，天庭绝不会放过自己。不过孙绍隐隐感觉，自己绝不会有事，因为自己是，先天道体！

    天庭要杀自己，二郎神早便亲自出手了，龙王早便一手压死自己了，他们没有杀掉自己，便说明自己，命不该绝！

    果然，如孙绍所料，那敖硕似乎忘记了与孙绍的间隙，如沐春风地对孙绍客气一笑，虽然那笑在孙绍眼中，很假，

    “呵呵，孙兄言重了，小王来这里，可不是捉拿你，而是来请你去龙宫一叙，天庭有位上仙，想要见见你，依小王看，孙绍的机缘要到了，十有八九，会被天庭封为上界神官，呵呵，当真让小王羡慕不已！”

    敖硕的话，正常人决计想不到，而孙绍却似早有预料般。原著中孙悟空大闹天宫，尚且安然无恙，天庭果然舍不得杀死孙悟空啊。

    孙绍早有预料的表情，大大出乎了敖硕的意料。该吃惊的孙绍虽然没有惊异，敖玉却反倒冷言出声，

    “敖硕，你休要虚言相欺！我欠孙悟空一个人情，今日绝不会让你将他捉走！”

    这是敖玉第一次，不唤敖硕大太子，而唤其本命。

    这一声既出，恩断义绝！

    “呵呵，看来孙兄已收服了玉儿的心啊，或许，连身体也一并收服了吧，不然，以玉儿的个性，是不会关心旁人的生死的…可是我想不通啊，玉儿，你不是最恨先天道体的么，恨他让你我无法在一起。啧啧啧，跟害你一生的仇人同床共枕，我为你感到羞耻…

    敖硕语气温和有度，眼中却有冷色，一瞬闪逝，而唇角，更是浮现一丝冷笑。

    那冷笑，是对敖玉的轻视，与不屑！

    “敖硕，你休得胡言，我与孙悟空，清清白白…清清白白…”

    望着冷笑的敖硕，不知为何，敖玉的泪水不争气地滑落眼眸，跌落在蓝裙之上。因为孙绍，自己有家归不得，漂泊在外十年，因为孙绍，自己美好的生活一夕破碎。然而便便是这个自己最恨的人，在自己无助的时候救了自己。

    敖玉，要如何再恨孙绍…

    “敖硕，他凭什么那么得意，凭什么那么高高在上，凭什么就认定，没了她敖硕，我敖玉便没人要。”

    敖玉有着西海二公主的骄傲，然而这骄傲，被敖硕踏碎一地。敖玉有着执着的感情，然而这真挚的感情，却被敖硕无情的一刀斩碎。直到此刻，敖硕竟还出现在敖玉面前，一副高高在上的模样。

    他凭什么！

    敖玉多想此刻，有一双手会拉住自己，将自己拉出苦海。她的心，好累。曾经大太子是她最后的希望，而这所谓的希望，也早已成了更深的绝望。

    毫无征兆地，一只宽大的猴爪，拂去了敖玉眼角的泪痕，旋即，紧紧握住了敖玉的手。将敖玉的无助的手握在手中，孙绍面无表情地望着敖硕，望着这个虚伪之极的“妖族第一青俊”，同样高高在上地说道，

    “是啊，我和玉儿清清白白，每一次同床共枕的时候，都是清清白白，一丝不挂的，大太子，你可满意了。”

    “你敢再说一遍！”敖硕怒了，虽然敖玉是他亲手抛弃，然而再无情的男人，也绝容忍不了，自己的女人被他人染指。

    “再说一遍，好啊，我和玉儿每晚清清白白，一丝不挂，搂抱在一起，做各种幸福的事情，怎么了，你与玉儿断了婚约，还不许别人与她在一起么？”

    “好，好！你给我记住！你们给我记住！”看到孙绍嘴角似讥似讽的表情，敖硕再一次怒火冲心。他从出生之日，便是东海高高在上的龙太子，从未有一人，能使其如此动怒。

    孙绍，做到了！

    “上仙太白金星奉旨，在水晶宫等候孙悟空前来，虾兵蟹将何在，将此人押去水晶宫！哼！”第一次动怒的敖硕，吩咐一声后，竟是拂袖而去。

    而在敖硕走出大门后，敖玉“啪”地一声，气怒地给了孙绍一耳光。这一次，孙绍没有躲，亦未施展躯体强度，只以肉体凡胎，受了这一耳光。

    “你为何毁我名声，莫非你以为救了我，便能对我为所欲为了么！本公主告诉你，本公主恨你，恨你！”

    “是么，我还以为这样气气敖硕，能让你好受一些呢，看来又是狗拿耗子――多管闲事了啊。”

    抚了抚脸上火辣辣的疼痛，孙绍若无其事地随一众虾兵蟹将前往水晶宫。敖玉对他什么态度，他不在乎，孙绍的心中，此刻只思虑着如何应对水晶宫中的奉旨之人！

    那人，名为太白金星！原著中，献出招安之策的罪魁祸首！