
    自金蝉子对孙绍出手，已过去了一年。一年过去，佛门没有再对孙绍出手，而龙宫对待孙绍的态度，也不冷不热起来，既不追捧，也不针对。

    这一切，自然是因为佛门对孙绍的误判。在佛门看来，孙绍已被抹去道心，种下佛心，已无逆天改命的可能，只有入佛门一途。

    佛门需要的，只是一个机会，一个借口，一个能让孙绍西天取经的理由。而这理由，想在并不急着想出，毕竟距离西游剧情，还有三百多年时间。

    在这份安逸的氛围中，孙绍一边疗伤，一边修习着武艺与炼器术，暗暗提升着实力。

    唯有绝对的实力，才能帮助自己挣脱命运的包围！此刻孙绍再傻，也明白了，西天取经可不是当和尚那么简单，那沉沦在佛境苦海中的无数生灵，让孙绍胆战心惊。

    佛门的水，太深了，就连仙佛都无法幸免！

    清晨刚至，孙绍便从生死劫中苏醒过来，准确的说，他早已醒来，却在那女子离去后，才起身。

    随着妖丹的修复以及对生死劫痛苦的适应，孙绍昏迷的时间越来越短，终于在某一日，那女子未离去前，将女子的面容看清。那一日，孙绍苏醒后，虽未睁开眼皮，却催动了火眼金睛，即便不睁眼，也能看清那女子的面容。

    在孙绍昏迷之时，让孙绍枕在自己膝上的，的的确确是敖玉无疑。诚然，孙绍虽然没有将生死劫的事情告诉众人，但敖玉有着西海二公主的身份，还是有渠道从龙宫得到消息的。敖玉知道，孙绍因为救自己与白翩跹，犯了天条，受到了生死劫的惩罚。

    故而每当孙绍痛得昏过去，敖玉便会悄悄前来，坐在孙绍床榻边，以自己的龙珠度入孙绍口中，助其缓解疼痛。

    龙珠，乃是龙属妖族的妖丹特有形态，妙用无双，只是龙珠与妖丹一般无二，即便是亲近之人，也不能随便度入对方体内。

    将龙珠度入孙绍体内的过程，难免唇舌相触。当年在罡风之眼，白翩跹是因为不懂亲吻的含义，才自作主张将妖丹度给孙绍疗伤，而这敖玉，岂能不懂亲吻的含义，却在无数个日夜，与孙绍唇舌相触，将龙珠度入孙绍体内。

    弄不清敖玉的心思，孙绍也不敢将此事戳破，以免之后见面尴尬，只是在每日清晨清醒后，偷偷运用火眼金睛欣赏敖玉的容颜。

    敖玉仿若不存在与世间的绝色，秀发之上还生着两个精致的小角，然而其秀眉，从未舒展过。

    “她或许并非是对我有意思，而是想报恩吧。敖玉这种疯女人，估计是那种死也不欠人情的性格。老孙还是不要揭破为妙。”

    心怀这种想法，孙绍每次都在敖玉离去之后，才敢睁眼起床。这也导致了另一种情况发生。

    当敖玉度龙珠入孙绍体内时，孙绍昏迷之中感觉不出唇舌相亲。不过当敖玉芳唇吻上孙绍，将龙珠吸出时，孙绍却是醒着的。

    起初孙绍还会害羞，后来便敢恶作剧般，微微勾动自己的舌头，在敖玉的香舌上轻轻点一下。如此动作，往往会使敖玉面红耳赤。

    要知道当孙绍清醒的时候，敖玉是不会给他一个好脸色的。

    端起身旁茶水漱口，在铜盆中随意抹把脸，孙绍大有深意地对一旁服侍的鲤老问了一句，“玉姑娘睡下了么？”

    “回阁主的话，玉姑娘刚睡下，最近阁主还真是关心玉姑娘啊…呵呵，属下多嘴，不知道阁主今日是否还要观摩属下炼制灵宝?”

    “自然是要去的。”

    说话间，孙绍已经同鲤老向内院炼器阁走去。大厅中的琉璃炼器室是为玄都准备，而工匠们炼器，都是在内院炼器阁完成。

    占地千丈的炼器阁，有十余尊火鼎火炉，而鳝老等人皆是在各自炉鼎前忙得不可开交。见到孙绍进入炼器阁，十几名老者工匠皆是放下手中的活，对孙绍拱手施礼，“见过阁主！”

    “不用多礼，你们忙吧，我就看看，不用管我。”

    说罢，孙绍催动起火眼金睛，观看其各个工匠的炼器手法。

    一年之内，孙绍仍旧没有开始炼器，却几乎将鬼谷阁的藏书读了个遍，其中成千上万种炼器手法，孙绍只是死记下来，根本无法理解。

    不得不说，孙绍的确不是个炼器天才，若凭他自己领悟炼器术，按他估计，即便是下品灵宝，他也至少需要十年才能炼制出来。至于中品灵宝，没有百年，他绝对无法炼制出。

    打架孙绍在行，炼器这种技术活，孙绍就是门外汉了。虽然炼器资质低，不过孙绍并未放弃炼器之道，毕竟自己炼制出的法宝，与自己契合度高，发回的威力才能更大。

    在这种情形下，火眼金睛的另一个用途，被孙绍开发出来了。在火眼金睛的帮助下，工匠们的炼器手法，如同慢镜头播放，清晰入微印入孙绍脑海之中。

    原本晦涩难懂的炼器手法，此刻变得简明易懂起来。而孙绍的炼器造诣，逐渐提升，以他估算，这一年的观摩，此刻自己炼制下品灵宝已不是什么问题，只是孙绍依旧没有开始炼器。

    他想看清楚，下品灵宝与中品灵宝的差异，究竟在哪里。若能看清，即便是中品灵宝，孙绍也能炼制出来。

    “轰！”

    在孙绍进入炼器阁不久，一声炸炉声将孙绍的思绪打断。在这炸炉声之后，紧接着便是白翩跹不满的嗔怪，“讨厌的悟空哥哥，都怪你，我这下品灵宝又炼制失败了。就只差一点，就只差一点了…”

    此刻的白翩跹，并未遮面纱，而一袭白色罗裙，被炸炉的灰尘弄得脏兮兮。稚嫩的小脸上，细汗密布，还有道道可爱的脏手印。

    孙绍的炼器资质很低，而与孙绍相反，白翩跹的炼器资质则极高，一年时间，仅仅是自己摸索学习，便几乎要炼制出下品灵宝了。而白翩跹本人，更是强烈要求孙绍封自己做鬼谷阁副阁主。

    开玩笑，有了副阁主的身份，买东西赊账多方便！

    “哦？原来我打扰到白副阁主了，那还真是不好意思。”伸出手抹去白翩跹脸上的灰尘，孙绍无奈地摇摇头，略一思索，说道，“你注入的妖力太强，火焰温度过高，降低一些，或在炼器中断加入几个控温法决，或许便能炼制成功了，不妨试试如何？”

    “切，天天游手好闲，还对我指手画脚…”小嘴一撇，白翩跹心中下意识顶了孙绍一句，心中却思索着孙绍的话语。孙绍有火眼金睛相助，自然一眼就看出白翩跹的问题所在，其话语，让白翩跹心中一亮，小手一招，取过身旁的一切矿材，举起大锤，轰隆隆敲打起来。

    半个时辰后，器胚成形，在凝器成形的过程中，白翩跹按照孙绍提示，加入了几个降温法决，果然不多时，在一阵法力波动中，一件下品的小匕首便被白翩跹炼制出来。

    “我炼制出下品灵宝啦！”捧着带着火焰余热的匕首灵宝，白翩跹幸福的如孩子一般，良久，眨动着大眼睛，对孙绍感激地一笑，

    “嘻嘻，悟空哥哥连炼器都这么厉害，一次都没炼制过，还懂得这么多。”

    看着欢快的白翩跹，孙绍随手拍拍其小脑袋，侧身对鲤老说道，“时间差不多了，该去龙鲸一族了，今日有些不一般，可能会回来的晚些，晚膳就不用等我了。”

    “莫非，莫非阁主今日要…”一听孙绍此言，鲤老的老脸上竟露出激动之极的神色。

    “不错，今日过后，我便能恢复妖丹，伤势痊愈！”

    能够一年恢复妖丹，说实话，孙绍也大吃一惊。原本以子路估计，以《乱神篇》凝练白气，破后而立的话需要十年才可恢复妖丹。而在鲸天出手相助后，最多只需三年，便可恢复。

    鲸天每次给孙绍服下的，都是数倍之多的龙鲸族精血，这些孙绍是毫不知情的，恢复速度自然更快。而在从佛境返回之后，妖丹之上隐隐凝聚了儒、道、佛三种力量，妖丹恢复速度又提升了不少。

    加上金蝉子留下的“蜕蝉古茶”，以及九太子敖烽送来的不少大补之药，仅仅一年，孙绍的妖丹只差一线便能恢复。而完全恢复之日，便在今日！

    孙绍与鲸天约在今日，一举恢复妖丹！

    ………………………………………………………………………………………………………..

    龙鲸密地之中，体态圆胖的鲸天，端坐在某个密室中，苍老的手掌抚摸着身前一柄生满铁锈的三尺长刀，长刀看似破旧，却无一个缺口，而那铁锈，更是暗红似血。在鲸天身前，更摆放着一个黑色玉瓶。玉瓶之中盛放着几滴金色血液，虽然只有几滴，然而蕴含的能量却足以推山填海！

    “命儿，你那石头兄弟，和你一般无二，你的眼光真是不错。今日，我便将你遗留的精血以及你的佩刀，传授给他。他一定会实现你的期望，守护妖族，守护人族，守护三界，千秋万载，他做得到，因为他是你选中之人！他定会持着这龙雀刀，击碎这天地大劫！”

    这生锈的长刀，竟是大禹的佩刀，其名为――大夏龙雀！