
    民间传言，钟馗最擅长的便是捉鬼，但孙绍今日所见，却是钟馗反被牛头马面两个小鬼捉住，自然是大感有趣的。

    眼前的牛头马面，不过是第五境的鬼差，竟能捉到钟馗魂魄，恐怕是用了些不正当的手段，也难怪钟馗一出魂袋，就要喊打喊杀了。

    但这一切，都不是孙绍所在意的，他看中的，是钟馗本人。他来地府，不是为了过官瘾，帮地藏的忙还是其次，如今修出第三化身，全力提升第三化身的修为，这才应该是正事。听牛头马面说，森罗殿势力已被架空，孙绍要想当好这个阎王，恐怕就得自己招揽些能够信任的手下了。

    雪夜，是个人选，她能够轻易驾驭鬼物，不用就浪费了。钟馗，也可以

    是个备用人选。若有雪夜与钟馗管理森罗殿，孙绍再搜寻几个阴差，他便可以当好这逍遥的森罗殿主了。与十殿阎罗争权夺利？他没兴趣。他只想利用好森罗殿的资源，努力提升自己的修为而已。

    若能收服钟馗，自然是好事，若是不能，孙绍也不会强求。

    此刻钟馗也已注意到牛头马面在旁边，认出是这二鬼捉住自己，却收了剑，露出怅然之色，意兴阑珊地坐在地上。

    他被捉、被困的怨气，因为之前斩向孙绍的一剑，而去了九成，他本是豁达之人，亦是修道之辈，心境修为极佳，此刻比起对牛头马面的怒火，他更在意，自己竟就这么白白死了。

    魂魄困在魂袋已经一个多月，就算杀了牛头马面报仇，又能如何，自己在阳间的肉身，能经得起一个月的磨耗吗，怕不是腐烂了，就是被妹妹下葬了吧。

    旁边的牛头马面，见钟馗被放了出来，又见孙绍这个绝世凶妖在一旁站着，哪里还有闲心坐在青石上，登时哭丧着脸跪在钟馗面前，一口一个钟爷爷，却是在给钟馗赔罪。

    这边钟馗不欲言语的样子，孙绍便自行开口询问二鬼，一问鬼门关的情况，地府的变化。二问钟馗事件的来龙去脉。

    一番询问，孙绍不仅知晓了鬼门关闭关一月有余，知晓了十殿阎罗合力对付自己，同时也知晓了钟馗为何会在这里。

    这牛头马面，竟是奉了第十殿阎罗――转轮王之名，去阳界逮捕的钟馗。这一世的钟馗，尚未到唐朝撞阶自尽的剧情，只是南瞻部洲某个山村的青年汉子，幼时得异人授剑魄之术，修得魂魄到第七境，白日为农夫耕种，夜晚化身修罗鬼王，专吃害人恶鬼。

    总而言之，这钟馗在地府也算小有名气了，以牛头马面的微薄修为，若非奉了转轮王之命，是绝不敢招惹钟馗的。能够捕获钟馗，也是凭借某种迷魂之药。待到钟馗发现自己着道，已是在魂袋之中了。

    听闻了事情的来龙去脉，孙绍眉头微皱，从这钟馗为人来看，白日耕种，夜晚捉鬼，不仅无过，反倒有功，这种人，按照地府的规矩，应该是长寿的命格，更加之修习了道术，法力已到第七境，活个几百年不成问题，纵是在有生之年成仙，也未必无望。又岂会在壮年之时，便被摄入地府之中！

    若说这转轮王没有徇私枉法，孙绍是绝不相信的。兴许钟馗平日捉鬼时，捉到某个转轮王的子侄后辈，得罪了转轮王，这倒是极为可能。

    只可惜，钟馗被捉，已经一个多月，肉身怕早已腐烂，孙绍纵有心帮钟馗还阳，却也没有肉身寄托，这却是注定了钟馗成鬼的命运。

    这一刻，孙绍忽而觉得，自己身为名义上的阴界之主，若是当真只顾自己一己私欲，只管自己提高修为，不管其他地府冤案，那就太对不起自己的良心了。

    “抱歉，钟兄，若我早来地府，就不会误了你还阳时间了。”孙绍看着沉默的钟馗，叹了口气。

    “这位小兄弟，你何须与某家道歉，错得又不是你。某家一成啖鬼无数，虽都是恶鬼，但鬼也是人所化，其中总有因果在里面。如今成了鬼，某家不怨，只是有两件事放不下心，第一件，是我在阳间的妹妹。她双目失明，姿容亦丑，没有我在身边，如何能度日？第二件事，却是某家的师父。某家一声夙愿，便是找回师父，如今，却不知她身在何方…”

    钟馗面貌虽然凶恶，但说此话的时候，却透露出一股温柔的神色，让孙绍一叹。一个冤假错案，弄得兄妹分离，师徒离散，还真是可怜。

    “这样吧，钟兄，我准你回阳间，先安置妥当你的妹妹，但你肉身不在，还阳太难，事后还是回到地府，就留在我身边，做一个判官吧，我的森罗殿，正好一个人都没有，你来当判官，再合适不过。至于你师傅，日后你身为我手下判官，凭借生死簿在手，寻找起来，也会容易一些。”

    孙绍此言一出，弄得钟馗一怔，而牛头马面，则立马惊得跳了起来，惊疑不定地指着孙绍说道，

    “不，不是吧，你就是那个傻子！你就是那个要来地府当森罗殿阎罗的大傻子！”

    “你们俩才是傻子！”孙绍没好气地一瞪眼，这两个货，怎么到今天，还认定自己是个傻子！

    喝斥完牛头马面，孙绍单手一挥，从扳指中取出一册漆黑书卷，正是生死簿中的死簿。此宝一出，牛头马面骇然变色，见到生死簿，他们如何还不信，孙绍就是那传闻中的森罗殿之主。一想到刚才，自己两个傻缺还失声骂孙绍傻子，二鬼登时吓得面无血色。但孙绍此刻却根本懒得理二鬼，心思全放在钟馗身上。

    他取出生死簿，是想证明自己地府阴君的身份，以放钟馗暂时还阳为筹码，收钟馗为手下。这个方法有些趁人之危，但孙绍并没有强迫钟馗。钟馗虽然很多层面上算个好人，但与孙绍又没什么交情，孙绍不可能因为钟馗是个名人，就去特意关照他。西游世界个个都是名人，孙绍不可能对谁都特殊待遇。

    他能为钟馗做到这一步，放钟馗救助自己的妹妹，已经算得上一番好意了。

    钟馗好歹跟鬼物打了多年交道，倒是听说过生死簿的大名，一见孙绍手中死簿传来的勾魂摄魄的力量，已有九分相信孙绍所说的森罗殿阴君身份。再一看孙绍身旁的小雪夜，深不见底的修为，连钟馗都觉得极为危险，更确定孙绍来历巨大。他对地府格局并不了解，不知道哪一殿阎王掌管什么，他只需要知道，孙绍有能力帮助自己，那便够了。

    他本是豁达之人，既然孙绍能帮他救妹妹，既然孙绍能帮他寻师父，他索性成了鬼物，留在孙绍手下办事，当个鬼差，也免去投胎之苦，有何不可！人生两大心愿，还是有望完成的，这对钟馗来说，无益于绝望之中送来的一根稻草。

    至于孙绍对他交易一般开条件，钟馗到没放在心上。他长得丑，人情世故看得也多，世间哪有平白无故对你好的人，若孙绍真的不要求钟馗为他效命，钟馗反倒会以为，孙绍言语有假了。二人第一次见面罢了，孙绍怎可能倾力帮助他？

    霍地站起身，钟馗对孙绍拱了拱手，谢道，“某家见过恩公，待某家回到阳间，安置好妹妹，必定回来，在恩公森罗殿中效命！”

    “你没有路引，这么一路回到阳间，可需要我帮助？”孙绍对钟馗的回答极为满意，能够收复钟馗，倒是个意外之喜。

    “从来只有鬼物见到某家害怕，某家岂会害怕什么鬼物，某家就这般一路返回阳间，哪个敢拦我！”

    钟馗此言，豪情万丈，别过孙绍，纵起一道剑光，却是使出御剑之术，急遁而走。

    而牛头马面，见好容易捉到的钟馗给跑了去，想要阻拦，却是不敢。一怕钟馗，二怕孙绍。

    “小雪，把这牛头马面带上，他们知道了我的身份，就这么放跑了，难保不会有什么麻烦。接下来，我们去寻一出好地方继续闭关，封闭鬼门关，给我下马威么。呵呵，我不急，有本事，他们就一只关闭鬼门关，让关外聚集的鬼物越来越多。我倒想看看，他们急不急！”

    收了生死簿，孙绍竟是和雪夜一道，压着愁眉苦脸、唉声叹气的牛头马面，在鬼门关附近的三渡河建了简易洞府，闭起关来。

    掌握了凝练阴火的诀窍，孙绍服用第二颗太阴丹之时，从本体取来一缕三昧真火，便开始服丹炼药。

    服食第一颗太阴丹之时，孙绍不过是没有修为的普通魂魄，又没有准备，几乎在太阴丹百年阴力之下丧命。这一次，孙绍已是金丹巅峰的修为，更加之有一缕三昧真火护体，一颗太阴丹下去，炼化药力的速度，起码提高了十倍不止。仅仅三天，便将第二颗太阴丹给吞噬。

    这一切，自然要归功于三昧真火的威力了。若无三昧真火护体，孙绍可不敢如此大口吞噬阴力，起码要半月才能完全炼化丹药之力。

    一丹下去，再次增进百年修为，这一次，孙绍直接从金丹巅峰晋入到元婴中期。于丹田之中，结出鬼婴，更于鬼婴身侧，凝练出一缕阴火。这阴火森白若冰，威力却丝毫不弱于三昧真火，而孙绍这一次炼化，隐隐领悟到这阴火的来源是什么，却又无法宣之于口。

    同时天空之上，再次显出幽蓝火云，降下阴火劫，这一次，孙绍仗着一缕阴火，已不需要本体出手，这阴火是由三昧真火连炼成，何其强横，虽只一缕，却将天空之上的幽蓝火云生生冻结成冰，焚成飞灰。

    吸收了阴火劫，这一缕阴火威力，再次精进不小。

    一面凝练法力，一面等待钟馗，已经过去三日，钟馗竟还未从阳间归来，但孙绍却毫不担心钟馗会违背诺言。钟馗这种人，侠气重，看中义字，这种人，宁可头断，也不会忘恩负义。

    在此关头，孙绍再次闭关，服下第三颗太阴丹，索性继续提高修为。

    而被小雪夜监视的牛头马面，则着实被孙绍惊了一下。

    此刻他们已经看出，孙绍来到地府的是魂魄之身，原本已经不怎么怕孙绍了。开玩笑，他们两个好歹是第五境高手，怎会怕一个第三境孙绍。但小雪夜的修为，他们丝毫看不透，碍着小雪夜在，他们也不敢私自逃跑。索性鬼门关封闭，他们回不去地府，就呆着这里也无所谓。

    但仅仅三天之后，他们再看到孙绍，却发现孙绍的修为，从金丹巅峰，一举突破到元婴中期。这种突破速度，太过匪夷所思！即便是吃仙丹，也要有时间炼化丹药啊！这孙绍，究竟是如何这么快提高修为的！

    这种震惊，尚未消退，五日之后，他们再次发现，三渡河外，出现了更强的火云。随即，孙绍腾空而起，纵起一道森白阴火，再次将劫云冻结吞噬。而其修为，毫无疑问突破到第五境，化神期！

    这是在他服下第四颗太阴丹之后，才出现的事情。

    孙绍一入第五境，牛头马面忽而意识到，他们再不逃，等孙绍修为再次提升，就真得逃不掉了。但在一次逃脱之后，二鬼被小学一拎小鸡般拎回，再不敢生丝毫逃脱的心思。

    也不知道他二鬼看见了什么，从这一次开始，一看到雪夜，就跟见了鬼一般，两腿发软，心头直叫，“太可怕了，他奶奶的，太可怕了！”

    闭关第三十一天，孙绍服下第十四颗太阴丹之后，终于破入第六境炼虚期的实境。对这一切，牛头马面已经麻木了，而孙绍，却诡异地没有继续闭关，在吞噬掉劫云之后，在三渡河边打坐。似沉思，似迷茫。

    口中只念叨一句莫名的话语，

    “木中火为君，石中火为臣，空中火为民。那这阴火，又是什么？五行之中，火外三行合一，成就三昧，唯独水行法力与火不容，不可生火，那么这阴火，莫非是水中火，但水中火，究竟又是什么？”

    望着潺潺流动的三渡河水，孙绍平生第一次，露出困惑的神情。

    在这个时刻，钟馗却领着一个女子，找到了三渡河边，来寻孙绍。

    （失误，把唐朝写错成汉了，已修正，不好意思）