
    热，很热。灵鹫灯内的世界，犹如一个岩浆地狱。即便作为灯芯的青霞不在，那油灯中灯油上方仍旧悬着一缕纯明方正的金色神火。这一缕火苗传出炽烈的温度，仿若世间没有什么是不能焚灭的。若非三昧真火小成，孙绍绝对受不住灯中酷热。

    在灵鹫灯内最低部，一具赤裸的猴妖躯体悬浮于金光中。猴妖的额头上，那月牙印痕下滚滚黑气涌出，与金光交缠在一起，在猴妖额头内，由于误食青帝道果而诞生的黑色婴儿，已消减的只有拇指大小。这灵鹫灯暗蕴佛法，对克制魔道业力有不小好处。

    “师父讲法时提过，那黑色婴儿唤作魔胎，若我吞下全部青帝道果，便会蕴出完整魔胎。孕育魔胎，意味着掌握道果主人的神通法术，同样也意味着自己体内会多一个道果主人的恶念人格。好在当初魔胎中的业力被我强行斩出，倒不担心多一个第二人格。”

    探查到妖身中魔胎并不碍事后，孙绍收起火眼金睛，松了口气。道果生魔力，道心种魔胎，虽然可以提高法力神通，却是有不少风险的。

    传言道果是仙神死后一生业力所化，其中蕴含了死去仙神的法力神通，同时也蕴含了死去仙神的无边恶念。吞下道果起码有一半的机会会因为受不住业力噬体而死，剩下一半机会，则是在体内孕育出魔胎。死去仙神的修为越高，死后遗留的业力便越大，道果噬体的几率也越高。似青帝道果这种道果，服下起码有九成的几率会死。当然，若是成功服下，道果中蕴含的法力足够让一个没有根基的凡人，一举突破三仙之境。然而，纵然是万古仙尊，体内最多也只能孕育一尊魔胎，若是再多，便会因为受不住魔胎业力，而走火入魔。这也意味着，无论是什么人，只要吃下第二颗道果，必死！

    这一切，菩提祖师早在某次讲法时提过，而在知晓吞服道果的危险性后，孙绍为当年在建木宫斩出半个道果的做法暗暗庆幸，若非斩出半个道果，恐怕自己等不到菩提相救，便已经被业力噬体而死。

    “话说，这道果的设定很像恶魔果实呢。不知道我跟黑胡子一样掌握了黑暗力量，能不能吞噬两个道果。算了，没事还是别去试了，死了就玩大了。”

    心中不再思索道果的事情，孙绍双手掐起法决，下一刻，其人身一跃跃向妖身，在一阵青光中，二者开始缓缓合二为一。

    剧烈的法力冲击，使得灵鹫灯开始微微晃动。

    灵鹫灯外，定海天中，娃娃正坐在云上，啃着一颗金色莲子，这金色莲子硬如钢铁，然而娃娃利索的小虎牙只一口便将莲子咬开，将其中金色汁液尽数咽下。

    “好吃，大哥哥对娃娃真好，拿到七颗莲子，就给娃娃吃四颗。嗯，娃娃吃了一颗，还有三颗。大姐姐，你吃不吃？”

    娃娃无邪的目光望了一眼被定身定住的青霞，将莲子喂到青霞嘴边，却见青霞没好气的抿着嘴，哪里肯吃。

    “轰隆隆！”

    此处定海天似乎受到什么触动，天地竟开始摇晃，娃娃猝不及防，险些被这晃动震下云雾，低头一看，脚下被分做四份的黑色海洋中，有成千上万的黑色虚影正撞击着海面的金光，似乎想要冲破金光，离开黑色海洋。

    “咦，海中怎么有这么多黑线人，大哥哥不在，娃娃好怕。”

    眼中黑炎一闪，海中的无数虚影被娃娃一览无余。随着时间推移，灵鹫灯渐渐停止了摇晃，某一刻，灯中金色神焰突然熄灭，一瞬间，压抑四片黑色海洋的金光薄幕，无声消失。

    随着金光消失，无数黑色虚影从海中飞出，朝着灵鹫灯方向飞去。这些黑色虚影大多没有神智，没有形体，只生长这一个血盆大口，发出铮铮怪吼，让人不寒而栗。少数几个有形体的虚影，略带灵智，含糊不清地发出嘶吼，“道果…道果的气息…吃…要吃道果…”

    娃娃从小被镇压在东海海眼，哪里见过如此吓人的鬼怪，嘴角一撇，大眼睛中含着将落未落的泪珠，露出害怕的神色,“娃娃怕，大哥哥你怎么还没回来。这些黑线人好可怕。”

    那些虚影似没看到娃娃与青霞一般，只是神志不清飞向灵鹫巨灯。

    娃娃的眼中，略略有些不安。“他们，他们要干嘛…他们不吃娃娃吗…”

    青霞的嘴上厉害，心中却有些担心这些虚影会不会对孙绍妖身动手，“吃你干什么？他们要吃掉的是你大哥哥，哼，让他不要动巨灯，偏偏不听，这是报应…他们应该不会吃猴哥哥吧…”

    。

    听了青霞的话，望向灵鹫灯方向，娃娃想起刚刚自己拍着小胸脯对孙绍的保证。

    “哦，大哥哥放心，有娃娃在，谁都不能干扰到大哥哥。”

    想起平日孙绍对自己的照料，娃娃的眼中渐渐变得坚定、冷漠，如同最初与孙绍相识之时，不带丝毫感情，而起目中黑炎一闪，周身腾起黑炎，片刻间化作精卫黑凤，一扬火翼，朝阴魂虚影冲去。

    “不行，娃娃答应了大哥哥，要在外边保护他！你们，不许去打扰大哥哥！”

    娃娃的精卫之身生着十一条火焰尾翎，周身的气势即便比之前遇到的卷帘大将都更强一分。双翼一扇，其口中发出尖锐凤鸣，竟让那些迷茫的残魂虚影本能露出恐惧，俱都瑟瑟发抖起来。

    并非因为这些残魂虚影修为不如娃娃，实在是因为这些残魂虚影俱是妖魂，而凤凰身为四灵之一，乃是妖族至尊，这些妖族残魂不知死去多少年，却本能得带有对凤族的敬畏。

    见一声嘶鸣惊住这些残魂，娃娃悄悄松了口气，以冰冷而威严的口气说道，“滚回海去！”

    一声令下，那些残魂俱是转身，迷迷茫茫朝黑海飞去。

    然而好景不长，这些残魂刚转身，一道嚣张之极的声音从黑海中高传向天空，而后一条黑色的虚影一闪，从海中飞上天空，在天空更高的地方，居高临下的看着娃娃幻化的精卫火凤，“凤族？桀桀桀桀…不对，不过是假凤虚凰罢了，人妖之后，驳杂血脉。吼！”

    那黑色虚影身长十三丈，龙首豺身，口衔一柄黑光宝剑，妖气凛凛，魔气滔滔，一声吼叫，原本转身欲逃的无数残魂，竟带着畏惧折转而回，张着血盆大口，朝娃娃撕咬而去。

    “为什么…娃娃不是把他们吓走了么…”

    “区区假凤之威，岂能挡我真龙之子威压！吾乃龙皇第九子，睚眦！桀桀桀桀…身为半个妖族，竟要保护一个吞服道果的人族，你真乃妖族之耻，虽然你只是一个假凤，法力却勉强达到了八品妖仙。我如今刚刚破封，只有一品妖仙的修为，吞掉你的精血，总算有些好处。受死！”

    一霎间，名为睚眦的妖魂虚影上，流露出比八仙更强的威压。在这威压之下，定海天的天空，竟在这威压之下生生裂成两半。

    “娃娃，娃娃不会让你打扰大哥哥！”精卫双翼一展

    “哼，本事不大，口气不小！吼！”

    一声龙吟，震天裂地，而睚眦口中宝剑，附上龙威，发出清朗剑鸣，那剑快若疾风，迅若雷霆，黑光一闪，娃娃的身体竟从正中被睚眦一剑斩成两半。

    “哼，还真是弱…咦？”

    睚眦大口一吸，将宝剑吸回口中，略感惊讶地看着被斩成两半的精卫。

    只见娃娃身上被一剑斩开的缺口处，没有溢出一滴鲜血，只是腾起黑色火焰，两半身体重新一脸，火焰法则之线一合，火凤之身完好如初。

    “这是比法则之身更高级的火凤真身。‘火凤真身，浴火重生’。想不到你一介假凤，竟能领悟如此神通。可惜，凭你的法力，能施展多少次火凤真身呢！”

    说罢，睚眦再次吐剑，那剑光快若闪电的黑芒，轻易破开娃娃火焰防御，在娃娃火凤之身刺出无数碗口大的空洞。虽然这空洞眨眼自愈，然而娃娃的气息越来越虚弱，重塑火焰之身对她一个小女孩而言，负荷极大。

    “哈哈哈！杀杀杀！人族都要杀干净！”

    睚眦原本就是凶兽，而这由黑气塑体的睚眦，其目中更是只剩凶杀情感，一爪探出，龙爪将娃娃死死擒住，另一爪持剑，一次次将娃娃火凤之翼斩断。然而娃娃，虽然疼得满眼泪花，却没有一丝退缩，只冷冷看着睚眦，“你欺负娃娃，等下大哥哥出来，绝不会饶你！”

    “凭他？第六境的人族？”睚眦不屑地看这娃娃，眼中杀意一闪，“本皇子玩腻了，下面，你去死吧！”

    “娃娃就是死，就是死…也要保护大哥哥！”

    睚眦龙爪持剑，剑上附上了一丝奇异之力，这一丝奇异之力虽少，却恐怖至极，便是火凤真身也能一剑斩灭，在这剑威之下，娃娃害怕的闭上眼睛，瑟瑟发抖。

    她原本就没有自己说的那么不怕死。她怕死，她更怕大哥哥受到伤害。

    却见睚眦剑未落下，原本被睚眦龙威震裂的定海天天空，竟被一道威压震成粉碎。

    而一道混沌难辨的光芒，从灵鹫灯中飞射而出，直射向猝不及防的睚眦。一撞之下，睚眦锐利无双的宝剑竟被那光芒撞的粉碎。

    “这是什么东西？妖力，业力，道力，佛力！不对，什么都不是，你是谁，看你像是妖族，本皇子劝你不要得罪我真龙族为好！”

    “真龙？真龙，又如何！”那混沌难辨的光芒徐徐显化，化成一个身披虎袍的猴妖，在金光中，化作一尊千丈巨人，朝着睚眦一脚踏下，将其生生踏回黑海之中。

    这猴妖看起来气力不大，体格不壮，然而其目光中，却有着睥睨天下的霸气。其一踏，便是天地都能踏碎！

    “对不起，大哥哥来迟了。娃娃不哭，我带你，去屠龙！”