
    妖境之事，烛龙之事，饕餮之事，睚眦之事，孙绍无一例外，对白帝娓娓道来。

    这三个月，对白帝而言，不过是莽荒雪域一打坐，然而对孙绍而言，这三个月，却是他道心彻底圆满的过程，是他成帝的一段旅途。

    短短三个月，孙绍从一介妖圣，成了妖帝，这一切，白帝自是吃惊不小。即便白帝对孙绍寄予厚望，也并未想到，有朝一日，孙绍能成为百万年来唯一一位妖帝。

    “自禹帝死后，世上再无妖帝…孙小子，你如今有多少帝气。老夫一千三百道帝气，在你面前竟感到浑身不自在，你该不会有四千道甚至五千道吧。”白帝咽了咽口水，问道。

    “一万道。”这件事，孙绍亦没打算隐瞒白帝。他复杂一笑，而白帝却不可置信地揉了揉眼，极为滑稽。

    孙绍之所以神情复杂，自然是因为帝气被如来动了手脚。这件事，他亦告诉了白帝。

    只有两件事，孙绍至今没有告诉白帝。一是道境，二是元始。

    道境之事，白帝在绿萝原上看到了一点，猜到了一点，他知道此事事关重大，他不问。

    元始之事，他虽不清楚，但问了孙绍一句后，孙绍并没有回答。于是，他亦不问。他知道，孙绍不告诉他的，必定是不能说的东西。

    “孙小子，这三个月，云中子、小龙苗都承受不住业力，先后离开地府了。道行是我故人之友，他亦带着徒弟走了。只有那惧留孙，始终呆在雪域外不走，等着你闭关出来…恐怕，是为了那什么元始之秘…当然，此事你若觉得不能说，就不要告诉我…我也能猜到，此事必定事关重大，因为我夺了惧留孙的飞龙索，他却怕我说漏元始隐秘，不敢向我讨要。”

    白帝嘴上不问，心里却是对元始秘闻大感好奇。他很想知道，元始天尊能有什么秘闻，值得一个功德仙尊这般忍辱负重。

    “抱歉，真的不能说。”孙绍看着白帝老小孩般兴趣勃勃的眼神，只有无奈苦笑。

    有些话，当真不能说。从前跟在菩提身边，菩提曾告诉过孙绍，有些话，提都不能提，一旦说出，便会被天道探查，便会天机泄露。

    从前孙绍不理解菩提的意思，但如今随着境界提高，孙绍越来越明白。有些话，说都不能说。有些念头，动也不能动。

    言出法随，念起道生，灵山之上，便有一人能凭一言一念，算尽天道。

    “哎，孙小子，你变了。这索，是惧留小儿孝敬老夫的，现在，给你！”白帝深深看了孙绍一眼，有些遗憾，亦有些欣慰。爱不释手地看了手中飞龙索一言，咬咬牙，肉疼地递给孙绍。

    “人总是会成熟的。我要去见惧留孙一面，你去不去？”孙绍把玩着白帝抢来的飞龙索，笑着摇摇头。白帝老儿，果然我行我素，连抢小辈法宝的事情都做得出来。

    “需要我出手吗？”白帝神色一肃。

    “我胜不过他，他亦杀不了我。此索，我不要。”孙绍眼中流露出一丝强者的自信，将飞龙索随手抛还给白帝。

    “变了，真是变了。以前的你，可不会这么轻易把到手的法宝还给我。这索，我本是为你抢得，你既然不要，那我就留着自己用了。”白帝将飞龙索随意揣回怀中，似乎有什么话要讲，但老脸一红，一向杀伐果断的白帝，竟有些张口结舌。

    “那个，孙小子。你既然没有危险，老夫就暂时告辞了。老夫有一个故人，必须见上一见…”

    “女人？”孙绍看着白帝窘迫的神情，调笑。而白帝，顿时恼羞成怒，神情慌张。

    “不是！谁说她是老夫的女人了！老夫和她清清白白！”

    孙绍摸摸鼻头，笑而不语。白帝自己都说漏嘴了，他自然不会不识趣地去问，收了调笑之色，忽而郑重地对白帝拱手一礼，

    “我早猜想，你复生之后，恐怕会有许多事情要处理，比如说，旧仇新怨。白帝前辈，数次救命之恩，孙绍至死不敢忘。你此番离去，多加小心，莫要再被小人暗算。若有困难，便来找我，刀山火海，万死不辞！”

    这大概是孙绍唯一一次，没有称白帝为白帝老头。

    “少来！你喊我前辈，我可受不起！你还是喊我老头的好…这锦囊中，有你一直想要打听的消息。之前老夫不说，是怕你修为不够，不想你掺和到人妖两族的争斗中。但如今，似乎已经没什么隐瞒你的必要了。你如今，可是比她父亲还多一千帝气的第一妖帝…陆压那小丫…那臭小子，你可去寻她，但莫要揭穿她的身份，她潜伏在那处地方，一直都在打探她父亲的下落。”

    白帝递给孙绍一个锦囊，这锦囊，却是他三个月来，早已准备好的。之前他打算先帮孙绍摆平惧留孙，再将锦囊交给孙绍，而后离去。只是没想到，锦囊会这么快交给孙绍。

    二人短短的话别的几句，而后，白帝一道雷影纵云，离去。

    望着一瞬消失的雷云，孙绍忽而有些不舍。跟白帝老头呆久了，少了这个我行我素的老头，还真是不习惯。

    打开锦囊，锦囊只有一块金色羽翎，以及一张纸条。纸条上只写了七个字，

    “浮屠山，乌巢禅师。”

    孙绍掌心腾出真火，将纸条连锦囊烧成灰烬，独留下羽翎，收入扳指。

    白帝既然给了这个纸条，那么这浮屠山的乌巢禅师，多半就是陆压本人了。

    回想起这数年来的经历，孙绍忽而叹息一声。

    未拜入菩提门下前，孙绍的心，始终没有忘记自己是个穿越者，嘴上不说，一言一行却多多少少，和这西游世界有些格格不入。

    拜入菩提门下后，孙绍忘了前世，忘了来生，一心问道，在三星洞中不问世事。那时候，他的心，渐渐不再是一个少年，不再是一个青年，而成了一个纯粹的道士。若非闻仲率雷部出现，打断孙绍的平静生活，或许，他会选择在三星洞一生修道，放弃孙悟空的身份。

    而从孙绍踏出方寸山的一刻，一路杀伐，五十年阅尽三界喜乐悲苦，孙绍的心，无可避免地成熟。

    “你变了。”白帝的一句话，直说进孙绍的心坎里。没有人是永远不会变的，孙绍只希望，自己的变化，是好的，自己成熟的同时，不会失去其他重要的东西。

    手掌抚过脖颈围巾，孙绍默然。但沉默的表情之后，孙绍忽而一拍脑门，哈哈一笑。

    “改变，未必是坏事。人谁不无少年时，当年的我，还真是傻…”

    这一刻，孙绍想起自己被一个妖君夜叉一叉轰飞的糗事。

    这一刻，孙绍想起自己在龙宫吃饭，却付不起帐的糗事。

    这一刻，孙绍想起在灵山，自己被金蝉子拉上高台讲佛法，却什么都不会的糗事。

    二十岁的孙绍，以为自己两世为人，已然成熟。但如今过了五十年，孙绍再看当年的自己，却觉得当年的自己，很傻。

    但这并不是坏事，若生命再来一次，孙绍还会如当年一般，犯傻。人都是在不断犯傻中成长的

    “我忽然不想马上看到惧留孙了。一出雪域，又要和他勾心斗角半天，真是累。”

    孙绍收了笑容，摇摇头，没有立刻离开莽荒雪域，而是从容地坐在雪域中，以滚滚业力，修复起了乱神印。

    不，说是修复，有些不准确。在这业力如海的莽荒雪域，孙绍不仅要修复乱神印，还要将乱神印这道器，祭炼成他第一件先天灵宝！

    与此同时，于孙绍袖中醒来的睚眦小龙，有幸目睹了乱神印修复的一幕。

    孙绍盘膝坐在一条业力河流之上，一手托着乱神印，另一手却运转法力，将天地间弥漫的业力摄了过来，弹指射入乱神印中。

    雪域深处，一座座业力之山，一条条业力江河，被孙绍一拳一指，击成粉碎，化作虚幻的业力，被孙绍收入乱神印中。而一缕缕先天气息，从乱神印中透出，使得乱神印的原本密布的裂痕，渐渐愈合。

    刚刚醒来的睚眦，发现自己没有被遁龙金环束缚，登时心头暗喜。小龙脑袋伸出孙绍袖口，想要偷偷逃跑，忽而一见孙绍着手修复乱神印，被乱神印威势一冲，顿时缩头缩脑伏在孙绍袖中，不甘动弹，胆战心惊。

    “又是这魔印！”

    睚眦早在第一次和孙绍动手之时，就见证了乱神印的强大。可以这么说，之前睚眦两次败在孙绍手中，乱神印立有莫大功劳。他的心里，已深深刻下“乱神印不可力敌”的阴影，这一方雪白小印，是睚眦心头挥之不去的魔障。一见乱神印，睚眦被吓得六神无主，哪里还敢有逃脱的想法。

    “一旦逃出魔头衣袖，这魔头定会直接用这魔印镇压我，我不能逃，逃了就会死！”睚眦压下逃跑的念头，许久之后，才平复心中惶恐，偷偷探出头，伸出衣袖，偷看孙绍修复乱神印。

    诡异，真是诡异。这孙绍大魔头修复法宝，一不用材料修补，二不用真火煅烧，就这般将乱神印放在掌心，就这般引动天地业力，便能修复乱神印，真是诡异。

    这种手段，不是睚眦能够理解的。儒道对业力的克制与利用，不是睚眦能够理解的。

    半个时辰后，乱神印彻底修复，但孙绍却没有停手的意思，仍旧招来一道道业力，打入乱神印中。

    “这魔头，该不会想将这魔印祭炼成先天之宝吧！不，应该不会，先天之宝可是极难炼成的。元始天尊以不周山断壁，耗费无数年，方才炼出番天印。这魔头再厉害，也不可能炼出先天灵宝的…这魔头，应该只是想修复魔印上的裂痕…”

    睚眦神色紧张，他绝不愿看到乱神印炼成先天灵宝。仅仅玄天等级的乱神印，就能将自己业力残魂克得死死的。若是乱神印成为先天灵宝，恐怕就是万古仙尊的业力残魂，亦能轻易镇压！

    渐渐的，睚眦发现，孙绍头上开始布满细汗，渐渐的，那细汗变作豆大的汗珠。见此，睚眦心头一喜，显然，孙绍重新祭炼乱神印，绝不轻松！

    “这魔头，也太小看先天之宝了，就算是圣人炼制先天之宝，也要先算吉凶，定吉时，寻灵气充沛的宝地，取天地孕育的神料，方才会开炉炼制。这魔头如此轻率的炼制，必定不能成功！这魔印，多半要被魔头炼废了。而魔头现在心神全在炼宝，必定顾不上我，我此时不逃，更待何时！”

    睚眦鼓起勇气，提起体内一丝极微弱的法力，纵起小龙之身，一飞飞出衣袖。一个纵身，仅飞出孙绍三尺之外，睚眦已是气喘吁吁，但一见孙绍双眼紧闭，看也不看自己，登时大喜过望。

    “这魔头专心炼宝，顾不上我！哈哈，本皇子，终于恢复自由了！灵山，镇压不了我，孙魔头，也镇压不了我，天上地下，谁能镇压我！”

    睚眦最后一次回头，留恋地看了看孙绍袖口，想起了妖境中见到的那个小龙兄弟，叹息道，

    “哎，我睚眦真是好命，被镇压百万年不死，被孙魔头连杀两次不死。可怜那个小龙兄弟，被孙魔头折腾地不死不活，只以为自己是妖祖烛龙。哎，那个小龙兄弟，真是命苦，这次我醒来没看到那个兄弟，多半是被孙魔头害死了。小龙兄弟，等我掏出孙魔头手掌，苦修万年，恢复修为，必定回来帮你报仇…”

    睚眦心头，本是同情那个烛龙小兄弟的，正准备留几句狠话再逃，忽而见孙绍掌心，乱神印传出浩瀚的威压，几乎已达到先天灵宝的威势。而这时刻，孙绍眼皮一动，就仿佛要睁开一般。一见此，睚眦登时吓得面无血********头要醒了，不好，再不逃，就逃不掉了！见鬼，这魔头竟真的要炼成先天灵宝了，这怎么可能，就算是圣人，也不可能这么随便炼出一件先天灵宝！就算是圣人，也不可能这么快炼成先天灵宝！”

    睚眦不再逗留，心有余悸地看了一言快要先天的乱神印，浑身一阵冷颤，咬咬牙，匆匆朝莽荒雪域外飞去。

    莽荒雪域的业力，对睚眦的业力残魂而言，非但没有压迫力，反倒有滋润魂魄的效果。但睚眦却丝毫顾不上吸收此处业力，略微恢复残魂。此刻，他只求快快离开这雪域，离开孙绍的手掌心。

    “这个天地间，我只怕孙魔头一个人，其他人，我谁都不怕。”

    逃出孙绍五百里的范围外，睚眦这才收入身形，降落在一块三生青石上，气喘吁吁。

    “哎，逃得太匆忙，忘记把二哥一对龙角偷回来了。二哥应该不会怪我吧…呸呸呸，其实我是看孙魔头可怜，才故意把二哥龙角留下来给孙魔头的，才不是一心逃跑、忘记此事了呢。”

    雪渐渐停了，这雪本是业力所化，笼罩莽荒雪域，从未停歇过，但这一刻，却似要停了。莽荒雪域的业力，已经稀薄不可见。

    “我才不怕那孙魔头，我可是堂堂真龙族九皇子…哎，雪停了，我也恢复了点力气，再跑远些，嗯，跑远些，千万不要被那魔头追上…”

    睚眦小龙之身飞离青石，正欲朝雪域外飞去，忽被土光一照，竟定住了身形。而随后，便见一个矮佛领着另一个矮弟子，飞进了雪域。

    “不好，这是，这是灵山的佛陀！此人很厉害，我不是他对手！装死，赶快装死！”

    睚眦的脑袋似乎有点不灵光了。他已经被人已土之法则定住，再装死，还有用么？

    “嘿嘿，师父你看，我抓到了什么！”小矮子伸手一招，将装死的睚眦摄在手中，捧到老矮子身边，满脸讨好。

    小的是土行孙，老的自然就是惧留孙了。惧留孙因为摄于白帝的威胁，守在莽荒雪域外。之前见白帝一道雷影，离开雪域。此刻又见雪域业力消散，似有变故发生，这才领着土行孙，匆匆赶到雪域之内。

    元始之事，他必须向孙绍问个清楚。

    瞪了一眼土行孙，惧留孙眼中满是恨铁不成钢的眼神。

    这个臭小子，八成胆小之下，说漏了嘴，泄露了自己复活师尊的大事。否则，孙绍岂能开口闭口提到元始隐秘。否则，白帝这刚刚复活的老头，岂能也知道元始的隐秘！

    “不看！”惧留孙话语带气，但还是瞟了一眼土行孙掌心的睚眦龙魂。这一看，却是露出患得患失的笑容。

    “真龙龙魂！飞龙索被白帝抢了，有此龙魂在，我必定可以重新炼制一条先天宝索！”惧留孙一招手，将睚眦装死的龙魂摄在手中，阴沉了三个月的面容，第一次露出笑容。

    “不错，你这逆徒，总算做了件像样的事情。”

    “师父不生徒儿气了！”土行孙面色大喜。

    “嗯，不生了，只要你没有泄露那个隐秘，我便不生你气。但若让我知道，你口风漏了半句，我必定亲手斩了你这逆徒…”惧留孙面带笑容，欣喜地看着掌心龙魂。

    “还会装死，这龙魂，不错，灵性可比上一道真龙紫魂强太多了。恐怕此龙魂生前，在妖族也不是无名之辈。”惧留孙再次赞了一句。而这一句赞叹，却引得土行孙与睚眦，心中齐齐咯噔一声。

    土行孙面色一白，脸上干笑，心中却是叫苦不迭。

    “不好，等下若是见了孙殿主，万一让师父知道我泄密的事情，恐怕真的会斩了我…我与那孙殿主非亲非故，他又是个心狠手辣的人物，未必会帮我隐瞒实情。他虽答应为我保密，但若是与师尊一言不合，大打出手，同时面对我与师尊两个高手，他孤身一人，自然是没有胜算的，既无胜算，鱼死网破下，他多半会说是我泄露的秘密，挑拨我师徒关系，引起我和师父自相残杀，他好坐收渔翁之利，趁机逃脱！”

    不好，绝不能让师父和孙殿主打起来。和气，必须要和气。和气生财，和气保命啊。

    土行孙在那里思索自保之策，而睚眦，被惧留孙捉小虫般拿在手中，面色就更愁苦了，

    “不好，装死被识破了！这个佛陀要把本皇子炼成法宝，他好大的胆子！就连孙魔头都没有想过将我炼成法宝….早知道就不逃了…怎么办，怎么办，要不要等孙魔头来救我，不，只能等孙魔头来救我了，但孙魔头岂会来救我，他不杀我就是万幸了…”

    惧留孙单指一挥，以法则之线将睚眦束住，提在手中，瞟了土行孙一言，叮嘱道，

    “走吧，随为师去会会这森罗殿殿主。等下见机行事，为师去探探此人口风，看他是不是真知道师尊复活的事情。若他不知实情，为师便小小教训他一下，为你出口气。但切记，不要太过得罪此人，此人有白帝做靠山，有地藏做后台，还是不容小觑的…若无必要，不要招惹此人。”

    说到此，惧留孙话音一顿，笑容一收，下一刻，却蓦然眼露杀机。

    “但，若这森罗殿主知晓了师尊复活之事，你便以捆仙绳偷袭他，而为师，便以雷霆手段，将其斩杀，以绝后患。区区一个妖圣，没有白帝与地藏插手，逃不过为师掌心。”

    “是…”土行孙嘴上答应的利索，心里却是将惧留孙的话全当耳边风。不能让师父和孙殿主打起来，孙绍是死是活，土行孙不关心，土行孙就怕孙绍一旦和惧留孙撕破脸皮，说出自己的丑事，那可就麻烦了。

    等下见了孙绍，不仅不能偷袭孙绍，还要帮着孙绍说好话，打消师父的猜疑。这样，孙绍安全，自己也安全。

    惧留孙对土行孙密授了几句计策，嘱咐他如此这般见机行事。旋即一踏祥云，便欲载着土行孙，直冲莽荒雪域深处。

    但刚刚遁出百里，惧留孙便惊诧地收住祥云，目光四下一扫，凝重如水。

    整个莽荒雪域的业力，竟然全部在这一刻，消失无踪。

    地府业力，最是深重，而这莽荒雪域，可是地府九大业力重地之一，纵然是地藏菩萨，也没有手段清除此处业力，只因此处业力，乃是地府万年以来，无数阴魂轮回时留下。

    但此刻，莽荒雪域的业力竟消失了，这无疑说明，莽荒雪域深处，发生了极大的变故。这变故，足以让万古仙尊都抹不去的深重业力，消失！

    “不管发生了什么变故，都不能轻易放过那猴头…”惧留孙一锁眉，还没动身前往雪域深处，便见雪域深处、阴界的天空上，三灾五劫齐齐降下！

    “三灾五劫，同时降下，历来只有三种原因。其一，有人仙寿耗尽，玉帝降劫。其二，有人堪破轮回，渡劫成仙。其三，有人炼制出了先天灵宝！莽荒雪域深处，如今只有那猴头一人，这里变故，无疑是那猴头引发。但那猴头不是仙人，玉帝不可能对这里降下无量劫。第一个原因，不成立。而若是那猴头渡劫成仙，天空不仅会降下无量劫，还会出现道云，看情形，也不像是成仙之劫。那么，难道说，那猴头在雪域深处，炼制先天灵宝…不，这绝不可能！”

    惧留孙面沉如水，他炼制一道飞龙索，不但祭了真龙紫魂，更是在后天仙火中培育万年，方才法宝成形。但如今，孙绍区区一个妖圣，进入雪域深处闭关不过三个月，便能炼出一个先天灵宝，这显然是不可能的事情。

    纵然是圣人，炼制一件先天灵宝，也要耗费无数心血。且不说孙绍区区一个妖圣，不可能拥有炼制先天灵宝的材料和法力，纵然孙绍拥有一切炼制先天灵宝的条件，凭孙绍炼器修为，也不可能在短短三月，炼制出先天灵宝。

    惧留孙正迟疑间，忽见三灾五劫的劫云之下，窜起一道冲天白光。

    那白光一跃上天，便折射出五十重白光，如影似壁，将劫云封得水泄不通。白光一抖，三灾五劫的劫云，只一个晃眼，俱都消失无踪！

    “此白光法宝，能收三灾五劫的劫云！”

    惧留孙面色一变，他从未听说过什么法宝，能挡三灾五劫，就算是先天灵宝，也不例外！

    “这是，先天灵宝，不，比先天灵宝还要诡异，这是什么法宝！”

    惧留孙心头忽然一跳，但见一道紫影一个纵身，跃上苍穹，手指五十重白光，张口一吸，而白光忽一闪现，竟直直射向孙绍口中，消失无影。

    从始至终，惧留孙都没看清，那白光的原形，究竟是什么法宝！但毫无疑问，这是一件先天之宝。

    而那紫衣青年，正是森罗殿殿主，孙绍！

    但惧留孙本能地后退一步，不知为何，此刻他面对孙绍的时候，竟有些气弱的感觉。

    这感觉，就仿佛孙绍是苍天，而自己只是蝼蚁。诡异，太过诡异。这种感觉，惧留孙只在圣人身上感到过，就算是万古仙尊，虽然强大，却也没给过惧留孙这种自卑之感。

    惧留孙清楚的记得，三个月前，孙绍惊鸿一现，绝没有给过自己这种诡异感觉。

    再一想起之前那诡异的先天之宝，惧留孙望着孙绍，眼角一缩。

    “原来是惧留孙道友，有失远迎。”孙绍瞥了一眼土行孙，瞥了一眼惧留孙手中的睚眦残魂，却别过目光，没有再关注二人。其目光，毫不避讳望向惧留孙，露出意味深长的笑容。

    道友，他孙绍称呼惧留孙，不称佛，不称仙，不称前辈，却称呼惧留孙为道友！普天之下，除了与惧留孙同辈的师兄弟，就连寻常大罗金仙，都没资格称呼惧留孙为道友！

    道友，是一种平辈相交的称呼，用在此处，极不合适。惧留孙是一个修道数万年的老辈，而孙绍，只是一个修道五十年的小小妖族。孙绍，有资格称呼惧留孙为道友吗？

    “他竟称呼师父为道友…”土行孙几乎要抓狂了，这孙殿主可真会来事啊。自己本已打算调解师父和孙绍的误会，这孙绍却偏偏称呼惧留孙为道友。这不是当面激怒师父吗，这不是逼着师父和他大打出手吗！被一个小辈称作道友，就仿佛把亲爷爷叫成弟弟，这对惧留孙而言，可是一件大损颜面的事情。天地间，可不是任何人，都有资格称惧留孙为道友！

    果然，惧留孙听到孙绍这无视长幼尊卑的称呼，登时面含怒色，但这怒色只是一瞬，旋即化作浓浓的惊容。若是往常，有哪个小辈敢当惧留孙面，称惧留孙为道友，惧留孙即便不会杀人，也要好好教训教训那晚辈。

    但此刻被孙绍称为道友，惧留孙本能地想要发火，却忽而发现，自己竟无法对孙绍升起一丝怨恨的感情。

    孙绍周身若有若无的威压，将惧留孙包裹。在这威压之下，惧留孙刚想对孙绍责骂，便感觉笼罩周身的威压，如针一般，刺在自己心神之上。

    这威压的压制，不容许惧留孙产生一丝不满之情！

    “‘恨不由心，死不由命’，这是圣人之威！”由不得惧留孙不惊，这种强大到让人生不起怨恨之心的威压，除了圣人之威，还能是什么！

    惧留孙的表情，又勃然大怒，到悚然含惊，再到蓦然颓唐，只是瞬息间的事，神情精彩之极。

    而凝视着惧留孙表情变化，孙绍露出一丝得计的笑容。

    他这声道友，正是要破了惧留孙的杀心！

    他这身妖帝之威，正是要破了惧留孙的仙尊骄傲！

    若无这声道友，若无这道帝威压制，惧留孙多半会为了元始之事，和自己纠缠不清，甚至不顾杀戒，对自己出手。如今的孙绍，领悟不灭帝身之术，纵是圣人也不见得能斩他，他自不会惧怕惧留孙。但从内心将，孙绍却不想和惧留孙一战。至少在元始复活前，不愿。

    孙绍要让惧留孙明白，自己三个月中，发生了翻天覆地的变化，如今的自己，有了和惧留孙对等谈判的实力，有了让惧留孙忌惮的手段，有了喊惧留孙道友的资格！

    道友！

    惧留孙望着含风一笑的孙绍，自己却只能苦笑。

    他本下定决心，但凡孙绍知晓半点元始隐秘，便灭掉孙绍，但如今看来，孙绍手段已然通天。不但凝出圣人威，更炼出先天宝。他忽而明白，白帝为何放心离去，原来这孙绍，仅仅过了三月，已然不需要白帝保护。

    若是孙绍知晓复活师尊之事，自己，杀得了孙绍么？

    若杀不了孙绍，定然彻底得罪孙绍，他难保不会将秘密宣扬天下。到时候，如来，不会让自己等人复活元始！

    而若是孙绍不知晓复活师尊之事，自己，又该如何面对孙绍呢？

    教训孙绍一番，为孽徒出气么？

    惧留孙目光淡淡扫过孙绍，感知到孙绍堪比一品仙人的法力，眼神更加复杂。

    三月前，孙绍确实是妖圣气息。但三月后，孙绍的法力，却已经堪比一品仙人，更凝聚了圣人威，炼出了先天宝。此人尚未成仙，已经给惧留孙如泰山压顶的感觉了。

    此人若是成仙，恐怕即便是九品仙人，也足以和大罗金仙抗衡了。

    而这孙绍，一旦突破大罗金仙，恐怕日后惧留孙见到孙绍，必须掉头就走，决不可抗衡，甚至会在孙绍手中，没有一丝胜算。

    无论孙绍是否知晓元始隐秘，今日惧留孙，都决不可对孙绍出手，否则，轻则得罪一个前途无量的狠人，重则泄露元始复活的隐秘！

    “呵呵，孙‘道友’，好手段，好心机…”

    惧留孙神色落寞，一时竟似苍老了许多。

    时代，变了。当年阐教十二金仙横行天下，而如今，自己竟被一个小辈，一声道友，逼得不得不应。

    一声道友，道尽沧桑。惧留孙的心中，再无一丝杀心，他不能对孙绍升起杀心。而且，他也没有把握，能够杀了孙绍。

    自己，终究只是一个功德仙尊而已。然而孙绍，已不再是一个区区妖圣！

    “孙道友，请和我比拼一式！只是赌斗，非生死战！”

    惧留孙苦笑之后，忽而神色一收，即便不能对孙绍升起杀心，有些事情，也必须要和孙绍算清楚。

    “比拼一式？赌斗？如何比拼，又如何赌斗？胜了如何，败了又如何？”孙绍眼露莫名之色。

    “一招分胜败。若我侥幸胜过孙道友一招半式，请孙道友加入阐教。若我败，可答应孙道友一个要求，即便孙道友让我叛出佛门，加入你森罗殿，也未尝不可！”

    “哦？”这个赌斗，在孙绍意料之外，但这个条件，却在孙绍意料之中。

    惧留孙，很谨慎。他提也不提元始之事，但无论孙绍胜败，惧留孙都可保证，孙绍不泄露元始隐秘。

    若孙绍不知元始秘闻。

    孙绍败了，加入阐教，没落的阐教多了一个高手，自然是好事。孙绍胜了，惧留孙叛出佛门，也不过是提前与佛门决裂，因为只要复活元始的事情暴露，惧留孙终究要叛出佛门。

    若孙绍知晓元始秘闻。

    孙绍败了，加入阐教，自然不会泄露自己掌教复活的大事。而孙绍胜了，获得惧留孙这个手下跟班，看在惧留孙的面子上，定然也不会泄露此事。

    惧留孙，打的好算盘。见识到孙绍厉害后，惧留孙甚至提也不提元始之事，问也不问。一旦开口询问，反倒有可能让孙绍猜测到元始之事。

    不论孙绍是胜是败，不论孙绍好似否知晓元始复活之事，这场赌斗的结果，都是惧留孙所期待的。

    “赌斗，我没意见，能不伤和气的解决问题，这样很好。赌斗可以，但赌注，必须改改。我有师门，为方寸山三星洞，师命所在，不敢再入阐教。若我胜了，也不要惧留孙道友叛出佛门，只需要结个善缘，便足够。若我败了，不可能加入阐教。但，我可以给你一个保证。”

    孙绍望着惧留孙，目光一凝，“若我败，元始之谜，我不会说出去，你大可放心！”

    一言出，惧留孙目光一冷，却悄悄收起了冷色，叹道，

    “你果然知道此秘密…如此，这一招，我惧留孙，非胜不可！若我胜，切记你答应过我的事情，决不可说出此秘，否则我惧留孙，纵然拼却万劫不复，也要和你同归于尽！”

    （杀人很累，这次就不杀了，给主角喘息一下吧。）