
    “我道行浅薄，根基未稳，智略不足，恐怕帮不了师叔，请容我拒绝师叔好意。”

    孙绍本想招揽徐福，得到的却是徐福否定回答。

    这也怪不得徐福，毕竟一来徐福身为人族，哪有振兴妖族的道理。二来，徐福与孙绍虽有交情，但这交情显然还没深到推心置腹，交换生死。

    故而，对于徐福的拒绝，孙绍也只有遗憾接受了。这件事却不知被哪个弟子撞到，走漏了风声，使得堂堂悟空师叔一时成了三星洞笑柄。

    这点虚名，却不是孙绍在意的，孙绍是个实在人，比起万世美名，他更看重一两银子。

    翌日，菩提祖师宣布，于方寸山之巅讲法，传授腾云驾雾之术。消息一传出，无论是九转成仙的小仙，还是刚刚入门的弟子，都推下俗务，聚集于方寸山之巅。

    那些尚不会腾云的弟子，自然是想学会飞行，而已经懂得驾云的弟子，却是想要学会更好的驾云术。

    学会更好的驾云术，意味着飞得更快。谁能保证一生不遇危险，跑得快，说不准哪一天就能逃过一次大劫。

    对筋斗云，孙绍同样十分向往，他现在最快的飞行法术是风火轮，但这风火轮只是吞噬残缺法宝形成的，并没有正品那么快。筋斗云一个跟斗十万八千里，学会这种驾云术，便意味着在逃跑速度上，孙绍直接超越百分之九十的神仙。

    天刚蒙蒙亮，孙绍只留娃娃一人在屋内酣睡，脸也不洗，拉着还打哈欠的常如，走出洞外，朝山巅走去。之所以起这么早，却是因为徐福的提醒。徐福占了一卦，结果显示，“得传法者二百余，成败皆在一早字”。

    “哥哥，你让我睡会儿好不好，我之前闭关那么久，都没合过眼，很累呢！”常如道袍扣子都没扣好，露出粉颈，揉了揉眼，被清冷的山风一吹，睡意去了九成，略微清醒后，意识到孙绍正牵着自己的手，脸色一红，心头一洗，瞬间黑化，也不瞌睡了。

    “哥哥，妹妹的手，摸着舒服么？”

    “嗯，软软的滑滑的，挺舒服…呃，不好意思，天天拉着娃娃，怕她乱跑，都习惯了。”

    孙绍一看常如狼吃小羊的眼神，知道她黑化了，暗叫不好，想要松手，已经来不及了。却见常如双臂一挽，将孙绍手臂挽到胸口处，抵在柔软之上，而她本人，则做出一副无可奈何的表情，“哎，虽然有些违背伦常，但既然是哥哥的要求，那妹妹也只好羞涩的答应了。”

    “我没有要求好不好，而且你根本没有羞涩！反正我又不吃亏，随便你！”

    天天被常如折腾，孙绍也就不再反抗了。前世**丝孤独一生，想被女生这么挽着都没人挽，现在有人挽了，别人小姑娘不害羞，自己大老爷们怕什么！

    一路四五里，行到方寸山山巅，沿路已有不少弟子披星戴月朝山巅赶，见到孙绍，俱是指指点点。不过说的却不是他和常如暧昧而不正当的关系，说的却是孙绍被徐福拒绝之事。肯披星戴月早起的弟子，大多都是有见识的人，并不会把孙绍招揽徐福之事当笑柄看，反倒从中揣摩着孙绍深意。

    “喂，你听说没，昨日悟空师叔想招揽清福，竟然被清福拒绝了。”

    “什么？悟空师叔想招揽清福？那个十七年修到第二境的废人？而且还被拒绝了？”

    “悟空师叔都能和第七境弟子打个平手，怎么会需要清福帮助？你不是在开玩笑吧？”

    “你不懂的吧，在我们家乡，流传着一个买马骨的故事。有人用千两黄金买千里马的尸骨，结果所有有千里马的人都去卖马给他。嗯，清福就是那马骨，师叔是想通过这件事，告诉我们，他需要人手帮忙。”

    “悟空师叔要离开门派么？竟然开始招揽人手了。嗯，悟空师叔修为不错，以后投奔他也不错。”

    众人的议论都很小声，没人想平白无故得罪孙绍，不过有先天灵觉在身，孙绍还是全部听清。对此，他唯有叹息一声。若是这些人知道自己是妖族，还会想帮自己么？连徐福这种有识之士都看不透人妖差别，这些人能看透么？

    想要振兴妖族，很难呢。

    ………………………………………………………………………………………………..

    所谓灵台方寸山，说的便是方寸山之巅的岩崖平台。平台长宽皆是九丈九尺，暗含天数，谓之灵台。山巅灵台能够容纳的人有限，只站了二百余人，余下的数千入门未入门弟子，则站在山路之上，排成一条长龙，等待着菩提祖师现身，在他们看来，即便来迟一些，顶多是靠后一点，仍旧能得到祖师传法。

    饶是孙绍起得早，在他到达山巅之时，也已有数十人前来，其中自然有徐福这个卜卦人在内。

    见孙绍携妹纸前来，徐福似忘了昨日不快，与孙绍言笑道，“师叔来得好早。”

    “徐兄千叮万属要早来，我岂敢来迟。”

    “师侄我只不过随便卜了一卦，或许不准，师叔不必放在心上。”

    “哪有不准。你看如今立在灵台悬崖之上的，不正是二百余人么，没有登台的，怕是得不到祖师传法了。”

    孙绍只是觉得徐福算卦很准，所以选择相信。而这份信任落在徐福眼中，则让他略微有些感动，叹息一声，对孙绍说道，“昨日拒绝师叔的话，只是推脱之语，其实师侄是有王命在身，已有主公侍奉，所以无法追随师叔，万望师叔谅解。”

    “原来如此。”孙绍并没有问徐福王命是什么，他知道，徐福所言的王命，便是秦始皇交派给他的寻仙任务。徐福离开秦国已经十七年，这年头，秦始皇多半已经死了。

    孙绍身为悟字辈师叔，对区区第二境的徐福如此客气，让常如非常不满。她之所以不满，并非瞧不起徐福，而是气徐福拒绝孙绍的招揽。自己哥哥放下身段，去招揽一个资质低下的弟子，却被那弟子拒绝，这让黑化常如觉得很没有面子。

    娇哼一声，常如一把甩开孙绍手臂，小脸气鼓鼓的模样，让孙绍大感莫名，不知又为何惹了这小姑奶奶不快。

    常如心有不满，却不当面奚落徐福，自然是给自己哥哥面子，但有些人就不会这么收敛，比如那一胖一瘦的清禄清山。

    清禄的祖上是一个悟字辈小仙，同样拜在菩提门下，那小仙千叮咛万嘱咐，让清禄早些赶来方寸山灵台。饶是得到内部消息，这好吃懒做的清禄仍旧睡了个大懒觉，用了早膳，这才和清山优哉游哉赶来灵台。

    却不曾想，一来灵台，灵台之上数千人一条长龙，已经排到了半山腰，对此清禄并没有如何担心，他祖爷爷可是悟字辈仙人，他才不怕得不到祖师传法。

    “清禄大哥，我们靠的这么厚，不就没办法布置陷阱，对付清福了。”

    “不怕不怕，我昨日已将对付清福的要求，焚香祷告，告诉我祖爷爷了，他已经答应出手对付清福了。况且，我们虽然站的靠后，可是等会祖师讲法之时，我祖爷爷给祖师美言几句，我们还不是马上调到队伍前面去了。”

    “嘿嘿，清禄大哥所言极是。”

    二人还在幻想徐福跌下云头、粉身碎骨的样子，却不曾想，有着先天灵觉的孙绍，又将二人的对话听了个明白。此刻徐福未带罗盘八卦，还没推演出有悟字辈小仙要对付自己，故而并未有多少危机感。见徐福神色从容，孙绍不忍其被害，将清禄清山的对话尽数告诉徐福。

    听了二人的阴谋，徐福只是叹息一声。

    “想不到，纵然是修仙门派，也会有如此阴谋。看来，就算是遁入仙门，也依旧无法偷得片刻安宁。既然得罪的是悟字辈小仙，今日徐某登上云头之时，便是身死之刻。”

    “我还以为你徐福不知道什么叫害怕，不用担心，有我在，定然能保下你。只是不知道究竟是哪个悟字辈小仙要害你，却是一桩麻烦。”

    孙绍正沉思间，天空之上，菩提祖师与三十小仙的身影金光一纵，幻化而出，悬空而立。但见菩提祖师一扬浮尘，笑道，“不错，懂得及早争先的道理，尔等二百人，过了我第一道考验。”

    在众弟子吃惊的目光中，那高不过千尺的方寸山灵台，突然迎风而长。一直长成三千丈的高山峻岭！看情形，祖师似乎只想给这二百人讲法！

    菩提祖师的这一举动，顿时引发方寸山上无数弟子的幽怨。不过他们大多数都是怨自己而已，责怪自己为何贪睡，为何不懂得早点来。只有少数人，似清禄这般，暗暗在心中骂菩提祖师事多，搞这种没意义的考验。

    “可恶，祖师偏心，只对那两百人特别照顾，竟然不想传法给我等！”

    会如此想的，也只有那少数不肖子弟。

    当下便有七八名小仙，想要开口求情，看情形，他们家族中都有不肖后背，贪睡贪吃，由于来迟而未能登上灵台。这些人刚想开口，却被菩提一句话止住话头，“今日传法，意义重大，不徇私情。”

    那七八个小仙，只得收回话头。在他们看来，学不到驾云术也不是什么大事，没必要为这触怒师尊。

    饶是如此，孙绍也将这七八个小仙的容貌记下，其中恐怕就有清禄的祖爷爷，想要暗害徐福。

    “今日我就当一回柯南，把这道心不正的小仙给找出来！”

    三千丈位子，凛冽的天风大起，直接将十余位修为第一境的弟子给吹飞了去，见此，菩提祖师只是笑着摇头，浮尘一送，卷起一道清风，将十几个吹飞的弟子送下山去，并说道，“这算是第二道考验，尔等修为不足，无法掌握驾云术，便先下山吧。不过尔等能早起登灵台，精神难能可贵，这一道天风之力，便送与尔等。尔等勤加修炼，不出数年，必可腾云驾雾！”

    菩提这第二道考验乃是有理有据。修为不够，挡不住天风，贸然驾云，只能被吹下云雾，飞得越高，摔得越重。

    “三千丈天风，能抵御者，便可学最基本的驾云术。这第一种云，名为雾云，乃是掌握天风之力后，以真气化雾而成，掌握此飞行之术，可日行千里。想要学习的，站到前来，我将密授尔等此术！不过学了此术，便得立刻驾云下山，不得学习更高层次的法术。更高层驾云术，须得登上更高天空，才能修习。这也是第三个考验，考研的，便是你们的道心，是否贪心不足。所谓贪心不足蛇吞象，便是这个道理。”

    祖师一言既出，当下便有数十名第二境的弟子踏出一步，想要学习雾云之术。

    其中，自然有徐福在内。

    “徐兄，若我帮你，你定可登上更高的天空，学习更高等的驾云术，为何不留下来。”

    “多些师叔好意，不过凭师侄法力，是无法登上更高天空的，纵然学习更高层法术，也无法施展。祖师说了，不可贪心不足，我学这雾云之术，已然知足。”

    徐福一番话，说得菩提含笑点头，似极为满意。而听了徐福的话，又有几个第二境弟子，暗叹自己贪心，已是站到前列，决定学这雾云术便罢了。

    “你既有如此见识，我就不多说什么了。放心，我会暗中帮你提防，若有悟字辈小仙出手害你，我必阻止。”孙绍对徐福的品行又有了新的认识，如此人物，断不可能欺瞒秦始皇，更不可能是个小人。

    “多谢！”

    但见菩提祖师传音入密，对这二十个第二境弟子传授了驾云法决，又各自打出一道天风之力入体，使得他们能够驾驭云雾。对此，孙绍唯有暗暗叹息，有师傅就是好，直接传授功法，还送法力，当日自己想吞噬点天风之力，还要忍受天风斩体的痛苦。

    这心思也只是随便想想，孙绍全部注意力，都在之前引起他注意的七八个小仙之上。

    但见众弟子得了法决，受了天风之力，皆是一个个跃跃欲试，掐决变出云雾，踏上去，一个个飞天遁地，欣喜非常。

    在这关头，却见一名矮胖小仙，对徐福云下屈指一弹，似是想施展什么法术。

    见此，孙绍心中一怒，出声道，“悟明，住手！想不到竟会是你！休要伤害无辜！”