
    人界四洲之外，天外天所在，五龙山云霄洞外，伫立着一尊金身菩萨，在菩萨身旁，侍立着一个身披金甲的青年弟子，二人皆是追忆地看着这破旧的洞府。

    “徒儿，该走了，盂兰盆会差不多要开始了，你还得去佛祖前部护法，莫要迟到。”

    那金身菩萨收起面上杂思，微微一叹，再无表情，便欲转身离去。五龙山云霄洞，曾是他的道场，而如今，他的道场，却成了五台山。他曾被人唤作阐教十二金仙——文殊广法天尊，而如今，他却被人唤作文殊菩萨。

    而那金甲青年，却是文殊之徒金吒，随着文殊归佛，他也成了如来佛祖的前部护法天神。见师父准备离去，金吒亦是留恋地看了云霄洞一眼，驾起金光，准备随师父前往灵山，却见师父文殊突然顿住祥云，一口鲜血喷出，几欲跌下祥云。金吒大惊之下，急忙上前扶住文殊，

    “师父，发生何事，你怎会突然受伤！”

    “呵呵，不碍事，不碍事。不过是遁龙桩被人毁了。遁龙桩怎么也算为师半个道器，与为师心神相连，被人毁掉，自然是受创不小。”

    文殊吐血之时，分明也惊了一下，但当寄在遁龙桩金环的一丝元神归窍后，却似乎明白了什么，收起了惊容，露出释怀的笑容。

    “什么！师父不是将遁龙桩借给普贤师叔了吗，以普贤师叔的手段，纵是大罗金仙，想要碰一下遁龙桩也是不可能。而且遁龙桩是师父的传道之器，除非是万古仙尊施展先天之宝，否则绝无可能将其破坏，难道是哪个老前辈出手了不成！此事要不要禀报佛祖…”

    听师父说遁龙桩被毁，金吒自然是大惊失色，他无法想象，已是半步先天的遁龙桩，竟会被人生生毁去，他更不明白，为何师父的道器被毁，却不怒反喜。只是当他说出禀报佛祖的话语之后，原本还和颜悦色的文殊，蓦然面色一沉，斥责道，

    “糊涂！你普贤师叔所做的，原本就是隐秘之事，你这般禀报佛祖，岂不是将普贤推入火坑吗！而且，据我寄在遁龙桩中一丝元神感知，破坏我遁龙桩之人，只是一名第六境修士。”

    “第六斩？天仙第六斩？这样的实力就能破坏遁龙桩？”

    “呵呵，徒儿，你听错了，不是第六斩，是第六境。而且，他是生吃了我的遁龙桩，这种功法，可不简单啊，如果我没看错，或许…”

    说到这里，文殊停下言语，抬头看着天外天浩渺的天空，他没有说完的话，却是东皇可能要重现了，但他不可以将这话告诉金吒，凭金吒的修为，知道这个隐秘，帮不了什么忙，只会招来危险。

    而金吒本人，则久久震惊于文殊的话语。一个第六境的小辈，竟然可以破坏，不，生吃遁龙桩，这个世界是不是太疯狂了！

    “走，去盂兰盆会，或许关键之时，可以帮上这孩子一把…”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    半个时辰前，灵山山脚，盂兰盆会。

    玉真观某处客房之中，铁扇不可置信地看着孙绍，犹豫地问道，“你说什么，砍了你左手？”

    “是啊是啊，怎么这么啰嗦，让你砍你就砍！”

    “你，你是疯子么！哪有人让人砍自己手脚的！”

    “那，蠢女人，你告诉我，除了这个方法，还有什么办法能脱离这遁龙金环！你有办法将金环破坏么！”

    孙绍没好气的瞪了铁扇一眼，此刻是在敌人大本营好不好，此刻是在普贤眼皮底下好不好！普贤虽然说了，给自己一个机会救铁扇，可如今自己可是破坏遁龙桩救出铁扇，若是让普贤知道实情，还不把自己生撕了！

    遁龙桩可是文殊广法天尊的至宝啊！被人毁了不心疼，可能么！

    被孙绍一番质问斥责，铁扇只觉心中一怒，自己身为一国公主，平日里高高在上，养成一幅骄纵跋扈的脾气，平日都是自己骂人，哪有别人骂过自己。这区区一个第六境的男子，竟敢骂自己蠢女人！

    心怀怨怒的铁扇，真恨不得一刀砍下孙绍左手，让他疼得闭上臭嘴。

    不过铁扇有一个优点，就是有恩必报，人家孙绍救了自己，自己却砍了他手，害他变成残疾，自己这不是恩将仇报吗！

    而且，想要从遁龙桩四个金环逃出，单单砍一只手是不够的，铁扇心想，只怕砍完左手，孙绍还会要求自己将他剩下的两条腿一只手全砍掉。

    这般一想，铁扇心湖一荡，这是什么样的男人啊，他不怕疼吗，他不怕残疾吗！铁扇见过狠辣之人，那些杀人不眨眼的妖怪，那些屠妖不眨眼的人类，她见过太多太多，然而屠杀别人，只是对别人狠，世间有几个人，能对自己狠的，世间又有几个人，敢壮士断臂的！

    “这个人，虽然粗鲁了些，还真算个奇男子呢…只可惜，以后要成‘人棍’了…”

    何谓人棍？将人砍去手脚，整个人如同一个棍子般，便是人棍。想到孙绍的凄惨模样，想到这一切都是为了救自己导致，铁扇心头一软，轻轻别过头，不敢看孙绍眼睛，

    “今日，你因救我，断了四肢，成了…成了人棍。我罗刹女，不是忘恩负义之人，愿意嫁你…嫁你为妻，照顾你残生，如违此誓，天诛地灭！”

    说罢，铁扇转会目光，再无一丝犹豫，也没有给孙绍拒绝的机会，挥起吴钩剑，朝孙绍左手臂膀斩下，连臂削断，一瞬间，屋内传出一道杀猪般的惨叫。

    “疼...疼死老子了，你这蠢女人怎么砍的！金环缚在我手腕上，你把手腕砍掉就行了，干嘛把整个臂膀砍掉！你脑袋里装的是浆糊吗！”

    “我…我又没帮人砍过手，怎么知道…”被孙绍这么一骂，铁扇登时俏脸一红，自己还真是蠢女人，似乎，似乎还真不用砍手臂，只是一味被孙绍骂，不符合铁扇脾气，铁扇弱弱的反驳了一句，

    “不就是砍多了一点吗…至于骂人吗…”

    “我去！砍的不是你的手，你不心疼是么！你知道我以前住的地方肉价多贵么！如果我是杀猪的，你嫁给我，别人要一斤猪肉你割三斤给他，我保准休了你！”

    “你，你敢休了我，我就跟你拼了！”

    房屋内，两个人却是斗起嘴来，不过这斗嘴，却被孙绍渐渐惨白的面色给打断。左臂断口处，鲜血泉涌而出，而孙绍的修为竟开始跌落。

    见此，铁扇也不敢再耽误时间，再次举起吴钩剑，便要朝孙绍右手砍去，直把失血过多、昏昏沉沉的孙绍惊得面色大白，

    “你，你干什么！你怎么还砍！”

    “还有三个环，别急，我马上砍完，带你逃出灵山，寻求一个仙人帮你止血治伤。不论多么艰难，我一定一定，求他救你。”

    铁扇的话，让孙绍心头一阵感动，不过他原本就没打算再砍其他手脚啊，所以，他只好骂了，

    “蠢女人，别人买一斤猪肉，你砍了三斤给他，难道还要再送一个猪蹄么！有你这么败家的么！不用砍了，你帮我把右手扳指取下来，放到我嘴里。”

    孙绍骂人骂得开心，全然没想到，从头到尾，他都把自己比作了一头猪，一头被铁扇割来砍去的猪。

    “不用砍了？”铁扇听了孙绍的话，将信将疑取下他右手扳指，放入孙绍口中，手指碰到孙绍嘴唇，铁扇的脸顿时一阵红晕。

    含住银扳指，孙绍心念一动，取出一坛东龙西凤酒列于地上，对铁扇吩咐道，“喂我喝！”

    “你要我…喂你喝酒！”

    自己，自己可是堂堂一国公主啊！这男人怎么敢这么大胆，让自己喂他喝酒，自己还没嫁给他好不好！

    “罢了，罢了…”

    看着孙绍越来越苍白的面容，铁扇也不犟嘴了，捧起地上酒坛，开了坛封，便欲去桌上那个茶杯倒酒给孙绍喝。

    “不用拿杯子了，用灌的，这么磨磨唧唧，这是要逃命的好不好！”

    “灌？这可是东龙西凤酒，酒力强大，我，我怕你受伤的身子受不住药力…”

    “快点灌！”

    被孙绍数次呵斥，铁扇也习惯了孙绍高高在上的口气，将酒坛举在孙绍嘴前，倾倒酒坛，而孙绍则咕咚咕咚痛饮起来，右手暗暗运转吞噬之力，将酒水妖力吞噬一空。

    百年修为瞬息汇聚于身，孙绍苍白的面色，顿时变得青筋暴涨、额脸涨红，这是身体受不住药力、即将爆体的征兆。

    “你，你怎么样了！”

    铁扇见孙绍面色变化，花容一惊，旋即，更让她惊诧的事情出现了。但见孙绍借助百年修为，残缺的左手，竟在一阵青光中徐徐幻化而出。

    左手重生了！但，这怎么可能，肢体重生，可是第七境之上的高手才能掌握的招数！损耗数十年甚至数百年修为，重塑躯体，这招数不仅玄妙，更是需要莫大的代价！

    “肢体重生可是第七境才能掌握的招数，你怎么做到的？”铁山不可思议地看着孙绍，见面没多久，孙绍已经给了她太多太多的惊讶。

    “你怎么这么八卦，管我怎么做到的！”

    孙绍先天道体，本身就有极强的躯体恢复力，只要法力足够，躯体重生什么的对他来说小菜一碟。

    左手恢复，孙绍也不跟铁扇耽误时间了，将扳指戴在左手手上，一挥手，取出一坛东龙西凤酒，咕咚咕咚喝了个尽光，旋即单手一摄，将地上被金环束缚的左手残臂摄到手中，连手臂带金环，全部吸入口中，腹内更是借助百年酒力，腾起一丝恐怖的大成三昧真火。看情形，竟是想要将手臂与金环一起熔化，吞噬！

    百脉吞宝决，孙绍可是很久没用了，因为没遇到强大的法宝，吞噬了也没多大效果。不过这一次，遁龙桩惹了孙绍，孙绍决定将它吃掉！

    只不过，生吃遁龙金环这种事情，对铁扇来说，还是太过震惊了，铁扇捂着红唇，不可置信地看着孙绍，

    “你怎么把遁龙桩吃掉了！”

    “只要是法宝，就算是神的法宝我也吃给你看！”孙绍眼中一凝，这语气，极其像前世一个无物不吃的奇男子。