
    仙界天庭，南天门。

    千里眼与顺风耳正在南天门镇守，前者眼睛睁得圆溜溜的，目不转睛盯着东海方向，后者耳朵高高竖起，耳中全是东海枯燥的海浪声。

    这二人，自然是奉了玉帝之令，在南天门探查，究竟是何方神圣，阻止了玉帝降劫。

    旁边驻守的其他天兵，见千里眼与顺风耳认真的模样，俱是不解，似破除无量劫这种秘闻，自然不是寻常天兵能知道内情的。众人不明所以，闲来无事，便对千里眼顺风耳调笑道，

    “两位高哥哥，今日何故这般认真，盯着东海不放，莫非看上了东海龙王的闺女不成，哈哈！”

    “去去去，一边玩去！你们吵得我都听不清了。你们好好守着天门，小心别把厉害妖怪放入天庭了！”顺风耳被众人吵得心烦，自然没有好口气。

    “高觉哥哥真爱开玩笑，什么妖怪敢来天庭放肆。再说了，若是有厉害妖怪前来，没有高明哥哥的千里眼帮忙，我们也识破不了人家隐身啊。”守门天兵慵懒地打着哈气，见千里眼一派严肃模样，盯着东海方向目不转睛，头也不回，顿时失去了开玩笑的兴趣，转而与其他天兵聊起其他事情。

    “喂，赵哥哥，你听说了没，太阴星君竟然还活着，还带着失踪的觜火星君一起回来了。”

    “是啊，我就说啊，人界哪有人能斩杀太阴星君，天佑皇子必定是看错了。”

    “就是说啊。托塔天王似乎还不知道这个消息，仍在征调人马，准备下界捉拿那妖猴。可惜了，这次托塔天王怕是没有立功的机会了。”

    众天兵聊得欢快，却不曾想，在他们身边，正有一名青年，隐身在侧，却是孙绍无疑。

    也多亏了千里眼一心监守东海偌大区域，却是没注意到，那破除无量劫的孙绍，此刻就是身边隐着身。

    且说孙绍闭关一月，彻底炼化附骨钻心之火，吞噬掉第二种后天仙火，三昧真火威力再进两成，而其修为，同样大涨。妖身已达到了妖尊巅峰，除了突破妖圣，再难寸进，而第二化身同样突破到合道巅峰，亦是只差一线，便能晋入第八境大乘期。

    如此修为，施展隐身术更是得心应手。千里眼忙别的事情去了，这倒是给了孙绍潜入天庭的机会。

    而听到天兵们的闲聊，孙绍心头略感惊讶，想不到太阴竟然没死，这倒是很奇怪。

    “喂，白帝老头，你那斩仙飞刀，不会是假的吧，这太阴星君怎么没死？”心神中，孙绍对白帝冷嘲一句。

    “胡扯！老夫的法术不可能出错，定是你当时施展飞刀的时候慢了，把人放跑了！”白帝毫不犹豫就反驳一句，随即想起了什么，补充道，“对了，难得来一次天庭，帮我到天庭弄点先天之气。”

    “先天之气？天庭似乎没有什么地方业力吧，难不成，你让我去天牢！天牢重地，肯定有高手把守，你想让我送死不成！不行不行！”孙绍一想到这种可能，当即拒绝。

    “谁让你去天闹了，我让你去瑶池，瑶池懂不懂，就是仙女洗澡的地方。哪里天生便蕴有先天之气，你带我前去，老夫自有办法吸收先天之气。”

    白帝堂堂五帝尊之一，在天庭生活无数年，自然是轻车熟路，知道哪里有好东西。似乎怕孙绍拒绝，白帝又补充道，“你要是帮老夫搜集先天之气，老夫就在这里大叫一声，‘孙悟空来天庭闹事了！’哼哼，到时候，你就等着被十万天兵剁成肉泥吧！”

    “算你狠！去瑶池没有问题，不过我不知道怎么去找太上老君，你要帮我指路！”孙绍一寻思，没有白帝帮助，在天庭恐怕寸步难行。什么地方能去，什么地方不能去，孙绍是一概不知。万一走错了地方，走到万古仙尊的宫殿，到时候死都不知道怎么死。

    身形一飘，孙绍却是朝南天门内飘去。

    天庭之上，有三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫等等。有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿等等。

    其中，灵霄殿是绝对不能去的，那里是天庭的行政机关，守卫深重，说不得就有人拥有法目，能够识破孙绍隐身术。

    四御的行宫也是不能去的。紫薇北极大帝，南极长生大帝，勾陈大帝，后土娘娘，这四人，个个都是仙尊修为，孙绍若是误闯入他们的行宫，定然会被识破隐身。

    五方五老也不是孙绍能敌的存在。诸如南方南极观音，东方崇恩圣帝，十洲三岛仙翁，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，这些都能轻易拿捏如今的孙绍。

    除此之外，还有九曜星官的行宫，也是能避则避的地方。

    其他诸如赵公明等狠人的行宫，同样是能避则避为秒。

    在白帝的指引下，孙绍在天庭中左折右弯，专走小神们走的道路。一路行到终点，出现在孙绍眼前的既不是王母娘娘的瑶池，也不是太上老君的离恨天兜率宫，反倒是一处破旧的宫殿，名为皓灵殿。

    只有殿外，立着一个三头蛟龙的塑像。那蛟龙最左边的头颅是蛇头，右边两个头颅，却是龙头，看起来即为诡异。

    “呃，白帝老头，看来你跟我一样都是路痴啊。虽然我不知道瑶池在哪里，但我知道这里绝对不是瑶池。”

    孙绍话未说完，却见那三头蛟龙的塑像，其石目忽而一转，正盯着孙绍方向，双目闪着金光。

    这石像竟是活的，着实出乎的孙绍预料，而且看情形，更识破了孙绍隐身！

    孙绍暗叫一声不好，便欲招出祥云，强行遁去兜率宫，不曾料，那白帝魂魄忽而从乱神印中飘出，落在石像之前，拍了拍石像的三个头颅，笑道，“蓐收，不要出声，是老夫回来了。”

    这皓灵殿，正是白招矩身为五感生帝白帝之时，居住的宫殿！

    见白帝现身止住了石像示警，孙绍暗松一口气，此刻他孤身一人潜入天庭，若被发现，那可是大麻烦。

    “蓐收，你等着，老夫要不了多久，便能回来，当年对我们出手之人，一个也别想好过！”白帝说出这话之时，眼中一片萧索的杀意，哪有半点平日不正经的神色。而那石像，听得白帝此言，石眼中竟露出极为欢快的神色。

    见此情景，孙绍叹息一声，识趣地去了一旁，将此刻留给了白帝。想来白帝与他的部下蓐收，会有不少话要说。

    半柱香之后，白帝魂魄飘到孙绍身前，白光一闪，遁入乱神印中，再次回复平日口气，“走走走，孙小子，我们去瑶池，这个时间瑶池肯定没人，我们快去拿点先天之气。”

    “先说好，我去了瑶池，帮你吃饱了先天之气，你可要遵守诺言，带我去兜率宫。”

    “老夫说话从来都是一言九鼎！你放一百个心！”

    在白帝的指引下，孙绍从皓灵殿出发，朝其他方向走去。

    半个时辰之后，孙绍出现在御马监之外。

    “白帝老头，你不是说去瑶池吗，怎么来到御马监了！”

    “老夫如今没有坐骑，先拿匹天马用用，老夫今天心情好，也送你一匹！”

    “盗天马，你不要命了！”

    “什么盗不盗的，说得真难听，老夫拿东西，拿到手的，都算老夫的！少两匹马，谅那御马监的弼马温也不敢上报。”

    一个时辰后，蟠桃园外。

    “孙小子，进去摘几个桃子，老夫饿了。”

    “……要去你自己去。”

    “我先说好，这蟠桃可是对你两个朋友重塑妖丹大有好处，你不会想他们复活后，修为尽失吧？”

    “那说好了，就摘两个…”

    “多摘几个又不会死！这个对抵御增加龙鲸仙寿也是大有好处。再说，老夫一万年没参加蟠桃会了，你算算王母欠我多少个桃子，多拿几个，又没人去数！”

    走出蟠桃园，孙绍对白帝已是大感无奈，暗道，此刻已在蟠桃园，估计离王母的瑶池已经不远。与其听白帝引路，再去偷东摸西浪费时间，还不如自己已火眼金睛寻路，前往瑶池。

    火眼金睛一开，孙绍顿时寻到了瑶池所在，过云桥，渡天河，认准方向就走，根本不理白帝的牢骚，

    “孙小子，走错了，那边，那边！老夫还要去拿个兵器！”

    “孙小子，这边的仙葫芦结果了，摘一个啊！”

    没有了白帝瞎指路，孙绍一身隐身术，一路也没碰到厉害神仙，就这般行到了瑶池之外。

    瑶池之外，便是王母的宝阁，这一次，孙绍是无论如何也不进去偷东西了，直接踏入瑶池仙门。

    却说瑶池门外，氤氲着淡淡雾气，在孙绍踏入门中一刻，那雾气忽而由白色化作七彩，朝孙绍身上一扫，便将孙绍隐身术破除。

    这雾气既能破除隐身，也能屏蔽法目探查，当真神通莫测。

    被诡异手段破去隐身，孙绍先是暗惊，在确定四下无人后，方才松了口气。既奇怪无人所在的瑶池，为何设下如此奇怪的雾气防御，又暗道白帝选择的时机，倒还真不错，此刻正是到瑶池盗取先天之气的大好时机。

    不必白帝提醒，孙绍便一个纵身，跃上瑶台，踏过彩结云毯，行到一潭雾气缭绕的池水前，取出乱神印，便抛入池水中，并催促道，“白帝老头，赶快吃，吃饱了我们去办正事！”

    “催催催！这个世界就是撑死胆大的，饿死胆小的，想你这样缩头缩脑，这不敢拿，那不敢拿，一辈子别想成圣！”白帝回了一句，便不再理会孙绍，施展法术，从瑶池中剥离出奇异雾气，纳入乱神印中，大快朵颐地吞噬起来。

    对白帝这话，孙绍已经连反驳的欲望都没有了。他倒是不知道，哪个圣人是通过偷鸡摸狗得道的。

    半个时辰后，白帝已收走瑶池一成先天之气，却仍旧没有离去的意思，这个时候，也懒得理白帝了，心想这个老头不把瑶池吸干，多半不会离去，便欲强行招回乱神印，便在这时，瑶池大门处忽而七彩光芒一闪，看起来，竟是有人来了。

    瑶池之内，因为雾气存在而无法隐身，若等那人走近，必会撞破孙绍身形。在这个关头，孙绍也顾不得招回乱神印了，一跃潜入瑶池，浸入池底。

    池底不过一米深，孙绍唯有躺着，才能不露出身形，有着雾气遮盖，来人倒也看不出池底有人。

    孙绍火眼金睛一开，在雾气的遮蔽下，只能看清三丈距离。一看来人面貌，却是天篷，暗道，天篷来这里干嘛？

    却见天篷缩头缩脑地蹲在瑶台之上，借着盆栽琼花挡住身形，偷偷望了望瑶池，见空无一人，顿时大感扫兴，道，“天佑那臭小子又骗我，说今天七仙女会洗澡，还让本帅来偷看！瑶池哪有半个仙女的影子！晦气，晦气，回去找天佑算账！”

    言罢，天篷元帅竟是面带薄怒，大摇大摆的走了去，留得孙绍一人呆在瑶池之底，哭笑不得。

    这天篷元帅，竟然是来偷窥七仙女洗澡了。说起来，这瑶池设置的奇怪雾气，既破除隐身，又阻挡法目，原来是让仙女们沐浴用的，避免好色天将偷窥啊。

    “走吧，等会再有人来，就真的走不掉了。”孙绍也不管白帝反不反对，拿起乱神印就收入扳指中，刚欲起身离开瑶池，便见大门处七彩光芒一闪，看起来，又有人进来了！

    见有人前来，孙绍再次趴在瑶池池底，大气不敢出，只等此人离去，便离开瑶池。岂料等了多时，也不见来人脚步离去。这来人脚步始终沿着瑶池踱来踱去，脚步极轻，似是女子，听那叹息之声，慵懒之中透露着娇软，幽幽叹道，

    “陛下还是降下无量劫了么，他变了…”

    孙绍心想，这无量劫，说不定说的就是鲸天的事情。天上一天，人间一年，孙绍在破除无量劫后，于人界闭关一月，说起来，一个月不过相当于天上一个时辰。

    这叹息的女子，正是一个时辰前，劝谏玉帝未果的王母娘娘。

    看情形，王母还不知道孙绍破除无量劫的事情，故而才会为了一名妖仙陨落而叹息连连。

    孙绍暗暗运转火眼金睛，朝池畔女子一瞟，但见这女子貌约三十，姿容绝世，腰若纤柳，肤若凝脂，愁眉不展，更有一番韵味。

    岂料孙绍一瞟之下，那女子竟似有感应一般，花容一惊，却是四面一看，见四下无人，方才道，“错觉么？我还以为又是天篷那小子来偷窥了呢…说起来，天佑皇子似乎很想取代天篷的天河元帅之位，处处设计天篷。天篷这人虽然好色一些，本性却不算坏，办事也牢靠，却是不能让天佑害了他呢。罢了，想再多又有何用，一介女子，又管得了他们男人天下么…”

    叹息之后，那女子全无离去之意，竟开始宽衣解带，丝带一解，霓裳羽衣跌落尘埃，绣鞋锦袜，宫裙亵裤，就连肚兜，都脱得一干二净，露出丰腴的酥胸，平坦的小腹，坐在池畔，却将双足放入池中，戏起水来。

    此刻的她，哪有平日王母雍容，一派少女模样。其玉足数次从孙绍脸边擦过，偏偏孙绍不敢乱动一分。

    却见王母玩水玩得倦了，却是摆好衣衫，小心浸入池中，方一进入池中，立时大惊，踩到了孙绍的小腿，一滑跌倒。

    其丰满酥胸，正落在孙绍手上。

    王母花容一变，惊道池底竟有人，再一看，竟还是个男子，一惊之下想要爬起唤人，竟一时间忘了自己身怀发力，想要站起，偏偏酥胸被孙绍握在手中，一声婴宁，全身软到，却是使不出丝毫气力，

    “大胆…大胆狂徒，你是谁，竟敢藏于本宫瑶池，亵渎本宫！”