
    失了生死簿，赵判官最后一点用处也没有了，只有招魂幡，根本无济于事。药师佛明白，灵山覆灭鲲鹏海的计划，怕是失败了，除非，他药师佛敢以佛身，屠灭百万妖兵，犯下滔天罪业。

    他不敢，即便他灵山佛陀修有因果业力秘术，但个个亦是谨小慎微的对待业力，他们不是孙绍，他们怕罪业，怕因果。

    即便他药师佛，修有业力分身，仍旧不敢。他敢让业力分身偶尔出身犯犯杀戒，却不敢让业力分身犯下百万条性命的罪业！

    一念成佛，一念成魔，谁驾驭谁，只在心中一念间。

    “阿弥陀佛，鲲鹏海之事，算我灵山败了，但生死簿，却不可以落入你手中，即便只有半本，也不可以，无价珠，着！”

    却见药师佛法力凝于指尖，弹指射出一道光华，那光华射向孙绍，正是无价珠，此珠莹润剔透，不染纤尘，蕴有先天之威，于孙绍头顶苍穹，一分二，二分四，转眼间，铺天盖地都是那宝珠落下。

    何谓无价，此宝取之不尽，用之不竭，自是无价！

    即便对赤松子，药师佛都舍不得使用此宝，可见对此宝的珍视，唯恐让这佛性纯净的无价珠，沾染上一丝魔性，毕竟这无价珠，可是他药师佛的证道之器，关乎其修到佛法圆满的大事！

    但此刻为了从孙绍手中抢回生死簿，他药师佛是什么也不顾了，既不顾仙尊之佛对九境小辈出手大失颜面，也不顾无价珠因为争斗染上魔性，他只顾念一件事，那便是，一定要从孙绍手中，夺回生死簿！

    这偷袭般的出手，出乎了赤松子的意料，眼见孙绍被无价珠这先天灵宝攻击，顿时面色大变，怒斥道，

    “药师！你身为前辈，安敢如此欺压晚辈！”

    这一刻，白翩跹惊吓的六神无主，这一刻，石矶的眼中都闪过一丝担忧，这一刻，雪夜这小鬼仙，一踏莲步，挡在孙绍身前，却被孙绍推开一侧，而孙绍则双目含怒，毫不犹豫地祭起一册金书，那金书悬于孙绍天灵三尺，射出无数金光，那无数宝珠之影，却被金光一射，而无法落下！

    “先天之宝，本王也有！今日偷袭之仇，来日必报！”

    孙绍一书挡先天，一言斥佛陀，震惊群佛！此金书，正是洛书！河图洛书，可推演天地，本身亦是先天之宝，用来攻击，或许不可，但蕴含的先天之威，用来防御，却是不弱！这是孙绍第一次施展洛书，见竟能挡下无价珠，他本人亦是极为满意。若是北冥战之前的孙绍，或许会顾及洛书的名头，为了避免惹祸，而将宝物藏着不用，但，孙绍的心境已然改变。

    西游记的世界，与其他仙侠小说完全不同，因为在这里，你的一举一动，都逃不过天地耳目，圣人算计。你无处可躲，不可能得罪了仙佛后，躲在无人认识的小山村闭关苦修，来日报仇！你无路可退，除非成圣，除非实力高到无人敢算计自己，否则，你的命运，永远由不得自己。你死了，是天意，你不尊圣人之意，便是逆天！

    既然得到洛书，此时不用，难道要被无价珠活活打死吗！洛书的确可能引得万古仙尊都动私念，惹祸端，但那又如何，只要孙绍自己成为万古仙尊，还怕其他万古仙尊出手吗！

    他敢拿洛书出来，就不怕别人抢走！

    赤松子见此松了一口气，而药师佛却再一次皱了眉，目光仔细查探那金书，眼神越来越凝重，

    “阿弥陀佛…古怪，你那是什么法宝，竟能挡住我无价珠，你修为不如我，定是这法宝比无价珠更强，但那又怎么可能。等等，此书有些眼熟，这是，这是洛书！”

    药师佛万丈金身，一言出，有若雷霆，而一听洛书之名，群佛先是一惊，而后俱是目光火热地望向孙绍！

    惊的是天下传闻，第七妖圣只得到半部洛书而已，缘何竟有全本！

    喜的是，人言道“河出图，洛出书，圣人则之！”得洛书者，或有称王成帝之能，或有破道入圣之资！更何况，洛书本身还是一件先天防御之宝，他们焉能不动心！孙绍仅是妖圣，他们从孙绍手中抢得洛书，绝不会太难！

    “拿下此人！”

    几乎在片刻间，药师佛便心思飞转，收回无价珠，下了这般命令。一言动，十八黑身罗汉，日月二菩萨，十二神将，七千药叉，俱都朝孙绍围去！

    赤松子想要去救，却被药师佛捏了个三界印，锁了万丈须弥，与赤松子争斗起来，淡淡道，

    “不论是生死簿，还是洛书，皆是重宝，不能让一介妖族小辈获得。”

    被药师佛锁了须弥，救援不得孙绍，赤松子怒发冲冠，挥起轩辕山河剑，便朝须弥斩去，“活了百万年的人物，却对一个小辈群起攻之，无耻，无耻！”

    若这剑斩下，八成能斩破药师佛封锁的须弥空间，但却见药师佛退出万丈法相，化作丈二金身，指印一变，六道黑影从其体内窜出，个个与药师佛形容类似，却俱是黑身，都有大罗金仙的法力。这些黑身看似药师佛化身，但论神通手段，又不似第二化身。

    六影一出现，齐齐出拳，六道拳影，将赤松子的轩辕剑给逼退了去，使其无法斩退须弥，更是被震得倒退百步，气血翻涌，惊道，

    “这是，这是业力分身！传言药师佛炼就六重分身，合称药师七佛，想不到竟是真的！”

    “善哉善哉，雨师手段却也不弱，为了夺得生死簿与洛书，今日说不得，要将此六道分身公布天下了。”

    面对药师七佛，赤松子自保都是艰难，更别提救援孙绍了，但孙绍，又何须赤松子救援！

    岛上十万妖兵，刚刚回魂，便见十八罗汉、十二神将、日月菩萨、七千药叉齐齐攻向第七妖圣，已是惊得六神无主。十八罗汉，乃是五百罗汉中最强的十八人。单论这十八位大罗金仙级别的高手，每一位，都是人界群妖需要仰视的存在！更何况，还有药师佛的护法从者无数，他们畏惧了。

    这一战，孙绍不会躲，也不会避，一声怒喝，声震天地，“欲从本王之人，随本王驾云来战！”

    下一刻，苍穹之上，孙绍化作一尊万丈金猿，手中托着百丈乱神印，朝着冲在最前的十八罗汉便掷去。

    十八罗汉，确实很强，但他们再强，也只是业力分身，孙绍，何惧！大罗金仙级别的业力分身，又能如何！睚眦那太玄妖仙的业力妖魂，在孙绍手中，还不是任我揉捏！

    一印落，射出五十重雪白光华，如刀似刃，横扫百里。

    此白光一现，十八黑身罗汉，俱是倒吸一口冷气。白光一斩，金刚破魔尊者被懒腰斩断，迦叶被斩去一臂，其他罗汉亦是断手断腿。此印只一轮攻击，便伤了十八个大罗金仙级别的罗汉尊者，使得原本气势汹汹的七千药叉等人，生生惊住了脚步！

    这第七妖圣，究竟使得什么恐怖手段，仅一击，便败了十八位大罗金仙！

    他们自不知道，以孙绍的实力，若是对上金身罗汉，即便只是普通的大罗金仙，都是毫无胜算。但，这十八罗汉来的都是业力身，业力身，孙绍何惧之有！若非十八罗汉分摊了乱神印的攻击，孙绍一印便可镇压一个业力罗汉！

    “你们不来捉本王了？可本王，却不打算放过你们！乱神印，起！”

    孙绍口中念念有词，乱神印第二轮攻击，再次发动，又是五十重雪色光刃，此光一出，十八黑身罗汉骇然变色，驾起黑云，夺路便走，朝灵山遁回！

    身为业力之身的他们，能深深感受到这乱神印的可怕，即便面对圣人，他们十八罗汉齐出，也能保个全身而退的结果，但，面对此印，他们却有一种不可抗拒的本能恐惧！

    一切业力因果，俱会断送在此印之下！

    一印败走十八罗汉，孙绍所化的巨猿再次冲天一吼，“北冥群妖，随本王，弑佛！”

    孙绍一个照面，败走十八黑身罗汉，使得岛上形势顷刻逆转！

    药师佛一边，只剩日光、月光菩萨这两个大罗金仙，只剩十二神将这十二名三仙，以及七千药叉高手，这些人加起来，的确很强，但已经不是不可战胜。

    北冥岛，有孙绍、鹏魔王、石矶、天蓬、雪夜等众多高手，未必挡不住几个仙人。北冥岛有十万妖兵，更有源源不断的妖兵从四面八方驰援而来，何惧区区七千药叉！

    而药师佛的眼中，再无方才一身化七的从容不迫，他波澜不惊的眼中，露出不可置信之色。

    今日想要收回生死簿和洛书，怕是难了！

    在药师佛震惊之时，那立于苍穹的万丈金猿，忽而把目光转向药师佛，看着药师佛身边的六道业力分身，勾起嘲弄地笑容，一把便祭起乱神印，朝药师佛打去，一印落，六具分身中的一具，毫无抵挡之力的被收入乱神印中，而药师佛登时喷出一口心血，惊怒之极，

    “妖孽，尔安敢如此，不怕逆天么！”

    “逆天，你屠戮北冥妖族，便不算逆天，我诛你一道分身，便算逆天，可笑！若是如此，本王逆天，又能如何！”

    “无知小妖，你破我化身，说不得，我今日要动动元会大法，在这鲲鹏海，犯犯杀戒了，阿弥陀佛！元会之术，药器之鼎！”

    药师佛心念一动，收回剩余五道业力分身，一掐诀，元会大法引动，这一次，起码动用了百万年的法力，使得孙绍万丈猿身，压抑地喘不过气来。

    同时，孙绍的头顶万丈，无数药气凝聚成一尊万仞青鼎，虚影正渐渐凝实。此术之威，起码是药气之山的十倍不止！若是压下，孙绍唯有被镇压一途！

    在青鼎即将成形的一刻，一道巨型锁链，从地底击起，直冲天空，将那鼎影击散，旋即，一道黑金相间的流光，从地底射向天空，便从流光中传出一道中正的声音，

    “够了！药师，再不收手，罪业可就深重了，你想杀了佛祖选中的人吗！”