
    距离莽荒雪域最近的鬼城，名为精绝鬼城。其城隍，名为洞鬼城隍，为二品鬼仙，修为不算最高，但在地府名头极响。

    莽荒雪域盛产三生石。在地府，三生石可修桥盖屋，可铸鬼兵冥宝。但三生石只生于业力深重之地，采集极为困难。

    这洞鬼城隍，修为不强，却能无视业力，深入雪域采集三生石。可以说，地府七成以上的三生石，都是出自洞鬼一人之手。精绝因三生石而闻名，洞鬼因三生石而财源滚滚。

    无论是十殿阎罗，还是其他七十一城隍，轻易都不愿得罪此人。

    无人知晓，这洞鬼有一个天大的秘密——他是业力阴魂成仙，与睚眦残魂极为类似。正因如此，洞鬼才不怕业力，敢入雪域。

    森罗殿阴君上任，洞鬼不关心。

    五位金仙级高手纵横鬼界，洞鬼不关心。

    昊天乱起，妖帝现世，洞鬼不关心。

    就算天塌了，地覆了，洞鬼也不会关心。

    他唯一关心的，就是今年莽荒雪域，能采集多少三生石，能卖多少功德晶石。

    原本以洞鬼性格，绝不可能被什么事情震惊的，但这一日，立于莽荒雪域之外，洞鬼却惊慌地合不上嘴。

    “业力！莽荒雪域的业力怎么没了！没有业力，何来三生石！没有三生石，我拿什么赚钱！”

    难以置信！堂堂地府九大业力重地——莽荒雪域，竟会有朝一日，业力成空！

    “莽荒雪域之中，究竟发生了什么变故！”

    带着这份好奇心，洞鬼驾起阴云，直奔雪域深处，在那里，他再一次目瞪口呆。

    阴沉的天空上，两个高手正踏云而立，各自脚下皆是祥云，单从云看，仿佛就是两个万古仙尊级高手在对决一般！

    “两个万古仙尊对决，这怎么可能！难道雪域业力消失，是这二人斗法引起的！”

    洞鬼的目光飘过其中一个矮佛。那矮佛脚踏祥云，一手倒提太阿宝剑，腰悬捆仙绳，背后有三十六道深黄道光闪烁，气势沉稳如山。

    “这矮佛，领悟了三十六重‘土字大道’，莫非是传言中的惧留孙佛…”

    洞鬼喃喃一声，目光转向惧留孙对面的紫衣青年。

    那一人，一袭紫袍，披斗篷，束围巾，踏祥云，天风吹到青年面前，却见青年手也不抬，仅一个眼神，迎面而来的天风竟诡异地左右分散开。

    “这是什么神通，竟一个眼神分散天风！‘风字十二重道’？不对，我怎么感觉，吹向此人的天风，像是自己害怕逃开了一般…稀奇，真是稀奇，大概是错觉吧…不过，看他的法力，似乎只是一品仙人的模样。对方可是惧留孙佛啊，这青年是谁，区区一品仙人，就敢和惧留孙佛…”

    洞鬼话音未完，紫衣青年忽而转过目光，淡若无物瞟了洞鬼一眼，只一眼，浓浓的威压之下，洞鬼竟感觉周身无法动弹！

    “这威压，绝不是一品仙人，这是…这是什么级别的高手！”

    在洞鬼惊骇欲绝的时候，惧留孙亦是瞟了洞鬼一眼，不耐道，

    “逆徒何在？带着这无关鬼仙，退出百里。我与孙道友，要比拼一式！”

    “退出百里！是…”

    土行孙感到自己头皮有些发麻，应诺一声，从地上腾云而起，一手提着睚眦小龙，一手拉着摄于威压、动弹不得的洞鬼城隍，飞身便退。

    土行孙看得出，惧留孙要动真格了。即便是封神之战，惧留孙也不曾全力以赴，但今天，惧留孙将毫无保留，施展起最强神通！

    “师父要施展最强神通了，那神通，可是模仿元始祖师的圣人之术…孙殿主，千万不要输呀…不过，师父也不要输，嗯，都不要输…”

    退出百里后，土行孙方才松了口气，而洞鬼城隍终于恢复动弹，但仍是一副惊魂未定的模样。他渐渐想起，那青年面容是谁。自己名义上隶属秦广王管辖，而秦广王也曾传给自己一副画像，让自己对付那人。当然，之前的洞鬼是丝毫没把此事放在心上的。但这一刻，洞鬼却想起这斗法的紫衣青年，正是画像所画之人。

    “他就是森罗殿的新任殿主，孙悟空么…一个眼神仿佛都能杀死我，这是什么修为，十殿阎罗，绝不是他的对手，绝不是！”

    至于被土行孙拎小鸡般提着的睚眦小龙，则隔着百里远望孙绍的身影，露出怨妇般的愁容，

    “孙魔头，你千万不要败给这佛陀，你败了，谁来救我…只要你救了我，我一定不敢逃跑了…随便遇上一个佛陀，都要把我炼成法宝，真是太可怕了。”

    三个人，三种心情，皆是复杂。但此处的闹剧，却丝毫没被孙绍放在心上。

    孙绍踏云而立，火眼金睛一开，凝视惧留孙背后升起的三十六道深黄道光，神情渐渐凝重。

    “这三十六道光芒，分属三十六种不同大道，但这道力，似乎没有我成帝时的五重道云强大，看来不是混元道，应该是三千大道中的道力。这三十六道倒也罢了，伤不得我，但为何，我从惧留孙身上感到一股危险的气息…”

    这是孙绍第一次见人用道力施展法术。他看得出，惧留孙施展的法术极不简单。

    那一瞬间，从惧留孙身上泄露的气息，给孙绍一种心悸的感觉，虽然那气息很淡很淡。

    “我不欺你！”

    这时候，对面的惧留孙开口了。此刻惧留孙双目，一霎闪过一道紫气，孙绍的圣人威，再难侵扰他半分心神。他说话吐字，似乎极不轻松，似乎施展这一法术，对他极为艰难的模样。

    惧留孙会三花聚顶，会五气朝元，有无损金身，但凭这三种神通，惧留孙并无把握胜过孙绍。为了胜过孙绍，他惧留孙冒险施展这无法掌握的法术，一切，只为取胜，让孙绍守住秘密！

    “你有先天宝在手，论法宝，我胜不过你。但我施展的这个法术，乃是我师生前成名法术之一，名为‘太初金莲’。是元会之术，但却不仅仅是元会之术。我施展此术，恐怕连我师万分之一威力都不如，杀你或许不够，但伤你法体、损你道行绰绰有余。若你此刻认输，立下‘灭道之誓’，发誓不泄露我师大秘，我可中止此术，以免你徒损修为！”

    灭道之誓，是仙人以道心发的誓言，极为灵验，若是违背誓言，必定受到报应。此誓言极为凶险，当年殷郊殷洪兄弟二人，便曾发了灭道之誓，而后因为违背誓言，一个被铁犁犁死，一个被太极图烧成飞灰。

    惧留孙给孙绍认输发誓的机会，并非因心地善良想放孙绍一马。一切只因施展这完整的太初金莲之术，需要一物，那物本为复活元始所用，若非万不得已，惧留孙绝不愿使用。

    “无妨，我不怕死。”

    孙绍语气虽淡，但神情丝毫没有小觑这太初金莲。他读过《封神演义》，老子最强道术，无疑是一气化三清。而元始天尊的最强道术，则是一个头顶脚下齐齐生莲的法术。

    孙绍看得出，此术很厉害，但很可惜，此术并非元始天尊亲自施展，而是惧留孙模仿而来，孙绍何惧之有。

    “箭在弦上，不得不发…罢了，此物，我只用一半便好…”

    惧留孙叹息一声，此物，看来不得不用了。他一手运起五气朝元，从天地间吸纳法力，准备施展元会法术。数息之后，另一手扬起太阿宝剑一指，三十六道道光自剑上射出，在惧留孙头顶及脚下各演化出十八朵金莲。

    莲下生光，光下又生莲，顷刻间，惧留孙周围已布满近千朵金莲。

    这金莲虽多，但不过涂有其表，即便数百朵金莲合在一起，也没有三花聚顶的一花厉害。千道金莲合一，也不过是寻常元会之术的程度。

    孙绍知道，这个法术，必定不会这么简单。

    但见惧留孙变出千朵莲花后，竟露出极为肉疼的目光，一探手，一缕深紫色道力射出指尖。这一缕道力方一出现，阴界的天空上，竟现出一个紫色太阳的虚影。

    “这是…混元道！”

    孙绍面色一动，之前给自己危险感觉的东西，正是这紫色道力！

    天地间有五十种本源大道，名为混元道。而在混元道下，有三千大道，有八百外道。得道，便有机会成仙，得混元道，便有机会成圣。

    混元道力，元会法力，二者合一，施展的元会之术，非圣人不可力敌！

    “万物之生由乎阳，万物之死亦由乎阳。阴阳为大道，阳之化极为太初，阴之化极为罗睺！太初之道，为万物元始之道，为旭日东升的紫气演化，为无上大道，为混元道！若无这缕太初道力，此术仅可防守，威力极弱，仅为下等元会之术。但加入此道力，此术攻防合一，可生可杀，已是混元之术，非你可挡！我最后问你一次，可愿认输！”

    惧留孙手握这缕紫色道力，一声吼喝，声传百里。那声音在这紫色道力的浸染下，仿佛带着特殊魔力一般，但凡惧留孙声音传播的地方，百里之内，无声无息，草木俱化为飞灰飞散，诡异！

    元会之术，孙绍见过，但混元之术，绝对是孙绍第一次见！

    君不知，当年封神之战，元始天尊入九曲黄河阵，被彩云仙子以戮目珠偷袭。那戮目珠尚未打到元始天尊双目，便诡异化作飞灰而散，将彩云仙子吓得半死，那神通，正是借住了太初之力。

    “太初之道么…”

    孙绍抬起右掌，看了看，眼露莫名笑容，“若是寻常元会法术，我反而会难对付一些。但此术既然以道力为主，是混元之术，却偏偏伤不得我…三十六种土行道力，我不惧，太初混元道只有半缕，我亦不惧。惧留孙道友，无须留手，请吧…”

    孙绍凝出妖帝之威，有两大好处，其一，他不再惧怕圣人威压，更能以威压压服敌人。其二，他能以妖帝身份，勉强驾驭右臂臂骨。若这太初道力很多，孙绍或许没有办法对付，但很可惜，只有半缕太初道力，孙绍未必不能以臂骨吞噬掉。

    “若是能吞噬元始天尊的半缕道力…”孙绍的眼中，一时升起浓浓战心，哪里有半分退却之意。

    “既然你执意如此…”

    惧留孙叹息一声，将一缕紫色道力截取半段，小心收入体内，将截下半缕道力弹指射入千朵金莲中。

    太初道力一入莲花，千朵金莲皆是多了一股诡异气息。这千朵莲花，并没有三花聚顶坚固，但纵是仙人，也不敢用手碰一碰这莲花。一碰，便会被太初道力给生生焚成飞灰！

    “师尊在上，不肖徒儿惧留孙，模仿的太初金莲威力太弱，给你丢人了！”

    惧留孙望天一拜，起身，气势一变，朝孙绍大喝一声，

    “混元之术，太初金莲！”

    一言出，千朵莲花之上，折射出亿万道紫光，紫光笼罩之处，百里的阴山冥河，俱都开始土崩瓦解。没有轰隆的声响，没有爆炸的风波，一切，都只是平静的消散，但无可抵挡。

    太初混元道，可以使万物生，也可以使万物死！这，便是混元大道的威力！

    若无这缕太初道力，这漫天金莲，只算普通的元会之术，但一旦加持了太初道力，这漫天金莲，便是绝顶杀器，便是混元之术。

    元会之术，只有大罗金仙才能施展，混元之术，就算是万古仙尊，也不一定能够施展。

    这一缕太初道力，是惧留孙千辛万苦寻来，只为复活元始所用。但这一刻，为了斗败孙绍，让孙绍守住秘密，惧留孙无可奈何动用半缕。

    惧留孙没有把握杀死孙绍，但绝不相信，孙绍能毫发无损挡住这一招。

    太初金莲一出，孙绍必败无疑，一切，只因这是自己师尊的成名法术。太初，即为元始，元始天尊，既是掌握太初大道的唯一天尊！

    远处，土行孙一见紫光笼罩百里，眼中现出浓浓的畏惧。而洞鬼城隍，早已吓得不成人形。阴界的鬼仙，连元会之术很少见过，更何谈比元会之术更强大的混元之术。

    至于睚眦小龙，在这三人中修为最高、见识最广，他深深知晓这太初道力的恐怖！

    “元始天尊！这是元始天尊的成名道术！百万年前，元始一式太初之力，毫无声息斩断不周山，炼出番天印，天地震惊。不会错的，这道力虽弱，绝对是元始天尊的太初道力。可怕，可怕…完了，孙魔头定然挡不住这式攻击，恐怕会死，他一死，还有谁能救我…完了，我注定要被这佛陀炼成法宝了…”

    但睚眦话音未完，其面上的愁苦，俱化作浓浓的震惊。

    但见紫光一笼，一时间，孙绍只觉得自己肉身，徐徐出现分解的征兆。

    纵是三花聚顶，也挡不住这紫光大道，何况孙绍没有三花聚顶。单凭小成金身，在这太初道下，连一时半刻都撑不过。

    “此混元术，很强…除非成圣，否则我不是元始天尊对手…”

    肉身在徐徐消融、瓦解，孙绍却缓缓闭上双眼，他能感受到，这紫光之中，蕴有圣人级别的道念。这，便是圣人之道么…

    “但，此道力仅有半缕，我不会输！”

    一霎间，孙绍睁开双目，火眼金睛一闪，漫天紫光中，那半缕隐藏极深的太初道力，再无可遁形。

    “在这里！”

    孙绍踏云而起，祥云一踏，身形飘若无影，出现在紫光的某处，抬起右掌，猛然抓下。

    “罗睺神针，听我令，为我吞噬此混元大道！”

    白帝封印，碎，罗睺神针，万年以来第一次全力施展。

    孙绍的掌心，升起一个虚无的漩涡，那漩涡很小很小，吸纳的力道极弱，但吞噬眼前区区半缕太初道力，绰绰有余。

    右掌一挥，半缕道力被生生从紫光中抽出，没入孙绍右臂之内，一时间，天地紫光轰然碎散。千朵金莲，再次从混元之术，变作了元会之术。

    “不可能，你竟看得到道力所在，你竟能抽取道力！”

    惧留孙面色大变，于云端“腾腾”倒退五步，吐出一口鲜血，混元术被破，他反噬极深。但他顾不上反噬，只不可置信望着孙绍。

    仙人以下，无人可抽取法则。圣人以下，无人可抽取道力，这是不变的定则。这猴头，怎么可能抽去太初道力！

    惧留孙却不知道，孙绍刚出道之时，便能抽取法则，而今火眼金睛可以看穿道力，抽取道力自然不是什么难事。

    孙绍右掌探出，半缕紫色道力被孙绍以法力压缩成绿豆大小的小珠。笑了笑，收入扳指中。

    看穿法则，可以炼制法则之珠。看穿道力，便能炼制道力之珠。这紫色小珠，便是太初道力凝聚的太初之珠。

    这太初之珠，由混元道炼成，威力极为恐怖，恐怕就是大罗金仙，都能灭杀！

    “你攻击完毕，该我出手了，乱神印，疾！”

    须臾间，孙绍一张口，白光自口中射出，于天空化出五十重白光。孙绍再一掐决，五十重白光化作亿万道白色光雨，坠下。

    失去半缕太初道力，天空中紫色太阳虚影破碎，太初威势一去，千朵金莲不过相当于普通元会术。这防御，比三花聚顶略强，但想要抵挡乱神印的攻击，不够！

    “碎！”

    一字出，孙绍略微气喘，法力耗去小半，以他堪比一品仙人的法力，催动乱神印变化雨点攻击，竟耗去如此多的法力。

    而漫天金莲，亦是在雨点中土崩瓦解，碎散消逝。

    先天之宝，威力堪比元会术，有乱神印在手，孙绍的真实战力，已然直逼十二金仙级别的大罗金仙。

    若是惧留孙不施展这式元会法术，他不会败得这么快。那样的话，孙绍纵然有乱神印在手，也顶多在惧留孙面前保持不败而已。

    但可惜，惧留孙万万想不到，孙绍能看穿道力，能剥离道力，能吞噬道力，即便那道力，是圣人才能驾驭的混元道！

    “你败了…”

    孙绍张口一吸，将漫天白光吸回腹中，望着颓废的惧留孙，平息着体内战意。这一式比斗，孙绍获胜，三分靠运气，七分却靠实力。

    能抽取混元道力，运气占多。而以乱神印轰碎元会法术金莲，靠得却是完全的实力。

    “你要如何，才肯帮我保守师尊隐秘…”惧留孙立在风中，一瞬间，却似乎苍老了许多。

    若是比斗前，他还有和孙绍对等谈判的资格，但比斗之后，他却败了。败者，没有资格谈条件。

    “我以道心发誓，绝不泄露元始之秘，若违背此誓，教我万劫不复。誓言我发过了，你从今日起，欠我一个人情。而你若再招惹于我，下一次，我未必会留手。”孙绍淡淡看了惧留孙一眼，离去。从始至终，他都没想过用这隐秘去要挟惧留孙什么。若非惧留孙招惹自己，自己未必会和惧留孙来这场赌斗。

    惧留孙望着孙绍离去的背影，无法理解。他无法理解，孙绍为何明明胜了，明明可以要挟自己叛出佛门、加入森罗殿，却什么也不说，只发下灭道之誓，便飘然离去。

    “我不如你…”良久，惧留孙面上的不解，化作一道长叹之声。

    并非修为不如孙绍，而是道心不如孙绍。孙绍为人，并非没有城府、不懂心机，只是懒得去算计。比起算计，孙绍更看重其他的东西，譬如说，对恩师的回报之情。

    孙绍祥云一降，落在百里外土行孙等人身边，

    一见孙绍前来，土行孙摇了摇头，将心神从震惊中恢复过来，赶忙讨好孙绍。

    “孙魔…孙殿主，你可真是好手段，连我元始祖师的‘太初金莲之术’都给破了去，厉害，嘿嘿，厉害…”

    这没皮没脸的土行孙，似乎忘了，自己的师父还落败着呢，恭喜孙绍获胜，不就是在恭喜自己师父落败了。

    “不，我破不掉这太初金莲，只是取巧获胜。但终有一日，我能正面破去此术，即便施展此术的，是元始天尊本人。”

    对土行孙的奉承，孙绍丝毫不放在心上，抬起头，眼中忽然升起一丝神往。若是元始复活，自己，说不定能和元始一战！为了那一天，自己一定要变得更强，强到让圣人侧目！

    “是，是，孙殿主无所不能…”土行孙嘴上应和着孙绍，心中却对孙绍腹诽不已。他可不认为孙绍能和圣人争个胜负。自己师父不过是功德仙尊，真实实力也就是顶级大罗金仙而已。打败自己师父，说明孙绍是个人物，但想跟圣人争斗，却还是痴心妄想。

    孙绍哪里看不出土行孙的口是心非，但这一切孙绍都懒得理会。只瞟了一眼可怜兮兮的睚眦，露出古怪的笑容，却仿若看也没看到睚眦一般，纵云离去。

    “哎！孙魔头，你快救我啊！你不是答应我二哥，要好好照顾我吗！”睚眦言语惊慌，他没想到，孙绍压根没打算救自己。

    他竭力呼唤，但孙绍却压根不理会。

    这倒是把土行孙吓了一跳。乖乖，这小龙，不会是孙绍的吧！

    但一见孙绍理也不理睚眦的求救，土行孙才放下心来。还好还好，看起来这小龙不是孙绍的东西。

    “蠢龙，你喊人家孙殿主魔头，人家岂会救你。”土行孙看着脑袋不清的睚眦，冷嘲热讽。

    “那，喊个别的试试？”睚眦哪里还有半分龙子威严，只要能保住性命，那是什么都愿意喊的。

    “猴哥，救我！”

    “孙爷爷，救我！”

    “亲爹，救我！”

    “哼，我没你这个弟弟，也没你这个儿子，更没你这个孙子…”

    孙绍祥云一踏，却是折返而回，冷哼一声，气笑地望着胡言乱语的睚眦。他就是要吓吓这睚眦，让他知道知道厉害，趁此机会，一举收服了睚眦。

    “奉我为主，我便救你…”孙绍只淡淡一句。

    “什么，我都喊你爷爷了，这还不够，你竟想让本皇子当你奴仆！不可能！”

    睚眦话一说完，孙绍又是转身欲走。这一下，睚眦又慌了。

    “别，别急着走啊，等我考虑考虑…要不，要不，我奉你为主，你帮我复活，送我回真灵界…”

    睚眦一谈条件，孙绍冷笑一声，一踏祥云，身影全无。

    孙绍，丝毫没有给睚眦谈条件的意思。要么被人炼成法宝，要么，乖乖成为我孙绍之奴，洗刷从前罪过。

    “我我我，我错了还不成吗，不就是奉你为主嘛，多大点事嘛…主…主人！救我！”

    睚眦几经生死，总算识时务了。朝着孙绍离去方向，扯着嗓子呼唤。一定，一定要让那魔头听见啊，若是他真的走了，我可就要被人炼成法宝，真的要完了！

    一声呼唤，用尽全力，睚眦虚弱的小龙之身几乎消散，但见远处霞光一闪，孙绍再次出现在睚眦身边，摸摸下巴，笑对睚眦，

    “喊得不错，再喊一遍。”

    “主…主人！不要抛下我，我愿一生一世给你为奴，救救我呀。”睚眦见孙绍回来了，热泪盈眶。

    “这样就对了。发下灭道之誓吧。”孙绍不容拒绝道。

    “灭道之誓，这种誓言，怎么能轻易乱发啊，不行不行…”话未说完，睚眦抬头一看，孙绍又要转身离去了。心中那个幽怨呀。

    孙魔头，孙爷爷，你不累吗，你何必要这么折腾我！

    罢了，认栽了！

    睚眦一咬牙，带着哭腔说道，“主人在上，我睚眦愿奉你为主，生生世世，不敢背叛，如违此誓，罚我被男人…嗯，被男人淫、辱而死…对，被男人…”

    睚眦嘴上说得狠，心头却是冷笑。嘿嘿，还是本皇子聪明，本皇子可是男人，哪有男人会淫辱男、人的。就算本皇子违背誓言，也没男人会将本皇子淫、辱死，这个誓言，肯定无法生效的。哼，一旦本皇子恢复些法力，便找个机会逃跑。

    睚眦越想越觉得自己聪明，发誓也是要有技巧的，对，以后被人抓到，就发誓认主得了。装死什么的真是弱爆了，谁都骗不过，还是发誓来的好。

    “你这誓言，真有意思。你却不知，天底下，很多男人都是喜欢男人的，若你违背誓言，你真的会很惨很惨。”

    孙绍没有在理会睚眦，一招手，便将睚眦从土行孙手中抢来，右掌一抹，抹去睚眦身上法则之线，收入袖中。

    孙绍什么也没对土行孙说，但土行孙可是很识趣的。不管这睚眦真的是孙绍奴仆，还是孙绍见宝起意，想要捉走睚眦炼制法宝，都不是土行孙在乎的。

    “恭喜孙殿主收服此龙魂为奴，啧啧啧，真龙族可是妖族四大真灵之一，想不到孙殿主竟能收服堂堂真灵为奴，真是手段通天啊。”

    土行孙的马屁，滚滚而来。但孙绍俱都当作耳边风，又望向畏畏缩缩的洞鬼城隍，笑道，

    “这位仙友，你可知距离雪域最近的鬼城在哪里？”

    “西…西边千里，有座精绝鬼城…”洞鬼浑身冷颤，他亲眼见到眼前青年挥手挫败惧留孙佛，更目睹孙绍逼迫睚眦为奴，心中已是怕极了孙绍，生怕孙绍一个念起，收了自己为奴。而且洞鬼是业力之魂，他记得那乱神印白光的恐怖。莫说自己是鬼仙业力魂，就算自己是万古仙尊的业力魂，也是死路一条。

    这，就是森罗殿新任殿主——孙绍么，这种人，怎么可能是天地四大笑柄之一！恐怕整个天地，都错估了孙绍！

    “精绝鬼城，多谢相告…”孙绍一踏祥云，顷刻了然无踪。

    这一次，孙绍算是真的走了。

    这一刻，土行孙与洞鬼齐齐松了口气。但二人松气的同时，却又齐齐面色难看起来。

    土行孙：“不好，我刚刚为了讨好孙魔头，直接把龙魂送给他了，那可是要给师父炼制先天宝的龙魂…完了，师父定然轻饶不了我…”

    洞鬼城隍：“哎呀，做了件蠢事！精绝鬼城可是本城隍的鬼城啊！那人去了精绝城，这下我可不敢回去了。罢了，我先去参加秦广王举办的‘百鬼大会’得了，出去躲一躲也好…短时间内，绝不能回精绝…”

    千里之外，孙绍收了祥云，降落在精绝鬼城的城门外。

    “主人，我们这是要去哪里？要闭关么？”睚眦小心翼翼的提问。他现在最期盼的就是孙绍闭关，只要孙绍闭关，便是自己逃脱之时。

    “闭关么？暂时不会。我要去找太阴黄泉，来地府的目的，差不多都要完成了。”孙绍微微一笑。白帝复活了，自己成就妖帝了。只需要再找到太阴黄泉，治好石矶的火毒，再完成地藏的请求，地府的事情，就算全部办完了。

    事情若全部完成，孙绍决定来一次最长的闭关，彻底抹消帝气中的佛性，破帝成仙，然后去天庭，完成与老君的百年之约。

    ………………………………………………………………………………………………………

    天外，某一处破碎的大陆，方圆千万里，是人界四洲数倍大，却飘荡在虚空中。

    整个大陆，传荡着破败的气息。大陆之上，无数城村生灵，皆是黑身黑气。草木植被，亦是黑色。

    大陆中心，有一座万仞高的黑气之山，在孙绍碎去白帝封印，收了太初道力之时，这黑气之山，晃了一晃，地动山摇。

    顿时，数个大罗金仙级别的黑气神仙，朝山峰走了过来。跪倒一片，神情惶恐。

    “罗睺大人，究竟发生了何事，让你情绪如此激动。”

    这些大罗金仙，个个都是巨人之身，但跪在黑色山峰前，却显得极为渺小。

    山峰再次摇动，从山体中，传出一声冷笑，

    “我等太古之民，终于等到罗睺神针的传人了。尊神右臂，已然彻底认主，但，还不够，不够。哼，鸿钧将我等魔族分出洪荒，但我等，终究是要回归‘太古十荒’的！”

    从洪荒，到太古十荒，再到天下九州，最后到人界四洲。天地演变着，而罗睺，亦等待着。

    盘古为魔，魔死九滴血，为九大魔祖。

    无人知，太古十荒的年代，妖为魔之宠，人为魔之食。

    混沌从来不记年，罗睺都快忘了，自己，究竟等待了多久。或者，究竟还要等待多久。

    “天道第三环...西方之民...太强...”黑色山峰，传出一声喟然叹息。

    （回家了…看到大家回复和祝福，很感动，拜谢。）