
    长夜漫漫，孙绍立在莽荒雪域之外，一座阴山之巅。liudianxing.com

    孙绍站在这里，已有半日。他在等，等冥雨停歇。

    雨停了，而孙绍道心的迷茫，终于渐渐消退，再次恢复平日表情。

    不再是冰冷，反倒有些散漫，有些慵懒，有些玩世不恭，这正是孙绍前世惯有的表情。

    “率性而为，这孙魔头的道心，竟然已经接近圆满了，难不成，他要渡轮回劫成仙了？”土行孙的小小仙婴，被孙绍握着手中，见证了孙绍道心升华的一刻。

    率性而为，是道心圆满的第一步。

    不逾矩，是道心圆满的第二步。

    当修道之人率性而为，还能不违背天意的时候，便说明此人言行举止与道相合，天人合一不远矣。

    人言道，天人合一人法天，不破轮回不成仙！只有感悟天人合一，才能引下轮回劫！

    土行孙无法想象，九境修为的孙绍，都已经能够灭杀自己了，若是让孙绍成仙，岂不是连大罗金仙都能一战！

    但道心圆满，渐渐天人合一的同时，孙绍的心头，却又空落落的，似丢失了什么。

    道门，修得天人合一，但妖族，修的却是人定胜天。随着道心圆满，自己的第二化身及第三化身，成仙有望，但妖身，却似乎将要无望妖仙了。

    这真的是自己追求的圆满么？

    想不通，便姑且放在一边，这便是孙绍的性格。此刻他还有事要做，这件事，刻不容缓！

    “莽荒雪域，我孙绍，来了。白帝老头，我欠你的情，马上就还你，你要撑住，千万别提前死了啊！”

    孙绍心头自语，一个纵身，踏着祥云飞入雪域深处。

    这里的业力深重，化作紫色雪花飘下，分外诡异。这雪并不冰冷，却有一种让人恶心的感觉，就连土行孙的仙婴，都升起一种感觉，烦躁，不安，想要呕吐却呕吐不出来。

    “好重的业力，连仙人都能污秽。但想要复活白帝老儿，怕是还不够。我要进入更深处的地方。”

    以孙绍的鬼身，有太阴真火护持，都承受不住此处业力。挥手祭出乱神印，五十重白光一现，挡在身外，业力再无法近身。

    土行孙一见孙绍这方雪印，竟能抵挡业力，心中为孙绍有着等手段而动容！他师父惧留孙，在一次进入佛境的时候，不小心染上苦海业力，为此，闭关百年，方才除掉那一丝业力。仙人畏惧业力，可见一斑，土行孙无法想像，世上竟有孙绍这般人物，能挥手除去业力！

    他是圣人吗？开什么玩笑！

    若土行孙知道，那些紫雪但凡碰到白光，便被摄入乱神印中，化作滚滚先天之气，恐怕他会更加惊动吧！

    仙婴的小眼滴溜溜一转，土行孙似乎想到了什么鬼主意，对孙绍客气赔笑道，

    “孙魔…哦不不，孙殿主，等日后我恢复了修为，我们合作吧，我有办法，让你赚很多功德。你这印能除去业力，可是一个赚钱的宝贝。仙人有多少仙佛，为业力苦恼，我都知道一些，到时候我去联系生意，你去帮人除业，嘿嘿，我们合作，三七分，你七我三，赚取无数功德还不轻而易举。成就大罗金仙，绝不是梦想！”

    土行孙，好色而贪财，此刻的他，是真的有些放下与孙绍仇怨了。为何？他恨孙绍，因为坏了他修为，毁了他前途。但孙绍不仅能恢复他修为，还能成为他谋财工具，为他铺就大罗金仙的道路，他自是愿意巴结孙绍！

    恩怨什么的，见鬼去吧，和气生财，这才是保命大道！

    有人会有疑问，土行孙为什么不干脆求师父，把孙绍的乱神印抢过来。

    “开玩笑，除去业力哪有这么简单，这宝物定有使用诀窍的，抢过来也用不了。而且，这可是孙魔头啊，既然能合作，干嘛非要得罪这个魔头！”土行孙定会这般回答的。

    “哦？你想和我合作，不想报复我了？”孙绍一挑眼皮，深深看了土行孙一眼。以孙绍目力，土行孙若有一分假话，孙绍定能从表情看出端倪，这货，真的没有半点仇怨了。

    建立妖天！孙绍并没有遗忘，他要建立妖天，为此，他需要大量的妖族高手。功德可以直接提升修为，但那提升的修为，是虚假的。这并非说明功德没用，想要在人界训练出无数妖族高手，方法就是，用天材地宝给妖族提升修为，用功德给妖族突破瓶颈。功德挡劫，还是很有用的！

    离芒、孙大之流，是孙绍真正心腹，孙绍只要说一句，他们上刀山下火海，绝不二话。

    钟馗算是孙绍手下，但钟馗这一类人，有自己原则，他可以服从孙绍命令，但若是违背原则，他还会不会听孙绍的话，却是未知。

    至于土行孙，这种人与孙绍似敌似友，若是合作，必定因为利益。土行孙，他可以合作，但，决不可信任。

    “合作么，也好，但那是日后的事情了。”孙绍给了个模棱两可的答案，但这个答案，已经足够让土行孙对未来充满期待了。

    孙魔头这尊摇钱树，到手了！

    明显感觉到土行孙的态度转变，但孙绍压根没理会土行孙。一踏祥云，冲入了莽荒雪域最深处。

    兴许是错觉，一霎间，孙绍竟听到一丝龙吟之声。

    摇了摇头，将杂念压下，孙绍飞身跃上一处山巅，盘膝坐下。一挥乱神印，从印中取出一个大茧。

    此茧一出，传出一丝仙尊似有若无的仙尊之威，让土行孙仙婴一阵颤抖。

    “乖乖，孙魔…孙殿主，这莫非是塑茧凝魂的手段？传言上古时候，妖族高手可以结茧，于茧中凝练魂力。这里面，难道睡了个妖族的万古妖尊！”

    由不得土行孙不惧，他自然没想到，孙绍一个小小的九境高手，身上竟随身携带了一个沉睡的万古妖尊，而这妖尊的威压，似乎比师父惧留孙还强！

    不过仔细一看，这威压虽强，但却极不稳定，看情形，这里面的妖尊，似乎受伤不轻的样子。联想到孙绍说用业力重塑躯体的想法，土行孙忽而心有所动，惊道，

    “孙殿主，这位万古妖尊，莫非受了重伤，性命垂危中！”

    “是。”孙绍没有否认。塑茧凝魂，这是他第一次听说。即便是菩提，都没有给孙绍讲过，或许是不必讲吧。从这个方面而言，土行孙的小道消息倒是不差。火眼金睛一动，孙绍的目光透过白茧，第一次看清白帝的本体。

    并非人躯，而是一介白虎之魂！白帝，不是人族！之前孙绍见白帝魂魄人形，只因为白帝是人族，想不到白帝竟有给魂魄化形为人的能力，上古妖族，手段果然惊人。

    如此，娃娃结茧，多半和白帝一样了？娃娃体内魂魄是精卫火凤，与妖族必定大有关系。

    “你，难道要为这位妖族前辈，重塑妖身！”土行孙打断了孙绍沉思。

    “不错，我先为他重塑肉身，而后，便为你重塑。这样你方能确信，我没有欺你！现在，先让你睡一觉，有些东西，不能给你看。”

    孙绍没有征求土行孙的意见，变出几个瞌睡虫，让土行孙昏睡过去。

    而后，孙绍猛然祭起乱神印，目光一肃，沉声斥道，“疾！”

    五十重白光一现，天地间的业力，滚滚汇入乱神印中，化作先天之气。而孙绍再将先天之气，引导入乱神印中。

    这将是一个漫长的过程。

    乱神印中，第二化身在默诵《道德经》，领悟雷道、火道法术，修习武艺。而本体妖身，则在炼化须弥魔胎，魔胎，已炼化一半，再有数月，便能彻底炼化。

    恍然间，本体妖身睁开双目，露出困惑之色，

    “奇怪，我的帝气，为何忽而混乱起来，这个地方，似乎藏着什么厉害东西。但，又不像是活物。罢了，救白帝要紧，此事姑且放在一边。”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    三个月，惧留孙花了足足三个月，上天入地，才寻来昔日几个师兄弟援手。

    太乙真人与玉鼎真人，分别是哪吒与二郎神的师父。他二人因为徒弟先天道体被毁之事，恨上佛门。这二人，自然没被惧留孙请来。相反，归佛的惧留孙，吃了二人不少骂，却是百口莫辩。他纵然受辱，也不敢将归佛的原因说出。归佛，都是为了打听天道第三环的下落，然后将元始天尊这位圣人，从天道第三环中，捞出！

    广成子与赤精子，亦是因为徒弟殷郊、殷洪，恹恹俗事，虽然没有答应惧留孙援手请求，但也没有给他难堪。

    慈航（观音）、普贤、文殊，三人正为复活元始奔波，惧留孙自不会打扰三人。

    清虚道德真君不知跑到哪里去了，不在洞府，只听门人说，似乎跑到真灵界去搜集器官了，怕是又要搞什么人体研究。惧留孙在青峰山紫阳洞等了数日，没等到清虚道德真君，无奈离去。

    灵宝大法师与他好友度厄真人驾鹤出游了，不在家，惧留孙又在崆峒山元阳洞耽搁了数日。

    好歹跑到蓬莱仙境，却看到南极仙翁在看福星和禄星下棋。如今的南极仙翁已然成了寿星公，却是闲差，与惧留孙关系也不差，惧留孙对请到此人相助，还是有几分把握的。他知道，南极仙翁手段不多，但法力却是高深莫测。可惜，惧留孙费尽口舌，南极仙翁却始终是“呵呵”，这种笑容，让惧留孙更加着恼，傻子也看得出，南极仙翁在生惧留孙叛教的气了。但是，你气就气，你骂我啊，你呵呵个什么劲啊！最后，惧留孙拂袖而去，南极仙翁依旧回了一句。

    呵呵！

    有些人，惧留孙愿意请，有些人，他是压根不打算请。三代弟子，不少都直追他们老一辈。当年有哪吒杨戬厉害，这些年哪吒杨戬修为不涨，木吒、金吒、土行孙、雷震子等人成为阐教第三代顶尖高手。但惧留孙拉不下这个脸皮，去求弟子后辈出手，算什么破事！

    姜子牙也算惧留孙平辈，但姜子牙如今是玉虚宫之主，掌阐教，是当年元始亲封。但这个阐教之主，十二金仙都不承认。惧留孙压根没想过去请姜子牙，他看不起姜子牙。

    最后，好说歹说，惧留孙总算请来三个人。

    云中子、道行天尊与黄龙真人。

    黄龙真人纯属一个热心肠，虽然对惧留孙叛教不满，但好歹几万年师兄弟情义，自不会见死不救。他为妖族黄龙真身，不擅法宝，但修肉身，当年元始不在，他不敢修炼妖族功法，元始死去万年，他苦修妖族功法，如今在十二金仙中算是前几的高手。

    道行天尊，既没有和惧留孙热情，也没有对惧留孙责骂，听了惧留孙请求之后，出门一次，也不知去了哪里。三日之后回来，带着徒儿韦陀，一口应下帮助惧留孙。行事不拘常法，不近人情，但惧留孙知道，这道行天尊是十二金仙中，对道体悟最深之人，不可小觑。

    至于云中子么，本来是不打算跟惧留孙来的，也是将惧留孙臭骂一顿，怪他叛师。但听惧留孙说得可怜，又听说对付的是孙悟空，他忽然心头一动。孙悟空，孙悟空！他认得，当日孙悟空碎了他分身金花后，他便去查，查出了孙悟空身份，只没想到，此人成了阴界之主，却是不好报仇了。而且对方有诡异手段，能碎自己分身金花，决不可小觑，云中子一人的话，也不准备招惹孙绍。

    但，既然惧留孙来求自己出手，云中子一看，道行天尊与黄龙真人都在，加上自己，四个金仙以上的高手对付一个孙悟空，还不是手到擒来！而且自己等人，出手有理，是孙悟空先伤了土行孙，纵是天条，也站在自己等人这边！

    帮，为什么不帮，四个金仙对付一个孙悟空，容易，容易！

    云中子心头答应，但嘴上却还是装装样子，说让惧留孙给两天考虑时间，他花费两天，准备了不少仙符、法宝，准备周全后，才一副为难地答应惧留孙。对此，惧留孙自是高兴的。

    于是，惧留孙带着三名金仙，气势汹汹的直冲地府。这一次，纵是地藏挡着自己，自己也要杀了孙悟空，以消心头之恨！

    入地府，直奔森罗殿，五位阳间高手的动静何其之大，阴界震惊！

    惧留孙进了森罗殿，钟馗献上土行孙书信，信中并未提及泄露秘密，之说自己暂时跟着孙绍，让孙绍给自己恢复肉身修为。看罢书信，惧留孙冷笑几声，霍地撕碎书信，

    “可笑！区区一个九境小妖，有甚的手段，为我徒儿恢复修为！此信，必是他逼着我徒写下，哼！”

    向几个地府小神问明孙绍去向，惧留孙杀气腾腾，与三位金仙及韦陀，直冲北阴界，莽荒雪域！

    雪域之外，惧留孙等人站定，以他们手段，轻易也不敢进入业力深重之地。在此地，惧留孙感觉到了孙绍的气息，登时一喜，孙绍果然在这里。

    虽不知孙绍如何进入此业力之地，但无论如何，惧留孙不打算放过孙绍。

    “孙悟空，你是自己出来，还是让我等杀进去！”惧留孙试探性地喊来一声，一声长啸，声传百里。

    这一声，不但是向孙绍示威，也是试探地藏在不在此处。一切，都为了谨慎二字。

    若孙绍害怕自己，自己出了莽荒雪域，也省了自己冒着业力沾身的危险，进入此处捉他。

    而喊出这一声，半晌之后，惧留孙也没见地藏阻拦自己，登时大喜。地藏，不准备插手，此事，再好不过！

    “那小子就在里面，我们进去捉他！”惧留孙一式三花聚顶，万劫不灭，不惧业力，一步踏入雪域之中。

    而云中子、道行天尊、黄龙真人相顾之后，亦是三花聚顶，一步踏入雪域，驾云与惧留孙同行。

    至于韦陀，则目光一瞥身后，眉头微皱，摇摇头，“错觉么...”

    而后韦陀一掐诀，竟同样三花聚顶，一步踏入雪域！仔细看他，竟同时修到一品人仙与一品天仙，同修二仙，在如今年代已不多见，他竟做到！

    这韦陀，当真不愧“全真第一人”之名！

    五人去后，原处浮现出地藏的身影。

    地藏的半边黑身嘿嘿冷笑道，“怎么，你不是想借那小子之力对付我么，怎么不去帮他，那小子手段虽然不弱，但可不是四位金仙的对手！”

    “不需要，他，有人相助...不过这韦陀，当真是个良才，若是他再多十万年的修行，我不如他。”地藏半边金身，露出微微讶异之色，若非从莽荒雪域中感觉到那道节节攀升的气息，地藏多半已然出手，拦住四人。

    “哼，谁能帮他。等等，这是，怎么可能！”半边黑身，不相信地藏的话，但下一刻，他震惊了，法目一动，穿透大雪，看着莽荒雪域深处，难以置信！

    深处，惧留孙终于远远看到了孙绍身影。是他，不错，就是他，就是他，灭了自己寄在徒儿体内的虚影！

    “孙悟空，给我死来！”

    惧留孙一声大喝，抽出背后宝剑，一踏云雾，直冲孙悟空所在的山巅。

    下一刻，诡异的事情发生了。

    当惧留孙冲到孙绍身前百丈，一道轰隆隆的雷声轰然响起，这是何等雷声，竟几乎震碎惧留孙耳膜！

    旋即，一声煞气凛然的长啸，响彻天地。声音中的威压，让惧留孙面色含惊，而云中子与黄龙真人皆是面色大变。唯有道行天尊与韦陀，似乎早知此处之事，但仍旧面带讶异。

    万古仙尊，此啸声，是万古仙尊所发无疑。而且，不同于惧留孙这位功德仙尊，这一位万古仙尊，是一位真正活过百万年的老怪物！一声啸声，几乎震碎惧留孙脚下祥云！

    “滚，否则，你们五人，便成为我白招矩雷狱死魂！”

    （把韦陀给写丢了，已修改。）