
    （ps：感谢书友梦幻丛林的评价票）

    这一次碎丹的痛苦，比起生死劫要轻得多，故而孙绍不过昏迷半个时辰，便清醒过来。从密室床榻上爬起，感受着经脉之中流动的妖力，孙绍露出极为满意的神色。

    一小瓶地妖阶别的精血，便让其恢复到了第三境的妖力程度。不论如何，至少可以驾着罡风，而不用徒手在海里游泳了。

    “哦？这么快便醒了，不错，不错，看来经历过生死劫的痛苦，你对疼痛的忍耐力有所提高。接下来，便随我去演武场，我会派人授你武艺。”

    “学武艺？有用么？”问出这话，并飞孙绍轻视武艺，而是他的时间太过珍贵，掐指算算，每天因恢复妖丹和受生死劫昏迷的时间，都要占上大半天，剩下的时间，孙绍原本打算用来提高炼器术，早日炼出上品灵宝。

    身为鬼谷阁阁主，岂能不会炼宝。

    “呵呵，对人仙与地仙来说，学武艺没有什么作用，然而日后你若与天仙对决，那武艺可就大有用处了。天仙元神合一，躯体无双，想以躯体强度胜过天仙，胜算不大。而在躯体强度相似的情况下，胜负便在武艺之上。要知道，即便是道门十二金仙，个个也是勤修武艺。”

    鲸天的话，倒没有虚言。《封神演义》中，无论杨戬还是哪吒，哪个拜师之后，不是从武艺开始学起。对学习武艺，孙绍略略寻思，倒也能够接受，索性挤出炼器的时间，修习修习武艺吧。

    “在我这里，你不仅要学习武艺，更要学习正统妖修的修炼方式。而我要传你的，便是我龙鲸妖族修炼的方式。不过这个，需要等你妖丹恢复之后才能开始，暂时就不提了。”

    言毕，鲸天一卷袖袍，在孙绍疑惑的目光中，架起一阵黑光，带着孙绍离开密室，出现在演武场上。

    占地数里的演武场上，十余名鲸身的巨汉正在操演武艺，严格意义来说，这些巨汉仅仅是龙鲸的躯体上多了四肢，化形既不完全，而演武场上陈列的诸多兵器，也罕有人使用。大多数龙鲸巨汉，只是赤手空拳的对战，只是一种龙鲸巨汉的手臂上，挥拳间，往往会浮现些许龙鳞，多少不一。

    “呵呵，不用奇怪，妖族血脉越珍惜，化形成人的难度便越大，别看这些小辈仍旧是妖躯，可是个个修为都在妖君之上。绍儿，看到他们手臂上时隐时现的龙鳞没有？”

    “看到了，那些龙鳞似乎能提高臂力与防御。”

    “绍儿”这一称谓，仿若长辈呼唤儿孙，以鲸天与孙悟空的关系，原本不该如此称呼，然而听到这称呼，孙绍诡异地没有多少反感。

    而鲸天的解释，也让孙绍明白，为何自己都妖君初期修为了，仍旧无法化形为人。看来这灵明石猴，还是极为珍惜的妖族血脉了。

    “眼光不错，那龙鳞，便是我龙鲸一族的正统修炼法门，与妖丹息息相关，待你妖丹恢复，我会授你修炼之法。此刻，你先去和你那两位老朋友练练手吧。”

    “我的老朋友？我在龙鲸一族中有老朋友？”顺着鲸天的目光，孙绍发现，演武场某个角落，两名大汉正神情恭敬地望向这里。

    其中一名，一袭银色鱼鳞甲，身躯瘦高，双目流动着赤色电光，正是之前相助孙绍的那名鳗鱼族天妖――离芒。而在离芒身旁，一个身披龟甲的巨汉，正激动地对孙绍挥手，“孙老弟，原来阁主就是族长邀请的贵客，这么大的面子，真是羡煞老子！”

    如此粗豪的龟族壮汉，自然是龟战无疑。

    “离芒，龟战，你们怎么在这里？”

    “哈哈，那日老子受了郭申小儿的暗算，妖丹被毒素锁住，离芒大哥便带老子来求龙鲸族治伤。作为交换条件，老子得留在龙鲸族，为一名贵客做陪练，原来阁主就是那贵客，早说嘛，老子早就想和阁主这种强者打一架了！”

    龟战犹记得那一日孙绍独败哮天犬与梅山十三飞骑的英姿，早已把孙绍当做了必须超越的对手。

    “呵呵，鳗族附属我龙鲸一族由来已久，这离芒也是我觉得资质尚可，派去帮助你的，这龟战，资质虽然一般，然而道心勇猛精进，日后成就也不会低，老朽便擅作主张，为你留下此人了。此二人，日后可成为你的臂助，不过此刻，便先拿来作为你的练武对手吧。”

    鲸天拍了拍孙绍的脑袋，微笑地解释了一番，而后对离芒与龟战吩咐道，“离芒，你负责传授绍儿兵刃用法，除了刀法，皆可以传他。龟战，你复杂穿绍儿拳法，无需留手，全力即可。”

    “遵族长之令！”

    “好的，交给老子了！”

    对鲸天的话，离芒与龟战没有丝毫异议，在接下来的两个时辰中，轮番与孙绍对战。

    与龟战对战倒也罢了，孙绍躯体比龟战还强上一分，即便不通拳法，凭借气力之强，倒也没输地太难看，直打得龟战大呼过瘾。

    而与离芒对战，孙绍往往瞬息间便被击败。演武场上的十八般兵刃，皆是上品灵宝，以孙绍的躯体之强，被上品灵宝斩到，受的伤亦不会轻。

    用上诸多手段，或者仗着气力压制，孙绍或许能胜离芒一筹，然而单论武艺，孙绍与离芒相差地何止千里。

    枪戈剑戟，斧钺棍叉，无论是何种武器对战，孙绍无一不败。

    两个时辰后，孙绍虎袍碎烂，身上更有数十道小伤口，这些自然是离芒手下留情。

    “今天便到这里吧，明日继续。”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    从龙鲸密地离去，孙绍没有立刻返回龙宫，反倒折返方向，以微薄妖力驾着罡风，朝着东海至深处飞去。

    被离芒与龟战轮流虐，孙绍的心情自然不佳。索性去探望被镇压在东海之眼的女娃，希图从小萝莉身上寻求一些治愈。

    “等下见到娃娃，就给她讲讲故事，讲《安徒生童话》和《格林童话》，小孩应该都爱听故事吧。”

    心中思索着哄小孩的方法，不多时，孙绍便出现在万道金光的定海神针跟前，朝着最深处的东海之眼下潜。在最深处，孙绍蹲下身，用怪蜀黍般的腔调说道，“娃娃，悟空哥哥来看你了，今天给你讲故事，你想听什么样的故事？”

    没有意料之中兴高采烈的欢迎声，孙绍耳边，只有暗流涌动的声音。

    “咦？娃娃在睡懒觉么？起床了！”

    孙绍的再次出声，依旧无人回应。

    “奇怪？怎么不说话…莫非，莫非是出什么事情了！”心中一凛，孙绍面色大变，神色肃然的呼喝道，“娃娃，你怎么了，你出什么事了！快说话，别让悟空哥哥着急！”

    许久之后，东海海眼之下，终于传来娃娃弱弱的声音。那话语表达的意思非常害怕，然而依旧毫无感情流露，只是声音压得很低很低，

    “大哥哥放心，娃娃没事，只是娃娃不敢说话，你背后跟着的‘金线人’，好可怕。”

    “还好还好，娃娃你不出声，差点吓着我了。等等，金线人，什么金线人！”松了口气，孙绍抚了抚额头，哭笑不得，旋即思虑到女娃话语中的关键，突然面色大变，猛然转身，死死盯着身后空无一人的地方，毫不犹豫地催动火眼金睛，“是谁！出来！”

    女娃把蓝色的水灭之力称做蓝色丝线，把白光缭绕的子路残魂称作白线人，如今女娃竟又说，自己的身后跟着一个金线人！

    火眼金睛，没有看到一个人影，而孙绍的心，没有放松，却更加下沉，他相信，女娃不会骗自己，女娃说有金线人在这里，便一定有！

    能够避过火眼金睛的探查，能够无视定海神针周围恐怖的大道之力，来人毫无疑问，是一名万古仙尊！

    “本来还在犹豫该不该现身，既然被这小姑娘看破，贫僧再要躲藏，就显得小人了。”

    一声略显柔弱的男子声音，从空无一人的地方传出，而一道身着白色僧袍的年轻僧人，徐徐浮现而出。

    这青年僧人生的瘦弱，面目俊秀，口气也极为温文尔雅，然而其周身流露的对抗大道之力的气息，让孙绍悚然心惊。

    此人能够抵御此处大道之力，果然是万古仙尊！

    而那青年僧人单手一抬，屈指一弹，一道金光视大道之力如无物，直射海眼之中。旋即，娃娃一声呼疼，却是昏迷过去。

    “你是谁，对娃娃做了什么！”

    见青年僧人直接对女娃出手，孙绍的双目当即腾起怒火与自责。

    这青年僧人明显是跟随自己而来，既是佛门出手，目的八成便是自己的先天道体。难道这一次又因为先天道体，自己将会连累女娃么！

    “放心，贫僧不过是让她昏睡过去罢了。其道心纯净，不染纤尘，若因为贫僧对你出手，而使得她道心受污，贫僧的罪过可就大了。”

    青年僧人目中犹豫之色一闪，无人察觉。他来此，正是受到弥勒佛的委托，目的便是化掉孙绍的道心，将其引入佛门！

    此举虽然有悖佛门普度众生的宏愿，却是为了苍生，念及于此，青年僧人将原本的一丝犹豫隐去，冷冷道，“我不入地狱，谁入地狱！这份业果，便落到贫僧头上吧！阿弥陀佛！”

    话音一便，而青年僧人的体表上，霎时间涌动万丈金光，犹如一尊金色太阳般耀眼！在这金光之下，孙绍竟动弹不得，心神恍惚。同时，心神中，当头棒喝般的佛音，庄严响起！

    “轮回劫至，万灵归冥。无量劫至，苍生戮尽。阿弥陀佛。”

    “入我轮回，大道可期。沉我无量，净世无虞。阿弥陀佛。”

    “不好！又是佛音！”心中大惊，孙绍毫不犹豫取出青竹《道德经》，四百青光字滴溜溜在孙绍周身盘旋，抵御着佛音接引，与此同时，孙绍惊怒之极的喝道，

    “原来你便是弥勒佛！上次对老孙出手的，便是你吧！”

    “施主猜错了，贫僧并非弥勒…对你出手之人并非弥勒，施主切莫恨错了人…”

    双手合十，那青年僧人似不忍看到孙绍沉沦佛法的表情，缓缓闭上双眼，

    “贫僧，金蝉子…”