
    鸿蒙开辟之前，盘古力斩三千神魔，开出一方天地，而自己，则血战至死。

    其死后，皮毛血肉演化世界万物，清气归天，化鸿蒙紫气演化天道，浊气化作玄黄母气，演化大地。

    而盘古遗留下的头骨，被东皇太一祭炼成为混沌钟，撑持天下妖族气运！

    其腿骨、臂骨、脊骨、肋骨，则在后来，被帝禹一一寻来，祭炼成九根定海神针，镇压九重海眼！

    “当年命儿在治水之前，常坐在东海神石之下，感悟天地缺损的那一道。那神石，便是你，因为你，命儿才得以找全九根盘古神骨，镇压九重海眼，你与命儿的缘分，很久之前，便已结下。九根定海神针对应九曜，镇压在东海的这枚，对应的是‘罗睺’！”

    当鲸天说完这段秘闻后，孙绍陷入了长长的震惊中。盘古，大禹，孙悟空，这三个人，冥冥中，有着斩不断的羁绊！

    “好了，既然你已决定取走定海神针，那老朽便去准备准备，三天时间，倒是足够破除息壤封印了。”

    言罢，鲸天推门而出，房内独留沉吟不语的孙绍。

    定海神针既是盘古九骨所化，必定不只是金刚不坏与大小如意两个神通，日后还会有诸多妙用。而借此机会，还能救出被镇压的炎帝之女——精卫，却是一举两得。

    “盘古，禹帝，老孙与你二人素昧平生，却欠下你二人偌大人情，真是造化。”

    摇摇头，将心中纷繁的心思压下，孙绍抚掌取出一堆杂物。

    建木之藤、几本杂书、数百斤上品晶石、以及一堆千奇百怪的法宝，这些都是建木宫缴获而来，然而直到今日，孙绍才有心情打量这批杂物。

    晶石自然统统收起，日后修炼起来，还会有诸多用处。

    建木之藤分作两半，自然是从六耳猕猴手中抢来，同时从六耳猕猴手中抢到的，还有一本《谛听决》。

    此法决是修炼先天灵觉所用，当然也附带有后天灵觉的修炼与开启方法。获得这本法决，孙绍顿时明白了六耳猕猴聆听万物的能力来源。

    “可惜我没有先天灵觉，否则同时修成千里眼、顺风耳，倒是很有趣。”

    孙绍对后天灵觉的虽有，却是不大，收起《谛听决》，孙绍看下剩下的法宝，其中上品灵宝有九件，这也代表着孙绍只需要炼制出一件上品之宝，便可救出鲤老等人。

    捧起一本青皮书卷，孙绍一番粗略翻看，微微一怔，此书是从敖硕带的随从手中夺得，

    “青阙驽，青阙鞭，青阙剑，原来那个跟着敖硕的老头，名为青阙子啊，难怪件件法宝都用青阙二字命名。”

    那青阙子，乃是东海一位声名赫赫的炼器大师，是东海仅存的几个能够炼制上品灵宝的高人，想不到却死在孙绍手上。

    而他留下的这本《祭灵之术》，记载的是阐教炼器之法，若能炼制出中品顶级灵宝，附加妖魂之后，便能将灵宝等阶升至上品。

    “祭灵之术么，倒是有些帮助。”

    收起这本《祭灵之术》，孙绍翻看起其他功法秘术，皆是兴趣寥寥，唯有两本，引起了孙绍兴趣。

    第一本，记载的是天罡第三十一变，掌御五雷。第二本，却是一本道经，记载的是雷道的感悟，全经名为《神霄天坛玉书》。

    此书作者名为林灵素，孙绍前世倒是听过一些，也知道这本书的别名——《五雷玉书》！

    这两本书，俱是从敖硕另一名手下手中抢得。当时那人施展的，正是祭雷术！

    神霄派是北宋末年天师道分离出的道派，那人莫非与神霄派大有关联不成？毕竟天下散仙无数，谁知道哪个神仙是不是下界凡界飞升而来？

    与两书一并抢来的，还有两件杂物，这两件杂物在《五雷玉书》中皆有记载。

    一件名为七宝素珠，持之可挡三灾五劫，一件名为雷霆八角，持之，天雷难伤，是吞服雷力不可多得的法宝！

    “敖硕的两个手下，倒是给我留了不少好东西。日后这第二化身，便修炼雷力吧。”

    清理完战利品，孙绍不仅决定了日后第二化身的修炼方向，更是寻到了炼宝秘术——祭灵之术。

    在突破地妖境、感悟到法则之力后，孙绍炼制上品灵宝，起码有三成把握，而有了祭灵之术，只需要炼制出中品顶级灵宝，然后通过祭灵将其升等为上品灵宝即可。炼制中品顶级灵宝，孙绍的成算就大多了，起码有九成把握。

    祭灵之术，需要强大的妖魂附在法宝上。孙绍有三日时间准备，整个东海中葬有无数妖魂，弄到一些，倒也不难。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    三日后，孙绍出现在东海最深处，站立在金光巨柱之下，手持一块深黄土壤，神色略微有些紧张。

    待得平复下心境，猛然对金色巨柱一指，并呼喝道，“定海神针，‘罗睺之针’！以我孙悟空之令，变小些！”

    随着孙绍一声令下，那金色巨柱在万丈金光中，徐徐变作一根丈二长短、碗口粗西的乌金铁棍，被孙绍摄入手中。

    同一时间，东海海眼之中，传出一股毁天灭地的大道之力，若让此道力扩散开，半个东海的生灵都会荡然无存。

    原著中，孙悟空取走如意金箍棒，绝对引发了一场浩劫！

    “大哥哥，你骗人，你说过你有办法的！”

    东海之眼中，随即传出一道平静的幽怨的声音，正是女娃发出。

    “我怎么会骗你呢，我从不骗小女孩，我又不是怪蜀黍…”

    言罢，孙绍一跃跳入东海之眼，并以息壤将海眼镇封。跳入海眼，自然是为了拯救娃娃。

    东海之眼之中，一片鸿蒙景象，恐怖的道力镇封于海眼中，俱是从女娃身上提炼而出。这处海眼，本为提炼女娃道力所用！

    镇压女娃之人，究竟是谁！

    混沌的空间，法则之力与大道之力交错，即便是仙人来此，也会陨落。身处此厄境中，孙绍口含七宝素珠，头戴雷霆八角，左持青竹《道德经》，右持铁印，四重防护下，依旧在混沌道力中步履维艰。

    这里凝缩了女娃万年道力，每行一步，都会让孙绍痛入骨髓。

    行到海眼的尽头，孙绍已痛得嘴唇惨白，这幅躯体的经脉也受创严重，毕竟此身躯是一凡人所有，却不是孙绍之前的妖身。

    而在海眼的尽头，孙绍终于寻到女娃所在。

    虚无之中，一个浑身赤裸的小女孩，扎着两缕童髻，抱膝漂浮在空虚之中。在小女孩周身，无数阴寒的黑索将其死死锁住，动弹不得，气息全无，似昏迷又似死去，双目紧闭。

    这小女孩，正是女娃！

    “娃娃，你别怕，我这就来救你了！”

    踏着虚空，孙绍纵身一跃，双手腾起三枚真火，便朝捆缚女娃的铁链抓去。

    “大哥哥，不要碰那铁链！快逃！”

    娃娃音响起，然后却慢了一拍，孙绍双手抓在铁链之上，原本水火不灭的三昧真火，一息间熄灭，而孙绍整个人，一霎间化作一具冰雕。

    心跳冻结，呼吸冻结，法力冻结，这铁链之上蕴含的道力，可冻结世界一切！

    “大哥哥，你醒醒，你不要吓娃娃！”

    赤裸的女娃，嘴角焦急地嚅动，然而却终究无法睁开眼睛，无法看一看一直陪自己说话的大哥哥，终究长的什么模样。

    只有一滴泪，从女娃眼角滑落，在离开女娃眼角的一刻，凝结成冰。

    这铁链散逸的道力，连让女娃流泪的权利，都给剥夺。

    化作冰雕的孙绍，蓦然间，嚅动嘴唇，艰难地说道，

    “娃娃…不哭…我…没事…罗睺神针…何在！”

    下一刻，定海神针霍然腾起，一把将孙绍周身的玄冰击碎，同时，化作一道黑芒，刺入孙绍支离破碎的体内，凝聚成孙绍的右手臂骨。

    此刻孙绍的右手，躯体强度没有增加，却多了一种极为恐怖的能力，当孙绍右手抓上铁链之时，那铁链，顷刻粉碎。

    罗睺之针，代表黑暗，何谓黑暗？吸纳一切，连光都能吞噬，连道力都能吞噬，方才能够造出黑暗世界！

    从此，孙绍的右手，可破除一切道力！当然，前提是孙绍承受得住这种道力的反噬！

    浑身浴血的孙绍，将赤身裸体的女娃抱入怀中，轻轻抚摸着女娃娇嫩的脸颊。而女娃在铁链被破后，第一次睁开了眼睛，万年之后，见到的第一人，就是日思夜想的大哥哥，眼中明明很喜悦，却不会笑，只用特殊的娃娃音说道，

    “大哥哥，你长得真好看。”

    （定海神针的设定，出来了。东海这一根，是盘古的右手臂骨，附加的能力，便是黑暗。看过海贼王的别喷我，盗用了黑胡子的能力。说到罗睺，大家有没有想到之前夜叉族的夜叉王？那人也叫罗睺，万年之前，夜叉族来守护此处的定海神针。不知道算不算是前文的伏笔呢？）