
    “这是，这是妖庭的功德！这么多！你都干了什么事情！”

    由不得鹏魔王不惊，纵然是上古鲲鹏祖老祖，也不过凭数千斤功德封了个妖师，这才使得鲲鹏族成为一个大族。孙绍拿出的这数千斤妖庭功德，在上古时候，已经足够封个元帅了。

    震惊之后，鹏魔王却是露出无奈的笑容，这功德虽多，在如今天庭掌天之下，却已全无用处，只叹道，

    “此物虽妙，却可惜已无用途。”

    “那可不一定，若我有朝一日重建妖天，此物不就又派上用场了吗？”孙绍认真地言道。

    “此话当真！”鹏魔王一听孙绍此言，先是一怔，而后激动地问道。若是孙绍真有重建妖天的大志，那这满地金石，可就不能只当功德来看。

    这是孙绍的邀请，孙绍重建妖天之后，这些金石便会重新获得价值。鹏魔王若是接受金石，便意味着愿意在孙绍重建妖天之后，献上功德，成为新妖庭的一份子！

    “自然当真！”孙绍毫不犹豫地说道。

    “那，本王就不推辞了，本王等着那一天，你小子可别让本王等太久！”鹏魔王大手一挥，将满地金石收入腰间锦囊中，旋即再次大笑，“还有什么好东西，都拿出来吧！”

    “此一剑，名为阴晴宝剑，此一盾，名为青釉辟邪盾，俱是玄天灵宝，我留之无用，就赠给翩跹护身吧。”

    孙绍袖袍一挥，左手现出一柄三尺琉璃长剑，右手现出一方青铜小盾，皆递到白翩跹手中。

    之所以会送出这两件东西，却是因为孙绍担心白翩跹安危。洛书预示的影像，始终让孙绍难以释怀，给白翩跹一些防身之物，孙绍也能更放心。

    “太阴星君的佩剑，东海龙王的宝盾，你这礼可有些重了啊。”

    这一边，鹏魔王因为孙绍拿出两件玄天灵宝，而微微有些惊诧，纵然是他自己，也不过只有两件玄天灵宝。另一边，二十几个青俊，都算是修道中人，哪里不知玄天灵宝的贵重！

    纵然是他们的师尊，他们的祖辈，都罕有这种级别的法宝，孙绍却能轻易拿出两件。这二十几个青俊俱是张口结舌，至于提出比拼聘礼的那名王子，更是羞到无地自容。

    比起孙绍拿出的重宝，他们那所谓的厚重聘礼，压根什么都不算。他们或许不知道功德的深意，但这玄天灵宝的贵重，却是显而易见。

    然而孙绍却仍没有停手的意思，再次朝地面一指，木生木灭法则横扫之下，千丈大小的百草园中，原本受比斗殃及的奇花异草，竞相苏生。再一指，地面之上，土石砌出四面围栏，围栏之中，凭空生长起两株灵根。

    前者是后天灵根，名为龙睛果，后者却是先天灵根，名为建木藤！

    扳指中的两株灵根，孙绍各切一半，种于园中。两株灵根遇土则生，迎风而长，数息之后，已是生机盎然的模样。

    几名颇有见识的青俊公子，一见两株灵根，俱是难以置信。

    “龙睛果！这个我师父给过我一颗，想不到今日竟能见到龙睛果的灵根！”

    “建木千结叶！这可是先天灵根，听说只在青帝洞府才有此物，为何这孙公子会有！”

    且不说那些修为一般的公子哥，就连鹏魔王这人界巨擎，都因为两株灵根的出现而骤然色变，正色辞道，

    “七弟，如此重礼，我万万不能收下！”

    “你叫我七弟了哦。一点小礼，平日里我都给翩跹当水果吃的，你不用觉得为难。”

    “可本王没准备把翩跹嫁给你啊，本王只是想捉弄一下你，不曾想你竟送出这么厚的礼，本王会不好意思的！”

    此刻鹏魔王唯恐孙绍再送厚礼，把心中实话说了出来，顿时让孙绍有吐血的冲动。

    自己一本正经地在这里下聘，鹏魔王却是存了捉弄自己的心思！什么破三哥，玩人不带这么玩的！

    “无妨，就当是给翩跹的生辰礼物吧。”

    没好气地瞪了鹏魔王一眼，孙绍挤了个难看的笑容，对那二十几个青俊说道，“聘礼也比完了，你们该干嘛干嘛去，别站在这里碍眼，没听鹏魔王说，他并不想嫁妹妹吗！”

    “呃…孙公子稍安勿躁，我等这便离去。”

    连孙公子这么厚的礼都被鹏魔王拒绝了，这些王孙公子可不认为自己能拿出更厚的聘礼，打动鹏魔王。一番犹豫之后，却是争相离去。呆在这里，对着孙绍的目光，他们总觉得坐立不安。

    这些礼物本就是准备送给白翩跹的，孙绍自不会心疼，但被鹏魔王捉弄，说实话，孙绍十分不爽，感觉像是在众人面前演了场猴戏。

    但一见到白翩跹蹲下身，小心给两株灵根松土时的幸福表情，孙绍却是什么气也生不起来了。

    “小猴哥，你真好！”

    “嗯。”

    ………………………………………………………………………………………………………

    在送礼闹剧之后，孙绍便被鹏魔王拉去了主洞，二人一番密议，从白天直到深夜，连酒饭都来不及吃，所谈论的，自然是孙绍灵山、东海发生的一系列事情，以及孙绍日后的志向。

    孙绍想要重建妖天，但重建妖天该如何一步步去做，孙绍却是一头雾水，而不擅计谋的鹏魔王，也给不出什么好意见，二人只约定下，一旦孙绍妖天建立，鹏魔王便带着麾下兵马，加入孙绍的天庭！

    随后，二人吃过酒饭，孙绍便被鹤雪带到北冥岛外客舍住下。之所以不住在妖洞之内，却是孙绍的要求，他想去看看那些前来恭贺生辰的宾客中，是否有鲨王等人的眼线。

    有火眼金睛及谛听灵觉在，孙绍倒还真揪出了几条小鱼，暗暗除去。一番辛劳，已是子夜十分。

    躺在榻上，孙绍愁容满面，鲨王的事情姑且不说，重建妖天的事情，太难了。如今的孙绍，缺一个善于谋断的智囊，帮他定下宏图大计。想了想，孙绍试探性问了问乱神印中的白帝，

    “白帝老头，你说，我想重建妖天振兴妖族，第一步应该做什么？”

    “嘿嘿，孙小子你算问对人了，这简单啊！第一步，把玉帝老儿打得心服口服，第二步，把真灵界四大真灵族打服，然后，人族妖族就会共奉你为主了！”

    “算了，问了你算是白问。”白帝的回答，让孙绍付之一笑，果然是白帝老儿才会说出的话。打服玉帝老儿，再打服真龙族等四灵族，这白帝老头以为他孙绍是圣人吗！就算是圣人都做不到吧！

    “气死老夫了！老夫的计策这么完美，你竟然还挑肥拣瘦！”

    白帝被孙绍气得够呛，骂骂咧咧不停。在这老头的吵闹声中，孙绍反倒感到一种安心，沉沉睡去。

    是啊，自己还有白帝、蛟魔王、鹏魔王、鲸天等人相助，一切总会有办法吧。

    却不曾想，在孙绍闭目的一瞬，卧房内大道之力忽而凌乱起来，银扳指中，静静躺着的洛书，金光微微闪动。

    ………………………………………………………………………………………………………

    梦，没有色彩的梦。

    梦中的孙绍，困在黑白二色的山河世界中。孙绍的头顶，有百万妖兵盘踞，孙绍的脚下，有十万阴兵爬出，俱是面容冷漠的持枪舞戟，将孙绍团团围住。

    山河间，忽而升起一只黑白大手，将整个世界一扯，随即，一个羽衣少女，自天空掉落，落入孙绍怀中，笑容凄美，奄奄一息。

    而看到那少女濒死的一笑，孙绍忽而瞳孔扩散，理解了这世界黑白的意义。

    “翩跹，谁伤的你！”

    “小猴哥…快走…黑白鬼王，与五族妖圣…是敌人…”

    少女的话，断断续续，一字一句，让孙绍心头一颤，而这黑白天地间，忽而想起一道冰冷之声，“生死簿，收命！”

    天地间亿万墨字浮现，化作五朵黑白相间的劫云，而少女的娇躯则以飞快的速度衰老。

    天人五衰！是天人五衰之劫！

    孙绍想要施展右手臂骨阻拦，却被身后的两名独角鬼王持斧偷袭，那斧也不知是和品阶，竟将孙绍双臂生生削下！

    在孙绍绝望的目光中，少女在五道劫云衰劫之下，缓缓化作一具白骨！

    而天地间，则响起一道快意的笑声，更浮现出一道鹰翼黑影，“第七妖圣，不过如此，这就是你多管闲事的下场！”

    梦中的孙绍睚眦欲裂，失去双臂的他，腾身一跃，如狂犬般张着獠牙，朝天空那鹰翼人影咬去，

    “鹰夜，鹰夜！鹰夜！！！你，该死！你该死！！！”

    …………………………………………………………………………………………………….

    梦境到此而止，噩梦惊醒的孙绍，怒目圆睁，于床榻上一把坐起，背心俱被冷汗浸湿，久久无法平静。

    “还好，只是做梦…”

    孙绍刚准备松口气，却看到自己枕边薄被中，竟和衣趴着个羽衣少女，手臂半托香腮，纯净的大眼睛全是羞喜，正对着自己露出得意的笑容，

    “嘻嘻，小猴哥，你刚刚睡着的时候，念了98次‘翩跹’哦…你有这么喜欢我嘛...”

    “呃，这样啊，谁叫你偷偷躺在我旁边，害我总是梦见你了…”

    “还有个叫殷夜的，你念了784次，哼，她一定欠你很多钱…”

    “是啊是啊，你真聪明，鹰夜欠我很多钱，用他的命都不够还。”

    白翩跹的夜袭，以及她大话西游般的语气，让孙绍莞尔一笑，以至于一时间竟忘了噩梦的可怕。

    只是噩梦真的可以随便忘记么？

    “那噩梦究竟预示着什么，明日问问白帝吧。”感受到乱神印中紧闭六识的白帝，孙绍哭笑不得地自语道。

    察觉到扳指中洛书散着金光，孙绍隐隐感觉，这一切，都有洛书有关。