
    “得得得，得得得…”

    水晶宫外街道之上，一个银袍妖尊驾着一匹龙驹宝马，正于街道之上飞驰，那妖尊腰悬双剑，双目如电，座下宝马更是威仪不凡。沿街两边无数行人，不少认出这银袍妖尊身份，皆是退避路边，而他们的坐骑，在听闻妖尊宝马嘶鸣之后，相继开始浑身颤抖。

    这妖尊的宝马，竟然是带着龙血的天马！而那名银袍妖尊，赫然便是离芒无疑！然而让众人吃惊的不只是天马以及离芒的身份，最让他们难以接受的，是堂堂离芒妖尊，竟然在策马为身后一辆车辇开道！

    “我主出行，无关之人速速回避！”

    离芒此言一出，众人皆是大惊失色。

    “妖尊离芒！这是妖尊离芒！他怎会堂堂妖尊，纵横东海，怎会认人为主！即便认人为主，以他心高气傲的性格，怎可能为人策马开道，做这种小厮活计！”

    “你没看到吗，离芒身后跟着的，可是东海龙王的车辇，天子六驾，诸侯四驾，不会错的！”

    众人的目光随后落在离芒身后，那车辇通体由玄黑之玉雕成，以珊瑚之中最为珍贵的夜珊瑚装饰，更是由四头妖君修为的墨麒麟拉车，正是东海龙王的御用车辇！车辇之旁，数千虾兵蟹将举着“回避”的木牌，沿路护送。

    更让他们吃惊的还在后面，那居于车辇之外驾车的，竟然是桀骜不驯的九太子敖烽！

    “那坐在车辇中的究竟是谁！竟然能坐龙王御车，竟然能让妖尊离芒封为主上，竟然能让九太子敖烽亲自驾车！”

    “乌贼贤弟，你孤陋寡闻了吧，那坐在车辇中的，乃是如今东海，不，如今人界炙手可热的人物――第七妖圣孙悟空！那可是力败二郎神、独灭上古雷鲨族的绝世高手！”

    “竟然是孙大圣！难怪会有如此排场！孙大圣这是要去水晶宫救治龙王了吗！”

    “哎，听说东海龙王曾对孙大圣几次出手，想不到孙大圣竟然不计前嫌，愿意去救龙王，真是仁义无双！恐怕这三界之中，除了北海龙王，就要数孙大圣最为仁义！”

    沿路的海族，一听是孙绍出行，顿时议论如潮。而坐在车辇之中的孙绍，此刻则闭目凝神，全神贯注的凝练发力，在他身边，赫然陈列着二十几个空空如也的玉酒坛。

    既然得到了东龙西凤酒，孙绍自不会浪费，二十几坛酒下去，便是两千多年的法力。好在孙绍如今已是妖圣修为，先天道体炼化酒力的速度更加惊人，一路慢行间，仅仅半个时辰，孙绍便尽数炼化了这些酒水。

    只可惜，二千多年的法力，只让孙绍的修为提升到妖圣初期的顶峰，连妖圣中期都不到。此刻孙绍才意识到，晋入妖圣以后，想要再次晋级，有多么艰难。

    妖圣之后，是妖帝与妖仙两个选择。前者难度姑且不说，后者需要的法力更是浩瀚。别看六大圣瞧不起鹰夜王突破妖圣、晋入妖仙，那鹰夜王好歹是修炼了万年的人物，一身法力非同寻常，这才有办法晋入妖仙。

    “想要九转成仙，还真是不容易啊。”孙绍心中暗叹一声，却引起白帝的一声冷嘲。

    “你以为呢！要不是成仙艰难，哪有那么多神仙为天庭效命，辛辛苦苦赚那点功德！用功德成仙，虽然无益于提高法力修为，却能提高仙寿，逃脱轮回劫，所以，功德对于那些天资有限的人，是很重要的。就像这荡魔劫，不知有多少天兵天将指望从中捞到功德，现在荡魔劫规模还没展开，对付妖圣之下的势力，二郎神的灌州兵便足够。但若是战事发展到妖圣级别的战斗，到时候，许多天将都会请旨领兵，到时候，纵然是这所谓的人界六大妖圣，恐怕都会难以支撑吧。”

    白帝说完，却是意味深长地补了一句，“若你有办法止了这荡魔劫，说不定，陆压会愿意见你一面。听鲸天老头讲，你想要重建妖天，若是如此，陆压的帮助至关重要。”

    “陆压么？若我力所能及，会想办法阻止荡魔劫的。”

    说话间，麒麟车架已行入水晶宫，一路自是畅通无阻。却见车辇一停，龙宫之中，早有龟丞相领着文武百官，出列相迎。

    包括龟丞相在内，百官皆是对孙绍方向长揖到底，他们只跪龙王，只拜皇子，这已经是他们迎宾的最高礼节。而龟丞相更是手捧玉盒，朗声道，

    “孙大圣驾临龙宫，有失远迎，还望恕罪。区区薄利，不成敬意！”

    孙绍随敖烽、离芒下了车，法目一转，朝那玉盒一扫，但见玉盒之中盛放着半卷金书，铭刻上古龟族文字，赫然便是另外半本洛书无疑！

    身形一纵，孙绍如浮光掠影，出现在龟丞相身前，接过玉盒，大有深意地一笑，“若这也算小礼，那普天之下恐怕再无大礼了。怎么，龟丞相方一见面，就将此物奉上，不怕我违背诺言，卷了东西就走吗？”

    “孙大圣说笑了，你为了信义，独战鲨族，如此人物，岂会卷了酬劳离去。先将酬劳奉上，也可让大圣明白我东海龙宫的一番诚意。另外，这些法宝兵刃，孙大圣姑且带上，以备不时之需。”

    龟丞相拍拍手，当下便有百余名兵将抬了数件兵刃及法宝上前。几件兵刃俱是上品灵宝中的杰作，更有一件玄天灵宝的小盾，名为青釉辟邪盾，个个都带着不俗的辟鬼辟邪之力。

    而那些法宝，有佛像，有仙符，有明珠，有玉佩，件件都是上品灵宝级别的辟邪法宝。其中更有一件深青宝印，名为影青蟠龙印，乃是一件镇邪的玄天灵宝。至于其他法宝，有名的还有攒心钉的仿制法宝，自不须提。

    这些法宝兵刃，件件都是专克鬼物的至宝，龟丞相准备这些兵刃，多半是为了孙绍对付地府来人准备的。

    对这些兵刃，孙绍自然不会傻到拒绝，尽收入扳指中，而对于龟丞相先奉上洛书的举动，孙绍微一沉吟，在路过龟丞相身旁之时，对龟丞相低声道，“龟丞相，好算计！”

    龟丞相之所以将半部洛书奉上，自然是想讨好孙绍。今日孙绍若是死了，阴魂带不走**，洛书仍归龟族所有。若是孙绍不死，成功救了龙王，则孙绍早拿晚拿洛书，结果都是一样。龟丞相一点亏也不会吃。

    听孙绍点破自己用意，龟丞相暗道，这第七妖圣果然不能小瞧，只赔笑道，“见笑，见笑，一切就有劳大圣了！”

    在龟丞相的引路之下，孙绍来到了水晶宫最深处的禁宫，禁宫之中空无一人，但见龟丞相动了动某处机关，禁宫大殿中央某处地板移动，露出其下的幽暗通路，直通地底。

    从那暗道之中，孙绍嗅到了极为浓郁的阴力气息，火眼金睛一扫，却被一道五色光芒一刷，只感觉双目疼痛，根本无法探查。

    “龙王就在下面，其下发生的事情，皆非我东海龙宫本意，大圣千万小心！”龟丞相解说罢了，遣退了众文官，只留武将。禁宫之外，更是调来近万名劲锐妖兵，以防万一。

    “离芒，你持此印在此等候，见到有小鬼逃出，给我祭起宝印，狠狠砸下！”

    孙绍将刚刚到手的影青蟠龙印递给离芒，一个纵身，便朝地底跃下。

    那幽深通路直通地底万丈以下，但以孙绍的速度，不过几个瞬息的功夫便来到最深处。

    此处是一个水晶修炼室，是往日龙王闭关所用，此刻，却见龙王的身体被五柄利剑钉住四肢及脖颈，钉在墙壁上，一缕魂魄飘飘忽忽，却被五彩光芒摄住，而难以还魂入窍。

    纵然龙王实力高深，失去龙珠又遭受如此折磨，纵然还魂之后重塑妖丹龙珠，一身修为，也已是废了七八。饶是孙绍与敖广并无交情，见到一代枭雄落得如此惨状，仍是唏嘘不已。

    孙绍并未立马上前解救龙王，反倒单手一挥，取出五枚暗器，便朝五个方向打去，并冷笑道，

    “区区几个小鬼，也敢埋伏本王！”

    此暗器七寸五分，一掷而出，则放出华光，火焰夺目，正是方才龟丞相赠送的法宝，乃是仿制清虚道德真君的攒心钉制成，每一钉都是上品灵宝的等级。

    此处，孙绍虽然法目无法施展，却不巧夺了六耳猕猴的先天灵觉及谛听之术，能听到鬼物的声音。

    五枚攒心钉一出，登时有五个小鬼显出身形，个个鬼面獠牙，一般凶恶模样，唯独颜色不同，分别是青、黄、赤、黑、白五种颜色。

    五个小鬼不过第六境模样，见孙绍一个照面便掷出攒心钉，登时吓得魂飞魄散，齐齐呼道，“阴帅救命！阴帅救命！”