
    这佛音庄严之中，却如魔似幻，让孙绍生不起丝毫反抗之心，以最后一丝意识从银扳指中青竹《道德经》，孙绍希图用《道德经》的道法之力破除身外的佛法之力。

    竹简打开，四百余青色光字滴溜溜旋转不停。带着凛然的道法之力，在孙绍丈余范围散出一道青色光幕，抵御着佛法之力。

    “咦？大道铸成的法宝！看起来，倒是个先天之宝的胚子，可惜，距离成形之人，还遥遥无期，威力太弱！碎！”

    那庄严的佛音喝斥一声，青色光幕顿时碎裂，而孙绍与白翩跹在此为佛力笼罩。

    “轮回劫至，万灵归冥。无量劫至，苍生戮尽。阿弥陀佛。”

    “入我轮回，大道可期。沉我无量，净世无虞。阿弥陀佛。”

    孙绍的双目，渐渐露出茫然之色，强弩之末的他，在这佛力面前，毫无抵挡之力。

    便在这时，仿若有什么东西闯入孙绍体内，而其双目，竟恢复灵性，躯体伤势，更是飞速愈合，原本碎裂的妖丹，更是以极其缓慢的速度凝聚。

    在孙绍惊讶之余，一道清朗的男子声音，在孙绍心神中响起。

    “有侠义之心，有古圣昔贤之风，重情重义，不错，不错，孺子可教也。”

    听了这道声音，即便不知道发生了什么事情，孙绍也知道，自己被人救了。只是不知道，这救援自己的，到底是谁，是人是鬼。

    小说里都说了，关键时候救主角一命的，绝对都是恐怖如斯的存在，孙绍坚信这一点，感谢了一句后，竟问出了一句脑抽的话，

    “多谢前辈救命之恩，那个，那个…前辈是世外高人，还是系统来着…我明明感觉到前辈进入了我体内，却发现不到前辈的形体，前辈莫不是什么系统不成？”

    一般前辈救人，多少会露个脸吧，然而这人救了自己，也跟自己说话了呃，自己却看不到他，孙绍不由想起了许多系统流小说的剧情。

    这个进入自己躯体的，莫不是什么逆天系统不成？完成一个系统任务，便能得到什么七宝秒树、落宝金钱、人参果、万年蟠桃？

    “呵呵，‘系统’是什么，莫非是哪个我不知道的门派么。果然啊，夫子说的对，‘三人行，必有我师焉’，你虽然年纪轻轻，却知道我都不懂的道理。”

    那道声音听不懂孙绍脑抽的话语，只因为孙绍说的大有道理，竟开始三省自身起来。三省之后，旋即说道，“抱歉，失礼了，我可不是什么世外高人，只是卫国叛乱被斩的一个老儒生。你看不到我，只因我身死之后，已处在化道边缘，再过不久，便会消失于天地，成为撑持这天地的大道之一。”

    “卫国？人界四粥有这个国家么。不过儒生…这个时代，已经有孔子了不成？这人莫非是孔子的弟子？那卫国莫不是春秋之时的卫国？”

    听了这神秘声音，孙绍竟开始寻思这出声之人的来历。

    “咦？你处在上界人界，竟然知道下界的卫国，还听过家师的名讳，看来，你似乎有些秘密啊。等等再说，我以最后的力量，助你疗伤，你专心抵御佛法的接引，切莫迷了心智。”

    那神秘之人虽然无形无体，却似乎能看透孙绍心中所想一般。

    如那神秘之人所言，下一刻，佛音再次响起。

    “轮回劫至，万灵归冥。无量劫至，苍生戮尽。阿弥陀佛。”

    “入我轮回，大道可期。沉我无量，净世无虞。阿弥陀佛。”

    这一次，稳住伤势的孙绍，再次催动起青竹《道德经》，竟将佛音第二次挡在光幕之外。

    “哦？还有力气么？我父与那梅山十三飞骑，还真是废物啊。既如此，我便来帮一把吧！”

    那郭通的雾影见孙绍竟还能抵御佛法接引之力，不由得面色微动，双手掐起黑雾法决，口中念念有词，而孙绍顿觉耳边似有万千蚊蝇作响，念叨的话语，俱是之前佛音所说的那两句。

    在郭通的雾法加持下，孙绍又有了迷失在佛法中的征兆！

    “哼！哪有人子如此说自己父亲的，此子不孝之极，死有余辜，佛门怎会将那魔法传给这样的人，难道真如师尊所言，佛门不可信么…罢了，你听着，我念一句，你跟我念一句，体会经文之中的深意，给我好好教教那小辈！”

    这神秘之人似乎颇重孝道，对那出言辱骂父亲的郭通不屑之极，旋即在孙绍心神中，念叨了起来。

    “其为人也，发愤忘食，乐以忘忧，不知老之将至云尔。”

    “有朋自远方来，不亦乐乎？”

    “岁寒，然后知松柏之后凋也。”

    神秘之人每念出一句，孙绍便在心中默念一句，渐渐地孙绍发现，这神秘之人所吟诵的，竟然是前世上课学过的《论语》！

    念《论语》干什么，能有什么法术效果么？能驱散郭通的魔音攻击么？

    “你的心不对，念经之时，不可只体会表面之意，而要体会著书之人说出这些话语之时，他的想法，他的感悟，他的道心，他的眼神，他的感情，然后，模仿，融化，成自己的东西。”

    被神秘之人教训一句之后，孙绍只得沉下心，体悟着其中一字一句蕴含的情景，体会着孔子当时的胸襟，渐渐地，孙绍碎裂的妖丹之上，竟在青色之力上，升起一丝白气，在其周身，更是散发出一众奇异的道念。

    “不错，起码能感悟儒道的大道之力了，那么，你便有资格继承我儒门的道统了...”

    “等等前辈，继承道统的话日后再说，此刻你能否救一救这个女孩。”

    将神秘之人的声音打断，感受着白翩跹越来越微弱的气息，孙绍毫不犹豫地在心神中问道。

    “救她么，我不仅有办法救她，还有办法让她恢复修为，你看到这金色世界了么，知道这是何物么？”

    “听那郭通所言，这是佛门的舍利，难道这舍利可以救援翩跹么！”

    一听神秘之人所言，孙绍竟露出一丝喜色。

    “不错，舍利对佛修来说，便相当于妖族的妖丹，若你能夺得这舍利，以我残余的道力，应该足以助这个小姑娘恢复修为和伤势。不过这舍利只有一颗，救了这小姑娘，便无法救你。你虽是先天道体，即便有我的相助，想要恢复妖丹，起码也需要十年，这十年，夜夜都会重新尝试妖丹破碎的痛苦，知道妖丹完全恢复，这破后而立的方法，常人根本无法忍受，即便如此，你也愿意让这小姑娘使用舍利疗伤么？”

    那神秘之人问得极为严肃，似乎极为期待孙绍的答案。

    “莫说还有破后而立的方法恢复妖丹，即便是无法恢复伤势，我也要救她，她受到这种伤害，都是我牵累的，我纵死也不能害她！”

    孙绍的话音坚决，没有丝毫作伪，而那神秘之人听到孙绍的回答后，既失望又欣慰，情绪如此复杂，“若是那样，你虽能继承《乱神篇》，我却没有机会传授你儒门神通了，真是可惜。老师的期望，倒是落空了一半，不过就我而言，你能这么选择，我很欣慰。若你真是个薄情寡义之人，即便我传你《乱神篇》，心中却也会瞧不起你！”

    “若前辈能救翩跹一命，晚辈终生不忘大恩！”

    听神秘之人愿意出手，孙绍登时大喜，一时心神失守，竟险些着了佛音的道。

    “好了，专心抵挡佛音，你能抢到那年轻人的舍利，我才有办法救这小姑娘。接下来，我传授你的，是恩师从未面世的经典――《乱神篇》，此卷杀气过重，非刚厉之人无法驾驭，性情柔弱者必会自损。你念经时，需要正气凛然，方才能发挥这法术的威力。”

    “《乱神篇》？”孙绍心中一愣，他倒不知道孔子还有这种著作留存，不过当下也不是寻思之际，那神秘之人念一句，孙绍便跟着念一句。

    如此，一炷香之后，孙绍诵经数遍后，达到能够背诵的程度，那神秘之人才满意一笑，

    “好了，这小姑娘性命垂危，我的时间也不多了，短时间内，你想要体悟《乱神篇》的杀伐之气，是不可能的，接下来，你好好感悟我的道力，我将我残存的半数道力传给你，只可惜我道力已所剩无几，能否轰破这舍利结界，尚未可知。那弥勒佛，可也不弱，若能有一个道器做载体，倒是能增加一些道力。”

    “道器？”孙绍心中一愣，他可不知道什么是道器，不过弥勒佛他倒听过，难道这场劫难，是那弥勒佛一手操控！

    印象中那弥勒佛总是笑呵呵的一脸和善，难不成竟是如此心狠手辣之辈！

    “你这青色竹简便是道器，可惜已经融了道门之道，不适合成为我儒门道器。咦，你扳指中那尊铁印...”

    神秘之人似乎能透过银扳指，看到扳指空间中的物品，仔细打量起那黑色铁印，不多时，欣喜道，“道器，这黑印竟也是个道器，看情形，竟是想模仿道门至宝――番天印！只可惜是个残次品，不过将其铸造成先天之宝，倒也不是全没有希望。罢了，无论这铁印日后会如何，此刻它倒是个合适的道器。等下你取出铁印，感受着我的道力，将其引导到道器之上，然后，运转《乱神篇》！”

    “是！”

    孙绍应诺一声，待略略调息后，猛然将黑色铁印取出，同一时间，那神秘之人的半数道力，尽数传入孙绍体内。

    一时间，孙绍周身白光大现，金色世界的佛光，竟无法靠近孙绍百丈之内！

    那佛音，当即大吃一惊，

    “可是道门的仙尊朋友？莫非不知道两教教主的计划么！为何在此阻我佛门办事！”

    没有理会这道佛音，孙绍回忆着《论语》之孔子的风采，将道力缓缓引导到铁印之上，一时间，铁印光芒大盛，白光耀世！

    “道门的朋友，再不住手，别怪我翻脸无情了！”

    那佛音见者白光惊人之极，顿时气怒出声。

    “不用理会他，感受着我的动作，跟着我做！”

    隐隐间，孙绍仿佛看到眼前有一个儒冠薄带的青年男子，一手横于腰间，另一手负于身后，潇洒的眉宇间正气凌然，对着前方喝斥了一句，而前方数千甲兵，霎时间吐血而死！

    孙绍缓缓站起身模仿着青年男子的动作，一手横于腰间，另一手负于身后，凛然无畏地看着金色世界中不明所以的郭通，蓦然沉声一喝，“子不语，怪力乱神！”

    这一声呼喝的波动，犹如实质般散发着白光，以孙绍为圆心，飞速扩散开来，白光方一触碰到郭通黑雾身体，其便发出“滋滋”之声，只一瞬，便湮灭无踪，而这金色世界，轰然碎裂！

    “好强的破邪之力！阁下究竟是…”

    那佛音只来得及说出这一句，便再没有想起过。

    手中持着一颗金色圆珠，孙绍单手将昏迷的白翩跹抱在怀中，出现在深海之内的营帐中，此刻，由于郭申及梅山十三飞骑先后身死，草头神军队阵脚大乱，早已兵败撤离。

    见孙绍活着出现，一众海妖登时松了口气，不仅是因为法宝奖赏的关系，从内心中，大多数在场海妖也是对这猴族妖君钦佩不已。

    如此之人，果然有资格成为鬼谷阁阁主！

    “你尽快找一处能够闭关的地方，我姑且恢复些道力，最多两柱香时间，我必须为这白衣少女补丹续命…”

    神秘之人吩咐一声，似有想起了什么，对孙绍责了一句，“你的品性，我很满意，不过有一点，我十分不喜欢。君子当正冠而死，你必须记住这一句。”

    此刻的孙绍，经过数次大战交锋，衣袍碎成破布，哪有半分风姿。

    “呃…这，晚辈记住了。还不知前辈尊姓大名…”

    “我名仲由，字子路…好了，我且休息一番，你速速寻找闭关之地！”

    说完这一句，那神秘之人再无声音。

    “仲由是谁，不过子路这名字，好像是孔子一位极其有命的弟子啊。”

    在孙绍寻思之际，人群之中，一个蓝衣女子走了过来，正是敖玉。郭申死后，束缚敖玉的缚妖索随即解开，而敖玉也被一众海族所解救。

    此刻，敖玉望向孙绍的目光依旧清冷，然而却带了一丝复杂之色，“大太子，终究是没有来么，那你为何要来，你来这里做什么…”

    “大太子的话，兴许是有什么事情拦住手脚了吧，至于我来，只是和郭申有私怨而已，救你们只是顺便，不要在意。那个，我还有事，先走一步…”

    想着那也敖玉凄楚的眼神，孙绍一时不忍将敖硕的言语说出来，只撒了一个小谎。旋即抱着白翩跹，消失在深海中。

    （从早上7点码字到现在，只吃了一顿饭，主要是这段剧情可能有点纠结，所以赶紧把这纠结抹平，不让大家纠结到明天。没有悲剧，大家放心，不过这一段是有点虐了。没办法，不虐点，显示不出一劫的残酷。后面会写，哪吒和二郎神都是这么过来的，先天道体表面光鲜，实则磨难重重）