
    大千世界第九百七十二天座天地，石中天。

    一个无头妖将正对着一株接天连地的石树浇水，蓦然间，石树之上裂出一道半米长的缺口，而一阵无形之风，从石树缺口一吹而出，让那浇水的无头妖将一惊，“奇怪，石树数千年未开启了，这风吹的莫名其妙，搞不好是什么妖精闯进来了！妖精，对了，什么是妖精，记不清了…”

    无头妖将身上流露着第八境妖圣的法力，一掌抓向那阵风，却被那风一挣而脱，反倒将天将手掌挂出数道血口。虽然那血口片刻便愈合，仍旧让妖圣面色一变。

    “好厉害的妖，想不到如今地妖都能力敌妖圣！地妖，地妖是什么，妖圣又是什么，记不清了。”

    无头妖将只觉得一阵莫名烦躁，对远去的清风一吼道，“小子，不管你是谁，都不许盗这石树之花，那可是能淬炼元神的珍宝，拿了佛祖定不饶你！”

    “石树之花？还有这种好东西！既然让我遇见了，就不能白来一遭！话说你没有头，为何可以说话？你身为妖，为何在此给佛门浇树？”清风一散，幻化出孙绍身形，抱着娃娃对那无头妖将问道。

    “你说，我是妖？你说，我没有头？是了，我没有头，为何我能开口说话。我是谁，这里又是哪里？我的头呢，我的头在哪里？我，我想起来了，是那个佛，是那个佛斩下我的头，制成水壶，以我的血，浇灌这株石树！我好恨，我好恨！我不恨佛门将我杀死，我只恨自己神魂不清，为仇寇浇了百万年石树！帝俊大人，你是我心中永远的皇！主死，奴何偷生！”

    言罢，那无头妖将背心一张卍字金符无火自燃，而其浇树的水壶跌落于地，随无头妖将的身体在一道，顷刻间灰飞烟灭，仿佛不曾存在过一般。

    原处，独留眉头深锁的孙绍，以及在其怀中酣睡的娃娃。

    “这个妖将化作飞灰前，喊了帝俊名号。天皇帝俊，是百万年前和东皇太一共同掌天之人，这妖将，难不成已在这里浇了百万年铁树！难怪他死前会怨恨佛门了。他耗费百万年浇灌的石中花，就让我取走把。”

    万丈石树的顶端，生长着一株黑白相间的石花，此花耗费百万年成形，对淬炼元神有莫大功效。那费尽心思布置一切的佛陀终究等不到花开之日，只因这半开的石花已为孙绍所得。

    而在解脱妖将之后，一缕金光毫无征兆地浮现于孙绍身前，宝光璀璨。

    这金光，并非法力，亦非法则，更非道力，却是一种莫名的力量。

    “大哥哥，快用晶石把金光收起来，娃娃见好多人都是这么做的呢。嗯，好困，我再睡会儿。”

    孙绍怀中的娃娃，揉了揉眼睛，提醒了孙绍一句，接着睡去。

    “晶石原来是搜集这金光用的？”孙绍不明所以地取出一块晶石，将那金光收入晶石中，但见晶石一霎间，由纯净剔透变得金光闪闪。

    “虽不知这是什么，姑且收着，以后应该有用。”

    ……………………………………………………………………………….

    半个时辰后，大千世界第七百一十九座天地，婆罗天。

    黑色的海面之上，一尊千丈大小的金色莲座孤悬海上。莲座之上，数十名妖怪魂魄正盘膝诵经，等待着莲花中心千年一开的婆罗莲子生长而出。这些妖魂虽面目为妖，然而个个身披袈裟，俨然一副佛徒模样、

    “师父，莲子终于要熟了，我们在此诵经百万年，总算没有虚度光阴。”

    “善哉善哉，佛祖说，千年虚度一刹那，百万年留一韶华，守候在此百万年，可往生极乐。莲子就要熟了，我等就要脱离苦海了。”

    莲座上，一老一少两名妖僧相视一笑，并未发觉他们已是魂魄之身，并不知晓他们早已死去。但见千丈金莲座中央，万丈金光大现，这正是莲子成形的征兆。便在这时，金莲竟被一阵清风，生生撕成两半，卷起七颗金色莲子，远遁而去。

    “师父，莲花，裂开了！是风，好大的风！风，请你停下，把我们的莲子还给我们，这是要供给佛吃的！”

    年纪最小的妖僧见状，对清风发出恳求的呼喊。清风听到这个呼喊，显化出孙绍身形，对众妖僧露出疑惑的目光，“你们身为妖，为何要入佛门？”

    “因为佛说，会让我们前往极乐世界，永远逃避天地战乱。我们不想死，漫天都是魔，就连天皇帝俊都不是对手！”

    “你们虽然不想死，但是，你们已经死了。”说罢，孙绍单手一挥，一阵罡风吹过众妖僧。被那罡风一吹，他们才觉得自己的身体，好轻，好轻。

    “师父，我们怎么这么轻，这么轻…”

    “我们，真的死了…佛不是不打诳语么，为何会欺骗我等！”

    言罢，数十名僧人魂魄，一霎间魂飞魄散，化为乌有。

    孙绍的眉头皱的更深了，抱着娃娃，持着七颗莲子，朝下一处天地飞去。

    “这是我进入大千世界后，遇到的第四十五批妖怪了。小千世界演法，中千世界布业，大千世界囚妖，佛门究竟想做什么！”

    熟练地掏出数十块晶石，将数十道凭空浮现的金光收入晶石中，孙绍收起金色晶石，叹息离去。

    ………………………………………………………………………………………

    一个时辰后，大千世界第三百五十六座天地，倒悬天。

    这一处天地，不同于一般天地的金天黑海。天是黑色，而海，却是金色。黑色的天空之上，一道裂口凭空撕裂，旋即一道清风一卷而出，却是孙绍与娃娃幻化而出。

    但见黑色天空之上，无数妖魂倒驾云雾，神情痴痴傻傻，倒立着飞来飞去。看到孙绍进入此处天地，几个眉眼歪斜的倒飞妖怪，在见到孙绍后，含糊不清地说道，

    “嘿…嘿嘿…看这个傻子，倒着飞，真是古怪。”

    “是…是啊…我们都是正着飞，只有他一人倒飞。傻子，真是傻子。”

    “话说我们飞了百万年，怎么还没飞到天边呢，帝俊大人还在等我们出兵作战呢。”

    孙绍看这这群神志不清的倒行妖魂，什么也没有说，只是飞掠到天空上一轮黑色太阳便，右掌探出，将那半人大小的黑色太阳生生捏爆。

    这世界布有大阵，可使乾坤倒转，可使阴阳偷换，而阵眼便是这黑色太阳。

    随着黑色太阳破碎，倒悬天空的无数妖魂，目光皆是一霎变得清醒，正回身形，对孙绍齐齐拱手，声若洪钟，“解救之恩，没齿难忘！”

    数以百万的妖魂，在被孙绍解除迷幻后，魂魄齐齐烟消云散，却带着解脱的笑容。

    “这是第一百零三批妖族了…”

    随着无数妖魂消散，天空浮现出无数道金光。孙绍取出剩下的所有晶石，这些晶石俱是上品，有数千斤之多，然而仍旧装不完漫天金光。那些来不及收揽的金光，存在片刻之后，便消失无踪。

    身为鬼谷阁阁主，他所有晶石都用来收取金光，已经没有多余晶石收集金光了。扳指中的金色晶石，早已堆积如山。

    “定海珠演化的天地，应该就在前方，该去破坏定海天了。那里还不知囚有多少妖魔，赵公明让我破坏定海天，我多少能理解一些他的愤慨了。自己的得意法宝，被人用来制成监牢，的却不是什么愉快的事情。”

    单手掐决，孙绍感应出定海天通路的确切位子，飞身便往那里飞去。便在这时，异变突现。

    在倒悬天通往定海天的通路前，忽然裂开一个裂缝，而一个青衫紫眸的少女，腰悬紫青双剑，莲步踏出裂缝，紫眸清冷地望着孙绍。

    这少女容颜仿佛不存在于时间一般，飘渺淡雅。这少女的肌肤比霜雪更洁白，她站在那里，便如一株青莲，一朵紫罗兰，遗世而独立。饶是孙绍来到这西游世界后，见过许多美女，仍旧在这少女绝世容颜面前愣了一下。

    却见那少女不知如何已拔出紫青双剑的青剑，剑指孙绍喉间，这少女修为不高，不过第六境的样子，然而其出手速度，几乎可与赵公明比肩，让人防不胜防。

    “大哥哥，你怎么又惹上漂亮姐姐了，娘告诉过娃娃，这种行为，叫花心！”

    娃娃被这剑气吵醒，揉揉纯净无邪的大眼睛，望望青衫少女，又看看孙绍。

    “呃，我又没有老婆，没有恋人，怎么叫花心，再说我也没对这个女子动心好不好，只是稍微多看了一眼…那个，那个，这位女侠，你为何一见面就用剑指着我，我们认识么？”

    却见那不惹烟火气息的青衫少女，剑锋一挺，已将孙绍脖颈划破半寸。以孙绍小成的金身，都被划伤，好锋利的剑！

    “你问我为什么用剑指你？我还要问你呢，为何闯入大千世界，解救妖魂搜集功德。”

    “功德？是这个晶石…呃…”孙绍欲从扳指取个晶石询问，又被青衫少女长剑一挺，逼得不能动弹。

    “不错，这晶石就是功德。你乱我三千佛天，盗取功德，是何居心！”

    青衫少女清冷地逼视着孙绍，仿佛只要孙绍答错半句，便要将他一剑灭杀。至于孙绍，早被青衫少女一席话说得愣在那里。

    功德是什么？功德是帮助人渡劫挡灾的好东西。正常人修道，在法力达到一定程度，便会遇到瓶颈，必须度过灾劫才能晋入下一境。而若是有功德，便可无视灾劫，直接晋入下一境。

    在天庭，功德便是那些仙神的俸禄，有了功德，他们便能突破境界。毕竟修为越到后面，三灾五劫也是越恐怖的。直到此刻，孙绍才明白，仙神明明不需要钱财，为何会对晶石如此看重。这晶石，原来晶石搜集功德的必需品！

    孙绍并不知道，他这一番闯佛天，解救了多少妖族，搜集了多么恐怖的功德值！他的脑海，只在思索一个问题，一个有些脑残的问题，

    “我去！功德竟然是按斤称的！小说里不是说什么功德戒、功德牌、功德记录簿么，果然不能轻信小说啊。说起来，我还是没弄明白，这女人究竟是谁！不过管她是谁，先去定海天要紧！”

    念及于此，孙绍暗运龙鳞之法，将少女的长剑一挡。有龙鳞的防护，加上孙绍原本躯体之强，便是青剑也斩不破孙绍肌肤。挡开青剑，孙绍脚下幻化出风火轮，一闪掠到少女身后。这少女不过是趁他不备伤了他一下，若论法力修为，便是有十个青衫少女，也不是孙绍对手。

    如此强的肉体强度，如此快的飞行速度，这是诞生于定海天的青衫少女，第一次看到！十七年，她第一次遇见挡她一剑的男子！

    “你，为何能…啊，那里不能进去…可恶，头好疼，妹妹要出来了…”

    却见青衫少女忽然收起青剑，抱头蹲坐在云霞里，其青衫诡异的变化成紫色，而其双瞳则诡异地化作青色。

    另一边，一步踏入定海天的孙绍，忽然双眼一黑，跌下风火轮，昏迷过去。

    “不好，那女人的青剑，有毒！大意了…”

    娃娃小心地驾着云雾，吃力地抱着孙绍身躯，神情警惕地看着追赶而来的紫衣少女。这紫衣少女与那青衣少女模样一般无二，但娃娃的法目和其强大，直看本质，自然看出二人差别，

    “你不是刚才那个大姐姐了…你，你不许伤害大哥哥，不然我可不饶你！”

    “是的，刚才的是青霞，而我，是紫霞，放心，我不伤你大哥哥。你跟我来，我帮你大哥哥解毒。”

    紫衣女子嫣然一笑，犹如紫罗兰盛放，让害羞的娃娃没由来一阵脸红，轻轻“嗯”了一声。

    昏迷中的孙绍，并不知道，孙悟空，遇见紫霞了。

    （大话西游出现了，至尊宝还会远么。一包包的功德值，主角成圣还会远么？答，很远很远，他这功德值不流通了，属于过时货币。）