
    白翩跹的大眼睛中，有坚定，也有不情愿。liudianxing.com让出小猴哥，似乎有些难受呢，不过为了救出玉姐姐，只好这样了。

    “娶敖玉？”孙绍先是一怔，旋即笑着摇头。

    “有什么好笑的！”

    “傻丫头，我要帮你和敖玉，就定需要结为夫妻么。朋友有难，已经足够我出手的理由了。”

    说罢不再解释，拍拍白翩跹不解的小脑袋，孙绍笑着推门而去。

    “奇怪的家伙。”摸了摸自己的小脑袋，白翩跹嫣然一笑，不知在想什么，小跑跟上了孙绍的步伐。

    待孙绍返回鬼谷阁内厅，敖玉似在思索什么，而鹏魔王正一脸难堪地焦急等待，以他鲲鹏真目的法目威力，自然见到孙绍与白翩跹并肩进入卧房。

    “他们进卧房干什么！孤男寡女能干什么！”

    别看平日里鹏魔王身为一方妖圣，统领万妖，此刻全然是一个放不下妹妹的兄长。

    见二人没多久便离开卧房，并没有发生什么，鹏魔王大松了口气，哈哈一笑，将心中的尴尬掩饰，拍拍孙绍的肩膀，“好小子，我果然没看错你！”

    “呃，没看错我什么？”

    “当然是…算了，不说这个。听翩跹说你要去建木宫，这个令牌给你，若遇危险，可寻一蛟族妖圣，示以令牌，看在我的面子上，他会救你一命的。”

    言罢，鹏魔王将一枚金色令牌递给孙绍，袖袍一卷，金光大现，卷起白翩跹便要离去。

    “悟空哥哥，别忘了你答应我的事情！还有…还有有时间，记得来鲲鹏海带我，恩，给我带鱼吃…”

    一声柔弱的道别后，鹏魔王与白翩跹消失无踪。

    “终究是走了啊…”孙绍一声叹息，隐隐有些不舍。而敖玉则站起身，走到孙绍身前，冷漠高傲的脸上，没有丝毫感情流露。

    “翩跹对你说了什么？”

    “她对我说…”孙绍一想，如果自己说，白翩跹让自己娶敖玉，似乎有些不妥。话音一转，“她让我帮你。”

    “你知道我遇到什么事情了么？”

    “知道。”

    “那你会帮我么？”

    “会。”

    “是么…谢谢，你能这么说，不知为何，我很开心，只是，你帮不了我。”

    敖玉的姿容上，绽放出一抹明媚的笑容，十年了，她没有这么轻松的笑过，然而这注定是她最后一个笑容。

    “我不要你帮我，我要你帮翩跹。荡魔劫起，传言鹏魔王隐隐触摸到妖帝的境界，恐怕鲲鹏海会成为此次剿灭的对象之一。若鲲鹏海覆灭，我希望你保住翩跹，拼死也要保住她。”

    “荡魔劫？那是什么？”

    “万年之前，三教亡截，截教多妖族，而荡魔劫便是为了清剿截教残余。对妖族，可以称作荡魔劫，对天庭而言，此战便是荡魔之战，是灭妖魔立功的好机会。插手此战，即便是仙人，也会得罪天庭，知道了这些，你愿意帮助翩跹么？”

    “这不是废话吗，疯女人！好了，你安心的回西海吧，什么都不要多想。有时间我会去西海，帮你一把。翩跹若遇为难，我同样会出手！”

    “是么…”

    幽幽一声呢喃，敖玉蓝光一闪，飞出水晶宫，朝龙宫西门离去。

    “都走了啊…”收起金色令牌，孙绍平复了情绪，径直返回自己卧房，将自敖烽手中获得的龙睛果尽数取出，两天之内，孙绍已吃掉五斤龙睛果，尚余三斤，

    “明日便要去寻八仙了，今日便将此果全部服下。”

    一日后，两道犹如实质的金光从鬼谷阁射出，只一瞬便消失。这一日，孙绍火眼金睛小成，可观千里。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    东海某处无名仙山，八道流光连同一道黑风，飞遁而出。朝着东面疾行数十万里，方才浮现出身形，正是前往建木遗迹的孙绍与八仙。

    此处几乎已是东海尽头，再往东，只怕便要出了人界，到达仙神们的洞府名山。

    脚下万里，尽是漆黑如墨的海水，苍穹之上，乌云密布，而孙绍所在的位置，天空犹如被生生撕裂，乌云中横列着一道巨大的裂缝。

    孙悟空破石而出，紫气冲斗牛。而建木宫现世，黑气裂天！

    “凶地啊，真是凶地啊。你说我等八仙，道行在身，何必来此沾染因果业力，自损道行。哎，晦气，当真是晦气。”铁拐李抱怨不断，然而目中却渐渐升起凝重，在其目光所及的海面上，一个绵延千丈的巨大漩涡，正缓缓成形。

    那漩涡黑不见光，深不见底，空间裂痕弥补，法则之力混乱，孙绍催动火眼金睛一看，那漩涡入口处，法则之线续接成一个百丈的八卦图案。寻常之人若入次千丈漩涡，必遭法则噬体，九死一生。

    “晦气，当真是晦气，入口竟是‘河洛八阵’，有此阵在，后面跟来的那些寻宝者可就进不去了。看来只得我八仙来破除此阵。喂，小子，北面五百里有座山，你先去哪里等着吧。”铁拐李没好气地对孙绍吩咐一声，取出一方葫芦，抛向脚下黑海，

    “几位随我驾驭法宝，锁住此漩涡八方，切记渡海之时，不可妄动法力，到了八处阵眼上，同时发力！”

    “老李，今天你话真多。哈哈，疾！”

    葫芦、团扇、宝剑、莲花、花笼、玉鼓、横笛、阴阳板，八件法宝俱是玄天灵宝，光芒将阴沉的海面照得明亮。

    “这就是‘八仙过海’么…”心知自己帮不上八仙什么忙，孙绍架起黑风，不多时出现在北面五百里的小岛之上。

    此岛孤悬于万里黑海尽头，草木却极为茂盛，山明水秀，倒是一座好山。而此刻岛中已聚集了千百人，皆是为建木宫而来。

    赶来此处寻宝的，修为最低也是妖王或元婴，而最高之人，竟有第八境第九境强者！当然，第九境之人，自不会是妖族，岛上人族的战力，远高于妖族。

    前来寻宝的高手，大多三五成群，似孙绍这般孤身前来，倒也不少。修为低者感觉不出孙绍实力，修为高者只觉得孙绍一介妖君，不足关注。

    满山的人族妖族聚集，孙绍施展火眼金睛四处扫视，在岛的西面发现了东海来者的驻地。百名精锐海族簇拥下，敖硕与敖青便在那里。而在他们身边，似有几个极强的海族老者，孙绍看不出修为。

    敖硕似乎感应到孙绍的目光，神色微微一动，却没有表示什么，只是朝着孙绍方向露出一个警告的神色。

    “这敖硕还真有些本事，感觉真敏锐。罢了，他既然不愿多事，我也没必要去找他麻烦。”念及于此，孙绍径直朝岛东行去，大多数孤身而来之人，都聚集在那个方向。

    寻了个大树，孙绍坐在数下草地，取出些瓜果酒水，自饮自食，也不理会他人。

    不过孙绍不欲惹麻烦，麻烦却会自己找上门。

    “喂，哪里来的猴妖，不知道先来后到的规矩么，这里是我青牛王的地界！罢了，本王今日不欲杀生，把你的瓜果留下，滚吧！”几名妖王级别的妖怪，领着一队十几名小妖，把孙绍团团围住，皆是垂涎地看着孙绍手中瓜果。

    这些瓜果可不是花果山的凡俗之物，而是敖烽所赠，吃下去虽不说修为大进，多少也有延年益寿的功效，这些妖王哪里见过如此好东西，顿生贪婪之心。妖王皆可化人形，孙绍的猴身总会让无知之人低估他实力。

    “无聊。”

    孙绍一张口，喷出一股黑色罡风，将这所谓的青牛王直接吹飞数百米。

    被孙绍一口吹飞，那些小妖哪里还敢招惹孙绍，再无人敢低估孙绍的实力。四周更有不少隐晦的目光，打探着孙绍的虚实。

    对这些，孙绍毫不在乎。

    半柱香之后，不远处再次响起青牛王嚣张的叫声，“喂，哪里来的老头，不知道先来后到的规矩么，这里是我青牛王的地界！罢了，本王今日不欲生，把你这茶具茶叶留下，滚吧！”

    顺着声音看去，百丈之外，同样是一棵古松下，一个老者盘膝坐在草地上，正以枯枝朽叶生火烹茶。那茶具紫砂质地，带着古朴花纹，法则之力流动，似有不凡，而茶壶中传出的茶香，清新脱俗，即便孙绍不通茶道，也生起了一饮茶水的心思。

    那老者以木钗束白发，脸上带着垂垂死气，一袭灰色道袍带着补丁，手上却持着一串灵光黯淡的菩提念珠，非僧非道，让人摸不清门路。散逸出的第三境气息，微弱难寻，让人觉得软弱可欺。

    “这什么青牛王，还真是不长眼。来这个地方的怎么会有第三境之人，越是看起来弱的，在这里越是厉害。”

    孙绍喃喃自语，并没有救那老头的心思，该求救的应该是那什么什么青牛王吧。

    孙绍声音几不可闻，然而那老头却似有所感地朝孙绍方向一望，眼中含笑，“有意思…”

    旋即，老者连同那煮茶的茶具，凭空消失在原地，下一刻，出现在孙绍身旁。而老者，则朝着青牛王似笑非笑地道，“怎么？还想抢老夫的灵茶么。”

    带着茶具移形换影，茶水都未洒出一滴，柴火都没散乱一分，这份修为，青牛王生平仅见！

    “咳咳咳…前辈说笑了，小王一时眼拙，告罪，告罪！”接连得罪两个狠主，青牛王也只有自认晦气，带着手下小妖，朝着不远处一个黄衣书生前去，心中暗暗道，“我就不信了，今天就找不到一个肥羊！”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    望着身前凭空出现的老头，孙绍感到巨大的压迫感，心中暗道晦气，哪里还有吃瓜果的心思。对那老头拱手一礼，

    “前辈找我，所为何事？”

    “勿忧。老夫寻你，只是看你有好酒，正配得我这好茶。”

    老者这番回答，让孙绍露出不以为然之色。骗鬼呢？没听说过谁家的茶是兑着酒喝得！

    “你不信？你何以不信？你能以三道合一，为何不能让酒茶同饮？须知似老夫这般茶酒同饮的，虽然稀少，还是有那么几个的。但似你这般三道合一之人，普天之下再无第二。呵呵，该不信的，本应该是老夫啊。”

    “什么！”

    被这老者一语道破妖丹隐秘，孙绍心中大惊。此人好恐怖的修为，就连妖仙级别的龙鲸族族长，就连八仙，就连那对自己出手的弥勒佛，都看不出自己妖丹隐秘啊！

    “瞒，你瞒得过天么？避，你避得过天么？你命格本是逆乱之象，却至今安然无事，想来是有逆命之举吧。不过切记，刻意的逆命，却会陷入命运的安排。譬如你刻意避开老夫，却引得老夫与你相见。呵呵，你既不爱以酒兑茶，便饮清茶吧。”

    说罢，老者不顾柴火上茶壶滚荡，直接端起茶壶为孙绍倒了一杯茶水。而他自己，则伸手一招，将孙绍的酒壶摄入手中，以其中酒水兑入茶杯，浅酌浅饮。仿佛喝的不是茶与酒，而是两种截然不同的道。

    一盏茶尽，老者收起茶具，飘然离去。在孙绍不解的目光中，留下飘渺的话语，

    “五帝殒没成虚影，道果从来总是空。人言两教争气数，我言佛道道不同。”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    另一边，不远处黄衣书生所在，青牛王大开嘲讽技能，对着那弱不禁风的书生爆喝一声，

    “喂，哪里来的公子哥，不知道先来后到的规矩么，这里是我青牛王的地界！罢了，本王今日不欲杀生，把你的这折扇法宝留下，滚吧！”

    可惜这一次，青牛王不再好运。

    “哦？要我的折扇啊。”

    那所谓的黄衣公子哥，双眼虚眯，嘴角带笑，瘦削的脸上看似和气，轻轻的将手中黄玉折扇抛起，折扇化作黄光一闪，下一刻，青牛王等小妖，头颅皆是高高飞起，鲜血溅尘埃。

    书生一招手，折扇回到手中，不沾一丝血迹，当真好扇。

    “第七境…”孙绍心中一凛，哪里看不出，这个黄衣书生修为不俗。

    出乎孙绍的预料，那黄衣书生似早知孙绍在此，不紧不慢朝孙绍走来。及到身前，竟是作揖一礼，

    “二郎显圣真君麾下，康安裕太尉之子康节，见过孙阁主。”

    （青牛王的故事告诉我们，血不厚防不高，千万别开嘲讽。）