
    “哥哥，你没死，太好了！”

    三星洞外，一个道姑打扮的少女，扑在孙绍的怀中，嘤嘤而泣，少女不过十三四岁的模样，脸色泛着不健康的白色，身形娇小，体态瘦弱，胸前平平坦坦。

    看着怀中喜极而泣的少女，孙绍脑内浮现出三个问题。

    第一个问题，这少女是谁，为什么喊我哥哥？

    第二个问题，现在的道姑真是开放啊，搂抱男子不犯戒么？

    第三个问题，这道姑的胸还真是平啊，恐怕连A罩都够呛，恐怕是平日营养不良，没有发育好吧？

    自孙绍敲叩了三星洞门环，到少女出来迎接孙绍，再到现在，已过去了一炷香功夫，可少女依旧没有离开孙绍怀抱的意思，仿佛这个怀抱，是她的全世界一般。

    便在这时，又一名道姑，从三星洞之内走出，鄙夷地看着搂抱的孙绍与少女，漠然地说道，“常如，师父命你迎接来人，你竟与来人搂抱在这里，卿卿我我。哼，如此不自爱，可别想拜入我三星洞学艺。”

    说话的道姑年约三十，姿容一般，道行倒是不错，以孙绍估计，这女人起码有第三境金丹期的修为。

    “哼，清寒师姐还是管好自己吧。昨夜翻窗进入师姐闺房的，也不知是哪里的汉子呢。恐怕清寒师姐身子清白，早已不在了吧。”

    名为常如的少女，被清寒一指责，仿若变了个人般，不再是娇娇怯怯呼唤孙绍为哥哥的柔弱少女，瞬间变作了一个泼辣娇蛮的公主小姐，一把推开孙绍的怀抱，小脸上浮起一道邪邪的笑，鄙夷地看着清寒。

    而原本盛气凌人的清寒，顿时花容失色，“你，你看到了…不要告诉别人，不然…不然我会被师父扫地出门的…”

    “那就要看你以后表现好不好了…”常如小手捏了捏清寒的下巴，语带威胁。下一刻，却又变作娇弱的少女，拉起孙绍的手便往洞中行去，边走边怯怯地道，

    “哥哥，你没事就好，我这就带你进三星洞吧，你不是从小就想拜个仙人为师么，这里的师父，是个大仙哦！”

    望着这名为常如的少女，孙绍面色古怪起来：这小丫头，绝对是双重人格，而且第二人格，无比腹黑，极其腹黑！

    三星洞内亭台楼阁、金宫玉阙，建筑的分布暗合天地大势，若无人引领，很容易迷失在天地大势中。有常如的引路，孙绍没多时便来到了最深处的讲道静室。

    静室之内，菩提祖师登坛高坐，讲着玄妙道理，此刻讲的，却是佛理，“世有佛法万乘，何以分大小乘，小乘佛法真小乎？大乘佛法真大乎？小乘以为，时间唯有少数人可以成佛，而大乘以为，人人皆可成佛。前者看似狭隘，却道尽了佛学艰难。后者看似恢弘，却有名无实。且观今日之西天灵山，三千佛陀，又有几个，有真本事，懂真佛法？所以，万物切莫只看表象，只图虚名，当辨明真伪。尔等求仙问道，若只想长生，图个仙位虚名，那样与那些假佛们，有何不同？”

    高台之上，菩提分明讲得是佛法，然而想要传授给弟子们的，却是那一番道理。孙绍虽不懂什么是大小乘佛法，然而听了菩提的话，却深有感触。

    在孙绍与常如进门之后，菩提突然收住话语，双目虚闭，不冷不热地说道，“后生，你是哪里人氏，姓甚名谁，来我三星洞所为何事？”

    随着菩提一声询问，孙绍打起了精神，暗道，“正戏开始了。”

    当下对着高台之上的菩提深深一揖，道，“晚辈孙绍，字悟空，东胜神州花果山水帘洞人氏，来此是为寻求神仙相助。”

    “一派胡言！”

    孙绍话音刚落，那菩提突然睁开了眼，一抖浮尘，不悦道，“尔明明叫做常恒，乃是西牛贺洲方寸山罗浮村人氏，你为何用虚言诓骗我？！清安，清流，给我把这个耍诈捣虚之人赶出去！”

    随着菩提一声吩咐，坐在数千弟子最末的两个后辈弟子，霍然站起，俱都是第三境修为，架起孙绍便往外走，而孙绍体内的真气似有若无，根本没有抵抗之力。

    “我有朋友，受祸东海，大仙若肯相救，晚辈愿拜大仙为师，早晚侍奉，以报恩德，不敢有丝毫违背！”

    想起老樵夫所说，这个菩提祖师宅心仁厚，孙绍咬咬牙，下了决心，说出拜师报恩的话语。

    只是孙绍此言刚出，满座数千弟子，皆是放声大笑，

    “哈哈，这小子，莫非是还没睡醒？怎么在此说胡话，还什么拜师报恩！”

    “就是就是，想要拜在师父门下的，整个人界四洲不知有多少，这人倒好，拜师倒成了他吃亏一般！”

    而与数千弟子的表情不同，那菩提原本假怒的脸上，蓦然闪过一丝感慨之色，缓缓闭上了双目，叹道，“前路劫难如海，你何苦自往劫中跳。愚笨不堪啊，真是愚笨不堪啊。”

    说罢，菩提隔空一抖袖袍，原本拖拽孙绍的清安清流两名弟子，被袖风一卷，不由自主倒退数步，离开孙绍身边。而后，菩提蓦然消失在高台之上，下一刻，出现在孙绍身前，单手一样，一柄铁戒尺出现在其掌心，对着孙绍脑门外连敲三下。随后一摇身影，再难寻觅。

    “晦气，晦气，这莽撞小子，竟把师父气走了！”

    “哎，本来还想今天拜师，看来是不成了，这可恶的常恒，明日就在周围村落疯疯癫癫，今日竟敢来搅局，哼！”

    数千弟子，有的已经成功拜师，有的还在菩提门下记名观望，今日之事，俱都记恨在了孙绍头上。

    然而孙绍被菩提敲了三下，不怒反喜，“果真是剧情来了！”

    当下竟没有离去的意思，反倒想进入菩提平日休息的后院，只为等到夜里三更。

    “哥哥，你真厉害！菩提祖师虽然表面生气，实际对你很满意呢？”

    常如如同橡皮糖一般，紧紧跟在孙绍身后，朝着三星洞卧房内院走去。

    “呃…你看出来了？”对这少女的聪颖，孙绍不由得有了清晰的认识。若不是知晓剧情，鬼知道菩提打孙悟空三下是为了什么。偏偏这少女就能明白，看来这名叫常如的少女，倒是极具慧根。

    “看是看出来了…不过哥哥…菩提祖师与你约在洞门外相见，你却往内院走，让祖师等着，是不是不太好…”

    “什么约在洞门外相见？不是约在内院，夜里三更相见么？”

    “不是很明显么，以铁尺打头，是相约见面，铁打不动的意思。打你脑袋外侧三下，是约在洞外三里外。方寸山西面三里，正好有个凉亭，想来祖师便是在哪里等候哥哥呢。”

    孙绍仔细一想，菩提的动作似乎真与原著有些不同，若非常如提醒，自己只怕要误解菩提的意思了。

    幸好有常如，幸好有常如，这个莫名其妙捡来的便宜妹妹，还真是帮了大忙呢。

    当下孙绍拉起常如，飞奔着跑出三星洞，朝着西山跑去。

    一炷香之后，方寸山西山凉亭。

    孙绍与常如满头大汗地赶到此处，而菩提祖师则哭笑不得拍拍孙绍的脑袋，似笑似骂道，“好你个猢狲！若非有常如，只怕你今日就赶不过来了。”

    孙绍没理解自己的暗示，不来凉亭，反去内院，菩提自然是全部知晓。

    说罢，菩提取出一片青色的菩提叶，递给了孙绍，道，“此菩提叶有万年年份，蕴含了莫大法力，九境中人，服之即死，非因有毒，实在是此叶蕴含的法力太过浩瀚。此去，你可一丝一丝服下，暂时可得第七境法力加持。”

    接过这片菩提叶，孙绍撕下指甲壳那么大一片，含入口中。那叶片触舌即化，化作浩瀚的法力汇入孙绍体内，一瞬间，孙绍体内便充斥满堪比第七境合道期强者的法力！

    这法力只是暂时的，然而只要菩提叶没有吃完，孙绍便可以一直发挥第七境的法力！

    “多谢祖师大恩！却不知祖师为何要帮助我！”

    “为何！呵呵，因为我啊，也是个愚笨之人。”