
    仙界天庭，南天门。

    南天门外，千里眼与顺风耳二位天将，满面慌张，俱是面朝西牛贺州方向，仿若发生了什么不可置信的事情。其他守门天将，见这二人面色大变，皆是不明所以，问道，“两位高哥哥，究竟发生了何时，二位哥哥为何如此慌张？”

    两位高哥哥，说得便是千里眼与顺风耳二人。他二人一名高明，一名高觉，在封神之战时为纣王两位将军，在助袁洪讨伐姜子牙之时，被姜子牙打神鞭打死，后封为天庭天神。这二人前者有先天法目，可远观万里，后者有先天灵觉，可知悉万里内的鸟声猿啼，在南天门众将中名气极大，负责监管天下之事。

    平日里，二人看遍了世间王朝衰落，听过了多少仙佛陨落化道，却从未露出过惊容，然而今天，人界究竟发生了什么大事，竟能让千里眼、顺风耳二人如此震惊！

    “殿下…天佑殿下被人擒拿了！”千里眼、顺风耳，语带颤抖得说道。

    “什么！怎么可能！纵是大罗金仙，也擒不住天佑殿下，难不成是哪个万古仙尊不顾颜面，强行对小辈出手不成！”

    “只见得万道霞光，擒拿殿下之人，容貌却是陌生。有万道霞光，的确是祥云无疑！祥云，是万古仙尊对殿下出手！”

    千里眼此言一出，南天门直接乱成一锅粥。祥云现，必是大能的万古仙尊无疑，万古仙尊屈指可数，若是叛天，其引发的动乱，将直接波及整片天地！

    千里眼、顺风耳二人不敢怠慢，当下便欲敲天门金鼓，向玉帝禀报急情，在这时，南天门第一将――卷帘大将，大摇大摆走了过来，对千里眼顺风耳说道，

    “二位不用惊慌，玉帝令我过来告诉二位，无需担心殿下安危，人界发生的事情，玉帝已然知晓。”

    “玉帝已经知道殿下被擒了？”

    “殿下被擒？你脑子糊涂了吧，那个人，怎么会在区区人界被擒，人界有谁，敢擒拿他，能擒拿他！”

    说出此话时，憨厚的卷帘将面带钦佩，天佑皇子，是他一直想要超越之人！这个人，即便大罗金仙出手，也擒不下他！

    ………………………………………………………………………………………………………

    人界，西牛贺州，方寸山。

    孙绍仗着祥云速快，直接突袭，将水火锋架在天佑皇子脖颈之上。他孙绍，并不是怕了天佑，只是若在方寸山行凶，恐怕会给菩提祖师惹下麻烦。故而，他只想暂时惊退天佑等人，来日再做计较。

    天佑等人低估了孙绍，孙绍这一手祥云遁速，突袭快若疾雷，确实震惊了众仙，但孙绍，同样低估了天佑。

    此人震慑太阴星君，凭得可不仅仅是地位！

    “你这剑不错，祥云也不错，不过就这么把剑悬在我脖颈之上，真的不要紧么？本皇子既不想死，也不想退兵，不如，就让你死吧！”

    去见天佑眼中冷芒一闪，脚下凭空腾起金霞祥云，瞬间消失无踪，遁速之快，比孙绍不差分毫！毫无征兆出现在孙绍身后，手执金戈，抬手便朝孙绍背心一戈挥下。

    “大意了，想不到你也有祥云！”孙绍有着先天法目和先天灵觉，知晓天佑以祥云遁速遁到自己身后，以金戈偷袭，虽惊不乱，反身便是一剑，以水火锋将金戈错开，另一手食指伸出，对天佑便是一指，

    “囚龙术!”

    对轰的法力波动，将方寸山半里山坡震得地动山摇，烟尘漫天。天空之上，烟尘之中，但见孙绍一指探出后，木生木灭法则演化出无数藤索，朝天佑一缚，将其裹成一个茧，困于木茧中。

    此术名为囚龙术，为木行法术，乃是青帝道果中少数几个尚算完整的法术，以孙绍如今堪比第七境巅峰的法力，一指囚龙，困住第八境高手都不成问题。孙绍自然没指望这法术束缚住天仙修为的天佑，但在孙绍看来，困天佑片刻，不难！有这片刻功夫，已足够孙绍施展后手。

    被困于木茧之中，天佑微觉惊诧，旋即笑道，“囚龙术？原来如此，是青帝的法术。当年青帝道果，便落到你的手中了啊，不过看情形，你吞噬的道果似乎不完整。”

    天佑话音刚落，孙绍背心忽然直冒冷汗，这是对危险的本能感觉，毫不犹豫得驾起祥云，腾空一跃。

    下一刻，一缕九丈九尺长的璀璨金光，如刀似刃，从木茧中飞射而出，将木茧劈成两半，朝孙绍刚才所在射去。

    孙绍险之又险得避过了这一道金色刀刃，使得这金色刀刃击在空处，却将天空直接斩成两半。

    虽然被斩裂的天空，顷刻便道痕密布而愈合，但以可以看出这一金光刀刃的威力恐怖，连天都能斩裂，自然能斩裂孙绍的先天道体！

    而且这一道金光，给孙绍一种极为熟悉的感觉。

    “这是，道果之力！”

    “哦？眼光不错啊。你有青帝道果，我有白帝道果，呵呵，所谓金克木，你似乎有些不妙了哦。”

    天佑一戈劈开木茧，只人畜无害地对孙绍笑道，暗中却早已对太阴星君及闻仲等雷部传音。却见孙绍惊诧于白帝道果的一瞬，这失神的一瞬，被太阴星君等人把握。太阴星君取出一件冰寒至极的玉碗，朝孙绍便是一扣，那玉碗迎风长，化作数丈，将猝不及防的孙绍扣入碗中，轰隆一声，连人带碗，从天空砸落地面山坡。同时，太阴星君老眼一眯，阴森森对闻仲等人吼道，

    “那狂徒已被我寒玉盏扣住，尔等再不列阵，更待何时！难道也等他施展土遁之术，从山坡中逃出来吗！”

    闻仲虽得到天佑传音，却不屑偷袭孙绍，不知为何，闻仲对孙绍隐隐有种熟悉之感，这种感觉在第二次见面后更加强烈，故而并未指挥雷部，随太阴星君一同出手偷袭。但此刻太阴星君已讲话挑明，再不出手，却是不妥。叹息一声，闻仲一摇令旗，对雷部令道，

    “雷部听我令，列九天雷火阵！”

    这一次雷部布阵，乃是二十四雷部天君、三十六雷将同时出手，乃是完整之阵，其威力诛仙十阵中十绝之末的阵法威力也不差多少！

    但见漫天雷光之中，一个金身巨人化身万丈，生生顶起寒玉碗，从头上取下指甲壳大小的玉碗，声若雷霆，比那漫天响雷还要大上几分，

    “太阴星君！”

    一怒之下，化身巨人的孙绍，巨口一张，直接将大好一尊巨碗丢入口中，一口咬碎。

    如此举动，震惊雷部，而与寒玉碗性命相修的太阴星君，直接一口精血喷出，含怒道，“大胆狂徒，竟敢毁本君道器寒玉碗！”

    “道器，就这点大道之力也叫道器？”

    巨人之身的孙绍冷笑一声，面对漫天雷霆毫无惧色，单手一招，滚滚法力在其巨掌上化作一个寒玉巨碗，朝太阴星君就是一扣，

    “以彼之道，还施彼身！寒玉碗，好名字！太阴，快到我碗里来！”

    （吃吃吃，又吃了一个碗，又多了一个口头禅。）