
    天篷于秦楼三楼定好位子，以孙绍估计，三楼基本都是VIP级别的熟客才能上去，真不知这天篷在这里挥霍了多少钱财，才能得到这种特殊待遇。liudianxing.com

    二人刚一坐下，便有十来名貌美女子端菜上桌，旋即又有秦楼花魁亲来陪酒。那花魁一把便钻到天篷怀中，撒起娇来，将酥胸贴在天篷身前，天篷一面嘿嘿直笑，一面从耳中掏了掏，掏出一块银灿灿的银石，起码有一两多，笑道，“美人，知道你们稀罕这点功德，给，拿去分了，不用跟你们天篷哥哥客气！”

    “哎呦，天篷哥哥就是豪爽，妹妹们快来领赏呦~”

    花魁美女这一声吆喝，又有几名秦楼红牌莺莺燕燕聚了过来，与天篷各种调情。而天篷倒还真是豪爽，一人一两功德，谁也不偏心，

    “别急别急，让哥哥先亲一口你的小嘴~”

    “嘿嘿，你这里又长大了，是不是哥哥帮你揉的！”

    一旁的孙绍，总算知道天篷为何会成为秦楼贵客。人家逛窑、子用钱，这货逛窑、子用功德，功德是什么，功德可是天兵天将的俸禄！对这些妖族女子，等于说是渡劫保命的好东西。拿着天庭俸禄充大爷，这种事情也只有猪八戒能做出来！

    想起后世猪八戒的吝啬小气，又看看现在天篷一掷千金般的大爷派头，孙绍暗道造化弄人。天篷当水军元帅的时候，又帅又风光，美女随便泡。一不小心，犯了天条成了猪八戒，成了穷酸丑陋的猪头和尚，连高老庄的小姐都嫌弃他，人见人怕，还真是悲催。

    这一边，同样有不少美人向孙绍投怀送抱，不过孙绍可没有银色功德打发这些女人，随便掏了几块下品晶石给了她们。

    那些美妓一见孙绍穷酸的模样，登时撇下孙绍，朝天篷围去。戏子无情，逢场作戏，可略见一斑。孙绍并非拿不出功德，且不说他还有近千斤的金色妖庭功德，就算是银色天庭功德，他也从龙宫弄了几十斤。

    一来，孙绍不会将钱浪费在青楼，别看他对白翩跹大方，对这些青楼女子，孙绍虽然不会瞧不起，但也不会看上眼。

    二来，此刻孙绍一身破旧道袍，穷酸才符合他要扮演的身份。

    见天篷被众女子簇拥，孙绍一面摇头轻笑，一面试探性问道，“天篷兄来鲲鹏海，不知所为何事？莫非是上司派了任务？”

    “任务？哈哈，这可真是说笑了！本帅身为天庭…身为田亭岛的水军元帅，谁敢给我派任务！都是天佑那厮，又骗我！先是骗我七仙女在洗澡，我一看没有，找他问罪，他才唯唯诺诺，告诉我鲲鹏海鹏魔王妹妹国色天香，正在择夫婿，愿意帮我疏通关节，让我偷偷下界玩玩。哼，本帅来鲲鹏海一看，什么国色天香，那鹏魔王妹妹就是个胸小屁股小的黄毛丫头，不过这妖城秦楼的女子水平，倒不是盖得，罢了，本帅就原谅天佑一次好了！”

    这天篷一根直肠子，除了将天庭的名头略为隐瞒，基本是有问必答。听了天篷的话，孙绍摸了摸鼻子，心中寻思，看起来，这天篷确实不像有任务在身，那鹰夜王的谋划或许与天庭无关，到时候应该不会有天兵天将插手。

    再一想，那天佑还真是在处处算计天篷。先是让天篷去瑶池偷窥，孙绍可是知道了，那一日，瑶池根本没有七仙女洗澡，虽然七仙女后来也来了，但只是意外而来。真正在瑶池洗澡的正主，可是王母！天佑让天篷去偷窥王母洗澡，想要暗算天篷的心思昭然若揭，若非天篷走了狗屎运，去早了一些，否则就会和孙绍一般，被王母拿下。

    这一次，天佑又让天篷私自下界，恐怕又是一次暗算，可怜这猪头还不知危险，自顾自瞎乐呵。天佑让天篷招惹鹏魔王妹妹，当真居心不良，好在天篷看不上白翩跹那种小女孩，否则定会惹鹏魔王大怒，能不能活着走出鲲鹏海都是问题。即便天篷在鲲鹏海相安无事，但一旦返回天庭，恐怕又会犯下私下凡界的罪名，又会吃不少苦头。

    将事情想了个通透，孙绍大为同情地看了天篷一眼，暗道，真是一个猪头，天佑的暗算，可不是每一次都能凭狗屎运避过的。怎么说这猪头也是自己二师弟，说不得，这一次要帮他一把了。

    等鹰夜王大军来到，就让天篷跟着自己去打鹰夜王，这样，天篷返回天庭，好歹带着击破妖族的功劳，罪责也能减轻不小。

    “我这个便宜大师兄，还真是当得称职…”孙绍苦笑着摇摇头，自语道。

    因为孙绍的穷酸打赏，所有美妓都去陪天篷了，倒是无人看上孙绍，孙绍也落得一个清静，自饮自酌，等待着骨鸾妖圣的到来。他对这些风尘女子，本就兴趣聊聊，笃定了没人看上自己这个穷小子。

    不曾想，美人堆中，一个瘦小的身影挤了出来，怯怯地走到孙绍跟前，弱弱地道，“道爷，双…双儿来给你奉酒…”

    孙绍一怔，侧过目光，说话的小女孩不过十一二岁的模样，瘦瘦小小，穿着旧布衣，梳着小鬟发髻，脸上没有傅粉，倒涂了一些煤灰，使得女孩原本吹弹可破的肌肤，变得黑黑黄黄，使得原本好端端一个小美女，姿色减了九成。不过这却瞒不过孙绍的法目。孙绍隐隐感觉，这小女孩的容貌有些眼熟，故而仔细看了两眼。

    那小女儿一双灵动的大眼睛，正怯怯望着孙绍，被孙绍一看，小女儿立刻低下了头，补充道，“双儿…双儿只奉酒，不…不卖身…”

    “咳咳咳…”孙绍一口好酒咳了出来，自己很像怪蜀黍么，不就是看了小萝莉一眼，人家就以为自己要打歪主意？

    “对…对不起，是双儿说错了话，道爷不要打双儿…”一见孙绍咳出酒，名为双儿的小女孩登时慌张起来，从怀中取了个旧手帕，小心地给孙绍胸口擦去，生怕惹得孙绍不满。而同一时间，一旁一个中年女妖，登时走过来，对双儿责道，“哼，区区半妖杂种，连奉酒都做不好吗！日后还怎么接客！我把你捡回来，可不是让你吃白饭的！还有，怎么又把脸给涂黑，我们秦楼女人，靠的就是脸蛋吃饭！”

    “我…我就算长大，也不…也不卖身！”双儿鼓起勇气，顶了一句。

    那中年女妖有着第五境修为，从口气来看，似乎是这秦楼老板。抬手便是一耳光，朝小女孩扇来，吓得小女孩害怕地闭上眼睛，却也不敢躲。躲开了，会有更重的责罚，双儿知道。

    “啪！”

    那中年女妖的一巴掌，于半空中，被孙绍轻描淡写地拦下，对上孙绍的目光，中年女妖忽而感到一种彻骨的寒意，竟吓得无法动弹。

    却见孙绍松开了中年女妖手腕，若无其事的平淡口气，“是我自己不小心，洒出了酒，不关她的事，我对她，很满意。你不用等她日后长大接客了，我要给她赎身，这些钱，应该够了吧？”

    孙绍一挥手，掏出一块功德银石，抛给中年女妖，并没有给中年女妖拒绝的机会。而那中年女妖，胆战心惊地接过银石，哪敢对孙绍的话有丝毫不满！

    她好歹在风月场做了千百年，见过无数人动怒，但她从未见过，有人的眼神怒意，竟可以如此平静，更可以一眼摄住第五境的自己！

    就算是鲲鹏海之主――鹏魔王，都做不到！这个人，不能招惹！

    中年女妖再一看手中银石功德，乖乖，好大一块！掂一掂，起码有一斤多！中年女妖原本就看出孙绍不好惹，就得到这么多功德，自然不会对孙绍的话提半个不字。满脸堆笑，对孙绍赔礼道，

    “道长既然开口了，从今往后，双儿就是道长的人了！”

    “嗯，很好，你可以退下了。”

    孙绍一开口，中年女妖顿觉四肢恢复动弹，如蒙大赦，捧着偌大一块银石，匆匆下楼。

    而其他美妓，原本以为孙绍穷酸，一见孙绍一出手就是一斤功德，比天篷更豪爽，顿时又朝孙绍围来，献媚讨好，却被孙绍全部拒绝，“你们去陪天篷，我只要这双儿服侍。”

    见此，众美妓唯有悻悻而回，服侍天篷去了，皆是埋怨自己眼力不够，看不出孙绍竟是大财主。而那天篷，见孙绍出手便是一斤银石，更是将其引为平生知己，“孙兄，佩服佩服！为美人一掷千金，天篷自愧不如！”

    “见笑了。”孙绍干笑一声，将畏畏缩缩地小双儿拉到身边，也不嫌双儿脸脏，直接用袖口将她脸上煤灰擦去，露出一张水灵灵的动人小脸，却惹得小女孩更加害怕，低下小脑瓜，都快哭了。

    “道…道爷，双儿不陪睡…”

    “好好，双儿不陪睡，我赎双儿回去，只负责奉酒，你只需要给我倒酒便可…还有，这手帕，可要收好，被眼力好的人看见了，恐怕会为你惹麻烦的…”

    那双儿手中的手帕上，正绣着一个萧字，还题着一首诗。旁边更有一团墨点，以孙绍的目力，自然看出其中记载的是回风返火的法术！

    而这小女孩的本体，分明是半妖之身，其妖族血脉，是啸月狼！

    孙绍不由想起了灵山见过的那乔炎，这双儿，多半也是啸月狼王的子孙。

    啸月狼王成就了孙绍妖道之路，而孙绍则两次救下啸月狼王的子孙，其中因果，当真难说。

    听说不用陪睡，又听说手帕不能随便示人，双儿乖巧地点了点头，将手帕收入怀中。

    “你叫萧双儿，对不对？”孙绍笑道。

    “诶，道爷怎么知道？”双儿小脑袋一倾，露出不解的神色，一见孙绍亲和的笑容，眼中对孙绍的戒备，不知不觉少了很多。

    “你爹娘呢？”

    “双儿没有爹，只有娘，娘亲很早便死了，双儿从小被秦老板捡来养大。”

    “这样啊…我姓孙，以后你便跟在我身边吧。看你瘦瘦小小的，快坐下多吃些菜吧。”

    “双儿可以么？”

    “嗯，可以。”

    “谢谢孙爷。”

    平日没吃过一顿饱饭，双儿自是瘦小模样，然而即便得到孙绍吩咐，也是怯怯诺诺的模样，不敢动筷子。孙绍直接撕下一条鸡腿，递到双儿手上，又惊得双儿以衣袖擦去孙绍手中油腻，连声道歉。

    只是虽然口中道歉不断，双儿的大眼睛中，却第一次露出幸福的神色，原来这个世上，还有人会关心自己。

    “君若笼中月，妾若山河远。东西隔云烟，咫尺不相见…”

    安抚了双儿，孙绍却再无饮酒心思，喃喃念叨那手帕上的情诗。乔炎与这双儿应该是兄妹无疑，难怪孙绍初见双儿，会觉得眼熟。他们的父母人妖结合，想来有一段苦情，这首情诗，或许便是二人的诀别诗。双儿与娘亲在东胜神州，而乔炎却在西牛贺州，想来是被父亲带走。

    啸月狼王死了，他们的父母多半也死了，孙绍心头一动，若有机会，再把那乔炎接来，与这双儿兄妹团聚吧，如此，也算彻底了掉与啸月狼王一段因果。

    在孙绍沉吟间，却见秦楼之外，忽而喧嚣起来，先是飞骑开道，斥令回避，而后鼓乐喧天，一架花辇缓缓停在秦楼之外。

    孙绍神色一动，而那天篷亦是嘿嘿淫笑起来，

    “嘿嘿，骨鸾仙子来了！孙兄你看，本帅没有撒谎吧，若是连女人的心思都揣摩不明白，本帅这水军元帅，可就白当了！”

    “水军元帅和揣摩女人意思，沾边么？有必然联系么？”对天篷，孙绍已是无力吐槽，心思全在楼下。

    但见那骨鸾在百余名美貌女子的簇拥下，莲步轻移，进了秦楼，登时便有秦楼女妖老板胆战心惊地迎接，

    “尊下身为女子妖圣，却来秦楼，莫非，莫非是…”

    “不错，如你所想，妾身正是粉骷髅。”骨鸾似有似无地瞟了孙绍方向一眼，盈盈笑道，“妾身想去三楼…”

    “骨鸾妖圣有命，莫敢不从！”中年女妖在骨鸾面前连头也不敢抬。管人家骨鸾一介女人，来青楼楚馆干嘛，人家是妖圣，爱怎么样，不是自己能管的。

    “哈哈，本帅连骨鸾仙子要来三楼都算到了！本帅果然是天才！”

    无视天篷得意的笑声，孙绍却微微皱眉，他隐隐感觉，刚才这骨鸾妖圣瞟了自己一眼。难道她已经感觉到，自己想要打探她的底细？