
    这紫衣青年与羽衣少女，自然是孙绍与白翩跹二人。按赤松子的妙算，以狼魔尊、白蛇妖圣为质，可以收服狼蛇二族数十万妖兵，而俗话说，胆小如鼠，以孙绍的远超妖圣的手段，加上祥云，威胁一下云鼠王性命，便可以让其知难而退。

    惊退云鼠，离间三圣，对付云中鼠、啸月狼、白蛇三族近百万妖兵，赤松子只以孙绍、石矶、天蓬三人对抗，不可谓不大胆，然而却又合情合理。若无赤松子，以孙绍与鹏魔王性格，恐怕直接率领鲲鹏海百万妖兵，与鹰夜王数倍兵力开战了。

    按赤松子的计策，云鼠王、狼魔尊、白蛇妖圣三人谁也不能杀。杀了三圣，三族的妖兵群龙无首，恐怕顷刻被鹰夜王收为己用了。

    话说孙绍一掌拍向云鼠王后心，那云鼠王逃脱间以花篮抵挡，孙绍五万均巨力拍在花篮之上，却见花篮纹丝不动，反将其掌力一卷，卷入花篮之中，如泥牛入海，化作无踪。

    这倒是让孙绍神色一动，云鼠王手段不高，这花篮法宝倒是颇为厉害，不仅是玄天灵宝，恐怕在玄天灵宝之中也算上等了。

    见孙绍一掌没有拍飞花篮，云鼠王停下逃遁的脚步，将花篮招回手中，稍微冷静了下来，仔细一看，孙绍似乎也就是妖圣修为，虽然掌力惊人，但自己有花篮之宝，似乎也不用怕孙绍。

    而且对方只一男一女二人，女的还只是天妖，自己则有三十万妖兵在侧，似乎真的不怕孙绍。

    这么一想，原本胆小如鼠的云鼠王，胆气也渐渐大了，朝着那些畏缩不前的鼠将鼠兵们大吼一声，

    “你们怕个鸟！对方不过一个妖圣和天妖罢了，随本王拿下他二人！”

    那些鼠兵鼠将，不愧是鼠族中人，起初一见大王被人一掌拍碎手臂，第一反应不是护驾，而是转身就逃。此刻见云鼠王安然无恙，众兵将底气也上来了，纷纷驾着妖风，朝孙绍围来。而云鼠王更是“腾”地抽出一柄上品短戈，摆了个攻击姿态，却只是督战群鼠，并不敢贸然冲向孙绍。

    “哼，先以人海战术，把他法力耗去七七八八，本王再亲自出手把他拿下，不冒一丝危险。”云鼠王这般想道。

    见自己一掌没有吓走云鼠王，惹得其他鼠族生了胆气，围攻而来，孙绍只是一笑，却没有丝毫畏惧的样子，在孙绍看来，这鼠族虽人多势众，却只是乌合之众，以雷霆手段吓走云鼠王，鼠族群龙无首，自然退兵。

    “这云鼠王的法宝有些门道，若不用些手段，想吓走他们倒是不容易了。”

    “小猴哥，那些人类百姓好可怜，我想去救他们，你自己千万要小心…”

    孙绍心中隐隐有些不安，想要回绝白翩跹的话，但一见白翩跹求恳的眼神，又看到步莽国中小妖肆掠，心头一软，道，“这...好吧，那你小心一些...如有必要，以小盾护身，我会救你。”

    “嘻嘻，我可是天妖哦，对付区区小妖，能有什么危险。”

    对孙绍的吩咐，白翩跹想也没想便应下，明媚一笑，挣脱孙绍怀抱，小手掐决，背后生出两道鲲鹏白翼，手持一柄三尺琉璃长剑，正是阴晴宝剑，施展出鲲鹏遁术，白光一闪，已冲到玄玄道人跟前。

    莫看白翩跹心地纯真，一身手段可着实不弱，加上有孙绍赠送的玄天灵宝在手，即便是妖尊都能一战。但见白翩跹一道白影，如穿花蝴蝶般在步莽国王城闪掠，一剑一个妖王，如此犀利的手段，把一身是伤的玄玄散人看得目瞪口呆，

    “乖乖，这一对青年男女，什么来头，好生厉害！一个掌败妖圣，一个屠妖王如切菜！”

    见白翩跹对敌从容，原本孙绍还担心白翩跹对敌手软，此刻也算放下心来。此刻，黑压压三十万妖兵潮水般围住孙绍，然而孙绍根本不理会那些小妖，八九玄功一转，金身一开，周身泛起璀璨金光，玄天灵宝之下，无物可伤自己！如一颗金光炮弹，一路撞向云鼠王身前。

    成千上万的火箭流矢射在身上，无数道光剑影斩在周身，孙绍却丝毫不损。而但凡被孙绍冲撞到的小妖，俱是直接被撞成肉泥。

    有此防御，孙绍或许无法一人灭掉三十万妖兵，但三十万妖兵，同样无一人可伤孙绍！这正是孙绍独战群妖的保证！

    见孙绍炮弹般冲向自己，在三十万妖兵中如入无人之境，云鼠王刚刚升起的半分胆气，咔嚓一声，碎成一地。他成就妖圣数千年，从未见过肉身如此强横的人，在孙绍肉身防御面前，自己妖兵再多，有个屁用！

    “云鼠，纳命来！”距离云鼠王百丈距离，孙绍适时地大喝一声，直把云鼠王吓得面无血色，将手中上品短戈执向孙绍，如之前玄玄散人一般，纵云便逃。

    “不好，他想直接撞死本王！小的们，快围住他！”

    短戈化作一道流光，迎面斩向孙绍，见此，孙绍面上勾起嘲弄的笑容，张口一吸，将上品短戈直接吸入口中，嚼碎咽下，继续冲向云鼠王。

    “生吃、生吃上品法宝，你是第七妖圣，你是孙悟空！”云鼠王似乎突然明白了什么，脸上已是一片惨白，心中悔不自胜，后悔自己为什么要听鹰夜王利诱，跑来淌这浑水。他早听过孙绍闹灵山、败二郎、灭雷鲨的赫赫凶名，今日一看，这孙绍的手段还在传闻之上，无双防御，无匹巨力，难怪此人敢独对雷鲨族，此人绝对有千军斩帅的本事！

    “退兵，速速退兵！”云鼠一面祭起花篮，护住周身，防御孙绍偷袭，一面外强中干地大吼一声，引兵便逃。群鼠见大王都跑了，哪里还敢跟孙绍打，阵脚大乱，已无战意。

    至此，孙绍方才露出得计的笑容，看起来，赤松子的计策，成功了，能够不费一兵一卒吓退这云鼠王，自然再好不过，只是心头从一开始，就觉得似乎忘记了什么一般，而这种感觉，正渐渐放大。

    在孙绍以为计成之时，这种古怪感觉化作心头一痛，正是修道之人心血来潮的表现，一惊之下，意识到自己定是忽略了什么大事！心血来潮，逢必不详！

    然而再无时间给孙绍细想，下一个瞬间，妖云之下，大地之上，一道怨恨的笑声响彻天地，

    “云鼠王，为何要退！何必要退！有本王助你，还怕拿不下这孙悟空吗！嘿嘿，这女人，很眼熟啊，不是鹏魔王妹妹吗？桀桀桀桀，好一个美人…”

    一听这声音，孙绍面色大变，几乎毫不犹豫地朝地面上的白翩跹吼道，

    “傻女人！小心！小心！小心！”

    然而，一切已经太迟了。

    但见一个背带鲨鳍、口含獠牙的银袍老头，霍地撕开白翩跹身后的空间，五指成爪，带着妖仙级别的浩瀚发力，一爪抓向白翩跹背心。

    此人，正是覆灭的雷鲨族族长，须弥道果的拥有者，鲨王！孙绍忽视了他，赤松子漏算了他，但这场阴谋，从始至终都少不了他的身影！

    孙绍脚踏祥云，不顾一切向尚不知觉的白翩跹冲去，然而祥云再快，却快不过早埋伏在地面的鲨王手爪！白翩跹才刚刚回头一半，便感觉背心传来一股巨力，双目一昏，五脏俱裂，如一个轻薄的羽毛，被一爪击向苍穹，若一个断线风筝，血溅云霞。

    她的雪白羽衣，被鲜血染红，她苍白虚弱的小脸，仿佛一阵风便能吹走了她，她就这般落入孙绍怀中，与她柔弱的面容不同，她的脸上，却绽放出坚强不屈的笑容，她好疼，但她看到孙绍哭了，她得笑，她得哄哄小猴哥，只是意识，为何渐渐模糊。

    这一场大喜大悲，来得太快，太快…

    “小猴哥，对不起…你送我小盾护身，可我却来不及用…我好笨，我只会拖累你…对不起…”白翩跹从百宝囊中取出一面小盾，如一个做错事情的孩子，眼神却渐渐困倦了，想要永远地睡去。

    “闭嘴！”

    “我如果死了…你会不会想我…”

    “闭嘴！”

    孙绍的眼中，忽而停止了流泪，眉心的月牙，闪烁起诡异黑光，双目的眼白黑瞳，俱化作纯黑之色，冰冷没有丝毫感情，将扳指中剩余的建木千结叶，全部取出，将自龙宫所得的悬命三尺草，亦是取出，掌心法力一吐，俱化作绿色粘液，喂入白翩跹口中。

    “闭嘴！你，不会死！不过是一爪罢了，有我在，你怎会死，你岂会死！”

    悬命三尺草，号称一草在手，无论伤势多种，都能命悬一线不死。建木千结叶，号称白骨生肉，一息尚在，便能伤势痊愈。

    “对不起…浪费你好多灵药…”白翩跹的气色渐渐恢复，但孙绍的眼神却更加冰冷了。

    “你不用道歉，错的不是你，是我，我有两个错，第一错，不该带你出来，让你身犯险地，带你出来，就不该让你离开我身边半步，这个错，我会永远铭记。第二错，若非当日跑了鲨王老贼，岂会遗祸至今，我不会再放走他！”

    孙绍的心中满是歉疚，虽然救回了白翩跹，但孙绍却感到无法原谅自己，更无法原谅这方天地。若天要白翩跹死，自己何惜毁了这方天地！

    这种想法，勾动了体内道果之力，使得原本三色合一的妖丹，渐渐变做乌金之色，而孙绍的心，亦化作铁石冰冷，只剩下一种想法，那便是碾碎所有敌人！

    承天景命为王，逆天夺命为帝！当年郭申捏碎白翩跹妖丹，便使得孙绍状若疯魔，而这一次，失去理智之下，孙绍的心中竟生了第一缕属于自己的帝气！而以这一缕帝气为契机，暗藏在青帝道果之中的青帝帝气，开始汇入孙绍一缕黑色帝气中。

    那一边，云鼠王见雷鲨族的鲨王来援手，底气硬了，身形一闪，又引着鼠族大军攻了回来。本人更是蹿到鲨王跟前，大拍马屁，

    “雷鲨族的鲨王果然名不虚传，老一辈妖仙，就是厉害！”

    “哈哈，哪里哪里，你云鼠王的水火花篮也不弱啊。我俩联手，拿下这孙悟空，如何！”

    “有鲨王相助，再好不过！”

    云鼠王与鲨王正彼此胜券在握地对视一笑，忽然间，二人似感觉到什么，齐齐抬头，正对上孙绍纯黑的目光。眼中没有一丝白色，如此诡异的双瞳，二人生平仅见，皆是心头升起胆寒之意，更有一个瞬间，几乎想要臣服在孙绍脚下。

    下一个瞬间，天地间无数业力，如千万道细线，汇入孙绍体内，但见孙绍周身缭绕的青色妖力，一息之后，俱化作黑色妖力。

    见此，云鼠王还有些不明所以，但鲨王几乎是片刻便惊叫道，“道心化魔！不可能，他又没吃道果，为何会化魔！而且，道心化魔之后，不是都会被业力反噬而死吗，他为何非但不死，还将妖力俱转化为魔道业力！”

    与此同时，乱神印中，白帝倒吸一口冷气，“抽取道果之中的帝气！这怎么可能！常人炼化帝气，一缕便要百年，青帝道果起码有百缕帝气，这小子怎可能一瞬间炼化！不，这不是炼化，这小子，生了属于自己的帝气！”

    由不得白帝不惊，帝气多是祥瑞之气，而孙绍这帝气，何等的不祥！虽只有一缕，却仿佛发着狞笑，张着血口，妄想吞掉苍穹之下所有帝气！

    云鼠王与鲨王相顾迟疑间，却见孙绍冰冷的脸上，固然勾起一道妖异的笑容，“哪只手？”

    “什么哪只手…啊！”鲨王还没反应过来，却见眼前黑影一闪，孙绍半搂着白翩跹，已然浮现在身前，旋即便传来穿心的疼痛，两条手臂，俱被孙绍生生扯下！

    “孙悟空，你找死！云鼠王，一起出手！须弥，开！”痛失双臂，鲨王胆寒之极，怕极生怒，耗去百年修为，双臂重生，一掐诀，开了须弥，遁入空间，想偷袭孙绍，而那云鼠王见孙绍快得诡异的身影，也是怕极，此刻他有一种预感，若不杀死孙绍，自己便会被孙绍捏死！

    几乎是毫不犹豫地，云鼠王便祭起水火花篮，朝孙绍天灵打去，并吼道，

    “水火花篮，给本王镇！”

    面对水火花篮这上等玄天灵宝，孙绍不躲不避，嘴角露出讥讽之色，“一山！”

    一拳带着黑芒轰出，一山百万均之力，堂堂水火花篮，竟被孙绍一拳轰得裂痕密布，倒飞而回，而随后，孙绍忽而转身，朝着身后又是一拳挥出，“二山！”

    二山之力，便是两百万钧，这已是孙绍平日极限气力的十倍。一拳出，须弥碎，伺机潜伏在空间中的鲨王，在漆黑如墨的空间碎片中，显露而出，脸上露出不可置信的神色，

    “不可能，本王躲在须弥之中，你焉能拳碎须弥，不可能！”

    “哪只手？”回应鲨王的，只有一道死神般妖异的笑容，旋即又是痛彻心扉的剧痛，双臂齐断。

    这一刻，鲨王怕了，他之所以敢向孙绍寻仇，仗的便是须弥道果，他从未见过有人能碎裂须弥，纵然是寻常大罗金仙，都做不到！如今他唯一一个跟孙绍抗衡的底牌，也被孙绍破了，鲨王几乎是立刻便转身而逃，连双臂都忘了恢复。但下一刻，一只带着黑芒的手爪，却自鲨王后脑探入，将其天灵之中一尊魔胎取出，正是须弥道果的魔胎！

    鲨王顾不得疼痛，顾不得心疼失去须弥魔胎，他只一个回头，却见孙绍冰冷的脸上诡异一笑，露出森白的牙齿，一口吞下须弥魔胎，而后一掌自鲨王天灵拍下，“一山！”

    一山之力，鲨王直接被拍成肉泥，元神及魂魄俱被拍死，无一逃脱！

    而孙绍的目光，又落在了云鼠王身上。

    “孙大圣，孙爷爷，饶命！本王马上退兵，马上退兵！”

    “迟了！”

    在云鼠王骇得魂飞魄散的目光中，孙绍的掌影渐渐放大，便是水火花篮，也挡不住这一掌！生死之间，云头之上，一道清正厚重的声音响起，“贫道云中子，这云鼠王是贫道看门童儿，还望阁下手下留情。”

    同一时间，一道浮尘之风带着大罗金仙的浩瀚法力，朝着云鼠王一卷，便要将云鼠王救走。

    “云中子？那又如何！本帝为何要给你面子！一山！”

    孙绍一拳击出，那云鼠王连同水火花篮，俱化作血雾和碎片！而同一时间，云端之上，一个道人显现而出。

    那道人头戴青纱一字巾，脑后两带飘双叶，翡翠道袍，脚踏云鞋，原本傅粉般白净的脸上，正勃然大怒，

    “好魔头，好孽障，伤我童儿性命，违逆天意，说不得今日要收了你！”