
    拷问土行孙，孙绍只用了两个手段：火眼金睛与太阴真火。

    人说谎时，面色多少会有端倪可寻，似土行孙这种心性修为不强的人，更是不擅说谎。

    土行孙第一次说谎，孙绍焚了他仙婴一条手臂。

    土行孙第二次说谎，孙绍焚了他仙婴另一条手臂，并告诉他，第三次说谎，便是死。

    面对火眼金睛这种高端测谎仪，土行孙认栽了，有问必答。仅半日，孙绍便得知了诸多隐秘。

    小到托塔天王李靖暗中寻求治疗不孕不育的方法，大到玉帝哪一晚去了哪一个爱妃的寝宫。诸多隐秘，只有三个引起了孙绍注意。

    第一个，佛门对付孙绍，是为了一个大事，在此之前，必须将孙绍培养到大多金仙的水平。土行孙不知道具体，但地藏曾说过，一切与天道第三环有关。

    西游无法避免，但在西游完成前，如来不会特意对孙绍出手。

    这个消息，动摇不了孙绍道心。

    第二个，阴界是万年之前，女娲娘娘以一个厉害妖尸演化形成的。

    孙绍用脚指头都能想到，女娲创阴界，创三渡河，八CD是与伏羲有关。孙绍只是有些在意，什么级别的妖尸，竟可以演化偌大一个阴界。

    这个消息，同样动摇不了孙绍道心。

    第三个，惧留孙、普贤、文殊、慈航之所以归佛，一切与元始天尊有莫大关系。他们在谋划一件大事，寻求办法，复活元始！土行孙之所以频频来地府，便是为了获得地府的太阴黄泉与干坤冥土。这两件东西，据说对元始复活有大用。

    这第三个消息，使得孙绍心头，产生了一丝动摇。握着土行孙仙婴的手，无意识间松了一些。

    联想到当年普贤捉铁扇，寻求生灵道果，孙绍心头一颤，普贤那番举动，恐怕就是为复活元始在做准备。普贤为人，孙绍看得出来，杀伐果断，性格刚毅，如此之人，是宁死也不愿背叛师门的，但却为了复活师父，忍辱叛入佛门。

    为了复活师父，被师兄弟误解，背负骂名。

    为了复活师父，犯下无数杀戒，竟去图谋罗刹一国。

    当日在灵山，孙绍说了元始一句气话，而普贤怒发冲冠。不论他为人如何，不论孙绍与普贤是否为敌人，单就普贤对师父的重情，孙绍是敬重普贤的。

    普贤等人重情，孙绍又岂会不重情。

    从道义上讲，若是元始天尊复活，道门便多了一个圣人，绝对是道门一大幸事。按种族分，孙绍是妖，元始是人。但按道统分，孙绍却是道门为主。当年老君传法之恩，孙绍至今未忘。

    如今得知这个隐秘，孙绍自不会满大街嚷嚷，破坏元始复活的计划。这个秘密，孙绍决定藏在心底，就连最亲近的人都不能说。

    “若我放你走，你会如何？”孙绍忽而叹了口气，说出让土行孙大感意外的话语。土行孙说出这么多隐秘，原本是摄于孙绍魔威，只求保命，根本没想过孙绍放自己走的好事。

    被孙绍这么一问，土行孙竟有些张口结舌，天下，真有这般好事，这孙绍，真的要放过自己？

    “嘿嘿，那个，孙…孙殿主…”土行孙努力掩饰心中的激动，话语颤抖，“你若肯放我一条生路，我定然日日烧香拜佛，为你供长生牌位。日后你若有难，一声吩咐，我土行孙定然随叫随到。”

    “不用说假话了，你不是个会说假话的人。土行孙，我若放了你，你定然会心怀怨恨，早晚有一天对我报复。你打不过我，还有你师傅，若你师傅也打不过我，或许还会喊更多的人。”孙绍口气平淡，丝毫不信土行孙的话。

    “不，不，不会啊，我怎敢对孙殿主心怀怨恨!”心声被孙绍点破，土行孙面色大变，他心胸本就不宽广，被孙绍废了肉身，废了仙婴双臂，一身修为毁地差不多了，不恨孙绍才怪。

    好不容易看到孙绍放自己走的希望，土行孙根本不愿放过，努力掩饰心虚。

    “无妨，你怨恨我也好，不怨恨我也罢，告诉你，我不在乎。”孙绍手掌松开了土行孙的残破仙婴。

    “你走吧…”

    土行孙目瞪口呆，看样子，孙绍竟然真的放自己走，难不成是要耍什么花招？他自然不清楚孙绍的想法。

    若在之前杀土行孙，可以立威，但现在杀他，却是有害无益。何况土行孙说了，惧留孙还交给他收集材料的任务，这任务关乎元始能否复活，孙绍并没有阻碍的意思。

    他不是非杀土行孙不可，二人并无不可化解的仇怨。

    “你真的放我走？”土行孙有些迟疑，他不相信天底下有这等好事。

    “放你走，不过小事一桩。你这点修为，我根本没放在眼中。”孙绍的话有些刺耳，但却是实话，如今的他，连云中子的金花都敢碎，连药师佛的分身都敢杀，连女娲都敢要挟，又岂会怕区区一个土行孙。

    但被孙绍榨干秘密后，土行孙却不敢离去了。他一个胆小，将师父惧留孙苦心孤诣的谋划都给说了去，此刻却是追悔莫及。若让惧留孙知道土行孙泄露了大秘密，绝不会轻饶土行孙。

    而且，他也不信孙绍会这么好心放他走。难道是想给自己希望，等自己掉头飞走后，从后面给自己必杀一击？哼，这种猫戏老鼠的把戏，他土行孙也见过不少。嗯，有可能，孙绍这凶魔，绝对有可能这么做。还是等师父来救自己好了，保险一些。

    如此一想，土行孙竟笃定心念，不愿离去了。

    “你说了吧，你是来地府寻找太阴黄泉与干坤冥土的，很巧，我来地府，也是寻找东西。你既然不愿回师门，便暂时跟着我，我帮你重塑肉身，而你，带我去地府业力最深重的地方，因为在那里，我可以帮你重塑肉身，当然，我也有我的目的，你不需要知道。至于太阴黄泉与干坤冥土，我至少可以帮你寻找太阴黄泉，这个东西，我也需要。我们的目的，很像。”

    “补充一句，若你听话，不耍花招，也许只要几个月，我便能帮你重塑肉身，恢复修为也不是难事。”

    说出这话的时候，孙绍的眼中却是有些怅然，有些迷茫。

    面对业力噬体之时，他的道心没有动摇。

    容纳佛道儒妖四种截然相反的混元道，他的道心，没有动摇。

    面对如来，面对女娲，面对圣人，他的道心，亦没有动摇。

    但听说普贤等人忍辱负重、复活元始的计划后，他的道心，动摇了。

    孙绍的道心，并非无坚不摧。他的道心弱点，在于一个情字。原著中的孙悟空，虽是鸿蒙顽石所化，道心坚硬如石，连玉帝、连如来都折服不了孙悟空，但孙悟空却因为唐僧救出五行山的恩情，而一路保护唐僧前往西天，归佛。

    前世的孙绍，亦是亏欠一个情字。他莫名其妙穿越到架空的西游世界，五十年来，虽然渐渐适应了孙悟空的身份，但对前世的父母，却一直心存愧疚。

    自己穿越后，原来的世界如何了呢，父母，都还好吗？

    这一刻的孙绍，眼中没有太阴真火的冰冷，没有八百道帝气的帝威，甚至没有流露一丝法力，然而给土行孙的感觉，却更加深邃。

    孙绍，在试图圆满道心，补足那一份情。

    “怪人，真是怪人，一会儿凶恶的似绝世疯魔，一会儿却跟个凡人般愁绪满怀。”土行孙喃喃自语道。但对孙绍的话，却着实心动。

    他肉身被毁，仙婴被伤，如果被惧留孙救走，恢复肉身不难，恢复修为，却是妄想。之前他是一品地仙，已经到了领悟大道、攒功德、破金仙的门槛了。

    但被孙绍所伤，纵然恢复肉身，能保住仙位都算妄想。若能将修为停留在九品地仙，那便是老天开恩。修为跌回九境，那是丝毫不奇怪的。

    被孙绍审问之前，土行孙的心愿，只是保住性命。审问完毕后，土行孙的心愿，却上升到安全逃生。如今听了孙绍的话，听说自己如果听话，几个月便能恢复修为，土行孙着实心动，他的心愿，也上升到恢复修为的地步。

    “或许这孙悟空是在骗我，但，如果他没骗我…相信他，似乎也不吃亏。反正我要等师父救我，暂时得跟在他身边，就带他去找什么业力深重的地方，有何不可。我没亏什么，最坏也就是被骗，不碍事，不碍事。”

    这般一想，土行孙终于答应下孙绍的要求。他来地府已经不是一次两次了，哪里业力深重，他再清楚不过，甚至哪里有太阴黄泉和干坤冥土，他都知道一些，只是以前他孤身一人，不敢冒险去取。但这次有孙绍跟着，说不准能利用孙绍获取两种宝物。

    一日，孙绍又花费了一日，为离开森罗殿做准备。给钟馗与雪夜交待一番，并留下一封书信。这书信是土行孙所写，目的么，是给惧留孙看得。若是惧留孙打来地府，孙绍打算用这封书信平息一下惧留孙的怒火，一面惧留孙，拿钟馗与雪夜出气。

    这一日，阴界下起的冥雨。冥雨降落之时，天空上的幽蓝阴火都会熄灭。这时候，是地府最黑暗的时刻。

    暴雨之中，孙绍一袭紫袍，披斗篷，戴狐尾围巾，唤出祥云，朝阴界北域而去。莽荒雪域，盛产三生石，同时也是阴界业力最为深重的几个地方之一。

    那里的业力，深重的没有城隍建立鬼城，孙绍若在哪里炼化业力，复活白帝，治疗土行孙，没人会阻碍。

    他唤出祥云，却收了祥云霞光，不想破坏这阴曹地府难得的黑暗。

    他戴上狐尾围巾，这围巾是白翩跹送给他，此刻的孙绍道心动摇，唯有戴上这个围巾，才会稍微觉得安心。

    他手握土行孙的仙婴，一路北行。土行孙见孙绍有祥云在身，自是惊诧，喋喋不休，十句有九句是废话，孙绍一句没有理睬他。

    孙绍，在享受这黑暗的寂静。暴雨狂风之中，他忽而孤独地如同一个飘零落叶，这个世界给他前所未有的陌生之感。

    道心，在动摇，这动摇并非崩溃的预兆，而是升华的预兆。

    他的眼前，沉寂已久的前世记忆一幕幕重现，使得他被帝气、被太阴真火冰冷的心，渐渐暖和起来。

    而打在衣襟上的风雨，也就不显得那么冷了。

    道心圆满，这是渡轮回劫的征兆，若是孙绍此刻以妖身突破妖帝之境，必可凭道心的动摇，引下轮回劫，一步突破妖仙。

    但孙绍不在乎，他只想享受这片刻的风雨。他，好累，好累。五十年，他在人界奔波，上仙界，下地府，他没喊过累。但此刻，他却有些疲惫了。

    他以为西游世界只有算计，只有无情。但当他听闻普贤等人处心积虑的情义之后，他的心头，忽然升起了情义的滋味。但这情义却只是他人的情义，是敌人的情义，他孙绍的心，终究还是冰冷的。

    “杀人，很累。我以为我能吞噬业力，但因果二字，却并非业力那么简单。我以乱神印收了业力，但我的心中，终因为杀伐，而种下因果。这样的我，若是面对普贤，面对惧留孙，还能全力出手吗？他们为了复活恩师，心中没有迷茫，即便颠覆苍生，背负骂名，也没有迷茫。但我，却有迷茫。”

    “五十年的杀戮，我已无法如当年那般纯真。这，是否是说，我已经老了。修道之人，寿数不老，但这心，却终究是要老的。若时光倒转，回到罡风之眼的初遇，白翩跹或许还会如当年一般，唤我小猴哥，但我是否还能对她负气，唤她傻女人。她的心，千百年未被任何事情改变，总是如初时单纯美好。从这一点来看，她是我见过最特别的女子，我其实，很羡慕她吧。”

    “这雨，很冷啊。”

    ……………………………………………………………………………………………………….

    三十三重天之上，离恨天。

    正在八卦炉边炼丹的太上老君，盘膝坐在炉边的蒲团之上。偶尔挥动蒲扇，朝八卦炉中扇几道风火之龙，却从未睁开眼。

    老君以心念炼丹，用眼去看，却是落了下乘。

    忽而心头一动，老君睁开眼眸，站起身，推开窗，抬头望向离恨天之上更高的天空，呵呵一笑，

    “阴界这个时辰，应该也到了降雨的时候了吧。阴界的雨，与人界不同，降下的并不是水，而是地府阴魂每每轮回，残留的对前世的眷恋。阴雨有情，阴雨有情啊…那猴头，被这阴雨一冲，差不多也该到了道心圆满的时候了。嗯，差不多该成仙了。成仙之后，也就该来仙界了。呵呵，时间过得还真是快啊，弹指百年，就要过去。百年，还不够我这炉金丹出炉哩。”