
    “妖猴！就用你犯下的业果，重塑我佛大千世界的业力！”

    一言出，如来翻手成山，以元会之力，凭空演化亿万均的五行山，足可见其法力高深。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ面对头顶覆压而下的五行山，孙绍只觉得周身被元会法力的威压摄住身形，根本无法动弹分毫。

    五行法则成浮云，元会之下皆蝼蚁！除非有先天之宝，或者同样施展元会之力，才能在元会法术之下略作抵挡。除此之外，绝无可能挡住此山！

    “师尊，且慢！元会之术，九息服气！”

    “佛祖，手下留人！五气朝元，五行大遁！”

    “好一个五指成山！逆五行术，袖里乾坤！”

    如来出手，孙绍陷入危机，众仙佛皆是作壁上观，却见三道人影如心有灵犀般同时跃起，皆是大喝一声，于同一时间齐齐出手救人。此三人，却是金蝉子、镇元子与迟来的文殊菩萨。

    三人中，金蝉修为最高，镇元修为最低，然而表现出来的战力，却是镇元最高，文殊最低。

    那文殊被孙绍毁了遁龙桩，身上再无厉害法宝，本身的元会法力亦不足以施展元会法术，心急之下，却是拼了数百年修为，强行催动金仙手段五气朝元，炼化天地五行法则之力，化出数缕元会之力，施展出天罡第十二变――五行大遁！天空中扬起金木水火土五色烟沙，朝五指山一卷，两相抵消下，五色烟沙顷刻消散，而五指山亦被文殊削去三成！

    而金蝉子本身已是万古仙尊，元会修为不俗，以元会之力施展天罡第十八变九息服气，其九次呼吸间，元会法力没入肉躯之中，随后，金蝉演化出万丈金身，使了个罗汉抱月的姿势，将五指山抱入怀中，大喝一声，手臂一夹，将五指山夹成粉碎。

    被粉碎的五指山，其碎石巨岩如五色流星，轰向孙绍，却见镇元子一闪挡在孙绍身前，长袖迎风见长，对漫天落石一招，那五行落石俱被镇元子收入袖中。其神情举重若轻，让不少仙神暗暗心惊。

    文殊是金仙，拼却数百年修为下，能削去如来三成法术不足为奇。金蝉是如来第二徒，为万古仙尊，全力施展下，能破碎如来剩下的七成法术亦不足为奇。但，镇元子不过是地仙，没有元会大法在身，更是低了如来三个大境界，却举重若轻地破了残缺五行山，如此，众仙岂能不惊！看情形，纵然文殊和金蝉子不出手，镇元子单凭一人，也能挡住如来五行山，顶多是多费些法力。

    地仙之祖，果然名不虚传！

    被文殊、金蝉、镇元三人挡下法术，如来暗暗皱眉。他身为灵山之主，定力极高，百万年来从未动怒。之前之所以动怒，只是因为孙绍这一天地变数，其破坏大千世界的举动太过突然，让如来始料不及，让他百万年的筹划毁于一旦，如此，如来如何能不怒？但出手一次后，如来已压下九分怒火，明白自己对孙绍出手极为不合适。他身为圣人，对一个九境未破的小辈出手，实在有损颜面。但让他就这么放过孙绍，心中却如吞下苍蝇般，着实不情愿。

    如来百万年的筹划，滴水不漏，算无遗策，却在这个先天道体面前接二连三失算。即便今日失了颜面，也要把这可恶的猴头镇压！

    “文殊倒也罢了，想不到，金蝉竟然当众叛我！”

    如来心中不满，面上却不带情绪，一副庄严法相，双手合十，

    对金蝉及文殊斥道，“徒儿，文殊，还不退下！”

    “师尊，你不可一错再错！”

    当着无数神佛，金蝉却是将憋了多年的话语，一口说了出来。

    “金蝉，你着相了。”如来面上不喜不怒，只缓缓闭上双目，口中念念有词，某一刻，单手朝金蝉等人遥遥一指，“一切有为法，若镜花水月，来去皆是空，世人执迷中。元会之术，镜花水月！”

    一时间，金蝉、文殊、镇元子三人，眼中显出重重幻象，有十八层森罗地狱，有三千重极乐世界，俱都沉迷在幻象中，不能自拔。

    “镜花水月！我去，你是蓝染么！”

    孙绍嘴上吐槽，心中却暗暗吃惊如来法术的威力。一式施展重重幻象，困住金蝉三人，此术已不是五指成山可比拟！这种战斗，根本不是他能插手。他那当作底牌的半缕元会法力，在如来面前根本不够看！

    “逆五行术，袖里乾坤！”

    三人中，唯有镇元子双目精光一闪，袖口一招，破去幻象，将重重幻象尽都收入袖中。

    镇元子这一手，让如来目中异色一闪，他本已高估镇元子，却依旧没想到镇元子的袖里乾坤之术连幻象都能收取。

    只可惜，镇元子战力虽高，却碍于境界，很多方面比起如来，都会吃亏不少。

    如来左手在身前虚画个圈，形成一个金光之镜，右手一探，探入镜中，口中念念有词，“一切空寂灭，如明镜高悬，指随三生别，心同虚空界。元会之术，镜中捞月！”

    如来右手一摄，竟从那镜中捞出了一个虚幻魂魄。关那魂魄模样，与镇元子如出一辙，而那镇元子的肉身，却顷刻间仿若失了心神，如行尸走肉般朝云头跌下。

    而被如来摄在手中的虚魂，则惊怒道，“可恶，竟施展神魂法术，欺我身为地仙，神魂有缺！”

    地仙修的是五行，求的是五气朝元。人仙修的是三魂及阳神阴神，求的是三花聚顶。天仙修为的一身肉身，求的是肉身不灭。那镇元子名为地仙之祖，将地仙境界修到了极致，战力虽超过寻常万古仙尊，但却吃亏在境界不足，只堪破五行，却多了神魂与肉身的弱项。被如来一眼看出破绽，施展镜中捞月之术，摄住三魂七魄！

    “佛祖手下留情！”

    见镇元子神魂被摄，许多与镇元子有交情的仙佛，俱都出言，当起了和事佬。孙绍不值得他们出声相求，但镇元子，却值得他们开一开尊口！

    “阿弥陀佛。我佛慈悲，我只是和镇元仙友切磋一二，并无伤他之意，何来手下留情之说。”

    言罢，如来探手遥遥一送，将镇元子神魂放归肉躯，其言语虽然随和，但却暗含警告之意。镇元子若再帮孙绍阻挡自己，自己会不会再留情，就不一定了。

    再一挥手，解了金蝉与文殊的幻象，如来丈六金身，面上含笑，指上捻花，踏着祥云，朝孙绍身前飞去，却是变了个口气，“阿弥陀佛。施主毁我灵山基业，葬送了无数生灵，犯下了滔天罪业，不如在我灵山听法，一来弥补罪业，二来求个正果。”

    没有给孙绍拒绝的机会，如来单手一挥，一个五环金箍出现在其掌中，朝孙绍一笑，“你个猴儿成精，今日归我佛门，对你也算一桩美事，戴上吧，”

    看到这金箍，孙绍暗暗心惊，想要逃遁，却苦于被如来元会法力压制，而动弹不得。此刻毫无脱逃之法，孙绍故作不懂的问道，“佛主赠宝，晚辈何德何能，不敢收取！晚辈已有师门在身，不敢加入佛门。”

    开玩笑，原著中一个金箍就让孙悟空疼得死去活来，现在如来要给孙绍戴的，可是五个圈圈的金箍啊。原著中，如来给了观音三个金箍，让他收服三个强大妖怪，给唐僧当徒弟。三个金箍名字各不相同，分别为金箍、紧箍、禁箍。禁箍最弱，套的是黑熊怪，紧箍居中，套的是孙悟空，而金箍最强，一个抵五个，套的便是神通广大的红孩儿。

    此刻如来拿出五环金箍，“赐”给孙绍，直让孙绍面色大变。想不到，自己夺了红孩儿半个生灵道果，却要为红孩儿挡这五轮之灾，这便是冥冥中的造化因果吗？

    “你有师门？我可没听说道门收了个顽劣的猴儿啊。你说是吗，道祖？”如来含笑望向身侧，十丈开外，一个老者身骑青牛，显化而出，正是道祖太上老君。

    “呵呵，此猴儿确实非我道门中人。不过，老夫对他，却是挺中意啊。”

    太上老君这种高人，自然不可能当众撒谎，没收孙绍就是没收孙绍。但太上老君也表明了想要收孙绍为徒的意思，含义却是想要维护孙绍了。

    “阿弥陀佛，道祖说笑了。这可是我佛门先看中的，你确实来迟了。来，悟空是吧，戴上这金箍吧！”

    “额，佛祖，我真的有师傅…”

    “哦？你既非道门中人，又非佛门中人，会有什么师傅？散仙的话，可不敢收你这先天道体啊。你执意说你有师傅，那便说说，你师傅是谁吧…”

    “我师傅说，我要是敢说出他的名讳，便要把我剥皮锉骨，神魂贬到九幽。”

    “时间哪有这般师父，以后入了我佛门，切记，出家人不打诳语。”

    佛祖口中含笑，不再给孙绍拒绝和分辨的机会，对金箍一指，五个金环飞向空中，朝着孙绍四肢及脖颈套去。

    “我去！拼了，我师父是准…”

    危急关头，孙绍用起了报名绝招，如上次般话说一半，一时间，天地间狂风大起，那风似有灵性，只吹孙绍，让他无法说完后半句。狂风中，一个非僧非道的老者，手执七宝妙树，对金箍五环一刷，将五环俱刷到一边。

    那老者，正是菩提祖师！

    只是菩提此刻全然一副不认识孙绍的表情，只驾着祥云来到老君身前，与老君打着招呼。

    “呵呵，老君来得好早。”

    “没办法啊，有人失了徒儿都不急，我这闲来无事的糟老头，只能代为着急了。”

    在二人寒暄之时，如来却是目光一凝，“二师兄，你也要来阻我？”

    听如来言语，菩提正式西方教二教主，在西游世界不知所踪的准提道人！

    “师弟，这猴头四十年修为不易，上天有好生之德，放他一马，于你于佛门都有莫大好处。”

    “师兄！”

    “这一次，罢手吧。给我一个面子！”

    如来与菩提对视了半晌，半晌之后，如来目中一霎追忆，缓缓闭上双目。

    “好，既然是师兄开口，我便给你这个面子。但是大千世界一千佛天被毁，却不能轻易放过这猴头。这一次，我不出手，由我佛门中人出手，他是第七境，我不欺他。第九境之下，何人愿意擒拿此妖！”

    说罢，如来收了对孙绍的威压，目光瞟向漫天佛门弟子。

    “小僧愿往！”

    登时，便有数百比丘众以及数十个九境中的罗汉，一步踏出，气势汹汹地看着孙绍。

    “本君来帮佛祖这个忙，如何！”

    却见二郎神的第二化身施展个纵地金光，挡在众人身前，冷冷看着孙绍，“那个小道士，果然是你！孙悟空！往日恩怨，今日来个了断！”

    没人注意到，二郎神说出此话之时，眉心竖眼闪了一下。

    “什么，二郎真君要出手！”二郎神的举动，让原本出列的仙佛尽皆动容。二郎神修为虽在九境之中，但其战力便是寻常三仙都不是敌手，有他出手，自然不需要那些功德罗汉班门弄斧。

    在众仙心中，二郎神出马，擒拿孙绍自是手到擒来。他们唯一担心的，是孙绍畏惧和二郎神交手，而找借口推脱。

    却不曾想，孙绍的目光毫不避讳望向二郎神，哪里有一分惧色，话语里，全是必胜的信心。他已苦修的四十年，四十年，或许比不过那些大佬的弹指年华，但，孙绍已有与二郎神一战之力！

    “你就这么想我被镇压在佛门吗！落井下石，好一个二郎真君，不过可惜，我已不是当初的我，今日的你，区区第二化身，不是我的对手，就算你真身前来，也不是我的对手！就算你突破三仙，依然不是我的对手！你想跟我清算往日恩怨，老孙同样想跟你算算！灌江口的猴骨之塔，无数血仇，今日来做个了断！”

    斗战之路，便从击败二郎神开始！