
    今日是白翩跹的生辰，这样的生辰，白翩跹也不知道度过了几千个了，但这一次，对白翩跹而言最为特别，因为这一次，有小猴哥前来为她贺寿。

    早早梳洗打扮后，白翩跹便朝北冥第一府跑去，一袭羽衣云履，带着狐尾围巾，小脸纯净，眸若水晶，行走带着香风，姿容明光照人。

    行到北冥第一府外，正见孙绍与石矶、天蓬出府，天蓬倒也罢了，看到孙绍与石矶这大美女同行，白翩跹心头不知为何一酸，泪珠儿有些不听使唤了。

    却见身前微风一拂，一袭紫衣的孙绍已浮现身前，长发随便束在身后，眉心月牙之下，双目促狭地望着白翩跹，“傻女人，今天你可是小寿星，哭不得。”

    “你花心，你还骂我傻，我不跟你好了！”白翩跹见孙绍还笑，气恼之下，也不哭了，小脸一鼓，莲足一抬，便要狠狠踩孙绍的脚，忽而想到了什么，停下动作，补充道，“不许躲，不许用肉身防御抵挡！”

    “那你轻点踩，不然…”孙绍话未说完，白翩跹便一脚踩下，别看白翩跹瘦小，天妖修为摆在那里，可不是玩得，一脚下去，地面都陷下半寸。孙绍虽没开肉身防御，肉身强横却是摆在哪里，自是安然无恙，白翩跹反震地生疼，一委屈，泪珠啪啪掉下，

    “你不让我踩你！你还欺负我！”

    白翩跹心中气苦，一瘸一拐就要跑走，却被孙绍一个懒腰抱起，回头对石矶与天蓬道，“你们带着狼魔尊、白蛇妖圣，去离间二族，我先解决这个小麻烦。”

    “咯咯，那师妹就先行一步，不妨碍师兄好事了。猪头，我们走~”

    “走，走~猪头领命~”

    二人走后，孙绍将白翩跹放于婆椤树下，抹去白翩跹泪珠，没好气道，“傻女人，一大清早发什么疯，不哭了，我看看伤着没。”

    说罢蹲下身，一手握住白翩跹秀足，放于自己膝上，另一手褪了她锦鞋，扯了罗袜，但见脚掌之上肿起好大一块血紫，手掌一抚脚上紫肿，哭笑不得，“都说了不让你踩我…这傻女人，就是不听话…”

    却说白翩跹足踝突然被孙绍拿住，更是褪去鞋袜，心头有些害怕，又有些期待，也不明白是什么感觉，一时也不哭了，也忘记孙绍和石矶在一起了，虽懵懵懂懂，却知道女子肌肤不能随便让男子嘭，张口结舌道，“你…你放开我，不要碰我的脚…”

    “知道疼了？乖乖的不要动，马上就好。”

    孙绍取出一片建木叶嚼碎，抹在白翩跹秀足之上，开始轻轻搓揉，起初还无意念，此刻触到白翩跹温腻软滑的脚踝玉趾之后，心中竟是一荡，一时竟生了玩弄秀足的怪癖想法，心头一惊，默诵《道德经》，方才压下心绪，继续给白翩跹施药。

    而白翩跹却不懂得那么多，只觉得一被孙绍抚摸秀足，浑身便渐渐乏力，心头更是升起麻痒难耐的感觉，小胸脯此起彼伏，娇喘如兰，脸上羞地红霞密布，修长的双腿互相摩挲，支支吾吾道，“我不恼你了，你放开我好不好…我变得好奇怪…嗯...好舒服...”

    一声呻、吟，将孙绍压抑的欲火撩起，手掌顺势便沿着便沿着白翩跹足踝抚上去。隔着亵裤朝小腿抚上，探入白翩跹罗裙之中，在其大腿之上游走，同时喘着粗气，竟第一次由情、欲催动，吻上了白翩跹唇瓣，舌头探入，品尝着其口中香津。而白翩跹被如此侵、犯，眼中迷离之色渐退，有些害怕了，想要推开孙绍，却双手乏力，一急之下，呜咽道，

    “悟空哥哥，不要...不要...”

    被白翩跹这么一哭，孙绍登时一惊，暗道自己这是怎么了，竟如此控制不住自己。他自然不知道，若是当真男女情动，势同水火，可是法术也难克制的。此刻药已抹匀，孙绍也不敢再碰白翩跹秀足，生怕撩拨了白翩跹后，自己也会一个控制不住，破去元阳之身，为她穿好鞋袜，掌心暗运青色妖力，打入白翩跹皓腕，而白翩跹的气息也渐渐恢复，暗暗松了一口气，却又凭空有些失落，整了整心情，对孙绍说道，

    “我听哥哥说，你要去作战了。你，你小心一些…这条狐尾围巾，是我炼制的上品灵宝，对阴、寒、毒气都有抵御效果，借，借给你了，是借，不是送给你…”

    白翩跹拼命解释，想要压住心头羞意，那神情却让孙绍恍然一失。

    “如果你求我，我也可以，也可以去帮帮你…放心，我是天妖修为，不会拖你后腿的…”

    孙绍的任务，是惊退云鼠王，他自讨吓走区区云鼠王，应该轻而易举，保护白翩跹不是难事，略微沉吟后，见白翩跹求恳的眼神，心头一软，“这…好吧…”

    拦起白翩跹纤腰，孙绍豁然站起，腾空一跃，祥云一纵，已是了然无踪。

    ………………………………………………………………………………………………………

    步莽国是鲲鹏海西围的一个小国，国主虽不贤明，却也算不得昏庸，勉强算个守成之君，而步莽国也算国泰民安，罕有战乱。

    步莽国有一处名山，山上有个恒岳观，观中有一道人在此清修，俗名许立国，道号玄玄散人，别看他道号听起来挺唬人，修为却只是第四境元婴期罢了。平日捉捉小妖也就罢了，遇到鲲鹏海中大妖，便要退避而行。

    好在鹏魔王一样严律属下，鲲鹏海的妖怪罕有对人类出手的，一般会在步莽国吃人的妖怪，大多都是路经鲲鹏海的小妖，他倒也乐于收收小妖，赚赚名和利，更是一次救治了步莽国国主大病后，被封作步莽国师。

    在这妖乱少见的鲲鹏海，玄玄散人平日也算逍遥快活，然而近些年荡魔劫起，不时有天兵与妖族争斗，玄玄散人生恐卷入麻烦之中，以冲击第五境化神期为名，闭关不出。

    而近几日，恒岳观上空竟开始有妖王经过，这些妖怪不像是鲲鹏海的妖怪，见人就吃。就连步莽国国主也差点被妖怪吃掉，一惊之下，忙派人求国师出手。身为国师，享受荣华富贵，玄玄散人也不好再坐视不管，灭掉几个妖王和小妖后，总算缓解下国民的恐慌。

    “最近怎么这么多厉害妖怪来鲲鹏海…真是晦气，好在只是妖王，若是更厉害的妖君，那贫道可就危险了。不过妖君都是雄踞一方的大妖，修行不易，应该不敢在混天妖圣的地盘上闹事吧。”

    玄玄散人想得倒美，但偏偏事与愿违。这一日，他尚在观中给一个美妇人摸手看相，正趁机大占便宜，忽而见胖童子推门进入，慌张地嚷嚷，“祸事啦，祸事啦！师父不好啦，有大妖，有大妖来我们步莽国吃人啦！”

    被搅了好事，玄玄散人面色一沉，责道，“什么大妖？八成又是哪里来的妖王吧，真是的，总有一些小妖，机缘巧合成了妖王，便以为天下无敌，四处生事。难道不知道，在混天妖圣眼中，妖王不过是蝼蚁吗！”

    玄玄散人说出此话，一副藐视妖王的神情，似忘了他自己也不过是第四境高手。

    推门而出，玄玄散人不耐地对胖弟子问道，“这一次又是什么妖怪生事？你引路，贫道去收了他…”

    然而玄玄散人刚走出门，那前辈高人的话却再也说不出口了。

    但见天空之上，黑压压一片乌云，遮天蔽日俱是妖气，成千上万的妖怪，黑压压如蝗虫一般，驾着妖风，从步莽国国境上过飞过。

    浓郁的妖气，让玄玄散人一身法力压抑滞涩，而玄玄散人本人，则目瞪口呆地望着天空。天空之上，起码有数十万的妖兵！而不时更有零星几个妖兵妖将，自空中降下，落在步莽国城中，见人边吃，短短一炷香功夫，步莽国已死去数千百姓！

    “国师，国师，快去救救国主，有厉害妖怪杀进王宫，要去捉国主！”一名侍卫浑身带血，胳膊都少了一只，惊慌失措地跑入恒岳观，向玄玄散人求救。

    “怎么会有如此多的妖怪肆掠！罢了，贫道身受皇恩，怎么说也要把国主救出来。”这玄玄散人虽贪财好色，却也并非没有良心，自讨混乱之中，救出国主一人还算办得到，对众弟子下个除妖救民的命令，一纵飞剑，也不顾恒岳观了，便冲向王城皇宫。

    王宫不过距恒岳观十来里，十余个闪烁间，玄玄散人便赶到皇宫，却见宮卫横尸遍野，而步莽国国主正被一个鼠头将军拎小鸡般拿在手中，哭喊求饶。

    “国主小心，贫道来救你了！”

    那鼠将不过妖王初期。玄玄招出几张符，拍出数道火焰，纵剑便取那鼠将，见那玄玄不过第四境修为，鼠将心存轻视之心，张口便欲吞下符火，哪知这玄玄修为不高，画符却是不弱，几道符火被鼠将吞入腹中，并没有如预期般被吞噬，反倒将鼠将烧得五内俱焚，一个慌神见，但见玄玄转手一剑，便将鼠将妖首斩下。

    步莽国国主见玄玄斩了鼠妖，先是有脱生之喜，而后一见满地尸骸，顿时涕泪横流，

    “寡人不肖，请国师开恩，救救我步莽国！”

    然而玄玄一见四维黑压压的群妖，却是苦笑道，“国主，走吧，贫道心有余而力不足啊…”

    玄玄扶着国主便欲纵剑逃离，却见苍穹之上，忽而响起一道轻咦之声，那声音尖锐刺耳，让人听了极不舒服，但声彻百里，却丝毫不减，足可见发声之人修为恐怖。

    “咦，这里还有个人间帝王，众将，随本王去拿了这人王，吸了他帝气！”

    玄玄一听此声，心叫不好，纵剑便走，却听一声鼠啸自天降下，以玄玄元婴期修为，竟被这一道声音震得内腑大伤，七窍流血。

    “这是什么修为！天妖，还是妖尊！为何这种高手回来鲲鹏海闹事，你们想和鹏魔王宣战吗！”

    玄玄话音未落，却见天空之上，黑压压降下百名高手，俱是第四境之上。为首的一名高挑中年男子，面带鼠须，眼是绿瞳，一袭金甲，对玄玄散人的话，不屑的哂笑道，

    “妖族气运已解，六大圣已是过去。且不说鹰夜王成了妖仙，就说本王云鼠王，也未必没有成就妖帝的可能！兀那道人，把那人王送来，念你擅长制符，本王可以饶你不死！”

    “云鼠王！云中鼠族的妖圣！”一听这云鼠王名头，玄玄散人登时双膝发软，几乎想立刻答应云鼠王的要求，求一条生路，但心中一丝良心，却让他无法舍步莽王不顾，一咬牙，将怀中所有符录全部取出，拍出百道火焰，袭向云鼠王，同时带着吓傻了的步莽国王，御剑便走。

    “哼，不识抬举！”云鼠王祭起一个花篮，那花篮半面水蓝，半面火红，一收一摄，百团火焰俱被收入花篮，还原成百丈符录。

    身形一纵，一爪朝玄玄后心掏去。见百丈符录连阻碍云鼠王一瞬都做不到，玄玄骇得面无血色，一狠心，改御剑为驾云，将手中宝剑朝云鼠王掷去。那云鼠王桀桀一笑，又是祭起花篮，将宝剑也收了去，笑道，

    “原来只是中品灵宝…若你再无其他手段，便可以死了！”

    一爪探出，劲风刮得玄玄背心道袍尽裂，血痕密布，绝望道，“完了，今日死在云鼠王手中，也算不枉一世英名了…”

    在玄玄绝望之时，但见晴空之中忽而霞光万道，于霞光中，一个紫子男子搂着一个羽衣少女，挡在玄玄身前，法目一扫步莽国惨状，杀意一现，森冷的目光如剑刺在云鼠王眼中，使得云鼠王一惊之下，动作凝滞了一瞬。而后紫衣男子一掌拍出，丝毫花哨没用。

    然而那掌力过处，带着五万均的巨力，让刚刚还高高在上的云鼠王，露出骇然之极的神色，被那紫衣男子轻描淡写的一掌拍中手臂，整条手臂却“嘭”地一声震成血雾，而云鼠王内腑亦是伤得不轻，吐血倒飞！

    好容易稳住身形，云鼠王断臂重生，鼠目惊恐地怒道，“你是何人！为何对本王偷袭出手！”

    那紫衣男子根本没有回答云鼠王的意思，冷哼一声，祥云一纵，消失无影，下一刻，出现在云鼠王背后，又是一掌拍出，看情形，丝毫没有和云鼠王答话的意思。

    “竖子尔敢！”

    生死之间，云鼠王骇地几欲魂飞魄散，毫不犹豫地祭起花篮，挡在背心，纵云便退，并吼道，

    “小的们，速速来救本王！”