
    南蛮洞中，一袭藤甲的南蛮天妖，收起惊容，沉思后说道，“第二场，比妖火！”

    “比妖火？你确定？”

    妖火是由妖丹凝聚，每个妖都有，只是强弱不同，一般而言，火行妖族妖火最强，但也有例外。孙绍火眼金睛朝南蛮天妖丹田一扫，便知他为何要比妖火。

    南蛮天妖是木行妖族，所谓木生火，南蛮天妖的妖火培育了数千年，威力惊人，怕是已超出凡火品阶，达到了后天仙火的等级。

    “不错，就比妖火！本王也不欺你，本王一道‘南藤仙火’，乃是三界排名五十六的后天仙火，被本王培育了数千年之久，端的是威能莫测。遇到寻常凡级妖火，直接就能生吞。若是你妖火不强，便早早认输，以免稍后被本王生吞妖火，丢人献丑！”

    对自己的南藤仙火，南蛮天妖是信心十足，单论玩火，人界还真没几个妖族比得上自己。既然速度输给孙绍，就用妖火来挣回面子！

    却见南蛮天妖坦诚相告后，孙绍非但没有害怕，反倒用手摸了摸鼻子，笑道，“后天仙火？这种等级的妖火比试，本王一个控制不好，可是会生吞你妖火的。”

    “若你能吞噬本王妖火，那也算你本事！”

    “好吧，我是没有意见，反正修炼《混沌真炎决》需要吞噬火焰。”

    东皇的混沌真火，需要吸收三百凡火，七十二后天仙火，以及三种先天道火。既然在这里遇上了一种后天仙火，自然不能放过。

    “哼，本王劝你最好不要小瞧这仙火！谁吞噬谁的妖火，可还不一定！”

    南蛮天妖气势一凝，手中掐诀，丹田运气，一张口，喷出一道深青色火焰。这火焰看似平和，然而方一出现，便使得整个南蛮洞温度急遽升高。随即，南蛮天妖一指，那深青火焰如有灵性，似一条蜿蜒青龙，带着火焰之风，一头撞向孙绍。

    “南藤仙火！传言两百年前，南蛮天妖凭这一手妖火，一招击退百名草头神！今日一见，果然名不虚传！”

    “不知道第七妖圣会如何对抗此后天仙火，真是让人期待！”

    “我等还是退远点，不要被波及到才好！”

    群妖连忙后退，唯恐被二人斗火波及到。却见孙绍面对青火，不躲不避，被那南藤仙火撞了个满怀。下一刻，南藤仙火迎风而长，化作数丈高的火墙，将孙绍围在火焰之中。

    见这南藤仙火一招得手，群妖皆是大惊失色，哗声一片，

    “什么，第七妖圣被困住了！不好，这下怕是要落败了！”

    “这也难怪，后天仙火威力惊人，第七妖圣手段虽强，却太轻敌，竟然想直接硬撼后天仙火。三仙之下，哪有人能以肉身挡住仙火的…这…这是…怎么可能！”

    却见深青火墙之中，一道三色火龙蓦然冲天而起，将深青火焰撞的四处飞散，而孙绍的身影则在漫天火焰中浮现出来，毫发未损，只张口一吸，无论是三色火龙，还是被冲散的南藤仙火，俱被孙绍吞入腹中。

    “这是三昧真火！”

    南蛮天妖终于知道，孙绍为何敢接下妖火比试。有三昧真火在身，后天仙火中，又有几个能伤到孙绍！若早知道孙绍有三昧真火，南蛮天妖才不会提出这种比试。

    可惜，后悔已经来不及了，连培育了数千年的南藤仙火，都被孙绍吃了个干净。

    “这一场，你赢了！”南蛮天妖不甘地说道。此刻刚比了两场而已，还剩五场，南蛮天妖不相信，自己一场都赢不了孙绍。

    待法力回复地差不多，南蛮天妖一番考虑后，与孙绍走出南蛮洞，二人在一片荒地上对峙起来。

    “第三场，比气力，可以使用法术辅助气力！天罡变，大小如意！”

    言罢，南蛮天妖双手掐决，施展起大小如意的神通，显出本相，化作一个千丈巨熊。原本南蛮天妖就有万斤的力气，化身巨熊之后，气力更是达到了万钧之多！举手投足间，整片苍梧十三岛被南蛮天妖弄得地动山摇。

    感受着双臂传来的巨力，南蛮天妖望着孙绍瘦弱的人身，暗道，“猴族妖怪气力不占优势、本王虽然修为不如他，但身为熊精妖族，论气力却未必会输给他。”

    “万钧之力么…在天妖中，已经算不错了…”孙绍连法天象地都不施展，只施展了龙力法，旋即如一颗流星炮弹，撞在巨人之身的南蛮腰间，将身躯千丈的南蛮直接撞到数里之外，摔了个脚朝天。

    这一番比试，自然又是孙绍赢了。

    “竟然凭肉身就把本王的法相撞飞！这力气，恐怕都赶得上平天妖圣牛魔王了…你真的猴妖吗！”

    退出法相，变回人身，南蛮天妖口中喘着粗气，眼中却第一次对孙绍露出佩服之色。妖族本就是弱肉强食、强者为尊，南蛮天妖心中暗暗计较，若这孙悟空真的七战全胜，他南蛮天妖便成为孙悟空的手下，又有什么大不了！

    “还有四场，若你能全胜本王，本王便誓死追随你！你可别让本王失望。”南蛮天妖神情认真地说道。

    “哦？看来你对本王心服了。放心，最后四场，本王定会全力以赴，让你心服口服！”孙绍看出南蛮天妖眼中的归顺之意，心头一喜，这南蛮天妖在人界名头不小，若能收服他，会是个不错的助力。

    第四场，南蛮天妖提出比试武艺。数千年间，南蛮勤练武艺，一双板斧使得出神入化，单论武艺之高，比孙绍也不差多少。三百回合中，南蛮天妖与孙绍斗得旗鼓相当。最后孙绍凭着龙雀刀一式江山倒卷，方才破去南蛮的天罡三十六斧，取得胜利。

    第五场，比法力。论法力纯度，南蛮天妖不弱于九品妖仙，然而对上孙绍堪比一品妖仙的精纯发力，仍旧落败。

    第六场，比战阵。南蛮天妖带兵有方，训练的一万藤甲兵，个个都是第三境之上。演阵攻敌，便是寻常妖尊都会被困在阵中。当然，有三昧真火在身，孙绍只是一指回风返火，便将一万藤甲兵烧得哭爹喊娘、抱头认输。

    六场之后，几乎所有妖王都认定，孙绍第七场必胜。至于南蛮天妖，更是已下定决心，誓死归顺孙绍。他与孙绍比斗的第四五六场，与其说是比斗，更多的施展将自己才华展示给孙绍。他想告诉孙绍，自己武艺高，法力纯，会带兵，希望孙绍日后重用自己！

    这番心思，南蛮天妖与孙绍心照不宣。

    终于到了第七场，但见南蛮天妖从怀中掏出半本金灿灿的古卷，说道，“第七场，比拼法宝！若你胜我，不但我南蛮天妖归顺于你，就连我手中这法宝，也送给你！”

    明眼人都看得出来，这第七场，已然连表演赛都不算了。南蛮天妖是要献宝投靠了！

    只是二百妖王都不明白，南蛮天妖手中那半本金书，有什么重大价值，值得专门献给第七妖圣。那金书看起来没有半点法力波动，也不像道器，让群妖大感意外。

    却见南蛮天妖手持半部金书，叹息一声，直接跪倒在孙绍身前，将金书奉到孙绍面前，“第七战，我认输！属下拜见大王，区区薄礼，愿大王笑纳！大王七擒七纵，手段通天，仁义无双，属下愿为大王效死力！”

    “起来吧，你从今以后便是我手下，要遵守我花果山的规矩。我花果山的人马，不跪天，不跪地，你自然也不需要跪我。”孙绍接过半部金书，只扫了一眼，并没有看出什么特殊，便姑且收入扳指中。无论此物是否珍贵，都是南蛮一番心意，他自然不会拒绝。

    “是！大王说不跪，属下便不跪！如今我南蛮洞归顺花果山，南域二百妖洞自然也归给你所有。大王成了南域之主，请对我等下令！只要大王一句话，我等便弃了各自妖洞，将本部人马带到花果山，任大王差遣！”南蛮眼露感激的站起，在这个尊卑观念严重的时代，恐怕也只有孙绍一人会尊重手下了。

    “不必如此。你们身为妖王，建立各自的妖洞都不容易，所谓故土难移，让你们抛家弃土，去我花果山受管制，恐怕你们嘴上不说，心中都会不舍。”对南蛮的提议，孙绍想想便拒绝了。二百妖洞的妖兵各有故乡，若是起了战争，要征召各路人马，只需要一声令下即可。大家都不是凡人，腾云驾雾赶去花果山要不了多长时间，没必要如此麻烦。

    孙绍沉思片刻，接着道，

    “南蛮听令！日后你便代本王镇守南域，本王成为南域之主的事情，姑且秘而不宣，对外还是称作是你统治南域。本王决定王而不霸，至于二百妖洞，不需要给本王供奉，也不需要搬到我花果山。本王只有一个要求，有朝一日本王有命，你们必须服从，不得违背！”

    “秘而不宣？王而不霸？是，南蛮遵命！”南蛮天妖实在搞不懂孙绍的想法，为何成了南域之主却不公告天下。为何占了二百妖洞，却不剥夺各洞洞主兵力。不过，南蛮虽然无法理解孙绍的做法，却不会违背孙绍的命令。想到自己刚刚归降孙绍，孙绍就让自己镇守南域两百妖洞，南蛮心中说不感动，是骗人的。

    “另外，这三个人，就放了吧，杀鸡儆猴已经没必要了吧？你们三个，听好了，之前的事情，本王不问。日后你们若是不怕死，敢叛变本王，大可一试！”

    “属下不敢！”金鼠王三人原本死路一条，却因为孙绍的出现而得以活命，自然感激涕零，哪里会想叛变堂堂第七妖圣！

    大事一定，整个东胜神州南域，就这么不声不响落入孙绍手中。接下来还有诸多细节，需要决断，这就不劳孙绍动脑了。孙绍相信，南蛮会做好这件事。

    诸事决定后，孙绍竟是连酒宴都不想举办，向众人一声道别，便欲离去。

    “大王，属下有一个问题，斗胆想问一问。你统领南域二百妖洞，一不为名利，二不为称霸，大王，属下不明白，你的目的是什么！”眼见孙绍已驾上祥云，南蛮心头一动，忽而开口问道。人界除了六大妖圣还算互相和睦，其他的妖圣、妖尊尽是争名夺利之辈。就连之前的南蛮本人，收服南域二百妖洞，也只是为了称雄一方而已。

    说起来，大家你争我斗，为的都是一己私利。唯独孙绍，明明可以趁势占领二百妖洞，甚至凭这个气势席卷半个东胜神州，然而孙绍看起来，却对称王称霸没有一点兴趣。

    这一点，南蛮不懂。

    “目的么，或者说目标更好听一些…本王的目标，是振兴妖族，重建妖天！区区东胜神州，有什么好你争我夺的！”孙绍一席话，却是全没有将这东胜神州的地盘放入眼中。

    这一刻，他南蛮天妖，心中惊动，几千年来，沉寂的心中第一次燃起了一缕火焰。振兴妖族，重建妖天，这是何等飘渺的志向！妖族已经没落，即便是六大妖圣，也不过是妖族中的顶尖强者，放在人族，连一流高手都不算。妖族与人族的实力，早已失衡，南蛮也知道振兴妖族希望渺茫，但，此刻的他，心头竟升起了一丝荒谬的想法。若是一定有人能重建妖族，那个人，一定是孙绍！

    因为整个天下，都低估了孙绍的志向！孙绍日后的成就，绝不止人界第七妖圣，恐怕在不久的将来，整个天庭，真个三界，都将被孙绍一人搅翻！

    “活了几千年，本王也活够了，随他闯一闯，闹一闹，也不错啊。对了，那个宝物，我还没来得及给大王讲解，他该不会不认识吧…不会，一定不会，大王不是常人，见识不凡，定已认出那册金书！嗯，一定是这样。说起来，若非当日那龟族老头给我讲解，本王也不知道这金书底细…大王，大概能看出来吧…”目送孙绍祥云远去，南蛮如是想到。

    ……………………………………………………………………………………………………

    苍梧十三岛以北万里之外，云端之上，孙绍驾着祥云，取出那半册金书，看了半天，也没看出有什么特殊。翻动金书页，其中铭刻的文字，并非如今人界使用的文字，孙绍是一个字也没认出来。

    “咳咳咳…白帝老头，你来看看，这究竟是什么东西？我还没见过这么诡异的法宝，明明不带丝毫法力，却能引动大道之力。”

    “你说什么，你叫谁老头！没大没小！就连青帝小儿，都不敢对我这么没礼貌！”扳指之中，白帝的白雷魂魄骂骂咧咧地飞出，瞪了一眼孙绍，旋即开始打量这半部金书。

    却说白帝先是目光不解，而后似想到什么，仔细翻看起半部金书，越看越惊，“这是…这是上古妖族文字！这本书，难道是…难道是…”

    “上古妖族文字？这书到底是什么！”

    “老夫凭什么告诉你！”白帝收起惊容，将金书还给孙绍，也不知在想什么，化作白光，飞回乱神印中。

    虽然白帝什么也没说，孙绍却发现，白帝有意无意望向自己的目光，越来越复杂了。开始还是疑惑不解的目光，而后几乎全是羡慕和嫉妒。

    “这金书，莫非真的是什么厉害法宝？不然的话，以白帝的身份，怎么可能羡慕我。白帝老头刚才好像说了，这文字是上古妖族文字…罢了，等日后回龙鲸族时，问问鲸天族长这上面写的是什么。”

    收起金书，孙绍全力飞遁，朝花果山返回。南域已平定，接下来，便是发展花果山实力，为可能到来的天庭围剿做准备。

    却说乱神印中，白帝望向孙绍的目光，越来越复杂，心中暗暗叹道，“‘洛书’，这小子走了什么狗屎运，到南域走一走，便能捡到半部‘洛书’！难道，他真的有称帝资质，能重建妖族？还是说，他有成圣资质，日后会凭着这半部‘洛书’，证得混元道，成就圣人之位？！”

    白帝之所以不告诉孙绍实情，一来是和孙绍斗气，二来则是因为此事事关重大，这洛书可是万古仙尊都垂涎的之宝，若是泄露，必会为孙绍引来杀身之祸！

    何谓洛书？

    河图洛书，合起来是无上至宝，法力无边，分开便是两件先天之宝。上古传说，“河出图，洛出书，圣人则之”，说的便是得到河图洛书，便可成圣！

    二者合并，便可成圣，二者分开，亦是先天之宝。龙马背负河图，献给伏羲，才有了伏羲演出八卦天数。神鬼背负洛书，献给大禹，才使得大禹成功划分九州，并同时成为人王和妖帝，更成为当年仙界第一仙尊！

    如今，却有一个猴小子，往东胜神州走了一遭，就捡回半部洛书。这种气运，若不是他有称帝资质，便是有成圣资质，无论哪一种，孙绍前途都无可限量。

    所以，百万年来，白帝老头第一次嫉妒了。

    “这孙小子，还真是好运气…”