
    将郭申一拳击飞，孙绍没有立刻追击，而是伫立在深海之中，气息全无，在其双目中，闪烁着幽幽的银色雷芒。

    “败了，我竟然败了…”

    从地上佝偻爬起，郭申望着头顶海水中静穆不动的孙绍，灵魂中本能的畏惧更加强烈。孙绍眼中流动的，分明是道力，郭申哪里看不出来，孙绍在雷劫之中，得到了偌大机缘，他哪里看不出来，孙绍竟得到了百年一遇、领悟道力的机会！

    “本将军岂能眼睁睁看你获得道力！受死吧，五藤锁！”

    眼露疯狂之色，郭申一挥袖袍，五条青芒大盛的藤锁登时疾射向孙绍。这五条藤锁淬过‘锁妖之毒’，若击在孙绍身上，勿论能否击破孙绍的躯体防御，仅仅其上的毒素，便够孙绍吃一壶。

    此刻郭申的心中，想到的不是为四哥姚公麟报仇，不是为爱子郭通雪恨，竟只是为了抹消心中那道不甘的情绪。他绝不能容忍自己败给一个蝼蚁，一个八年前自己弹指镇压的蝼蚁！

    五藤锁犹如五条青蛇，盘绕攻向孙绍五个方位，当靠近孙绍三丈距离之时，出乎郭申预料的事情发生了。

    一柄半边水蓝、半边火红的长刀，从孙绍银扳指中自行飞出，在孙绍周身盘旋，那五藤锁方一靠近，便被这半蓝半红的长刀直接斩成数截！

    “不可能！五藤锁可是上品灵宝，怎么会被区区长刀给斩断，不对，这是…这是！”本命法宝被毁，与法宝的心神联系被斩断，郭申吐血跪地，不可置信地望着那自行护主的长刀。

    这刀，很眼熟，不，不是眼熟，郭申的确是见过！那是封神之战中，殷商魔头殷洪的得意魔兵！当时的郭申，不过第五境修为，只敢远远看着殷洪凭一人之力，杀得西岐溃败连连！

    郭申至今仍记得，那人殷洪浑身浴血、朝自己森然一笑的场景。

    “水火锋！这是水火锋！不要杀我，不要杀我！”

    那场血战，是郭申心中深藏的阴影，此刻情绪失控下，更是疯癫起来，“我要破了你的道心！我要阻挡你感悟道力！”

    再没有对孙绍出手，郭申眼中露出疯狂之色，化作金光一闪而逝，下一刻，出现在营帐中心，那里耸立着一个数丈高的青色藤柱，藤柱上，捆绑着昏迷不醒的白翩跹！

    飞掠到白翩跹身前，郭申孟辉袖袍，袍中飞舞出上百道十指粗细的荆棘之藤，如流矢般，将白翩跹全身刺出无数伤口，而最粗的藤蔓，赫然刺入白翩跹丹田之中，将其妖丹生生拖拽而出。

    “悟空哥哥，疼…救…命…”

    瘦弱的身躯刺满荆棘，每一条荆棘之上的倒刺，都将白翩跹勾得生疼。即便她有着地妖的修为，如此伤势，没有数十年苦修，绝对难以好转！

    “翩跹，你怎么了！”

    尚处于感悟状态的孙绍，似乎听到了白翩跹的呢喃，心中没由来一痛，口中鲜血喷出，几欲退出感悟。

    大道的感悟，最为恐怖，成则福泽无量，败则九死一生，最忌被人打扰。水火锋能防御住外来侵袭，却防御不住孙绍内心的动摇。

    他在关心白翩跹，他无法安心感悟这雷霆大道。他想退出这感悟状态，然而退一步，便是死！

    “翩跹，你到底出什么事情了!”

    “呵呵，白鹏妖孽，你得求救声，似乎太小了啊，那么…这样如何！”

    眼中狠色一闪，郭申竟将手中白翩跹的妖丹，生生捏碎！

    “啊！”

    一瞬间，白翩跹毫无意识地发出凄厉惨叫，妖丹被毁，意味着数百年的修为尽数散去，那疼痛，渗入骨髓，深入灵魂，痛彻心扉！

    “傻女人，你怎么了！”

    艰难地握掌成拳，一直伫立不动的孙绍，猛然一拳轰击在自己胸口，强行退出了感悟，旋即，如流星坠落般，胸口如遭重击，轰砸在深海之底的礁石上，七窍溢血。

    这强行退出，孙绍失去了领悟雷霆大道的机会，失去了无数三仙之境的仙人梦寐以求的大机缘！

    这强行退出，孙绍避过了九死，侥幸得到了那一生，然而即便如此，所受的大道伤势，也太过沉重！此刻的孙绍，连站立的力气都几乎失去。

    从地上爬起，孙绍第一眼看见的，是妖丹碎裂、身受百创、奄奄一息的白翩跹，他的心中，突然好痛。

    “郭申，郭申，郭申！！！”

    全身经脉几乎尽断的孙绍，忍受着常人无法想象地疼痛，站了起来，如怒狮般，一步一步朝郭申踏去。

    即便是被姚公麟无端追杀，即便是被郭申镇压八年，孙绍也从未如此愤怒过，然而此刻的孙绍，连骂出一句话都做不到，他已经完全失去了理智！他的双目，退出银白，变得血红，他的念头，只有一个，杀了郭申！

    “不可能，不可能，不要过来，不要过来！你明明被大道之力反噬，怎么还能走路！梅山十三飞骑何在！哮天犬何在！给我杀了这妖孽！杀了他，杀了他！”

    对上孙绍的目光，郭申前所未有的恐惧起来，这是什么人，连大道之力都毁灭不了！畏惧的情绪，让郭申歇斯底里的吼了出来。

    伴随着郭申的嘶吼声，礁石之后，一道黑影一闪而出，警惕地守在郭申身前，赫然竟是一只牛犊般巨大的黑犬。

    区区一只黑犬，竟是第七境巅峰的修为！正是二郎神鼎鼎大名的妖宠――哮天犬！

    这哮天犬黑光一闪，消失在原地，下一刻，出现在孙绍身旁，一口咬在孙绍的大腿肚上，将其大腿肉咬下一大块。

    没有疼痛，没有一丝疼痛的感觉，孙绍的心中，只有莫名的心痛！

    “挡我者，杀！”

    手中握起交缠水火法则的水火锋，孙绍猛然挥动长刀，恐怖的法则之光，一斩而下！

    快，太快，这刀光快到不可思议！即便哮天犬有着第七境的修为，匆忙躲避，仍旧连着耳朵，被削掉了小半个脑袋！

    “嗷呜！”

    一声凄厉的犬吠，哮天犬竟架起黑风，分开海水，不顾一切的逃走。它终究只是一条狗，它不会白白送死，它所想守护的主人只有二郎神，不是郭申！

    没有追击哮天犬的打算，孙绍的目光，只是死一般盯着郭申，他的耳边，盘旋着白翩跹那一声痛彻心扉的呼喊，“悟空哥哥…疼…救…我…”

    “梅山十三飞骑，快上，快上！”

    孙绍刚刚一剑斩退哮天犬，其头顶之上百丈处，竟相继浮现十三个身骑异兽的银甲大汉，这十三人的修为，都是第六境炼虚期，配合身下的异兽以及手中的上品灵宝，十三人齐出，便是第七境巅峰的高手，也要暂避锋芒。然而这些大汉，此刻却如郭申一般面色惊骇。

    什么样的宝刀，竟可以斩破哮天犬的防御，莫非是和二郎真君的三尖两刃刀一个级别的宝物不成！

    孙绍看也没看浮现而出的梅山十三飞骑，依旧拖着沉重的步子，一步步走向郭申。

    “敢藐视我等，不知死活！”

    “区区第五境妖君，竟敢屡次挑衅真君的威严！”

    “多说什么，杀了他！”

    十三人驾着异兽，腾云驾雾，摆出奇异的阵型，如同十三颗星辰般，连成奇异阵型。或执戈，或挺矛，或扬戟，十三道强悍的法则波动，齐齐轰向孙绍。

    “我说了，谁挡我，便死！”

    孙绍状若疯狂，左手执水火锋，右手取出一柄五色羽扇，运起全身的妖力，催动三昧真火，对着梅山十三飞骑，煽动羽扇！

    第一扇，十三道强悍的法则波动，在燎天的三昧真火中，霎时间湮灭！而孙绍，妖力耗去一半！

    第二扇，十三名飞骑大汉，俱被一扇的风火之力，扇成飞灰！而孙绍的妖力，小号一空，连妖丹，都因过度损耗妖力，而裂出一道裂痕！

    两扇灭掉梅山十三飞骑，莫说是郭申，就连在场的五百草头神，全部惊骇欲绝！

    “这是什么法宝！能让一名妖君灭杀十三名第六境强者！”

    没有回答众人疑问，孙绍只是睚眦欲裂地望着郭申，抬起了手，第三扇，即将挥下。

    “这是五火七禽扇，这是杨任的五火七禽扇！不可能，不可能！你怎么可能拥有两件玄天灵宝！”

    经历过封神之战，郭申仅一眼便认出了这羽扇的来历，这一刻，他怕了！自己为什么要得罪这名凶星！这孙悟空，绝对是和二郎神一个级别的恐怖存在。

    这种人，天生有着成圣的资质，同阶无敌啊！

    “不对，不对，你妖力耗尽了，你不可能再扇出第三扇，如此法宝，你贸然使用，只怕没有数百年的苦修，休想把损失的法力修炼回来，哈哈，你终究，斗不过本将军！”

    感知到孙绍强弩之末的法力波动，郭申发出狞笑，猛然抽出刺在白翩跹体内的百道藤蔓，讥讽地看着孙绍。

    倒刺勾出碎肉，钻心的疼，却只能使得白翩跹发出微弱的嘤咛声。

    她，快要死了。

    “你找死！”

    孙绍的眼眶，生生睁裂，震碎体内的妖丹，化作前所未有充沛的妖力，一扇，扇下！

    这一扇，比灭杀梅山十三飞骑的那一扇，强上数倍！燎天的三色火风吹过，郭申永远静止在那里，带着他狰狞的笑容，下一刻，化作飞灰，魂飞魄散！

    郭申死了，孙绍没有喜好喜悦之情，只有无尽地心痛，心痛地看着藤柱之上，奄奄一息的白翩跹。这藤柱乃是郭申法力幻化，随着郭申死亡，那藤柱急速枯萎，而白翩跹则从高空坠落下来。

    催动体内引爆妖丹得到的最后一丝妖力，孙绍化作罡风，闪掠到藤柱下，将从高空掉落下的白翩跹接在怀中，仅仅抱住。

    被孙绍搂在怀中的白翩跹，惨白的容颜上，泛起一丝红晕，眼中却是急切之色，似乎想说什么，却因为奄奄一息，声音微弱，

    “悟空…哥哥…快逃…郭通…还活着…”

    仿佛回应着白翩跹的话语，一瞬间，孙绍与白翩跹被强行摄入一处金色世界内，此处缭绕着浓郁的佛法之力，而一道熟悉的声音，森然响起，

    “啧啧啧，真是感人呐，一个为了心爱的女人，自废妖丹，强行催动玄天灵宝，一个到死之前，还在担心自己的情郎，真是让本将军感动之极！”

    “郭通，是你！”

    看着金色世界中，黑雾凝聚的青年，孙绍面色大变。

    “嘿嘿！眼睁睁看着我父死亡，我都忍住没有出手，你知道为何么？本将军为的，便是待你法力尽失之后，将你摄入这舍利之内，任我宰割！”

    “舍利！你是佛门之人！”

    没有回答孙绍的话语，郭通之时冷眼旁观，似乎这里的主导之人，不是他一般。

    下一刻，舍利本身竟发出了淡漠而威严的声音！那声音似乎天生便高高在上，让孙绍从灵魂深处产生了强烈的皈依感，

    “轮回劫至，万灵归冥。无量劫至，苍生戮尽。阿弥陀佛。”

    “入我轮回，大道可期。沉我无量，净世无虞。阿弥陀佛”