
    越往北院行进，四周阴森之感便越浓郁。这份阴寒不是冰雪之寒，而是幽冥之寒。催动火眼金睛，孙绍可以清晰看到空气中弥漫的黑色丝线，那些黑线与自己眉心的黑色月牙印记极为相似，想必便是阴力法则。

    “青帝的宫殿遗迹，为何会有如此重的阴气。而这份阴气，却又不是邪魔之气，此事似有古怪…”

    孙绍眉宇一皱，心中隐隐有些不安，极目北望，那北院深处一片漆黑，连火眼金睛的无法看透。

    此处的阴力已经颇浓，即便是寻常妖君都无法久呆。取出一根悬命三尺草的幼苗，孙绍一口将其上五片嫩叶含入口中，一丝辟邪之力渗入肌体，原本阴力产生的不适感顿时消失。

    然而孙绍心中，仍旧有一丝不安，仿佛被什么东西跟着一般。

    “奇怪…错觉么…”

    孙绍极目而望，根本看不到有人跟随。其他人没有火眼金睛相助，皆是亦步亦趋小心谨慎地行进么，距离孙绍所在尚远。

    化作黑色罡风，孙绍眨眼间越过十里距离，出现在古藤院落。

    此院占地千丈，院中心开凿着一个水池，其水雾氤氲，万载未干涸，池中升腾着水汽，在空气中幻化出七彩虹光。院落四周耸立着十余根赤金圆柱，那建木之藤便缠绕在圆柱上，仿若一个葡萄架子般。

    吸收了七彩水汽，那建木藤上的藤叶个个颜色浓绿近墨，自是因为万年的年份所导致。而不少藤叶上，更开出七色小花，某处红色的花朵下，更结出一个拳头大的小葫芦。

    “呃…这建木之藤，这七彩红光，这小葫芦，似乎有些眼熟啊…”

    想起前世一部名为《葫芦娃》的国产神剧，孙绍摇头轻笑，管这小葫芦会不会孕育出一个神胎，今日却归我老孙所有。叶子、花、果实，孙绍还是有点常识的，葫芦的价值绝对比藤叶与七色花要高出许多。

    念头一起，孙绍走向那结着葫芦的藤叶下，手掌一伸，便欲摘下红色小葫芦。

    便在这时，一股极其危险的感觉涌上心头，下一刻，一个半人半猴的人影出现在孙绍身后，朝着孙绍一爪探出。

    那手爪之上缭绕的法力，竟已达到第九境的程度，这一爪比鹏魔王都要高出不少，与二郎神都不遑多让！

    一爪击在孙绍背心，虎袍顷刻碎裂，露出其中紫衣，而孙绍则如同一颗炮弹，轰击在一旁房屋上，轰塌了数间房屋，方才稳住身形，勉强没有倒地，内腑却已震伤，喷出一口鲜血，怒视着偷袭之人，喝道，

    “你是谁！”

    没有回答孙绍的话，那人浮现而出后，却是一生轻咦，“奇怪，你区区第五境小辈，竟能挡我一爪，须知此爪我已用上八九玄功之力。你那紫衣似乎有些不凡啊，恩，看着有些眼熟。”

    偷袭之人，与孙绍极为类似，同样是半人半猴之身，不同的是孙绍属于灵明石猴，而这人却是白猿化身，每个耳朵旁都有三个耳洞。其身着一袭大红锦袍，绣着星辰火焰图案，而其手中，更是持着一根乌金铁棍，观其威能，竟是一件玄天灵宝。

    “是你！六耳猕猴！”

    孙绍沉声一喝，同时转过身，朝着身后一脚踹出，将凭空浮现在身后的白猿一脚踹飞。而原本说话的白猿，已化作一道残影消失。

    这白猿，竟是在说话之际分身偷袭孙绍！

    一脚踹飞白猿，孙绍只感觉脚掌生疼，自己的躯体如今已足以硬撼第七境强者，然而踢到那白猿身上，自己却被反震之力所伤。那白猿的躯体，好强！

    “咦？你竟能看出我偷袭？躯体已经不弱，这双眼…呵呵，想不到竟是先天法目，我袁洪当真是好机缘啊！本已有先天灵觉，再夺得你的先天法目，日后必定可以荣登仙位，即便是成为万古仙尊，也未尝不可！哈哈！”

    白猿被孙绍一脚踢飞后，将长棍**入地面，顷刻稳住身形，毫发未损，望着孙绍的双眼，露出贪婪之色。

    “想夺我双眼，那就看看你有没有这个本事了！”孙绍没有丝毫畏惧之色，单手一挥，一柄锈迹斑斑的三尺长刀出现在孙绍手中，正是龙雀刀。

    这六耳猕猴，很强，以孙绍如今的实力，拼斗起来，败多胜少。若是这六耳猕猴只为建木之藤而来，孙绍宁愿舍弃建木之藤，也不想招惹麻烦。

    建木之藤只是身为之物，然而六耳猕猴却绝对是生死大敌！

    不过对方的目的是自己双目，那情形就不一样了。人以势逼，我可退让三分，人若以势压，我必以手中刀刃破开其镇压！

    “呵呵，知道我的身份，还敢和我叫板，你这小辈胆子倒不小。取出一柄破刀，便想与我一战，你还真是把我小瞧了啊。万年之前，我袁洪误被杨戬小儿所害，万年之后，区区一名第五境小辈便敢与我为敌，呵呵，看来我袁洪行事太低调了啊，已经让世人忘记了我的凶名！法天象地！”

    瞬息间，那六耳猕猴的身躯化作千丈之高，朝着孙绍一脚踏下。

    “你修为在我之上，或许可以胜我，却无法让我屈服…”心中一片空灵，孙绍脚踏建木宫的地面，心神仿佛与整个建木宫相连，这一刻，孙绍即为建木宫，

    “龙雀刀，第一式，江山倒卷！”

    一道千丈黑寂的刀芒挥出，与六耳猕猴的脚掌轰击在一起，这一刻，整个建木宫都摇动了一下！

    烟尘散，那六耳猕猴已退出法天象地的巨人之体，脚掌之上被斩出一道狰狞的伤口，而孙绍握刀的虎口处，则被相撞之力震地血肉模糊，与大地相连的脚掌更是深深陷入地面三尺，筋骨欲裂。

    “不好，动静太大，有人过来了。哼，想不到你这破刀竟不弱于玄天灵宝。罢了，此刻不宜与你纠缠，下一回再与你分个胜负！”

    六耳猕猴对着脚掌一指点出，脚掌上的伤口瞬息间愈合，而后其猴爪探出，抓着建木之藤一角猛力一扯，将整片藤条扯下，旋即火光一闪，便欲遁去。

    “想走，留下一半建木藤再说！”

    见六耳猕猴想要遁走，孙绍毫不犹豫一刀挥出，斩在藤条之上，然而六耳猕猴出手太快，孙绍只斩断了三分之一的藤条不到。

    “小子，你有种！我记住你了！”

    一声怒喝，六耳猕猴带着大多数建木之藤，消失无踪。

    仓促的一番交手，孙绍顿时意识到，自己与二郎神、六耳猕猴等高手比起来，差的还多。若非六耳猕猴行色匆匆，不欲与孙绍纠缠，即便孙绍动用五火七禽扇，自损道行强行催动玄天灵宝，胜算也不大。

    火眼金睛一扫视，不少高手正朝自己这边飞驰而来，当下孙绍也不再多想，只抢到三分之一便三分之一吧，谁让人家六耳猕猴本事高呢。

    收起建木之藤，孙绍身影一摇，化作黑风朝着北面飞去。

    片刻之后，相继有高手出现在院落之中，望着空无一物的赤金圆柱，皆是大悔起来，

    “来迟了，哎，建木之藤已被人取走，可恶！”

    “看来此番寻宝要空手而归了，可惜，可惜，只不知这么大的动静是何人所造成?看情形，竟是有两人以上在争夺建木藤，此处没有尸体留存，看来建木藤是被二人瓜分了。”

    这些高手顷刻便推测出大概，还好孙绍跑得快，若是多逗留一会儿，暴露身份，建木藤可就保不住了。

    赶来之人，自然有蛟魔王等人，此刻绿袍双翼的腾蛇，一脸不甘，对蛟魔王传音道，

    “大王，建木藤失之交臂，这下该如何是好？没有建木藤叶，夫人的身体只怕难以痊愈。依属下愚见，不如此刻堵住建木宫出口，来一人，杀一人，属下就不信，那人能将建木之藤带出建木宫！”

    腾蛇的话杀机森森，而蛟魔王却付之一笑，轻轻摆手，“无妨，你不觉得这里残存的法力波动很熟悉么。本王知道是谁拿走了建木藤，别在意，不会有事情的。”

    安抚下腾蛇的激动情绪，蛟魔王目光一瞥，落在了烟尘弥补的池塘上，邪魅一笑，“不过，那小子还真是笨啊。这里的好东西，可不只建木藤一样，为何不把‘虹泉’一并收走。这东西在上古，名头可也不小啊。罢了，本王便以此泉水，和他交换些‘建木千结叶’吧。”

    说罢，蛟魔王挥手一摄，整个池塘的七彩池水，凭空消失无踪。而见蛟魔王出手，其他高手顿时面色不愉，

    “哼，那池水莫不是什么宝物不成，俗话说‘见面分一半’，蛟魔王还是将那池水取出，与我等分一分吧！”

    “说的不错！你蛟魔王虽在东海势大，不过此刻只带了十余个手下，难道还能敌过我等百来人么！”

    聚集在这里的闲散高手，已有百余人，其中第七境第八境的高手都有几个，蛟魔王虽是第八境妖圣中的老一辈高手，不过闲散高手们人多势众，倒也不惧蛟魔王。

    好不容易来一次建木宫，却与建木之藤失之交臂，好在那泉水似乎也是宝物，不然堂堂蛟魔王是不会亲自收取的。怀着这种心思，这些高手自然想从蛟魔王手中分一杯羹，来个皆大欢喜。

    “哼！东海之中，还没人敢从我蛟魔王手中抢东西！既然你们想找死，那本王便成全你，腾蛇，一个不留！”

    眼见对方人多势众，蛟魔王却没有丝毫惧色，反倒浮现一丝冷笑。

    半柱香之后，这片院落之上，只剩下蛟魔王等人，以及千丈废墟。而那百余个高手，连尸骨都没有留存，尽成了蛟魔王腹中之物。