
    出了花果山，孙绍祥云一驾，一个腾云便行出十多万里。

    却见残夜的星空之上，原本还狞笑的鬼脸，顿时变作目瞪口呆的表情，“祥云！吓死老夫了，这孙悟空不过第八境修为，连仙人都不是，怎么会有祥云！”

    花果山上空，那鬼脸化作一个干瘪的老头现身而出，干巴巴的脸上还带着震惊之色。这老头看起来是九品人仙的修为，然而气息虚浮，法力只有第六境炼虚期的水平，看情形，倒像是一名功德散仙。

    此刻孙绍获得龟族半部洛书的消息，仅在东胜神州小范围内流传，然而口口相传之下，终有一日会泄密天下，到时候，半部洛书倒可能引来大罗金仙的窥觑，或许会为孙绍带来不少危险。

    只可惜，这名想要围堵孙绍的老头，并非大罗金仙，功德仙的修为，竟然敢第一个跳出来抢孙绍洛书，当真不知死字怎么写。

    “这孙悟空似乎有些厉害，罢了，老夫今日就让他一马，来日再抢这洛书。罢了，先把老夫的庙盖好，这水帘洞的位置不错，老夫的庙宇就建在这里吧”

    老头心讨斗不过孙绍，却没有离去，反倒朝水帘洞降落，在这时，从花果山之上传来一声雷霆般的爆喝，“哪路毛神，敢来我花果山生事，吃俺孙大一矛！”

    斜刺里，但见星光之下，一个白发黑面的彪形大汉，一矛带着七千斤之力，朝老头一矛戳来，正是半夜还在巡守的孙大。

    老头见孙大不过妖王修为，心存轻视，一拐杖朝孙大打去。拐杖撞在蛇矛之上，直让老头手臂一麻，拐杖脱手而去，惊道，“这妖王怎么这么大气力！”

    被孙大一声爆喝，花果山上顷刻亮起无数火把，不少猴妖腾空而起，朝那老头围来。天空之中，更凭空落下一个百丈龟壳，朝那老头一压，便将老头压到山坡之上。

    烟尘散去，众妖以火把一照，那龟壳已变会妖身，却是龟战，而那神秘老头，已是口吐白沫，捡起拐杖，爬出被砸陷的深坑，脸上全是赔笑之色，哪还有之前半点的狰狞模样，

    “爷爷们手下留情，其实老夫，不，小老儿是天庭新任的花果山土地…”

    “原来是土地？早说啊，干嘛偷偷摸摸的！万一打死你了，岂不是害俺孙大犯天条！”

    龟战见来人是土地，法力也不高，瞬间失了打架的兴趣，而孙大则拎小鸡一般将这土地，直接拎到离芒跟前，向他请示如何处理土地。

    这土地老儿的一场夜袭，原本就是一场闹剧，然而这一场争斗，却惊动了云头一个老道。

    那老道周身大罗金仙的法力隐而不发，背负黄铜宝剑，腰悬紫砂壶，足下踏着一朵雨雾缭绕的乌云。

    这老道恰好访友路经花果山，被这场争斗一惊动，忽而心血来潮，掐指一算，登时面色大惊，“娃娃竟还活着！这怎么可能！”

    老道天眼一开，登时发现娃娃在花果山水帘洞结茧，先是一喜，而后勃然大怒，“玉帝！你枉为三界至尊，竟然欺我！”

    再掐指一算，算得这花果山之主，姓孙名绍字悟空，乃是洛书的持有者。天眼一扫，正看到万里之外、赶赴鲲鹏海的孙绍，驾起乌云便追去，心讨，“娃娃的事情，看起来还要仔细问问这花果山之主了。”

    却不知，这老道非阐非截，名为赤松子，号为左圣，曾为天庭雨师，与五感生帝相交甚厚，更是炎帝小女儿女娃的师父！

    这一怒之下，却与孙绍的命运有了交集。

    另一边，孙绍驾着祥云，一路疾行，风驰电掣赶到鲲鹏海，天色尚是蒙蒙白。

    鲲鹏海位于东海极北，包容了近万里海域，其中有两百余岛屿，四五百妖洞。孙绍此刻，正位在鲲鹏海外围的澹台岛。

    此刻，澹台岛上正有人族与妖族交战。孙绍收了祥云，并未收敛自己妖族气息，放眼一看，澹台岛上横七竖八倒下了无数尸体，妖族占了九成之多。此刻驻守在澹台岛的妖兵妖将，已死伤的只剩三人，正被两百多名天兵天将围攻。

    三名妖将中，两名男子分别是铁嘴雄鹰与金翅大鹏，另外一名女子则是雪羽白鹤。鹰族男子与鹤族女子俱是第五境的高手，正合力对付一名第六境的天将。

    而那金翅大鹏的青年，更是骁勇，金翅鲲头，星睛豹眼，有着第七境妖尊的修为，单凭一人之力便拖住了三名第七境天将，更是凭其诡异的速度，在二百天兵总左闪右突，一手方天画戟虎虎生风，不时有天兵惨呼，死于大鹏手中。

    然而，三名妖将妖力终究有限，恐怕也无法在二百天兵天将手中支持许久了。

    而在澹台岛无数尸体中，一名第八境的天将一面以晶石收集着满地的银色功德，一面挥动令旗，油头粉面的脸上堆满蔑笑，指挥着众天兵合阵围攻。见三名妖将命在旦夕，那头领天将得意地放声大笑，

    “什么狗屁混天妖圣，本将一场夜袭，便将其前线岛屿拿下。怕是不用天庭十万大军亲临，本将一人，便足够平了他鹏魔王的基业！”

    这天将头领张狂的笑声，不仅触怒了鹰男鹤女，更激怒了那金翅大鹏。但见那金鹏青年抬手祭出一方宝瓶，二尺四寸高，内含七宝八卦，二十四气，朝着那放声大笑的头领天将一收，那头领天将顿时身形不稳，便要被收入瓶中，大惊道，“这是什么法宝！”

    头领天将忙将身旁几名天兵一推，挡在身前，但见黑白之光一笼，那几名天兵便代他摄入宝瓶，而他自己则趁机逃出好远距离，暗道凶险。

    那几名被摄入宝瓶的天兵，登时发出惨叫，昏迷过去，被阴阳二气相交，身体徐徐融化，怕是再过一时三刻，便会化作脓血而死。

    这宝瓶虽然厉害，但似乎并没有炼制完成，不过是个半成品，而且消耗的法力太过巨大，金鹏青年一击失手后，并没有收到头领天将，却将自己残余不多的法力耗了个干净。

    原本凭金鹏青年的骁勇，三名妖将还能勉强抵挡住众天兵围攻，而随着金鹏法力耗空，局势顿时朝天兵方向倾倒。

    一切只发生在顷刻间，生死之间，鹰族男子恰见孙绍自云头降下，匆忙呼喊道，“这位猴族兄弟，快快来帮俺们一把！俺们是混天妖圣座下飞翼营的统领！”

    鹰族男子刚开口求援，便顿觉后悔。孙绍如今晋入妖圣，对法力的控制更加娴熟，鹰族男子能感知到孙绍刻意放出的妖族气息，却并没有感觉到孙绍修为多高。见孙绍面生，只道孙绍是哪个岛上默默无闻的小妖王。

    而那金翅大鹏，见鹰族男子向一名来路不明的猴妖求援，高傲地怒喝道，“鹰翼，鹤羽，我等身为大王座下精锐，怎能随便向来路不明的人求救！跟在本将身后，我带你们突围！”

    只可惜，金鹏嘴上说得厉害，手上却已脱力，被几名天将合力一击，连画戟都被震得脱手而飞。莫说突围，性命已经堪忧。

    这种性格，说好听叫高傲，说难听，就叫别扭。听闻鹰男的求救，孙绍自然不会坐视不理。身化残影，出现在鹰男身前，一拳挥出，将那第六境的天将天灵打爆，脑浆四溢。一缕业力，被孙绍收入乱神印中。

    “这郎君好生厉害！如此武艺，怕都要赶上金翅统领了！”那名为鹤羽的鹤族女子，身着白裙，姿容若春晓之花，一双美目凝望着孙绍，大放异彩。

    “哼！鹤羽，不要随便拿外人和本将比较！”金翅嘴上不服，心中却也震惊孙绍的气力。那名第六境天将之前也吃了金翅一拳，虽然受伤，却并未身死，躯体却是有些强悍。孙绍能一拳把那天将爆头，气力竟是胜过自己不少！

    “杨雄！朱秀！洪明！你三人把这猴头拿下，这三个妖将，交给本将！”孙绍一拳灭杀第六境天将的风采，让头领天将收起浮夸之色，眼露凝重，挥动两柄银锤，一锤将法力耗尽的金鹏击飞百丈，另一锤将鹰男击得吐血倒飞。臂弯一挽，便勒住鹤羽粉颈，将她揽入怀中。

    这头领天将身经百战，方才晋入第八境，武艺倒是极为不俗，品行却不怎么端正，林子大了什么鸟都有，会跑到人界屠妖赚功德的天将，大多都不是什么好东西。

    另一边，杨雄、朱秀、洪明等三名第七境天将，听了头领天将的命令，便朝孙绍合围上去。一个鼻中喷出白气，一个眼中射出黄光，一个施展土行术，绕到了孙绍身后偷袭，一斧劈在孙绍背心。

    那白气若中敌人，便能使敌人昏迷。那黄光若中敌人，便能使敌人头疼倒地。再加上洪明的一斧，三道攻击，击起烟尘漫天，见三道攻击皆击中孙绍，三名天将自以为得手，而那头领天将，再次放声大笑，眼中显出一缕淫色，收起银锤，大手在怀中鹤族女子的胸前一搓，便将其胸口衣襟搓地粉碎，露出雪白的肚兜。而头领天将的大手，便欲抚上鹤族女子的胸口，想要尽情搓揉，指尖刚碰到鹤雪小腹，便让那鹤雪面红气喘，羞愤欲死，偏偏法力耗尽，反抗不得。

    “嘿嘿，想不到妖族的女人，***这么挺，不知摸上去是什么感受…接下来，本将好好宠幸宠幸你…”

    头领天将话音未落，但见刀光一闪，三名第七境天将的头颅俱是高高飞起，而头领天将正乱摸的手，连臂膀被人一刀削断，这突如其来的变局，让他愣在那里。

    烟尘散去，露出孙绍持刀身影，以及孙绍冷厉的笑容，“你身上好强的业力，看来这种***掳掠的勾当，做得不少啊！你可知，辱人清白，可是要下十八层地狱的！”

    “你怎么没死！不可能！中了‘痛风之光’、“发昏之气”，更受了洪明万斤之力的一斧，为何还能站在这里！”

    头领天将自然不知，孙绍有八九玄功在身，这区区旁门左道，自然是伤不到孙绍分毫。

    此刻头领天将心知自己不是孙绍对手，哪里还顾得玩弄怀中的鹤雪，一对上孙绍的冰冷目光，头领天将只感觉腿脚发软，抛下鹤雪，将两柄银锤砸向孙绍，也不顾二百天兵了，头也不回，想要施展水行之术夺路便逃！

    然而刚一转身，便被四道金环缚住，动弹不得，随后刀光一闪，此天将的头颅高高飞起，血溅五步，被孙绍一刀毙命。

    仅仅数个呼吸，五名天将俱死于孙绍之手，二百天兵群龙无首，四散而逃。金鹏与鹰翼震惊之余，各自拾起兵刃，前去掩杀天兵，至于那鹤雪，则因为方才险些被污辱，而直接扑到在孙绍怀中，嘤嘤哭泣。

    金鹏与鹰翼追击远去，岛上只剩孙绍与鹤雪二人。孙绍对爱哭的女人是最没有办法的，推开鹤雪，取出自己的道袍递给她，挠头道，“别哭了，不就是被那贼子摸了一下，有什么好哭的。先披上这衣服，我有事情问你，如今的鲲鹏海是否遇到危难？那鹏魔王之妹――白鹏白翩跹，可还安然无恙？”

    见孙绍说被摸两把不碍事，鹤雪先是俏脸羞红，想要反驳，告诉孙绍女子贞洁的重要性，然而一听孙绍问起鲲鹏海的局势及白翩跹，鹤雪先是一愣，而后美眸闪现异样之色，从头到脚打量起孙绍，旋即，竟破涕为笑，

    “翩跹妹妹被禁足在北冥洞，当然安然无恙咯，会出什么事情呢？你这郎君，看起来不像是我们鲲鹏海的妖族，千里迢迢来鲲鹏海，还这么关心翩跹妹妹，莫非，是翩跹妹妹口中的那个小猴哥？”

    听鹤雪说白翩跹安然无恙，孙绍自是松了口气，他自然看出，如今天兵天将刚开始进攻鲲鹏海，战争规模还不大，只进攻到外围地区。问一遍白翩跹的安危，不过是为了消除心中的顾虑。

    想到自己因为眼前闪现的莫名画面，便千里迢迢赶来鲲鹏海，孙绍不由得有些自嘲，自己这是怎么了，怎么一觉得白翩跹遇到危险，竟会情绪如此激动。

    而听到鹤雪调笑的话语，孙绍更是干笑几声，暗道，连这鹤族女子都知道自己小猴哥的称呼，白翩跹这傻女人还真是大嘴巴。

    “既然翩跹没事，我就走了…”

    “郎君好不容易来此鲲鹏海，何必急着走！翩跹妹妹可是很想你哦，再过几天就是她的生辰了，郎君何不过几天再走？”

    孙绍正欲离去，却被衣衫不整的鹤雪挽住手臂。被鹤雪一劝，孙绍心头意动，既然是白翩跹生辰，便姑且留在这里，陪她过个生日吧。

    五名天将身死，业力虽然不多，孙绍自不会浪费，尽数收入印中。感觉到有业力进入乱神印世界，白帝顿时开启六识，赞道，

    “孙小子，不错嘛，终于知道搜集业力、孝敬老夫了…等等，这里是哪里？不是花果山啊？你不是在水帘洞和你妹妹相好么…”白帝话刚说一半，目光落在鹤雪身上，见其虽披着道袍，胸前却露着肚兜，老脸登时又羞又气，变得红中带绿，捂着双眼骂道，

    “臭小子！这里怎么又有一个衣衫不整的女人！你存心跟老夫过不去吗！眼睛，老夫的眼睛！”

    暗处，赤松子隐在云头，暗暗观察着孙绍的一举一动，在感知到白帝的一缕气息后，面上露出玩味之色，他曾与五感生帝相交无数年，对五帝的气息最是熟悉，

    “青帝的气息，炎帝之女的气息，白老头的气息，收集业力的道器，这孙悟空有些不简单啊。老夫闭关千年，方一出关，世间竟多了如此人物...”

    感慨间，赤松子竟没有马上现身，忘了原本的来意是询问女娃之事。

    他的心头，只考虑一个问题：连白帝老头，都在帮这个孙悟空，他们的图谋，究竟是什么？如果是跟玉帝做对，那么自己，说什么也要帮孙绍一把！