
    “你是二郎神的人？呵，凭你一人，便想来擒拿老孙不成？”

    眼前之人虽是一名第七境天将，但此刻孙绍已不会将其放入眼中。

    “呵呵，孙阁主说笑了，康节可不敢知法犯法。你手刃了四叔与六叔，这仇我康节铭记在心，但还不至于公报私仇。不论是人是妖，但凡为恶，我康节都会将其斩灭，毫不留情！为恶即斩，为魔亦斩。这，也是真君的教诲。所以，还请孙阁主好自为之，莫要为恶，否则…”

    微微一笑，康节一礼之后，从容离去。

    “此人公私分明，倒是有些风骨。比起那郭申父子，强得太多。”

    孙绍赞了一句，收起瓜果，闭目打坐。

    一日过去，八仙破阵已进行到了尾声，随着时间的推移，似蛟魔王这种妖族名宿也带人前来。岛上不少高手知道有大仙在破阵，皆是蠢蠢欲动，只待八仙破开大阵，便争先恐后抢入漩涡入口。

    先天灵根，建木之藤，数量有限，先到先得。这些以寻宝为目的的高手，自然不甘落后。

    望着这群蠢蠢欲动的两族高手，孙绍心中莫名升起一丝不安，却不知其从何而来。

    岛屿西侧，一袭青袍的五太子敖青，低声向敖硕问道，“大哥，我们还要等多久？”

    “差不多了，大家速速把护体仙符贴上！”敖硕握着掌心的一串黑玉念珠，似有所感，毫不犹豫对身旁一众海族吩咐道。

    而后，众人熟练地各自取出一枚金光闪烁的仙符，贴在自己身上，霎时间每个海族都犹如化作金身，肉躯强横之极。

    这符力有着恐怖的防御之效，然而存续的时间只有十余息，却不知为何要在此刻使用。

    “哦？这敖硕开始行动了么。那我差不多也该入岛了吧。”

    千里之外，一个半人半猴的妖族异类朝着岛屿所在侧耳倾听，敖硕等人的谈话一字不漏传入他耳中。身形一闪，消失在原地。

    敖硕等人刚贴上仙符不久，一尊千丈巨大的金色巨人，凭空浮现在岛屿不远处，踏浪而来，神通一现，金光漫天。岛上之人包括孙绍在内，俱是睁不开双眼，不知发生了什么。那金色巨人一指将岛屿四周封锁，而后竟一把将整座岛屿举起，踏着巨浪，数息时间穿越了五百里距离，出现在建木宫的漩涡入口处，将整座岛屿投向漩涡中心。

    此刻河洛八阵已破去七八，尚余一二！偌大一座岛屿，在那巨人手中有如皮球，被狠狠砸入漩涡中。

    “这是…这是金身罗汉！不好，漏算了此着！”脚踏葫芦，铁拐李面色大变。此刻河洛八阵虽只剩一两成威力，然而剩余之力灭杀第七境之下的强者，仍旧绰绰有余！

    纵然是七境八境强者，也会受伤不轻！佛门之人，安敢如此妄为！

    “五百罗汉么，来者何人！你佛门当持杀戒，缘何将一岛之人投入漩涡！”吕洞宾目若纯阳，长剑一挥，百里金光被其一剑斩开，那金色巨人的面容顿时显露而出。

    “哼，吕某道是谁，原来是五百罗汉第五十四人，金刚破魔尊者！”

    识破了来人身份，吕洞宾目中含怒，余光扫向漩涡深渊，却不知孙绍身死，心中暗暗焦急。此刻即便青帝道果争不到手，他也不在乎，只要能保住孙绍性命，这一局还有翻盘的机会！

    “我佛慈悲，本尊者以佛力加持，助这些人进入洞府，获取各自因果，救世度人，何错之有。阿弥陀佛。”

    言罢金光一闪，那金色巨人霎时间消失无踪。

    “可恨！就连青帝的道果都要落入佛门手中吗！”海面之上，浪涛卷天，而铁拐李胸中愠怒，俱化作一声嘶吼。

    见此，静坐莲花之上的何仙姑，意味深长地一笑，

    “咯咯，李大哥莫是忘了，那孙小哥可也在岛上，有他在，变数横生，说不得佛门会与道果失之交臂。”

    “但愿如此…”

    ………………………………………………………………………………………………………

    漩涡的尽头，一株千万丈巨大的青色巨木耸立在海底，那巨木其内中空，被人开辟成宫室，而其顶则被人凿出一个万丈巨洞，巨洞被青光遮掩，辟开海水，形成一个可供人居住的空间。孙绍等人便从这洞口坠入。

    许久之后，周身的佛光才消散。当孙绍睁开眼时，映入眼帘的是一处巨大的树洞，这树洞被人为淘空，尽头木台之上，摆放着一尊巨大的木雕像，可惜年代深远，已经腐朽，看不出雕像容貌。地上陈列着千百个蒲团，皆是腐烂。孙绍稍一触碰，那蒲团便化作飞灰。除此之外，此间的桌椅香案也皆是一派腐朽状。

    看起来，此处似乎曾是寺庙道观一类供人拜祭的地方。地面上积了厚厚的灰尘，不知有多少年没人来过。

    而诡异的是，每个蒲团旁都散落着道衣鞋袜，阴气森森。

    “那一瞬出现的金光，究竟是什么？竟能将整座岛挪移五百里，投入漩涡。”压下心中疑惑，孙绍四下一望，周围之人大多受了不轻的伤。

    岛屿被巨人掷入漩涡之中，被法则之力绞得粉碎，好在岛上之人皆被佛力包裹，那一成大阵之力倒也不至于伤了入阵者性命。只是若无手段，想要毫发无损却是极难。

    孙绍有紫绶仙衣护体，敖硕等人有仙符加身，皆是毫发未损。其余之人，即便如蛟魔王之强，也都因为事发突然没有准备，而受了些小伤。

    “他竟毫发无损…”敖硕微不可查地瞟了孙绍方向一眼，眼眉一皱，对身侧之人传音道，“这些衣帽皆是青帝门人尸解所留，每人都会携带腰牌。白色为低阶弟子所有，只能进东西院，红色腰牌为仙籍之人所有，可进北院。黑色为从祀之神之上才有，本太子要所有黑红令牌！”

    随着敖硕一声令下，百名海族开始在散乱在蒲团旁的衣袍中翻找起来。

    “哼！东海龙宫想要独霸青帝传承么！兄弟们，操家伙，抢腰牌！”

    在场的两族强者又不傻，来之前早打听过青帝秘闻。青帝生前命伏羲在建木宫布下河洛阵，制出三等腰牌配给门人，各行其是。唯有持黑色腰牌之人，方能进入青帝内宫。

    在场的有一千五百人左右，而蒲团旁散乱的衣袍也不过千件，腰牌有限，权限大的腰牌就更少了。是以知晓隐秘的高手，谁也不甘落后。孙绍还没反应过来，敖硕等人已搜集到两百多个黑红令牌，朝着北院匆匆行去。

    当他们踏过北院之门时，青光一闪，旋即消失不见。

    而继敖硕之后，不断有人妖两族强者寻到红色黑色令牌，同样赶往北门。

    此间大殿东西各有一门，分别通向东院和西院。北面左首亦有一门，通往北院。孙绍运转起火眼金睛，整个建木宫殿的格局顿时一览无余。

    西院似是弟子起居之地，有卧房三千，皆是空敞了万年。东院是青帝门人修行食饮之处，器具损毁严重，厅堂已分不清前后进。至于北院，似有道力交缠，孙绍以火眼金睛亦是看得模糊。在北院深处某个园子里，立着不少赤金圆柱，其上密集缠绕着青色仙藤。那仙藤，想必便是先天灵根建木之藤。

    而更深的地方，却无法看清了。

    “八仙不在，搜寻道果便只能靠我自己。罢了，我有诸宝在手，小心一些，应该不会有大事。”

    怀着这种想法，孙绍毫不犹豫朝北门走去，开玩笑，敖硕等高手前进的方向，必定有重宝所在。

    只是当他踏入北门之时，那似门扉般存在的青光蓦然大现，将孙绍直接轰飞。纵然有着紫绶仙衣护体，孙绍仍觉得胸口如遭重击般疼痛。

    “呵呵，想不到竟会遇见一个傻子，不拿腰牌，就想进北院寻宝，真是有趣！”

    一名面生青色蛇鳞的绿袍男子，大觉好笑地直摇头，从孙绍身边轻轻走过。这男子面容妖异，生着蛇瞳，背上长着双翼，在其手中攒握着一枚红色玉牌，一步踏入北门青光之中，竟未被青光轰出。

    “呃，玉牌，原来进入内院还需要玉牌！这不是修真小说才会出现的道具么，怎么出现在西游里面，这不科学！”

    孙绍目光朝四周一扫，直接大殿之中已只剩七八百人，这些人皆无腰牌在身，眼见入了宝地，却没办法前进一步。有腰牌的，都已经朝三院离去，似敖硕这般一人持数个腰牌的不在少数，为的就是减少进入密地的高手。

    那绿袍蛇男纯粹是绝对孙绍行为太傻，倒没有多少讥讽的意思。而在绿袍男子出声之后，一名俊俏的紫袍男子用阴柔的声音责道，“腾蛇！你太无礼了！同为妖族，行事需留一线！”

    名为腾蛇的绿袍男子，听到紫袍男子的苛责，面上苦笑不已，却不敢辩驳，只躬下身，应诺道，“遵命！”

    孙绍略一打量，这紫袍男子身后跟着十来人，似乎本身是这些人的头领，其身上流露的压迫感，比鹏魔王都要强上一些。面向虽然阴柔，然而行事却带着豪爽之气。

    在孙绍打量自己之时，那紫袍男子同样在打量孙绍，妖异地一笑，取出一块红色腰牌，递给了孙绍，“这位兄弟，我正好多拿了一枚腰牌，便赠给你吧。下次行事，切记事先打听消息，莫向这次般莽撞。此处凶险不少，一无所知而来可是很危险的。”

    言罢，紫袍男子哈哈一笑，领着手下众人踏入北院。

    “这人倒是豪爽，真想结交一番。”握紧了红色腰牌，孙绍一步踏入北院青光之门。

    进入北院院落，孙绍火眼金睛全开，化作黑风马不停蹄朝着建木之藤的方向疾飞而去。道果他没见过，也不知在哪里，不过这建木之藤他可是认得出来，先抢到手再说。

    另一个方向，那紫袍男子领着手下，却没有火眼金睛相助，在北院之中一件件宫殿搜寻。

    “大王，你为何对那妖君猴妖如此客气?”

    “呵呵，腾蛇，人不可貌相，你不觉得那猴妖很有趣吗？什么都不打听，就敢来建木宫，有意思，有意思！三弟啊，你真是给我介绍了个有趣之人！”