
    普贤的卧房，不过是玉真观极为普通的一间，并无特别华贵的金装银饰，很难想象一个菩萨会住在这种地方。卧房内点着一炉檀香，壁上悬着一柄浮尘，一把金吴钩，以及一副眉目严厉的老者画像，其上并无文字，也不知这老者是谁。只是那老者衣服道袍打扮，显然不是佛门中人。

    孙绍目光落在那画像上，片刻之后，心神猛然一颤，只觉那画像众人眉目动了一下，而那人一瞬的威压，与太上老君和菩提都不遑多让。当下孙绍侧过目光，不敢多看那画像一眼，显然，那画像蕴含了作画者的莫大法力，不是谁都能观赏的。

    “此画像画的，只怕便是元始天尊。普贤叛出阐教，却还牵挂恩师，兴许他叛教也是有隐情的吧。”

    画像所画之人的身份并不难猜。与老子比肩、还能让普贤供奉画像装裱的，恐怕只有元始天尊一人了。

    在孙绍凝视画像之时，身旁的女娃粉嫩的小手拉了拉孙绍袖口，弱弱地说道，“大哥哥，你不是来救人了么。”

    娃娃话音刚落，一道女子骂声便从里屋传出。

    “恩？是你！你怎么在这里…本公主知道了，原来你是普贤的门人弟子，哼！本公主真狠那人没在西梁国把你灭掉！你们不用费心了，本公主不知道什么生灵道果！”

    这出声的女子，不是铁扇，更是何人？此刻铁扇公主双手贴身，被一个金环拦腰束缚在一个金柱之上。此金柱金环，便是鼎鼎大名的遁龙桩，那金光一经缚住人，便入肉三分，总是三仙也难以挣脱，更别说铁扇了。

    被这遁龙桩束缚了多日，铁扇手臂、腰肢上的薄衫都被金环箍裂开，露出其中被箍出青紫淤痕的肌肤，气息更是虚浮，显然受伤不轻，但铁扇此刻银牙紧咬，美目含煞，哪里有半分娇弱模样，全然一副恨不得将孙绍吃掉的样子。

    在铁扇看来，孙绍区区一个第六境修士，能进入普贤房间，定是普贤门人弟子之流。如此，铁扇怎么不仇视孙绍。

    孙绍牵着娃娃进了里屋，知道铁扇误会了自己身份，忙做解释，“铁扇公主不要误会，贫道来这里，是受了牛魔王嘱托来救你的，我跟普贤一点关系也没有。”

    “铁扇公主？哼，本公主乃是罗刹国公主，可不是什么铁扇公主！看来普贤没把本公主身份告诉你，呵呵，你身为他的弟子，却不受他的信任，真是讽刺。”

    此刻罗刹国刚灭，铁扇仍旧是以罗刹女为名，世间还没有铁扇公主的名号。那铁扇只以为孙绍不清楚自己身份，登时弄起了毒舌，挑拨起孙绍与普贤的关系。她仍旧以为，孙绍是普贤派来的。

    “呃，是了，你现在还不叫铁扇公主…那我叫你嫂子吧…嫂子，我真的是牛魔王大哥派来救你的，牛魔王大哥与你伉俪情深，但不便进入灵山救人，所以拜托我前来救你。”

    “你，你，你…你再敢乱说，谁是你嫂子！哼，果然是普贤的弟子，师父灭人家国，徒弟辱人清白！我与牛大哥只见过一面，还是在父王宴上见过，从未说过半句话，怎会是夫妻！总是牛大哥顾念与父亲的交情来救我，却也不会摆脱一个人类！他堂堂妖圣，会求一个第六境人类小辈救人么！”

    孙绍一番话，说的铁扇面红耳赤。孙绍却不知道，此时算起来，距离西游取经还有近千年时间，铁扇别说嫁给牛魔王，甚至还没有成为朋友。

    或许，若是孙绍不出现，牛魔王会亲自从普贤手中救出铁扇，而铁扇则会感念牛魔王救命之恩，以身相许吧。

    脑补了一下剧情，孙绍暗叹了一句，自己这穿越者是一点先知先觉的福利都没用到，剧情跟自己知道的都不一样。心知打消不了铁扇对自己的猜疑，孙绍也不再多做解释，松开娃娃的手，走到遁龙桩身边，探出右手，直接伸到铁扇腰间，自然是想除去遁龙桩的金环。

    然而右手抚上金环，非但没让金环消失，反倒使金环箍得更紧。这一下，原本还想骂人的铁扇，直疼得花容惨白，却倔强地没有喊一句疼，只恨恨地望着孙绍，

    “要杀就杀，给老娘一个痛快！你就是再折磨，老娘仍旧是那句话，不知道生灵道果在哪里！”

    “呃，别误会，其实我是想救你…”

    “呵呵，你这假惺惺的模样，还真是和普贤一个德行…”

    孙绍的右臂，嵌有定海神针——罗睺之针，虽被人设下金箍封印，抹消了吞噬万物的能力，却仍旧可以吞噬道力，故而孙绍存了一试之心，想要看看能不能把这金环抹消掉。却不知，这遁龙桩的金环虽是金光幻化，却并非道力，而是精纯之极的金生金灭法则凝聚，罗睺之针是无法吞噬的。

    “罢了，不能取巧吞噬，便直接把这金环斩断吧。”

    言罢，孙绍一挥手，水火锋浮现掌中，朝着铁扇腰间金环一刀劈下。一声金铁之声传出，那金环毫发未损，倒是反震之力将孙绍掌心震得生疼。而水火锋散逸的刀气，虽然未劈开遁龙桩金环，却将铁扇胸襟的罗衫，更竖着劈开。

    罗衫被劈开，露出其中淡绿色的肚兜，肚兜之上隐隐可见铁扇胸脯急促起伏，以及两个突起的小点。

    “无耻！今日就算你辱我之身、毁我清白，本公主也不会说出生灵道果的下落！你，你，你杀了我吧！”

    生平第一次被一个男子观赏胸脯，虽然还隔着一层肚兜，但在古代，这貌似已经算是毁人清白了。

    此刻铁扇美目之中满是愤恨和绝望，她只以为，孙绍是想劈开她衣衫，玩弄她身体。一想到自己堂堂一国公主，却被一个无耻小人侮辱，铁扇双目紧闭，在灭国之后，第一次流下了泪水。

    孙绍也没想到，自己这一刀没劈开金环，倒把铁扇衣服劈烂，这个情景，倒像自己要和铁扇玩凌、辱一般。看着铁扇被泪水花掉的妆容，那孤苦无依的神情引动了孙绍心中的共鸣。自己来到这个世界，同样是孤苦无依的。原来的那个世界，父母倒地怎么样了…

    “大哥哥，她怎么哭了…”一旁的娃娃，不明所以地看着铁扇，弄不清为什么孙绍救这个大姐姐，她还要哭。

    “铁扇公…不，罗刹公主，我孙悟空发誓，刚才那一刀，确实是想救你，绝无辱你之心，你信也好，不信也罢，待老孙救出你，待你见到牛魔王，一切真相便会大白。”

    从扳指中取出一条锦帕，擦去铁扇的眼泪，孙绍也不管铁扇相不相信自己，取出一坛东龙西凤酒，咕嘟咕嘟一坛饮尽。

    此一坛东龙西凤酒，便能提升常人百年修为。然而孙绍饮下，却不是为了提升修为。

    借助酒水中庞大的法力，孙绍指尖凝聚出一缕璀璨之极的三色火焰，正是三昧真火。这三昧真火虽然只有一缕，然而其中传出的恐怖温度，纵是三仙之境也要退避三舍。

    这一缕三昧真火，是孙绍以酒水的百年法力，强行凝聚的大成真火！

    “这是…东龙西凤酒…还有…大成的三昧真火！”铁扇也算有些见识，见到孙绍的举动，一霎忘记了孙绍“羞辱”自己的事情，只不可置信地看着孙绍指尖那一抹璀璨之极的火苗。

    以百年法力凝聚出一缕火焰，此刻铁扇才算有些相信，孙绍是来救自己的。

    “不要动，万一你身体碰到这缕火焰，只怕登时会灰飞烟灭！”孙绍沉声一喝，小心地操控着那缕三昧真火，煅烧着铁扇腰间金环。回风返火小成，炼制上品灵宝，孙绍对火焰的操控便是寻常三仙都比不上，然而头上的细汗，暗示着孙绍操控这缕大成真火并不容易，稍有不慎，自己便会被大成真火反噬，先行灰飞烟灭。

    在这缕大成真火的煅烧下，那让三仙无计可施的金环，竟被孙绍生生烧出一个缺口。

    在金环被烧断的一刻，三昧真火的威力也耗尽，而孙绍瞅准时机，施展出龙鲸八法的龙鳞龙力之法，双手抚上铁扇腰间，抓住金环，猛然一扯，将缺损的金环生生撕成两半。

    铁扇美目不眨一下，仍旧无法相信眼前的事实，孙绍竟真的将遁龙桩给破坏了！

    失去了金环的束缚，胸襟半开、虚弱乏力的铁扇，朝着身前孙绍的怀中跌落，被孙绍怀中汗味一冲，铁扇只觉一股扑面而来的男子气息，面红耳赤，“好了，本公主相信你是来救我的了，不过你羞辱本公主的事情，不能就这么算了。还有，还有…你先放开我！”

    这边铁扇还在顾忌男女授受不亲，另一边，娃娃的声音突然响起来，“大哥哥，小心！”

    娃娃声音未落，但见那金柱之上再次泛起四道金光，便朝孙绍束缚而来，情形突变下，孙绍只来得及将铁扇推出怀中，下一刻，其四肢便被四道金环死死束缚。旋即，金环之上传出巨大的牵扯力，将孙绍的身体摄到金柱之上，而四个金环则演化金光，与金柱金光紧紧相连，想孙绍耶稣一般钉在金柱上。

    “不好，忘了遁龙桩有5个金环！”

    普贤以一个金环缚住铁扇，以四个金环做防备，若有人救铁扇，便会被金环拿下。

    龙鳞龙力之法齐用，孙绍竭力想要挣脱金环，然而越挣脱，便束缚的越紧。若未被金环缚住，孙绍还能借东龙西凤酒的法力施展法术，强行催动大成三昧真火。然而一旦被缚在遁龙桩上，别说是孙绍，便是天仙、地仙、人仙，也只能任人摆布！

    心知无法逃出遁龙桩封锁，孙绍抬起头，看着铁扇，不容拒绝地说道，“你先走！牛魔王等人便在灵山东面百里接应，你逃到那里，便安全了。”

    “你为了救本公主被遁龙桩缚住，本公主若弃你不顾，岂不是忘恩负义的小人了吗！”此刻铁扇已从空间环佩中取出一件淡青罗衫换上，美目严肃，没有理会孙绍的话，额上发间浮现出细汗，似乎在施展什么法术。不多时，纤纤玉指之上，浮现出一缕细弱发丝的三昧真火。

    铁扇身为红孩儿的母亲，自然也是会三昧真火的。不过此刻这真火施展的极为勉强，不过是小成真火，而且只有一丝，即便铁扇如何煅烧，都无法伤到金环分毫，根本救不出孙绍。

    “罢了…婆婆妈妈的碍事，凭你这样，一辈子也救不下我…现在我说你做，你去把外面墙上的那柄金吴钩取下。用那个东西救我！”

    “你敢说我婆婆妈妈！算了，此刻情况危急，本公主不与你计较。”

    被孙绍一喝，铁扇面上一沉，带着薄怒出了里屋，取下外屋墙上悬的吴钩剑，回到里屋，没好气的对孙绍说道，“取下了！不过本公主可不觉得这柄剑能斩断金环。”

    嘴上不客气，铁扇心中还是想救下孙绍的，挥起吴钩剑，朝着孙绍左腕金环斩去，一声金铁之声，金环毫发未损，而孙绍的衣服则被散逸的剑气劈地稀巴烂。

    这具人身虽然黑瘦，但也算是个美男子吧，衣衫碎烂下，孙绍浑身赤裸的呈现在铁扇身前，直把铁扇看得面红耳赤，“本公主就说吧，这吴钩剑也斩不断金环，你还不信…”

    却见此刻孙绍被束在遁龙桩上，赤身裸体，脸色铁青，“蠢女人，你诚心报复的是吧！我说了让你砍金环了吗！你就这么想看我裸体吗！”

    “你胡说，本公主看你裸体干嘛！哼，不斩金环，你让我取吴钩剑干嘛。”

    在铁扇询问后，孙绍没有在和铁扇废话的心思，双目紧闭，再睁开时，全是狠色，

    “我说，你做。现在你用吴钩剑，把我的左手，砍下来！”

    遁龙桩能束缚孙绍手臂，但若孙绍斩去手臂，遁龙桩又该如何束缚！危难之刻，壮士断臂又如何！