
    西梁女儿国边境处的河边，孙绍看着脚下潺流的河水，心中一动，这河水阴气极浓，充斥着浓郁的灵气，显示着此河水的不凡。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    此条河流，正是原著中让唐僧一行苦不堪言的子母河！饮一口河水，即便是男人，也会怀孕！

    此刻天气酷暑难耐，罗玉商队众人喉舌欲烧、饥渴不已，却没有一个望向这河水，显然都知道这河水的厉害。

    见孙绍目光火热地盯着河水，罗玉与长生二人一左一右拉住孙绍，劝到，“常大哥（道长），不可！此水名为子母河，饮一口河水，便会体内结出婴胎，万不可饮用。”

    “放心，我有法力在身，这子母河伤不得我，反倒对我大有好处。”

    掬起一口河水，孙绍品入口中，只一瞬，河水中浓郁的阴生阴灭之力直冲丹田，大有结胎的趋势。孙绍早有防备，引导着阴生之力汇入丹田元婴之中，驱赶着阴灭之力沉入眉心月牙的阳神之内。

    这一掬河水，正因蕴含浓郁之极的阴生阴灭之力，故而才能够使凡人怀上女儿。炼化掉一掬河水，孙绍元婴法力增长了一丝，而其阳神之中，竟诞生了极淡的一丝阴神！

    当阴神大成，并与阳神融合之时，便能阴阳合一，合出元神。何谓元神？阳神出窍，不能作战，但元神出窍，可与人争斗。若遇到危险，元神脱离逃遁，便可保得一命！

    合出元神之人，极其难以灭杀。毕竟元神合一乃是晋入天仙方才能够掌握的东西。天仙七斩，须斩脏、腑、经、骨、皮、窍、魄，前六斩无所谓先后，唯独最后一斩斩破之后，七斩完成，天仙始可斩出阴神，元神合一。至此肉身不损，元神不灭，端得是战力非凡。

    在方寸上修行十七年，孙绍已不是一无所知的修道菜鸟，感知到这一丝阴神，孙绍嘴角勾起一抹笑容：徐福没有欺骗自己，一路西去，果然有莫大机缘。

    原著中唐僧一行不知此河水珍贵所在，如今孙绍既然知道，自不会放过，当下对罗玉等人说道，“此刻已入西梁国国境，一路都有人家，料不会再有大妖，我就不护送了，在此地先行修炼，你们自行前往菩提山金禅寺，等你们折回到这里后，我们再一起回方寸山。”

    见孙绍服下河水毫发未损，罗玉与长生心知孙绍有大法力在身，略一考虑，便答应下来，整顿车马，自行渡河西去。

    而孙绍则带着娃娃，一指在河畔建起一座土屋，在河边吞服河水，修炼阴神，暂且生活下来。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    两个月一来，西梁女儿国街头巷尾热议着几个话题。

    第一个话题，是西天灵山即将召开的盂兰盆会。西牛贺洲属于佛门地盘，此处佛教比丘众众多，盂兰盆会不论在西海哪一国都算得上大事。

    第二个话题，是西海海乱之事，传言西海龙宫发生变故，半片海域的生灵湮灭殆尽。

    第三个话题，却是女儿国北面的一个小国发生了惨案，举国失踪。顺带一提，发生惨案的小国，名为罗刹国。

    第四个话题，自然是日益加剧的妖乱，近来妖怪越来越大胆，纵然是白日，也有不少妖怪横飞女儿国上空，引发滔天妖气。

    第五个话题，却是女儿国国王即将大婚。

    而最末的话题，还有一个，是子母河摆渡的船家传出，据说有一个仙人，在子母河处修炼，法力滔天，生食子母河河水毫发无损。

    前面几个话题，与老百姓的生活离得太远，而最后一个话题，看起来微不足道，却是与老百姓生活息息相关的大事。

    女儿国的传统，喝了子母河水，必定怀胎产女，如今有仙人可以消除子母河河水的效果，换言之，这名仙人会打胎，会人流，这对女儿国国民来说，无异于是一件大事。

    如此情形之下，两个月以来，孙绍与女娃露宿河畔，每日都有数十名女儿国女子挺着大肚子，远道而来，求孙绍帮忙打胎。这些女子不过凡人，没有法力在身，自不可能吸收阴灭阴生之力，想要打胎却得另寻办法。

    有火眼金睛相助，孙绍一眼便可看清胎儿位子，毕竟火眼金睛比什么B超强上一条街不止。驱动极为微弱的雷霆法则，以精准电流将女子们腹内胎儿除去，这种手段对孙绍来说轻而易举。

    举手抬足便能帮人，孙绍也不怕这一点麻烦，此举不仅能结些善缘，何况那些女子为求孙绍帮忙，大多带有厚礼，金银孙绍看不上，不过什么山参野芝对修为还是有一丝帮助的，孙绍自是来者不拒。

    这一日傍晚，孙绍在吞服河水之后，正为最后一名女子打胎。那女子生得颇有姿色，当孙绍手掌放在她衣衫之内，小腹之上时，更是娇喘不已，双目情意绵绵地望着孙绍。

    “郎君，妾身的身子，可还合郎君心意。郎君不用客气，想摸哪里，便摸就是，你看，妾身这里，都湿了。”

    这女子的言行，孙绍两个月来，早就见怪不怪了。女儿国民风彪悍，发起狠来，敢把过路男子的皮肉割了做香袋，发起浪来，敢和过路男子幕天席地交合欢乐。

    孙绍的这具人身，原本就有三分帅气，在修为有成之后，更多了几分出尘的气质。加上言行有礼，举止有度，更有助人为乐的好品性，不少女儿国女子都看上了孙绍，想把他娶回家中。

    有些女子是来打胎，有些女子则是为了见孙绍一面，故意服下子母河河水，想让孙绍摸摸自己，占占孙绍的便宜。

    不多不说，女儿国的民风，当真是彪悍之极。饶是孙绍道经修为深厚，都不由得面红耳赤，对着女子的深情表白，孙绍只得送上一张免费好人卡，

    “咳咳咳…不好意思，贫道暂时没有成婚的打算。”

    施展雷霆法则，助女子打胎完毕，孙绍将带着女子体液的手抽回，无奈地在抹布上擦擦，送走了女子。而那女子在出门之前，只意味深长地望了女娃一眼，旋即抿嘴偷笑，“果然，郎君爱好独特，喜欢这种小女孩呢…啧啧啧，好可惜呦…”

    对女子的调笑，孙绍也只得苦笑不语，待送走女子之后，孙绍返回土屋中，将满屋的花红礼物收入银扳指中，目光疑虑地望向女娃，

    “娃娃，你说罗玉他们都两个月了，怎么还不回来，会不会是出什么事情了？”

    两个月一来，孙绍的阴神已与阳神一般强弱，再难寸进，想要提升阴神强度，一种途径是元神合一，这对如今的孙绍来说还是太难了。另一种方法，则是突破境界，提高阳神强度，如此，阴神的提升上限又能提高一些。

    两种方法，显然都不容易办到，阴神已无法提升半点，如此，孙绍再呆在子母河已没有意义，只可惜与罗玉约在这里碰面，罗玉他们没有折回，孙绍倒不好独自离去。

    “娃娃什么都不知道。大哥哥，你尝尝，这个真好吃…”

    娃娃将咬过一口的红苹果递到孙绍嘴边，眼巴巴看着孙绍。跟孙绍相处得久了，娃娃渐渐也会表达一点自己内心感情。

    “呃…那我就尝一口，恩，这苹果真甜…”咬下一口苹果，看着娃娃开心的神情，孙绍笑着摇摇头，抚了抚女娃的长发。对这个小女孩，从第一次见面，就带有莫名好感，经过数十年相处，更是将其如女儿或妹妹一般对待。

    蓦然间，孙绍似有所感，催动起火眼金睛朝门外一扫，冷冷道，“既然来了，就不要藏头露尾！”

    言毕，抱着娃娃一把遁出土屋，下一刻，一道金光划破天宇，斩在土屋之上，将其斩得粉碎。

    而一个身着道袍的中年男子，浮现而出。男子模样不俗，看起来已有第六境的法力，手执一把金钩，眼中却略带邪气，冷冷一笑，“藏头露尾！我如意真仙到此，何须藏头露尾！哼，我在解阳山破儿洞花费数年功夫，才建起一座落胎泉，本想以此赚些营生，你倒好，跑来这里和我抢生意。今日贫道万万饶不得你！”

    孙绍没有听如意真仙长篇大论，龙雀刀蓦然在手，一把朝身后空无一人处斩去，一刀斩过，空气中竟被斩出一道血痕，而如意真仙面色一白，惊怒道，“你看得见我的阴神，怎么可能！”

    “这没什么不可能。呵呵，想用阴神偷袭贫道，那今日的事情，可就不能善罢甘休了。”