
    “东方青帝灵威仰，南方赤帝赤熛怒，中央黄帝含枢纽，西方白帝白招拒，北方黑帝汁光纪。”此句出自《周礼·祀官》，歌颂的便是道门最早的五位尊神。然而这西游的世界，再无五帝踪影。

    五帝消失的答案，便在这北院最深处。

    北面阴气至浓之处，孙绍收住了脚步。此处阴力法则极强，即便有神草护身，孙绍仍觉三魂七魄冰冻欲绝。

    浓雾缭绕，似魔似幻，不知其后隐藏着什么。感受着黑气散逸的阴寒之力，孙绍伫立沉思。

    到了此处，红色腰牌明显已经不够，想要进去一探究竟，唯有持黑色腰牌方可。

    “此处好深重的业力…还有这感觉，似乎是大道之力…莫非青帝的道果便在这里面！”

    已经走到这里，说不想去一探究竟绝对是骗人的。握着手中红色腰牌，孙绍皱眉四望，心中暗道，“没有腰牌，老孙还不会抢么！”

    黑色腰牌为青帝从祀神以上才有，千名门人中，黑牌的数量最多只有十二枚。配帝伏羲一枚，从祀官句芒一枚，从祀神三辰共三枚、东方七宿七枚。

    要抢，就得赶快！

    火眼金睛全开，孙绍化作罡风，冲向北院中一个个落单的两族强者。

    勿论是妖王、妖君抑或是地妖天妖，皆是被孙绍一脚踹飞，夺走腰牌。即便是第七境高手，也对孙绍的速度防不胜防，往往三两招之后，便被孙绍抢走腰牌。

    失去腰牌的高手，直接被北院的河洛阵力传送出去。

    之前一同进入建木宫的八境九境好手，俱已不见踪影，就连敖硕敖青等人，也不见了踪影，这些人无疑已经进入获得黑牌进入内围。只有敖硕带来的百名海族妖兵，守在北院内围入口。

    一炷香之后，孙绍拿着四十余枚红色腰牌，伫立在北院黑气之外，随意地将多余的腰牌扔在地上，叹了口气，他终究没有寻到一枚黑牌，

    “早知道就该好好打听打听青帝宫殿的情报，现在可好，黑牌都被人捷足先登取走了。看来此行要与道果无缘了么。”

    无奈一笑，孙绍转身欲走，准备将这个消息告诉宫外的八仙，便在这时，一旁的一位黄衣书生，徐徐朝孙绍走来，正是二郎神麾下的康节，

    康节为二郎神麾下将领，与孙绍分属敌对阵营，他的出现，让孙绍升起戒备之心，然而康节似没有看到孙绍眼中戒备般，漫不经心地似在自言自语，

    “这黑气乃是业力与阴灭之力融合而成。若本身有抵挡阴灭噬体的丹药，又有着不惧业力的法宝，即便没有令牌，也可通行无阻。”

    “是你…你讲这话告诉孙某，有何目的？”

    “呵呵，目的么…我虽与你有仇，但更不情愿看着青帝道果落入佛门。”

    一摇折扇，康节从容一笑，却是扬长而去。

    这康节来此的目的，孙绍不知，康节的话有多少可信度，孙绍同样不知。但被康节这么一点，孙绍也意识到，自己似乎陷入思维定式了。黑色腰牌的存在本就是为了抵挡业力所用，只要能抵挡业力，没有腰牌又如何？

    不远处，蛟魔王一行人早已到来，却在远远观看。目睹孙绍夺得四十枚玉牌的全过程，腾蛇对孙绍的实力亦没有一丝一毫轻视之心，暗中对蛟魔王建言道，

    “大王，我们有三枚黑牌，何不给那小子一个。那小子敢从第七境高手手中抢腰牌，实力和胆识皆是不错，进入内围之后应该可以帮我们不少忙。”

    “等等，那小子似乎是想凭肉身硬闯内围…”蛟魔王俊美的脸上浮现出凝重之色，渐渐地，他发现自己开始看不透这个猴妖。

    “怎么可能！即便是渡劫强者以玄天灵宝护身，也挡不住此处业力，这业力可是青帝尸解化道所留啊！”

    不仅是腾蛇，便是蛟魔王带来的其他手下，也俱是难以相信。区区一个第五境妖君，竟敢去触碰三仙都避之不及的因果业力！

    黑雾之前，孙绍不作他想，从扳指中取出一大把悬命三尺草，如同牛嚼牡丹般生吞咽下，又取出一瓶玉清丹，一股脑倒入口中。

    辟邪神草入腹，孙绍体表淡起金色神光，将阴灭之力震出周身三丈，随着玉清丹入腹，孙绍毫不犹豫，一步踏入黑雾之中，霎时间，一股极为不适的感觉涌入心神。

    心神与道心本是无形之物，然而孙绍却感觉，自己道心正在被什么东西，染黑！悬命三尺草与玉清丹，抵挡不住业力！孙绍的耳边，响起了重重话语声，这些话语生于万年之前，却依旧残存于业力之中，

    “什么，道境失踪了！”

    “西方教是什么？他们从何而来，又有何目的？此事莫不是他们所为？”

    “青帝大人若决意舍身找寻道境，属下等人愿尸解相随！”

    “道门有难，吾等仙人何惜一死！”

    在这些繁复的话语中，孙绍的眼前生起重重残像，皆是万年之前的流影。渐渐地，孙绍仿若迷失在这因果之力中，不能自拔。蓦然间妖丹之上白光一现，孙绍心神一动，原本欲取出竹经的动作，生生停下。

    “大王，此人身陷业力之中，若再不相救，将道心陨灭，身死于此！”

    腾蛇的话绝不是危言耸听，纵是八仙级别的人物，陷入这等业力之中，也会自损道行。

    “虽不知为何，他似乎保留了一丝神智…等等，那是什么法宝！”

    蛟魔王的眼中，第一次出现了惊色。

    只见原本迷失在业力之中的孙绍，周身淡起一层似有若无的白光，旋即单手一扬，一尊上黑下黄、中带白痕的铁印，漂浮而出，在其头顶盘旋，守护着孙绍一丝心神不失。而随着时间的推移，孙绍双目中，竟渐渐清明起来。

    “上黑下黄，不会错的，此印乃是‘玄黄母气’铸成，可即便是玄黄母气，也多为炼制空间之宝所用，对业力并无克制之效。那白光，究竟是什么，不是道力，亦不是佛力，更不是妖力！”

    鸿蒙紫气为开天辟地的清气所化，而玄黄母气则为浊气所化。且不论孙绍如何获得如此稀有之物，蛟魔王却认得出这铁印是一尊废宝，没有丝毫法力波动。之所以能够抵挡业力噬体心，皆因那丝闻所未闻的白气。

    半柱香之后，孙绍眼中彻底清明，旋即，头顶盘旋的铁印静静落入其掌心。

    明明摆脱了生死危机，孙绍眼中却闪过一丝遗憾之色，说出一句让蛟魔王等人莫名其妙的话语，

    “可惜了，差一点便能领悟到《乱神篇》的精髓了。这里的业力还不够深重么。”

    在踏入黑雾之前，孙绍原本打算的是以青竹《道德经》护住心神不失、业力不侵，然而在踏入黑雾的一刻，当业力汇入体内后，《乱神篇》竟自行在体内运转起来。那些业力在迷失孙绍道心的同时，其力量被抽出一丝，汇入孙绍妖丹，化作了缕缕白气。

    铁印之上的白痕，此刻已足足有四十九道，暗合大道之数。而其上缭绕的白光，愈加浓郁。这铁印，在孙绍运转《乱神篇》的同时，产生了共鸣，吞噬了业力！

    手持铁印，身处重重业力之中，孙绍如入无人之境，朝黑雾最深处的宫殿走去。

    在孙绍进入内围之后，蛟魔王对身后众人一声命令，“腾蛇，化蛇，你二人随本王进入内围，其余之人，原地待命。呵呵，既然那小子想要趟这趟浑水，本王便陪他走一遭！”

    半柱香之后，当孙绍踏足黑雾深处的巨宫之时，为眼前景象惊呆了。”

    巨宫的外殿有数千丈宽敞，脚下的土地中半埋着数百具妖兽骨架，有狮有象，骨骼皆已发黄，而在宫殿顶部，则悬挂着千余个青木古棺。阴灭之力与业力，俱由此发出。

    悬棺与尸解，孙绍也听过一些，半埋兽骨的古老传统，孙绍也能猜出与举霞飞升有关，这些都不是最然孙绍惊讶的。

    当穿过数道巨型宫门之后，当孙绍踏足内殿的一刹那，那一脚的落空，使得孙绍不得不面色大变。其身体在进入内殿之后，周围景色变幻，自己竟朝着浩瀚无边的宇宙星空，直直坠下。

    勉强稳住身形，孙绍停止了下坠，并化呼吸为胎息，更以三昧真火护体，方才抵御住彻骨之寒。这里没有空气，却有着零下两百多度的恐怖寒冷，立于虚空之中，孙绍怔怔看着远处一刻水蓝色的星球，惊诧不已。

    “这是…地球！”

    而与孙绍一般无二，进入此宫殿的人，包括敖硕与六耳猕猴在内，皆是面色大变。

    “青帝的道果在哪里！这里为何会演化鸿蒙世界！”

    没有人回答敖硕等人的疑问，虚空之中，一个目不可见的万丈虚影，模糊不清，徐徐凝聚，唯有孙绍可以看到。

    只因这万丈虚影，乃是由纯粹之极的木之法则汇聚而成！

    “吾为青帝！道境，何在！”

    威严的道音，传彻虚无星空！随着青帝一声喝问，远处的星球以及虚空，犹如玻璃般，空间碎成一片一片，旋即又片片粘连起来。这星空，只是一个虚假的世界！是一个纯粹以法术幻化的世界！

    (悟空不会吞青帝道果升级，兄弟们，你们不觉得获得高人传承然后升级的模式弱爆了么。变数，什么叫变数，变数就是连如来都猜不到的结果，只有孙悟空这种奇葩做得出来。道果究竟归谁了呢？这句话让墨水想到海贼王的最新漫画，烧烧果实究竟给谁了啊！)