
    一段风波过去，传法还是得继续。待学得雾云之术的弟子全都下山后，菩提一掐诀，原本已长到三千丈高的灵台，再次迎风而长，一直长到六千丈高度。此处天风极为剧烈，但还达不到罡风程度，几名贪心不足的第二境弟子，直接被吹飞下灵台。对这些人，菩提又是给送一道天风，将众人送下山去。

    “六千丈天风，能抵御者，可学第二种驾云术。此云名为彩云之术，为法则之力演化，金行为金云，木行为青云，水行为靛云，火行为赤云，土行为黄云。其他法则，更有其他颜色，不一二举。视法力高低，一日遁速从千里到百万里不等。想要学的，可站出列。”

    菩提一言既出，当下便有百十人站了出来。其中竟然也包括常如，这让孙绍惊讶莫名。

    彩云是中等云雾，许多人穷毕生之力，无法破出九境，也就只能驾这种云雾了，所以大多没有考虑最高层次的驾云术。毕竟再高层次的驾云术，就算学了，也不会用。

    他们选择彩云术，孙绍不奇怪，孙绍奇怪的是，常如为什么选择学彩云术。

    “那个，妹妹，你不是已经会彩云术了么？不如再等等，学更高级别的驾云术，岂不是更好？”

    彩云术是仙界仙人的基本，前世身为月宫玉兔的常如，自然不可能不会。

    “哼！看到你就烦。驾云术本姑娘才不稀罕，本姑娘就想赶紧下山，免得看到某些无耻之人。不对，是悟迟之人。哼！”

    听了这话，悟迟微不可查地一眯眼。

    常如一副气鼓鼓的模样，让孙绍颇为无奈，拍拍她的小脑袋，叹道，“罢了，你不高兴，便先下去，等我学了更好级的驾云术，传你便是，谁让你是我妹妹。”

    “这还差不多。”见孙绍这么识相，常如嘴角勾起甜甜地笑容，去听菩提祖师密授法决了。每个人掌握的法则之力不同，所授的法决也不尽相同，各自传授完毕，菩提如之前一般，对每人打一道法则之力，勉强足够一些修为不足的弟子施展出云雾。

    资质高些的，顷刻间便施展出彩云，谢了师恩，朝灵台之下飞去。那些资质不够的，暂时无法完全领悟此云术，也能勉强化个云身，飞遁离去，待日后再行领悟。

    这彩云术，对常如自是不值一提，娇躯纵身一跃，直朝灵台之下跃下，不紧不慢地在空中掐起彩云法决，变幻出彩云踏上。

    却见常如变换彩云的一刻，悟迟暗暗阴神出窍，其阴神双手掐决，化作阵阵阴风，朝常如一卷而去。

    而常如立在云头，蓦然倩影一转，眼眸中红光一转，不屑地看着悟迟，“哼，本姑娘就知道你会偷袭我，卑鄙无耻，可本姑娘不怕！”

    其手中凭空浮现一个玉杵，朝着那阴风就是一杵。原本阴神无形无体，刀剑不伤，但常如这一杵，却直接将悟迟阴神打去八九成之多，若非悟迟阴神归窍快，怕是全部陨灭了。这一损失，气得悟迟三尸神暴跳，“大胆小辈，长辈试探一二你法力程度，你便可毁长辈阴神！”

    却见常如理也不理悟迟，收起玉杵，朝山下飞去。

    见妹妹安全下山，孙绍松开暗暗捏起的法决。他料到常如会对悟迟出手，但恐常如有失，还是暗中提防一二，哪知道常如如此彪悍，取出个比金箍棒还厉害的兵器，直接把悟迟阴神打散，如此，却是省了孙绍的事情。

    侧过目光，孙绍意有所指瞟了悟迟一眼，“你不会有第三次冒失的机会了。”

    众小仙对悟迟的行为都是鄙夷不已，至于悟迟，则因为已丢人两次，也不再乎什么颜面了，只瞟了一眼，见菩提没有责罚自己，心中更是得意，坚信菩提偏袒自己，哪里怕什么孙绍。

    对所有事情，菩提似全未看见一般，再次掐决，灵台直射到八万丈高度。如此高度，罡风凛冽，就连许多第五境化身的弟子，都被直接吹下山去。

    菩提竟直接将灵台高度从六千丈提到八万丈，此举出乎了大多数弟子的预料，那些贪心不足的弟子，修为不足，受不住此处天风，也只有自叹一声，受了菩提一道天风之力，回到山下去了。尚在灵台上的，除了三十小仙，就只有包括孙绍在内的十余名弟子。这些弟子个个都在六境之上，不过想学最高级驾云术，还是希望渺茫。他们来此，多是想碰碰运气，这些人大多都会彩云之术，即便学不会最高级驾云术，见识一番也好。

    “第三种驾云术，名为庆云之术，又名祥云之术。何谓祥云？摄天地之力，去其业，融其神，飞天遁地，莫所不能，神鬼趋避，方可称作祥云。此云若道器，可收入体，若法宝，可炼化品阶。慢则瞬息万里，快则一眼百万里不等。想要学的，站过来吧！”

    听到庆云之术的描述，孙绍不由称奇，这种驾云术倒与他的风火轮法术极为相似。说是法术也可，说是法宝也可。那些法力高深的菩萨、佛陀、仙尊，俱都喜欢驾祥云，不仅是因为祥云遁速快，还因为祥云附加着许多神通。

    菩提此言既出，除了孙绍，所有人都上前一步，表示愿意学这庆云之术。孙绍为何不动呢？因为他在等筋斗云。

    “悟空，你在干嘛，怎么不过来，难道不想学习驾云术了吗。你那点云雾，若非仗着法力高深，根本不可能飞遁这么快。”

    “我再等等，我听说师父有一种驾云术，叫做筋斗云，我想学那种。”

    “咳咳咳…你是从哪里听到这种云的，我知道了，定是老君告诉你的。此云乃是祥云的极致，我还没有完整创出，飞遁虽快，然而摇摆难定，你若驾筋斗云，站在云上，必定得一直翻筋斗，方能驾住云彩。堂堂修道之人，上蹿下跳，成何体统！”

    “呃…筋斗云是残缺驾云术…”

    孙绍确实被菩提这话给磕碜住了。一面是为原著中孙悟空暗暗叫冤，得了个残缺法术还当成宝。话说原著中菩提让孙悟空上蹿下跳的飞行，究竟是什么心态。

    另一面，孙绍对筋斗云更加向往了。一个残缺法术，就能一筋斗十万八千里，若是掌握完整筋斗云，又该是如何的飞遁速度。

    到了那个时候，如来还能用手掌抓住自己？

    “若你对筋斗云感兴趣，我稍后再传你便是。不过，纵然你想学筋斗云，还是得先学会这庆云之术。我先说好，庆云之术，便是在场的三仙之人，都无人掌握。”

    菩提这话却是实在话，天下仙人何其之多，又有多少人能驾着祥云出场。祥云一出场，便是漫天虹霓彩霞，都是大佬们专用的出场方式。

    庆云之术的法决并不晦涩，摄天地之力，对很多三仙之境的仙人并不难，难就难在还要剥除业力，融合元神。元神一物，人仙和天仙还能取个巧，地仙先要吃个元神的亏。再说剥除业力，恐怕大罗金仙都办不到。

    也正因为如此，唯有大佬才能驾祥云。

    果不其然，在场的小仙得到法决之后，俱是施展起庆云术，这些人倒不需要菩提法力支援，但却无人可以成功剥除业力，许多人恐怕连业力是什么都不知道。

    “咳咳咳…看来我等还是修为不足，只能舍了这庆云之术了。”此言是悟明所说，足可见其生性豁达，至于众人，皆与悟明一般想法。那悟迟试了几次，变不出祥云，也失了耐心，心情不佳，对孙绍冷嘲道，

    “悟空师弟，你不是说想学比祥云更厉害的筋斗云么，那你一定可以变出祥云了，不如变给我们师兄弟看看，如何？”

    “悟迟，你身为师兄，为何不守本分，一再针对悟空师弟！”

    来救场的，依然是悟明这和事佬。

    “无妨，我正要学筋斗云，先把这祥云学会吧，你想看，便给你看，首先是摄取天地之力。”

    孙绍右手一挥，滚滚天地五行的法则俱被其摄到掌中，演化出一个云霞形状。

    这一步，许多小仙都能做到，孙绍能以九境修为做到这一步，在众仙眼中已是难能可贵了。纵然其在此失败，也足以自傲。

    “哦？这就是你说的祥云？我也能变出云霞，若非我元神未合，恐怕已经化出祥云了。”悟迟这么说，自然是见不得孙绍出风头，想打压打压他。他修的是天仙，为九品天仙，不过刚刚度过天仙第一斩，哪里合出元神，自然不可以元神驾云。

    众仙虽知道悟迟出言是出于嫉妒，但都认可了悟迟的说法。孙绍不过九境之中，绝无可能施展元神。

    然而下一刻，包括悟明在内，所有小仙俱是面色惊诧，合不拢嘴。

    却见孙绍双目一闭，元神自眉心一飞而出，虽然只是阴神阳神初合而成的元神，却实实在在是元神无疑。

    “怎么可能！他不过九境修士，怎会有元神在身！”悟明觉得，自己已经看不透这个小师弟了。在场的三十小仙，合出元神的不超过五指之数，不管孙绍如何合出元神，日后都将前途无量！至少证个人仙或天仙，是不会有太大问题，若是机缘巧合，可以斩破五行，更是有机会成就大罗金仙！

    除了悟迟之外，再无一人敢小觑孙绍！

    “断魔归本合元神，不错，不错，灵山这趟，没有白去。不仅断了魔胎，更是斩出元神！”

    菩提何等眼力，自然看出孙绍为何合出元神。原来当日，孙绍第二化身与妖身合二为一，紧要关头被魔胎阻挠，一怒之下，竟将魔胎强行炼化。却不曾想，这一炼化魔胎，将原本将合未合的阳神阴神，合成一体，合出元神！

    元神在，孙绍肉身纵死，还有元神可以逃遁保命！

    但见孙绍分出一缕元神，探入庆云之中，单手一抓庆云，指尖白光一闪，一吸一抹间，便将业力尽数剔除，举重若轻。除业对孙绍而言，根本不是难题。自此，三步完成，庆云只差一线，便能成形，但见灵台之上云霞万道，皆是庆云映射而出。

    云霞出现，众人若还看不出炼化庆云已处在最后关头，那可就算白活了千百年，众小仙心中既震惊孙绍的本领，又感叹菩提毒辣的眼光。

    当日菩提毫不犹豫，将孙绍收做悟字辈弟子，原来是看出他的无穷潜力。

    在众人对孙绍啧啧称叹之时，唯有悟迟，皮又痒了，将剩余阴神朝孙绍云中一探，欲破坏庆云凝聚。

    “悟空师弟，你似乎差了一样东西，让师兄来帮你凝聚庆云！”

    他不必直接攻击孙绍，庆云凝聚失败，其反噬之力就够孙绍喝一壶的。

    “不错，是差了一样东西，正缺你大好人头！乱神印，疾！”

    孙绍头也不回，一把祭起一方雪印，雪印砸向悟迟天灵，堂堂九品天仙，猝不及防下，就这么被孙绍一印砸死。如孙绍所言，其魂魄、精血、阴神阳神，俱都被孙绍投入云中，化作云朵飞行的动力。

    庆云，成！天现万霞！最让人在意的，是庆云之上，一道红色云霞烙印，仿佛是悟迟精血所化。

    孙绍将徐福视为知交，悟迟偷袭徐福，该杀！孙绍将常如视为至亲，悟迟偷袭常如，同样该杀！

    一印出，悟迟死，精血撒，庆云成！众仙看着这入门二十年不到的小师弟，俱是钦佩的目光，对悟迟的死，唏嘘的有，却无人怪罪孙绍。

    这是悟迟自取死路，怪不得人！

    至于悟明，更是取出半斤晶石，朝空中一抛，并叹道，“悟迟一死，师弟非但没有造业，反倒积了功德。可见这悟迟，究竟做过多少伤天害理的事情！”

    但见悟迟血溅三尺的地方，银光阵阵，俱被悟明收入晶石中，旋即将半斤银石，递给孙绍，“这些银两，是师弟除恶所有。哎，师弟拿去吧。”

    “银色功德？与我之前的金色功德似有不同，这是为何？”

    孙绍接过银石，心中疑惑，想要多问，却见菩提意兴阑珊地摆了摆手，道，“今日传法完毕，都散了吧。”

    人谁无情，悟迟怎么说也跟了菩提千百年，菩提会有一些感伤也是再所难免。

    “悟空，我听说你即将闭关，这筋斗云之术便传你，为师无法完善的驾云术，你定可创出来。能教的，为师都教给你了，日后的路，就靠你自己走了。你命犯杀戒，但诸道在身，只需勇猛精进，无须如那些老道般畏缩不前。为师垂暮之年，能收你这样一个弟子，实为幸事。”

    不知为何，孙绍隐隐感觉，菩提说这句话时，周身流露着死气，就好像当年建木宫海面，遇到的那疑似菩提之人一般。

    “是错觉么…”

    悟迟之死，在三星洞引起轩然大波，直到孙绍离去无数年之后，消失无踪的三星洞依旧流传着这个故事，使得门人弟子引以为戒，不敢做倚老卖老、仗势欺人的事情。这些，孙绍却是不知，他在下了灵台之后，与常如交代一番，便开始了漫长的闭关。

    这一闭关，便是三年零六个月。

    （妖族的功德值是金子，天庭的功德值是银子，好了，有人在想为什么会出现晶石这种修真道具，墨水今天揭露谜底。因为墨水想把神仙贪财的原因合理化，墨水实在想不到，为什么有那么多神仙贪财，能想到的合理解释只有功德值了，所以就这么写了。还有人为，洪荒的空间道具应该是须弥芥子，怎么会出现银扳指这种东西，好吧，我只能说，这也是伏笔。今天更了14000字，补偿下书友天邪血舞。确实没看到更新票，害你白花钱了，不好意思。）