
    “恩，恩…哥哥…不要碰…这里…”

    常如卧房之内，不时传出荡人心脾的声音。路过的女子，大多面红耳赤的快步离开，而路过的男子，都刻意放慢的脚步，想多听听常如的呻吟。

    一个二个，嘴上都挂着“你懂得”的笑容，“嘿嘿，这对兄妹，还真的大胆啊…”

    卧房内，孙绍只感觉头都大了。

    床榻上平躺着一脸红晕和陶醉的常如，脏破的道衣已被脱下，只穿着一个淡黄小肚兜，下身则什么也没穿，关键部位被被子遮盖住。

    床榻边，孙绍正满头大汗地用建木藤叶给常如涂抹伤口。第一步，将藤叶含入口中嚼碎，第二步，将嚼碎的叶汁吐在常如伤口上，第三步，以手指将药汁均匀涂抹。

    这三步，除了第三步孙绍要小心手指别碰到常如关键部位，其余的都没什么困难的。

    孙绍的《道德经》修为已经日益深厚，面对这种程度的诱惑已经不会胡思乱想了，不过常如就不一样了，原本就是个恋兄的妹妹，外加躯体异常敏感，被孙绍涂抹大腿根本，早已意乱情迷。

    “常如，你知道什么是‘牙灭蝶’么？”

    “不…不…不知道…是一种…蝴蝶么…”

    “不知道你就别叫了！”

    孙绍无奈的吼了一句，一片建木叶下去，常如大腿上的伤口已经血肉重生、基本愈合，建木千结叶的救死扶伤效果，可不是吹得。见常如已经没什么大碍了，孙绍没好气地为常如盖好衣被，转过身，对围观已久的女娃说道，“娃娃，你在这里照顾一下大姐姐，我出去半点事情，过会儿就回来。”

    “是！娃娃保证完成任务！那个，大哥哥回来的时候，记得给娃娃捉一只‘牙灭蝶’，娃娃还没见过这种蝴蝶。”

    “果然把小孩子教坏了…”揉了揉额头，孙绍推门而出，却是朝内院走去。此刻天色已暗，内院大多数弟子都已休息，孙绍却是毫无阻拦地来到了内院深处――菩提祖师的卧房。

    祖师的卧房房门半掩，窗户半开，正盘膝坐在榻上打坐。早已感觉到孙绍前来，菩提略微睁开眼睛，笑骂道，

    “你这猢狲，偷偷摸摸的干什么，要进就进来吧。”

    “哦。”应了一声，孙绍踏入房内，但见桌几净无纤尘，书架上书卷竹简陈列，闭上挂着铁八卦、长剑、浮尘、念珠，床榻之下还摆着几个蒲团。菩提祖师有教无类，弟子有疑问，即便在其卧房也可提问，那些蒲团便是为弟子们准备。

    菩提袖袍一卷，隔空的木桌上，茶壶自动飞起，朝两个茶杯中倒满水，旋即，两个茶杯一个飞入菩提手中，一个飞入孙绍手中。

    这种精致入微的法力操控，孙绍自问是做不出来，低低思索着菩提那一手的方才，不知不觉已将茶杯中的茶水饮尽，却忘了来意。

    在祖师面前低头不语，是极其失礼的行为，只是菩提丝毫怪罪之意也无，目中却满是赞许之色，暗道：好一个好学的猢狲，

    不多时，孙绍似抓住了其中关键，轻轻将手中空茶杯抛起，那茶杯在法力的包裹下，自行飞回茶桌之上，平平稳稳的放下。

    “不错，隔空御物的手段，你已掌握到关键。呵呵，说罢，这么晚来找老道，所为何事？”

    菩提一挥手，自己的茶杯同样飞回茶桌。

    “晚辈心有疑问，想要询问。”

    “你尚未拜入我门下，法术是不可以传你的，就连常如那小丫头，土行之术都是从老夫手中偷学而来的，老夫可没传过她什么。不过，不能传你法术，老夫却可以传你各派学说经义，道字门中有三百六十旁门，你想问哪一种？”

    “晚辈此次前来，并非为了问道…菩提前辈，我想知道，那日在建木宫，是不是你救了我？”

    “早知你会问起，却不知你会问得这么快…不错，是老道顺手救了你…”

    “顺手么，如此，晚辈先谢过前辈救命之恩。不知晚辈的妖身，现在何处？”

    “为爱寻光纸上钻，不能透处几多难。忽然撞着来时路，始觉平生被眼瞒。所谓天机不可泄露，老道只能说这么多，前两句，说的是你妖身，后两句，说的却是你。”

    菩提的话，看似妙理无穷，对孙绍来说，却是莫名其妙，说了跟没说一样！转而一想，前两句关键在一难字，看来自己妖身八成被菩提藏在某个隐蔽的地方，想要寻回，千难万难。至于后两句，关键在一瞒字，自己被什么瞒了么？

    “老道士老和尚说话都跟猜谜一般，故人诚不欺我！”孙绍暗暗腹诽了菩提几句，不过至少知道妖身是菩提藏起，没有什么危险，亦没有祸害生灵，姑且算是放心了。

    “那，晚辈还有一个疑问，前辈可是准提？”

    “佛曰，说不得，说不得。有些话，是连提都不能提的。你却不知，有一人，居于西天灵山，创出天罡第十四变‘逆知未来’，此人算无遗策，有些话，提都不能提，你可明白？”

    菩提说了一大段话，既没承认也没否认，让孙绍不由有些无奈。跟老道士说话，就是费劲。

    见孙绍面有不满，菩提笑骂道，“好你个猢狲，我是谁，干你何事？知道我是谁，于你于你又有何好处？天下有生灵万千，你顾得上哪一个姓甚名谁，又顾得上哪一个前世今生？速速去睡罢！”

    “呃，那，晚辈还有最后一个疑问…”

    “你这猢狲，乱七八糟的问题怎么这么多，罢了，说来听听!”

    “晚辈昏迷之后，妖身可害过他人，可杀过常恒…”

    “居然会问这个…不愧是道外之人，提的问题总出乎老道预料…你放心，你那妖身，在被封入那物之前，宁愿自毁也不伤人，如此坚固的道心，连业力都不能污浊，实话说，老夫生平仅见。你放心，所谓灯下黑，那人决计找不到你的妖身。他筹划百万年的天道圆环，终究要缺上这一环了…”

    说罢，菩提似不愿多语，就这般闭目打坐睡着了。

    ………………………………………………………………………………………………………

    与六耳猕猴一战，孙绍意识到第二化身的弱小，法力升不上去，躯体也不强大，有《五雷玉书》这种修雷功法，却苦于无处吞噬雷电。

    卧房之内，孙绍以三昧真火淬炼着六耳猕猴被斩掉的耳朵，回忆着《谛听决》的话语，“若吞服先天之耳，以此功法修炼，或可修出先天灵觉。”

    待那耳朵被烧熔成一团无色无形的法力光团，孙绍收起三昧真火，一口将光团吞入腹中，凝练其灵觉。

    半个时辰之后，孙绍收功吐气，心神一动，竟可听到数里之外的声响。只可惜，据《谛听决》记载，先天灵觉修成初期可听十里，孙绍随修成先天灵觉，却是个残次的先天。

    勉强算是二分之一的先天灵觉吧，毕竟只斩下六耳猕猴一只耳朵。

    此刻已是半夜三更，孙绍灵觉大涨，自然要试验一番，灵觉散开，三星洞内各色声音尽收耳中。

    “明天做什么饭呢…”说这话的，却是内院的火头弟子。

    “常如仙子…我要你，我要你…”说这话的，却是不知哪个正在意淫撸管的男弟子。

    “再用力一些…啊，就是这里…”这种声音，却是从清寒房中发出。同时孙绍还能听到一个低沉如牛喘的男子声音。果然，这清寒师姐是极不检点的。

    再听常如的房间，没听到常如的梦话，却听到常如推门而出的声音。便在这时，另一个方向，一声呵斥响起，

    “好你个猢狲，还不快快睡觉，在此偷听个什么劲！”说这话的，却是闭目假寐的菩提祖师，显然，菩提祖师法力高深，已发现了孙绍在偷听的事情。

    收起了先天灵觉，孙绍自嘲一笑，为踏上睡熟的女娃盖好被子，推门而出，正遇见隔壁出门的常如。

    此刻常如双目空洞，似在梦游，直往洞外走去。孙绍不敢贸然惊醒常如，只好跟随其后，保护一二。

    但见常如走到山洞之外，迎着月光，蓦然跪下，在月光中，酣然熟睡。

    “这丫头，梦游都搞得这么鬼鬼神神，弄得人心里凉飕飕的…你以为你是拜月教的么…”

    将熟睡的常如抱回卧房，孙绍并没有注意到，常如的身躯之上，一瞬闪过了一道兔影。