
    一收帝气，孙绍眼中纯黑退散，面不红，气不喘，似乎施展帝威并不困难的样子。

    自从吞噬掉生死簿中八百道帝气，又从小雪夜口中问了施展帝气的心得，孙绍如今施展帝威，已经游刃有余。当然，也仅仅是施展帝威而已，想要借助帝气施展法术，还是不大可能的。

    除非孙绍妖身成帝，否则想要施展山岳之力之类的帝气法术，倒是不可能。但对付区区小鬼，有这一丝帝威，已经足够。

    从孙绍施展帝威，到孔都头如死狗般趴在地上，不过片刻之事，一些远远围观的酆都鬼民，远远感受到一丝帝威，便瑟瑟发抖，久久不能平静。至于靠近孙绍的一众鬼差，则个个低头，莫说去捉孙绍，就连抬头看孙绍一眼，都做不到。

    至于之前出手相助孙绍的二小姐灵蝉，原本就体弱，又被孙绍帝气一冲，直接脚踝一软，便要跌到。

    见此，原本准备就势离去的孙绍，则无奈地摇摇头，身形一纵，出现在二小姐身后，单掌一托，将二小姐扶稳，旋即立马撤手，以免太过失礼。

    “不好意思，惊扰到二小姐了。”

    被孙绍扶住香肩，灵蝉自是小脸一红，她由于体弱，极少见人，更别提被男子两次触碰到身体了。好在孙绍举动并未失礼，这才使得灵蝉不会太过难堪。一听孙绍道歉，灵蝉倒是手足无措起来，她从小自大，常常助人为乐，想她道谢的不少，向她道歉的可是头一回，竟不知该怎么回答，只同样歉意的说道，

    “是灵蝉自己体弱，公子已将气势锁定在孔都头身上，灵蝉身为局外人，却自己站立不稳，与公子无关。”

    “这样啊…罢了，你救我在先，我便在离去之前，帮你一把好了。我帮你治治这体弱之症。小雪，我给这位姑娘诊病，你看着周围，不要让无关之人打扰。”这此触碰到灵蝉香肩，孙绍方才感受到，灵蝉体内透露着诡异的阴寒，这阴寒，怕是她体弱的原因。孙绍心头一动，不若随手将其体弱之症治好，也算还了之前少女出面相助的人情，虽然孙绍并不需要少女相助就是了。

    “是，主人有命，本王莫敢不从。”

    小雪夜应诺一声，护在孙绍身旁，小脸异常认真。

    而一听孙绍要给灵蝉诊治体弱之症，年伯登时面色大变，而灵蝉本人同样露出羞恼的神情，后退几步，与孙绍拉开距离，言道，

    “我与公子萍水相逢，此事是否，是否有些轻率…”

    这话倒是让孙绍有些莫名其妙，看个病而已，什么轻率不轻率。再一看，但凡听到孙绍此言之人，不论是鬼差还是鬼民，都是一副古怪神色。

    孙绍却不知道，原来这城隍二小姐，自出生起便被寒气入体，因而体弱。有名医诊断过，此病为绝症，除非以极阳的火行之力压制，否则，就只能等二小姐婚配之时，为二小姐择一个阳气方刚的夫婿，夫妇交合，采阳补阴，慢慢改善二小姐体质。

    此刻孙绍放出话，要为二小姐治病，在众人看来，无益于是说要娶二小姐，行男女之事，为二小姐提供阳力。毕竟众人可不相信，孙绍区区一个第三境的阴魂鬼物，能有什么厉害的阳火之力。

    在阴界地府，鬼物属阴，极少有鬼物修炼火属性法力，纵然修炼火力，也是阴火，阳火却是一个没有。没人会以为，孙绍区区一个鬼物，能掌握极阳火焰。

    孙绍自不知道众人心中所想，虽然奇怪灵蝉的怪异神情，却也并不在意，大步上前，叫声得罪，一把捉住灵蝉的皓腕，火眼金睛一扫，便看出灵蝉体内阴力淤积所在，灵蝉体内的阴力，已不下于一颗太阴丹所蕴含的那么多，使得孙绍惊诧不小。孙绍可是尝过阴力的苦头，上一次吞服太阴丹，若非遁入道境，这具鬼身怕是已经冻成冰渣了。

    而灵蝉这些年来，一直忍受阴力的痛苦，却还能露出平常女子一般无二的微笑，当真是坚强的女孩。暗自对灵蝉赞了一句，孙绍收了杂思，心神中对本体吩咐道，

    “借我一缕三昧真火。”

    本体正炼化须弥魔胎，听闻孙绍此言，微微一怔，便挥手分出一缕三昧真火，传入孙绍体内。

    此火一入孙绍鬼身之内，孙绍顿觉炽热难耐，三昧真火为极阳之火，对鬼物克制极大，绝不是孙绍鬼身能掌握的法术。

    当下也不耽搁，指尖一缕真火探出，炽烈的火焰唯独，登时让众鬼物骇然变色。寻常鬼物若是碰上一碰此火，必定会被焚成虚无，这孙绍看起来貌不惊人，不过第三境修为的鬼物，为何会有这种厉害火焰！

    真火没入灵蝉皓腕之中，顺着静脉，与寒气交融，待得真火沿灵蝉经脉走了一遭之后，灵蝉体内淤积的寒力，与三昧真火融为一体，消失无踪，而原本炽热的三昧真火，则摇身一变，成了一缕阴寒火焰。

    寒力消失，虽然只是刚刚镇住阴力，但灵蝉本是第五境的高手，登时觉得呼吸顺畅起来，原本站立不稳，此刻却觉得浑身充满了力气。心中喜悦，化作一抹动人笑靥，浮现在渐渐红润的小脸上。她本以为，孙绍所说的为她看病，是要和她行男女之事，故而羞恼，此时才发现，孙绍竟是以阳火压制住阴力。

    只是让灵蝉奇怪的是，孙绍为自己压制阴力之后，却没有立刻松开自己的皓腕，反倒陷入沉思一般。

    如此大庭广众之下，被一个陌生男子捉住皓腕，灵蝉羞得不敢抬头，这是古代女子本能的羞涩，她可不是常如和石矶，那么奔放大胆。但灵蝉只以为诊治病症还未结束，也不敢擅自松开手，心道孙绍正在认真给自己看病，自己却顾及男女之防，真是玷污了孙绍一番好意。

    不曾想，孙绍之所以露出沉思之色，并未灵蝉的病情还有问题，他却是从灵蝉体内诞生阴火的变化中，领悟到一些东西。

    三昧真火，与阴力结合，竟然形成了一道阴火，而这种阴火，似乎还能为鬼物所驱使。这个发现，倒是有些利用的价值，日后服用太阴丹之时，以三昧真火护体，便不需遁入道境，而且，说不准炼化完太阴丹药力之后，还能衍生出一道阴火。

    若真能如此，将这阴火作为第三化身的攻击手段，倒是不错。

    却不曾想，正是有了孙绍这一时的意动，方才在日后创出与三昧真火齐名的太阴真火。

    孙绍回神之后，意识到自己还抓着灵蝉的手，连忙松开，并问道，“你看看你体内，是不是多了一道阴火？”

    灵蝉闻言，微微有些奇怪，她倒是不知道自己何时修炼过阴火。一手托着酣睡的小貂，另一手一招，但见一缕森白的火焰，从指尖掠出，虽只有一缕，却极为不凡。登时俏脸诧异，问道，

    “这是？”

    “这是你体内阴力与我三昧真火融合而成的阴火，威力不弱，若有机会，将其培养壮大，可成为你的神通手段。看起来，二小姐的身体已经不碍事了，既如此，孙某便与二小姐两不相欠了。小雪，走吧，直接土遁过了酆都，去鬼门关！”

    言罢，孙绍蹲下身，抓起一把冥土，一扬空中，踪影全无。而小雪夜，听了孙绍的话，亦是土遁而去。

    原处独留下灵蝉，看了看指尖阴火，又看了看孙绍消失的背影，恍然间，心头竟莫名升起一丝不舍。

    自己似乎还没问他的名字呢，竟然走的如此匆忙。

    忽然间，灵蝉似乎想起了什么。似乎听到孙绍说，要去鬼门关的样子，心道孙绍又没有路引，止不准又要惹不少麻烦，心思一动，忽而运转法力，不顾一切朝着孙绍离去方向呼喊道，

    “公子！你去了鬼门关，若是受到守关鬼将为难，可去找灵蝉的姐姐相助，灵蝉的姐姐，是鬼门关副守将，叫做杜鹃！”

    这声呼喊，也不知孙绍听没听到。而一声呼喊之后，灵蝉忽然意识到自己的举动有多么大胆，小脸一红，正欲对年伯吩咐一声，乘轿回城，忽然见到天空之上，两道流光自城中飞射而出，降落在城门之外，正是高胖鬼仙二人。

    只是此刻，高鬼仙没有了往日从容，胖鬼仙没有往日震惊，皆是刚一落地，便目光四扫，寻找孙绍的踪影。但孙绍已然土遁离去，他们又如何能找到孙绍?

    一见此二人前来，无论是鬼差还是鬼民，皆是惶恐地跪倒一片，而灵蝉亦是面容微惊，连忙对二人施礼。

    “灵蝉见过爹，见过阴伯伯。”

    这二人，八品鬼仙的名为阴长生，九品鬼仙的是酆都城隍王方平，正是他二人，一手建立起的酆都鬼城，便借助建城功德，一举尸解，成就鬼仙！

    “呵呵，是灵蝉啊，咦，几天不见，怎么你的气色变得这么好了？”

    阴长生一见灵蝉乖巧施礼，露出微笑之色，而那王方平，则在搜寻不到孙绍踪影之后，苦笑道，

    “蝉儿，你可知道刚才没带路引的青年男子，去了哪里？”

    被王方平一问，灵蝉心中微微一惊，暗道，自己的爹爹竟然真的要捉孙绍。孙绍看起来不像是坏人，还给自己诊病，自己要是出卖他，似乎不太好的样子。抿了抿嘴，灵蝉微微低下头，低声道，

    “灵蝉…灵蝉不知道那位公子去了哪里…”

    “呃…”

    这一幕，倒是让阴长生与王方平齐齐有些无语了。他二人好歹也是活了数千年的人物，岂能看不出灵蝉脸上的小女儿姿态，岂能看不出，灵蝉言语躲闪，似乎想隐瞒什么。暗道，这小妮子是不是误会了什么，自己二人寻找孙绍，可是为了赔罪啊，又不是要捉他！

    “哎，真是女大不中留啊。罢了，既然孙殿主此刻不想见我二人，我二人便等到孙殿主上任以后，再亲自去森罗殿拜见他吧。到时候，以我酆都城为孙殿主涨涨声势，有次恩惠，想来孙殿主会原谅王某的这次莽撞举动。”

    王方平一声长叹，哭笑不得地看着自己的二女儿。而那阴长生，一听王方平此言，登时哭丧着脸道，

    “我说王兄，明明是你得罪了人，为何要拉贫道一起去森罗殿。还有，这酆都城可是我两一世产业，你不会真要拱手送人吧…”

    ……………………………………………………………………………………………………….

    出了酆都北城，行上百里，便是鬼门关。两重山峰之间，一座巨型关隘耸立于此，挡住前路、不时有迷茫的阴魂朝鬼门关飘来，倒是无人盘问。这些阴魂，死后自行回到地府，没有分毫修为，不需要人看管。而不时有鬼差提着魂袋，持着路引，朝鬼门关而来。

    需要鬼差提魂袋去捉的，大多都是有些修为在身的鬼魂了。

    奇怪的是，今日鬼门关的巨门，却是紧紧关闭，而数百鬼卒，及数个鬼将，正高踞城楼，商议着什么。

    关隘之下，已有成千上万的阴魂，正鬼哭神怨，想要赶快过了鬼门关去投胎。更有不少收魂鬼差，因为入不得鬼门关，而回不到地府交差，正愁眉哭脸。

    鬼门关闭关，已经一个多月，只出不进，一副如临大敌的模样，让那些入不得关的鬼差心中不满。

    其中一对看起来并不怎么聪明的牛头马面，各提一个魂袋，坐在一块青石上，脸上全是不满。

    马面：“牛大哥，你说，这鬼门关好好的，他怎么就闭关了？”

    牛头：“马贤弟，你有所不知，这不是传言吗？地府要来一个新的阴君了，掌管森罗殿，统领十殿阎罗。这不，十位大王这是要联手对付那新来的阴君了。这都一个多月了，阴君没来，纯粹是苦我们当差的。大王动怒，小鬼受累，说的不就是我们么。”

    马面：“啊？世上还有这么傻的傻子，好好的人不做，非要跑到地府当阴君，还当森罗殿的阴君！”

    牛头：“是啊，这什么狗屁阴君，真是个傻子，森罗殿没有一兵一卒，没有掌管一座鬼城势力，只是一个空壳，真正的全力早被十殿阎罗架空了。我倒还真想看看，哪个傻子好好的人不做，非要到地府找罪受，跟十殿阎罗做对。”

    牛头马面说话间，忽然汗毛一竖，竟同时打了个冷颤，旋即，在二人身后，忽而有两道人影遁出地面。其中一道人影，似乎对牛头马面的对话大感兴趣，笑道，

    “这不是牛头马面吗，孙某还真是与你二鬼有缘啊。”

    这声音，牛头马面再熟悉不过，当日东海之内，被这声音主人威胁的场景，一幕幕的回忆再次浮现脑海。转过头，看到那青年熟悉的脸庞，牛头马面几乎快要哭出来了，这说话的青年，不是孙绍，更是何人！

    牛头马面目光再转移到孙绍身边一个少女身上，被那少女纯黑的目光一扫，二鬼几乎魂飞魄散！

    “大…大王，饶命啊！我兄弟二人，这次可没敢去东海收妖魂了啊！”

    “你们干嘛这么怕我，我又不会吃了你们。我找你们，就是想问点事情。说说吧，这鬼门关，究竟是怎么一回事，怎么孙某施展土遁，竟然无法直接遁到这鬼门关之内？”孙绍笑着摇摇头，看来东海那一次，是把这牛头马面吓得够呛。

    “呵呵，原来是问这个啊，好说，好说，我兄弟二人，定当知无不言，知无不言！”

    牛头马面一听孙绍不是来对付自己，登时松了一口气，正准备摸摸头上冷汗，忽而从马面的魂袋之内，传出一道爆喝，这一声爆喝，使得牛头马面原本稍微镇定的脸色，再次难看起来，

    “地府小鬼，放某家出来，吃某家一剑！”

    这声音的主人，明明只是一道魂魄，却有着第七境的气势，当真诡异，使得孙绍眉头一挑，大感兴趣起来。毕竟无论是什么样的高手，即便强如孙绍，魂魄离体之后，也不过法力低下。这牛头马面究竟收了什么魂魄，竟然会带着第七境的法力。

    孙绍一抬手指，探到马面腰间，接下魂袋，一解黄绳，这举动，使得牛头马面面色大变，却不敢阻止孙绍举动，只心中暗暗叫苦。

    那魂袋中装的，可是个煞星啊，这孙绍找上自己二鬼，果然不是为了问路，又是为了救人！天知道，上一次孙绍从自己二鬼手中救走龟战、离芒，害了自己二人回到阴司后，吃了多少大板，想不到这一次，这孙绍再次横空一脚，来夺二人收走的魂魄！

    他们心头那个幽怨啊，却偏偏不敢阻拦。孙绍对他们而言，太可怕了，比十殿阎王都可怕。魂魄放就放了，回阴司地府大不了挨点大板，但得罪孙绍，恐怕就是魂飞魄散的下场啊！

    孙绍却似没看到牛头马面的幽怨一般，解开魂袋之后，但见一道黑气从魂袋飘出，化作一个持剑大汉的魂魄模样。

    那大汉生得豹头环眼，铁面虬鬓，相貌奇异，身长九尺，持一朱红的镇魔剑，一出魂袋，一剑是孙绍手持魂袋，登时不说二话，一剑便朝孙绍当头劈来。

    而孙绍，却并不着恼，反倒露出饶有兴味的神色，不躲不避，只笑道，“是我救你出来的，难道你想要恩将仇报不成？”

    若是没看到这大汉的面容，孙绍八成会让雪夜收拾了这大汉，但一看此人面容，孙绍登时心头一动，也不躲避，他相信，这大汉是非分明，不会真的斩自己。

    果然，那大汉一见孙绍不躲不避，更说是他救了自己，大汉登时黑脸泛红，收住剑势，忏愧道，“不好意思，某家被困在魂袋之中，已经一个月，刚一出来，有些焦躁了。这位小兄弟，你说是你救了某家。莫非你认得某家？”

    “救之前不认识，现在，认识了。”

    孙绍拍了拍雪夜的小脑袋，示意无碍，只莫名一笑。这大汉的面容，孙绍前世在年画上看到过。此人，正是天师钟馗！想不到刚进地府，却能遇到钟馗，这还真是有趣。