
    “孙小子！你怎么有老夫的‘饕餮龙角’！”

    “白帝老头，你是我见过脸皮最厚的老头！我的先天之气是你的，我的乱神印世界是你的，现在就连我的雷霆八角，你也说是你的，人不能这么无耻！”

    “臭小子！这次不一样，这个龙角，真的是我的！”

    白帝气得脸都绿了，他平生从不吃亏，想不到在孙绍手上吃了这么多亏。那睚眦业力演化的先天之气，吃起来都不那么香了。

    另一边，孙绍懒得理会老小孩一般的白帝。雷霆八角虽强，却只能抵御七成雷力，剩下的三成，则要靠孙绍以雷御雷。

    如此多的天谴之雷，说起来也是吞噬雷力的绝佳机会。

    法则分生灭，当生灭合一时，需要先破生之法则。生之法则为辅助，只要生之法则尚在，灭之法则便会源源不断。

    有雷霆八角在手，加上领悟了雷道，孙绍虽然没成就仙位，却仗着火眼金睛的强大，从漫天雷力中剥离出无数雷生法则，随着雷力的吞噬，孙绍第二化身修为缓缓增加。

    半个时辰之后，雷生法则被孙绍吞噬一空，至此，龙鲸族上空的天谴之雷，如同断源之水，声势渐渐削弱。

    对付雷灭法则，孙绍就更直接了，雷生法则化作法力，将孙绍缺损的法力补齐，而孙绍直接法天象地，张开巨口，将雷力鲸吞如腹中。

    仅仅半个时辰，孙绍便强行破去天谴雷劫，而身旁两个妖仙，还在苦苦应对风火二劫，并隐隐有些吃力起来。

    他二人没有火眼金睛，无法剥离生之法则，无论多少次挡住风火而劫，随后而劫仍会如初始般降下。

    见孙绍半个时辰便破去一灾，二人心头钦佩不已。如此手段，是二人生平仅见。

    “这位长老，你去帮那名长老对付火劫吧，风劫交给我！”

    吞噬雷劫，孙绍法力又精进了不少，如此大规模的雷劫，对其他人或许是灾难，对有着雷霆八角的孙绍则是一场大补。

    而被孙绍一说，那名对抗风劫的长老几乎是毫不犹豫便与孙绍换位，去支援对抗火劫的长老了。

    这名妖仙又不笨，若是到这个时候还看不出孙绍擅长对抗天劫，那就算白活了万年。

    对付阴风之劫，雷霆八角便派不上用场，七宝素珠倒还有一些作用。孙绍收了雷霆八角，不敢托大，直接化作美猴王的法相，周身散着淡金光芒，赫然便是金身。随即双手掐决，相继施展了八九玄功与龙鳞之法，将肉身防御开启到最大。

    此刻孙绍的防御，硬接寻常玄天灵宝也不会受损，便是天仙第七斩的人物，肉身也比不过他。

    如此加持肉身，法力自是消耗不小，对付阴风，不能如雷霆般散漫，必须速战速决。

    猴身的孙绍，发出一声低沉的妖吼，运转罡风法则，鲸吞着阴风。阴风之中，含阴、风两种法则，想要一一剥离，却是极难。阴风寒冷如冰，锋利如刃，之前那妖仙长老都是小心翼翼，不敢与阴风直接接触，哪想到孙绍会这般生吞阴风。

    顷刻间，孙绍身上便开始浮现薄冰，体内五脏六腑更是被风刃斩得支离破碎。

    “小友不可太过勉强！阴风不必天谴之雷，可是三灾中最强的一灾…”之前对抗阴风的妖仙长老，心头不忍，提醒道。

    “无妨，受伤对于我而言，如同儿戏！”孙绍的先天道体本就有极强自愈力，这种自愈力随着修为提高而越来越显著。而孙绍扳指之中，更有无数建木千结叶。

    孙绍应了一声，算是让那妖仙略作放心，随后从扳指中取出小半段建木藤，连藤带叶，生嚼入腹。

    寻常妖尊不知道孙绍吃的什么，自然没有感觉，那两名妖仙长老可是大有阅历的，自然知道建木之藤的珍贵。这小半段藤条，若是栽种下来，悉心培养，万年之后，便能重新长成先天灵根，结出无数夺天地造化的建木千结叶。

    如此珍贵的东西，却被孙绍牛嚼青草般吃掉，两位妖仙说不心疼，绝对是骗人的，而孙绍愿意为了帮助鲸天，耗费如此珍贵的天才地宝，二人说不感动，同样是骗人的。

    有着半截建木藤的药力，孙绍内腑之伤眨眼工夫便愈合如初。如此，孙绍吞噬起阴风更加肆无忌惮，仅一炷香功夫，便将漫天阴风吞了个一干二净。

    炼化掉无数阴风，孙绍体内法力再次精进不小，哪有半点耗损模样。

    “火劫也交给我吧。”说出这话之时，孙绍已退出妖身，变回人身，对火劫，他是信心最足的。

    附骨钻心之火，后天仙火，名头虽大，对上东皇太一的《混沌真炎决》，又能如何！

    “惭愧！如此，就有劳小友了。”

    两位妖仙既钦佩孙绍的手段，又暗暗羞愧自己二人的无能，孙绍连破两劫，他二人合力也没有破去火劫。其实这也怪不得二人，孙绍的手段之多，怕是那些大罗金仙也比不上，绝对足以应付各种局面。

    由于吞噬雷劫和风劫，孙绍妖身与第二化身的修为都到了突破的瓶颈，对这火劫不由得期待起来。

    孙绍竖起二指，口中喷出三昧真火，讲法力源源不断汇入真火中，使得真火化作一片三色火海，与附骨钻心之火对撞在一起，一个照面下，竟成了势均力敌之势。

    不，说是势均力敌并不准确，孙绍的三昧真火在吞噬掉南藤仙火后，单论火威，比附骨钻心之火还强了一线。

    而随着孙绍运转《混沌真炎决》，三色火海被孙绍以回风返火的手法操纵，化作一条风火巨龙，在孙绍的操纵下，大口大口吞噬者天劫之火。

    没吞噬一口天劫之火，风火巨龙便长大一丝，半个时辰后，吞尽火劫之后，风火巨龙发出一声龙吟，化身千丈，竟然凝而不散。

    看情形，孙绍的回风返火竟是大成了！

    回风返火大成，天仙退避三舍，不敢触其锋芒，孙绍越级战斗的手段，又多了一个。

    至此，三灾俱被孙绍破除，而鲸天也于此刻，睁开了双目，对孙绍笑道，“绍儿，辛苦你了，好了，你退下吧，剩下的五劫，交给老朽自己吧。”

    虽然鲸天在笑，孙绍却从鲸天的眼中看到了一丝凝重，再看两名妖仙，同样是满面愁容，哪有半点破去三灾的喜悦。

    心知五劫必定非比寻常，孙绍却全无惧色，说道“交给我吧。”

    在孙绍看来，让鲸天自己挡劫，绝对是必死，自己上的话，说不准还有几成把握。这不是怕不怕的问题，而是不得不硬着头皮，却帮鲸天挡劫。

    “这五劫名为‘天人五衰’，与三灾不同，外人是无法帮忙抵挡的。”鲸天笑容不减，孙绍能有这种心意，他已经很满足了，阻挡五劫的方法有一个，那便是抽取孙绍的道力，凝练出先天道果，给鲸天吃下。

    这种方法，莫说鲸天不会同意，就连那两位妖仙长老，都不会提出。

    除此之外，再无办法对付五劫。鲸天也是认定了这一点，已有了赴死的觉悟。

    “外人无法插手！”

    孙绍此刻才知道五劫的特殊，恐怕正因为外人无法插手，才显得无量劫的恐怖。那些得到神仙，即便有师尊法力高深，也帮不了自己渡劫，只能自己应劫，这是何等的讽刺！

    “一定有办法的！对了，功德，我搜集了不少功德，你看看能不能不用！”孙绍想起之前在灵山搜集的无数金色功德，心头一动，尽数取出，在鲸天身畔堆成一座小山。见到如此多的功德，鲸天与两名妖仙先是一惊，而后相继苦笑。

    “傻孩子，你拿的是妖庭功德，天庭的功德，是银色的。真不知道你从哪里弄到这么多妖庭功德，若是有朝一日能返回真灵界，这么多功德，足够你封个元帅了。”

    “这些都没用么！”眼前堆积如山的金石，却全无用途，孙绍心头焦急，收了金石，正要另寻他策，却在此刻，龙鲸族上方，一股无形的大道之力扩散开来。

    随即，一道淡漠而生涩的声音，断断续续响起，声音之大，犹如雷霆震耳，

    “天人第一衰，天衰之劫…”

    此声音一响起，鲸天的肉体竟已肉眼可见的速度衰老起来。皮肤起了皱纹，眼神更加暗淡，肉身的生机飞速流失。

    “天人第二衰，地衰之劫…”

    “天人第三衰，人衰之劫…”

    “天人第四衰，神衰之劫…”

    “天人第五衰，鬼衰之劫…”

    天衰损体，地衰损修为，人衰损道心，神衰损阳神，鬼衰损魂魄。天人五衰，天地人神鬼，剥除受劫者所有生机，所有生路！

    五次衰劫几乎同时开始。孙绍可以挡下天劫威力，却挡不住衰老。

    难怪那么多仙神死于无量劫，他们之中，或许有人是刀剑不伤、水火不侵、神魂不绝、肉身不灭的存在。但在大限面前，在衰老面前，无人可逃一死。

    孙绍立在鲸天身前，眼睁睁看着鲸天渐渐老去，眼中满是不甘，连亲人都保护不了，还当什么妖帝，还振兴什么妖族！

    “绍儿，不要垂头丧气，人终于一死，时间的长短，对我等仙人，没有意义。这便是天道，大道之下，无人可以抵挡。你是先天道体，不怕天人五衰，若是日后能振兴妖族，破去天庭的无量灾劫，老朽于九泉之下，也能瞑目。”鲸天笑容透着慈祥，大道的伤害，只有先天道体能抵挡。但天人五衰，却不是旁人可以帮忙的。

    “大道！”鲸天的话，让孙绍如醍醐灌顶般清醒，大道之力，或许对其他仙人而言，是恐怖的手段，但对于先天道体，对于孙绍这拥有罗睺神针的先天道体，却是最不值一提的东西！

    在鲸天与两名妖仙不解的目光中，孙绍忽而放声大笑，目中全是对大道的蔑视，右手一抬，搭在鲸天肩上，鲸天的五种衰老，竟然顷刻停止！那使人衰老的道力，被神针吸引后，汇入孙绍体内，却犹如泥牛入海，顷刻消散无踪。

    这一点，其他先天道体都做不到，唯有孙绍能够做到！他的道体类型，本就与众不同！

    “我可以帮人抵挡，无量劫！”

    这一刻，无量红云，烟消云散，这一刻，不仅是鲸天、两名妖仙长老露出惊容，就连仙界之中，端坐于凌霄宝殿之上的玉皇大帝，都惊得拍案而起，

    “不可能！朕的无量劫，竟然被破了！卷帘，给我叫千里眼、顺风耳来凌霄殿，让他们查，到底是谁，竟能破了朕的无量劫！此人必须除去，否则朕这三界之主，怕是要当到头了！”

    同一时刻，灵山之上，大雷音寺中，原本闭目冥思的如来，忽而一笑，

    “善哉善哉，空之道体，终于找到了！孙悟空啊孙悟空，你这猴头，虽然破我天道第二环，却可以成就我天道第三环，看起来，倒是不能让天庭把你除去。太阴，你现在清醒一点了没有？”

    如来座下，跪着一人，其面容竟与死去的太阴星君一般无二。

    “你去天庭，止了李靖出兵，不能让天庭对那猴头动手。那猴头，是我们佛门志在必得之物！你回天庭后，记得催促玉帝，让他莫忘答应我的事情。让他放心，有我在，他的玉帝位子，无人可动。对了，顺便把那六耳带去。”

    “是！”太阴一笑之后，黑气尽收，却是去接六耳返回天庭了。

    在太阴离去之后，如来掐指一算，笑道，“先天道体，天地变数，也不过如此，虽然多有波折，但看起来，你这西游的命运，是避不过了。说起来，是时候把凡界收回了。弥勒，听说你上次跟我提的两个弟子，资质不错，叫什么来着。”

    “回禀佛祖，一名迦什摩腾，一名竺法兰，都是可以委以重任的人。”

    “想办法把他们送到凡界。”

    却不曾想，正是有了如来这一番决定，才有了汉明帝夜会金神建白马寺，才有了日后东土大唐重回南瞻部洲。

    孙绍并不知道，自己千辛万苦想要扭转命运，到头来还是被如来选中，要完成西游大业。

    随着无量劫云消失，鲸天与龙鲸族人几乎是毫发无伤，再无顾及，纷纷冲杀而出，与蛟魔王的百万妖兵夹击鲨族。另一边，逍遥生与腾蛇孙大，也带着惊蛰洞人马前来驰援，三方夹击下，鲨族伤亡惨重，降者无数，而鲨王亦是受伤不轻，知道大势已去，对孙绍更是嫉恨不已，凭着须弥道果逃出生天，却不知投奔何人去了。

    至于孙绍，则因为连番大战、破除数劫，而开始了为期一月的闭关。

    一月之后，当孙绍破关而出，修为大进之余，却说出了让逍遥生与蛟魔王都吃惊不小的话语，

    “那个，我要去天庭一趟，找老君要两颗金丹救人，你们帮我照料下水帘洞。”