
    有着蝎子精与牛魔王的双重请求，孙绍对前往灵山倒也没有多少抗拒了。第二日天一亮，孙绍便换上一套标准的公子衣着，推门而出。

    他自然是要去寻金禅寺管事，求比丘众带他一同去灵山听法。作为香客供主，穿个道袍是极不合身份的，好在马车中有罗玉的不少衣服，一番打扮，孙绍浑然似个富家公子。

    金禅寺供奉的佛陀自然是金蝉子，但金蝉子是不经常显化的，是以寺中决定大小事务的则是主持。向小沙弥问明了道路，孙绍径直前往中央大殿，在哪里，主持正引领着金禅寺僧人做着早课，朗朗诵经声隔着大殿之门，遥遥传出，让孙绍伫步停住，也不好贸然进入大殿中打扰，只好依着院中古松略微等待。

    在孙绍等候之时，百无聊赖下，与之前引路的小沙弥闲聊起来。

    “寺中僧人都在早课，你为何不去做早课？”

    “我未在此受戒，所以不做早课，只负责寺中打扫。倒是施主富贵之身，为何这么早起来。”

    “早起的鸟儿有虫吃，你还小，长大就明白了。我是来拜托主持带我一同去西天听法的。”

    孙绍一副老人模样，拍了拍小沙弥的脑袋。那小沙弥对孙绍的行为似无知觉，只思索着孙绍的话语，自言自语道，“早起的鸟儿有虫吃…这句话倒是话粗理不粗。施主有此见解，小僧佩服。的确，想要去灵山的施主可不少，而以本寺规定，也只能带两位凡人前往灵山听法。施主来得早，足可见事佛心诚，竞争席位之时，想来主持也会看到施主的诚意。”

    “呃…果然和蝎子精说的一样么。”孙绍起这么早，本就是蝎子精大半夜赶起来的。他实在无法想象，拜个佛听个法还要和人竞争。

    孙绍还欲再问有多少人家在金禅寺请求前往西天，却见那小沙弥双目灵光一现，对孙绍莫名一笑，

    “施主在山脚遇到强盗，明明身怀法力却能放他们一条生路，可见佛心澄澈。小僧与施主相见即是缘，便帮施主一把吧。”

    言罢，小沙弥一指孙绍背后的松树，说道。

    “施主请看，你所倚靠的这株古树，却是何树？”

    小沙弥目中灵光一现，孙绍立知这小沙弥的不凡。难怪寺中众僧都在早课，唯独此人不去，想来此人便是某个仙神变化的。

    这神秘神仙提出问题，孙绍自不敢怠慢，转过身，手掌抚摸过树皮纹路，确实是松树。施展出火眼金睛去看，依旧是松树。明明是松树，为何这神秘神仙会问此树是何树？

    心怀犹疑，孙绍不确定的答到，“是松树…”

    “错！是柏树。”小沙弥对松树一指，那松树瞬间变作青青柏树。孙绍有火眼金睛在身，却看不出这柏树作伪的痕迹。这棵树，毫无疑问，不是松树，而是柏树。

    不待孙绍言语，小沙弥接着道，“若我再问此树是何树，你或许会说，这是柏树，不过，那依旧是错。此处，原本无树，无松，亦无柏。”

    小沙弥再一指，那柏树竟生生消失，孙绍探出手，什么也摸不到，此处仿佛根本没出现过树木一般。

    孙绍明白，小沙弥施展的是某种法术，这种法术已经超出了他的认知。蓦然间，孙绍抬头，直直看着小沙弥，说道，“这是言出法随！”

    一言出，法则改变，这种恐怖的手段，孙绍在子路与菩提祖师手中见过。这小沙弥，竟是天庭某个万古仙尊变化不成？

    “万物只看表象，往往会为之欺骗，即便是先天法目，也有看不穿的东西。这时候，只有道心佛心足够澄澈，才能感知出世界改变的痕迹。明白了这些，你便能通过灵山外山的考验，有资格进入大雷音寺，听师尊亲自说法了。”

    言罢，小沙弥身化金光，消失无踪。

    小沙弥小时候，孙绍闭目宁神，良久睁开眼，那古松依旧在身前傲然耸立，摸着没有虚幻之感，看着没有虚假之态，然而孙绍知道，这里原本没有松树，只是被人以大法力幻化出来的结果。

    “先天法目也看不透的东西么…言出法随么…那小沙弥，想来便是金蝉子吧…”

    抚摸着松树纹路，孙绍隐隐获得了些对言出法随的感悟，然而境界太低，什么也理解不了。便在这时，一道谩笑之声，从身后传来，将孙绍思索打断。

    “哦？这摸松树思春的小子，就是罗家的大公子罗玉么？还真是和传言一般，喜欢粗壮的东西呢。男人，和松树…哈哈！”

    说话之人，是一个身着桃花红绣袍的富家公子，那公子模样还过得去，只可惜说话间神情倨傲轻慢，一看便是某个不务正业的世家公子。

    “你是谁？”

    孙绍一个凌厉的眼神送出，那之前大方狂言的富家公子，犹如与虎豹对视一般，心惊胆战，脸上肌肉抽搐，竟被吓得说不出话。而他身边的十几个跟班护卫，个个虎背熊腰，意识到孙绍目光危险，瞬息间将孙绍围了起来，并呼喝道，

    “大胆！区区罗家，敢恐吓我车迟国王子殿下！”

    “车迟国王子？”孙绍倒听过车迟国名号，不过那也是差不多一千年后的车迟国，什么虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙，使得车迟国崇道灭佛。

    总而言之，在孙绍意识中，车迟国国王，是个挺二的人。这什么车迟国王子，是那国王一千年前的老祖宗，果然也挺二。

    虽然这王子很二，孙绍却也不想太过得罪他。此刻他代表的是罗家罗玉。罗家因为行商，在西牛贺洲各个国家还算有点名气，但和一国王子想必，身份差的就远了。得罪一国王子，而那王子还是个行事乖张的二货，这无疑是为罗家做生意制造麻烦。

    “罢了，不理这个二货便好。”孙绍这般想着，收起了眼中杀气，盘膝坐在松树下。

    孙绍的这番作为，使得车迟国王子心中恐惧一松，转而哂笑道，“哈哈！眼神还挺吓人，不过这胆就挺小了，听到本王子名号，什么狗屁罗家，还不是吓成了缩头乌龟！”

    “王子殿下所言极是！”

    “说得好，罗家就是狗屁！”

    一众护卫登时顺杆爬，拍起了车迟国王子的马屁。然而不管他们怎么骂罗家，孙绍别说与他们争强斗狠，便是抬一下眼皮，都是没有的事情。

    开玩笑，人家骂罗家，干自己屁事。孙绍又不姓罗！

    在孙绍挨骂之时，一道娉娉袅袅的身影，徐徐走来，却是一名容颜绝色的黑衣女子。那黑衣女子抱着刚刚睡醒的女娃，走到孙绍身后，没好气的踹出一脚，“娃娃都醒了，非要找你，你这个当父亲的跑哪里去了！”

    身形一闪，避过蝎子精一脚，孙绍站起身，抱着睡醒的娃娃，看也没看蝎子精一眼，“若不是我闪得快，肋骨都要让你踢断几根。真是个泼妇…不是你让我来这里等主持的么…”

    若非和蝎子精约定，二人扮作夫妻，孙绍才懒得理她一句。

    “哈哈！这么标致的美人，这罗玉都看不上，果然是喜欢男人！美人，不如你别跟那小子了，来跟本王子！以我车迟国国力，想要争来两个席位轻而易举，美人若想拜佛，便跟我一道去灵山游玩，如何！”

    车迟国王子发挥着其二货本领，大开嘲讽，抢人妻这种事情，在小说中处处可见，孙绍却懒得理会。而蝎子精则邪魅地望了王子一眼，香舌舔了舔嘴唇，“那可不行呢，若跟你在一起，我怕我会吃了你的…我夫君不让我吃人呢…”

    “呦，听着没！美人想吃了我！这话说的本王子心里酥酥的！”二货只以为美人在跟他打情骂俏。

    实际上，这二货王子在蝎子精眼中，只是一盘肉质比较嫩的肉馍馍罢了。

    半个时辰过去，中央大殿外已聚集了十余家富豪人家，皆是来金禅寺上供，想争取灵山听法席位的。此刻僧人们早课已经完毕，那主持在几位首座的引领下，出门将众人引入正殿中，开始商议灵山听法席位之事。

    一番冗长的讲说之后，那主持一句话，便暴露了其贪财的本性，“…所以，灵山听法的机会，极为难得，我金禅寺比丘众也只能带两位凡人施主前往灵山听法。至于带谁，自然是带最有诚意的施主了。”

    何谓诚意？谁拿的钱货多，谁便是有诚意，这是不言而喻的事情。

    那主持话刚说完，车迟国二货王子一拍桌案，一指蝎子精，大笑着站起，“我车迟国缺少佛寺，此次派本王子前往西天请佛。黄金万两，白银十万，可否表明我国诚意！当然，本王子出的钱多，自然需要两个席位，我要带着那个美人，一同前往灵山！”

    说罢，二货王子话音一顿，鄙夷地望着孙绍，“罗玉！知道你为什么斗不过本王子么！你罗家那点钱，在本王子眼中，不过是九牛一毛！”

    “什么！万两黄金，十万两白银，这几乎是车迟国一年税赋！他们是铁了心要去西天灵山啊！”

    “去就去啊！为何把两个席位都占了！去拜佛还想带女人，那女人还是别人老婆，这王子是不是傻了！”

    听到车迟国王子带来如此之多的金银，许多人家的公子哥都腹诽不已，然而却只能无奈一笑，原本还准备花大笔金银争夺一下，然而一家的钱货再多，如何能比过一国。人家车迟国家大业大，谁能比过？

    怀着这种心态，其他富家公子也不大出血了，只出了常例的供奉，略表心意便可，他们更想看看，那“罗玉”老婆被二货王子指名道姓带走，会是什么作为，会不会拼却罗家所有财产，跟车迟国二货王子争个头破血流。

    “你要她，我没意见，毕竟自寻死路的事情，我可管不了。但你想独战席位，却是不行。我还有事要去灵山，不能失信于人。”

    在蝎子精不善的目光中，孙绍满是调笑的瞟了她一眼，而后收起笑容，嘲弄地望向二货王子，

    “你说你比我有钱，要比比么？来到这个世界，对那些自以为是的豪门公子，我可是专业打脸四十年啊！被我打过脸的公子哥，连起来可绕人界四洲一百圈！”

    （专业打脸四十年）