
    一掌！

    孙绍仅用了一掌，便灭了姚公麟的虚影残像。

    虚影消逝的一刻，姚公麟露出难以理解的神色，

    “区区一个猴头小妖，我抬手就可灭杀，为何，为何…”

    姚公麟永远无法知道，就在他死后这数十年间，孙绍已远不是罡风之眼那般修为。莫说是姚公麟，便是他梅山六友毫发未损地一起上，也不是孙绍对手！即便是姚公麟最崇拜的二郎神杨戬，也不过是孙绍的手下败将！

    龙祖天梯之下，群妖皆是倒吸一口冷气。

    一掌，分毫法力不用，便有五万均的掌力！龙祖天梯之下，不乏有妖圣，但没有哪一个妖圣有如此恐怖的气力！

    这一掌，莫说是区区第七境高手，恐怕就算是寻常九品妖仙，也接不下这一掌！

    “他竟如此轻易上了第四十九阶！虽说他无法登上三千阶，但说不准，他能登上一百阶，甚至两百阶！”

    天梯之下，那些被赶下天梯、对孙绍心怀怨恨的妖族，悚然心惊。能登上四十九阶，这孙绍决不可招惹！他们哪里还敢心怀怨恨，怨恨，也要分清对象的。

    “据说，下一次登上第八十一阶天梯之时，还会出现杀业之影…”桂言雪弱弱地缩在孙绍怀中，不敢大声说话，刚才孙绍一掌拍死姚公麟的手段，有些可怕呢。

    “八十一阶么…”

    孙绍八百道帝气一转，几乎是几个纵身，便腾跃上了第八十阶的位置。

    这已经不能用轻松来形容了，八十阶以前的帝威，对孙绍形同无物。

    一步踏上八十一阶，桂言雪身前，一个獐头鼠目的猥琐虚影浮现而出，第二境的修为。

    这男子方一出现，便神志不清地对着桂言雪唤道，

    “美人，来让大爷抱抱…大爷保证让你舒舒服服，嘿嘿，嘿嘿…”

    毫无疑问，这个猥琐男子，多半又是轻薄桂言雪、被桂言雪反杀的悲剧人物。

    桂言雪微微挣脱孙绍怀抱，她也不知为何，并不愿让孙绍看到这些对自己图谋不轨的男子，那样，就仿佛自己是个轻浮的女人一般。

    “让我自己灭掉这个虚影…你松手…”

    但桂言雪的话语，被孙绍彻底无视，她想要挣脱孙绍臂弯，却发现孙绍臂弯搂得很紧，很紧。再看孙绍的眼神，竟有些冰冷的可怕。

    在孙绍身前，一团虚影渐渐凝聚成人形。那虚影方一出现，便对孙绍露出讥讽的笑容，

    “以我郭申大将军之命，将十恶不赦之妖镇压于此，此妖不死，此山永无塌陷之日！”

    此人，是郭申，是第一个敢镇压孙绍的人。

    孙绍的眼前杀意升起，当日的一个个片段浮现在眼前。他，回想起了被郭申镇压的不甘，他，回想起郭申对白翩跹的恶行。当白翩跹妖丹被毁之时，那种绞心之痛，重新浮现。让孙绍眼神，愈来愈冷。

    “郭申，你是我不愿意回想起的杀业…”

    “区区猴妖…”郭申嘴角习惯性浮起一道冷笑，但这冷笑笑到一半，却再也笑不下去。他发现，他看不透孙绍的修为。他发现，孙绍随意地一掌拍起，竟有着堪比二郎神的巨力。

    “不可能，你的修为怎么会提高了这么多！啊！”

    狠狠一掌拍下，将郭申拍成齑粉，孙绍闭上双目，平息着眼中杀意，自嘲一笑。

    原来过了这么多年，自己还是如此冲动。对方不过是一道虚影罢了，但自己，却动了真火。

    一切，只因为郭申曾对傻女人出手过了么。

    “你没事吧…”桂言雪低低问道。

    “嗯。”孙绍没有解释什么，若说这辈子他杀过的最恨的人，怕也就是郭申了吧。

    当年的郭申，很强，堵在东海龙宫外，让孙绍不敢轻易离开龙宫。但如今，郭申之流，连在孙绍跟前喘息的机会的没有。

    反手将那第二境猥琐男拍死，孙绍眼中渐渐平和下来。灭掉第二道杀业之影，孙绍发现，自己道心之中，一丝因果正渐渐剥离，这丝因果，正是杀人所留，亦是仙人犯下杀业的代价。

    这龙祖天梯，不仅能将杀戒结下的因果除掉，而且还能将其化作帝气，龙祖苍月的手段，果然不凡。

    而孙绍连灭两道杀业之影，隐隐明悟到什么，但又难以抓住。

    他心头升起一种古怪感觉，那一掌，仿若拍的不是郭申虚影，而是自己的道心。

    道心彻底平稳后，放下桂言雪，

    “我要在此感悟一些东西，可能一日，也可能数日，你在此感悟帝气。”

    桂言雪乖巧地点点头，如蒙大赦地离开孙绍臂弯，悄悄与孙绍拉开数步距离，盘膝坐下。她的俏脸，犹带滚烫，这还是她第一次被男子揽在怀中。

    第八十一阶，十一个月感悟一道帝气。桂言雪在此感悟帝气，而孙绍在此，却并非感悟帝气那么简单。

    三日，整整三日，孙绍坐在第八十一阶之上，未曾动过一下。

    三日中，妖境出现神秘猴妖、一举踏上八十一阶天梯的消息，轰动了整个真灵界。

    三日中，陆续有妖圣甚至妖仙高手，寻找方法进入妖境，希图一览孙绍登天梯的壮举。妖境上空光华闪烁，入境之光接连不断。

    八十一阶，那些九品或者八品妖仙自问也能登上，但若是带个人，情形就不一样了。孙绍带这桂言雪，还能轻松登上第八十一阶，无疑说明，他至少身怀一百六十二道帝气。

    一百六十二道帝气，放眼真灵界一流妖族——真灵十九族，都是天骄一般的俊杰！这样的俊杰，龙、凤、龟、麒麟这四圣族或许看不上，但并不代表其他妖族不会重视。

    真灵十九族的各族首领，打探到孙绍猴妖身份。他们笃定了信念，一定要想办法，招揽孙绍。

    妖境之中，孙绍已成为热议的话题，许多妖族都想查清，孙绍究竟是什么来历。

    称叹孙绍的有，嫉妒孙绍的有，说好话的有，说风凉话的也有。

    “此人年少之时，便能连斩两个第七境高手，兴许是借助了什么手段，而并非用自己实力灭敌的。毕竟纵然是龙祖苍月，刚刚修妖时也不可能越过几十阶位杀敌。八越之人，已经可以成为妖帝。几十越的人，世上怎么可能有！”

    一名天蝎族的妖仙老者，神情不屑。他的一个后辈，便因为孙绍要登天梯，而被赶下来，他自然对孙绍心怀嫉恨的。

    “那可未必，他那一掌，可着实有好几万均的气力，这份实力可是做不来假的…”琵琶族的一个红裙美妇，约莫三十的模样。琵琶族乃是真灵十九族之一，她这次可是被委派过来招揽孙绍的，自然不可能说孙绍坏话。

    “能带人踏上第八十一阶，他本身定有踏上一百六十二阶的实力。一百六十二阶，如今整个真灵界，能踏上这一阶的妖圣，绝不超过十人，纵然是妖仙之上，能踏上这一阶的，也不过有一千五百…此人，前途无量！”一个狼蛛族的八臂壮汉哈哈一笑，开口评价，顿时引发许多人的赞同之声。

    对孙绍充满敌意的，毕竟是少数人，大多数妖族，还是信奉强者为尊的。孙绍是强者，便值得交好，便受得起称赞，就这么简单。

    但在大多数妖族对孙绍称叹的时候，一道老辣的冷哼之声却响起来，

    “哼，不过是一百六十二阶的实力罢了，也值得你们大惊小怪。”

    这一道冷哼之声所带的威压，几乎无限接近太玄妖仙。一声冷哼，使得真灵十九族在内的无数妖族心头一惊，就连嘲风、红鸾、麟牙、玄天河等四名四圣族俊杰，都一眼瞟了过来。

    冷哼之人，是一个头发花白、骨瘦如柴的老头，老头身后跟着一个青年，正是之前被赶下天梯的其中一人。这老头，看似是来为后辈出气的。

    大多数妖族，都对这个老者极为陌生，但活得久远一些的老辈高手，一见这老者出现，登时面色大变。

    “这是，白骨族的‘万人屠’连云非！这个老怪物怎么还活着！”

    妖族的寿命比人族长，这连云非虽然不是真正的太玄妖仙，却是一个活过百万年的老怪。百万年前人妖两族大战，他逢人便杀，单他一人就灭了近万名人族修士。凡人，就更是不计其数。

    他修为不算最高，甚至不算一流，但他连云非，却是一个真正的杀人魔，曾被东天庭亲赐封号——“万人屠”！

    连云非年少之时，曾以巅峰妖圣的实力，登上过第二百六十四阶的位子，资质堪比真龙九皇子。

    只可惜因为杀业太重，连云非久久无法突破太玄妖仙，终究被同辈中人渐渐超过。此事，曾让真龙族老祖都大感惋惜。

    连云非老眼朝天梯上一望，正见孙绍盘膝打坐，似已数日，却不再登阶，冷笑道，

    “哗众取宠之辈，才刚到第八十一阶，便要休息。弱，太弱，老夫杀他，甚至不需要三个呼吸！”

    连云非语带杀气，表面上是在评价孙绍实力，实际上却是向真灵十九族，暗中传达自己对孙绍的杀意。他要杀孙绍，还要用三个呼吸杀掉孙绍，即便妖境中灭不掉孙绍，出了妖境，他连云非也要灭掉孙绍！

    所以，你们真灵十九族，就别做梦招揽此人了，我连云非，杀定此人了！

    连云非想杀孙绍，并非仅仅为了给孙儿出气。连云非杀人无情，却不是傻子，他自然明白，自己孙儿被赶下天梯，罪魁祸首不是孙绍，而是四圣族与真灵十九族这些妖族大族。

    他连云非，要拿此事立威！你们四圣族与真灵十九族不是想跟孙绍拉关系么，我连云非偏偏要杀了这人，我们白骨族，可不是好欺负的！

    听连云非此言，真灵十九族的一些妖仙，皆是微不可查地皱眉。若连云非下定决心要杀孙绍立威，自己等人再招揽孙绍，也是徒劳。

    连云非手段不强，保命功夫却是不弱，他曾得罪了一个太玄妖仙，那太玄妖仙追杀他数个月，仍旧被他跑掉。而他跑掉后，非但不躲起来，反倒折路而回，将那太玄妖仙的亲眷杀了个干干净净。

    连云非心狠手辣，纵然是真灵十九族，轻易也不愿得罪这个老怪。若是知道这个老怪还活着，他们多半不会将白骨族的后辈赶下天梯。

    似孙绍这般实力的妖仙，真灵界有一千五百人。为了一个孙绍，得罪一个连云非，不值。

    这些妖仙暗中为孙绍叹息。孙绍资质是不错，可惜还没成长起来，就要被连云非扼杀了。

    当众人都为孙绍可惜的时候，却有一道轻笑，打断了连云非的言论。

    “连云非，你不是此人对手。你杀他，无可能，他杀你，倒是不用三息。”

    此言一出，群妖纷纷动容，到底是哪个疯子，敢在连云非放狠话后，来触连云非的霉头。

    连云非老脸一沉，目光扫过人群之后。说话之人，是一个穿着随便的白发青年。那青年衣服破破烂烂，浑如一个乞丐，手中拿着一只烧鸡一般的东西，正大口大口吃着，极没有吃相。

    但连云非目光落在“烧鸡”之上，顿时眼角一缩。这哪里是什么烧鸡，分明是一个禽族妖仙的妖尸！

    白发青年的头上，左边长着一个粗壮的龙角，右边的龙角，却被人从中斩断的模样。此人，竟是真龙族之人。

    “二哥！”

    嘲风一见白发青年出现，登时恭敬行礼。只因这白发青年，正是嘲风的二哥，真龙二皇子——饕餮！

    但那白发青年却对礼节毫不在意的样子，伸过手中“烧鸡”，递给嘲风。

    “三弟，吃一口，太鸳族的族长妖尸，味道可真是不错…”

    饕餮看也没看连云非一眼。仅仅一句话，却使得群妖纷纷动容。

    “这是太鸳族族长的妖尸！太鸳族的族长，那可是一品妖仙啊！此人是谁，竟连太鸳族族长都杀了吃掉，真是胆大包天！”

    “不要乱说！这可是真龙族的二皇子，你没看到他头上的断角吗！”

    连云非与饕餮曾见过数面，当年的饕餮丰神俊朗，而如今却形同乞丐，这才使得连云非一时半刻没有认出饕餮。

    一见说话的是饕餮，连云非语气也客气了些，“原来是二皇子，二皇子为何认定，我连云非杀不了这区区猴妖！”

    “因为你杀的人，没有他多…你，不懂杀人的道理。我见过一人，以杀为道，那人很强。这个猴妖，和那人很像。”饕餮懒散地摇摇头。

    “什么，你说我杀的人没他多，你说我不懂杀人的道理！老夫手上，可是有近万名修士的性命！老夫可是东天庭亲封的‘万人屠’！”连云非冷笑几声，暗暗不屑，这饕餮当年还算个人物，但传言被人斩去一角之后，便疯疯癫癫性情大变。

    如今看来，这饕餮果然是睁着眼说瞎话，自己堂堂万人屠，手上有着一万高手性命，那孙绍不过区区一名妖圣猴妖，虽然杀过两个第七境高手，但也仅此而已。

    孙绍在第八十一阶停住脚步，但他连云非可是在年少时踏上过二百六十四阶。

    孙绍年少时杀过两个第七境，但他连云非年少时，亦是一个杀人狂魔！

    他连云非，岂会比不上孙绍，岂会杀不死孙绍！

    他连云非，纵然三息杀不死孙绍，却更不可能被孙绍三息杀死！

    连云非自问修为比不上太玄妖仙，但谈起杀人，他连云非还真没输过谁！

    连云非冷笑几声，索性不理会疯疯癫癫的饕餮，目光重新望向龙祖天梯。这一望，连云非面色一愣，因为孙绍，重新站了起来，揽起桂言雪，一步踏上第八十二阶！

    “哼！想不到他竟然还能继续登天梯！但他一定上不去九十九阶，那里有第三重杀业之影…”

    连云非话还没说完，却见孙绍只一个纵身，便跃上第九十八阶，并一步踏出，毫不犹豫登上了第九十九阶。

    “九十九阶，他竟一个纵身便上来的，这怎么可能…不过，第三重杀业之影，可不容易对付…”

    连云非话音未落，却惊异地发现，孙绍根本没在第九十九阶逗留，不待杀业虚影出现，周身飞散出八百道乌金帝气，在帝气的包裹下，化作长虹，直冲第一百阶。

    “八百道帝气，怎么可能，怎么可能！”

    这一刻，连云非干枯的老脸上，嘴巴再也合不拢

    这一刻，嘲风、麟牙、红鸾、玄天河莫不是双目圆睁，难以置信。

    这一刻，就连饕餮都放下手中食物，险些没被食物呛到，

    “好不祥的帝气…”

    八百道帝气，纵是饕餮本人，也不过拥有六百一十九道帝气。若饕餮可以称作真灵界的一代天骄，那么孙绍便足以称作盖代妖杰！

    缩在孙绍怀中，桂言雪惊得合不拢小嘴。

    八百道帝气在身，这便是母亲所说的目中含道的人么…

    唤出八百道帝气，孙绍几乎身若残影，九十九阶的杀业之影还未凝聚完全，他已出现在第一百六十九阶。

    一百六十九阶的杀业之影还未出现，他若风驰电掣，登上了第二百二十五阶。

    凭八百道帝气在身。孙绍几个呼吸的功夫，便出现在了第四百阶的位置。

    在这里，他收住了脚步，帝气只能帮助他登上四百阶。

    他踏出脚步，想要登上第四百零一阶，却感到一股冲天而起的帝威，几乎要将其冲下天梯。

    这是孙绍第一次登梯失败，但在场群妖，却无一人嘲笑孙绍。

    他们的眼光，齐齐留在下方，一层层的杀业之影上，难以置信！

    就连以杀人如麻出名的连云非，都惊得如同木偶！

    第九十九阶，梅山十三飞骑、数百草头神出现。

    第一百六十九阶，建木宫为夺宝而死的百名高手出现。

    第二百二十五阶，大乘巅峰的二郎神分身出现。

    第二百五十六阶，三星洞的小仙悟迟出现。

    第二百八十九阶，云鼠王、鹰夜王出现，同时出现的，还有数万名鲜血淋淋的鼠族妖兵！

    第三百二十四阶，鲨王出现，同时出现的，还有数万名鬼怨重重的鲨族妖兵！

    第三百六十一阶，鬼仙王君、黑白鬼王、五鬼等众多鬼物出现。

    第三百八十九阶，九曜星君之一，一品地仙的太阴星君出现。

    连云非此刻才知道，眼前那平平无奇的孙绍，竟是个犯下无数杀孽的狠人！他连云非号称万人屠，屠杀过近万名高手，但孙绍手中，却有着十余万高手的性命。

    下到默默无名的普通妖兵，上到堂堂一品的九曜星君！

    连云非无法理解，为何孙绍杀了这么多人，却还能露出那般从容的表情，为何他还未成为妖魔！

    “难道饕餮皇子说，此人杀我不用三息，是真的！”

    连云非忽而大为后悔起来，自己刚刚口出狂言，说要三息之内杀死孙绍，看起来，怕是要惹祸了。

    “杀人很累…”

    孙绍回过身，望着脚下台阶之上，那浮现出的重重杀业之影，叹息。

    抬起一指，并未动用丝毫法力，只对着脚下杀业之影说了句，

    “我杀过你们，恩怨已消。尘归尘，土归土，你们的虚影，没必要被我杀第二次，散了吧。”

    一言出，原本冲着孙绍鬼哭神嚎的杀业之影，皆是露出迷茫之色，下一刻，若流光散影，消散。

    这一幕落在连云非的眼中，彻底惊呆了！

    杀业之影，从来只有灭杀一途，从未有人一句话就能散去重重虚影的。这种手段，匪夷所思！

    他不知道，孙绍散的不是身前虚影，而是散的心中因果。他感悟三天，感悟的正是如何散去心中因果。

    这虚影由于心中一丝杀业因果所产生，若心中没有因果，那么眼前也不会出现虚影了。

    “姚公麟，此人先对我下杀手，我杀他，无愧…”

    “郭申，此人为兄报仇，而我为守护翩跹而战，我俩之间难说对错，但我杀他，无愧…”

    “人为财死，鸟为食亡，建木宫中，这些人贪图我的宝物，欲杀我灭口。我杀他们，但求自保，无愧…”

    “二郎神，此人在妖族中恶名昭彰，在人族中却美名远扬，是善是恶，难说。而我杀他分身，公平对决，他亦无悔，我亦无愧…”

    “悟迟，此人对徐福兄出手，对如儿出手，我杀他，无愧…”

    “云鼠，鹰夜，鲨王，黑白，王君，太阴，这些人也算一世枭雄，但既然我等是敌人，那我杀你们，亦是无愧…”

    “世间没有绝对的善恶，杀戮亦没有对错。我会动摇，会迷茫，因为我以为，杀人即是恶。我虽然口中不说，心中终究因为杀伐，而对死去之人怀有愧疚。但善恶岂能一概而论。因果，不是因为杀人而生，而是因为自己道心动摇而产生。若我道心坚如磐石，则我杀尽天下之人，亦不会沾染丝毫因果。”

    “我的道心弱点，俱在一个情字。这情，会使我冲动，使我道心动摇。但为了这份情，我也可以让道心如石，杀尽天下而不悔。道心圆满，并未为求圆满，毁去那份情。而是要为了那份情，扫去心中迷茫。郭申，想不到你死后这么多年，还能带给我这种感悟…”

    孙绍松开桂言雪，闭上眼，双手捧起脖颈狐尾围巾，放在鼻前，似乎还能闻到那个女子的素手含香。

    只要这香味还在，孙绍的道心，就永远不会被杀气淹没。

    解我一生杀业，换你笑若当年...或许，这才是自己的道心圆满。

    白帝因杀而道心圆满，孙绍，却因为情而道心圆满。

    心，可冰冷如石。而情，同样可以坚如磐石。

    这情，并非男子之情那么单一，父母养育之情，兄弟相知之情，夫妇厮守之情，师恩，雨露花草之恩，但凡动了情，孙绍便可为情杀人，不犯杀戒，不沾因果！

    圣人不施展手段，杀人都会沾染因果，但今日起，孙绍杀人，不沾因果！

    当他再睁开双眼之时，其双目中的道韵渐渐消退，取而代之的，是如当年一般，纯真的表情。

    这一刻，孙绍放下了心中杀伐的疲惫。这一刻，他的道心彻底圆满！

    随着道心的圆满，火眼金睛似乎多了一种能力。

    看穿道力的能力！

    立在四百层之上，孙绍忽而抬起手，看着自己空无一物的手掌，冷笑道，

    “睚眦，你还要躲到什么时候！”

    孙绍登上四百阶，这里本该是他一生杀业的顶点，但他杀过的最强之人——太玄妖仙的睚眦，没有出现。

    太阴出现，说明太阴确实死了，即便天庭传闻，太阴完好归来，但孙绍确信，太阴死了。

    而睚眦没有出现，自然说明睚眦未死。即便是孙绍亲自以乱神印镇压，即便是孙绍亲自以斩仙飞刀灭杀。但只要睚眦未出现，孙绍便坚信，睚眦未死！

    当道心圆满，火眼金睛多出看破道力的能力后，孙绍法目一动，分明发现，自己的右掌之上，藏着一丝微不可查的道力。

    那道力，没有被罗睺右臂吞噬。

    那道力，瞒过了孙绍太久。

    那道力，流露着一丝睚眦的气息。

    那道力，连白帝都给瞒了过去！

    “‘假道之术’！我听师父讲过，上古有一种逃生秘术，能将性命寄在一丝道力中，苟延残喘，逃过必死。代价，却是失去毕生修为。这种秘术，就连一般万古仙尊都不会，你却会使。睚眦，你真是打不死的小强，我杀了你这么多次，你却仍然活着！”

    随着孙绍一语道破，其右掌之上，那丝深藏的道力，忽而一窜而出，化作一个虚幻的豺狼小龙，每飞半寸，都气喘吁吁，它已惊骇欲死！

    “你真么看得到道力！不要杀我，求求你不要杀我！二哥，三哥，救我！”

    （可怜的睚眦，你堂堂真龙九子之一，究竟要被虐多少遍...）