
    梦，很飘渺的梦，梦境中的世界，天空中有十个太阳。梦境中的场景，是在孙绍捏爆黑色太阳之后，激发了东皇金光中的一丝记忆。

    十个太阳的炙烤下，江河开始干枯，草木开始凋谢，大地开始龟裂，生于苍天之下的芸芸众生，开始相继昏倒于地。

    大地之上，一个腰围豹皮的短须男子，与一个身披虎袍的壮硕男子，各自背着一弓十箭，利于一处高山峻岭的峰崖之上。

    短须男子目中微不可查地闪过一丝怨毒之色，嘿嘿一笑，“后羿大哥，我射术不精，就由你来射落这天空太阳，拯救芸芸众生吧。”

    虎袍男子看也没看身边的短须男子，他只是努力地望向太阳，那刺目的光芒，几乎将他的法目刺瞎。

    “无妨，逢蒙，你退开，我要射日！我一定可以将它们射下！”

    后羿的眼中充满自信，双臂展出万钧之力，拉开神弓，弓如满月，朝天空连放九箭。九个太阳被后羿弓箭射中，纷纷朝大地跌落，化作无尽的火海。他们的鲜血如太阳般耀眼，滴入后羿的双目，将后羿双目刺瞎。

    “逢蒙，我看不见了。天空尚有几个太阳？”

    “嘿嘿，不愧是后羿大哥，九箭射落九个太阳，便是天庭中的神仙都办不到。”

    “九个么，咳咳咳…留下一个便好，只可惜我的双眼已瞎，恐怕嫦娥会难过很久了。”

    “你的双眼，不是早就瞎了么，否则怎会让我，呆在你身后！你以为，我真的射不落这太阳么！我是怕和你变成一般模样！”

    说罢，那被成为逢蒙的短须男子，掏出一把淬毒匕首，一把刺入后羿背心。

    “我逢蒙，会帮你照顾嫦娥的！”

    “你！我真是，瞎了眼，竟会与你为友…”言罢，后羿体内毒素发作，含恨而亡。

    另一边，天空之上的天庭中，一个丰神俊朗的金袍男子，面上肌肉微微抽动，其心中正压抑着愤怒，一个身着火红衣袍的女子伏在他怀中，泪流不止，“我儿死了，我可怜的九个儿子…”

    “羲和，不要哭，他们，不会白死!”俊朗男子压抑着心中愤怒，目若金阳地望向一旁另一个金袍男子，说道，“太一，此恨，要如何雪报！”

    被称为太一的金袍男子，正抱着一个哭晕过去的小女孩，他妖异的目光中，同样满是愤怒，“你的儿子，便如我的儿子一般！他们被人族灭杀，这笔仇，不得不算！开战吧，这一次就算鸿钧阻拦，我也要屠尽人族！”

    而东皇怀中的小女孩，即便是昏迷，眼中泪水仍旧不停，只含糊不清地喊着，“六哥，六哥…”

    …………………………………………………………………………………………………

    “咳咳咳，好古怪的梦…”

    孙绍从昏迷中清醒过来，刚睁开眼，便看到一个紫衣少女，趴在自己身旁，朱唇带血，从自己脖颈上一口口吸出毒血。一看清这个少女容貌，孙绍一惊之下，推开少女，蹲其身，将一旁的娃娃护在身后。

    “是你！我昏迷之时，你都做了什么！”

    “做了什么？救你啊。”紫衣少女取出一块巾帕，擦去唇上血渍，也不气恼孙绍把自己推开，无邪一笑，“力气恢复了呢，看来已经没什么大碍了。这里是定海天，我要回灯中休息了，你不要乱跑，也不要再搜集功德值了。你搜集的那些，是不能在如今的世道使用的。真奇怪，明明和你第一次相见，却觉得和你好熟悉呢…”

    “你救了我？回灯中休息？功德值没有用处?”孙绍只觉得紫衣少女话里信息量略大，刚苏醒头还有些昏沉，不待他想明白少女话中意思，便见到那紫衣少女素手掩口，打了个哈欠，化作紫光一闪，遁入天地间一盏千丈金灯之中，化作一个半青半紫的灯芯。

    对这少女化作灯芯，孙绍见怪不怪，让他在意的是少女的话，以及这一座千丈金灯。

    如少女所言，这里便是定海天其中一天，以定海珠演化而成。若是破坏此处天地，便可顺势破坏其他二十三处定海天。

    定海天中没有天空，孙绍抬头一望，头顶是混沌一片，而脚下的黑色海洋被纵横两道金色墙壁切割成四处海洋。在四处海洋上空，悬着一座千丈金灯。这金灯燃的是佛法，发的是道力之光。其本身，更是给孙绍一众莫测的威压。

    先天之宝！这金灯赫然是一件先天之宝！

    这先天之灯发出的金色道光，将孙绍脚下四处海洋笼罩。孙绍很难想像，佛门究竟存了什么目地，竟舍得将一盏先天宝灯放在这里，用于镇压四处黑色海洋。

    最让孙绍在意的，不是先天宝灯本身，而是灯中传出的一声呼唤。

    那呼唤如此熟悉，让孙绍心潮一动，施展出火眼金睛，朝那灯中一看。

    只见先天巨灯之中，一具赤身裸体的猴妖身躯，浑身金光黑气交缠，沉睡与巨灯之中。

    “这是，我的妖身，竟然会在这里，怎么可能！”

    当日孙绍问菩提祖师猴身的下落，菩提祖师只说地方很安全，“灯下黑”，如来发现不了。想起当日与菩提的对话，孙绍直有吐血的冲动，

    “这不叫灯下黑好不好，这直接把我的妖身藏在灯中好不好！有木有！去他妹的灯下黑！呃，失态失态，菩提祖师在上，刚才徒儿不是有意冒犯...不管怎样，找到妖身就好！”

    意外找回妖身，自然是好事一件，若是第二化身与妖身合二为一，孙绍自信便是鹏魔王这种妖族巨擎，都能战上一战！下次再遇上雷部，凭着雷霆八角与七宝素珠，孙绍再不会败给雷部！

    唯一的难题，是如何神不知鬼不觉把妖身带出定海天。一出灵山，多半会被如来发现。左思右想，孙绍也想不出瞒过那如来的方法，索性不去想，先将第二化身与妖身合二为一要紧。

    “大哥哥，那个灯灯里面，有个猴哥哥跟你长得一样耶！”

    “嗯，那就是我的本体妖身。”

    “大哥哥好厉害！娃娃都没看到大哥哥的身体什么时候飞进灯灯的。”

    “呃，在救你出来之前就飞进去了。不说了，先把妖身取出来，有了这个妖身，大哥哥以后就能保护好娃娃和常如小姐姐了。”

    孙绍正欲腾空而起，只见千丈金灯的灯芯突然化作一道青紫之光，腾跃而出，现化在孙绍身前，化作一个青衣少女，正是青霞。

    青霞仿佛知道孙绍要取走那妖身，秀眉一蹙，杀机暗生，拔出青剑便向孙绍攻来，“你不能带走他！我因他而诞生，与他相伴十七年，你若敢取走他，我便杀了你！”

    “呃，你和我的妖身共处了十七年啊。呵呵，那个，其实那是我的身体。”

    “胡说，我不信！我不让你带走他！”

    青霞芳心乱了方寸，剑上威力先去了三分。眼看这青衫少女对自己肉身如此眷恋，孙绍没由来背心一寒，暗道这一会儿青衫一会儿紫杉的少女，原来是个有恋尸癖好的怪人。

    孙绍的妖身放在巨灯之中，没有魂魄在身，不就是一具尸体么？

    对着无理取闹的青衫少女，孙绍大感莫名其妙，一指定身术，将少女定住身形。

    而那青衫少女，见自己中了定身术动弹不得，几乎气地哭了出来，银牙一咬，恨恨道，“说了不让你进巨灯，你偏要进，动了灯基，呆会可别后悔。”

    “我才不会后悔呢。娃娃，你在此陪陪这个奇怪的大姐姐，别让她大呼小叫，大哥哥去和妖身合体。嗯，就是合体…”

    “哦，大哥哥放心，有娃娃在，谁都不能干扰到大哥哥。”娃娃一拍小胸脯，信誓旦旦地回答道。

    ………………………………………………………………………………………………

    此刻距离灵山大乱，还有半个时辰。

    灵山之上，藏经阁二楼，燃灯一如往昔地长对青灯，打坐念佛，突然似想起了什么，睁开眼，对一旁的太上老君说道，“哎呀，不好，我那定海天还镇压着无数凶残妖魂，那猴头取走妖身事小，若是动了灵鹫灯，将凶魂们放出来，那可不是闹着玩的。”

    “无妨。区区凶魂，难不倒他。只怕再要不到半个时辰，灵山就要乱咯。至于乱成什么样子，就要看那猴头的本事了。小则破除如来天道第二环，为我道门争取五百年喘息之机。大则，直接破除四海封锁，破开被封锁的妖族气运！老夫对他，很期待啊！”