
    三渡河，又名三途河，又名忘川河。河水从缓到急，将一条河流横分成三段。岸边，随着时间的推移，孙绍眼中的困惑不解反增，忽而闭上双目，漠然不语，如亘古沉睡般。这一岸边，灰白的冥土之上，长满青青绿草，色泽不败，在灰白的阴界氛围中，显得分外诡异。

    对岸，散着模糊不清的雾弥漫，看不透，摸不着，只隐隐看出，对岸岸边长满点点红花，兴许便是传闻中的彼岸花。

    对钟馗的到来，孙绍丝毫未察觉，他陷入一种奇妙的境界，心中一丝感悟一闪而过，抓不住，摸不着，而孙绍的口中，则反复念叨着莫名的话语

    “阴火若为水中火，水中火又为何物？水如何能成火…”

    钟馗毕竟是第七境高手，纵然隔得极远，也能听见孙绍口中念叨的话语，狰狞的脸上，蓦然浮现惊容。

    初遇孙绍之时，虽然诧异孙绍竟会是地府阴君，钟馗却没有太过惊讶。而一个多月后，钟馗自阳间返回，便发现孙绍短短一个多月，已从第三境晋入第六境了，但钟馗料想孙绍必定服了某种丹药，仍旧也没有太过惊讶。但这一刻，钟馗听到孙绍口中念叨的莫名话语，却第一次感到孙绍的高深莫测！

    阴火，地府之中并不是没有鬼物修练过，但三界之中，纵是圣人，也没有谁去思索过什么是阴火。而孙绍，竟一语道出，阴火便是水中火，如此言论，是钟馗生平第一次听闻，如何不惊？

    钟馗意识到，孙绍是在感悟阴火，若他成功，必定能开创出一种截然不同的火焰之道！

    他终于发觉到，自己从始至终低估了孙绍，这位森罗殿殿主，绝不是九境阴魂那么简单。

    而在钟馗身边，一个黄衣女子，遮着面纱，目光空洞地对着孙绍，虽说像是打量，此女眼中却无焦距，是个盲女。此女身子窈窕，本应是个美人胚子，但从面纱未遮住的半边脸上，可以看出，此女面黑如炭，皮肤粗糙，却是一个丑女无疑。

    而雪夜，注意到孙绍在感悟，手中拿捏着绳索，将牛头马面捆在三渡河边一棵婆罗树下，以免这两个傻子打扰到孙绍感悟。

    雪夜并没有与钟馗答话的意思，在她眼中，只认孙绍一个主人，只有孙绍一个人，身怀五种混元道，有资格做她的主人，其余的人，在她眼中，尽是蝼蚁罢了。

    被捆绑在树上的牛头马面，摄于雪夜的威势，不敢挣扎分毫，亦不敢大声喧哗，只低声谈论。

    马面：“牛大哥，这傻子…哦不，这孙殿主在三渡河边干什么，他该不会真傻到要去渡这三渡河吧？他不要命了？”

    牛头：“马贤弟，三渡河号称‘阎王沉’，纵是十殿阎罗，也不敢轻易渡河，这三渡河听说藏着我们阴界地府的一大隐秘，若能渡过，便能获得莫大机缘，但又有哪个人曾度过去？听说曾有一名大罗金仙来此渡河，仅仅度过第一段横河，便被河中阴力一卷，卷下河底，就此陨落。此河水端的是凶险莫测，恐怕就是圣人，也不敢轻易涉险，这孙殿主虽然有些傻，但应该不至于傻到去送死。依我看，他是在河边，借助阴力感悟。”

    马面：“牛大哥说的是啊。这傻子…哦不孙殿主，定是在感悟，定然不是在赏风景。因为他眼睛闭着呢，对吧？”

    这牛头马面正说得欺近，忽而黑白光芒一闪，雪夜现在二鬼身前，小手一扬，一道黑白相间的匹练自手中飞射而出，如长鞭一般，狠狠抽在二鬼身上，疼得二鬼哭爹喊娘。

    “哼，再骂本王主人是傻子，本王就生吃了你二鬼！”

    “大王饶命，小人该死！小人该死！”

    牛头马面一见雪夜动怒，又想起那日被雪夜捉回的情形，可怕，太可怕了。当下紧紧闭上嘴，哪还敢吐露半个字。

    对这边的闹剧，孙绍闭目凝思，充耳不闻，但诡异的是，虽然闭目，但法目之下，却仍旧能透过眼皮，将四周景色看清，甚至这目光，比孙绍全力施展火眼金晴之时，还要深邃。而其先天灵觉，更是将牛头马面的话，一字不漏地听入耳中。

    陷入奇异状态的孙绍，忽而低了身，手掌竟探入到三渡河河水之中。只片刻，河水之中跳跃出滚滚阴力，化作缕缕幽蓝阴火，缠上孙绍手掌手臂，将其整个手臂都冻成寒冰。

    这阴力，可是连大罗金仙都冻死过！但此刻的孙绍，却似感觉不到手上的寒冷，心念一动，手臂上浮现出一缕森白阴火，将寒冰尽数吞噬，旋即，火苗壮大了一分。

    而孙绍忽然睁开眼眸，将手从喝水中抽回，并没有阴火增强的喜悦，眼中的困惑，反倒更深。

    “这河水中，果真有火，那阴火，果然是水中火无疑了。水火不容，既不相容，如何能够，合出阴火？我以三昧真火与阴力合出阴火，不过是偶然，却根本不明白，为何会如此。若不能明白，这阴火，虽然壮大，却只是徒有其表的火焰，缺少了，火之真髓。”

    孙绍掌心平伸而出，一缕阴火自掌心跳跃而出，徐徐的，竟化作一条双翼的小蛇，孙绍确定，自己的阴火本没有这种化形的能力，定是吞噬了三渡河水的阴力，才出现这种变故。他不知道这小蛇有何深意，但此时此刻，乱神印中的白帝，却震撼地不能自已。

    “娲皇龙蟒！这不是，这不是女娲娘娘的本体妖身吗！这三渡河，为何会蕴含女娲娘娘的妖力！”

    对这一切，孙绍毫不知觉，他的神情渐渐焦躁起来，渐渐癫狂，渐渐状若疯魔，眼中变得猩红，口中朝着三渡河，怒喝道，“水火不容，究竟是什么，究竟是什么！”

    这种精神反常的状态，自是修道之人常遇到的走火入魔了。

    见孙绍已然状若疯魔，却仍未领悟阴火本质，钟馗大感惋惜地叹道，“阴火此物，毕竟连圣人都未领悟，这孙殿主即便不能领悟，能堪破阴火是水中火，单凭此事，已足以名动三界了。婉儿，这便是哥哥跟你提过的恩公，如何，是不是才智非凡？”

    钟馗此言，是对身旁黄衣少女所说，那少女听闻钟馗此言，却摇了摇头，“或许吧，婉儿眼盲，却是看不到恩公风采了，但听到恩公言语，似乎困惑的事情，与水火不容有关。既然他是哥哥的恩公，那婉儿，想帮他一把。”

    这名为婉儿的丑陋少女，似并不害怕发狂的孙绍，蹲下身，从地上摸摸索索拾起一些白色石块，拄着探路木棍，一步一顿，小心走到孙绍身前。

    见这少女前来，孙绍转过目光，凝视着少女，似不解，不解这少女是谁，为何要在自己感悟阴火之时，来到自己身前。

    那少女看不到孙绍猩红的目光，也不害怕，自腰间布袋中取出一个茶杯，将白色石块放入杯中，又从腰间解下水囊，倒了些水进入茶杯。

    做完这一切，少女捧起茶杯，伸到孙绍身前，呵气如兰，呵出一口真气，传入茶碗之中，茶碗之内，那原本浸湿的白色石块，忽然在杯水之底，燃烧起来，发出黄色的细小火焰。

    而少女并不貌美的容颜，忽而对孙绍一笑，空洞的眼中，竟仿佛闪过一丝俏皮的神色，这神色，使得少女原本丑陋的脸上，线条竟柔和了一些，“恩公，你看，水火也并非一定就不容呢。有婉儿一口真气引导，这火石，也可以在水中点燃的哦。恩公何必在乎水火为何不容，既不相容，恩公想个办法，使其相容，不就可以了？”

    这少女静静捧着茶杯，茶杯杯底一颗火石，很快就燃烧殆尽，但孙绍眼中的猩红却渐渐退去，转而流露出一丝精光。

    这个白色的火石，能在水底燃烧，这情景，孙绍见过，前世化学课见过！这白色火石，正是白磷！白磷在水中通氧气后，可以燃烧，水火并非不可容，只是缺一个调和的媒介罢了！

    “阴阳本不相容，却在天道圆环中，合成两条首位相衔的阴阳鱼，天道，便是阴阳相容的调和之物！”

    “生死本不相容，却被轮回拘束，完成了生死交接的过程。轮回，便是生死想容的调和之物！”

    “既如此，水火为何不能相容！以我之身为容器，以我法力为调和之物，我要让水火，在我体内，合成阴火！”

    “木中火为君，石中火为臣，空中火为民，那水中火，便为仇！但，即便水火有仇，只要我调度得当，便能合出阴火！木行、土行、金行法力融合，可得三昧真火！那水行、火行两种法力融合，得到的，便是阴火！这阴火，纵然在阴界之火中，也算独一无二的存在，我便将其命名为，太阴真火！”

    一言出，孙绍周身的气质，顷刻转换，一霎炽烈如火，一霎冷漠如冰，一招手，天空之中，滚滚幽蓝冥火从空坠落，被孙绍摄入手中，在张口一吸，四周浓郁的阴力，俱被孙绍强摄入体。

    冥火与阴力，在孙绍丹田之内，以法力为饵，融合成一，而孙绍体内培育的一缕森白阴火，正以难以比拟的速度壮大。

    感知到孙绍似乎领悟成功，名为婉儿的盲女，露出欢快的笑容，收了茶杯，拄着木棍，探路回到钟馗身旁，而钟馗，正满面震惊！

    半个时辰后，孙绍几乎将百里之内的空中冥火吞噬一空，使得此处地界，幽暗起来。而此处的阴力，也因为孙绍的吞噬，而变得稀薄。阴力与冥火，想要回复，却又不知要花费多久。

    吞噬了如此多的阴力，孙绍修为略有精进，而体内阴火，则威力暴涨，几乎已有本体三昧真火的三成威能！恐怕单凭此火，九境之中的鬼物，无人可挡孙绍！

    夺尽了天火地阴，孙绍却似意犹未尽一般，一探手，手中蹿出偌大一团森白之火，而其目光，则凝视着三渡河水，一步，踏上河面！

    几乎是片刻间，牛头马面便惊叫出来，“傻子真的要渡河了！不要命了，他不要命了！”

    三渡河可是阎王沉啊！河分三段，一段比一段湍急，连大罗金仙都无法度过第一段，这孙绍，难道想凭借第六境修为的鬼身，去挑战大罗金仙都做不到的事情吗！

    一步踏上三渡河河面，孙绍立刻被河面白雾一卷，眼前现出重重幻象，而天空之上，蓦然下此一场雪！

    与此同时，鬼门关上，几名鬼将正满面愁容，商讨着什么。

    “这都快三个月了，那森罗殿殿主怎么还不前来，如今鬼门关外可以聚集了数十万赶着投胎的阴魂，若我们在这般闭关下去，可就要违反天条了！将军，不能继续闭关了！”

    这几名鬼将之中，为首的是一个黑面短须的黑甲将军。此将军名为石箫，有着六品鬼仙的修为，是第二殿阎罗――楚江王的座下第一将！亦是这鬼门关的镇关主将！

    石箫一听手下将官的谏言，亦是目光深锁，他也明白，这般闭关给地府之主下马威，是下策中的下策，他无法理解，为何上面那些十殿阎罗，为了争权夺利，竟置数十万阴魂而不顾。但他身为军人，要做的，只有服从命令罢了。楚江王有令，封锁鬼门关，他不能抗命不遵。

    “再等半月！若这孙悟空还不出现，我们便开关放行。三个月还不到地府上任，这也算违反天条了。有次把柄，楚江王大人应该足够扳倒着孙悟空了。”

    众人正商议茧，忽见鬼门关外百里，俱是飘下鹅毛大雪！见此，众鬼将面色大变，而石箫更是露出惊色，失声道，

    “这雪…难道说，有人在渡三渡河不成！能降下阴雪，说明渡河之人，踏上了三渡河，没有沉下去！难道是哪个大罗金仙，又想获得三渡河的机缘了？”

    由不得石箫不惊，大罗金仙来地府渡三渡河，可是大事，若是大罗金仙死在他镇守的地界，那他多少要担些责任。

    而在石箫等将惊动的一刻，一个妖媚的女子忽而推门而入，踏上城楼。

    这女子有着五品鬼仙的修为，披着羽翎披风，只遮住背后及翘臀，前面却露着双乳，下身亦是不着寸缕，春光大泄，正是地府第三阴帅高手――杜鹃！

    若是孙绍在此，见到这个赤身裸、体的女人，怕是要骂她不检点了。当着这么多男人，竟然赤身裸、体，真是无耻。

    但奇怪的是，包括石箫在内，所有鬼将看待杜鹃的眼神，却没有一丝轻佻之色。在他们眼中，杜鹃仿若根本不是赤身裸体，而是被五道鸿蒙不定的神光给笼罩，根本看不到身体，就连面容，都是模糊。

    那护体神光，正是仿修的五色神光。有此神光在，杜鹃根本不需要穿衣服。衣服有什么用？但凡有法目的高手，哪个都能轻易透过衣服，将女子的身子看个遍，她杜鹃，不稀罕用衣服挡住春光，她修有五色神光，纵是大罗金仙，也看不穿她的身体。

    她却不知道，自己的身体，早被孙绍看了个遍，她的五色神光，在孙绍眼前犹如玻璃，看得真切。在孙绍印象内，杜鹃可是个不折不扣的**浪女。

    若她知道，自己珍视之极的身体，早被孙绍看个精光，怕是羞愤的死心都有了吧。

    此刻上了城楼，见石箫等人满面惊容，杜鹃却饱含深意地娇笑道，“呦，发生了什么大事，连一向镇定如山的‘石将军’石箫，都会露出这般震惊神色，莫非，石将军震惊的，是这三渡之雪不成？”

    杜鹃捧起一朵雪花，呵出一口气，那雪花便化作雪水，从其柔荑之上，滑落。

    “哦？这不是阎罗王帐下第三阴帅――杜鹃阴帅吗？来找石某，可是阎罗王有事要命石某去做？”

    石箫口中全无半点尊敬杜鹃的口气，他乃是第二殿殿主楚江王的手下，而杜鹃只是第五殿殿主阎罗王手下，他石箫是鬼门关主将，杜鹃只是副将，他自不需要跟杜鹃客气，即便杜鹃在修为上，要强上他一些。

    “咯咯，石将军似乎不欢迎妾身来呢。妾身只是得到了一个有趣的消息，想要跟石将军分享。你知道的，妾身的家，就在百里之外的酆都城。”

    石箫冷笑道，“哦？杜阴帅家在哪里，与石某何干，来这里，莫非是和石某家长里短的吧？”

    “咯咯，妾身就算想和石将军论论家长里短，石将军又岂会赏脸？妾身的灵蝉小妹，传来一个消息，说让我关照一个没有路引的公子。你猜，她让我关照的是谁？”

    “杜阴帅貌美如花，看上哪家公子，与本将军何干！”

    杜鹃也不理石箫，只抿着红唇，自顾自笑道，“妾身这灵蝉小妹一番描述，使得妾身确信，她所说的要关照之人，就是石将军苦苦等候的森罗殿殿主――孙悟空！”

    “什么！你是说孙悟空已经过了酆都城，来到这鬼门关之下了！不过他，来了又如何！”

    直到此刻，石箫方才大惊，想不到那孙悟空竟然已经来到鬼门关下了，却不动用森罗殿殿主身份，叫关开门放行，还真是沉得住气。但也只是惊讶孙绍镇定而已，对孙绍本人，石箫毫不重视，他倒没把孙绍放入眼中。

    什么孙绍大闹灵山，在石箫眼中，不过是一个猴妖小打小闹而已。什么孙绍覆灭龙鲸族，在石箫看来，不过是外界夸大而已，他知道内情，是覆海妖圣蛟魔王领百万妖兵灭了龙鲸。而孙绍在鲲鹏海，夺走生死簿，惊退药师佛，这种传闻，石箫是更加不相信了。

    生死簿在赵判官手中，而赵判官不过是秦广王帐下一个功德鬼仙，石箫一个手指便能按死。孙绍能从赵判官手中抢走生死簿，根本没什么奇怪。而至于惊退药师佛，那就更可笑了。九境妖怪，能吓退万古仙尊？谁信？明眼人都看得出，药师佛是被地藏菩萨惊退的。

    是以，石箫根本没把孙绍放在眼中，在他眼中，人界不过是最弱的一界，除了四龙王、六妖圣还可重视一下，其他的都是蝼蚁。

    “不仅如此哦，妾身收到舍妹来信后，便施展杜鹃观千里之术，你猜妾身，看到了什么？你不觉得这三渡之雪，降落的时机，很巧么？”杜鹃眼中流露出莫名的光彩，而石箫则被杜鹃说得一愣。

    他又不笨，笨人能镇守鬼门关吗？他一寻思杜鹃话中深意，忽而不确定般地问道，

    “三渡河上的，莫非是，孙悟空！”

    “咯咯，石将军果然聪明，一点就通。如何，石将军可要随妾身，去三渡河迎接迎接这新任殿主。总这样一直关闭鬼门关，似乎不太好呢。”

    “去，当然要去！这孙悟空也不知有何手段，竟然踏上了三渡河，但他却不知，这三渡河是越向前越凶险。若是让他死在三渡河，本将也要担些责任的。不如先救下他，再直接给他的下马威吧。文驹，你去命人开关放行！武驹，点五千鬼卒，随本将去看看这新任阎罗。本将要让这孙悟空知道，地府，可不是他想来就能来的地方！凭他那点实力，连在本将手中挣扎的资格都没有！”