
    “你已学会天罡变的回风返火，若再习得三昧真火，即便天仙，也要退避三舍。”

    看着眼前绵延千丈的风烟火海，看着被烧得不成人形的守山罗汉，再看着同样被烤焦的手掌，孙绍不禁回想起道祖当年对自己说过的话。

    小成的三昧真火，加上几近大成的回风返火，施展出的火莲何其强悍。即便这火莲只是孙绍初次施展，然而纵是天仙，猝不及防下，也要被这一式击伤。

    此术几乎耗去孙绍全身法力，而且从烧焦的掌心看，还有被反噬的危险，但即便如此，孙绍也对此术极为满意，这是他拥有的第一个足以力敌三仙的招数。有了这个法术，他从天庭手中保护妹妹常如的信心，顿时增加了不少。

    这次听从徐福之言，一路西行，果然是来对了！

    心知这里是佛门的地盘，不能真的烧死这罗汉，孙绍单手一挥，撤去千丈火海，待火海散去，原处只留下一片寸草不生的焦土，以及一个赤身裸体的黑炭和尚。

    罗汉身受重创，然而却不敢对孙绍表现出丝毫不满，他是被孙绍这一手法术吓到了。如此威力，怕是唯有那些三仙之境的仙人才能施展出，这青年公子看起来只是第六境，然而真实战力强的可怕。

    也不再阻拦想要进入灵山的朝圣者了，罗汉以黑气压下伤势后，灰溜溜地朝山上跑去。

    “守门的罗汉走了，你们想要去灵山内山看看的，便去吧，没人拦了。”

    孙绍一言既出，前来灵山朝圣的佛门信徒们皆是感激地对孙绍双手合十，施着佛礼，而后整齐有序的进入灵山，不争不抢。那些守门的和尚，见领头的罗汉都被打走了，哪里敢横在阻拦，只当做没看见。

    而那乔姓夫妇，见乔炎平安无事，自是对孙绍感恩戴德，只是他们的眼中，再无对灵山的崇敬和期待，在谢过孙绍后，竟领着呆愣的乔炎离去。

    自始自终，乔炎没有说一句话，许多年后，当他成为妖帝悟空的首徒之后，常常后悔自己第一次见到师父之时，太过激动，以至于忘了该说什么。

    “大哥哥，他们不是来拜佛的么，你明明把拦路的恶僧打跑了，他们为什么不进去，反倒走了。”

    “他们的信仰破碎了，或许他们还会笃信佛法，然而却再不会将灵山视为圣地了。娃娃长大了就会明白。”

    “哦。”

    目送乔炎一家远去，孙绍暗暗握着手心的一张兽皮卷轴，叹了口气。这卷轴是孙绍从啸月狼王的遗物，记载了妖王之前的修炼心得以及一式回风返火。孙绍原本想要将这卷轴赠给啸月狼王的后人――乔炎，然而想想后，又打消了这个念头。乔炎不是妖，他已经是个凡人了，孙绍不想用这个卷轴，破坏乔炎与他养父母的平淡生活。

    这样便好。

    “走吧，该去孤魂坛了。”

    对孙绍而言，乔炎只是一个萍水相逢的路人，并不会让他思索太多。收了心思，孙绍牵着娃娃，在一众比丘僧腹诽而畏惧的目光中，踏入内山山门，朝孤魂坛走去。

    灵山之上，灵气更浓，佛性更深，随处可见冲天百尺的巨大佛殿。登了灵山，行了五六里，走到一处河流处。山上有河，孙绍却并未奇怪，毕竟连八仙都能在山上变换河流，堂堂灵山会出现这种奇景，原本不足为奇。

    这河流约有八九里宽阔，四无人迹，唯有河边竖有一碑，名为凌云渡。此河水湍急汹涌，偏偏在灵山上似乎有禁制飞行的法术，让孙绍无法飞渡过河。唯有一根玉质独木桥，连通两岸。桥上光滑如镜，若是没有三仙级别的法力，是无法走过桥的。

    孙绍一见这凌云渡，回想起原著的情景。原著中，孙悟空一行来到灵山，便是度过困在这凌云渡，那时候是接引佛阿弥陀佛前来将师徒四人接过河去。此刻接引不在，孙绍心中一阵无语，难道要自己游过去？

    ………………………………………………………………………………………………………..

    佛殿之外，设有高坛，收天下孤魂，故名孤魂坛。

    此刻孤魂坛下聚集了百余名神仙，其中较为著名的天神有二郎神、天蓬、六丁六甲，而著名的仙人则有七元解厄星君、以及南斗六司、赤脚大仙等人。坛下设有数千蒲团，而众仙神便坐在蒲团之上，听高坛之上的金蝉子讲法。

    而在金蝉子身边，坐着一个身着五色道袍的中年道人。那道人三绺美髯，貌似童颜，手执一柄玉拂尘，气质出尘，而能与金蝉子对等相坐在高台上，则可见此人不凡。

    但见金蝉子与那道人相对无言，许久之后，金蝉子忽而一笑，掌心变化出一尊茶壶，一套茶具，倒出一杯清茶，敬给中年道人，“仙友名不虚传，定力之强，犹胜金蝉一筹，金蝉甘拜下风，此茶名为蜕蝉茶，有明心见性之妙效，仙友请饮此茶。”

    听金蝉子所言，刚才竟是在于这中年道人比拼定力。

    定力胜过金蝉子，那中年道人面上微微露出得意之色，然而见到金蝉子突然取出茶具，亲自奉茶，顿时面色一变，不可置信地看着金蝉子，“吾区区一名地仙，何德何能，能让佛子敬我，亲手传茶！”

    “仙友说笑了。仙友地位显赫，与三清为友，与四御结交，九曜是仙友晚辈，元辰是仙友下宾。仙友乃是和师尊一辈人物，金蝉身为仙友晚辈，敬一杯茶，原本再正常不过。”

    金蝉微微一笑，饮下手中茶水，一番话没有丝毫作伪之色，让中年道人感叹一声，“久闻佛子行事特立，不拘一格，今日一见，甚合吾心，愿饮此杯，我镇元子，认了佛子这个朋友！”

    言罢，名为镇元子的中年道人端起茶杯，一饮而尽。

    在镇元子饮罢茶水后，金蝉子似有所感地抬起头，望向灵山山脚方向，面色微微一奇，“不愧是先天道体，道外之人，我料到他会如约前来，却料不到他会击伤罗汉，强闯入山。有意思。不过这脑袋，就有些愚笨了，走不过桥，不会变个船儿，划过凌云渡么？”

    言罢，金蝉子在镇元子不解的目光中，一挥僧袍，天上的虹霓被金蝉一引而下，化作一座虹桥，从孤魂坛直直通到灵山山门。而后，金蝉呼了一声佛号，声传数里，落入孙绍耳中，

    “你这猴头，还真会惹事，快快来吧。”

    金蝉子一手化虹为桥的法术，让在座的百名神仙惊叹不已，而百名神仙包括二郎神等人在内，都很奇怪，究竟什么样的前辈高人，会让如来弟子金蝉子亲自演化虹桥接待。

    但见不多时，一个第六境的青年公子牵着一个柔弱的小女孩，踏着虹桥徐徐而来。见来人不过第六境，众神仙皆是略感失望，失去了打探青年公子身份的兴趣，只以为这青年公子是金蝉子的某个后辈徒弟，故而才会受到这种特殊优待。

    “悟空，你来迟了，喝杯茶解解渴？”

    “咳咳咳，不必了，我不渴。”

    孙绍在金蝉子的目光示意下，与女娃坐在孤魂坛高坛之上。见金蝉子有敬茶之意，孙绍暗暗一惊，他可不敢让金蝉子敬茶。金蝉子是什么身份，他敬的茶是谁都能喝的么？

    “大哥哥，我好渴。”

    “呃…好吧，那就倒一小杯。”

    孙绍是不敢喝金蝉子敬的茶，不过娃娃就不一样了，她是炎帝的小女儿，见过许多大世面，以前是被关在海眼，才会有些胆小，现在出了海眼，即便面对漫天神佛，她也不觉得害怕。在大哥哥身边，她觉得无比安全。

    “很可爱的小姑娘。悟空，你能如此细心照顾一个素不相识的小姑娘，这份佛心，不错。”

    金蝉子对孙绍满意地点点头，倒了杯蜕蝉茶，递给了娃娃。娃娃倒是痛快地一口喝光，也不管这茶水有多珍贵，再要了一杯。而孙绍摸不清金蝉子意思，只觉得如坐针毡。

    原本因为金蝉子敬茶而感动的镇元子，在见到金蝉子给一个小辈随便倒茶后，微微有些不满，“佛子这茶，是谁都能喝的么？”

    “呵呵，能喝金蝉茶水的，普天之下不超过十指之数，仙友有所不知，此人却也有资格饮我茶水。”

    “凭他，一个第六境的小辈！”

    镇元子是个率性之人，有话就说，喜怒都写在脸上。言语之中的不满，孙绍哪里感知不出来。虽然不知镇元子的身份，也看不出镇元子修为，但镇元子能和金蝉子同坐，想来也是万古仙尊级别的老怪物。

    此人虽然出言不逊，有倚老卖老的嫌疑，然而却并未动用威压压制自己，可见此人并非持强凌弱之人，只是个耍小孩脾气的老顽童罢了。

    想明白其中关键，孙绍也没有对镇元子的话语生气，只是对镇元子拱手一礼，笑道，“前辈率性而为，举止暗含道法自然，修为通天，晚辈佩服。晚辈听家师说过，世间万物皆含五行生克之理，前辈行事说话颠乱自然，足可见前辈之道，已然堪破五行。”

    “恩？你懂我的道？吾道不在三界五行之中，你竟然能看出，不简单啊。你的师父能知道这种道理，更是不简单。”

    见孙绍一语中的，镇元子捋了捋长须，略感惊讶的打量起孙绍，片刻之后，方才叹道,“原来如此…先天道体，更有如此见地，难怪佛子如此看重你。你的确有资格让佛子敬茶。吾名镇元子，小友可愿与我交个朋友？”

    “你是镇元子！”

    孙绍目光不定地看着金蝉子，难道金蝉子喊自己来孤魂坛，是要介绍镇元子给自己认识？

    镇元子是谁？万寿山五庄观的主人，身为地仙之祖，拥有先天灵根人参果，堪破无形，一手袖里乾坤出神入化，乃是和太上老君同辈的高人前辈。

    同时，镇元子还有另一个身份，孙悟空的便宜大哥。原著中，镇元子可是在救活人参树后，与孙悟空结拜了的。

    看着这个时而正经、时而天真的中年道人，孙绍暗暗道，果然只有老顽童性格的人，才会屈尊纡贵和孙悟空结拜兄弟。

    知晓了镇元子身份后，孙绍极想知道，金蝉子究竟喊自己来干嘛。但见金蝉子在收起茶具后，竟双目一闭，对孙绍一笑，“悟空，你帮我和镇元仙友一道，为诸位仙友讲法，如何？”

    “什么！让这个第六境的小辈给我们讲法！我们要听的是金蝉佛讲法！”

    一听金蝉子此言，坛下百名仙神顿时起哄一片，镇元子倒也罢了，地仙之祖，让他讲法众仙也愿意听，但那个第六境小辈，他有何德何能，能讲什么法！

    镇元子一副无所谓的表情，娃娃一副感兴趣的表情，而孙绍则一副吞了苍蝇的表情。

    让他打架可以，让他讲法，怎么讲！他会念得佛经，只有那么几句而已。

    “悟空，不用为难。你就给他们讲讲，中元节盂兰盆会的来历，以及，人与妖的区别。”

    说罢，金蝉睁开了眼，竟有些期待地看着孙绍。

    （修改了镇元子的话）