
    铁拐李、汉钟离、吕洞宾、张果老四人各不相同的表现，显露出四人道行高低。铁拐李大惊，惊的是孙绍竟会落下这子，汉钟离大惑不解，疑惑的是孙绍为何要落下这子。

    这二人在八仙中成道靠前，然而现在对道的感悟不如后两人。

    吕洞宾之所以怒，显然预料到这种下法，更是明白这种自填一子虽暂时缓解局势，然而最终还是败局无疑。

    不要被电视剧迷惑，所谓珍珑棋局自填一子，大势已去了十之八九，开出一片空地，仍旧处在对方包围之中，胜算渺渺。这种破局之法，吕洞宾见过，也试过，但终究没有破除天地大劫，徒让那名先天道体自损。

    自填一子，只是将败局延后，终究还是要败，见此，吕洞宾如何不怒！

    唯有张果老露出会心的微笑，此人成道虽晚，从这一笑却可看出，对大道的感悟在其他七仙之上。

    胜败，已不在他眼中！

    吕洞宾目若纯阳，目光威势无双地落在孙绍身上，沉声斥责，“胡闹！自损之法，不过是苟延残喘，终究避不过败局！”

    “我将结尾延后，未必不能胜！”

    “你要如何胜，你能如何胜！时间对我等仙人，毫无意义！”

    “若是你在这段时间，下错一子，岂不是我胜局来临。不到最后一刻，谁又能料定成败！”孙绍毫不避讳地迎向吕洞宾的目光，这已不是棋力的交锋，而是道心的比拼。

    吕洞宾在犹豫，而孙绍的心，没有犹豫，他被张果老一言点醒，绝不回头，义无反顾！

    “下错一子？荒谬，荒谬！那如来料事如神，亘古以来，从未出错，如何等他犯错！”

    “洞宾！慎言！”

    吕洞宾气怒之下，一时失言，而汉钟离则迅速出声，阻止了吕洞宾的话头。自知失言，吕洞宾面带惭色地对汉钟离点点头，旋即冷冷地对孙绍说道，“好罢。吕某便让你看看，你这自填一子的愚蠢之举，能否获胜！”

    说罢，吕洞宾捻起一粒盒黑子，毫不犹豫落在石桌棋盘，他与汉钟离的这具棋，因为孙绍的搅局，得以延续，然而半个时辰后，虽不情愿，汉钟离仍旧败了。

    珍珑棋局，果然只是个神话。

    吕洞宾虽然获胜，却没有一丝喜色，反倒与汉钟离一般神色黯然，对孙绍淡淡道，“先前是吕某失言。你有心助我等破局，也是一番好心，是吕某情急之下莽撞了，如你所见，此局，破不了。”

    吕洞宾与汉钟离下的不是棋，他们下的是天地气运！这方天地，终究难以存续。

    “吕前辈说笑了，胜负赌局，意气长短，本是在所难免。吕前辈与钟离前辈莫要灰心，这局棋，还没下完。”

    “还没下完？呵呵，这次连给你自填一子的余地都没有了。”

    “是么？”一瞬间，孙绍露出云淡风轻的笑容，出乎除张果老外所有人预料，一把将石桌棋盘掀翻，“如此，可算破局！”

    “胡闹！等等，这…”见孙绍如此行径，吕洞宾先是薄怒，而后迎上张果老笑意不减的眼神，心中一动，露出沉思之色。

    而后，面色愁云消散，仰天大笑，“好，好一个掀翻棋盘！我等身处棋局之中，只能在局内争成败，而你乃是局外之人，自然有资格掀翻棋盘！妙，秒啊！东海此行，吕某同意带上你，纵然吕某身死，也会护你周全！”

    随着吕洞宾仰天大笑，方才惊诧的铁拐李与不解的汉钟离，此刻也从中明白了个中深意，皆是露出舒怀之色，对孙悟空笑道，

    “先天道体又如何，因果又如何？那人定料不到，破局之人，竟是自己忽视之人，所谓灯下黑，正是此解！”

    “破局之人，名孙悟空！前无古人，后无来者！当浮一大白！”

    并不知此棋局的重大意义，孙绍只是以一个旁观者的角度，做出了并不难想的破局方法，正所谓旁观者清。见吕洞宾等人对自己的态度发生一百八十度的大转变，孙绍轻轻松了口气，

    “二十年后的第二劫，破劫关键在一‘吕’，这下应该能顺利避过了吧…”

    当孙绍回到白翩跹身旁，轻轻拍了拍她的小脑袋，白翩跹踮起脚丫，将小嘴凑到孙绍耳边，小声说道，“这些人好傻，你掀了他们棋盘，他们还在傻笑…”

    “呃…别乱说…”一把将白翩跹半搂怀中，堵住她小嘴，孙绍朝着吕洞宾等人尴尬一笑。

    吕洞宾与汉钟离倒也罢了，这一次，铁拐李脸都气绿了。先是被白翩跹当做老乞丐，现在又被当成傻子，铁拐李心中窝火，也不好跟一介小姑娘斗气，只得窝火地叹气，“晦气，晦气…”

    “咯咯，此处是我八仙约定集聚之地，还有三仙三日后才回到来，孙小哥还有三日准备哦。”何仙姑一声娇软的提醒，将众人从棋局的悲喜中唤醒。

    “准备，准备什么？”对何仙姑的话，孙绍大惑不解。

    “咯咯，孙小哥不是要随我等去建木之宫么，那里业力深重，怨气如毒，尘封万年，危机重重，孙小哥须得准备一些辟毒、辟邪、辟阴护体的法宝和丹药。以你第五境的修为，稍有不慎，可是会万劫不复呢…”

    “呃，如果实在危险的话，我便不去建木之宫了吧。”听何仙姑这番话，孙绍下意识便想推掉建木宫的行程。毕竟自己前来只是想和吕洞宾等人打好关系，建木宫中的道果是什么，孙绍是丝毫不关心的。

    至于那所为的先天灵根――建木之藤，孙绍虽然有些兴趣，一片藤叶便能起死回生，倒有些神妙。但要为了这以身犯险，孙绍是决不情愿的。

    “咯咯，孙小哥不去，可就错失了一大机缘呢。看孙小哥情形，似乎卡在了第五境的瓶颈之上呢。若能得到青帝道果的一丝道力，感悟法则之力突破第六境，可是轻而易举的哦。而且建木之宫虽然危险，但只要不乱跑，跟进我八仙，姐姐等人可是会拼死保护你呢。”

    “能够突破第六境！看来倒是值得一去了！”听何仙姑此言，孙绍心中一喜，若能突破第六境，有着火眼金睛的帮助，孙绍有信心在灵宝上完美铭刻上法则烙印，炼制出上品灵宝，解救鲤老等人的危机！

    “姐姐就知道，你一定会去的，你这种人，最不怕危险呢。来，让姐姐帮你封印‘生死劫’一段时间，这段时间可不宜昏迷呢。”

    说罢，何仙姑抬起纤纤手指，轻轻按在自己芳唇上，而后又将手指点在孙绍猴脸之上、眉心黑色月牙之上。

    一股清凉的莲花气息，徐徐渗入孙绍眉心，带着女子胭脂的旖旎香味。

    孙绍：“呃，被间接亲了一口！这是老孙第三次被强吻了么！”

    白翩跹：“不许任何人亲我的小猴哥！”

    八仙等人：“呃，何妹不是最讨厌男人了么…”

    （那个，墨水对围棋懂得不深，只是懂得基本下法，不知道是不是真有珍珑棋局的下法，就不深究了。话说，今天跟编辑聊天，这本书可以签约了，可惜今天下午停电，没法跟编辑说清楚。只能等星期一再说了...）