
    “孙小子，你说你梦到被摄入生死簿天地！此话当真！”

    一夜过去，北冥岛上，孙绍推门而出，一面以火眼金晴暗中搜寻可疑人物，一面将昨夜的古怪梦境告诉白帝。却不曾想，孙绍一番轻描淡写的讲述，却引得白帝骇然色变。

    “我怀疑这一切与洛书合一有关，白帝老头，你怎么看！”

    “岂止是有关！这根本就是洛书的最高窥天神通！不应该啊，即便是当年禹帝，也是先成就仙尊位，再将洛书的‘窥天之术’修到圆满，方可借‘极境道力’窥探些许天道，测出九重海眼的位置…孙小子，你哪来的极境道力，竟足以激发洛书的‘窥天之术’…对了，你个孙小子是先天道体，老夫把这茬给忘了！但即便是先天道体，也有些说不通啊，从没听说过那种先天道体，能带有极境道力的。再说，以你这愚笨的资质，没有几百年苦修，想修出入微的窥天之术都是妄想，想看到一缕未来片段都不可能。纵然苦修万年，以你这蠢笨资质，也不可能窥探到未来梦境！”

    “我在你眼中，就是这么蠢笨的人吗！”

    听了白帝毫不避讳的话语，孙绍只感觉眼皮抽动，懒得理会白帝，仔细品味着白帝话中三点讯息。

    第一点，洛书的窥天之术分入微、小成、大成、圆满三境，修行极为耗费时间，极其看重天资。孙绍的天资，原本不可能施展出窥天之术，但，孙绍却先后两次看到未来情景！

    第二点，施展圆满的窥天之术，需要借助极境道力。至于极境道力是什么，孙绍却是不知，但有一点孙绍能确定，极境道力必定是仙尊都难以掌握的手段，这才能让白帝都吃惊！恐怕白帝都没有极境道力！

    第三点，昨夜的梦境，绝不是虚假的幻想，而是对未来发生事情的窥探！鲲鹏海，极可能在几日后陷入危机，若自己不能解除危机，梦中白翩跹惨死的景象，可能重现！

    孙绍却不知，正是他这一番堪破天机，才避免了白翩跹千百年后成为白骨精的命运！

    “据我所知，生死簿是地府之物，也就是说，若我梦境不假，那扬言血洗鲲鹏海的鹰夜王，已经与地府密谋联合了…地府么，难怪鹰夜王有如此底气，敢口出狂言，血洗鲲鹏海！”

    “这很有可能，生死簿为人书，天地间只此一本，为阴界地府掌管，传言为先天灵宝，具体威力如何却不得而知。孙小子，你最好仔细回忆下昨夜梦境，看看有没有预知到什么有用的信息，可以加以利用，以应对最坏的局面。”

    “有用的信息么…我记得梦境中，翩跹似乎说什么‘黑白鬼王和五族妖圣是敌人’…黑白鬼王，五族妖圣，若非从内部下手，鲲鹏海有百万妖兵，鹰夜王再强，也不可能打到北冥洞，捉走白翩跹…难道，这什么鬼王妖圣，潜入了北冥岛？若真是如此，我就没有时间再去捉小鱼小虾了…必须去探探北冥岛这些宾客底细，以防万一！”

    洛书让孙绍看到了未来，那孙绍，就绝不会让那么悲惨的未来发生！

    北冥岛占地千里，岛上有一洞十府，以及八百里妖城。一洞十府是鹏魔王寝居议事之地，单这一洞十府便占地二百里。而八百里妖城之中，北城为北冥洞驻军之地，而南城则为待客所在。

    孙绍刚行到南城街上，就见十来道飞骑沿街开道，斥令回避，并于飞骑身后传来鼓乐喧奏之声。飞骑之后，却是一行百名女妖，个个修为不俗，护着一架花辇，徐徐而来。敢在北冥妖城开道回避，这坐在辇车中的，怕是与鹏魔王身份相差不多的人物。

    孙绍立于街边，火眼金睛一扫，登时看清花辇中人，赫然是一名妖圣！

    这让孙绍心头一凛，梦中预言，有五名妖圣会攻击鲲鹏海，除却鹰夜王等三名妖圣级高手，还有两名妖圣未露身份，而现在，人界屈指可数的妖圣，竟真的来鲲鹏海给鹏魔王妹妹贺生辰，此人会不会与那鹰夜王有所图谋？看起来，有必要调查一番！

    感知罢女子修为后，再观其容貌本体，孙绍面容掠过一缕异色。

    但见那妖圣俏脸若中秋之月，纯净纤柔，长发盘作少女髻，双眸却是熟妇般妖媚，身着绣鸾粉裙，脚踏八卦粉鞋，双目若桃夭闪烁光华，手按宝剑，剑上霜雪片片，带着彻骨凝寒。这名妖圣是个女子，孙绍先是一奇，再一看女子本体，竟是一块顽石，见此，孙绍心头恍然有一丝怪异感觉闪过。

    女子倒也罢了，谁说女子不能成妖圣，但顽石成精，这与孙绍倒是很相似啊。

    在孙绍沉吟间，身旁忽而响起一道激动笑声。

    “哈哈，这位兄台竟敢以法目明目张胆窥探‘骨鸾妖圣’，真是程某的同道中人！”

    “骨鸾妖圣？”孙绍对那女子名号，倒是第一次听说。

    侧过目光一看，与自己搭话的，乃是一名青衫男子，似是第五境的修为，但却有隐藏的痕迹。模样倒算俊秀，神色却有些放浪，正眉飞色舞运转法目，肆无忌惮窥探那妖圣女子的容颜。

    “是啊，南海石恨岛，‘骨鸾妖圣’粉骷髅！传言为‘妖族第一美艳’！今日一见，果然传言不虚！想不到本帅，不，程某竟能在此一睹佳人芳容，真是不枉此生！”

    这程姓男子一副自来熟的模样，见孙绍和自己一样对美女感兴趣，竟将孙绍引做知己。似想到了什么，略微无礼地一把拉起孙绍，驾起一阵金光，便朝东街遁去，并兴致勃勃、相见恨晚地说道，

    “看骨鸾仙子车架方向，多半是要在秦楼歇脚，我兄弟二人速速订个好位子，也好等骨鸾仙子落脚之后，一览其绝世芳容！嘿嘿！真个是，‘牡丹花下死，做鬼也风流！’”

    被这刚见面几秒钟的程姓男子称兄道弟，携袖拉走，孙绍先是眉宇微皱，有些不喜这程姓男子轻浮。自己有要事在身，正在破除鹰夜王阴谋而烦恼，哪有时间和这纨绔子弟厮混。

    但一感知这男子气息，孙绍却又觉得有些熟悉，似是见过。

    再一听程姓男子说要去秦楼，去一览那妖圣女子姿容，孙绍转念一想，暗道跟着这程姓男子，倒是个查探妖圣女子底细的好机会。

    若这妖圣女子真是鹰夜王的伏兵，那孙绍定要在危机之前，将这女子铲除！

    这程姓男子遁术极为不俗，一眨眼便东遁十里，出现在一座三层高阁之下，名称果然是秦楼，但与孙绍所想倒是有些差异。

    这秦楼，进出皆是男子，接待都是女人，俨然一处风月场所、烟花之地。门外倚着数名美貌女妖，个个衣衫半开、媚眼如丝，招揽来往妖族的生意。

    一见程姓男子前来，登时便有两名双十女子笑语盈盈出门迎接，俨然一副见到熟客的模样，

    “哎呦，程郎几日未来，妹妹我可等得心都焦了，胸口正有些疼，就想让郎君给揉揉呢~”

    “揉胸！这真是极好的！咳咳咳，等等，不成不成。本帅，不，本公子今天不是来和你们玩的，稍后会有一位绝代美人来秦楼歇脚，本公子还得留着‘有用之身’，等着那美人！”

    “哎呦，程郎喜新厌旧，真是讨厌~妹妹们，还不招待程郎和他的朋友进楼~”

    对程姓男子的挑逗言语，这些风月女子自不会着恼，两名姑娘分别挽着孙绍和程姓男子，拉着二人便进入秦楼。

    “那骨鸾妖圣好歹是个女子，会到这种烟花之地歇脚？”孙绍有些不确定地问道。

    “烟花之地，精气足嘛，从传言看，骨鸾应该最好这一口，而北冥妖城中，又只有这一处窑、子。不会错的！她稍后定会来这里。嘿嘿，若是有机会一亲香泽，本帅…本公子真是百死不悔！对了，只顾想着骨鸾仙子，还未请教兄台尊姓大名？”

    程姓男子一副笃定的口气，让孙绍半信半疑。至于程姓男子此刻才想起来问孙绍姓名，则让孙绍颇为无语。

    这人的好色似乎都到了一定境界，普天之下皆兄弟，只要是色友，不问姓名出身就可以称兄道弟！

    如此好色成性之人，孙绍还是第一次见到，不自然地笑着回道，“我叫…孙公子…与程兄真是…幸会…幸会…”

    “原来是孙兄弟，幸会幸会！本公子俗名程天篷，叫我天篷大哥即可！说起来，本公子好像在哪里见过孙兄弟…失礼失礼，这大概就是一见如故的感觉吧！看来我们哥俩还真是投缘！”

    听了程姓男子的话，孙绍终于知道，为何他会觉得程姓男子气息熟悉。

    什么程天篷，骗谁呢，这色胚压根就是天篷本人！有木有！这个猪八戒，不在天庭值守，竟然变换容貌跑到下界寻花问柳！有木有！

    说起来，天篷也就只在孤魂坛见过一次孙绍，并不知身前之人就是人界第七妖圣――孙悟空。一介天庭水军元帅，竟和天庭的对头称兄道弟，还真是有些好笑。

    而孙绍，对天篷出现在鲲鹏海的原因，开始有一丝顾虑起来，莫非又是那个天佑把天篷骗下来了？还是说天篷有任务在身？

    “喂，白帝老头，你说这天篷元帅来鲲鹏海，是寻花问柳而来，还是天庭别有用心？”心神之中，孙绍对白帝传音道。

    “滚！孙小子，有多远你滚多远！竟然把老夫带到这烟花之地，老夫记住你了，记住你了！啊，眼睛，老夫的眼睛！”

    乱神印中，传出白帝的骂声，以及，痛苦的惨叫声。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    另一面，骨鸾妖圣的车辇，果真如天篷所言，正朝秦楼行进。不得不说，在对女人心思的把握上，天篷确实有一手。

    “娘娘，刚才那两名男子好生无礼，竟敢以法目偷看娘娘，亵渎娘娘姿容。不如让小婢出手，吸了他们的精气，损了他们的元阳！”随侍的一名第七境女婢，言语冷厉，凝视着孙绍与天篷遁走方向，美目杀机如云，。

    “彩鸾，不可妄动！”

    “娘娘莫非是担心误了鹰夜王的计划？鹰夜王区区一名九品妖仙，娘娘何必任他差遣…”

    “彩鸾，你太多嘴了！”

    “骨鸾妖圣”粉骷髅的美眸之中，万年以来不变的妖媚之色，第一次变得惊诧起来。而后，那惊诧缓缓瓶颈，变作喜悦，与追忆，与眷恋。

    “是姐姐的气息…姐姐，当日你将石矶从九龙神火罩下救出，大恩大德，石矶没齿难忘！姐姐，石矶就知道，你不会死！”

    无人得知，这所谓的“骨鸾妖圣”粉骷髅，赫然竟是万年之前从太乙真人手下，暗中脱逃的石矶娘娘！

    而从她与侍婢的话中可得知，她来鲲鹏海，果然与鹰夜王的谋划有关！

    只是，石矶口中的姐姐，又是何人，竟能从太乙真人手下神不知鬼不觉救出石矶，《封神演义》中，有这种厉害人物吗？

    若是孙绍听到石矶与婢女的对话，定会惊讶不小吧，定会说出类似这样的话语，

    “这骨鸾与婢女的对话，真是信息量略大啊！”

    （感谢书友骑着毛驴裸奔打赏。）