
    且说孙绍话一出口，登时自觉失言。liudianxing.com

    上洞八仙，亦师亦友，成道最早的几个，便有孙绍眼前的铁拐李。然而除了铁拐李外，这个时代应该还没诞生其他几仙。

    若按原著剧情，三百年后孙绍会被如来打下凡界，压下五行山，而当孙绍被打下凡界之时，正值王莽篡汉。

    汉钟离是东汉得道，吕洞宾是唐时得道，而其他几仙就更晚了，这个时候应该还没有八仙存在！

    “不会暴露我穿越者的身份吧…”孙绍面色微变，旋即收起异色。

    “好小子！识得我‘铁拐李’的诨号也就罢了，竟还知晓‘上洞八仙’的名号。曹景休了道成仙，与我七仙交游，也不过是近些年的事情，仙界之中可没多少人知道‘八仙’之名啊。”

    铁拐李的话，让孙绍一愣。本不该在这个时代出现的八仙，已经出现齐了！

    念及于此，孙绍竟不觉出声，“奇怪，凡间此刻尚是秦末汉初，八仙竟然齐了。”

    不由得孙绍不齐，这种时空错乱的事情，不是第一次出现在西游封神中。似道祖老祖，明明在春秋时期得道，却能够出现在殷商战前，成为人教之主。

    “呵呵，你这先天道体倒是有意思，竟然在区区第五境之时，便能触及轮回劫的边缘，成仙是大有希望啊…不好，我怎与你说了这么多话，完了完了，这因果不知能否避开…”

    说罢，铁拐李一摇身形，竟是想逃遁去，却被孙绍眼疾手快，一把抓住衣袖。

    “好了好了，我不问你什么是‘轮回劫’，你也不用急着走啊。说说，之前为何对东海五太子出手，那建木之宫又是什么东西，还有‘青帝’的道果…”

    “说不得，说不得！你这小妖，怎么如此不省事！”听孙绍当街说出此言，铁拐李面色大变，原本便眼似张飞，现在双眼睁得更似铜铃。

    “好吧，既然当街说不得，便随我去鬼谷阁，我们一边喝茶，一边慢慢说。我对那青帝的洞府，可是很感兴趣。”

    说罢，孙绍搭着铁拐李的肩膀，硬拽着他往鬼谷阁返回。

    “鬼谷阁，玄都的鬼谷阁？不可能，玄都正处于悟道关键，怎么自陷因果。莫非，莫非是老君的意思！”

    听到孙绍话语间有意无意流露的深意，铁拐李面色犹疑不决，原本想一巴掌扇飞孙绍的想法，也缓缓收起，叹息一句，“晦气，晦气，这因果，看来是避不过了…也罢，不用去鬼谷阁了，我带你去一地，那里会有人告诉你来龙去脉，哎，此事有先天道体插手，真不知还会横生多少变数…”

    铁拐李无奈一笑，只是笑得比哭还难看，取下腰上的葫芦，袖袍一卷，将孙绍与白翩跹卷上葫芦，而后一掐诀，葫芦瞬间消失在原地，片刻间，出现在前万里之外的某个无名小山下。

    此地山明水秀，翠竹掩映，颇有些灵秀之气，却少有山精野怪，与花果山的风格迥异。收了葫芦，铁拐李没好气地朝孙绍二人说道，“走啊，不是想搀和道果之事吗，还等什么。”

    言罢，铁拐李也不顾孙绍白翩跹，自顾自踏着小径朝着小山后山行去。

    “悟空哥哥，我觉得你把这个老乞丐得罪了…你看他气冲冲的样子，你应该礼貌一些…”白翩跹的声音已经压低，然而以铁拐李的修为，即便隔着十几米，仍旧把白翩跹的话听得一清二楚，面色登时难看起来，却苦于有气出不得，心中暗叫“晦气”，更是加快了步伐，明明步伐不快，却瞬息间消失在了竹林之中。

    “傻丫头，我倒觉得，你这句话才把他得罪了。”

    拍了拍白翩跹的头，孙绍哭笑不得起来。那铁拐李可不是生来瘸腿，此乞丐之身只是借尸还魂得来的，原本的铁拐李，可是个丰神俊朗的美男子啊。被一个无知少女成为老乞丐，想来铁拐李心中此刻极为窝火吧。

    牵起了白翩跹的小手，孙绍运起火眼金睛，同铁拐李一般无二，在竹林之中左曲右折的行走。

    “大流氓，摸人家手…”低低的声音，自然是白翩跹发出。

    “有幻阵好不好！这竹林是幻阵有木有！做好事怎么总成了大流氓！”心中腹诽不已，孙绍无奈地在白翩跹鄙夷的目光中，艰难寻找着竹林中的真正道路。不多时，眼前突然明亮起来，穿越竹林来到后山，孙绍与白翩跹竟出现在一处小桥流水的地界。

    “奇怪，山中怎会有河流有桥呢。”疑惑不解的，自然是口无遮拦的白翩跹。对此，孙绍却没有多少惊奇之色。那铁拐李为八仙之首，修为恐怖，弄出点奇异花样倒也不足为奇。

    只是不待孙绍理会白翩跹，另一道声音却回应着白翩跹的提问。

    “哼！山中为何不能有桥有水！今日山中不是连先天道体都有了么！”

    此声音出自不远处小桥流水边的一座凉亭。凉亭中，铁拐李正观着凉亭棋盘，一边饮着葫芦中的酒水，对孙绍二人漠不关心的样子，显然出声之人并不是他。而对弈之人，左首是一名神情散漫的中年大汉。那大汉衣着随便，袒胸露乳，红脸圆眼，头上扎着两个丫髻，手中持着一柄棕扇，正神色为难地看着棋盘，喃喃道，

    “完了，完了，苦了我！本来棋力便不如洞宾贤弟，现在又有人搅局，更是败局无疑，败局无疑！老李啊，你做的好事！”

    “嘿嘿，索性我老李避不开这因果，不就来厚着脸皮，让你等知交好友为我分担一些。”“咕咚咕咚”痛饮了一口葫芦中的酒水，铁拐李面上没有丝毫愧疚之色，将葫芦递给那闲散大汉，而闲散大汉亦不嫌葫芦脏破，直接痛饮起来，“快哉此酒！看在此酒的面上，便饶你一次！”

    “哼！你被先天道体破了败局，还有酒喝，自然心中欣喜，可吕某却被破了胜局，平白添了一段因果，这气却该撒向谁！”

    冷哼之人，声音与之前的那人一般无二。此人坐在石桌棋盘右首，头戴华阳巾，身披黄欗道袍，身后背负着一柄金色长剑，面容虽然英朗不凡，然而此刻却神色不善。

    孙绍微微一怔，旋即心中了然，对着棋亭遥遥一拱手，“晚辈见过铁拐李玄前辈，见过钟离权前辈，见过吕洞宾前辈！久闻吕前辈大名，今日一见，大有所感，好一个‘形容类似张子房’…”

    形容类似张子房，说得便是吕洞宾丰神俊朗，而衣着打扮更是与张良张子房一般。原本是赞语，此刻说出，全表明了孙绍对吕洞宾态度的不满。

    孙绍的意思，却是说吕洞宾只是表面上模仿张良，内在却没学到张良的温良恭谦，待人亲厚。

    “你！哼…罢了，下棋，下棋，正阳公，快落子啊…”

    “这，这却要如何落子，本来便是败中挣扎，此刻更是险象环生，难，难啊，变数太多…”

    正阳公，便是吕洞宾对汉钟离的尊称。此刻汉钟离明显话里有话，然而棋亭中的三仙却是不再理会孙绍，只当孙绍是空气。

    孙绍却是自讨了个没趣。

    玄都离去之时，称孙绍第二劫会在第一劫之后十年之内，而解救关键，便在一“吕”字。孙绍很自然地联想到吕洞宾，故而在见到铁拐李后，才会死缠烂打，却并非他所说，对建木之宫感兴趣。然而今日一见吕洞宾，孙绍大失所望。人常道吕洞宾爱做好事，今日一见，名不副实！

    别说帮助自己，这上洞八仙看到自己就跟见到瘟神一样，吕洞宾的脾气更是不小，想要这些人帮助自己，谈何容易！

    别人都不待见自己，自己还要死皮赖脸呆在这里么？

    “咯咯咯，小哥别介意，喝一碗莲子茶消消火。”在孙绍踌躇间，一个身着素裙的绰约女子，娉娉袅袅地出现在孙绍身后，端着两个羊脂白玉碗，递给了孙绍与白翩跹。

    这女子不着一件配饰、一件金钗玉器，然而却不减其一丝容颜。盘起的发髻上，带着一朵小巧精致的莲花，对孙绍含羞一笑。

    好一个人间仙子，好一个何仙姑！

    “这茶好香！”一口将茶水饮尽，白翩跹眨巴眨巴大眼睛，渴求地望着何仙姑，其意思很明显：再给我一碗好不好。

    “咯咯，这小姑娘性情率直，姐姐我很喜欢。放心放心，这茶还有很多，姐姐不给那群臭男人喝，姐姐都给你喝。”

    “姐姐真好！”

    只一个照面，白翩跹与这何仙姑，竟成了忘年之交，坐在一旁的小桌前，饮茶聊天。

    而孙绍也唯有压下心中的烦闷，坐在白翩跹身旁，品评着这莲子茶。茶水方一入腹，一种耳清目明的感觉涌上孙绍身躯，平日对法则之力毫无头绪，此刻孙绍却似明白了什么。

    只可惜这茶水仅一碗，水量太少，而其余的皆入了白翩跹腹中，孙绍却没有机会趁机感悟法则，突破第六境了。

    “咯咯，小哥似乎对姐姐的莲子茶很满意呢。怎么样，火气是否消了些？你不用介意，那吕洞宾之所以心中火气，却是有原因的。一年前，吕洞宾路过灌江口，见一个黑犬被人斩去半边头颅，那伤口上缭绕着恐怖的水火法则，非三仙不能治愈。心生怜意，出手救治那犬，却被那拳反咬一口。咯咯，自那以后，吕洞宾放言，再不出手救任何人。”

    何仙姑的话，让孙绍哭笑不得，那被斩去半天头颅而不死的黑犬，八成便是哮天犬，而斩伤哮天犬之人，正是自己啊。这“狗咬吕洞宾，不知好人心”的典故，这一世倒是从自己身上引发出来了。

    “咯咯，他们几个沉陷在这局天地对弈中，前无去处，后无归路，以姐姐看，真真可怜呢。小哥要不要去搅一搅局，将他们这局棋给破掉？”

    “破棋局？我可从来不会下棋！”

    “咯咯，不会下棋，落子才会变数横生，才会难以预料，你说，姐姐说得对么？”

    何仙姑的话，没有瞒过棋亭中的吕洞宾等人。听了何仙姑的话语，铁拐李面有所思，汉钟离神色一动，而吕洞宾则目光一凝，冷冷道，“你若有办法破得此局，吕某便让你掺一脚这道果之争，又有何妨！”

    “破局么！破就破！”

    孙绍放下空茶碗，拍了拍白翩跹小脑袋，示意让其安心，旋即大步走到棋亭前。

    其话说得圆满，然而看到石桌棋盘后，孙绍顿觉头都大了。满盘黑白，他看得懂什么跟什么啊！前世他只会下五子棋啊，有木有！

    “哼！我便说了，他只是一个无关之人，终究破不得天地格局。”冷声讥讽的，自然是被狗咬后心中怨气的吕洞宾。

    没有理会吕洞宾的言语，此刻孙绍凝望着棋盘，仿若明白了什么，却又难以将其抓住。那黑棋如山如海，步步紧逼白棋，孙绍暗暗催动火眼金睛，只见棋盘之上，黑白子数目相差无几，然而九成的棋盘都被黑气所遮盖。

    黑棋，便是吕洞宾所持！其气数，已然压倒了汉钟离的白棋！

    满满的棋盘，已无多少落子之地，败局已定！

    “怎么办，怎么办！难道我孙悟空今生，只有遁入空门一条道路么？难道命运终究无法改写么！”看着败局已定的白棋，孙绍心神大乱，竟似迷失在棋局之中。

    “此为珍珑，亦为樊笼，欲脱无量，须得道真！”

    在孙绍迷茫之时，一只皱纹密布的苍老手掌徐徐拍在孙绍肩头，而孙绍蓦然惊醒，已然汗如雨下！

    “好险，险些着了这棋局魔道！”孙绍大松一口气的同时，回过头，对出手唤醒自己的那人拱手一谢。这人是一名瘦小老者，佝偻着脊背，双目虚眯，白发苍苍，嘴角含笑，看似平平无奇，周身却笼罩着一股与吕洞宾等人截然不同的出尘气质。

    “多谢张果老救命之恩！”来人毫无疑问，是八仙之中的张果老，此人出手将孙绍从入魔边缘救醒，孙绍自是极为感激。

    “呵呵，老夫不通棋道，胡言乱语罢了。老夫有句行事准则，‘举世多少人，无如一老汉，一生倒骑驴，万事回头看’…呵呵，老夫信奉回头，而你的道路，有老夫不通，你若认准道路，便不可回头。”

    张果老话中有话，然而关心孙绍的意思毕露无遗。

    孙绍心中一暖，八仙也不是全然冷血无情啊。

    目中变回坚定之色，孙绍再次打量着棋局，不再去想这棋局的结局会如何。捻起一颗白子，随手落下，

    “不就是珍珑棋局么，老孙见得太多了，左右都是败局，老孙自填一子又如何！”

    随着孙绍自填一眼，一瞬间，棋盘之上，大半边白字尽数碎裂，犹如断头的士兵。

    与此同时，铁拐李大惊，汉钟离大惑不解，吕洞宾大怒，而张果老则早有预料般从容一笑。

    （珍珑棋局出来了，无崖子还会远么。好吧，没有无崖子！话说，橙子大大加我QQ了，好激动！她说看站内信，但是我没有收到站内信！）