
    “不知阁下姓甚名谁，与睚眦皇子有何怨仇？本王乃是雷鲨族之主，阁下可否看在我雷鲨族面子上，放他一马？”

    虽然被孙绍强势的出手惊住了，鲨王好歹是活了数万年的人物，迅速稳住了心头震惊，却是帮睚眦求起情来。

    鲨王自不愿看到，睚眦死在此处。这不仅是因为睚眦是覆灭龙鲸族的一大战力，更因为在覆灭龙鲸族之后，鲨王还指望从睚眦口中问出真灵界的下落。

    真灵界，是妖族四大真灵种族所在，更是无数上古妖族聚集之地。哪里不仅传承着妖族无上功法，有着妖族得天独厚的修炼环境，更重要的是，那里没有天庭降下的无量劫。

    妖族想要避过天庭的无量劫，第一个办法，是加入天庭，如四海龙王一般，成为天庭的手下。第二个办法，是躲在真灵界，如龙族、凤族、玄龟族、麒麟族一般，虽然渐渐没落，却能苟延残喘。

    算起来，鲨王再有数千年时间，也要遭受无量劫了。好不容易成了七品妖仙，本来已经长生不老，鲨王可不想被无量劫给灭杀。鲨王虽然心狠手辣，却也是个傲气人物，不愿意归降天庭。所以，他决定从睚眦这真龙族九皇子口中，问出真灵界的下落，然而率整个鲨族前去。

    在鲨王看来，救下睚眦，便等于救下自己。孙绍一个照面便斩去睚眦一臂，一印落，便收去十七名地妖天妖的性命，虽然看起来很强势，不过鲨王仔细一想，孙绍胜在偷袭，若不是偷袭的原因，那些地妖天妖必定不会死伤如此惨重。纵然孙绍真有大罗金仙的实力，孤身一人，也对付不了整个鲨族。

    这是西游世界，是蚂蚁多了可以咬死大象的世界。对付凡人倒也罢了，对上高手，孙绍想要以一敌万，确实不容易，除非他是万古仙尊，或者，圣人！

    鲨王相信，自己先放低姿态，给孙绍足够的面子，再以雷鲨族的背景引起孙绍忌惮，多半能让孙绍放弃灭杀睚眦。

    除非孙绍认为，自己一人能面对整个雷鲨族的愤怒！

    此刻孙绍已以乱神印释放出五十重白光，锁住睚眦所有退路，睚眦已是必死之局，在这个关头，孙绍却听到鲨王这软中带硬的话，顿时露出嘲弄之色，道，“原来鲨王不认得我，我叫孙悟空。不知我放了睚眦，能有什么好处？”

    “孙悟空？第七妖圣？！”鲨王心中暗暗惊诧，一惊眼前之人竟是大闹灵山的猴族高手孙悟空，二惊这第七妖圣比传言中还要神通广大，竟然一个照面制住太玄妖仙修为的睚眦。

    第七妖圣的名头虽然不小，但鲨王雷鲨族之主的名头也不弱于第七妖圣，虽然惊讶，却也没有害怕。

    “原来是第七妖圣，我们还真是不打不相识啊！哈哈！只要你肯放了睚眦皇子，好处还不简单。你看看，这龙鲸族已是我鲨族囊中之物。看阁下也是妖族，这样吧，稍后灭了龙鲸族，本王将三分之一的龙鲸族血肉妖丹，送给阁下食用，如何！阁下愿意与我雷鲨族罢手言和，绝对是明智之举！”

    在鲨王看来，若是能用好处打发了孙绍，出点血本也没什么关系。

    “鲨王说的对！只要你这次放过本皇子，本皇子不仅给你龙鲸妖丹提升修为，更会在重塑妖身之后，带你同鲨王一道回真灵界！”睚眦见孙绍话中有放过自己的意思，犹如绝望中抓住救命稻草，放下身段讨好孙绍。

    若是对其他妖族，回真灵界还真是一个有诱惑力的筹码，但睚眦与鲨王，都说错了一点！

    他们想要用龙鲸族妖丹收买孙绍，当真是可笑之极！

    孙绍笑容一收，忽然说道，“睚眦，我刚才看到一个玄龟族地妖，以及一个电鳗族妖尊，俱是死于龙牙之术，是你下的手吧？”

    “玄龟？电鳗？难道是本皇子刚才打死的那两个小妖？确实是本皇子下的手，怎么，你也想吃他们妖丹…呃，等等，这是误会，误会…啊！”睚眦不明白孙绍为什么会在这个关头问这个问题，想都没想的照直说出，却见孙绍忽然目光一冷，凝满杀意，心中暗道，自己定是说错了话，正欲讨饶，却见孙绍手指一勾，睚眦周身一道璀璨白芒如刀斩过，将他仅剩的一只手臂也斩了去！

    这疼痛，出乎睚眦意料，让他一声惨呼，几乎晕了过去，惊怒道，“你为何又斩本皇子一臂！”

    “为何！因为那玄龟与电鳗，乃是我朋友！你哪只手释放的龙牙术，我便斩你哪只手！你还吃了他们妖丹！很好！我本还想复活他二人，现在看来，纵然复活，他二人也失去妖丹，如同废人，生不如死！睚眦，我恨当日在灵山，没有将你斩杀，让你遗祸东海，受死！”

    孙绍十指齐动，操纵着五十道白气之刃，横削竖斩，将睚眦大好身躯，生生削成一个人棍，最后，连身躯都绞成肉泥，只剩一个豺狼头颅，退出本相，却无论孙绍如何斩杀，也无法斩灭！

    五十道白气之刃，自然是乱神印五十道大道刻痕所化，对付业力之身的睚眦，威力非比寻常！只是这白刃虽强，却只是对业力有效果，对常人的威力不大。而且，无论白刃多少次将豺狼头颅斩成肉泥，那头颅都会在一阵黑光之后，重新凝聚。

    诡异，当真是诡异！

    如今睚眦连业力之身都失去，想要重塑妖身，难如登天！此刻的他，已全然失去理智，对孙绍疯狂吼道，

    “猴族叛孽！你敢毁本皇子业力之身，真灵界将再无你立足之地！哈哈，你能斩本皇子业力，却斩不死本皇子妖魂！你以为，本皇子为何被镇压，而不是被人族灭杀！因为他们，杀不死本皇子！”

    睚眦一道残魂，始终无法被斩灭，仙人难杀，可略见一斑。斩龙台能斩的，也不过是泾河龙王那种小龙，像睚眦这种真龙，哪里是寻常兵刃法术能斩杀的！

    见之前畏惧的白光，无法斩杀自己妖魂，睚眦仿佛吃了定心丸，豺狼之眼恶狠狠望着孙绍，“哈哈！今日你若斩不死本皇子，有朝一日，本皇子必定将你剥皮锉骨，神魂贬在九幽，就连你的亲友，也一个不放过！”

    “你不会有机会了！今日，我必斩你！白帝，借我一丝元会之力，这孽龙的业力，都归你！”

    寻常法术确实斩不死睚眦，但，孙绍有一式元会法术，专斩神仙！其名为，斩仙飞刀！

    “哎，你以为元会法力是大白菜么，你说要，老夫就能给你。罢了，老夫也看这孽龙不贯，便自损修为，帮你一把吧，不过可说好，日后你得多弄点业力，在印中世界演化先天之气给老夫吃，老夫可从不吃亏！”

    白帝嘀嘀咕咕，面色忽而一肃，并指如刀，从魂魄上斩下好大一块，其气息顿时萎靡起来。双手掐决，元会气息从白帝身上传出，而后白帝一探手，将一道元会法力传输给了孙绍，气喘吁吁地说道，

    “呼，这下可是亏大了。孙小子，这一道元会法力，可抵得上你万年修行，好好使用…”

    “多谢！”

    听到孙绍这声道谢，白帝的目光才略有缓和，而孙绍，周身一荡起元会法力，一股绝强的气息从孙绍体内传出，如泰山压顶，让包括鲨王在内的许多妖族都喘不过气。

    这股气势，是一万年法力的凝聚，带着万年的沧桑，使得睚眦豺狼之首再露不出小人得志的神色！

    “元会之力！怎么可能！你想干什么！你想对本皇子干什么！就算是元会之力，也不能…”

    睚眦话未说完，却见孙绍掌心红雷凝作雪白，其掌中腾起三丈白气，将睚眦豺狼头颅一照，睚眦便再也动弹不得，而其狰狞的面容，因为过分恐惧，而显得极为丑陋，

    “这是什么刀刃！不能动，动一下，必死！”

    睚眦生于百万年前，却没有听说过斩仙飞刀的大名，这倒是有些奇怪，就仿佛斩仙飞刀不是百万年前诞生的法术一般。关于这一点，此刻怒火腾胸的孙绍，自然是无法想到。

    他的口中，只冷冷说道，“睚眦，同样的错误，我不会犯第二次，你没有机会，再对我亲友出手了！宝贝，请转身！”

    一言出，一道白雷之光一绕，睚眦的豺狼头颅惊惧的表情永远定格，堂堂真龙第九子，被镇压百万年，也没有被佛门弄死，却被孙绍斩于人界东海！

    而包括鲨王在内，两名敌对妖圣，及无数鲨族高手，俱是在这一刻露出惊恐之极之色，

    “斩仙飞刀！第七妖圣，连仙都能斩！不能招惹，绝不能招惹！”

    此刻鲨王也顾不得孙绍斩掉睚眦，让他失去套问真灵界所在的机会。鲨王的心中，只有一个感觉，那就是怕！

    即便对上大罗金仙，甚至万古仙尊，甚至圣人，鲨王也没有这么害怕过！鲨王是妖仙，逃命的方法要多少有多少，即便没有睚眦那么变态的不死之术，纵然对上万古仙尊，跑掉魂魄阳神还是很容易的！

    但对上斩仙飞刀，鲨王却感受到一股必死无疑的气息！此刻的鲨王，几乎是毫不犹豫便对孙绍说道，

    “孙大圣，是吧，呵呵，你与睚眦的恩怨已了，当真是可喜可贺。孙大圣不如先回洞府，等本王灭了龙鲸族，定将一半妖丹准备好，奉到大圣府中，放心！我鲨王认了你这个朋友，绝不会贪墨孙大圣的半数妖丹…当然，若是孙大圣愿意帮忙对付龙鲸族，就更好了。”

    “第一，我不准备就此离去。第二，你不是我的朋友，你是我的仇敌，必杀的生死之敌。若问为何，因为，龙鲸族，是我的亲人！你动了龙鲸族，休想活着离去！”

    一听孙绍此言，鲨王心头一动，他心头那荒谬的想法，竟仿佛印证了一般。

    “什么！你是猴妖，怎会有龙鲸族有关系！本王知道了，你，你是当年那个猴妖！众将列阵，此人是敌非友，拼死也要把他的斩仙飞刀给本王拦下来！”

    知道了孙绍的身份，知道了孙绍与龙鲸族千丝万缕的联系，鲨王立知双方今日绝无可能和解。面对恐怖的斩仙飞刀，生死之间，唯有一搏！而鲨王的搏命方法，竟是用鲨族高手堆砌的人墙，却削弱那斩仙飞刀的威力！

    却见孙绍手指一指，尚有三成威力的斩仙飞刀，白光一照，便朝鲨王照去，但凡挡路的鲨族高手，俱是白光锁喉，死于非命！

    而那白雷之刃，终于逼近鲨王身前，在鲨王惊惧的瞳孔中，越来越放大！

    斩仙飞刀，施术虽慢，一旦成形，例无虚发！