
    一拳轰飞玄天河，孙绍退去万丈猿身，吐出一口鲜血。这不灭帝身虽然强悍，却似乎并不完善，这重塑的身体，太过虚弱。以如此虚弱的复活之身，受不住九山之力的反噬。

    回想起清虚老道无良的笑容，孙绍抹了抹嘴角血迹，摇了摇头。

    这功法，该不会是残缺的吧。

    真灵界中，正化金光离去的清虚道德真君，不经意地打了个喷嚏。

    “残次法术不能卖，送人还是极好的…坑了人，也是你情我愿，老道我没收他一两功德，可不算是坑人…”

    凭残缺的不灭帝身，孙绍或许能力战数百妖仙不败，但孙绍明白，自己之所以能独战群妖，一切，只因饕餮等太玄妖仙未出手。

    嘲风、红鸾、麟牙甚至玄天河，虽然也是太玄妖仙，但给孙绍的感觉，并没有云中子等同修三仙的大罗金仙强大。这种太玄妖仙，即便孙绍不修不灭帝身，也能一战。

    但那饕餮，却给孙绍一种捉摸不透的感觉。此人，表面放荡不羁，但一举一动，却与道相合！此人看似疯疯颠颠，但道心分明已经圆满！

    以如今的火眼金睛，孙绍能看破道力。他看到，嘲风等人体表的道韵，纷乱而弱小。他看到，饕餮体表流动着一种血红的道韵。这道韵，隐而不发，但却如同未出鞘的利剑，给孙绍极危险的感觉。

    若不成仙，自己对上饕餮，胜算绝不超过一成！

    饕餮虽只是太玄妖仙，却绝对是和赤松子是同级别高手，是那种能抗衡万古仙尊的太玄妖仙！

    远处的玄天河，挣扎着从地上爬起，死死望着孙绍，露出兴奋的笑容，

    “这一拳，不错，大意了…下一次…”

    砰！

    玄天河的身影，暴散开来，被强行退出妖境。而孙绍见自己全力一击，竟只是击伤玄天河，眼露凝重。

    玄天河尚未动用太玄妖仙的手段，而自己已是全力一击，若玄天河也使出全力，胜负便难说了。

    自己，明明还不是饕餮等人的对手。除非自己成为妖仙，否则绝不是这些人的对手。

    明知自己战不过，孙绍却不愿认输。若他认输，则纵然战胜的群妖，他也没有资格登上帝位。

    体内东皇金光一动，孙绍身形有些飘渺起来。

    金光射在心头，孙绍的眼前，出现了一幕残破的记忆。那是一个金袍青年，背生双翼，独对天下群妖的情形。

    那个金袍青年，亦是一个妖圣，而对方，则是无数的妖仙，太玄妖仙甚至万古妖尊！

    那个金袍青年毫无畏惧，只缓缓闭上双目，面对群妖攻击，冷笑。

    “融天地之术，天地不毁，吾身不灭！”

    下一刻，其身体化作虚影，而群妖，再无法伤到其分毫！直到成帝，虚影才散，但那金袍青年，终究成帝成功，凝聚了九千道帝气。

    东皇！金光中传承的，赫然是东皇一丝道之记忆！

    若道心未圆满，若火眼金睛未多出看破道力的能力，孙绍永远无法看出这丝道之记忆。但，当孙绍道心圆满之后，火眼金睛已然有成为他绝顶杀器的趋势！

    而常人纵然道心圆满，纵然也有逆天的先天法目，但若无须弥道果的感悟，绝无法轻易理解东皇融于天地的神通！

    那神通，是须弥，却不仅仅是须弥。那神通，是道术，却不仅仅是道术！

    “若我如东皇一般，化作虚影…”孙绍的心头，升起一股大胆的想法，他要学东皇，以此诡异的虚影成帝手段，对付天下群妖。

    这一刻，他闭上双目，收了法力。

    这一刻，他垂下双手，散了不灭帝身。

    这一刻，他的心头，只有一丝信念。他的周身，只环绕着一千五百道帝气。

    孙绍几乎撤去了所有防御，却忽然感受到，自己与帝气的联系，更紧了！

    “若以妖圣无法胜过他们，那，突破妖帝又如何！我只有一千五百道帝气，或许无法成帝，但凡事，总要试一试才知道！若我认输，则未成帝已败。若我拼命一试，或许能够成功！”

    孙绍的心头，一念起，其身形更加飘渺起来！

    这种飘渺，甚至超过了东皇太一当年，一切，只因为比起东皇，孙绍还吞服过一枚须弥道果！

    这种飘渺，是融身于天地的大神通，天地不毁，则吾身不灭。这是不同于东皇帝俊的另一种不灭神通，甚至从玄妙而言，比帝俊的帝气不灭术更强！

    若东皇在此，看到孙绍仅凭一道金光记忆，悟出他花费数万年创出的神通，必定会大吃一惊！

    ………………………………………………………………………………………………………

    望着暴散的玄天河，连云非等一众妖仙，俱是背心直冒冷汗。

    那可是太玄妖仙啊，整个真灵界也不过有不到一百名太玄妖仙，竟然就这么被孙绍一拳击败了！

    刚才孙绍那一拳，几乎有近千万均的气力。这种气力，纵然是万古妖尊，也不一定能够施展。

    而见孙绍退出万丈猿身，口吐鲜血，却依旧是一副自信眼神，连云非本能地后退数步，心魂一颤。

    “此人，难不成真的以为，自己能凭一人，杀尽我等妖仙！”

    红鸾望着吐血的孙绍，微微松了口气。

    一拳击伤玄天河，孙绍尚有些不知足，但红鸾却深知击伤玄天河代表的是什么。

    玄天河可是玄龟族的天骄，以防御无双著称，论战力，玄天河或许在太玄妖仙中排不上号，但论防御，即便是寻常万古妖尊，也不是玄天河的对手。但孙绍一拳竟能击伤玄天河，这无疑说明，孙绍这一拳的威力，已然足够伤到寻常万古妖尊了！

    九山之力，九万均！这种帝气之术，太过恐怖，已百万年未重现！

    而见到孙绍击出一拳后，便无法维持法相，红鸾看了出来，孙绍以不灭帝身重塑的身体，承受不了自己拳力的反震！

    他，不可能再击出这样的拳力。但若是让他恢复体力，说不准，能再次击出这样的拳力！想要彻底击败孙绍，救回睚眦，必须要趁着孙绍力竭的时候，强势出手！

    孙绍能击败玄天河，其实力，已不能再以等闲视之，纵然是红鸾等人，此刻也没有十成把握独败孙绍！

    红鸾美眸一扫，见嘲风与麟牙同样望了过来，显然，三人竟存了同一心思。

    “咯咯，一起出手，如何？”红鸾巧笑，那巧笑却含着杀意。

    “嗯。”麟牙冷冷道。

    “灭了他，救回我九弟后，他那一千五百道帝气，我们三族各分五百。”嘲风语气平淡，似乎已吃定了孙绍一般。

    “九息服气！”几乎是同一瞬间，红鸾、麟牙、嘲风三人，俱使出了九息服气的大神通。

    妖仙修妖丹，妖丹每多一转，便多一气，修到顶点，九转之后，九气合一，便能修出九息服气的无上秘术。

    妖仙的九息服气，与地仙的五气朝元、人仙的三花聚顶、天仙的无损金身，乃是同级别的大神通！真正不靠功德，自己修到大罗金仙和太玄妖仙的高手，凭借这种神通，实力几乎是普通仙人数十倍不止！

    天罡三十六变中，有九息服气之术。但那种法术，不过是修士在体内模拟妖丹服气，驱使的神通，与正版威力却是有云泥之别。

    九息服气，九次呼吸，每一次呼吸，三人的气势都增强一大截。九次呼吸之后，各自演化出万丈妖身，居高临下，蔑视着站立都有些摇晃的孙绍。

    每一人的拳上，都有着不下五百万均的巨力！莫说孙绍无法再施展九山之力，纵然可以施展，亦不是五人对手！

    他们自然注意到，孙绍撤去了防御，自然注意到，孙绍身形渐渐飘渺起来，但他们看来，这一切，不过是孙绍的故弄玄虚！

    就好比空城计，只是一场故弄玄虚，却惊退了一场凶兵！

    “交出我九弟，随本皇子回真龙族俯首认罪，本皇子，可以给你一个痛快！”嘲风的最后通牒，犹如雷霆之声，响彻妖境天地。

    见三位太玄妖仙高手同时施展九息服气，连云非眼中流露出安心之色，安心的，自然是有此三人出手，孙绍一人再强，也是必败无疑。

    但安心的同时，连云非眼中却又闪过一次嫉妒。

    若自己能突破太玄妖仙，必定也可以施展九息服气的大神通，缺少了这个大神通，自己与太玄妖仙，终究有着不可逾越的天壤之别…

    “这猴妖一句话灭掉无数杀业之影，说不准此人有秘术可以抹除杀业，若是捉住此人，问出抹除杀业的方法，我未必不能成为太玄妖仙！若我成为太玄妖仙，真灵界中，谁还敢小瞧我白骨族！”

    嫉恨的神色散去，连云非的眼中，又换做贪婪的目光。原本他是畏惧孙绍的，畏惧孙绍隐隐流露的帝威。但当这种畏惧，被利益所引诱，便化作贪婪，这贪婪，足以让人不顾生死。

    偷袭！连云非决定偷袭孙绍，趁着孙绍面对三个太玄妖仙高手的时候，他从背后偷袭孙绍！

    他脚踏土地，暗中掐决，使出了缩地成寸的土行秘术。这是他最强的逃生保命之术！

    缩地成寸，一遁十万里，已然是土行之术的最强形态！

    一个遁地，连云非消失无影，下一个瞬间，其出现在孙绍身后。手化白骨，骨上淬毒，朝孙绍背心一式黑虎掏心。

    “死！老夫早便说了，杀你，不用三息！”

    连云非的出手偷袭，大大出乎了群妖的意料，嘲风的法相巨身，一皱眉，“这连云非，还真会浑水摸鱼…”

    连云非的攻击，所有人都察觉到了，唯有两人，似全未看见一般。

    孙绍与饕餮，一个闭目伫立，身形飘渺，对身外之事不闻不问。一个却龙目惊动，目瞪口呆。

    白发褴褛的饕餮，他立在哪里，丝毫没有对孙绍动手的意思。他之前不对孙绍动手，是不屑，但此刻仍旧未动，却是由于震惊。

    即便孙绍身怀八百道帝气，甚至后来抢满了一千五百道帝气，他饕餮都没有震惊，只是有些诧异这帝气的不祥。

    即便孙绍施展出了天帝帝俊的秘术，他饕餮仍然没震惊。他看得出来，孙绍施展的不灭帝身只是残缺之术，区区残缺法术，不足为虑。

    即便孙绍一拳借了天地九百万均气力，九山击败玄天河，他饕餮仍然没有震惊。九山之力，确实不凡，但却未必伤得了自己！

    但这一刻，饕餮百万年来，第一次震惊！

    “此人，要成帝了！仅仅一千五百道帝气，是不可能成帝的，况且，他不过刚刚抢夺到帝气，根本就没有时间炼化。但，他这种形态，与传说中的成帝情形，太过相像！”

    成仙，有三种方式，得道羽化，瞒天渡劫，逆命尸解，如今世道，大多数人都是渡劫成仙，偶尔也有人尸解成为鬼仙。

    与成仙相似，突破妖帝亦有三种方式，化影成帝，渡劫成帝，尸解成帝。

    尸解成帝，除了上古一个魔道妖祖，没人成功过。渡劫成帝，是大多数上古妖帝的成帝方式。而化影成帝，传言只有东皇太一一人成功过。

    那一日，东皇太一以九千帝气破妖成帝，震惊妖族！在其突破妖帝的过程中，同样身化虚影，直到成帝成功，方才显化出实体。无论是太玄妖仙，亦或是万古妖尊，没有一人能攻击到东皇！

    以化影方式成帝的人，无人能阻挡其成帝的步伐！

    此为上古秘闻，就算嘲风等四圣妖族俊杰，也不知晓。饕餮亦是从某个妖祖口中偶然得知的。

    饕餮危险的眯起双眼。孙绍凭借一千五百道帝气，真的能成帝吗？传闻上古时期，妖祖烛龙与龙祖苍月，各凭借三千帝气都没有成功成帝。孙绍凭一千五百道帝气成帝，纯属痴心妄想。

    但若他无法突破妖帝，为何能身形越来越飘渺，几乎要化作虚影一般。

    饕餮没有去看连云非的偷袭，因为他知道，连云非的偷袭，只是自取死路！

    孙绍亦没有躲闪连云非的偷袭。此刻的孙绍，心头升起一股玄妙的感觉。

    “他，打不中我…”

    一念起，孙绍身形飘渺，而连云非的穿心骨爪，一抓透过孙绍飘渺的形体，击空！

    “这是，幻象？是残影？不，不是，这是，这是…”

    连云非的瞳孔扩张，渐渐被惊恐占据。

    他发现，自己插入孙绍虚影背心的骨爪，抽不回来了！

    而当年自己以妖圣破妖成帝、融合于身的二百道帝气，被孙绍周围的乌金光芒一扯，竟然离体而落。

    失去帝气融身，连云非喷出一口鲜血，气息疯狂跌落，竟跌到六品妖仙，生生掉了五个品阶！

    “帝气，修为，还给我，还给我！”

    一品妖仙的连云非，或许还能在真灵界叱咤风云，但六品妖仙的他，已无法威慑二流妖族！这一切，让连云非始料不及！妖圣的帝气未融合于身，可以抢夺，但妖仙的帝气，已然融合在身体内，岂能被人抢夺！上古大帝办不到，龙祖办不到，天帝办不到，就连东皇也办不到，为何这个猴妖，能够办到！

    “一千七百道…”孙绍的嘴角勾起一抹讥讽的笑容，虚影回掌一拍，修为在六品妖仙浮动的连云非，直接被一掌拍散，送出妖境。

    目光转向饕餮，转向法相之身的嘲风、麟牙、红鸾，扫向不到一百名妖仙，冷笑。

    那些妖仙，见号称“万人屠”的连云非，非但无法伤到孙绍，反倒被孙绍诡异夺取帝气，跌落修为，各个露出惊惧之色。

    他们敢对付孙绍，因为妖境内不会死，他们是妖仙，不是妖圣，死后不会失去帝气，不会损失什么。他们怀着这种投机的想法，跟在饕餮等人身后，希图通过捉拿孙绍，讨好四圣族。

    他们从未想过，原来妖仙的帝气也是可以被夺走的。

    “逃，必须逃，若是老夫的帝气被夺走，必定会跌落妖仙！”

    但，逃得掉么。妖境已被封锁，只进不出！

    一千五百道帝气，诡异地在孙绍背后形成一对乌金双翼。其虚影一个纵身之间，速度几乎比祥云还快了一分。

    见孙绍虚影消失，不足百名的妖仙，俱是同时背心一寒，那虚影之快，他们竟看不出一丝轨迹。就连许多后天法目强大的妖仙，亦是无法看到孙绍的身影。

    几乎是同一个时间，百名妖仙俱是惨叫一声，身上的内甲，抑或是肉身防御，竟完全无法抵挡孙绍虚影一爪。

    一爪抓入每人体内，并未造成丝毫损伤，却夺走了每人融于体内的帝气！

    噗！

    一个瞬间，百名妖仙俱是喷出鲜血，修为不同程度的大损。越是帝气融身多的，修为降的越多。

    百名妖仙，一个顷刻损尽帝气。他们心神大损之下，被强行送出妖境。而孙绍的目光，再次扫向饕餮、嘲风、红鸾、麟牙四人。

    “轮到你们了！”

    孙绍话音刚落，嘲风五百万均气力的拳头却轰了过来。

    “区区须弥幻影，故弄玄虚…”

    嘲风只以为，孙绍这无法攻击到的虚影，是须弥之术。须弥芥子之术，身为太玄妖仙，嘲风自然见过不少。以孙绍当日一山之力能轰碎鲨王的须弥之术，而嘲风这五山之力的重拳，自然也足以轰碎须弥。

    若孙绍施展的仅仅是须弥之术，必定会重伤！但很可惜，这是融于天地的大神通，是圣人级别的无上妙术！

    拳力穿过孙绍，落在孙绍背后的大地之上，一拳轰碎的一座千仞高峰，此拳力很强，甚至足以轰碎三花聚顶，但却无法轰在孙绍身上！

    一切，只因此术并非须弥之术那么简单，并非空间之术那么浅显，此术，乃是圣人之术！

    “怎么可能！为何无法轰碎你的须弥之术！”嘲风面色大变，而孙绍并没有回答。

    虚影一闪，孙绍一手探来，插入嘲风胸口，意欲将其融于体内的帝气扯出。

    “我有三百一十二道帝气，若是被他完全扯出，我极可能跌落太玄妖仙！”嘲风怕了，并非怕孙绍的修为，而是怕孙绍这种融于天地、夺人帝气的诡异神通！

    即便是东皇，即便是东皇太一，也无法在融于天地的时候，夺人帝气。孙绍夺人帝气，全靠本命帝气的诡异。他的本命帝气，可吞噬一切帝气！

    “绝不能被他夺走帝气，否则，一旦跌落太玄妖仙…”嘲风一咬牙，五百万均的掌力一吐，却是拍在自己胸口。

    一掌之下，嘲风吐出鲜血，恶狠狠看了孙绍一言，“本皇子，记住你了，你若敢伤我九弟一根毫毛，天上地下，我必杀你！”

    砰！

    嘲风的虚影，轰然碎裂，传出妖境。

    “五十道帝气…这嘲风，倒是个杀伐果断之人，若他再慢半步，我便可以将他所有帝气，夺来。可惜了…”孙绍摇摇头，虚影一闪，消失。

    下一刻，出现在麟牙背后，一爪探出，欲夺走麟牙帝气。

    “哼。元会之术，戮魂七剑！”

    麟牙见识到孙绍融于天地的诡异手段，寻常物理伤害的手段，必定无法伤到孙绍。他退出九息服气的万丈法相之身，从怀中掏出一个草人，掌心元会法力一吐，那草人变得和孙绍一般模样。另一手解下背后宝剑，运转元会法力，对草人连戳七剑！

    七剑，明明戳在草人身上，但孙绍身前，却凭空浮现七道剑影，刺在身上。

    并非刺在肉体，此术只为伤到神魂！

    以麟牙看来，此术纵是寻常太玄妖仙，也能重创神魂。神魂一损，实力去了九成，绝对难以维持融身天地的状态！

    诚然，孙绍嘴角溢出一缕血迹，显然在此秘术之下伤了神魂，但，却没重伤到实力大减的状态。

    他的三身之一，修得是鬼身。鬼身手段不强，若无太阴真火，很弱。但有一个优点，可以增强本体神魂强度。

    钉头七箭之类的秘术，专伤人三魂七魄，纵是狠人赵公明也挡不住，因为赵公明，没有修鬼道之术！孙绍机缘巧合炼出的第三鬼身，正好可以防御这类伤魂秘术！

    饶是如此，孙绍亦被此戮魂七剑伤了神魂，虽然并无大碍，但攻击终究慢了一分，刺入麟牙的背心，给了麟牙反应的时间。

    “厉害。来日再战！”麟牙话语不多，却回过头，对孙绍深深看了一眼。真灵界，能挡住此秘术的绝不超过二十人，孙绍尚未完全晋入妖帝，便能挡住此术，足可见其实力强大！

    同样一掌拍在胸口，麟牙敬佩地忘了孙绍一言，在被孙绍夺走三十道帝气的时候，身影散开，逃出妖境。

    连续逼退嘲风与麟牙，孙绍的目光转向红鸾。红鸾已知九息服气这物理攻击打不到孙绍，退出法相之身，却对着孙绍媚眼如丝地一笑，解开领口第一颗衣扣，露出半个雪白酥胸。

    “咯咯，妾身修有一种秘术，专门对付你这种难缠的男人。小猴哥哥看起来，似乎还没尝过男女之事的滋味吧。”

    红鸾巧笑一声，眼中一丝杀意，化作了无尽的媚意。

    “元会之术，假龙戏凤之术~”

    红鸾一掐决，孙绍顿时眼前一黑，旋即只觉身前出现重重幻象。

    其中，有白翩跹半露身躯，巧笑走来。

    其中，有敖玉红唇如血，朝自己巧笑。

    其中，有着自己邂逅过的无数女子，皆是衣衫半露，风情万种。

    其中，更有红鸾倚在床榻，妩媚一笑，倾国倾城。

    “小猴哥哥，上来，陪妹妹玩玩…”

    孙绍一个晃神，只觉气血翻涌，呼吸急促起来。

    幻术，还是幻术中的媚术，这种法术，若是普通等级，孙绍尚且不怕。但法术一旦到了元会等级，威力非生即死，孙绍毫无破除此术之法。

    在几乎沉沦欲望的时候，孙绍闭上了双目。轻轻捧起脖颈狐尾围巾。

    这狐尾围巾，并不是什么厉害法宝，不过上品。但上面，却留了一个女子的处子幽香。那幽香以法力锁在围巾之内，是少女的一点小心思。那个少女希望，孙绍无论走到天涯海角，都能在闻到这缕香味之时，想起自己。

    这缕幽香入鼻，孙绍猛然睁开眼，幻术世界，轰然碎裂。眼前，露出难以置信的红鸾。

    “不可能，这是什么围巾，难道是先天灵宝不成…”

    纵是万古妖尊，只要不是精通男女之事的，都会沉沦在此术中，但孙绍，却凭借一条围巾，破去了此元会之术，这，怎么可能！

    “修为不是一切，你，不懂。”

    孙绍一震乌金双翼，虚影一闪，消失原地，下一刻，出现在红鸾背后。毫不怜香惜玉，一爪插入红鸾体内。

    “咳咳咳…真是个粗暴的男人，妹妹的身子，可还没被人碰过，却被你这般糟蹋…”

    红鸾眼露莫名笑意，素手变掌，同样一掌拍在胸口。再被夺取五十道帝气的时候，成功离开妖境。

    此刻，妖境之中，仅剩下孙绍与饕餮二人。

    饕餮从始至终，没有出手。此刻饕餮，淡淡看着孙绍，而孙绍，亦是毫不避讳看着饕餮。

    “融于天帝，你在走东皇的老路，即便万古妖尊，也不见得伤得到你。但，你信不信，我有办法，杀了你，甚至，是在这妖境，让你真正死亡！”饕餮目光忽然一冷，整个妖境，气温骤降，蓦然飘雪。

    “我信，但我也有办法，杀了你，虽然胜算不大，但至少有三成机会。”孙绍眉心娲皇龙蟒之印一闪，太阴真火一动，妖境之中，白雪一霎变作乌雪纷飞。

    见此，饕餮面色微微一变，却转而笑着摇摇头，

    “果然厉害，莫说三成杀我，若是拼死，恐怕我们难分胜败。不要伤我九弟，就算，看在我和白招矩的交情之上。这龙角，给你，好好照顾我九弟，他性子有些乖僻，给你调教调教，未必是坏事。”

    饕餮运指如剑，指透剑芒，朝自己左边龙角一斩，再次从中斩断。他本有双角，被白帝斩去一根，现在，又给孙绍一根。

    这饕餮，还真是不拿自己身体当回事。

    龙角抛给孙绍，饕餮不待孙绍夺走自己帝气，哈哈一笑，自拍胸口一掌离开妖境。

    接过龙角，孙绍眉宇一皱，这个饕餮，从始至终，他看不透。

    “这是，雷霆八角，白帝曾说他斩过饕餮龙角，但看起来，二人并非仇敌的样子。白帝若与饕餮有交情，那这睚眦，是杀，还是不杀…”

    收起龙角，孙绍虚影一闪，出现在龙祖天梯之下。

    妖境之中，只剩孙绍一道虚影而已，在其身旁，环绕着三千道乌金帝气。

    这一日，他注定得罪了真灵界所有妖族，但他不悔。因为妖帝，本就是这般，在争斗中诞生的。

    “魔头，真是魔头！怎么办，没人救我了，怎么办！”孙绍袖中，睚眦见到孙绍灭尽妖境群妖的一幕幕，已然吓得面无血色。

    “对了，装死！”病急乱投医，睚眦想了这个白痴想法，闭上眼睛，收住呼吸。但他虚幻小龙之身，本就气息微弱，这一收住呼吸，几乎要真的憋死。

    “咳咳咳…我不能装死，我死定了！他对付完妖境群妖，要对付我了！”睚眦浑身颤抖。第一次见到孙绍，他尚有龙子威严，即便被如来镇压百万年，他仍旧没有屈服过，但却被孙绍几乎吓死。

    第二次见到孙绍，他已是见面就跑，连反抗都没有，但仍旧保有一丝龙子威严。

    这一次，他连看一看孙绍的眼神都不敢。

    “不要杀我，我的肉不好吃，不好吃…”睚眦已经在胡言乱语了。

    “哼，你太吵了。”孙绍听到袖中的哭喊声，变出一个瞌睡虫，让这胡思乱想的睚眦睡去了。

    他，终究没有杀睚眦。若无白帝与饕餮的交情，纵然龙祖复生，也救不了睚眦。但白帝与真龙族关系匪浅。自己看在白帝的面子上，未必不能放睚眦一条生路，当然，死罪可免，活罪难逃！睚眦这一生，都要给孙绍为奴，这便是他作恶多端的代价！

    “小辈，你屠尽的妖境，已有三千道帝气，成帝在即。成，则为百万年来第一帝，败，则永生无成帝机会。”袖中，烛龙叹息道。他本是极为看好孙绍成帝的，但孙绍却在只有一千五百道帝气的时候，心念一动，开始了突破妖帝。

    虽然他身化虚影，融于天地，杀尽妖境群妖。但，这却付出了代价。代价，就是以一千五百道帝气，冒险成帝！

    虽然灭尽群妖后，孙绍已有三千帝气。但三千帝气，成帝，不够。烛龙知道，三千帝气成帝，有多么艰难。

    “是成是败，那可未必。这龙祖天梯，若我所料不差，其中，蕴含了龙祖苍月一生帝气，我要，夺他帝气！三千阶，我答应过你，现在，我便登上天梯，完成你的夙愿！”

    …………………………………………………………………………………………………….

    玄龟族的老祖玄霄，正在太液池边悠哉悠哉地钓鱼。说是老祖，可单从外貌来看，这玄霄比玄天河还要年轻几分。当然，仙人是的容貌不能以常理推测的。

    “小天河去参加道果大会了，真是无聊，区区一个太玄妖仙的道果，有什么好抢的。”

    摇摇头，玄龟族老祖收起钓竿，站起身。

    对他而言，钓鱼，同样无聊。他钓的不是鱼，钓的是寂寞。

    “嘿嘿，去看看小天河回来没有。”

    玄霄朝着玄天河的院子走去，但刚刚来到院外，便听闻玄天河房中，传出一声轰鸣的巨响声。

    整间房屋，轰然坍塌，而废墟中，玄天河口中带血，昏迷不醒，看起来，却是被孙绍给一拳轰出妖境了。

    “小天河不是去妖境参加道果大会了吗，怎么受伤了！”玄霄一见玄天河受伤，登时火气冲天。

    “哼，除了嘲风那臭小子，谁能把我的小天河伤成这样！真龙族，欺人太甚！”

    拎起玄天河，玄霄踏着祥云，正准备直奔真龙族的太祖龙山，讨要一个公道，忽见整个真灵界，数百万里的地域，俱被乌云笼罩。

    真龙族的太祖龙山，玄龟族的太液秘地，天凤族的扶桑火海，麒麟族的九境天，俱都目睹了一个顶天立地的虚影。

    乌云密布的天地间，一个九万九千丈高的乌金猿影，头顶苍天，脚踏大帝，背后一千五百道帝气飞转，旋即，化作一对乌金双翼，生在巨猿背后。

    那巨猿低下头，一个眼神，整个真灵界的妖族，俱都从灵魂深处，产生一种要想顶礼膜拜的冲动！

    “这是，这是妖帝之影！有人要成为妖帝了？有人要成为百万年来第一个妖帝了！”

    玄霄放下昏迷的玄天河，目光深锁地从怀中掏出一枚深红骨令。

    “可为何，此妖帝只有一千五百道帝气在身，一千五百…这应该不足以成就妖帝才对…必须要进入妖境一看！”

    天凤族的扶桑火海。

    天凤之祖，一个绝代风情的女子，坐在凤座之上，身旁，几个凤族高手抬着昏迷的红鸾，各个怒气冲冲。

    “老祖，红鸾可是你最得意的弟子，竟在妖境被人所伤，此事，绝不能善罢甘休！”

    “稍安勿躁。妖境本就是厮杀之地，只是摄于四圣妖族的强大，无人敢对四圣青俊出手罢了。有人，打破了这个铁则，对我徒出手了。这不是坏事，而是好事。这是妖族大兴的征兆，兴许不出五十万年，那伤我徒儿的人，能成为一代妖帝呢。”

    女子话未说完，忽见天顶之上，出现一个九万九千丈的猴妖帝影，蓦然花容一变。

    “看起来，不需要五十万年，此人便能成帝。但，为何此人仅显现了一千五百道帝气。”

    九境天，麒麟族的密地，堕天亭中。

    麒麟族老祖，一个白发苍苍的老者，正在和另一个老者下棋。仔细一看，两个老者，面容竟是一般无二。

    “咳咳咳…你耍赖，你可是堂堂麒麟族老祖，下棋不能耍赖。”左边老者之所以这么说，只因为右边男子，悄悄以法术，变动了一颗棋子的位置，想要作弊。

    “你就不能睁一只眼闭一只眼吗！你又不是没耍赖过…”右边老祖似因为被揭穿，而老脸羞红。

    二老者正下棋的时候，堕天亭外，几名修为不俗的麒麟族妖仙，匆匆跑了过来，满头大汗地禀报道，

    “老祖，不好了，不好了！麟牙公子，麟牙公子被人伤了！请老祖出手，入妖境，将伤公子之人捉拿！”

    “麟牙？喂，千秋老头，你孙儿被人伤了，你去帮他出气吧。”右边老头懒散地摇摇头。

    “麟牙，麟牙是谁，哦，我想起来了，那不是你的孙儿么，怎么说是我的孙儿。”左边老头一点也没为麟牙之事动心，老眼滴溜溜一转，也不知想到了什么，突然一指天空。

    “看，天上有灰机…诶，灰机是什么来着，人老了，什么都记不住…”

    “什么什么，哪里有灰机！还有，什么是灰机！”右边老头猛然站起，走出凉亭，抬头，朝亭外天空望去。而在右边老头离去后，左边老头连忙运转法术，变换了棋子的位置。

    这左边老头，不也在耍赖作弊么？刚才的义正言辞去哪里了？

    “老祖，你就别自己骗自己玩了…麟牙公子，连融于体内的帝气都被人夺了不少…”众妖仙一见两个老头你骗我，我骗你，皆是感到无可奈何。

    因为这两个老头，并不是两个人，而是一个人！世上，可不是孙绍一个人，本体会和第二化身吵架呢！

    “融于体内的帝气被人夺了？”直到此刻，两个老头才蓦然色变。右边老头站起身，一步踏出，走到左边老头身边，一阵白光之后，两个老头竟融合为一。

    “夺人帝气，这种手段，可是从未听闻啊。”老头难得露出正经之色，再一看苍穹之上，一道猿影正渐渐成形。

    “帝影，好不祥的帝气…”老头眉头紧紧皱起。

    真龙族，太祖龙山。

    饕餮拎着昏迷的嘲风，立在真龙老祖面前，悠哉悠哉地望天吹着口哨。

    “饕餮，嘲风为何会受伤！道果大会究竟出了何事！”真龙老祖苍傲，目光望着懒散地饕餮，有些不息。真龙族皇子，便应该有皇子的威严！

    “我哪里知道。也许是妖境出了个厉害猴圣，想要成为妖帝，要夺三弟的帝气吧。”饕餮依旧漫不经心。单手一挥，从怀中取出一只烧鸡，又不知是哪个禽族妖仙的妖尸了。

    “哼！你怎么过了这么多年，还是如此疯疯颠颠，莫要学那白招矩，丢弃妖族的尊严…”真龙老祖正欲教唆饕餮。他自然不信有什么猴族妖圣，敢在妖境大开杀戒。更不信百万年无帝的真灵界，会出一个猴族妖帝。

    正欲教唆饕餮，真龙老祖却忽而听到什么动静。

    一个纵身，纵出大殿，望着苍穹，面沉如水。

    苍穹之上，一个猴族帝影，正在成形！

    “帝影，难道饕餮那臭小子，说得是真的！但，此猴妖仅有一千五百帝气在身，绝不可能成功成帝，这帝影，多半不出一时半刻，便会消散。”真龙老祖说得斩钉截铁。

    “老祖，那可未必哦，我很看好这个猴妖，他很合我的胃口。”饕餮不知何时，拎着昏迷的嘲风，同样一个纵身，纵出殿外。

    “哼，纵然他能成帝，也不过是一个一千五百道帝气的最弱妖帝…我妖族历史之上，出过无数大帝，哪一个不是盖代英豪，哪一个不是有四千帝气以上，才能威服天下群妖！不过，也不能放着不管，最弱妖帝，总算聊胜于无。饕餮，随我去一趟妖境，这个猴妖不管能否成帝，都是百万年来，第一个凝聚出帝影的妖族，必须要控制在我真龙族手中。我真龙族，决不允许天底下再出一个妖帝，夺走真龙统御天下的地位。”

    真龙老祖取出深红骨令，对饕餮不容拒绝地吩咐道。

    “我没兴趣。我饿了，去找东西吃了。我去问问大哥囚牛，有没有哪个妖族皮痒了，惹了我们真龙族，我去把他们族长杀了吃掉。”饕餮却对真龙老祖爱理不理，拎着睚眦，化作龙影而去。

    “哼！不成器的家伙！”真龙老祖气了一句，对骨龙令打出一道法诀，肉身伫立不动，而一道心念，却是朝妖境飘去。

    他倒要看看，究竟是哪个无知猴妖，妄图成为妖族历史上，最弱妖帝！

    （万字大更新，墨水尽力了。家务做饭照顾人，腰又疼了，今天只能更这么多...糊涂啊，墨水数学真是差，连云非的修为总是算错，已改正。但愿没人看到我出丑...）