
    有万年菩提叶在手，孙绍脚踏风火双轮，从西牛贺洲出发，直往东海而去。为了将速度提升到最大，孙绍服用了更大的叶片，直将修为提升到第九境巅峰。

    一路路过的妖洞妖王，感受到孙绍渡劫期的恐怖修为，皆是畏畏缩缩，大气不敢出。

    第九境，那是即将成仙的人族老怪，谁敢得罪！

    风火轮一踏九万里，双踏十万八千里，虽然只是法术幻化之轮，然而孙绍从西牛贺洲赶到东海，也不过花费了半日功夫。

    一入东海，孙绍立马施展出火眼金睛，目光直朝千里之外的东海龙宫扫去。

    鬼谷阁，被封了！此刻在鬼谷阁外，驻守着近千名海族妖兵！鲤老等人，不在这里！

    “来迟了吗！鲤老等人已被斩首示众了吗！”

    想到鲤老等人对自己端茶倒水，服侍得殷勤周到，孙绍心中愧怒交加，蓦然一踏脚下风火之轮，一时间，风火轮威力大涨，百丈之内的海水俱被蒸沸，而孙绍风驰电掣，瞬息间飞过千里距离，无视东海重重防护，出现在鬼谷阁之外，居高临下虎视着脚下的千名妖兵，怒喝道，

    “鬼谷阁的工匠们，在哪里！？”

    “大胆人族！没有龙王批令，竟敢擅闯龙宫！”

    见孙绍出现，海族妖兵枪戟一横，气势汹汹。更有十来名海族将领，腾空而起，朝着孙绍包围而来。这些将领，其中不乏第五境、第六境的好手，然而在此刻孙绍的眼中，太弱！

    “哼，龙鲸八法，龙吟现！”

    一息之内，孙绍气沉丹田，下一刻，汹涌的法力化作一声龙吟，响彻整个东海龙宫。

    犹如实质的龙吟，轻易震开十余名蟹将的包围，真龙的威压，让一众海族生不起丝毫反抗之心。

    这一式，正是鲸天传授孙绍的龙鲸族绝学――龙鲸八法！若修全八法，便可度化龙劫，一举成为真龙！

    真龙！何谓真龙！只有血脉纯净的龙族，才能被唤作真龙！即便是龙族的后裔，不度化龙劫，仍旧不是真龙！即便是东海龙王，都是血脉驳杂的龙族后人，并非真龙！

    这一声龙吟，原本只有龙鲸一族族长鲸天会，然而服用过帝禹精血，孙绍同样掌握了这一招！

    这一刻，尚在与龟寿商议东海要事的敖硕，震惊了！

    “第九境高手！此人是如何神不知鬼不觉潜入龙宫的！”

    这一刻，尚在龙宫密地修炼的东海龙王敖广，震惊了！

    “龙吟！而且不是鲸天老头，此人的龙吟，比鲸天更为纯正，莫不是真龙一族之人！”

    这一刻，唯有龙鲸一族的族长鲸天，隔着遥遥的海水，笑了。

    “他回来了！建木宫，没有困住他！”|

    在孙绍真龙威压之下，一众海族俱都畏畏缩缩，哪里敢靠近孙绍一步，更别提捉拿孙绍了。而孙绍，随意的隔空一摄，便将一名海族将领摄入手中，毕竟是第九境的法力，那海族将领根本无法挣脱。

    “我再问最后一遍！鬼谷阁的工匠们，在哪里！”

    真龙乃是四灵之一，在妖族中的地位便如帝皇般，此刻孙绍的威压比敖广的更强，这海族将领心中竟无法升起丝毫反抗的情绪，结结巴巴说道，

    “回…回禀大人…鬼谷阁的工匠们，已被关押到龙牢之中，三日之后，即将问斩。大太子说，若鬼谷阁阁主能返回东海，交出十件上品灵宝，此事一笔勾销。否则，这批工匠必须死！”

    “三日…好，三日后，我会让敖硕心服口服！”

    身形一闪，孙绍消失无踪，却是往龙鲸一族赶去。而负责此地把守的海族将领，哪里还敢怠慢，飞速朝水晶宫奔去，想要把此间发生的事情禀报给大太子敖硕。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    龙鲸密地，族长密室中。

    “绍儿，若非你持着我交予你的金色龙鳞，更是施展出龙鲸八法，老朽可不敢认你。呵呵，不可置信，短短时日，你竟修出第二化身，并将其修炼到了第九境…如此天赋，骇人听闻啊…”

    密室中，体态圆胖的鲸天不可思议地打量着孙绍，全然是一副长辈对晚辈满意之极的神色。

    “咳咳咳…族长就不要说笑了，获得这具身体，晚辈同样莫名其妙。而这第九境的修为，也不过是服下天材地宝后，暂时达到的。”

    对鲸天，孙绍自是没有隐瞒，将前因后果一五一十告诉了鲸天，就连自己猴身失踪的事情，都告诉了鲸天。

    “原来是这样…绍儿不要担心，依老朽愚见，你既在方寸山变猴身为人躯，那此事八成与你所言的菩提祖师有关，毕竟第二化身的修炼，即便是三仙之境的仙人，也不容易，此人能够帮你轻易塑造第二化身，修为当真恐怖，即便不是圣人，也是准圣无疑啊…”

    听了鲸天的安慰，孙绍顿觉茅塞顿开，联想起菩提祖师的奇怪言行，还真有那种可能。如果是菩提祖师藏起自己的猴身，那事情就容易了，待日后慢慢索回吧。

    见孙绍眉头舒解，鲸天笑笑摇摇头，接着道，

    “绍儿已决定三日后救那些工匠了么？呵呵，这份心意，老朽很赞赏，不过不知绍儿想要文救还是武救？”

    武救自然是指孙绍凭一人之力，大闹东海。东海除了龙王一人是仙境之人，其余海族皆是妖圣以下修为，几名第九境人族高手，还是龙王结交而来。

    若孙绍决意对东海动武，鲸天自然不会坐视不理，即便与敖广为敌，也不是什么大事。

    文救，自然是指炼制上品灵宝了。这方法确实是最好的方法，一来不伤害海族的和气，毕竟鲤老等人皆是海族之人，日后还要在海族生活，若孙绍大闹东海，他们将在海族中无立足之地。然而炼制上品灵宝，难度太大，鲸天倒不认为孙绍能够炼制。

    在他看来，此事恐怕还得武力解决。

    “来文的吧。鲤老等人日后还要住在东海，太得罪敖广，不是上策。上品灵宝，我未必不能炼制！”

    “呵呵，既然绍儿有信心，老朽也就不多说了。老朽还是那句话，你需要什么，直说即可，龙鲸一族，便是你第二个家。即便你日后去了方寸山拜师学艺，也可随时回来。”

    一番交谈，孙绍与鲸天的情谊，与龙鲸一族的羁绊，却是越来越深了。

    “对了。既然你已决意离开东海，不若借机取走定海神针吧。一来，你此刻不取，日后恐怕还会生出重重变数，再取便不易了。二来，你此刻并非猴身，即便取走定海神针，犯了什么天条，也不是‘孙悟空’所犯。”

    “定海神针？此事倒不是很急吧，毕竟我有龙雀刀等诸多玄天灵宝在手，暂时不缺兵刃，日后再取无妨。”

    “呵呵，以你的性格，可不应该说这种话啊。对了，你想必不知道定海神针的来历吧。若老朽告诉你，定海神针是由盘古尊神九根神骨所炼制，你，可感兴趣了！”

    “什么？盘古的神骨？！”

    一时间，孙绍处在莫名的震惊中，如此秘闻，他是第一次听说。

    旋即，孙绍的双目中，露出了久违的火热之色。他本不是什么沽名钓誉之人。

    有宝不取，是傻子！

    （本书对佛门的设定，有依据，依据就是，盘古开天之时，斩灭的三千神魔。书友们想没想过，那些神魔是什么人，好吧，现在知道了吧，在本书中，那些人，便是佛门之人。一念成佛，一念成魔，佛与魔，只是一线之差而已。好了，不剧透了，昨天有事不在家，今天补更，等下还会有一更。本书已签、约，感谢书友们一直以来的支持，那个1888打赏是我自己投的，主要是想把起点币换成人民币花花，虽然会失去一半...大家别拍我，换10块钱给龙之谷买个10%移动速度的翅膀玩）