
    石矶也算是《封神演义》中的悲剧人物了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    且说那一天，风和日丽，鸟语花香，哪吒刚打死敖丙，又闲的蛋疼，跑去城楼之上，非去玩乾坤弓、震天箭，结果一箭射死石矶的碧鸾童儿。

    那碧鸾童儿采个药而已，躺着也中箭，有木有！千古奇冤，石矶能不大怒？子不教父之过，石矶把李靖捉了，没动李靖性命，要李靖给个交代，李靖害怕石矶，口口声声答应给石矶交代，却是阳奉阴违，哪吒无知错之意，见面便出手，又打伤彩鸾，见斗不过石矶，便跑去乾元山。

    石矶不服，找太乙理论，哪知太乙真人护短，张口闭口玉虚宫旨意，不肯处罚哪吒。太乙说哪吒有反商灭纣的天命，而碧鸾的死是天意，希望石矶顾全大义，与哪吒恩怨一笔勾销。人家徒弟死了就是天意，你徒弟杀人就是天命，这种鬼话，谁听了能舒服？

    于是，石矶怒了，而太乙真人为庇护弟子，也不顾石矶是截教师妹了，也不管一千五百年没犯杀戒了，祭出九龙神火罩，就将石矶镇死了。前前后后，石矶没杀一个人，而太乙也没有给过石矶一个交代。

    阐教的护短是出了名的，不会教育弟子也是出了名的，哪吒顽劣，殷洪殷郊叛师，土行孙好色成性、忤逆恩师，申公豹阳奉阴违元始旨意。石矶因为太乙的护短而惨死，不可违不冤。

    当然这是原著。现实的情况是，石矶没有死，自称是被“孙绍姐姐”救了。

    这一面，孙绍正以数种控火方法，设法镇住石矶身上火痕，另一面，对孙绍在自己身上这碰碰、那摸摸的行为，石矶却丝毫不在意，在石矶的眼中，孙绍是他姐姐，是个女子，被姐姐摸摸，无所谓，虽然孙绍一摸之下，便会使得石矶如感触电。只强制以平淡的口气，将往事娓娓道来。

    “当日姐姐虽将我从太乙老贼手上救出，但九龙神火罩何其厉害，九龙之火，仍旧伤了妾身本体，留下这九道火痕。妾身不但修为从五品妖仙跌到妖圣，万年以来，更得日日夜夜忍受这火毒噬体的痛楚。之前还能以男子精气压制毒性，得以苟延残喘至今，但近百年来，每半月便会痛楚加剧，痛到昏迷过去…若非那鹰夜王许诺，覆灭鲲鹏海后赠我一瓶‘太阴黄泉’治疗火毒，妾身又岂会听从区区鹰夜王指挥！”

    说到火毒，石矶便言语冷冽，但一看到孙绍，石矶却又会变得目光柔和，忽而想到什么，笑道，

    “姐姐为何变做了男儿之身？难怪万年以来，妾身都找不到姐姐一点点消息。”

    石矶的这个问题，让孙绍差点背过气。

    “所以我一直说，我就是男人！你的姐姐是万年之前救的你，那时我还未破石而出，那人，不会是我，也不可能是我。我不是你姐姐！”

    “看来，姐姐失去了万年以来的记忆了呢…”石矶全没有将孙绍的话听入耳中，笃定了孙绍是姐姐，让孙绍吐槽不能，索性不与石矶争了，只一心思索破除九龙火毒的方法。

    锦帕天地间，一时变得沉默起来，这沉默一直持续了一盏茶功夫，孙绍才开口道，

    “不愧是九龙神火罩的火毒，以我如今三昧真火的威力，只有办法镇住毒性一时！”

    “能镇住毒性一时即可，这样妾身便能发挥十成法力，到时候，从鹰夜王手中抢到太阴黄泉，还不是轻而易举！如此，就劳烦姐姐帮我暂时镇压火毒了。”

    石矶说出此言之时，全没将鹰夜王放入眼中，一派女中豪杰的风范。

    孙绍的锁毒方法，便是以同等三昧火力，在石矶娇躯的火痕上再灼一道，以火镇火。石矶酥胸、粉颈、翘臀、两腿之间，皆有火痕，而这些敏感部位，则难以避免地被孙绍碰了一道又一道。

    这种香艳场面，孙绍见得多了，熟练地默诵《道德经》，将欲火压下。至于石矶，则因为将孙绍当成女人，而根本不加防备，被孙绍的手指撩拨的眼神迷离，脸飞红霞，气息也渐渐娇喘起来。

    镇封火毒，又耗去一个多时辰，完事之后，石矶下身已是湿漉漉一片，匆忙穿上粉裙，气息仍是混乱，朝孙绍抿嘴笑道，

    “真是奇怪，姐姐明明是女子，为何摸了妾身，却会让妾身有这般快意感觉。”

    “我早说了我不是女人，是男人，男人摸你，当然会有感觉。”

    “是这样么？妾身可从没被男人碰过…”

    说到此，石矶话语突然一顿，秀眉一蹙，忽而盘膝于地。短短数个呼吸，其气息从妖圣初期，朝着五品妖仙节节攀升，正是火毒压下、法力恢复的征兆！

    石矶意外的倒戈，意味着孙绍手下再添一顶级战力。石矶五品妖仙的修为，虽然远不如太乙真人等大罗金仙，却又比哪吒之流强了不少，倒可以成为孙绍重建妖天的臂助。

    待石矶修为恢复后，孙绍言道，“你既压下火毒，便与我同行。外人面前，注意称呼，莫再叫我姐姐，我乃花果山水帘洞美猴王孙悟空，你姑且叫我孙公子，不要暴露我身份。说起来，你可知道鹰夜王还派了哪些人来北冥岛？”

    “姐姐是‘第七妖圣’孙悟空！？”

    石矶先是惊诧，想了想，俏脸含怒地摇头道，“是鹰夜王亲自去石恨岛见我，我却不知是否还有其他妖圣潜伏于北冥岛，只与今夜子时，会有另一名妖圣找上我，告诉我详细计划。哼，这鹰夜好狠的心，竟差点害我与姐姐同室操戈！姐…师兄放心，从今往后，有我帮你！区区鹰夜，又有何惧！”

    石矶是通天座下二代弟子，与太乙等阐教十二金仙同辈分，她称孙绍为师兄，隐隐间将孙绍的辈分太高了许多。对孙绍而言，喊他师兄比喊他姐姐强太多了，也就不吹毛求疵，无奈地笑道，

    “那我便喊你师妹了…有你帮我，再好不过。今夜子时么，那我便与你待在一起，等那妖圣现身，便将其拿下！”

    孙绍怎么也没想到，会机缘巧合收服石矶，不过这貌似也意味着，要和哪吒及太乙真人结怨吧。

    这也是没办法的事情，鱼和熊掌不可兼得，反正太乙真人也不会来帮孙绍建立妖庭，但石矶就会，孰重孰轻，孙绍自然能够分辨。

    在离开锦帕天地之前，石矶忽而拉住了孙绍，莫名笑道，“师兄出去之后，还准备扮穷道士呢？既然是妾身师兄，穷酸反倒惹人怀疑。”

    秦楼之中，天蓬与众美妓玩得兴味索然。

    “孙兄弟跟骨鸾仙子欢好之后，应该还会回来吧，应该还有我的份吧？他买的小丫头还在这里放着，他肯定还会带着骨鸾回来。”

    却在天蓬不经意间，秦楼之中忽而华光万道，光华消散后，石矶及孙绍现身秦楼。石矶的气色红润了许多，自然是因为压下火毒的缘故，而孙绍一袭紫罗袍，披云纹披风，腰悬水火锋，足踏蹑云履，被石矶一番打扮，颇有些浊世佳公子的模样。石矶妩媚，孙绍潇洒，若说孙绍是石矶师兄，还真没多少人会怀疑。

    “孙…孙爷！”见之前穷酸道士打扮的孙绍，竟变得如此潇洒，萧双儿怯怯的打个招呼，眼神中竟有些女孩本能的羞怯。

    “双儿乖，我们走吧。对了，石…骨鸾师妹，把这个猪头一起带上，他被人陷害了还不知道，我和他有些因果，想帮他一把。”孙绍一指天蓬，说得猪头正是天蓬。

    “你说谁是猪头！天地间还没人敢说本帅是猪头！”天蓬被孙绍一说，腾地站了起身，正要朝孙绍对骂却见石矶抿嘴一笑，风情万种，

    “猪头，要跟妾身同行么~”

    “要，当然要，能跟在仙子身边，猪头便猪头！”

    “这孙公子是我师兄，你要听他的话，明白么~”

    “听，仙子让我听谁的话，本帅便听谁的话~”

    于是，天蓬就这么被驯服了。

    ………………………………………………………………………………………………………

    清晨变作晌午，晌午沦做日暮，夜色渐深，到了子时三刻，北冥妖城已是灯火熄灭，安静一片。

    在这万籁俱寂的时刻，两道身影无声无息，出现在秦楼之外，这两道黑影的气息，俱是妖圣的样子。似秦楼这种烟柳之地，夜半本是做生意的时间，然而今日由于骨鸾妖圣在，却是没有一个男子敢光顾秦楼，故而到了半夜，秦楼确实关门打烊的模样。

    见秦楼如此模样，其中一个白袍身影不屑地冷笑道，“骨鸾还是这种性格啊，明明那么喜欢男人精气，却又对男人打打杀杀，真是个口不对心的骚娘们，不过本王喜欢！说起来，狼魔尊为何跟着本王，不是说好与骨鸾接头由本王一人出面便可吗?还是说，你想破坏本王与骨鸾好事？”

    “哼，蛇兄的好事，我萧狼可不敢破坏。不过传言那骨鸾最恨男子，而你蛇兄又最爱玩弄女子，鹰夜王让我跟来，也不过是想防止蛇兄一个不慎，死在了女人床上。况且，我得到传言，‘萧月’的半妖女儿，就在这秦楼，这次前来，也存了将此女一并带走的心思。”被称作狼魔尊的，是一个黑袍中年。

    二人说话间，却见秦楼大门“吱呀”打开，彩鸾与几名美婢执着灯笼，出门迎接与骨鸾碰头的妖圣了。一见门外竟有两名妖圣，彩鸾脸色一变，旋即若无其事地道，“娘娘只让婢子带一名妖圣上楼，不知两位谁要上去？”

    “我上去，狼兄就留在楼下，找你那小侄女吧，可莫要上楼坏我好事！”白袍妖圣蛇瞳一动，在彩鸾等几名美婢的身上狠狠瞧了一把，一副淫心大动的神情。不过想到楼上还有更加绝色的骨鸾妖圣，白袍妖圣按捺下心中欲火，吐了吐蛇信，跟着彩鸾等女子便进门上楼。

    而狼魔尊则在白袍妖圣离去后，露出一副厌恶之色，“好色可以，但过了度，早晚有一天会死在女人身上！”

    听此言，狼魔尊似乎极为看不上那白蛇妖圣。

    趁白蛇妖圣不在，狼魔尊施了个法术，嗅觉增长百倍，嗅着秦楼风中味道。那味道中有一丝，确实是啸月狼族的气味，狼魔尊心知萧月的女儿必定在此处，心头正喜，忽而听到秦楼之上传来一声撕心裂肺的惨叫，正是白蛇妖圣所发，顿时惊怒道，

    “白蛇，发生了什么事情！”

    狼魔尊心知不好，正想上楼去救白蛇妖圣，忽而背后伸过来一只手，擒住了自己肩膀，一捏之下，以狼魔尊啸月狼族妖圣的强壮体魄，竟被那人一爪捏碎肩头锁骨。此人一爪之下，好似有万均的力气，竟让狼魔尊动弹不得。

    狼魔尊心头大骇，这一次不仅白蛇着了人家的道，就连自己也被人一爪擒下！

    一回头，狼魔尊见拿住自己之人，不过是个瘦削的紫衣青年，修为不过第五境的样子，心头顿时大定，只道那紫衣青年会某种邪门歪道的功夫，一沉气，运起十成妖力，震开了青年手爪，旋即狼魔尊如临大敌地看这紫衣青年，一对上紫衣青年犹如实质的目光，顿时倒吸一口凉气，好锐利的眼神！

    压下震惊，狼魔尊自讨自己妖圣修为，高出紫衣青年三个大境界，强振心神道，

    “你是何人！凭第五境法力伤了本王，绝不可能是无名之辈！白蛇到底怎么了，你和骨鸾把他如何了！”

    “你的问题太多了，我只能告诉你，我叫孙绍，字悟空。好了，现在沦到我提问了，你刚才提到的萧月女儿，究竟是怎么回事，我对这‘啸月狼王’萧月，可是很感兴趣…”

    “什么！你是孙悟空！第七妖圣！”知道紫衣青年并非第五境妖君，反倒是第七妖圣，狼魔尊刚刚强振起的一丝胆量，顿时荡然无存，化作妖风便要逃遁，却被孙绍再次一爪拿住肩膀。

    刚才那一爪，孙绍不过使了万钧力气，这一爪，孙绍却使了五万均力气，那狼魔尊不断催动妖力，却再也挣不脱孙绍手掌，顿时惊骇莫名。另一面，秦楼之中光华一闪，石矶、天蓬及奄奄一息的白蛇妖圣，出现在孙绍身边。

    孙绍与石矶定下的计划，便是石矶与天蓬拿下一人，而孙绍拿下另一人。

    鹰夜王五路妖圣，已去其三，剩下的，只需要拷问出鹰夜王所有计划，便能胜券在握。孙绍暗运龙吟之术，说出的话，竟让堂堂狼魔尊升起一种不可抗拒的感觉，

    “好了，现在本王问一个问题，你答一个问题。若是你好好表现，灭掉鹰夜之后，本王未必不能放你一条生路！”

    秦楼百里之外，一个老道天眼一收，早将秦楼之事看了个一览无余，正是赤松子。

    “不错，想不到这小子，竟连截教二代弟子――石矶娘娘都能收服，既然他有收服石矶的器量，那老道倒也能给他出几条平天之策了。况且，有些事情，也差不多该和这小子问个清楚了，若他的回答让我满意，老道倒愿意帮他共抗天庭！”