
    在孙绍进入三千世界两个时辰后，天色已然昏暗，而灵山内山的诵经讲法之声，仍旧没有停歇。

    “佛说人间有七苦，生老病死皆是苦，欲脱此四苦，须受轮回劫。怨憎会、爱别离、求不得亦是苦，欲脱此三苦，须受无量劫。世人能脱轮回四苦的，早已成仙，然而能脱无量三苦的，却寥寥无几。经曰，‘一切众生，皆具如来智慧德相，但因妄想执着，不能证得。’”

    大雷音寺之中，如来演化万丈金身，坐在金莲之上，为聆听佛法的诸天仙神，讲演着佛法的奥妙。

    讲到此处，如来话音一顿，给众人思索的时间，目光却转向缓步进入大雷音寺的一个罗汉身上，那罗汉，乃是之前奉命前往第十三孤魂天的迦叶。

    “迦叶既然归来，想来已经无事了。”

    如来拈花一笑，目光偶然瞟过高台下人群后方的一个黑衣女子，目光探测下，竟无法从那女子身上探得丝毫气息，不由得面色微变。

    那黑衣女子，自然是与孙绍一道来灵山的蝎子精，却说蝎子精久等等不来孙绍，心头没由来暗暗着恼，俏脸薄怒，寻思道，“难道我的话说重了？我让他不要跟着我，他就真的不来了！哼，待我偷听到佛法精髓，压下体内毒性，再给他好看！”

    探不出黑衣女子底细，如来指尖一掐，施展出逆知未来之术，顿时明了前因后果，一声佛号，声若洪钟，“阿弥陀佛，区区妖孽，不在西海海眼镇压，缘何跑到我灵山，偷听我大乘佛法！”

    “什么，灵山有妖孽混进来了！”

    “不可能吧！什么妖孽，竟然能瞒过我等感知，混到大雷音寺中。”

    如来一声之后，大雷音寺中的神佛皆是议论起来。至于那蝎子精，心知自己已被如来发现行踪，也不躲避，仍旧站在原地，全然一副若无其事的表情，“喂，老秃驴，好好的讲法就可以了，嚷嚷什么！”

    敢当着漫天神佛骂如来是老秃驴，这蝎子精还真是胆大包天。

    “王兄，这女子是谁，竟敢骂佛祖，莫非便是佛祖所说的妖精！不过为何我从她身上感知不出一丝法力？”

    “韩贤弟好好想想，能进入灵山内山，却无半点法力，岂不是很奇怪么？这女子恐怕有什么特殊的法术，将法力都给封印了，不过一个妖怪，敢不带丝毫法力混入大雷音寺，这份胆气倒是不错，可惜此女太过不智，当众辱骂佛祖，只怕今日难逃一劫！”

    众人的议论丝毫干扰不到蝎子精的心，她只是目光如冰，丝毫不惧地看着如来。

    “好好的西海海眼不呆，却来我灵山出言不逊，足可见此妖胆大妄为。还不速速伏法，更待何时！”

    如来万丈金身反手一掌，朝蝎子精一掌捉来，却见蝎子精面无惧色，双手掐决，一条一丈长的蝎尾毒钩从翘臀上一射而出，纵身一跃，毒钩便刺在如来巨掌的指尖。

    一刺之下，如来被金光包裹的手掌竟被刺出一块乌紫血痕，痛痒难忍，一掌终究难以拍下。而蝎子精则被掌风一卷，吐血倒卷而飞，重重跌落于地，紧紧被掌风一卷，性命几乎去了一半。

    “想不到你这老秃驴竟有如此本事，我真是小觑了你！”

    蝎子精此刻才知天地之大，即便自己有毒尾在身，竟也不是如来对手。心中暗暗骂了孙绍一句，却是毫不犹豫朝着灵山外逃去，“死冤家，我都要死了，你也不来救我一救，亏我还是你的夫人！”

    蝎子精倒是忘了，自己与孙绍不过假扮夫妻罢了，而且还是蝎子精自己强迫孙绍假扮的。

    “你小觑我？应该说是我小觑了你，才会被你刺伤。”如来指尖金光一变，那被毒钩刺伤的地方便飞速愈合。面上虽然不着喜怒，心中却生了镇压蝎子精的心思。

    只是不待如来再次抬掌，其目光却不可置信地望向寺外天空，只见那处天空上，蓦然裂出一道千丈裂痕，裂缝中传出震耳欲聋的爆炸声，让如来手中念珠，“啪啪”散落一地。

    “不可能，二十四定海天被人毁去了！三千世界，万年道力，于轴心毁于一旦！八大金刚听我法旨，汝等代我捉拿蝎妖，我要亲自去一趟佛天！”

    这一惊之下，如来却是忘了擒拿蝎子精，为蝎子精逃跑制造了一个空隙。当他再令八大金刚捉拿蝎子精时，蝎子精却已不知躲到哪里去了。而如来，哪里还有心情管蝎子精死活，万丈金身急剧缩小，化作丈六金身，率领众佛陀菩萨罗汉朝苍穹裂缝飞去。

    同一时间，灵山藏经阁二楼，太上老君高深莫测地一笑，而燃灯的脸上则喜忧参半。

    “那猴头，做得不错，佛门的天道第二环，算是被破了，如此倒是不用我耗费元会法力，强行破劫了。‘天道第二环，众生须度无量劫’，下一次无量劫，至少可以推迟五百年了，在那之前，可是能做很多事情的。”

    “哎，老君你是高兴了，为道门赢得了五百年的喘息时间，可我这二十四定海天，可是毁于一旦了。”

    “呵呵，燃灯你口是心非了。你与准提把那物藏于定海天中，不就是为了等他前去，破除定海天么！”

    “哎，我原本以为，再过数百年他才有这个本事破除定海天。他现在法力未成，便与佛门势同水火，是不是太早了些？”

    “他本是斗战命格，偏偏许多磨难都被他用小聪明避过了，这下子捅了佛门，让他多些磨砺，也是好的。不说了，不说了，有两个半圣人坐镇灵山，那猴头闯下如此大祸，准提一人可保不住他，我也只好出面了…”

    说罢，太上老君走下藏经阁，解下青牛，青光一闪，同样朝着苍穹飞去。

    三千世界之中，孙绍究竟闯下了何种大祸，才会引得如来动怒呢？

    ………………………………………………………………………….

    两个时辰前，三千世界之中，中千世界第二百一十一天地，恒河天。

    金天黑海的世界中，从天上悬下一条万丈天河，此刻孙绍正在天河之中，舞动金箍棒，与一个金甲勇将战在一起。

    对方身披金甲，头戴金盔，身长一丈二尺，腰悬虎牌，手提降妖杖，面生戟须，模样凶恶，双臂更是有万钧之力，一杖打下，势大力沉，以孙绍吞噬遁龙桩之后暴涨的修为，与这金甲将只战了数十回合，便隐隐有落败的迹象。

    单论第二化身的气力，自己竟输了金甲将半分。

    旁边坐在云雾上的娃娃，口中打着哈欠，揉着惺忪的眼睛，不明白为何一出孤魂第十三天地，孙绍便与这素不相识的金甲将大战起来，“大哥哥，你们为什么要打架呀，他跟那些大和尚不是一路的耶！”

    “我怎么知道，这人一看到我，就跟疯子似的朝我们冲过来，我这是正当防卫好不好！喂！对面的胡子大哥，你在与我纠缠不清，我可要使出真本事了啊！话说，你到底拦着我干什么！”

    却见那金甲将听孙绍这么一说，仿佛想起了什么，停下攻势，收起降妖杖，憨厚地拍拍脑门，对孙绍笑道，“不好意思啊兄弟，我看你修为不错，一时技痒，技痒，那个，我找你，是想问问路，你知不知道灵山怎么走，我奉玉帝之名去灵山给佛祖送礼，一时迷路，也不知走到哪里了。这里一处世界连着一处，我怎么都走不出去，你可知怎么才能走到灵山？”

    “我去！迷路了你早说啊，跟我打个什么劲啊，你知道浪费了我多少时间么！我等下办完正事，还要去陪人听法，我要是不去，那个胆大包天的女人可是会惹事的！”

    一听这金甲大汉与自己打了半天架，竟然是为了问路，孙绍额头青筋暴起，被这脑袋缺根筋的金甲汉弄得颇为烦躁，没好气地说道，“这里是三千佛天，你顺着我来的方向，前往孤魂第十三天，那里有通往灵山的出路。话说，你到底是有多路痴啊！别人找一辈子都找不到佛天一个入口，你闭着眼乱走都能走进佛天。我真是服了你！娃娃，我们赶紧走，被这人耽误不少时间，再慢点怕是不能陪蝎子精一道听法了。”

    说罢，孙绍暴起瞌睡的娃娃，取出赵公明赠的仙符，一把贴在胸口，却是朝着另一个方向飞驰而去。

    在孙绍贴上仙符后，金甲大汉再也感知不出孙绍半分气息，摸摸脑门，惊讶道，“这小兄弟好强的隐身术，已我九品天仙加上后天小成法目，都看不出他的身影，厉害，厉害，我又技痒了，真想跟他打一架。呃，对了，他刚才是说往那个方向走来着，西面还是东面，好像差不多，罢了，随便走吧，总能走出去。”

    孙绍不知，此人乃是南天门第一将，玉皇大帝的贴身护卫，被玉帝亲封为卷帘将，一身勇力非比寻常，精通土行、水行法术，前段时间，更是晋入九品天仙的境界。（九品最次，一品最高）

    冥冥之中，这次灵山之行，孙绍已与金蝉子、天篷、沙卷帘结下了一段缘分。

    （586让人崩溃，都3点半了，哎）