
    “第七妖圣！孙悟空！他怎会来这里！”

    黑白鬼王心头皆是一片大惊，孙绍离开花果山之事，为何土地没有任何禀报！

    只是黑白鬼王虽然震惊，却尚不害怕孙绍，更没打算回答孙绍的问题。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ第七妖圣是很强，自己的确不是孙绍对手，但，此行可是有大依仗，这种依仗，绝不是孙绍可以抗衡！

    是以黑白鬼王非但不回答孙绍问题，反倒耗损修为重塑双臂之后，倒驾阴风，夺路便走，朝赵判官遁去。

    “想逃？逃得掉吗！”

    孙绍见黑白鬼王不答话，反夺路便逃，冷哼一声，将盛丹宝匣收入扳指之中，一踏祥云，几乎是一瞬间，便出现在黑白鬼王的退路上。一脚踹出，将白角鬼王踹下阴风，五万均的巨力使得白角鬼王几乎鬼身爆散！而一手横刀，水火锋当头一劈，将黑角鬼王从中竖直劈做两半，鬼身俱灭！

    黑角鬼王鬼身陨落的一瞬间，一个拳头大小的鬼面婴孩从鬼尸中飞遁而出，面上露出惊恐之色，小手掐诀，黑影一闪，便想遁逃。见此，孙绍微微惊诧，这鬼面婴孩类似修士元婴，但却有灵智一般，竟会逃命，法目一转，登时看出其中奥妙，

    “想不到鬼物成仙之后，原本的魂魄之身，竟可以变作血肉之身，更可将魂魄藏在元婴之中，这鬼婴，才是鬼仙的本体吧？鬼物没有阳神阴神，但这鬼婴的遁速，已不下于阳神阴神，难怪你敢无视我的话了。你却不知道我的手段，区区鬼婴，岂能从本王手中逃走！须弥，锁！”

    这鬼婴小巧快捷，以遁龙金环和囚龙术很难捕捉到，但孙绍刚刚吞掉须弥魔胎，虽未炼化，却可以施展须弥芥子之术。一指之下，原本飞遁的鬼婴，周身数丈空间之内，如玻璃凝固，任凭鬼婴施展如何手段，都挣脱不了封锁，惊惧道，

    “不可能，你这是什么手段，为何可以擒下我的鬼婴！本王乃天庭钦点的地府阴帅，你，你想对本王怎样！”

    “怎样？你对妖族怎样，本王便对你怎样！”

    孙绍单手一招，将鬼婴摄入手中，无视鬼婴的挣扎，张口一吞，便将黑角鬼王的鬼婴生生吞下！

    如此行为，落在白角鬼王的眼中，直把他吓得双膝发软，就算是北冥岛上数百妖族高手，见到孙绍生擒生吃鬼仙鬼婴，皆是倒吸一口冷气。

    那可是鬼仙的元婴啊！莫说常人捉不住这鬼婴，纵是能捉住，也没人敢吃仙人的元婴！九境高手的元婴是死物，偶尔也能有狠人杀人吃婴，但仙人的元婴乃是活物，生吃元婴，便要承受此元婴生生世世的因果业力反噬！

    吃掉黑角鬼婴，孙绍体内便积蓄了云鼠、鲨王、黑角三股浩瀚法力。而吃掉黑角鬼婴之后，其法力之中浓郁的业力，忽而分离出来，朝孙绍妖丹汇去，沦入妖丹之上**――乌金色中，而孙绍隐隐感觉，自己的帝气竟然增长了一缕。

    黑角鬼王并非妖族，不需要为突破妖帝困扰，并没有杀过人间帝王，体内自然没有帝气。但吃掉黑角鬼王的鬼婴，竟然能够增加一缕帝气，这种事情，孙绍自是闻所未闻。想到业力汇入妖丹，孙绍忽而有一种明悟。

    自己修成的本命帝气，之所以如此不祥，或许便是和业力大有关系！吞噬业力，说不定便能增长帝气！

    另一边，白角鬼王见孙绍抬手斩黑角鬼王，弹指擒鬼婴，更是敢生吃鬼婴，生平第一次因为恐惧而说不出话。

    “你也不说么，那么，可以死了！”

    孙绍一踏祥云，出现在白角鬼王身前，见白角张口结舌，偏偏不开口说出鹏魔王下落，孙绍登时眉宇一冷。他刚刚不杀白角，便是想杀鸡儆猴，让白角开口，岂料这白角不见棺材不落泪，死不开口，那么，留他何用？

    “我说，我说啊，鹏魔王被赵判官捉入生死簿了，只要你放过我，我什么都说啊！”见孙绍露出杀意，白角心惊胆寒，心中笃定，将一切都告诉孙绍，却因为过度害怕，而一个字都说不出来，眼睁睁看着孙绍抬起了水火锋，刀锋越来越近，而白角心中的惊恐，渐渐变成绝望。

    一刀斩过，白角鬼身陨落成两半，一个须弥封锁，白角鬼婴落入孙绍掌中。孙绍感受得到掌中白角鬼婴的颤抖，但白角害怕成这样，仍然不说出鹏魔王的下落，使得孙绍杀机一现，一口将鬼婴吞下，体内再次多出第四股浩瀚法力，以及一缕乌金帝气。

    白角鬼王啊白角鬼王，你死的真是太冤了。若你胆子再大些，能够开口求饶，或许也就不会死了，不是么？

    从赤松子展雷云、破十八重阴风，到孙绍出现，再到以雷霆手段除掉黑白鬼王，不过数个呼吸的功夫。见两名鬼仙，顷刻被孙绍夺命吃婴，北冥数百妖族高手心中升起了三成畏惧以及七成喜悦。畏惧的，自然是孙绍对敌人的狠辣，连一线生机都不留。喜悦的，是如此高手，是自己一方的人物，是援手而不是敌人，真是太好了！

    而鹤真子，则完全被孙绍的莫测手段震住了，这种绝世凶妖，比鹏魔王厉害太多了，以鹤真子谨慎小心的处事原则，原本是绝不会想和孙绍扯上关系，但一想到自己耗费七七四十九年炼制的真极丹，被孙绍夺走，鹤真子疼惜丹药之下，升起一丝侥幸之心，想要从孙绍手中要回丹药。

    纵起云雾，鹤真子飞到孙绍近前，勉强挤出极不自然的笑容，搓手道，“第七妖圣，果然名不虚传，佩服，那个…佩服…”

    “第七境。你和刚才的鬼王是一路的？”孙绍目光扫向鹤真子，直把鹤真子吓得六神无主，连忙摆手道，“误会，误会啊！贫道跟那阴界鬼王毫无关系，贫道是来找孙大圣讨要丹药的…嘿嘿…”

    “这个丹药？凭你第七境，也想夺本王丹药？”

    “不敢，不敢…”鹤真子吓得满头大汗，正寻思怎么和孙绍撇清误会，却见孙绍忽而开口道，

    “想要此丹也不是不可以，你在岛上呆了多时，告诉本王鹏魔王在哪里，这丹药便归你了！”

    “这丹药本来就是我的！而且，我可不信，回答一个问题，你就舍得把如此珍贵的丹药给我！”鹤真子心中腹诽的一句，面上却不敢带丝毫不满之色，怀着侥幸的心理，说道，“贫道看到，鹏魔王被一个判官模样的阴神，收到一个书册法宝中了，具体是什么法宝，贫道也不清楚，但肯定是极为厉害的法宝…”

    “判官？书册法宝？难道是生死簿！”几乎是一瞬间，孙绍火眼金睛全开，实质般的目光扫过北冥岛千里，在百里之外天空更上方，正有一名判官阴神与一个鹰族妖族，在指挥阴兵攻打北冥岛残余妖族！

    那判官手持的黑页书册，给孙绍一种极为危险的感觉，极可能便是先天灵宝的生死簿！而那黑页书册，果然留有鹏魔王的气息！

    “此丹，归你了，本王言出必信！”

    将盛放真极丹的宝匣抛给鹤真子，孙绍头也不回，一踏祥云，便朝那判官冲去，同一时间，赤松子见孙绍身形一动，同样驾着黄铜巨剑，掠到那赵判官之侧。

    前一个瞬间，赵判官还在和鹰夜王屠戮妖族，下一刻，赵判官惊讶的发现，自己竟被六个高手给团团包围！

    赵判官一面思索，一面施展鬼目神通四面一望，旋即干枯如死尸的脸上，第一次露出惊容。

    西面十八重阴风，被人破出一个缺口，而原本在西面屠戮妖族的黑白鬼王，竟只剩两具鬼尸坠落于地，鬼婴却不知去向！难道便是眼前之人，破了阴风封锁，灭了黑白鬼王。

    再看包围之人，其中白翩跹与金鹏倒也罢了，一个天妖，一个妖尊，还没被赵判官放入眼中。但目光一扫天蓬和石矶，赵判官登时面色一动。

    天仙，还有妖仙，这天蓬与石矶竟是两个仙人！此处怎会有这样两个高手，而且还不是功德仙的样子，流露出不弱鹏魔王的气息！如此人物，难道不知道此次地府出动是灵山密旨吗，难道不知道身为仙人跟佛门做对，便要承受无量劫的打压吗！

    目光再落在赤松子身上，赵判官几乎不敢相信自己的眼睛！

    大罗金仙，这赤松子分明是大罗金仙！大罗金仙，纵然是自己有死簿在手，可也不是对手啊！身为大罗金仙的人物，更应该知晓佛门恐怖啊，怎会来到此地，怎会包围自己，怎敢和佛门公然做对！

    最后的目光，落在孙绍身上，明明只是妖圣修为，然而赵判官却从孙绍身上，感到一种不可逼视、不可对抗的感觉。单就威势而言，这孙绍的威势比大罗金仙的赤松子更强！再看其他五人，包括赤松子在内，竟皆是对孙绍马首是瞻的神情，六人中，孙绍隐隐是为首之人！

    “第七妖圣孙悟空？这不是地藏菩萨指定要的人吗，他怎么会在这里，土地怎么没有禀报消息？还有，这孙悟空仅仅妖圣修为，为何会给我如此危险的感觉！”

    在赵判官沉吟之间，鹰夜王认出了石矶，惊道，“骨鸾，你竟敢叛变本王！找死！”

    一个纵身，便朝石矶攻来，鹰爪一探，朝石矶心窝抓去，对此，石矶只是冷笑，这鹰夜王，似乎没觉察到自己暂时恢复到了五品妖仙啊。石矶正欲祭出八卦云光帕，收走鹰夜王，忽见霞光一闪，孙绍片刻挡在石矶身前，一掌拍下，五万均掌力吞吐，鹰夜王登时感觉如泰山压顶，不可抗拒。面色大变下，匆忙自口中吐出一个暗器，朝孙绍掌心戳去。

    那暗器只有指甲壳大小，射速极快，带着深青流光，光芒竟能屏蔽探查，使人看不清是何物，却带有堪比玄天灵宝的威力，戳在孙绍掌心，竟使孙绍掌心微微有些发麻。

    微微惊诧之下，孙绍止住掌力，反手一摄，将那暗器一把擒在手中，放在眼前，如此近距离观看，才隐约看出，此暗器竟是一颗莲子。

    莲子表面似铭有繁密道纹，以孙绍五万均的掌力，竟无法捏碎这小小一枚莲子，这让孙绍大感惊诧，也不知这是何种莲花所生，仅一颗莲子，都能作为玄天灵宝的暗器使用。此刻孙绍并没有心思细细探查这莲子，反手收入扳指之中，又是一掌，朝鹰夜王拍去。

    见一向例无虚发的莲子暗器，竟然被孙绍反手破除，鹰夜王心中岂能不惊！凭着这颗莲子暗器，鹰夜王曾在妖尊之时，便伤过一名天仙第五斩的天将，从其手中逃脱性命。此刻的鹰夜王，虽说是功德成仙，但法力远不是当初可比，施展莲子暗器，竟然连孙绍肉体防御都破除不了，如何让他不惊！

    难不成，这第七妖圣的躯体，比天仙第五斩的天将更强！

    不待鹰夜细想，又见孙绍一掌拍下，这一次他可没莲子防御，匆忙间，取出一件上品巅峰的火龙镖，再次朝孙绍打去，同时双翼一展，转身便走。

    以他看来，孙绍能够抵挡玄天灵宝攻击，多半这火龙镖是伤他不得了，但阻挡其一时半刻还是做得到的。自己斗不过孙绍，还是让赵判官想办法吧。

    然而，让鹰夜目瞪口呆的事情发生了！但见孙绍掌中金光一闪，那已是上品巅峰灵宝的火龙镖，竟被孙绍一掌拍碎，而掌力不减，硬生生朝自己派来。同一时间，自己周身须弥空间忽而锁定，这正是鲨王的神通秘术！

    “不可能！这火龙镖怎么说也是上品巅峰灵宝，怎可能被你如此轻易捏碎，还有这须弥芥子之术，乃是鲨王绝学，为何你会施展！”

    若是有莲子暗器在身，说不得鹰夜可以震碎这须弥空间的封锁，偏偏最强法宝也被孙绍摄走。以他功德仙的虚浮法力，想要震碎须弥，千难万难。绝望中，鹰夜发出不甘嘶吼，他暗通地府，他暗归灵山，他孤心孤诣，想要灭掉人界六妖圣，成为统领人界的最强妖族，但这一切，都将在孙绍掌力之下，化为乌有！

    这一掌，孙绍催动了金身，施展了龙力术，十万钧的巨力轰下，直接将鹰夜生生拍做肉泥一团。而孙绍则熟练地将其妖丹一摄一吞，又收了鹰夜王七道帝气。再摄过鹰夜王的豹皮囊，目光一探，见其中并无太阴黄泉，眉头微皱。

    一旁的赵判官，眼见孙绍轻易灭掉九品妖仙的鹰夜王，心头忽然一寒，要知道，赵判官可是彻头彻尾的功德仙，战力远不如鹰夜！

    而孙绍，借着灭掉鹰夜王的威势，目光一冷，对赵判官言道，

    “放出我三哥鹏魔王，让十万妖兵还魂归窍，再交出太阴黄泉，自断一臂，留下生死簿。如此，本王念你身为阴神，可以饶你鬼婴不死…”

    孙绍的话语平静，眼中一霎闪过乌金之色，分毫法力不用，却给了赵判官不可拒绝的怪异感觉，压下心中怪异感觉，赵判官干尸般的脸上，原本已被孙绍震慑地胆寒，此刻又听到孙绍暗含威胁的话，感受到孙绍隐隐流露的帝威，竟一瞬间想要顺从孙绍的话语。然而忽然似感觉到了什么，赵判官干枯的脸上，惊容渐渐消失，一副安心的模样，更是转而露出讥讽之色，发出沙哑的笑声，

    “嘿嘿，佛门要灭鲲鹏海，本官可不敢私纵贼首，自然不可以放过鹏魔王。十万妖兵乃是灵山所需之魂，所以，本官亦不可私纵妖兵，不仅如此，鲲鹏海剩余的近百万妖兵，本官稍后也会一个不留，全部带走。至于太阴黄泉嘛，此乃阴界先天灵泉，给你一点倒也无妨，但本官，为何要给你！至于自断一臂，你算什么东西，敢让本官自断一臂！人界乃是最弱的一界，你在人界可以纵横，但到了我们阴界，什么都不算！至于留下生死簿，呵呵，此乃天地冥三书之一，你敢拿么，你能拿么，你有命拿么！”

    说到此，赵判官忽而一指苍穹，天地间，十八重阴风俱都在这一刻消散。

    阴云消散后，苍穹之上，显出十八道黑云，朵朵黑云之上，都站着一个大罗金仙级别的罗汉，其中两个巨人罗汉，孙绍认得，一是建木宫外见过的金刚破魔尊者，一是三千世界中见过的迦叶尊者。

    这些罗汉个个黑身，然而个个法力气息，皆是凝重如山！

    而在黑身十八罗汉之上，更有一尊万丈金佛。

    此佛左右侍立着日光、月光二菩萨，左手执无价珠，右手捏三界印，身着袈裟，坐于莲台之形的祥云上。莲台之下有十二神将侍立，每个神将都是三仙修为。随行的还有七千药叉，个个都是第五境之上修为，众星拱月般将巨佛围在中心。

    此佛虽然没有如来法力高深，然而却流露出比金蝉子都强的气息，无疑是个万古仙尊级人物！

    见此，孙绍等人皆是面色大变，而赤松子更是惊叫出声，

    “日光、月光在侧，十二神将护法，七千药叉随行，这是，这是药师琉璃光如来，是药师佛！”

    却见那药师佛忽而对孙绍一笑，身后顿时显出光环、祥云、远山等诸多光景，金光耀世，让人不敢逼视，

    “先天道体，你虽与我佛有缘，此刻却不是归佛之日，速速退去，此事我可不追究。”

    说罢，又把目光转向赤松子，目光一霎凝重，

    “阿弥陀佛，原来是雨师赤松子，传言便是万古仙尊，也可一战。我虽不愿与你交手，但今日你既插手我灵山之事，想来已经做好了觉悟吧。药气之山，镇！”

    药师佛万丈金身一探手，引动元会之力，天空之上显出滚滚青气，化作一座千仞山峰，刻满万字真言法符，朝赤松子一头压下。

    五指成山，这药气之山，丝毫不弱与如来的五指山！

    （昨天返校领毕业证，搬行李，弄了一天，最高温度39度，折腾死人了，只有一更，还是提前更得，不好意思。今天三更，说到做到！）