
    “孙小子，把你的那半部金书取出来，给他们看看。”

    “金书？现在？”

    “对！”

    听了白帝的话，孙绍方才想起，当初南蛮进献了半部金书，上面俱是上古妖族文字，当初孙绍还想着，日后回到龙鲸族请教鲸天，此刻被白帝一提醒，方才想起，一抬手，取出半卷金书，递给鲸天，并说道，

    “实际上，东胜神州南域二百妖洞，已尽数被我收服，这半卷金书，是我在苍梧十三岛获得的，上面记载的俱是上古妖族文字，族长帮我看看，上面记的是什么。”

    听说孙绍已不动声色收复了二百妖洞，原本鲸天与蛟魔王还担心孙绍势力太小，此刻倒是放下心来。而在接过金书，一览之后，鲸天老眼之中渐渐浮现上震惊之色，

    “这是，洛书！绍儿，你有另半部洛书？！”

    鲸天如何会不认识这洛书！当年玄龟负洛书，赠与大禹，方才成就了大禹盖代妖杰的鼎鼎大名。

    今日孙绍手持半部洛书，若是再获得龟丞相那半本，便如当年大禹一般，是洛书的持有者！

    “这便是洛书？写的是什么！呃，你们怎么了！”

    孙绍从鲸天手上接回洛书，看了又看，也没有看出什么名堂，再抬头一看，众人皆是神情火热地紧盯自己。

    蛟魔王：“不愧是我七弟，竟然连洛书都弄到手了，说不得，你能成为三界万年以来第一个妖帝！”

    离芒：“恭喜大王获得洛书，离芒愿誓死追随大王，为大王守护洛书！”

    白帝：“切，孙小子，这下你明白了吧，这洛书可是了不得的东西！”

    至于鲸天，更是当机立断，对孙绍嘱咐道，“绍儿，接下来，你先呆在龙鲸族，我教你上古妖族的文字。至于龟丞相的请求，先答应下来，如此机缘，错过就没有了。还有，切莫泄露你掌握另半部洛书的消息。若是外界只传闻你掌握半部洛书，那些仙尊兴许还不会对你出手，但若是世人知道你凑齐了洛书，恐怕不少一心成圣的仙尊准圣，也不会顾及杀戒，直接便会找上门！”

    孙绍倒是没被洛书的名头冲昏头，说道，“学习妖族文字，倒是没什么，不过这么轻率应下救龙王，是不是有些草率。龙王被夺走妖丹，已经近两年了，现在是生是死都没人知道，那龟丞相可不是会吃亏的人，我隐隐感觉，救龙王恐怕不会那么容易。如果龙王已死，岂不是说，我要先去地府把龙王魂魄抢回来？”

    鲸天却是笑容不减，“呵呵，无妨，龙王身为妖仙，是破了轮回劫的人物，即便失去妖丹而死，也不会魂入地府。而且，以龙王的手段，即便被睚眦夺去妖丹，估计也有的是手段吊住性命，你有建木千结叶，助龙王伤势痊愈不成问题，至于重塑妖丹的灵药，以龙海龙宫的收藏，应有尽有，你直接向龟丞相索要即可。”

    “既然龙宫什么灵药都有，为何定要我出手救龙王，更是愿意以重宝相赠。我总感觉，这里面不会那么简单。”

    “绍儿，你多心了，或许其中有困难的地方，只有你这种级别的高手能办到。而龟丞相也是想趁此机会，既救了龙王，也与你修复关系。不要多想了，先来跟我学学妖族文字。嗯，你这二哥也在，还有离芒，一起来学习吧，多学些也没有坏处。”

    对鲸天的话，蛟魔王与离芒自不会拒绝。上古妖族文字并非只有一种，各族的文字都不同，是传承各族秘术的关键，即便是本族高手，想要学到都不容易。他二人自然明白，鲸天这活字典愿意传授他们妖族文字，定是看在孙绍面子上。

    “嗯，也好。”孙绍面上应下，眼中却仍旧藏着一丝犹疑，救治龙王，真的会那么简单么，或者，会是凶险重重，连敖硕之流都无法完成呢？

    三天时间，鲸天共传授了龙族、凤族、玄龟族、麒麟族、龙鲸族、雷鲨族六种上古妖族文字。其中，四大真灵文字是当年大禹纵横真灵界弄到的，雷鲨族的文字则是覆灭鲨族之后夺来的。六族文字合计十余万字，饶是孙绍等人都是修道之人，心智澄明，记忆远超凡人，也学得颇为艰难。

    原因嘛，自然是因为妖族文字多以象形字为主，单个字之间联系极少，不像汉字，掌握了偏旁部首，字形结构，就能书写。

    蛟魔王是第一个记下全部文字的，他心智最高，城府最深，一日半的功夫，便记下所有文字，至于离芒，也算是机敏人物，两日半的功夫，便将众文字记了个大概，只可惜，孙绍偏偏对文字不感冒三日过去，也不过勉强能做到认得文字，想要写出，却是做不到。

    对此，鲸天也只有将十万文字书写下来，抄录成卷，送给孙绍学习。鲸天倒不担心孙绍，孙绍虽然不算笨，然而天生就不是城府如海的人物。

    城府深，计谋无穷，只能算是小智，真正的大智慧，是将所有能人异士收为己用。孙绍不通算计，但旁人也很难算计到孙绍，如今的孙绍身边，更隐隐聚集了一股即为不弱的力量，就连那谁都不服的白帝老头，都在孙绍身边帮着孙绍。

    想要成帝，便要有包纳四海的胸襟，想要成圣，就要有包纳天地诸道的胸襟，在鲸天看来，孙绍有这个胸襟，有这个器量！

    如此，三日后，孙绍带着离芒，返回了鬼谷阁，而蛟魔王则返回了惊蛰洞。荡魔劫到了今日，那些中小妖族已被二郎神剿灭了大半，近来，二郎神隐隐开始将兵锋指向人界十几个妖圣。蛟魔王却是不得不回去部署督战了。

    当孙绍回到鬼谷阁，才刚刚踏入门槛，就听到大殿之中传出一道惊喜的声音，

    “悟空大哥，你总算回来了，小弟都在这里等了好久了！巨擎，还愣着干嘛，给悟空大哥倒茶啊！”

    说话之人，一袭火红锦袍，玉带金冠，鹰目薄唇，头生两个精致龙角，正是东海龙宫九太子敖烽。只是此刻的敖烽，再不似从前，将孙绍看作瘟神。原本刻薄的双目，看待孙绍的目光，却满是讨好与恭维。

    而在敖烽身后，那堂堂阴府十帅的夜游神，此刻再无从前傲慢模样，对孙绍点头哈腰，端茶倒水，扶着孙绍坐在椅子上。不知道的，还以为他是哪里来的打杂小厮。

    这二人的殷勤，让孙绍大为感慨，贫贱之时，亲友都看你不起，一旦飞黄腾达，连敖烽与夜游神这种人物都会对你殷勤服侍，人生变化，还真是莫测。

    压下心思，孙绍笑着摇摇头，对敖烽说道，“九太子又是端茶，又是倒水，这是要做什么？”