
    “禀太师，九天雷火阵…收不住了！”

    辛环一言既出，包括天佑皇子在内，所有天将俱是面色大变，不可置信。唯有吉立和余庆，两双目光齐齐扫向位于万丈雷图中心的孙绍，惊道，“是他！定是他逆夺了阵法之力！可恨那太阴匹夫不肯借出阴晴宝剑，今日恐怕我等雷部将领，俱要在此，为那太阴匹夫陪葬了！”

    “竖子无礼，竟敢背后诽谤本君！等等，这…这是什么！”

    太阴被吉立余庆两个小辈当众称作匹夫，恼羞成怒，正欲发作，目光却落在漫天红雷之上，再也挪不开眼眸。

    亿万道红雷将孙绍淹没，然而孙绍非但毫发无伤，身上严重之极的伤势，反在雷海之中以肉眼可见的速度恢复。

    顷刻间，孙绍白骨生肉，伤势尽愈，下一个瞬间，漫天红雷化作一个万丈虚影，沉默立在孙绍身后。那虚影年代依旧，看不清容貌，唯独一双血红雷眼，刚凌如金，锐利似剑，带着纵横天地的威严，蔑视着太阴星君。

    这目光带着万古的沧桑，在这目光之下，太阴星君神魂一颤，如受刀割，如一尊雕像般，完全被这目光摄住。

    “这…这是什么！这究竟是什么！为何他能反噬雷阵，为何他能化出这万丈虚影！”

    ……………………………………………………………………………………………………….

    此刻的孙绍，处于一种奇异的状态，并不知道自己逆夺了九天雷火阵的阵法之力。睁开的双目，沧桑而迷茫，口中念叨着莫名的话语，“原来当日在东海，领悟不到的东西，便是雷道之力…”

    生死之间，孙绍回忆起了在东海遭受天谴雷劫的经过，那日，那道感悟生于心头，而孙绍无法明悟。今日，借着右臂之上的半缕元会法力，孙绍终于看清雷道为何物。以雷霆八角、元会法力、雷道感悟，竟生生停下了雷阵运行。

    何为雷道？土之化极而成山，金之化极而生雷！三千大道中，论攻势无双，非雷道莫属！

    但，孙绍能看清雷道，却仍旧无法掌握雷道，若他掌握雷道，便是得道，便足以晋入大罗金仙！他阴差阳错反控了雷阵，并非以大阵反击雷部等人，反倒催生出一个万丈红雷虚影。

    这一刻，孙绍的心头，万籁俱寂，而在其身后，那万丈巨大的红雷虚影，分明无嘴，却说出如雷霆般轰响的话语，诡异的是，响彻寰宇的一字一句，唯有孙绍可以听到，

    “青帝传人么，哼，木道传人却领悟到吾金道大道，青帝那小子，怕是又要在老夫面前得意很久了。”

    这万丈虚影说话一副老气横秋，杀伐凌厉，更是直称青帝为小子，孙绍虽不知这虚影是如何出现，却明白说话之人是一个前辈名宿。

    “晚辈见过前辈。不知前辈是谁，为何以雷阵之力为身？呃，晚辈有个不情之请，这雷阵好不容易被晚辈反控，晚辈还想用雷阵反击雷部等人。”孙绍被这神秘前辈抢了雷阵操控权，自然是想夺回来。

    “小子没规矩！吾乃，西方白帝，白招矩！占你雷阵，是你的荣幸！”这自称白帝的虚影，说出的话语霸道无理、我行我素，一字一句，都带着杀伐之气。

    “白帝？白帝早已陨落，道果都被天佑皇子吃了，这残魂又是从何而来？”孙绍心有一疑，正寻思着怎么把这尊大神残魂给请走，拿回雷阵控制权。

    那万丈虚影没有回答孙绍的疑问，根本懒于回答孙绍问题，只自顾自说道，“汝悟雷道，唤醒吾魂，给了吾残魂重现天日的机会。你，很好！”

    “既然是晚辈救了前辈，前辈不如先把残魂退出雷海，将这雷力还给晚辈，让晚辈用雷阵杀敌…”

    “哼，汝让吾退出雷阵，吾便退？凭什么！这雷阵，谁抢到，便归谁！现在，归吾！”白帝虚影一面蛮不讲理，一面施展了莫大神通，万丈红雷虚影急遽凝缩，变做一道白色雷光，一溜烟没入孙绍银扳指内，不容拒绝地说道，

    “你这雪印不错，里面竟有先天之气，吾要在你的雪印里面吸收先天之气，恢复残魂，小子，没事不要打扰我！”

    白光射入乱神印中，化作一个白袍短发的老头，那老头短发直直竖起，似是因为雷力太盛的缘故。一入乱神印，便盘膝座下，鲸吞着孙绍少得可怜的几道先天气息。若非这乱神印是道器，已然认主，白帝几乎就想直接夺走这乱神印。

    好一个霸道的老头！

    “前辈！听你的话，是我唤醒你的，对吧！晚辈救了你，你却夺了我雷阵之力，还大大咧咧跑到晚辈乱神印中，吃掉晚辈好不容易搜集的几缕先天之气！你这样做是不是太霸道了！”

    看这自己舍生忘死搜集的几道先天之气，还没用来给乱神印晋阶，就被这白帝老二吃了个精光，心中只觉心疼。再抬头一看，从大阵雷力被夺，到白帝现身，再到雷阵消失，不过顷刻间的功夫，那太阴等人此刻已经从震惊中缓过神来，见雷阵消失，俱都攻向孙绍。

    “麻烦了！这下麻烦了！白帝老头，这可都是你害的！”反控雷阵，几乎耗空孙绍法力，此刻再战雷部，胜算渺茫，当即收了雷霆八角、七宝素珠，引动右臂元会法力

    “说了让你不要打扰老夫修复残魂，你偏要啰啰嗦嗦，真是烦人！青帝小儿没教教你，对长辈要有礼貌吗！”

    “青帝不是我长辈！”

    “不是你长辈，你怎么能吃他的道果！”

    “你看，那边那个天佑皇子，不是你的晚辈，不还是吃了你的道果！”

    孙绍一边驾着祥云，与追击的众仙神拉开距离，思讨着如何驱使这半缕元会法力对敌，一面跟白帝老头斗嘴。

    而被孙绍这么一说，白帝于乱神印中朝天佑一感知，登时老脸一绿，“老夫的道果怎么被这小子吃了！咦，这小子气息有些熟悉，好像是玉皇的儿子来着。不管了，管你是谁的儿子，偷吃老夫道果，就该打！”

    这一面，白帝见自己道果被人吃了，心中不悦。并非对天佑不悦，这就好比父亲嫁女儿般，无论谁娶了自己女儿，作为父亲，都会感到不悦。偏偏白帝就是个这样霸道的老头，只有他吃别人东西得份，什么时候别人可以随便吃自己东西了！

    另一面，饶是孙绍有祥云飞遁，却苦于雷部六十一人从各路封锁，作图右闪，法力隐隐不支，想要用元会法力一招打破现状，却苦于不会元会法术，不知道该怎样驱使元会法力。

    躲避间，却有太阴星君突然暴起，手执一柄三尺琉璃长剑，从孙绍背后偷袭过来。此剑一面暗含阴生法则，一面暗含阴灭法则，对应太阴星的晴阴二象，舞动间，琉璃长剑带着点点月华，剑身雕刻了各色符文，煞是好看。如此漂亮的宝剑，本该是给女子使用，让太阴这老头使用，看起来即为别扭。

    而此剑被太阴用来偷袭孙绍，就更加辱没名剑之名了。

    但见太阴正手一劈，劈出一道直径一丈的圆月剑环，此剑环以阴生法则形成，专斩元神魂魄。太阴将剑反手一横，斩出一道半月剑影，此剑影以阴灭之力生成，阴寒如冰，专斩内甲肉躯。

    太阴星君斩出两剑，驾云便走，与孙绍拉开距离，生怕靠近了，便会被孙绍生吃掉这阴晴宝剑。更怕与孙绍拉开的距离不够，被孙绍以祥云恐怖莫测的速度反偷袭。

    却见孙绍左手一招，五火七禽扇已浮现掌中，朝着阴晴两道剑光便是一扇。

    一扇之下，真火如风似浪，将那剑光都焚成虚无。阴晴宝剑虽然名列玄天灵宝，但和七成威力的五火七禽扇相比，尚还不如，若和正品相比，便是天壤之别了。而孙绍，则因为法力不继，强行扇了这一扇，而受到极重的反噬之伤，当即吞下数片建木千结叶，恢复着体内伤势。

    “五火七禽扇！你有两件玄天灵宝！哼，不过看起来，你的法力似乎不够了啊！给本君死来！”

    见识到五火七禽扇的威力，太阴星君一惊之下，退得更快，又看到孙绍法力不继，反噬成伤，心头一动，收住退势，反上前朝孙绍攻去。太阴看出孙绍法力不继，岂有不趁人之危的道理！

    在太阴看来，孙绍法宝虽强，可惜法力耗空，对自己已经没威胁了。

    却不曾想，此刻乱神印中的白帝老头，正大发雷霆之怒，将一道法术信息打入孙绍心神之中，骂道，“小子，老夫传你一式法术，是老夫故人所创。你学了这法术，用你那点元会法力，把老夫的玉佩给抢过来！”

    这我行我素的老头，也不问孙绍意见，更不提前告知孙绍一声，直接将法术信息打入孙绍心神之中，猝不及防的孙绍，登时如万箭穿心，本已法力不支，此刻更是由于剧痛疼得跌下云头，没好气对白帝传音道，

    “老头！你想害死我不成！等等，这是，元会之术！”

    孙绍正苦于不知如何施展元会之力，此刻得到这元会之术，犹如久旱逢甘露，对白帝的霸道不由得消气不少，当即运转元会法力，在半空中一扭身，对着身后就是一指。

    在身后方向，正是跑来偷袭的太阴星君，见孙绍跌下云头，太阴岂有不攻之理！然而还没欺近孙绍身后，却见孙绍引动元会之力，心头暗叫不好，“这小子难道要施展元会法术！他不过第七境，竟然会元会法术不成！”

    太阴一想，孙绍连九天雷火阵都能逆夺，掌握个元会法术还真不是什么惊人之事。生怕中了孙绍这道法术，急忙纵云飞退，却是虚惊一场。

    孙绍确实引动了元会法力，只可惜，并没有成功发动元会法术。开玩笑，元会法术那种级别的法术，是孙绍能看一遍就施展出的么！这一式法术是雷术，孙绍虽然领悟雷道，用了施展雷元之术的先决条件，但却抓不住这一式元会法术的精要。

    “故弄玄虚！”

    见孙绍施展不出元会法术，太阴暗笑自己太过小心，区区一个第七境小辈，怎么可能施展元会法术。纵剑驾云，再次攻来。却见孙绍双目若失神，口中只自言自语，仿佛没看到太阴攻击一般。

    “真红化白，雷之极。真红化白是什么意思…”真红化白，是元会法术的最后一句，四字真义，却是孙绍无法施展出雷元之术的罪魁祸首。孙绍的脑海间，回想起白帝红色雷影化白光的景象，心中一动，似有所悟。但见孙绍右手再次抬起，将半缕元会法力运在指尖，对着太阴，这一次施展元会法力，孙绍眼光锐利如金，凌厉似雷，直看得太阴星君神魂一痛，险些跌下云头。

    这是何等锐利的目光！

    此目光分明是法术已成的征兆，见此，太阴驾云便逃，却突然被三丈白光一照，再不动弹，只浑身冷汗，站在云头。

    一指！只一指，便摄住太阴！元会法力化作三丈白光，这白光乃是凝聚到极限的白雷！白光一照，太阴身形如同定住一般，之所以不动分毫，并非不能动，而是不敢动！

    这白光中，带着一丝恐怖之极的气息，这气息触感冰寒，在太阴脖颈环绕，偏偏却不斩下。饶是如此，身为一品地仙的太阴，已是惊惧莫名。他不敢动，动得半寸，那无物不斩的白光便会朝他脖颈斩下！

    如此凶名远播的招数，太阴星君岂能不知！

    “斩…斩仙飞刀！不，不可能！此宝只有…只有陆压道君拥有...”

    不错，白帝传给孙绍的故人法术，正是斩仙飞刀！而他所说的故人，多半便是陆压无疑！

    “什么，这是，这是陆压道君的斩仙飞刀！不好，众将速退！”雷部众将，但被孙绍凌厉目光扫到，俱是面色大变，飞速遁逃，就算是那不知名姓的大罗金仙，就算是堂堂天佑皇子，都被孙绍惊到了。天佑更是直接下令，“太阴已无生路，我等速归天庭，奏请父王，调来强兵，再捉此獠！速速撤退！”

    众将见太阴被摄，引兵便退，非是因为胆小，实在是因为斩仙飞刀凶名太盛！

    身为三仙，已然超脱轮回，长生不死。以天佑的手段，纵然被敌人斩下头颅，想要躯体重塑，容易！想要阳神阴神出窍逃命，容易！想要魂魄逃到地府，等待天庭派人复活自己，同样容易！

    正因为有了诸多逃命手段，仙人才难以杀死。然而在斩仙飞刀面前，所有的逃生手段都是那么无力。斩仙飞刀出手太慢，对那些大佬而言，只需以元会法力护住脖颈即可，但那是对大佬而言。天佑，挡不住这白雷飞刀！

    此刻孙绍已然发动了元会法术，恐怕相当一段时间中，都是逢仙便斩的状态，天佑虽然心有不甘，却不想太过冒险，来日再捉常如便好。

    天佑一个祥云飞遁，已是无形无踪，而至于无名金仙及雷部众将，亦是不多时便返回天庭。

    原处，只留下太阴一人，露出绝望的神色，想要说话，却明白无论自己说什么，孙绍都不会放过自己。

    他数次偷袭孙绍，孙绍可能不会计较，但，太阴定下毒计，想要夺常如妖丹，毁常如清白，这件事，孙绍是绝对不会放过他！

    连天佑皇子都看出厉害，引兵退去，今日无人可救自己！

    太阴虽然道心化魔，但面临死亡，还是有尊严的，怒视孙绍，目光全是怨恨，仰天大笑，“哈哈，想不到我堂堂九曜，竟然会死在这里。小子，若有来世，本君定要找你报仇雪恨！”

    “你没有机会了。宝贝，请转身！”

    孙绍口中念念有词，手指对太阴一勾，那白光如通灵性，一闪之下，看不清是何物斩出，但见太阴的首级犹带着怨恨之色，高高飞起，血溅云霞。

    无论是阳神阴神，还是三魂七魄，俱没有逃出！

    斩出这一刀，孙绍元会尽失，以乱神印收了漫天业力，双目一昏，便朝云头跌下，之前他望向天佑等人的凌厉目光，不过是虚张声势而已。他的元会法力，是不足以用斩仙飞刀灭杀那么多仙神的。

    浑身脱力的孙绍，其下坠的躯体，被泪眼朦胧的常如驾着彩云，一把抱入怀中。

    “其实，你不是我哥哥，我知道，我都知道，第一次看到你，我便知道，你不是常恒哥哥，哥哥，已经死了，只是我，不愿面对，不愿接受，一直一直，欺骗着自己…你根本没有救我的理由，为何要救我！你可知，斩了九曜星官，是多么大的罪状么…”

    “傻丫头，胡说什么呢…我，是你的哥哥啊！”

    回应常如的，只有孙绍云淡风轻的笑容，仿佛为了妹妹，杀个太阴星君，根本不是什么大事。

    “我们走吧，带着娃娃一起…我不怕天庭降罪，却担心连累师父…”想起菩提祖师那一瞬流露的死气，孙绍心头有些难受。菩提祖师，只怕有大麻烦在身，自己不能再给师父惹麻烦了。日后就算是死，自己也不能再喊准提二字，让师父救命。

    “天大地大，哪里能逃过天庭耳目，我们又能躲到哪里？”

    “躲？不用再躲了，我们回，花果山！”

    ……………………………………………………………………………………………………….

    方寸上头，一道彩云，驾着孙绍、常如、娃娃三人，朝东胜神州方向飞去。

    而菩提祖师，周身尽是死气，立在方寸山颠的灵台上，目送孙绍等人离去。见孙绍离去，堂堂菩提祖师，心头竟生了一丝不舍，

    “好你个猢狲，不跟老道道别，就擅自离开师门，待你回来，老道定要罚你。咳咳咳…不过，看来老道等不到你回来了啊。他年你若归来，看到这方寸山不复存在，该是何等的难过。悟空啊，这天地存亡，老道便托付给你了。你一定不会让老道失望，因为你，是我的弟子啊。”

    山风吹动间，菩提忽而一笑，想起了当年孙绍来拜师之时，竟然说用加入三星洞作为报答自己的方法。想起了那日凉亭，与孙绍的对话。

    “多谢祖师大恩！小子愚笨，却不知祖师为何要帮助我！”

    “为何？呵呵，因为老道，也是个愚笨之人啊。”

    （夜里写到5点，写了4000字，实在不满意，迷迷糊糊不在状态。今天中午起来，全部推翻重写，算是稍微满意了吧。另外，第八十六章有个bug，已修改。镇元子只能看出主角先天道体，看不出道体类型，先天道体无法预测。好吧，由于墨水失误，已经透露了主角道体类型，悲催了。关于斩仙飞刀，有个伏笔，大家还记得以前建木宫，主角在建木藤上捡了个葫芦娃么...不多剧透了）