
    （补更完了，感谢书友们一直以来的支持！）

    睚眦此刻才知道，自己怕是招惹到了一个恐怖人物。百万年前，金乌族有不少后辈都修习百脉吞宝决，但能修炼到生吃玄天灵宝的，从来都只有东皇一人而已！

    虽不知定海珠是什么，睚眦却看得出这是一件玄天灵宝。这猴妖是什么来历，竟然能生吃玄天灵宝！话说，他区区一个猴族妖怪，为何能得到东皇太一的垂青，又得锁魂金光，又得东皇功法！

    他身为一个猴妖，能获得东皇垂青、得到锁魂金光与百脉吞宝决，能让假凤言听计从，能掌握龙族秘术，能将先天法目开发到偷学技能的境界。凭第七境的肉身便能力敌自己，在元会法术攻击下都能不死，更是以黑得诡异的手骨，生生擒住了半缕元会法力！

    “这猴妖，究竟是什么来历！如此惊才绝艳的人物，在妖族绝不可能是无名之辈，为何我根本没有听过！难道他是我被镇压后诞生的惊艳人物，但这又怎么可能！东皇比本皇子先死，他若诞生于本皇子之后，根本不可能获得东皇功法！妖族的功法，可不是书写出来那么简单，必须要口口相传，或是血脉传承！他不是金乌族，不可能是血脉传承。他究竟是什么来头！可恨我不过残魂之身，被镇压百万年也没有一个像样的法宝在身，否则绝不可能被他压制成这个样子。情况不妙，要逃么…”

    睚眦身为真龙第九子，何等骄傲的人物，在生死之间，还是生了逃跑之心，但一想起对方只是区区第七境猴妖，自己好不容易脱出镇压，今日若是逃了，待回到真龙族，将再无抬头之日！

    “不，本皇子绝不能逃！纵是东皇施展百脉吞宝决，完全吞噬法宝也需要数天甚至数月时间，他在跟本皇子斗法中吞宝，绝对是自寻死路！哼，就是如此，趁他病，要他命！”

    睚眦杀机一定，周身浮动黑芒，施展出法天象地神通，化身成一尊万丈黑龙，此黑龙龙首豺身，发出狰狞的嘶吼，黑海之中无数妖族残魂，在这龙吟声中畏畏缩缩，朝孙绍攻取。而黑龙本尊，更是探出巨爪，朝孙绍肉身抓下。

    “此人对百脉吞宝决很熟悉啊，知道吞噬法宝后不能妄动法力。”孙绍一皱眉头，从破烂的银扳指中小心取出道经与铁印，祭向空中。道经青光一现，在孙绍周身百丈立起一道青光屏障，使得阴魂无法靠近孙绍分毫。而铁印则朝睚眦砸下，不带丝毫发力，只带着破空劲风。

    “哼，区区一个废宝，也拿出来对付本皇子…”

    睚眦自然看出这是一件不带法力波动的废宝，他更在意孙绍取出的青竹《道德经》，若是孙绍用《道德经》阻挡他，睚眦还真会有些麻烦。只是还不带睚眦讥讽的话说完，那足有数万斤重的铁印，重重砸在睚眦千丈龙爪之上，直接将其一爪砸断。

    “吼！想不到区区一个废宝，竟然这么重，本皇子让你尝尝，被自己法宝伤害的痛苦！”

    被断爪的睚眦，发出凄厉龙鸣，另一爪运上法力，将气力用尽的铁印朝孙绍拍回。

    铁印带着十万钧龙力，朝孙绍砸回，如此威势纵然三仙都不易接下，更别提此刻专心吞宝、无法施展法力的孙绍。

    被铁印锁定砸来，孙绍没有丝毫惧色，只是露出莫名笑容，但见那铁印明明带着十万钧巨力，但砸在孙绍身上，却直接没入孙绍体内，根本没有对他造成丝毫伤害。

    “能收随意收入体内，这废宝，莫非还是个道器！”

    睚眦不可置信，他从一开始便低估了那个铁印。更让他惊讶的是，仅仅以铁印一个回合的交锋，孙绍竟然开始调动法力，施展法术。睚眦龙口大张，此刻才知自己被镇压百万年后，世间又多了无数天骄人物，“不可能！纵然是东皇也不可能在短短一个照面吞掉法宝，纵然是东皇…”

    “东皇做不到，我便做不到么！”孙绍的言语中，透露着睥睨天下的自信！他是先天道体，更是五十道体中最为神秘的空之道体，吞噬法力原本就是常人无数倍，而以定海神针为臂骨，加上罗睺神针的吞噬能力，普天之下单轮炼化法力的速度，便是万古仙尊都比不上孙绍！这是他傲视天下的资本！

    吞噬掉二十四颗定海珠，孙绍的妖身直接破入第六境天妖境的巅峰，而其第二化身同样破入第六境实境巅峰，二者融合之下，其气势已达到第七境妖尊巅峰！原本破破烂烂的身体，顷刻愈合，其金身更是精进一分！

    吞噬掉定海珠，其火眼金睛的目力暴涨到两千里。右手一收，将半缕元会法力收入罗睺臂骨中，留作底牌，再一探，却是铁印浮现掌中。

    赵公明没有骗孙绍，这定海珠中确实含有二十四道大道之力。而孙绍，便是要将这二十四道大道之力，注入到铁印之中。

    若是常人，大概会想，铁印不过是废宝，值得浪费二十四道大道之力？

    不过在孙绍看来，铁印只是一个模仿番天印失败的废宝，便能达到玄天灵宝的品阶，便能成就道器、承载道力，若是铁印不再是废宝，而成为真正的法宝，又该是怎样的威势无双！

    恐怕日后遇上番天印，都能又得一拼！

    二十四道大道之力的确可以催生出一件道器，但孙绍不缺道器，道器他已经有两件，他更乐意用大道之力试试，能否将铁印祭炼成功。即便是失败了，也顶多是亏损一些大道之力，损失不大，但若是成功，他便可以拥有第一件自己炼出的无上法宝！

    将二十四道大道之力引入铁印中，孙绍一面在掌心运转三昧真火炼印，一面谨慎地望着睚眦的巨龙之身，提防着他偷袭。出乎孙绍意料，此刻的睚眦根本沉浸于惊骇中，忘了偷袭之事。

    “番天印，莫非这是元始的番天印！当年鸿钧之徒元始取不周山之壁，合玄黄母气炼出番天印这一先天灵宝，震惊天下！若这猴妖所持的真是番天印，我没有元会之力在身，根本挡不住先天之宝的威势！不，纵然我有元会之力在身，法力亦处于巅峰水平，已我那点微薄的元会之力，依旧挡不住番天印一击！这，这会是番天印么？不对，若是真是番天印，刚才一印之下，我便已经死了。难道不是番天印么？不对，刚才虽然只接触了一下，但我确确实实感知到，那铁印是由玄黄母气炼制。可恶，那究竟是不是番天印！”

    睚眦却是被番天印名号吓住了。他想上前阻止孙绍炼印，却又担心万一这铁印是番天印，自己靠近孙绍，正落了孙绍下怀，恐怕只需一印，便能镇压自己！

    睚眦不敢赌，他已被镇压了百万年，若是赌输了，恐怕又是百万年的镇压，他不敢赌！

    在睚眦犹豫不决之中，孙绍掌中铁印渐渐成形，原本铁印是上黑下黄、镂刻四十九道白色印痕，但在孙绍这一番祭炼下，铁印缓缓出现第五十道印痕。

    从四十九变成五十，看起来微不足道，但，这可是道力！若是让仙尊之上级别看到这祭炼过程，必定会惊掉眼球。

    为何？

    大道五十，天衍四十九，缺损的一道，根本无法找出，然而却被孙绍镂刻在法宝上，补全了那缺损的一道！这一切，却是和孙绍的道体有关。孙绍不知道，他这空之道体，正是天道缺损的那一道。天下无人可炼制出演化天道的法宝，因为天道不全，而他孙绍炼制的这铁印，可以演化天道！

    五十道白痕一成，霎时间没入铁印中，消失无踪，而原本上黑下黄的铁印，竟徐徐化作纯白之色，那白色略显驳杂，似乎只是初成，但孙绍已是面色大变。

    他只略一感应，竟从铁印中感知出一个由白气演化的世界，那些白气，俱都是儒门的浩然正气。当日仲由子路借铁印增法，已以儒力在铁印上永久烙下痕迹。

    “儒力，真的能演化天地！”

    孙绍隐隐感到，铁印距离成形，还差一个契机，一个机缘，只差一线，这铁印将脱胎换骨，不再是一介废宝！

    “究竟差了什么！差了什么！”

    孙绍渐渐陷入一个奇异的状态，四周的声音俱都消失，而心中却一片澄明。在这种状态下，他仿若能听到铁印的呼吸。

    “我知道了，铁印中的白气天地，缺少一个天地秩序，缺少一个引导！儒力么…”

    将娃娃放在云朵上，孙绍右手执铁印，左手指尖透起白光，满头大汗在铁印上书写文字，所书写的俱是《乱神篇》！一篇文字书写完毕，铁印中天地开始运转，其印身略微通透澄明了一分，散发出无上威势。

    这威势并未达到先天灵宝的品阶，然而却已是玄天灵宝中中等偏上的水平。一感知到铁印的真实气息，睚眦顿时恼羞成怒，“可恶，竟然不是番天印，竟然真是一个废宝。纵然这废宝变成了玄天灵宝，本皇子何惧！叛孽，纳命来！”

    睚眦并没有注意到，海面上成千上万业力演化的阴魂，正跪伏于海面，瑟瑟发抖！

    “该纳命的，是你啊。业力化身的你，不准备逃么！”

    孙绍冷笑一声，祭起白印，白印之中散出无限白光，将海面上无数阴魂一扫，那些业力塑体的阴魂俱被白印收入印中天地，其各自蕴含的业力，俱都被白印吸收。

    孙绍一掐诀，收回白印，对白印一指，被收入白印的无数妖族残魂，被孙绍放出。没有业力缠绕，这些妖魂皆是眼神清明，说着孙绍不懂的上古妖族言语，一拱手，消散于天地。

    满天金光功德，孙绍却是没有晶石收取。

    他们解脱了，他们在感激孙绍！孙绍听不到这上古妖族言语，睚眦却听得懂。从他们的言语中，睚眦听明白了，孙绍的这个白印，能够吞噬业力。

    “不可能！你这铁印又不是先天灵宝！纵然是番天印也无法净化业力，这不可能！”

    “这没什么不可能。”感知到铁印中一缕先天气息，孙绍面上不露分毫，心中却是暗暗惊喜。看情形，这铁印竟是净化了那些妖魂的业力，化作本体的先天之气。若是吞噬足够业力，获得足够的先天之气，这个铁印，无疑能晋阶成先天之宝！先天之宝，纵是阐教十二金仙，也不是人人都有的！

    孙绍目中精光一现，望向睚眦：好大一个业力集合体！吞了他，应该能炼出好几道先天气息吧！

    那些妖魂修为低下，蕴含的业力有限。而睚眦身为真龙第九子，本身是由业力凝聚的化身，其业力几乎是刚才所有阴魂总和的数倍不止！

    猎人与猎物的位子，悄然转换。原本是睚眦贪图孙绍道果气息，想要吞噬孙绍恢复修为，现在，却是孙绍看上了睚眦身上的业力，想要抢来炼宝。

    若是那些被业力困扰的仙佛神魂，或许会很高兴孙绍帮忙去除业力，不过睚眦这道残魂很特殊啊，几乎就是纯粹的业力衍生体，若是被抽走业力，也便意味着第二化身死亡。

    孙绍才不懒得管敌人的下场怎样，他什么废话都懒得跟睚眦说，直接朝着睚眦巨龙之身方向，祭起了白印。

    “竖子尔敢！”

    睚眦被惊怒得三尸神暴跳，收回龙身，化成人身，夺路便逃！

    当年他神魂陨落，却在被镇压前强行以业力凝聚出第二魔身，更是凭其惊才绝艳的手段，使得业力化身没被迷去心智。原本睚眦便指望用这业力化身重塑真身，哪里肯让孙绍收走身上业力。收走业力，他便会死，真正的死！此刻他哪还顾得上什么真龙族的威严，小命都不保了，威严能当饭吃么！

    “哪里走！”

    孙绍遥遥一指铁印，一道白光从铁印直射而出，射在睚眦身上，只一道白光，便抽走了睚眦一半业力。

    一半业力，便是一半修为啊！

    “啊！”

    睚眦痛呼一声，连骂孙绍都顾不上了，强行催动龙族飞遁秘术，逃出数万里外，不知所踪。

    收回白铁印，感受到其中多出了两道先天之气，孙绍不由患得患失起来。

    虽然夺去睚眦半数业力，但却没有将他灭杀，恐怕会为以后惹下不小麻烦。俗话说，“精明如斯，睚眦必报”，说的便是睚眦有仇必报的个性，恐怕一旦这睚眦重塑真身，恢复其堪比大罗金仙的修为，便回来找自己麻烦了。

    “再叫铁印似乎有些不合适了。此印既然是儒门之宝，就叫乱神印啊。乱神印啊乱神印，你可是这西游世界第一件儒门之宝，跟着我老孙，可要好好表现！嗯，趁佛陀们不在，先来收取这大千世界的无穷业力吧！”

    孙绍将乱神印祭向空中，只半柱香时间，已将大千世界一千佛天的业力吸了个精光，存了千道先天之气。唯一可惜的是，千道先天之气仍然没让乱神印成为先天之宝。对此，孙绍也只能暗骂自己有些贪心不足了。

    凭自己如今实力，从雷部手中保护常如，已不再是问题！

    孙绍并不知道，他这一举破坏了一千个佛天，他这一举，可不止为道门争取了五百年喘息。他这一举，让如来第一次动怒！

    百万年的心血，一朝破碎！

    当孙绍抱着娃娃，踏出定海天的虚空之时，他愣住了。

    自己周围，被三千诸佛、五百罗汉包围，而丈六金身的如来，合掌近前，没有给孙绍说话的机会，翻手便是一掌。

    一掌出，翻手而成五行山！

    “妖猴！就用你犯下的业果，重塑我佛大千世界的业力！”