
    金蝉子，如来佛祖座下二弟子，原着中因与如来争辩，轻慢佛法，被贬下凡成为玄奘法师，即孙悟空后来的师傅――唐僧！

    孙绍从未想到过，来人竟会是唐僧的前世。原本孙绍与金蝉子会成为师徒，然而此刻，竟如敌人般相见！

    造化弄人！

    “《法华经》曰，今此三界，皆是我有。其中众生，悉是吾子。既为佛子，何不速速脱离苦海，得其道真，更待何时！”

    蓦然间，金蝉子双目圆睁，如怒目金刚般，再无一丝柔弱之感，而其身后，浩瀚的法力竟凝聚出一轮金色太阳，法相惊人！

    在这金色法力面前，青竹《道德经》毫无抵抗的力量，并非因为道法本身弱于佛法，只因此道器距离成形，遥遥无期，所蕴含的道力更是不足一提。

    顷刻间，孙绍双目茫然地迷失在金光之中，盘膝坐下，双手缓缓合十，口中护着莫名的佛号。

    此刻孙绍的身躯已经形同傀儡，而其心神，更是茫然地身处另一处世界。

    金色的天空下，是一望无际的黑色海洋。而孙绍沉没在黑色海洋中，心神迷失。

    恍惚间，孙绍灵魂之上，东皇第三道金光微微亮起，将孙绍的心神徐徐唤回。

    “这里是哪里…”

    沉沦在黑色海洋中的孙绍，张目四望，只见这片永无尽头的海洋之中，沉沦着无数的生灵，有人有兽，甚至，有仙有佛，形体虚幻，皆是一道心神之念变化！

    在黑色海洋之中游动了数个时辰，孙绍依旧没寻到海洋的尽头，却在这黑色海洋中目睹了数百万生灵，与他一般，沉沦在这黑海之中。

    在这黑色海洋中，孙绍不仅看到了不少仙佛，甚至看到了郭申、郭通父子的心神之念！

    毫无疑问，郭申与郭通同样来到过这里！

    “此为佛境――苦海，蕴含着我佛无量大道。你被接引至此，是缘是劫，是对是错，贫僧不知。”

    在这金天黑海的世界中，金蝉子的声音飘渺响起，旋即再无话语。

    “佛境，莫非与之前的道境类似！”

    身处在黑色海洋中，孙绍紧握住青竹《道德经》，以微弱的青光辟开四周的黑色海水。这些海水皆是由深重的业力演化，触及身躯，有害无益。

    俗话说，苦海无边，回头是岸，然而这片黑色苦海，没有尽头，亦无回头之岸，而孙绍，甚至连从苦海中挣脱都做不到。这由业力凝聚的黑色海水，仿若能吞噬一切，若实在要打个比方，就好比孙绍前世听说的黑洞那般。

    这黑色海水足以吞噬天地万物，连光芒都能吞噬，却唯独无法吞噬那金色天空上的漫天金光，亦无法吞噬孙绍周身的青光！

    发现这一点，孙绍隐隐似乎明白了什么，却无法说破，这丝感悟，看来又由于自己的修为不足，而生生浪费掉了。

    虽然失去了感悟的机会，不过孙绍却寻到了离开这佛境的方法，那便是挣脱苦海，到达金色的天空中。

    “罢了，此刻也不是感悟的时候，浪费了便浪费了吧。以我竹经的威力，尚不足以挣脱这苦海，道力明哲保身有余，破坏力却稍显不足。若是加上这个，不知能否脱离苦海…”

    思虑间，孙绍单手一扬，一尊数万斤重的黑色小印出现在孙绍掌心。这黑色小印上黑下黄，而在承受过子路的儒法之力后，黑黄之间，竟生起一丝白色。

    仿若这黑印雁过拔毛，在加持子路的儒法同时，将其一小部分的儒法力量截留了下来。左手持竹经，右手持铁印，孙绍周身青白二气缭绕，将数丈之内的黑色海水全部辟开。

    儒法不求长生，不惧杀戒，不怕因果，在对抗业力之上，威力明显比道法高上许多！

    “接下来，便是借子路先生留存的一丝儒法之力，在苦海开辟出一条道路了。此印只有一击之力，此举务必要一击成功，《乱神篇》啊《乱神篇》，老孙这次能否逃离苦海，便全看你了！”

    神色一肃，孙绍目光前所未有地凝重，心中回忆着《论语》篇章中孔子的举止形态，寻找着与铁印中儒法之力融合为一的契合点。在与铁印升起一丝心神相连的奇异感觉后，孙绍法相庄严的高声诵起《乱神篇》，这是其第一次，如此严肃的吟诵这儒门篇章！

    “国之将乱，必出妖孽，妖非孽，人心为孽，子不语怪力乱神！”

    “外道八百，正道三千，儒何道，心正则道，子不语怪力乱神！”

    当孙绍诵完此二句之后，经脉之内，丹田之中，微薄的一丝妖力，竟化作儒法之力，汇入铁印之中。而心中，更是升起一种正气凛然之感！

    “顺为夕死，逆为长生，朝闻道，夕死可矣，子不语怪力乱神！”

    此句一出，孙绍掌心的铁印霍然腾孔，引动周遭无数生死法则，将业力逼退出孙绍周身数十丈之远！

    “鸿蒙紫气，化生万气，儒何气，惟一正气，子不语怪力乱神！”

    “五十天命，七十从心，寿为虚，达者道师，子不语怪力乱神！”

    随着这两句诵出，这无边无尽的苦海，一息之内，苦海之中出现无数缕虚幻的混沌紫气，在苦海之上，形成了紫色的天空，在苦海之底，形成了紫色之底，在苦海永无尽头的尽头，形成了紫色的鸿蒙尽头！此一刻，天地之间，时空静灭，而苦海的业力，更是如同冰霜般冻结，在这新形成的紫色天地间动弹不得。

    “无相者天，有相者地，诸相者，天人合一，子不语怪力乱神！”

    一句出，孙绍立身在紫色天地间，竟升起了一丝天人合一的奇异之感，而这丝感觉，随着时间的推移，越来越强烈，某一刻，孙绍双目之中演化成纯粹的白色，平平抬起右掌，对着身前一爪握下，同时沉声吟诵出《乱神篇》最后一句！

    “须入红尘，化业为身，心门启，自立乾坤，子不语怪力乱神！”

    儒门修心，而眼前的紫色世界，仿若尽在孙绍心中。这紫色天地因孙绍而生，立身在天地间，孙绍有一种强烈的感觉，自己便是这世界的主人，自己一言，可碎天裂地！

    “天地听吾令，我要这业力苦海，湮灭！”

    随着孙绍一言既出，毫无征兆地，周身万丈的黑色海洋，一息消失，再无踪迹！

    在儒法造就的世界中，孙绍言出法随，即便是佛门业力，也不得不湮灭！

    这一声言出法随，耗去了铁印残余的所有儒法之力，只在其表面留下一道浅浅的白痕。而那被儒法幻化出的紫色天地，随之消失，万丈之内消散的业力，更是以恐怖至极的速度恢复。

    “好机会！此时不脱离苦海，更待何时！”

    在业力之海重新凝聚前，孙绍拼起全身妖力，如离弦之箭，直冲海面之上金色的天空！

    达到金色天空，便能脱出佛境，然而便在这时，一声淡漠而威严的声音，徐徐响起，

    “苦海无边，回头是岸！”

    与此同时，在苦海之上，业力幻化出一片无边大陆，诱惑着孙绍从天空降下。

    这声音并非人为发出，而是大道之音，是对脱出道境者的最后一层考验。可惜此刻的孙绍有道经护体，哪里会被这大道之音迷惑，冷笑一句，直冲金天，“苦海无边，回头是岸？错！苦海无边，抬头是天！如此，才是正道！”

    如同玻璃破碎的声音，界面碎开，而孙绍心神一凛，回到了躯体之中，只是刚出道境，神智还略有不清，

    望着睁开双目的孙绍，金蝉子面上露出不忍与愧疚，叹息一声，

    “此日起，你的道心，永沉佛境苦海，如此，师尊或许就满意了。你若恨，便恨我吧，佛门的罪业，由我一人来背。这袋“蜕蝉茶叶”，是贫僧栽种的一株后天灵根所生，饮用之后，对提升法力大有好处，对你恢复妖丹，有着不少帮助，便作为贫僧毁你道心、种下佛心的一点补偿吧。”

    不知从何处取出一个金丝袋，放在了孙绍手中，金蝉子金光一闪而逝，消失无踪。

    金蝉子不知道，也绝不可能想到，孙绍竟强行破出了佛境，道心不仅未毁，反倒更加坚韧！

    只因即便是大罗金仙级别的存在，进入佛境也是九死一生之局，唯有沉沦苦海！除非是万古仙尊，或者与仙尊一般阶位的佛，否则绝不可能从佛境中全身而退。

    庆幸的是，孙绍身上竟怀着两大道器。其一是道祖太上老君亲手炼制而成，融合了太上老君的一声道念，其二是仲由子路最后一丝儒法之力残留，是一名万古仙尊的最后一击。

    借助两件道器之威，孙绍竟在无人知觉的情况下，破出佛境，更从佛境中得到了一丝佛门的力量。

    此刻孙绍碎裂的妖丹上，除了青光与白光，更多出了一丝极为细小的金光。

    道力，儒力与佛力，诡异的共存！此事，百万年间，从未出现！

    许久之后，孙绍意识与躯体融合，缓缓站起身。感受着妖丹的变化，回忆着金蝉子离去之前的歉意，把玩着手心装着茶叶的金线袋，神情复杂之极。

    金蝉子对自己出手了，然而自己却因祸得福。金蝉子对自己道歉了，更是赠给自己灵茶。看起来金蝉子似乎也有苦衷，孙绍却不知道该不该恨这个几百年后的师父。

    “唐僧啊唐僧，你我究竟是敌是友…”