
    三渡河岸，五千鬼骑沿河开路，就连堂堂鬼门关主将石箫，亦驾着白骨战马开道。在偌大的阵仗中心，簇拥着两辆马车，由六匹第六境修为的白骨战马拉车。

    天子六驾，坐在车中的，赫然是与玉帝同级别的天子！

    沿途赶着投胎的阴魂，纷纷退避，而那些赶路的鬼民，则远远避开，对马车指指点点，一副诚惶诚恐的模样。

    敢在地府六驾马车的，必定是哪殿的阴君无疑，唯有阴界天子，才敢六驾前行！

    这偌大的阵仗，过鬼门关之时竟未盘问，直接通过。过了鬼门关之后，更是一路直奔奈何桥，沿途关卡，皆是通行无阻的样子。

    马车之上的，自然是孙绍了。混了这么多年，他终于跟玉帝名义上一个级别了。

    两辆马车之中，左边一辆关押着牛头马面，这两货与孙绍颇有渊源，也被孙绍顺手带走，交给小雪夜调教了。而孙绍本人，则在右边马车之中。

    右车之内，孙绍正三指按脉，搭在钟馗之妹——钟婉儿的皓腕之上。

    一番叙别之后，孙绍终于知道钟馗为何一返阳间便是一个多月。原来钟馗回到阳间后，着实放不下妹妹钟婉儿，思讨不如将妹妹带入阴界照顾。花费一个多月时间，才将自己的剑魄之术传授给妹妹。

    这剑魄之术颇为玄妙，钟婉儿不过初学，便能如鬼魅般带着肉身进入地府。阳人进入地府，虽然大为不妥，但孙绍自不会和钟馗计较这区区小事。何况之前钟婉儿出言相助，才使得孙绍明悟了太阴真火的真髓所在，从情理而言，孙绍还欠钟婉儿这丑丫头一个人情。

    他之所以为钟婉儿诊脉，便是想看看，能否助钟婉儿治疗眼盲，以此略报答钟婉儿相助之情。

    见孙绍修为暴涨后，不闭关稳固修为，反倒频频施展法力，钟馗却是有些担心，“恩公，某家听说服用丹药提升修为有一大忌，修为提升得太快，心境修为会跟不上，极容易走火入魔，恩公最好还是闭关稳固境界要紧。”

    “无妨，这具鬼身并非我的本尊，我本尊早突破过第八境，心境修为足够，不需要特意闭关感悟境界。”

    孙绍已是第三次破入第八境，自不需再提升心境修为。这第三化身修为增长速度，实在有些恐怖。若非地藏提供无数丹药，若非女娲助孙绍炼化药力，孙绍绝不可能三个月不到，就使第三化身成就第八境。

    想起与女娲的交易，孙绍心中略略有些患得患失。洛书是借出去了，却不知日后能不能索要回来。不过好歹得到三渡河两段横河的阴力，也不算太亏。至于河图的消息，则让孙绍哭笑不得。

    女娲只说，河图落在一个狐妖手中，其他的就由孙绍自己去找了。

    天下狐妖成千上万，孙绍如何知道河图在谁手中，这消息可谓一点用没有。

    河图什么的，姑且放到一边吧，为一个鸡肋消息浪费时间，着实不值得。

    诊完脉，孙绍发现，钟婉儿的眼盲并非不可治，以孙绍所知，便有一人最擅长治眼盲，正是阐教十二金仙之中的清虚道德真君。

    当年杨任被纣王剜去双眼，清虚道德真君便能为杨任重塑双眼，虽然复明的手段有些变态，让杨任眼中长手，手中长眼珠，模样恐怖。但那双眼，却是法目，威力极为不弱。

    日后有机会，孙绍倒可以去青峰山紫阳洞跑一趟，找清虚道德真君讨一双眼珠，不让他弄那么变态就好，定能使钟婉儿复明。

    孙绍将心中所想说出，钟婉儿自是喜出望外，她心中宿愿，便是双目复明，看看这世间美景，虽然孙绍没有立刻治好其双目，却在其心中，种下了一个小小期待。

    见孙绍如此关照一个眼盲貌丑的姑娘，右车之中，顿时传出一道意味深长的娇笑声，那娇笑声的主人，却是杜鹃。

    这杜鹃自称奉了阎罗王之名护送孙绍，又掏出妹妹灵蝉的书信给孙绍看，这才被孙绍允许同行。

    孙绍倒没想到，这极不检点的杜鹃，会与灵蝉是亲姐妹。

    一路上任杜鹃如何玩暧昧，孙绍都不为所动。只有在杜鹃说正经话题之时，才会侧耳倾听，与她说上几句。

    杜鹃见调戏不到孙绍，自是大感无趣。她却不知，孙绍早认定她是放荡女人，更将她丰胸翘臀看了个遍。

    从杜鹃的口中，孙绍稍微了解到地府势力格局。阴界地府有七十二座鬼城，暗含七十二地煞之数，被十殿阎罗合力掌控。似阎罗王只掌控了六座鬼城，泰山王只掌控了三座鬼城，而秦广王一殿便掌控了二十一座鬼城。在孙绍来地府之前，十殿阎罗中，秦广王一直是一家独大。

    其中第五殿阎罗王暗中听从地藏菩萨之命，而第七殿泰山王则听从东岳大帝黄飞虎的命令。除此之外，其他八殿阎罗已然各自为王。

    如今孙绍入主森罗殿，一无下属，二无鬼城，三无实权，却要同时面对至少八个阴君，按照杜鹃的说法，孙绍的唯一出路，便是联合阎罗王与泰山王。这也是她被阎罗王派来，向孙绍示好的原因。

    对杜鹃的提议，孙绍不置可否，究竟要不要与阎罗王泰山王联合，不是一句话就可决定的。至少，他得先亲自见见他们再说，不可能因为杜鹃一面之辞就答应什么。

    谈论间，马车忽而停下，似乎已到了奈何桥外。

    奈何桥由平等王掌管，此处驻守的人马虽然没有鬼门关多，但必要的检阅是少不了的。在孙绍看来，有石箫带领五千鬼卒开道，想必这奈何桥守将不敢为难自己。

    但足足过了半个时辰，马车却仍旧没有出发的迹象，渐渐地，马车之外开始哄吵起来，似发生了什么事端。

    “咯咯，石将军似乎遇到麻烦了呢。”杜鹃事不关己地娇笑道。

    “出去看看。”

    孙绍留钟婉儿在车中，掀帘出了马车，与杜鹃、钟馗及雪夜几个纵身，掠到鬼骑前列，降在奈何桥边。此刻奈何桥中央，一队人马将石箫围在中心，一副一言不合便要动手的模样。

    奈何桥是一座黑石砌成的拱桥，桥有九丈九尺宽，两侧十步站一鬼卒。桥头是分发孟婆汤的地方，过了桥右转，便是六道轮回的道路，鬼雾重重，看不真切。

    奈何桥的守将，便是孟婆。这孟婆修为不高，不过勉强借功德达到九品鬼仙，于桥头支起一个巨锅，锅中熬的便是孟婆汤了。已经经过十殿审判的阴魂，便被鬼差押来，领一碗孟婆汤，了却前世今生。

    这老婆婆一心一意熬汤，压根没管石箫过桥之事，也没理奈何桥上的争斗。感觉到孙绍等人走来，孟婆先是一愣，而后对孙绍嘿嘿笑道，

    “生前结交订百年，哪个九十七岁死，奈何桥上等三年。死后誓言共长眠，一碗汤水了前缘，桥上等候无一人。嘿嘿，老婆子见过孙殿主，日后孙殿主死了，老婆子肯定给你熬大碗汤。”

    “不必了，你死了我都不会死，这汤你留着自己喝吧。”孙绍眉头一皱，没有理会孟婆，直接朝桥上走去。自己偌大阵仗，孟婆猜到自己身份并不奇怪，奇怪的是孟婆的态度。孟婆代表的是平等王，她不带人阻拦自己，说明平等王对自己没有恶意。但她对自己说话却极为无礼，说明平等王对自己亦没有善意。

    可以看出，平等王似乎极为谨慎，不清楚孙绍底细之前，既不与孙绍交恶，也不与孙绍交好。

    桥上围住石箫的人，并非孟婆手下，反倒是另一批等待过桥的人马。

    这批人马不过二十余人，然而个个都是第六境之上的鬼物。为首的两人，有着仙人修为，只不过，一个是鬼仙，一个却是地仙。

    那名鬼仙，身形魁梧，有三丈高，青面獠牙，执一柄寒铁大戟，有六品鬼仙的修为。那戟怕是有万斤重，但在这鬼仙手中却轻若无物。这名鬼仙，看起来修炼的竟是气力和鬼身。

    而另外一名地仙，却是一个矮子，身不过四尺，面如土色，远看浑似一个小童，有着一品地仙的修为。执一铁棍，骑一头独角兽。鬼仙魁梧，地仙矮小，二人站在一起，显得极为滑稽。

    当孙绍等人赶来只是，正听到那巨人鬼仙出言挖苦石箫，

    “听闻一向狂傲的‘鬼见愁’石箫，竟然违背楚江王之命，率五千鬼卒，给敌人孙悟空牵马执蹬、前路开道，原本王某还不信，可眼下一见，啧啧啧，你石箫岂止是给孙悟空牵马，根本是给他做牛做马了。石箫，你对得起楚江王大人的栽培吗！”

    “闭嘴，王君！莫以为你成了六品鬼仙，就有资格对我指手画脚了！我的事，不用你管！”石箫面色青中带红，既羞且恼。羞的是这名为王君的鬼仙所言句句属实，自己确实违背了楚江王命令。恼的是王君不给自己留一分颜面，竟当着无数鬼卒，揭自己伤疤。

    “哼，王某给你一个机会，你下马自缚，随我将这孙悟空押去见楚江王大人，尚可将功补过。”王君冷哼一声，大戟朝奈何桥上一砸，登时将奈何桥砸去一个大窟窿，一击之力，起码有三万均！这王君，好强的气力！

    “我答应了孙殿主，将其护送到森罗殿，待护送之后，石某自然会随你去见楚江王大人，是生是死，绝无怨言！”石箫拔剑出鞘，对王君一指，咬牙说道。

    “石箫，王某再给你最后一个机会…”王君还欲多言，忽见声旁一身乌烟闪过，似飞云掣电，几乎是一个瞬间，便出现在石箫身后，却是那骑独角兽的矮子地仙，毫不留情朝着石箫一棍打来，并不耐地道，

    “王兄，似你这般啰嗦，何时才能拿下那孙悟空！”

    那独角兽速度太快，石箫只感觉身前乌烟一闪，根本来不及反应，便觉背后传来危机之感，一惊之下，身化鬼雾，匆忙飘下坐骑，人勉强逃过一棍，可怜一头第六境的白骨战马，竟被那矮子地仙一棍打成碎骨！

    这独角兽的诡异速度，连孙绍都大感意外，除了雪夜一贯面无表情之外，杜鹃与钟馗莫不惊讶。

    至于石箫本人，更是背心直冒冷汗，暗道一声好险，化出鬼身，与孙绍站在一起，面色极不自然地说道，“孙殿主，你来了…”

    “哈哈，跑得倒挺快。这个，便是孙悟空？才第八境，不怎么样嘛！”矮子一棍灭了石箫坐骑，震惊全场，甚是自鸣得意。瞟了孙绍一眼，便不以为然地移开目光，眼光却瞟向孙绍身后杜鹃及雪夜去了。

    见一个是颠倒众生的妖女，一个是冷若冰霜的美人，矮子顿时双眼一亮，色迷迷地笑了出来，舔了舔舌头，一挥棍，直指孙绍，

    “你就是孙悟空吧？这两个美人，不错，十分不错！留下这两个美人，给本君当小妾，本君便大发慈悲，饶你不死！”

    在矮子大放狂言的时候，孙绍却眼角一缩，抬手祭出乱神印，却是朝身后无人处丢去。

    乱神印脱手，下一个瞬间，正见矮子骑着独角兽，一道乌烟出现在孙绍身后、乱神印砸落的地方，运气法力，一棍砸向孙绍背心。再看原处的矮子身影，不过是一道残影罢了！

    这矮子表面做出好色的模样，实则却是做了偷袭孙绍的打算！

    然而这一切，却如何逃得过孙绍火眼金睛！

    但见那矮子一棍尚未挥下，乱神印却迎胸砸来，万斤之印砸在矮子胸口，直接将矮子砸下独角兽，吐血滚地，牵住独角兽缰绳，一个翻滚，借个土遁，与独角兽俱无行踪。下一刻，在王君等人身旁的桥上探身出来，重新骑上独角兽，指着孙绍怒骂，

    “不可能，你区区第八境修为，岂能看穿我‘独角乌烟兽’的行踪，岂能伤我！今日之事若是传出去，我土行孙脸面算是掉光了！”

    这独角兽，不是别物，正是封神战中张奎坐骑，却不知如何落在这矮子手中！而这矮子，不是别人，正是俱留孙佛的弟子——那好色成性的土府星君土行孙！