
    土行孙睡的很舒服，非常舒服，自修道以来，这是他睡过的最舒服的觉，一觉，便是三个月。

    三个月后，土行孙伸伸懒腰，意犹未尽地睡醒之时，惊异地发现，他竟会有手！他的仙婴双手，本已被孙绍焚毁，想不到一觉醒来，自己仙婴双手竟会恢复正常！

    仔细一看，这哪里是仙婴之体，分明已是肉身！自己睡了一觉，究竟发生了何事，不仅躯体重塑，修为已是精进了一丝，就连肉身，都比从前的肉身刚强大的一分。不会吧，这难道，是做梦？

    土行孙不可置信地掐了掐自己丑陋的脸，疼，会疼，就不是做梦。自己真的重塑躯体了，真的恢复修为了！

    “孙魔…孙殿主，我真是太佩服你了！你是如何帮我恢复修为的…”

    土行孙腾地从地上一跃而起，神情惊喜，但孙绍并没有理会惊喜的土行孙。

    此刻的孙绍，盘膝坐在山巅，眉心娲皇龙蟒图腾闪烁着森白火光，双目纯黑，嘴角勾着妖异的笑容，但脸上肌肉抽动，似乎极为痛苦的模样。

    “这孙魔头，难道练功练岔气了？怎么行为如此怪异？”

    土行孙对上孙绍诡异表情，本能地后退两步，不知为何，他隐隐觉得，孙绍给他的威胁感，变强了。这种强大，比当日施展太阴真火更强！

    土行孙自不知道，此刻的孙绍，三身合一，正在内心，苦苦应对一场浩劫！

    正惊奇的时候，一声响彻苍穹的雷声，传遍大地，

    “滚，否则你们五人，便成为我白招矩雷狱死魂！”

    这一道雷霆般的吼声，使得土行孙目光从孙绍身上移开，怔怔望着天空。

    此刻的天空，铺就了亿万道银色雷电，那雷电凝聚如天，如苍穹，雷霆苍穹之下，白雷如雨。

    雷雨之下，五位高手踏云而立，个个三花聚顶。这五人，土行孙个个都熟悉，五人之中为首之人，更是自己的师尊！

    “师父！你们怎么来了！”

    土行孙的呼喊声，淹没在雷霆声中，并未传入惧留孙而中。这雷霆声势太过浩大，压得他喘不过气。一瞬间，土行孙竟遥遥地从惧留孙等人脸上，看到畏惧的神色。

    畏惧，五个金仙上下的高手，他们在畏惧什么！

    土行孙转过目光，看到了他一生都难忘的画面！

    一个白袍短发的老者，负手立于雷云之端，居高临下，冷冷望着惧留孙等人。那老者短发直直竖起，似乎因为雷力太盛的缘故。他老气横秋，杀意如金，眼中杀意一动，冷哼一声，而惧留孙等人俱是咳出一口鲜血，几乎跌下云头。

    “在老夫面前，你可敢再说一遍，让孙小子死来！”

    老者杀机一动，头顶苍天，轰然裂成两半！杀意，碎天！

    “白招矩！雷狱！怎么可能，白帝怎可能还活在世上！”

    韦陀或许不懂的白帝凶名，但惧留孙等四位老辈金仙，却各个都知晓白帝的恐怖。

    白帝成名的年代，玉帝尚只是名义上的天地之主。

    那时候，天地没有四御。惧留孙等人，还只是刚刚拜入元始门下的小小道童。

    那时候，元始掌天，三教传旨，五感生帝司天地之命，五方配帝司人间之命。

    那时候，天条的死罪，不是降下无量劫，而是被白帝打入雷狱。

    上古传言，但凡被白帝处死在雷狱的神仙，将脱离天道第二环，无**回，永无转世重生之日，那是真正的死刑！

    惧留孙等人并不知雷狱为何物，当年雷狱尚在的时候，惧留孙等人修为浅薄，根本没有资格见识雷狱。而当他们修为有成的时候，白帝已死。

    他们不知雷狱何物，甚至没有亲眼见过白帝，但当他们见到这足以碎天的雷力及杀意之时，惧留孙毫不怀疑，这个眼神杀人的老头，就是白帝。

    上古传言，白帝执掌天庭刑罚百万年，杀过的神仙不计其数，单凭杀意，便足以震慑同级别仙尊！白帝或许不是最强仙尊，但绝对是杀戮最重的仙尊！

    其道心，只有一个杀字，而杀字，几乎涵盖了天地间所有污秽。杀人，很累，白帝的道心，再无法容纳一丝其他之物。为此，他甚至不能接近女色，因为但凡他的道心，因为女色而有丝毫动摇，便会被杀气所反噬，堕仙成魔！

    这老者仅凭雷力，便能化天，仅凭杀气，便能碎天，除了白帝，还能是谁！

    一确认是白帝真身，以惧留孙谨慎小心的性格，几乎立刻便要转身逃遁。而云中子与黄龙真人一样，个个眼中都生了退意。

    白帝出场，只做了两件事。雷力成天，杀意碎天！只说了两句话，但句句都表明，他与孙绍交情匪浅！

    被白帝凶威一吓，惧留孙等人几乎已无战意。他们敢对抗地藏，即便地藏比白帝强，因为地藏不会杀人。但白帝不同，白帝不怕杀人，不怕屠仙！

    但真要后退，惧留孙心头不甘。他好不容易才请来师兄弟援手，千里迢迢赶来地府，就让他这般撤退，他，不甘！

    惧留孙的目光，顶住白帝的杀气，仔细打量起白帝，忽而发现了什么。那白帝，虽然是真身无疑，但却法力不济的模样。

    白帝刚刚重生，修为虽然恢复，法力却还没有达到全盛之时，尚是虚浮。这一点，被惧留孙看出端倪，心头一喜。

    白帝虽然厉害，却法力不济，未必不能战胜！

    飞龙索在手，惧留孙暗中对众人传音，将发现告诉众人。表面上，却鼓起勇气，对白帝下了最后通牒。

    “白帝陛下！虽不知你为何还能活在世上，但，如今世道已变，你不再是五感生帝，不再掌刑，不能随意屠戮我等仙神。况且我徒儿乃是玉帝亲封星君，却被这孙悟空打成重伤，我与这孙悟空有切齿之恨，于情于理，都不能放过他，更不能在此后退。还望陛下高抬贵手，事后，我惧留孙必定亲自上门，厚礼拜谢。否则，以你这大伤初愈的法力，可未必是我等对手！”

    惧留孙相信，白帝这活了百万年的人物，再怎么狠，也不可能不识时务。越是老怪物，越应该识时务。若是白帝全盛，五人只有望风而逃，但白帝法力不济，只恢复到二三成的模样，如此情形之下，惧留孙等人胜算更大！

    诚然，若是当年的白帝，虽然我行我素，但绝不会以身犯险。但惧留孙等人错估的一件事，白帝的态度，变了，对生死的态度，变了！

    因为孙绍面对女娲的无所畏惧，白帝的心，已然不顾一切。与其做一个欺软怕硬的蝼蚁仙尊，不若顶天立地，为守护执念，百死不悔！

    这一刻，白帝的法力，只恢复了两三成。但这一刻，白帝的杀意，却远超百万年间任何一个瞬间！他，不再畏死，因为有太多的东西，比生命更加珍贵，不容有失！

    这一刻，白帝的道心，彻底补足。真正的杀之道心，不容许有畏惧，而白帝，再无畏惧！他不再躲躲藏藏，即便玉帝知道他在这里，又有何妨！即便违反天条，又有何妨！即便在此杀了惧留孙等人，又有何妨！

    “多说，何益！元会之法，一重之术，化天雷掌！”

    天地雷霆，言出法随，在白帝一言之下化作一个绵延百里的天地雷掌。如此威压之下，惧留孙本能倒退三步，倒吸一口冷气！

    好强的元会之术，若是自己一人对上这雷掌，多半要重伤的！

    催动飞龙索，惧留孙方才挡下天地雷威，云中子等人，亦是各逞手段，才挡住雷威。天地雷掌轰然落下，惧留孙祭飞龙索，云中子催百张仙符，黄龙真人以五气朝元之术拍出元会龙爪，道行天尊一分为三，三具化身同时出手。而韦陀，一挥动降魔杵，泰山之力在手。

    五人全力之下，化天雷掌轰然碎成白雷光雨，这雷掌分外诡异，一章拍下，五人法力俱是一滞，一时半刻，无法调动分毫。没有给五人调动法力的功夫，随之而来的，是白帝第二声雷吼。

    “元会之法，二重之术，碎花雷雨！”

    原本碎散的白雷光雨，各个化作白雷之锋，亿万雷雨自天而斩。这一式，乃是化天雷掌的后手之式，出人意表。惧留孙等人猝不及防下，皆是以三花挡雷。

    三花聚顶，万劫不灭，防御无匹。但在亿万雷雨之下，五人的金银铅三花，俱是开始出现裂痕。

    这第二重元会术，碎花雷雨，竟似乎专为碎人三花一般，对付三花聚顶，竟威力显著。而惧留孙等人，见万劫不灭的三花都出现裂痕，个个面色大惊！

    这可不是云中子分身那不成熟的金花，若是让白帝当真碎去五人三花，五人修为，将疯狂掉落！

    惧留孙怕了，这白帝的元会法术，是专门为了戮仙所用啊！第一式，锁人法力，第二式，碎人三花，破人防御，那么第三式，必定是要取人性命了!

    若非白帝法力未完全恢复，恐怕第二式之后，五人的三花，绝不是出现裂痕那么简单，定然已碎成一地！

    惧留孙想要逃遁，但一切已经迟了。白帝的第三声，终于响起，这一声出，白帝咳出一口鲜血，法力耗尽，并因强行催动元会法术而反噬。但，法术，终究是成了！

    “老夫一身修行，全在这‘雷道三重术’上。你们，无路可逃！元会之法，三重之术，拘天雷狱！”

    一股难以言明的大道之力，从白帝身上传出，天空之上，纷落的雷雨，忽而折返回苍天，重新化作雷之苍穹。而雷天中心，碎出一个缺口，那缺口似黑洞般幽深，越来越大，逐渐的，那黑洞化作雷天的圆心，而雷之天空，赫然成为一个森白的雷霆圆环。

    圆环之中，传出森森鬼声。里面的鬼声，与地府的小鬼不同，每一个鬼声的主人，气息都在仙人以上！

    这雷霆圆环，是白帝以惊才绝艳的手段，模拟出的天道第二环！此环，并非真正的天道，但，拘入此环中心的死去仙神，其魂魄，永远无法脱离，永为环中死魂。

    雷狱，这第三重雷道之术，便是上古传闻的雷狱！

    地府，是凡人的阴界，而雷狱，便是仙人的阴界！

    “肥遗，旱魃妖族的七品妖仙，乱降旱灾于人间，龙汉大劫之中，吾斩他于太华之山！”白帝言罢，一条眼神空洞的四翼蛇仙，茫然飘出雷狱黑洞，飘到白帝身前。

    “这妖，我认得！龙汉大劫之时，我尚是一条小龙，见过此妖。当年此妖凶名盛极一时，想不到竟死于白帝之手！”黄龙真人微微失声，似乎有些难以置信。

    “凫傒，金乌妖族的三品妖仙，挑拨人间征战，龙汉大劫之中，吾斩他于鹿台之山！”白帝言罢，一条鸟嘴妖仙茫然地飘出雷狱，同样飘到白帝身前。

    “三品妖仙？加上之前那个七品妖仙，白帝已唤出两个魂魄，他，要干什么！”云中子目光一素，背上木剑发出怔怔悲鸣。木剑，为斩妖而生，相差先天都不远，但却被雷狱中的妖气吓住。雷狱中，真不知还有多少妖族！

    “天运子，东天庭敕封的大罗金仙，表面清高，背地为恶，残害弟子。吾斩他于道晨之战！”白帝一言，一个身穿七彩道袍的老者，迷茫飘出雷狱，立在白帝身前。

    “什么，‘算无遗策’天运子，竟然也是白帝所斩！”惧留孙呼出一口冷气，当年这天运子，亦是惧留孙一位前辈，还曾指点过年少的惧留孙，想不到，此人同样被白帝所斩！

    道行天尊的目光亦是越来越紧，传音入密，对韦陀道，“徒儿，好生看着，这便是白帝之威，好好记住这式元会术，其中蕴含的大道，于你有莫大好处。”

    在惧留孙等人愈来愈惊的面容中，道行与韦陀的目光，却越来越深邃！白帝挥指间，已从雷狱中召出数十个仙魂，但仍旧没有停歇的意思，其召唤的仙魂，越来越强！

    “樊咆子，真龙族太玄妖仙，吾斩他于广灵之战！”

    “帝江，鸿蒙初辟时得道的万古仙尊，吾斩他于汤谷之战！”

    “九尾狐，雪狐妖族之祖，吾斩她于青丘之战！”

    “刑天，七十万年前，五帝以下第一仙尊，吾斩他于，常羊山之战！”

    每唤一人，白帝气息多衰竭一分，当无数死去的英灵，立在白帝身前，众星拱月时，白帝已然气若游丝。而那些英灵迷茫的魂魄，竟对白帝言听计从的模样！

    惧留孙此刻胆战心惊，若白帝真能凭一式道术，控制雷狱之中所有死魂，天上地下，还有谁，能和他斗！就算是圣人，就算是圣人…

    这个架空的西游世界，并非以法宝为尊，而是以道术为尊！

    “不好，白帝能操控死于雷狱的仙魂，不可力敌，速速撤退，否则，悔之晚矣！”

    惧留孙心中大悔，自己千算万算，没算到白帝是个油盐不进的人，更没算到，白帝拥有如此逆天的法术。那么多死去仙魂，一拥而上，纵有十个惧留孙，也是必死之路，他死也就死了，人谁无一死，但他喊来众师兄弟，若害众师兄弟死在这里，他惧留孙，死不瞑目！

    在这必死一刻，道行天尊面色大变，要从怀中掏出什么的样子。唯有掏出此物，才能阻止白帝之怒！

    但在这一刻，在这白帝将要引领众仙魂攻击的一刻，孙绍带着怪异表情，挡在白帝身前，结结巴巴地说道，

    “白帝老头，不要…动手…惧留孙，你徒儿，未死，你若想要，这便还你，你若想要我的性命，便等我度过此劫，堂堂正正来取！但，元始之秘，我难保不会说漏！”

    孙绍一手提着目瞪口呆的土行孙，丢还给惧留孙，一面以怪异之极的表情，对白帝露出感谢一笑，

    “此术非生死，不要使用。”

    若白帝彻底施展第三重雷狱术，将雷狱中死魂召出，必能灭尽惧留孙五人，甚至就连圣人，都可一战，但，后果必定惨重。

    如此逆天的招数，孙绍绝不相信，会没有代价！道法是公平的，一分付出，一分收获，白帝并非圣人，却引动足以伤到圣人的法术，代价，必定极大，多半，会死！如孙绍所料，白帝施展如此逆天的法术，代价虽不是死，也绝不轻。代价，就是将自己的魂魄，沉入雷狱，万劫不复。

    非生死，他白帝决不愿动用此术。而见孙绍遇险，白帝已然抛却生死。如今惧留孙不欲找孙绍麻烦，那白帝，自然不必施展着两败俱伤的法术。

    孙绍感谢白帝出手帮助自己，却并不希望，白帝为了惧留孙这种事情，死于此处。

    让白帝为了自己而死，有违自己的道心。

    “我要在此闭关，白帝老头，事出突然，有劳你为我护法…三个月，超过这个期限，你一定要打醒我…”

    孙绍不在乎惧留孙等人生死，但他却不愿白帝死去。

    土行孙被孙绍丢小鸡般丢给惧留孙，而惧留孙一见徒儿非但安然无恙，修为反倒增进一丝，大感意外，几乎要怀疑，孙绍根本没对土行孙出手过。徒儿现在好端端的没病没灾，自己似乎根本没有理由找孙绍麻烦！

    但听到孙绍提到元始之秘，惧留孙面上做出不懂的神情，心中却是勃然色变！

    这孙绍，如何会知道惧留孙复活元始天尊的大事！难道，是土行孙说溜了嘴！

    狠狠瞪了土行孙一眼，惧留孙心中却是心思飞转。土行孙之事，似乎可以丢到一边了，但元始天尊之事，却必须要和孙绍，好好解决一下！

    但孙绍似全未看到惧留孙一般，因为，他要闭关，他，不得不在此时闭关！

    “孙小子，你这是…”白帝望向孙绍的目光，大感陌生，这一刻，孙绍给他的感觉，深不可测，但这感觉，却不是孙绍所有。

    白帝隐隐感到，孙绍的体内，两股截然相反的力道，正在剧烈斗争之中！

    其中弱小的一股，是孙绍所有的本体力量，三身合一后，仍旧显得弱小的力量。

    而另一股，深不可测！

    紫雪再次从天空降下，却尽数朝孙绍体内汇去。挣扎着，孙绍一个纵身，远远朝九幽之下飞去。他的身体无法控制，不得不去！

    “等等，孙悟空，我有话要问你！”惧留孙面色一冷，这一次拦住孙绍，已然不是为了私斗，而是为了确认元始之事！纵然畏惧白帝，他也要跟孙绍问个明白！一踏祥云，便朝孙绍纵去。

    但就在惧留孙要追到孙绍的时候，孙绍却忽而回头，朝惧留孙望了一眼，一声冰冷叹息。

    那眼神，太过诡异。双眼一睁一闭间，昼夜更迭。黑夜，化作白日，而白日，再次化作黑夜。

    只一个冰冷的叹息，但孙绍的那声叹息，却更加诡异。一呼一吸间，季节轮转。这飘落紫雪的季节，一霎化作盛夏，冰雪消融，但下一刻，却又漫天飞雪，化作严冬。

    “人族，此处不是你等来的地方，退去！”孙绍冷冷道。

    （外婆八十了，病了，搬家去照顾她。更新不稳，见谅。另外，本章恶搞了几个人物，求高抬贵手勿喷。郁闷，第一遍发，还发错章节名了...）