
    “不论他是谁，都必须死。”

    女娲言语没有丝毫情绪波动，亦没有丝毫转圜的余地。见此，白帝老脸之上露出挣扎之色，他着实不愿以残魂之身面对圣人修为的女娲，若以他当年的性格，我行我素，绝不吃亏，怕是会立即听从女娲的话，丢下孙绍自己跑路。

    毕竟他与孙绍非亲非故，就算丢下孙绍，他白帝的道心也不会有丝毫缺损。

    但如今的白帝，不知为何，却有些放不下孙绍这个非亲非故的小家伙。

    一咬牙，白帝拉住孙绍，纵身便欲从第二横河遁走，并沉声喝道，“孙小子，把你本体叫出来，凭你现在的状态，老夫带不走你！”

    白帝的举动，使得孙绍一怔之后，心头一暖。他与白帝非师非友，但渐渐地，二人却多了一分交情在里面。

    被白帝这么一说，孙绍再不犹豫，心神一动，对乱神印中一喝，“此刻不是炼化须弥道果的时候，出来助我！”

    一言之后，但见青光一闪，一道身影没入孙绍体内，而孙绍的气势，在这一瞬间，节节攀升，直攀升到妖圣巅峰的半帝之境。第三化身鬼身，本是从孙绍本体魂魄分离出来，化身融合自然不需要另外再修炼。

    此刻孙绍修为虽是半帝，但三身合一之后，气势丝毫不弱于五品仙人。

    眼中帝气一闪，孙绍周身煞气阵阵，化作猿身，发出一声低沉的兽吼，气势如水波，如涟漪，自其身体圆环散开，将女娲的圣人之威冲散了一分，恢复了动弹，随白帝夺路便走。

    圣人又如何，窥探到隐秘又如何，哪一个，都不是镇压他孙绍的理由！

    见孙绍化作妖身，修为更是从第六境顷刻变作堪比仙人的存在，女娲的光影之中，传出一声轻咦之声，

    “原来是人界那先天道体的猴妖，据说佛门看中了此道体，只是这一切，与本宫何干。因为你，荡魔劫中，杨戬那小子不知少收了多少功德，今日除了你，也为杨戬除去一个阻碍。”

    女娲一言既出，第二横河之上，亿万把阴力剑刃分三才布局，拖着一道道长长的剑光，如流星雨般坠下。

    听了女娲之言，孙绍先是一惊，再看亿万剑雨，心头再次一惊。

    孙绍没想到，二郎神引发的荡魔之战，竟然与女娲有千丝万缕的联系。难怪二郎神身为天神，敢滞留人界，敢对玉帝听调不听宣，原来背后竟有如此后台。难怪二郎神单单一部灌州草头神军，便可横扫人界妖族。原本孙绍以为，荡魔之战背后只有佛门身影，想不到，竟还有女娲插手！

    而面对这亿万剑雨的三才阵，孙绍心头升起不可抗拒的感觉。此阵，借的是天地大势，孙绍面对的不是区区一个阵法，而是整个天地的三才绝杀！此阵一动，剑影几乎立刻便来，逼得白帝松开孙绍，险之又险掐出法决，挡住剑影第一轮攻击。白帝此刻已是自顾不暇，根本无法援手孙绍，而孙绍，面对剑雨临身，必死之时，却仍旧毫无惧色。

    以他自己的手段，想要破除此阵，绝无可能！纵然他成为妖帝，成就妖仙，仍旧绝无可能！纵然成为太玄妖仙，想要凭自身破此圣人之阵，仍旧绝无可能！

    但让孙绍就此向女娲俯首受死，更是绝无可能！

    既然已是必死，与其俯首受死，孙绍宁愿死中求活！

    面对亿万剑雨，孙绍心念一动，一青一白二道光华分别悬于头顶和脚下，正是久不使用的青竹《道德经》与乱神印。

    此二宝为道器，只需一个心念便能唤出。亿万剑雨来势太快，孙绍连取出法宝的时间都没有，故而先唤出道器，略微拖延。

    青竹《道德经》已亮了二千余字，两千多个深青光点滴溜溜盘旋于孙绍头顶。乱神印亦是玄天中上等的灵宝，折射出五十重白光，护住孙绍下路。

    “两件道器，而且那竹经，似乎还是老君的东西？但未入先天，可挡不住此阵。”女娲微微讶异，这孙绍或许与老君大有关系，方才能获赠此竹经，但这，仍然不是女娲放过孙绍的理由。

    两千光点与五十重白光，因为未入先天，终究挡不住剑影，只阻了剑影片刻，便被剑影斩灭。

    随着光点与白光的消散，竹经上裂出数道裂痕，乱神印上亦是浮现裂纹，竟是被剑影一个照面，伤了法宝。道器被伤，孙绍一口逆血喷出，却顾不得擦去口中鲜血，而是借着二宝阻挡剑影的一瞬，挥手一招，再次招出二宝来！

    他本没有指望《道德经》与乱神印挡住圣人阵威，他只需凭借这一瞬的延缓，取出另外两件先天灵宝便可。

    一册金书，是洛书，一册黑卷，却是死簿！

    死簿黑芒一闪，第二横河之上，由阴力凝聚的剑影竟无法落下，但一落下，便被死簿纳入内天地中。身为阴界地府的至宝，名列先天，此宝对阴力天生有克制，挡住剑影，并不奇怪。

    而另一件先天灵宝――洛书，祭于孙绍天灵三尺，射出万道金光。这金光一现，亿万剑影竟一顿之下，忽而碎散开来。

    见洛书对抗此阵竟有如此卓著的效果，孙绍微微一怔，便明白其中缘由。天下阵法，皆是从河图洛书中推演而来，洛书威力或许不强，但本身却是一件足以搅乱天地大势的逆天法宝。

    而见孙绍相继取出生死簿与洛书，女娲这才第一次流露出一丝惊异，“两件先天灵宝？生死簿倒也罢了，只在天道第一环中有效，但这洛书…想不到，以你的资质，竟然能获得洛书的承认。若得洛书，本宫倒可少收无数功德了。猴头，把洛书交给本宫，并废去法力，自囚于此处，本宫可饶你不死。”

    “休想！”

    无论是交出洛书，还是废去法力，对孙绍而言，都是不可接受的。圣人又如何，圣人便可说一不二了吗！

    “敬酒不吃。莫要以为你有洛书在手，挡住此阵，便可从本宫手中逃脱。”女娲光影身中，屈指一弹，一道五色光华射向空中，化作一座五色巨山，朝孙绍迎头落下。

    此山之威，远不是五行山法术可比拟，其重量，堪比天地，赫然便是女娲用于补天的法宝――五色石！

    一压之下，无论是洛书还是死簿，俱被撞下空中，两件先天灵宝，竟不是这五色石的一合之敌。

    而孙绍匆忙收回道经、乱神印、洛书、死簿四宝，与白帝相顾骇然。

    此宝连天都能补，其威力，已然远超先天灵宝的范畴，而到了下一个境地！

    孙绍忽而意识到，即便他已实力大进，在圣人面前，却仍旧是蝼蚁。

    但唯一让孙绍欣慰的是，这一次，自己是站着的蝼蚁，自己，与当年却已经不同。自己，还能反抗！

    孙绍的神情，落在白帝眼中，使得白帝原本绝望的神色，忽而精光一闪。孙绍的修为在白帝的眼中，不值一提，但孙绍这份战心，却是白帝无论如何也做不到的。白帝忽而一笑，笑自己做了这么多年蝼蚁仙尊，是否也该站起来了。

    “孙小子，我以残魂之力，挡这神石之力，你，趁此机会，速速逃走！”

    生死之间，白帝手中掐诀，残魂急遽暗淡，片刻间，几乎已淡若无物，仿佛一阵风便可将其形体吹散。而一股浩瀚的元会法力，凝聚于白帝掌心，下一刻瞬间，白帝双目如金，杀意锁秋，大喝一声，一掌拍向五色之山。

    “元会之术，化天雷掌！”

    掌影射向空中，忽而诡异爆散开来，化作一层层雷力铺开，顷刻间，便铺就了亿万层雷力，形成了一个由白雷凝聚的苍穹，朝五色之山撞去。

    以雷力演化天地，虽然这天地只能存在片刻，但此掌威力，已不弱五色石太多！

    第二横河之上，发出轰隆隆的雷声与山石爆散的声音，二者不分伯仲。但女娲一石轰下，举重若轻，而白帝却用尽残魂之力，再无第二次出手之力，高下立判。

    白帝残魂此刻已是虚弱之极，甚至比刚见到孙绍之时还要虚弱几分，遁回扳指之内，乱神印中，白帝气息奄奄地说道，“孙小子，老夫魂力耗尽，需要沉睡，以防魂魄消散，之后能否逃出女娲娘娘手掌，就全看你自己的造化了。”

    “多谢！”

    若非白帝出手，孙绍绝挡不下五色石的镇压，一面抽身便退，一面心神一扫，感知着乱神印中白帝的情况。

    此刻白帝的情况很糟糕，非常糟糕，魂魄虚淡之极，时刻都有魂飞魄散的危险。但见白帝手中艰难地掐个法决，魂魄之外，徐徐结出一个白茧，将其魂力收拢于茧内，勉强使其凝而不散。看起来，白帝是要在茧中沉睡了，难怪他死后还能熬过万年光阴，护住残魂不散，想来遇到孙绍之前，他定是以这种结茧手段保护着自己残魂吧。

    几个抽身，孙绍已退回第二横河的边缘，只需一步，便能迈出第二横河的范围，回到第一横河的位置。剩下的，只是最后一道阴力封锁。

    此刻第二横河被重重阴力封锁，这阴力是第一横河数十倍之多。见此，孙绍双手齐动，三昧真火与太阴真火同时施展，在阴力障壁上焚出一个缺口，一步便欲踏出。

    孙绍早已看出，女娲因为某些原因，似乎不能离开三渡河对岸，也攻击不到第一横河的位置。否则，孙绍吞噬第一横河阴力的时候，怕便已被女娲给反手拍死。

    女娲不能动，不能离去，那么孙绍只需逃出这第二横河，女娲便奈何不了自己！只要逃出第二横河的封锁，回到第一横河，孙绍有九成把握，自己可以逃出生天！

    果然，孙绍踏上第二横河边缘之时，女娲终于面色一变，斥道，“好个猴头，竟然差点让你逃走了。好在本宫早有防备，杨莲，还不出手，难道要放走这个猴头吗！”

    “是…”一道温婉的女子声音从河底传来，而后，孙绍忽见自己脚底生出一朵白莲，莲中有芯，芯中有焰，焰中射出白光，朝孙绍一裹，孙绍顿时退出法相之身，法力一滞，被收入此莲之中。

    而后，白莲速速变小，化作一盏莲灯，而一个白裙女子，从三渡河下避水而出，一招手，将莲灯收回手中。

    女子貌若双十，姿容温婉，捧着莲灯渡水朝彼岸走去，莲灯射出三尺白光，护着女子，那些阴力丝毫不伤。

    女子走到女娲与青棺跟前，一指莲灯，孙绍登时从灯中落下，跌于地上。

    “做得好，杨莲，若非有你，这一次定会跑了这猴头，本宫可不想让他把此处的事，泄露给玉帝。”

    女娲对那温婉女子点了点头，露出称许之色，一抬手，从女子手中收回莲灯。此灯名为宝莲灯，本就是女娲之宝，之前不过是暂时借给温婉女子驱使而已。而那温婉女子，名为杨莲。

    一听此女姓名，又见此灯，孙绍从地上站起，拍拍泥土，目光一凝。

    此女杨莲，正是杨戬之妹，后世的三圣母，宝莲灯的下一任主人，沉香的母亲。

    想不到，自己与杨戬的因果这么深，原本就要逃掉，却被杨戬妹妹给偷袭捉了回来。

    被孙绍这么怒目一瞪，杨莲抿了抿唇，低下头，明白孙绍怨恨自己偷袭，芳容之上，现出一丝忏愧。

    这一丝忏愧之色，落在孙绍的眼中，使得孙绍原本对杨莲的怒气一消而散。这三圣母会对敌人忏愧，本性倒是善良，孙绍也不想和她计较。毕竟这三圣母，偷袭自己也是奉了女娲之命。

    一切要怪，就怪女娲！

    立于女娲身前，孙绍丝毫不惧，如此进距离，孙绍看女娲，已不是一团光影，已经能一睹女娲国色天香、仙尘绝世的姿容，人首蛇身，摇曳的蛇尾更平添女娲一种妖娆气质，这气质却是与端庄的面容格格不入，却又相辅相成。但这份姿容，这股气质，丝毫削减不了孙绍心头的怒气。

    女娲的容貌，可是能迷得纣王写淫诗渎神的，自然是倾城绝世，但她对孙绍动了必杀之心，孙绍又岂会对女娲容颜上心。

    见孙绍竟对自己容貌没有一丝动心，反倒怒气冲冲，女娲的眼前，忽而浮现出其兄长的身影。她的兄长，亦是她的夫君，是这天地间，唯一一个不在乎自己容貌的人。

    音容笑貌，一一浮现眼前，而女娲万古不动的心境，忽而荡起一阵涟漪，叹了口气，转过身，抚了抚身旁青棺，冷冷道，

    “你不错，若你看本宫的眼神，有一丝轻佻之色，此刻的你，已然是个死人了。”

    “是么，你很好看么，在我看来，你还没有这位杨莲姑娘美貌。”

    孙绍如此说，并非杨莲真比女娲好看，他看到的是杨莲的温婉与女娲的蛮不讲理，故而才会这么说。一句话，却说得杨莲小脸一红，暗暗着恼孙绍轻薄。

    随便评论女子容貌，是一种极为轻佻的行为。

    而女娲，却对孙绍暗含怒气的话毫不介意。任谁被人捉去，即将被杀死，都会心怀怨怒，不是么？

    “你不服么？”

    “服，我怎会服？若我也是圣人，你绝非我一合之将！”

    “是么，也许吧。本宫功德成圣，实力确实不如其他圣人，而你的确也有成圣的资质，但你，此世今生，都没有机会成圣了。你必须死在这里，这里的秘密，以及本宫在这里的消息，都不能让你说出去。”

    言罢，女娲抬起青葱玉指，对着孙绍一指，指尖暗含元会法力，此指若点实，孙绍三魂七魄，皆要死在这里。

    但孙绍却丝毫不惧，并非不惧，此刻的他，已存了鱼死网破的心思，他，还有最后一个方法，可以保命！

    “青棺之中的，是三皇之首，青帝配帝――伏羲吧，说起来，我与伏羲帝，也算有些渊源。”孙绍目光冷厉地说道。

    “是又如何？原来如此，你身怀青帝道果，刚才白招矩想说的，便是这个吧。我夫君确实是青帝配帝，但你想凭与青帝的一丝关系，让本宫饶你性命，却是不够。”

    “真是个冷血的女人。”孙绍说出此言，也只是试一试罢了，他并不指望凭半个道果便能逃出女娲手中。

    “将死之人，逞口舌之快又有何益。”女娲神色有些冷了。

    孙绍却忽而冷笑道，“你虽为圣人，却杀不死我！”

    下一刻，孙绍一身之体，在女娲眼前分作三身，正是妖身、第二第三化身。而随后，其第三化身，竟周身缭绕其毫光，正是分魂入境的征兆！

    孙绍的最大保命手段，便是遁入道境，以孙绍如今手段，只有魂魄能入道境，若入道境，其本体、第二化身及扳指，必定落入女娲手中，但他魂身却可逃脱。这无疑是一种壮士断臂的手法。

    “放我离去，我保证不说出今日之事，或者，你灭我本体及第二化身，而我以第三化身逃脱，将你的秘密公诸天下，与你拼个鱼死网破！”

    起初见到孙绍分出三具化身，女娲虽然惊讶，却也没有太过在意，化身再多，分路逃跑也逃不出圣人手心。但孙绍第三化身接下来的举动，却着实出乎女娲意料，

    “分魂入境之术！你有办法进入佛境！这不可能，就算是佛门中人，也不可能如此轻易进入佛境。不过就算你进入佛境，本宫未必不能在你开口之前，将你从佛境中捉回来。佛境，可不是你一人能进！”

    “如果，我进入的不是佛境呢？若你杀我，我必逃去。终有一日，我必成圣归来，血债血偿！”孙绍神色凝重，他在赌，赌女娲会因为自己进入道境的手段，忌惮自己泄露机密，从而与自己罢手言和。这样的话，再好不过，但若女娲真的决议杀了自己，自己便舍了两具肉身，以第三化身遁入道境，苦修万年，成圣之后，回来报仇！

    “道境！你竟能进入道境！”这简简单单的一句话，却说得女娲花容变色，目光朝孙绍第三化身的周身毫光一打量，却是不似佛境的入境之光，秀眉紧蹙，原本准备掌毙孙绍的手，却高悬半空，悬而不下。

    道境失踪已久，女娲不相信孙绍能入道境，但眼前的事实，却让女娲不敢否认。若孙绍真的遁入道境逃命，即便只有第三化身，泄露自己机密，却已足够。或许孙绍只是骗她，并不知道道境所在，但女娲不敢赌。这是夫君复生的最后机会，若是因为自己灭了孙绍，而使得机密泄露，自己的夫君，恐怕再无复生机会。

    这一刻，她迟疑了。她身为圣人，何曾被人威胁过，但此刻，她却因为孙绍的一句威胁，而道心动摇。

    许久之后，女娲的端庄容颜上，浮现出一丝凄楚笑容，道，

    “猴头，你，赢了。本宫可以不杀你，但你如何保证，离去之后，不将此处所见说出去。”

    这一抹笑容，使得孙绍面色一缓，看情形，似乎不用拼个鱼死网破了。如此，再好不过。而这女娲，似乎也并非像表面那般冷血无情。

    孙绍虽不知女娲所谋划的究竟是什么，但料想多半是与伏羲有关。为了伏羲，甘愿舍弃尊严，受孙绍威胁，这女娲，也算是个至情之人了。

    寻思片刻后，孙绍三身合一，说道，“我并不知你图谋的是什么，也不会将此处所见说出去。至于保证么，我的把柄，不也落入你的手中了。对我而言，道境不仅是个保命之物，同时也是个危害，你说呢？”

    以女娲通透的心思，自然知道孙绍说得是什么意思。道境，三界都在追寻，佛门有佛境，道门却无道境，佛门始终压道门一头，便在此处。自道境失踪之后，道门再未出一个圣人，而佛门，却人才辈出，如来已然成圣，而弥勒与地藏，更是已在成圣边缘。

    佛门不会希望道门寻回道境。而道门，则会为了寻回道境，用尽一切手段。

    若是天下知道孙绍掌握道境所在，恐怕孙绍不是被佛门灭掉，就是被道门捉回逼供。总而言之，孙绍的处境，绝不会好。

    而孙绍不知道自己图谋具体是什么，若是将自己秘密说出去，只会得罪自己，却没有半分好处。到时候自己甚至不需要亲自动手，只需将孙绍掌握道境的秘闻说出去，天上地下，将再无孙绍容身之所！

    她不在乎什么道境，即便这是三界心动的秘闻，她不在乎，她在乎的，天上地下，只有一人。她在乎的，只是能用道境这个把柄，牵制住孙绍，这便够了。

    “明白了，有此把柄在手上，确实足够让你管牢嘴巴了。本宫可以放你走，但你得把洛书留下，此物，对本宫至关重要，对你而言，则为一个祸害。以你如今修为，一旦离开地府，守不住洛书。”

    “洛书不可能给你。”孙绍说得斩钉截铁，他不是请求，而是与女娲对等地谈判。

    听闻孙绍毫不给自己面子，女娲花容一沉，圣人之威一放，但孙绍八百道帝气一转，却毫不在意的样子。

    见孙绍目光毫不动摇，女娲秀眉一蹙，叹了口气，孙绍不妥协，那么便只有女娲妥协了，

    “罢了，本宫不要你的洛书，只是暂借。待本宫用完之后，会还给你。”

    能让圣人让步，恐怕万古仙尊都没这个面子，但孙绍却没有一丝自傲之色，反倒皱眉道，

    “借给你？我有什么好处？你如何保证，定会还给我？若你一百万年没用完，我岂不是要等你一百万年？”

    此刻孙绍心知，女娲是要定洛书了，能说暂借，而不抢夺，已是让步。诚然，洛书在自己手中却是害大于益，万一万古仙尊真的不顾脸皮、上门来抢，自己是拱手相送呢，还是拱手相送呢，对方可没有女娲这么好说话。但让他没有一分好处借出洛书，这种吃亏的事情，孙绍决不愿做。

    “本宫说话，向来一言九鼎，洛书虽然珍贵，本宫却不稀罕。本宫的计划，需要洛书，计划恐怕就在这数百年便可完成，并不需要百万年，你大可放心。至于好处么，本宫有两个好处，你自选其一，第一个好处，我将三渡河第二横河阴力送与你，并助你在短时间内炼化阴力。你的阴火似乎极为不凡，想来这个好处足够让你动心。当然，第三横河的阴力，本宫需要，暂时不能给你，但本宫计划完成之后，给你无妨。”

    说罢，女娲看了看孙绍脸色，见一副毫无表情的模样，暗道孙绍也太沉得住气了，听了这种好处，竟然毫不动心！这第二横河的阴力是第一横河的数十倍不止，孙绍若能吞噬，恐怕其太阴真火直接就大成了！

    女娲却不知道，孙绍并非不动心，而是太动心，以至于呆怔住了。找他看来，能从女娲手中讨点好处，已是困难，却没想到女娲会这么大方，足以淹死大罗金仙的三渡河，说送就送！

    而女娲，暗赞了孙绍心性坚定后，寻思片刻，再次说道，“第二个好处，本宫可以告诉你河图的下落。河图为我夫君之物，自我夫君陨落后，消失无踪，但本宫却知道河图下落。你有洛书，若得河图，河图洛书在手，说你是三界之主也不为过。”

    “好了，你选一个吧。”

    “我都要。”孙绍面不改色地说道。

    “太贪心可不好，你就不怕撑死么。”女娲微一皱眉，倒是想不到孙绍如此贪心。

    “那就不劳你费心了。”孙绍可不觉得自己贪心，女娲杀自己在先，更害的白帝几乎魂飞魄散，自己不多拿点补偿，便是傻子。

    至此，孙绍总算转危为安，而且貌似还和女娲建立了一种类似合作的关系。虽然暂时失去洛书，但收获却也不少。是福是祸，却是难料。

    但这却是无可奈何的事情，若孙绍有圣人修为，哪怕有万古仙尊的修为，又如何会被女娲如此欺压。弱肉强食，强者为尊，在任何地方都是如此，西游世界也不例外。

    实力，孙绍需要实力！如今的他，虽然已经能挡圣人之威，但也仅此而已。莫说圣人，莫说万古仙尊，他与大罗金仙，差得都还远。

    他前所未有地渴望实力。不为掌权，不为扬名，只为挣脱命运，只为顶天立地，只为摆脱这具圣人眼中的蝼蚁之身。顺天之人，是智者，但逆命之人，却是勇者。人不可以有勇无谋，不可以一味违逆命运，但若丧失逆命的勇气，一味顺从，那么纵然成圣，却仍旧与蝼蚁无异。

    此日，他不会忘，只要他还站着，便不会忘。他的誓言，犹在耳中。

    “终有一日，我必掌灭此山！”

    “终有一日，我必成圣归来，血债血偿！”

    （更得晚了，抱歉。7000字大更，算是补偿吧。）