
    西梁女儿国，如今正举国欢庆。只因女儿国国王月芝与数位将军，将一次性迎娶数十位男子，这对没有男子的女儿国来说，无疑是一件大事。

    女儿国王城光禄寺中，罗玉与长生等数十名男子，正在宫女的服侍下用膳。这些宫女个个眉如远黛，肤若凝脂，端得是人间绝色，然而举止中没有娇弱之态，只有潇洒与从容。

    “罗公子，你说，哎…你说我等被扣在女儿国，莫说去菩提山上供，便是想返回老家，也是千难万难啊。不看，不如…不如既来之，则安之，索性在此生活罢。”

    长生说这话时，虎目却偷偷瞟在宫女娇躯上，惹得宫女们抿嘴偷笑。这长生虽是个英雄好汉，但自古英雄难过美人关，长生却也没有例外。

    与长生相似，其他护卫、车夫日日被美女们环绕，俨然一副乐不思蜀的模样。

    “你们有美女相伴，自然是极为快乐，可我又不喜欢女人…”

    罗玉一副悲苦的神色，也不知他罗家的种出了什么问题，到了他这一代，竟对身为男子的常恒动了心思。罗玉生的模样俊俏，日日被宫女们调戏，自然是苦不堪言。

    “常恒大哥….你，在哪里…”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “呃…突然间感到脊背一凉，这种吐不出来的感觉是什么…”

    女儿国王城街道上，孙绍正抱着酣睡的女娃，打听着罗玉等人的消息，蓦然只觉得后心一凉，鸡皮疙瘩都起来了。

    一番打探，他自然知道了罗玉等人的下落，罗玉即将被女儿国国王招赘，而其他的车队成员则被女儿国数十名将军瓜分。

    距离正式大婚的日期，还有一个多月，此刻不过是七月初，而那女儿国国王的婚期却是定在八月十五――中秋节。女儿国国王虽然彪悍，胆敢强抢男人，却也不是急色之人，她想在成婚之前，先花些时间，与罗玉培养培养感情。

    知道了罗玉等人安然无恙，孙绍脸上浮现出玩味的笑容，“那罗家公子罗玉，似乎性取向有点不正常，这次被女儿国国王招亲，倒是个好机会，说不定那女儿国国王有办法让罗玉放弃对男人的嗜好、爱上女子…我看，暂且就不救他们了，且让他们呆在这里，我自行帮他们送供品。”

    言罢，孙绍身形一闪，钻入土中，却是施展起土行之术，潜入了女儿国皇宫府库，将罗玉等人携带的车马供品盗了出来。

    这一日，女儿国发生了一起离奇的窃案，不过这丝毫没有引起女儿国国王月芝的关注，她正绞尽脑汁，想让罗玉爱上自己。

    ……………………………………………………………………………………………………

    女儿国西面，一队无人驾驶的骡车队朝着菩提山前行，情形倒是有些诡异。当然，说是无人驾驶太过绝对，毕竟正中的骡车上，有一人正双手变幻法术，驱使着十余架车马前行。

    此处距离菩提山，已只有数百里路程，按孙绍估计，再有两三日，便能抵达菩提山。他当然可以直接施展罡风法术，将货物顷刻卷到菩提山，不过那样便失了历练凡尘的意义。

    历练凡尘，首先要做的，便是学着做一个凡人，感悟凡人的生活。

    车马行到一处小河边，孙绍变出蜜蜂，驱赶着骡马去河边饮水，自己却在河边捉了些淡水鱼，生火做饭。

    原因嘛，自然是女娃饿了。

    “大哥哥，还没好么，娃娃好饿…”娃娃音没什么感情，可娃娃的肚子却在咕噜噜直叫。

    “好了好了，马上就好了…”孙绍指尖变幻着三昧真火，烤鱼什么的自然不在话下。待得鱼烤了九分熟，涂抹上酱汁蜂蜜，递给女娃，看女娃吃得满意，孙绍方才如释重负。

    这个全职奶爸，可不是那么容易当的。

    此刻夕阳微沉，暮色尚在，某一个瞬间，但见天空上的晚霞，俱被乌云遮蔽，天昏地暗。

    “好重的妖气！娃娃你先吃，我去去就来！”

    孙绍目光一凝，催动起火眼金睛与先天灵觉，水火锋与龙雀刀俱握在手中，全然是一副如临大敌的模样，架起罡风，腾上天空，抬起头，对着乌云之上冷冷道，

    “阁下带领如此众多的人马，却在乌云之上窥觑贫道，所为何事？”

    随着孙绍一声喝出，天空中的乌云，蓦然被人以大法力分开，露出藏匿其中的数千名妖怪。

    而一个两千丈巨掌浮现在空中，其中一指，朝着孙绍一指压下。

    即便只是一指，几乎也是千丈大小，其威势，震天裂地！只是倒没有多少杀气在里面，更多的倒像是在试探。

    孙绍不敢怠慢，施展出龙力龙鳞之术，法天象地，变换成千丈巨人，双刀狂舞，施展出天下无缺，硬撼着空中浮现的那一指。

    一番对撞，孙绍气息不乱，而那试探之指旋即消失，同时无人之处想起一道轻咦之声。

    挡住巨指，孙绍打量起这些妖怪，最少都是妖王之境，然而却一个个队里整齐，演着阵型，端得是训练有素。

    位于阵列之前的几人，除却一名妖媚的女子，俱都是头生双角，看起来是蛟龙一族，大都是六境七境的好手。而那妖媚的女子，娇颜倾国，举止间袅袅娜娜，手执一支香兰花，翠袖湘裙，清丽脱俗，然而美目中，却有惑人迷乱的气质。

    孙绍火眼金睛一扫，自然看出，几名蛟龙族人俱是血脉驳杂的龙族后裔，而那妖媚女子，却是一名狐狸精。

    “怎么，正主此刻还不现身，莫非还想偷袭贫道么。”

    打量完这群妖怪，孙绍目光盯着某个空无一人的角落，一声质问，却换来妖媚女子的一声娇叱。

    “哼，凭你区区第六境小辈，也配让牛圣现身…”

    不待妖媚女子说完，孙绍紧盯的地方，却凭空幻化出四个大汉，以及一道虚幻的人影。为首之人，对妖媚女子不容拒绝地吩咐道，

    “玉面，不要小瞧此人…此人能挡我一指，手段倒是不错。”

    为首的一名大汉，金甲阴盔，头生两个粗壮的牛角，颌下短须似戟，身骑避水金睛兽，手持混铁棍，双目红如血霞，精光毕露，散逸出的气势，让孙绍心中一惊。此人虽是第八境妖圣，但其气势，几乎和八仙不相上下！

    此人不用想，也知道是谁。人界四洲，能统领天下群妖的牛妖，除了牛魔王一人，还能有谁！

    牛魔王身边，尚站着三名妖圣，分别为狮驼、猕猴、金丝猴，想来便是七大圣中的狮驼王、猕猴王和禺狨王。

    至于那道虚幻之极的人影，孙绍却是认得，是那如意真仙逃脱的阴神。

    “如意真仙打不过我，便去请自己的哥哥牛魔王么？这下可不好对付了。但是牛魔王一人，便有碾压我的实力，现在牛魔王还带了这么多手下，今日只怕九死一生。”

    孙绍心中，暗暗焦急，若只有牛魔王一人，即便战不过，他也要战上一番，但此刻他带着女娃这小拖油瓶，对方却有数千强手，战起来，自己能不能保住性命尚是未知，女娃却肯定危险了。

    “先天法目么…很好，见了本圣如此大的阵仗，还敢不逃，凭你这份胆气，也算是个好汉。既如此，本圣就给你个辩解的机会。说，你为何将本圣兄弟，残害成这幅模样！”

    牛魔王杀气滔天，声如雷吼，震得数千妖王畏畏缩缩。孙绍道心坚如磐石，却不会被牛魔王区区杀气干扰到心境，冷笑道，

    “好一个牛魔王，真是闻名不如见面！你兄弟对我出手在先，更是对我至亲之人痛下杀手，我出手还击，有何不可！若非为了救娃娃，我岂会让他阴神逃脱！多说无益，要战便战！”

    此刻孙绍已是做了最坏打算，若是实在战不过牛魔王，拼了这具肉身，也要拖住群妖，自己则以阴神带着娃娃逃回方寸山。

    出乎孙绍的意料，对孙绍的无所畏惧的痛斥，牛魔王非但不着恼，反倒目光中含着赞赏，侧过脸，望着如意真仙的阴神，目光一冷，语气一沉，“可是你先出手的！”

    “大哥，虽然是弟弟先出手，不过他出手也太重了吧，依我看不如将他…”

    “闭嘴！既然是你先出手，此事便是你咎由自取！早知你整日惹祸，若非看你是我兄弟，我早已一掌将你拍死！”

    看起来，牛魔王倒没有帮如意真仙找场子的意思，既然不是找场子，那他带这么多人马，却是为了哪般？

    孙绍的心中，一阵不解，却不敢放松警惕。却见那牛魔王下了避水金睛兽，取下银盔，放下混铁棍，站在乌云之上，对孙绍遥遥一拱手，郑重道，

    “这位小兄弟，此事是我牛魔王兄弟行事不周，还望小兄弟高抬贵手，放我兄弟一条生路。我牛魔王，以此三指，作为赔罪。”

    言罢，牛魔王竟拔出腰刀，将左手食指、中指、无名指三指斩断。虽然片刻间那三指便被牛魔王以法力重塑，然而这般重塑躯体，至少也损耗了数十年法力。

    “既然‘平天妖圣’都斩指赔罪了，我也就不多说什么了，还望牛魔王日后管好自己兄弟，若他再来招惹贫道，贫道可不会再留手。”

    牛魔王愿意为兄弟赔罪断指，这份诚意，却是显露出来了。女娃没出什么事情，孙绍也愿意给牛魔王一个面子，姑且不论此人会是孙绍日后的便宜大哥，单说牛魔王行事透露的英雄气，就让孙绍极为喜欢。

    恩怨分明，重情重义，倒是个英雄。

    “小兄弟放心，此事绝不会发生，若他再招惹于你，本圣将亲自将他毙掉。对了，如今妖乱四起，小兄弟出行还是小心些为妙，最近这西牛贺洲，恐怕不会太平。”

    牛魔王对孙绍遵嘱一句，摔着数千手下朝东掠去。他对孙绍的品性，同样有些赞赏。

    随着牛魔王等人离去，孙绍大松了一口气，以他如今实力，同时面对人界四洲四大妖圣，还是有些勉强。降落于地，一指筑起一座土屋，让女娃先行睡去，自己却是在河边，回忆牛魔王那一指的风采。

    牛魔王的法天象地修为，只怕已经与二郎神不相上下了啊。

    孙绍这一坐，便是一夜，在天色未明之时，坐在河畔的孙绍正欲起身，蓦然间情形突变。

    一柄黑刃匕首，毫无征兆地架在了孙绍脖子上。

    孙绍心中大惊，究竟是何人，竟能避过自己先天灵觉的探查，欺近到自己身后！虽然自己的先天灵觉不过只是二分之一的效果，但即便是牛魔王等人，都避不过自己的先天灵觉！

    下一刻，一个冰冷的女子声音，响起，“不许动，小道士！从今日起，事事听我吩咐，一月之后，我可以饶你不死，放你回家！若你敢忤逆我，我让你立毙此处！”

    “呵呵，有话好好说，动刀多伤和气。”

    孙绍干笑两声，回过头，正看到未散的残月之下，一个身着黑色紧身衣的女子。那女子艳比花娇，纤纤十指如青葱，正握着一柄寒光凛凛的黑锋匕首，架在自己脖子上。

    “我话不说二遍，若你违逆我的命令，后果你明白。”

    这女子虽然也是第七境修为，这匕首虽然也算上品灵宝，然而决不至于让孙绍感到心惊。让孙绍心惊的，是这个女子本身的气息。有一种莫名的熟悉之感，而正是这数息之感，让孙绍感觉到极为危险。

    “姑且看她想玩什么花样…还有，这种感觉，到底是什么…”

    孙绍如是思索着。