
    洞中无日月，弹指三个月过去。

    三月以来，孙绍日日以虹泉淬体，修为已到了第三境的巅峰，至此，修为再无法寸进分毫。虹泉再神妙，却也没有助人突破瓶颈的功效。从金丹期到元婴期，需要化丹为婴，人族与妖族的修炼在第四境会出现第一次分歧，这也是无可奈何的事情。

    三月以来，女娃与常如同样开始以虹泉淬体，然而效果与孙绍迥异。女娃自从泡了虹泉，每日酣睡的时间渐渐减少，精神变得越来越好，除此倒没有其他效果。而常如，除了皮肤变得越来越嫩白，修为竟没有精进一分。

    在这种情况下，孙绍只得暂时将虹泉放到一边，开始钻研五雷玉书，对雷道的感悟越来越深。有着雷霆八角，修真九境的修士突破引发的雷劫，他都可以吞噬。只可惜三星洞乃是洞天存在，其内渡劫的修士，雷电都被洞府本身给化了去，没有给孙绍丝毫机会。无奈之下，孙绍也只能等待阴雨天气，去方寸山外吞噬自然界的凡雷。

    在这种生活状态下，拜师的机会终于来到。

    这一日，菩提祖师并未在静室讲法，却将讲法之地移到了内院最深处，那里是一片千丈开阔的园地，中心种着一株十余丈高的菩提树，枝叶正青翠欲滴。

    “人言道，菩提树下一感悟，最是难得，今日老道心血来潮，便在此讲法吧。今日讲的，却是个‘肉身成圣’，想来许多第七境的弟子，会对此很感兴趣。”

    菩提屈指一弹，菩提树下的泥土自行筑成一座半丈高台，菩提自坐中心，三十小仙侍立台上。在土台下，许多内院正式弟子竖起了耳朵，生怕漏了菩提一字一言，而坐在后排的许多未入门之人，则心不在焉的旁听，只想着菩提赶快讲法完毕，开始收徒。

    “所谓肉身成圣，在妖，便是晋入第八境妖圣，在人，便是成就大乘期，想入第八境，非肉身强大不可。若肉身不够强大，则受不住第九境的三灾五劫，更莫提之后突破三仙的斩劫。当然，若你多行善事，得天地功德，渡劫却是轻而易举。所以，为人在世，如非万不得已，切莫为恶。”

    菩提一番论道，不少第七境以上的弟子频频点头，就连许多未入门的弟子，都露出若有所思的神情。至于孙绍，反倒对菩提最后一句比较在意。

    什么叫若非万不得已，切莫为恶？难道万不得已的话，便可以为恶？善恶本是空谈，又如何一概而论？菩提的潜在意思，却是想说，他人之恶，或许是我大善，这便是万不得已，必须为恶。

    领悟在个人，菩提也不再多说，只是看着一众思考的弟子们微笑不语，而后，轻挥浮尘，一阵清风吹过，将沉浸在思索的弟子们唤醒，“领悟在机缘，强求不得，欲速则不达，今日便到此为止吧。接下来，想拜入三星洞之人留下，其余弟子速速退去。”

    菩提一言既出，许多弟子都露出悻悻之色，不舍地离去，而那些未入门的弟子，则个个目露精光。

    “不知今日祖师会出什么考题。我看既然是在菩提树下出题，必定是以此间景物作诗。哈哈，昨日我可是彻夜未眠，在斟酌诗句啊。”

    “不一定。上次不就考过作诗了么，我看这一次，是考木匠活，记得前些年，祖师便让人持斧斩木，能在菩提树上留下一道痕的方才留下。”

    “会不会是考爬树呢？”

    “这个也有可能，祖师涉猎百家经义，谁知道会出什么考题呢…”

    一众弟子的议论，让孙绍额头直冒黑线，这菩提祖师还真是个随性之人，出的考题都跟人不一样。

    没有理会众人议论，菩提只是瞟了一眼那硕大的菩提树，眼中一霎闪过追忆，“无染无所着，无想无依止，体性不可量，见者威称叹。老道心有所感，便出一偈，能对上者，便可入门。”

    言罢，菩提沉吟片刻，言道，“此偈为，身似菩提树，心似明镜台，时时勤拂拭，莫使惹尘埃。”

    一听这佛偈，孙绍几乎要笑了出来，这句太容易了，六祖慧能的对答，谁人不晓！而与孙绍表情不似，近九成之人苦思冥想之后，神色黯然离去。留下之人，开始依次作答。

    “菩提好大树，明镜好大台，吃饭须从速，饭菜无尘埃。”

    “哼，就知道吃，不合格！”

    “一个大菩提，中间切一半，祖师吃大半，弟子吃小半。”

    “哼，算你知道孝敬师长，可惜资质太差，等下次再来吧，不合格！”

    “菩提绿如翡，明镜静若水，心在大千界，凡尘不污秽。”

    “咦，这句对的，倒有些意思。想要通过修道避世，有意思。尔唤作何名姓？”菩提目光一怔，略带赞许地望向台下之人。作出此答句之人，是一个蓄着长须的中年人，那人一袭绸袍，看起来非富即贵，却跑到这穷乡僻野寻仙，目光沉静，对祖师深深一揖，答到，

    “俗名徐福，国破家亡，为乱秦避祸之人，因缘际会，误入仙地，却不知如何返回凡间，在此寻道，欲了尘缘。”

    “如此，老道收下你了，你既看破凡尘，老道便赐你名号，叫做清福吧。”

    “多谢祖师厚爱！”徐福深深一揖，告退下去。

    徐福对答完毕，众人又接着对答，不过皆是答非所问，被祖师定做不合格。对这些奇葩的答话，孙绍也是毫不在意，只思索着徐福的身份。

    徐福，那不是帮秦始皇寻仙的方士么，怎么会出现在这里？

    《西游记》记载，唐朝处在南瞻部洲，那么唐朝之前的秦汉，理应也在南瞻部洲，但是孙绍打探过，南瞻部洲根本没有秦汉，没有老子悟道的函谷关，没有商周决战的牧野。孙绍一直疑惑，中国的地界究竟去了哪里，此刻听了徐福的话，才明白过来，中国，竟是处在凡界。

    这与《西游记》的出入，也太大了吧。不过仔细一想，倒的确如此。商末的封神之战，群仙尽出，而之后到了周朝，却再没听说个仙人。过了春秋，过了战国，到了秦朝，更是只剩方士，所以秦始皇才会派出徐福出海寻仙，只因世上再寻不到一个仙人！

    这样没有仙人的时代，到了唐朝，却迥然一变，唐朝回到了南瞻部洲，回到了仙佛齐出的世界！

    孙绍敢肯定，在原著孙悟空压下五行山之后，定然发生了什么大事情，这事情，使得处在下界的中国，生生被挪移到了仙下人界。

    在孙绍思索的过程中，众人皆是对答完毕，结果除了徐福，也只有两人勉强合格。未对答的，只剩孙绍与常如。

    “哥哥，该你了…”常如小声地提醒，使得孙绍回过神来，假装思索了一番，旋即自信满满、毫不犹豫地对答道，

    “菩提本无树，明镜亦非台，往来无一物，何处惹尘埃。”

    孙绍一言既出，众人皆是大惊，此对答一处，其他的对答顿时黯然失色。

    好一个绝对！

    众人望向孙绍的目光，满是钦佩，他们想不到，平日里游手好闲的“常恒”，怎么有如此悟性！在众人看来，如此绝妙的对答，绝对可以通过菩提的考验，然而出乎所有人预料，菩提却是露出莫名地笑容，说道，

    “不合格！”

    “呃…怎么可能！”孙绍无法相信，六祖慧能的绝对，竟然连入门考验都通过不了！

    “你这猢狲！不许剽窃前人诗句！此句虽妙，却不属于你。去吧，再好好想想。”

    与菩提相似，侍立的三十名小仙，皆是带着玩味的笑容，面色各异地看着孙绍。

    “呃…他们为何都知道后世六祖慧能的话…奇怪，真是奇怪…”被戳穿秘密的孙绍，面容尴尬地盘膝坐下，心中腹诽不已。那些穿越小说的主角到了异界，个个剽窃前人诗句，震惊孔子秒杀李白，这些看来都是瞎扯淡的故事。

    “菩提斩为杵，明镜斫为柴。广寒幽且净，何处惹尘埃。”

    “托胎今生，不忘前尘，孽缘，孽缘啊。老道收下你了，但愿能帮你化掉此劫。赐你道号，唤作清如吧。”

    一番对答，常如也被收入门墙，所有弟子考核完毕，成功的只有常如等四人，然而菩提却没有离去的意思，反倒似笑非笑地望了一眼孙绍，旋即闭目假寐。

    “我去！不能剽窃别人诗句，让我自己回答，我怎么回答啊，当年高考语文最烦的就是诗词古文啊！有木有！”

    对这种佛偈对答，孙绍是没有半点天赋的，他不是徐福学富五车，也不是常如聪颖非凡，自然急的抓耳挠腮。

    默诵着《道德经》，孙绍神思渐渐清明、冷静，微微抬头，看着头顶徐徐飘落地一枚菩提叶，眼神渐渐迷离、空洞。那菩提叶，经历过无数岁月，却在此刻掉落，坠落在孙绍的额头上。

    孙绍竟就这般，徐徐沉入梦境。他不知，菩提一梦，造化万千！他不知，这一叶，是菩提临睡之际，伸手一招引下。

    眼前风景变化，依旧是这株菩提树，坐在树下感悟的，却是一名衣着华贵的青年，在其身旁，却是菩提面带微笑地伫立。此刻的菩提，衣袍未旧，浮尘柄未褪色，其须发还是黑色。

    许久，那青年睁开眼眸，露出茫然之色，自语道，

    “法本法无法，无法法亦法，今付无法时，法法何曾法？”

    菩提只是微笑不语，伸手一招，一片菩提叶悄然飘落，落在那青年眉心。而那青年，渐渐睡去。

    良久，青年蓦然睁开眼眸，似有所悟，

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！”

    青年一抬手，将额头之上的菩提叶摄入手中，捻叶一笑，“一花一世界，一叶一如来。想不到未来之人，会窥探到我证道呢。”

    那青年目光犹如实质，竞仿佛觉察到孙绍一般，含笑的目光，却给了孙绍彻骨的寒意。

    这青年是谁，好恐怖的修为！

    “呵呵，师弟你创出‘逆知未来之术’，自以为能算尽天下事，不过且听师兄一言，天下之事，瞬息万变，又岂能尽在天道演变之中。不要多想了，还是快证混元道，斩灭三身要紧。”

    菩提微一侧身，挡住了青年的目光，一番话后，蓦然转过头，对孙绍一笑，说道，“你是谁？你明白么？”

    梦境犹如玻璃般碎成一块一块，而孙绍，蓦然惊醒，额头上的菩提叶，正好飘落到掌心。

    “我是谁…”

    在孙绍醒转之时，菩提同样醒来，眼光莫名地看着孙绍，道，“好你个猢狲，老道困倦了小憩一番，你也敢一起睡觉。若是不给老道一个好答案，不仅今日老道不收你，日后老道同样不收你！”

    梦境与现实交错，前世与今生合一，孙绍低下头，看着手中的菩提叶，蓦然间，竟不知道自己是谁。

    我是孙绍，还是孙悟空，亦或是常恒？

    “好你个猢狲，我是谁，干你何事？知道我是谁，于你于你又有何好处？天下有生灵万千，你顾得上哪一个姓甚名谁，又顾得上哪一个前世今生？速速去睡罢！”

    脑海中回想起菩提那夜说过的话，孙绍心头蓦然一亮，我是谁，又有什么关系！

    孙绍却不知道，常恒是其过去，悟空是其现在，而孙绍则是其未来，此三人，正是其一体三身！这却是后话，此刻的孙绍，对自己的身份已不再迷惑，他不需要弄清楚自己是谁，他只需要知道，自己要做的事情是什么。念头一稳，孙绍侃侃答到，

    “菩提非我树，明镜非我台，莫问我是谁，天地一尘埃！

    孙绍话音一落，菩提眼露赞许之色，许久，方说道，“好一个‘天地一尘埃’！人人都想拭去身上尘埃，你却甘愿做那尘埃。老道便拭目以待，看你能否做到。天地，需要你这枚尘埃啊！老道收下你了，至于你的道号嘛，呵呵，悟空就很不错，你觉得呢？”

    “什么！”

    不仅众人惊讶，就连侍立的三十名小仙皆是惊讶莫名。内院弟子大多是“清”字辈，孙绍竟是“悟”字辈。须知那三十名九转成仙的小仙，也不过是“悟”字辈！

    常如嘴巴轻轻一撇，不满的嘟囔道，“以后是喊他哥哥，还是喊他师叔…”

    （感谢书友神・惨淡人生打赏，话说看不到你挑bug，很寂寞啊）