
    南瞻部洲与东胜神州的交界处，晴空之上，驾着孙绍三人。三人中，娃娃吹着天风，睡得香甜，常如放心下心头包袱，抱着酣睡的娃娃，仿若一个贤妻良母般，坐在孙绍身旁，眸带莫名笑意。而孙绍，则在心神中，与白帝起了争执。起因嘛，却是白帝觉得自己吃亏了。

    “喂，孙小子！老夫传你法术，是让你帮老夫夺玉，你竟然将人放跑！”

    “臭老头，别说我当时夺不到那玉，就算夺得到，我凭什么帮你！你夺了我雷力，吃了我先天之气，还跑到我法宝里面，区区一道残魂，真是嚣张！”对这我行我素的白帝老头，孙绍同样十分生气，雷阵到还是其次，那几道先天之气可是乱神印晋级先天之宝的关键，被白帝当豆子吃了，岂能不心疼。

    先天之气，放眼整个人界四州，都是至宝，哪有白帝这般浪费的！普通仙神别说没有先天之气，就算有，也没有似白帝这般生吃的。说起来，白帝的手段还真是彪悍，跟孙绍生吃法宝有得一拼。

    “气死我了！老夫虽只是一道残魂，灭你十次八次却不是问题！老夫教你的法术，可比那区区几道先天之气珍贵多了。”

    “是啊，再珍贵却也是你朋友的法术，你传给我的又不是你自己的法术。别以为我不知道，那法术，可是陆压道君的法术！”

    彩云之上，孙绍与白帝争了许久，当谈到陆压道君，孙绍心中的气已消了大半，既然这白帝老儿认得陆压道君，不若从他口中问问陆压的下落，故而接着道，“白帝老头，你把陆压道君的下落告诉我，我学了他法术，总该去谢谢他。”

    却见一说到陆压，白帝老头老脸一肃，罕见地正经起来，也不和孙绍斗嘴了，含糊道，“咳咳咳…我都死了万年，哪里知道陆压在哪里，不知道，不知道…”

    见孙绍一副不相信的神色，白帝把话题一岔，“要谢就谢老夫！是老夫传你法术！”

    “你传给我的是别人法术，我为什么要谢你！你传我个白帝之术，我绝对谢你，不信你试试。还是说，你白帝的法术，比不上陆压道君的手段？”

    “胡扯！老夫的法术怎么可能比不过那臭丫…臭小子，之所以不传你法术，不过是怕天庭认出老夫法术，知道老夫还在世罢了！哼，老夫现在就传你一式法术，你这臭小子竖起耳朵，好好听着！”

    孙绍心头暗道，这白帝性格也太简单了吧，随便一激就上套，心想白帝法术应该等级不低，不学白不学，当下集中心神，专心等待白帝传法。却见白帝丹田运气，在孙绍心神中突然一吼，直把孙绍震得心神欲裂，而后，传来白帝得逞的大笑，“老夫活了百万年，岂会中你这臭小子的激将法！想学老夫法术，没门！”

    暗暗行功治疗心神伤势，孙绍对这白帝老头的我行我素，算是有了新的认识，暗叹自己怎么缠上了这么一个前辈残魂，赶也赶不走，人家白帝赖在法宝里等先天之气疗伤呢。只是白帝呆在这里，也没给孙绍一点好处。对此，孙绍唯有暗骂那些仙侠小说骗人。

    那些老套的剧情，什么主角在路上捡了个戒指，里面有老爷爷残魂。什么老爷爷是天下闻名的炼药师，无私奉献，对主角视如亲子，又教法术，又送神器，又赠仙丹。都是骗人的！那些残魂没有把主角杀死，借尸还魂，就已经是良心发现了，还赠宝送药，开什么玩笑！你以为全世界的神仙都是爱做好事的吕洞宾么！

    “看来想从这白帝老头嘴里，问到陆压道君的下落，是不太可能了。答应东皇的约定，却不知还要多久才能完成…”孙绍几乎放弃了从白帝口中挖消息的打算，在这个关头，白帝却于乱神印中，露出沉吟不决之色，许久，才问到孙绍，

    “你找陆压，所为何事？”

    “受人之托，想要照顾他。”孙绍如实回答，却没有说出东皇名姓。

    “照顾她？凭你第七境的修为？”白帝先是一愣，抓了抓满头白发，老脸带着犹疑之色，罕见的没有趁机挖苦孙绍修为低下，许久，才说道，“麻烦，真是麻烦，每次找那臭丫…臭小子，准没好事。罢了，你好好供奉我先天之气，待老夫魂魄初步稳固，便去看看她还在不在那里。万年没有见她，老夫还真有些担心她。”

    “前辈答应了？那我们何时去找陆压道君？”事情柳暗花明，出现转机，孙绍自然心头一喜。

    “急什么急什么！又不差这百十年的时间！你先好好给老夫搜集先天之气再说，好了，老夫吃饱了，要睡会儿！”

    言罢，白帝不再多说，在乱神印中扯起呼噜。对这无利不起早的老头，孙绍算是没辙了，只寻思，想要从白帝口中问出陆压下落，不知还要供奉多少先天之气，怕是需要很长一段时间了。

    “日后再寻陆压吧，也不知道斩了太阴星君，天庭会派什么阵容对付我，先回花果山备战去。几十年没回家，我该有几百万猴子猴孙了吧？也不知，孙大孙二有没有好好打理花果山…”

    此处孙绍尚在赶路，姑且不提，另一边，九曜星官之一——太阴星君道消身陨之事，在整个仙界掀起了轩然大波！

    且说太阴刚一身死，仙箓姓名即刻消失，掌管仙神线路的仙官，登时大惊失色。九曜星官身死，这可是大事！堂堂一品地仙，根本不可能是寿终正寝，必定是受人暗算。如此大事，小小仙官哪里敢瞒，登时往上禀报，一时间，整个天庭一片大乱！

    凌霄殿上，千里眼、顺风耳连同迟迟归来的天佑及雷部等人，将孙绍灭杀太阴星君之事如实道来。无数仙神，既震惊于孙绍越级作战的能力，又震怒于下界小民挑衅天庭威严。

    天佑自是将众人对孙绍出手的原因瞒了去，只说是孙绍贪恋下凡仙女的姿色，强行扣留广寒宫宫女嫦如，与众神起了争执，狠下毒手，暗中偷袭毫无防备的太阴星君。

    毕竟若是真相说出来，既有损天庭颜面，又会让雷部众人受罚，徇私乱界的罪名可是不小的。是以，闻仲虽然对天佑的谎言极为不屑，面色难看，却为了雷部众将，而没有揭穿天佑谎言。

    至于天佑的谎言，几乎无人怀疑。一来天佑皇子品行摆在那里，值得相信，二来，众仙坚信，若非那孙绍暗中偷袭，绝无可能灭掉太阴星君，就算他战力再高，比太阴更高，太阴战不过，跑还是跑得掉的，不至于死在哪里。

    饶是如此，无数仙神还是对孙绍越级作战能力感到震惊。

    孙绍表现出来的修为，是第七境巅峰，而太阴星君，则是一品地仙，只差得道，便能晋入大罗金仙！孙绍与太阴，隔了三个大境界，十几个小境界，是以，不少仙官心怀恐惧，问道，

    “天佑元帅，那灭杀太阴星君之人，可是妖族？若是妖族，可就麻烦了。古有传言，八越之妖，必成妖帝。若凶手是妖族，越过十几个阶位，恐怕不仅会成就妖帝，更会成为堪比真灵四族的乱世大妖！”

    “放心，我与那人交手了几招，虽然看不真切，但那人确实没用动用妖功，应该不是妖族。”

    天佑皇子这么一说，不少仙神这才放下心来。修妖第九境的妖帝之境，对妖族可度可不度。但唯有晋入过妖帝之境的妖族，才能称之为妖帝！古来妖族，谁堪为帝？能够称作妖帝的妖族寥寥无几，其中最富盛名的，便是真灵四族——龙族、凤族、龟族、麒麟族。这四大妖族，俱是由妖帝建立。如今因为灵山变故，妖族气运之封被破，若是在这个关头，有妖族晋入妖帝，那这方天地，怕是要发生大乱了！

    那些仙官因为听到孙绍不是妖族而松了口气，另一边，却有太白金星等妖仙，微微露出失望之色。他们虽归顺天庭，骨子里却不愿看到妖族没落，期待妖族出一个妖帝，力挽狂澜，重塑妖族威严！

    眼中神色一动，太白金星似想到什么，双手套在袖中，对天佑一拱手，笑容可掬地问道，“小仙有个疑惑，想请教天佑元帅。不知那斩杀太阴星君之人，使得是什么法术，竟然让太阴星君连神魂都逃不出。”

    “这…”被太白金星一问，天佑却是迟疑起来。

    “怎么，天佑元帅莫非有什么难处，不能说吗？”

    “这倒没什么不能说的…既然太白星君心有疑惑，天佑自然知无不言，那斩杀太阴星君之人，所使的法术，是元会之术——斩仙飞刀！”

    天佑目光大有深意地看了太白一眼，如实道来。一言出，无数仙神皆是面色大变，

    “元会法术！不可能！且不说那人能否掌握元会之术，关键在于，第七境小辈怎么可能会有元会之力！”

    “斩仙飞刀！难道是陆压道君出手不成！陆压道君不是自封神战后，就失踪了么！”

    而之前听说孙绍犯了天威、请求带兵捉拿孙绍的数个天庭元帅，除了托塔天王李靖，俱都面色尴尬退回仙班队伍。

    斩仙飞刀，那可是能真正杀死三仙的强大法术，有此法术在，还真没有多少仙神敢去捉拿孙绍。

    惊讶第七境小辈会元会法术的不少，惊讶斩仙飞刀凶名的不少，至于提出问题的太白金星，则没有露出太过惊讶的神色，脸上丝毫异色不露，心中却既感伤，又惊喜，暗道：“果然…是帝君回来了…帝君…我就知道，你是不会死的！”

    西方白帝白招矩，座下的从祀星，便是太白星。太白金星，正是白帝的座下从祀星官！猜到白帝未死，太白金星心中感慨之余，生了寻找白帝知心，寻思该如何将这斩杀太阴星君之人，救上一救。

    这一边，太白金星在寻思救援孙绍的对策，另一边，天佑等人却在禀报其他细枝末节，查阅仙箓，调查孙绍的底细，可怕的是，关于孙绍的底细，天庭竟无丝毫记载。先天道体，可不是天庭能决定命运的。

    唯一知道的信息，便是孙绍与叛天宫女嫦如俱是方寸山修仙门派弟子。方寸山的祖师，乃是一位名不见经传的菩提道人，并没有引起天庭多少重视。当年，闻仲并未将菩提祖师的圣人修为禀告天庭，只因另存了心思，这却是后话。

    凌霄殿一场大会，无非就是确定了孙绍的模样、修为、罪行，以及他没有后台的事实。若是孙绍真有厉害后天，天庭还真不方便对他出手。至于斩仙飞刀，只要事先提防，不让孙绍发动法术，就不会有多少问题。

    太白金星上奏，请求玉帝顾念天有好生之德，献出招安孙绍的计策，却被李靖义正言辞的拒绝。若无人员伤亡，倒也罢了，偏偏死的还是堂堂九曜星官，如此大罪，断不能招安孙绍。

    于是，朝会结束，托塔天王李靖请缨出战，捉拿人界凶徒孙绍！

    天上一天，人间一年，当朝会结束，当李靖点齐十万天兵天将，人间已过去数年。数年之后，托塔天王率领十万天兵，正准备下凡捉拿孙绍，一个不该出现的人，出现在了凌霄宝殿，此人一出现，使得十万天兵，折路而回，一场大战，烟消云散。这，却是后话，姑且不提。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    当孙绍还在赶路的关头，东胜神州南域，一个新兴势力的扫荡行动，正在开展。

    花果山外，一个红发鬼面的妖王，引着无数妖兵，气势汹汹的对猴群吼道，“我乃南蛮天妖座下——水脏洞洞主混世妖王！你们这群猴妖，修为不错，被我们南蛮大人看上了，速速归降，可以免除一死。要知道，南域二百妖洞，已被南蛮大人收复九成了。不归顺者，死！”

    在混世妖王身边，一个藤甲大汉扛着巨斧，冷冷道，“混世妖王，哼，好大的派头！你现在可并未正式入我南蛮妖洞，此次事情办不好，你的小命可是要不保的！”

    “是，是！左将军教训的是！水脏洞小妖听令，先放点血，让那些猴子知道厉害，再收复就容易了。此次事情办不好，本王人头不保，尔等也要命丧与此！把那些猴妖俘虏押上来，杀！”

    混世妖王一声令下，当下便有不少鬼面小妖，将数百名五花大绑的猴子押了上来。这些猴子乃是混世妖王沿路捉的，为的就是在收复花果山猴妖前，先杀掉立威！

    随后，数百名无辜的猴子，发出绝望的哀嚎，俱被群妖斩杀，血溅尘埃。下一刻，花果山群猴，乱做一片！