
    龙鲸密地中，此日千余名龙鲸族人都汇聚在族长宅邸之外，激动不已，翘首以盼。

    只因族长鲸天在于一众长老商议后，决定动用尘封万年的那瓶精血――帝禹精血！

    龙鲸一族中，留存的万古仙尊级别精血虽说不多，也有十来瓶，然而无论哪一瓶，都比不上这一瓶珍贵！

    其余精血，皆是黑色，本质还是龙鲸之血，而这一瓶，为纯金之色，为真龙之血！帝禹陨落前，曾谆谆叮嘱，此血是为一个故人特意留下。

    此刻龙鲸族人都想知道，究竟是哪个龙鲸族俊杰，获得了帝禹精血！

    唯有知情的几个龙鲸族长老，叹息连连，而一个神色傲慢的虎鲸族老头，更是直接将心中所想说了出来，“哼，我龙鲸一族已万年未出过万古仙尊，若有此血，突破仙尊可是大有希望的。族长…哼，族长真是糊涂，竟将此血给一外人！”

    “虎痴，你身为我族三长老，休得胡言！”

    在虎鲸族老头出声抱怨后，一名浑身瘦削、面容古板的瘦高老头，对其呵斥一声，而后低声道，“诸位都知道，自帝禹陨落后，我等三仙之境的妖族已无法突破境界，无法成就金仙，更别提仙尊！就连修妖九境中，万年来都再未出现过一名妖帝。族长既然肯将此血赠给一外人，就说明这外人是帝禹所等待、能拯救我妖族的那人！”

    这面容古板的老头，乃是龙鲸一族大长老，他既然出声，其他长老也不敢再唉声叹气，而至于三长老虎痴，则对大长老的话嗤之以鼻，却也不再言语。

    此刻，在鲸天宅邸的密室之中，孙绍望着身前桌案上的黑玉瓶与一把生锈的铁刀，努力压抑着心中的震惊，良久，方才朝着一旁的鲸天问道，“前辈真要把禹帝的精血以及佩刀赠送给我？！”

    “傻孩子，这本就是命儿给你留下的。他常说，若无你这名石头兄弟，他是无法化龙成功的。好了，快快吸收精血之力吧，如此，妖丹便可完全恢复，而老朽便可亲自传你一套武艺！”

    鲸天笑容可掬，语气更是云淡风轻，仿若这精血交给孙绍只是件微不足道之事。然而孙绍眼见龙鲸族为了此血全族出动，偌大的阵仗，显而易见这精血非同小可。

    鲸天顶受的压力，绝对不小！

    “前辈大恩，晚辈没齿难忘！”

    对鲸天拱手一礼，孙绍取过黑玉小瓶，拔开瓶塞，将其中金色血液一饮而尽。

    那金色血液不过几滴，然而只一瞬，血液中蕴含的浩瀚妖力便几乎将孙绍撑爆！

    要知道孙绍如今虽然妖力大减，然而经脉与丹田的容量仍旧是妖君的水平，能将妖君直接撑爆，这精血蕴含的能量太过恐怖！

    精血入体，孙绍毫不犹豫盘膝坐在地上，飞速运转着妖丹，将如浪如潮的妖力引入妖丹之内。

    只一息，妖丹之上余下的两道裂痕，彻底消失，而孙绍的修为，霎时间回到了妖君初期的程度！

    三息之后，孙绍气势暴涨下，直接突破妖君中期！

    十息之后，孙绍修为依旧猛进，突破妖君后期后，直冲妖君巅峰，眼看要不了多久，便要突破第六境修为！

    “不好！”孙绍心中大惊，毫不犹豫地取出青竹《道德经》，抖开竹经，四百光字滴溜溜盘旋在孙绍身侧，将其妖力压缩凝聚。

    若是以驳杂的妖力状态突破到下一个境界，孙绍之前努力凝聚的妖力，算是前功尽弃了！

    在青光之力的映射下，孙绍竭力凝聚着妖力，凝聚的速度与吸收精血妖力的速度，达到了一个诡异的平衡。周甚至上，青光大现！

    “咦？绍儿这法力纯度，竟是一品！”见孙绍周身青光大现，鲸天微微一惊，旋即露出满意之色。驳杂的妖力是无色无形的，而随着妖力纯净，在达到九品时，会现出颜色，品级越高，那颜色便纯净耀眼。孙绍的青光，分明是法力纯净之极的征兆！

    “法力如此纯净，这可不是先天道体赋予的啊，这孩子根基打得扎实，便是天庭之中，能与他比肩的也没有几个。命儿的眼光，真是毒辣。”

    一个时辰过后，孙绍大吼一声，啸声带着一丝龙吟之声，而其妖丹，缠绕着青、白、金三色，个头增大了一倍，修为停留在妖君后期，只差一线便能晋入第六境――地妖天妖境！

    这便是仙佛之血的威力！难怪《西游记》中无数妖怪想要吞噬唐僧的血肉，唐僧的前世正是与帝禹比肩的万古仙尊，其血肉同样是万金难求的宝物！

    只是孙绍修为达到妖君后期后，想要进入第六境，却不是一朝一夕的事情。在前五境，法力足够便可晋升，然而到了第六境，想要突破便牵涉到对法则的感悟。

    从第六境开始，九境强者才能拥有毁天灭地的手段，而这些手段的来源，正是法则之力！虽然孙绍借助火眼金睛作弊，在第四境时便能抽取法则之力，但若问法则之力是什么，孙绍是绝无法答上来的。

    这感悟，却不是言语能说出，亦不是一朝一夕能体会。

    “不错，妖君后期了么，好，好。你可知我为何未让离芒传你刀法？”拿起桌案上的龙雀刀，鲸天对孙绍赞了一句，将龙雀刀递给孙绍，“因为今日，我会亲自传你一套刀法！这龙雀刀，从今日起，归你了！”

    “传我刀法？学刀法我倒是没什么意见，不过这龙雀刀这么破旧，好歹也是禹帝的遗物，我若是把它弄断了，那罪过可就大了。”

    望着手中生满铁锈的长刀，孙绍不由得苦笑一声。这刀重不过千斤，看起来并不似多厉害。

    “你想弄断它？呵呵，你试试能否将其折断！”

    “呃，还是不要试了…”

    “让你试你就试！”

    “这个，万一断了…”

    “要是你能把这刀折断，我鲸天姓名从此倒着写！”

    鲸天的执意要求，让孙绍咽了咽口水，只得双手持刀，猛然一折，这一折已有千斤之力，然而此刀竟连一点曲度都未出现。

    “这刀…”

    心中疑虑，孙绍没有再折，他知道即便使上千钧之力，也无法将其折断。是以不做他事，反而催动火眼金睛

    随即，孙绍神色一动，自己的火眼金睛竟连表面这层铁锈都无法看透！

    而铁锈缝隙间流露出的一丝金光，落在孙绍火眼金睛中，顿时将其双目刺得生疼。

    至此，孙绍哪里不知，这龙雀刀，本应是一柄金刀，一柄锋芒凌天的宝刀，却被铁锈包裹，而分毫金光不露！

    “此刀，不凡！这铁锈，同样不凡！”

    开玩笑，一丝金光都能刺痛孙绍的火眼金睛，这龙雀刀本体，绝对恐怖至极。

    “呵呵，眼光不错！命儿曾以此刀，斩杀无数天魔，刀身被魔血污浊，这铁锈，正是魔血的血锈！此锈一除，此刀放眼三界，也是顶尖之宝！当然那是后话，此锈老朽除不去，也不想为你除去。无缺的龙雀还不是现世的时候，此刀牵涉到四灵种族，却不是此刻的你能拥有的。”

    抚着此刀，孙绍一时间恍然若失，他与此刀，似曾相识。

    “好了，你早已晋入妖君，应该可以阳神出窍吧。”鲸天微微一笑，其身躯突然静立不动，从身躯中，竟徐徐幻化出一缕飘渺的幻影。这幻影，正是鲸天的阳神。

    妖君境界对应修真第五境――化神期，此境强者可以阳神出窍不死。原著中的孙悟空最爱用的便是这招，阳神出窍，再施加隐匿法术，偷人参果用得上，捉弄猪八戒用得上，孤身闯他人妖洞救师父用得上！

    只是阳神出窍，并无攻击威力，亦不会轻易受伤，倒没什么大用处。

    不明白鲸天想要干什么，孙绍如鲸天一般无二，躯体静立不动，而一缕虚幻之影从躯体中幻化而出。

    “这第一式刀法，小则破天下百兵，大则破江山万里。所谓一力降十会，天下武艺，惟力尽破，此力并非肉身气力，而是要借势，借天下大势！”

    鲸天话语一出，拉起孙绍幻影，一息间消失在原地，已出现在千里之外。

    “等等…这话怎么这么耳熟，天下武学唯快不破，这不是独孤九剑的要义么？”眼前风景飞速变幻，而孙绍还在喃喃自语些莫名其妙的话语。

    “不要胡思乱想，专心铭记这万里山河！”

    鲸天拉着孙绍，两道虚幻的阳神在东胜神州飞遁来去，江山湖海，城村院落，尽入孙绍眼中。

    半个时辰后，鲸天与孙绍的阳神浮现在某处海面上，“记住这东胜神州江山的全貌了么？”

    “呃，太快了，看不太清，只记得云台山，百花岛，望天崖，还有…”

    “错，不是让你记住这些山河的模样，而是让你记住别的东西！再来！”

    言毕，鲸天再次拉起孙绍，阳神飞遁，周游东胜神州。

    “这幅场景，好眼熟，好像是张三丰传授张无忌太极剑的场景…”孙绍压住心中的胡思乱想，望着眼前流转的风景，沉吟不语，“我该记住什么，又能记住什么。这么多山这么多河，这么多海这么多城，谁能完全记住！是啊！谁能完全记住，那鲸天前辈想让我记住什么！”

    怀着这种想法，孙绍不作他想，不再去记忆山河的表里纹路。

    半个时辰后，鲸天随孙绍浮现在一处山巅之上。

    “记住这东胜神州江山的全貌了么？”

    “记住了大概山河的布局，江流的道路。”

    “不错，开窍了一些，只是这样还不够。江山的布局暗含天地大势，你要感悟的，便是这份势！你要借助的，同样是这份势！”

    言毕，鲸天拉起孙绍，再次消失在原地。

    阳神在东胜神州飞遁，而孙绍随着深入思索，缓缓陷入一种奇异状态。在这状态下，他忘记了欣赏这万里河山，忘了感悟什么是山河的气势，他只觉得，自己便是这山河，自己亘古存在于这天地！

    这感觉，仿若存在了许多年，仿若自鸿蒙初辟，自己便开始经历这种沧海桑田的演变。

    亿万年前，自己是一块顽石！

    “哦？这才第三遍周游，便摸到此刀法的要诀了？命儿这刀法，自称是借石头兄弟感悟，看来倒不是虚言了。这刀法，很适合绍儿啊。”

    没有继续周游天地，鲸天拉着孙绍，出现在了一处妖风阵阵的妖山脚下，此妖山之外，遍地是人类尸骨，而妖山周围的数个村落，早被屠戮一空。

    “这种妖洞，有违天德，斩之不受业力，便拿来给绍儿试刀吧！”

    立在妖山之下，孙绍犹如沉睡了亿万年，蓦然苏醒，一种头顶苍天、脚连大地的感觉，涌入孙绍心头。

    “绍儿，此妖洞罪孽滔天，此时不斩，更待何时！”

    鲸天一声当头棒喝，犹如一根火星，将孙绍的满腔感悟，点燃！

    “吾乃天地顽石，吾乃此界江山，龙雀刀，第一式，江山倒卷！”

    孙绍扬起了锈刀，朝着眼前血气滔天的妖山，一刀斩下！

    一刀出，龙吟之声不绝，天地暗灭，被一道千百丈的黑色刀光所遮蔽。这刀光犹如混沌般幽寂，却夹杂着整个东胜神州的山河气势！

    这刀力，非孙绍肉身之力，而是整片江山的力气！

    ………………………………………………………………………………………………

    妖洞之中，数百小妖正烘烤着人肉，而三名妖王，正一边吃着烤人肉，一边商议着什么。

    三名妖王，却是黄虎、白鹿、羚羊三兽成妖！

    黄虎妖王：“哎，方圆百里的人肉都吃光了，再要往外，便是其他妖王的地盘了。我们三兄弟虽然也是妖王，可法力太弱，若是抢他人地盘，不是人家对手，却如何是好？”

    “哥哥莫急，弟弟前段时日西游，发现了一处好地方。西牛贺洲之上，有一国名为车迟国，啧啧啧，那可是个好地方，我三兄弟不若去那里发展势力。到时候，我等也能混个名号，岂不甚好。到时候，举国之人呼唤我羊力大仙，岂不痛快！”

    “那我便叫虎力大仙！哈哈，妙啊，若非贤弟出言，哥哥我还没想过占据一国的想法！”

    “那我叫鹿力大仙吧，到时候，我一定要让那些愚民供奉我等佛像，日夜参拜！”

    这三名妖怪，赫然便是《西游记》中最二的妖怪，车迟国与孙悟空斗法、却被孙悟空骗杀枉死的三名小妖！

    正是饮酒吃人肉的三位未来大仙，还没有明白，他们的命运已经被穿越而来的孙绍所改写。

    美好的憧憬总是短暂的，三位大仙的的美梦还没做完，一道幽寂如墨的刀光一闪而过，而三位大仙连同一洞数百妖怪，身形永远的定格。

    下一刻，整座妖山，灰飞烟灭！

    （虎力大仙，鹿力大仙，羊力大仙华丽丽的打酱油了。张无忌，张三丰，独孤求败华丽丽的客串了。）