
    悟明属于三十小仙中流人物，平日里处处和善模样，待人亲和，颇有善名，孙绍无法想想，如此人物竟然会为了后辈子弟鸡毛蒜皮的小事，对一个后辈暗下毒手。

    是以孙绍一声怒喝之后，身化罡风，一闪挡在悟明矮胖的身躯之前，挡下了悟明施展的法术。

    那悟明被孙绍一喝，先是一惊，而后没有动怒，反而急道，“错了，错了，悟空师弟！我是要救那小辈！快快闪开！”

    悟明此言刚出，便见登上云头的徐福，其云雾突然爆散开，乃是法术施展失败的征兆，失去脚下云雾，徐福便从三千丈的天空，生生朝山下跌落。

    见自己明明挡下悟明出手，徐福仍旧坠云，孙绍心道，自己怕是真的挡错人了。来不及考虑，孙绍身化罡风，纵下悬崖，卷起浑身染血的徐福，返回山巅灵台。

    虽然孙绍救人及时，但徐福跌下云头，身体直接撞在山崖之上，仍旧受伤不轻。第二境修士仍旧是肉体凡胎，金丹未成前，与凡人身体差不了多少，徐福这一番受伤，伤到肺腑，纵然不死，也会动了日后修行大道的根基。

    “哎，我见他云头不稳，是法力失衡的征兆，想要度一道法力给他，悟空师弟，你为何要阻我救人？不对，不对，第二境法力施展雾云之术，断无可能法力失衡，莫非，莫非是你暗害得他么！”

    那悟明看到徐福惨状，先是叹息连连，而后仿佛想到什么恐怖的事实，不可置信地看着孙绍。

    “不是我，我是知道有人要伤清福，故而留心了一下。见你对清福出手，误以为你要伤他。”

    孙绍只是略作解释，也不管众人信不信，从扳指中取出一片建木藤叶，以法力融化，度入徐福口中。建木藤叶入体不久，那徐福周身伤创竟飞速愈合，而其内腑之伤，同样顷刻痊愈。

    见此，灵台之上的弟子直如见到神药般，惊得合不拢嘴，而以悟明在内的三十小仙，知道建木藤叶的来头，皆是面色大惊，

    “建木千结叶！竟然是白骨活人的建木千结叶！悟空师弟舍得拿出此宝救人，断不可能是害人之人！”

    “师尊，你法力高深，那出手暗害后辈之人，断不可能逃过你法眼，师尊你说，那害人之人，究竟是谁，有这种师兄弟，真是我辈之耻！”

    悟明矮胖的身躯，因为动怒而显得气喘，赫然是一个嫉恶如仇的人物。听悟明求师尊出手，那三十小仙之中，登时便有一个高瘦之人面色大变，却是悟迟！

    见此人色变，孙绍心知，出手暗害徐福的便是悟迟。看这悟迟高瘦的身材，孙绍怎么也无法和肥胖的清禄联系在一起，一个又高又瘦的祖爷爷，竟会有一个肥胖的后辈。单论模样，孙绍还是觉得矮胖的悟明更像清禄的祖爷爷。

    这大概就叫做遗传变异吧。

    从始至终，菩提俱都看在眼中，却始终不发一言。在悟明出声之后，才闭上双目，“悟迟，你有什么想要解释的么？”

    众人皆是看这悟迟，却见悟迟支支吾吾地走出小仙队伍，面色青红不定，似羞似怒。

    一叶下去，徐福不多时便醒转过来，不仅伤势痊愈，躯体比之前还强壮了一些。见菩提遇惩戒悟迟，叹息一声，对孙绍拱手道，“多些师叔出手相救，我有一言，恳请祖师。悟迟师叔只是无心之失，此事不如就此揭过。”

    “不行！”

    这一言，却是孙绍直截了当地开口，孙悟空本是嫉恶如仇之人，最见不惯的，便是这种不顾颜面辈分、偷鸡摸狗之辈。

    被孙绍瞪住，悟迟心中暗恨孙绍多管闲事。他没有把孙绍放入眼中，却不敢违背菩提祖师命令，祖师让他解释，是在给他改过自新的机会，他若抓不住，今日恐怕受责不轻。

    “回禀师尊，我不过是想试探试探清福法力，故而阴神出窍，对他心神略加干扰，不曾想，清福道行不足，法力因为失衡，跌落云头，此事皆是悟迟行事冒失，望师尊恕罪！悟迟愿给清福师侄赔礼道歉！”

    对悟迟的话，菩提不发一言，不肯定亦不否决，见菩提似乎有偏袒悟迟之意，黑化常如秀眉一蹙，冷声道，

    “哼！若非我哥哥相救，这清福早已是个死人了。若非我哥哥以建木千结叶救人，这清福纵然不伤残，也会动了肺腑根基，终生难以成就仙位！”

    “哼，哪里来的小丫头，长辈说话，哪有你插嘴的份！何况他区区一个小辈弟子，修行十七年才第二境，凭他的资质，众生无缘仙位，伤了肺腑又如何！”

    “清如师姐，此事皆因我而起，不要为了我和人动怒。”

    “我就是气不过而已，你这人怎么这么软弱！不就是一个小仙么，本姑娘在广寒宫，见得可不在少数！”

    常如对徐福的软弱是气急了，想不通为何孙绍会想招揽这种软脚虾。与常如不同，孙绍看向徐福的目光，却满是钦佩，“徐兄，让你忍气吞声，委屈你了。”

    孙绍知道，徐福不是怕事，不是怕死，若是怕死，他便不会在知道有人要害自己之时，还敢登上云头。他之所以想息事宁人，只是因为他还不能死，他还肩负着秦始皇给他的任务。

    听了孙绍的话，徐福心中一阵感慨，“知我者，常兄也，王命在身，不敢死也！”

    这一声，不再称呼孙绍为师叔，还唤作常兄，却是已将孙绍当作知己看待。

    “你有这份心思，我便不帮你说话了。你要息事宁人，我没有意见。”孙绍尊重徐福的决定，将法力度入徐福体内，而徐福身体康健，法力至满，站起身，对孙绍拱手一礼，却是驾云下山而去。

    “呵呵，这清福师侄果然是明事理之人，我真后悔出手试探他。冒失，刚刚的我，真是冒失！”

    对徐福，悟迟心中轻蔑不已，口中却是胡乱称赞了几句。回答他的，只有孙绍冷冷的言语，“但愿你等下，不要再冒失才好。”

    “哼！不过战力可比第七境弟子，不过仗着师尊宠爱，便敢如此跟师兄说话，真是无礼之辈！”

    悟迟冷哼一声，全没将孙绍的话听入耳中。

    见此，菩提唯有叹息一声，他本意并不想息事宁人，而是想让悟迟自己认识到错误，但，有些人误入歧途，已是死路，仍旧死不悔改，谁又能救得他？

    悟迟若是诚心认错，给徐福赔礼，或许今日他会颜面尽失，但却可是保住一命。但是悟迟没有认错，反倒还生了暗害孙绍的心思，菩提掐指一算，已算出悟迟今日下不得灵台方寸山！

    他菩提本不是一个护短之人，既然是自己弟子自取死路，为天道不容，那么他也没什么好说的。

    而对徐福，菩提则更看重了一分，暗道，“如此人物，倒是个干大事之人，可赠与悟空，辅佐他重建妖庭…悟空的眼光，倒是很好啊。说不定，这小子真能重建妖庭，呵呵，我这老头子，身为人族，还真是爱多管闲事啊。”