
    五个小鬼不过第六境模样，见孙绍一个照面便掷出攒心钉，登时吓得魂飞魄散，齐齐呼道，“阴帅救命！”

    旋即，便有两名鬼王现身而出。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ鬼王乃是地府十种阴帅中最强的一种，而这两名鬼王更是地府精锐，俱已达到鬼仙修为。

    鬼物修神魂，故而成鬼仙，原本便是邪魔外道的修炼方式，鬼仙便是终点，没有肉身，无法成就金仙，更别提仙尊及成圣。

    两名鬼王一个黄发鬼面，体态圆胖，穿绫罗绸缎，身前想来是富贵人家，名曰主财鬼王。那主财鬼王从囊中取出一枚金钱，钱上有翅，抬手便祭起，啐道，“落宝！”

    此言一出，孙绍掷出的五枚攒心钉纷纷坠落于地，观那主财鬼王所持法宝，赫然竟是于封神之战中失踪的落宝金钱！

    而另一只鬼王，赤身裸体，不着片布，并无性征，也无嘴鼻，无法辨别男女，唯一的特点，就是浑身上下长了千百只眼睛。千百个眼珠同时一眨，孙绍顿觉神魂一颤，魂魄竟被逼出肉身，动弹不得。

    这鬼王名为千眼鬼王，修出了千道法目，神通一展，专拘魂魄，威力不烦。

    而之前的五色小鬼，则各自抽出插在龙王身上的五柄宝剑，各执一柄，五柄宝剑俱是三尺来长，同样以青、黄、赤、黑、白划分颜色，光芒流转，隐而不发，但见五小鬼同时执剑，对孙绍肉身一刷，五色光芒一闪，竟将孙绍肉身刷到一边。

    那五柄宝剑，赫然是准圣孔宣五色神光的仿制之物！

    众鬼物分工细致，主财鬼王负责落宝，千眼鬼王负责拘魂，而五小鬼则负责将孙绍肉身魂魄分离。

    见一个配合拘住孙绍魂魄，那主财鬼王不仅志得意满，哈哈大笑，“什么狗屁第七妖圣，没了肉身，也不过这点水平，让我们废如此大的周章引他前来。不过这魂魄的味道，还真是美妙，难怪阎王都亲自下令，要捕捉你的魂魄。”

    这几名鬼怪得到地府命令，前来拘捕孙绍，却苦于孙绍身边高手众多，故而困住奄奄一息的龙王，使得龙王一直无法疗伤，拖延至今，而后以此为条件，命龙宫之人将孙绍带来。

    他们自然听说孙绍肉身恐怖的传言，一拳击败妖圣级别的敖硕，肉身恐怕已经堪比天仙了。故而他们才会设计出这种围困肉身的伎俩，专门对付孙绍魂魄。

    他们地府，修的就是魂魄，单论对付魂魄的手段，要多少有多少。

    “落宝金钱，五色神光，原来如此，只可惜想用这些对付我，不够！第二化身，此时不出手，更待何时！”

    却见孙绍被刷去一边的肉身，听了魂魄言语之后，忽然双目一闪，浑身浮起金光，赤手朝五柄利剑抓去，并不耐烦地对魂魄说道，

    “催什么催！区区小鬼，又伤不到我！”

    “伤不到你，能伤到我这本尊的魂魄好不好！”

    在这紧张的氛围中，孙绍的妖身与第二化身竟然斗起嘴来，纵观古今，本尊会和第二化身吵架的奇葩，恐怕只有孙绍一个了。

    孙绍修有第二化身，暴起出手，突袭五鬼，出乎了众鬼物的意料，一手空手入白刃，眼看就要将五鬼持着地五柄仿制宝剑摄入手中，忽然间，一丝危机之感在孙绍心头闪现，使得孙绍止住身形，暴退向魂魄所在，毫不犹豫与魂魄合而为一。

    而在五鬼身前，竟浮现出一个妖艳女子。这女子同样是鬼物，似乎是第八种地府阴帅――鸟嘴。这女子有着五品鬼仙的修为，披着羽翎披风，遮住背后及翘臀，而身前则露着双乳，下身亦是不着寸缕，春光大泄。这女子方一出现，便发出一声尖锐的鸟鸣，这鸟鸣方一扩散，饶是孙绍退得及时，仍旧被那鸣声冲撞上，旋即，无坚不摧的肉身，竟破出千万个细若针孔的伤口，滴滴鲜血从皮肤中溢出。

    这诡异的伤势，竟无法由先天道体治愈。若仔细看，会发现，这流出的鲜血并非真实血液，而是从魂魄之中流出。

    好在孙绍身上带的有建木千结叶这种至宝，服下一片，这诡异的伤势顿时消除。

    这女子给孙绍的感觉，与之前的两名鬼仙鬼王完全是天壤之别，云泥之差，恐怕单论修为，与那九曜星君都不差多少。

    这女子，正是排名次于白无常、黑无常的地府第三阴帅，鸟嘴阴帅――杜鹃！

    那女子见孙绍避过自己一击，娇笑道，“咯咯咯，不愧是第七妖圣，躲得挺快，如何，妾身这‘杜鹃啼血之术’，威力还凑合么…妾身可是每天都吞噬一千魂魄，修炼了上百年，才修炼到如此威力呢…你可知，可不是所有人，都有资格听妾身这杜鹃啼血之鸣呢…”

    “是么？区区小鬼，大言不惭！杜鹃不鸣，杀之！”

    却见那阴帅杜鹃的娇笑还没收住，孙绍的脚下不知何时浮现出一道祥云，身形凭空消失于原地，如此恐怖的遁速，让杜鹃的笑容完全凝住，瞬间露出杀意，娇叱道，

    “这猴头有祥云在身，小心别被他偷袭！”

    杜鹃也只是嘴上说说，她同样看不清孙绍身形，只是小心护住周身要害。下一个瞬间，五小鬼的鬼身同时燃烧起来，其身上腾烧的三色火焰，正是三昧真火！

    一道真火灭杀五鬼，孙绍的肉身方一现化而出，将五柄利剑收入袖中，便再次化作残影消失，以无人可觉的速度出现在主财鬼王身后，笑道，“你的落宝金钱，看起来倒是正品，如此法宝，落在你等鬼物手上真是可惜！”

    孙绍话音未落，其指间三昧真火与罡风法则交缠，一式回风返火，演化出一条风火之龙，将主财鬼王吞没，主财鬼王想施展法术逃跑，却被四道凭空浮现的金环束缚住四肢，动弹不得，在惨叫声中，被焚成乌有，而那落宝金钱，正被孙绍摄入手中！

    连灭五鬼与主财鬼王，孙绍气势如虹，他可是连九曜星官都斩过的人物，岂会怕区区地府阴帅。这些阴帅在地府或许还算由头有脸的人物，但在孙绍跟前，什么也不是！

    “竟是三昧真火！不好，杜鹃大人，撤退吧！”

    千眼鬼王自问在阴界也算个人物，此刻也被孙绍的气势震住了。

    其言语落在阴帅杜鹃的耳中，使得杜鹃眸中化作冷厉之色，“废物！这猴头的魂魄，可是那位大人指名索要的！不过，这猴头确实厉害的吓人，似乎不是那位大人所说的修为啊。罢了，先取回法宝再说！”

    却见那杜鹃忽而双手掐决，那本孙绍收入袖中的五柄利剑，化作五色流光，飞入杜鹃体内，化作五柄利剑一般的尾翎，显化在杜鹃身后，

    五色神光一刷，孙绍的身形倒没有被刷动，却将孙绍手中的落宝金钱给刷走了去。

    而后，那杜鹃阴帅卷起并不成熟的五色神光，却是朝地底一遁而去。

    “想不到那五柄利剑，竟是这阴帅模仿孔宣，祭炼的‘五色神光’，虽然画虎类犬，但威力倒还不弱，大意了。”

    一时大意放跑杜鹃，孙绍却不会再放跑千眼鬼王，一指地面，由水晶铺就的地面，顿时浮起一层三昧真火。三昧真火乃是鬼物克星，那千眼鬼王是无论如何无法从这里遁回地府了。

    一急之下，那千眼鬼王无可奈何下，掉头向通道上方的地面逃去。

    见此，孙绍也不追，只取了些建木千结叶，为龙王服下。

    地面之上，自有离芒守卫，那千眼鬼王刚逃出地面，离芒眼疾手快，祭起影青蟠龙印砸下，便收了千眼鬼王性命。

    两名鬼仙级别的鬼王性命，想来纵是阎王也会心疼吧。唯一可惜的是，先天之宝级别的落宝金钱本已得手，却又被那阴帅使诈夺去，让孙绍大感可惜。

    见龙王魂归入窍，气色更是渐渐好转，孙绍单手托起龙王肉身，一个纵身，便返回了地面禁宫，将龙王交给龟丞相等人。

    龙王安然无恙，众海族兵将自是欢欣不已，而少数几个心术不正的海族，也立即收起了瓜分东海的念头。

    “离芒，做得不错，这印你用得趁手，便送给你吧！”对孙绍而言，并不缺玄天灵宝，送给离芒倒是不错。离芒已是妖尊巅峰的修为，早晚会晋级妖圣，将是自己的得力臂膀，没有玄天灵宝在身，出了门多寒碜。至于孙绍本人，玄天灵宝对他的帮助不大，是时候弄个先天之宝防身了。

    “多谢大王厚赐！”对离芒而言，玄天灵宝乃是重宝，如此重宝，孙绍却说给就给，离芒自是感动不已。

    “走吧！事情完成，这下与东海龙宫的恩怨算是两清了。”

    龙王已经救回，剩下的治疗工作就交给龙宫自己处理了。孙绍与离芒正欲离去，却见敖广徐徐睁开的双眼，看情形虽然修为大损，却性命无忧，望着孙绍背影，惭愧地问道，

    “你为何要救本王？”

    “拿人钱财，替人消灾。希望你东海龙宫不要再招惹于我，否则，我不介意覆灭东海龙宫！”

    “这样啊…”敖广眼中满是惭色，沉思了一番，似做了什么决定，忽而传音入密，对孙绍说道，

    “我敖广，从不欠人情，看你的样子，定海神针的臂骨似乎有些问题。这样吧，这几日你且莫离开鬼谷阁，等本王稍微恢复一些，便将本王知道的南海神针消息告诉你。若你能得到南海神针，定能压下臂骨反噬。除却我东海海眼，其他三海的海眼，都飘渺难寻，没有这些消息，你想要找到南海神针，几乎不可能。告诉你这些秘密，本王也算违反天条了，还望你莫要将此事声张。”

    听了敖广此言，孙绍面色一怔，旋即收了异色，若无其事地带着离芒告辞离去。

    而敖广则在孙绍等人离去后，喟然一叹，他堂堂东海龙王，一代枭雄，先是被睚眦以龙威摄住，夺走妖丹，后是被区区小鬼给拿下，求生不得，求死不能。

    其雄心壮志，也在这次屈辱之中渐渐消退。

    龟丞相将事情始末尽数告知敖广，在听过敖烽与孙绍交情不浅之后，敖广沉吟许久，终于下定决心，对龟丞相吩咐道，“本王老了，不中用了，险些让东海陷入大乱…丞相，让敖烽来见我…日后东海若想安宁，怕是要靠他了…”

    ……………………………………………………………………………………………………..

    半个月后，人界轰传着一件大事――东海龙宫九太子敖烽，继任成了新一代东海龙王！

    同一时间，孙绍带着鬼谷阁、夜叉族等大批人马，出现在了东海海面之上，祥云一笼，便带着一群属下回到了花果山。

    不仅是鬼谷阁之人与夜叉部队，就连那敖烽赠送的一百名美貌龙女，孙绍也一并带会花果山。

    对此，正在闭关的常如，气得破关而出，当晚沐浴之后，便潜入到了水帘洞中，孙绍的，床上！

    完全黑化的常如，忍着强烈的羞耻心，只穿着薄薄的亵裤肚兜，秀发尚是湿漉漉的，也不擦干，直接钻如孙绍被子中，一只手搂着孙绍脖颈，另一只手却在孙绍胸口画圈圈，小嘴满是邪邪的笑意，对孙绍耳畔只吹热气。

    常如的呼吸落在孙绍的鼻中，夹带着淡淡的桂花香，让孙绍一阵激荡，再无睡意。

    夜色撩人，最美不过女儿香。

    “哥哥，妹妹一个人还满足不了你么，让你难受到要找一百个妾侍么…”常如的眼中带着点委屈的眼泪，不过孙绍知道，这都是装的。

    “我先说好，你再勾引我，你可就危险了，现在的我，可不是你哥哥了。”孙绍模仿常如，做出一个邪恶笑容，而后在常如修长的大腿上使劲摸了一把。常如的肌肤很滑，如玉兔般洁白，柔软，也不知这双美腿，在仙界迷住了多少青年天将。

    孙绍这一吓，直接把常如吓出黑化模式，吓成软妹模式，一手挡着胸口的柔软，一手挡着下身，水灵灵的眼眸吓得闭了起来，带着一丝泪痕，脸上浮现出异样的红晕，“哥哥，我错了，你，你放过我…”

    “傻丫头…吓一吓就露出原形了。那一百名龙女，就交到你手下指挥吧，他们个个都有妖王之上的修为，这样优秀的资质，只因为是女子，就被东海龙宫拿来做妾侍、舞姬，实在太浪费了。你好好训练，当好花果山的女大王。”

    孙绍发现，对付常如，以退为进是最好方法。

    “交给我训练？真的不是你取回来的妾侍么？”常如感觉头脑有些不够用了，这样的时代，女子也可以上阵杀敌么？

    “骗你干嘛…快睡吧，过段日子，我要去傲来国一趟，据敖广所言，那里，有寻找南海神针的方法，如果我所料不差的话…”

    “嗯…”

    常如倒是睡着了，孙绍却被常如弄得全无睡意，起了身，取出一卷完整的金书，摆弄起来，正是洛书无疑。

    “喂，白帝老头，你说这洛书到底怎么用的？我试着用它推测天机，怎么什么也推测不出来！”

    “我什么都没看到，我什么都没听到，孙小子这可恶的臭小子，玩女人的时候从来不提前说一声，我这辈子要是无法成圣，都得怪他！”白帝早在常如出现的一刻，便死死闭上双目，关闭六识，在白帝的思想中，孙绍此刻定然正在和常如大战，此刻绝不能睁开眼，却不能打开耳朵。

    “这老头…罢了，日后回方寸山，把徐福也招揽来，徐福精于卜算，学了洛书以后，多半会成为三界第一神棍。此事暂且放在一边，关于南海神针…若我所料不差，恐怕敖广所说的南海神针线索，便在那傲来国主父女身上。”

    孙绍并没有注意到，水帘洞中的大道之力，因为洛书的取出，而活跃了不少。

    同一时间，其眼前突然闪现出一道残破的画面。

    画面之中，一个带着面纱的白鹏少女，被重重锁链捆缚在囚牢之中。那少女气息若不可闻，生死只差一线！

    “这是…白翩跹！为什么我会看到这傻女人被捉住，难道她，出事了！”

    想到白翩跹出事的可能性，孙绍只感觉心中一痛，其体内浩瀚如海的妖力，因为激动而变得混乱起来。

    原本尚未睡熟的常如，更是在这气势下直接醒转，将薄被挡在胸前，担忧地问道，“哥哥，你怎么了…”

    “我要去一趟鲲鹏海！”

    说罢，孙绍直接出了水帘洞，架起祥云，乘着夜色，如流星赶月，朝鲲鹏海直奔而去。

    行色匆匆的孙绍，并未注意到，夜空之上，圆月之前，浮现出一个巨大而狰狞的笑容，

    “本来还担心你一直呆在洞府，要如何避开群妖对你出手，这下好了，你竟然不带一个护卫，独自出行。嘿嘿，这都是天意，你那半部洛书，就要归老夫所有了！”