
    《西游记》中经典场景之一，便是妖怪死前，大佬现身救人，而孙悟空无奈认栽。有背景的妖怪杀人闹事，无论犯下多重的罪，人家后台一出来，说句这是我的徒儿（童儿、坐骑），便可人带人离开。

    这云中鼠族的云鼠王，一听名字就和云中子有千丝万缕的关系，更持了云中子的水火花篮，云中子说这是他的看门童儿，多半不会有假。只是，在云鼠王杀人之时，你云中子在哪里？在云鼠王得势的时候，你云中子在哪里？现在云鼠王落败了，危险了，你云中子出来了，又是何居心？想带人走，当真可笑之极！

    且不说此刻孙绍道心化魔，心如铁石，便是平日的孙绍，也不会卖云中子这可笑的面子。

    三十万鼠族妖兵，见堂堂妖圣云鼠王被一拳轰死，已吓得胆裂心惊，拔腿便走。而从孙绍掌毙鲨王，到拳碎云鼠，再到云中子现身，不过片刻间的事情。

    孙绍看也不看勃然大怒的云中子，一招手，将鲨鼠二王的妖丹招入手中，一口吞下。再看二王身死之处，云鼠死后飘出五缕帝气，而鲨王尸块内则飘出十二缕帝气。一缕帝气，便是杀过一名帝王，孙绍面色不变，张口一吸，将十七缕帝气尽数吞入腹中。

    一名妖圣，一名妖仙，二人妖丹蕴含何等惊人的法力，以孙绍躯体之强，都几乎承受不住二人浩瀚法力，好在先天道体炼化法力速度惊人，孙绍的气息几乎是片刻便晋入妖圣中期，并还在持续增长。至于那十七缕帝气，更是顷刻被孙绍所噬，化作乌金帝气的一部分。

    见孙绍竟敢生噬妖丹，云中子面色微变，却也没有如何惊诧，以他阅历，倒也见过不少生噬妖丹而不爆体的狠人。但顷刻间炼化十七道帝气，这种手段云中子根本闻所未闻。此刻云中子也是动了真火，拨出身后木剑，此木剑也不知以何等树木制成，看似平平无奇，似乎威力还不如下品灵宝，但却散发出极强的镇妖之力，让孙绍妖力都为之一滞。

    此剑斩人或许是废宝，斩妖却是绝杀之器！

    但比起炼妖壶对妖力的限制，此剑又差得太多。但见云中子持剑在手，却不立刻攻来，另一手在腰间布袋中摸索，摸出一把红砂，屈指连弹，弹射到云头八处方位，旋即对孙绍斥道，

    “孽障，可敢到这个所在来！”

    看过《封神演义》，孙绍自然知道云中子底细，云中子身为终南山玉柱洞，一身法宝不强，手段也不狠，但对斩妖除魔极为在行，更善于布阵，不过阵道修为亦不算太高，至少其大阵没弄死闻仲。

    孙绍法目一动，见天地火势俱在云中子周围引动，心知云中子定是布下大阵，半搂着白翩跹，不进反退，与云中子拉开千丈距离，讥讽道，

    “堂堂前辈金仙，面对一个晚辈还耍心机、布暗阵，修为姑且不论，脸皮却是极厚的。说起来，这种谨慎小心的架势，和你那云鼠童儿倒有得一比。”

    被孙绍出言挖苦，云中子心头火起，一抖木剑，掌心发雷，旋即，身前一个深红的百丈火阵于云头显现，并喝道，“阵乃道术，何来明暗之说！既如此，那贫道便明阵示人！”

    火图一出，云头升起八根三丈长的神火柱，分裂八卦方位，火柱震开，每一根柱内都有七七四十九道火龙腾起，烈焰飞腾，俱是小成的三昧真火，被云中子木剑一指，俱朝孙绍冲来。

    原著中闻仲学过避火诀，不惧这三昧真火，但孙绍并不通避火诀，若是刚才被云中子一激，跳到火阵之中，还真会有不少凶险。好在孙绍早防着云中子布阵，此刻距离火阵有千丈远，火龙攻到身前，威力已去了九成。

    对这些强弩之末的火龙，孙绍冷哼一声，张口一吞，合计三百九十二条火龙，俱被孙绍吞入腹中，以本体三昧真火炼化。

    见此，云中子再露惊容，心知小觑了孙绍，还待施展其他手段，却见孙绍忽而法目一动，意味深长地说道，

    “我还道终南山云中子为何一怒之下，敢犯杀戒，原来如此，这并非你的本尊，而是你的第二化身吧。凝练第二化身，以化身挡因果、避灾劫，果然好算计，不愧是三教第一福泽金仙。”

    孙绍此言，讥讽之意不言而喻。十绝阵时这云中子并没有来，十二金仙俱被削去顶上三花，独他避过此劫，至此成为阐教二代弟子法力最高之人。只是这种行为，与其说是福缘深厚，不如说是城府深。他云中子知道有危险不来，却又不告知他人，确实有些腹黑。而另一件事，就是把好端端一个雷震子改造成鸟人，也可以看出他腹黑。

    就连现在出面救一个鼠妖童儿，都不动用本尊，反用化身，深怕沾上一丝因果，这云中子，确实太过于明哲保身了。

    再一想，云中子明知妲己为妖，并不亲手除妖，反倒制作一柄斩妖木剑，悬挂起来，等待妲己自行暴露妖身，自取死路。而绝龙岭上，云中子负责诛杀闻仲，不可能不知道闻仲擅长避火诀，却特意布下火阵，给了闻仲脱阵可能。在闻仲遁光逃脱之时，忽然祭起燃灯法宝――紫金钵盂。并没有直接杀死闻仲，闻仲是自己收不住速度，一头撞死在紫金钵盂上的。

    前前后后，他算是一丝因果不沾，与其用福源解释一切，孙绍宁愿相信，云中子生性谨慎小心，城府深，会算计人。

    被孙绍一语道破第二化身，又出言讽刺，云中子面色一沉，冷声道，“哼，贫道虽只是第二化身，斩你这孽障却绰绰有余。”

    “是么…若是你本尊前来，我还有几分畏惧，但若只是第二化身前来，我奉劝你一句，切莫招惹于我！三山！”

    三山之力，已是孙绍施展帝气借势的极限，此刻孙绍初悟帝气，尚未懂得控制，之前是一怒之下激发，此刻妖丹之上的魔道业力却在渐渐渐退，退出乌金之色。况且吞了妖丹、道果魔胎，体内法力混乱，又估计北冥岛战况，根本不是与云中子争斗之时。

    一拳出，三百万钧拳力一发，孙绍纵起祥云，掌开须弥，掉头便走，遁入空间不知所踪，独留一个千丈乌金拳影，朝云中子迎面而来。

    “雕虫小技，三花聚顶！”

    一言出，云中子头顶显出金、银、铅三花，主天、地、人，守精、气、神。人仙最后一斩之后，生顶上三花，三花聚顶号称万劫不灭，在云中子看来，三花抵挡区区拳影，如牛刀杀鸡，不堪一提。

    然而那三山之力的拳影轰在云中子顶上三花，传来的巨力使得云中子面色大变，巨力之下，第二化身的金花竟被拳影轰出数道裂痕。

    三花聚顶之下，云中子虽毫发未损，却着实震惊不小，望向孙绍远遁方向，心头一沉，却是不再追赶孙绍。

    斩了孙绍、给第二化身沾些因果倒是小事，但，若是被孙绍以更诡异的手段，毁去顶上三花，到时候可得不偿失！那击破金花的巨力，着实让云中子忌惮不已。以其谨慎小心的性格，决不愿冒这个风险。

    “哼，此次贫道姑且放你一马...”

    一番计较之后，云中子收了顶上三花，还剑入鞘，将云鼠王尸块中水火花篮的碎片一一摘出，却是驾云返回终南山而去。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    北冥岛万里之外，须弥一开，孙绍半搂着白翩跹，遁出空间，一口逆血喷出，眸中黑色顷刻退散，一时间，却是四肢乏力，但气息总算渐渐稳定的样子。

    未到妖帝之境，却强行催动帝气，施展出山岳之力，自然是反噬不轻，而吞噬的须弥道果魔胎，更是寄住在孙绍天灵之内，滚滚业力，扰乱孙绍心智，孙绍虽有炼化魔胎的本领，却也不是一时半刻可以吞噬掉的。

    若非强噬了二王妖丹，孙绍绝无足够法力施展三山之力，更无办法同时压抑帝气反噬和魔胎乱心。

    妖丹退出乌金之色，只在原本三色的妖丹之上，多出一道乌金之痕。

    此刻孙绍的状态，暂时驾不住祥云，只得脱出须弥空间，双膝一软，便要朝云头跌下，却被白翩跹一展双翼，揽入香怀。施展出山岳之力，此刻会乏力，也再所难免。

    而白翩跹伤势已近乎痊愈，望向孙绍的目光之中，既饱含担忧，又透露着莫名光彩，隐约的，却又有一丝失落。

    小猴哥为了救她，耗尽灵药，因她受伤，一露之下化身魔君，她自是极为感动。

    在她心中，本已把小猴哥看得和哥哥一样厉害，如今看来，单就第七妖圣的名头，远远低估了小猴哥的实力。孙绍施展帝气之时，其气息让白翩跹这堂堂鲲鹏海小公主，都生了想要臣服的心思，那种帝气若再强些，恐怕便无可抗拒。而看到云中子现身后，显露大罗金仙的恐怖修为，白翩跹几乎已是绝望，一心只想如何与小猴哥逃出生天。大罗金仙，在人界妖族的眼中，乃是高不可攀、不可力敌的存在，即便是鹏魔王等六大圣，也不敢孤身对上大罗金仙。

    然而孙绍却一拳碎了云中子顶上金花，惊退云中子。悄然间，当年笨手笨脚的小猴哥，已成了龙王和妖圣都难望项背的存在。

    为孙绍高兴之时，白翩跹的心头难免生起一丝失落。孙绍修为越来越高，越来越高不可攀，与她的交集也会越来越少。刚才施展帝气的小猴哥，给白翩跹的感觉，那么冰冷，那么陌生。

    “咳咳咳…傻女人，你在想什么，愁眉苦脸的，不是说了，小寿星不能哭的…小心，前方有人来了，看修为，是妖尊！”

    孙绍火眼金睛一探，感知到北冥岛方向有遁光前来，登时出声提醒。而白翩跹听到孙绍称呼自己傻女人，不知为何，却是心头一松。

    他还是当年的小猴哥，真好。

    而被孙绍这么一提醒，白翩跹收住双翼，取出阴晴宝剑，小脸满是警惕之色。若是以往，一名妖尊前来，绝对不是孙绍一合之将，但如今孙绍四肢脱力，她白翩跹，必须要小心谨慎，必须要护住小猴哥毫发不损！

    却见北冥岛方向，一道金鹏之影一展双翼，疾行至孙绍身前，化形而出，却是飞翼营统领――金鹏。

    此刻金鹏衣甲破烂，周身多处负伤，气息凌乱，一见孙绍，登时如看到救命稻草，说道，“七爷，快去救救大王，北冥岛被人算计了！”

    鹏魔王唤孙绍七弟，他金鹏自然要喊孙绍七爷。

    一听北冥岛有难，鹏魔王遇险，白翩跹登时满面忧色，而孙绍亦是面色一变，问道，“怎么可能！赤松子道长以五阵守住五处阴兵海域，骨鸾和天蓬应该也已经劝降狼蛇二族倒戈。单就鹰族一族，即便暗通地府，又岂能如此快速攻破鲲鹏海万里防线，攻到北冥岛跟前！纵然攻到北冥岛，北冥岛上有十万妖兵留守，以三哥本领，又为何会遇险！”

    “漏算了！那鹰夜王只四个人来到北冥岛，也不知使了什么手段，十万守军，顷刻离魂而出，变成阴兵，已是敌众我寡！远处调兵已来不及，末将正是来向七爷求援的！”

    “十万守军，顷刻离魂变成十万阴兵！难道是…”孙绍的心头，浮现出一个法宝之名，而同一时间，乱神印中的白帝更是直接将此物道了出来，

    “生死簿！定是有人妄用生死簿，直接判了十万妖兵身死，地府这是铁了心要覆灭鲲鹏海！”