
    第一次登上龙祖天梯，会重现杀业，第二次，却再无杀业可寻。

    三千阶，孙绍立在天梯之上，天风中岿然不动，却渐渐感到一阵寂寥。

    这寂寥，有两道，一道属于天梯，一道，属于烛龙。

    烛龙虚幻的三寸龙身，从孙绍袖中飞出，龙影一闪，化作一个身形佝偻的老头。

    老头仰起头，天地间季节轮转，老头闭上眼，妖境里黑白逆乱。

    他什么也没多说，望着空无一物的天梯台阶，只一句叹息，却道尽了沧桑。

    “苍月…”

    这叹息中，有未成帝的遗憾，有执念完成的欣慰，但更多的，却是寂寞。

    自己一身执念尚在，但昔日惺惺相惜的对手，却已烟消云散。

    烛龙的嘴角，明明在笑，眼中，却老泪纵横。

    孙绍没有打扰烛龙，他能感受到，三千阶上，有两道寂寥的情绪。一道属于烛龙，一道寄托在龙祖天梯之中。想必失去烛龙这对手，龙祖亦是半生遗憾。

    “小辈，你为何要帮我。”良久，烛龙平复了情绪，死气却越来越重。

    “不是被你逼的么？”

    “这样啊，那老夫还真是对不住你了。三天，你只用三天，完成老夫数百万年的执念，老夫无以为报，哎，无以为报。”

    “无以为报？你的道果，功法，法宝什么的，若是当作报答，我倒是不会嫌弃。若真有报答我的诚意，不妨拿出来，我决不会自命清高，拒而不收。有人教过我，我之所获，因为我之付出，问心无愧。”孙绍摸摸鼻头，被这烛龙气笑了。

    “我没有法宝，功法亦不适合你。至于道果，已被炼成六道轮回…不说了，老夫执念已了，该走了。”

    烛龙的身影，越来越淡。他只是一道执念，若他是残魂，孙绍可以如复活白帝般复活他，但可惜，他终究，只是一道执念。

    但在烛龙消散的一刻，其神色忽然一肃，问道，“小辈，想不想见识见识，真正的天道第二环！”

    “天道第二环？”孙绍默然，天道第二环，是否便是类似雷狱的东西。

    “我虽无道果留下，一身感悟，却都在骨龙令上刻着。以你资质，若能感悟，说不定能创出什么法术，拟出天道第二环！此令，给你！”

    烛龙最后一笑，一截深红龙骨，化作一个骨令，飘到孙绍手中，而烛龙，执念飞散。

    一代妖祖，微风一吹，竟连留存世上的一丝痕迹都寻不到。

    “人死如灯灭，轮回吹复燃。仙死如念散，此生不复还…”

    烛龙的骨龙令背后，刻着这首小诗，孙绍浅浅读来，忽而觉得与此时此景意境相合。

    “仙，亦是会死的。封神战中，元始掌玉虚宫，通天掌碧游宫，二人一念可乱天地。但在如今西游的年代，元始与通天，都不复存。仙死如念散…”

    收起骨龙令，孙绍并没有准备马上离去。他的虚影之身，已渐渐开始显化，若是完全显化成实体，便说明化影成帝失败，而他今生，再无机会成就妖帝。

    “虽说要夺龙祖帝气，但立在三千阶，是无法夺他帝气的。他有六千帝威，我需登上六千阶，压过他的帝威，才能以本命帝气，夺他帝气！”

    孙绍一脚踏出，立在三千零一阶的位置，被帝气一冲，跌了下来，回到三千阶的位置。他有三千帝气，只能登三千阶，剩下的三千阶，想要登上，必许依靠特殊手段。这手段，指的便是孙绍一身神通。

    在孙绍准备掐决之时，妖境的天地，忽而纷乱起来。

    近万道入境之光，几乎同一时间进入了妖境。近万名妖族高手，隶属数百个不同妖族，皆有子弟被孙绍所伤，夺走帝气。

    打了小的，便来老的。妖族之所以没落，正是因为这些妖族长辈失了战心，太过护短。

    他们本欲来妖境捉拿孙绍，但一见孙绍立在三千阶的位子，尽是骇然！

    “不是说那猴头只有一千五百帝气么，为何能上三千阶！三千阶，纵然是万古妖尊，也不过能登上这个高度，难不成，这个猴妖在妖圣巅峰之时，便能力敌万古妖尊！”

    一时间，近万名妖族高手，竟无一人敢去捉拿孙绍，能去捉拿孙绍。

    想要捉拿孙绍，便需要登上三千阶，三千阶，必须要有万古妖尊级别的妖祖，才能登上！

    在万妖迟疑之时，四道有若星辰绚烂的入境之光，在妖境上空亮起，露出四名妖祖之身，每一人，都是万古妖尊修为，于空中蓦然而立。

    四人同时望向孙绍，但表情各有不同。其中，三族皆对孙绍敌意寥寥，唯有真龙老祖，眼露精光。

    “三千阶！此猴妖，好厉害的手段，一千五百帝气，竟能上三千阶！”

    真龙老祖苍傲自然不知道，孙绍压根不止一千五百帝气。

    真灵界的帝影，是孙绍一千五百帝气之时催生的。此刻的孙绍，体内实打实藏着三千帝气。

    只可惜，三千帝气，已远远超过真龙老祖的帝气数量，即便真龙老祖修为惊天，能感知到孙绍修为，能看破孙绍身怀三身，却看不透孙绍帝气数量。

    “小辈，滚下龙祖天梯！”

    一声龙吟，真龙老祖苍傲以妖祖法力喝出，而孙绍顿觉身体不由自主，竟升起一种念头，想要一步踏下天梯，听从真龙老祖的命令。

    言出法随！真龙老祖这一声，无疑运用了言出法随的手段！

    万古仙尊，言出法随，天生仙圣，念起道生！

    言出法随，一言可变风云，身为仙尊，必须慎言！念起道生，一念可乱苍生，身为圣人，不可妄念！

    孙绍见过言出法随的厉害，当年东海，与子路短短相遇，子路一式言出法随，改天换地，将佛门舍利生生变作妖族妖丹，救了白翩跹。这种手段，极为玄妙。

    但孙绍体内三千帝气一转，施展起龙鲸八法的龙吟之术，

    “言出法随么，那又如何，给我破！吼！”

    一吼之下，竟破去了真龙老祖的言出法随。

    “咦？这猴头，竟能挡住言出法随…”

    真龙老祖轻咦一声，显然没料到孙绍能挡住言出法随，更没料到区区一个猴妖，竟会施展龙族秘术，这倒是与某个龙鲸族仙尊有些像。转而冷哼一声，丝毫没有这一切放在心上。

    管他孙绍有何秘密，只要捉了回来，拷问一番，什么不就都知道了。

    “故弄玄虚，看来对付你，还要施展些手段了。”

    以苍傲的身份，自然不屑亲自上天梯捉拿孙绍，掏出怀中骨龙令，以令对孙绍打出一道决，念念有词。

    “龙祖借法，天妖骨爪，替我拘来此妖猴！”

    一令出，孙绍头顶天空现出一个深红漩涡，漩涡中探出一个骨爪，一爪抓向孙绍，便要向孙绍抓来。

    在苍傲看来，以骨龙令捉孙绍，已是牛刀杀鸡，若非孙绍登在三千阶，他定然直接派手下群妖，去活捉孙绍了。

    但孙绍见真龙族老祖不问缘由，连着对自己两次出手，面色一怒，

    “骨龙令，可不是你一人拥有！”

    孙绍屈指一弹，祭起烛龙给予的骨龙令，那头顶苍穹漩涡的骨爪，竟无法降落的样子。

    这一下，真龙老祖苍傲却是面色一变。

    这猴头不但能挡住自己的言出法随，竟还有骨龙令在身！

    妖族仅有十枚骨龙令流传，上古大战毁去四枚，遗失两枚，四圣妖族掌握四枚。四枚骨龙令，几乎相当于四大妖祖的身份。苍傲想已骨龙令捉拿孙绍，未尝没有向孙绍立威的意思，毕竟捉了孙绍之后，还要想方设法控制孙绍，让其为真龙族效命。

    但苍傲决想不到，孙绍身上，竟怀着两枚失落龙令的其中一枚！

    这一下，自己身为真龙老祖，两次出手却没拿下孙绍，却是大失颜面了。真龙族身为真灵界第一妖族，岂能失了颜面！

    “你若乖乖跟本皇离去，本可少吃一些苦头，这一切，都是你自找的！三千阶，怕已是你的极限了吧，本皇这便上三千阶，将你这小小猴头捉下来。传我龙皇之命，谁也不许插手此事！”

    最后一句话，倒是显得多此一举了。也就他苍傲有本事上三千阶。在场的万名妖族，除了其他三族妖祖，无人可去捉孙绍。而那三名妖祖，却又没有捉拿孙绍的意思。

    苍傲身化青龙之影，消失无形，下一刻，出现在龙祖天梯一千阶的位置。

    他身怀一千九百道帝气融身，加上一身万古妖尊的法力，想要登上三千阶，虽不容易，却也并非不可能。

    三千阶，是苍傲的极限，在苍傲看来，孙绍出现在三千阶的位置，已经够惊人了，他绝不相信，孙绍还能登上三千阶以上的位置，那样的话，孙绍就太过逆天了。

    一个纵身，苍傲便出现在两千阶的位置，再一个纵身，速度已然慢了下来，气息微乱，却直冲三千阶而去，显然到了此高度，苍傲已然无法轻松。

    见真龙老祖直朝自己冲来，孙绍面色一沉。这个莫名其妙对自己出手的苍傲，无疑是一个万古妖尊，堂堂万古妖尊，竟然不顾身份，对自己出手，阻碍自己成帝，真是太过为老不尊！

    苍傲身为四大妖祖之首，气势绝强，决不是嘲风等人那般容易对付。

    孙绍明白，若自己以妖圣修为对上苍傲，多半会被他轻易拿下，一切，只因二人法力差距，太大。这点自知之明，孙绍还是有的。

    “必须要在此人追来前，登上六千阶…”

    孙绍左手浮现出一团三色阳火，正是三昧真火，眼中则露出一抹凝重之色。

    接下来的三千阶，必须要靠自己的手段，登上。自己一生神通，未必不能抵消剩下的三千帝威。

    “我左掌为阳，为三昧真火。三昧真火虽未大成，但此火是我以《混沌真炎决》练成，是混沌真火的雏形之火，前途无量，凭此火，我能力敌三仙不败。此火，可抵消五百帝威！”

    收了骨龙令，孙绍周身裹起三昧真火，一个纵身，虚影消散。而真龙老祖苍傲，迟迟赶来，落在三千阶，目光冷厉，眼睁睁看着孙绍一纵，上了三千五百阶的位置。

    “三昧真火，几乎大成的三昧真火…凭此手段，偷袭之下，这猴妖倒是足以伤了嘲风…但，想凭此手段，逃过本皇的掌心，不够。”

    登上三千五百阶捉拿孙绍，以苍傲的手段，也需付出一些代价。但比起放任孙绍成帝，比起真龙族第一妖族的地位动摇，这点代价也就不算什么了。

    但苍傲还未动身上那三千五百阶，立在三千五百阶的孙绍，又动了。他左掌三昧真火，右掌，却唤出太阴真火。

    “我右掌为阴，为太阴真火。此火虽然感悟不久，尚有瑕疵，不能收发随心，但此火威力已然大成，纵是太玄妖仙亦可一战。凭此火，抵消五百帝威，绰绰有余！”

    一言出，孙绍再次纵身，立在四千阶天梯之上，左手阳火，右手阴火，阴阳合一，周身升起一道诡异道韵，四千帝威，竟无法伤到孙绍的样子。

    “这是什么阴火，竟能匹敌三昧真火！”

    当孙绍抵挡言出法随之时，苍傲没有动容。当孙绍祭出骨龙令之时，苍傲没有动容。当孙绍施展三昧真火的时候，苍傲同样没有动容。

    但当太阴真火一出，却使得苍傲眼角一缩。以他数百万年的寿命，虽为见过太阴真火，却深深看出太阴真火的不凡，此阴火，决不弱于阳火中的三昧真火！真灵界外的天地，何时出了这等玄妙阴火！

    苍傲于三千阶上回头，望向天凤、玄龟、麒麟三族老祖，却见三个妖祖皆露出困惑之色。

    显然，这三位妖祖，同样不知道太阴真火的底细！

    “四千阶，登上这个高度，代价已经有些大了啊，恐怕要损失数万年法力。但若能捉住这猴妖，不仅能保住真龙族地位，还能问出那神秘阴火的来历，倒也不亏…”

    苍傲望着四千阶上的孙绍，犹豫起来。这犹豫也只一刻，苍傲正欲散去法力，施展某种神通登上四千阶，却见孙绍再次身影一动，一个纵身，竟上了五千阶！

    “五千阶！纵然是当年妖帝之下第一妖祖，也上不去此高度…这一次，他又是凭什么手段，抵挡帝威的…”

    苍傲停下了法诀，停下了散去法力。五千阶，恐怕需要他散去半身法力，才能登上了。那样的代价，太大！

    “一千五百道帝气，他应该成不了帝…罢了，此人能上五千阶，捉他不值。就放任他自己成帝失败，坠下龙梯也好…”

    立在五千阶上，孙绍双目金光浮动，火眼金睛，他靠着火眼金睛，竟挡住了一千帝威！

    “我为天生石猴，又有火眼金睛，先天法目，可窥大道，可洞察乾坤！此法目，足够为我分担五百帝威！”

    孙绍口中喃喃自语，就仿佛，是在和龙祖天梯对话一般。

    火眼金睛，原本只够抵挡五百帝威，但在孙绍施展火眼金睛的时候，体内半个青帝道果之力，涌动。

    青帝法力一动，竟同样抵挡了五百帝威，真是诡异。

    或许，这一切与青帝、龙祖的血脉有关，但这一切，显然不是孙绍要考虑的。

    五千阶上，孙绍回头，见真龙老祖苍傲停下法诀，不欲追赶自己的样子，摇了摇头。

    若苍傲执意上五千阶，心存百死不悔的执念，或许凭借与龙祖苍月一丝血脉关系，不会被震下天梯，但苍傲，却不敢尝试。而心中无念，是绝无法登上天梯之顶的。

    龙祖苍月，立下这龙祖天梯，或许不是为了让后辈感悟帝气那么简单，或许，本就是为了等一个百死不悔的后辈，待他登顶的一刻，将毕生帝气，传给那后人。

    一切，都只是或许，没人可预知结果，所以，有的人从一开始，就注定无法成帝。

    “我要上六千阶！”

    孙绍眉心，一种空之道韵油然而生，妖丹之上，儒、道、佛、妖四种混元道蠢蠢欲动。一个纵身，孙绍跃上六千阶，而天空上，现出五重道云。

    青为道，白为儒，金为佛，黑为妖，无色为空。五重道云一现，孙绍彻底登顶，而包括苍傲在内的四大妖祖、万名妖族高手，莫不震惊！

    其中儒道，空道，无人可识，但混元道的道韵，却绝不可能出错！

    “五重道云，五种混元道！这猴头，难不成竟触及到了五种混元道的道轨！

    孙绍没有理会众人的震惊，他立在六千阶天梯之上，被苍月六千帝威笼罩，密不透风。筋骨欲折，四肢百骸都是痛楚，但这天梯，却没有将孙绍逐下。

    因为孙绍，终究立在龙祖苍月一生的顶点上。

    “我为先天道体，更以一颗妖丹，容纳了四种混元大道，五种大道，能挡一千帝威！”

    孙绍立在这里，就有了苍月平等对话的资格，即便他只是区区妖圣！

    孙绍立在这里，就有了获得苍月毕生帝气的资格，即便他不是真正的龙族！

    “我要，成帝！”

    孙绍一脚踏下，六千阶龙祖天梯，轰然坍塌！

    “发生何事了，这猴头，不，这猿帝，难道真的要成帝了！”

    “龙祖天梯，他不仅踏上天梯之顶，更一脚碎了天梯！这怎么可能！”

    “一千五百道帝气，却碎了龙祖天梯，此人，真的是最弱妖帝吗！”

    在群妖喧哗之时，他们惊异的发现，一道诡异的金光穿透妖境，而他们身上，个个浮起了离境之光。

    “强行离境！什么人，竟能无视骨龙令的道则，迫使我等万古妖尊离开妖境！”苍傲与其他三名妖祖，莫不是惊容满面。一道金光，逼迫群妖离开妖境，这是什么修为！

    圣人！

    一个瞬间，群妖纷纷传送出妖境之外，就连苍傲等龙祖，亦难幸免。

    妖境之中，再次只剩孙绍一人，凌立空中，踏碎龙祖天梯之后，六千帝气汇入体内，几乎已要成帝！九千帝气，若是孙绍能够成帝，必是与东皇一般等级的万古第一妖帝，但这一刻，妖境之中，却发生了惊天变故！

    金光射在空中，逼走了群妖之后，化作一道金色圆环。这金色圆环与白帝的雷狱极为相似，却比雷狱强上无数倍不止！

    若白帝的雷狱是模仿天道第二环，那么这金环，便是无限接近天道第三环！

    天道金环之中，一个万丈金指朝着孙绍，一按而下！金环中，更传出一道淡淡之声，

    “阿弥陀佛，猴头呀猴头，我虽算不出你为何会以一千五百帝气成帝，但，却不想让你就这般平平安安成帝。此一指，拟天庭之形，暗含帝威，名为‘天庭一指’。你若能接下，我便许你以一千五百帝气，成帝！”

    这一道声音，丝毫未将孙绍放入眼中！

    这一道金指，与孙绍头顶万丈，化作一个古老宫殿的金影。

    一指，千万均的指力！

    “如来！”

    孙绍怒目向天，想不到在自己成帝的一刻，如来还要来这里插上一脚，阻碍自己成帝！

    但可惜，如来算得到自己成帝，却算不到自己帝气的数量。

    如来一指化天庭，含千万均之力，他太小看孙绍了！他是怕一指压死孙绍吧！这一指，恐怕连如来十分之一的气力都没用上吧。

    但可惜，孙绍有九千帝气在身，几乎可比东皇年轻之时，岂会畏惧区区如来的天庭一指！

    “我曾说过，终有一日，我必掌灭此山，今日，便是兑现誓言之时！你能一指化天庭，我便能，一指碎天庭！”

    万古青天谁为帝，以我一指碎天庭！

    孙绍一指出，万丈乌金巨指与如来天庭一指对撞。

    九山之力，九峰叠峦，威力丝毫不弱于天庭一指！

    乌金巨指轰然碎散，而天庭金影亦是碎开。

    “罢了，你既然会这种帝气之术，我便不阻你了，一千五百帝气，不足为虑。这次，是给你的警告，你，逃不过天道第三环！”

    一言罢，金光退散，如来离去。就仿佛孙绍成帝，在他眼中真是微不足道的小事。

    妖境之中，万籁俱寂，只有孙绍被一千金色帝气笼罩，却望着如来离去方向，露出凝重的目光。如来这一切举动，如同拙劣的演戏。其不达目地岂会罢休，若他真是为破坏自己成帝而来，岂会只按一指便走。

    天庭一指，蕴含千道帝气，如来与其说是阻碍自己成帝的，不如说是送自己帝气。

    如来，究竟在谋算什么！他真的打算，将自己培养成为大罗金仙，再施展西游计划么！

    逃不过天道第三环么？但孙绍，早已不再逃脱命运，刻意地逆天改命，只会适得其反，有时候，人必须直面命运。

    火眼金睛朝一千道金色帝气一扫，孙绍发现，这帝气除了佛性重一些，倒也没有其他不同。如来，应该不屑于在区区帝气上做手脚。

    “你敢送帝气，我如何不敢吞...”

    孙绍张口一吸，一万金色帝气吞入腹中，化作一万道帝气，凝于体内，比东皇还要多出一千帝气！

    没有激动，心头却是水波般平静。如来的到来，动摇不了自己的道心。

    今日，不论如来有何阴谋，自己都要成帝，这是无法改变的事实。

    虚影渐渐显化，化影成帝结束，妖境之中，一个九万九千丈的巨猿帝影，彻底成形，并发出威严的鸣啼之声。帝影之下，孙绍却是古井无波，思索。

    或许如来，仍旧是藐视自己的。

    或许如来坚信着，距离西游不到千年，自己无论如何挣扎，都无法成圣。

    或许如来，早识破自己体内帝气数量。或许如来只以为，自己一日未成圣，就一日无法逃过他的谋算。

    太多的或许，没有答案。前路无法预知，但孙绍无惧前行。

    终有一日，如来会明白，孙绍是自己一生最大的漏算。

    当孙绍彻底突破妖帝的一刻，体内法力开始急遽上升，一万道帝气，究竟将其法力提升到了什么程度，无人得知。唯一知晓的是，孙绍在妖境短暂调息之后，离去。

    而随着他的离去，无论是真灵界，还是仙界，人妖两族，都引起了一阵空前轰动。

    灵山，大雷音寺。

    佛台之上，如来假寐的双目，轻轻睁开。

    “成了？”一旁，接引佛淡淡问道，却并未挑明什么事情成了。

    “嗯，我给他留下一千帝气，他毫不犹豫吞掉了。他，太小瞧这佛性了。此生，只要这一丝佛性在，他再无法突破轮回劫，成仙。功德可够？”如来淡淡回答道。

    “够他成为大罗金仙了...他只需一路前来...”接引闭起双目，苦笑。

    “那么，就等着坐收道果便可...空之道果...”如来掌心一招，一道金环之影显于半空，四十九截，截截相连，环环相扣，唯有一个缺口。

    “混元五十道，天道第三环...”

    （更晚了，还是没有在12点前发出，名字还多了一个字，各种郁闷。于是，反正晚了，好好修改吧。好了，改完了。赶着发，太郁闷，还是慢慢写得好。）