
    “孙悟空！原来是第七妖圣！难怪能轻易擒住南蛮天妖！”

    “第七妖圣要收服二百妖洞！他竟是我们东胜神州的妖族！若能投奔他，倒是个不错的选择。”

    二百多名妖王，俱是用力揉眼睛，他们无法相信，堂堂天妖，竟会被人捏小鸡般拿住！这一切，直到孙绍报出姓名。当听到孙悟空三个字的时候，这些妖王俱都明白，为何堂堂天妖，会被人如此狼狈地拿下！

    人界第七妖圣――孙悟空，于灵山战败二郎真君的猴族妖怪，这种人物能擒下南蛮天妖，还真不奇怪。

    天下坐镇四龙王，人界执掌六妖圣。人界除了四龙王与六妖圣，能生擒南蛮天妖的，恐怕也只有这第七妖圣孙悟空了！

    三年之前，灵山那一战的影响，太过深远！于妖族，则是解除气运封锁，于道门，则是拖延无量劫降临期限，于孙绍，则是扬名天下！

    此刻见孙绍出言，想要成为南域二百妖洞之主，除了少数几个南蛮天妖的死忠，其他人心头都没有多少抗拒。成为南蛮天妖的手下，对它们是一种折磨，但成为第七妖圣的手下，则是一种荣幸，一种安全保证！

    孙绍可是能打败二郎神的人物，跟着他混，还用怕荡魔劫吗！

    众妖王你看我，我看你，只数个呼吸的时间，俱都朝着孙绍一拜，“我等妖王，愿归附第七妖圣！”

    从孙绍喊出要当南域之主，到二百妖王归附，不过短短数个呼吸。孙绍没想到，这些平日里桀骜不驯的妖王，对归附自己竟没有多大抵触。看起来，他还是低估了自己的影响力。

    至于南蛮洞的妖怪，则大多唉声叹气，皆知大势已去，不少人更是一咬牙，直接加入投靠孙绍的妖王队伍。

    见自己谋划多年的大业，一朝丧失，被擒拿在孙绍手中的南蛮天妖，顿时气得咬牙切齿。心知难逃一死，竟狠气地说道，“孙悟空！原来是第七妖圣孙悟空！哈哈哈，我南蛮天妖败在你手上，不冤！只是本王有一个疑问，希望能在死前求个明白！本王是如何招惹到你第七妖圣的！”

    就在刚才，他阳神遁出南蛮洞，想要提着三妖王人头回去，杀鸡儆猴。然而方一出洞，就见晴空之上，一朵祥云霞光万道，从云头落下。祥云之上的青年男子，什么手段都没用，只凭借肉身之力一摄，便将自己阳神擒在手中。

    仅一个照面便被擒下，二人实力差距之大，让南蛮天妖心惊肉跳。如今已被擒下，心知必死，南蛮天妖也不打算求饶苟活，唯一一个疑问，就是堂堂第七妖圣，为何要对自己出手！

    “本王的洞府，在花果山水帘洞，这下你明白了吧。”孙绍微微一笑，原本他以为南蛮天妖会是个死气沉沉的老头，想不到却是个不怕死的硬汉，这倒是让他颇为欣赏。

    “花果山！那座猴山！原来如此！想来左将军已死在那里了。好吧，你动手吧！以你第七妖圣的名头，轻易便能让南域臣服，除了我南蛮洞！本王不降，你杀了我吧！”

    立场转变后，许多原本还对南蛮天妖恨得咬牙切齿的妖王，此刻却对南蛮天妖投来一道敬重的目光。他们怕死，所以他们降了南蛮天妖，而南蛮天妖不怕死，单论这一点，他们不如南蛮天妖。

    “不错的骨气。似你这般有气节的妖族，已经不多了，杀了太过可惜。这样吧，我给你一个赎罪的机会，你发誓做我手下，我可以饶你不死。”

    “哼！就算是平天妖圣牛魔王，也没有对本王说过这种羞辱的话！让我当你手下，凭什么！”南蛮天妖堂堂天妖，几千岁的人物，岂会给人当手下。别说是给孙绍当手下，就是给玉皇大帝当手下，他南蛮天妖还要问问自己愿不愿意！

    “我们来打个赌吧。我给你七次机会，你可以与我比试七次，方式随你，只要有一次胜过我，我不但放过你，还给你当手下。但，你若是七次都败给我，那么便要给我当手下，发誓一生一世追随我，如何？”

    妖族已然没落，每一个天妖都是珍贵战力，更何况是南蛮天妖这种有原则有骨气的妖。孙绍动了收服南蛮天妖的心思，似南蛮天妖这种人，是绝难收服的，但若是收服，便是至死不变的性格。

    所以，孙绍想出了七擒七纵的方法，彻底收服这南蛮天妖。

    孙绍此言一出，南蛮天妖却是沉默了。七次比试，还是由自己定，只要胜一次，非但不死，还能让第七妖圣成为手下！世上有这种好事？！

    去他娘的，左右都是死，不如试一试！南蛮天妖还真不信，孙绍处处比他强！

    “真的都由我定比试方法？”南蛮天妖心存疑虑地问道。

    “不错。不过若是你说，比试谁厚颜无耻，比试谁修为高，想这样投机取巧、咬文嚼字，我可就不给你机会了。”孙绍补充了一句，松开右手，将南蛮天妖阳神放归肉身。

    这举动，既是向南蛮天妖说明，自己并非虚言，又是一种自信。即便不摄南蛮元神，他孙绍想擒下南蛮，亦是如探囊取物，轻而易举！

    “哼，本王才不会耍乖弄巧，本王要堂堂正正胜过你！第一场比试，本王要和你比速度，前提是，不能驾祥云！”

    南蛮天妖最自负的，便是自己游神御气的遁速。游神御气，一气可行九万里，凭着如此神通，他数次从二郎神手中逃得性命，对这神通，他最有信心，自认为，若非孙绍有祥云这种逆天东西，绝对不可能那么容易拿下自己。

    若说比斗法，他自问不是孙绍对手，但论比速度，纵是六大圣中速度最快的鹏魔王，也曾对自己赞不绝口！

    “比速度？原来如此，你这阳神出窍的手段，是游神御气吧。好，这第一场，本王就和你比速度！不知你想怎么个比法！”

    “本王先你一步，阳神出窍飞遁，一路东行，目地的是东胜神州极东黑云岛。若你能把本王阳神擒回，便算你胜，若是本王带着黑云岛特有的云铁草回来，就算本王胜！若是本王胜，也不让你给本王当手下，这南域之主，本王同样不要，只要你答应放过我南蛮洞一众小妖的性命！”

    南蛮天妖并未把话说绝，他虽深信自己会胜，却唯恐孙绍言而无信，在自己胜利后，恼羞成怒，拿南蛮洞小妖出气。

    “你放心，本王言出必行！”孙绍面无异色地点头应道。

    “好！本王就信了你这句言出必行！天罡变，游神御气！”

    南蛮天妖鼻间喷出一道白气，而其天灵之上，阳神一遁，遁入白气中，化成一个白气之身，翕忽间，已行到南蛮洞千里之外。

    却见孙绍手中恰决，口中笑道，“我对黑云岛不太熟，还不少些麻烦，别跑那么远了。元神出窍！”

    前一个瞬息，孙绍眉心一道光芒一闪，不见踪影，下一个瞬息，其元神之身，已裹着不可置信的南蛮阳神，返回南蛮洞。

    “元神！竟是元神！怎么可能！”能够在成仙之前凝聚元神的，南蛮天妖只听说过牛魔王一人！想不到，这第七妖圣，竟也凝聚出元神！

    元神的遁速比阳神更快，而由于其蕴含修为，更是轻而易举便拿下了南蛮的阳神！

    而孙绍，则在二百妖王敬畏的目光中，元神归窍，对南蛮天妖笑道，

    “第一场，你输了，还有六场。”

    孙绍的目光全是自信之色，今日定要七擒七纵这南蛮天妖！