
    一步踏上三渡河，孙绍眼前登时现出重重幻象，而天空中，更是凭空降下大雪。如此诡异的情形，让孙绍面色微动。

    他踏上三渡河，本是为了吸收三渡河的河中阴火，壮大自己凝练成功的太阴真火，却不曾想，这三渡河竟如此诡异，倒是出乎了孙绍意料。

    幻象对孙绍而言，根本不算什么，火眼金睛一开，登时破幻。但这大雪，却使得孙绍心头升起一股极其危险的感觉。

    这大雪虽遮天而落，覆盖百里，但百里之外的雪，不过是普通雪花罢了，但三渡河上空的雪花，却是恐怖至极的阴力凝结而成的阴力之雪。

    每一片雪花，都带着轻易灭杀第五境高手的阴力，不但如此，雪花之上，更有一抹让孙绍几乎拜倒臣服的威严！如今拥有八百道帝气在身，纵是面对玉帝，孙绍也不会气弱，但面对此雪花的威势，孙绍却觉得不可面对，如此威势，孙绍只在老君、菩提祖师和如来接引身上感到过，毫无疑问，是圣人之威！

    “孙小子，速速退去，这三渡河不简单，若老夫感知不错，这三渡河，必定和女娲娘娘大有关联，这里不仅有女娲娘娘圣人级别的妖力镇压，还有恐怖之极的杀阵隐藏。从这三渡河三分的情况，恐怕这里隐藏的杀阵，是河图记载的顶级绝杀之阵――‘三才绝阴阵法’无疑！”

    乱神印中，白帝老儿似明白了什么，不容拒绝地对孙绍说道。但听了白帝的话，孙绍却露出苦笑之色，

    “我倒是想退，但是恐怕，是退不了了。”

    此刻的孙绍，背心半寸，透露着无限杀机，定是隐藏的杀阵无疑。孙绍能感到，但凡退半步，便会被杀阵直接轰灭。若非有太阴真火护住身体，孙绍连站在河上都做不到。能够站立不沉，已经用尽全力！

    开玩笑，河图之上的顶级绝杀阵法，加上圣人级别的妖力催动，以孙绍区区第三鬼身，绝不可抵挡。纵然加上本体，依旧不可抵挡！

    纵然是大罗金仙前来，贸然行动，也只有被大阵陨灭一个结果！

    退后一步是死，前进一步是更大的凶险，此刻最明智的举动，便是不进不退。孙绍目光一凝，既然无法动弹，不若就在这河上，吸收阴力，凝练太阴真火。太阴真火能抵挡阴力，若真火变强，自己便不惧背后阴力绝杀，未必不能全身而退！

    计定于心，孙绍目中露出决然之色，蹲下身，双手探入脚下河流，一念动，河流中的阴力，源源不断腾空而起，化作一团团阴火，朝孙绍卷来，妄图将孙绍卷入河底。而孙绍对此，不躲不避，操控太阴真火，森白的火焰化作一条一尺高的带翅小蛇，在孙绍周身盘旋，将一团团阴火给吞入腹中。

    见孙绍陷入绝杀凶地，却虽惊不乱，还敢吸收三渡河阴火，乱神印中的白帝，第一次正视起了孙绍。以往，白帝看待孙绍，都是当小辈而已，但这一刻，白帝却将孙绍，当作平辈的万古仙尊看待。

    处在这种绝杀之地，面对圣人之威，连白帝都有一丝慌乱，而孙绍却无惧圣人之威，单论这一点，他白帝，不如孙绍。

    “这孙小子的道心，连圣人之威都无法撼动吗？这是何等坚如磐石的道心。难怪孙小子敢玩女人，连圣人之威都动摇不了他的道心，区区女色，对他又算得了什么。老夫不如他啊，老夫一看到女色，就畏惧如虎。孙小子厉害啊，孙小子真是厉害啊。”

    孙绍这一蹲下，便是一个多时辰，三渡河畔，牛头马面见孙绍踏上三渡河这么久，还没有沉下去，皆是目瞪口呆，失声道，

    “这三渡河不是号称‘阎王沉’吗，不是连大罗金仙都能灭杀吗，这傻子为何能站在河上不沉，难道他比大罗金仙还厉害吗！”

    二鬼此言一出，登时后悔不已，他们，怎么又喊孙绍傻子了！

    但见一旁的雪夜，目光忽然一冷，扬起黑白匹练，便朝二鬼抽取，却见二鬼身前，忽而显出五色光华，那光华一刷之下，竟将雪夜的黑白匹练刷到一边。旋即，五色光华再次朝雪夜刷去，却丝毫刷不动雪夜。

    而牛头马面二鬼，一见此光华，哭丧的脸登时化作委屈之色，再化作喜极而泣，“杜鹃大人，救命吧！我们苦啊，我们真是苦啊！”

    下一刻，五色光华中，一个妖媚的女子现身而出，正是杜鹃，但见杜鹃的俏脸之上，微不可查的有一丝惊讶，惊讶自己的五色神光竟然刷不动雪夜。她自然不知雪夜身怀生灭二道，但也明白了雪夜的不凡。收了惊容，对雪夜娇笑道，

    “咯咯，好俊的小妹妹，叫什么名字，要不要跟姐姐一起走？不过在这之前，要先放了这牛头马面哦，他们可是姐姐的手下呢。”

    “哼，你算什么东西，也敢命令本王！”雪夜神色一肃，帝威一出，黑白二气横扫，无数匹练扫向杜鹃。如此威势，使得杜鹃几乎臣服，心中一凛，方下压下臣服雪夜的心思，身形暴退，躲开匹练攻击。却与雪夜拉开距离，一副深为忌惮的模样。

    杜鹃自问，在地府这么多年，还从未被哪个鬼物以威势压服过，纵然是十殿阎罗，都做不到，但刚才，杜鹃却几乎要被雪夜的威势压服，这种事情，太过骇人听闻，由不得杜鹃不忌惮。

    而见杜鹃识相的退开，雪夜也不追，她奉了孙绍之命，看管牛头马面，对其他事情并没有兴趣。

    见杜鹃都战不过雪夜，牛头马面刚刚升起的笑容，再次变作憋屈之色，看来，他二人想逃出雪夜魔掌，是不大可能了。

    “啪啪啪”，一道道黑白匹练抽下，二鬼哀嚎不已。骂了孙绍傻子，雪夜自不会放过二鬼。

    而杜鹃见救不出二鬼，也不再理会二鬼，美目朝三渡河上一瞟，再次一惊，惊的，自然是孙绍不仅未沉河底，反倒蹲着身，在吸收河中阴力的样子。

    远方，烟尘飞扬。五千鬼卒骑着白骨战马，奔驰而来。却是鬼门关石箫带人来了。

    驰到三渡河岸，石箫一挥马鞭，沉声令道，“封锁三渡河，从此刻起，三渡河，只许进，不许出！”

    翻身下马，石箫领着文驹武驹二鬼将，朝三渡河走来，行到杜鹃身旁，目光同样朝三渡河扫去，旋即，露出和杜鹃一般无二的惊容。同样震惊于孙绍竟在三渡河上修炼的样子！

    但这惊容也只是片刻，随后，石箫的嘴角，却勾起一抹冷笑。因为他看到，孙绍不过只朝河中踏出一步罢了，远远没到第一横河的位置。

    “虽不知你为何能立于河上不沉，但在本将看来，不过是故弄玄虚、哗众取宠罢了。武驹，你带一百鬼卒，把我们这位森罗殿殿主从三渡河上‘请’下来！”

    孙绍不死，石箫这镇关守将便不用担责任。接下来，就这般将孙绍捉回去，押回森罗殿，必定能大损孙绍威信，如此，他石箫也算完成了楚江王交代的任务。

    “末将领命！”武驹一声应诺，领着百名鬼卒，便朝孙绍所在的河边冲去。此刻孙绍不过踏入河中一步，他们只需伸伸手，便能将孙绍从河中拉回。

    但武驹尚未靠近河边，就见两道人影一闪，挡在自己身前。一个面如恶鬼，持朱红镇魔剑，正是钟馗。钟馗倒也罢了，不过第七境，虽然煞气重些，武驹还不是如何忌惮，但另一个人影，却给武驹一种极其危险的感觉。

    另一人，不过是个少女，穿的亦是古怪，白色龙袍龙冠，哪是寻常少女打扮。这少女纯黑的双眸，只一眼，就使得武驹面色大变，连退数步，气血翻涌，单膝一软，身体不由自主，竟半跪于少女身前！

    “武驹，你在干什么！”石箫一声怒喝，自然不知道雪夜的厉害，而杜鹃，则见识过雪夜的诡异，而并不惊讶。连她本人都差点着了雪夜的道，区区武驹，一个第八境鬼将，岂能挡住雪夜威压。

    “将军，末将，末将动不了了！”武驹此刻已是心惊胆寒，他堂堂第八境高手，何曾被人一个眼神压服过。眼前这个少女什么来头，竟然这么恐怖！

    “胡说！好端端的，为何身体会动不了！”石箫目光瞥向雪夜，渐渐看出雪夜有些古怪，拔剑在手，正欲靠近武驹和雪夜，探个究竟，下一刻，三渡河边，北风大起，白雪纷飞！

    而三渡河原本尚算平静的河流，忽而升起无数水柱，冲天而起。

    就在这一刻，孙绍站起了身，做出了让鬼门关守将石箫，一生都无法相信的事情！

    孙绍指尖一动，一道森白火柱自河底飞射而出，化作一头三丈高的带翅巨蟒。而三渡河第一段横河的阴力，化作团团阴火，被巨蟒鲸吸入口中。第一段河水中的阴力，如今已被巨蟒吞掉九成！

    而孙绍张口一吸，这火焰巨蟒便被孙绍吞入腹中，观孙绍此刻气息，已是炼虚中期。而那太阴真火的威力，几乎已和本体的半步大成三昧真火相差无几！而孙绍眉心的月牙印记，缓缓变化，化作一条带翅小蟒的图腾。

    “那是什么火焰？阴火？不对，阴火怎会有如此威力！”石箫正惊异于太阴真火的恐怖威力，下一刻，但见孙绍身形忽然动了，不是退回河岸，反倒朝着更远处走去。每一步，河面都会卷起森然阴风，这阴风，纵是大罗金仙都不易面对，但这阴风刚一靠近孙绍，便被孙绍张口一吞，吞入腹中，丝毫不惧的样子。

    有太阴真火护体，孙绍已丝毫不惧第一段横河的阴力，此刻的他，想要退出三渡河，容易！但，他却不愿就此退去了。第一段横河的阴力，便使得他的太阴真火堪比本体三昧真火，若是连第二段横河的阴力也吞噬了，他的太阴真火的威力，定能与大成三昧真火不相伯仲。

    大成三昧真火，那可是三仙都要退避的恐怖火焰！

    百步之后，孙绍就这般，踏在了第一横河的尽头，一步，迈入第二横河！眼前再次现出重重幻象，天空的雪花，更是由白雪变作乌黑，乌雪纷飞。此处的阴力，几乎是第一横河的数十倍，以太阴真火全力抵御，孙绍都几乎受不住这阴力，但孙绍，终究没有沉下河底！

    见此，石箫几乎不敢相信自己的眼睛，因为孙绍如今站立的地方，正是当年那大罗金仙陨落之处！

    “不可能！这孙悟空，竟真的完成了三渡河的第一渡！”

    在石箫不可置信的目光中，第二横河雾气渐渐升起，外人再难看清其中的孙绍。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    三渡河第二横河之上，孙绍一面忍受着阴力噬体，一面不可置信地看着对岸。

    位于第二横河之上，凭借火眼金睛，孙绍已能看到，三渡河的对岸，彼岸花花丛之中，横放着一尊青棺。那青棺之上，流动着青色光华，演化着河洛八卦，天地大势，仿若都被那青光引动。

    好诡异的青棺！

    要知道，这三渡河第二横河的阴力，纵是大罗金仙都要陨落，恐怕唯有万古仙尊才能应对，至于第三横河，怕是只有圣人才能渡过了。那青棺，究竟是何人棺椁，竟会被藏在三渡河对岸！

    孙绍隐隐感觉，自己似乎触碰了一个不该触碰的巨大隐秘！

    却见对岸的青棺之旁，忽而显出一道飘渺的女子身影，那女子身上有无限光华，使得孙绍无法看得真切，只依稀看到，那女子是人首蛇身的模样。

    那女子跪坐在青棺之旁，口中哼着轻柔的歌谣。

    忽而，那女子感知到孙绍的目光，停止了歌谣，便在这时，孙绍的心头，蓦然升起一股必死的危机之感。

    第二横河之上，现出亿万道阴力剑芒，共三色，分别属于三才中的天地人之剑。在这股威势之下，孙绍的身体竟一时间无法动弹。

    圣人之威，又是圣人之威！不可抗拒，必死无疑！

    这一刻，白帝再顾不得隐藏身份，几乎是立刻从乱神印中遁出，化出身影，神情前所未有的慌张，对那女子言道，

    “女娲娘娘恕罪！这孙小子不懂事，窥到娘娘隐秘，望娘娘看在老夫面子上，饶他冒失之罪！此处之事，老夫保证，他定不会说出！”

    那女子见白帝出现，先是一怔，而后却是语气冰冷地说道，“白招矩么…念你是我夫君之友，你，可以走，但这个小子，必须死，他，看到了不该看到的东西。”

    “娘娘，这个小子可是…”白帝还欲帮孙绍求情，却见那女子威势变得更盛，在此威势之下，连白帝都无法开口说话。他若是全盛状态，或许能抵御这圣人之威，但此刻的白帝，不过是个残魂，并不比孙绍强多少。

    圣人之威中，只传出女子淡漠的声音。

    “不论他是谁，都必须死。”