
    当我听闻《武布天下》作者――十年雪落的噩耗，我心里很乱。

    我会在本书接下来的章节，写入这段故事。

    也许在我不多的书友中，也有是《武布天下》书迷的，如果经济有能力，不如去帮十年一帮。现在这本书打赏订阅的钱，起点都会100%送给他家人。

    我也是直到今天才知道，起点有一名猝死的年轻作家，名为十年雪落，为了供妹妹上学而写书，却付出生命的代价。可惜，太过可惜。

    以下，是我在《武布》书评区的留言，聊作为对十年雪落的祭奠：

    无名学生作者一个，没有太多钱，只能唠叨几句，为你送行，勿牵勿念。

    我没看过《武布天下》，在这之前，甚至不知有十年雪落。并非你才华掩埋，而是这写手的世界，太挤，太累，太喘不过气。

    你渴望写书来供妹妹上学，作为哥哥，你很伟大。但，你忽略了自己，你不懂得珍爱自己的身体。

    我不认识你，也再无机会认识你。但听闻噩耗，心头却感同身受。难受，心酸的感觉。网络写手几百万，大神只有几百个。若非我偶然看到这则消息，甚至不会听说如此努力的你。

    你努力过，为家人努力过，为梦想努力过，但付出的代价，太大。写手这个职业，太过辛苦，这种辛苦，并非指劳力，而是劳心。我不知你是如何，但我踏入写手职业一年来，确实很少睡过安稳觉，做个梦，脑袋不断回放错综复杂的章节。偶尔状态不好，写了不满意重写而断更，被人骂。你月收入不过千块，而我们那些还不如你的写手，更是分文没有。就入行这一年不到，我就患了腰突。而就我所知，耳根大大写《仙逆》的初期，就已患上腰突。

    我为了写好一本没人看的书，已半年无法正常走路。而你为了写好《武布》，则付出了生命。

    兄弟，容我骂你一句，不要失去了才后悔啊！世上很多事情，你不懂得珍惜，失去的时候，已经晚了！为什么不好好爱惜自己！你的家人怎么办，妹妹怎么办！

    一滩烂泥，也可以面对浩瀚的天空，站在最高处的石头，就是星辰。但为了成为星辰，失去一切，真的值么？夜空之上，只有几百星辰，夜空之下，我们是铺满了地上的石头，默默无闻，渴望成为繁星！

    “没有稳定收入的时候，不要写书！”当年我不懂父母的告诫，当我懂的时候，已经晚了。腰突了，不能走路了，毕业了，没实习。也许我比你幸运，我还能努力康复，站起来，重新走向人生。从这一点，也许我该高兴，但我高兴不起来。十年，我知道，你在后悔，在天堂难过。我能懂你的心情，如果给你一次机会，让你能够重新照顾家人，你绝对愿意放弃写书这条路。

    你一定知道，你的妹妹在流泪，你给她留下的财富不多，却给她留下一生歉疚。

    下一世，莫要写书。我的脑海，回放着《仙逆》的《莫修道》，我念给你听，心酸。

    “杏花树，开白花，养女莫把道士嫁。年前二郎刚上山，年后一郎尸骨寒，养女哭声陪死人，却把棺材当自家。杏花树，开白花，孩童莫要见道家，若问我的年岁几。还称没有道缘呀，狗一叫，猫一抓。吓得道士回老家。”

    我为你写的祭文，就叫做《莫写书》好了。我知道，这是你此刻的心情，也是无数写手此刻的心情，同样心酸。

    “十年雪，落冰花，养女莫把书生嫁。半卷书难续结尾，半张纸断送平生。养女哭声陪死人，空对《武布》坐到明。十年雪，落冰花，少年莫要学书生。天下书生千千万，青史留名有几人。黄犬谴，走兔逐，李斯之悔最伤情！”