
    农历七月十五中元节，正是初秋，虽然入秋，但灵山百草不凋，琼花不谢，松柏长青。此刻中元、普施、孤魂三坛皆已开放，但见灵山一路数十里，皆是拜佛的善男信女，怀着朝圣的心，十步一叩首，朝着盂兰盆会所在进发。

    他们不是来游玩的，亦不是来求医问药、求仙问道，他们不求名利，只单纯为了礼佛而来。他们的脸上风尘仆仆，心却是纯净的。

    这一幕，让孙绍想起前世西藏的朝圣者，只可惜，从不信佛的孙绍，注定没有拜佛的心情。此刻孙绍正伫立在三坛之外，拉着东张西望的娃娃，遥遥看着不远处三座祭坛。

    三坛之外，许多想要前往孤魂坛的僧客，都被守坛的比丘僧人与罗汉护法拦住去路，重复着千篇一律的对话。

    “阿弥陀佛，净坛使者此刻正在中元坛净坛绕经，施主此刻前去，正好可以赶上。”

    “善哉善哉，施主既不愿去中元坛，不如去普施坛吧，那里正在发放斋饭，施主此刻前去，正可以吃上一顿饱饭。”

    “呃，我们想去孤魂坛。”

    “施主不要为难我等，孤魂坛设在内山，非佛法有成之士，不可擅自进入。若施主执意要去，便看小僧身旁的这株松树，若能看透其奥妙，便有进入的资格。”

    但凡想要前往孤魂坛的僧客，都被守坛之人指引到中元、普施而坛，唯独第三坛孤魂，守坛者把守极为严格，这却是有些原因的。这孤魂坛与中元、普施二坛隔得不远，却偏偏隔了一道灵山山门，过了山门，便是内山。

    孤魂坛既然设在内山中，想进内山，必得经过一番考验。这考验，孙绍当日在金禅寺听金蝉子讲过，识破松树的幻象，不难。只是孙绍摸不清金蝉子的意思，不知他对自己究竟是敌意还是好意。看起来，金蝉子似乎在金禅寺之时，就识破了自己身份，并预测到今天自己会进入灵山内山，会通过山门考验。

    这种预测，不是用逆知未来的推演之术推算，而是对孙绍性格的了解。

    “他要害我，没有必要如此大费周章。不过小心为上，还是装作道心污作佛心为妙。”

    计定于心，孙绍牵着娃娃，朝守坛僧众走去。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    乔炎是一个孤儿，自小被灵山脚下砍柴为生的乔姓夫妇收养。乔姓夫妇生性礼佛，在乔炎小时候，便送他到灵山脚下的山寺修习佛法。今日盂兰盆会，虔信佛法的乔姓夫妇自然带着小乔炎来到了盂兰盆会。

    乔炎与乔姓夫妇访过了中元坛、普施坛，唯独在要去孤魂坛时，与许多朝圣者一起，被拦在了内山之外。

    “难道真的不能进去么？”乔炎看着毫不容情的守山僧，脸上带着倔强青涩的表情。他，不信佛，但他有一个愿望，那便是学好佛法，带自己养父养母去灵山内山，听听佛祖亲自讲法。

    同时，乔炎还有一个秘密，他不是人类。

    乔炎不明白，为什么自己这些虔诚信佛的朝圣者，十步一叩首地来到灵山，却不被允许进入内山。乔炎不明白，为什么那些脸上没有一丝虔诚的仙人们，只因为法力高深，便被允许进入内山。

    “嫦娥仙子，这届盂兰盆会也如期而至了啊，快请进。”

    “恩，本宫能出广寒的机会可不多，如此机会自然不会放过。”

    “二郎真君，你真身在前线督导荡魔战，还分出化身来灵山听法，真是能者多劳啊。”

    “哼，不听法可压制不住体内魔性，这还不是拜你们所赐。”

    “天蓬元帅，你不镇守天河，怎么跑到我们灵山了？”

    “嘿嘿，这里不是妹子多么，何况我刚刚看到嫦娥仙子进去了，嘿嘿，嘿嘿…实际上，本帅还是很喜欢佛法的，恩，佛法什么的最喜欢了。”

    在乔炎等人被拦住的同时，另一些神仙们却轻而易举进入内山。乔炎不明白，为什么并不信佛的美女、凶星、色狼都能进入灵山，而他们这些一心礼佛的真正朝圣者，却要被挡在山门外。

    “回去吧，炎儿…”乔姓夫妇虽然想要进入内山一看，然而既然人家不让进，乔姓夫妇也不好强求。

    “不，我今日一定要带爹娘进去，凭什么那种人都能进去，凭什么我们却不能进！”

    七岁的乔炎不知道哪里来的力气，挣脱乔姓夫妇的手，冲到守山僧众面前，质问道，“佛经说，众生平等，既然如此，为何你们灵山要把人分成三六九等，为什么不让我们进？”

    说罢，低着头便往内山冲，他乔炎，今日偏要进去。

    “阿弥陀佛，施主何必如此执着，进即是不进，不进即是进，贫僧没让你进去，即是让你进了，你若想明白这点，便有资格进入内山。”

    管理此处山门的罗汉，是一个膀阔腰圆的光头大汉，看都懒得看乔炎一眼，根本没打算放乔炎进去，亦没打算测试乔炎佛法高深与否。在他看来，一个六七岁的小孩，再怎么聪颖，也不可能看穿松树的本相。

    看到乔炎低头冲入内山，守山罗汉大手一挥，便将乔炎拎小鸡般拎起来，并出言挖苦道，“看吧，你连贫僧手上都挣不脱，可见修为不足，无法进入内山也是正常之事。”

    那罗汉并非自己修持佛法成就的罗汉位，只是通过为佛门办事积攒功德，才证的罗汉位。他的真实实力，不过第七境，然而即便如此，其一手之力也有万斤之多，哪里是乔炎可以挣脱。

    被罗汉拿捏在手中，乔炎挣脱不得，双目竟一霎化作血红，语气稚嫩而阴冷，“你堂堂罗汉，蛮不讲理，欺我年弱力小，须知，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    说罢，乔炎身上竟浮现数千斤巨力，一挣之下，竟从罗汉手中挣脱，却是那罗汉想不到乔炎有如此力气，大意了。被乔炎逃脱，原本还有些懒散的罗汉，竟一霎变得目光狠戾，

    “这是…‘狼拜月’之术！你不是人类，是妖！”

    正如罗汉所言，乔炎不是人，是妖！

    若乔炎是人，罗汉虽然瞧不起他，却会手下留情，不敢妄动杀念，但偏偏乔炎是妖，妖怪来到灵山，会有什么好事，罗汉自然不会放过他。只见罗汉手中金光一现，将乔炎身形定住，单手一爪，抓下乔炎胸襟衣衫。随后，乔炎干瘦的胸口，露出了一个黑狼图案。而罗汉仿佛确定了什么一般，怒喝道，

    “果然，你是‘啸月狼王’萧月的子孙后裔，不过你得妖血似乎不纯啊，莫非你的父母，是人妖结合生下你不成？”

    说罢，罗汉再无一丝留情之意，一掌涌上金光，朝乔炎天灵拍下，远处顿时传来乔姓夫妇撕心裂肺的哭喊声。

    “求求你，罗汉大人，不要杀我孩儿，他很乖，他没有害过人！”

    他们知道乔炎半人半妖的秘密，但7年的抚养，他们已将乔炎当做亲生儿子，眼见亲生儿子即将生死于佛门之手，他们数十年来对佛门的信仰，在罗汉无情的一句话之后，顷刻崩溃。

    “非我族类，其心必异，妖，不容于世，贫僧除掉他，也是为了将他超度！记住，来世不要为妖！”

    在乔姓夫妇绝望之际，耳边却响起了一个青年男子的声音，“你们的孩子要死了，你们信仰的慈悲佛又在哪里？不要恨佛法，错的不是佛法，是滥用佛法的人！”

    但见一个身穿公子衣袍的青年男子，左手单手抱着一个小女孩，右手浮现金光，身形一闪，便阻挡在乔炎身前，迎着守山罗汉的手掌，一拳击出。

    “轰！”

    一击之下，青年男子寸步不同，而那第七境的罗汉，竟被孙绍一拳轰出数百米，在山脚拖出一道长长轨迹，冲击折断了无数树木。

    这出手救下乔炎的青年，正是围观已久的孙绍。

    金身小成，气力大涨，这一击，孙绍没有动用丝毫手段，只是凭本身气力一拳击出，然而即便如此，那罗汉依旧被孙绍一拳秒飞。

    此刻的孙绍，再碰上郭申之流，直接便是秒杀！

    “大哥哥，你惹麻烦了哦，你刚刚不是还叮嘱娃娃，不要惹事，不要乱跑。跟在你后面认一下松树，便能进入内山么？”

    “娃娃啊，大哥哥教你一件事情，立身于世，能不惹麻烦，我们最好别惹麻烦，但，有的麻烦，却是不得不惹。也许后果会很严重，但是，若是在此退却，你得灵魂之中，会有一个很重要的东西，永远失去。那时候，你将再也不敢反抗命运。”

    孙绍不仅是说给娃娃听得，更是说给眼前的小乔炎听的。他之所以救下乔炎，一来，是从乔炎莽撞热血的表情中，看到了小时候的自己，而来，自己与乔炎，还算有些缘分在里面。

    听那罗汉说，乔炎是啸月狼王的后裔。啸月狼王是谁？那可是用尸身助孙绍成就妖道的第一个妖王。孙绍吃了人家啸月狼王的尸身，获得了狼王的回风返火法术，此刻救下人家子孙，也算还个人情。

    “哼，区区第六境修士，竟敢在灵山撒野！阿弥陀佛，贫僧今日便要收了你这孽障！”却见被孙绍一拳击飞的罗汉，跌跌撞撞地站起身，似乎施展了什么法术，体表黑气一闪，伤口竟片刻愈合，施展出大小如意的神通，竟化作一尊百丈金身巨人，朝孙绍一脚踏下。

    “无知小辈，你便和那啸月狼王的后人一起入我轮回吧！”

    “你张口闭口啸月狼王，我便让你见识见识啸月狼王的得意法术，让你知道，天下群妖，也不是可以小觑的！”

    孙绍并未变化千丈法身碾压罗汉，他只是极为从容的抬起手指，对着罗汉巨人一指，旋即，风火两种法则从其指尖暴涌而出，隐隐有化作风火之龙的趋势。

    “这是，回风返火！大成的回风返火！不对，风火之龙并未完美融合，这不是大成的回风返火，哼，雕虫小技！”

    罗汉见孙绍施展出天罡三十六变，面上一惊，本能收住踢出去的脚，见不是大成法术，心中松了一口气，神色肃然的变换出黑色气息，浮现在脚掌上，再次朝孙绍一脚踏下。使用黑气，也是为了保险起见。罗汉自问，已没有小觑孙绍，便是寻常七境修士，也接不下这黑气一脚，唯有远远逃开。

    不曾想，孙绍在施展回风返火之后，蓦然间心神一动，瞟了乔炎一眼，回过身，拍了拍乔炎呆愣的小脑袋，问道，“大哥哥有个疑问，你是乔峰，还是萧炎，或者是犬夜叉？”

    呆愣着的乔炎，什么也没回答。

    “这样啊，既然你是啸月狼王的孙子，姑且当你是萧炎吧。你可知，在我的家乡，有个叫萧炎的人，一手控火法术可是很厉害的。”

    似乎受到什么启发，孙绍手中原本并不融合的风火二力，竟在四周佛法的交融下，隐隐有了合一的趋势，风儿二力，在其掌心，化作一个精致的四色色火莲，朝罗汉一把丢出。

    罡风一色，三昧真火三色，四色莲花在半空划出完美的轨迹，犹如佛法般奥妙无穷。

    “此术，被那位萧炎叫做，佛怒火莲！”

    这一日，乔炎心中永远刻下了一位陌生大哥哥的一席教导，以及那一抹璀璨到极点的火莲。

    （乔峰，萧炎，犬夜叉。好吧，啸月狼王的伏笔揭开了，墨水的节操也掉光了。你们说，乔炎有着乔峰的经历，萧炎的名字，半妖的身体，他究竟算是谁的翻版呢？）