
    “白帝老头，这两个家伙先交给你看管。”

    一夜审讯后，天色已蒙蒙白，孙绍变出两个瞌睡虫，将白蛇妖圣及狼魔尊弄昏之后，收入了乱神印中，交给了白帝看管，旋即疲倦地伸了个懒腰，靠在椅子上，随意端起茶杯抿了一口。

    在孙绍真龙之威的气势下，白蛇妖圣与狼魔尊几乎是知无不言。一夜审讯后，孙绍虽弄清了鹰夜王的全部谋算，却没弄清萧双儿的身世，不，不只是没弄清，反而更糊涂了。

    狼魔尊坚持声称，萧双儿有萧月血脉，是萧月女儿。因为那萧月是他的族弟，他狼魔尊还不至于认错血脉。但从时间上讲，萧月早在几十年前就死了，是孙绍亲眼所见，亲口所吃，不大可能在死后几十年，还生出一双儿女。

    如果狼魔尊没有撒谎，那么萧双儿与乔炎的父亲，有两个特点。

    第一，不可能是萧月本人，死后的萧月不可能生出儿女。

    第二，那人和萧月有着完全相同的气息。

    世上本没有两道气息完全相同，这种假设本是荒谬之极的，但孙绍的眼前却不知为何，浮现起灵山佛天之内，见到的那黑身迦叶罗汉。

    若是孙绍知道，佛境苦海之中，能够孕育和太阴一模一样的人物，若孙绍知道，迦叶罗汉有一个黑色化身，与他本尊毫无差别，那么孙绍定会想明白其中奥妙。

    此刻想不通，暂且便不再想，反正萧双儿与乔炎都有萧月血脉，自己没算救错人。就算孙绍救错人，又没吃大亏，何必多想，自寻烦恼。

    何况此刻孙绍掌握了鹰夜王的全盘布局，也没时间考虑萧月的事情了。鹰夜王与云鼠王倒也罢了，地府阴兵及生死簿却绝不容轻视。喝了口茶清醒半分，孙绍推门而出，想要去寻找鹏魔王商议对策。

    在孙绍房门外，彩鸾早已备好早膳等着孙绍出来，这一切自然是石矶的吩咐，一见孙绍出来，彩鸾登时恭敬道，“孙公子要去哪里？娘娘正在为小双洗漱，稍后便来用膳。”

    彩鸾跟在石矶身边万年之久，本是个眼高于顶的女子，对男子更是从无好脸色，然而今天对孙绍的口气，却是平生第一次柔和。

    昨夜，彩鸾第一次见孙绍出手，仅仅一爪便拿下狼魔尊，手段何等厉害，孙绍的真实战力，恐怕犹在石矶娘娘之上，彩鸾敬畏孙绍都来不及，又岂敢再怠慢孙绍。

    彩鸾这前倨后恭的态度，让孙绍微微一怔，而后若无其事地点头应道，

    “我本欲去北冥洞走一趟，既然石矶师妹已经醒了，自然是同去最好。既如此，我便在此等她一起用膳罢。”

    正说着，便有一道花蕊般娇柔的巧笑，从孙绍隔壁房中传出，“咯咯，小双这样打扮，还真是个小美人，不枉了妾身师兄疼你一场。”

    “娘娘不要取笑双儿…”

    小双，自然便是萧双儿。孙绍原本打算，是将萧双儿带回花果山照料，但如今既然收服了石矶，让对女子倍加爱护的石矶照料双儿，倒是更为不错的选择。昨夜孙绍一开口，石矶登时一口应下，不仅愿意照顾双儿，更提出收其为徒。

    这一师一徒话音说罢，便一道推门而出，分别坐在孙绍两侧，一个奉酒，一个夹菜。奉酒的小双儿，换上如彩鸾等婢女一般的轻衫罗裙，抹淡妆，佩钗环，虽然才十一二岁，小脸却已是明光照人。这是她平生第一次敢打扮自己，以往若是这般打扮，她恐怕早被来秦楼的嫖、客叔叔给害了。而那夹菜的，则是石矶娘娘。娘娘一袭粉裙粉鞋，一颦一动媚绝天下，心肠偏对男子如石头般硬，此刻却温婉地服侍孙绍用膳。

    若是让那些死在石矶手中的好色之徒，见到石矶这般温柔模样，怕是要在坟中嫉妒孙绍吧。

    见石矶与小双处的颇为融洽，孙绍也就放下心来。而彩鸾等婢子，见石矶真将孙绍当师兄般供着，自然个个都对孙绍更殷勤服侍起来。

    彩鸾等人自然清楚，娘娘没有孙绍这个师兄，娘娘在截教的师兄，怕是已在封神战中死绝了。但既然娘娘将孙绍当成师兄，他们这些婢子自然也会好好待孙绍。

    孙绍一顿早膳，吃得其乐融融，秦楼之中，却有一老一少两个男子，浑身散发着幽怨气息。

    一个是被石矶赶到秦楼一楼吃馍馍啃大饼的天蓬，一个，却是在乱神印中禁闭六识一天有余的白帝。

    “孙兄弟（孙小子），我记住你了！”

    …………………………………………………………………………………………………….

    孙公子掳获骨鸾妖圣芳心的传言，一夜间，走动了整座北冥妖城。一行出妖城去北冥洞，孙绍虽未暴露齐天大圣的身份，却仍旧引起了整座北冥岛的瞩目。不论是男女老少，都想看看热闹，瞧一瞧这所谓“第五境穷道士”的孙公子，是如何做到整个人界男子都做不到的事情，将“骨鸾妖圣”粉骷髅收得服服帖帖。

    一路行去，孙绍施展着火眼金睛，观察着沿路群妖的一举一动，竖起先天之耳，将群妖的小声议论听个完全。但见孙绍朝谁一指，身旁的石矶便巧笑一声，祭起锦帕，喊声“拿下”。

    但就捉人而言，石矶那带着黄巾力士的八卦云光帕，还真是方便之物。而孙绍点名要捉的，也都是心怀叵测之人，基本都是鹰夜王派来的探子。

    骨鸾乃是鹰夜王的后备援手，传言被人收服，那么这些探子就必须来查探查探孙绍是敌是友。这种探子齐出的场合，孙绍自不会放过，那是识破一个抓一个，一路行到北冥洞，已捉了三十余人。

    如今确定鹰夜王动手在即，孙绍自然不会再手下留情，捉到的人，就变成精气给石矶滋润肌肤吧。杀一个敌人，便少一个威胁。

    “我要见鹏魔王，劳烦传话。”

    孙绍此言一说，守门的蝙蝠统领之一――阿福统领，登时哧溜溜如一阵烟跑去主洞禀报，而一旁的女统领点点，则面上巧笑，心中冷思起来，“这孙公子不过第五境，竟收服了骨鸾妖圣，定是隐藏了修为，必须要禀报给大王！”

    由于惊诧，这点点统领的笑极不自然，孙绍与石矶俱是看出此人有诈。

    “要妾身拿下她么？”石矶传音入密地问道。

    “不用，她与那些人不同，是有人附她身了，我来处理。”孙绍却不传音，反倒用平常的语气说了出来，仿佛丝毫不怕点点统领能跑掉一般，对着点点统领一笑，几乎将点点统领骇地魂飞魄散。

    “不好，身份败露了！北冥岛大事有变，必须速速回禀大王！”

    “嗖”地一声，一道白气从点点天灵飞出，却是一个狐妖女子的阳神，看起来有第七境的修为，应该是鹰夜王的得力部下。白光一闪，便欲逃走，却见孙绍目中射出四道金光，化作四个金环，凭空摄住阳神之体的狐妖。

    “遁龙金环！你是‘第七妖圣’孙悟空！不可能，根据大王的情报，你应该和其他几名妖圣一样，守在自己妖洞！若是离开本岛，土地不可能不报出消息！”

    这狐妖阳神似乎对孙绍极为了解的样子，更连花果山派去土地都知道，这个消息，可是连匆匆离开花果山的孙绍都不知道。

    “你倒是对我调查的很清楚，不过你说天庭给本王及其他五圣派了土地，这个情报，本王倒是第一次听说。师妹，这阳神姑且放在你那里，稍后好好审问！”

    天庭若是给各妖圣妖洞派去土地，对各妖圣来说确实是大麻烦。土地放在那里，就是天庭的耳鼻，各妖圣一举一动都逃不过土地监视。对土地，即便是牛魔王，恐怕都会陷入“供不得，杀不得”的矛盾中。

    俗话说，土地再小也是个神仙。这土地可不比草头神及那些普通天兵，那乃是后土娘娘所管辖，单个土地修为虽低，然而在天庭却不算垫底，是天庭的正仙！杀了土地，便是公然叛天。这就好比梁山水泊一般，聚众结义、劫劫富商百姓的话，腐败的朝廷不管，但杀了朝廷大员，那可是公然反叛，随即便会有征缴大军前来。

    如何应对土地，的确是个难题。孙绍自然不知道，自己花果山那群狼崽子一般暴力的群猴，早把土地直接拿下，关到小黑屋。当此处狐妖议论起土地之时，当孙绍想到花果山可能已经派去土地之时，花果山土地正被一群凶悍猴妖软禁在海面之上，这一切都是离芒的主意，不杀不放任，也不让土地给天庭传消息。

    至于为何软禁在海面，则是要防止土地土遁逃走。

    花果山近海之上，数个猴妖正给五花大绑的土地喂着香蕉。

    猴妖甲：“土地爷爷，你多吃点，保佑俺娃长大中个状元！”

    土地：“中你妹状元，猴子中你妹状元，放老夫走！”

    猴妖乙：“土地爷爷，你为何愁眉苦脸，可是香蕉不好吃！”

    土地：“吃你妹香蕉，不要把香蕉夹在腿中间喂我，好恶心！老夫要山珍海味供奉，要美人妖女服侍！”

    花果山是人界富庶之地，来此更有机会获得洛书，原本土地以为这会是个美差，以为猴妖最好对付，更是做着以花果山为根据地，凭借洛书与水帘洞资源，从小仙修成大仙的白日梦。

    土地：“悔呀，老夫悔呀，后土娘娘，你在哪里！”

    ………………………………………………………………………………………………………

    破去狐妖阳神，那点点统领似大梦方醒，对孙绍一番感恩戴德，自不须提。

    百名侍婢被留在洞外等候，只孙绍、石矶、天蓬三人进了北冥洞，在阿福引路之下，直奔主洞。

    当孙绍来到主洞震翼殿，看到满座高手的情形，微微一怔，看起来，鹏魔王似乎也在商议大事，而商议的，就是鹰夜王之事。

    见孙绍三人前来，在场近百名第五境之上高手，霍地站起身，脸色变得极为精彩起来。

    “骨鸾妖圣！骨鸾妖圣怎么来了！混天大王请她了么？”

    “天蓬！我认得这个人，是天庭水军元帅天蓬！兄弟们，操家伙，把他捉起来！”

    一见此情景，孙绍暗运龙吟之术，清朗的声音在大殿回荡，“众位兄弟无忧，骨鸾与天蓬，都是本王请的帮手。”

    “请的帮手？笑话！纵然你神通广大，请得到骨鸾妖圣，难道还能请来天庭元帅帮我们妖族打仗！你以为你是谁，玉皇大帝么！”

    “若我说，我是花果山水帘洞，齐天大圣孙悟空，你们觉得我可以办到吗！”

    到了此刻，面对群妖，商议大事，孙绍自不会再隐藏身份。一言出，群妖的脸上表情，比刚才识出骨鸾和天蓬还要精彩，

    “七煞魔头，孙悟空！你这凶星来这里干嘛！莫非和鹰夜王一道，想图谋我鲲鹏海！”

    一听孙绍自报身家，群妖再不怀疑孙绍有本事请来天蓬了。他们知道，孙绍是敢在灵山如来脚下毁掉一千处大世界的狠人！孙绍是敢一人覆灭上古鲨族的绝世凶星！但他们更担心了，担心孙绍图谋不轨起来，远不是天蓬可比。

    颠覆灵山，覆灭雷鲨族，搅动东海，万一孙绍和鹰夜王一路，想要覆灭鲲鹏海，那鲲鹏海可就危险了！

    “闭嘴！这孙悟空是本王七弟！还不都来见过第七妖圣！谁在敢提半句七煞魔头，本王生吃了他！”

    却见众人一片混乱之时，鹏魔王忽而拍案而起，一声雷霆之喝，压地全场大气都不敢出，而“本王七弟”四个字，更是久久在洞内环绕。

    鹏魔王喝过之后，却忽然对孙绍神色郑重问道，“七弟，你来得正好，听说你掌握了鹰夜王全盘布局，可是实情？”

    “情报倒是弄到了，是不是都是真的，还不一定，不过我想，狼魔尊和白蛇妖圣，大概不敢在我面前撒谎的。”孙绍轻笑着摇头，单手一招，乱神印在手，再一挥，却见五花大绑、气息奄奄的白蛇妖圣及狼魔尊，现在大殿之中。

    “这是啸月狼族的狼魔尊，他可是鹰夜王的亲信！竟被七煞…第七妖圣擒下了？”

    “白蛇妖圣，这是白蛇妖圣！早听说他和鹰夜王暗中有来往，想不到竟会被鹰夜收买，对付我鲲鹏海！”

    见两名威震天下的妖圣，被孙绍拎小鸡般取出，群妖几乎不敢相信自己眼睛。他们修了一辈子妖，图的也不过是成就妖圣、威震一方，但所谓的妖圣，在第七妖圣手中竟如此不值一提，让他们如何不震动！

    七煞魔头，第七妖圣，鹏魔王七弟，大闹灵山的猴妖，战败杨戬的妖族，覆灭雷鲨族的元凶，请来骨鸾及天蓬的妖圣，挥手拿下两名妖圣的狠人！如此多的光环加在孙绍身上，使得群妖望向孙绍的同时，皆是倒吸一口冷气。

    “三哥，接下来我会将拷问出的情报都讲出来，至于对策，就有劳大家共同商议了…这位是？”

    孙绍早就在进殿之前，便注意到，鹏魔王身边，摆了个上座，坐着一个鹤发童颜的老道士。无论群妖如何震惊，那老道士都一副云淡风轻的表情。此人是人族高手无疑，但孙绍却从未听过，见鹏魔王如此厚待这老道，自然有此一问。

    “哈哈！你看三哥这记性，还没来得及和七弟介绍。这个道长道号左道人，连夜求见本王，给本王献出剿鹰十策，是位智计卓绝的高人前辈。正因为此人，本王才会连夜招来各方统领，商议大事。七弟可别因为他修为第五境而小视了他，千万要好好把握机会。”

    鹏魔王说得把握机会，外人是不懂含义的，只有他和孙绍明白，把握的机会，便是向这高人求解振兴妖族的计策。鹏魔王生怕孙绍小视老道士，故而才会叮嘱孙绍抓住机会，与左道人搞好关系。

    “三哥之所以没有请你来共商大事，便是左道人告诉我，声称你会亲自前来，给本王一个惊喜！”

    “左道人？”孙绍与那左道人对上目光，暗运火眼金晴，以他先天法目之威，都看不出左道人隐藏修为。但不知为何，左道人目光深沉如海，只一笑，竟让孙绍双目一阵冰寒刺痛。

    自己刚准备给鹏魔王送情报，这左道人就提前一步，连夜给鹏魔王献策，是不是太巧了些？

    在孙绍考虑这左道人是敌是友的可能性之时，那左道人忽而开了口，但见唇动，不见话出，一番传音，让孙绍面色一变，

    “白招矩老儿可好？”