
    一听金鹏之言，声称鹏魔王遇险，孙绍强撑着身体，几乎想立刻冲去北冥岛救人，转而却见晴空之上，一个老道御剑而来，剑化百丈，而老道御剑从容不迫，正是赤松子，剑上站着的，还有石矶与天蓬。

    “孙大圣，不若与老道同去北冥，如何？”

    赤松子说话间，解下腰间紫壶，摇了摇，从壶口倒出两颗丹丸，递给孙绍，而孙绍接过丹丸，毫不犹豫地服下，气力渐渐恢复。

    孙绍瞟了一眼这炼妖壶，眼中颇有异色，不仅能克制妖邪，还能炼化丹丸，倒是个玄妙的法宝。

    “有前辈同行，再好不过。不过前辈的计策，似乎出了些问题啊？”

    “哈哈，人算不如天算，百密一疏，何足道哉！就好比，老道也没算出，你会和云中子交手，更没想到，你可以领悟到如此奇特的本命帝气！”

    赤松子对漏算丝毫不以为意，但目光一扫孙绍丹田之内的妖丹，却是着实惊诧了一下，眼神一种闪过一抹不易发现的凝重，想要开口，却又笑着摇摇头，叹息一声，让人莫名其妙。

    云头上盘膝炼化丹丸的孙绍，自然没注意到赤松子的表情变化。他的心头，思索着鹰夜的怪异举动。

    整个战争，表面看是由鲨王挑唆起来的，但鲨王却被鹰夜排挤在计划之外，并未带他去北冥岛，这一点，让孙绍摸不清鹰夜王发动战争的动机。不仅未带鲨王，鹰夜甚至不带一个鹰族妖兵，而地府来人亦未带一个阴兵，仅四人潜入北冥岛。这种举动如此大胆，绝非鹰夜之辈能想出，也难怪赤松子会漏算了。鹰夜王的背后，怕也有智囊指点。

    只是无论对方有何目的，祸乱了鲲鹏海却是事实，单就这一点，孙绍就绝不可能放过鹰夜。原本孙绍灵魂深处，便有一种凌驾一切的孤傲，但那只是属于原著中的孙悟空，但此刻的孙绍，心境隐隐开始改变，因为生了本命帝气，他的心，比之以往，少了许多优柔，多了一些杀伐果断，更有一种不屈一切的帝威在逐渐形成。

    两颗丹丸徐徐吸收，孙绍周身渐渐升起一股气势，如狂风倒卷，竟让孤傲的云程万里鹏，都生了敬畏之心。这样的威势，金鹏从未从人界任何一个妖族身上感到过，纵然强如六大圣、四龙王，都没有这种气势！

    “三哥，等我！待我气力恢复之时，便是鹰夜小儿殒命之刻！地府敢掺和此事，必叫他们后悔莫及！”

    ……………………………………………………………………………………………………….

    北冥岛上，天堑阴云，地陷黄泉，北冥岛外，十八重阴风锁住岛屿，只进不出。北冥岛内，十万阴兵哀声遍野。北冥洞外，一个鹤氅道袍的炼气士老头，不可置信地看着无数阴兵，惊骇欲死。此人为贺寿之宾、人族高手，名为鹤真子。

    鹤真子是一名第七境合道期的高手，居于北海真极山仙羽观，为蒙冲国的护法国师，守护一域，在北俱芦洲名头极为不弱。

    他有一个徒儿，为蒙冲国太子，名为蒙舟，正是之前向孙绍提出比拼聘礼之人。蒙舟受了鹤真子之命，来鲲鹏海求亲，在鹤真子看来，若是能让自己弟子娶到鹏魔王之妹，不但蒙冲国的国力会增强不少，就连自己仙羽观的名头，也会增光许多。

    是以，鹤真子甚至将他珍藏一颗银丹作为弟子聘礼。在这里，姑且提一提鹤真子这珍宝银丹。

    天下丹道，细细分来，分天地人三等。人丹为铅丹，铅丹又分九品，凡人服食铅丹，有害无益，修道之人服食铅丹，亦是七分好处，三分害处。所谓是药三分毒，便是这个道理。但一旦丹药的品质到了地丹，便为银色，很少有毒，便是凡人也可以服食，祛病添寿。至于天品丹药，则为金丹，三界之中，独老君一人可炼。九转金丹便是金丹一种，凡人服食起死回生，仙人服食仙寿修为俱是增益。

    这一枚银丹，名为真极丹，是鹤真子耗费七七四十九年才炼制出的，本是为了自己突破第八境所用，但不曾想，这丹虽有增进法力的神效，却有一些瑕疵，含了半分魔性。鹤真子左右寻思，也不敢拿自己道心去赌，便将此丹作为聘礼，结亲鹏魔王。

    不曾想，自己徒儿蒙舟，即便有蒙冲国背景，即便有仙羽观师承，即便取出了真极丹这一银丹，却仍然被一个名不见经传的孙公子给比了下去，真极丹也白白送给了鹏魔王。

    这让鹤真子那个心疼啊，总不能赔了夫人又折兵吧？是以他亲自出了真极山，来到鲲鹏海，厚着脸皮把真极丹要了回来。鹏魔王生性豪爽，也不会在意这种小事，哈哈一笑，便还给鹤真人。只是鹤真人还来不及高兴，刚一走出北冥洞，准备离开鲲鹏海，却见四道黑影凌立空中，北冥岛四面八方俱被阴风包围！

    鹤真人早听说鹰夜王与鹏魔王的摩擦，却不曾想，鹰夜王真的敢跟鹏魔王动手。

    而鹰夜王更是只出动四个人，便敢大摇大摆来北冥岛。四人中自然少不了鹰夜王，但让鹤真人奇怪的是，鹰夜王竟不是主谋一般，反倒恭敬侍立在一人身侧。除鹰夜王外，其他三人俱是鬼身，鹤真人是一个也不认识。只看出两个鬼王一黑一白，俱是鬼仙的恐怖修为，每一个气势都不弱鹰夜王。

    而剩下那个让鹰夜王都恭敬对待的人，一身判官打扮，修为亦是鬼仙。

    四魔锁岛的动静，何其之大，顷刻间，鹏魔王便率着十万妖兵腾空而起，与鹰夜四人遥遥相对。鹏魔王目光扫过二鬼，见黑白鬼王虽是鬼仙修为，却全没有放在眼中。再扫过鹰夜王，见鹰夜王虽破妖仙，妖力却并未增进多少，暗自冷笑。

    这鹰夜王破妖成仙，法力却没有精进多少，十有八九是用功德堆成仙的。这种妖仙，鹏魔王根本不放在眼中。

    但当鹏魔王目光落在最后一人身上之时，却目光一凝，此人的气息，同样是功德鬼仙的样子，然而却给自己一种极为危险的感觉。当下，鹏魔王看也不看鹰夜王，只对那最后一人说道，“阁下看情形，是地府判官，好歹也是阴神，为何掺和人界之事，更以阴风锁我北冥岛！”

    “我乃‘十殿阎罗’秦广王座下赵判官，奉阴界之主秦广王之令，执‘生死冥书’死簿而来，将鲲鹏海寿尽之妖带回地府！”

    那赵判官面上无须，皮肤惨白，收的皮包骨头，干枯的脸上没有丝毫神情。而听赵判官此言，鹏魔王登时神色一冷，但如今地府之主乃是秦广王，而这赵判官又是司簿之人，鹏魔王还是给了赵判官几分颜面，

    “生死有命，寿由天定，若我鲲鹏海真有妖族寿尽，那也是天命，自有阴差来拿人，何用判官大人亲自出手！阁下以阴风锁岛，如此大动干戈，又是为何！”

    “为何？因为你鲲鹏海的妖族，全部寿尽了啊，派阴差过来怕是忙不过来，难免有疏漏，还是由本官亲自出马为好，尔等小妖，是自己跟本官会地府冥狱，还是逼本官出手。”

    赵判官此言，说得极为张狂，竟想一举收了鲲鹏海百万妖兵的性命，登时引得鹏魔王怒极反笑，“本王念你身为阴司阴神，这才忍让三分，你只四人来北冥岛，而本王却有十万妖兵坐镇，若再胡言乱语，莫怪本王手下无情！”

    “哼，轮回天定，天由人掌，尔等区区妖孽，生死可由不得你！”

    言罢，赵判官单手一挥，一册黑皮古卷浮现手中，另一手执个判官笔，运起法力，翻到妖族北冥岛一页，朱笔一划，竟直接将北冥岛一栏划去。

    下一刻，北冥岛上，但凡修为未到第四境的妖兵，俱是六神无主，魂魄脱体而出，茫然飘荡在天空。而赵判官再取出一个玄天灵宝招魂幡，迎风一招，空中念念有词，无数阴魂在此一刻，俱是执起兵戈，朝北冥岛反攻而来！

    十万妖兵，一息变作十万阴兵，如此骇人听闻的事情，绝对是鹏魔王生平仅见。听赵判官之言，此书仅为生死簿中的死簿，料想生簿还掌在秦广王手中。但仅仅朱笔一勾之下，却勾去十万第三境妖兵魂魄，当真是群秒小兵的绝杀神器！

    阴界掌人寿，仙界掌仙寿，或许生死簿在高手对决中，威力不如玄天灵宝，但论玄妙，单就死簿半本，就不输先天灵宝的大名。

    在无数阴兵辅助下，赵判官与鹰夜王缠住鹏魔王，而黑白鬼王则嘿嘿冷笑，领着无数阴兵开始屠杀岛上妖族高手。

    十万妖兵一息倒戈，顷刻间，鹏魔王一方竟变得敌众我寡。一见此，鹏魔王登时面色大变，心知不妙，对身旁金鹏王言道，“金鹏，你手段高，冲出这阴风封锁，找我七弟来援，告知他，大事不好！”

    “是！”金鹏双翼一振，执着阴阳二气瓶，一头便扎进阴风。而在鹏魔王这一个晃神间，赵判官抓住破绽，祭起生死簿，念到，“收！”

    黑白二气一现，鹏魔王竟被一个照面拿入生死簿中。

    见此，岛上剩余几百个妖王之上的妖族，登时群龙无首一片大乱。而鹤真人见堂堂鹏魔王都被人捉去，生死不明，吓得心惊肉跳。寻思着，好歹自己是个人族，那赵判官既说今日为收妖而来，定不会为难自己，寻思着，要不要躲到哪个僻静角落，求个安稳再说。

    不曾想，鹤真人想的倒美，刚准备藏匿起来，就感知到两道恐怖的目光盯上自己，一回头，却见黑白鬼王领着千白阴兵，正朝自己冲来，登时大感不妙，将手中装真极丹的宝匣揣在怀中，夺路便走，并嚷嚷道，“贫道并非妖族，乃是人族，今日之事，与贫道无关！二位鬼王大人为何追我！”

    那黑白鬼王见鹤真人心惊胆战的模样，皆是放声大笑，“你是人族，放你一马也不是不可以，但你怀中的宝匣暗传丹香，许是有厉害丹药在里面。交过来，饶你不死！”

    “什么！你们要抢贫道的真极丹！地府不是规定，阴差不得将阳界之物带回地府吗！你们抢了贫道银丹，又有何用！”

    “桀桀桀桀，我们在这里吃了此丹，就不必带回地府了，自不必违反冥规了！交出来！”

    黑角鬼王追得有些不耐了，鬼爪一探，幽幽黑影之爪如蛇伸长，朝鹤真人后心抓去。一爪之下，带着八品鬼仙的浩瀚法力，直把鹤真人惊得三魂欲散，自腰间宝囊中掏出一把银砂，朝身上一撒，借了个土遁，却是逃开了千丈距离，避过了黑角鬼王的绝杀一击。

    若是北冥岛未封，鹤真人借个土遁逃到岛外，再借个水遁，便可以如蛟龙入海，逃得无影无踪，可偏偏北冥岛被阴风围得水泄不通，这让鹤真人暗暗叫苦，要知道，土遁术耗费的法力可不小，逃得过一时，逃不过一世。

    那一边，短短一炷香功夫，岛上妖王已死了数十个，这一边，一炷香功夫，鹤真人几乎毫不停歇施展了数百次土遁，一身法力已耗去七七八八，眼见黑白鬼王追得越来越近，上天无路，下地无门，无奈之下，遁出土来，一把将盛丹宝匣抛下空中，叹道，

    “罢了，罢了，这真极丹，贫道不要了！你们拿去！”

    宝匣腾空，而鹤真人顺势朝另一方向遁去，见黑白鬼王不再追赶自己，心头微微松了口气，却又开始肉疼起来。自己究竟是为什么千里迢迢来北冥岛，不仅丹没要回，自己一条性命，都是凶险。

    “嘿嘿，早这么识相，不就省了我哥俩功夫！啧啧啧，浪费了这一炷香时间，要少杀多少妖族，少收多少功德。”

    “桀桀桀桀，不过这丹香这么浓郁，八成是银丹无疑，倒也不枉这一番追赶。不过丹就一刻，我们哥俩怎么分呢？”

    “老习惯，谁抢到，便是谁的！”

    那黑白鬼王见鹤真人识相，也就不再追赶他了。别看鹤真人只是第七境，真要逼急了，拼起命来，兴许不是黑白鬼王对手，但也有办法伤一伤黑白鬼王。二人齐齐朝宝匣招手，准备争抢这丹匣，下一刻，却见岛外十八重阴风，忽而发出“轰隆隆”的雷声，晴空之上，忽然阴云密布，风雨大起，雷霆万钧，竟将十八重阴风一重重劈散。

    而后，便见一道黄铜巨剑剑光一闪，载着数人，从岛外冲了进来。

    “不好！什么人，竟能破去十八重阴风，绝不是三仙，难道是大罗金仙！但此次收妖魂，乃是灵山密旨，哪个大罗金仙这么不长眼，敢跟佛门做对！”二位鬼王心头皆是大惊，然而不待二人想明白，便见丹匣之侧，一道青光一闪而出，化作一个紫衣青年，腰悬水火锋，批云纹披风，带狐尾围巾，一个探手，便将宝匣摄入手中，赫然是想半路夺宝了。

    二位鬼王正待发怒，却见那紫衣青年足下霞光万道，只一个瞬息，便跨过千丈距离，欺近到二鬼王身前，一横水火锋，二人双臂竟是齐齐斩断。

    洛书梦中，两名鬼王斩去孙绍双臂，而今开来，却是孙绍斩去鬼王双臂。天命，未必不能逆改！

    紫衣青年眸中威严，一声怒喝，让黑白鬼王心头齐齐颤动，就好比在面对地府之主――秦广王一般，竟有些想要臣服在紫衣青年脚下！

    “我只问一遍，鹏魔王，在哪里！”

    这一声威严怒吼，响彻北冥岛千里，使得原本因为鹏魔王被捉、心生绝望的数百妖族高手，一个瞬间点燃了求生希望，皆是如看到救命稻草般，惊喜道，

    “第七妖圣！是第七妖圣回来了！”