
    “娘亲，不要离开乌云…”

    床榻上，乌云公主也不知梦到了什么，小脸上满是痛苦与不舍。liudianxing.com许久之后，乌云的睡容才渐渐缓和，似又梦到其他东西，小脸犹如红苹果，红得滴血，嘴里含糊不清地说道，

    “臭道士，不要碰我…不要…这里，这里不可以…”

    边说着梦话，乌云无意识地挣扎起来，掀开了被子，就这般在孙绍床上玉体横陈，乳酪般的小胸脯，以及牛奶般的肌肤，此刻浮上了点点红晕，皆是因为羞涩。

    这乌云公主，看起来竟是如其他少女般，在做春梦。

    孙绍并不知道，这乌云做春梦的对象，正是她平生第一次接触的男子――孙绍。

    此刻天已蒙蒙白，而孙绍则坐在塌边，摇了摇头，为这少女盖好被子。

    看到女子赤身裸体，说是不动心是骗人的。不过对这个神秘少女，孙绍更多的是好奇，是同情。好奇她的身份，究竟是人是妖。同情她身为王宫宫女，竟因为国王一道命令，而失了名节。

    “不要离开我…娘亲…”

    迷糊间，乌云说起了梦话，小手无意识乱握，却握到塌边孙绍的手，顿时一阵安心，将孙绍的手放在胸口，第一次露出甜甜的笑容。

    “放心，虽然你是受国王命令，来服侍我，但你的名节怕是已毁在我的手中。放心，香儿，以后就跟着我吧，不要在这王宫当宫女了。”

    在古代，别说看到女子赤身裸体，便是碰下手，也是关系名节的大事。这“香儿”的名节毁在自己手中，自己若是不管她，万一“香儿”因失身而自尽，孙绍的罪过可就大了。

    古代很多女子，因为被男子碰个手就自杀，孙绍可不能保证，这个香儿在服侍过自己后，会不会自尽。

    “好好睡吧，我先去为傲来国降雨，等你睡醒了，我便与乌雅王说，带你走。想来一个宫女，而且事出有因，他应该不会拒绝吧。”

    孙绍想了想，拿起笔墨留下一封便笺，连同直接收入袖中的那玉簪，一同放在少女枕边。旋即出了门，去见那乌雅王。

    却说孙绍刚刚许久之后，乌云忽而睁开黑宝石般的大眼睛，小脸羞红，双手挡着眼睛，带着哭腔说道，“我…我都做了什么！我刚刚怎么握着那臭道士的手！还…还把他的手放在胸口…”

    完了，这下完了。捕捉孙绍的计划算是失败了，好像还搭上了自己的身子。

    “他刚刚好想说，要带我一起离开…真是，真是大胆！竟想拐带一国公主！”

    乌云的话中，有三分薄怒，却有七分羞喜，不知不觉中，却是动了少女的情思，

    “也或许，或许他跟捉走娘亲的人没有关系…若是他能降下雨，父王说过，什么都会答应他，恐怕他要娶我，父王也不会拒绝…可恶的臭道士，烂道士！他要是真跟父王说要带我走，我要不要跟他走…”

    少女自言自语间，发现枕边的短笺与一枚古旧玉簪。

    这玉簪珠色发黄，看起来极为老旧，然而方一看到这玉簪，少女却目露喜色，将玉簪捧在掌心。

    这玉簪虽然古旧，却没有淬毒，显然乌云对它爱惜之极，根本不舍得淬毒。

    这玉簪，是她娘亲留给她的唯一之物！

    “还知道把簪子送回来，那，那本公主就稍微原谅一下你的冒犯之罪吧！”

    乌云打开短笺，上面书写一行字迹，字挺漂亮，比划间更流露出王道之气，写道，“香儿，你若醒来，先去吃些东西，然后在房中等我，待我降雨之后，便与乌雅王提出要求，带你走。”

    “臭道士，笨道士！到现在还以为我是香儿…说的也是，他还不知道我是乌云呢，万一降完雨，向父王索要香儿，那，那…”

    到时候，孙绍带走香儿，留乌云一人在傲来国，可就闹出大乌龙了。

    想到这种可能性，乌云连忙穿起衣物，出门而去。

    ……………………………………………………………………………………………………….

    傲来国国境最东部，东海边。

    数万名傲来国百姓围在海岸，翘首以盼，等待着孙绍降下雨水。在人群的最前方，乌雅王一身便服，同样期待地看着天空。

    天空之上，孙绍与康节、孙大三人腾云驾雾，正在为施法做准备。但见孙绍挥手间，天地间狂风大作。

    风婆没有到来，却有狂风！以孙绍对风之法则的领悟，原本就不用请风婆降风。

    风一起，万民尽是欢呼，纵然是这道狂风，他们也已经等了三年了。

    地面上，乌雅王看着狂风大作，满意地点点头。孙绍既然能招来狂风，本事之大，平生罕见，乌雅王此刻才知道孙绍深藏不露，如此之人，必定不是凡人，恐怕已是仙神！

    “他定能降下雨水，你说是么，乌云？呵呵，想不到一向对诸事漠不关心的你，也会来看降雨。”

    乌雅王对身旁笑了笑，在其身旁，正是盘着乌云髻、身着墨罗裙的乌云公主。

    “我要是不来，结果会很麻烦的。”乌云抬起臻首，凝望着九天之上孙绍身影，那身影虽然瘦削，然而面对天风，却岿然不动，凌视天下！

    此刻乌云才知道，孙绍有何等法力在身，之前她想要偷袭孙绍的计划，的确显得很可笑呢。

    以乌云第二境的修为，在凡间武者中算是顶尖高手了。碎石飞叶，皆可以做武器，用玉簪对付凡人可以，对付孙绍，就显得可笑了。

    “难怪昨日他见我偷袭，也不着恼，原来，原来我的攻击在他眼中，根本就不算偷袭。他不会根本瞧不上我吧…”乌云喃喃道，自言自语。

    天空之上，孙绍感觉到乌云的目光，低头一看，却见乌云一身华丽服饰，立在乌雅王身旁，登时面色诧异，对身旁康节说道，

    “康兄，寻常宫女，能站在国王身边么？”

    “寻常宫女？那可不是寻常宫女，那是傲来国的乌云公主。啧啧啧，孙兄昨夜收了香儿，今夜还想收了人家公主么，可不要太贪心啊。”康节自然想不到，昨夜服侍孙绍的，就是堂堂乌云公主。

    “公主！呃…”孙绍遥遥看到，地面上乌云对他白了一眼，一时间背后生寒。自己竟毁了一国公主名节，这下事情有些麻烦了。

    “罢了，先降雨，稍后再跟国王陛下谢罪吧。”孙绍摇了摇头，手中加大法力，天空之上狂风更烈。

    见孙绍不断加大狂风，康节却是暗暗皱眉，他本以为孙绍会施展呼风唤雨的法术，不过现在看起来，全然不是那么回事。

    但见孙绍招来狂风之后，却从云上直接跃下，朝海面坠落，在距离海面数十米高之时，丹田运气，口中喷出三色火焰，正是三昧真火！

    一时间，方圆数里的海面，俱被水火不灭的三昧真火覆盖，成了一片火海！大量的海水被直接蒸干，升上天空。不多时，天空中已聚满水汽。

    “三昧真火，焚江煮海！这孙兄，到底想做什么，我已经半点都看不出来了。孙大，你知不知道你们大王想做什么？”康节露出感兴趣的神色，对一旁孙大问道。

    “知道，大王要降雨！”孙大回答了，却如同没回答一般，全是废话。

    海面上，孙绍法目一观，见天上水汽已足够，收了真火，腾上天空，再上云头。立在云头，孙绍勾动起眉心黑色月牙，其中蕴含的，正是源源不断的阴之法则。

    一时间，天空之上，寒风阵阵，温度急遽下降。

    原本蒸腾的水汽，遇到急遽下降的气温，化作滴滴雨露，降落整个傲来国国境。

    一场甘霖，阔别三年，终于降在了傲来国。海岸边，竟有无数百姓，沐着雨水，感动地跪倒。

    至于乌雅王，更是于三年来第一次露出畅快的笑容，“好本事！哈哈，想不到这悟空道长真的降下雨来！乌云，你不是常说道士没好人么，看看，这个道士就很不错，你说是不是！”

    “嗯…”乌云被这么一问，脸色一羞低下头，生平第一次没跟乌雅王顶嘴。

    天空之上，康节露出饶有兴味的神色，问道，“孙兄，你这手段，康某闻所未闻，究竟是什么法术，竟然不请仙神，便能降雨！”

    “这不是什么法术，在我的家乡，叫做人工降雨！很常见的。”

    孙绍自不会给康节讲解什么是人工降雨，

    降下云头，孙绍落在乌雅王身前，看了看乌云似担忧似慌张的面容，笑道，“乌云公主，昨夜睡得可好。”

    “要你管！”乌云暗暗气恼，这家伙真是哪壶不开提哪壶。见孙绍唤自己乌云，想来已是识破自己身份，不过看孙绍肆无忌惮的调笑口吻，似乎完全不顾及自己公主身份。

    真是个放肆的家伙！

    “呵呵，悟空道长好手段！既然你已降下雨水，本王稍后便会将府库中的兵刃拱手送上。不知悟空道长还有其他要求没有？”乌雅王自然注意到乌云与孙绍之间的古怪气氛，别有意味地看着乌云与孙绍二人。

    “要求啊，这个，昨夜发生了一些事情，所以，我想要乌…”孙绍“云”字还没说完，却见乌云已是羞极，目中麒麟之影一闪，一脚踹在孙绍身上，竟将肉身堪比妖圣的孙绍，踹得生疼。

    “不许说！下流，不要脸！我才不会嫁给你！”乌云羞恼得跺跺脚，捂着脸掉头便朝王城跑回。

    见此，乌雅王哪里还不知孙绍想说的是什么，女儿有喜欢的人了，本是好事，然而乌雅王却叹了口气，摇了摇头，拒绝了孙绍没说完的要求，“悟空道长，恕本王不能答应你的要求。”

    “与她身上的封印有关？”对乌雅王的拒绝，孙绍没有太过惊讶。这乌雅王能得到上古神药麒麟泪，活过一万岁，而那乌云公主更是身怀诡异神通，会施展类似龙影的光影神通，本就不同寻常。

    全力施展火眼金睛，孙绍能看出，乌云体内有着一道恐怖封印，这封印的威力，丝毫不弱于东皇第三道金光！

    在想到那一丝妖力，孙绍隐隐猜测，这乌雅王和乌云，怕是和某个上古妖族大有关系。而那个上古妖族，很可能便是麒麟族。否则，凭乌雅王凡人之身与乌云公主第二境修为，根本不可能获得上古神药麒麟泪，更不可能活过万岁。

    “不错，想不到道长已经看出来了。这其中有些隐情，是乌云都不清楚的，请恕本王不能告知道长。本王只能说，你若娶了乌云，行了男女之事，破了封印，对你对乌云，都是有害无益。若是道长实在喜欢小女，最少也需要有太玄妖仙的修为，才能娶她！”乌雅王面色郑重，他对孙绍亦是满意，但由于一些原因，却是无法答应孙绍与乌云的婚事。而乌雅王更是一语道破孙绍妖族身份，以他凡人的目光，竟能看出孙绍妖身，足可见其不凡。

    “这样啊。那此事日后再说。”既然事出有因，孙绍也就不强求了。原本他想娶乌云，便是估计乌云失了名节，可能自尽。如今看来，这一对父女都不是凡人，乌云自尽的可能，基本为零。

    这样的话，娶不娶乌云，都不是关键问题。

    孙绍与康节孙大，随乌雅王返回王城，推辞掉酒宴，直接去了府库。

    府库之中，兵器堆积如山。会被虫蛀的都是凡兵，在傲来国国库之中，竟有着不少下品中品灵宝！

    这实在大出孙绍意料之外，不过想到乌雅王与上古妖族的联系，有这点神兵倒也不奇怪。难怪邻国不敢侵犯傲来国，傲来国有这么多神兵，士卒都是以一敌百，国虽小，谁人敢侵犯！

    原本孙绍准备将傲来国国库搬空，见识到兵器不凡后，孙绍只拿了五千件下品灵宝及一百件中品灵宝。

    这么多灵宝自然无法收入银扳指中，孙绍便全部堆在乱神印的天地之内。这又引起了白帝老头的不满。

    “孙小子，你干嘛把这么多破烂扔到这宝印里面！”

    “在我看来，这些兵器不是破烂，某个只吃饭不干活的老头，才是破烂！”孙绍还嘴道。

    “臭小子！竟敢喊老夫破烂！气死老夫了！”

    至此，傲来国借兵之时，圆满结束。降雨虽然结束，不过孙绍与康节二人皆没有放松的神色。

    降雨只是第一步，接下来，恐怕孙绍等人，便会面对东海龙王的愤怒了！

    与乌雅王告辞之后，孙绍三人却是沉入东海，直朝东海龙宫行去。

    孙绍深信，若不除掉睚眦，这场大旱，永无停歇之日！而在不久的将来，睚眦重塑妖身之后，第一个报仇的对象，必定是孙绍无疑！

    趁睚眦如今衰弱，斩草除根，是最好的决定！

    当孙绍等人赶到龙宫，方才发现，整个东海，已被睚眦一人，搅的地覆天翻！

    先有龙王重伤，命存一线。后有龙鲸族被困，危在旦夕！

    …………………………………………………………………………………………………….

    孙绍等人离去之后，傲来国王宫之中，乌云没精打采地趴在窗台，手中握着一封短笺，喃喃道，“大骗子…还说要带我走，都是骗人的…不过说起来，那大骗子确实向父王求婚了，反倒是父王拒绝的…这样看来，原来是怪父王…决定了，我要一千年不和父王说话！”

    宫殿外，乌雅王遥遥看着乌云，目中满是愧疚与自责，“乌云，原谅父王，父王实在不能容忍，定海神针的持有者娶了你。虽然他与那事无关，但一想到云麟如今仍在南海海眼中受苦，本王就恨，如同云麟一般的‘恨’！”

    这个隐秘，就连四海龙王及六大妖圣都不知道，他乌雅王却知道！

    南瞻部洲，杀伐不断，战乱不休，只因那南海海眼之中，镇封着恨意的源头！那一个恨意可化妖力的麒麟族女子！

    西海逢蒙，北海申公豹，东海精卫，南海云麟。贪，嗔，痴，恨，四重海眼，蛊惑着天下生灵！

    四重海眼，关乎佛门的气运！天下蛊惑，佛门才能大兴！