
    与何仙姑等人约定三日后相见，孙绍与白翩跹架起云雾，飞速赶回东海龙宫。等到返回龙宫，孙绍才发现，自己与白翩跹只感觉出城了一个多时辰，然而事实上，距离那日五太子泄露建木宫的隐秘，已过去了三天。

    山中一日，人间百年，孙绍不由想起了那“观棋烂柯”的典故。

    此刻龙宫之中，街上尽是行色匆匆的海族，三五成群，零零落落朝着龙宫东门飞驰而去。孙绍放眼一望，街道之上竟偶有人族高手出没。

    这些人族修为尽在第六境之上，如此修为是不受东海禁令约束的。而这些人族的九境高手只是在龙宫打探着建木之宫的消息，购买着海中地图，旋即如那些海族一般，同样朝着东门飞掠而去。

    这些人族海族的目的，显而易见。

    “想不到青帝留下的洞府，竟有如此大的诱惑力。”感叹一声，孙绍化作罡风，随白翩跹消失于原地，下一刻，出现在鬼谷阁大门前。

    让孙绍意外的是，鳝老竟在大门之外焦急不已地等候。见孙绍凭空浮现，并径直朝阁内走去，鳝老慌忙地将孙绍一把拉住，

    “阁主且慢，你老人家失踪了三天，总算回来了。出大事了！”

    “出大事？哦，你说的是建木之宫吧，这我知道…”

    “不是，不是，还有更大的大事，与阁主安危息息相关的大事…”

    不待鳝老解释，一道粗豪而狂暴的男子声音，从鬼谷阁之中传出，同一时间，一个千丈巨大的金色巨爪，凭空浮现，并对孙绍一爪抓下，

    “臭小子，我总算找到你了！”

    轰隆一声巨响，鬼谷阁外千丈空地，被这巨爪一击击成巨坑。待那金爪消失，一个身高九尺的黄袍大汉，从烟尘中浮现而出，金发之下、青筋暴起的脸上，满是愤怒之色，

    “臭小子，滚出来！我知道你没死！”

    此人，赫然竟是当初罡风之眼与孙绍有过一面之缘的“混天妖圣”鹏魔王！

    别看鹏魔王此刻脸上愤怒，心中可是着实惊讶的，这一爪自已只动用了一成法力，并没有灭杀孙绍的打算，本意是想教训教训孙绍，发泄心中的怒火。在鹏魔王看来，自己一成法力，想把妖王级别的孙绍打得半死不活，那是绰绰有余。

    一爪拍下去，鹏魔王心中顿时涌起三惊。

    第一惊，与那猴妖一别，不过十三年，那猴妖竟从一介妖王晋升到了妖君巅峰，而且其妖力纯净之极，只怕已经达到一品法力的等级，说明其根基极其扎实。如此天赋，实属罕见！

    第二惊，自己的妹妹白翩跹，竟与那猴妖在一起并肩而行、有说有笑。鹏魔王堂堂一方妖族巨擎，手下成千上万，自有人打探出白翩跹在孙绍这里的消息。鹏魔王原本还担心自己妹妹在孙绍这里吃了亏，现在见白翩跹不仅没有消瘦一分，反而长胖了一些，使得小脸带了些婴儿肥。而更让鹏魔王不可置信的是，白翩跹竟突破到了天妖之境。要知道寻常地妖想要突破到天妖之境，没有百年感悟法则，绝难成功，是以鹏魔王如何能不惊！

    两惊之后，见自己妹妹平安无事，并未如传闻身受重伤，鹏魔王对孙绍的怨气已经消减了不少，手中力气再次减弱几分，然而更让其惊讶的事情，旋即出现。

    即便鹏魔王一而再再而三的减弱力道，然而以其妖圣巅峰的修为，这一爪，即便寻常妖尊都不易接下。然而那孙绍区区第五境妖君，竟硬碰硬地接下了自己一爪。

    烟尘散去，孙绍的身形缓缓浮现而出，虎袍尽数被爪风撕碎，此刻的孙绍一袭紫袍，毫发无损。

    这紫袍，正是玄天灵宝――紫绶仙衣！

    “好强的一爪！若非这紫绶仙衣，即便我能硬接下这一爪，也会受不轻的伤势。”

    赞一句鹏魔王手段高强，孙绍随手取出一件虎袍，披在身上，毫不避讳地迎上鹏魔王的锐利目光，孙绍能感觉出鹏魔王并无杀机，否则以其妖圣的实力，一掌拍下，便是紫绶仙衣也挡不住。

    “紫绶仙衣？原来如此，看来你成为鬼谷阁阁主的消息，倒是不虚。不过单凭此物，是接不下我这一爪的，你本身的实力也不错。”玄天灵宝的威力，鹏魔王自不敢小觑，心中更是有一瞬起了交好孙绍的心思，转而想到此行的目的，心思一转，金光一闪，下一刻出现在白翩跹身旁，不容拒绝地道，

    “翩跹，‘荡魔劫’将起，随我返回鲲鹏海吧，你孤身在外我不放心。”

    “不要，我不走，荡魔劫还有十几年，我想呆在这里学习炼制灵宝，助鲲鹏族抵挡荡魔劫。我已经会炼制下品灵宝了呢。”白翩跹小脸抬起，神色认真，

    “傻丫头，下品灵宝可没有多少用处，不要再多说了，过些时日便随我回去吧。荡魔劫虽然还有些时日，建木宫现世的事情，却不知会为东海惹来多少风浪。我在东海有个兄弟，要去拜访他两天，这两天你便留在这里，跟你的这些朋友好好道别。不许做小女儿姿态，我鲲鹏族人生来便要天地为庐、四海为家！”

    说罢，鹏魔王宠溺地拍了拍白翩跹的小脑袋，对着孙绍不冷不热留了句话，金光一闪，了无踪影，“小子，看在你对我妹妹颇有照顾，之前的事我便不与你计较了，不过之后你要敢动我妹妹一根指头，即便你是鬼谷阁阁主，我也不会放过你！”

    鹏魔王离去后，孙绍哭笑不得地对鳝老道，

    “这鹏魔王来鬼谷阁找我，果然是比建木宫现世还大的大事。只用了一成不到的妖力么…果然很强！”

    望着鬼谷阁外千丈废墟，孙绍目露战意，心中升起一股变强的渴望，总有一天，自己要与鹏魔王对等而战，要让这位原著中的便宜三哥对自己心悦诚服！

    “吃鱼吃鱼，我要吃鱼，只能在东海呆两天了，我要吃个够！”白翩跹白影一闪，不知跑到了哪里。即将离开东海，她最放不下的竟是吃鱼。

    对白翩跹，孙绍唯有无奈摇头，侧过目光，对鳝老认真问道，“三日后，我会前往建木宫，寻找突破第六境的方法，到那时想必便可炼制上品灵宝了。鳝老可知哪里可以弄到辟邪辟毒辟阴的丹药？”

    辟邪法宝孙绍不缺，以其鬼谷阁阁主身份，法宝要多少有多少，而其青竹《道德经》，本身便是件辟邪之宝。至于护体丹药，孙绍就没办法弄到了。什么治伤解毒的丹药，自然是要准备一些。

    俗话说，刷副本要备齐红药蓝药，这个道理孙绍岂能不懂。

    “丹药？大人不是与九太子敖烽关系不错么，可去求他索要。九太子在龙宫之中负责管理灵药灵根，手下还有不少炼丹师，讨些丹药应该不难。”

    “哦？难怪那敖烽动辄便给我‘东龙西凤酒’与‘龙睛果’，看来平日里捞到的油水不少。也罢，我便去敖烽那里走一趟吧，鳝老，麻烦你给我备些灵石，嘿嘿，约定的十斤龙睛果也是时候去收了。”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    幽寂的深海中，某处隐秘的礁石群中，耸立着一座恢弘巨大的妖城，其中居住着万名海族妖族。在妖城中心的大殿中，金光一闪，一名黄袍金发的大汉浮现而出，正是鹏魔王。

    见鹏魔王出现，原本卧在王座上独自饮酒的一名紫袍男子，登时放下酒杯站起身，笑容满面，

    “呵，什么风把三弟吹来了。快坐，快坐，小的们，好酒好菜，速速呈上来，本王的兄弟来了，今日本王要不醉不归！”

    这名紫袍男子面容俊俏阴柔，长发随意地束在身后，眉心之上生长着一枚紫色龙鳞。看情形，便是鹏魔王所言的那名兄弟。

    随着紫袍男子一声吩咐，不少海族登时领命，匆匆奔出大殿，而不少美姬更是从后厅出来，奉酒侍茶。

    “二哥何必跟我客套，你是知道的，我与大哥不同，不喜欢排场，有壶酒就足够了。”说罢，鹏魔王随手抱起身旁一个半人高的酒坛，“咕咚咕咚”痛饮起来。

    这紫袍男子，正是西游原著中七大圣排行老二的“覆海妖圣”蛟魔王！

    “呵呵，是哥哥疏忽了，你们下去吧。”蛟魔王随意摆了摆手，那些美貌歌姬顿时退下，而后蛟魔王的眼中露出饶有兴味的神色，对鹏魔王道，“说罢，我已经让无关之人下去了，看三弟憋了一肚子话的样子，究竟想说什么。呵呵，哥哥可是很感兴趣呢。”

    “建木宫现世，二哥可是要去掺上一脚？”

    “呵呵，建木宫乃我东海之物，我自然要去掺上一脚，你想说的不是这个。”

    “荡魔之战将至，二哥可要去我鲲鹏海共同御敌？”

    “我六兄弟同为妖圣，各有各的地盘，荡魔之战自然是攻守同步、各自为战。往年都是这般过来的，你想说的，依旧不是这个。”

    “哈哈，什么都瞒不过二哥！不错，这两个问题是我之前想说的，不过在来到东海之后，我更想告诉二哥一件有趣的事情！”

    说罢，鹏魔王一口将酒坛饮空，笑容激动，“我在东海遇到了一个有趣的小子，这小子，竟能以妖君巅峰的修为，接我一成妖力的一爪！”

    “什么？三弟你可是妖圣巅峰的修为！他能接住这爪，得跨越多少阶位！”

    “地妖、天妖、妖尊初期中期后期、妖圣初期中期后期，不多不少，正是八个阶位！‘八越之人，必成妖帝’，二哥还记得我妖族流传的那句古话么！”说罢，鹏魔王竟仰天大笑，数千年来，他从未如此畅快过！

    万年之前，妖族横生变故，妖帝及妖仙如人间蒸发，全部消失。万年之后，妖族再未诞生过一任妖帝，而残留在人界四洲的一些上古妖仙，修为同样无法寸进！

    八越之人，必成妖帝！这八越之人，多少妖族巨擎翘首期盼了近万年光阴！他们期盼有人能够打破妖族没落的格局，重振妖族气运！此刻的妖帝，不仅是修为的名称，更是身份的象徵。

    妖族尘封万古，谁堪为帝！谁能为帝！

    “呵，这件事，果然是大事。三弟好好给哥哥说说，那接下你一爪的小子，究竟是什么来历，我对他，很感兴趣啊。”