
    罗浮村，位于方寸上西面十里处。孙绍一路跟随常如，方才知晓，这个平日不显山不露水的娇弱妹妹，竟是个第四境元婴期高手。行了十多里，行到罗浮村头，那常如忽然蹲下身，捻起一小撮泥土嗅了嗅，旋即将那泥土洒向天空，竟凭空消失于原地。

    “跟丢了？不是吧？”孙绍微微一愣，施展起火眼金睛，方圆千里哪有常如的踪迹，想必常如去了什么屏蔽感知的地方。

    蹲下身，捡起一块比较大的泥土，如那常如般嗅了嗅，旋即作呕般道，“好臭！”

    此刻，正在罗浮村村头戏耍的几个十五六岁的少年，见孙绍如此模样，顿时捧腹大笑，“哈哈！那常恒又在发疯了，这次竟在闻妖怪的粪便！”

    “是啊，连干粪便和泥土块都分不清，还自称什么小神仙…”

    “听说上次被猴妖抓了去，怎么，原来没死啊？”

    听到一众少年的嘲笑，即便他们嘲笑的是常恒，不是孙绍，孙绍依旧无名火暴起，“靠！没见过妖怪的干粪便很稀奇么！老孙见过的妖怪，就没有随地大小便的！”

    诚然，花果山的猴妖们被孙绍驯地服服帖帖，不仅不随地大小便，而且还大都穿起了兽皮树叶衣物。至于龙宫的海族妖类，与人类无异，更不会随地大小便。

    换言之，正常的妖怪，是不可能随地大小便的。留下次粪便的妖怪，绝对不正常。

    “呃…不正常…莫非…”孙绍忽然想到了什么，背心一阵冷汗，“莫非是我的妖身做的？我阳神出窍跑到这副躯体里面，妖身却在别人村子里乱杀人、乱拉屎！”

    作呕地将手中干粪便抛掉，孙绍身形一闪，出现在那几个少年身前，随意的将手在其中一名衣着华贵的少年身上擦了个干净。

    “常…常恒…你竟敢弄脏我衣服！平日打你打得还不够么！哼，今天你那泼妇妹妹没跟着你，你可打不过我们！”

    说罢，那名衣着华贵的少年对身旁其他少年使了个颜色，几人包抄孙绍后方，将其围在中间。

    “平日里天天打我？呵呵，那接下来，我可就不留情了。有些事情，我想问问你，你可知道前些日子的那个发狂猴妖，去了哪里？”

    孙绍双目金光一闪，杀气一放，一众少年顿时惊得双腿发软，跌坐于地，孙绍的杀气可是实打实的地妖级别，这群凡人少年哪见过这么强大的妖怪。

    “罗玉老大，告诉他吧…你不是天天跟我们说，你亲眼见过那猴妖么…”

    众少年摄于孙绍的威压，皆是央求地看着衣袍华贵的少年。

    “滚！那猴妖可是在村子后山躲着呢，这几天进去砍柴的都死掉了，你们这群狼心狗肺的东西，想要我去送死吗！”

    名为罗玉的华衣少年，惊怒地吼了出来，不知哪里来的力气，竟然站起身便往村里跑。

    “罗浮村后山？原来如此，那个，罗…罗鱼对吧？名字都是鱼，你爹妈究竟有多爱吃鱼。恩，你陪我去后山走一趟吧，我不太认识路，帮我找到猴妖，我给你买鱼吃。”

    身形一闪，孙绍出现在罗玉身前，抓起他的后领，腾空驾云而起。这一手驾云之术，把一众少年唬地不敢多言，皆是畏畏缩缩逃命似回到了村子。

    不多时，孙绍便拎着小鸡一般的罗玉，出现在罗浮村后山。

    “虽不知道常如施展了何种遁术，不过到了后山，应该便能找到她。希望能在她惹出麻烦之前，找到她。”

    误以为是自己妖身打死常恒，孙绍对常如一直带着歉疚之情。将罗玉一把丢在地上，孙绍挤出一个比哭还难看的笑容，说道，“那个，罗…罗鱼，这后山可有什么山洞么…你带我挨个去找…”

    “我…不…不…不…不敢去…”

    “放心，我会保护你的。”

    “真的么…常恒你不恨我了么…其实，其实我一直欺负你，是有原因的…常恒，我一直都喜欢着你，可你为什么不多看我一眼…”

    “呕！”

    孙绍看着做出纯净少女表情的罗玉，顿觉菊花一紧，浑身哆嗦，咳嗽不已，干笑道，“呵呵，你不用跟着我去了，我自己去找吧，呵呵，呵呵…”

    孙绍天不怕，地不怕，就怕搞基，想不到在这西游世界，还有这种奇葩。其实这也怪不得罗玉，毕竟在中国古代，男男风气可是挺盛行的。

    “你总是对我‘呵呵’呢，你知道么，就因为你每次都对我‘呵呵’，我才会心生报复情绪，带人揍你…后山溪涧的源头有个山洞，上次我亲眼看到那猴妖进去的…那猴妖疯疯癫癫，见人就吃，小恒恒，你要小心点…晚上有时间，记得来罗家找我…”

    “呕！鬼才去找你！”

    问明了路径，孙绍身影一摇，化作罡风消失无踪。他一刻都不想再看到罗玉了。

    不过数息功夫，孙绍便出现在数里外的溪涧源头，在那里，一个极为隐蔽的山洞被人用法术掩饰起来。山洞之外，尽是尸骨和粪便。

    会当此时，山洞中一声女子的痛呼传出，旋即，常如道袍带着血迹，跌跌撞撞跑了出来，小脸惨白，右腿被什么妖怪的利爪给抓掉一大块肉，鲜血直流。

    一看到孙绍在这里，常如登时吓得快要哭出来，“哥哥你怎么来这里了！定是你也听到清寒说话了，可恶，我土行之术修为太低，不能带人遁走，这样的话…哥哥你快走，我给你挡住猴妖…”

    咬咬牙，常如放下手中一小撮泥土，挣扎着站起身，转身便欲往山洞跑去，却被孙绍一把抱住腰肢，旋即，煽情剧情出现。

    “对不起，常如，我不是你哥哥常恒…”

    “哥哥，你在说什么胡话，这种紧要关头就不要跟我开玩笑了…还有，你的手可不可以放开，你抱住我这里，我全身都没力气了…”

    “常如，听我说，其实…其实我就是那个猴妖，是我杀了你哥哥…”

    “恩，恩…”身体异常敏感的常如，已经被孙绍抱得面红娇喘，哪里听到孙绍在说什么，便在这时，发狂的六耳猕猴，奔出山洞，狰狞的血目盯着孙绍与常如，猴嘴留着贪婪的口水，神智不清的吼道，

    “人！我要吃人！”

    一声妖吼，震天裂地，把沉醉在孙绍怀抱的常如唤醒，同时使原本煽情的孙绍呆愣在那里，

    “这货不是六耳猕猴么！难道，难道干出那些上天害理事情的，是这货！那我这三个多月的愧疚，以及刚才的道歉，都算什么！”

    六耳猕猴为什么会在这里呢？原来，当日六耳猕猴被魔化悟空掐喉夺宝，竟是被孙绍的强横破了道心，又被孙绍散逸的业力魔气污了神智。迷迷茫茫中，竟是一路追随孙绍，来到了西牛贺洲。神智不清的六耳猕猴，只是本能地想吃人，吃人，便可以吞噬血食，治疗伤势。

    随着六耳猕猴现身，常如极为不舍地挣出孙绍怀抱，才恢复了一些力气，半跪于地，双手猛然撑地，在身前竖起一座三丈高的土墙，急切地道，“哥哥快走，这次我绝不能再让这猴妖伤害你了！”

    只可惜，那土墙被六耳猕猴轻易地一拳击碎。

    面对六耳猕猴，常如再一次感到无力，即便在三星洞偷学到土行法术，她依旧不是六耳猕猴的对手。莫说是常如，便是孙绍，即便妖身尚在，都没有战胜六耳猕猴的信心。

    此刻第二化身不过才第三境金丹期的修为，又哪里会是六耳猕猴的对手。大招个个需要蓝，没有庞大的法力，孙绍一件玄天灵宝都驱使不了。

    “不对，有一招，不需要太大法力，勉强也可以施展！”

    一念生，孙绍龙雀刀浮现在手，缓缓闭上双目，心神与天地合而为一，下一刻，一抹幽寂而璀璨的百丈刀光，横斩而出。刀光过，六耳猕猴胸口出现一道狰狞伤口，六只耳朵被生生削掉一个，剧烈的疼痛，以及对那刀光的认知，竟使得六耳猕猴一瞬间恢复神智，

    “是你…你是准提道人一路的！逃，要逃，必须逃！”

    六耳猕猴的道心，已根深蒂固种下了魔化悟空的恐怖形象，他记得，此招式“江山倒卷”，正是孙绍的得意招式！

    受了孙绍一刀，六耳猕猴不怒反惧，迷迷糊糊化作火光消失无踪。这一去，伤势加重的六耳猕猴，却又不知需要吃多久的人类，才能恢复神智了。

    “没事了…”常如见六耳猕猴离去，放心地笑了出来，而后，大腿上的伤痛，让她痛得晕了过去。

    抱着昏迷的常如，捡起六耳猕猴被斩掉的耳朵，孙绍罡风一卷，不多时便回到了三星洞。

    等回到洞中，他才知道，他和常如，又错过了三月一次的拜师典礼。下一次拜师的机会，只得又推迟到三月之后。

    不过，对六耳猕猴一霎苏醒说的话，孙绍还是极为在意的，自己昏迷之后，究竟发生了什么，救自己的高人，莫非不是菩提，而是准提？

    或者说，在六耳猕猴，不，袁洪的认知中，菩提就是准提！