
    东海至深处，东海之眼。

    “你选的闭关之地，倒是极为不错，有此道力在，整个上界，除却万古仙尊，几乎无人可以来到这里。”

    望着镇压东海海眼的定海神针，名为子路的神秘人，感叹连连，“帝禹划人界九州，以九支定海神针镇压九海的海眼，丰功伟绩，惠及千秋！”

    “九州？人界不是只有四洲么，东胜神州，西牛贺洲，南瞻部洲，北俱芦洲…”虽然孙绍对《西游记》研究不多，但基本常识还是有的，虽然上古传说帝禹划分了九州，然而的的确确，人界只有四洲。

    而且，孙绍至今没弄明白，什么武当山、峨眉山，这些名山究竟在哪一洲，如今的世界地图，与前世的完全不同，比如前世的地球，根本就没有花果山。

    孙绍感觉，以他的飞行速度，若在前世，一天就能绕地球一圈，什么年销量绕地球三圈的香飘飘，比起孙绍来弱爆了！

    但是在这人界四洲，孙绍自问，没有十天半个月，是无法飞到四洲尽头的。

    这里的地界，不仅与前世完全不同，而且大的吓人。更可怕的是，孙绍从鬼谷阁典籍中偶尔翻到，四洲之外，还有更加广阔的天地，各方仙神所居的名山洞府，都在四洲之外！

    这疑惑由来已久，故而孙绍才有此一问。

    听到孙绍这一问，原本颇有兴致地子路，突然收住了声，良久，才说道，“是啊，九州已经是过去了…九重海眼，也只剩下四处了吧。这些隐秘，不是如今的你能够知道的，你若知晓，对你有害无益。接下来，你以我说的经脉路线，借我的半数道力，为这少女疏导经脉，在合适之事，喂她服下这‘灭法舍利’，而后，我会以残存的道力，助其重塑妖丹，届时，我也会化道消失…疏导经脉，差不多会耗时半柱香时间，你有什么问题，便问吧，能说的，我会告诉你。”

    子路说完，便借着道力，将经脉路线传入孙绍心神中。

    疏导经脉，顾名思义，便是要褪去白翩跹的衣衫，以手指引导道力，将白翩跹体内淤血和堵塞断裂的经脉治愈。

    念及于此，孙绍面色奇怪地问出了第一个问题，让子路大感尴尬，“那个，子路先生，那个，我要褪去翩跹的衣衫，你可不可以不要看。那个，子曰，非礼勿视…”

    “咳咳咳…我若想看女子裸体，以万古仙尊的修为，别说是衣衫，就是距离百里，也能看得一清二楚。我等万古仙尊，是不会做这种无意义的事情的。”

    孙绍的话，让子路哭笑不得，他跟随孔子学习多年，游历凡界、灵界、人界，从未遇到这孙绍这种奇葩。不过孙绍最后一句话，倒是让子路极为满意，“你这非礼勿视说得极对，我只略微点拨，你却已将儒道铭记于心，很好，很好。”

    子路自然不知道，从前世穿越而来的孙绍，身处的世界已经被儒门浸染了两千年，儒门的思想，忠孝节义，早就汇入了中华文化之中。

    听子路说不看白翩跹身体，孙绍松了口气，想想也是，人家子路是孔门十哲之一，儒术修为精深，最是持礼，岂会做这种下流事情。

    压下心中旖旎的念想，孙绍小心的褪去白翩跹破烂不堪的衣衫，每一牵扯绸布，便会触及白翩跹的伤口，使其秀眉皱的更深。到后来，孙绍索性将白翩跹残破的衣衫给撕裂下来，只为避免碰到她的伤口。

    许久，一地碎衣旁，横陈着一个赤身裸体的昏迷少女。

    没有白玉无瑕的身体，只有触目惊心的百道伤口，只有血色的身躯。

    “借我剩下的道力，为这小姑娘重塑经脉！不要发愣！”

    子路的一声催促，将孙绍从歉疚中唤醒。凝了凝神，孙绍默诵着《论语》的语句，运转起《乱神篇》，不多时，体内便产生一种气感，将这气感汇聚在指尖，孙绍分明看到，自己的指尖凝聚出了一丝白光。

    这白光，虽弱不可见，然而却带着破邪之力，想来便是儒门的法力形态。只可惜以孙绍如今刚刚掌握《乱神篇》，这白光，什么作用也没有。

    “前辈，输送道力吧！”

    摒去杂念，孙绍刚一开口，便有无穷无尽的白色法力，汇入孙绍的身躯之中。而孙绍的周身，白光大现，犹如一尊白色太阳般耀眼，将深海照耀的犹如白昼。

    这便是万古仙尊的浩瀚法力！

    法力入体，孙绍毫不犹豫地将指尖按在白翩跹眉心，将白色法力引导其中，而后手指沿着奇异的路线，左曲右折，徐徐向下，路过其明眸，抚过其鼻息，触及其芳唇，下滑至其玉颈，短短功夫，白翩跹容颜上的伤口，皆已愈合！

    酥胸，藕臂，小腹，玉腿，随着白翩跹周身伤口愈合，血迹被海水冲刷掉，一尊白玉无瑕的少女身躯，横陈在孙绍身前，而孙绍不得不忍受着心中升腾的邪火，为白翩跹接续经脉。

    许久，白翩跹的面色，渐渐露出一丝红润，眼眸微动，竟有了苏醒的征兆，而孙绍，某处帐篷早已高高涨起，望着白翩跹的身子，眼中满是欲火，咬咬牙，取出一件白虎皮袍为白翩跹换上，便在这时，白翩跹睁开了眼眸，感受到自己浑身赤裸躺在孙绍怀中，感受到孙绍的一只手正按在自己微微翘起的玉兔上，略带苍白的容颜，渐渐微红，直到红的可以滴出血来，羞怒之极的嗔骂一声，

    “悟空哥哥…你…你…你…你不要脸！”

    而后，这一声惊叫似耗去白翩跹所有力气，让这位半赤身裸体。躺卧在孙绍怀中的少女，沉沉睡去。

    “我去，我这是什么命，救一个敖玉，被人当做狗拿耗子，救一个白翩跹，被人当成不要脸的登徒子。”

    将白翩跹衣袍扣上，孙绍默念《道德经》，将心中欲火缓缓压下，对心神中的子路说道，“子路先生，我已按你吩咐为翩跹疏导经脉，接下来，就有劳子路先生为她重塑妖丹了。大恩，不言谢！”

    听到孙绍的话语，子路轻叹一声，从孙绍心神中脱出，在其身旁，化作一个白光凝聚的青年，青年戴着高高的儒冠，一袭儒袍，腰佩长剑，英伟不凡。

    知道此人是子路，孙绍登时拱手一礼，对方救了自己一命，更是助白翩跹疗伤，还传授自己儒门秘术，大恩之下，受得孙绍一礼。

    “我已允许你，在疏导经脉之事可以提问，为何你什么也不问。你的心中，明明有如此多的疑问。我本以为，你会问我，先天道体究竟是什么，呵呵，这下你让我的措辞，都浪费了。重塑妖丹，会将我最后一丝精魂之力耗去，你再不问，就没机会了。”

    “我问了，先生会说么？”

    “孺子可教也，你问了，我也无法告诉你实情，不过，我可以告诉你，那与你有怨隙的二郎神杨戬，曾经，也是先天道体，可惜，只是曾经，他与你一般，受过劫难，只是他，没有如你一般，逆天改命成功…”

    “杨戬也是先天道体！也与我一样受过劫难！”子路的话，让孙绍大吃一惊，略略一想，便明白了子路话中深意，“先生是说，想知道先天道体的事情，可以去问杨戬！”

    “孺子可教也，好了，将那舍利，喂入小姑娘嘴里吧，我的时间不多了。”

    以最后一丝精魂之力凝聚出身躯，子路的白光之躯仿若随时都会消散，知道事情轻重，孙绍不再多言，取出金光夺目的舍利，一把喂入口中，俯下身子，吻在白翩跹唇上，将舍利度入其体内。

    “佛者观自在，故能在自身凝聚舍利，妖者修自身，故能在自身凝聚妖丹，表虽迥异，殊途同归，再吾仙尊眼中，此舍利，即为妖丹！变！”

    此刻子路的神情，庄严肃穆，高独而冷漠，让孙绍觉得分外陌生，而随着子路的话语，原本金光夺目的舍利，在吞入白翩跹腹中后，在子路一声令下，化金光为白光，生生从一介佛门舍利变作妖族妖丹！

    这改变，是本质的改变！这手段，分明是万古仙尊才能掌握的――言出法随！

    借着舍利，不，新妖丹的力量，白翩跹的气势，急遽增长，先是恢复到妖王境界，而后突破妖君，恢复地妖，更一举突破了天妖之境，修为停留在了天妖巅峰！

    这一切，睡梦甜香的白翩跹，自然毫不知情，否则她定会吃惊得合不上小嘴！

    而在为白翩跹重塑妖丹之后，子路虚幻的身影，渐渐微不可见起来。

    “前辈救命之恩，晚辈永生难报！”朝着虚幻的子路，孙绍躬身一礼，态度诚恳之极。

    “呵呵，我仲由子路，曾救一坠河之人，那人事后赠我一牛，我没有拒绝，并非贪心，我之所得，因我之付出，取之问心无愧，夫子亦没有话说！今日我救了你，你要报答我，我不会拒绝，却想问你，你准备如何报答我！我即将消散在天地间，不入轮回，没有来生，你却要如何报答我！”

    救人之后索要报酬，这子路却理直气壮，而孙绍，略一细想，旋即神色肃然地回答道，“先生救我一命，恩同再造，若凡界儒门有难，即便我孙悟空粉身碎骨，也要护得儒门周全！”

    “孺子可教也…孙绍，字悟空，好名字，好名字啊！绍乃继承之意，而悟空…鸿蒙初辟本无行，打破冥顽须悟空！好名字！”

    随着子路一声赞叹，其白光凝聚的身躯，飞速消散，深海之底，只余下子路飘渺的声音，

    “吾儒门，只入世修心，不避世修真，不求长生不死，但求儒道不灭，正道永存…生当为人杰，死不入轮回，身化大道，愿随夫子，常护正道！”

    子路的声音已消失了很久，然而孙绍，仍旧怔怔看着子路消失的地方。

    子路死了么，死，又是什么。在《西游记》的世界中，若非意外死亡，死去之后，会入地府，再入轮回，转世重生，子路死后，却又去了哪里…

    “想那么多干嘛…不论如何，总算将这傻女人救回来了…”叹息一声，将睡在海底的白翩跹抱起，孙绍便欲离去。便在这时，一道幽幽的女童声音，徐徐想起，

    “大哥哥，你来看娃娃了么？刚才的那个白线人，好可怕，娃娃不敢说话…”

    这话语分明喜悦之极，然而其口气却毫无感情。

    “呃，这声音，是女娃啊…借这个地方救人，倒将她给忘了…”心中暗骂自己粗心，旋即，孙绍歉疚地说道，“对不起啊娃娃，这位姐姐受了伤，我得带她回去休养，下次再来看你，好不好。”

    “哦…”那话语似极为失落，然而语气依旧毫无感情，略微沉默后，那声音接着说道，“一定哦…”

    “恩，一定，一定会的。”

    一声应诺，孙绍抱其白翩跹，化作黑风，朝龙宫返回。他虽然心怀同情，想要留下来陪一陪这可怜的小女孩，然而，龙宫那边，事情还没有完结，他还要返回龙宫，接着来自龙宫的责罚！

    （儒门也有圣人，但是儒门的圣人与道门佛门的有本质区别，他们不求长生，不会永生不死，墨水以为，这样便能合理解释孔子的去向。道祖，佛祖还在，儒门之祖，同样也在！）