
    夹龙山，飞云洞。

    万年以前，此处是惧留孙的洞府，万年之后，这里仍旧属于惧留孙，却成了一座佛窟。

    佛窟之中，一间百丈火室之内，惧留孙闭关已久，在其身前，有一个天然的火坑，坑中腾跃着青色火焰，火力极为不弱，几乎达到后天仙火的程度。

    青火之内，一条紫金小龙盘旋不歇，但见惧留孙虚弹一指，一道金光射入紫龙之内，那小龙顿时化作一道紫金之光，飞到惧留孙手中，化作一根紫金绳索的法宝。

    这法宝，与捆仙绳极为相似，然而威力却不可同日而语。只因这紫金之绳，赫然是一件先天灵宝！

    惧留孙耗费心血，才从灵山佛天寻到一个真龙紫魂，以捆仙绳的炼制方法，炼成顶级玄天紫索，又在此绳索放置于地火中，煅烧万年，终于凭地火，将此绳祭炼成为先天灵宝。

    此宝名为飞龙索，可拘仙神，可缚真龙。捆仙绳可以擒三仙，而这飞龙索，却足以擒拿大罗金仙！

    “不错，有此绳在，我也算有了自保之力。”

    惧留孙对这飞龙索，露出大为满意的笑容。他归佛后，借助功德挡劫，方才成为仙尊级别的佛陀。法力比大罗金仙强些，比起其他仙尊，却是弱了不少。

    如今有了先天之宝在手，惧留孙纵然对上其他仙尊，也有一战之力！

    收起飞龙索，惧留孙正欲离开火室、返回静室恢复法力，蓦然间胸口心血翻涌，心头更隐隐传来一丝绞痛，正是修道之人心血来潮的表现。

    心血来潮，非劫必凶！惧留孙归佛之后，已有万年没有心血来潮，此刻心血来潮，如何不惊！

    当下面沉如水，掐指一算，这一算，算到土行孙被灭，使得惧留孙万年的养气功夫，全部丢到一边，勃然大怒，直气得三尸神暴跳，

    “孙悟空！你好胆！伤我徒儿，更灭我魂影！可恨，可恨！”

    匆匆解下壁上宝剑，惧留孙身化金光，便朝洞外遁去，杀气腾腾。

    他要直奔地府，灭掉孙绍，否则难消心头之恨！

    洞中服侍惧留孙的比丘僧众，见惧留孙勃然大怒，皆是不明所以。他们很难想像，究竟发生了什么事情，能使得这平日最谨慎小心的惧留孙，动了真火，要按剑杀人！

    无人敢拦惧留孙，甚至，无人敢问惧留孙要去哪里。明眼人都看得出来，惧留孙正在火头之上，谁去搭话，便是自触霉头。

    惧留孙一道金光，无人敢拦，直冲飞云洞外，几个纵身之后，已是数十万里之外。

    立于漫无边际的海面上，惧留孙忽而想起了什么，生生收住了步伐。

    “不对，我就这么冲去地府，孤身一人，怕是要吃亏。那孙悟空，据说有地藏做靠山，若地藏帮他，到时候，我，斗不过地藏。”

    这惧留孙有一大缺点，那就是极其护短。土行孙叛商，为了立功，差点取了武王姬发的人头，如此大罪，姜子牙自是要杀土行孙，惧留孙却好死皮赖脸地为土行孙求饶，瞎掰土行孙与邓蝉玉有缘分，为土行孙叛变找借口。土行孙私自去偷余元的坐骑，被惧留孙救回，姜子牙又要杀土行孙，这一次，仍旧是惧留孙死皮赖脸的求情。

    他惧留孙护短，远超阐教众人，这不得不说是他最大缺点。

    但惧留孙却有两个优点。一是有自知之明，二是，处事小心而圆滑。

    他生性小心，当年和龟灵圣母斗法之时，一见龟灵圣母日月珠威力不俗，不识此宝不敢招架，转身就跑。

    他本就是小心之人，以他的性格，没有十成把握，本不会闷着头打去地府。之前冲动，是因为怒气攻心的缘故。此刻怒气稍微消了些，脑袋也就清醒了。

    “哼，罢了，那孽徒姓名尚未从仙箓消失，自是未死，想来孙悟空胆量再大，也不敢杀他，但就怕这孽徒胆小怕事，管不住嘴巴，说漏了什么，却是麻烦。此去地府，以策万全，我还是去找几个帮手为妙。文殊、普贤和慈航正在为那事做准备，事关重大，怕是抽不出身。看起来，只能去求以前的师兄弟了。”

    只是惧留孙没有把握，阐教十二金仙之中，如今还有几个，愿意认他这个师兄弟呢？

    这一去邀帮手，惧留孙是费尽三寸不烂之舌，方才邀到几人相助。其中艰难，几经波折，几来几往，已是数月之后的事情了，姑且不提。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    且说孙绍借着灭王君、收土行的威势，一路北行十里，便到了森罗鬼城，沿途再无人阻拦。

    森罗殿，只孤零零一处大殿，临近六道轮回，是用来叛人生前功过的场所，不过占地千丈，自然无法容纳石箫带来的五千鬼卒。

    这石箫与五千鬼卒，本是楚江王部下，但如今，却是一心归顺孙绍了。原本他们只是违背楚江王命令，护送孙绍回森罗殿，但因为王君被杀之事，恐怕今生都无法回到楚江王麾下了。

    一是因为形势所逼，二是因为敬佩孙绍，这群阴兵，包括石箫在内，俱是在渡过黄泉之后，向孙绍表示了效忠之意。

    平白收服五千阴兵，数个鬼将，如此好事，孙绍岂会拒绝。他成为森罗殿主，正缺人手兵力。五千鬼卒虽然不多，却算得上他的第一支阴兵鬼卫！

    这是一个好的开头。

    森罗殿区区一处地方，却是装不下五千人。孙绍心头一动，便对这五千阴兵下了第一道命令——建城！

    地府只有七十二座鬼城，但孙绍，却准备以森罗殿为中心，建出第七十三座鬼城——森罗鬼城！按孙绍计划，只需要建出一个方圆十里的小城，便足够了。

    山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，只要他孙绍在这里，森罗殿在这里，这森罗鬼城再小，也是名义上的阴界鬼都，无人敢小觑！

    五千鬼卒个个有法力在身，阴界鬼物又大多修的水、土法力，用法力建造房屋，再容易不过。这建城之令，是他们正式归顺孙绍以后，孙绍下达的第一道命令，他们身为叛将，需要好好表功，这建城便是他们表功的机会。况且建的城池，也是给他们自己住的，他们自然是分外用心。

    虽然没有上等石料，只有普通冥土冥石，但鬼卒们在石箫的指挥下，个个用心建城，一日之内，竟建出一个方圆百里的中等鬼城，莫说容纳五千人，便是容纳五万人，也是绰绰有余。

    一日之内，凭空建出一个百里鬼城，这倒是让孙绍吃了个小惊，心道这石箫，办事还挺牢靠的。

    由于奈何桥被毁，阴魂过不了奈何桥，来不到森罗殿受审，孙绍倒省了给阴魂上堂问罪的麻烦。至少这一个月，孙绍是清净的，他有足够的时间，坐牢这阴界天子的位子。

    整整一天，孙绍带着雪夜一行人，接见了所有森罗殿的阴司官员，大小官员有两百余人。

    这二百人中，自然有十殿阎罗的亲信，也有七十二鬼城城隍的子侄后辈，当然偶尔也有几个干实事的人才。

    国家机关嘛，都是这个模式。

    接见这些官员的目的，一来是为了了解地府阴君的职责，二来，也算是对这二百官员的一次审核。

    有杜鹃跟着，这些官员是哪一派系，一清二楚。

    了解清楚这些官员的来路，孙绍做的第一件事，就是重新任免这些官员。他不可能把这些人都赶走，或者都杀死，那样太过极端。没有这些人，孙绍这森罗殿怕是要瘫痪了。

    给城隍派系的官员升职，给十殿阎罗派系的官员降职，这便是孙绍做得第一件事。笼络城隍，对付十殿阎罗。

    敌众我寡，分而破之。

    孙绍明白，这种小手段，不可能让七十二城隍立马倒戈，投向孙绍怀抱，但这却是一个信号，一个暗示。孙绍要让那些城隍知道，自己对付的是十殿阎罗，而不是城隍，纵然他胜过十殿阎罗，也不会吞并七十二鬼城。

    能让七十二城隍对十殿阎罗产生一丝异心，这便足够。

    孙绍做的第二件事，是在森罗殿判官之上，增加了两个职位。

    原本森罗殿中最大的官员是判官，但孙绍却在判官之上，增设了两个主判官，分别让雪夜与钟馗任职。

    钟馗生性耿直，加上他小妹钟婉儿心智聪颖，在旁指点，管理森罗殿事务，不难。

    而孙绍将生死簿赐给雪夜，雪夜虽然心性简单，不适合办事，但身为生死簿法宝之灵，又是帝气成灵，鬼物莫不怕她，有她在，孙绍若下令，二百官员不敢抗命不遵。

    钟馗办差审案，雪夜执生死簿监督百官，奈何桥需要一个月修复，一个月，足够钟馗适应职位了。

    如此，孙绍便可以撇开手，处理自己的事情。

    他有太多的事情要做，在公，要面对十殿阎罗与七十二城隍，在私，要早日救活白帝，要重新祭炼两件道器，要尽快提高鬼身修为，以便在不久的将来，去帮助地藏完成他的大事。

    他给钟馗两个命令，一个是打探阴界之中，哪里业力比较深重。孙绍需要业力，去复活白帝。只要能复活白帝，孙绍便有万古仙尊在侧。他伤了土行孙，得罪了惧留孙，传言惧留孙是一位功德仙尊，以如今孙绍修为，怕是斗不过惧留孙。若是能复活白帝，孙绍便不惧他惧留孙报复。

    孙绍要钟馗打探的第二个消息，却是太阴黄泉的下落。他倒是没有忘记，帮助石矶弄太阴黄泉解除火毒的事。

    安排完所有事情，孙绍撇下杜鹃，独自走入森罗殿的后殿之中。

    杜鹃如今看待孙绍的目光，满是异彩，她倒是没想到，孙绍看起来笨笨的，做起事情倒是有条有理。

    她却不知，孙绍来到这个世界，便是花果山猴王，当大王已经当了近五十年了，应该有的城府还是具备的。他做事随性，会冲动，但并不是傻子。

    护送孙绍回森罗殿，也传达了阎罗王交好孙绍的意思，杜鹃的任务，也完成地差不多了，见孙绍不怎么待见自己，索性告辞离去，没有立马返回第五殿面见阎罗，反倒折路朝酆都鬼城行去。

    她要回去劝说自己父亲——酆都城隍王方平，劝说他，交好孙绍。杜鹃看得出来，十殿阎罗，不是孙绍对手！

    森罗殿前殿是大堂，后殿则是一处奢靡的宫殿，原本用于十殿阎罗留宿，如今却属于孙绍居住。

    一日过去，孙绍身心俱疲，但来到这后殿之中，却不是歇息的。

    有一件事，他很介意，那就是乱神印中土行孙的仙婴。

    土行孙似乎知道很多隐秘呢，地府的，佛门的，甚至，更多孙绍不知道的隐秘。

    孙绍的心头，对这西游世界一直有很多疑惑，若是能从土行孙口中撬出秘密，一解心头疑惑，再好不过。

    进了殿主寝宫，关好房门，孙绍对乱神印中本体问道，“如何，问出多少东西了？”

    乱神印中，本体妖身手中握着一个仙婴，那仙婴已然接近透明，显然受伤极重，丑陋的小脸满是恐惧之色，但恐惧之色中却有几分言辞闪烁的模样。

    见孙绍询问，本体妖身回道，“问出来的东西不少，不过九成以上都是没用的消息，还有一成消息，难辨真假，这土行孙，言语有些不实啊。”

    “这样的话，你继续炼化须弥魔胎，这个家伙，我来审问。”

    孙绍一挥手，从乱神印中取出土行孙仙婴，摄入手中，微微一笑，

    “土行孙，一日不见，别来无恙？”

    土行孙并不知道，在乱神印中的是孙绍本体妖身，他只以为外边的这个鬼身，才是孙绍本人。被妖身摄在手中拷问，他土行孙还敢三真七假的胡扯。

    而此刻被孙绍鬼身摄在手中，但见孙绍手中法力微动，土行孙仙婴之外，顿时浮起一层森白的冰屑，这冰屑，是太阴真火的寒气形成。

    被这寒气一激荡，土行孙顿时回想起一日之前，见识到的太阴真火的恐怖，登时面色大变，仙婴颤抖地说道，

    “是你！你想…你想干什么，不要…不要杀我！”

    “不杀你，可以，但我，想听说话，把你知道的秘密，都说出来！”

    孙绍明明只是随意微笑，但那笑容落在土行孙眼中，却森然可怕。怎么办，怎么办，为了求饶，他土行孙自称知晓诸多隐秘，确实，他知道，但有的东西能说，有得东西，他不敢说啊。

    “想办法拖吧，拖到师父来救自己。”土行孙仙婴小脸惨白，如今，只有走一步看一步了。

    人为刀俎，我为鱼肉，既然不能不说，那么尽量将孙绍蒙混过去得了。