
    推门而出，孙绍举头四望，茅屋东边是一排竹林，而西边则是一片青松林。山风吹佛，花草清香沁人心脾，此山比起花果山，多了灵秀之气。

    在孙绍欣赏山峰景致之时，那老汉也停下手中劈柴的动作，随意用衣袖擦拭额上汗水，朴实一笑，“小神仙，你醒了啊，你昏迷的这一个月，我可是十分担心啊。呵呵，身体可还有什么不适吗？”

    “小神仙？老孙哪算什么神仙…呃…”这老汉的称谓，以及其对孙绍恭敬的态度，让孙绍一怔，旋即不好意思地挠挠猴脸。

    不，猴脸是什么，哪有什么猴脸！

    孙绍的脸上，分明光洁无毛，与人类无异！

    再看其手掌四肢，哪还有半点猴躯模样，分明是个人类姿态！

    “这，这…劳烦老丈借老孙一面铜镜！”此刻孙绍迫切地想看看，自己的容貌究竟发生了什么变化，自己昏迷的期间，究竟发生了什么事情！

    “铜镜？屋内自有铜镜，不过拙荆去世已十余年，那铜镜也蒙上尘埃，不再使用，小神仙若想观镜，拙汉可为你擦拭一番…”

    “无妨无妨，老孙自己擦就好…”

    飞奔进入茅屋之内，孙绍寻到里屋旧妆台上的一面灰垢铜镜，站在镜前，其中模模糊糊映照着一个少年人影，看不分明。

    挥起麻布袖袍，将铜镜灰尘擦拭干净，孙绍望着铜镜中的容颜，怔怔出神。

    铜镜之中，一个俊朗的少年正目光呆滞。他一身麻布衣袍，身躯瘦削却精干，肤色微黑带黄，看起来营养有些不良。长发随意用一根木荆钗束着，将两耳旁的发丝捋开，孙绍分明看到，那铜镜中人，正是自己前世的容颜。

    难道自己在昏迷期间，化形成功了！？

    不，此刻孙绍体内没有半分妖力的模样，只有一丝极为驳杂的道门法力。身躯强度，也若得可怜，恐怕连寻常虎豹都打不过！

    见此，孙绍几乎以为，穿越成为孙悟空只是一场梦！

    然而让孙绍吃惊的事情，借着发生了。自己的眉心之上，缓缓生出一个黑色月牙印记，而自己丹田之中，经脉之内，流动的法力，不，准确地说还是真气，竟变作了三色。

    白、青、金，三色真气！

    这月牙印记，分明是生死劫所留，这三色真气，分明代表着儒、道、佛三种道力！再看灵魂之中，东皇留下的第三道金光，仍在！

    而随后，那老樵夫缓缓走到孙绍身侧，将一枚银色扳指递给孙绍，说道，“小神仙，你这么着急，是不是在找这枚扳指，呵呵，当日在竹林发现你昏迷，老丈便将你带回救治，这枚银扳指掉在你身旁，想来是你的东西吧。”

    就连银扳指都在！穿越孙悟空，不是做梦！但是这具人类身体，同样不是孙悟空的身体！

    “老丈，可否将发生的事情，都告诉我…”

    努力平静着心中杂思，孙绍对身后不明所以的老樵夫苦笑道。

    故事，要从一月之前说起。这老樵夫祖居之山脚，正是《西游记》中鼎鼎大名的方寸山！

    而孙绍此刻的这具身体，名为常恒，生于罗浮村，在附近村落间也是小有名气的人物，只因其能白日见鬼，帮助村民抓过不少鬼魂，所以颇受老樵夫等村民的敬佩，被人称为“小神仙”！

    一月前，罗浮村邻村天祁村出现一只猴怪，状若疯癫，打死了不少天祁村村民。听闻这个消息，常恒自告奋勇前去捉妖，却失踪数日。数日后，常恒昏倒在竹林深处，遍体鳞伤，被出门大柴的老樵夫撞见，救了回来。

    在老樵夫眼中，只把孙绍当做往日的常恒，而把其苏醒之后的奇怪举动，当做了失魂症。罗浮村中，往年也有村民上山砍柴跌落山崖，虽然幸而不死，却失去部分记忆。这种情况，被当地人称作失魂。

    “小神仙，你别着急，这失魂症拙汉也见过几个，修养数月，差不多便好了，实在不好，可上那灵台方寸山，寻那位真神仙治一治。哎，不过有件事情，拙汉还是得告诉你，你妹妹在你失踪之后，前去找你，同样失踪了…只怕，只怕是被那作乱的猴妖给打死了…”

    说罢，老樵夫拍拍孙绍的肩膀，叹着气推门而出。

    “那作乱的猴妖，说不准，便是我吧。或许是我在失去意识的时候，打死了这个名为常恒的少年，夺尸还魂。或许连常恒的妹妹，都是我亲手杀死。那天祁村的无辜村名，也是我所杀么。孙悟空啊孙悟空，这只怕是你这辈子，最大的错误了吧。”

    怀着无比的歉疚，孙绍沉默地闭上眼睛。良久，再次睁开，“无论我这次犯下什么罪孽，是杀是剐，老孙甘愿受罚，不过自进入建木宫已过去一月，而我更是莫名跨国东胜神州，出现在西牛贺洲。龙宫中鲤老等人，只怕性命堪忧。我必须去救他们，只是，该怎么救呢…”

    此刻体内的法力，哦不，是真气，极为稀薄，几近于无。据孙绍估算，这常恒的身体尚处在第一境练气期中期，根本不可能飞行!

    如此，要如何穿越重重大海，在最短时间内，从西牛贺洲赶回龙宫。

    或许，寻回自己原本的身体，恢复地妖的修为，便能赶回东海，救回鲤老等人，但，自己原本的身体，又在哪里？

    耳边回想起老樵夫刚才的话，孙绍目光一凝，似乎抓到什么关键所在，“等等，灵台方寸山…菩提祖师！我出现在西牛贺洲，只怕与他有些关系。不管有没有关系，现在能求的，也只有他了。原著中菩提祖师脾气虽有有些孤僻，但还是很好说话的，对孙悟空也不错，就去求求他看吧。”

    计定于心，孙绍也不欲久呆，推门而出，与老樵夫做了别，问明方向，踏着山路朝方寸山登去。

    一路茂林修竹，珍禽异兽，奇花瑞草，灵泉仙池，孙绍全没有心思观赏，此刻他的心中，既歉疚，又急切，行了七八里，哪里见到什么洞府，直走到一个千丈悬崖上，但见那悬崖尽头立着一个三丈高、八尺宽的青石巨碑，其上书写的，正是“灵台方寸山，斜月三星洞”十个秦篆大字，飘逸出尘！

    至此，孙绍方确信，自己没有找错地方，那洞门定然就在附近，八成是被什么法术隐藏起来。

    念及于此，孙绍毫不犹豫地想要催动火眼金睛，然而目中方出现一丝金光，而后那金光随即消失。

    “火眼金睛，你为何弃我不顾，难道是嫌老孙这孙悟空当得窝囊，当得罪恶么！或者，你是怪我入魔后，屠了无辜村民么！火眼金睛，你要耍脾气，随时都可以，但只有这次，你必须助我！我没有要抹消罪孽的意思，杀了人，便是杀了，我也不以为，救了鲤老等人，便能为我洗刷罪孽。只是我答应过鲤老，我老孙一日未死，他们便不会出事，火眼金睛，难道你想我孙悟空，失信于人吗！”

    一瞬间，那微薄的三色真气浮上孙绍双眼，下一刻，孙绍双目金光大现，火眼金睛重新开启，而三星洞的格局，蓦然浮现在孙绍眼前！

    ………………………………………………………………………………………………………..

    三星洞之中，神阙琼楼深处，金宫玉阙尽头，一个万丈静室中，数千名弟子正盘坐在蒲团上，听那瑶台之上的高人说法。

    那高人身旁，侍立着三十名小仙，而那高人本身，法相庄严，神庭清明，鹤发童颜，双目迥然有神，虽然身着道袍，左持佛尘，右持佛珠，非僧非道，却并不让人觉得其怪异，反让人觉得此老者脱俗不凡！正是，

    大觉金仙没垢资，西方妙相祖菩提，不生不灭三三行，全气全神万万慈。

    空寂自然随变化，真如本性任为之。与天同寿庄严体，历劫明心大法师。

    此人面相与之前孙绍在建木之海所遇那老者，有七分相似，然而精气神完全不同。此人神庭饱满，神华无限，而那人死气沉沉，垂垂老矣，行将就木。此事倒是有些古怪。

    而那坐在瑶台上讲法的高人，在孙绍张开火眼金睛的一刻，蓦然一惊，旋即叹息地摇摇头，

    “你体内孕育魔胎，若让佛门知道，乃是取死之道。老夫特意为你以他尸还魂，将你本体封印，好叫你避过此劫，你又何必自沉劫海…哎，竟能在第二化身之上，觉醒出本体法目，你真猴头，总是让老夫惊讶啊。”

    说罢，那瑶台之上的高人轻摇浮尘，声音不高不低，却传彻整个静室，对那坐在末尾的一名少女吩咐道，

    “常如，你凡心未定，这便去了了尘缘吧。洞外之人，由你接引。若他拜师，你便在见他之后，决定是否随他一并拜师吧。”