
    三年多的闭关，孙绍完成的第一件事，便是让妖身与第二化身融合为一。

    之前在灵山灵鹫灯中，由于时间仓促，孙绍只是凭借本身魂魄，强行将两具迥异的躯体融合在一起。一个是美猴王孙悟空，一个是凡间小道士常恒，二者本没有交集，更别谈融合为一。唯一的联系，便是两具身体共用一个魂魄。

    要知道第二化身的融合，极其困难，一般而言，唯有万古仙尊才会尝试凝聚第二化身。像孙绍与杨戬，第二化身都是由大佬帮助，才能凝聚出，更别提二身合一这种难度更高的事情。

    一年多过去，也不知是孙绍毅力非凡，还是这两具身体本就是过去身与现在身的关系，竟被孙绍融合成功。若让太上老君知道，恐怕又得惊叹猴头出人意表了。因为太上老君的原计划，是在孙绍百年上天之后，才开始传授他三清决，以让他二身融合。

    二身融合成功，法力互通，孙绍的妖身直接被提升到妖尊级别，第二化身也破入第七境合道期。值此关头，天空降下两道晋阶天劫，却都是小劫，威力甚至不如孙绍当日在东海度过的天谴雷劫，直接被三星洞洞天防御给散去。其中缘故，却是和灵山大千世界被毁大有联系。

    妖身与化身融合成功，当二身融合时，表现出的修为堪比第七境顶峰，而且孙绍可以随意身体的容貌，选择妖身或是人身容貌。当二身分离时，两具身体可以自行其是，就像左手与右手的关系一般，虽然是不同个体，但都受孙绍支配。代价嘛，就是孙绍得忍着疼，从魂魄中分离一丝魂魄，注入到化身之中，以免其成为行尸走肉。

    “你去钻研五雷玉书，顺便吟诵《道德经》，为抵御雷部做准备，我损伤魂魄将你化出，可不是让你玩的。”下命令的是妖身，妖身表现的性格，刚毅、严肃、不苟言笑，对第二化身说话也是颐指气使。

    “嘿嘿，你是我，我是你，干嘛跟我这么凶。好了，为了救我妹妹，跟雷部抗衡，得好好钻研五雷玉书。”略带点无赖气质的，却是这第二化身。看情形，分离魂魄之时，也把二者的性格区分开来。

    有了第二化身，孙绍便可以同时做两件事情了，这与拔猴毛分身术有着本质区别。猴毛变化的幻象，学到的东西不归孙绍，解除法术便消失。而第二化身学到的东西，看到的景象，都归孙绍所有。有第二化身钻研雷道，孙绍便有大把的时间做另一件事情，炼化体内的道果之力！

    好歹吞噬的青帝半个道果，更是将魔胎炼化，岂有不吸收道果法力的道理。青帝五行属木，道果中传承了不少木行法术，其中更是包括青帝的一些元会之术，以及突破境界的感悟！

    可惜的是，孙绍只吞了半个道果，所有法术和心得都是残缺的，贸然修炼，只有走火入魔的下场。不过道果中木行法力却是实实在在的，这些法力使得孙绍掌握了木生木灭法则，妖身修为破入妖尊中期，法力中蕴含的青帝真火――木中火，也被孙绍融合到三昧真火中。木中火为君，有了木中火加入，三昧真火的威力增了一倍不止。幻化出一丝大成三昧真火，对孙绍已不是难事。

    而在完全炼化道果之力以后，孙绍体内再难看出道果气息，这意味着，若有机会，他还能再吃第二个道果。

    解决道果与真火问题，又耗费一年多的时间。剩下的时间，便是精研武艺。原本孙绍只想将筋斗云炼化成形，不过看了筋斗云的介绍，顿时放弃了这种想法。

    “残次的筋斗云，一跟斗可行十万八千里的速度。完整的筋斗云，遁速可达瞬息百万里，惜万古仙尊不可驾驭。若施展莫测元会法，或可穿越时空界限。”

    这个介绍，传达了两个信息，其一，完整的筋斗云即使炼制出来，也是要用元会法力操控的，而且用到的元会法力定然不小，万古仙尊的元会法力都不够挥霍的。其二，若是元会法力足够强大，筋斗云的速度可以达到一个恐怖的境界，可以穿越时空。

    孙绍对穿越时空这一点，将信将疑，虽然前世学过爱因斯坦的《相对论》，听说过速度超过光速，可以返回过去，但真要谈到穿越时空，连他这个穿越者都有些不敢相信。而想要穿越时空，菩提说需要莫测的元会法力。“莫测”二字说明，就连如今的菩提，都没有如此强大的元会法力。

    或者，菩提创出筋斗云这种驾云术，原本的目的就是想穿越时空，也未可知。

    “算了，想得越多，就越离谱。还是用西游思维思考好了，其实这筋斗云，就是一个残缺驾云术，没有元会法力，就会翻筋斗，嗯，就是这样。速度是十万八千里…以我炼化的这祥云速度，也差不多是这个速度了，而且祥云有气势，走到哪里都有万道霞光，筋斗云的话…呃，还是等炼出完整的再用吧，不说翻筋斗丢人，就说带人这个问题，难道让娃娃她们和我一起翻跟斗？”

    确实不能让女眷跟孙绍一起翻筋斗，太不雅了。这一世的孙悟空，不是孤单一人，他的身后跟了一大波人。

    决定使用祥云，孙绍略一思索，觉得还能进一步提升祥云速度。一招收，从身体中招出那朵祥云，将风火轮的力量度入祥云中。一番炼化，又耗去半年之久，而那朵祥云，也变成了黑中带红的颜色。黑的是罡风，红的却是三昧真火新的融合颜色。此刻这祥云的遁速，一遁可达十二万里，比残缺筋斗云更快。

    剩下不到一年时间，孙绍让妖身与第二化身对打，提高武艺。妖身使用的是金箍棒，由于二身融合，定海神针已转移到妖身中。至于第二化身，则驱使龙雀刀与水火锋。菩提传授的棍法亦是不俗，虽然没有大招，但论普通攻击，跟龙雀刀法差的也不过，毕竟这可是原著中孙悟空学习的棍法，能差到哪里去。二身对打，同时提高棍术和刀术，倒是个不错的选择，唯一可惜的是，一年的时间，对提升武艺的效果并不明显。

    练武，在于坚持，在于持久，这个道理孙绍自然明白。

    如此，三年零六个月过去了。

    方寸山上，正是初春，罗浮村出外踏青的少女，在郊外游玩，有这些少女的行为不同，山坡草地上，一个少女面带愁思，抱膝坐在青石上。这少女一袭霓裳羽衣，锦缎小鞋，玉簪环佩，微风过，衣袂飘飘，颇像那天上的仙女打扮。近一看，这少女原来便是常如，只是常如今日，不是道姑大把，而是仙女打扮，倒是颇为奇怪。

    在常如身边，一个黑长直的小女孩安静酣睡，一身火红小袄，勃间戴着一个火红暖玉，如小公主般睡得香甜，却是女娃。

    似感知到了什么，常如抬起臻首，仰望天空。露出不安之色，手指放在唇边，不经意地咬起指甲。这是常如从小的习惯，一感到不安，就会咬指甲，有孙绍在身边，她已很多年没有如此不安了。

    在常如望向天空的一刻，晴空中突然电闪雷鸣，乌云密布，轰隆隆的雷声，把踏青的少女们吓走，也把娃娃从睡梦中惊醒。

    娃娃揉揉惺忪睡眼，打了个哈欠道，“好可怕的雷声，常如姐姐，是不是要下雨了，我们回去吧。”

    “是他们来了。这气息，果然是他么，我都逃到人界了，还不肯放过我么…”

    常如的美眸露出不甘之色，只是想到那人的地位，又恐连累孙绍。一瞬间，几乎有了屈服命运的打算。

    她不过是广寒宫一个宫女，纵然犯了天条，也不足以让堂堂雷部亲自抓人。

    能够轻而易举驱使雷部的，原本只有那人！那人，不想放过自己！

    却见天空之中，乌云忽而裂开，露出其中无数雷光闪动的人影。在其前的，是九天应元雷神普化天尊闻仲闻太师，及雷部二十四天君，三十六雷将！漫天雷霆，俱是二人搅动！

    让常如惊恐的，并不是雷部，雷部再强，说破天也只是三仙，让她惊恐的，是站在雷部之上的两人！

    那两人站在雷部之上，且不论修为，地位已是不凡。

    其中一个老者，面貌垂垂老矣，却黑发黑须，一袭月白袍，眉心带着一个黑色月牙，周身洋溢的阴力，观其修为，赫然是一名一品地仙，看起来，比闻仲这二品地仙还要强上一分。

    此人看到常如，面上也不笑，只阴沉沉说道，“嫦如，你已换好宫装，看来是愿意回归广寒了，如此，倒是省得老夫动手。”

    此人对常如口气居高临下，只因他乃是堂堂太阴星君，司太阴星！太阴星是何星？太阴星乃是月亮，乃是广寒宫所在，莫说是嫦如，便是广寒宫之主嫦娥，都要听从他的命令！

    “太阴，你太多嘴了！嫦如若归天宫，便是我妻，注意你的口气！”

    在太阴星君身边，是一个身披金甲的青年人。此人相貌俊朗，目若金阳，修为不俗，已是天仙第六斩的一品天仙，若说卷帘大将凭九品天仙的修为便能称作南天门第一将，那这个年轻人凭借其修为，绝对可以称作天庭青年辈第一人！

    这青年当面斥责太阴星君，然而太阴星君却不敢有丝毫不满，反倒拱手致歉，“天佑元帅息怒，是老夫话语不周。”

    能让九曜之一的太阴星君低声下气，这天佑定是地位不低。天佑是天篷手下的副元帅，这个身份显然不足以震慑太阴星君，但，他还有另一个身份，那就是玉帝的儿子！

    天庭大皇子――天佑！天佑吾皇，万代昌隆，这是老君亲自为天佑取得名字！

    那闻仲素来刚直，为何会如此执着捉拿区区一个下界宫女，原因，便在天佑！身为水军副元帅，他管不到闻仲头上，但身为天庭大皇子，他只需让玉皇大帝拟一道旨意，便可驱使雷部！

    天佑站在天上，对常如笑道，“如儿，你知道的，我看上你，并非为你的美貌，我为你倾雷部之力，为你直斥太阴星君，足可见真心，你嫁给我，正是天作之合，为何要犹豫，为何宁愿违反天条，也要逃到下界。”

    天佑笑若春风，看起来只是一个待人谦和的皇子，就连闻仲，都认为虽然天佑调动雷部捉宫女不妥，但嫦如嫁给天佑，的确是一桩美事。

    “常如姐姐，你要嫁给这个大哥哥呀？你不要悟空哥哥了么？”娃娃眼睛一眨一眨，不明所以地望向常如。

    “娃娃，你先回去，这里很危险。”

    “很危险，哦。”

    没有正面回答娃娃的问题，反倒让娃娃先回三星洞。常如眸中满是绝望之色，狂风吹乱了她的发鬓，而她只是凄楚的抬起头，对天佑悲笑道，“天佑元帅，你与素娥的谋划，我都听到了。那夜你与素娥在那里…在那里…苟且之时，说，你需要一枚真阴妖丹突破大罗金仙，素娥…素娥便说，可以趁我不备之时把我迷倒，以便天佑皇子辱我身体，夺我妖丹…我正是听到你们的谋划，才逃下界！”

    被常如这么一说，不少雷将暗暗议论起来。

    “什么，真阴妖丹！那可是太阴星君为广寒宫妖族宫女创的功法，听说练出真阴妖丹的妖族，本身资质会得到极大提升，而且若是嫁人，她的夫君则可通过合欢秘术，借真阴妖丹之力，突破大境界！”

    “广寒宫从未有人练出真阴妖丹，难不成这嫦如仙子，真的修炼出来了？但就算练出来了，也不该用着诽谤天佑元帅啊！”

    这些雷将虽然吃惊于真阴妖丹的事情，但并不认为天佑皇子会做出下作事情，唯一担心的，便是天佑皇子因为声名受损，而一怒杀了常如。他们对常如，同样有一份关怀怜惜。

    却见天佑只是叹息地摇摇头，依旧在笑，没有丝毫怒色，如此气量，让众雷将暗暗佩服。

    “哦？你说我与素娥有染？你说我想谋夺你真阴妖丹？呵呵，如儿，直到你现在开口，我才知道你有真阴妖丹呢。我身为天庭皇子，岂会做如此下作之事。不信，你问问太阴星君，他司掌太阴星，什么事情都瞒不过他的眼睛，你问他，我可与素娥有染？”

    “呵呵，天佑元帅说笑了，你从未来过我太阴星，何来与素娥有染之说，这恐怕是那嫦如为避责罚，胡言乱语罢了。身犯天条，还敢诽谤天庭皇子，真该罪加一等！”

    “哎，太阴星君，如儿在人间受了这么多年苦，就饶她出言无状的罪责吧。众雷部天将，我问你们，本皇子，是那种需要夺他人妖丹提升修为的人吗？”

    “不是！皇子万年苦修，方才修到一品天仙，绝非夺人妖丹的小人。”

    一番问答，天佑面上和煦不改，无一人怀疑天佑说谎，但，常如丝毫不相信天佑，她明明看到了，明明听到了，若非自己清白难保，她岂会违反天条，被罚下界！她是那么相信素娥，与素娥情同姐妹，连自己修出真阴妖丹的事情都告诉了素娥，素娥却将自己出卖。她是那么敬重太阴星君这个老前辈，但太阴星君却睁眼说瞎话，不帮手下撑腰，反倒污蔑手下宫女，毫无疑问，太阴星君跟天佑早有谋划。

    也许，那孤独的广寒宫，还让常如眷恋的，只剩嫦娥仙子一人，只有那人，是对嫦如这小小玉兔一片真心。

    “我早知无人会信，所以，我选择逃脱下界，而不是辩解，而不是反抗，而不是让嫦娥姐姐救我，我根本不想连累嫦娥姐姐。天佑皇子，你放心，这一次，我不会逃，逃只会连累更多的人。但我也不会嫁给你，死也不会。”

    “呵呵，你还不相信我么，本皇子说了，不是为了谋取你的真阴妖丹，这样吧，你嫁给本皇子，行过夫妻大礼后，真阴妖丹势必会被本皇子吸取，虽然这不是本皇子本意，但本皇子可以用其他东西补偿你，如何？”

    “就算不为真阴妖丹，我也不会嫁给你，死也不会！”常如的脸上，只露出决然一笑，眼前浮现的，铭记的，只有孙绍的笑容，

    “因为，我不愿！”

    天佑的金目之中，无人察觉地闪过一丝阴沉之色，闭上双眼，对太阴星君传音入密，“先捉回去！她犯的天条不小，回去定是死罪，本皇子不信，她就算是死，也要护住她的没有意义的清白之身！”

    “放心，皇子突破大罗金仙，事关天庭的未来，岂是他区区一个玉兔精可以反抗。哼，区区妖族，若非为了真阴妖丹，她以为本君为何要在广寒宫豢养妖族！妖族，只是我人族的食物！”

    太阴星君传音给天佑后，目光一沉，对雷部下令道，“捉人，要活的！”

    “是…”闻仲虽不愿以雷部大军对付一介弱女子，但王命难违，暗叹一声，挥动令旗，二十四天君，三十六雷将，俱是飞身而出，排兵演阵，朝常如围去。

    自知逃不过雷部擒拿，常如闭上双眸，忍着不让倔强的泪水跌落，扬起玉杵，便朝自己颅顶击去。当玉杵距离天灵只有半寸之时，一双粗糙却温暖的大手，将常如仙仙皓腕握住。常如睁开眼睛，身前之人，正是孙绍。

    “是娃娃去喊大哥哥出关的哦！”娃娃小手指着自己，小嘴一扬，小孩般得意。

    “娃娃你…你不乖！哥哥，你快走，你听我说，这次是天佑皇子出马，你不能…”常如焦急地对孙绍解释着情况，想要把天佑皇子的恐怖告诉给孙绍，但她话没说完，换来的便是孙绍一个爆栗。一个爆栗之后，常如捂着小脑袋，疼得蹲下身子，而孙绍则没好气地说道，

    “我管他们是谁，我只知道，你是我妹妹，我必须保护好你！若是连你都保护不了，还谈什么重建妖族！若是连这点人马都畏惧，还敢和佛门抗衡么！你放一百个心，今日有我在这里，大罗金仙不出，谁也带不走你！就算是大罗金仙出马，敢对你出手，我总是拼死，也要让他追悔莫及！”

    言罢，孙绍勾动右臂中半缕元会之力，周身流露出恐怖气势，将二十四天君及三十六雷将俱都惊退！同时催动火眼金睛，朝天佑身后望去，看着云朵中尚未现身之人。

    孙绍看到，在天佑身后，还隐藏这一位大罗金仙，看情形，是天佑带来以防万一的。若他敢出手，孙绍毫不介意，用这缕元会之力，让那大罗金仙后悔一下！

    “元会之力！”天佑目中暗暗含惊，他自诩是天骄人物，都凝聚不出元会之力，这第七境之人，竟有办法凝聚，莫非有秘术不成。

    念及于此，天佑暗暗给太阴星君传音道，“此人似有元会秘术，一并捉来！”

    “是！”太阴星君应了一声，连孙绍身份都不问，直接对雷部下令道，“此狂徒阻碍天庭办差，一并拿下！”

    太阴星君命令刚落，闻仲还没来得及对雷部下令，却见孙绍脚下化出祥云，显出万道霞光，瞬息消失，连隐藏的大罗金仙都捕捉不到他的身形，下一刻，孙绍已执着水火锋，将刀锋驾在天佑脖颈之上，冷冷道，

    “是死，还是退兵！”

    （天佑是谁？答，是原著中天篷手下的副元帅。因为史上没有玉帝儿子的记录，墨水将他设定为天庭大皇子。他的身份一定，书友们猜猜，原著中天篷在广寒宫被诬陷，以及玉兔精对素娥仙子的怨念，跟这货有没有关系。）