
    “傻女人，你知道我成为第七妖圣的事情吧？”

    百草园中，孙绍此言似有吹嘘之感，脸色有些不自然。他倒不是想吹嘘自己，只不过有些事情必须说明白。

    “知道呀，哥哥经常给我讲你的事情，包括你大闹灵山的事情，包括你和蛟二哥哥一起拯救东海的事情，哥哥都给我讲了。放心，我知道，你不是什么魔头。”白翩跹想也没想地答道。

    “我想说的不是这个，这次我来这里，化名为孙公子，真实身份现在估计就你和你哥哥知道，并没有传开。不要跟人说起我的事情，答应我！”孙绍眼神中的郑重，将白翩跹看得心头小鹿乱撞，低下头，支支吾吾道，

    “好，好的…你别盯着我看…哎呀，都这个时间了，我们快躲起来，那群家伙要来了…”

    白翩跹看了一眼百草亭外的铜壶滴漏，见已是辰时五刻（即8点15分），顿时有些慌张地站起身，拉起孙绍便往里园跑去，穿廊过阁，躲到了自己闺房之中。

    说是闺房，却全没有普通女孩闺房的模样，孙绍略一打量，屋内没有琴棋书画，反倒摆放了不少刀剑，屋后通向一处炼器室，似乎是白翩跹炼器只用。

    孙绍取下墙上悬的一柄宝剑，抽剑一看，竟是柄上品灵宝，剑锋带着罡风法则，竟是因为炼制者别出心裁，似少女绣花般将法则之痕绣了上去，比起其他炼制方法，更增了出剑之速，见此，下意识赞道，“好剑！此‘绣花蕴剑’之法匠心独运，炼制此剑的工匠，虽然手法还有不足，日后却必定是一名大师！若能成为我的人，日后必定是一大臂助！”

    孙绍自问，不施展祭灵之术，绝对炼不出上品灵宝，饶是如此，自己的炼器术即便是许多大罗金仙，怕都比不上自己。但这柄宝剑的炼制者，炼制造诣远在自己之上，一时间，孙绍竟生了招揽之心。

    哪知，孙绍一番无心之词，却说得白翩跹小脸一红，“这剑是我炼制的，小猴哥，你还想招揽我，让我，让我成为你的人么…”

    “你炼制的…”孙绍先是一怔，而后挂回宝剑，笑着拍了拍白翩跹的头，“厉害，你真是个炼器天才，说不得再过几百年，你连玄天灵宝甚至先天灵宝都能炼制。我倒是想要你，就怕你哥哥不放人…”

    “没有的事，你要我，正好…省得我哥哥总想把我嫁出去…”白翩跹正说着，便听到屋外远远传来一行人闹哄哄的声音，那群闹哄哄的声音在白翩跹屋外戛然而止，然而白翩跹却俏脸变色，啐道，

    “这群人真烦人，今天又来了…”

    “这群人？是谁？”孙绍正欲询问，却见白翩跹拉起孙绍的手，就往里屋跑，脱下锦鞋上了床榻，解了珠帘，探出小脑袋对孙绍催道，“求亲的，全部都是求亲的！快上我床上来，别让那群人看见，眼烦！”

    “你真得懂让男人上床的意思么？”孙绍并不脱鞋上床，反倒摸着鼻头，轻笑道。

    “这有什么？我和雪姐姐玉姐姐经常一起睡！”

    雪姐姐估计就是鹤雪，而玉姐姐怕是说得敖玉。孙绍听白翩跹这么说，忽而一叹，拍了拍白翩跹探出珠帘的小脑袋，说道，

    “女子的床，是不能让男子随便上的，你哥哥知道了，怕是又要剥了我的皮。走吧，我陪你出去见那些求亲的人，我是不大喜欢躲的，你不喜欢那群人，我帮你把他们赶走！”

    孙绍拎起白翩跹的小鞋，直接掀开珠帘，将白翩跹公主抱抱了起来，径直走出房门。推门而出，百草园中，正见一行二十几个青年男子，结伴在屋外等候。

    这些求亲的青俊男子，有人有妖，修为也是有高有低，从第一境到第七境不等。有模样俊秀的，也有缺鼻子少眼的，有公子王孙，也有赳赳武夫。

    这倒是让孙绍对鹏魔王刮目相看。表面上看来，鹏魔王对妹妹护地极紧，但轮到给妹妹择夫婿的时候，鹏魔王不仅不看修为，更是能抛下人族妖族恩怨，允许人族提亲，似乎只要妹妹喜欢，嫁给谁他都不说二话。

    一见门响，众青俊先是一喜，以为是小公主起身了，正准备行礼，展一展各自风范。却见一个面生男子，提着小公主的锦鞋，横抱小公主从房内走了出来，小公主衣襟略有不整，面上羞愤欲死，而那男子却如沐春风，笑得从容畅快。

    见此，众青俊皆是大怒，“你是哪家（哪洞）公子，对小公主做了什么事情！”

    却见孙绍对众青俊的话置若罔闻，蹲下身，一手拦住白翩跹，一手为她穿好锦鞋，手一碰白翩跹脚踝，更使得白翩跹脸红滴血，一时只感觉浑身乏力，更有一种酥麻的感觉在体内扩散，这感觉，是她平生第一次感受到，心中弱弱骂道，大流氓，大无赖，不要脸！

    “你竟敢摸小公主的脚，你该死！”

    “大胆狂徒，好生无礼！”

    不少青俊都是拔出腰间佩剑，想要拿下孙绍，却见孙绍放下穿好鞋的白翩跹，取出一枚龙睛果，塞到白翩跹口中，笑道，“一边玩蛋去，我帮你赶人。”

    孙绍并不和众青俊答话，一抖袖袍，罡风大起，二十多个青俊，除了几个第五境之上好手，俱是跌倒在地，兵刃都被孙绍以罡风卷走，却见孙绍张口一吞，莫说是中品下品灵宝，便是上品灵宝，都被孙绍生吃了去。

    见此，众人都知道眼前的青年不可小觑，论武艺，即便是众青俊中那第七境的高手，都感觉不是孙绍一合之将。

    而那生吃兵刃的手段，更是让众人胆寒不已。这可不是江湖卖艺的生吞刀剑，这可是实打实地把兵器当糖豆吃！

    一手罡风，压服众人，孙绍一步跃下台阶，踏上草坪，而众青俊或击退，或倒爬，皆是惊恐的和孙绍拉开距离。见此，孙绍方才说道，“不巧，我也是来求亲的！吾名孙公子，谁想求亲，先来向我挑战！”

    这一边，众青俊原本还侥幸期待，孙绍是小公主的表亲，不是来求亲的。一听孙绍此言，皆是暗暗叫苦。有孙绍法力如此高深，他想插手求亲，谁争得过他！

    “小猴哥，你，你说什么…你是说真的，还是，还是骗我玩的…”另一边，白翩跹正将龙睛果当荔枝剥壳吃，一听孙绍此言，登时愣在那里，一副似惊似羞模样，煞是可爱。

    “你果然是想打小公主的主意！想娶小公主，先过了本将这一关！”却见孙绍话音刚落，偏洞之外，远远传来一道郎朗啸声，但见金光一闪，却是金鹏手持画戟，抖着双翼，便朝孙绍攻了过来。

    这一戟横扫之下，又是狂风大作，百草园中草木尽折，而那些求亲青俊更是个个露出惧怕之色，“这是飞翼营统领――金鹏！金鹏将军也想要向小公主求亲不成！”

    这金鹏虽才出道百年，但一路好战，勇力过人，凶名不小。众青俊本还在计较怎么和孙绍争个输赢，现在金鹏又前来，除了少数几个高手，不少人都打起了退堂鼓。

    怎么争，拿什么去争！人家金鹏将军可是第七境高手，手下亡魂数以万计，谁与争锋！

    孙绍早就奇怪金鹏对自己的别扭态度，此刻才知，原来是吃了白翩跹的醋，难怪一听自己是小猴哥，便怒气冲冲。孙绍也就是一想，这云程万里鹏或许在未来会是顶撞如来的猛人，但如今，还不是自己一合之将。

    “这一戟速度不错，可惜力道就有些差了。”

    金翅大鹏的速度无双，气力却不过中等偏上，这一戟虽然已带了千钧之力，不过对于气力破二十万钧的孙绍而言，着实有些弱。孙绍连龙鳞术都不用，直接以肉掌挡住画戟月牙刃，一掌拍出，劲力透过画戟撞击在金鹏虎口，画戟未损分毫，而金鹏则被孙绍一掌拍飞，如一颗流星冲撞出去。

    撞碎了数座假山之后，金鹏才爬起身，他想不到，自己与孙绍的差距竟然如此之大，若非孙绍手下留情，怕是一掌之力便足够将自己妖尊肉身拍成肉泥！

    “我输了，小公主是你的了！”

    “就算你赢了，翩跹也是我的。”孙绍笑了笑，传音入密补充道，“你资质不错，日后还想打架，可去花果山水帘洞找我。”

    “花果山水帘洞！你是七煞魔头孙悟空！”金鹏此刻才知道，眼前的孙绍是如何恐怖的存在。这是他不解，抛开白翩跹的事情不说，孙绍的品性还是很对自己胃口的，金鹏不明白，孙绍这种人，怎会被称作魔头，故而传音问道，“你真屠了雷鲨族？”

    “雷鲨族是我所灭，但却是他们妄图霍乱东海，咎由自取！本王是七煞魔头，还是第七妖圣，就由你自己判断了。另外，鲲鹏海近期可能有大事发生，我需要隐瞒身份，暗中作为鲲鹏海援手。”

    “明白了，此事我必须向大王禀报。”金鹏收了兵刃，再看孙绍的眼光，有些莫名，拱手高最后，却是离去。

    从金鹏强势出手，到其被一掌拍飞黯然离去，不过数个呼吸，众青俊被孙绍强横的势力彻底震惊，天地之大，又有几个人能一掌拍飞云程万里鹏！想凭武力跟孙绍争，怕是争不赢了。

    却见求亲队伍中，一名王子模样的公子哥眼珠一转，计上心来，强自压住心中的恐惧，对孙绍不自然地笑道，

    “孙公子武艺高强，我等甘拜下风，不过，婚姻之事事关重大，却不能单凭武艺定夺。我等王孙公子，皆是带重礼求亲，不知孙公子又带了什么，不会是空手而来吧？”

    这位公子一挑起话头，原本不少打退堂鼓的公子又起了侥幸争胜的心思。鹏魔王不仅在妖族中声名赫赫，便是在人间国度也是威名不凡。鹏魔王手下妖族轻易并不攻击人族，不少青俊都是各国王子，若是能娶到鹏魔王妹妹，不仅自己仙道有望，自己的国家还能一跃成为人界强国！

    为了各自目的，纵然惧怕孙绍，他们也要和孙绍争上一争！

    “我是胡南国王子，带了明珠、玉石三十车，作为本王子聘礼！”

    “我是凌天妖尊之子，愿以五十件上品灵宝作为聘礼！”

    “我是心猿道人的首徒，带了灵桃二十斤！”

    这些青俊根本不提金银俗物，所带的聘礼，莫说是人间国度，就算在修仙界都是珍贵之物。见众青俊出手不凡，白翩跹一口吞下龙睛果，解下腰间香囊，偷偷递到孙绍手心，低低说道，

    “小猴哥，我这里有些晶石法宝，都是我攒的私房钱，都给你，你可一定要娶到我！”

    “我看起来很穷么？”孙绍没有接过香囊，反倒偷偷捏了下白翩跹手心，吓得她连忙抽回了手，小心脏乱跳不停。而孙绍低头一打量自己，穿着一件旧道袍，看起来确实有些穷酸。也难怪白翩跹会担心自己没钱了。

    手抚扳指，正欲取出礼物，却见偏洞方向，再次响起一声长啸，只是这一次的啸声，气势惊人，根本不是金鹏可比，

    “臭小子，来我北冥洞不先见我，反倒跑去调戏我妹妹，你是不是活腻了！”

    一言出，但见天空之上，一个千丈金爪一抓而下，将整个百草园都包含在攻击范围内。

    这一爪，怕是能直接抓死人族第九境渡劫高手了，鲲鹏海能抓出这一爪的，只有鹏魔王一人！这一爪，鹏魔王没有留半分余力，这一次，他使了全力，一爪带了五万均的气力！

    法相之爪，鲲鹏秘术，五万均的气力，已是鹏魔王极限！

    “来得好！龙力术！”面对鹏魔王这一爪，孙绍丝毫不敢小觑，施展了龙力术，气力直冲十万钧，然而，也仅仅是没有小觑而已！

    孙绍并没有开法相之身，当年的他面对鹏魔王之时，全力以赴之下，加上紫绶仙衣防御，也只能接下鹏魔王一成爪力，但，如今的孙绍即便不施展全力，也丝毫不惧鹏魔王！

    施展了龙力术，孙绍腾身一跃，如流星赶月，无视鹏魔王凌厉爪芒，以渺小肉掌迎向了鹏魔王千丈金爪，两掌相触，雷霆般的音爆声此起彼伏，风声大起！

    一掌出，孙绍平平落地，而鹏魔王竟被孙绍一掌自空中拍下，深陷入地面百丈，砸出偌大的巨坑！

    “这孙公子，连鹏魔王都击败了！不是吧！鹏魔王定是手下留情了，对，定是如此！”遇到无法置信的事情，许多人会选择自欺欺人，那群求亲青俊，此刻正是这种心情。

    却见鹏魔王从巨坑中爬出，金光一闪，出现在孙绍身前，毫发无伤的样子，肉身防御还真不是盖的。拍了拍孙绍肩膀，哈哈大笑，“臭小子，你也到了这个地步了，哈哈，这力气，恐怕连大哥都不是对手。有一手！”

    这鹏魔王，正是在金鹏折返回禀之后，才匆匆赶来。

    “你的话，金鹏都跟我禀报了，既然你决定藏身暗处，我就姑且不跟其他各族朋友介绍你了。说起来，你想向我妹妹求亲，带的礼物够不够重！你看他们这些人，个个都拿了不俗之物，你要是说你空手而来，信不信本王给你赶出鲲鹏海！”

    鹏魔王自然知道孙绍不欲泄露身份，早令金鹏守在偏洞洞口，无论此处发生何种响动，都不让外人进来查看。

    “礼物我自然有，算不算重礼，就要由三哥决断了。”

    “臭小子，谁许你喊我三哥了！”鹏魔王被孙绍自来熟弄得哭笑不得，却见孙绍一抬手，自扳指之中取出无数银石，再一指，满地银石堆得整整齐齐。

    “我这第一份聘礼，便是这些金石，三哥且看看，可算厚礼！”

    众公子哥见孙绍厉害，原本还以为孙绍会拿出什么天才地宝求亲，此刻却见孙绍取出满地金砖，皆是想要嘲笑孙绍，又畏惧孙绍虎威，不敢笑出声，只憋在那里，但每人眼中都是轻蔑神色无疑。

    在他们看来，鹏魔王乃是一方妖圣，哪里会缺凡间金银，金银对凡人或许有用处，对神仙有个屁用！

    而且，这些黄金加起来不过几千斤的样子，看起来并不多。古代一斤十六两，这满地黄金也不过几万两。几万两黄金，哪家王子没有！莫说几万两，几十万两都不是问题！

    然而让他们无法理解的是，鹏魔王看到这金石小山，竟露出极为震惊之色。

    “这是，这是妖庭的功德！这么多！你都干了什么事情！”

    （犯了个错误，是金石不是银石，已修改，抱歉）