
    “她说这是她的瑶池，难道她是，王母娘娘！”孙绍感受着手中那团丰满，哪里敢松手，他分明感到，王母娘娘的双眸之中，竟升腾起一股绝强的气势，与冰冷的杀意，这气势，分明不弱于白帝！

    西王母掌御瑶池，身为三界女官之首，修为岂能寻常！

    孙绍不敢松手，他能感受到，一但松开王母的酥胸，王母便会以绝强的手段镇压自己。

    这是名节重于性命的古代啊，更何况孙绍冒犯的，还是堂堂三界第一女仙！

    “大胆狂徒，你怎么样才肯…才肯松手…嗯…”被擒住双乳，王母饶是法力高深，却感觉浑身乏力，此刻真是恨不得将孙绍立弊于此。

    越是挣扎，其双乳与孙绍双手摩擦越多，许久之后，王母竟是嘤咛一声，彻底瘫软。

    “你让我活着离开瑶池，我保证不说今日之事！你答应我，我才放开你！”孙绍一面与王母妥协，一面暗暗向白帝求助，“白帝老头，粗大事了！快帮我想个办法！”

    却不曾想，白帝一见王母开始脱衣服，又是屏蔽六识，唯恐看到不该看的东西，破了道心。

    “你…你冒犯本宫…休想或者…走出瑶池…嗯…不要碰…”王母眼中杀意不减，却苦于四肢乏力，体内气息已是混乱一片，娇喘声声。

    孙绍心中正叫苦不迭，那瑶池门外七彩雾气又闪烁数次，盈盈走进来七名婀娜多姿的女子，却是七仙女。

    “完了…紫儿她们也来了，这下被她们撞见，本宫名节尽失，生不如死…即便不被撞破，本宫元***心也染上无痕，今生成圣无望了…”王母感知到来人，美眸含泪，眼中竟露出绝望之色。

    这倒是出乎孙绍意料之外，古代女子贞洁观念也太重了，不就是看个洗澡吗，至于要死不活的吗。至于元***心，这就有意思了。白帝老头也是极为看中元阳道心，生怕窥到女色，污了道心，不过白帝一看就是童男之身，可能与其功法有关，至于王母，不仅是玉帝之妻，还育有七仙女，且不说那天佑是不是王母孩儿，反正孙绍能确定，王母是做娘的人，又怎么可能是处子之身，有元***心？

    此刻性命全在王母一念之中，孙绍自不敢说出这种无礼想法，触怒王母。

    “你起来和她们答话，让她们退去，我不出声，她们定不知道我在这里，事后你放我离去瑶池，发誓不追究今日之事。你保住名节，我保住性命，如何！”

    “事到如今，还能如何…便依你吧…”王母幽幽一叹，此刻她还半躺在孙绍怀中，与孙绍躺在池底，想要起身，却四肢一软，羞恼地怒视着孙绍，“还不…还不松手！”

    “你保证不杀我…”

    “本宫一诺千金！”

    至此，孙绍方才敢松手，暗中却调动祥云，但发现王母有出手征兆，便驾祥云夺路而逃。

    却说那王母虽然对孙绍是千般怨恨，此刻却也知道不是与孙绍争斗的时候，若是被人撞破，二人都别想活下去。

    略微平息下气喘，王母爬出池水水面，理了理鬓发，对已来到池畔的极不自然地笑道，“紫儿，你今日怎么有时间，和你六个姐姐来本宫瑶池？”

    “这不是怕娘亲一个人戏水寂寞咯…”那紫衣女子咯咯一笑，却与其他六名女子，相继开始宽衣解带。

    “喂！王母姐姐！你快阻止她们呀，有你一个我都已经很麻烦了！”孙绍头都大了，真不知道上辈子积了什么德，让月老这么厚待自己，自己无论走到哪里，都有那么多桃花运。

    虽然大多数桃花运，都没有好的结果就是了。

    “本宫…本宫知道…不用你多嘴…”王母顶了孙绍一句，此刻刚从池水探出身，披散的长发湿漉漉地贴在玉背上，原本如凝脂般雪白的脸颊，此刻却因为孙绍的乌龙事情而弄得羞红。

    望着七个女儿，王母哪还有平日母仪天下的风范，只双眼躲闪，张口结舌的说道，“红儿，你带紫儿她们退下，本宫今日身体有些不适…”

    王母一声令下，红儿等六仙女自然不敢不尊，唯独一向调皮的紫儿，眼中闪过一丝狡黠之色，抿嘴偷笑，忽而变了个法术，顷刻解了所有衣衫，露出尚未完全发育的娇躯，轻轻一跳，跳到池中，笑道，“姐姐们莫要撵紫儿走，娘亲身体不适，我等更应好好服侍娘亲沐浴，姐姐们觉得紫儿说得可是？”

    “正是！”

    其他六仙女亦是娇笑起来，你推我搡，嬉戏成一团，顷刻个个脱尽衣衫，进入池中。

    这举动，惊得王母俏脸惨白，蜷缩在池中一边，将孙绍挡在身后角落，也顾不得自己翘臀坐在孙绍手臂上，无奈道，“真拿你们没办法…你们要戏水，便离本宫远些，不要靠近本宫…”

    “哦…娘亲今日真是奇怪…”紫儿小嘴一嘟，奇怪地打量了王母一眼，隐隐觉得王母有些奇怪，却又不知道哪里奇怪。

    她自然想不到，瑶池之中，还藏着一个胆大包天的男子。若是知道了这个，怕是八名女子，要一同哭泣了。

    “你不许偷看！敢看一眼，剜了你双眼！”王母冷冷一语，传音给孙绍，却只使得孙绍无奈一笑。

    他早在七仙女开始脱衣之时便闭上双眼，并非不想看七仙女赤身的样子，只是不能看。孙绍看了王母，已使得王母动了杀意，再看人家七个女儿，怕是王母也不顾名节丢失，直接会将自己除掉。

    “紫儿，你还没告诉本宫，为何你今日有时间来本宫瑶池…”王母努力不去想，孙绍的手正放在自己翘臀之下，问起了七仙女的来意。

    “还不是玉帝…不，父王咯，我想下界去玩，被他好生训了一顿，多亏几个姐姐帮忙说好话，否则今日又要挨上好几大板哩…”紫儿朝几位姐姐吐了吐舌头，率真的有话就说。

    而在池底的孙绍，虽然闭着双目，有先天灵觉在身，却将众人的话听了个清楚。一听紫儿此话，孙绍顿时腹诽不已。

    紫儿定是那最小的第七仙女，也难怪玉帝不让她下界，一旦下界，恐怕便会被董永拐带走了。至于紫儿话中，先是生分地称呼玉帝，孙绍暗暗寻思，莫非这七仙女不是玉帝亲生不成，不过那怎么可能，难道王母还会和别人生孩子…

    想不通的事情早已经不止一件，这整个西游世界，早超出孙绍认知。

    那一边，其他六位仙女嬉戏一团，这一边，紫儿却神神秘秘走到王母身边，直把王母吓得不轻，生怕她发现自己背后臀下的孙绍。

    “对了，娘亲知道紫儿刚刚在灵霄殿，看到谁了么？”

    “发现…谁了…嗯…”王母话未说完，忽而婴宁一声，旋即面带薄怒，对孙绍传音道，“管好你的爪子，如果你不想他被剁掉的话！”

    原来孙绍的手被王母翘臀坐着，姿势太过暧昧，孙绍想要抽出手，却碰到了王母身上最不该碰到的部位。

    孙绍被王母这么一斥，手掌是进也不是，退也不是，若是不动，贴的位子又太过暧昧，他对王母倒没有太多心思，但身体没有反应是绝不可能的，只心中暗叹道，“可怜我的第一次触摸，就浪费在玉帝的老婆身上了，真是浪费…”

    在他心中，王母是玉帝老婆，是无数个《西游》《东游》《七仙女》题材电视剧中的狠辣无情的妇人。他自然对王母提不起半点兴趣。索性眼观鼻，鼻观心，闭目沉凝，暗暗凝练起三昧真火。

    真火一转，孙绍体表温度渐渐上升，使得王母接触的地方麻痒难耐，又是羞怒欲死，自不须提。

    “娘亲，你今天好奇怪，平日我一提父王，你都会很认真的问长问短…”紫儿秀眉一蹙，纤指捏着秀鼻，凝视着王母羞红的脸颊，忽而巧笑，“咯咯，紫儿知道了，娘亲还在生父王的气，怪他给天佑皇子行使雷部的权利，怪他不究原因，便要派十万天兵捉拿孙悟空！是不是！”

    孙绍一听自己的名字竟被提起，也不再修炼，竖起耳朵，仔细聆听。虽然这次来天庭，得罪了王母，但若是能探听一些天庭出兵动向，日后回到花果山，也方便调兵遣将，以做防范。

    “紫儿，我与你父王的事情，你又不是不知，他乃三界之主，地位尊崇，佳丽众多，而我身为三界女官之首，虽有姿容，却碍于功法，不能…不能如他所愿，他对我自是冷淡，本宫早已习惯，又何来怨恨？既然你提到出兵一事，莫非此事有转机？”一提到正事，王母也忘了羞意。

    “娘亲聪慧，果然三界第一，刚刚我在父王那里挨骂，竟然看到太阴星君和六耳小猴回来了，父王的意思，似乎是太阴无恙，不对那孙悟空动兵了。说起来，我刚刚看到太阴星君之时，还以为见到鬼了呢，真是吓人。”紫儿拍了拍微微隆起的胸脯，俏皮地吐了吐舌头。

    “太阴还活着，怎么可能！莫非…”王母也不知想到了什么，素手拖着香腮，沉思不语。

    “父王说我天天无所事事，给我指派了任务，让我去通知托塔天王，出兵之事暂缓。嘻嘻，所以咯，我就带着姐姐们，来娘亲这里洗澡咯。”

    “紫儿，你怎么如此误事！你可知调兵遣将关系何等重大，为何不速速通知李天王，却跑到本宫这里搅浑水！”王母没好气地伸出纤纤玉指，弹了弹紫儿额头，却又不忍再多加责怪。

    “谁要那李天王总对我吹胡子瞪眼，说我不守这礼法，不守那礼法的，紫儿可是知道的呢，李天王这是生不出儿子急的。”

    “胡说，李天王有三个儿子，俱是名扬天下的青年俊杰，怎生说他没有儿子，这要被旁人听到，怎生是好！”

    “反正这里又没外人，能被谁听到。”紫儿说得轻俏，说者无心，王母却是又想起自己翘臀之下，还坐着一个大胆狂徒，登时面色羞红，敏感部位被触，渐渐地只觉浑身燥热难耐，烦躁不安。

    见王母这番模样，紫儿只道王母生气，连忙向王母道歉，“娘亲，是紫儿不好，你不要生气！紫儿不该不告诉李天王这个消息，但紫儿话也没说错呀。李天王大公子二公子都入了佛门，成了和尚，三公子又被废掉先天道体，成了废人，李家香火已断。而其夫人，更是无法怀胎，万年以来，连女儿都生不出来，听人说，连李夫人都被暗害了，这才生不出孩儿呢…”

    紫儿说了这些，王母竟没有否认的意思，只幽幽一叹，问道，“你这又是听谁说的…”

    “大家都这么说咯，听说前段时日李夫人收了个白鼠女妖为义女，众人都说，这是因为李夫人孕不出孩儿的缘故…其实紫儿也很同情李夫人呢…”紫儿说完，见王母一副意兴阑珊的模样，不欲多言的样子，对王母扮了个鬼脸，吐了吐舌头，却是和其他六个姐姐玩耍去了。

    这一边，王母却是与孙绍各怀心思，皆是不说话。

    也不知过了几个时辰，七仙女玩得倦了，皆是起身着衣，告退离去。终于，瑶池又只剩孙绍与王母二人。

    “你的爪子，还想放在这里多久！”众女走后，王母忽而言语一冷，杀意毕露，腾身而起，一指引元阴之力融先天之气，凝成一柄锋芒宝剑，一剑便朝孙绍双目刺来。

    见王母突然出手，孙绍顿时大惊失色，目光金光一现，现出四个金环，束住王母藕臂玉腿，并惊怒道，“我们不是说好，事后你放我离去，不杀我吗！”

    “这是，遁龙桩！哼，本宫只说不杀你，却没说不弄瞎你双眼。你看了本宫身子，污了本宫元***心，难道还想这么轻松离去吗！”王母娇哼一声，一缕元会法力运转下，四道金环竟被王母生生震散。金环被破，直使得孙绍一口鲜血喷在瑶池之中，淡淡的血渍在池水中晕开，平添一分旖旎气氛。

    这便是孙绍与王母的巨大实力差距，元会之下皆蝼蚁，孙绍凭自己手段，决计护不住双眼。

    “是你先不守诺言的！”孙绍目中怒火一闪，脚下忽而显出一道祥云，霞光万丈，祥云一纵，便出现在王母身前。这一手，着实惊住了王母。而孙绍，欺的便是王母大意。

    旋即孙绍一指探出，施展出囚龙术，以木质法则束住王母，另一手抚上王母胸前，用力抓了一把，掌心更是暗运法力，加强刺激，并将其胸前突起狠狠捏了一下。

    如此刺激，王母呼疼一声，却是全身发软。而孙绍也顾不上隐身，匆忙以祥云飞遁，便朝头顶直直飞去。

    老君所在的离恨天，正位于仙界三十三重天之上！

    却说王母的瑶池这里，因为孙绍祥云的缘故，霞光万道，引起了不少巡守天兵的注意。此刻王母四肢法力，好容易恢复了一丝法力，挣断囚龙藤条，匆忙穿好衣衫，秀发尚是湿漉漉的模样，便见众多天兵天将朝王母瑶池赶来，俱都守在瑶池之外，不敢进入一步。

    瑶池禁止男子进入，却是明规。

    “敢问王母，刚才发生何事，可是有大胆仙尊前来滋扰王母清修！”为首的天将声如雷吼，传入瑶池之中，却使得王母俏脸一红，想起刚才发生的事情，心思顿时复杂起来。

    她自问，修行百万年来，还从未如此想杀一个男子。当着孙绍，王母恨不得将其千刀万剐，但孙绍一走，王母却有心头一动，见孙绍直奔离恨天而去，暗道，此人或许是老君的徒子徒孙。

    这么一想，王母却又不忍再加害孙绍性命。

    故而，许久之后，王母才理好鬓钗，出了瑶池，对那群天兵天将淡淡道,“无妨，刚才本宫一时兴起，召出祥云罢了，不碍事。”

    ………………………………………………………………………………………………………

    数个时辰之后，三十三重天之极，离恨天，兜率宫外。

    孙绍见无追兵，先是松了口气，而后收了心思，正色来到兜率门前，对守门的银袍金袍小童说道，“小子是老君故人，前来求还魂丹，救人性命。”

    “有何凭证？”两位童子淡淡问道。

    “老君问起，就说是水帘洞故人便可。”孙绍拱手一礼，此刻凶险未知，他只想早早借到丹药，离开仙界。

    “家师正在会客，这位公子还请稍等。银角，你招待这位公子去歇息片刻，我去禀报师父。”金袍童子说罢，缓步进入兜率宫中。

    金角倒也罢了，年长一些，对孙绍还算客气，至于那银角，则略带讥讽地打量孙绍。区区第七境修士，在仙界要多少有多少，这种修为，竟然还大摇大摆来离恨天兜率宫，开口便是两粒还魂丹。

    银角只是冷笑，也懒得出生讥讽孙绍，他一介看门童子，便是九品地仙，自然瞧不上孙绍。

    此刻兜率宫中，老君坐在主座之上，闭目冥思，不言不语，宾座上坐着五六人，来历各是不同，皆是来求丹的。

    “君师，家父无量劫就要到来，恳请一粒宝丹活命！”

    “老君救人一命，胜造七级浮屠，还望高抬贵手，刺一粒仙丹救人！”

    “晚辈修为遇到瓶颈，难以寸进，若老君肯刺下一粒仙丹，晚辈愿奉上晶石千万。”

    无论这些客人如何说得动情，如何说得天花乱坠，老君都只是瞑目不语，众人说的是真是假，老君心中早有明断。

    直到金角童子进入大殿，老君才睁开眼，对金角笑道，“有人来了？”

    “是！”

    “求的什么丹？”

    “还魂丹！”

    “他如何解说自己身份？”

    “自称是师父水帘洞故人。”

    “哦？既然是老夫故人，不给两颗丹药，倒显得生分了。金角童儿，你从我葫芦中取两颗九转金丹，给那人捎去，对了，帮老夫传句话给他，‘百年之约不久，莫要只知偷香窃玉，误了诵经之事。’”

    “是！”

    金角领命退下，取了丹药便去交给孙绍。大殿之中，在座宾客皆是对这老君的“水帘洞故人”身份大感兴趣。他们很想知道，究竟是什么人，凭一句空口白话，便能套走两颗老君最好的丹药――九转金丹。

    兜率宫外，孙绍接过锦盒盛放的九转金丹，匆忙收入扳指中，自是对老君慷概赠丹感激不已。

    而在听了老君的告诫话语后，孙绍顿时露出哭笑不得的神色。

    看起来，刚刚瑶池与王母发生的香艳之事，还是没瞒过老君的天眼啊。

    在银角惊诧的目光中，孙绍对金角拱手一礼，正色道，

    “劳烦帮在下捎话给老君，就说，‘顽猴不敢忘却老君谆嘱’！”