
    罗家的十几车财货，折合白银可得万两之多，然而比起车迟国王子的大手笔，还是少了很多。

    这一点，孙绍不担心，他有十足的信心，能打二货王子的脸。单就他鬼谷阁阁主的身份，数万斤上品晶石的身家，都不是区区车迟国可比。不过晶石乃是仙界货币，似乎对神仙们有极大用处，孙绍自不会将扳指中晶石供奉给主持。

    不急不忙地在殿外设了个香案，摆上三牲供奉，孙绍换上个道袍，拿这个桃木剑，念念有词。

    他的金银或许没有车迟国多，不过他会法术。

    那主持见孙绍在佛门清净之地摆上三牲祭品，面露不愉之色，而那车迟国王子，则压根不相信孙绍能比他拿更多钱财。至于其他富家公子，原本还期待孙绍能和车迟王子斗斗富，却见孙绍扮起道士装神弄鬼，皆是露出扫兴之色。

    就连蝎子精，都在一旁神色莫名的看着孙绍，只有娃娃一人，在一旁为孙绍加油，“大哥哥，变出多多的钱，打败他！”

    想要请神，先要供神，孙绍拔了根毫毛，变做一个拳头大小的夜明珠，放在了香案上，此珠一出，不少识货的公子哥皆是面色一变，“这么大的夜明珠！这可是千金难得的宝贝！”

    “哼！夜明珠么，本王子寝宫的那颗，比这个大好几倍！足足有人头大小！”二货王子自问没见过这么大的夜明珠，不过嘴上却丝毫不认输。而那主持看到这颗明珠，顿时眼露绿光，

    “好一颗明珠！若是再多几颗，老衲怎么说也要为施主争得一个席位！”

    对主持激动不已的言语，孙绍只是露出个人畜无害的笑容，说道，“不好意思，这个不是给你的，是给神仙的…”

    “啪！”

    桃木剑一横，那夜明珠被孙绍斩得粉碎，四周顿时哗声大起。

    “暴殄天物啊！简直是暴殄天物啊！”

    “这罗家富到这种地步了吗，这么大的夜明珠都舍得毁掉！”

    这夜明珠乃是法术变化，纵然毁掉，孙绍也是丝毫不心疼。看着一脸肉疼之色的老主持，孙绍露出腹黑的笑容，这表情自然是跟常如学的，“主持勿忧，在下手中，这种夜明珠要多少有多少！那个，车…车雌…车刺…对了，车吃国王子殿下，人头大小的夜明珠，我也有哦！”

    说罢，孙绍再拔十根毫毛，变出十颗夜明珠，个个都有足球大小。

    “十个！十个人头大小的夜明珠！单就这十颗夜明珠，价值便不止黄金万两！”

    “刚才车迟国王子声称他有人头大小的夜明珠，我还道他在吹牛，想不到，时间真有这么大的夜明珠！今日开了眼界，算是不虚此行了！”

    这一次，车迟国王子已经彻底惊呆了，他哪里见过这么大的夜明珠。而那贪财的老主持，已经喜不自禁地笑了出来，“十颗，竟有十颗！罗施主，老衲决定了，前往西天的两个席位，都是你的！”

    “啪啪啪！啪啪啪！”

    回应老主持的，是一连串明珠破碎之声。木剑一横，将明珠尽皆斩碎，孙绍故作不解地望着老主持，“主持你刚说什么，我没听清…”

    眼见十颗绝世明珠在眼前破碎，老主持气得脸都绿了，也不顾形象，骂道，“老衲都说中意那明珠了，你还将其损坏，若你拿不出比这些明珠更珍贵的东西，休想前往西天拜佛！”

    “金蝉子为人正直，他道场的看寺主持却如此贪财，真是讽刺…”暗暗叹了口气，孙绍再次露出人畜无害的笑容，“主持别急啊，接下来的东西，肯定比夜明珠值钱。”

    看到贪财主持痛不欲生的表情，孙绍玩也玩够了，也不变明珠了，拔下几根毫毛，变成九张仙符，一把抛向上空，木剑一刺，九张仙符尽数刺在木剑上。而后孙绍喷出一口真火，将仙符焚尽，口中念念有词，

    “地煞第二变，驱神!乾坤借法，无量天尊，急急如律令！”

    孙绍施展的，赫然是地煞变的驱神之术。法术倒是真的，不过以孙绍的道行和法术修为，想从天庭请个神仙下来，纯属开玩笑。不顾孙绍也没想真的请个神仙，只是做做样子，法术施展完毕后，便拔出五根毫毛，抛向空中，下一刻，空中祥云瑞照，但见五个神仙腾云驾雾，降下地面，自然是孙绍变化出来。

    此五人，分别是玄坛真君赵公明，招宝天尊萧升，纳珍天尊曹宝，招财使者陈九公，利市仙官姚少司。在天庭，职责便是招财进宝，是掌管人间财富的财神爷。

    见财神降临，一众凡人公子皆是拜倒在地，激动不已，他们哪里见过神仙真容，这些财神的容貌，他们只在供奉的画像上见过。此刻就连那金禅寺主持，也不敢托大，立刻双手合十，对诸位神仙施起佛礼。

    “诸位仙长驾临敝寺，老衲有失远迎，万望恕罪。”

    “呵呵，我等来此，也是受人之请，特来此降下金银之雨。”

    说话的，却是萧升。这萧升自然是孙绍变化的，说的话也是孙绍安排的。那萧升说完之后，孙绍拔出数根毫毛，洒向天空，下一刻，天空之上，出现一朵硕大的金色云彩，而在云彩中，金银元宝犹如雨点般落在殿外，堆积如山。足足有半柱香功夫，那金银之雨方才停歇，而殿外则已堆积了数百万金银不止。

    “多谢诸位天尊相助。那个，主持你看，这些钱财，可够买下两个席位？”

    “呵呵，够！当然够！”

    “我还带我女儿娃娃一起去，这是不是有点不合规定了？”

    “不会，不会！小女孩不算席位，不算！”

    “这样啊，那剩下的事情，就有劳主持了。”说罢，孙绍看也没看二货王子，领着蝎子精和女娃，以及五位神仙，却是回到自己客房中。

    原处的凡人公子哥们，早就被百万金银所震撼住了。就连二货王子，也如吞了苍蝇般，尴尬地说不出话来。在这百万金银面前，在五位神仙面前，自己那黄金万两，还真不算什么。

    “本王子被打脸了，本王子被打脸了…”

    ………………………………………………………………………………………………………

    待孙绍回到客房，这起斗富的闹剧总算是收场了。客房内，娃娃睁着纯净无邪的大眼睛，不解地问孙绍，

    “大哥哥，那些金银珠宝都是假的，他们还那么高兴，真傻。”

    “傻娃娃，世间真假难辨的事情多了去了，等你长大就明白了。”

    拍了拍女娃的小脑袋，孙绍对着身旁五位神仙一招手，解除了五人的法术，想要收回变换法术的毫毛，然而诡异的事情发生了。

    萧升等四路财神在孙绍解除法术后，变作四根毫毛，飞回孙绍掌心，唯独那统帅四位财神的赵公明，迟迟不接触变身。

    孙绍再次变化手中法决，解除法术，然而赵公明依旧没有变作毫毛消失，反倒双眼露出灵光，对孙绍莫名一笑，

    “小道士，你在找这个东西么？”

    赵公明抬起了手，在其手心，正攒握着一根毫毛，却是孙绍所有。

    见此，孙绍登时大惊，这赵公明并非法术变化，竟是实打实的真身！

    天杀的，自己的驱神术怎么把赵公明这个凶星请来了！驱神术，怕是惹祸了！