
    赵公明是谁？掌管四位财神的小神？若是你这般想，那便是大错特错。

    别看赵公明官位不大，只算掌管人间财富的小神，但他的本事可绝对不小。

    论武艺，赵公明出手如电，秒杀姜子牙，数回合击败哪吒。要知道，原著中孙悟空的武艺也不过和哪吒齐平。论斗法，赵公明以缚龙索拿住黄龙真人，以定海珠连败赤精子、广成子、道行天尊、玉鼎真人、灵宝大法师五位上仙。以金蛟剪战败燃灯，更是一鞭打死散仙萧升。

    孙绍极为肯定，如此狠人，绝不可能被自己驱神术请来。略微惊诧后，便对赵公明拱手一礼，“不知玄坛真君来此，有何见教？”

    “有何见教？呵呵，不是你请我来的么，该帮你的我都帮了，这下，是不是该你帮我一个忙了？”

    “玄坛真君说笑了，贫道区区末流法术，怎么能请来真君，又怎敢劳真君出手相助。至于帮真君忙，贫道自是一万个愿意，不过连真君都办不到的事情，贫道又怎么办得到。”

    孙绍自问请不来赵公明。不清楚他的来意，孙绍自不会答应帮赵公明的忙。开玩笑，两人见面才不过一会儿，非亲非故，为什么自己为要帮赵公明一个忙。

    哪知，孙绍的推托之词，却让赵公明目光一沉。

    “俗话说，请神容易送神难。我路过西牛贺洲，正巧见你设坛招引财神，心有所感，故而显化而出，助你降下金银之雨，这份出手之情，你欠了我。”

    说话间，赵光明一松手，一大把毫毛散落地面，俱是孙绍施展法术所用。看情形，之前降下的金银之雨，并非毫毛幻化，而是实打实的真金实银！

    说罢，赵公明一捋黑面之下的浓须，目光瞟向女娃与蝎子精，气势一放，竟单凭气势将女娃与蝎子精慑住身形，一瞬间，其目光危险之极。但见金光一闪，其手中不知何时出现一根金鞭，

    万斤重的金鞭在其手中如同无物，瞬息不到的功夫，已抵在了蝎子精脖颈前半寸处。这突如其来的出手，完全出乎了孙绍的意料，而蝎子精连躲都躲不开，性命俱在赵公明一念之间。

    好一个出手如电，好一个赵公明！莫说是区区蝎子精，便是那阐教十二金仙，吃了赵公明出手如电大亏的，也不在少数。

    “先天道体的小女孩，以及身怀异宝的蝎精…小道士，你带的这两个女子，可都不是什么简单人物。带着这两个女子去灵山，真的没有问题吗？不如我再帮你个忙，顺手将这妖精除掉吧。帮了你这个忙，你总该承认欠我一个人情了吧。”

    见此，孙绍哪里还敢有怠慢，身形一闪，挡在蝎子精与娃娃身前，掌心探出，一万三千五百斤重的金箍棒飞射而出，将金鞭错开，旋即苦笑道，“这个忙还是别帮了，她们对我没有什么威胁。我承认欠你一个人情，这总行了吧。”

    “这样啊？那我就当没看到这个妖怪吧。”被挡住一鞭，赵公明丝毫异色没有，一抬手，收起金鞭，自顾自坐在椅子上。

    被孙绍救下的蝎子精，神色莫名，没有感谢，反倒瞪了孙绍一眼，“哼，若非他出手太快，我可有的是手段对付他。谁需要你多此一举，出手相救！”

    说完，蝎子精却是“啪”地甩门而去。

    在蝎子精离去后，娃娃音旋即响起，“大哥哥，她其实是想谢谢你，对吧？”

    “恩，娃娃真聪明，这就是傲娇。”拍拍娃娃的小脑袋，将娃娃抱入怀中，孙绍坐在赵公明旁边，苦笑地问道，“不知玄坛真君需要贫道帮什么忙？”

    虽然不知道赵公明打得什么主意，但孙绍深信，能让赵公明开口相求的事情，绝不会是什么简单的事情。

    而那赵公明，在见到孙绍的金箍棒后，竟露出若有所思之色，良久方才说道，“你竟然有此物，那此事就更容易了。你这小道士想去灵山，似乎有所图谋吧？”

    “何以见得？”

    “你若虔诚向佛，怎会在佛寺中设三牲祭品、施展道法。一心前往西天灵山，却不是为了礼佛，自然是有所图谋了…”

    赵公明说到这里，话音一顿，接着道，“左右是有图谋，不如再多一点图谋，如何？”

    被赵公明看破自己前往西天有所图谋，孙绍也没有多加否认。在聪明人面前，撒谎是很可笑的，他唯一需要做的，便是什么都不说，等赵公明一个人把话说完。

    不管赵公明让他帮什么忙，孙绍都得答应下来，没办法啊，形势不如人啊！

    “你不说话，便是同意了。那好，我就直说了，此次你去西天灵山，不管你做什么，即便你想毁了灵山，我都不会揭发你。只一点，你必须帮我去燃灯那里，把定海珠给我毁掉！”

    “毁掉定海珠？定海珠不是被燃灯佛炼成二十四佛天了么！你让我毁掉二十四佛天，不是让我去灵山送死么！”

    “放心，盂兰盆会之时，三千佛天的佛陀都会去如来跟前听法，定海二十四佛天无人看管，你只要行事小心些，破坏二十四佛天不是什么难事。当然，你也不是一无好处，定海珠本是道器，被燃灯演化二十四天，欲将其炼成先天之宝。你有定海神针在手，不仅可以将二十四天破坏，更能抽取其中道器之力，若是将其道力注入自己的道器中，是可以提升自己道器威能的。”

    赵公明没有给孙绍拒绝的余地，取出一张黄符纸，以法力画上奇异的符文，递给孙绍，“贴上此符，可助你隐匿身形，只要不是被人当面撞见，便是如来也感知不出你的气息。有此符，你只要小心一些，可以畅通无粗穿梭三千佛天。我再授你一道口诀，这口诀是驱使定海珠所用，此口诀会助你在三千佛天中找出定海珠炼化的二十四佛天。若是你无法破坏定海珠，这一切都是天意，我不会怪你。但若是你违背对我的承诺，压根没去破坏定海珠，我会让你知道，我赵公明凶名是如何由来！”

    将符文与口诀授给孙绍，赵公明化作金光，消失无踪。而孙绍则收起仙符，思索着与赵公明相见的利害得失。

    怎么说呢，赵公明这个人，给孙绍的感觉，强大却霸道，表面看起来有些冷血，但看过《封神演义》，孙绍却知道赵公明极为重情，至少对他的三个妹妹，以及截教中人，赵公明还是很客气地。

    赵公明说他遇上孙绍请神显化是个偶然，这点孙绍相信，但赵公明来西牛贺洲的目的，却不会是偶然路过。若非遇上孙绍，赵公明只怕会以身涉险，亲自前往西天灵山，趁盂兰盆会之际破坏定海珠。

    他不能容许自己的得意之宝，成为他人成道的道器。

    加上赵公明的委托，孙绍前往西天灵山，至少需要完成三个任务了：救铁扇公主，陪蝎子精听法，破坏定海珠。左右都是危险，孙绍倒也不怕再多一个危险，反倒多了赵公明赠与的隐匿仙符，孙绍完成三个任务的成功率更高。

    若是这般，那么帮赵公明这个忙，似乎孙绍也没吃什么亏。不过赵公明霸道和威胁，还是让孙绍极为不爽。

    诸事解决，孙绍取出东龙西凤酒，服下一坛提升法力，为西天之行做着准备。

    赵公明与孙绍都不知道，正是这次偶遇，使得赵公明避过了一次生死危机。若非遇上孙绍，赵公明会眼巴巴跑去西天，然后被如来镇压。随后，他的武财神之位会被剥夺，由后世的关羽继承。

    因为赵公明不知道，自己再厉害，也避不过如来的逆知未来演算。能够避过演算的，唯有处在道外的先天道体。

    能够搅乱盂兰盆会，大闹西天灵山的，只有先天道体！

    （赵公明与关羽都是武财神，这个是真的，不过被如来镇压纯属虚构，如有雷同纯属巧合）