
    在孙绍战败二郎神的消息传开后不久，另一个震惊世人的消息传出。鹰族妖圣鹰夜王，成功破入妖仙之境，成为一名九品妖仙！

    妖族气运被封，万年间无一妖可破入妖仙境界，然而灵山的变故之后，鹰夜王成就妖仙的举动，顷刻轰动整个妖族。这是一个信号，妖族的气运封锁，不知什么缘故，解除了！

    西牛贺州，积雷山摩云洞。

    摩云洞外，千名精干妖族在外驻守，摩云洞内，以牛魔王为首，六大妖圣汇聚一堂。却见狮驼王、猕猴王、禺狨王三名妖圣，在听闻牛魔王讲述鹰夜王突破境界的消息之后，俱是面色含惊，而鹏魔王与蛟魔王，却都是心领神会地哈哈大笑。

    狮驼王生性憨直，不知二人为何大笑，问道，“二位哥哥为何大笑？”

    蛟魔王道：“我与二哥之所以笑，有三个缘由。一笑那孙悟空艺高人胆大，也不知在灵山干了什么勾当，竟把我妖族气运抢了回来。二笑大哥千里迢迢救那罗刹公主，英雄救美，偏偏美人心有所属，不爱英雄。三笑那鹰夜王，竟避过妖帝境界，直接从第八境破入到妖仙之境。”

    原来，妖族修道与人族不同，人族必须度过第九境渡劫期方能成仙，而妖族，第九境则可度可不度，在妖圣之时，便可尝试渡劫成仙，妖帝之境，更像是一种传说。亘古以来，成就第九境妖帝之位的妖族万中无一。

    被蛟魔王这一说，六圣皆是大笑，却又议起其他事情。

    灌州，灌江口，大军营帐之内。

    军卒在阶下禀报荡魔战军情，将位上，二郎神却听得心不在焉，“那雪印，是她么。这，怎么可能，但那雪印…”

    军卒禀报完毕，二郎神犹在沉思不语。一旁梅山四兄弟中的老二张伯时，干咳几声，将二郎神从沉思中唤醒，“咳咳咳…二爷，军卒已经禀报完毕。”

    “嗯，让他下去吧。”

    “二爷！”这一次，却是张伯时与老三李焕章同时出声，“二爷！下令吧！只要你一声令下，我四个兄弟便为二爷擒回那孙悟空！二爷第二化身被毁，姚公麟和郭申被杀，这笔帐不能就这么算了！”

    “伯时，焕章，不要对孙悟空出手。他灭我第二化身，乃是堂堂正正交锋，我为了姚公麟和郭申，为了全你们兄弟情义，已经拼了第二化身，也算尽了情分，此事就此罢手。你以为本君不知道，那姚公麟与郭申为何而死吗！他二人早就暗归佛门，若非顾念兄弟情义，本君早就将他二人剪除！”

    “是！”见二郎神动怒，张伯时等人自知理亏，也只得弃了对孙绍出手的念头，心思一转，却又问道，“二爷，不知荡魔之战，可还要继续？”

    “继续！收集功德之时，不容有失！好了，你们退下吧。”

    “是！”

    在梅山四兄弟退下后，二郎神双眼一眯，望向营帐角落道，“不知彩云上仙驾临我灌江口，所为何事？可是女娲娘娘对杨某有所不满么？”

    “彩云不过娘娘座下童子，哪是什么上仙。不过彩云此来，确实奉了娘娘法旨。”营帐角落，一个童子执着花篮，浮现而出，对二郎神莫名一笑。

    二人似在营帐密议，声音渐渐低不可闻。

    ……………………………………………………………………………………..

    此刻外界正暗流涌动，而孙绍则在西梁女儿国，接受国宾级的招待。

    西梁女儿国，王城光禄寺中，正举行一场盛大的国宴，身为国宾的孙绍，却是以人相出现，以免妖身引起众人恐慌。

    “常大哥！对不起，是我罗玉变心了，你要打我要骂我，请便！不过，请你不要恨月芝，她是无辜的！”

    “呃，我干嘛打你，干嘛要恨你老婆？”

    月芝，即是女儿国国王。光禄寺中，孙绍看这身前给自己赔酒谢罪的罗玉及女儿国国王月芝，只感觉莫名其妙。

    三日前，当他与娃娃返回女儿国，准备救罗玉等人返回罗浮村时，意外发现，罗玉等一行数十个壮丁，俱已在女儿国成婚，个个都乐不思蜀，不想回罗浮村。就连罗玉这个有搞基倾向的大少，都在热情攻势下，娶了女儿国国王。

    “哎，都是妾身不好，硬逼着玉郎成亲。还望常公子高抬贵手，不要再纠缠玉郎，放我二人平淡生活。”

    “咳咳咳…月芝国王，你是不是误会了什么…我没有纠缠过罗玉…呕…”

    “不可能，玉郎这么优秀的男人，你不可能不动心，难道，难道，你竟然不喜欢男人！”

    “我去！我一个大老爷们，干嘛要喜欢男人！我又不是你们女儿国的女人，几百万年没见过男人了！”

    孙绍被月芝说得头都大了，也不再理活宝一样的女儿国国王，只叹息一声，对罗玉问道，“那你不回去了？你家老爷子还等着你回去继承家产？他要听说你在外结亲，有家不归，会不会气死？”

    “不用了，我成亲之后，已经给他传过信了。他听说我娶了个女人，非但不生气，而且还快马加鞭派了十几个家仆来照顾我。呃，你看，他们也都在女儿国成亲了。”

    “我懂了，那明天我自己回方寸山。”孙绍拍了拍额头，已经无力吐槽。罗玉终于不喜欢男人了，终于愿意娶妻生子，为罗家传宗接代，也难怪罗家老爷子不怒反喜。

    知晓罗玉娶女儿国国王乃是心甘情愿，孙绍也不再多说，与那长生等家将一夜痛饮。

    一夜过去，孙绍带着娃娃，驾起风火轮，在天亮之前回到了方寸山。

    当孙绍牵着娃娃回到方寸山时，天不过蒙蒙亮，山风还有些清冷，泥土湿润，似乎刚过了一夜疏雨。

    三星洞外，早已出关的常如，披着湿漉漉的长发，似乎已在三星洞外等了一夜。道袍由于淋湿，紧紧贴在身上，勾勒出曼妙的身姿，在洞外笑盈盈望着归来的孙绍，“哥哥，你回来了…听说你和二郎真君交手，可曾受伤了么…听说佛祖差点镇压你，是不是…”

    说着，常如竟一把投入孙绍怀抱。被细雨淋湿，道袍更显单薄，酥胸贴在孙绍胸前，直把孙绍弄的面红耳赤。

    孙绍能清晰感觉到，常如胸前两个硬硬的突起，正抵着自己胸口。

    想要推开常如，却被常如抱得更紧。常如的秀发带着少女特有的幽香，光洁的脸颊贴着孙绍脖颈，带着冰凉的体温，身躯在孙绍怀中微微颤抖。

    “抱紧我，只有一次也好，我怕有一天，我会忘记哥哥的味道…”

    “说什么胡话呢，不就是雷部吗！他们再来，我就把他们打回去！今天看你可怜，破例抱你一下，下不为例。”孙绍嘴上说的轻松，心中却是心猿意马。他知道，此刻他抱的不是妹妹，而是一个女人。

    孙绍心中暗暗道，“常恒啊常恒，你被六耳猕猴害死，我夺了你身躯，便会保护好你妹妹，放心吧。”

    一旁的娃娃，睁着大眼睛，小手刮着苹果脸颊，“常如姐姐羞羞，这么大了还撒娇，娃娃都不哭。”

    …………………………………………………………………………………………………

    孙绍返回三星洞的消息，并未在三星洞引起多大的轰动。众人并不知他便是斗败二郎神的孙绍，只知他是常恒，是走了狗屎运受到祖师青睐的悟空师叔。

    此刻内院弟子舍中，一胖一瘦正朝某个弟子房舍走去。胖弟子名为清禄，在弟子中辈分颇高，瘦弟子名为清山，是这三个月的新进弟子。二人行走间，不经意议论起孙绍。

    “说起来，悟空师叔和斗败二郎神的妖怪名字很像呢。那个妖怪叫什么来着，对，孙悟空！我第一次听到这个名字，还以为是悟空师叔呢！”

    “清山，你就是爱开玩笑，悟空师叔再厉害，也不可能打败二郎神的，他资质虽高，可修道时间太短了。不说这个了，你不是要我帮忙吗，究竟是什么事情？”

    “还不是那个清福，昨日我与他同去请教祖师道法，祖师赶走了我，却独独留下他，真是气人。那清福修了十多年道，才第二境修为，连金丹都没结成，却得到祖师青睐，想想都让人来气。小弟斗胆，想请清禄师兄教训教训他。”

    “清福？那个资质低下的废人？哼，我也看不惯他，明明修为不高，还一副高深莫测的样子。放心，师兄替你好好教训他。听说明日祖师要传授腾云驾雾之术，到时我们便在清福云上动手动脚，如此如此….”

    “师兄果然妙计！”

    当二人谋划对付清福之时，清福却在招待客人。但见清福房舍的庭院中种着茂林修竹，正在竹林中席地而坐，演着八卦，在其身前，却是坐着孙绍一人。

    “师叔此次西行，可有收获？”

    “收获确实不小，这都赖徐兄妙算无双啊…”孙绍对徐福感谢一声，话音一顿，收起先天灵觉，对徐福一笑，“我刚刚听到有两名弟子要对付你，一个第四境，一个第二境，修为都比你高。怎么样，要我出手帮忙么？”

    “哦，是清禄和清山吧。早在三天前，我便推算出他们要谋划我了，无妨，明日祖师传授驾云术时，小心一些便可，都是同门，无需刻意得罪他们，为我招惹敌人。”说到此，徐福看着眼前卦象，忽而一笑，“倒是师叔，明日会有大机缘，祖师会传你一式厉害的驾云术。”

    “厉害的驾云术？大概是筋斗云吧。我是看过原著才知道筋斗云，这徐福凭演卦便能算出大概，还真是厉害。”心中暗暗惊叹徐福卜卦本领，孙绍心头一动，生了考校徐福的心思，“你再算算，我这次来找你，所为何事？”

    “算不出。”得到的，却是徐福斩钉截铁的回答。

    徐福能算的，也只有旁人举动，跟孙绍有牵连的人或事，便算得极为模糊，至于孙绍本人的心思，则是鸿蒙一片，根本无法看清。这一切，自是由于先天道体的缘故。

    “徐兄倒是个实在人。我这次来找徐兄，是想徐兄帮我算算，距离雷部来拿人，还有多久时间，我恐怕要闭关不少时日了。”

    “三年零六个月。”

    “呃，你不用算就知道么？”

    “我早知师叔有一天会问这个问题，早在数年前，便已算好答案。”

    “你知道我会问这个问题？你算得出我的举动？”

    “算不出，但我看得懂人心。”

    “哈哈！我真是越来越中意你了。徐福，跟我一起干吧，我知道，你是一个人才！”

    孙绍的眼中，满是对未来的向往，振兴妖族需要人才，徐福就是那种不可或缺的人才！

    （昨天竟然有四张更新票，没进书评区没看到，可惜了。感谢书友天邪血舞的更新票，今天努力更个12000字试试，回应下期待吧，努力中。）