
    “我想继任东海龙王！只要孙绍愿意答应我的要求，去救一救我父王，我便能借着这一功劳，继任东海龙王！”

    敖烽话语带着兴奋，眼神带着渴求，直勾勾望着孙绍，为孙绍娓娓道来自己的来意。

    原来，上一次龟丞相吃了闭门羹后，许诺以重宝洛书为酬劳请孙绍出手，原本他以为，孙绍虽战力极高，眼界却狭小。毕竟孙绍修道仅四十五六年，定没见过绝世重宝。恐怕一听到洛书大名，定会立马答应来救敖广。

    到时候，自己到想看看，所谓的第七妖圣为了半部洛书，在自己面前讨好的模样！

    岂料，龟丞相在水晶宫左等右等，也不见孙绍来见，这一等便是数日，龟丞相才急了。

    那孙绍听了洛书这种重宝作酬劳，竟然完全不为所动！这怎么可能！他孙悟空不是个乡下野小子吗！给点好处不就应该上窜下跳、乐不可支吗！

    难道孙绍不知道洛书的珍贵？不，不可能。孙绍本人或许不知道，但他身边跟着蛟魔王与离芒，这两人肯定知道洛书的重大意义！

    那么，孙绍是知道洛书的珍贵，仍然不出手救龙王？他这是恨呐，恨东海龙宫对他数次出手，这可如何是好！

    这么一想，龟丞相一面暗暗吃惊孙绍的城府，他没想到，孙绍竟会是个对重宝不为所动的厉害人物。另一面，龟丞相又暗暗担忧，担忧孙绍不肯救敖广。于是，龟丞相坐不稳了，又带了不少重礼，前去鬼谷阁拜访孙绍，礼单是一次比一次珍贵，然而每一次，都只能见到离芒这个软钉子，根本见不到孙绍。

    至此，龟丞相终于确定了两点。第一点，孙绍此人，原比传闻中的难对付。第二点，想要救敖广，凭自己龟丞相的脸面，怕是不够了。

    至始至终，龟丞相都没想到，孙绍是出了意外，而并非铁着脸不见龟丞相。

    于是，龟丞相心急火燎地返回水晶宫，召来龙宫文武百官，商议请孙绍出手一事。商议了七七八八，众人说了不少方法，但都被龟丞相一一否决。龟丞相坚信，寻常方法，定然打动不了孙绍，必须出奇策。

    一番商议，却是以无果告终。心力交瘁的龟丞相，大为后悔，自己当初为何要对龙王献毒计，得罪孙绍，这下好了，修复东海与孙绍的关系，太他娘的艰难了！

    无可奈何的龟丞相，只好下了一道命令，“众龙太子谁能请动孙绍出手，便可继任东海龙王！众文武官员谁能请动孙绍出手，可分封半个东海，成为小龙王！”

    敖广不在，龟丞相便全权负责龙宫事宜。不得不说，龟丞相虽然诡计多，心眼毒，但对敖广还是很忠心的，他的这一道命令，直接得罪了除敖烽以外所有龙太子，更是得罪了许多打着小算盘的文武官员。

    不少官员都等着敖广一死，东海一乱，各自瓜分东海领土，见龟丞相竟然出了这个损招，自然是怨恨不已。

    而大多数龙太子，包括敖硕在内，都与孙绍没有交情，似敖硕，不仅没交情，反倒还有深仇。这些太子，自然是不可能请动孙绍，继任龙王的。

    对这个决定双手赞成的，只有敖烽一人！为何？因为他是龙宫之中，唯一一个与孙绍沾点亲带点故的人！

    当年敖烽被敖硕算计，差点被孙绍斩杀，之后很多年，敖烽对孙绍的要求都是唯唯诺诺、有求必应。更是数次被孙绍狮子大开口，要走了许多珍宝，心中肉疼，嘴上却不敢反驳。敖烽一直悲叹自己命运坎坷，与先天道体的孙绍绑在一个绳上，想当龙王，几乎已是不可能。

    但如今，敖烽想要拯救东海不分裂，想要继任龙王，恐怕所有的筹码，都在这点微不足道的交情上！

    他是唯一一个有可能请动孙绍的人，他是唯一一个有可能继任龙王的人！

    敖烽讲述的过程中，数次因为激动而哽住喉。既没有在孙绍面前掩饰自己掌御东海的野心，也没有掩藏自己对东海局势的担忧。

    若是孙绍不出手，敖广一死，东海龙宫算是要完了。别看东海龙宫兵多将广，但那些兵将，大都只服敖广，各自都有自己的族群。若是敖广一死，他们自然要为族群考虑，回归族群，到时候，敖烽这九太子恐怕都当不了了，更别提当龙王。

    “悟空大哥，只要你救了父王，保住东海龙宫不散，我继任龙王之后，你需要什么东西，直接跟我提，不，直接去龙宫藏宝库去挑去拿！如何！”

    敖烽的眼睛几乎闪着小星星了，哀求的目光，动情的言语，让孙绍哭笑不得。

    敢情自己晕倒了一会，龟丞相这边已经急成一锅粥了，自己似乎因为晕倒一事，无形中抬高了筹码，获得了许多好处啊。

    另一边，离芒已经从鲤老哪里取过数张礼单，都是龟丞相几次三番送来的。孙绍略略一扫，绫罗绸缎、刀枪剑戟残且不提，灵丹妙药姑且不说，功德晶石更是全部用提。只说那“一坛酒抵百年修”的东龙西凤酒，就有二十几坛，这些恐怕是龙宫所有储藏了。最珍贵的，还是龙睛果。这一次，龟丞相送的不是龙睛果的果实，而是直接将整株龙睛果这后天灵根，送给了孙绍！

    这些厚礼加起来，恐怕已抵得上东海龙宫半数珍藏了。龟丞相是真的急了，什么血本都下了。这些东西对孙绍本人或许没什么大用，但对发展水帘洞手下势力，却是极为重要。

    孙绍再一看，最后的礼单上，竟然送了一百名美貌龙女。看到这一条，孙绍既惊诧，又哭笑不得。

    龙女是带有龙族血脉的女性妖族，因为血脉原因，个个都出落得极为水灵，姿容不凡。且不说模样脱俗，她们的修为也是不凡，不过在龙宫，她们不是用来战斗罢了，而是用来给龙宫贵客寻欢作乐的。这些龙女，多少海族势力想求一个都不容易，龙宫竟一次性送来一百名。

    一方面，孙绍对这种拿女人做交易的勾当感到不舒服，另一面，孙绍又不解风情地想到，得到这一百名龙女，组成一个卫队，倒是个不错的选择。

    见孙绍目光停留在礼单最后一栏，敖烽顿时心领神会，暗道，这悟空大哥还真是个风流人物，果然是英雄难过美人关，于是对孙绍嘿嘿笑道，

    “悟空大哥，这最后一条，是小弟的主意，嘿嘿，满意么…”

    “你小子…罢了，这些礼物我收下了，救敖广之事，我答应下来了。”原本在龙鲸族时，孙绍就与众人议定要救龙王，更别说这一次还是看在敖烽的面子上。

    孙绍虽然对敖烽人品不怎么感冒，不过两个人总算是在东海龙宫“患难与共”的不少年，而且敖烽也几次三番帮过自己，他自然不会在这个关头回绝敖烽。

    见孙绍一口应下，敖烽自是大喜过望，这下，他继任东海龙王的事情是十拿九稳了。一激动，敖烽顿时有些飘飘然，爽快地说道，

    “悟空大哥还有什么要求，一起提出来，我帮你回去告诉龟丞相！”

    这一句，本是场面话，但敖烽刚说出口，就后悔了。每一次他一说场面话，孙绍就会顺杆爬，这一次，也不例外。

    “还能再提要求？那，除了先前答应我的半部洛书，我要把鬼谷阁搬到花果山，还要整个夜叉不对归附于我，这个要求，九太子应该能办到吧？”

    于是，孙绍再次狮子大开口。鬼谷阁可以作为花果山第一个兵工坊，而夜叉部队则是一支精锐部队。夜叉王罗睺，更是一员骁勇大将！若是能带回花果山，倒是一桩美事，

    “这个，这个要求嘛…似乎有些不妥啊…鬼谷阁还好说，那夜叉部队，可是大哥的势力…此事恐怕不好办吧…”

    敖烽前一秒还欣喜若狂，后一秒却如打霜的茄子，蔫了下去。自己就是嘴贱啊，为什么要多说一句，这一句说出，又要惹不少麻烦。

    只是敖烽，却没有回绝孙绍的勇气，只得吃了苍蝇般，笑得比苦还难看，说道，

    “悟空大哥…放心…这个要求，简单，简单…哎…那小弟先回水晶宫，将大哥的意思禀报给龟丞相吧…”

    大事已定，敖烽站起身，准备告辞离去。虽然吃了不少亏，但就结果而言还算不错。能救活敖广，能继任龙王，吃一点小亏，也没有什么不妥。

    然而在敖烽准备离去的时候，却见孙绍忽而目中一动，拉住了敖烽衣袖，神色肃然地问道，

    “九太子别急着走啊，既然本王决定出手了，有些事情，就该问个清楚了。为何这一次救东海龙王，定需要我出手，若只是重塑妖丹，或者还魂活命，似乎很多人都能办到啊。”

    “这…”一听孙绍问出这个问题，敖烽顿时露出为难之色，那神色，分明是想回答孙绍的话，却又不敢说出只言片语。想了想，敖烽忽而意味深长地朝身旁巨擎一指，而后对孙绍做出苦笑之色。

    见敖烽这一番古怪的举动，孙绍托起下巴，沉吟一番，而后云淡风轻地一笑，似忘了刚才问过这中问题一般，“原来如此，九太子就先行一步，待本王稍作准备，便去龙宫救治龙王。”

    “如此，一切就看大哥手段了…巨擎，我们走！”

    在敖烽走后，离芒不解地问孙绍，“大王，最后那个问题，究竟有什么深意？难道此次去龙宫，会有危险不成？”

    却见孙绍如敖烽之前一般，同样不言不语，只以手指沾了身旁茶碗，在案几上以茶水写了两个字：

    “地府！”

    那巨擎，乃是地府的弃人，曾经的十大阴帅之一。敖烽的深意，多半是在这里面。

    至于为何敖烽不敢言语，孙绍不由联想起坐镇地府的那尊大佬——地藏王！地藏王的座下，可是有一个能听万物之声的谛听！

    恐怕那谛听，此刻正全神贯注，偷听着孙绍对话。

    传言阴界是三界中最次一界，地府更是佛门傀儡，现在看起来，似乎全然不是这么回事啊。如今佛门已下令护着孙绍，地府却想暗中对孙绍动手，这里面，又会有怎样的猫腻。

    孙绍眼中莫名一笑，心中暗道，“就看看地府想玩什么花样吧。只是，既然敢对本王出手，总有一天，本王会让你们后悔莫及！”