
    骨鸾一出现秦楼，登时吓走秦楼三分之二的男妖。liudianxing.com别看骨鸾艳比花娇，然而其凶名却是不小。

    这骨鸾妖圣出了名的厌恶男子，每行一地，必定先去烟花之地，南海石恨岛方圆万里的青楼，不论是人族妖族，只要是寻欢作乐的男子，俱是被骨鸾抽干精气，成了具具干尸。

    然而对女子，骨鸾却又出奇宽容，不论是妖族女子，又或是人族女子，但见女子危难，必出援手。故而骨鸾在女妖之中，名声倒是不错。

    一见骨鸾出现，登时有三分之二男妖惊吓离去。而剩余三分之一，或者是已经被美妓灌得酩酊大醉，或者是如天篷一般，眼露淫邪之光，直勾勾瞅着骨鸾的曼妙身躯，口水横流，一派要色不要命的模样。

    百名美貌婢女，侍立在秦楼各处，而骨鸾则一路朝三楼登上，才上到二楼，便见几名醉汉狂徒，借着酒劲，挡在骨鸾前路，各种挑逗的话语层出不穷。

    “美人，听说你很会吸男人，口活很好，不如帮哥哥吸一吸!”

    “仙子真乃大奶美人也，不如陪大爷做些快活事情~”

    对这几个醉汉直勾勾的目光，骨鸾只是露出妖媚的笑容，用酥麻的语调问道，“此言当真？妾身如果想吸你们的精气，你们可愿意？”

    “当真！当真！只要能和仙子翻云覆雨一番，区区精气，何足挂齿！”几名醉汉淫笑答道。

    “那可就难办了呢，妾身虽喜欢精气，可偏偏最讨厌男子…”那骨鸾贝齿咬了咬唇，露出困扰地可爱表情，素手一抬，揭开了胸前两颗衣扣，隐隐露出其中两团雪白。

    骨鸾的手指探入两团雪白的沟壑，从胸口捻出一条锦帕，锦帕正面绣着坎离震兑四卦，背面绣着乾坤巽艮四卦，皆是以金线绣成。孙绍法目一窥，那哪是什么金线，分明是龙须！

    素手一扬，将锦帕祭上半空，骨鸾妖娆的目光中，忽而闪过一道冷光，“拿下！”

    “是！”

    锦帕一霎华光万道，并传出几声语调生涩的男子声音，光华过后，原本挡在骨鸾身前的几名醉汉，竟凭空失去踪影。而骨鸾，则收了锦帕，放回胸口，艳绝天下地一笑，

    “还有人，想把精气送给妾身么~”

    见此诡异情形，其他醉汉皆是倒吸一口冷气，吓得酒醒过来，哪还敢打骨鸾主意，匆忙奔出秦楼，顷刻间，秦楼之中除却天篷及孙绍，已再无其他男子。

    “够辣！本帅喜欢！”天篷舔了舔舌头，这色中恶鬼自然是没有被骨鸾吓到。至于孙绍，则在方才匆匆一瞥之下，看清了几名醉汉消失的原因。

    在那锦帕射出的光华中，几个身穿铁甲、头裹黄巾、眼神空洞的大汉，自锦帕光华中探出手，将几个醉汉摄入那锦帕之中。

    那几名铁甲大汉，让孙绍心头浮现出一个名字：黄巾力士！

    收走几个醉汉，骨鸾颠倒众生地朝孙绍抛了个媚眼，使得孙绍眉头一皱，果然，这骨鸾注意到自己了么。

    那骨鸾一直走上三楼，谁也不看，直朝孙绍这一桌走来。见此，原本还有三分操守的天篷，一把推开怀中众美妓，站起身来，朝着迎面而来的骨鸾嘿嘿直笑，

    “骨鸾仙子果然是人界绝色，有没有兴趣陪本帅喝一杯~”

    “别说是喝酒，就算是陪睡，只要是这位郎君提出的要求，妾身都不会拒绝呢…”

    骨鸾此言，却是看着孙绍说的，直接绕过天篷，走到孙绍身边，从萧双儿手中接过孙绍的酒杯，沿着孙绍饮酒的杯口，印上芳唇，仰起臻首，一饮而尽，饮罢还回味般舔了舔香舌。

    “这是我的酒杯…”孙绍站起身，将有些害怕的萧双儿拉到身后，神色凝重地望向骨鸾。

    “不是你的酒杯，妾身还不用呢~”

    骨鸾一副情意绵绵的口气，却更让孙绍警惕起来，奇怪，自己为何会引起这骨鸾的注意，难道是自己身份暴露了？

    “妾身有些话，想问你…”见孙绍如临大敌的模样，骨鸾忽而巧笑一声，说出让孙绍一怔的话。孙绍暗道，这骨鸾还真是开门见山，八成识破了自己的身份，既然如此，就和她开门见山好了。

    “正好，我也有些话想问你，只是不知道，你会不会实话实说！”说话间，孙绍已将水火锋执在手上，一副戒备神色。

    “咯咯，若是别人，想从妾身口中撬出半个字，那是绝无可能。但既然是你，你想知道什么，妾身都会如实相告~我们便去房中慢慢说吧~”

    说罢，骨鸾探过手，要去挽孙绍的样子。而孙绍立马侧身避开，警惕之心暴露无遗，对身旁的萧双儿说道，“你在这里等我，不要乱跑。”

    “嗯，双儿不跑，双儿在这里等孙爷。”双儿对孙绍，却是言听计从。

    这秦楼既为妓馆，自然备有卧房，酒桌之后便是卧房。骨鸾见孙绍一副警惕模样，抿嘴偷笑后，故意在孙绍眼前，解下腰间霜雪宝剑，递到身后的彩鸾手中，示意对孙绍并无敌意，旋即先一步走到门前，推门进入。

    见骨鸾的举动，孙绍亦是沉吟片刻，收了水火锋，人家骨鸾一介女子都不带兵刃，自己还拿水火锋，倒是显得气弱。心道，且去随骨鸾看看，纵然骨鸾想玩阴谋，凭自己的手段，也丝毫不惧骨鸾。

    就这样，孙绍随后亦进了卧房，进了这秦楼用于男欢女乐的卧房，合上了门，留给门外天篷无限遐想。

    这一边，天篷见骨鸾无视自己，反倒去勾搭孙绍，更直接与孙绍进了房内，顿时露出痛心疾首之色，“骨鸾仙子，我哪点不如孙兄弟，你为何选他不选我！枉本帅风流倜傥，真个是，‘我本将心照明月，奈何明月照沟渠！’”

    另一面，随侍骨鸾的百名婢女，包括那彩鸾在内，皆是露出难以置信之色，她们还是第一次看到娘娘对男人如此亲近！

    半个时辰过去，房中依旧没有丝毫声响，孙绍也没有推门而出的意思。天篷等得心焦，不由得骂骂咧咧，“都半个时辰了，孙兄弟，你也太持久了吧！”

    忽而似想到什么，天篷眼中露出色色眼神，嘿嘿笑道，“不如让本帅也掺一脚！孙兄弟，你再不出来，我可就进去了！”

    言罢，天篷做出推门的姿势，耳朵却竖着听房内动静，古怪的是，房内仍旧没有丝毫声音。

    而见天篷想闯进卧房，惊扰娘娘美事，彩鸾等一众婢子皆是朝门前拦去，并斥道，“大胆狂徒，娘娘在里面和人欢好，你怎敢擅闯进去！”

    众女想拦，却是慢了一步，那彩鸾乃第七境修为，而天蓬乃天仙修为，身化金光，一个纵身，便出现在门前，双臂一探，将房门推开。

    却见屋内空空如也，不见骨鸾与孙绍，鬼影都看不到一个，更别提偷看二人上演的活春宫！

    “晦气，晦气，定是孙兄弟料到我会推门，所以带美人去别的地方欢好了。高！实在是高！色道之上，本帅还是差了孙兄弟一筹，难怪骨鸾仙子选他不选我。”

    旁边的彩鸾见房中无人，却是见惯不怪，心中暗笑天篷无知，“娘娘的手段，岂是你可以揣度的。”

    孙绍与骨鸾到底去哪里了呢？

    原来孙绍刚进门，骨鸾便掏出锦帕，放出无限光华，将二人收到锦帕天地之中。

    锦帕之中，包罗万象，自成一方小天地，立着近百名第五境黄巾力士，个个都目光空洞。地上有几具干尸，精气尽失的样子，从衣着看，是之前失踪的几个醉汉。那些黄巾力士一见孙绍来此，便发出沉闷吼叫，朝孙绍捉来，却被骨鸾斥了一声，“滚开！”

    一听此言，百名黄巾力士言听计从，退散而去。

    被摄入这锦帕天地，孙绍面色微微有些惊讶，却并无惧色，言道，“不错的法宝，自成须弥，更藏有百名黄巾力士，纵是外面的那个猪头元帅，都不是你的对手。不过想凭此物困住本王，却还不够。”

    这锦帕的须弥天地并不如乱神印的天地强大，以孙绍估计，自己全力施展下，一拳便能击碎这锦帕天地，从容离去。

    见孙绍云淡风轻的神色，骨鸾再次抿嘴偷笑，“咯咯，石矶可没想过用八卦云光帕困住姐姐哦~”

    “石矶？八卦云光帕？”孙绍微微一怔，眼前这顽石化身的女妖，难道竟是《封神演义》中的石矶娘娘？她不是被太乙真人以九龙神火罩镇死了么，为何还会活着？

    原著中，石矶将李靖捉走的手段，便是持一方宝帕，以宝帕召黄巾力士。见了这八卦云光帕与黄巾力士，孙绍倒相信骨鸾就是石矶。

    但诡异的是，这骨鸾为何要称自己为“姐姐”！自己好端端一个直男，一个纯爷们，什么时候成她姐姐了。

    “姐姐，外面说话恐有人偷听，故而石矶擅作主张，将姐姐摄入此处，望姐姐见谅。”骨鸾脸上的喜悦，却不似有丝毫作伪，让孙绍大感奇怪。

    “你为何唤我姐姐…石矶娘娘，我想，你认错人了吧…”孙绍面色古怪的说道。

    “不会错的！你是生于鸿蒙的石头，我也是顽石成妖，我不会认错的，你就是姐姐！”

    言罢，骨鸾笑容忽然凝固，痛呼一声，便要倒地，被孙绍扶住。

    这种神展开，让孙绍始料不及，原本还准备和骨鸾妖圣斗法一番，现在看来，这骨鸾妖圣非但对自己毫无敌意，甚至把自己当成她姐姐。

    孙绍很确定，自己是男人，但孙绍不确定，当自己还是一块石头的时候，是不是真有一个石头妹妹，化生成了石矶。石头没有男女之分，石矶自己成了女妖，所以认为孙绍也是女的，所以将孙绍当成了姐姐？

    这个可能性，倒不能说没有。

    孙绍自不知道，这种可能性看起来说得通，事实却并非如此。

    “既然你说我是你姐姐，那么我问你问题，你应该会如实相告吧。我且问你，你是不是鹰夜王派来的暗子！”

    孙绍不再在男女问题上纠结，他想试试能否利用“姐姐”这身份，从骨鸾口中套套话。

    “是！但妹妹之所以参与鹰夜王谋划，实在是有苦衷…莫非姐姐与鹰夜王有仇怨，若是如此，纵然…纵然妹妹身死，也绝不帮那鹰夜王！”听孙绍问起这种隐秘，石矶咬咬牙，却是毫不隐瞒地说了出来。

    “她果然是鹰夜王五路妖圣之一…”孙绍想不到，会用这种办法查清骨鸾底细。若与骨鸾刀兵相见，即便斩了骨鸾，孙绍也不会手软，但现在人家骨鸾虽身处敌营，却对孙绍全无敌意，这让孙绍一时间，竟不知该如何处置骨鸾。

    孙绍看得出，这骨鸾是真的将自己当成她姐姐，堂堂石矶娘娘，此刻正倚在自己怀中，对自己全无戒备。而孙绍手掌抚在骨鸾背心，只消得引动三昧真火，便能将骨鸾活活烧死，然而骨鸾似不知觉一般，相信着孙绍不会偷袭自己，将背心完全交给孙绍，甚至不抗拒孙绍的拥抱。

    如此，孙绍若还狠得下心除掉骨鸾，就真的是禽兽不如了。

    “麻烦，大麻烦…”孙绍推开骨鸾，揉了揉额头，叹道，“你究竟有什么苦衷，不得不跟鹰夜王联手，说出来，我看看能不能帮你解决麻烦。不过，我先声明，我帮了你，你得帮我对付鹰夜王，守卫鲲鹏海。”

    “姐姐这是说哪里话，姐姐只需吩咐一声，石矶莫敢不从，何须交易！帮姐姐对付鹰夜王，不是理所应当吗？”

    说到这里，骨鸾退出孙绍怀抱，站起身，竟开始宽衣解带，顷刻间，一具雪白的胴体便显露在孙绍眼前，酥胸如酪，骨质莹润，肌肤胜雪，无论是平坦的小腹，还是修长的玉腿，都足以让男子欲火焚身。

    然而孙绍并未升起半分邪念，亦没有避讳目光，目光扫过骨鸾身子，孙绍神情渐渐凝重。

    但见骨鸾霜雪般的胴体上，盘踞着九道狰狞火痕，火痕为龙形，散发暗红光芒，每一道都散发出比三昧真火更强的火威。

    “这九道火痕，就是你的苦衷吧。这火痕，好恐怖的火力，是什么人，以何种手段，竟能给你留下如此伤势？”

    “这伤痕，自然是太乙老贼的手笔，这火痕，自然是九龙神火罩的火毒，姐姐难道忘了么？万年之前，若非姐姐出手相救，妹妹早陨落在九龙神火罩中。”

    骨鸾的眸中，一霎闪过一丝恨意，极淡，却刻骨铭心。

    “碧鸾童儿之仇，九龙镇压之恨，妾身，至今未忘呢！”