
    孙绍的想法是很好的，生吃遁龙桩，不仅逃出困境，更能提升实力，然而现实是残酷的，他低估了遁龙桩的强大。

    此刻里屋之中，地上散落着几个空酒坛，而孙绍也已经吞掉了三个金环，剩余的那个，还死死缚在左手上，然而孙绍却没有足够的法力，变幻出大成真火，将金环烧融。

    东龙西凤酒，已经耗空了。

    而其体内，三个被烧熔成液的金环，与遁龙桩尚存一丝联系，在孙绍体内翻江倒海，想要将他的五脏六腑烧成焦炭。而孙绍，只有以本身法力，苦苦支撑，护住体内不被焚灭，哪里还有多余法力却焚毁最后一个金环。

    某一刻，孙绍终于法力不支，被真火反噬，气息渐渐衰弱下去。

    一旁的铁扇，顿时不知所措，“你怎么了，你说说话啊！”

    只可惜，此刻的孙绍，哪有多余的力气说话。

    “大哥哥法力不够了…不要担心，那三个金线人一直在看这里呢，他们一定会救大哥哥的…”一旁的娃娃坐在地上，静静看着快要昏迷的孙绍。她相信，孙绍不会被这点困难挡住，因为他是大哥哥。

    玉真观客房外，高台之上，金蝉还在与普贤辩论佛法，而金顶大仙则在一旁主持辩论。在孙绍法力耗空的一刻，金蝉与金顶同时神色一变，“不好，那小子危险了。”

    而普贤，虽然面色不同，心中却也是泛起一阵迷茫，“他竟然会东皇法术…要救他么？”

    娃娃的话，并没有给铁扇多少安慰，铁扇并非不相信这个可爱的小女孩，她只是不相信那些道貌岸然的神佛、那些灭人一国都不眨眼的神佛，会大发善心救援孙绍。

    “如果使用这个，应该能救他吧，他是救我而来，我不能让他死在这里。”

    似做了什么决定，一瞬间，铁扇身上传出一种极为诡异的气息，那气息明明阴冷之极、却透露着蓬勃的生机之力。而铁扇的红唇，便这般吻在昏迷的孙绍唇上，将一半气息度入孙绍体内。

    “道果的气息！”

    在这气息出现的一瞬间，金顶与金蝉皆是面色一动，而普贤，则直接从高台上拍案而起，大怒道，

    “生灵道果！她竟把生灵道果藏在那种地方！我还道，一国公主怎么会这么不检点，未婚而孕，原来如此！定是她在经过女儿国之时动的手脚！”

    明白了一切前因后果，普贤的怒色却渐渐消退，只露出颓败的神色，“呵呵，我这一番罪业，究竟是为了什么啊…灭人一国么…到头来，还是得不到生灵道果…”

    为何得不到？只因生灵道果，已经和铁扇腹内胎儿，融合而一。那胎儿若诞生出来，必定是道体无疑。

    他普贤早在拿下铁扇之前，便已经败了。

    至于金蝉子与金顶大仙，则对视一眼，意思是，不用救了，有此道果在，那小子死不了。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    昏昏沉沉的孙绍，心神迷失在一片虚无之中，这虚无，自然是道境。他不知道自己为何又会出现在这里，他只记得自己好像在做什么事情失败了。

    “为什么在我性命垂危的时候，会进入道境呢。”迷茫的孙绍，只本能思索着这个问题，没有多少寻求答案的意思。

    某一刻，眼前一片血色雾气凭空浮现，将其一道灵魂包裹，渐渐地，孙绍双目清明起来，他记起来了，他在吞噬遁龙桩金环，不过似乎失败了。但如果真的失败了，这股充沛的法力又是什么呢？

    “第三次进入道境么？虽然很可惜，不过现在可不是在道境感悟的时候。”手中施展起某种奥妙法术，孙绍灵魂一闪，遁出道境。这法术，却是青帝所传。

    孙绍灵魂归身，火眼金睛本能开启，睁开双眼，第一眼看到的却是自己和铁扇唇舌相连，第二眼却在铁扇腹中，看到一个胎儿，心中登时升起一个邪恶的念头。

    “咳咳咳，难怪她刚才一直说什么嫁给我，莫非想让我喜当爹！”

    铁扇见孙绍醒转，登时面色一红，唇分逃开，摸了摸唇上***气喘地说道，“这…这些法力，应该够了吧…”

    “这是，道果之力！”

    感受到自己身上半数道果之力，又以火眼金睛看到铁扇腹中气息弱了一半的胎儿，孙绍略一想，便大致明白发生了什么。

    想来，铁扇本身藏有道果，而普贤捉她便是为了道果。在自己危机之时，铁扇以一半道果之力救了自己，而剩下的一半，却还在铁扇腹中胎儿体内。

    那胎儿，看来就是红孩儿了。难怪原著中红孩儿那么彪悍，一手三昧真火几乎将孙悟空烧死，原来其本身是道果催生。

    几乎所有前因后果都被熟悉原著的孙绍想明白了，唯有一点，他想错了。孙绍以为，这孩子是牛魔王的，不过实际上，这个孩子，是铁扇在途径女儿国时，服下女儿国河水怀上的，跟牛魔王屁的关系没有。

    “咳咳咳…多谢你救了我。”窥探了铁扇的秘密，孙绍本能有些气弱，也不骂她蠢女人了。此刻在半颗道果的加持下，孙绍体内法力浩瀚，若是妖身在此，想必借助道果的威力可以一举突破第七境。

    手中腾起几率大成三枚真火，轻易将右手金环熔解、吞下。旋即，孙绍又将身后遁龙桩金柱缓缓熔化，同样吞下。

    至此，整个遁龙桩被孙绍全部吞入腹中。

    “呼，这遁龙桩恐怕是我吞噬过的最强法宝了。”

    盘膝坐在地上，这一坐，便是半个时辰，半个时辰中，孙绍不断炼化着遁龙桩的熔液。

    吞噬第一个金环，孙绍体表金光微微浮动。

    吞噬第二个金环，孙绍双目金光一闪。

    吞噬第三个金环，其眉心阴神一阵颤动。

    吞噬第四个金环，其气力开始腾飞式暴涨。

    待吞噬掉最后一个金柱，孙绍体表金光大现，双目化作纯金之色，阳神与阴神交缠，猛然站起，双脚单凭气力，便将里屋地面踩裂一个巨坑。

    此刻这具人身的气力，不施展法术便已达到千钧之力。而阴神阳神，更是开始缓慢融合，只差一个契机，便能阴阳合一，成就元神。体表金光大现，却是因为金身小成。孙绍无法想象，自己妖身都还没修成金身，这第二化身的人身倒是先修成人身了。而双目金光大现，却是目力暴涨到一千五百里，并孕育出了一项神通。

    只见孙绍心念一动，其双目各射出两道金光，四道金光化作四个金环，正是遁龙桩的法术。

    “四个遁龙环，可惜了，早知道就不破坏第一个金环，也吞掉就好了。”

    能说出这种贪心不足的话语的，除了孙绍，还能有谁呢？

    “大哥哥你没事啦，那我们快走吧。”

    “恩，跟大姐姐说拜拜。”

    “拜拜是什么？”

    “拜拜就是再见，就是道别的意思。”

    “哦，大姐姐拜拜。”

    孙绍与娃娃这一老一小，在危机解除后，竟是准备抛下铁扇自行离去。在孙绍看来，铁扇有手有脚，与牛魔王回合地点也告诉她了，现在没有遁龙桩的威胁，没有普贤阻挠，凭铁扇的手段，逃出灵山百里是很容易的了。

    “你，你怎么走了！我还没有报答你…”铁扇想起自己之前的誓言，想起自己说了，若孙绍断手断脚，自己则嫁给孙绍的话。看起来，自己那话孙绍压根没放在心上。

    “呃，报答，你不会真要嫁给我吧，你不是都怀了牛魔王孩子了么…咳咳咳，你看，我这也没断手断脚，你之前发的誓，也不用算数了，你说对不对。而且你分给我半个道果，救我性命，增我修为，也算抵消我救你之恩了。我们已经两不相欠了，你快走吧，普贤应该不会抓你了。我呢，还要带着娃娃，去办另一件事情。”

    孙绍的话句句在理，诚然，他既然没有断手断脚，铁扇之前的誓言便不算数。自己也分给他半个道果之力，看起来也足够抵消相救之恩了，两人的确两不相欠了。

    不用嫁给孙绍，铁扇原本应该高兴，应该庆幸，然而此刻，却没由来感到一阵失落，一阵心烦，竟娇斥道，“哼，普贤老狗不杀我，我偏该逃么。我偏不逃，我要找他报仇，他灭我罗刹一国，此事不能就这么算了！”

    说罢，铁扇竟化作清风，手持吴钩，怒气冲冲地冲向高台，而孙绍则抱起娃娃，暗骂一句，“蠢女人，真会来事！”

    当孙绍与铁扇来到高台之上时，高台上却只剩金顶大仙与金蝉子在辩着佛法，哪里还寻得到普贤。

    “普贤老狗在哪里！”

    铁扇一声娇叱，顿时惹怒在场的数百僧人，在佛门地盘骂人家菩萨，这女人好大的胆子，好泼辣的性格！

    “喂，低调点好么，看吧，普贤也不在，你快走吧。”孙绍悄悄拉了拉铁扇的衣袖，传音道。

    见铁扇怒气冲冲，知晓前因后果的金蝉子与金顶大仙自然没有怪罪铁扇的意思，毕竟是普贤灭人一国在先，铁扇会生气很正常。

    但见金蝉子笑而不语，而金顶大仙则站起身，对铁扇笑道，“女施主稍安勿躁，普贤离去之时，留下一句话，‘罗刹未灭，其幻中真’。普贤那人性格虽烈，但他既然说罗刹未灭，想必罗刹国必定还在。至于在哪里，普贤只说幻中真，想来若是有缘，女施主定能寻到罗刹国去了何处。”

    “一派胡言！罗刹国一国失踪，业力冲天，被炼成了生灵道果，这是不可否认的事实，任他普贤老狗说什么，我都不会相信。说，普贤老狗在那里，不然你这玉真观我也给你烧了！”

    铁扇自然不会相信金顶的话，她与金顶非亲非故，凭什么相信他。而那金顶，见铁扇不相信自己的话，更是口放狂言要烧了玉真观，没有生气，只是无奈的笑道，

    “呵呵，这可麻烦了，这女施主不相信我的话，这可如何是好。罢了，罢了，都是普贤自己造的孽，就让他自己收拾烂摊子吧。”

    说罢，金顶大仙也不理会铁扇，再次盘膝坐在高台，与金蝉子说起法来。

    “你，你，你…欺人太甚！”想起一夜之间国破家亡，铁扇心中悲苦，一样吴钩剑，便欲朝金顶斩下。而见铁扇如此行为，孙绍心中一惊，急忙抓住铁扇皓腕，“蠢女人，不要胡闹！”

    “放开！不然我再斩你手，看你这次拿什么法力恢复！”

    “呃…放就放…那个，你不相信金顶大仙的话，总该相信我的话吧，那个，我们那个地方有个传说，说在海面之上，有时候可以看到虚幻的雾景，称之为海市蜃楼，说不定，罗刹国的失踪，便是化作了海市蜃楼呢？我看过一个小说…哦不，一个预言，说是海中有一虚幻过度，名为罗刹国，我想普贤没有说谎，罗刹国真的转移到某个幻境中了。”

    孙绍的话条理紊乱，但大致意思铁扇还是懂了。孙绍的家乡有个故事，或者是预言，说的是罗刹国未来会消弭在幻境中，唯有海市辰楼出现之时，才能进入罗刹国。

    孙绍的话虽然有些荒谬，但铁扇却感觉，孙绍不会骗自己。

    “其实你想想，普贤有必要撒谎骗你么？在我吞噬遁龙桩之后，实力大进下，仍旧觉得和普贤的实力相隔天地之远，他要杀你，弹指可以，何必编个谎言骗你。而且据我对普贤的观察，此人杀气老辣，不像个喜欢拐弯抹角说谎之人。或者，就算你不原谅普贤，至少要等自己实力足够，再找他报仇，不是么。先走吧，我送你四字真言，什么事情都要，‘日后再说’！”

    “我信你，我走了，你不用跟着我，我们两不相欠了。”

    “呃，我没打算跟着你，我就是怕你在灵山乱来。”

    “我不会乱来的，我会听你的，‘日后再说’。最后我还有个问题，你能回答我么？”

    听铁扇这么一问，孙绍不由想起前世很流行的一个笑话，顺嘴说道，“爱过…才怪…”

    “呸，什么爱过没爱过的，我又没问你爱没爱过我…”被孙绍这一搅和，又想到自己的家人还活在某个地方，铁扇的心情渐渐舒缓下来，没好气地白了孙绍一眼，而后微微一犹豫，接着问道，

    “你救我之前，为何要喊我铁扇？本公主明明叫罗刹女，不是么？”

    “呃…这个，这个…”孙绍被铁扇一个问题问住，他总不能说，自己是因为看了《西游记》小说，知道有个铁扇公主吧，那样岂不是说自己是穿越者了？

    这种关头，还是编个理由吧。

    “呃，因为我觉得铁扇这个称呼比较好听，比较适合你。”

    “是么…那个，拜拜…”

    模仿娃娃道了声别，铁扇化作清风，朝灵山东面飞掠而去。至此，孙绍才大松了口气。这下，跟牛魔王的承诺，算是完成了。

    呆着玉真观已经没有意义了，孙绍与金蝉子和金顶大仙施礼道别，便欲离去，却被金蝉子一笑叫住，

    “悟空施主，东海一别，别来无恙么？”

    被金蝉这么一问，孙绍心中一惊，“不好，被识破身份了么！等等，识破身份了又如何，他就算知道我就是孙悟空，也该以为我的道心被他佛法污浊了。不怕不怕，他没有对我动手的理由。”

    不过孙绍转念一想，自己从去金禅寺，再到来到灵山，整个过程好像都没表现出对佛门的热爱，对佛法的喜欢，莫非这尊道灭佛的行为，引起金蝉子怀疑了？得伪装伪装。

    当下，孙绍放下怀中娃娃，双手合十，对金蝉子做了个标准的佛礼，“阿弥陀佛，金蝉佛好眼力，自那日东海与金蝉佛一别后，晚辈只觉从前虚度光阴，唯有佛法才是正道。咳咳咳，所谓万般皆下品，唯有佛法高。所谓，佛中自有黄金屋，佛中自有千钟粟，佛中自有颜如玉，晚辈现在是喜欢佛法喜欢的不得了。”

    “大哥哥，你真的喜欢佛法么？可是我看你每天晚上都在读《道德经》耶…”

    “闭嘴，娃娃不要胡说，大哥哥可是最喜欢佛法了，佛法什么的最喜欢了！”

    孙绍也不管恶不恶心了，只要是好话，都拿来说佛法好，但见金蝉子面上含笑，也不打断孙绍的话，却不知是相信了孙绍，还是仍旧怀疑孙绍。

    见此，孙绍心中一沉，这金蝉子可是比十二金仙还要恐怖的存在，如来的第二个弟子啊。这还是在他的地盘，自己却要怎么才能逃出生天。

    在孙绍紧张谋划逃生大计的时候，金蝉子徐徐开了口，

    “想不到，悟空施主会如此倾慕佛法。既如此，贫僧等下回去开坛讲法，施主便一道来听法吧。”

    “呃，这个，能去听金蝉佛讲法，这真是极好的，可是，可是，晚辈还有些事情要处理…”

    “哦？莫非施主刚才说，对佛法倾慕已久的话，都是骗贫僧的么。”

    看着金蝉子似笑非笑的表情，孙绍唯有尴尬的笑笑，“刚刚说着玩的，其实我时间可多了，可想听金蝉佛讲法了。”

    “既如此，孤魂坛，不见不散。”

    微微一笑，金蝉子身化金光，凭空消失，唯独留下无可奈何的孙绍，摸摸脑袋，对一旁含笑不语的金顶大仙问道，“咳咳咳…金顶老哥，你知不知道孤魂坛在哪里？”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    灵山东面百里，一道清风吹过，化作一个身着淡青罗衫的女子，却是铁扇。

    铁扇浮现出身形后，四周一望，登时看出不少妖怪隐藏于此，心知这里便是孙绍说的汇合之地，于是朗朗一声说道，“亡国之女罗刹，感谢平天妖圣救命之恩，但求一见。”

    在铁扇公主一声呼喊后，四面八方成千上万的妖怪，纷纷现出身形，而为首的一名妖圣，正是牛魔王。

    那牛魔王见铁扇安然无恙，知道孙绍已经得手，笑道，“罗刹公主无须客气。不过，悟空老弟能把你救出，看来二弟和三弟齐口夸赞他，倒不是虚言了。怎么样，几位贤弟，现在可相信那悟空道长是个有本事之人了。”

    牛魔王身旁的狮驼王、猕猴王、禺狨王三人，看着安然无恙的铁扇，仍旧有些难以相信，孙绍一个小辈，竟然真的从普贤手中救出人来。自此，他们三人才相信自己等人小觑了天下英雄。

    狮驼王：“还是大哥的眼光好，我等真是拙眼不识英雄。那悟空道长能从普贤手中救人，手段自然是极高的。”

    禺狨王：“哎，男儿生当带三尺之剑，立不世之功，可惜那悟空道长一心修道，不与我等为类，可惜了一个大好英雄。”

    猕猴王：“人类也没关系，我就觉得这道长挺顺眼。依小弟看，大哥只要一声招募，那悟空道长多半愿意投奔到大哥麾下。”

    这三人，此刻不仅不再小视孙绍，而且还生了招揽孙绍的心。即便他们与孙绍人妖殊途，只要性情相投，也愿意结下这个交情。

    “呵呵，三位贤弟无需多言，日后有的是机会，和那悟空道长打交道。”牛魔王一副高深莫测的样子，他是知道孙绍猴妖底细的，大家都是妖族，日后有的是机会结交，现在还是先处理处理铁扇公主的问题吧。

    所谓英雄难过美人关，牛魔王哪里都好，就是有一个缺点，好色。当日牛魔王在罗刹国赴宴，席间曾见过铁扇一面，不过那是铁扇还小，牛魔王也没太过关注，这次救铁扇，也纯粹是为了和罗刹国国王的交情，想保下其最后血脉。

    不曾想，如今铁扇公主已经长大，姿容不凡，牛魔王一见之下，惊为天人，想到对方国破家亡，没个着落，自己若是娶了她，岂不是一番美事。

    于是，牛魔王开口了，“呵呵，公主今日脱离苦海，本该庆贺一番，不过本圣有句话，不是该说不该说，公主如今孤苦无依，无家可归，煞是可怜，不如随本圣一同回积雷山，如何。”

    一同回积雷山，求爱之意极为明显，若是没有孙绍插一脚，说不定铁扇顾念牛魔王救命之恩，怀着国破家亡的悲苦，真的答应了这个豪迈的男人。

    可惜，剧情变了。一来孙绍闯进了铁扇少女情怀之中，二来铁扇知晓罗刹国没有毁灭，只是失踪，此刻一心只想找回罗刹国，哪里有嫁人的心思。

    所以，铁扇果断拒绝了牛魔王好意，“多谢平天妖圣好意，小女子此刻无处落脚，便随诸位一同离去吧，不过就不住在积雷山了。”

    不住在积雷山，不就是拒绝么。见此，生性豪爽的牛魔王也唯有自嘲一笑，便将此事抛在脑后。他虽然好色，却不用强，人家不愿意嫁给自己，自己由怎会强迫。

    这也是牛魔王人格魅力所在，没有这种气量，可当不了大哥。

    此地的群妖，见铁扇拒绝牛魔王求爱，大多心生不满，他们可没牛魔王那种胸襟，只道铁扇公主忘恩负义。

    其中叫嚣最凶的，却是牛魔王的弟弟，如意真仙。

    也不知牛魔王施展了什么手段，但见那如意真仙躯体重凝，除了修为跌落一阶，勉强算是重生了。此刻那如意真仙见铁扇公主拒绝大哥的好意，登时一怒，指着铁扇就骂。

    “贱婢，你真是忘恩负义，我大哥看上你是给你面子，给你报恩的机会。救命之恩，难道你便不准备回报一下吗！即便不嫁我大哥，也该给些礼物报答对吧！”

    最后一句，才是如意真仙的真心话，他只是想讹些钱财罢了。

    “我罗刹女，不，我铁扇公主，已经心有所属，所谓一女不配二夫，所以我不可以嫁给牛魔王。并非因为牛魔王不够好，只是我喜欢的人，他可是一个奇男子呢。我铁扇，不会欠人恩情。这柄吴钩剑，是我从普贤手中盗来，作为回礼，可足够！”

    将吴钩剑抛给如意真仙，铁扇公主头也不回地朝某个方向离去，她对如意真仙的讹财没有丝毫气恼，别人救了自己，报答是应该的。她心中只想着一件事，那就是，从今天起，她便改名铁扇了。一来，罗刹女的名字会让她想起罗刹国，会增添她的愁思。二来，铁扇公主是孙绍喜欢的名字。

    孙绍并不知道，自己这一乱入。牛魔王跑了媳妇。他更不知道，原来铁扇公主的名字，是他给起得。

    原处，如意真仙自动无视了牛魔王责怪的眼神，爱不释手的看着手中吴钩剑，这剑可是普贤所用，比自己的兵器好到哪里去了。将宝剑抱在怀中，如意真仙贼眉鼠眼地看着牛魔王，

    “大哥，你不会跟我抢这剑吧，这可是我张嘴要的。”

    “哎，给你吧，给你吧，没出息的家伙。三年之内，不准给我出现在积雷山，看到你就烦。”

    “切，我才不想回去，我好不容易在女儿国造出落胎泉，正要用她赚钱呢。”

    如意真仙爱不释手地把玩着吴钩剑，他不知道，千年以后，孙绍西游之时路过他解阳山聚仙庵，可是会砸摊子的。

    （7000字大更，第二更是普通三章的量，最近在忙毕业论文，档案也丢了，更新可能不稳定，今天稍微闲点，就多更些，也不拆分了，算是对书友们的补偿吧。）