
    鬼，不会生病，却会受伤。liudianxing.com

    精绝鬼城中，便有一家鬼药坊，专门为城中鬼物出售伤药。

    鬼药坊的掌柜，是一名第六境的老头，姓杜。此刻，正立在柜台前，拨弄着算盘，偶尔困倦地打个哈欠，却全无睡意。

    鬼，不用睡觉，却会疲惫。

    “唰”。

    门口珠帘被人掀开，而杜掌柜连忙抖擞起精神，放下算盘，摆正衣帽，堆起笑容，迎出柜台。柜台外，三个青年进了药坊，正各自打量着药坊的布局。

    三个青年，一个是冷眉冷眼的虎袍猴妖，一个是神色不羁的紫衣鬼魂，最后一个则是有些玩世不恭的小道士。

    这杜掌柜年纪大了，眼力也不好，待走近三位客人，忽然惊讶地发现，三名青年，虽然身份不同，但容貌却似一个模子刻出一般。

    模样一般无二，气息亦是一般无二。

    “这，难道是传说中的‘身为化身之术’！”杜掌柜微微一怔，而后摇摇头，失笑。这三个青年都是第三境左右的修为，这种小鬼，不可能练出化身。就算是七十二城隍，就算是十殿阎罗，也没有几个人练出化身的。

    这三人，多半是同胞兄弟吧，所以才会长得这般相似。

    杜掌柜拱了拱手，对三人客气问道，

    “呵呵，三位客官，需要些什么冥药？”

    嘴上虽然询问，但杜掌柜心中却猜了起来。这三人虽然修为不高，只是第三境的模样，但看起来都身强体壮，无病无灾，应该不是来抓治病之药的，多半是来找提升修为的药材的。

    冰灵芝，鬼璎珞，这些药材都有提升九境鬼物法力的药效，但个个价格不菲。杜掌柜瞟了瞟三人的着装，猴妖穿的虎袍已经很旧了，小道士的道袍也是打满补丁，只有那紫衣青年穿的像模像样，但也不像大富大贵之人。

    杜掌柜心中有些腹诽，这三人，应该带够晶石了吧。

    对杜掌柜的问话，虎袍猴妖理也不理。而一旁的道袍青年，倒是嬉皮笑脸，想来和掌柜说上几句，却被紫衣青年一推，推开。三名青年中，为首的似乎是那紫衣青年。

    “我需要太阴黄泉，越多越好。”紫衣青年微微一笑，对杜掌柜拱手回礼道。

    “嘶，太阴黄泉！”

    杜掌柜倒吸一口凉气，他万万没想到，这看起来不怎么有钱的三个青年，竟是来买太阴黄泉的。

    太阴黄泉是什么，那可是鬼仙都奉之为宝的好东西，自己这小小的鬼药坊，怎么会有这种天材地宝。

    且不说自己药坊没有太阴黄泉，纵然自己药坊有这种东西，眼前的三个青年，买得起？

    杜掌柜收了笑容，眼角一眯，冷冷望向三名青年，暗道，这三个青年，该不会是来找茬生事的吧？自己好歹也是个六境高手，若这三人真是上门生事的，说不得，自己要好好收拾他们一顿。

    但一见紫衣青年诚恳的笑容，丝毫不像是上门生事的，杜掌柜又收了脸上冷色，没好气地说道，

    “后生，你真要太阴黄泉？我们小店可没有这种东西。你该不会是刚入地府吧，太阴黄泉可是至宝，老夫在地府住了上百年，也就经手过两次太阴黄泉。每一次，都是鬼仙买走的。后生，太阴黄泉，可不是你小小三境鬼物用得了的东西，修为不够，服下太阴黄泉，直接就会冻死！”

    杜掌柜话语不善，但多多少少也有提点的意思在里面。

    太阴黄泉是凝练鬼身、提高鬼物法力的宝物，但由于生在黄泉之底，采集极不容易。而且药性阴冷，纵是鬼仙，也不敢过多服用。九境鬼物，那是碰都不能碰太阴黄泉，一碰，便会被生生冻死。

    而那紫衣青年，并未因为杜掌柜的冷言而着恼，仍旧神色不变地笑道，

    “无妨，我不是自己用。既然这里没有太阴黄泉，那也没有办法了。敢问掌柜，哪里可以买到太阴黄泉。”

    “买，太阴黄泉可买不到，一有货，都会被鬼仙们给买走了。若你一定需要此物，只能靠自己去采集的。出了城往西走三千里，翻过落魄山，过了三生关，便是楚江王治下的君罗鬼城。君罗城外，有一条黄泉冥河，北阴界的太阴黄泉，大都从那里出产的。”

    说到此，杜掌柜捋了捋长须，叮嘱道，“老夫年轻之时，也去采过两次太阴黄泉，到药坊贩卖。第一次采集倒是顺利，不过第二次险些死在冥河之中，从此之后，老夫再不敢去采集。当年老夫是第五境修为，潜下黄泉冥河，都险些遇难，你三人只是第三境，到了冥河，多加小心，若自己受不住冥河阴力，便雇人去采吧，不过价格就很贵了，差不多是外界价格的三倍。不要心疼钱财，比起钱财，命才是最重要的。我等鬼物，已经死过一次，如今这阴魂之身，更是要倍加珍惜的。”

    “多谢相告。”紫衣青年仍是一副古井无波的笑容，再次一礼，领着猴妖与道士，朝门外走去。

    看起来，紫衣青年丝毫没将杜掌柜所说的凶险放在心上。

    “哎，这后生…罢了，我已经好言提醒了，他听没听进去，就看他自己了…”杜掌柜摇摇头，回到柜台前，继续拨弄算盘，却蓦然发现，算盘旁边，放着一块银灿灿的晶石。

    “这是，这是…功德！”

    杜掌柜惊讶的合不拢嘴，刚才算盘旁边，肯定没有这块功德的，但三名青年走后，柜台上却平白多了块功德，毫无疑问，定是那紫衣青年所留。

    杜掌柜掂一掂，这块功德晶石足足有半斤重，这一刻，他的面色再无法镇定。

    “半斤功德，就算是寻常鬼仙，都不可能出手这般豪绰，那紫衣青年，恐怕来头有些恐怖了…说不定，说不定那紫衣青年，本身便是一个鬼仙！”

    想起自己之前似乎还对三个青年冷嘲了几句，杜掌柜登时背心直冒冷汗。这一刻，他不再担心紫衣青年能否去冥河采来太阴黄泉，反倒担心起自己的身家性命。

    匆忙走下柜台，走出门口，对着三名青年离去的方向，倒头便拜，

    “上仙恕罪，小老儿之前不是有意得罪的！若出言无状，冒犯了上仙，还望上仙见谅。”

    但杜掌柜还没有跪倒下去，忽而迎面吹来一阵微风，那风很轻很轻，但吹在自己身上，自己竟无法跪倒。

    而一道轻叹，夹杂在风中，传入杜掌柜耳中。

    “无妨，你没有得罪我，相反，你对我心存善意，提醒我冥河的危险，这功德，是我谢你的。”

    自始自终，紫衣青年、猴妖、小道士三人，都没有回过头看杜掌柜一眼。

    三名青年，步伐并不快，本来不过走出药坊外十来丈远，但在杜掌柜跪拜之后，三名青年竟齐齐踏出一步，一步踏出，身形竟凭空消失原地，遁出数百里外，渺然无踪。

    “这种遁术，果然是仙人！”杜掌柜眼中露出敬畏的神色，将半斤功德收入怀中，朝着三名青年离去的方向拱了拱手，患得患失地回到药坊。

    精绝鬼城城外，官道之上，三名青年的身影浮现而出。

    紫衣的，是孙绍前世之魂，猴身的，是孙悟空之身，道士打扮的，却是常恒。

    立在山坡上，紫衣孙绍回望精绝，怅然一叹。

    “修为，不是一切。他不懂。”

    孙绍叹息的，却是杜掌柜。不知自己修为惊天，杜掌柜敢对自己怒，敢对自己笑，但知晓了自己修为，杜掌柜的眼中，却只剩敬畏。

    获得修为，却注定失去平淡的生活。孙绍恐怕一生一世，都无法再如同平民百姓一般，居住在市井。

    孙绍立在山坡，沉默少许，摇摇头，领着妖身与第二化身，下了山坡，沿着官道，向西走去。

    他来到精绝城，为的，便是打听太阴黄泉的下落。他自西而去，为的便是取泉，给石矶疗毒。他分出三身，为的，却是洗刷帝气中的佛性。他回忆起地藏传下的《灭定业真决》，回忆起八鬼噬佛，于是他将帝气存于鬼身。

    佛性如附骨之蛆，藏在帝气中，难以磨灭。这是如来亲自种下的佛性，除非圣人出手，否则，绝无法剥离出这些佛性。

    孙绍可以剥离法则，可以剥离道力，却偏偏剥离不掉这佛性。但他转念一想，其实自己未必定要剥除这佛性。

    既然剥离不掉，那么，便将这佛性，感悟，而后吞噬。既然要吞噬佛性，鬼身，无疑是最佳选择。

    老子西出函谷关化胡，而孙绍则一路西行，化掉体内的佛性。

    西行三千里，孙绍不打算使用祥云。因为，这是悟道的旅途。就好比老子，只骑着青牛西行。

    官道两旁，长满了淡紫的优昙花，孙绍摘下一朵，放在掌心，凝视。

    传说，世间万物，皆含佛法，孙绍试图从这一花之中，领悟到佛法的真髓。

    “何为佛…”

    三名青年，走在官道上，皆是露出困惑之色。

    官道上来往的，有押粮鬼卒，有收魂阴差，有匆匆忙忙的过客。而孙绍三身，则闲庭信步，不趋不急，与过往行人格格不入。

    第一日，孙绍仅走了百里，优昙花的花瓣开始枯萎。

    第二日，孙绍仅走了五十里，优昙花的花瓣开始掉落。

    第三日，孙绍仅走了十里，握在掌中的，已只剩优昙花的一根花茎。

    “花谢了，佛法散了么？”孙绍默然。

    第四日，他鬼身站在官道中心，握着优昙花花茎，闭上了双眼。而妖身与第二化身，则在一旁护卫。

    过往的鬼魂，见孙绍于路中心站立，挡住众人去路，皆是不悦，但心头刚刚升起不悦，那不悦的情绪，便被诡异的压下，再无人觉得孙绍立在路中心，有丝毫不对的地方。

    一切，就仿佛这天地本就归孙绍所有，他无论站在何处，挡到了谁，都是理所当然。

    “得得得”。

    远处传来的马蹄声，坐在马上的，是一个红裙猎猎的飒爽女子。那女子面带风尘，骑着枣红骨马，远远驰来，遥遥看见孙绍路中心挡路，不悦的皱眉，但下一刻，眉头却不由自主的松开。

    “奇怪，本姑娘向来讨厌男子，况且这男子还在路中心挡我去路，为何我竟对他生不起一丝恨意。”

    女子摇了摇臻首，平日她纵马之时，有人敢挡路，跋扈的她，向来都是一马鞭抽走对方。这一次，女子解下怀中马鞭，下意识想要一马鞭抽开孙绍，但枣红骨马行到孙绍十丈开外的时候，竟流露出畏惧之极的神情，自行拐弯，错开的孙绍，不敢撞他。而那女子挥起的马鞭，也不知什么原因，竟不敢一鞭抽下。

    “古怪，古怪，我这枣红马，最是嚣张跋扈，就连城隍都敢撞的，为何会怕这个男子。还有，我为何狠不下心，抽他一鞭。”

    女子心中怀着不解，纵马远去。

    第五日，第六日，孙绍纹丝不动，如雕像伫立。

    “得得得”。

    第七日，远方传来了马车声。天子六驾，诸侯四驾，这辆马车，由四头骨兽拉动，赫然是十殿阎罗的车架无疑。

    坐在车上的，即便不是十殿阎罗，也定是十殿阎罗的亲信。

    赶车的车夫，一见有人拦路，登时向车中之人询问道，

    “道古城隍，有人在官道上拦路，马车过不去，该如何是好。”

    “他若不躲开，便撞死他。”

    车中，只传出一道老气横秋的冷漠之声。

    车中坐的，名为道古城隍，为九品鬼仙，掌控天鬼鬼城，隶属卞城王管辖。他是卞城王的亲信，被卞城王赐下诸侯车架。

    此人，生性凉薄，他一路西行，目的地却是三千里外的君罗冥河。百鬼大会召开在即，他需要去提升提升法力，好在大会上为卞城王争口气。

    比起赶去君罗鬼城的大事，撞死孙绍，微不足道。

    车夫露出惶恐的神情，丝毫不敢违背道古城隍的命令。之前因为办事不周，道古已经灭掉数个车夫，他可是最后一个车夫了。

    他不想死，他不敢违背道古的命令，那么，便只有撞死路中心的孙绍了。

    “后生，冤有头，债有主，你伤了死了，可莫要怪我，我亦是个苦命人…”车夫心中祈祷了几句，闭上眼，狠狠在拉车骨兽上抽了几鞭，驱车朝孙绍撞去。

    但诡异的是，在孙绍十丈开外，四头骨兽齐齐收住步伐，露出惊慌失措的神色，丝毫不敢靠近孙绍，更别提撞死孙绍了。

    “马车怎么停了！我不是让你撞死拦路之人吗！”

    道古掀开车帘，走出马车，狠狠瞪了车夫一眼，只把车夫吓得半死。

    “不怪我，不怪我啊。是车自己停了，这拉车骨兽害怕了，不听使唤，不敢走了…老爷不要杀我，杀了我，就没人给你驾车了…”车夫哀求道。

    “哼，胡说！拉车骨兽乃是第四境鬼兽，他们会怕谁…的确不能杀你，但，却要断你一臂，让你知道违背我命令的下场！”

    道古微微瞟了十丈外孙绍三身，见不过第三境修为，便不再关注。再望向车夫，眼中闪过冷光，并置如刀，斩下车夫一臂。一臂断，不流鲜血，断臂化作虚无消散。这车夫不过是普通阴魂，没有修为，凝聚不出鬼身，自不可能流血。

    “啊！”

    车夫惨叫一声，断了一臂，面色惨白，却不敢丝毫嫉恨道古城隍，反倒下了车，就在地上给道古磕起头，连声称谢。

    在车夫看来，他做了错事，道古杀他，应该，不杀他，便是恩。

    “哼，让老夫看看，这骨兽为何不走了罢…”

    道古摇摇头，下了车，望了望骨兽，见骨兽俱是跪伏于地，瑟瑟发抖。道古心头，顿时骇然。

    “古怪，这骨兽可是生于龙骨荒原的龙骨鬼兽。传说地府是一具厉害妖尸炼化，而这龙骨鬼兽便是以那妖尸的血脉怨念化生。此兽带着上古妖兽的威严，修为虽然不高，但性格高傲，非十殿阎罗不能驾驭，但也仅此而已。龙骨鬼兽，虽然愿意为十殿阎罗拉车，但却从不畏惧十殿阎罗。古怪，今日这龙骨鬼兽，为何会如今惊慌失措…”

    道古拍了拍龙骨鬼兽的脊背，送了几道法力，压下龙骨鬼兽心头惶恐，但四头鬼兽，仍旧跪伏于地，比起刚才，仅仅是发抖的轻了些。

    “看来，都是前面拦路之人施的手段了。老夫倒要看看，这几个第三境的蝼蚁究竟使了什么手段，竟能让龙骨鬼兽畏惧不前！”

    道古城隍一拂袖，自袖中飞出一把黑铁笛。挥手祭起铁笛，便要朝孙绍三身打去，但刚刚抬起手，蓦然心头升起一种古怪感觉。

    不能攻击此人，绝不能攻击此人！

    “奇怪，我道古杀人从不手软，为何今日，竟会对这三个青年，下不去手。”

    道古心头疑惑，却百思不得其解，再次抬手，想要祭起黑铁笛打孙绍，但手一抬起，便不由自主地放下。

    “罢了，老夫今天，还真是心软。”

    摇摇头，道古冷冷望向马车下跪倒的车夫，令道，“罢了，我们便等等吧。这紫衣青年立在路中心，似乎在感悟什么，故而才会停下。而另外两个青年，则在为他护法。等他感悟完，自然就会离去，我们也就能过去了。”

    车夫听到道古城隍这么说，彻底愣住了。

    之前的车夫，因为驾车颠簸了一下，便被道古杀了。

    之前遇到的挡道之人，只要不是有身家背景的，道古统统命令车夫撞死。

    之前一个旅店，掌柜上菜上得慢些，便被道古挥手灭了。道古，连一眨眼的功夫都不愿等待的。

    但这一刻，跟前明明就有人挡路，使得道古城隍不能前行，但生性凉薄的道古，竟会心软，竟会说“等一等那青年”。

    车夫不懂，暗自却为孙绍庆幸，“后生，你真是幸运，不用死了，太好了。”

    道古对车夫下令后，便转身欲回到车中。但就在他转身的一刻，忽而面色大变，猛然回头，凝视着孙绍，惊道，

    “不可能！这是，这是，道力！这第三境的小辈，莫不是在感悟道力！”

    这一刻，孙绍的身上，浮起淡淡金光。这金光，并非小成金身的光芒，而是道力。

    这金光，落在道古城隍的眼中，使得道古城隍的心，久久无法平静。

    悟道！一个第三境的青年，竟然在路中心，悟道！

    世间有三千大道，有八百外道，传言只有能悟出一种道力，便能得道羽化，成仙。悟道，便是传说中羽化成仙的关键。

    从上古以后，很少有仙人能羽化成仙了。九境渡劫成了主流，而尸解成仙则是那些无法渡劫成功的人选择的手段。

    他道古，既然是鬼物城隍，必然是尸解成仙了。尸解，不如渡劫，而渡劫，不如悟道羽化！

    天上地下，无数仙人，含有能悟道的。能悟道的，只有大罗金仙！

    大罗金仙可以悟道，死后故而能形成道果。道古城隍无法理解，眼前这区区一个第三境青年，为何竟能悟道，而且，好像还悟出一些的样子！

    非但如此，这金色道力，十分诡异，以道古城隍的见识，恐怕不是寻常大道。纵然放在三千大道中，顾及也是顶尖的道力。

    道古城隍自然不知道，这金光之道，并非三千大道，而是本源的混元道，若他知道，必定不只诧异了，恐怕会震惊不已。

    “此人，定时隐藏了修为。第三境，不可能悟道。但，就算是三仙，也不可能悟道。此人身上没有仙气，不是仙人。他，是九境之人！九境之人，竟能悟道，若是传出，三界都会轰动的。此人，究竟是谁…”

    道古忽然有些庆幸，马车停了，没有撞孙绍。否则，自己恐怕会得罪一个即为恐怖的人物。

    在道古诧异之时，孙绍动了。

    他抬起握着优昙花茎的右手，一举一动，暗合道韵。

    这举动，落在道古眼中，再次变作惊容。

    “举止合道！这手段，整个地府中，我也就听说鬼侯与无首城隍做到了…鬼侯与无首，可是地府顶级高手，此人实力，难道已经堪比鬼侯和无首了…”

    道古话音未歇，却见孙绍恍然间睁开的眼眸，回过头，深深看了道古一眼，微微一笑。

    “不好意思，七日感悟，一时失神，失礼了。佛法，果然玄妙。”

    孙绍叹了一声，七日，他不过感悟到区区一点皮毛罢了，距离彻底感悟佛道，遥遥无期。

    但孙绍并不知道，仅仅是这一点皮毛，整个灵山能够感悟到的，不超过一百人！

    “果然，我的选择是对的，悟道，可以消融佛性。我体内的佛性，淡了一些，虽然只是极淡一丝。”

    孙绍欣慰一笑，抬手，掌心发出淡淡金光，枯萎的优昙花花茎，一霎开始润泽起来。而后，重新开花。

    这一刻，在孙绍袖中酣睡的睚眦，惊醒。

    “混元道！我不是在做梦吧，这孙魔头，摸到了混元道的道之轨迹！”

    这一幕，落在道古的眼中，使得他的嘴，再无法合拢。

    “‘落花重现，死灰复燃’，这是‘生之佛力’，难不成，他在感悟的，是佛法！不可能，绝不可能。他又不是菩萨佛陀...”

    孙绍没有回答道古。他一个纵身，飞到车夫身前，歉然道，

    “你因为我失去一臂，我为你，重塑手臂。”

    孙绍掌心现出淡淡金芒，朝车夫断壁处一抹，金光中，车夫的断壁，竟渐渐长出白骨，而后白骨生肉，重生。

    这一幕，落在孙绍眼中，似乎更加印证了什么一般。

    “何为佛？生、老、病、死，怨憎会，爱别离，求不得，这是人间七苦。佛法讲究受苦，讲究逆来顺受，是从苦难中领悟的大道。这顺，并非不反抗，而是融入七苦之中，守住本心，以苦为乐。我已经领悟到一些‘生之苦’，想要彻底领悟佛法，恐怕必须明白其他几苦了。悟佛，难，但若是机缘到了，我未必不能领悟。即便只明白‘生之佛力’，我亦足够彻底洗去佛性，只是耗时久些。”

    孙绍喃喃自语。车夫断壁重生，对孙绍投来的目光，有感激，但更多的，是敬畏。

    车夫虽然没有修为，却明白，就算是道古城隍，也做不到帮人修复手臂，这无疑说明，眼前的紫衣青年，比道古城隍更强！

    车夫眼中的敬畏，让孙绍再次一叹。

    “修为不是一切，他亦不懂。”

    纵身，退到妖身与第二化身旁边，孙绍对道古莫名一笑，但见唇动，不闻声音。而后，三身一个踏步，了然无影。

    在孙绍离去的一刻，道古城隍脸上的惊容，忽然变作惊骇欲绝的神情，毫无征兆地一口鲜血喷出口中。在孙绍离去之时，道古只感觉周身升起泰山压顶的感觉，被孙绍圣人级别的威压死死一镇。

    “此人，绝不能得罪！”道古抹去嘴角鲜血，却不敢狠孙绍一分一毫。什么人，仅凭一个威压，便能让堂堂九品鬼仙的道古，吐血！什么人，不是菩萨佛陀，却能领悟佛法中的生之佛力！

    道古的衣襟，血渍渐渐风干，但他耳边，仍回荡着孙绍离去前留下的传音入密，心中暗暗叫苦。

    “下次再见你滥伤凡人，我必斩你。这，是警告。”