
    自孙绍离开妖境，在九幽之下闭关，稳固妖帝境界，已经三个月。三个月，真灵界中，出了个百万年来第一妖帝之事，震惊了仙界。

    万古青天，谁堪为帝，妖帝亦是太久远的称谓。没有妖帝的真灵妖族，无法抗衡人族，固守一域，自封不出。没有妖帝的三界，为人族一家独大，为玉帝一人掌控。

    但偏偏，妖族竟出了一个妖帝，而且还是一个猿族大帝！

    这个消息方一走动，不但整个真灵界沸腾了，就连仙界亦是沸腾！

    真灵界中，大多数妖族对妖帝诞生的消息由衷喜悦。无法想像，没有经历过压迫的妖族绝无法想像，一个种族被压迫百万年，那是何等的屈辱！洪荒之前，妖为人主，但如今的世道，妖族已然成了人族赚功德、炼法宝、炼丹的工具和材料。

    当然，以真龙族为首，也有不少真灵大族对猿帝诞生之事警惕起来。真灵界固步自封的一百万年，许多老辈妖族已失去了战心，他们没有了斗天战地的雄心，他们的战心，已只剩争权夺利。

    想要搜寻孙绍、奉孙绍为主的妖族不少，这些妖族希图归顺孙绍，重建东妖天，重现天帝的荣光。

    而想杀孙绍的就更多了。孙绍虽是妖帝，但在许多老辈眼中，却只是一千五百帝气的最弱妖帝。这样的妖帝，与那些老辈高手相差不多，哪有资格凌立众人之上。

    真灵界有人嚷嚷要归顺猿帝，有人暗下赏红，妄图神不知鬼不觉除去孙绍，保住如今真灵界的格局。

    而一场动乱，随即引发，许多妖族聚集于真灵界与三界的交会处，妄图发起对仙界天庭的征讨。

    只要那神秘猿帝出现，振臂一呼，这些妖族便要冲出真灵界，杀回仙界、人界，重复妖族荣光。

    这一切，孙绍自是不知，纵然知道，他也不会理会这些有些疯狂的妖族。他讨厌固步自封的妖族，却也不喜种族纷争的妖族。他成妖帝，求的是庇护妖族不被人族欺负，却不是要率领妖族，与人族杀个你死我活。

    神秘猿帝，终究没有出现，但真灵界出了妖帝的消息，却通过种种途径，传到了仙界之中，扩散到三界之内。

    真灵界中，未必没有玉帝埋下的棋子。

    当玉帝接到消息，知道有一个猿族妖帝诞生，百万年未动怒地他，勃然大怒，拍案而起。

    “佛祖曾答应朕，决不让妖族诞生一个妖帝，为何，他要违背诺言！”

    这个消息，很快在仙界传出，在仙界中引发了空前恐惧。

    如今的仙界仙人，九成以上都是近百万年中飞升之人，这年代，早没有天地大战，而这些仙人大多不追求法力战力，一心只求长生不老。

    养生术，他们精通。医术，他们精通。炼丹术，他们精通。但杀人之术，他们却丢了太久。

    妖族没落，天庭刀枪入库，马放南山，成仙之人，多半是为了长生。但如今，却传出这样的消息，人妖两族中止百万年的大战，竟有重新开战的可能！

    一旦开战，这些战力低微的仙人，极可能死于战乱。他们成仙，因为不想死。若是战乱起，他们很难不死！

    上古无数次人妖之战，哪一次不是万仙陨落，哪一次不是血流成河。甚至曾有无数人王、妖帝死于战乱，每一位大帝死去，都会天下缟素！

    天庭共十位元帅，共出动数百万天兵，镇守住与真灵界的十大同路。但这样的举动，丝毫没有削减群仙心头的紧张气氛。

    一切，只因妖族诞生了一位大帝，一切，只因人妖大战又可能登上帷幕！

    这一年，玉帝掌天，为昊天上帝。而这个由于孙绍成帝引发的两族动乱，被称作“昊天之乱”。

    但诡异的是，对妖帝诞生的大事，人族两大教――道佛二教，却是齐齐缄口不言起来。

    也许，唯一能让仙界群仙安慰的事情，就只剩一个了。

    纵然妖帝诞生，那也只是修妖第九境的高手，恐怕那神秘猿帝，没有数十万甚至百万年的苦修，是无法成长起来的。再次之前，群仙是不用担心两族大战的。而若是能在那妖帝成长之前，将其扼杀掉，那就更好了。

    不少人族高手，暗中寻求门路，潜入真灵界，试图灭掉那未成长起来的妖帝。

    没人会想到，那引起人妖两族慌乱的妖帝，不在真灵界，却在三界之中的阴界地府，稳固境界，这一稳固，便是三个月。

    而三个月后，那神秘的猿族妖帝，竟然没有一丝消息。那些嚷嚷着归顺孙绍的激进妖族，渐渐失望，离去。但那些试图找出猿帝、将其暗杀的高手，却仍在继续努力。

    真灵界，被无数高手翻了个底朝天，终究没有找到猿帝的一丝踪迹。

    如此，三个月后，猿帝给两族造成的恐慌，渐渐减退。许多人都怀疑，那真灵界中传出的帝影莫非是假的？一千五百帝气成帝，怎么可能？若是真的成帝，为何不现身，振臂一呼，成为真灵界之主？

    这般一想，莫说是仙界群仙，就连真龙族的老祖苍傲，都隐隐怀疑，自己离去妖境之后，孙绍成帝失败了。

    于是真龙老祖出面，向真灵界宣布了猿帝成帝失败的消息，使得不少妖族大失所望。明里是这么宣布了，暗地里查探孙绍消息的高手，仍旧不少。

    但恐慌，终究中止。

    随即，便有不少无聊的仙界仙人，将这猿族大帝，列为天地第四大笑柄。

    何谓天地四大笑柄。天地四大笑柄，说得便是天地间四个不自量力的尊贵人物。

    第一个笑话，名为黄飞虎，封神战后被封为东岳大帝，掌管人界生死，但这个东岳大帝，却是做的极为窝囊。黄飞虎修为不高，手段不强，除了泰山王，根本没人卖他面子。玉帝封黄飞虎掌管阴界，但明眼人都知道，地府在佛门的掌管中。生前，黄飞虎是西周文不成、武不就的武成王，在群仙尽出的封神之战，毫无显赫战绩。死后，黄飞虎被封做有名无实的东岳大帝，在高手蛰伏的阴界，举步艰难。

    第二个笑话，便是黄飞虎之后，新封的森罗殿殿主――孙绍了。以一介妖圣之身，竟妄图成为森罗殿殿主，统领十殿阎罗，掌控阴界。这样的事情，在大多数仙人眼中，无疑算是不弱于黄飞虎的笑柄了。

    第三个笑话，说的是姜子牙。姜子牙掌管玉虚宫，名为阐教之主，但阐教十二金仙都不卖他面子。而他当年开封神榜，与截教结下死仇。虽然大多数截教高手都被封成了神，但一身修为，都不同程度下降。仙是逍遥自在的，而神却是玉帝手下官差。失了仙，成了神，丢了修为，灭了截教，截教高手自然狠上了姜子牙，这个一榜毁截的罪魁祸首！

    说起来，姜子牙如今的处境，似乎比前两个笑话的主人惨多了。

    而新增的第四个笑话，神秘猿帝。这横空出世的妖帝，引起了空前恐慌，引起了昊天之乱。所以人都以为，人妖两族中止百万年的大战即将开启，但，整整三个月，这神秘猿帝仍旧没有现身。随即，便是真龙老祖宣布猿帝成帝失败的消息。

    一千五百帝气，妄图称帝，可能么？笑话！

    妖圣修为，能杀尽妖境，独灭数百妖圣，一百妖仙，五名太玄，并逃过龙祖掌心？笑话！

    纵然成帝，也不过是万古最弱妖帝，一切，都是笑话！

    无人知道，这神秘猿帝，说得仍旧是孙绍。天地笑柄，孙绍独占两位。但一个人以两种身份引起天地群仙的瞩目，还能算是笑柄么，可能算是笑话么？

    若是当年的孙绍，知道他身怀一万帝威，堂堂万古第一妖帝，却被人当作最弱妖帝，恐怕会不高兴吧。

    但如今的孙绍，即便知道自己占了天地两大笑柄，也不会当作一回事。他的道心，已经圆满，已然坚如磐石。虚名，他不介意。那些会嘲笑自己的仙人，本就是懦弱无能之辈，不足为虑。真正的高手，不会嘲笑孙绍。

    三个月的闭关，孙绍稳固了妖帝境界，但神色却没有丝毫轻松的样子。

    他曾亲眼见鹏魔王失败，亦听鹏魔王说过，破帝之后，可直接引下轮回劫。轮回劫是心劫，不是实劫，鹏魔王道心没有孙绍坚固，但自称只需数月便可度过此劫，破妖成仙。

    然而孙绍，在彻底稳固妖帝境界后，竟无法引下轮回劫。

    若孙绍能引下轮回劫，他不介意一举破了轮回，成就妖仙，但，古怪的是，每当他隐隐感觉心潮涌起，轮回劫似要降下的时候，帝气之中，一丝佛性，都会出来横加阻挠，使得轮回劫无法降下。

    “难道这，就是如来的阴谋！”孙绍面沉如水，当初毫不犹豫吞噬如来的帝气，似乎有些莽撞了。

    无法引下轮回劫，就无法成仙。无法成仙，纵然孙绍成为妖帝，修为大进，法力暴涨，却终究必须止步于此，这里，难道就是孙绍修为的终点！

    “或许使用功德，可以直接越过轮回劫成仙，但，如来留下这么明显的成仙方法，一切，就好似一个圈套。这不是阴谋，而是阳谋，如来，从始至终，不怕我知晓他对付我的心思。他以为他吃定了我，他以为，我逃不过他所谓的天道第三环…他错了！”

    孙绍冷笑，一踏大地，九幽之下，无数小山轰然坍塌，一踏，五十万均的气力，没有借助丝毫手段！

    周身，一万道乌金帝气飞散，在其身后化作一对乌金双翼，而其一瞬间的气势，几乎无限接近一品妖仙！

    一品妖仙的法力，几乎是五品妖仙的十倍。一万帝气，竟提升了孙绍十倍法力！

    “佛性，这种混元道，我的妖丹没有排斥，我会想出办法，吞掉这帝气中的佛性，然后，引下轮回劫成仙！功德成仙，很可能是如来圈套，绝不能让他称心如意！”

    这一怒之下，孙绍冷眼望着黑雾弥漫的苍穹，他知道，如来此刻，一定在藐视地望着他！

    “孙小子，出了什么事情！”

    九幽之上，传来白帝关切的询问声。三个月，孙绍曾说闭关三月，若不醒来，让白帝打醒他。此刻听闻孙绍这边这么大动静，白帝一道雷影，匆匆而来。

    三个月，白帝法力已恢复九成，一言一行，已恢复当年五感生帝的威势。一道雷影匆匆赶来，匆忙之下没有收拢威势，万古仙尊级的法力威压，直接冲在孙绍身上。

    但孙绍，却于万古仙尊的威压中伫立不动。从他成帝的一刻起，他已然完全无视一切威压，单论威压，他的帝威不弱于圣人之威！

    三个月的护法，白帝半步不离，丝毫不知妖帝现世、诸界动乱。亦不知，孙绍已独占了天地两大笑柄。他带着万古仙尊的威压而来，却在孙绍的身前，感到一种气弱的感觉。

    他的气势，几乎已完全恢复当年一般，但在孙绍跟前，他白帝，竟会气弱！

    孙绍身上，流露这一股不输圣人的威严！

    “孙小子，你这是…妖帝！”

    白帝立在孙绍身前，手中玩了千遍的飞龙索，“啪”地掉落地上，目瞪口呆。

    （吃药睡了一天，累趴下了。今天没有大更，只有小更…）