
    “听说了没，有个道号悟空的道士要与普贤菩萨辩法！”

    “什么，这番好戏可不能错过，在哪里，我等快去看看。”

    “哎，可惜在玉真观，不是金顶大仙看中之人，是去不了的，真是太可惜了。”

    不知是谁传出这个消息，没多时，整个灵山山脚都传遍了这个消息。虽然没过多久，这消息便被其他佛陀菩萨开坛讲法的消息淹没，但仍旧吸引了不少有心人前往玉真观。

    其中一对正朝某处开坛讲法的菩萨师徒，听闻这个消息，不由停住了脚步。那菩萨却是名女菩萨，生的美貌绝伦，端庄贤淑，手持一个净瓶杨柳，乃是南海救苦救难观世音菩萨。而跟在她身旁的一个青年弟子，一身青袍，披散长发，头戴金箍，腰悬两柄吴钩剑，一副行者打扮，正是惠岸行者——木吒。

    “惠安，要去看看么？”

    “不必了，师父。那人不会希望看到我…而且，他也绝不会败给区区一介无名小辈。”

    场景切换。玉真观中高台上，木吒口中的无名小辈——孙绍，正与普贤玩着干瞪眼的游戏。

    在金顶大仙的解围下，孙绍阴差阳错与普贤辩起佛法，第一轮，比的却是孙绍半点不会的斗禅。

    好在普贤是老辈，孙绍是小辈，却是孙绍先出招，他还有足够的时间思考，如何应对眼前的局面。

    以前看的电视剧和小说都有比斗禅语的场景，例如孙绍小时候看过的《御前四宝》，里面主角就是和尚胡乱比手势，对方还以为那主角佛法多高深。毕竟参禅这种东西，一个动作可以有无数解释。

    胡乱比手势碰运气的方法，被孙绍直接否决。在普贤面前耍小聪明、碰运气是行不通的。即便胜了，也是侥幸。孙绍要的，是真真正正打败普贤，一洗心中对佛门的不满。

    “罢了…先模样模样金蝉子的动作，之后再见机行事。”无计可施之时，孙绍回想着金蝉子之前与普贤比斗的起手动作，做了个推门开窗的手势。

    孙绍之前听那些观众解说，这个推门开窗的手势，是在说修佛好比推门开窗，需要明心见性。用这个手势起手，应该不会有什么问题。

    却见孙绍做完这个动作，那普贤先是眉梢一动，竟微微有些怒色，没有如之前和金蝉对战一般，做点头摇头状，反倒直接抬起手，朝孙绍方向虚斩了一下。

    这一虚斩，直让孙绍觉得脖颈一寒，普贤竟对他动了一丝杀意。他实在想不到，自己究竟什么地方得罪了普贤这尊大神。

    在孙绍不解之时，高台之上打坐观战的金蝉子，悄悄对孙绍传音过来，“呵呵，悟空小友，你不懂斗禅吧？可需要贫僧帮忙？”

    “呃，确实不懂。为何我如同前辈一般手势，却会惹怒普贤菩萨？”金蝉的帮忙如同救命稻草，让孙绍精神一振，略一思索，便传音而回。

    “禅宗一个动作，因为时间地点不同，含义也是不同，惟有当事人能够明白。我做那手势，于佛法并无关系，只是在质问普贤，可否打开门窗，放他所擒女子一条生路。他点头后摇头，却是肯定了我的慈悲心，而拒绝了我的建议。我睁一眼闭一眼，暗示他，纵然是他灭掉罗刹国，也可假装没看到这位女子，为罗刹留一血脉，而普贤挥掌虚斩，意思却是说，他不会改变注意，谁想救人，他便会全力斩杀。而你…”

    金蝉说到此，语气带着些许笑意，微微一顿，接着道，“你学我手势，那普贤只你在质问他捉拿女子之事，故而生气。毕竟你与我身份有些不同，我可以质问普贤，你却不可。他那虚斩的手势，却是在说，你再要多言，便杀了你。”

    “我去！这是什么打禅，明明就是把心中所想比划出来，小孩都会的简单游戏！哪里蕴含的奥妙佛法，哪里有观众们想象的那么高深！”

    被金蝉子这么一解释，孙绍明白了普贤的意思，目光一凝，同样抬起手掌，对普贤反手一个虚斩。意思自然是说，我偏要多管闲事，你敢斩我，我便还手！

    见孙绍竟敢对自己做虚斩的手势，普贤也不做动作了，双眼微眯，面带薄怒，竟冷冷出了声，“很好，看来你是对我行事作风不满了。我且问你，人修炼妖功，与妖有何不同，妖孽，该不该杀！”

    一言出，普贤身上杀气外露，压的孙绍喘不过气，却是一旁的金蝉与金顶大仙，同时拂袖，施展清风法术，才吹散了普贤杀气。

    台下之人不明所以，只以为普贤先出声便是落败，登时哗然一片。那普贤斗败金蝉，而悟空子斗败普贤，岂不是说这悟空子比普贤与金蝉的佛法都要高深！这怎么可能！

    他们自不知，原本三人就没有比斗什么佛法。

    高台之上，孙绍毫不避讳地直视普贤，他不知金蝉子也有相救铁扇公主的意思，模仿金蝉子的动作，竟直接把自己想要救铁扇的动机暴露。此刻，女娃已从后院返回，想来是发现了铁扇的行踪，然而孙绍心知，在普贤眼皮底下，想要偷偷救人已是不可能。

    直面普贤又如何，孙绍何惧！抬起头，挺起胸，面对普贤的质问，孙绍神色肃然地说道，“人是人他、妈生的，妖是妖他、妈生的，你佛门不是说众生平等么，为何要对妖赶尽杀绝，为何要发起荡魔之战！何况那罗刹公主不过是修习了妖功的女仙，本体可是人类，她犯了什么过错，要惹得普贤菩萨痛下杀手！是的，我懂了，万年之前，截教多妖仙，而阐教的元始天尊连黄龙真人都瞧不上，只因为他是妖。普贤菩萨，不，普贤真人出自阐教，自然是和元始天尊一副德行，鄙弃天下群妖了！”

    却见孙绍话音未落，那普贤勃然大怒，一把祭起长虹索，便要缚住孙绍，另一手飞起吴钩宝剑，朝孙绍脖颈直直斩去，“不许你污蔑我恩师！”

    这一举动，出乎了孙绍的意料，他想不到，普贤身为阐教叛徒，却会如此维护元始天尊。既然如此顾念师恩，又为何会叛出阐教，这里面似乎说不通啊！

    面对普贤的两件玄天灵宝级别的法宝，孙绍自不敢丝毫怠慢，左手持五火七禽扇，朝着长虹索一扇，三昧真火齐出，直接将长虹索一扇扇飞，右手持水火锋，迎着吴钩一斩，竟丝毫不弱于吴钩。

    扇飞长虹索耗损了孙绍半数法力，但也不算什么。只是一番吴钩、水火锋对撞，却使得孙绍执着水火锋的手掌虎口碎裂，鲜血横流，胸腹更是被吴钩剑上暗含的法力震出内伤。普贤真人的一掷之力，何其强大，岂是孙绍可以硬接！若非水火锋的锋锐犹胜吴钩剑一筹，孙绍只怕直接会水火锋脱手，随后被吴钩剑勾去大好头颅。

    一击之下，几乎惨败，孙绍明深知，自己不是普贤之敌！毫不犹豫的化作罡风，出现在女娃面前，一把将赵公明赠与的符箓贴在身上，气息竟消匿无踪，而后身形直朝玉真观后院远遁。

    此刻已正面得罪了普贤，只怕今日九死一生，索性都是死，孙绍宁愿试试死前能否救出铁扇。

    孙绍并不知，自己接下普贤一击，引起了多么大的轰动。

    他不过第六境修为，而那普贤，乃是实实在在的大罗金仙，两者差距何止天地。即便是三仙之境的高手，想要接下普贤一击也不容易，纵然孙绍是凭借法宝强大，取巧接下普贤一击，也绝对足够震惊世人了！

    这个天下，出了一个名叫悟空子的道士，他在第六境之时，便能接下大罗金仙一击，若他突破三仙，只怕直接便可力敌金仙！

    而那普贤，在见到五火七禽扇与水火锋之时，原本朝孙绍背心挥出的吴钩，被其生生顿住，目光似惊，似愧，“是师兄们派他前来的么？连这两件贴身法宝都赐给他了，阻我取生灵道果，也是师兄们的意思么。”

    言罢，普贤竟缓缓闭上双目，哪还有平日杀伐果断的样子，良久，才叹道，“罢了，遁龙桩乃是文殊师兄的至宝，便是寻常大罗金仙，被遁龙桩摄住都难以逃脱，唯有伏法。看在师兄们的面子上，我便给你一个机会，若是你能破除遁龙桩，救出那罗刹女，这番因缘，便是天意，我普贤，认了！”

    此话以传音之术传到孙绍耳中，使得孙绍微微一愣，暗暗庆幸普贤没有追赶自己，反给自己一个救人的机会。

    与普贤的一番照面，孙绍只觉普贤这人杀伐果断，同时却也不像个大恶之人，如此看来，普贤叛出阐教、屠灭罗刹国似乎都是有苦衷的。至于有什么苦衷，却不是孙绍想管的。既然普贤没有捉拿自己之心，孙绍也不想浪费隐身仙符的灵力，撕下仙符收入扳指，在娃娃的指引下来到后院一处卧房内。只见这卧房被金光禁制笼罩，赫然便是普贤所居。

    隐隐的，孙绍可以听见卧房中传来的女子谩骂声，“普贤老狗！本公主与你势不两立！你灭我罗刹，不得好死！”

    看着这金光禁制，想着《封神演义》中记载的遁龙桩威力，孙绍目光升起浓浓战意，周身浮现出龙鳞，一步踏入金光之中，任那金光化作千万个金针，却刺不穿自己龙鳞。

    “遁龙桩！说不得，今天要把你生吃了！”