
    凌霄宝殿中，玉帝刚与众仙议完出兵征缴孙绍的奏章，正欲与王母娘娘退朝歇息，却有左司命韩元信与右司命张子良上奏。

    这韩张二人，不过是天庭小神，而司命的职责，不过是负责调查三界仙寿。这官职，与阎罗王手下的书簿官差不多大，而韩张二人的法力，也不过是借助功德，强行提升到九品人仙罢了。

    二人看起来，没有什么特别，平日众仙上朝，二人也没有资格登上凌霄宝殿。见韩张二人进入凌霄宝殿，那些尚在九境的天兵天将，几乎想直接将韩张二人赶出凌霄殿，这些天兵天将都是武夫得道，不屑用功德证天仙位，最瞧不起功德仙。故而对韩张二人自没有好脸色。

    “凌霄宝殿，不是尔等小仙来的地方，速速离去！”

    但奇怪的是，但凡成仙的星君、灵官，但凡看到韩张二人，都跟见到瘟神一般，没人敢打招呼，更别提羞辱二人了。

    即便是几个功德证位的大罗金仙，都对韩张二人惧怕不已。这里面，还真是古怪。

    “无妨，众卿退下吧，想必韩爱卿与张爱卿有密奏禀报。”

    众仙一听到玉帝下令，皆是唯恐退避不及，个个匆忙地告退而去，对这种现象，那些天兵天将是无法理解的。他们也只得遵从玉帝命令，退朝离去。

    很奇怪，非常奇怪，天庭很少有人会上密奏，众天将很奇怪，两名小仙会有什么大事，需要密奏堂堂玉皇大帝！

    “陛下，妾身有一言，有些事情，能放一马，就放一马吧。”王母娘娘看起来貌约三十，端庄雍容，对玉帝福了一礼，便与众仙女退去了。

    众人退去之后，玉帝平日里慵懒的目光，忽而一沉，手指捋了捋长须，说道，“两位爱卿有本要奏，看来又是人界哪个孽畜，大限到了吧。”

    “玉帝明鉴，上古妖族龙鲸族之主鲸天，大限已到，仙寿已尽，请玉帝降下‘无量劫’！”

    韩张二人跪在玉帝王座前，高举一方八角红铜境。至于玉帝，则对铜镜屈指一探，镜中法力一荡，竟现出一个垂垂老矣的龙鲸老者，正是鲸天！

    “龙鲸族的族长么，想不到大限到了，也不肯归顺天庭，既然如此冥顽不灵，上天也无法再眷顾他了。”

    一缕功德气息从玉帝指尖传出，下一刻，滚滚红雷、血火、赤风，一重接着一重，射入铜镜之中。

    对玉帝如此手段，韩张二人见惯不怪。他二人身为司命，早已上过无数密奏，定下了无数仙神的无量劫！其中有妖仙，更有叛变天庭的神仙！

    玉帝抬手可灭十万天兵，绝非虚言！准圣都无法做到，但玉帝，可以做到！因为他，掌天，掌天地秩序，掌圣人之下所有人的无量劫！

    “西方教的手段，果然不俗。无量劫，只有掌握这种手段，朕才能真正成为三界之主，而不是万年之前一般，只当个无冕之王！”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    东胜神州，东海之底。

    却说那孙绍一指祭出斩仙飞刀，法力又是一阵空虚，匆忙服下一些丹药恢复法力。

    这些丹药，却是逍遥生与蛟魔王所赠。按之前的计策，孙绍遁速最快，负责牵制鲨族之人，而蛟魔王与逍遥生，前者负责联络东海大小数百海族，出手援助龙鲸。后者，则与孙大一道，跟着腾蛇，回小冰渊惊蛰洞调集人马，驰援龙鲸。

    在蛟魔王与逍遥生看来，孙绍遁速最快，手段最诡奇，牵制鲨族应该不成问题。孙绍只需要撑到他们带人过来救援，便足够了。

    他们自然不会想到，孙绍见到龟战与离芒惨死之后，一怒之下，竟肚子一人，去挑整个鲨族。先是以乱神印制住睚眦，后又以斩仙飞刀灭掉睚眦，更是以飞刀直取鲨王。

    此战，第七妖圣想不名震天下，都难！

    无论是孙绍，还是白帝，都不认为鲨王能躲过斩仙飞刀一击，即便那只是剩余三成威力的斩仙飞刀！

    却说鲨王一声令下，让鲨族高手堆成人墙，挡在身前，数百名第五境之上高手法力尽出，仍然齐齐殒命，斩仙飞刀恐怖的威势，震惊了无数鲨族高手！但同时，数百高手的殒命，也将斩仙飞刀的威力耗得只剩一成。

    飞刀抵在鲨王尖鼻之前半寸距离，却见鲨王双手终于掐完法决，随后，整个身影忽然飘忽不定，似光影破碎，在必死之前，竟然消失无踪。

    而斩仙飞刀，从鲨王原本站立的地方透空斩过，没有斩到杀完，却斩到鲨王身后不少鲨族高手，再次死掉百名高手之后，斩仙飞刀终于威力耗尽，消散。

    这情景，出乎的孙绍的意料，连睚眦都避不过斩仙飞刀，这鲨王竟然有办法避过去！

    “这是隐身术？不对，隐身术只是隐身，让人看不见自己，并不能躲过攻击，这是什么手段！”

    孙绍心中暗暗吃惊，忽而灵觉一动，听到背后声响，侧过身，避过了鲨王必杀一击！

    有火眼金睛在身，孙绍分明看到，鲨王是撕裂空间裂缝，横渡到孙绍身后攻击的！

    要知道，这是西游世界，不是修真世界，纵然是万古仙尊，都没有说随手撕裂空间裂缝的。这鲨王竟是有何等手段，才能做到万古仙尊都做不到的事情，遁入空间，避过必杀一击！

    “孙小子小心，这是昆仑散仙须弥子的‘须弥芥子道术’！须弥子隐居昆仑，从西方教须弥山中悟出自己的须弥芥子之道，从不示人，这雷鲨族族长为何会使这种法术！”

    须弥芥子，是洪荒及西游世界的空间概念，西游世界本没有空间扳指，空间扳指为何会出现，许多年后孙绍才明白其中因果，此刻姑且不提。

    明白了鲨王是什么法术，孙绍也不再畏惧，熟读各种小说，在孙绍看来，这须弥芥子之术不过就是种空间遁术而已，只是空间穿梭和隐匿，并没有实际提高速度，用于隐匿逃脱还可以，用于攻击就没有太过威力，莫说孙绍有先天灵觉在身，便是寻常高手，个个灵觉不俗，又岂会被这种法术偷袭到。

    而孙绍运转火眼金睛之后，朝鲨王一望，见鲨王眉心之中孕育这一尊魔胎，顿时明白鲨王为何会昆仑山须弥子的道术。

    鲨王吃了道果，吃了须弥子的须弥道果！

    知道鲨王手段来源，孙绍计上心头，道，“须弥道果又如何！遁龙桩，疾！”

    一听孙绍要使用遁龙桩，鲨王顿时大惊，即便他雷鲨族隐世不出，也听过文殊广法天尊遁龙桩的鼎鼎大名。按照常理，孙绍不应该有文殊菩萨的法宝在身，但孙绍曾是鬼谷阁之主，是玄都大法师的继任人，倒也有可能是玄都大法师炼出类似法宝，送给了孙绍。

    是以鲨王虽然有三成心思认为孙绍虚张声势，却有七成心思小心防备孙绍偷袭，紧盯孙绍双手，只要看到他招出法宝，便会撕开须弥空间隐匿！

    却不曾想，那遁龙桩早被孙绍生吃，根本不是法宝之身，自然不是从孙绍双手发射。但见孙绍法目中金光一闪，便有四道金环无声无息，凭空朝鲨王缚去。四道金环传来的法力波动，让鲨王面色一变，匆忙撕裂空间，心道，

    “好厉害的困敌法宝！”

    饶是孙绍偷袭地出乎意料，仍被鲨王躲过三道金环，只被一道金环缚住手臂，那手臂顿时传来彻骨之痛，更是动弹不得。

    那鲨王也是心狠手辣之人，再次现身之时，并指如刀，将被金环束缚的手臂斩去，旋即断臂重生，对孙绍怒目而视，“好一个遁龙桩！这一手，算你赢了，废去本王百年修为，下一次，本王可不会再受你遁龙桩暗算了！”

    鲨王话音刚落，龙鲸族海地盆地上方，竟于深海中，笼起道道红云，红云之中，天谴之雷、附骨钻心之火、及阴风，三灾齐备，自红云中不绝如缕地朝龙鲸族某个方位降下！

    数千鲨族高手躲闪不及，直接被三灾给波及身死！

    这浩大的声势，让孙绍面色大变，暗叫不好。鲸天老祖的无量劫，降下了！

    “可恶，没工夫跟你浪费时间了！”孙绍自讨，鲨王有须弥芥子的保命法术在身，想要短时间斩杀鲨王，绝不容易，此刻帮鲸天抵挡无量劫要紧，没工夫跟鲨王墨迹！

    而鲨王，见无量劫降下，见孙绍露出急切之色，并没有怜悯自己鲨族族人死了数千，却笑得极为畅快，“哈哈！鲸天匹夫的大限到了！什么狗屁第七妖圣，什么狗屁斩仙飞刀，你既杀不死本王，也救不了鲸天匹夫，今日龙鲸族，必灭！小的们，给我把这第七妖圣包围住！放心，他法力耗损太重，已无法施展斩仙飞刀！”

    鲨王的话，犹如一道强心剂，使得鲨族强者对孙绍的敬畏神色减少了不少。数万鲨族高手，俱是精锐，分列出千百个小阵，小阵又合成数十个大阵，大阵环环相套，成必杀之局，将孙绍所有退路挡住。

    孙绍只有一人，虽然他是第七妖圣，虽然他会斩仙飞刀，但他法力用尽，飞刀不出，鲨族人多势众，还真不怕孙绍孤身一人！

    虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭虾戏，此时不趁人之危，将孙绍铲除，待孙绍法力恢复，再想捉孙绍，难！等孙绍逃回老家，带来无数妖兵攻打鲨族，得不偿失！

    “谁杀了孙悟空，本王灭了龙鲸族后，便让他掌管龙鲸地盘，成龙鲸新主！”鲨王冷笑一声，补充道。

    重赏之下必有勇夫，何况是好战的鲨族！众鲨族好手围住孙绍，任孙绍怎么砍杀，也冲不出退路，到不了龙鲸族，救不得鲸天！

    孤身一人，是错，是大错！人必须要有同伴，西游不是以一敌万的世界！

    “他只有一个人！杀啊！”

    “他只有一个人！杀了他，便能成为龙鲸新主！”

    在数万鲨族高手潮水般的围攻下，孙绍身受百道创伤，这些创伤，却是那两名妖圣及数名妖尊，配合人海战术，以玄天灵宝偷袭得成！

    然而身上越疼，孙绍战意便越裂，此刻他一手执水火锋，以江山倒卷只攻不守，另一手执五火七禽扇，以神魂之力强行催动，一扇出，便能灭掉数百高手，但对于数万人潮而言，效果甚微！

    “他只有一人！他撑不住了！”

    “他只有一人！必死！”

    数万鲨族喊着口号，争先恐后冲向孙绍，心中既有对孙绍浴血而战的畏惧，也有能杀死第七妖圣的兴奋。只要杀了第七妖圣，便能一日之内扬名天下！更能坐拥龙鲸势力！这种恐惧与兴奋的感情，让鲨族高手激动的发抖。

    他们不怕孙绍，因为孙绍再强，也只有一人！

    “谁说我兄弟只有一个人！”

    在嘶吼的战场上，一道妖异、带着邪魅磁性的声音，飘渺而来，声震百里。下一刻，一个紫衣妖圣，领着数百海族近百万妖兵，将鲨族团团包围！

    来人，正是蛟魔王！

    “二哥，你来晚了…”这道声音，仿佛给了孙绍更强战意，孙绍拼却神魂受损，强行施展法天象地，执着天柱般粗细的金箍棒，一式横扫千军，直接将千名鲨族高手扫成肉泥。

    通路，打开了！而孙绍，也由于强行催动法天象地，顷刻便退出法相，筋疲力尽地朝着龙鲸族遁去。

    纵然筋疲力尽，他不怕，因为自己，有兄弟相助！

    蛟魔王目光一瞥，见此处海域已被鲜血染红，而地上散落的妖尸数以万计，悚然心惊，深深看了孙绍一眼。

    西游世界高手如云，面对高手，从未有人能以一敌万。蛟魔王本已高估孙绍，将拖延鲨族的任务给了孙绍，却没想到，孙绍仅会以一人之身，面对整个鲨族。

    一人，杀戮数万。一人，血战孤海，这是怎样的豪情。蛟魔王自问自己已经算是凶妖了，但一生杀戮，也绝不过万。但孙绍，仅仅一战，便杀戮数万，不仅实力惊人，杀心，更是惊人！

    “这臭小子，谁认他当弟弟了，竟然喊我二哥，难道他把我‘六圣’六个兄弟，都算成他的哥哥了。这我行我素的个性，还真是可怕啊。不过，这实力，这豪情，做我兄弟倒也不枉了...罢了，好歹喊了我句二哥，不帮你就过不去了！众将听令，降者不杀，不降者，斩！”

    蛟魔王凶名在外，更是领着百万妖兵，那是何等气场！方一现身，便让鲨王面色大变，怒骂道，

    “覆海！我雷鲨族与你惊蛰洞井水不犯河水，你为何带人阻我大事！”

    “为何！因为我那不成器的七弟在这里啊！”蛟魔王眸中紫光大显，化作一个万丈紫蟒，只一冲，便将那些追击孙绍的鲨族高手拦下！

    “受了如此伤势，更是耗尽法力，还敢去帮人抵挡无量劫。有意思啊，实力倒是其次，如此重情重义，做我蛟魔王的七弟，倒也足够！”

    七大圣的结义，在原著中只是一顿妖王宴饮，一句过场话语，一段结拜天地，一句一笔带过。而在今日，七圣结义，不是短短一句，而是一整首斗志昂扬的凯歌！

    （有改动）