
    “这位…大人，你真的要揭榜么，这可不是儿戏…”

    张榜小吏暗暗叫苦，他想不到，揭皇榜的竟然会是个瘦削青年。以他肉眼凡胎，自然看不出孙绍的厉害。只是傲来国国王早有吩咐，若有人揭榜，无论是头陀道士，还是妇孺女子，必须以礼相待，不可怠慢。

    “哦？我接不得么？”孙绍对小吏的反映并不奇怪，正想向小吏展示法力，忽而目光一动，与此同时，却见人群中一道白光朝自己射来。

    那白光无疑是暗器，想不到刚来傲来国，便有人会偷袭自己！

    那白光飞射虽快，却无声无息，不带丝毫破风之声，而孙绍只一卷袖袍，便将那白光收入袖中。更在感知到那白色暗器后，面色古怪起来。

    这白光飞射之快，连孙大这种妖王都看不清，见孙绍一副什么都没发生的表情，只得揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    收了白光，孙绍看也没看发射白光之人，沉吟片刻，对孙大一指，朝张榜小吏若无其事地笑道，“这是我兄弟…孙大，将城门口的巨石搬开吧，给这位差役兄弟看看你的本事。”

    “是！”

    孙大应诺一声，虎步走到城门处，那里横着一块巨石，是傲来国建国之时堆砌城墙所留，怕是有万斤之重。挡在这里已有数百年，生根地底，即便是数十名军士一起都搬不动。

    却见孙大暴喝一声，头生青筋，臂生万斤之力，在围观百姓惊诧的目光中，一举举起那万斤巨石。

    “轰隆”一声，孙大将巨石丢在地上，抹了抹头上的汗，朝孙绍憨憨笑道，“大人，怎么样，属下的力气不小吧！”

    “不错，日后学会地煞变大力术，气力定能涨到千钧，恐怕到时候，寻常地妖都可一战。”对孙大赞赏的点了点头，孙绍侧过目光，对张榜小吏笑道，“这下，我们可有资格揭榜？”

    张榜小吏目瞪口呆，那无人搬得动的万斤巨石，竟第一次被人撼动！

    “大人恕罪，是小人眼拙！大人可否随小人前往王宫一趟，国王正在宫中等待揭榜之人！”那小吏再看不出孙绍修为，也知道孙绍不是凡人了。能有孙大这种高手当手下，孙绍能是普通人么？

    “也好，早些解决傲来国的麻烦，我也能早些拿到兵器。逍遥兄，要不要随我一同去皇宫混顿酒宴？”逍遥兄，自然喊得是“逍遥生”康节。孙绍早看出康节有同行的意思，便顺势邀请道。

    “哈哈！孙兄有请，岂敢不从！”康节哈哈一笑，目光同样似有所感地朝人群一扫，对孙绍传音道，“孙兄勿怪，那小丫头没有恶意。”

    “没有恶意，却有杀意。放心，小孩子胡闹罢了，我不会介意的。”孙绍这话没有传音入密，而是正常地说了出来。一言出，旁观人群中顿时传来一个少女的娇哼之声，朝孙绍白了一眼，转身便走。

    孙大朝那方向一望，只看到一个少女背影，那少女身着墨锦宫裙，一头乌黑的长发原本被盘作一个乌云髻，此刻却好似失了发簪，披散了下来。身材不高，看起来不过十三四岁模样，却见墨影一闪，乌云流散，那少女已失去踪影。

    孙大拍了拍脑门，暗暗奇怪，这少女是谁，为何要对大王怒目而视，又是如何消失的。

    “孙大，再不走，我就丢下你不管了。”孙绍看也没看那少女一眼，早与康节跟着那张榜小吏走出好远距离。

    在孙绍袖中，收着一支玉簪，正是那少女发射。

    “拿发簪当暗器，真是个胡闹的小姑娘，不过那种光影遁术，似乎有些眼熟啊。”孙绍看了看手中玉簪，其上还带着一缕少女发香，以及，一丝极淡的妖力。

    ………………………………………………………………………………………………………

    有小吏一路，孙绍等人一路通行无阻，进了王宫宫门，直接便朝禁宫走去。

    禁宫之中，正有一名身着玄黑龙袍的中年男子等候，此人正是傲来国国主乌雅王，显然，这乌雅王早得到人通传，知道有人接了皇榜，已在此等候多时。

    将孙绍三人引入内宫，那小吏又到乌雅王身前，耳语了一番，将孙绍三人揭皇榜、搬巨石的事情告诉乌雅王。

    在二人说话间，孙绍打量起乌雅王，这乌雅王面容不过中年模样，然而须发尽成雪白，看起来非但不觉苍老，反倒有种莫名威严。孙绍在菩提祖师座下学过粗浅的善面之术，这一看乌雅王面相，微微一惊，从乌雅王面相来看，此人起码已有万岁高龄，然而催动火眼金睛，孙绍又无法从乌雅王身上看出一丝法力。

    凡人也能活万年么？诡异，真是诡异。

    “孙兄看出来了？传言这乌雅王机缘巧合，服过上古神药麒麟泪。一滴麒麟泪，便能增寿四万三千岁。这乌雅王虽然没有半点法力，不过却也算是个长生不死的半仙了。”见孙绍眉头一动，这康节登时眼露笑意，对孙绍传音道。

    “原来如此，我还以为是我看错了，想不到这乌雅王真活了万年之久。话说，康兄还真是善于察言观色，每次我刚刚心思一动，你便能知道我在想什么。”对康节读心术般的眼力，孙绍已是习惯了。

    听了小吏禀告，却见乌雅王频频点头，眼中忧色减退了不少，对小吏吩咐一声，让他离去。而后，乌雅王打量起孙绍三人，犹豫了片刻，郑重地对孙绍问道，“不知这位道长如何称呼？可有办法缓解旱情？”

    “俗名孙绍，道号唤作悟空子，既然贫道敢接皇榜，自然有办法‘解除’旱情。”

    “道长是说，你要降雨！”

    “正是！”

    乌雅王说的是缓解，而孙绍说的是解除，一字之差，含义大有不同。雨水天定，天要降几寸雨水，不是凡人能左右的事情。缓解旱情的方法有很多，或者挖河，或者掘井，这些都是凡人在抗旱的方法。但想要彻底解除旱情，方法只有一个，那便是降雨。

    之前乌雅王也请过不少道士和尚，让他们施展求风借雨的本领。所谓求风借雨，便是施展地煞变驱神术，请来风婆、巽二郎、推云童子、布雾郎君及四海龙王，求他们降下雨水。如今东海龙王既然不愿降雨，那么驱神术自然行不通。前翻多少道士和尚，都没有成功施展驱神术，借来风雨。

    乌雅王很好奇，那么多道士和尚都办不到的事情，孙绍究竟有什么本领，竟然有信心降雨，解除旱情。

    “不知悟空道长想要如何降雨？还请不吝赐教。”

    “降雨的方法有三种。第一种，是求神烧香，施展驱神术。第二种，是以大法力，施展天罡变的呼风唤雨。至于第三种，是我独创的方法，明日陛下便知。若是失败，没有降下雨水，陛下可再贴皇榜，征召其他能人义士。若是侥幸成功，我也不要陛下王位，只要陛下将国库之中的兵刃尽数送给我便可。”

    “兵器？”饶是乌雅王活了万年，也想不通孙绍要兵器做什么，只沉思片刻，应道，“若是悟空道长真能降下雨水，区区一国兵器，何足挂齿！”

    傲来国久无战事，府库的兵器只能放着等虫蛀，没什么大用。若是能用区区兵器换来一国雨水，倒是十分值得。故而乌雅王倒是答应地极为爽快。

    至此，傲来国借兵的事情看似圆满完成了。只需明日孙绍降下雨水，解除傲来国旱情，再带走傲来国兵器，他与傲来国便再没有瓜葛了。纵然此举可能得罪东海龙王，那也没什么大不了。当年他便敢得罪龙王，如今更是不怕区区敖广。

    唯一让孙绍警惕的，是那指使敖广索要童女的大罗金仙。以孙绍如今实力，或许不是大罗金仙对手，但有祥云在身，世上恐怕还没有哪个大罗金仙能赶上孙绍的速度，抓住孙绍。如此，倒也不必太过害怕大罗金仙。

    降雨之事一决，孙绍心头石头一松，而乌雅王也是放下了持续三年的心结。随后，宫女奉上佳肴美酒，却是乌雅王下令设宴款待孙绍。菜虽不多，味道倒还不错。酒虽不美，倒也足以解渴。乌雅王本是个节俭君王，又逢大旱，故而没有用太过豪华的宴席招待孙绍，对这些，孙绍却是丝毫不介意。孙绍与乌雅王闲聊起来，一个是生性洒脱的妖王，一个是阅历丰厚的人王，二人却是谈的颇为投机。

    至于孙大与康节，则在一旁拼酒，孙大膀阔腰圆，酒量大可以理解，而那逍遥生康节，以五石散兑酒饮下，酒量竟丝毫不弱于孙大。一喝酒，原本一副正襟危坐、书生模样的康节，全然一副浪子模样。

    这倒是让孙绍颇为惊奇，只道康节是个奇人。

    如此，宴席完毕，宾主尽欢。夜已三更，孙绍三人各自被宫女引到三处宫室休息。

    一到宫室，孙绍便屏退宫女，脱下道袍，卧倒在软榻上，手中把玩的，却是一支玉簪。这玉簪，正是白天偷袭自己的暗器。

    “那妖力，说是妖力，却邪中带正，说是法力，又似是而非。那种光影遁术，和龙族的龙影遁术很像啊…”

    那少女所用的遁术，与龙太子敖硕所用的遁术极为相似，但本质又有区别。那个少女，身份恐怕不一般。

    在孙绍寻思见，宫室之外却想起了叩门之声，旋即响起了一道女子声音，“道长睡了么？国王陛下命婢子等人服侍道长沐浴。”

    “沐浴？正好我挺想洗澡，进来吧。”孙绍一出声，便有一名宫女及数名宮卫进门来。宮卫扛着一个木桶，这木桶孙绍见过，貌似是古代沐浴所用。几名宮卫忙前忙后，将那木桶倒满热水，撒满花瓣，而后便告退。唯有那名宫女，乌黑的长发盘成乌云髻，立在孙绍塌边，怯怯说道，

    “道长，让香儿服侍道长沐浴吧。”

    孙绍略一打量，这名为香儿的宫女模样一般，不过中等姿色，看起来有些认生。

    “贫道不近女色，你便和那些侍卫一并退下吧，国王陛下不会怪罪你的。”

    言罢，孙绍翻身下榻，直接脱下一身衣物，赤身裸体跃进澡盆。他的动作快若疾风，若是凡人的目力，根本无法看清孙绍动作，更无法看到孙绍裸体。倘若能看到影子一闪，光芒一逝，就已经是视力惊人了。所以孙绍当着这宫女就脱去衣服，根本没想到宫女可能看清自己的裸体。

    唯一让孙绍奇怪的是，自己明明让宫女退下，这自称叫香儿的宫女却仍旧低头侍立，面朝床榻，背对孙绍，也不知在想些什么，并不退下，这让孙绍心头一动，暗道，“这宫女不会是王宫用来陪睡的吧？呃，不会不会，乌雅王是个明君，应该不会做这种荒淫事情。”

    孙绍并没有看到，背对澡盆的少女，其面容乌光一闪，竟模样变换，不再是中等姿色，已是容颜绝世，只是此刻俏脸红到耳根，心中嗔怒不已，“臭男人，臭道士，竟然…竟然敢当着本公主脱光衣服，下流！无耻！不要脸！哼，害得我竟然失了心境，退出幻术。还好他没看到…”

    这少女如乌云般乌黑的鬓丝之下，有着黑宝石般漂亮的双眸，俏美的脸蛋上，此刻布满红霞。一想到将孙绍裸体看了个遍，这少女便又羞又怒。这还是她第一次看清男子的躯体！

    这少女，分明是白天偷袭孙绍的那名少女！

    “这道士的气息，和害死娘亲的人气息很像，嗯，不会错的！哼，若非为了拷问出娘亲下落，否则我乌云岂会放过你这无耻之徒！”

    少女黑宝石般的眼眸，忽而闪过一道恨意，那恨意犹如乌云，将少女眸中点缀地更加漆黑，随后，妖力一动，乌云化作一道墨麒麟的光影，一闪而逝。

    恨意，妖力，麒麟影，这少女好诡异的神通！

    神通过后，少女的容貌再次变得平平无奇。虽说孙绍没有开启火眼金睛，但以其本身目力无法识破这幻象。少女不过第二境的修为，真神通便能瞒过孙绍，已说明这神通的不俗。

    乌云公主，傲来国乌雅王之女，这才是她本来身份，至于香儿，不过是傲来国王宫一名普通宫女罢了。乌云变化成香儿，目的只有一个，那就是接近孙绍，并趁他毫无防备之时，将他擒住，并拷问出娘亲下落！

    压下心中羞涩，名为乌云的少女转过头臻首，面对孙绍，虽说是面对，仍旧没有抬头。纵然如此，余光瞥到孙绍的胸膛，少女面红如血，恨不得找个地缝钻进去，羞意涌上心头，竟使得她说起话结结巴巴起来，“小…小女子..来服侍….服侍道长…沐浴…”

    “呃，那个，贫道洗澡，不喜欢有人观看，姑娘，你就退下吧。”孙绍倒是拒绝的从容。

    “呸！你裸体多好看么，弄得好像本公主好稀罕看你身子一般！”乌云心中腹诽不已，脸上却不敢露出不满的神色，唯恐引起了孙绍警惕。

    “为了娘亲，拼了！”乌云一咬贝齿，拿起木桶旁的布巾，抬起头，走到木桶边，便去擦拭孙绍的身体，也不管孙绍是否拒绝。

    纤指碰到孙绍肩膀，乌云已羞得快要哭出来，她堂堂公主，何曾如此服侍过一个男子。这一切，都是为了救出母亲。

    “呃…这傲来国宫女未免太热情了…说起来，这宫女给我的感觉，好像在什么地方见过，错觉么…”

    “道长要是累了，便先睡会儿，香儿会帮道长洗干净的。”忍着羞意为孙绍清洗了半天身子，乌云寻思时机差不多了，软语说道。

    只要孙绍一睡，便是自己动手的时机！先以秘药封了孙绍法力，再严刑拷问，定能问出娘亲下落！

    “也好。”孙绍本欲拒绝少女的要求，忽而感觉到什么，目光一动，顺势应了下来。闭上双目，暗运玄功，仿若睡着一般，再无半点气息。

    “接下来，便是最后一步…”乌云拔下发间玉簪，原本盘起的长发顿时如瀑布般披散下来。那玉簪之上淬有秘药，若是扎在孙绍肉中，药效发作，便是妖王也要被迷倒。

    乌云没想到，孙绍的修为远高于妖王，那是这种秘药可以迷倒。纵然秘药有效，但孙绍有玄功在身，区区玉簪又岂能破去孙绍肉身防御。

    乌云持簪便欲插下，便在这时，宫中女官恰好走到门外，见乌云手执玉簪对准孙绍，登时尖叫，“香儿，你想对道长做什么！还不退下！”

    “可恶，就差一点。”心中暗怪女官多事，若在平日，乌云只需以公主身份，命令女官退去即可。但现在，乌云扮演的是香儿，只得对女官撒谎道，“香儿奉陛下之名，前来服侍道长沐浴。”

    说罢，乌云竟脱下锦鞋，解开衣扣，褪下宫裙。亵裤跌落，露出凝脂般洁白的玉腿，解开肚兜，露出微微隆起的酥胸。将玉簪攒在手中，藏在身后，咬咬牙，进入木桶中。看情形，竟是想用行动证明自己所言非虚！

    乌雅王从未下过这种命令，乌云若不用如此行动证明，只怕女官生疑之下，今日再无机会制服孙绍，问出娘亲下落！

    “既然是陛下之命，你就好好服侍道长吧…”香儿是个洁身自好的好女孩，若非国王下令，绝无可能自毁贞洁，这般服侍一个男子。女官虽然疑惑陛下从未下过类似命令，但眼见为实，暗道，国王定是为了解除旱情，才会想用香儿来笼络孙绍。

    这样一来，女官不由对香儿同情起来，叹息道，“香儿，委屈你了。”

    说罢，女官却是知趣的离去。

    木桶本就狭小，乌云坐在桶中，双腿与孙绍交缠一起，肌肤相触，羞得快要死了去。

    奇怪的是，这边乌云由于肌肤相碰，羞得半死，另一边，孙绍却如一具尸体一般，不动分毫。

    “好机会…为了娘亲…为了娘亲…”

    唯有这个信念，才能让乌云忍住羞意。一手握着玉簪，沉在水中，暗暗朝孙绍身体扎去。蓦然间，窗外夜空传来一声冷喝，声彻百里，同一时间，整个傲来国王城上空，都散布者恐怖的法力波动。

    被这声冷喝一惊，乌云手中不稳，玉簪却是掉落在木桶底。素手在桶底乱摸，没有摸到玉簪，反摸到一个粗壮之物，羞极之下，就这般晕倒在孙绍怀中。

    奇怪的是，孙绍即便被摸了命根，即便美女入怀，仍旧没有丝毫感觉。

    再看王城夜空之上，一个黑影被刚刚那道冷喝震出身形，正露出惊怒之色，而那发出冷喝之人，不正是孙绍的元神吗！

    原来刚才孙绍并非睡着，而是感知到有高手进入傲来国，而元神出窍，前往探查。

    在孙绍元神对面，那黑影大罗金仙级别的法力一散，挡了孙绍一道真火攻击，却不恋战，只怒道，“又是你，这一次你还要阻我不成！可恶！”

    那黑影法力分明在孙绍之上，却顾忌重重，看起来对孙绍惧怕之极，龙影一闪，竟消失无踪，逃遁千里。

    看起来，这黑影竟是龙族之人！其修为不是大罗金仙，而是太玄妖仙！

    “是他！原来如此，我还到哪位大罗金仙敢使唤敖广，若是他，便说得通了。他是真龙，对敖广有天生的威慑力，所以敖广才会无故听雨，向傲来国索要一千童女。他定是需要童女的阴血塑身。想不到，当日没有灭掉它，竟然会让他逃到东海，为祸一方！”

    孙绍目光一冷，望向黑影离去的方向，那黑影逃遁的方向，是东海龙宫无疑。

    “睚眦！你跑不掉！下一次，便是你的死期！”对着黑影，孙绍冷声道。

    …………………………………………………………………………………………………….

    这一面，孙绍元神出窍，与睚眦对抗，丝毫不知木桶里发生的香艳之事。当他元神归窍之时，直接愣住了。

    肉身的怀中，正抱着一个赤身裸体的女子。这女子，正是白天以玉簪刺杀自己的那个少女！此刻孙绍的肉身，手指抵在少女并不丰满的胸脯上，虽不丰满，却很有弹性。

    “我这才元神出窍了一会儿，怎么就发生了这种事情！”

    将少女抱出木桶，放到榻上，以薄被盖好，孙绍方才自己穿好衣衫，走出房门，

    门外，正站着孙大与康节二人。方才孙绍与睚眦一个照面的交手，法力波动之大，凡人或许感觉不出，二人自不可能不知。

    好在他二人在进入孙绍房门之前，遇到了之前的女官，被告知孙绍正在风花雪月，莫要打扰。否则，让他二人贸然撞入房门，恐怕会将乌云公主看个精光。

    “大王，真有你的…”孙大憨憨地笑着，崇拜地看着孙绍。

    “孙兄果然是风流之人，佩服，康某自称逍遥生，但还没做过如此风流的事情。我是逍遥生，你便是狂生！我们真是心情相投啊，若非身处敌营，我都想和你结为兄弟了！”康节手摇折扇，目光调笑地看着孙绍。

    若是让康节知道，躺在孙绍床上的不是香儿，而是堂堂傲来国公主乌云公主，恐怕会更加佩服孙绍吧。

    “羞死老夫了！孙小子，这种事情都做得出来，老夫真是看错你了！这一次还好老夫及时关闭六识，没有看到你们快活的样子，否则，老夫的道心还不知道会被你们怎么破坏！”

    就连白帝老头，都在心神中掺上一句。早在乌云准备解衣扣之时，他便隐隐觉得不妙，暗中关闭六识，并不知道之后发生了什么。白帝闭眼时，乌云在准备脱衣服，白帝睁开眼时，乌云已经在床上了。其中发生了什么，还用说么？定是孙小子把人家姑娘身子给坏了！

    “我说我什么都没做，你们信么。”

    孙绍哭笑不得，也懒得解释，这种事情，越描越黑。此事姑且不提，他的心中，正思考着另一件事情——一定要在睚眦重塑躯体之前，将其灭杀！

    未重塑躯体，他便是业力之身，便会受乱神印克制。若是重塑躯体，睚眦便会真正恢复太玄妖仙的修为，到时候，凭睚眦记仇的性格，岂能放过孙绍！

    明日降雨之后，定要去东海龙宫，除去睚眦！