
    佛门对外宣扬的，是将天下孤魂引渡到了西方极乐世界，然而孙绍发现，事实并非如此。

    三千佛天，又名三千世界。小千世界一千余，中千世界一千余，大千世界一千余，合起来便是佛门三千个秘境。孙绍和娃娃进入的这一处世界，属于中千世界中十八孤魂天的第十三天。

    这一处世界，差不多有人界四洲一半大，头顶是金色的天空，四方是黑色的海洋。这情景，孙绍见过，当日他在东海遇到金蝉子，曾被金蝉子关入佛境。那佛境所在，同样是金天黑海，二者的差别，便是大小不同。

    佛境是佛门信徒神魂出窍领悟佛法的地方，无边无涯。而这一处天地，虽然也很广大，却终究有界限。虽然不知道这处佛天引渡孤魂前来做什么，但孙绍能确定一点，那就是这业力充斥的孤魂佛天，对孤魂野鬼来说绝不是什么极乐世界。

    黑色海洋的中心，悬浮着一座万丈金岛，岛上稀稀落落生长着数千棵罗汉松，皆是半金半黑状。松林的尽头，耸立着一座恢宏寺庙，似乎是哪位罗汉的寺庙，牌匾上书写着“摩诃”二字。

    漫天孤魂在接引佛往生咒的催眠下，迷迷茫茫朝着岛屿飘来，并陆陆续续降落在岛屿之上，而孙绍与娃娃的妖魂，同样混在众孤魂中，徐徐降落。

    孙绍没有马上施展法决去寻找定海珠演化的佛天，因为他在这金岛佛寺之中，感觉到了一丝让人极不舒服的气息。

    “大哥哥，佛寺里面有人，而且修为不低呢！”

    娃娃的精卫魂魄口衔火玉，妖目中黑炎成丝，同样探查到佛寺有人，对孙绍提醒了一声。。

    “嗯，我也感知到寺中有人，三仙级别的修为，只怕至少是个罗汉。只是我很奇怪，盂兰盆会这种盛会，堂堂罗汉怎敢不去灵山听法…不好！娃娃，收起法目别出声，那人出来了。”

    孙绍先天灵觉似乎听到什么，连忙提醒娃娃收起法目能力。下一刻。一道幽寂的黑光自佛寺射出，朝方圆千里的黑色海面一扫，足足有半柱香功夫，那黑光才渐渐消失。而后，一个身披黑色袈裟，浑身泛着乌金光芒的僧人，从佛寺中驾云而出，停在成千上万的孤魂上空，目光若有所思得朝孙绍和女娃瞟了一眼，旋即语带沙哑地自言自语道，“似乎只是被误招的妖魂，刚才感到有人探查，是我的错觉么？”

    孙绍做出双眼无神的样子，模仿着一众孤魂空洞的表情，以免被那黑色罗汉看出问题。只要隐藏在孤魂中，躲到那黑色罗汉离去，孙绍便可以大展手脚，施展法术寻找出定海珠的位子，将其演化的天地破坏。

    而女娃的精卫魂魄，她那黑色火焰变化的双眼，正一眨一眨盯着黑色罗汉。娃娃很好奇，非常好奇，这还是她第一次见到黑色的和尚呢，一般的和尚，不都是发金光的么？

    “不好，娃娃这样盯着他看，会被他发现的！”

    孙绍心头一急，刚才隔着千丈距离探查佛寺，都险些被那罗汉感觉到。现在娃娃竟当着面盯着那罗汉，那罗汉定然感知到了娃娃的目光。

    果然，被娃娃盯了几眼后，那黑色罗汉目光一动，自天空降落而下，朝着孙绍女娃二人方向走来，在孙绍女娃身前半米停下，单手一扬，朝女娃的妖魂缓缓伸去。

    “不好，他要对娃娃出手！若早知道三千佛天有罗汉把守，就该把娃娃放到玉真观托金顶大仙照顾一二。”

    孙绍见罗汉手伸向娃娃魂魄，心头大惊，此刻他不过是魂魄之身，无法施展法术，根本不是那黑色罗汉对手。然而让他看这娃娃受到伤害，却是万万做不到。

    微微勾动指尖，孙绍引动着魂魄之上的金光力量，此刻魂魄之身的他，唯一依仗便是东皇种下的金光。这金光本为限制孙绍的行为而种下，若是激发，那威力便好比东皇的一击余威，兴许能挡下罗汉片刻。若罗汉对女娃出手，孙绍唯有拼却魂魄陨灭，以东皇的禁制力量挡下罗汉，救下娃娃！

    却见那黑色罗汉手指伸到精卫火魂鸟喙前，并未出手攻击娃娃，而是双指捻起娃娃妖魂口中的深红火玉，自语道，“这是通灵宝玉？不，不对，通灵宝玉普天之下只有五块，蕴含了五帝的五行大道，乃是无上的先天之宝。这块玉虽然同样颇有灵性，内含一道先天气息，却终究是块凡玉。”

    那黑色罗汉将火玉放回娃娃鸟喙中，目光却仍然停留在娃娃身上，“此玉不是五帝之物，可以放在一边不管。不过这火凤妖魂…她目光中的灵性，未免太多了吧？莫非，这妖魂还留有灵智？”

    接引佛念得往生咒，威力何其强大，莫说是区区孤魂，便是寻常仙人，毫不设防将经咒听入耳中，怕也会被接引佛迷了心智，度入佛门。接引佛一名阿弥陀佛，乃是如来之前的西方教教主，他的另一个名字，名为接引，乃是圣人存在，他的往生咒，难道会催眠不了区区一个妖魂？

    “阿弥陀佛，接引佛出手必不会失手，定是我多虑了。”

    这种想法，使得罗汉打消了对娃娃的怀疑，转而将目光移到孙绍魂魄上，

    “凤妖的魂魄倒是没什么问题，不过这猴妖的魂魄，似乎有些不对啊。刚才我隐隐感到，这猴妖的魂魄对我流露出了杀意，如此近的距离，绝不会感知错…”

    说罢，那黑色罗汉目中杀机一现，黑芒缭绕在掌心，一掌拍向孙绍魂魄的天灵盖。

    “我去，弄了半天他只是对娃娃的玉佩感兴趣，害我平白无故泄露了杀意，被他发现了。”

    孙绍一面庆幸娃娃没受伤害，一面暗骂自己莽撞，随便泄露杀意。若是让黑罗汉一掌拍在自己魂魄上，这魂魄怕会被立毙此处。

    “怎么办！是被这罗汉掌毙于此，还是在被杀之前，引动东皇禁止，与罗汉拼个鱼死网破！”

    在孙绍心急之时，金岛之上佛寺方向，蓦然传来一道凄厉兽吼，随即，一道白光从佛寺中一射而出，朝着这处天地另一个方向飞逝而去。

    那白光飞遁地左摇右晃，似乎是被囚禁已久，而四肢乏力。

    听到这白光发出的吼声，黑色罗汉面色大变，生生收住朝孙绍拍下的手掌，回身看了白光一眼，怒道，“这妖孽，早不醒晚不醒，偏偏这时候清醒，若是让他跑出盂兰盆会，被其他神仙发现我灵山囚禁觜火星君，可是会惹出不小麻烦。”

    觜火星君，说的自然是六耳猕猴。在黑罗汉面前，孙绍并不敢施展火眼金睛，却也能凭借超人的目力，模模糊糊看出那化作白光逃遁的是一个白猿。在听到罗汉自语后，孙绍更是明白，这白猿正是六耳猕猴。

    “六耳猕猴怎么会在这里？看他逃遁之时的表情，似乎已经不疯癫了。六耳猕猴怎么说也被天庭封为星君，佛门抓六耳猕猴做什么？！”

    却见那罗汉急于将逃遁的六耳猕猴抓回，双手匆匆掐了个法决，施了个法术，一瞬间，金岛之上黑风大作，将成千上万的孤魂一卷，抛入金岛之下的黑色海洋中。

    孙绍与女娃，同样被抛入海洋之内。

    一沉如海，孙绍顿觉四肢乏力，难以挣脱，这感觉与当日沉沦佛境一般无二，这黑色海水，同样是业力所化。好在此处的业力并不如佛境深重，孙绍毫不犹豫地从扳指中取出肉身，灵魂归窍，将昏迷在黑色海水中的娃娃魂魄拉入怀中，同时抛出铁印与竹简两样道器，使其交错盘旋与周身，青光白光交缠，护住娃娃不被业力吞噬。

    但见少数孤魂被引入海水后，皆是自行盘坐与海底万丈之下，而大多数孤魂，则朝海底其他几个方向沉去，在沉到某一位置之时，突然集体消失。

    “那些孤魂消失的位子，莫非是通往其他佛天的通路？！”

    孙绍暗暗掐起法决，这法决是赵公明所授，原本是用来操控二十四定海珠演阵攻敌所用，如今定海珠已被炼化成二十四座天地，这法决倒是可以引动定海珠的感应，搜寻定海珠所处世界的位置。

    一套法决掐完，孙绍心头升起一丝与定海珠的联系，抱着昏迷不醒的娃娃，朝着某个方向沉去，在沉到某一位置之时，被黑光一卷，消失无踪，却是破如另一处世界去了。

    同一时间，灵山之上藏经阁二楼，一个对着青灯打坐的老僧突然似有所感，睁开了眼，

    “是谁闯入我定海天？！”

    老僧正欲施展法术，前往定海天一探究竟，却被一人从后一把拉住衣袖，“燃灯，不用去，是主人去了，不碍事。”

    “老君，你也来盂兰盆会了？”

    “呵呵，灵山要发生大事了，我怎能不来看看。”

    …………………………………………………………………………………………………………………

    孤魂天第十三天地。

    天地尽头，黑身罗汉眼看就要追丢六耳猕猴，正着急间，却见前方凭空浮现出一个金身罗汉，对六耳猕猴一指，便将其擒住。

    观那金身罗汉的容貌，竟与黑身罗汉如出一辙！

    见那金身罗汉擒下六耳猕猴，黑身罗汉大送了口气，“迦叶，还好你及时赶来，否则让他跑了，可是会出大麻烦的。”

    “哼，别和我套近乎。”

    “嘿嘿，你我本是一体，何来套近乎之说。倒是你，怎么不在师尊面前听法，来这里了。”

    “师尊讲法之时，心有所感，说孤魂天第十三天地出现变故，让我来调查究竟，原来是六耳猕猴脱逃。怎么，十七年了，还没污浊他的道心么？”

    “嘿嘿，没有你帮忙，我区区一具化身，能起什么作用？”

    那黑身罗汉嘿嘿一笑，一摇身形，竟与金身的迦叶罗汉合而为一。

    随后，那迦叶罗汉架起金光，将六耳猕猴再次囚禁起来，便返回灵山，继续听法。

    迦叶却不知，如来说的变故，并不是指六耳猕猴，而是另一只深入敌人腹地搞破坏的猴子！

    （这一更从十一点半开始上传，到现在总算发出去了，昨天墨水的电脑停工了，拿去修了，今天这一章用的家里一台586顶上的...586是什么，你们猜－－！昨天写了半章的第二章没了，我写了快一万字的毕业论文也没了。星期一要交，悲催了。我妈说，你看你写的小说，一分钱不拿，白赔一台电脑...我被骂的...）