
    红玉宫墙秀梅开，雕栏玉砌珊瑚海。九太子富丽堂皇的宫室之外，孙绍收住脚步，远远望着眼前豪华宫殿，邪邪一笑，

    “好你个敖烽，天天跟我哭穷，明明比我有钱多了！今天不好好敲你一笔，我孙悟空三个字倒着写！”

    敖烽曾吩咐过，若孙绍前来，谁都不可得罪他，对孙绍要想对待自己一样。有着敖烽的命令，在守门侍卫敬畏的目光中，孙绍毫无阻挡地直接朝九太**正殿走去。

    此刻正殿之中，一袭大红罗袍的敖烽斜靠在珊瑚玉座上，搂着两个美貌姬妾，鹰目薄唇，头生两个精致龙角，看起来依旧是那么刻薄寡恩。

    对着宾座上的青袍男子，敖烽话语冰冷没有感情，“五哥不在外海巡视，反倒来弟弟这里，当真是稀客啊。”

    座下的青袍龙太子，见敖烽傲慢的态度，面上微怒，却不好发作，只冷冷回道，“大哥令我前来取些‘玉清丹’与‘悬命三尺草’，事关重大，九弟还是速速派人去取为妙，切莫误了父王大事！”

    “父王大事？呵呵，我看是你和大哥的大事吧。大哥想要突破妖尊、晋入妖圣，身为九弟，我本应帮上一把。可你也知道，玉清丹乃极品灵丹，九境之下百毒不侵，我手下炼丹师每年也只能炼出两枚，其中一枚还得供给父王，只得一枚自用，呵呵，却是没有多余丹药赠给五哥。至于悬命三尺草，这可是辟邪神草，十年一成形，此刻神草距离成熟还有两年时间，呵呵，五哥总不能强行将神草的幼苗给拔出来使用吧。”

    敖烽的话语没有丝毫转圜的余地，大太子敖硕与五太子敖烽为一母所生，是九太子敖烽夺嫡的最大阻碍，双方本有仇怨，敖烽岂会做出资敌的傻事。

    “敖烽！灵药园乃我龙宫产业，非你一人所有，你可不要太过分了！”

    “过分？呵呵，弟弟我想从大哥的鬼谷阁弄些兵器，想从五哥的外海妖军抽调些手下，大哥与五哥可曾给过我一次？”

    一时间，大殿之中，敖烽与敖青目光灼灼，彼此之间火药味极浓。

    在此关头，孙绍极其不合时宜地出现了，“呵呵，九太子似乎有客人啊。不过应该不妨事吧，毕竟我是来取药的，拿了药就可以离去了。”

    随着孙绍的出现，敖烽与敖青面色同时大变。

    “哼，是你！”

    “你…阁主大人怎么来了…”

    敖烽面色大变，自然是没料到孙绍会在这时出现，原本冷峻的脸上，勉强挤出一丝难看的笑容，对着孙绍赔笑，他敢惹大太子和五太子，却不敢招惹先天道体。

    而敖青，虽然认出了孙绍的身份，却并不知孙绍先天道体与鬼谷阁阁主的双重身份，只道他是九太子敖烽的手下，登时心生怨怒。

    好你个敖烽！我还说这猴妖为何敢冲撞我，为何敢将建木宫的秘密泄露，原来此人竟是你的手下，一切阴谋都是你布置的！

    敖青本就极受龙王宠爱，骄纵之极，此刻心中憋着火气，见孙绍出现后，毫不犹豫地取出一件青色短驽，对着孙绍连放三箭。

    “哼，我不敢动你敖烽，还不敢动你区区一个手下么！青阙箭，现！”

    那短驽之上雕刻着木之法则烙印，而三只箭矢破空飞行之时，其上分别幻化出三只青色小蛇虚影。每一个小蛇虚影，竟都有妖君级别的修为。

    这三支箭矢淬有剧毒，附有蛇妖之魂，三箭齐出，即便是其他妖君巅峰的高手也要含恨陨落！然而面对此箭矢，孙绍却是若无其事地一笑，

    “呵，原来是五太子呀，上次的苦头还没吃够么，这一次连这短驽都不想要了么…”

    话音未歇，孙绍的单臂之上浮现出半臂龙鳞，毫不避让地朝着三支飞矢抓去。几声金铁相撞之声传出，孙绍毫发无损地将三只箭矢摄入手中，三昧真火腾起，将那箭矢霎时间焚烧地灰飞烟灭。而后，孙绍身形消失在原地，下一刻出现在敖青身侧，一脚踹出，将敖青连人带驽踹飞。

    而敖青犹如一颗炮弹，直接射穿正殿的玉墙，被孙绍一脚踹到正殿百米外。

    这是孙绍第三次殴打东海的龙太子，他已经习以为常了。

    “不会吧！”见识到孙绍一脚踹飞敖青，敖烽的心中首次对孙绍的实力敬畏起来。要知道，那敖青虽然骄横，却好歹也是天妖巅峰的高手，即便是自己第七境修为，也无法做到一脚踹飞敖青。

    一年前，孙绍刚来龙宫，不过是妖王修为，那时候自己因为轻视孙绍险些将其得罪。而如今，此人竟已有超越自己的实力。

    先天道体的修炼速度，当真恐怖！

    “还好当日自己跟他赔礼道歉，没有继续得罪他，否则今天被踢飞的，只怕不是敖青，倒是我敖烽了。”透过正殿碎开的墙洞，敖烽讥讽地望向殿外昏迷在地的敖青，庆幸之余，更加深了结交孙绍的想法，一挥手，遣散了侍奉的姬妾，对孙绍连连赔笑，“嘿嘿，阁主大人来小王这里，不知有何贵干？”

    “我是来取龙睛果的，要十斤。”

    “龙睛果么？好说好说，不过当日一别之后，小王搜集至今也只搜集到八斤，阁主便尽数拿去吧。”八斤龙睛果，敖青心中还是很心疼的，面上却不露一分，对身旁的手下吩咐几句。能讨好先天道体，逃过死路，区区龙睛果又算得什么。

    不多时，几名海族侍卫将一个檀木箱抬到正殿。敖烽将箱子打开，其中盛放的赫然全是龙睛果！

    “呵呵，果然是龙睛果，九太子这个人情，老孙记下了！”孙绍对敖烽点头一笑，朝着檀木箱一挥手，连箱收入银扳指中。

    “哎，阁主何必与小王客气，还需要什么，但说无妨！”

    “哦，对了，差点忘了，我还真有需要的东西，刚才在门口听到五太子所说的东西，叫什么来着，我想想…对了，悬命三尺草，玉清丹，麻烦九太子给我来一捆三什么草，来一坛玉什么丹。”

    “呃…”一瞬间，敖烽恨不得扇自己嘴巴，自己干嘛这么多话，让孙绍随便提要求。这下好了，他狮子大开口，自己该怎么办。这些东西可不比龙睛果。龙睛果虽然珍贵，每人却只需服用一颗，多了也没用处，而这两件东西，却是无价之宝，就连大太子敖硕都垂涎不已的好东西！

    悬命三尺草，东海第一的辟邪神草，遇险时服下一片草叶，妖魔不侵。修炼时服下一片草叶，心魔不惧。性命垂危时服下一片草叶，三魂不散，命悬三尺，可得一线生机。如此至宝，是按草叶数量计算价格的，什么时候听人说过一捆的！

    而那玉清丹，对上九境之中玩毒的好手，只需服下一颗，万毒不侵，对方的毒瞬间成了渣渣，实力直接去掉九成，任我揉捏！玉清丹，用丹瓶装都是浪费，往往是用特制的玉盒一颗一颗盛放，哪有人会一坛一坛地装！

    “呃，玉清丹每年只出两颗，父王得一颗，小王也只得一颗，没有多余丹药可以给阁主啊…”

    “怎么会没有多余丹药呢？你不是每年都能截留一颗吗？恩，我就要十颗吧。虽然有点少，拿来吧。”

    “哎，十颗玉清丹…好吧，十颗就十颗，不过那悬命三尺草，真的还要两年才能熟透啊！”

    “这样啊…那你随便给我拔些幼苗，我先对付着用吧。”

    “幼苗…我…”敖烽强忍着吐血的冲动，心中挣扎起来：一面是破财，一面是步三太子敖丙的后尘，两难之下取其轻，罢了，不就是幼苗吗，都拔了都拔了！本太子若是死了，要这些幼苗还不是便宜大哥他们！

    从九太**室离去，孙绍略略感知了下银扳指中满满的灵丹灵药，满意而归。宫殿之内，九太子敖烽愁眉苦脸地心疼不已，而五太子敖青，尚如死狗般躺在冰凉的地面上昏迷不醒，这自然是敖烽的命令，唯有看到这一幕，敖烽的心才能舒服一些，

    “那孙悟空似乎要去建木宫，也好也好，最好让他把敖硕敖青都打死，那样夺嫡之路，谁还是我对手！”

    想到这里，敖烽鹰目中闪过一丝得意之色，破些财似乎也不是什么大事了。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    当夜，孙绍伸过满是猴毛的手，抚摸着眉心之上的黑色月牙印记，并没有疼痛昏迷。生死劫被何仙姑一吻封印，孙绍难得能清醒一次。

    躺在榻上，孙绍思索着三日之后的建木宫之行，隐隐感觉自己忘了什么事情，亦没有去想。

    不多时，房门“吱呀”一声打开，却是一名蓝衣女子莲步轻移，和着夜色悄悄进入孙绍房间。

    而孙绍，险之又险地在女子发现之前，闭上了双眼，“呃，本来准备跟敖玉提一句，今夜不会昏迷，竟忙忘了此事，这下尴尬死了！”

    徐徐，敖玉坐在孙绍塌边，轻轻将孙绍的头放在自己膝上，伸出冰凉而滑腻的手掌，轻轻抚摸着孙绍猴毛密布的脸颊，喃喃道，“又昏迷了呢。对不起，都是我害的。”

    “她在摸我，这疯女人竟然会摸我！这不科学！”一时间，孙绍心跳加快，血液上涌，呼吸不自觉地加重了些。

    “咦？今日的呼吸似乎有些紊乱，难道是生死劫加重了么。”察觉到孙绍呼吸加重，敖玉只以为孙绍疼痛加重，秀眉一蹙，略略犹豫，旋即轻叹一声，“又不是第一次这么做了，为何今日如此害羞，真是奇怪…”

    秀眉舒展，敖玉吹弹可破的脸上，布满红霞，低下臻首，带着幽香的长发将孙绍的猴脸挠地发痒。旋即，双目紧闭的孙绍只感觉一个冰凉、滑腻、柔软的唇，吻在了自己唇上。

    旋即，一条滑腻的女子香舌，托着龙珠，伸到了孙绍口中。

    近在咫尺的体香，彼此交合的双舌，一霎间，孙绍的鼻血流出。

    之前都是昏迷之后醒来被吻，大痛之后对情欲的免疫力高一些，今日孙绍并无疼痛静心，虽然克制住自己的欲火，克制住帐篷没有撑起，却克制不住鼻血流出。

    “啊…你，你没有昏迷！”见到孙绍鼻血流出，敖玉一惊，松开了彼此唇舌，将龙珠吞入腹中，不可置信地看着孙绍，面上的红晕渐渐消失，化作惨白之色，

    “你没有昏迷…你都看见了…”

    “呃…看见是看见了…那个，玉公主，谢谢你一直以来对我的照顾。”孙绍尴尬地睁开双眼，坐起身，擦去鼻头的鼻血。

    “一直？原来你一直都是醒着的么。醒着却不说，是想看我可笑的行为么。骗我…很好玩么…”敖玉羞愤地擦去自己唇上的***那是与孙绍相吻所留。

    许多话，都可以解释此刻的场景，譬如，“你救了我，救人怎么会可笑？”又譬如，“我没有骗你，我只是喜欢你。”

    这种言情剧，孙绍看过，这种带点帅气的话语，孙绍也想说，不过此刻，他却什么都说不出口。当他看到敖玉惨白的面色，只说得出一句，

    “对不起…我应该告诉你的…”

    前世他是孙绍，木讷言辞，今生他是孙悟空，不通情爱。他摸不清对敖玉是什么感情，感激她，或者单单迷恋敖玉那滑腻的唇舌，那丰腴的身体。也许有些感情，早在一年多的唇舌相触中，改变。

    “你和我是什么关系，你有什么必要告诉我！你不趁机羞辱我不要脸，我就该感恩了，不是么！你是先天道体，是仙佛看中之人，我敖玉又算什么，一个东海弃妇罢了！既然你已不受生死劫困扰，那么我便回去睡了。你不用感到愧疚，你不欠我…”

    夜色中，孙绍怔怔看着敖玉远去的高傲的身影，良久，喃喃道，

    “对不起，至少这一世，我不会让你被佛门坑害，沦为白龙马的命运。就以此，略微补偿你吧。”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    两日后，鹏魔王返回鬼谷阁，来接白翩跹离去，而敖玉竟也准备离去，返回西海，不论白翩跹如何劝阻都不听。

    敖玉的目光依旧冰冷高傲，然而孙绍知道，敖玉此刻心中不好受。

    离去之前。

    “悟空哥哥，你跟我来一下！”

    白翩跹望着外表坚强、内心失落的敖玉，不知想到了什么，小脸一片通红，咬咬牙，拉起孙绍朝着自己的房间奔去。

    进入卧房，白翩跹小心的关上门窗，旋即面红耳赤地望着孙绍，“悟空哥哥，我…我就要走了…有件事情，一定要做，不然我会永远后悔的…”

    “有件事情，什么事情必须要在卧房里做…”看着面红耳赤的白衣少女，孙绍心中一阵不安，旋即，在孙绍目瞪口呆之中，白翩跹的小嘴印在了孙绍唇上。

    “那个，那个，翩跹，你不要急好么，我还没有想好，我…我不能破身！”白翩跹刚刚唇分，孙绍几乎是脑充血状态吼了出来。

    “破身是什么？你身上哪里破了么，我给你吹吹，是这里么…”

    看着孙绍眉心的月牙印记，白翩跹小脸微红，踮起脚尖，小嘴对着孙绍的眉心印痕轻轻吹气，

    “悟空哥哥，你还记得我说过，让你来龙宫帮我一个忙么。你说之前的亲亲不算，那，那现在我又亲了你一口，你不能再抵赖了，不然我再也不理你了！”

    “呃…需要我帮忙你直说啊，干嘛亲我一口，弄得我怪紧张的…”大舒了口气，孙绍默念《道德经》，将心中的欲火压下，无可奈何地拍拍白翩跹的小脑袋。

    这小丫头，以为我是萝莉控么，我就那么爱占你便宜么！

    “我要你，帮玉姐姐！你，你娶了她好不好！”

    （这是什么神展开？要发生和谐内容？骚年，你错了。）