
    “我乃西方太白金星，奉玉帝圣旨下界，请花果山孙悟空前往上界，拜受仙箓。呵呵，孙大王，此刻还不接旨，更待何时？”

    水晶宫大殿中，一名手执浮尘、身披杏黄道袍的老者，手执一角金色文书，正微笑看着台阶之下的孙绍。

    那老者童颜鹤发，双目有神，明明站在玉阶之上，然而气息却不露一分，仿若不存在于这个世间，给孙绍的感觉极为飘渺。孙绍唯有用肉眼才能看到这老者，若催动火眼金睛，便只能看到空无一物的景色。

    火眼金睛，看不出这老者的底细，若这老者不想让孙绍看到身形，除非孙绍修为达到一定层次，否则绝无可能看到老者！

    这便是三仙之境的修为，这便是玉帝的传话特使——太白金星！

    听到太白金星果然是要招安自己，孙绍面不改色，心中却思索着得失，竟没有如原著一般，激动不已的一口应下。

    孙绍知道，若自己上天，八成是成为弼马温的末流小官，官小倒是次要，只是上了天，便是入了西天取经圈套的第一步。

    玄都所言，二十年不出龙宫，可无灾无险，现在虽然度过了那“灭法舍利”的劫难，未尝没有其他劫难在等待自己。

    而且孙绍与道祖早有约定，百年之后道祖会亲自带孙绍上天。那样似乎稳妥一些。

    见孙绍没有欢欣不已的应下，太白金星捋了捋胡须，目光一凝，“这先天道体，莫非是看出了什么？不，应该不会。只是，寻常妖王若是有成仙的机会，莫不是欢欣鼓舞，这孙悟空的表现，是不是太平常了一些…”

    想到这里，太白金星再次变作慈眉善目的模样，呵呵一笑，“怎么，大王莫不是放不下花果山的猴族后辈么。呵呵，大王尽管放心，玉帝已下令，派一方土地神为大王守护花果山，而你水帘洞自此，会从‘荡魔之战’剿灭的妖洞中勾去。啧啧啧，大王的面子可真大，能让后土娘娘属下的土地神看管洞府，这可是多少仙人梦寐以求的好事。”

    听了太白金星这话，孙绍神色一动，却不是欣喜。

    孙绍才不相信，玉帝会派一个土地却帮自己打理花果山水帘洞。俗话说，土地再小也是个神仙，且不论土地修为高低，单单这地位，就不应该去为区区一猴妖看管花果山，

    这是恩赐，同时也是监视，是威胁！

    “若我不上仙界，不为神官，星君决定将我如何处置？”没有被太白金星的慈眉善目打动，孙绍的话出人意表，让太白金星笑容尴尬的凝固。

    太白金星从未想到，孙绍竟会拒绝成为仙界神官的大好事情！这可是无数妖怪梦寐以求的好事啊！

    “据东海大太子敖硕所密奏，西海二公主将先天道体部分事实透露给了这孙悟空，看来所言不假啊。此妖孽对我天庭，已经有了戒备。”

    念及于此，太白金星收起笑容，双目微眯，冷冷对孙绍道，

    “大道五十，天衍四十九，留一线生机，此所谓上天有好生之德。你以卑贱之身，谋害郭申、姚公麟、郭通三名天将，造成二郎显圣真君麾下百名草头神兵伤亡，此为罪一。你殴打东海大太子，毁坏圜丘龙台，破坏祭天，此为罪二。以此二罪，你难逃一死！玉帝心怀慈悲，念你一介石猴，成形不易，留你一条生路，许你天庭高官，你莫要不识抬举，自取死路！”

    这太白金星的声音并不高，然而其中蕴含的老辣的杀机，竟在其身后幻化出一只数十丈巨大的白虎虚影，这白虎虚影散发出的凌厉威势，犹如无形的利剑，斩在孙绍心神之上。

    只片刻间，孙绍便吐血，半跪于地，然而神色，却没有一丝畏惧，昂起头，抵挡着白虎虚影释放的杀机，心中却翻起了惊涛骇浪，诧异道，

    “想不到仙界鼎鼎大名的太白金星，竟会是白虎妖族！”

    白虎乃是四神之一，镇守西方，五行属金，而太白金星，正是西方的特使，五行属金，其名为李长庚，以一手老辣浑厚的庚金法则，成就仙位！

    前世读过的小说，极少有人关注太白金星的身份，只以为其是和蔼可亲的老头。错，大错！

    “哦？区区人界妖君，竟然知道白虎妖族…这种秘闻，究竟是哪个老家伙告诉你的呢…呵呵…”

    孙绍的话，让太白金星老眼诧异，白虎一族，早已湮灭在历史中，这孙悟空是从何而知？

    眼神瞟向一旁的东海龙王敖广，太白金星同样从敖广眼中，看到一丝惊疑之色。心知不是敖广所说，太白金星白眉一舒，却是收回了杀机，再次呵呵笑道，

    “大王好本领，轻易便能抵挡本君的杀气攻击，看来，本君不是大王的对手啊。哎，若上天庭，成为神官，假以时日，必定能拜为一方元帅，位极人臣。大王不如再考虑考虑…”

    “胡扯！你若不是我的对手，我把你的‘翔’吃了！”孙绍才不相信太白金星睁眼说的胡话，心中腹诽不已，却不得不考虑起来。

    不上天则死，而且会连累花果山的猴子猴孙。而上天为官，虽然可能大劫未断，但尚有一线生机。

    叹息一声，孙绍站起身，拍拍膝盖上的泥尘，便欲答应太白金星的要求，便在这时，一道飘渺难寻的苍老声音徐徐响起，旋即，一个圆胖的黑袍老者缓缓浮现在水晶宫正殿中，面无表情地望着太白金星，

    “天条规定，天将无故对下界生灵出手，生死自负，不咎他人。那郭申三人，皆是先对孙悟空出手，而孙悟空只是反击自保而已，何罪之有！太白星君所言的第一罪，似乎怪不到这孙悟空头上。至于第二罪，这孙悟空破坏祭天，却有失礼之处，然而情有可原，罪不至死，按律，当受二十年生死劫。敢问星君大人，老朽说的可是？”

    这圆胖的黑袍老者，正是救援过孙绍一次、身属龙鲸一族的鲸天！

    “哦？是鲸天啊…呵呵，鲸老头说得对，按律，这孙悟空确实是应该受二十年‘生死劫’，哎，我这年纪一上，记性也差咯，还好有你提醒啊…不过这生死劫，顾名思义，受此惩罚之人，生不如死，依本君看，这孙悟空受了此惩罚，与死也差不了多少了。”

    太白金星被鲸天戳破言语，打了个哈哈，神色丝毫不变。

    “呵呵，太白星君贵人多忘事，也是在所难免。当年元始天尊掌天之时，赏罚无私，如今玉皇天尊执掌天庭，想来是不会篡改天条，胡乱降下惩罚的。”

    对太白金星大有深意地一笑，鲸天身形一闪，出现在孙绍身前，对其打出一道温润的水属性法术，片刻间，孙绍之前受到的心神伤势便完全愈合，其妖丹，更是恢复了一丝！

    “咦？老朽本来还打算帮你恢复妖丹，竟有人先帮了一把。这白气，这破后而立的方法，妙啊！原本以老朽估计，最多十年，便能助你恢复妖丹，有这白气相助，只怕最多三年，便能让你恢复如初了。”

    赞叹了一句，鲸天的老眼中透着慈祥与追忆，如长辈般拍了拍孙绍的脑袋，奇怪的是，孙绍对鲸天如此行为，竟没有丝毫反感，灵魂之中，甚至有一种亲近之意，

    “多谢前辈出手为我治伤！”

    “呵呵，像，真是像啊…孩子，想不想试试这生死劫的威力？你怕不怕？”

    说罢，鲸天竟期待地看着孙绍，等待着他的回答。

    “鲸老头，请孙悟空上天庭为神官，乃是玉帝的旨意，你可不能抗旨啊…”见鲸天出面阻挠，太白金星冷冷出声。

    “呵呵，这孩子受了重伤，此时上了仙界，只怕会永久落下隐患啊。孩子，你是想上天做个神官，还是想暂时留在东海，接受生死劫的惩罚，将伤势治好？”

    鲸天对自己的回护之意极为明显，情意真诚，孙绍虽不知鲸天为何对自己如此特殊，却隐隐感到对方不会害自己，略略一想，回答道，

    “孙悟空自知踏破龙台，违了天条，愿留在东海，接受生死劫的惩罚，不敢愧领神官的职位。”

    孙绍此言一出，便意味着，这二十年，他将滞留龙宫，冥冥之中，避过了无重劫数。

    ………………………………………………………………………………………………………

    太白金星依旧是眯缝着双眼，笑容不减地离去。随即，鲸天嘱咐了孙绍几句之后，留给其一片金色龙鳞，同样离去。

    而在孙绍返回鬼谷阁的当夜，一黑一白两名阴差，奉着天庭的御旨，为孙绍种下了生死劫。

    这黑白阴差，正是地府鼎鼎大名的黑白无常，其修为，孙绍看不出。而所谓的生死劫，不过是在孙绍的眉心，以地府特有的生死法则之力，种下了一个黑色月牙印记。

    虽然隐隐感到有些不适，然而却并无什么异常，孙绍也没有放在心上。在两名鬼差离去之后，孙绍由于连日的疲惫，沉沉睡去。

    到了子时，一日间阴气最重的时刻，毫无征兆地，孙绍的灵魂犹如被万丈玄冰包裹，明明寒冷欲死，却仍旧疼得汗如雨下。

    灵魂之中，阴气化作了亿万道细不可见的冰针，在孙绍的灵魂之上来回穿刺。

    十指连心，针刺手指便是最疼痛的惩罚，然而这冰针直接刺在灵魂之上，其疼痛，更是刺十指的千万倍。

    “这便是生死劫么…果然是，生不如死…”

    只来得及这么一想，孙绍竟疼得昏了过去。

    昏迷之中的孙绍，恍恍惚惚感觉，自己似乎枕在一个女子的腿上，鼻中似可以嗅到那女子的体香。

    孙绍沉浸在女子幽香与碎魂疼痛之中，昏迷不醒，而一夜便如此过去。

    孙绍暂时避过了成为弼马温的危机，却要忍受这生死劫，二十年！