
    直到孙绍背影消失许久之后，惧留孙才缓过神，一咬牙，对白帝请求道。

    “白帝陛下，我有话要对孙悟空讲，不会对他动手，还请高抬贵手放我过去！”

    “不行！孙小子现在状态古怪，他不是个弄虚作假的人。他说非闭关不可，必定是遇到了大麻烦。现在他没工夫理你！”

    白帝，他就是个我行我素的老头，生前可是连元始天尊的面子都敢不卖，岂会理会惧留孙的请求。

    惧留孙，白帝丝毫未放入眼中后，但惧留孙手中的飞龙索，却着实让白帝眼前一亮。

    “不过，这个索，不错嘛…真龙紫魂，你从哪里弄得这么上等的龙魂…此索留下，之前对我出手之罪，就饶过你了！”

    一言既出，白帝身形化电，只见其袖口一动，也不见他身形移动半步，飞龙索，已然被其躲在手中，好快的身法，连惧留孙都看不清的身法！

    “等等，白帝陛下，你是在说笑吧，等等…这飞龙索，可是晚辈花费万年才炼出的先天灵宝啊！”

    惧留孙做梦都想不到，堂堂白帝，竟会当面抢他一个晚辈的法宝，大失身份！探手便朝白帝手中夺宝，却见白帝嘴角勾起一抹很无良的笑容，

    “我抢到的，便是我的法宝。什么破飞龙索，叫‘捉鸟索’还差不多。好了好了，此宝留下，我不泄露元始之秘就是了！”

    白帝将飞龙索收入怀中，一卷袖，便以法力卷起狂风，将惧留孙与土行孙卷出莽荒雪域之外。

    惧留孙心疼飞龙索，但没有反抗。他一听白帝以元始之秘要挟，顿时面沉如水，却不敢违逆白帝的意思。

    惧留孙自然不知道，白帝之前昏迷，根本没听到什么元始秘闻，他不过是学孙绍之前的口气，照葫芦画瓢敲诈一下惧留孙罢了。

    赶走惧留孙，白帝干咳两声，目光转向云中子，嘿嘿一笑，

    “小子，你有什么好东西没有，之前的仙符，似乎威力不错嘛…”

    “不好！这厚脸皮的老头，要抢我仙符！”云中子面色一变，这白帝抢了惧留孙的飞龙索还不满足，还要抢自己的保命仙符！

    跑路，必须得跑路！眼前这个老头，根本不顾及五帝的身份，分明是个强盗老头！

    “咳咳…仙符留下，不然，老夫就将元始秘闻公诸于众…”白帝再次依样画葫芦。

    “师尊的秘闻？师尊能有什么秘闻？你休要胡言！”云中子是丝毫不知道惧留孙等人复活元始的，只以为白帝诈他，跑得更快了，几乎是几个纵身，便遁出雪域。

    这一招，对惧留孙有用，对云中子却是一点也不灵。见此，白帝大惑不解地摇摇头，“奇怪，这小子怎么不着道？说起来，元始的秘闻究竟是什么，连老夫都有些感兴趣了。罢了，日后再问孙小子吧。”

    目光转向黄龙真人，白帝没有丝毫贪婪之色，反倒露出同情的神情，“小龙苗，你真是元始弟子吗，怎么这么穷酸。那元始可是有不少厉害宝贝，一个都没给你？老夫就没见过你这么穷酸的大罗金仙…罢了罢了，你可以走了！”

    一抖衣袖，狂风一起，同样将黄龙真人卷出莽荒雪域。远处，遥遥传来黄龙真人辩解的声音，

    “白帝陛下，我是黄龙，不是小龙苗…”

    赶走了惧留孙等人，此处只有道行天尊师徒俩在场了。白帝目光瞟向韦陀，又看看其身后的降魔杵，赞叹道，

    “不错的小家伙，比你师父道悟还深，不简单，这个宝杵，似乎也有些门道。这个宝杵，叫什么来着…”

    “降魔杵…”韦陀面色不变的答道。

    “降魔杵，好名字，这个宝杵，我要了。”白帝只会狮子大开口，不会跟人讲客气。

    “师父，这…”韦陀面色略有犹豫。

    “既然白帝陛下看上这杵，你便送给他又如何。”道行天尊眼露莫名之色，回过身，见惧留孙等人已不见踪影，从怀中掏出一物，递给白帝，并笑道，

    “不过，在索要降魔杵之前，白帝陛下可否看看此物。”

    白帝接过道行手中之物，目光忽然一凝，

    “这是…她，没死吗…她现在何处…”

    “火云洞！白帝陛下若有时间，可去与她相见。”道行深深一笑。

    “此间事了，我一定去。降魔杵我不要了，你们走吧。”白帝一声应诺，小心收起那物。而道行天尊于韦陀则向白帝道别后，离开雪域，去寻惧留孙。

    道行走后，白帝张开手掌，在其掌中的，却是一块黑色玉佩。而白帝原本凝重的脸上，忽然面皮一松，怅然若失，

    “黑寡妇，你果然没死…果然没死…”

    ……………………………………………………………………………………………………..

    九幽之下，孙绍收住脚步，闭目伫立。闭目的一瞬，天地间再次黑夜降临。其肉身在此处，心神却沉沦在一处伸手不见五指的黑暗中。

    他之所以急着闭关，只因为一个不速之客，闯进了他的躯体之内。

    那不速之客不是阳神阴神附体，亦不是魂魄夺舍，没有丝毫生命迹象，在闯入孙绍躯体之后，几乎要夺取孙绍躯体的主动权，并对孙绍传出一道蛊惑人心的声音。

    “小辈，三个月，完成我死前执念，你将成为万古第一妖帝！”

    心神的黑暗之中，孙绍睁开眼眸，此刻他三身合一，火眼金睛全开，却看不透眼前黑雾。

    但孙绍清晰感受到，身前不远，有着什么东西存在。

    “故弄玄虚！”

    八百道帝气一转，孙绍沉声一喝，震碎黑暗。他对三个月成为万古第一妖帝并不太过相信，他唯一忌惮的，是这声音的主人。这声音的威压，与白帝不相上下，无疑是一个万古仙尊级别的狠人。

    但窜入自己身体，并非这万古仙尊本人。这万古仙尊死气沉沉，必定死去无数年，而让自己几乎沉沦的，只是这狠人死后的一道执念。

    黑暗退散，化作白昼，眼前则出现一座绵延千里的龙骨。

    龙骨深红色，早风干了无数年，但当孙绍喝碎黑暗后，龙头空洞的眼光中，忽而闪现两团幽蓝火焰。

    “你没有选择，三个月，不完成吾之执念，便难逃一死！”

    火焰化作巨龙双目，凝视着孙绍，白骨巨口之中传出死气沉沉的龙吟。下一刻，在黑暗之中，出现一道道紫金天梯！

    这些紫金天梯，每一阶都有半人高，每一阶都是由一缕纯粹的帝气演化。

    紫金天梯直通上空黑雾之中，不知通向哪里，幽深死寂。

    “这里是…”孙绍面色动容，此处的气息，与佛境、道境何其类似，但若说区别，还是有的。

    道境给人的感觉，浩瀚如宇宙，神秘如星空。

    佛境给人的感觉，庄正如金天，沉重如黑海。

    而此秘境给人的感觉，威严之中，带着使人沉沦的妖异。妖异之中，却又有一种无法比喻的破败气息。

    “此为天外妖境的残境，吾为烛龙…小辈，三个月内，踏上此‘龙祖天梯’，完成吾死去执念，我助你成为，妖帝！”龙骨之尸怨念重重地说道。

    “天外妖境！烛龙！”孙绍目光一肃，此地果然是一处秘境。之前他被那狠人执念附身，孙绍只觉心魂失控，想不到竟被拖入此秘境。

    那执念之主，想来就是死去的烛龙，而这秘境，赫然便是妖境。

    道境，孙绍已能随意出入，佛境，他亦在金蝉子的手段下，进入过一次。但妖境，却是第一次进入。听烛龙所言，此处妖境是残境，难怪会有如此破败的感觉。

    孙绍四目一望，此处虽是妖境残境，但却并不似道境一般空无一人。零零落落的来往着不少妖族。

    这些妖族各个修为不弱，不少也是妖仙之上的修为，就算没到妖仙，也基本都是妖圣修为。

    他们有的在妖境中感悟先辈法术，有的则在试图登上紫金天梯，更有不少妖族，在毫不留手的互相拼斗。

    孙绍微微惊讶，此处竟有如此之多的妖圣妖仙，这些妖族，绝不可能是人界四洲的妖族！

    “真灵界的妖族！”几乎片刻，孙绍便作出这种猜测。但奇怪的是，这里的妖族，无一人能看到烛龙的千丈龙骨，当真诡异。

    唯一让他不解的是，自己好端端的在莽荒雪域复活白帝，为何会被烛龙死后残念个纠缠上。烛龙执念，为何会在地府出现，又为何会将自己引入真灵界妖族的妖境秘境。

    自己原打算花费三个月闭关，灭掉体内烛龙执念，但看起来，事情远比灭掉烛龙执念麻烦。

    烛龙虽为万古仙尊，这一道执念也是极强，但孙绍自问不出三个月，便足以灭去体内执念。

    所以，孙绍自不会对烛龙言听计从，去完成他所谓的执念，登上什么紫金天梯。对这莫名其妙出现的烛龙，他可是兴趣寥寥。

    按照孙绍的性格，立马找出离去妖境的方法，返回地府灭去烛龙执念，这才是他会做的事情。至于什么完成烛龙执念，成为万古第一大帝，孙绍是压根不相信的。

    “我对帮你完成执念，没有兴趣…”

    孙绍火眼金睛一扫，不少妖族离开妖境施展的法诀，皆被孙绍收入眼中。而孙绍依样画葫芦，施展起离境法诀，却根本无法离去的样子。

    再尝试施展道境离境法诀，同样无法离去。

    道境的离境法诀无法离去，并不奇怪，因为道境与妖境本质不同，进出的方法不一样也不奇怪。但孙绍模仿妖境的离境法诀却毫无效果，这让孙绍心中一沉。

    并不是法诀有错，而是这法诀，对自己无用的样子。

    “你进入妖境，并非正途，而是我以‘骨龙令’带你进入。除非你有骨龙令，或者得到我的允许，否则绝无方法离开妖境！三个月，你若三个月完成不了我的执念，我便以业力吞噬你在地府的肉身！我说了，从一开始，你便没有选择！”

    烛龙的话，让孙绍面色一冷。他最恨被人威胁，而烛龙，竟是这种方式，赤裸裸的对孙绍威胁。

    “若我拒绝呢…”孙绍冷冷问道。

    “那么，你便等着三个月后，失去肉身，神魂拘禁在妖境中，万劫不复吧！”

    在孙绍与烛龙争执的关头，一个老道伸展兽翼，飞到孙绍身边。

    “喂，小猴兄，眼睛怎么卖！你眼睛似乎是先天法目啊，卖给我，肯定会是一件很好的实验材料。我用一对后天法目及二十道帝气和你交换，怎么样！”

    说话的老道，丝毫没注意到孙绍怒气冲冲的神情。他浑身散发着妖气，伪装成了妖族，但孙绍却凭火眼金睛，一眼看出此人是人族而非妖族。而且，这人族老道，还是个大罗金仙的修为。

    被烛龙威胁，孙绍正在火头上，又见这个老头突然跳出来，一口就说要买走自己双眼，登时怒目而视那老者，开玩笑，人的眼睛是能买卖的么，这可是古代，难道就有器官黑市了么！

    “我的眼睛，不卖！臭老头，一边凉快去！”孙绍说得斩钉截铁，他又不是傻子，傻子才会卖掉自己眼睛，换区区二十道帝气。要知道，他可是拥有八百道帝气的土豪！

    “打个商量嘛，这样吧，我用这把扇子跟你换，怎么样！别看我这个样子，身上还是有不少好东西的。”

    老道士丝毫不受挫的模样，亦没有意识到自己开口要买孙绍眼睛，这是一件多么失礼的事情。从袖中掏出一把火气逼人的羽扇，扔到孙绍手中，嘿嘿笑道，

    “再加上这把五火七禽扇，换你的双眼，怎么样，我清虚道德真君，是不是挺大方！换了吧，跟我换吧，你有了这把扇子，九境之中，可是几乎无敌啊，相信我，老道信誉最好，从不骗妖！买卖贵在诚信，童叟无欺！”

    没有被惧留孙请到的清虚道德真君，竟在这种场合，与孙绍来了个巧遇。

    （搬家了，照顾外婆，从早上8点忙到晚上9点，白天勉强更了几百字，晚上外婆睡了才有时间写。更新晚了，抱歉。）