
    定海神针失踪的消息，震惊四海。

    接到东海敖硕的密报之后，西天灵山之上，大雷音寺中，如来第一次皱了眉。

    如来料到有人取走神针，然而却没有料到，取走神针之人，会是一名凡人，竟不是先天道体。

    如来料到神针被夺之事，却万万没有料到，那人在取走神针之际，还能救走炎帝之女！

    失算，频频的失算，这种失算，只有不在天道掌控的先天道体，才能办到！

    在定海神针失踪的那几天，天下妖族，迎来了短暂的兴盛。

    鹏魔王，蛟魔王等人，罕见的触摸到妖帝的瓶颈，然而仅仅一会儿工夫，瓶颈再难感知。

    妖族气运，重新被人以大法力封锁起来。

    如此情形之下，如来终于发话了，

    “看来，荡魔之战的力度不够，这一次要加强一些，不能给妖族气运反弹的机会…阿难，迦叶，把我这道法旨，送到杨戬手中…”

    “是！”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    外界日趋紧张的氛围，似乎丝毫影响不到在方寸山修行的孙绍。

    三星洞外围，建有一列列客舍，专为访道寻仙之人准备，菩提祖师讲法，颇有些有教无类的意思，便是樵夫渔叟，只要你有兴趣，都可以来听讲大道。而内围，方是三星洞弟子的弟子舍。

    孙绍与常如尚未拜师，只呆在外围客舍。相比于传道的不拘一格，菩提收徒就严格得多，客舍中不乏住了数年甚至十余年的人，却依旧没有拜入菩提门下。

    菩提老祖每三月才会收一次徒，上一次收徒，被化生常恒的孙绍给搅黄。

    某处客舍之外，小院子里，女娃正趴在凉亭中的石桌上酣睡，小嘴留着口水，煞是可爱，而常如则目光灼灼地死盯着熟睡的女娃。

    三个月以来，女娃都是和孙绍睡一间房的！黑化的常如，直把这未经世事小小女孩，当做平生大敌。

    “切，大白天还睡觉，夜里都没睡么，哼，明明和哥哥睡在一起…等等，和哥哥睡在一起，为什么这小姑娘还会困，莫非，莫非…莫非哥哥丧心病狂，对这小姑娘这样那样…让她夜里无法睡着！”

    一想到这里，常如登时面红耳赤，秀眉一扬，“啪”地一拍石桌。

    “快起来！说，你和哥哥夜里都做了什么！”

    被常如吵闹之声弄醒，女娃揉了揉惺忪的大眼睛，迷迷糊糊地说道，“大姐姐，早上好！”

    “现在都中午了好不好！”

    “啊，都中午了，那大哥哥是不是修炼完了？”

    女娃心中喜悦，却表达不出喜悦的感情，独特的娃娃音一说，腾地一声翻下石凳，朝着孙绍房舍蹦蹦跳跳跑去。

    “等等，哥哥在修炼，你不能打扰！”

    常如匆忙一声呼唤，紧追女娃，仍旧慢了一步，被女娃一把推开房门。

    房间内，孙绍正从一个大木盆中爬起，浑身带着黑色污泥般的脏东西，最重要的是，此刻的他，赤身裸体！

    “我勒个去！别人穿越都是****洗澡，我怎么是被美女偷看！”孙绍心中几欲抓狂，抓起一旁的毛巾挡住下身关键部位，脸上青红变幻，大声嚷嚷道，“出去出去！都说了我要用‘虹泉’洗经伐髓，你们怎么就进来了。”

    “不是我…是女娃…”腹黑常如变作软妹常如模式，声音低的针落可闻。双手挡在眼前，却在指尖露出一个缝隙，偷偷欣赏着孙绍瘦弱、微黑的身体，小脸通红。

    “大哥哥，原来你一个人在洗澡，娃娃也要一起洗，你身上真脏，娃娃给你擦背。”

    女童之身的女娃，本就不懂什么世俗礼仪，男女之防，睁着纯真的大眼睛，跑到孙绍跟前，一把把赤身裸体的孙绍抱住，“娃娃饿了…”

    “那个…如妹，你去做些饭给娃娃吃吧…”

    “凭什么！她就可以跟你一起洗澡，我也，我也…”

    “呃…你也什么？也想跟我一起洗…咳咳咳，娃娃是小孩，你又不是小孩…你跟我一起洗澡，我会吃了你的…”

    “流氓！下流！不要脸！”

    此刻不是黑化模式，常如却是泼辣不起来，面色一红，骄哼一声，推门而出，却是去做饭了。

    无奈的摇摇头，三个月来，他已经习惯了这种带着两个妹妹的生活，有女娃和常如在，方寸山给孙绍家一般的感觉。

    唯一让孙绍介意的是，那便宜妹妹常如，似乎是个“兄控”，对常恒极为依赖。小脑袋里，不知道天天在想些什么。

    三月以来，孙绍坚持每日用虹泉洗经伐髓，效果极为显著，这群人类身躯经过三个月的洗经伐髓，躯体虽然还是很瘦弱，硬撼虎豹却已经不是什么难事。

    日日以虹泉洗浴，这具人身也毫无意外地突破到了修真第三境――金丹期。金丹既成，许多法术都是可以修炼了，在女娃的帮助下擦去身上污垢，孙绍穿上麻衣，翻看着手中《五雷玉书》，心神一动，掌心顿时有一丝雷电闪烁。

    三昧真火，包括了空中火――雷火，孙绍自然而然顺带能驱使一些雷灭法则之力。只是《五雷玉书》对雷电的描述太过抽象、晦涩，单单背下经要，也无法明白何谓雷灭之力。

    在孙绍看书之时，女娃却再次酣睡在了孙绍膝上。

    自女娃被孙绍救出海眼，便极为贪睡，毕竟镇压万年，万年都没好好睡觉了。

    把酣睡的娃娃抱起，放到榻上，盖好衣被。孙绍推门而出，朝着客舍厨房行去，无奈地摇摇头，“看常如离开的样子，八成是有些生气了。罢了，既然是我打死她哥哥，夺了她哥哥的身躯，便代替她哥哥，去哄哄她吧。”

    待孙绍行到厨房外，却撞见清寒对几名未入门的女弟子吩咐着什么。

    清寒：“你们还没拜入三星洞，没有法力在身，最近可要小心一些，若非万不得已千万别出门。由于一些原因，不少妖魔感觉到大限将至，开始为非作歹，吞食人类，罗浮村和天祁村最近常有妖怪出没，你们若必须出门，最好请内院修为有成的弟子护送一二。”

    路人甲女：“多谢清寒仙子关心…那个…那个，我听说，那猿魔又出现了…”

    路人乙女：“是呀是呀…我也听说了…就是那个屠灭了天祁村数百人的猿魔，据说在罗浮村附近又现身了，专挑女人和小孩吃…还记得么，那猿魔上次可是杀死小神仙和常如仙子，法力极为高强哩！”

    清寒：“此事我也听说了，不论是真是假，你们都要小心一些。”

    说者无心，听者有意，厨房之外，孙绍目光一凝，那猿魔，八成便是自己的妖身。自己的妖身屠灭了天祁村数百村民，自己的妖身将常恒杀害，自己的妖身险些杀了常如！

    心怀歉疚，然而孙绍却不知如何弥补，好在知晓了妖身的下落，孙绍心中暗暗寻思，吃罢饭后，便去一人将妖身收回。

    推开厨房之门，第一眼所言的，却是跪坐于地的常如，此刻，常如明净的小脸带着不自然的苍白之色，在她身旁，乘着饭菜的碗碟打落一地。

    孙绍第一反应，常如绝对听到了厨房之外的对话！

    “那个，对不起，哥哥…我一不小心，把碗碟给打了…”常如不敢直视孙绍目光，收拾起地上碟碗。

    “没什么，我来做饭吧，你面色不太好，先去休息一下吧。”

    “恩，谢谢哥哥…”

    常如离去之后，孙绍运转起火眼金睛，旋即一叹。常如并未朝卧房离去，却朝着三星洞洞门走去。

    她，定是听了清寒等人的话，想要去罗浮村，捉拿猿魔！

    “看来，她是恨极了我的妖身啊…”孙绍面露歉疚之色，身形一摇，悄悄跟在了常如身后。如论如何，孙绍都不愿看到自己的妖身再伤害常如。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    罗浮村村南的一个小山坳中，一个半人半猴的妖怪，正双目空洞地生吃着几名女人的尸首。这猴妖，每个耳朵旁都有三个耳洞，身着一袭大红锦袍，绣着星辰火焰图案，在其身旁，跌落着一根乌金铁棍。

    屠灭天祁村的猿魔，哪里是孙绍的妖身，分明是六耳猕猴！只是六耳猕猴此刻这奇异的精神状态，又是怎么一回事！