
    龙鲸族所处的深海盆地中，半个盆地已被雷火轰焚成废墟，另半边，则被阴风冻结成玄冰世界。

    好在降劫之前，龙鲸族族长鲸天已下命令，让大部分族人撤去盆地边缘，这才没有造成太多伤亡。

    唯有少数高手，留在鲸天身边，帮鲸天抵御三灾――雷、火、风。

    原本龙鲸盆地便是个不规则的圆形，此刻半边是雷火，半边是阴风，阴阳分开，如一个首位交合的阴阳鱼，形成一个精密的圆形受劫区。在劫区圆心位置，一个垂垂老矣的老者，双魂暗淡，全然一副仙寿耗尽的模样。

    人寿，由地府掌管，人寿耗尽，需入地府，打入六道轮回。修为增加，便能增加人寿，而当修为破出九境，晋入仙人，便能人寿无涯，长生不死。

    仙寿，原本是没有这个概念的，直到无量劫的出现。增加仙寿的方法有三种，第一种是获取功德炼化。功德是为天庭效命，所获取的俸禄，毕竟无量劫由天庭降下，功德多的人，便是忠于天庭的人，自然可以长寿。

    第二种方法，是服食天才地宝，如王母的蟠桃、镇元大仙的人参果、老君的九转金丹，这些都能增加仙寿。

    至于第三种方法，则是吞服先天道体的道果。天地有三千大道，八百外道，但只有五十中本源大道，是组成天地的关键。先天道体，对应的正是这五十中本源大道。对许多大限将至的神仙而言，获取蟠桃、人参果、九转金丹，远不如从人间寻觅先天道体容易。

    似杨戬与哪吒，皆是在修为未成之前，被人抽出道力，炼化道果。二人道体于万年前被废，原本二人是封神战中青俊一代最强高手，但，万年之后，二人修为再难存进。虽然战力还能靠其他手段他提升，但修为，却始终无法破入三仙。

    只要没有违背天条，玉帝是不会插手道果之事的。万年之前，先天道体资质绝佳，原本是众仙选择弟子的最佳标准。想当年，太乙真人收哪咤为弟子之时，何等满意，却不曾想，如今的仙界，再无人愿意收先天道体为徒。与其受人算计被废，还不如一开始就不收。

    在神仙们的眼中，孙绍便是一道佳肴，一道抵御无量劫的佳肴，不过也仅此而已，先天道体又不是只有孙绍一个。直到有一日，如来佛祖亲赴凌霄殿，向玉帝索要孙绍。

    众仙惊于如来的郑重，唯有老君等少数几个老辈，知道佛门的用意。先天道体的用途，并不只是炼化道果，抵御无量劫，先天道体，还有更加重大的作用！

    佛门为何会索要孙绍，目的何在，此刻姑且不提。此刻，在鲸天头顶之上，雷、火、风等三灾滚滚而来。而鲸天则纹丝不动，闭目凝神，任由身旁的龙鲸族高手帮忙挡劫。

    三灾不过是开头小菜，但凡凭自己本事成仙之人，都渡过三灾，对鲸天没有什威胁。鲸天需要担心的，是三灾之后的五劫。

    虽说仙人不怕三灾，但三灾同时降落，对仙人还是有所威胁的。

    两名妖仙长老，及十余名妖尊分列鲸天身旁，一名妖仙长老对付阴风，一名妖仙长老对付附骨钻心之火，其他十几个九境高手，则合力对付最弱的天谴之雷。

    这些妖尊，不少已经渡过雷劫，甚至有几个高手渡过火劫，然而在无量劫面前，他们的渡劫常识竟然全派不上用场。

    他们度的雷劫，不过是银雷，威力没有天谴血雷这么凌厉。他们度的火劫，不过是十来种凡火融合之火，而无量劫这源源不断的附骨钻心之火，威力不仅达到后天仙火，更是如潮似浪，数量恐怖。

    两名妖仙长老还好，虽然吃惊无量劫的诡异，好歹也是仙人，虽然左支右绌，却还是挡下了风火二劫。然而那十几个妖尊，即便合力之下，也不过在天谴之雷下撑了半柱香功夫，便有人开始法力耗尽。

    当有七八名妖尊耗尽法力后，陆续开始有天谴之雷倾泻下来，朝鲸天射去。

    如此，鲸天再也无法闭目凝神，只得睁开浑浊老眼，运起龙鳞之法，硬受雷霆，分毫不损。

    龙鲸族的妖身本就强横，加上龙鳞之法，自是丝毫不畏天雷，只是鲸天亲自挡劫，却不可避免的要耗费法力了。

    “两位长老留在这里，其他人退下！”

    抵挡无量劫，本就是苟延残喘的举动。即便挡下三灾，后面还有源源不断的五劫。没人知道无量劫有没有尽头，因为大多数仙神都无法度过五劫。

    鲸天虽老，年轻时却也是一方豪杰，自然不会俯首受死，想要在无量劫下拼上一拼。但见到龙鲸族十几个妖尊后辈已相继法力耗空，鲸天不由心软了。

    人老了，豪气也渐渐磨蚀了，比起自己的安危，比起反抗天命，鲸天更像保护这些后辈子弟。

    “族长，我们还能撑住，请不要睁开眼睛！若是在此刻耗去法力，稍后的五劫…”

    “退下！这是老朽的命令！”

    鲸天霍地站起，周身浮满龙鳞，一声令下，不容拒绝。那些妖尊，第一次见鲸天发这么大火，竟然有些无法适从。若在平时，鲸天说什么，他们便会听什么。但今天，不一样。

    他们若是听了鲸天命令，退下，那么鲸天，会死，会死在五劫之中！

    在十来名妖尊进退危难之际，却有一个道袍破烂、身受白创、披头散发的青年，摇摇摆摆走到鲸天等人身前，笑道，“有我在，区区天谴之雷，不足为惧，你们退下吧，我来帮族长，挡劫！”

    这青年，笑了，当他看到鲸天还健在时，还没有被无量劫吞没的时候，他笑了。他赶上了，今日有他在，绝不能让鲸天死于无量劫！

    “绍儿…你…回来了…好，好，你帮老朽挡这雷劫！”对抵挡无量劫，鲸天自己都没有多少信心，然而能在陨落前，看到孙儿一般的孙绍回来，鲸天有些哽咽。

    孙绍的笑容，与大禹年轻之时，何其相似！这是自己的孙儿回来了！

    “你也是妖尊？而且法力还耗空了？你能挡住这雷劫吗！”此刻孙绍大战之后，法力耗空，气息萎靡，十几个龙鲸妖尊，却没有一个看出孙绍厉害。他们不放心，把鲸天的身家性命交付到孙绍手上。

    “不是能不能的问题，是我一定要，挡住无量劫！”

    孙绍口含七宝素珠，头戴雷霆八角，暴喝一声，万千雷霆中，孙绍横行无阻，没有一道雷霆，能越过孙绍身体半步，劈在鲸天身上！

    见孙绍如此强横的对抗雷劫，十几个妖尊俱是目瞪口呆，天谴之雷虽说是三灾中最弱的一灾，但孙绍抵御雷劫的方式，明显比其他两个妖仙长老还要从容不迫。

    此人真的法力耗空了么！此人真的是名妖尊么！

    随即，他们又想到一个问题，这妖尊是如何进入龙鲸族的！龙鲸族不是被鲨族围得水泄不通么，难道他单枪匹马杀进来的？这怎么可能！

    至于那两名妖仙，自然是知道孙绍底细的，知道孙绍与龙鲸族的关系。见孙绍在龙鲸族大难之时，还肯施加援手，两名长老皆是面带愧色。当年鲸天要将大禹精血送给孙绍时，他二人可是反对过的，并且在孙绍呆在龙鲸族的日子中，二人也没有给过孙绍好脸色。

    但孙绍还是来救人了，冲破鲨族封锁，无视无量劫的恐怖，义无反顾的来了。

    “多谢！”二位妖仙长老，即便对东海龙王都没给过好脸色，却对孙绍，说出了道谢的话语。

    而鲸天，见孙绍视雷霆如无物，那种独战天下的风采，与大禹何其相似。鲸天笑了，他想起大禹小时候，扛着块巨石回到龙鲸族的笨拙样子。

    “命儿，你搬块石头回来干嘛！赶快丢掉，被你爹看到又会骂你！”

    “爷爷，这不是石头，这是我的兄弟！”

    “不许顶嘴，哪里搬得，放回哪里去！”

    当年的景象一一回荡眼前，鲸天忽而一笑，盘膝坐下，闭目凝神，暗道，纵是今日死了，也是不枉。

    至于白帝，原本在乱神印中服食睚眦业力演化的先天之气，此刻一见孙绍头上两个锋利银角，顿时老眼圆睁，眼如铜铃，脸都气绿了，

    “这是…这是老夫当年从真龙族二皇子‘饕餮’头上斩下的龙角！怎么被这孙小子给偷走了！可恶啊，可恶啊！老夫的法宝被孙小子占为己有，老夫吃亏了，老夫吃大亏了！此次事情完结，若是他不给老夫足够的先天之气，老夫绝不饶他！”

    平生从不吃亏的白帝，再一次怨念了。

    （为了剧情，饕餮改成真龙二皇子）

    （感谢书友鸿蒙＄大圣的打赏）