
    十天过去，孙绍共服下三坛东龙西凤酒，增进了三百年的修为法力，到达了第六境虚境巅峰的境界。再之后，卡在瓶颈上，法力再无法精进一分。其中原因，却是和孙绍失踪的妖身有关。

    第二化身的修为是无法高过本尊的，这在神仙中算是基本常识，菩提自然也对孙绍讲过。孙绍妖身失踪之时，正是第六境地妖境。除非先找回妖身，把妖身等级提上去，否则这具人身想要突破到实境及第七境，绝无可能。

    第十天正是七月十五――上元节，是盂兰盆会举办的日子。不再修炼法力，孙绍收起剩余的七坛酒酿，唤起熟睡的娃娃，推门而出，正遇见一夜未归的蝎子精。

    蝎子精依旧是黑色罗裙，纤尘不染的样子，一夜未眠丝毫不影响她的容颜，只是在她吹弹可破的脸上，樱唇边，微不可查的带着一丝血迹。

    见此，孙绍眉头一皱，取出一块锦帕，递给蝎子精，“又去吃人了？你嘴上还带着血呢。马上便要随金禅寺比丘众前往灵山了，还是擦干净的好。”

    “你们人杀妖可以，我是妖，吃人又有什么奇怪。我与你只是假扮夫妻，到了灵山便各不相干，你可管不了我！”

    被孙绍撞破行踪，蝎子精眼皮都懒得抬一下，接过锦帕，随意抹抹嘴角血迹，顺手将锦帕扔还给孙绍。想到孙绍好歹救过自己，说这话多少也有些关心在里面，蝎子精罕见地心头一软，竟对孙绍解释了一句，“放心，我吃的，不是什么好东西。”

    她一夜搜寻了方圆千里，才找到几个正准备杀人放火的强盗，生吃了这些强盗，也算救下了被强盗劫持的人家，是善是恶，却难以分清了。

    “看出来了，你身上沾惹的业力极为微弱，想来吃的便是恶人。我只是很好奇，寺里有斋饭你不吃，为何定要去吃人。吃人也不是为了图一时爽快，也不是为了吞食血**进法力，你似乎有些秘密啊…”

    孙绍话没说完，喉咙便被蝎子精的黑色匕首抵住，同时，从蝎子精身上传来一股危险之极的感觉，“你管的闲事太多了。别忘了，我们可不是什么朋友。你若是再多嘴，我便杀了你！”

    “好吧，女王大人，你说什么便是什么吧。”孙绍不再多言，抱着娃娃径直朝金禅寺正殿行去，心中暗道这蝎子精喜怒无常。前几天还和娃娃相处的如同姐妹一般，今日又变成一副冷血模样，真是古怪。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    金禅寺前往西天听法的比丘众有数千之多，这些僧人大多没有法力在身，若凭自己双脚走去狮西天，少说也需要十来年。故而灵山会派出罗汉来接引这些比丘众。

    前来金禅寺的，是一位不知名的罗汉，现出千丈金身，将数千人托在双掌之上，化作金光，直往西天而去。这般飞天遁地的法术，孙绍三人自不会惊讶，而其他凡人和尚哪里见过，好在这些和尚平日入定参禅，心境修为倒算过得去，心中惊恐，却还犹自在巨人掌上打坐念经。唯独一名青年模样的小沙弥，被巨人飞天遁地的法术吓得哀嚎不已，

    “本王子不去西天了，让我下去，让我下去。”

    孙绍只一瞥，便看出这个小沙弥是那车迟国二货王子扮的，想来那二货王子为了去西天，又给了贪财主持不少礼物，方才换到这个乔装打扮的机会。

    娃娃靠着孙绍睡着了，蝎子精一副心事重重的模样，坐在一边谁也不搭理。而孙绍则想那贪财主持打听着盂兰盆会的情报。见是孙绍这大财主提问，那主持一副客气的模样，知无不言。

    “西天灵山的盂兰盆会，分设在外山与内山两地。外山即是在灵山山下设三坛――中元坛、普施坛、孤魂坛，并有佛陀菩萨亲自讲法，是供我等世俗之人听法的。到时候山脚之下的热闹，便是人界的皇城也比不了，施主到时候定会觉得不虚此行。内山之上便是大雷音寺，是佛祖亲自讲法的地方。不过需要经过考验才能进入，似我等凡夫俗子，是无法进入的。”

    “原来如此，多谢主持相告。”

    从主持那里问明了盂兰盆会情报，孙绍开始拟定灵山行动的计划。他要完成的任务有三个，第一个任务是带蝎子精混入灵山内山听法，这个任务看起来简单，不过还是有一些风险在里面。原著中蝎子精可是在听法之时以毒尾刺伤了如来手指，孙绍不敢想象，若蝎子精在三千神佛面前刺伤如来，自己会被蝎子精如何牵连，又会受到佛门怎样的打击报复。

    第二个任务是从普贤菩萨手中救出铁扇公主，这个任务看似凶险，实际上却是三个任务危险系数最小的一个。盂兰盆会这种盛会，普贤菩萨自然需要去外山给比丘众讲法，到时候自然不会带着一个女人去。也就是说，只要孙绍行事小心，救出铁扇公主完全不用和普贤干架。唯一的难度，就是得打听出铁扇被囚禁的地方。

    第三个任务，是破坏演化二十四佛天的定海珠。这个任务动静虽大，但正如赵公明所言，三千佛天到时候空无一人，孙绍纵然破坏二十四佛天，只要行事小心，是不会有人察觉的。即便是如来，也推算不出是他干的。

    如此看来，后两个任务完成之后，还可以呆在灵山继续完成其他任务，但第一个任务，除非自己阻止蝎子精刺伤如来，否则极蝎子精极可能触怒整个佛门，引得漫天神佛捉拿自己。

    “罢了，先处理铁扇和定海珠的问题，最后再解决蝎子精的问题吧。”

    如此，孙绍计定于心。

    两个时辰后，罗汉巨人将金禅寺众人带到灵山山脚，收起法相，自行返回大雷音寺，至于一众僧人，则各自散去。盂兰盆会只有一日，一日内，僧人们会自行听法。

    灵山脚下原本没有城镇，然而为了举办这盂兰盆会，如来一指建起三坛，并在三坛附近变出房舍数万间。此刻这一指建立的城镇，被川流不断的人群挤满，这些人大多是外来的凡人僧侣，还有不少前来听法的公子小姐，更有千里迢迢来此摆摊的行商。各色商货土产应有尽有，有猜谜解签的，有求药治病的，此刻还有许多佛寺比丘没有到来，已是这般热闹。若是等人到齐，等诸位佛陀菩萨开始讲法，到时候更是盛况空前。

    在孙绍扫望四周之时，蝎子精却独自离去，“我自行去内山听法，你不用跟着我。”

    在蝎子精离去后，孙绍目光中的火热渐渐散去，略感惋惜，“可惜了，到这里还有正事办，却是没时间游玩了。先去打探打探铁扇公主与定海珠的消息吧。”

    凡人打听普贤与定海珠的消息太过可疑，孙绍手中法决变化，换下了公子着装，改了容貌，变作了道士打扮。在街道上但凡看到有些道行的僧人，便去询问一番。

    “这位大师留步，贫道远道而来，想去三千佛天一览，不知三千佛天所在何处？”

    “道长要去三千佛天？那可是三千佛陀修行的地方，道长可去不得。至于在哪里，小僧也不知道。”

    “这位方丈，慢行慢行，贫道久慕普贤菩萨大名，想要拜见一番，方丈可知菩萨所在何处？”

    “不知，不知。”

    半个时辰后，孙绍没有打探到一丝有用的消息，反倒引起了几个罗汉的怀疑，若非他跑得快，险些被捉了起来。

    解除了变幻容貌的法术，孙绍心知想要直接打探到消息是不可能了，却也不敢施展火眼金睛与先天灵觉在灵山范围内搜寻。

    灵山高手太多，能够感觉出孙绍探查的不计其数，贸然施展法目灵觉，太过危险。

    在孙绍犹疑之时，一个锦衣道童执着佛尘，口中含笑，走到孙绍面前，询问道，“这位道友好面生，不知在何方修行？”

    这锦衣道童方一出现，四周的僧众皆是神色肃然，双手合十，朝道童施佛礼。看起来，这童子似乎是极有身份之人。

    周围一个不明所以的公子，疑惑的问他的同伴，“王林兄，你可知这童子是谁，为何其他僧人看到他会如此尊敬？”

    “韩立贤弟，你第一次参加盂兰盆会，不知此人也不奇怪。此人乃是灵山山脚玉真观的金顶大仙，交友甚广，灵山之上半数仙佛都和他有些交情。”

    旁边两位公子哥的谈话，让孙绍微微一怔，旋即认真地打量起眼前的道童。这道童看起来年纪不超过十岁，然而表象不过虚幻，道童的修为深不可测，只怕至少也是三仙之境的高手。

    知道此人颇有来头，孙绍也不敢怠慢，对道童拱手一礼，“贫道不过是个山野之人，哪里有洞府修行。金顶大仙没听过贫道，也不奇怪。”

    “原来如此，道友是独自修行的苦修士，难怪，难怪。是这样的，我玉真观正有两名佛陀菩萨准备辩法，看到道友有第六境虚境修为，便想问问道友，可愿去听法？”

    “辩法么…真是可惜，贫道还有些事情，就不去了…”对这金顶大仙的邀请，孙绍自是想也没想的拒绝，他来灵山又不是为了听法，是为了完成任务。这边铁扇和佛天还没个消息，他哪有心思去听菩萨说法。

    “既然道友还有事情，我也不强求了。呵呵，只怕道友日后会遗憾终生，毕竟这可是金蝉佛与普贤菩萨的第一次辩法啊，我等修道之人若能聆听一番，说不得对修为大有益处呢。”

    那金顶大仙见孙绍拒绝，也不强求，只是微笑一叹，朝另一个道行不错的和尚走去，只留孙绍，哭笑不得地立在原地。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这一不小心，就找到普贤的踪迹了！

    要去么？当然要去！你们辩法辩得死去活来，我正好救我的人！

    （最强龙套现身灵山，佛祖危险了...开个玩笑，那只是路人甲，你们什么也没看到）