
    晴空之上，两道祥云如浮光掠影，划过东胜神州。其中一道祥云霞光万重，是最为常见的紫气红云，一踏可行十二万里。另一朵祥云，明明是金云，却裹着厚厚的黑气，时而祥瑞逼人，时而煞气冲天。此云虽诡异，然而一遁起码能行数十万里。

    祥云之上的三道身影，自然是孙绍、雪夜与地藏无疑。

    一边拦着雪夜腰肢，目光一扫地藏的祥云，孙绍自是大为惊异，自己仗着祥云，单论遁速，起码九成仙人都比不上自己，但一看地藏的祥云，孙绍才知道自己的祥云有多弱。天下间遁速能超过地藏的人，怕是不超过十指之数了。

    地藏都能遁这般快，更别提如来佛祖了。日后想逃出如来掌心，怕是不容易。

    二人遁速皆是不凡，半柱香功夫，已从东胜神州飞到了南瞻部洲。在南瞻部洲某个方位，有一群山峰，阴气缭绕，名为阴山，在此，地藏忽然收住祥云，言道，“从这里下去，地府的入口不少，但正门却在这里。”

    对地藏的话，孙绍自没有异议，看着人迹稀少、妖兽众多的南瞻部洲，暗道，这里，日后便是中国所在吧？

    收了祥云，孙绍随地藏降落于地，施展土遁，朝地底遁去。孙绍石猴出身，对土遁还是颇为擅长，一遁数百里，怕是不成问题，虽比不上土行孙一遁千里，更比不上张奎一遁一千五百里，已是不弱。但一见地藏王，只一遁便踪影全无，孙绍心头方才惊动不小。

    万古仙尊的手段，果然不是自己可比，地藏一遁之下，起码能遁出数万里。这种土遁，怕是世间罕有敌手了吧。

    一面认识到自己修为的渺小，另一面，孙绍却竭力催动法力，将土遁加速到一遁八百里，几个呼吸之后，出现在地底九万丈的绝冥之下，身体忽然离开土壤，双脚一空，落入了一处阴森森的天地之间。

    这里便是阴界！

    凌立空中，孙绍四下一看，此处天地不见日月，天空中漂浮着磷磷鬼火，幽蓝之色，光芒似星光极淡，但已足以为阴界提供基本的光亮。昏暗的天地间，孙绍低头一看，脚下是灰色土地，似是原野，铺满了绿萝，只是这原本耐阴的绿萝，在这阴界土地上，也变得色泽泛灰。

    绿萝草原的尽头，立着一座巨城，城池百丈高，占地四百里，城门之上，以血锈般的笔墨书着“酆都”二字。不时又双目茫然的魂魄，孙绍头顶的土地上飘下，从天空坠落，降在绿萝草原，朝酆都城迷茫走去。

    鬼城酆都，孙绍倒是略有耳闻，想不到今日竟会真的见到。

    酆都门外，正站在等候孙绍的地藏菩萨，此刻的地藏，并未特意显现法力，只站在那里，分毫气息不露，但往来鬼魂，纵然迷茫行走，本能地感觉到地藏厉害，还是远远避开。

    心知地藏所说的地府正门，便是这酆都，孙绍凌空虚踏几步，便朝酆都城门降下，越是降落，孙绍的肉体便生出一种极不舒服的感觉，那感觉就仿佛魂魄渴望离窍一般。

    待完全降落地面，那种不适的感觉已经让孙绍喘不过气来。然而古怪的是，雪夜这小丫头一入阴界，不但不受压制，反倒精神起来。这也难怪，她本就是鬼物嘛。

    “你可是身体有不适之感？”地藏笑语莫名地问道。

    “正是，敢问地藏菩萨可知为何会如此？”

    “阴界之地，阳人是不能进入的。修为未到三仙最后一斩的程度，没有三花聚顶、五气朝元，没有大成金身，肉体便受不住这鬼气。以你小成金身，短时间呆在地府倒也无碍，但若是长期在此为阴君，那可就对肉身伤害太大了。酆都之后，是鬼门关，在之后，便是奈何桥与太阴黄泉，过了奈何桥，便是地府。越靠近地府，阴力便会越重，传言地府阴力最盛的地方，便是大罗金仙的肉躯，也不能呆太久。一般而言，天庭神仙来地府，大多都是元神而来。”

    一听地藏此言，孙绍顿时露出苦笑之色，他前世也看过《聊斋志异》，听过席方平救父的故事，阳人入阴界，貌似确实有诸多限制。但想不到的是，连自己妖圣后期的修为，小成金身的肉身，都要受到压制。

    若是如此，自己却要如何进入这酆都。难道自己元神出窍不成？

    元神出窍，倒是不怕阴力，同时元神也有与本体相当的法力，对付阴界小鬼不是问题，但有一个问题，那就是元神出窍，自己的肉身便不可修炼了。肉身倒是可以放在乱神印中，但在地府期间，想要修炼一点法力，却是不可能。

    “看起来，必须元神出窍了？”孙绍不确定地问道。

    似看出孙绍困扰，地藏王笑着答道，“元神出窍，你就不能修炼了。贫僧知道，你来地府，不是来过官瘾的，而是来增进实力的。所以，贫僧才带你走酆都正门，而不是直接去阴司。这一次，你要用魂魄去地府。魂魄出窍，你的肉身还可以继续修炼。”

    “魂魄出窍，似乎还不如元神出窍吧？元神好歹还有修为，魂魄不仅没有战力，出窍后，肉身同样会成为假尸状态，无法修炼。”

    “对常人而言，魂魄出窍，便意味着肉身假死，但你是特殊的存在…”地藏王话语一顿，忽而露出莫名之色，笑道，“因为你有，两个魂魄！”

    地藏此言一出，孙绍面色不变，心头却是大惊，心道，

    “这地藏菩萨莫非真有读心术，看穿我魂魄的秘密了？”

    孙绍最大的秘密，不是生死簿洛书，也不是先天道体，而是他本人是穿越而来！

    仿佛果真看穿孙绍心头所想，不待孙绍回答，地藏便开口道，

    “贫僧却是略懂‘观心之术’，但还不至于凭此术看穿你的秘密。贫僧知道，你有两个魂魄，一个魂魄，是先天道体，另一个魂魄，不是这个世界之人！”

    此言出，孙绍再难掩饰惊容，他实在想不到，地藏竟看破了自己穿越者的身份！

    “你是如何知道的！”孙绍神色凝重地问道，自己最大的秘密被戳穿，这种情形，在各种穿越小说中都没有见过。

    “孙施主请安心，双魂合一确实是贫僧第一次见到，但魂魄从其他世界而来，却并没有什么值得奇怪的。就好似灵山之上的佛陀，魂魄大多是从西方极乐世界转生而来。若说为何我知道你不是此世界之人，你看了这段影像，便会明白。”

    言罢，地藏口中默诵《灭定业真言》，手中取出个先天灵宝――如意珠，珠上显出六道光华，合出一道残像。

    残像中，一名双目金瞳的黑发少女，颇有几分姿容，却身着麻布孝衣，正跪在一座坟茔之前，焚香拜祭。

    也不知那坟茔葬着的人，与少女是何关系。少女拜祭完毕，惆怅地叹着气，转身离开，走了百米，却见一棵菩提树下，昏倒着一个浑身带血的青年。

    那青年一袭衣袍，已破烂不堪，伤势极重，见少女朝自己走来，挣扎着起身，靠着树，抹去脸上血迹。一见此人容貌，孙绍登时一怔，此人竟与自己长得一模一样。

    孙绍没有说什么，接着看下去。他倒想看看，地藏变出这个残像，是想说明什么。

    “咳咳咳…一群小鬼，还真是嚣张，他年我若为阎罗，逆乱三界谁奈何！咳咳咳…”

    那青年咳出几口鲜血之后，便晕倒在地。

    而那少女，眼见青年言语狠厉、神情吓人，更是浑身鲜血，露出犹疑的神色，似乎在犹豫要不要救这个人。良久，忽而幽幽一叹，

    “佛告诉我，想要救娘亲脱出地狱苦海，就得多积善德，还是，还是救他一救吧。”

    少女吃力的将青年扶在肩头，似乎因为与男子肢体接触，使得俏脸一阵羞红，背着青年朝家门走去，并祷告道，

    “佛祖在上，保佑光目救了此人后，不受此人伤害…”

    这少女的名字，原来是叫光目。

    残像到此而止，收了残像，地藏眼带莫名地看着孙绍，而孙绍则因为残像而渐渐镇静下来，不以为然地说道，

    “地藏菩萨变出这种法术，不知有何深意？”

    “这种法术，名为观心之术，可以看到人内心最深处的记忆。天地是一个圆，世人在圆中轮回，这个现在的你，恐怕还无法理解。我只能告诉你，人常说仙人可以超脱轮回，这种说法并不正确。仙人能超脱的，只是天道第一环的轮回劫。凡人在天道第一环生生世世轮回…”

    说到这里，地藏蹲下身，在地上花了一个小的圆圈，这个圆圈，代表的便是天道第一环。而后，又画了一个大圆圈，将小圆圈包裹在内，说道，“此圆圈，便是天道第二环，仙人以上，圣人以下，都在天道第二环中生生世世轮回。”

    最后，地藏又画了一个大圆圈，将两个小圆包住，解说到，“这一个，名为天道第三环，圣人，便在此环中生生世世了轮回。传言三清之中的元始天尊及通天教主化道之后，便去了天道第三环之中，具体是否存在第三环，却是不得而知。贫僧可以告诉你的是，佛祖对你所做的事情，一切目的，便是和这天道第三环有关。”

    地藏在那里从容解说，孙绍却听得心头暗惊。这种理论，前世的孙绍倒是常听说，在地球上，这种分层的圆圈世界，叫做“次元”！地藏说了这么多，无非想表达一个意思，那就是，圣人、仙人、凡人死后居住的次元，不同！

    但孙绍不明白，地藏解说了这么多物理学宇宙学的知识，是想说明什么？

    “刚才贫僧给你看的法术残像，并非戏法，而是贫僧心头深藏的一段记忆。这段记忆，躲过了轮回的探查，没有被抹消，若贫僧所料不假，这段记忆，应该发生在贫僧上一世的无量劫前。在贫僧上一世所处的世界中，无量劫前，我，见过你！所以贫僧断言，你不是这个世界之人！”

    地藏说完此言，抹去地上图画，站起身，并不欲再说的样子。而孙绍，则对地藏菩萨的话将信将疑起来。

    他不懂得什么是天道之环，亦不会随便相信“地藏无量劫前，见过自己”这种荒唐言语。况且孙绍也无法想像，地藏菩萨的前世，会是一个女人。总而言之，孙绍感觉头很大，不想弄清地藏说得是什么。

    他只想知道，地藏菩萨知道自己穿越者的身份之后，会怎么做。听地藏说，佛门许多人都是从其他世界“穿越”而来的，这话孙绍倒是信了几分，洪荒世界中，西方教来历本就最为神秘，老子化胡之类的说法，孙绍是不大相信的，《封神演义》中鸿钧道人初见西方教圣人的时候，还是一副陌生的样子，更说彼此平辈相交。

    若真是如此，自己穿越者的身份，其实也没什么大不了的。

    且不管地藏什么意思，也不管西方教来历是什么，一切回到原点，地藏说了这么多，意思其实很简单，就是他看出孙绍有两个魂魄，希望孙绍把其中一个魂魄分离出来，当地府阴君，另一个魂魄由孙绍收入乱神印，在印中自行修炼。

    一句话的事，非得又是残像，又是画圈圈，搞这么多名堂，浪费这么多时间。

    孙绍无奈地摇摇头，那些活了几百万年的老怪物，就是爱打哑谜，爱拐弯抹角，真是麻烦。

    “不瞒地藏菩萨，我确实有两个魂魄，但已经合二为一，又如何能够分出？”孙绍将心中杂思压下，问道。

    “分魂么，贫僧对魂魄之术颇有心得，孙施主若将魂魄离体，贫僧倒可一试。只是纵然分魂，也不可能将魂魄分成从前那两个，贫僧能做到的，只是一分为二罢了。”

    听地藏此言，孙绍略一犹豫，便答应下来。魂魄离体最是危险，因为魂魄没有法力，但地藏菩萨想要危害自己，似乎压根不需要自己魂魄离体。

    故而孙绍也只是略微犹豫，便将魂魄遁出体外。

    但见孙绍魂魄方一离体，地藏便取出一根竹签，在掌心吹一口气，竹签迎风而长，变成一柄巨伞，名为檀陀幢，此幢一出，被地藏祭起，显出千万道阴力之光，没入孙绍魂魄之中，使得孙绍本能地打了一个寒颤。

    而后，孙绍的魂魄中心，忽而裂开一个缝隙，一种奇异的感觉涌上心头，就仿若相握的左手右手分开一般，孙绍的魂魄，竟一分为二，化作两个。

    元神二分孙绍听过，老君便精通这种法术。但魂魄二分，孙绍倒是第一次听说！

    两个魂魄分开后，一个是猴妖模样，一个是人类模样，但孙绍能感觉到，两个魂魄，都属于自己，只是略微有些主从之分罢了，当家作主的，自然是人类魂魄。孙绍心念一动，猴妖魂魄便没入肉身之内。孙绍取下银扳指，以魂力卷起，将肉身收入乱神印之内。

    白帝早因为地藏与孙绍的交谈，而变得如痴如醉，蓦然见“孙绍”从天降落，罕见的没有生气，反倒发出啧啧惊叹，“魂魄秘术，果然玄妙！”

    而那具“孙绍”，则没好气的说道，“白帝老头，我要在此修炼，你少打搅我！”

    见肉身还会和白帝吵架，孙绍自己都觉得这种法术玄妙了。既然分离出魂魄，肉身还能修炼，那之前担忧的问题，的确都不是问题了。

    唯一一个需要担忧的，就是自己魂魄出行，没有法力，安全难以保证，不过有雪夜这九品鬼仙随侍，孙绍倒也不会担心安全有危害。但孙绍又想到，自己魂魄没有法力，雪夜是魂魄之身却可以修炼，她又是如何修炼出法力的呢？那些阴神鬼仙又是如何修炼的呢？

    若是掌握鬼物修炼的诀窍，自己这分离出来的魂魄，岂不是也能修炼出鬼物的法力了？那也就是说，自己分离出来的这道魂魄，便相当于自己的第三化身――鬼魂化身了！

    这一刻，孙绍忽而有些明白，地藏王为何为帮自己魂魄分离了，敢情地藏早打算让自己修炼鬼魂的第三化身！

    “善哉善哉，看来你已经有些明白了。”

    地藏的观心之术果然了得，又看出了孙绍心中所想，接着道，“贫僧需要你帮的忙，的确和除去业力有关，但必须在特定的地方才能完成。那个地方，非鬼魂之身不能进去，所以贫僧需要孙施主修炼阴魂功法。这却是贫僧的私心作怪，还望孙施主见谅。”

    平白得了个鬼魂的第三化身，孙绍又岂会生气，他高兴都来不及。

    第二化身纵是大罗金仙，都不易修得，更别提第三化身了。若让孙绍自己修炼化身，先得花几千几万年修到大罗金仙，再花千百年时间锤炼化身，开玩笑，孙绍哪有那么多时间。再过几百年就要被如来镇压了，去完成什么破天道第三环了，有木有！

    菩提祖师帮孙绍弄出一具人类化身，地藏菩萨帮孙绍弄出一句鬼魂化身，怎么说，孙绍也算是有三个化身的高手了，距离《三清决》的一气化三清，已经只差最后一具化身了。

    若是让老君知道孙绍又凝练出第三具化身，即便只是鬼魂之身，怕也要惊讶了吧。

    而且，既然地藏言明，他想要孙绍帮的忙，必须要孙绍鬼魂之身才能办到，那地藏就绝对会大力支持孙绍鬼魂之身的修炼，这个自是不消得说的，孙绍的鬼魂之身，恐怕连第一境修为都不算，却可以享受万古仙尊全力的丹药、功法支持，以及修炼经验的指导，纵然这鬼魂之身不是先天道体，修炼速度怕也要远超阴界鬼物了。

    果不其然，见孙绍应下修炼鬼魂的时，地藏就仿佛欠了孙绍一般，歉意地笑了笑，取出一卷白皮古卷以及数瓶封好的丹瓶，递给孙绍。

    但孙绍接过古卷和丹药，却没有马上去看，反倒想起了另一件事，脸色犹豫地问道，

    “用鬼魂修炼第三化身，我是没意见，不过我听说，鬼物顶多修炼到鬼仙，便再难存进。鬼仙之上，并没有大罗金仙和太玄妖仙之类的级别，可是如此？”

    “这个你不需担心，你若能修炼到鬼仙，贫僧便可告诉你鬼仙晋阶的方法。鬼仙之上，也是有等阶的，但那等阶，已经不属于鬼物的范畴，这本古卷记载的修行法门，是贫僧自罚地府之后，万年以来观察阴魂修炼，感悟所创，其中记载了贫僧对鬼仙晋阶的猜想，你可以一览。”

    听了地藏之言，孙绍翻开白皮古卷，初时只是微惊，看到后来，神色竟凝重如水，喃喃道，

    “竟会是这种晋阶方法！”