
    “道境！想不到青帝竟舍却一身，只为寻找道境所在！”

    敖青以及其他高手，并不知道境为何物，然而敖硕听了青帝的话，却悚然动容，面色一霎闪过火热之色，“若夺得青帝道果，本太子必定可以依据突破妖圣，并打破万年无帝的禁锢！甚至，甚至还能寻到传说中的道境！”

    而另一面，六耳猕猴化作的白猿同样被青帝的话深深打动。若能获得青帝道果，便有寻到道境的机会！

    然而可惜的是，他们看不到青帝虚影的法则之身，他们并不知道，其渴望的道果，近在咫尺！

    道果，大罗金仙级别之上陨落后，其毕生大道感悟会凝结成晶，孕育神华，服之可得此人毕生道承！

    然而青帝并非死亡，其道果更是以诡异的形态存在。

    “道境何在…道境，何在！”

    不知为何，那法则虚影情绪狂怒起来，恐怖的威压在这方面星空席卷开，无数星辰被震裂，而后碎片愈合。

    “呃，这不会就是道果吧。傻瓜才会吃这种恐怖的玩意吧…”

    孙绍心中一阵恶寒，明明感知到青帝道果的存在，既无贪婪，亦无畏惧，他的道心是在鸿蒙初辟时成形，经过亿万年锤炼，他不怕。原本还想借这道果明悟法则之力，突破第六境，此刻孙绍却宁愿另寻他法，也不服青帝道果。

    开玩笑，这足以轰碎星辰的法则之力，是妖君能吃的吗！即便是佛门夺得，也是给罗汉菩萨吃吧！寻常比丘众可不敢服用！

    虽然孙绍对这道果打消了情趣，然而其若有若无间流露的道韵，却引起了青帝虚影的觉察。

    “道境的气息…”

    这一声，似疑惑，似喜悦，然而一声过后，无形的木之法则化作亿万青丝，将孙绍包裹成茧。

    下一刻，那青帝虚影竟爆散开来，化作恐怖之极的法则之力，朝着孙绍体内爆涌而入！

    “吾寻到道境了！吾寻到道境了！”

    那法则之力凝聚的，是青帝化道前的一丝残念，一缕执着，这执着万载不灭，在感应到孙绍身上道境气息后，误把孙绍的身体当成了道境的入口。

    疯狂的木之法则汇入孙绍体内，其气势节节攀升，几乎是瞬息时间，便突破了地妖之境，修为更是直朝天妖迈进！

    而在孙绍突破的同时，建木宫外，海面之上，百里苍穹，俱是红色雷霆劈下，正是孙绍突破引发的天劫。

    那在海面之上破阵的八仙，登时面色动容，不知建木宫发生了何事，竟引发如此浩大的雷霆。

    而对道领悟最深的张果老，老眼微眯，他从雷霆之中，感知出孙绍的一丝法力气息，正是这丝微弱气息，使得天劫足以锁定孙绍。

    “那小子，只怕夺得道果了…”

    张果老的话，使得八仙面色一缓，而铁拐李更是放生大笑，憋屈一扫而空，“哈哈！我李玄果然没看错人！这小子，好本领！”

    “真的有那么顺利么，这雷霆，给吕某一种极为不详的感觉…”

    建木宫北院深处宫殿，孙绍在十一名强者的围观下，漂浮在星空世界中，气势不断增长。

    此刻即便敖硕等人看不到法则，也猜到孙绍不知用了什么手段，夺得了青帝道果！

    “道果在那小子手上，谁抢到，便算谁的！”

    一名手持黑牌的大乘期人族高手，挥动着两柄宣花斧，朝着意识全失的孙绍哇哇呀呀冲去。

    而另外三名独行高手，同样不敢落后地冲向孙绍，其中一名修为最高之人，竟是一名第九境渡劫高手！

    第九境！之前那六耳猕猴便是第九境，而这名高手，修为比六耳猕猴还要高手一丝！

    四名高手，四道攻击砍向孙绍，若让四道攻击落实，即便有紫绶仙衣护体，孙绍也难逃一死！

    这一刻，孙绍睁开的双眼，其眼眸漆黑如墨，寒冷如冰，而整儿建木宫无穷无尽的业力，犹如找到一个宣泄口般，疯狂汇入孙绍体内。何仙姑为其种下的封印，顷刻碎裂，而阴灭之力与业力，俱都汇聚到孙绍眉心月牙之中。

    一股毁天灭地的气息，从孙绍体内传出。

    “我是谁…我是谁…”

    那四名高手，即便受封天庭，也是顶尖的天将，然而他们的攻击，斩在孙绍身上，对其毫发无伤！

    “我，是孙悟空！”

    孙绍的双手猛然合十，一股鲜红如血的火焰，自眉心月牙射入，笼罩住方圆百丈。那围攻孙绍的四名高手，沉落在血红的火焰中，身躯徐徐化作黑色，下一刻，化作漫天黑灰。

    此火，以业力而生，名为业火，为佛门中人的大神通，如今却被孙绍掌握！

    此刻的孙绍，眉心之中，不知为何，孕育出了一个拇指大的黑色婴儿。

    “六耳猕猴，从老孙手中夺走建木藤，很得意啊！”

    黑芒一闪，黑化的孙绍瞬息出现在六耳猕猴前方，一把掐住了六耳猕猴的脖颈，那六耳猕猴修有八九玄功，水火不侵，肉身无双，然而被孙绍单手一握，颈骨几欲碎裂！

    “夺我之物，尽数还来！”孙绍另一手变掌为抓，黑芒一闪，那六耳猕猴的手掌被孙绍一爪抓成碎肉，而其空间扳指之内的物品，被失去意识的孙绍尽数收入扳指中。

    “滚！”将大气都不敢喘的六耳猕猴一把扔飞，孙绍目光落在敖硕等人身上，漆黑空洞的双瞳，让敖硕感到彻骨寒冷。

    “处处设计老孙，你很得意么！今日老孙便镇压你！”

    话语未歇，魔化悟空朝着敖硕四人方向一掌拍出，一个千丈玄黑的掌影。朝着敖硕四人覆压而下，掌影过处，星辰碎裂！

    “大太子，速速退去，此妖孽已成魔，老朽只能阻其一时！青阙印，现！”

    “五太子，属下的家人，就有劳你了，祭雷术，疾！”

    两名护卫敖硕的老者，一步踏出，将敖硕与敖青护在身后，一人祭起一尊青色方印，印上蛇影闪烁，此宝端得不凡，而另一人双手掐诀，口中念念有词，虚空之中，顿时天雷滚滚。

    然而勿论是青阙印亦或是祭雷术，在魔化悟空一掌之下，俱化为乌有，而两位名宿高手，忠心未尽，含恨而死。

    二人终究为敖硕敖青争取到一丝生机，那敖硕敖青俱是龙影一闪，趁机飞遁而去，不顾属下死活。

    灭杀掉的二人，身上携带的物品自然被魔化悟空收入扳指中。

    星空世界中，除了魔化悟空，只剩下蛟魔王等人，孙绍杀意凌厉的死寂目光，终于落在蛟魔王身上。

    “杀！杀！杀！”孙绍的心中，无法遏制的杀意化作低沉的嘶吼，自魔化悟空口中发出。

    乌金色的猴爪高高抬起，便欲朝着蛟魔王等人方向拍下，若是此掌拍实，便是蛟魔王也要含恨陨落！

    “给我住手！”危急关头，孙绍反手一掌，重重拍在自己眉心颅骨之上，下一刻，七窍溢出黑血，而孙绍终于恢复了一丝神智。

    蛟魔王帮过他，他孙悟空绝不能恩将仇报！

    “啊！啊！道果！道果有什么好，只会让人沉沦魔道！一个会让人六亲不认的东西，我孙悟空，不稀罕！”

    借助着火眼金睛相助，孙绍将汇入体内的青色法则之线，一根一根的抽出。

    许久之后，那被抽出的法则之力，重新化作青帝虚影，却只有百丈大小。显然，这法则之力助孙绍凝聚魔胎之后，威力耗去了不少。而其中的魔性被孙绍吸收后，青帝的虚影，竟恢复了一丝神智。

    “妖族倒是出了个杰出后辈，这业力中的魔性连吾都为之沉沦，这小辈竟有如此大毅力，能将业力斩出自身…这一丝精魂残留，也许是天数的一次逆转也未可知，在精魂消散之前，吾必须将道境寻出，将其解封。这份恩情，却只怕没有机会报答你了。”

    叹息一声，那百丈青帝虚影旋即消散，不知所踪，却又为日后增添了重重变数。

    而那孙绍，在将业力斩出自身后，陷入了长久的昏迷，却在一阵金光中，不知所踪。

    救走孙绍之人，周身被金光包裹，即便是火眼金睛，都探查不出其容貌，即便强若如来，也无法得知是谁出手。

    在驾驭金光遁去的同时，这神秘之人只是低低一叹，

    “好个猴头，不仅三道合一，竟还孕育出了魔胎…这下，即便是师弟，也要吃惊不小了。这猴头此举，真如那山中对弈，以局外之人，掀翻天地棋盘。他若服下道果，不过是苟延残喘，此道表面为道门所得，早晚却为师弟所夺。他若让出道果，则败局立定。呵呵，却不曾想，这猴头会将道果斩出自身，生生轰了去。这下，那青帝残魂八成会往道境前去。变数已成，师弟这一次漏算了。”

    这一日，大雷音寺中，如来第一次在诵经讲法之时，捻断了念珠。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    数日之后，西牛贺洲，某座秀峰之下，一间山民屋中，孙绍睁开昏昏沉沉的双目。

    房门外，依稀可以听闻一个老樵劈柴之声，那老樵夫一面劈柴，一面高声唱道，

    “观棋烂柯，伐木丁丁，云边谷口徐行。卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍迳秋高，对月枕松根，一觉天明。识旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。收来成一担，行歌市上，易米三升。更无些子争竞，时价平平，不会机谋巧算，无荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙即道，静、坐讲《黄庭》。”

    这歌声，词句清高，让人对隐居问道的生活欣然神往。而最关键的是这歌词的内容，孙绍听过，而且非常熟悉。

    原著中，孙绍拜师剧情开启之时，便是有一名樵夫劈柴，唱着这同一首歌谣。

    此刻孙绍非常想知道，自己斩出业力之后，又发生了什么。自己为何会出现在一个陌生的樵夫家中，自己昏迷了多久，东海鬼谷阁的工匠已临近交付兵器之日，是否黯然无恙。

    翻身下榻，孙绍推门而出，对那劈柴的老樵夫问道，“敢问老丈，可是你救了我？这里又是哪里？”

    （架空的西游世界，在主角的努力下，渐渐朝原著发展。这一世一界，如来篡改的格局，正在被拨乱反正。若儒道胜，则西游只是玄奘前往印度的一段历史，若佛胜，则这历史，将会成为妖魔鬼怪的神话。这一卷，悟空终于完成他的梦想，变作人形，ps，虽然只是法术变化。）