
    龙祖天梯之下，立着一个愁容满面的少女，少女明眸皓齿，上穿短袖黄衫，下穿云英百褶裙。姿容不俗，却望着龙祖天梯叹息不止。

    少女修为不过妖圣初期，气息虚浮，显然刚刚突破妖圣不久。她名为桂言雪，是月桂妖族的族长之女。

    月桂族没有妖仙级别的高手坐镇，是真灵界末流妖族之一。这一次，她的父亲花了偌大的代价，才从某个大妖族手中，换来一个进入妖境的机会。

    “我不能浪费父亲换来的机会，我一定要登上这龙祖天梯，感悟足够的帝气，突破妖仙，振兴我族！”

    桂言雪贝齿咬着芳唇，一步跃上半人高的天梯第一阶，周身却被天梯帝威一冲，而站立不稳，跌下第一阶。

    “失败了，怎么能失败…我怎能让父亲失望…”少女咬咬牙，再一次登上天梯，却再次被帝威冲了下来。

    龙祖天梯，确实可以感悟帝气，但却不是每个人都能登上的。对普通妖族而言，身怀几道帝气，便能登上几阶。而对拥有特殊手段的妖族，即便能多登上几阶，却也不会太多。这月桂族少女连一阶都登不上去，只因她体内，连一道帝气都没有，亦没有特别手段。

    世家大族的公子，舍得拿帝气下赌，但那些末流妖族，却连让族长突破妖仙的帝气都无法凑够。

    少女不甘地抹抹泪，不能输，她不能浪费这次进入妖境的宝贵机会。整整呼吸，少女还欲继续登梯，却被几个世家妖族的带甲侍卫给挡住。

    “小姑娘，这里不是你能登上去的地方，闪开！龙祖天梯，我们‘四圣族’与‘真灵十九族’现在征用了！”

    这些甲卫，自然是之前那队世家青俊派来的。那些青俊，目光都聚焦在孙绍身上，他们很想看看，孙绍能登几阶。而无关之人，类似桂言雪这种小族之妖，则直接被世家青俊派来的侍卫给霸道赶走了。

    龙祖天梯之上，本有数十个中等妖族的子弟在感悟帝气，那些人中，不少已在天梯上感悟了数年，甚至有人已经几乎要得到一缕帝气了，但却尽数被世家甲卫给赶了下来。

    数年辛苦，毁于一旦！他们心中有怨，但一见嘲风等真灵大族青俊在侧，皆是咬咬牙，将怒气打落牙，吞入肚中。无论是真灵四圣族这种巅峰妖族，还是真灵十九族这种一流妖族，都不是这些中等妖族的子弟们招惹得起的。

    他们不敢怨恨世家大族，却敢怨恨孙绍。甲卫们赶人时都说了，之所以清场赶人，一切都是为了让孙绍这猴族妖圣登天梯，给世家子弟们观赏。

    龙祖天梯不远，孙绍微微皱眉，想不到自己还未登天梯，便引起了如此大的骚动。转过目光，微不可查地扫了一眼远处的世家子弟，有先天法目与先天灵觉，孙绍自然知道，这场骚动都是这队世家青俊引起的。目光扫过真龙三皇子嘲风，孙绍深深看了嘲风一眼，旋即蜻蜓点水地移开目光，心头却是一动。

    “真龙族的人么…想不到这才刚刚进入妖境，就引起了他们的注意。那个真龙青俊，面貌与睚眦有几分相像，多半有几分血亲关系。他不可能无缘无故关注我，关注我的原因，或者是因为我身怀龙鲸族的龙鲸八法秘术，或者是通过某种途径，知道我杀了睚眦…”

    对那嘲风，孙绍丝毫没有畏惧。以他如今三身合一的手段，面对大罗金仙和太玄妖仙，虽不能胜，但自保有余。

    “嘿嘿，小猴兄，你似乎惹下大麻烦了，那个龙族青俊，可是真龙族三皇子――嘲风。此人手段狠辣，但凡招惹他的，没有一个有好下场。啧啧啧，你只是个小小妖圣，招惹上真龙三皇子，这下可是不妙了…”

    清虚却是乐得见孙绍惹麻烦，话音一顿，眼睛溜溜一转，笑道，“你把先天法目送给我，我帮你摆平这场麻烦。”

    这一句，才是清虚道德真君的心声。说来说去，他不过就是想要孙绍那双眼睛罢了。

    “嘲风么…无妨，我不怕他。”孙绍再不理会清虚道德真君，大步走到龙祖天梯之下。

    那些被赶下天梯的妖族虽然冤枉，但孙绍与他们非亲非故，自不会同情他们。

    路过桂言雪的身旁，孙绍忽而收住脚步，目光直直望向少女的粉颈。如此赤裸裸的目光，登时使得桂言雪脸颊升起羞恼之色。

    好轻浮的猴妖，如此轻薄的目光，真是使人讨厌！

    就是因为他，就是因为他，自己失去了登上天梯的机会！自己辜负了父亲，辜负了全族！

    少女的目光，藏着一丝不易觉察的怨恼。但转念一想，自己又有什么资格怨恨孙绍呢？自己连第一阶都登不上，就算没有孙绍引起的骚动，自己也无法登上天梯，感悟帝气。

    况且这孙绍也不知道什么来头，竟然能让四圣族与真灵十九族的人派人来给他清场，这种人，虽然对自己轻薄了一下，但还是不要招惹他为妙。万一得罪了此人，连累了月桂族…

    少女眼中的幽怨渐渐消退，化作一声幽叹，为了全族，忍辱负重，这也是少族长的职责，不是么？

    没有怪罪孙绍的意思，少女下意识用手挡住胸口，转身匆匆离去，生怕和孙绍扯上关系。

    “等等…”

    孙绍挥手一拦，拦住了少女去路。少女只以为孙绍拦住自己，是为了轻薄自己，登时露出羞怒的目光。

    他拦着我，想做什么？难不成，是看上了我，要强娶了我？传说许多世家子弟看上了哪家女子，都是直接抢了去，难不成，这传闻竟是真的！

    少女的嘴角，浮现一抹凄楚的笑容，若是孙绍真的要强娶自己，自己可以反抗么？对方似乎有四圣族和真灵十九族这种深厚背景呢。若是违背他，恐怕会给月桂族惹下灭族之祸吧。

    要，从了他么…

    在少女胡思乱想的时候，孙绍却是语气柔和地说道，

    “姑娘，你似乎误会了什么。我拦住你，并没有轻薄你的意思，而是想问你，你这个项链，可不可以给我？”

    孙绍本不会对这陌生少女好言好语，但少女那一瞬凄楚的眼神，却让孙绍回忆起一个名为敖玉的女子。倔强，骄傲，却又迫于命运而无可奈何的眼神，二女，何其相像。

    敖玉也不知如何了，自己尚未西游，想来她还没有被要求削发为尼吧。

    孙绍之所以对这少女感兴趣，并非感兴趣少女的美色，而是感兴趣少女脖颈上的项链。

    桂言雪的粉颈之上，戴着一个翠绿项链。那项链以法则为线，穿着一颗深青色的莲子。戴在脖颈之上，晶莹动人。

    当孙绍走过桂言雪身旁的时候，银扳指中，那颗被他遗忘的神秘莲子，突然传出一道共鸣般的道音。

    道音一出，孙绍原本临近圆满的道心，竟朝着圆满再次迈出一步。这一下，孙绍心中微惊，立刻收住脚步，四周一看，便发现身旁一个陌生少女，脖颈同样戴着一条莲子项链。引起扳指中莲子异状的，恐怕便是少女脖颈的莲子。

    扳指中的莲子，是孙绍从鹰夜王手中抢来的，仅仅一颗莲子，便能当作玄天灵宝的暗器驱使，极为不凡。但孙绍也只是知道莲子不凡而已，这莲子究竟是何来历，有何功效，孙绍是一概不知。之前还试图想要吞噬这颗莲子，但孙绍花了好大力气，连莲子的外壳都破不掉。

    此刻孙绍发现，这陌生的少女，竟同样身怀一颗神秘莲子。而当两颗莲子相遇的时候，莲子中竟会传出一缕道音，直达孙绍心神之中，促使孙绍道心朝着圆满行进。

    “若是将少女的那颗莲子索要过来，两颗莲子在手，说不准能够解开这神秘莲子的秘密。”

    怀着这种想法，孙绍拦住了少女，并开口索要莲子。

    “你要我的项链？这个，这个是我娘留给我的唯一遗物…”少女的心头一松，庆幸孙绍并非看上自己美色。但旋即，少女的眼神又是一黯。

    孙绍开口便要自己的项链，自己可以不给么，自己有选择的余地么？

    少女解下项链，递给孙绍，她没有选择。

    但听了少女之言，孙绍却摇摇头拒绝道，“既然是你母亲留给你的遗物，我便不要了。”

    莲子虽然不凡，兴许获得第二颗莲子后，孙绍便能知晓服食莲子的方法，从而修为大进。但如果增长修为的代价是违背道心，那么对孙绍而言，这种修为不要也罢。

    少女思念母亲的眼神，再次使得孙绍道心动摇并升华。

    妖族修得人定胜天，但父母之恩却大于天，妖族修得是不服地，不服天，但有些东西，即便是整个天地也比不上。修为，不是一切。

    这一刻，孙绍的道心，再次朝圆满迈出一大步。这一刻，孙绍的眼神，深邃如星空。

    当孙绍转身离去，准备踏上龙祖天梯的一刻，那一个深邃如道的眼神，让少女永生难忘。

    少女忽而了解到，孙绍从一开始，就没有一丝一毫轻薄自己的意思。

    “母亲去世前，告诉我，若遇上目中含道的人，可将莲子送给他，助其道成，并以此为条件，要求其守护我月桂妖族。因为但凡目中含道的人，无疑都会成为万古妖尊级强者。难道此人，就是母亲所说，目中含道的人？”

    少女的心头，忽而升起一段回忆，脸上一红，叫住了孙绍。少女么，脸皮终究很薄。

    “等等…这个莲子，可以送给你。但我有一个条件？”

    “条件？”孙绍收住脚步。

    “作为交换，我要你，守护我月桂妖族，不离不弃！”少女脸色更红了，少女的意思是让孙绍成为月桂妖族的客卿长老，但在外人听来，却像是少女在和孙绍告白一般。

    “抱歉，我做不到。我的事情很多，不可能留在你们族中保护你们。而且，以我妖圣的修为，想来你们也看不上吧。”孙绍摇摇头，拒绝。

    少女咬咬牙，她自然明白，以区区一串莲子项链，便让孙绍守护月桂族不离不弃，的确是有些痴心妄想了。而且，正如孙绍所言，外人看孙绍，不过将孙绍当作一个妖圣罢了。妖圣，在人界四洲或许是顶尖的存在，但在真灵界这妖族大界，妖圣确确实实算不得什么。妖圣，守护不了一族。

    “那，我把莲子送给你，你带我登上龙祖天梯好不好。我想在上面感悟帝气，但凭我自己，上不去，我想请你带我登上天梯，让我留在你身边感悟帝气。三年，不，只要两年，只要你为我护法两年，这项链便送给你...”少女迟疑地说道。若是孙绍帮助自己登上天梯，自己便能在天梯上感悟帝气。只要在天梯上苦修数百年，自己定能凑够足够帝气，成就妖仙，到时候，月桂族，便由自己守护！

    这样，也不算违背了母亲遗愿，孙绍也算间接保护了月桂族。

    莲子项链，是一件玄天灵宝级别的法宝。用一件玄天灵宝，换取一次登天梯的机会，看似很傻，但少女明白，这可能是自己守护月桂族的最后办法了。这一次，自己绝不能辜负父亲的期待，辜负全族的期待。

    “我虽不知登天梯有什么困难，但想来，带你登上天梯还是能够办到的。但我最多只会在天梯呆三个月。为你护法，最多也只能三个月。”

    “三个月么？不能再久些么？”少女咬咬牙，若无孙绍跟随，帮忙抵挡帝威，自己即便登上天梯，也会再被帝威给冲下来。孙绍只会在天梯呆三个月，也就是说，自己最多只有三个月感悟帝气。

    “抱歉，我必须在三个月内离开妖境。你若不愿，这个交易就此做罢。”

    “等等，让我考虑考虑…”少女握着掌心的莲子项链，心中犹豫不决。脑海中，反复回荡着母亲临终前的话语。

    目中含道的，都是未来能成为万古仙尊级别的顶级强者么。即便不能让孙绍守护月桂族，即便不能让他为自己护法两年，但若是结好一个前途无量的高手，对月桂族而言，似乎也不是什么坏事。

    “我该怎么选择呢...”少女望向孙绍的眼睛，想从中看出一些端倪，但孙绍压根没有看这个少女。

    “三个月，就三个月…但你要保证，至少让我领悟一道帝气…项链，给你，你要好好对待这个项链…”少女幽幽一叹。

    “这个，恐怕很难。天梯非我所创，感悟速度不是我可以控制的。三个月能否感悟一道帝气，我不确信。但我可以跟你保证，若你三个月无法感悟帝气，我还你一道帝气便是。”孙绍可是拥有八百道帝气的土豪，一道帝气，算不得什么。

    接过少女手中项链，孙绍一把探出手，揽过少女纤柔的腰肢，顿时引得少女惊呼，

    “你，你的手！你要干什么！”

    “还用问么，登天梯！”

    孙绍与桂言雪的交易，并没有瞒过群妖的眼光。大家的目光，此刻都聚焦在孙绍身上，孙绍与桂言雪的一言一语，都被群妖给听了去。

    见桂言雪以一件玄天灵宝，换取区区一个登上天梯的机会，群妖之内，顿时哄笑一片。

    “这月桂族的小丫头，还真是傻，若是把这玄天灵宝卖掉，恐怕都能换到一道帝气了。这么大的代价，竟然只是让人带上龙祖天梯，还只是让那人帮忙护法三个月。三个月能干什么？半缕帝气都悟不出来吧。这丫头，吃了大亏都不知道，真是傻！”

    “是啊，龙祖天梯是登得越高，感悟帝气越快。似我等巅峰妖圣，在四十八阶的高度便已是极限，四十八阶的高度，一年感悟一缕帝气就不错了。而这个月桂族小丫头，不过是妖圣初期，没有帝气在身，恐怕连第一阶都登不上去。第一阶的感悟速度，十年也未必能感悟一道帝气。而且即便是有一个巅峰妖圣带着，这小丫头也未必能登上四十八阶位子。因为，两个人同行，承受的帝威可是两倍。”

    “听说一百五十万年前，真龙族的饕餮皇子以巅峰妖圣的修为，六百一十九道帝气，成功登上第七百五十阶的位子。那里感悟帝气的速度，可是三个月一道。若是这猴妖能带着这小丫头登到那么高，这小丫头倒也不能算亏。不过你知道，这是不可能的。饕餮皇子，那可是变态中的变态…一百五十万年才出一个的人物…”

    “亏了，亏了，刚才本少看这猴圣是个巅峰妖圣，还赌他能上四十五阶，却没想到，这猴头会带一个小丫头登天梯。这下，恐怕他连三十阶都登不上去了吧。”

    当群妖议论纷纷的时候，以嘲风为首的世家青俊，望向孙绍的目光，齐齐凝重起来。他们注意到，当孙绍揽过少女腰肢的时候，无意流露出一道气势，这一道气势，几乎堪比五品妖仙！

    这孙绍，果然隐藏了实力！

    而孙绍与桂言雪的交易，落在清虚道德真君的眼中，清虚罕见的露出严肃的表情，再不似之前那个疯疯癫癫的老头。他的眼前，始终回荡着之前那莲子项链的身影。心中，却是翻起惊涛骇浪。

    “这是，这是…难道鸿钧祖师‘混沌种青莲’的传闻，是真的！”

    没有在意群妖纷乱的目光，亦没有在意桂言雪羞恼的目光。孙绍揽着桂言雪，一步，踏上了龙祖天梯第一阶！

    第一阶，十年感悟一道帝气！

    仅仅踏上第一阶，滚滚帝威便拂面而来。第一阶的帝威，本来是一道帝气的威力，但孙绍带着桂言雪，却要同时面对两倍的帝威。

    两道帝气的帝威，对八百道帝气的孙绍而言，如微风拂面。

    见孙绍踏上第一阶，少女总算松了一口气，凭她自己，是上不来的。被孙绍拦住纤腰，少女只觉小腹被一个火热手掌按住，面色羞红，小声提醒孙绍道，

    “天梯越往上，感悟帝气越快。你只能为我护法三个月，可不可以登得高一些。还有你的手，可不可以不要乱动。”

    少女生怕孙绍将她丢在第一阶。第一阶十年感悟一道帝气，三个月什么都做不了。

    “第一阶，仅仅是个开始。我的目的地，是三千阶的位置…我想，这笔交易，你大概不会亏…”

    孙绍话音一落，龙祖天梯周围的群妖，出现了一刹那诡异的安静。这安静，是震惊，震惊的不是孙绍的修为实力，而是震惊孙绍的智商。下一个瞬间，哄笑此起彼伏地传开，就连玄天河，在知晓孙绍实力堪比五品妖仙后，仍旧放声大笑，嘲笑。

    “这个猴妖，莫非是个傻子，不对，应该说，果然是个傻子！莫说三千阶，在这妖帝不出的年代，连能踏上一千阶的妖圣都没有。枉我千里迢迢跑来围观，想不到，竟然是来围观一个傻子！”

    缩在孙绍怀抱中，桂言雪侧脸一红。她不讨厌修为低弱的人，却讨厌口出狂言、不自量力的人。但此刻她缩在孙绍怀中，却感到一股前所未有的安全感，就仿佛即便面前有太玄妖仙，自己也不会收到丝毫伤害。

    恍然间，桂言雪心头，竟隐隐觉得，孙绍未必是在口出狂言！

    第二阶，第三阶…第十阶，孙绍缓步踏上天阶，举重若轻。台下群妖，并不奇怪，巅峰妖圣纵然带个人，踏上十阶不难。唯一让他们介意的，是孙绍的神情。

    孙绍登天梯的神情，太过从容。这种从容，绝非装出来的哗众取宠，而是真正的从容。第十阶，两个人，二十道帝气的威压，对孙绍没有丝毫威胁！

    第十一阶，第十二阶…第二十阶，孙绍仍旧面色从容，但天梯之下的群妖，已然开始有些躁动。

    二十阶，两个人，那便是四十道帝气的威压。四十道帝威，其他巅峰妖圣也能抵挡，但却绝不会有孙绍这般轻松！

    第三十阶，第四十阶，第四十八阶，孙绍面色始终未变，但台下已然乱成一团。

    孙绍能够带着人站在四十八阶的位置上，还能如此从容，只有一个解释，他的体内，至少容纳了九十六道帝气！

    九十六道帝气，纵然是真灵十九族的青俊一代，也不过如此了！这个猴妖，绝不可能是无名之辈，为何之前从未听说过他的一丝传闻！

    “他一定踏不上四十九阶，第四十九阶与四十八阶截然不同。若是第一次踏上，会出现‘杀业之影’！一面抵抗帝威，一面对付‘杀业之影’，可是极为凶险的。一个不甚，便会被帝威震出天梯，一个疏忽，便会被‘杀业之影’取走性命！”

    第四十八阶，一年感悟一道帝气！

    立在第四十八阶，桂言雪只感觉这一切，都仿若做梦一般。相信孙绍是一回事，但当信任变作现实，她仍旧感到一丝惊喜。

    “这里就够了...”

    “不够，我说了，我要上三千阶！”

    孙绍并不知道什么是杀业之影，他毫无留步的意思，一步踏上第四十九阶。

    杀业之影，由心中一丝因果而产生。第四十九阶的位子，出现的杀业之影，是登梯之人人生第一个死仇。

    桂言雪的身前，出现了一个第一境的妖怪男子虚影。那个妖怪男子，在桂言雪幼年之时，贪恋桂言雪美貌，对桂言雪出手，却被桂言雪反手杀害。

    望着那妖怪男子的虚影，桂言雪俏脸一红，回忆起当年的事情。当年若非自己小心，恐怕已经被这妖怪男子给玷污了。

    “这是什么？”孙绍询问怀中的桂言雪。

    “这是杀业之影，传言登上第四十九阶，会出现人生第一个死仇的虚影。”桂言雪不敢对上孙绍目光。

    人生第一个死仇，是第一境妖怪，并不奇怪。每个人都有年幼的时候，都有修为低下的时期，这可时候结下的死仇，多半也是弱小的人。

    台下群妖，并没把注意力放在那第一境的妖怪男子虚影上。他们的注意力，全被孙绍身前的那道虚影给吸引住了。

    不可置信，难以释怀，无法理解！

    因为出现在孙绍身前的，竟会是一个第七境的高手！难不成，孙绍刚刚出道的时候，便遇上第七境高手的截杀！

    但，刚刚出道的小妖，为何敢招惹老辈高手，又是如何灭掉第七境的高手！这一切，太过匪夷所思！

    什么样的狠人，可在刚刚出道的时候，就灭掉第七境的老怪！

    “姚公麟！”

    孙绍看着身前那难以忘怀的虚影，那个在自己刚刚修妖之时，为了风灭珠截杀自己的男子。

    当年自己在姚公麟手中，甚至没有逃生之力。若非有风灭珠在手，自己必定已死在姚公麟手上！

    但如今，孙绍甚至不需要动用法力，便能灭掉这区区第七境的姚公麟！

    在群妖难以置信的眼神中，孙绍抬手一掌，五万均的掌力下，姚公麟眼角一缩，虚影轰然破碎！

    他，再也不惧什么姚公麟！他，再也不是当年那弱小的小猴妖！

    即便这龙祖天梯，会重现他一生的杀业！

    （百褶裙，又叫留仙裙，在中国有1700年历史，始于赵飞燕与汉成帝的典故。话说，新的一卷开始了。）