
    是夜，孙绍躺在榻上，思索着三十六变与七十二变的优劣，在其怀中，女娃穿着毛茸茸的虎皮小睡衣，安静蜷缩在孙绍怀中，呼吸均匀。

    若用游戏作比喻，三十六变就好比输出伤害的技能，而七十二变则大都是辅助技能，学会七十二变可以在各种场合提升战斗力。

    再比如，三十六变中的大力、辟谷等都是被动技能，前者的效果是加成气力，原著中孙悟空在玉华洲收了弟子，便传了大力之术，使其各有万斤之力。后者名为辟谷，修成之后不饮不食亦不会死。也难怪西天取经的路上猪八戒一直喊饿，他毕竟未入三仙之境，又没学得地煞变的辟谷，岂有不饿之理。

    地煞变加上各种状态，再加上金箍棒，原著中孙悟空近战能力自然不容小觑，没办法，学得全是战士技能嘛。天罡变，一出手便是大招，看起来倒似法师技能了。

    想来想去，孙绍也没想出个所以然，反倒渐渐困倦，沉沉睡去。

    梦境中，孙绍双目茫然，化身成一道虚影，出现在一片混沌虚空之中，片刻之后，虚影之上金光一闪，使其渐渐恢复神智。

    猴身虚影，混沌虚空，孙绍哪里不知道，自己再次来到了道境。

    立身在虚空中，孙绍没有多少欣喜之色，反倒有一些苦闷，喃喃道，“麻烦了，怎么又到道境里了。”

    会说出这话，一来是因为他不知道道境的妙处，二来，则是不知道离开道境的办法。离开佛境的办法是挣脱苦海，到达金天，而离开道境的办法，孙绍却是丝毫不知，上一次若非东皇将其送出道境，孙绍只怕要永远沉沦在道境中。

    “咦？吾还道是谁，来到道境这种妙地竟不知珍惜机缘，原来又是你，先天道体。”

    在孙绍困惑之时，一道青光一闪，浮现在孙绍身前。

    “青帝！你怎会在这里！”

    “呵呵，吾在此，自是为了破除道境封锁，只是想不到，‘他们’竟还有人镇守于此，单凭吾一人之力，还不知要花费多久才能为道境破封。对了，上次走得匆忙，还没谢过你相救之恩，若是你服下吾道果，呵呵，吾恐怕再无重现天日的一天了。”

    “陛下无需言谢，我也只是不想沉沦为魔罢了。不知陛下可知离开道境之法。”

    见到五帝唤声陛下，这基本礼仪孙绍还是懂的。此处举目无人，能求助的也只有青帝一人了。

    “离开道境之法，告诉你也无妨。不过吾很奇怪，常人万分渴求想要进入道境，为何你来到了道境，却急着离去。哦？吾懂了，你是不知这道境的好处，这也难怪，毕竟道境，已被封锁了太久太久。”

    言罢，青帝意有所指地望着孙绍的右臂，含笑不语。

    “我的右臂有什么不对么？”心神朝右臂一感知，孙绍面色一变，自己的右臂，正从空无一物的虚空之中，吸收着什么东西。

    “感觉到了？这道境为混元道凝聚而成，不仅聚合了混沌之道，更积累了亿万年间无数人杰的修道感悟，你那罗睺右臂吸收地，正是那份感悟，可惜，吾破不掉骨上金箍封印，否则，便是连此处的混元道，也能吸收！”

    青帝羡慕地看了一眼孙绍，蓦然间目光一凝，似有所感望向某个方向，“不好，他们来了，速速离去，记住，离去之法，便是这个法决！”

    青帝双手指影变换，结出一个异常繁奥的印决，而孙绍浑身青光大现，瞬息间被传送出道境。

    方寸山，三星洞，弟子卧房中，孙绍蓦然睁开眼眸，惊坐而起，怔怔看着右臂。

    右臂之中，传来极为繁杂的感悟，似不是一人所有。这些感悟中，竟涵盖了《八九玄功》！

    八九七十二，八九玄功，正是地煞七十二变的合称！

    罗睺右臂吸收的感悟，汇入孙绍心神中，化作孙绍自己所有，顷刻间，孙绍便直接领悟了地煞中的七八变，剩余的六十多变，虽然晦涩难懂，但有这些感悟在这里，领悟也只是时间问题！

    这一次误入道境，使得孙绍之前纠结的问题，迎刃而解，七十二变全部学成已经只是时间问题，剩下的，孙绍只需要考虑，将哪些有用的变化练精练熟即可。

    同一时间，三星洞内院，盘坐于榻上的菩提蓦然睁开眼眸，目露讶色，徐徐赞道，“好一个猢狲！竟能进入道境。不愧是生于混沌的先天道体，道境对他，就如同家中后院，什么封锁，都是虚设。”

    ………………………………………………………………………………………………………..

    道境之行，使得孙绍在数个月之内，便学全了七十二变，当然，若以数学作比喻，学全七十二变只是懂得了加减法的法则，在加减法之上，还有代数、几何、高数等高深用法。

    地煞七十二变中，孙绍想要学精的，只有神行、大力、分身、定身、隐形五变。神行增加移动速度，大力增加力量，分身和定身在特殊场合会起到特殊作用。至于隐形之术嘛，不论是盗宝、偷袭还是逃跑，都是极为实用的。

    至于天罡变，比地煞变难学得多，罗睺右臂附带大小如意的变化能力，加上回风返火与掌御五雷，孙绍目前也只会三变。对天罡变，孙绍也只从菩提手中学了五行遁法一种。此变精要便是五行遁术，想想土行孙的土行之术，还是很实用的。

    在这种氛围中，七年匆匆过去。七年之中，孙绍一边学习法术，一边挑战着三星洞弟子。

    第一年，孙绍凭着龙鲸八法、精妙刀术以及掌御五雷，以第四境修为，成为三星洞第七境下第一高手。

    第二年，孙绍修为突破到元婴巅峰，在第七境弟子中也罕有敌手。

    第三年，孙绍修成大力变化，气力大进，战斗力直逼第七境巅峰的弟子。

    第四年，孙绍得菩提赐下养神丹，一举突破化神期，成为第五境高手。

    第五年，神行、大力、定身、分身、隐形等五变，俱都小成。

    第六年，孙绍晋入化神后期，与一名第八境弟子战成平手。

    第七年，五行遁术，俱都小成！修为更是晋升到化神巅峰，只差一线，便能晋入第六境。

    补充一句，七年间，孙绍一次也没打赢过黑化常如。如今玉兔之魂觉醒的常如，成了三星洞当之无愧九境之中第一人。近些日子，常如更是获得感悟，以人身融合妖魂，正在为突破第七境做准备。

    这一日，三星洞深处静室中，菩提依旧如同往日般，讲演着道法，“欲提高修为，必须先弄明白，自己修的是什么。九境中，第一境时，所修炼的是真气，第二境至第五境，修炼的是法力，第六境到第九境，修炼的却是法则。至于三仙之境，则需要修炼元力。何谓元力？元会之法的雏形而已。咦？悟空，你近来似乎正卡在第五境瓶颈上，若想突破此瓶颈，却不是闭门造车可以达成。切记，修道之事，不可急进。”

    “是！弟子也正有外出游历的心思。”

    一番讲法完毕，孙绍抱着酣睡的女娃，跟随众弟子离开静室，远远喊住了清福。

    清福是谁？正是那避秦之乱的徐福。

    “不知师叔唤我，所为何事？”徐福对孙绍恭敬一礼，不敢有丝毫怠慢，口中虽然询问孙绍来意，心中却是料到了八九。

    “呵呵，清福师侄不要和我开玩笑，你一心钻研‘逆知未来之术’，岂能不知我来意。如今舍妹正在闭关修炼，我也寻思去哪里游历一番。如今外界荡魔劫刚起，你为我占上一课，看看去哪里历练一番为好？”

    “师叔有命，莫敢不从。便随我回卧房，我当为师叔占上一课。”