
    枉死城，曾一度是“地府第一阴君”阎罗王的鬼都，但因为怜惜屈死、屡屡为阴魂还阳昭雪，阎罗从第一阴君，降做第五。

    枉死城，占地千里，为一座恢宏的鬼城，其中，驻扎了秦广王数十万鬼兵。

    白骨为石，阴兵借道，杀气森森！

    南城，搭着一座高台，高台上悬着一尊千丈铜镜，名为孽镜，相传是一件上古之战损毁的先天之宝，能照出鬼魂前世罪孽。

    此为，孽镜台！

    高台下，十殿阴君围绕孽镜台，各按兵分坐开。

    今日百鬼大会的目的，是重选阴界之主！今日之后，十殿阎罗中，将有一殿要彻底执掌森罗殿，而原有的森罗殿殿主――孙绍，将失势，彻底沦为笑柄！

    杀不杀孙绍，倒是其次。但孙绍失势，却是必然。传言这是佛门与天庭的旨意，不可违背，具体不得而知。

    十殿与七十二城在意的，是哪一殿能够胜出。孙绍如何，不在考虑范围。

    万年以来，枉死城举办过数次大会，但这一次，盛况空前！

    “鸿蒙鬼城，蒙圣城隍，驾临枉死城！”

    “月阑鬼城，毕刚城隍，驾临枉死城！”

    “离殇鬼城，曲夜城隍，驾临枉死城！”

    “天邪鬼城，血舞城隍，驾临枉死城！”

    “幻梦鬼城，林从城隍，驾临枉死城！”

    一个个极少露面的城隍，车驾不断，迟迟而来。这些城隍大都不问世事，所以来得迟。似鬼侯、无首等城隍，早在数月前便来到。

    许久之后，七十二城隍来齐，在城隍之后，开始有重要人物入城。

    “东岳大帝，驾临枉死城！”

    当黄飞虎骑五色神牛、率兵进城之时，枉死城中，嘲笑不绝。

    “想不到，‘天地笑柄’也会来参加百鬼大会…”

    嘲笑黄飞虎的不少，黄飞虎似丝毫不在意，与泰山王会合去了。

    唯有少数高手知道，黄飞虎前来，是奉了兜率宫密令。黄飞虎是人教高手，此事知道的并不多。

    “玉虚宫掌教，驾临枉死城！”

    继黄飞虎之后，入城的却是一个冷门人物，姜子牙。

    这姜子牙骑四不像，腰悬打神鞭，孤身一人入城，他的到来，引起一片嘲笑之声，丝毫不输黄飞虎。

    姜子牙也不与人大话，微瞑双目，却是纵四不像与黄飞虎会合了。

    “黄飞虎和姜子牙，啧啧啧，想不到，天地笑柄，竟能凑齐两个！若是那孙悟空也来了，岂不是凑够‘天地三大笑柄’了？”

    “呵，叶欢老哥，你就别说笑了。孙悟空，可是十殿阎罗的敌人，他敢来？区区一个笑柄…”

    众人谈论天地笑柄之时，孽镜台下，一个不起眼的角落，一名羽衣少女，秀眉含怒。

    “可恨，这些人，竟敢说我小猴哥坏话！”

    羽衣少女一怒，想要教训侮辱孙绍的人，但却被身旁的粉衣女子拉住皓腕。

    “翩跹，不要冲动…妾身带你前来，你若有个三长两短，妾身不好和师兄交代。”

    二女的对话，没有引起任何人注意。

    “天佑皇子，计都星君，天河七将，驾临枉死城！”

    继姜子牙之后，进城的竟是天庭之人，而且，还是堂堂玉帝之子――天佑皇子！

    天佑的到来，不少高手都坐不住了，纷纷起身去迎接。而天佑则一一客气回礼，举止有度，最后，却是落座在秦广王席位。

    天庭，支持秦广王！天佑的座位，无疑是一个暗号，使得其他几殿阴君纷纷皱眉。

    “地藏菩萨，灵吉菩萨，驾临枉死城！”

    天庭来人之后，却是佛门来人。来得，还是两个重量级人物。这二人，皆有与玉帝平起平坐的资格，一时间，竟将天佑的影响压了下去。

    “恭迎二位菩萨，光临枉死城！”

    这一刻，万鬼起身恭迎，声震云霄。

    “无需多礼。”二位菩萨皆是含笑点头，然而入了城，却是分道而去，竟不同行。

    其中，地藏落座在阎罗王席位，而灵吉，却落座在转轮王席位。

    “听说地藏菩萨与灵山决裂，难道传言竟是真的…”不少高手露出惊讶之色，暗暗猜测起来。

    在地藏之后，再进城的，大都是无名之辈。

    天庭支持秦广王，灵山支持转轮王，地藏支持阎罗王，还有少数高手，从黄飞虎的行为中，猜测，道门支持泰山王。

    无数高手猜测，阴界之主，恐怕会从这四殿中诞生了。

    时间匆匆过去，半日之后，秦广王不再等待，命赵判官主持大会。

    孽镜台上，赵判官捧着一卷金色法旨，念道，

    “灵山之令，今日百鬼大会，各殿选取十人斗法，哪一殿获胜，便可成为新任森罗之主！要求，选取的十人，必须是鬼仙以上修为。可以是城隍，可以是鬼将，可以是仙神，甚至可以是阴君本人，但，必须鬼仙以上，方可参比！”

    赵判官语音一落，孽镜台下，议论如潮，唯有少数高手，似早知晓一般，并不惊讶。

    台下纷乱一片，蓦然间，一道佛光冲天而起，于空中显化作一根禅杖。

    禅杖当空，发出澄澈心扉的佛音，佛音之中，更带着一丝龙吟，宝杖之上，更隐隐可见一只八爪金龙的虚影。

    “元会之术，佛光普照…”

    一丝淡淡之声，从灵吉菩萨口中传出，禅杖顿时华光万丈。

    华光笼罩下，孽镜台下的人群渐渐安静下来，心如止水。

    “飞龙宝杖！以飞龙宝杖这一道器为媒介，施展元会之术，这灵吉菩萨，当真好手段。”

    无数高手望着天空宝杖，啧啧称叹。

    一招手，灵吉收了宝杖，淡淡一笑，“赵判官，大会可以继续了。”

    灵吉菩萨一发话，再无人敢喧哗。

    赵判官清清嗓子，略感背心发麻，他一介功德鬼仙，主持如此大会，有些气短。

    “嗯嗯…第一战，由秦广王鬼将夜自在，对抗卞城王鬼将聆墨子！”

    聆墨子是一位七品鬼仙，身着墨色道袍，踏一柄宝剑，御剑上了孽镜台。而鬼将夜自在，则是一个四品鬼仙，持一对大戟，一跃上了高台。

    “还请叶兄手下留情…”

    聆墨子对夜自在遥遥抱拳，但那夜自在，却冷哼一声，并不回礼，大戟朝高台一放，高台顿时被砸出两个巨坑。

    好重的一双大戟！

    “留情？你此刻认输下台，我便留情，否则，断你手脚，那是轻的！”

    这夜自在性格张狂，但实力倒是不容小觑。

    “哼，贫道倒要看看，是谁断谁手脚！”

    聆墨子一皱眉，他虽修为不如夜自在，但若实战，未必输给夜自在。

    赵判官一溜烟躲下高台，生怕被斗法波及。二人之战，一触即发！

    但就在这一刻，又有车驾进了枉死城。

    “森罗殿雪夜判官，钟馗判官，鬼将石萧，驾临枉死城！”

    这一刻，满座高手，俱是一愣。下一刻，哄笑如潮。

    “哎呀呀，‘天地笑柄’孙悟空，终于来了…”

    在嘲笑声中，五千鬼卒，浩浩荡荡进了枉死城。然而让群鬼失望的是，孙绍竟不在这队伍中。

    “孙悟空那笑柄，怎么没来？如果他来了，和黄飞虎、姜子牙站一起，那多有趣…”

    五千鬼卒最前方，一个皇袍加身的小女孩，傲然骑着骨马。此女黑瞳黑发，不过十五六岁，身着白色龙袍，头戴明珠王冠，一派古之帝王打扮。

    此女目光，带着一股莫名之威，听到有人议论孙绍，不悦。她目光淡淡扫过万鬼，一瞬间，万鬼竟齐齐失神，本能地想要拜倒在少女裙下。

    “古怪！此女是谁，为何我等竟会对她如此敬畏！”

    无数鬼物纷纷避开目光，不敢望向雪夜。

    雪夜纵马，来到孽镜台前，满座高手，在她眼中俱是蝼蚁。她在人群中搜寻着孙绍的身影，但，孙绍不在此处。

    “主人，不在，本王，不悦…”雪夜幽幽一叹，这叹息只一瞬便消失，再次冷若冰霜。

    “本王的座位，在哪里！”

    她稚嫩的嗓音，却带着一股凛然帝威，让万鬼心惊肉跳。

    “这里，没有你森罗殿的座位，滚！”

    秦广王蓦然起身，手持一卷雪白名簿，蔑视雪夜。

    饶是他身为地府第一殿阴君，面对雪夜竟有气短感觉，面色一沉，这种感觉，让他不喜。

    “你敢让本王滚，你算什么东西！”雪夜讥讽的一笑，却颇有可爱的味道。她一招小手，对着秦广王轻轻勾动手指。

    下一个瞬间，秦广王手中的白色名簿，忽然光华一闪，从其手中消失，片刻后，出现在雪夜掌心。而她另一边小手，取出一件黑色名簿，两个名簿合而为一，光华一闪，变作一卷半黑半白的名簿，犹如雪夜一身打扮，仅黑白两种单调色。

    “生死簿合一了，可惜主人不在，不然定会很喜欢…”雪夜再次幽幽一叹。

    “你是谁，竟敢夺我生死簿！”

    秦广王惊怒，而万鬼俱是骇然。生死簿可是先天之宝，虽然斗法不强，但却玄妙之极，可定凡人生死。此宝在秦广王手中拿着，万古仙尊都不可能凭空摄走，但雪夜，却一个照面，隔着千丈距离，夺了生死簿！

    无人不惊！纵是天佑，灵吉，亦是惊诧，唯有地藏，早知雪夜身份，笑而不语。

    “收服圣人资质的鬼物，孙施主的手段，果然不凡…”

    “大会暂时中止，众将听令，杀了这妖女，夺回生死簿！”秦广王沉声下令，犹如一个暴君发怒。若他驻守在枉死城的数十万鬼兵齐出，雪夜必危！

    “哼，九境之下，你召集多少鬼兵，本王便让多少鬼兵，魂飞魄散！”

    雪夜祭起生死簿，小手掐决，生死簿黑白之光卷天而气，一霎，满城数十万鬼兵，但凡修为在九境之下的，俱是身不由主，被黑白之光召唤，茫茫然朝生死簿飘去。

    这可是完整的生死簿，若魂入此簿，必魂飞魄散！

    “生死簿，竟然合一，此女什么来历，竟有这种手段！”

    这一刻，万鬼动容，这一刻，地藏摇摇头，出手了。

    他一提谛听兽，出现在雪夜身旁，一指生死簿，生死簿光华一散，平平降落雪夜掌中。

    止了生死簿威势，地藏面带黑气，语气冰冷，“百鬼大会，并未规定森罗殿不可参比，秦广！你不可再胡闹，否则，贫僧即刻剥夺你阴君之位！”

    “是…”秦广王愤恨地咬咬牙，应道。

    “森罗殿既无座位，你等便随贫僧，坐在阎罗王席位吧。”

    一提谛听兽，地藏顷刻回到席位，而雪夜心中计较一番后，冷着小脸，领着手下，却朝泰山王席位走去。

    “本王不听你的命令，本王，只听主人一人命令…”

    她怀着这般想法，走向黄飞虎、姜子牙，冷色一收。

    “这就是和主人并列笑柄的两个人？哼，这两个蝼蚁，凭什么和主人相提并论，即便是恶名，也不许！”

    “本王要坐这里，你们两个老头，给我让个位子！”雪夜语气不容拒绝。

    姜子牙的确是个老头，不过黄飞虎中年相貌，哪里老了？

    “呃…”一时间，姜子牙莫名一笑，而黄飞虎则语塞。

    黄飞虎与姜子牙，见惯冷暖，岂会和雪夜计较。但黄飞虎的手下，却感到主人受辱，大怒。

    黄明、周纪、龙环等部将，掏出兵器就要动手，但黄飞虎却一摆手，止了众人怒。

    “此为恩公手下，不得无礼！周纪，你率兵出城暗寨，为这雪夜判官腾个空地驻兵！”

    “这…”周纪虽然犹豫，却不敢抗命，引着麾下鬼兵，却是出了城。

    “呵呵，是那人的手下啊…真是怀念…”姜子牙却摇了摇头，捋须而笑。

    黄飞虎与姜子牙，被高手嘲笑得多了，但被一个小女孩欺负，还不吭声，不动怒，这倒是众高手第一回见到。

    万鬼眼中，皆变作讥讽之色，对姜黄二人更不屑了。

    “什么东岳大帝，玉虚掌教…被一个乳臭未干的小丫头欺负，果然是天地笑柄…”

    这虚名，黄飞虎不在意，姜子牙更不在意。

    森罗殿众人的到来，是一场意外之外。夜自在与聆墨子的比斗，不得不中断。

    按地藏的要求，本来十殿争雄，如今，却多了第十一殿――森罗殿。

    聆墨子对此事并不在意，比斗不过是延迟了。他飞身一跃，御剑下台。但夜自在，却不愿下台。

    与秦广王一个眼神交换，夜自在点点头，狂傲的脸上，露出讥讽笑容。

    “地藏菩萨慈悲为怀，愿意给森罗殿参比的机会，不过森罗殿，能凑够十人么！”

    夜自在放下大戟，拂袖一指雪夜方向。

    雪夜加上石萧，森罗殿仅来了十名鬼仙，并不够十人之数。

    “机会，给森罗殿了，但可惜，他们抓不住机会，他们连十名鬼仙级高手都凑不出，让他们参比，只是笑话罢了！”

    夜自在的言论一出，孽镜台下，不少高手都频频点头，深以为是。

    “不错，区区一个妖圣，妄想做阴界之主，可笑至极。”

    “一介天地笑柄而已，作为酒桌笑谈可以，参比，还是免了吧？”

    “况且，孙悟空本人都没来，他有什么资格，做这阴界之主！”

    一句句嘲讽的声音，使得雪夜小脸杀气浮现，她霍地站起身，她最看不惯的，便是有人出言侮辱孙绍！

    “笑柄，没有资格成为阴界之主，诸位觉得，夜某所言可对！”

    “说的正是！”

    夜自在三言两语，似乎就要取消森罗殿参比。他见鼓动成功，面露得色。

    “那孙悟空，不过是个缩头乌龟，他，敢来枉死城么！不是夜某自吹，夜某杀他孙悟空，甚至不用三息…”

    “啧啧啧，夜将军还要用三息呀，老夫两息就能掌灭那笑柄！”

    越来越多人，开始嘲笑孙绍，嘲笑那未到场的天地笑柄。

    而秦广王望着盛怒的雪夜，看着鼓动的人潮，大感快意，刚才的屈辱，似乎消减了不少。

    森罗殿，孙悟空！不过是一个笑柄罢了，想跟自己争夺阴界之主的位子，他，凭什么！

    “区区蝼蚁，竟敢嘲笑主人！”雪夜粉拳紧握，一步腾起，欲冲上孽镜台，给夜自在一个教训。

    但雪夜尚未冲出，却见一个白衣少女，早已按捺不住。以第七境阳神之身，一跃跳上高台，羽衣飘飘，若谪世仙子，遗世独立。

    她身姿纤弱，犹如一朵迎风而立的百合，但她流转的目光中，却蕴着不弱于雪夜的怒意。

    她傲然而立，剑指夜自在。她俏脸霜寒，秀眉含煞。

    “你敢再说一句，我小猴哥是笑柄！”

    这羽衣少女，妖尊修为，阳神之身，气力不足，弱质纤纤。

    她上了孽镜台，台下万名高手一愣，有嘲笑少女送死的，也有为少女可惜的。

    第七境修为，竟敢剑指四品鬼仙的夜自在。夜自在是谁，夜自在是秦广王爱将。孽镜台是哪里，孽镜台是秦广王的地盘！

    在秦广王地盘，羞辱秦广王爱将，纵然此女是城隍之女，今日也休想活着走出枉死城！

    这少女的修为，无人在意，不过少女手中水晶长剑，泛着阴晴月光，倒是颇为不凡。

    玄天灵宝，而且品质极高！

    “我要你，给我小猴哥道歉！”少女决然。

    “长得挺俊，剑也不错，可惜，修为太差。凭你，也敢说让我道歉？可笑。”

    收起冷嘲，夜自在神色一冷，

    “给你三息，滚下孽镜台，否则，死！”

    四品鬼仙气势如狂岚倒卷，威压之下，少女连退数步，绣鞋一踏，方才稳住身形。嘴角溢出血丝，但手中的剑，并未放下。而美目中的怒意，更盛了。

    “你道不道歉！”她丝毫不在意身上受伤，却在意孙绍受辱。

    “一！”

    “道歉！”这种小人，怎敢羞辱小猴哥！小猴哥若在这里，这种小人，敢说话么！

    “二！”

    “你若不道歉…”少女素手抹去嘴角血渍，抹在水晶长剑剑身上。

    “三！”

    夜自在数到三，哈哈一笑，拾起地上双戟，便朝羽衣少女斩去。

    单戟万钧力，双戟两万均。而夜自在施展某种秘术后，气力直逼四万均。

    第七境的羽衣少女，不可能接下这一戟！

    纵是之前的聆墨子，也不易接下这一戟！

    戟斩半空，夜自在双臂忽现兽鳞，气力竟再次翻了一倍。双戟，八万均之力！

    这一刻，孽镜台下无数高手倒吸一口冷气，而聆墨子更是面色大变。

    “想不到这夜自在，竟还有这种手段！若是刚才和他斗法下去，被他贸然八万均气力偷袭，我必死无疑！”

    聆墨子背心一寒，心中不经意升起畏惧。

    “此女，有玄天剑在手，可惜，挡不住八万均气力，她必死…”聆墨子摇摇头，不忍看少女横死。

    但下一刻，诡异的事情，震惊全城！

    但见那咬破指尖，将更多鲜血抹在水晶剑身。

    她的气息微弱起来，俏脸泛白，但她手中的玄天宝剑，却渐渐升起一丝先天之气。

    若仔细看，便会发现，原本精致的水晶宝剑，被少女以独特手段，雕刻上了针绣一般的镂痕。而少女纤纤十指间，多有针创，必是为宝剑绣镂痕导致的。

    她的鲜血，渗入镂痕，她的脸色，开始苍白，但她的眼神，却更加决然。

    “你若不道歉，我便替小猴哥，杀了你这小人，以我血肉，催动此剑，一霎先天！”

    少女言辞一落，其掌中阴晴宝剑，气势陡然飞升，直逼先天！

    “先天之宝，怎么可能！”

    这一刻，夜自在心底一寒，吓得魂飞魄散，想要收手，想要道歉，已然太晚！

    这一刻，满城高手，俱都惊得站了起来！就连地藏，都翻身下了谛听，望着少女，露出不可思议的神情。

    “这种‘绣道之术’，闻所未闻，竟能将玄天宝剑一瞬提升到先天！虽只有一瞬，但此女能创出如此炼器之法，日后，必将名动三界！鹏魔王，生了个好妹妹…”

    羽衣少女，正是白翩跹。

    她望着迎面而来的双戟，凛然无惧，美眸中回忆起孙绍的一颦一笑，傻傻一笑。

    一剑光寒十四州！

    双戟，粉碎，夜自在，被白翩跹一剑斩作两段，鬼婴都无法逃出！

    白翩跹玉腿一软，几乎站立不稳，却绝强地抬起头，于孽镜台上，高傲地俯视台下高手。就如同孙绍一般，威凌天下！

    再无人，敢嘲笑她第七境的修为！

    “我小猴哥，有时冲动，有时冷漠，有时看到美女管不住眼，有时还不懂哄女孩子。他有万千缺点，但只有我，有资格去说。”

    “他悟罡风，闹灵山，覆东海，乱北冥，成就第七妖圣大名，人界执掌。他修妖五十年，修为或许不如你们，但论杀人，你们不如他。论重情，你们不如他。论胸襟，你们永远不如他！你们，凭什么嘲笑他，你们也配么！若我小猴哥是笑柄，你们，又算什么！”

    “我的小猴哥，你们比不了。记住，他，不是笑柄！”

    （这一章，更了一夜，目的么...抱歉，前段时间忙晕了，都没看到这么多书友打赏，这一章一夜加更，算是感谢吧。发现没有，很多人都龙套了？还有一些打赏的书友...墨水绞尽脑汁，无法把你们ID加进去，你们可以把其他网名之类告诉我，我帮你们龙套感谢你们一下。拜谢。墨水，不是笑柄，《修妖》，也不是笑柄。有你们，很幸福。）