
    孙绍气喘嘘嘘，强动法力，他反噬绝对不轻的。

    竟未想到，连撕天之术，都撕不破这太虚幻境，难道，就没有离去之法？

    “我要离去！”

    他双目若日月，露出坚定之色，而后徐徐闭上眼。

    天风静了，万物静了，整个世界一片安宁，仿若一场残梦，只余一道男子鼾声。

    “太虚幻境，太虚一梦…”

    孙绍取出一张纸条，正是老君所给。其上记录了两首诗，而孙绍一心，俱沉浸于第一首诗中。

    太上智光，烛照太虚，独此真阳，永劫长存…这一句，恐怕就是离开太虚幻境的关键，老君看来，已预料到此处情形，并预先给了自己指点。

    闭守心神，闭守六识，孙绍渐渐连那男子鼾声，都听不到。

    他的心头，一片黑暗，连心眼都关闭。

    但渐渐的，黑暗的心神中，却升起一丝光明，佛、道、儒、魔，四色光芒。

    那光芒如丝似线，但其威力，绝不弱于大罗金仙全力一击！

    “难道，这就是‘太上智光’…属于我的，破幻光芒！”

    一瞬，孙绍猛然睁开双目，眼中闪过四色异彩。

    他的口中，喃喃念起骨龙令小诗，蓦然颖悟！

    人死如灯灭，轮回吹复燃，仙死如念散，此生不复还。此术，实际上运用的便是太上智光，将入目之物，看作烛灰！

    他虽无法力，但目光中的智光，根本无须丝毫法力。

    这一刻，孙绍不调动法力，但周身气势，却丝毫不若大罗金仙。

    他望着整片幻境，露出冷漠苍茫的神情。

    “想要破梦，便要睁眼…太虚…在我看来，不过是灯灰而已…”

    一言出，孙绍背后现出一轮万丈黑日，如孙绍一目，一个眼神，将整个太虚幻境的苍穹，洞穿一个裂缝！

    神瑛侍者面色大变，不可置信地看着那轮万丈黑日。

    黑日，黑月，孙绍曾以太阳、太阴之骨召出，化作盘古之目，但那仅是盘古所有，并非孙绍。

    但此日，孙绍却明悟太上智光，显化出属于自己的黑阳！这种手段，即便是圣人，也并非人人掌握！

    仙圣之阳！仙圣之月！传言仙圣的至高境界，可演化诸天星辰，可化身亿万，可推演诸天林立，可造化鸿蒙宇宙，可一念灭世，一梦生界！

    仙圣之阳，便是种种手段的第一步，但这一步，西天圣人，亦并非人人皆会。

    “你是谁，为何能在三仙之境，化出‘仙圣之阳’…难不成，是传说中的，天道第四环！”

    神瑛难以置信，无法理解，即便他是西天准圣，即便他一念可破入圣人，却根本领悟不到仙圣之阳的奥妙手段。

    而孙绍，根本没有理会神瑛，他的心，完全沉浸与背后的黑日之内。

    这一刻，此万丈黑日，便是我的眼！

    如果我能看得见，

    就能轻易的分辨白天黑夜，

    天地之道，

    皆在我眼中流转。

    眼前的黑不是黑，白不是白，

    蓝天非蓝，梦境亦非迷幻，

    我不管这里是谁人梦境，

    但我要走，无人可拦。

    即便对方是，西天诸圣！

    “我左眼，为日…以我一目，可碎，太虚诸幻！”

    孙绍淡漠一声，整片天地开始一片片崩溃。大地龟裂，山川塌陷，岩浆奔流。世界如玻璃破碎，鼾声戛然而止。

    他霍然一跃，跳出风轮世界，而这一刻，灵山之上，燃灯凛然起身，面色惊疑不定。这一刻，入灭天中，弥勒腾然一跃，惊怒难扼！这一刻，万丈幽冥之下，地藏霍然抬头，冷吸一口气。

    这一刻，三界之内，齐齐现出一轮万丈黑日！十方诸神，俱是惊动。

    仙圣之阳！从未见过的仙阳！

    难道是极乐西天的净界佛圣，出现了！

    接引佛感叹不已，踏莲座，几乎一个瞬息，便出现在离恨天兜率宫，正见老君推门而出，望着天上黑日，欣慰微笑。

    接引摇头，不解，“伯阳，你为何将‘仙圣之术’，传给他。你可知，西天责令，天道第二环内，不允许再有人习得此术…否则，谁若习得，便诛戮十生百世，亿万轮回…而传法者，亦会废去万劫道行…”

    “呵呵，我不传他，他早晚也能习得。接引，我们老了，心老了。我们有太多束缚，不舍破去这天地一梦，但此子，有资格，征战西天，他能踏上鸿钧祖师的道路…”

    “但元始与通天，皆失败了…沉沦天道三环，无法自拔，鸿钧祖师，亦不知去向。伯阳，你为何此猴，做这么多，值么…”

    “老夫相信，他做得到，因为他是老夫的，记名弟子。值不值，又如何，以功利之心去看，世间做什么事，又是值得？元始、通天殉道，值么，菩提纵死不拜西天，值么？金蝉子宁万劫不复，亦不屈西天，值么？镇元子被废去金仙道基，又值么？天地间，做什么事，是值得的，又是不值得？”

    老君微微一笑，他的周身，竟开始透露死气，如当年菩提一般。

    这是惩罚，是西天，降下的惩罚！

    老君犯了忌讳，传了孙绍，一个绝对不应传下的秘术。

    这一切，孙绍不得而知。亦不知，一个恢宏的西天世界，已挡在他的前路。

    但他何惧，孙悟空的宿命，不是杀，而是战，而是战出一个朗朗乾坤！

    他一个现身，出现在苦海与金天交接之处。

    苦海业力深沉，但他何惧苦海，甚至，这无边业力，极可能是他日后成道的关键，却并非此刻。

    他想以乱神印收取苦海业力，但一股无形隔膜，挡着业力，无法散逸。

    他望着苦海之中，无数仙神的苦海幻影，神情凝重。西天极乐世界，搜寻这么多苦海之影，做什么！

    甚至，连自己的虚影也收了去，又是为何！

    至少如今，孙绍可以确定，如来和西方世界目的并不完全一致。而菩提、接引，与如来的目的又截然相反。

    天地圣人，每一个都在谋划，却并非自私自利，而是希望为这方天地，博出一个未来。

    元始，因此而死，通天，因此而死…

    曾经孙绍修道，仅为自己，仅为亲爱之人，但此刻，他心头却生了一丝动摇。

    他发现了天地最大隐秘，这方天地，仅是西天一梦。

    这是，是天道第二环，这里的人和事，故事的发展，都被天道第三环轻易掌控。

    西方之民，只要愿意，只需一个梦醒，便能毁灭此方天地，犹如孙绍碎去天道第一环的轮回劫一般，轻易…而自己所挚爱的人和事，珍惜的情与义，都将灰飞烟灭。

    “我不会让那一天到来！曾经的我，为逆天改命而战，之后，为了脱离蝼蚁之身而战，如今，我却只想守护这虚幻的世界…她们在我心中，不是虚幻！我不容任何人，从我手中，夺去这方世界。即便那代价，是违逆所谓的西天，得罪无数仙圣，又有何方，更有何憾！”

    踏苦海，碎金天，吞须弥！佛境之中，无我不胜之人！

    孙绍冷视金天，第二首诗，在心头默诵。

    无根树，花正幽，浮生事，苦海舟。浮生苦海，却难回头…

    但孙绍，早已明悟，苦海无边，抬头是天！何须回头！

    “何谓，无根之树…”

    这一刻，孙绍闭上双目，身形飘渺，第一次，彻底融于天地。

    无根之树的玄机，与东皇的融天地不灭术，何其相似…

    他一步踏出，直接穿过金色天空，金天，竟无阻拦。

    这一次领悟融天地之术，并没有惊世骇俗的异像出现，但孙绍，深知领悟此术，有何不凡。

    从今日起，仙尊之下的攻击，连碰到自己身体也做不到。

    他越过金天，出现在另一方寂灭天地。

    万界荒原，十亿死灵，头顶更悬浮着无数座冷清的悬空山。

    其中最中心的一座，黑光蔽日，仿若吞噬一切。

    须弥山！与传闻中的佛门圣地，似不相同。死寂，无边的死气。

    荒原之上，碎石黑红如血，更有无数金灿灿的舍利与尸骨，凌乱遍布各处，皆已失去灵性。

    无数亿万年前，此处必定发生过惊世之战。更有无数仙佛，葬身于此…

    而当其现身于此的时刻，亿万骸骨，自废墟中，如幽灵，如魔魅，犹在沙哑的嘶吼，万劫不复于此…

    “誓死…撼天…”

    什么样的执念，能让死在此处的十亿生灵，宁死不屈！

    孙绍的心，被一股从未浸染的震撼动摇。

    要突破这天地囚封啊！

    要守护天地残梦啊！

    要誓死，撼天！

    在他震撼之时，阴霾的诸天之上，现出一个黑佛，追随他的，有数十黑罗汉，数个黑菩萨。

    那黑佛，面带煞气，全无慈悲，目光扫过诸界死灵，冷漠如冰。

    此处世界，曾经倾覆，而他便负责，镇压此界，永无期限。

    “黄金地上，每一种宝物，都有五百种颜色和光芒。天人的一小片指甲，就值一整片阎浮提的土地。尘界之民，你到了不该来到的地方，就随十亿生灵一道，在此沉沦吧…”

    那黑佛，有着万古仙尊的修为，轻轻捻动指甲壳，扬起一粒灰尘，却引动元会法力。

    而那粒微不足道的灰尘，如天塌，朝孙绍镇压而下，毫不容情。

    他看孙绍，如蝼蚁，丝毫未将孙绍放入眼中。

    “一粒尘，可填沧海，元会之术，微尘沧海…”

    面对万古仙尊的元会之术，孙绍却闭上眼，丝毫不惧。

    此处魔气滔天，而他的魔性，竟与此界相融。

    只要立在此界中，他，便无魔性之忧，他，便可彻底发挥一身实力！

    “六道三重术，撕天！”

    他在黑光之中，演化万丈猿身，帝气冲天，而原本丝毫未重视孙绍的黑佛，蓦然神情大变。

    “圣人之威，盘古之术！不可能！”

    尘界，何时出了这样一个圣人，不可能！

    [bookid=2939492,bookname=《合体双修》]