
    朱栏白石，绿树清溪，人迹希逢，飞尘不到。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ风轮世界，是一处仙境，一处迥异于三界的仙境。

    孙绍隐隐觉得这处天地有些眼熟，他蓦然记起，这处天地的景致，与他看过的一副名画何其相似。

    唐伯虎，《海棠春睡图》…

    处在这处天地，孙绍似乎还能听到轻轻的梦呓声，似有人在此沉眠。

    何人在睡…

    “‘嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香’，吾为宋人，秦太虚…此吾梦境，太虚幻境…”

    这处世界，仿佛看出孙绍疑惑，竟给了一个回答。

    好诡异的风轮世界。

    孙绍目光回到那仙姑身上，隐隐觉得‘警幻’之名有些耳熟，却忘了哪里听过。

    那警幻仙姑，见孙绍当局者迷的模样，咯咯娇笑。

    “吾居‘离恨天’之上，‘灌愁海’之中，乃放春山遣香洞太虚幻境警幻仙姑是也：司人间之风情月债，掌尘世之女怨男痴．因近来风流冤孽，缠绵于此处，是以前来访察机会，布散相思．今忽与尔相逢，亦非偶然．此离吾境不远，别无他物，仅有自采仙茗一盏，亲酿美酒一瓮，素练魔舞歌姬数人，新填《红楼梦》仙曲十二支，郎君可愿随吾一游？”

    孙绍目光一凝，他终于想起，警幻仙姑是何人…《红楼梦》中，教会贾宝玉男欢女爱之事的仙子。

    这里是太虚幻境？

    是混鲲一梦？

    是灌愁海？

    是西天交界？

    是孽海情天？

    究竟是哪里。

    那警幻仙姑，魅惑的眼神，有种勾人神魄的魅惑，让孙绍心神一失，几乎片刻便欲随她而去。

    但一万帝威一动，孙绍蓦然收住脚步，冷笑道，

    “区区金仙，幻境之民，敢蛊惑于我，找死！”

    他冷哼一声，帝威倒卷，有着金仙修为的警幻仙姑，俏脸变色，蹭蹭连退数步，站立不稳，跌于地上，骇得花枝乱颤。

    “你是…你是尘界的圣人么…”

    这一刻，她再无之前镇定自若，而远处花径上，无数仙子俏脸变色。

    唯有一人，并未惊讶，便是那浇花的年轻僧人。面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波．虽怒时而若笑，即视而有情。

    很美的男子。

    他放下水壶，怜惜地蹲下身，轻轻抚摸那一株绛珠仙草，如看待一个情人。

    他徐徐起身，挥手，对孙绍一笑。

    “施主无须动怒，警幻等人，没有恶意的，只不过是在幻境寂寞久了，想和施主一夕欢好而已。施主若是和她们同去，男欢女爱，亦不失一种妙事。”

    “一夕欢好…不必了。”孙绍冷漠道。

    “为何，男欢女爱，有何不好？”年轻僧人一挑眉。

    “你为何不去？”孙绍反问。

    “因为我有妻了…此仙草，便是吾妻，我欠她一生之泪，无法还清。”年轻僧人极易动情，却无半点僧样。

    “和尚可有妻么？”

    “和尚为何不能有妻？天为吾妻，地为吾妻，草木为吾妻，舍去男女之欢，有何不可…”

    这年轻僧人，谈吐迥异于灵山和尚，没有世俗，反倒飘渺出尘。

    他是准圣，但比弥勒，更接近圣人之境。

    他之所以未成圣，仅仅是不愿而已。

    他的脖颈，以五色丝绦系着一块美玉，那五色丝绦，分明类似五行道锁！那美玉，赫然与女娲娘娘所持的五色补天石，如出一辙！

    “我该叫你贾宝玉…还是，神瑛侍者？”孙绍惶然一觉，明白了此处天地，亦明白了僧人身份。

    僧人面色一怔，似未想到孙绍竟猜出自己身份，摇摇头，苦笑。

    “贾宝玉…很遥远的名字，一个满是悲伤的名字…不过是我入梦突破‘无量劫’时，用的俗名…叫我神瑛即可…重新介绍一下，我是混鲲祖师座下侍者，西天‘净界’之民，神瑛。想不到，你竟知道我的姓名，如此看来，你不可能是天道第二环的人，你是天道第三环的人吧。”

    “……”孙绍不置可否，闭上双目，感受着风轮世界的幻境。

    心眼观世，则警幻仙姑，俱是飘渺虚幻。

    唯独神瑛侍者，与众不同，虚幻中有一丝真实，真实中，又有一丝虚幻。

    “你看出来了？此处名为太虚幻境，是西天与三界的交界点，也是一个名叫秦太虚的书生，黄粱一梦。秦太虚梦到了我，所以我存在。而我梦到了红楼，所以，绛珠存在，警幻存在。这，便是天道，你可明白…混鲲一梦，造化西天，盘古一觉，指碎三环，鸿钧一梦，推演洪荒，梵天一梦，万古轮转。天地一梦，此四字，你可明白…我等之所以存在，因为有人梦到我们，而他人之所以存在，因为存在我等梦境…”

    神瑛侍者，言语暗含珠玑，一言一行，都在一个梦字之上。

    此人，只需一念，便可成圣，却不忍成圣，因为一旦成圣，便会失去很多重要的东西，譬如脚下视之如妻的绛珠仙草。

    神瑛侍者言罢，不再理会孙绍，而警幻仙子等人，亦远远躲开，再不敢调笑孙绍。

    而孙绍，闭目伫立，感受着天地的飘渺，沉思着神瑛的话。

    天地，是虚幻的。他早便知道这一点。

    西游世界，是天道第二环的世界。而《悟空传》是天道第一环的世界。

    所以，孙绍渡轮回劫，会梦到《悟空传》，梦到《大话西游》，梦到《三国》…那不是一本本书，而是一次次轮回，一场场梦境。

    而西天之民，处在天道第三环，看待自己等人，亦如一场梦境。

    混鲲一梦，造化西天，他看待接引徒儿，如同梦中虚幻，所以接引，才会悲伤。

    梵天一梦，万古轮回。恐怕梵天在西天世界，亦是某个强者存在。

    这天地，是一场梦，修为越高，越能看出天地的虚幻。当孙绍开了心眼，明了道目，他看出天地飘渺，但他并不悲伤。

    庄周一梦，蝶梦庄周，谁梦了谁？梦，真的是虚假么？不。

    孙绍蓦然睁开双目，冷笑。

    “天地一梦…你错了。我所爱者，皆为真实，他们活在我道心之中！他人笑我太疯癫，我笑他人，看不穿！”

    孙绍踏黑龙，登天而去！

    风轮世界，让他见识到了西方之民的一点。混鹏祖师，是与鸿钧祖师并列的高手，他手下三个徒儿，便是圣人。他手下一个侍者，便是准圣。

    这便是西方世界的实力么…

    孙绍黑龙冲天，想要冲破此处幻境之顶，他知道，过了风轮世界，便是苦海。便是佛境。

    但他飞到天空，一股无形的虚幻之力，阻挡在前，让他无法离开此处幻境。

    一瞬间，他面沉如水，自己竟被困在此太虚幻境。

    “这位兄台，你无法离开太虚幻境，因为你并非圣人。佛境应该由其他入口进入的，太虚入口，是圣人专属…你被人坑害了…”

    “弥勒坑我？原来如此。”孙绍目光一冷，这弥勒，屡屡对付自己，自己恐怕要给他个教训的。

    “太虚幻境之上，便是金天黑海…你可知他的来历？西方极乐净界，曾有一处‘孽海情天’。孽海，又名苦海，又名，灌愁海…情天，又名离恨天…三界之内，孽海归佛门所有，情天归道门所有，道佛合一，便能重现孽海情天…”

    神瑛侍者侃侃而谈，但孙绍，却没有听他闲聊的闲心。

    “怎么才能离开此处！”孙绍问道。

    “离不去，除非成圣…”神瑛叹息。

    “我要离去！”孙绍闭目，强行催动帝气术，脸色泛白，唇齿溢血，但一个凛然帝威，却在其身上一瞬浮现。

    “六道三重术，第二重，撕天！”

    他双手如墨，魔气滔天，三块盘古之骨，施展撕天已轻而易举。

    此处幻境的天空，被孙绍撕开一道裂痕，但随即愈合。

    孙绍面色一冷，果然法力未复，无法撕天么。

    得想其他办法离开风轮世界了。

    殊不知，他撕天之举，落在神瑛侍者眼中，化作何等震惊。

    “撕天之道！此术仅有‘圣人之上’才能施展，此人不过三仙修为，何以施展此术！”

    他望向孙绍的目光，空前郑重，就如同望向混鲲祖师一般！

    此人，有望成为混鲲、鸿钧、盘古之流的高手，纵在西天，也不是无名之辈！

    天地一梦，世上有几人，敢说梦是真实的！

    满纸荒唐言，一把辛酸泪，都云作者痴，谁解其中味！

    （本作梵天，不是冥河徒儿大梵天。本作‘天道三环’‘天地一梦’的构想，其实跟《悟空传》《红楼梦》都是不谋而合的。看似荒诞，但如果理解本书设定，应该明白，实际丝毫不荒诞，还有点…玄…谁知道宇宙是不是一场梦呢，谁知道印度梵天一梦，是真是假...贾宝玉和尚仙体很强的，法宝都是五色补天石，不解释的…轻喷谢谢…）