
    酒醒之时，孙绍感觉到锦被之中，一具娇柔滑腻的女子娇躯，立刻苦笑。

    “石矶，你为何睡觉，睡到了我床上？”

    “姐姐，你莫是忘了，我们从前，都是这般同床共枕的...嗯，当姐姐还完全是女子之时。”石矶慵懒地撑起身，薄被下滑，露出无限春光。

    这一幕，若在前世，或许是许多醉酒男女春宵一度的结果，不过孙绍知道，自己什么也没对石矶做，她的衣服，是自己脱得，趁自己睡下后，钻入自己被窝。

    而孙绍也相信，石矶此举，与男女之情无关，纯粹是将自己，当成女人。

    姐姐...还是悟空姐姐...这个答案，孙绍隐隐已猜出一二，并隐隐明悟，那悟空姐姐的真身，是何方神圣。

    或许，是无量劫中的自己，如地藏一般，在无量劫中，化作女儿身。

    或许，是真实存在的自己，做了什么惊人之举...

    乱神印中，尚有以女子，为无当圣母...此女冰封解开之日，一切真.相，都将明了。

    知晓真.相，对孙绍而言并非头等大事。他的心里话，在昨日醉酒之时，说了很多，隐隐将醒梦劫的真实面目，给揭穿了一些。

    而他的目的，变得极为明确。

    醒梦劫后，他会消失，甚至可能返回前世，所以，他不会再在这个世界中突破修为，甚至这虚假的法力，都会被其暂时舍弃，化作一次最大的赌博。

    他暗中将四道太阳，融合为一，为的便是醒梦劫中，施展一个大计划。

    他不仅要返回家乡，更要将一身法力，带回去。而他还要回来，只是那时，这西游，将会不同。

    该有的准备都做好了，剩下的，便是了断尘缘。

    首先是东海，白翩跹已见，花果山已回，傲来国或许还要去一次，那个乌云公主有些因果，必须有个决断，东海龙宫，再去一次，届时东海之缘，便算了解。

    南海，北海，西海，四海尘缘皆了，则地府，天庭，真灵界一些尘缘，亦可了结。

    业力之上，是因果，此次因果不了，则醒梦劫后，一旦孙绍离开此处天地，则所留因果，将可能成为其未来成圣的最大阻碍。

    “这个西游世界，是他人的醒梦劫，亦是我的梦...梦，就要醒了！一切，会变成如何呢！”

    孙绍披衣起身，出了水帘洞。

    在花果山呆上三月后，他离开花果山，前往傲来国，从始至终，他没有询问石矶任何一句，关于悟空姐姐的讯息。

    一切，都会在不远的将来，揭晓答案！

    而自花果山，孙绍与地藏分道扬镳，地藏暂时返回了地府。

    在花果山，地藏确定了一件事，那就是孙绍的修为，远远足够助他斩黑身成圣...孙绍能够做到，且不会反悔，如此他便放心，安心在地府，等待孙绍了却所有尘缘。

    傲来国，因为孙绍当年在天庭偷盗的云雾，而雨水丰足。

    国中，不再供奉龙王庙、哪吒庙、财神庙，取而代之的，竟是一座大圣庙，所塑金身像，衣袂飘飘，风采绝伦，只是那金像双目，却是空洞。

    即便是傲来国最杰出的工匠，都雕刻不出金身本尊的眼神...乌云说了，那是中睥睨天下的眼神，在此眼神之下，便是三界，都要粉碎...

    一个个工匠对乌云的要求，唯有腹诽。他们技艺再高，也不可能雕刻出一尊金身，眼光毁天灭地...在他们看来，这乌云公主，若非脑筋出了问题、异想天开，就是太过叛逆、不敬天地鬼神。否则，怎么会命令工匠，雕刻这样一双眼睛。

    最终，这大圣庙的金身，眼神无人能雕刻出，就此搁置。

    不过，傲来国的雨水充足，且来拜祭大圣庙的香客，往往极其灵验，渐渐使得大圣庙的香火，空前鼎盛。

    此事，让天庭之上的三坛海会大神――哪吒，嫉妒不已。原本，傲来国中，最灵验的庙宇，可是他的。

    因为失去香客，香火减少，他搜集的香火之力，也渐渐少了。

    何谓香火之力？简而言之，就是天庭有神职之人，搜集功德、借香火之力凝聚法力的手段。不过孙绍，显然不在乎这点香火的。

    庙宇之中，一个老主持在此为一些香客解签、摸骨。原本他是某座山神庙的主持，不过最后他发现，山神庙的香火太少了，根本捞不到油水，故而自动请缨来大圣庙。

    当日乌云选择大圣庙主持，方法及其简单...要求每个主持，为新塑的孙绍金身写颂诗...

    最终，这山神庙主持凭一首拍马屁之诗词，成功赢的了乌云的首肯。

    其中两句，甚至制成了大圣庙匾牌，挂在大红门柱之上。

    “风雨一念间，弹指掌缘生灭。”

    “乾坤两字决，横眉目断仙凡。”

    此一句，并非特别对仗工整，但却是那山神庙主持，极尽马屁，所拍出的最响马屁。

    凭他的微末道行，哪里听过孙绍大名，仅仅是为了获取这油水肥差，而煞费苦心胡编滥造的。

    只是此颂诗一送上，他立刻后悔了，他原本想着，这诗乌云公主看了也就罢了，无人会知，岂料乌云看过之后，觉得这两句写的太贴切孙绍的身份了，竟将这两句裱了起来，制成匾牌...

    当时，山神庙主持，可着实冒了一把冷汗。在他看来，这种大逆不道的话，定然要得罪老天爷的，即便老天爷不降罪，恐怕一些神仙，也会来问责自己。

    岂料，此匾牌制成后，根本没有一个神仙来找自己麻烦，相反，曾经有数个法力极高深的神仙，路过傲来国，见到此大圣庙，见到那张狂的匾牌诗句，却非但不觉得此诗句夸张，反倒觉得，此诗句极为贴切。

    这样山神庙主持暗松口气的同时，更暗暗心惊，心惊这大圣庙的金身主人，究竟什么来头？自己的诗句写的张扬跋扈、不可一世，竟然恰恰贴切了此人身份。

    此人难道是天**高高在上的神仙，都畏惧的存在不成？

    今日，这主持依旧在漫不经心为众香客解签摸骨，念扶鸾请仙之咒，装模作样，请孙绍下凡显灵，但一件不寻常的事情，终于发生了。

    却见大圣庙中，孙绍的金身，忽然金光大现，而一股好似天地般厚重的气势，降临在金身之上。

    且金身自塑成以来，第一次，显出了金身双眼！

    那是何等睥睨天下的眼神！仅仅一个眼神，都让主持这堂堂第三境的金丹级高手，体内金丹都要碎去，数十年服食练气的苦功，就此消磨一般！

    “这是...这是什么级别的神仙？！”他目露骇然，面目惨白，好在片刻之后，那威势便消失，否则，他定然要修为跌落的。

    反倒是凡人们，并未在威压下多么受损，仅仅是被那威压惊了一下，旋即各个拜倒在地，对这孙绍金身，三跪九叩。

    “大圣显灵了！显灵了！”

    目睹这一切，金身之中，一道颇为讶异的声音，轻轻传出。

    “这就是金身的扶鸾之术么？还有这丝奇异的力量，便是香火之力...有点意思...想不到傲来国之行，会有如此经历...嗯？她来了？”

    金身目光，好似洞破千里，他看到，远方，一个发若乌云的黑裙女子，感知到大圣庙的金光，露出喜悦、期待、幽怨的眼神，并立刻，驾着一匹黑马，无视宫廷侍卫的劝阻，拼命出宫，朝大圣庙赶来。

    乌云公主...此亦是一桩尘缘。