
    （祝妖幺儿112生日快乐）

    道德天书的威力，远超空空道人的认知，甚至，超出了孙绍的预料。

    一个镇压，将空空的万劫不坏体打碎，威力恐怕还在南无尊的拐杖之上。

    真正化解空空万劫不坏体的，是那一丝让其心悸的四环圣人威。四环圣人威，十亿世界中，如今唯有五人，掌握有此等法力。

    空空道人强行咽回鲜血，召回圣人云，脚踏莲座，重新登天，眼中对孙绍，却生了空前忌惮。

    “好厉害的法宝！此子之前跟浑沌斗法，有此法宝，竟藏而不用，隐藏的真是深，使我大意之下，被其重伤...”

    空空这却是误会了孙绍，之前孙绍与浑沌斗法时，可还没有获得青莲道经，法宝威力可没有这么强大。

    只是，即便忌惮孙绍，让空空就此放弃悟道第五步，却是绝无可能！

    “小子，可敢将你姓名，告诉老夫！”空空道人的眼中，闪过一丝阴沉之色。

    而他的话语，让孙绍面色一怔，大有深意看向空空。

    有意思，询问对手姓名，这个剧情，有些眼熟啊，似乎是金角银角的以紫金红葫芦收人的场景。

    孙绍的眼光，落在空空道人的腰际，看着其腰间的红葫芦，顿时了然于胸。

    果然，这空空拥有一件红葫芦法宝，恐怕多半就是原著中，金角银角时候收悟空的葫芦。这葫芦本该为老君所有，只不知如今为何在空空手上。

    反正这西游世界，早超出孙绍认知，出现何等怪事，孙绍都不会奇怪的。

    他目光淡淡扫向空空，面带讥讽地说道，“行不更名，孙悟空。”

    “呵呵，原来叫孙悟空，好名字，好名字...”嘴上说着好名字，空空道人面上却露出一丝冷意。

    狗屁的好名字，悟空悟空，这不是成心与自己空空的道号犯冲吗！

    哼，且以紫金葫芦收了这厮，再作计较。

    空空道人一拍腰间，解下红葫芦，弹开嘴，对着孙悟空一指，冷笑道，“你今既来，必要索战，与我争这悟道第五步。我也不与你交兵，我且叫你一声，你敢应我，我便放弃争夺！”

    “有何不敢应？我只怕应了你，你发现未收我入红葫芦，怕是要反悔的。”

    嘶！

    空空道人倒吸冷气，隐隐觉得不妙，这孙绍，如何知道自己的红葫芦，能呼名捉人？

    既然知道自己紫金红葫芦玄妙，还敢应自己，这孙悟空，似乎有些太狂妄了。

    “孙悟空！你可敢应声！”空空倒扣葫芦，蓦然冷喝。

    “有何不敢！我便是孙悟空，你若能吸我，大可吸去！”

    孙绍应了一声，但红葫芦，却是毫无反应。

    空空道人面色一变，大感惊奇。那葫芦宝贝，那管什么名字真假，但凡应个声，就能捉人。原著中，即便孙悟空应了假名字‘者行孙’，依旧被收入葫芦。但此刻，孙绍明明道了真名，却根本无法被葫芦收走。

    “不可能！你有何手段，抵挡紫金葫芦！此宝纵然是万古仙尊，不知利害，都能收取！一时三刻，化作脓血！”

    混沌初分，天开地辟，有一位太上老祖，解化女娲之名，炼石补天，普救阎浮世界。补到乾宫触地，见一座昆仑山脚下，有一缕仙藤，上结着这个紫金红葫芦，老君收走，此葫芦从本质而言，天生成宝，实在不弱于混沌青莲、七宝妙树，只可惜老君摘得不是时候，宝未彻底成型，否则，就不止这点呼名捉人的威力了。

    空空道人从老君手中获得红葫芦，也曾费了些手段的，想不到，堂堂紫金红葫芦，足以收拾万古仙尊，却无法收拾毫无防备的孙绍。

    为何？因为孙绍已领悟到妖魔道，已明悟自己的本体妖身，已在眉心，凝聚石炎印。

    他的本体，生于浑沌，浑沌都吞不掉此石头，区区未成熟的红葫芦，又如何能吞去孙绍！

    只是这一切，空空道人注定无法明白，而孙绍，亦不会给他解释。

    “你出完手，轮到我了，道德天书，给我砸！”

    孙绍五指成抓，朝虚空一抓，道德天书再次演化成万丈莲峰，轰然坠落，再次将空空道人砸下莲座，吐血不止，惊骇欲绝。

    他祭起手中念珠，18颗火红念珠，每一颗，都曾是某处世界的一尊太阳！

    念珠腾空，空空一变法决，18颗火红念珠，在空中演化做18尊万丈炎阳。

    火克木，道德天书是竹经成宝，又烙印的青莲道经，为木行至宝，却被这一串火行念珠所克制。

    但孙绍见十八颗炎阳遮天，似乎早有预料一般，以他的火眼金睛，岂看不出念珠玄妙。他一招道德天书，收回手中，避免此宝在空空手中受伤，同时一拍天灵，与头顶之上，现出一尊万丈黑日。

    一轮黑日，面对十八尊炎阳，谁胜谁败！

    已是第二次见识孙绍的仙圣之阳，空空仍是嘴唇抽动，心有嫉妒。仙圣之阳，这神通，自己都不会啊...哼，就以这十八尊炎阳，吞了你仙圣之阳！

    空空一挥手，十八尊炎阳化作十八道落日熔金，如末日降临，轰落，漫天火雨，虚空都被焚灭。但孙绍面对十八尊炎阳，却毫无忌惮。

    眉心的石印之上，炎光万丈，一霎，万丈黑日上，升起三千道异火道炎。太阳之火再强，也不过是后天仙火，但自己三千异火合一，却在万丈黑日之上，第一次成型了一种绝灭之火――先天道火！

    三千异火合一，火炎成无色之炎。三千异火，本是不能合一的，但因为孙绍的空之道体体质，多了吞噬、调和的能力，使得原本不融的三千异火，偏偏融合为一！

    一霎，一股不逊色于二环圣人术的威势，自万丈黑日上窜出，而空空道人，再一次骇然色变。

    “空之道炎！这是，这是先天道火，这是空之道力！不可能，绝不可能！老夫几乎将无之道力演化到极致，几乎就要感悟出空之道力，几乎就要成为十亿世界最接近空道的存在。你怎会比我先领悟空之混元道，不可能！”

    “没有什么不可能。仙圣之阳，空之道火，如此，我倒是可以再自创一种元会法术了。元会之术，二环之术，‘蚀日’！”

    一股无形的道火，自万丈黑日腾跃，化作虚无的两道环影，焚烧起万里虚空。处于万里之内的十八尊万丈炎阳，如同日食一般，徐徐消融，只数个呼吸，整整十八尊炎阳，竟被空之道火尽数所吞，而孙绍偷听的万丈黑日，竟升华到一万五千丈！

    然而蚀日之术，威力远不仅如此，在空之道火的焚烧下，空空整个身体，顷刻引燃，化作飞灰。

    随即，万劫不灭重生，但胡渣眉毛，俱被烧的一干二净，滑稽不堪，面色更是苍白如纸，重伤不轻。

    被蚀日之术攻击，空空起码损失了十万年修为！

    他的眼中，露出一抹疯狂之色。十八尊太阳被灭被吞，自己被法术所伤，丧失十万年法力。他对孙绍的恨意，上升到空前之高。

    “孙悟空，这是你逼我的！二环圣人术，‘无念’！”

    空空双手猛然合十，周身经脉自损，法力逆动，而通过自损，其身上升起一股浩大的气势，眉心生竖眼，眼生玄光，玄光化无色、无相之变化。一个眼神，凝视孙绍，万里之内的空之道火，尽皆爆散。

    就连孙绍，都胸口重击，倒飞千丈，才稳住身形，眼露一丝惊意。

    这空空道人，竟然是想和自己搏命，通过自损，施展出如此强横的法术。此法术，甚至比仙死念散，还要强上一分。

    这空空道人，能成为仙圣，果然并非无能之辈。

    无念！以我一眼，让苍天断绝，自此无念！

    毫不犹豫的，孙绍持七宝妙树在手，猛然一刷，将空空过的无之杀念，尽皆扫散，饶是出手如电，仍被这一式法术，消融去半个肉身。

    不灭术施展，孙绍肉身重塑，同样略有受伤，但比之空空，却轻了许多。

    而空空见自损的法术，竟仍被孙绍破去，眼中露出疯狂之色。

    “七宝妙树，不可能！你怎会拥有此物！此物可是真正能发挥三环术的‘三天之宝’！”