
    悟道第三步，道力为虚，看不见，摸不着，难以感触。liudianxing.com

    何谓焚，何谓震…这概念太抽象。

    难以理解。孙绍索性不去思索，任脑海中思索千遍，不如一场亲身体悟。

    他心念一动，平推手掌，运转第二步道力——轮回六道，使自己沉睡入一场梦境。

    梦中，他生于岩浆之底，是一团青色火焰。

    苦修千年，他于岩浆中，感悟混沌青莲的青气，终于修炼出青莲之形，自命名为‘青莲地心火’。再苦修万年，他终于获得灵智。

    一路，他遇林则焚，那焚林之火，没入其体内，让其火焰莲身更炽热。

    他遇火则吞，吞尽普天之下的所有火焰，以火焰成灵，化形为人。

    他一生所吞，有凡火，更有后天仙火，林林总总千百种。以火成灵，威震天下！他隐隐感觉，一旦自己梦醒，便可明悟‘焚之大道’！

    这一场梦，持续了万年之久，涅槃尊等四人，在这万年之间悟出无数道力，往往每悟一种，所处白莲世界便会亮起夺目光芒。而四人中，空空道人已领悟970种道力，距离进入第四步，只差一线。

    这一切，孙绍浑然不决，他静静等待着一场梦醒。

    万年后，他第一次睁开双目，于醒梦的一刻，身体焚烧道火，化作了火焰之身，凝而不灭！

    火焰之身！比娃娃的火凤之身也不弱多少，甚至可以看作是一种较弱的不灭体。

    领悟不灭体，着实难得，只可惜花费的时间有些太长久了。整整万年时间，孙绍才悟出一种道力，他所处的白莲，万年以来才刚刚亮起第一抹白光。

    这一幕，落在涅槃尊的眼中，化作一丝不屑。以涅槃尊的资质，领悟一种道力，绝不需要超过千年时间。

    “万年感悟一种道力，此子想要悟尽700道，岂不是要700万年，呵呵，此子果然是不足为虑的。”

    这一幕，落在浑沌眼中，亦是傲慢地闭目不语，心中却是冷笑，“进入第四步，需1000道力。我已明悟940种，再过万年，便可进入第四步。此猴妖，无法阻碍我大事，甚至就连涅槃，都不足为虑。需要忌惮的，果然只有空尊与南无…此二人，一个已是仙圣，另一个，极为诡异…”

    孙绍万年悟一道，落在空空道人眼中，化作浓浓不解。他与孙绍一式交锋，孙绍展现的实力，让他深为忌惮。如今见孙绍悟道速度有如龟爬，自然是大感疑惑，“难道此子之前接下我‘空之一指’，仅是巧合和侥幸？”

    真正明白孙绍万年悟道不凡的，只有南无尊。此刻的南无，浑浊的老眼精光一闪，从孙绍的莲外白光，发觉一丝碎梦之痕。这一点，纵是空空道人也看不出，在场唯南无可看出。这南无虽突破仙圣失败，但他的道心，却早已第二次圆满，心境已入圣化凡！

    “碎梦…若我未猜错，此子恐怕是在以梦悟道，这可是少数圣人才能掌握的手段啊…梵尊似乎低估了此子…此子有此悟性，日后成圣恐怕是毫无疑问，且一旦成圣，还是那种同阶无敌之人。此子无法招揽，亦不可为敌，甚至不能有丝毫怠慢，只能为友…”

    南无心如细发，神情似笑非笑，而他的目光精光渐渐收敛，体内竟已领悟990种道力，无人知…

    “我再过千年，便能进入悟道第四步，不过，还是等等此子一同进入。悟道第四步，仅有四人可以进入，原本为了渡‘玉藕桥’，我准备和涅槃联手，现在看来，和此子联手，更为稳妥的…有此子在，涅槃可能会痛失第四步的机缘了…”南无闭目，不再言语。

    众人的心思各异，这一切，孙绍不知。

    他徐徐收起一身火焰，似有明悟。

    “遇林化火，便是焚…我于梦中，焚尽天下万物，感悟出‘焚之道力’，非但如此，我还发现一件妙事，原来这第三步道力，以‘入梦’来感悟，有了切身体会，竟可凝聚‘道力不灭体’。梦，原来是如此玄妙的东西么…”

    万劫不灭体，万古仙尊的得意之术，从来只有两种，一是‘仙体’，包括老君在内所有仙人，大都是这种不灭体。二是‘超仙体’，三界之中，仅有两人参悟。一是玉帝，二是韦陀。

    玉帝忍受无边苦难，经历17500次大劫，每一劫持续129600年。在无数劫难中，方才参悟出超仙体。

    韦陀，其对大道的领悟，几乎堪比圣人，此人天纵之才，曾被称赞‘历来多少修行客，独你全真第一人’。孙绍领悟到‘真’‘虚’变化，已然超凡入圣。而韦陀，却是全‘真’！韦陀如今尚未金仙，也仅仅触碰到超仙体的边缘，但一旦韦陀突破仙尊，恐怕纵是玉帝，亦不如韦陀。

    孙绍略感疑惑，自己以入梦为手段，悟出的道力不灭体，似乎既非仙体，亦非超仙体，甚至与妖族的‘帝气不灭’‘天地不灭’不沾边。倒似乎，是自己独创的一种不灭之术。

    ‘不灭道体’！

    孙绍的脑海，忽而浮现出这四个字，他当年与东皇见过一面，东皇曾言明，自己修炼《百脉吞宝决》与《混沌真炎决》，所图所为，便是追求至高无上的不灭道体。

    帝气不灭术，帝气不尽，其身不灭。但帝气一旦耗尽，纵是妖帝，依然要被灭。

    融天地不灭术，天地不灭，其身不灭。但若是敌人的强大，足以将天地湮灭，则融于天地，亦是无用的。

    唯有不灭道体，才是真正意义上的不灭，无论天崩地裂，抑或宇宙消融，始终不灭的，唯有大道。

    不灭道体，天道不毁，吾身便不死不灭！

    孙绍也只是想想而已，毕竟‘不灭道体’仅仅是东皇的一个追求，并不存在过，他也不知自己领悟的是否就是不灭道体。此刻首要之事，还是悟道为主。其他事情，大可日后再想。

    再次入梦，孙绍这一次入梦，时间明显缩短很多。第一次入梦，耗去一万年，第二次，仅耗去五千年。五千年流去，孙绍领悟‘震之道力’，并在其醒梦的一刻，其周身，化作雷霆之身！

    一万五千年，孙绍悟透第二种道力，而空空道人，却已悟透一千种大道，起身，冷漠地看了孙绍方向一眼，头也不会，一步飞向悟道第四步。

    “此子，不足为虑。一万五千年，仅领悟两种大道，之前是我高估他了。第三步道力，对他而言似太勉强。呵呵，我还是快南无一步进入第四步，看来这一次混沌青莲，非我莫属！”

    第一个进入悟道第四步的，竟是空空道人！

    （昨天撑不住了，太累，从中午睡到晚上11点半，更到现在更了两更，发晚了，抱歉。目前依然欠了三更...很难还啊）