
    二环圣人术，孙绍会，空空道人也会，二人想凭借法术分胜负，却是困难了。

    论法力，空空远胜孙绍，论法宝，有七宝妙树在手，孙绍却明显胜过空空许多。

    而有着帝气、天地、道力合一的不灭体，空空想杀孙绍，同样绝无可能。

    “这孙悟空，尚才太玄妖仙，就如此厉害，简直就像，洪荒妖帝...”

    空空咬咬牙，再与孙绍争夺下去，自己恐怕也没有进入悟道第五步的机会，罢了，让给他吧。已经自损了十万年法力，再都下去，只会损失更大。

    空空恨恨看了孙绍一眼，周身泛起青光，却是妄图离去大罗天了。

    但孙绍，却目光一冷。

    这空空，未免把事情想得太美好了。他想偷袭自己，便可偷袭，他想走，便能走吗！

    诚然，孙绍杀不死空空，但却未必，没有手段惩治他！

    他杀意一动，今日自己，偏要留下空空，让他知道厉害！

    低吼一声，孙绍周身帝气飞散，显化法相，化作一头万丈猿魔。他的背后，悬着一轮一万五千丈的黑日。他的肩头，抗着一根乌金巨棍，狠狠扫向空空，带着十五山的距离。

    这一棍，足以扫灭十五座泰山，足以让不灭体的空空，背心冷寒！

    “孙悟空，我已经将悟道第五步让给你了，你莫要欺人太甚！”空空惊怒之下，强行退出青光，终止传送，张口，舌尖吐出一根竹签，化作一柄翠绿禅杖，握在手中，运转仙圣之体的所有气力，一杖迎向金箍棒。

    但论气力，浑沌都弱了孙绍一截，空空自然更加不如孙绍。被金箍棒扫过，空空禅杖几乎脱手，胸口气血翻涌，若非有万劫不坏体，定然被孙绍一棍打死了。

    而孙绍一棍未停，另一棍又打来，棍如暴雨，根本没有给空空任何离去时机。

    每一棍下去，都能绞碎虚空，震碎星辰。一步失先，步步失先，一霎，空空竟然只有防守之力，而无招架之功！

    “孙悟空，你莫要纠缠不清！我乃混鲲座下仙圣。你当真要与我结下死仇、不死不休吗！”

    空空心头忿然，若这次离开大罗天，定要呼朋引伴，灭了孙绍。

    “你对我出手，便是理所当然，我对你出手，便是欺人太甚、纠缠不清？哼，世间哪有这等好事！今日我纵杀不死你，也不会让你，活着返回西天！”

    “好大的口气，就凭你，一介太玄妖仙！？”空空冷笑，但旋即，其笑容便凝固在脸上。

    却见孙绍眼中闪过一丝浑沌之气，万丈猿身，以一化三，分别化作妖帝、道人、鬼仙。其妖帝之身一霎消失无踪，化作一个虚幻的猿魔头颅，足有万丈巨大，张开巨口，一口吞向空空。

    “元会之术，吞天环！”

    这吞天环之术，赫然是偷学浑沌之术！吞天环，让孙绍都忌惮不已的法术，以混沌之气施展。一旦吞下空空，即便空空不死，也迟早被孙绍消化掉。

    “不可能！你竟偷学了浑沌妖帝的秘术！不可能！”

    空空自然不知道，孙绍的火眼金睛，早就习惯偷学他人法术，以孙绍对天道的领悟之深，圣人之下无人可比。领悟一个一环圣人术，还真不是什么难事。

    空空望着越来越近的巨口，心头一冷，毫不犹豫催动青光，想要离开大罗天。一旦被孙绍吞下，只怕真会被孙绍缓缓消化的。浑沌妖帝的吞天环之术，可是吞过数百佛陀，每一个佛陀，可都是万古仙尊的修为！

    “暂避锋芒！”

    空空想要离去，但孙绍分离出的另外两具化身，却悍不畏死纠缠向空空。道士之身，持七宝妙树，七彩虹光不断，一次次刷在空空身上，无数次将空空青光扫灭。而鬼仙身，持乱神印，暴雨一般，将神印朝空空头顶轰落。

    七宝妙树，刷不伤空空。乱神印，打不伤空空，空空的万劫不坏体，恐怖如斯。但两件先天至宝，终究拖住了空空的步伐，使得他根本没有离开大罗天的时机，不得不面对孙绍的吞天环之术。

    眼中露出狠色，既然无法撤退，空空自不会坐以待毙。如果不是为了逃脱，区区吞天环，自己未必接不下。

    “元会之术，玄玄生光！”

    空空眉心生竖眼，眼生玄光，企图一式破了吞天环术，但旋即，接下来的发展，竟完全出乎空空意料。

    却见三身之中的鬼仙之身，蓦然悍不畏死，挡在空空射出的玄光前，竟是要与空空拼个同归于尽。玄光射在鬼仙之身，惨叫一声，登时寂灭，在不灭术下重生，却已是重伤虚弱之极。却终究，挡下了空空的玄光。

    而说时迟，那时快，孙绍妖身的吞天环术，也已袭来，一口，将惊慌失措的空空，一口吞入腹中。

    好狠！以损失一大化身为代价，定要将空空吞入腹中。

    退出浑沌气身，孙绍三身合一，面色苍白，一口逆血喷出，显然重伤不轻。而其腹中，一股混沌之气裹住空空道人，发出惊慌失措的怒吼。

    “你竟敢吞我，你竟敢吞我！若是让混鲲祖师得知此事，你休想活着走出西天！”

    “哦？是么？可惜，我本不是从西天世界进入大罗天，你注定要失望的。所谓的混鲲祖师，大概算不出，我会吃了你。”

    位于孙绍腹中，混沌之气的侵蚀下，空空道人的肉身竟以肉眼可见的速度融化。再硬的钢铁，也怕生锈。在强的不灭体，也无法抗拒吞噬之力。好在空空法力惊天，护持之下，总算护住元神不为孙绍所吞，与孙绍处在僵持局面。

    渐渐的，他浑身脱力，惨叫一声，昏迷过去。

    至此，孙绍方才呼出一口浊气，算是制住了空空。只是孙绍也明白，凭自己法力，想要吞噬空空，远远不够。此刻，姑且只能算是将其元神困住，仅此而已。

    吞圣！孙绍一式吞天环，吞掉了仙圣修为的空空，即便空空未死，此事若是传出，恐怕整个西天，都会震动。

    而孙绍再无顾虑，一步，踏入了悟道第五步的青莲玉门。

    与此同时，西天极乐世界，虚空光华之内，一个高卧红莲的老道，蓦然睁眼，难以置信。

    “空空出事了，怎么可能。且不说西天之中，谁敢对他出手。即便有胆，又有谁能制住他！”

    这老道，眼露红芒，犹如惊雷，一声冷喝，十方世界的神侍，俱是神情恐慌。

    “派人去大罗天，看看空空到底出了何事！我隐隐感觉，此次不仅会失手混沌青莲，还会失去空空这一臂助！”

    ...

    悟道第五步，一片青光世界，微微有些凉寒。

    之前与空空一番争斗，再次破去悟道之心，处在悟道第五步，孙绍只觉周身都快被道力冻结。

    “好冰寒的道力...”

    他盘膝而坐，迅速平复心境，生生打坐万年之久，才消去一丝杀心。

    呼出一口浊气，孙绍再次睁开眼，已然古井无波，此心境，才能看清，青空之上，结满了一颗颗璀璨的莲子，足有亿万颗之多。

    而一股心神相连的感觉，渐渐在孙绍心头升腾。与混沌青莲的联系，越来越紧。

    他隐隐感觉，只需一个念头，便能让混沌青莲，认主！

    唯一一个问题是，混沌青莲尚是莲形，未定法宝之形，究竟要让青莲，形成何种法宝。

    十二品莲台，宝莲灯，莲台山，或者，莲座！

    孙绍的心头，忽而升起一个久违的念头。

    筋斗云！

    随着修为提升，他的祥云，渐渐跟不上其他仙尊的遁速。斗法之时，极为吃亏。若是以炼制筋斗云的手法，将混沌青莲炼制成圣人云级的莲座，恐怕其遁速，将会达到一个恐怖境界！

    仙圣之下，无人能追上自己！甚至圣人，都不见得遁速超过自己！

    似下定决心，孙绍神光一现，冷喝道，

    “万古青莲，成吾莲座，我道成之日，送你一场造化！”

    那混沌青莲，似乎听得懂孙绍的话语，仿佛在思考一般。

    混沌青莲级灵物，强行收取，难度太大，而孙绍，便想出了谈判的方法。混沌青莲，天生灵物，冥冥自有灵智。

    略微思考后，周天世界，青光倒卷，化作一品青霞卷天的莲座，呈现在孙绍脚下。

    “想不到，这混沌青莲倒是通情达理。如此，你成为莲座，助我征战天下，我道成之日，定送你一场造化，甚至，让你化形！”

    一踏青莲，孙绍一遁之速，几乎达到百万里，且青光道力下，更带有防护神通。

    一个纵身，青光一卷，直接轰碎大罗天的虚空障壁，催动造化玉蝶，离开大罗天。

    而在孙绍离开大罗天后，高卧蒲团的鸿钧，面露古怪之色。

    “有趣的猴头...跟灵物讨价还价，亏他想得出来。不过，若非如此，他想要将混沌青莲炼成莲座圣人云，至少需要百万年不止，甚至还会更久。这猴头，倒是有些聪明了...只是，他竟敢吞了空空，此事，当真出乎我的意料。罢了，此事帮他瞒一瞒吧...也算，还了对伯阳徒儿的亏欠...”

    鸿钧叹息一声，一拂袖，整个大罗天，渐渐消弭，一整处世界，竟不知去往何踪。

    而赶来大罗天问话的混鲲神侍，终究扑了个空，没有弄清空空道人的具体去向。

    鸿钧，原来也是护短的，毕竟孙绍，也算起记名徒孙不是？

    而大罗天外，痛失爱徒波旬的冥河老祖，注定等不来罪魁祸首的真凶了。更是眼睁睁，看着大罗天，消失无踪。

    几件大事，震惊了整个西天世界。

    其一，魔主波旬惨死，有人亲眼目睹，是尘界之民所为，甚至那人，更是窥探了道境隐秘！

    其二，混沌青莲认主，究竟是谁有这么大本事，让混沌青莲认主，无人知，南无尊缄口不言，而混沌妖帝，更是一出大罗天，就返回虚空界闭关，不问世事。至于涅槃尊，更是直接被帝天召回，似乎帝天尊，出了极大变故。

    有人猜测，是空空夺了青莲，藏匿起来。甚至就连混鲲祖师，都几乎这般寻思了。堂堂仙圣，失去了涅槃、南无、浑沌三名竞争对手，夺取青莲，理应轻而易举。

    空空失踪，青莲认主，这其中，必定有莫大关系的。

    其三，大罗天失踪，此事，当真诡异...

    或者，空空的失踪，是鸿钧本人所为？

    而另一件事，同样震惊了灵山。

    佛境之上的世界中，世界中心——须弥山，轰然坍塌！灵山，陷入一片恐慌，无人想到，孙悟空，竟真的吞了须弥山！那可是如来佛祖都无法炼化的土行至宝啊！