
    青峰山，山峰巍峨壮观，大有险峰刺破青天之感。四顶山头，烟云缥缈，云岫古庵，幽冥绝尘，周围古树参天，修竹摇曳；朝南举目眺望，山谷竹海涛天，深秀蔚然。

    山上，有走仙访道的高手，每一个来青峰山，都怀着朝圣一般的心情，只因青峰山有紫阳洞，而紫阳洞中，有清虚道德真君。

    清虚道德真君，阐教十二金仙之一，此人交友天下，人妖不拒，待人亲厚。只一个缺点，就是性格怪癖，常常做出出人意表的举动。

    这种举动，也被崇拜他的人，当作一种老天真。

    但今日，紫阳洞洞门大闭，而青峰山山脚，数十个道童忙不迭巡山，但凡看到想要拜山的高手，皆是以言辞回绝众人拜访。

    “家师闭关悟道，正在关键时刻，决不可打扰。”

    前来拜访的高手，听说道德真君闭关，自不好打扰，只得悻悻而回。

    许久之后，天色已暗，这个时辰，很少有人拜访了。众道童纷纷回山，仅留两个最小的童儿把守山脚。

    两个童儿倦怠地打着哈欠，抱怨道。

    “师兄们就是爱欺负人…这个时辰，哪里会有人来拜山…”

    话未说完，夜晚的天空，忽而霞光万道。

    一朵祥云，若流星赶月，红芒刺天。

    “这是…这是什么云！真是吓煞人！”两名童儿刚刚入门，哪里见过祥云。

    而一些还未走远的访客，一见此云，个个面色大变。

    “祥云！莫非是万古仙尊驾临，前来拜访道德真君！？”

    祥云落下，一个紫衣青年神色冷漠，站在紫阳洞山门外，郎朗道，

    “清虚前辈，孙某不请自来，来此求些东西。”

    这声音不大，但传彻百里，紫阳洞中，良久之后，传出一道不耐的声音，正是清虚。

    “除非拿眼睛换，否则什么都不给，不给！”

    “我要真灵界的妖酒…”

    “除非拿眼睛换，否则没有妖酒，没有！”

    紫衣青年正是孙绍。青帝归墟前，第一个遗愿是喝到故乡妖酒。

    孙绍知道，清虚这里有。不过看起来，不稍稍动点手段，是借不到酒了。

    他莫名一笑，不与清虚答话，直接飞到了山巅。

    “借我百坛妖酒…日后加倍还你…”孙绍自山巅说道。

    “不借…”

    清虚话音未落，孙绍抬脚一踏，五十万均气力，整个青峰山开始剧烈晃动。

    “清虚前辈，孙某厚颜前来，求百坛妖酒，来为故人践行。”

    嘴上说着恳求，孙绍脸上却全是笑意。

    “不借，除非…”

    清虚话未说完，孙绍第二脚踏下。

    这一脚缠绕龙力，足有一山之力，山巅都被青年踏平，而整座青峰山剧烈晃动，几乎要倒塌一般。

    山神土地，纷纷被孙绍塌了出来。而清虚，似乎也有点坐不住了。

    “哎，我说小猴兄，你老老实实把眼睛给我，我妖酒管饱…”

    “第三脚！”孙绍这一脚暗运帝气，两山之力下，青峰山都要裂开。

    “别踩了，别踩了！”

    不待青年第四脚踏下，一个狼狈仓皇的声音，从紫阳洞中奔出，语气急切，正是清虚。

    “别踩了，百坛妖酒，成交！”

    “多谢，日后我会还你。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    月色寂寞，一处无名山巅，孙绍与青帝对饮，地上尽是空酒坛。

    “故乡的酒…抢来的酒，哈哈！早知抢酒如此快乐，我为何要束缚自己…我不如白招矩…”

    青帝喝得畅快，他一直已天地为己任，很少做出格的事情。今日随着孙绍，去青峰山踢山，这种感觉，挺新鲜的。

    终于，放下了天地重任。终于，可以霸道一回。

    这是青帝的想法，亦是孙绍的想法。孙绍从青帝身上，看到了自己的未来。他重情，但若因为情，给自己的心上了枷锁，则事事束缚，终究会失了本心。

    他可以求酒，亦可以偷酒，但他偏偏，想要抢一次酒，就好似《西游记》中，孙悟空最爱做的事情。

    他的道心逐渐升华，情是感动，不是枷锁。

    夜色散去，天空泛起鱼肚白，地上陈列着百个空酒坛。距离青帝归墟，还有两日。

    “第一个遗憾，我为你弥补，接下来，是第二个遗憾。”

    孙绍起身，一踏祥云，带着青帝直奔东海。

    当日建木宫出世，高手云集，而青帝道果被夺之后，建木宫再无人光顾。

    海中建木，孙绍与青帝，故地重游。

    不同的是，孙绍阔别三十年重游，而青帝，却是阔别万年。

    河洛八阵，只剩残迹，如今修为提高，孙绍能看出，这由伏羲布下的大阵有多么不凡。

    满地衣帽，传言是建木宫弟子尸解而留，但如今孙绍，却能看出，这些弟子，俱是在道力之下肉身成灰。

    悬棺，兽骨，皆有被道力侵蚀的痕迹。

    孙绍隐隐猜测，当年青帝追寻道境，恐怕道境没寻到，反倒惹下大祸，裂了天道，道力宣泄，无人逃脱，而青帝本身，亦沉沦于道力世界中，只剩残魂。

    “小兄弟，多谢你带我来此，这里的尸骨、衣冠，交给我一人安葬吧…”

    青帝神情悲哀，因为他的执着，大多数弟子、属下，连尸骨都未留下，仅仅留下衣帽。

    他不敢问，不敢问自己为天下兴亡、执意追寻道境是对是错。

    他自己，自己欠了这些人，太多。

    “你无须感到惭愧，他们仰慕的便是舍己为人的你，所以才会誓死追随你，义无反顾。”

    孙绍言罢，出了门，在建木宫外等候青帝。

    他知道自己这话，没有什么说服力，因为设身处地，若是因为自己的一意孤行，害死亲朋好友，自己也会和青帝一样，终身自责。

    他在建木宫外等了整整一天，青帝终于出来，满面灰尘，神情却是轻松了许多。

    “多谢，你完成了我两大夙愿…苍某，无以为报！”

    “我不需要报答，我帮你，实际上也是在叩问我自己的心。”

    孙绍摇摇头，并没有接受青帝谢意。

    “人的一世有多少个百年，仙的一世有多少个万年，百万年前，吾种下此树，以此为宫室，百万年后，此树遮天蔽海，而我魂飞道灭，临近归墟。树犹如此，人何以堪…悲吾此生多寂寥，恰若东海坠明月…”

    青帝手掌抚着建木宫木墙，长叹。

    而孙绍，听着青帝的悲，感动身受，闭上眼，沉浸在荒凉的气氛中，他仿佛看到了建木宫的一生。百万年前，这里是一株无人问津的小树。数十万年前，这里是道门圣地，青帝宫殿。万年前，这里是无数英灵的坟冢。三十年前，这里是数百高手的寻宝地。

    而今，这里是一座空荡荡的宫殿，仅此而已。

    “这，便是建木一世轮回，但，它的轮回，属于天道第几环…”

    孙绍心头似有所悟，但却抓不住关键。

    青帝三大夙愿，已完成两个。而他的寿数，仅剩一天。

    “最后，我想去见一个人…见到她后，我此生，应无遗憾…”

    二人离去后，建木宫似乎感到曾经主人即将死去，发出一声女子般的啼哭，一息枯萎，二息坍塌，三息化作飞灰。青帝若死，建木何惜一死。

    谁说草木无情。

    ………………………………………………………………………………………………………

    北海，北俱芦洲，孙绍与青帝降落在一个临海渔村。

    这个渔村，处在蒙冲国境。

    一座草庐之内，一个孕妇正在生产，稳婆正努力接生。

    无人注意到，草庐外站着孙绍与青帝。

    “那个即将出声的女孩，就是我要守护的女子。”青帝解释道，他的脸上，罕见的出现一丝柔情之色。

    孙绍面色顿时怪异起来，“你对刚出生的女婴感兴趣？”

    “她不是女婴，她是婉青，这是我守候她的第19762次轮回。”

    青帝话语平淡，仿佛在说一件不经意的事情。

    19762次轮回，他躲在暗处，守护这个女子，却从未伸出手，给过她一个拥抱。

    “她是人族，而我，是妖族。”

    青帝就是为了这种愚蠢的原因，错过了一次次缘分，但蠢事，又仅仅是青帝一人在做么？天下情人，有多少为了一个愚蠢原因，无法厮守。

    “呜哇，呜哇…”

    屋内，传出女婴的哭声，而青帝目光痛苦，转身离去。

    “这一世，她还会叫婉青，她与我约好了的…”

    夕阳欲沉，而青帝的时间，已然不多。

    渔村外，沙岸上，海浪滔天，当夕阳完全沉下海面，青帝便会归墟。

    “小兄弟，我可不可以，最后求你一件事。”青帝的魂，开始飞散。

    “什么事？若违背道心，我不一定会做。”孙绍闭上眼，他已经帮了青帝三次，足够还清青帝之恩。

    “帮我守护婉青，度过此生。”

    “你的女人，为何让我守护…”孙绍摇头拒绝，但眼前的青帝，已然烟消云散。

    风一吹，了无痕，一丝痕迹都未留下。

    “青帝，大概没有听到我的拒绝…”

    孙绍闭上眼，天已经全黑，夜色中，半枚深青道果悬浮身前。

    探手，将青帝道果摄如手中，孙绍一步踏出，消失无踪。

    小渔村，无人知晓他来过。

    而他与青帝的因果，恩情，彻底了结。

    ……………………………………………………………………………………………….

    时光匆匆，过去半年，半年之中，孙绍炼化了半枚青帝道果，三身修为俱提升到九境巅峰。

    同时，他更获得了青帝完整传承，以及青帝的毕生道力――木行大道。

    随后九年，他都留在地府，除了仅有一次，去青峰山，向清虚买了双法目，为钟婉儿换上。

    九年之中，奈何桥畔，六道轮回旁，始终坐着一个紫衣青年。

    他坐在那里，手持骨龙令，眼见一个个阴魂，入轮回，投胎转世。

    九年之后，他霍地起身，似有所悟。

    “我知道了，烛龙的道，是岁月…”

    他闭上眼，原本两鬓斑白，但一霎，重新化作黑发。

    在第十年，青年离开了地府，无人知晓他去了哪里。

    青年第一次，将振兴妖族的任务给抛下。

    他不愿走青帝的老路，或许白帝的道路，更适合他。

    北俱芦洲，蒙冲国，一个紫衣男子，走进了一个小渔村。

    百年之约，还有四十年，他决定，在此度过。

    四十年，磨去佛性，引下轮回劫。这一次，如来定要失算。