
    北水之塔，一入其中，立刻显露一片幽蓝色的冰天雪地。

    孙绍立在一片冰雪幻境之中，一道道足以将寻常仙尊撕裂的寒风，吹向孙绍。

    他双目似瞑，负手立在冰封的江河之上，任北风呼啸。

    心不可妄动，一动，则会助长冰寒，终会被此寒风卷出北水之塔。

    沉默，仍是沉默，他可轻易点亮此塔，但终究，感觉少了些什么。

    为何非要点亮此塔…

    孙绍默然，一步踏出，已至江边，坐在岸边，屈指一弹，岸边柳枝折断，落在其掌中。

    “以柳为钓竿，我要钓一钓这江中之鱼…”

    他闭目不语，此处是幻境，心中有鱼，则水中有鱼。

    他一挥钓竿，竟从寒冰之下，钓出一尾锦鲤…

    独钓寒江雪…

    只是他的面上，非但不喜，反倒露出不满之色。

    “不对，不应如此…”

    他再次下杆，许久，江动，他收钓竿，又得一鱼，这鱼比起之前那一条，个头更大，但孙绍的眉头皱得更深了。

    “不对…”

    他在此一坐，便是三日，三日后，他睁开双目，脑海记得钓鱼之事，心中却已无鱼。

    垂下钓竿，许久一钓，只得一尾小鱼，他却微微一笑，极为满意。

    “如此才对…”

    他再次闭目三日，三日后已只能钓到小鱼小虾。

    最后三日，他好似淡忘一切，与寒江融为一体，又好似孤立于寒江之外，自成一画。

    挥下钓竿，再起，无鱼。

    再钓，仍是无鱼。

    这一刻，孙绍彻底满意，起身，轻轻一指，按在身前风雪之中。

    而一片片风雪，立刻消融，并非化作法力点亮灵塔，而是，如空寂灭一般，消逝…

    此为，空之道力！

    包涵在这五座灵塔之中，更有一种道力升华以后的…空灭之境界。

    那种境界的力量，不可言！

    空之混元道，是一种混元道力，但亦是另一种境界的体现，仿佛是修道第四步与第三步的圣人，因缘际会的纽带。

    “此境界，我还无法体会，但这空之道力，却是领悟的最佳时机！”

    孙绍目光一闪，整座灵塔，一片光亮！

    …

    孙绍放出话，要点亮灵塔，但其结果，却是整整九日，毫无动静。

    灵塔之外，一片哗然，所谓的一棍伤吉穷妖帝的人物，竟也不过如此。但九日不出，此事，着实有些古怪，常人在灵塔所待时间，都是以‘息’来计算，此人却可待九日么？

    “怎可能！那孙悟空，定是死在灵塔之中了！”冥河心头快意，他亦不过勉强点亮一座灵塔，看到孙绍击退吉穷，他心头大骇，万万料不到自己穷追不舍的仇人，如此厉害，不过看到其九日未出，点不亮北水之塔，冥河自是得意。

    这种得意，同样在玉帝眼中惊鸿一现，但如来，却锁眉，暗道古怪。

    孙绍会死？不可能。以如来对猴子的了解，这猴子乃是打不死的小强，根本不可能死在灵塔，最不济，也会被轰出来。他若不出，必定是有了变故…

    “这猴头，在做什么…但无论做什么，多半只是哗众取宠…”如来双手合十，闭上了眼。

    南无尊、混沌、涅槃尊等人，对孙绍的了解，稍多一些。尤其是南无与混沌，几乎认定孙绍有点亮两座灵塔的实力。南无眉头锁得很紧很紧，他感觉，孙绍或许是要做出惊人之举…就好似，当日夺得混沌青莲一般。

    有敌欢笑，有美担忧，人群中，有女子的忧虑眼神。

    直到第十日，那忧虑与欢笑，终于各自沉寂。北水之塔，亮起幽蓝光芒！

    几乎在幽蓝光芒亮起的一刻，孙绍被塔中空力传送到了第二塔，东木之塔！

    所有的质疑声，终于稍解了一些，有人震惊孙绍竟在北水之中，呆了五日，却也有人，出言挖苦孙绍。

    “能亮1塔者，不少！但似此人9日亮1塔的，当真罕有。本魔祖点亮北水之塔，仅仅花费三百息，此人实力是有，但与本魔祖想必，仍是天壤之别，至于之前一棍伤吉穷，不过是…侥幸！”

    冥河冷笑之声响起，他以不少分身寄种金仙，暗中窃道，以准备此次空门考验，但却无奈发现，九曜等人的道力，根本不足以在五灵塔中发挥任何作用。饶是如此，能亮一塔，他已算不弱于人。

    但几乎在孙绍进入东木之塔不过半息之后，立刻，东木之塔，闪烁起青翠的道光！

    这道光，好似一个巴掌，打在冥河老祖脸上，让其所有的讥讽，僵在脸上，梗在喉间！

    不可能！

    存这种心思的，还有玉帝。此人始终不言不语，但他被吉穷所败、孙绍却一棍伤吉穷，好似间接说明，在三界里，齐天大圣的实力已碾压玉帝了。

    他不甘！若孙绍仅仅点亮1塔，且耗9日，他还可将其伤吉穷归结为侥幸，且自认孙绍实力定不如自己。但孙绍以疾雷之速点亮东木之塔，这速度，简直骇人听闻，仿佛第二塔中的道幻，对孙绍而言，弹指可破！

    “第二塔…猴孽点亮2塔，但我此次点亮3塔，应不算输他，即便那是借助五感生帝的力量，也不算输！”

    他，一定无法点亮第三塔！

    玉帝的目光，凝视南火之塔，皱眉。

    而仿佛如此所愿一般，孙绍刚刚瞬间通过木塔的奇迹，没有再次发生…

    …

    第三塔，南木之塔！

    孙绍立在火海之巅，俯视芸芸诸火。

    北水之中，他领悟空力。

    东木之中，他凭空力轻易破去幻境，并获得更深空力的领悟。

    但在南火之塔，那弥漫的虚幻之力，已是前二塔的数倍有余，便是孙绍也无法轻易破去。这种提升，在第二塔时也有，但那是孙绍实力未到极限，感受不深，此刻却分明感知，除非自己真正成圣，否则，无法点亮这第三塔…

    眼前的火焰，应是虚幻，但虚幻的火，却给孙绍一种感觉…此火似虚似实，不知其何以虚，则难以破幻。不知其何以实，则终要被其所灼。

    空…何谓空？

    心中有道，眼中无道…这似乎是空，但空应该有更加玄奥的意义。

    孙绍耳边滋滋染着烈焰，心中繁复。

    不知为何，他望着火海，左手召出太阴真火，右手召出三昧真火。

    此二火，早在其数百年孤旅间，圆满。

    此二火，本质为不同之火，不可融。

    孙绍双手一合，果然，两道火焰，立刻彼此抵触起来，好似两团首尾不相融的阴阳鱼，彼此相融。

    望着脚下火海，孙绍眉头皱的更紧，这一思索，便是七日。

    脚下的火焰，应是虚中有实，实中有虚，连接虚实的枢纽…是什么！

    连接阴阳的是什么。

    阴阳鱼若相融，则可立道！

    那是第四步…不可言之境！

    “莫非，是要融入空之道力…”

    孙绍眼露精光，一丝空之道力，融于二火之间，而二火轻轻一颤后，竟化作黑白相间的火焰阴阳鱼，并最终，凝聚出一道灰色火焰。

    此火一成，孙绍目光一闪，将此火抛入脚下火海，喝了声，

    “收！”

    却听一生令下，无数虚实相间的火焰，被徐徐收入灰色道火之间。

    那灰色火焰，是东皇之功法，混沌真炎！

    吸收天下之火…此塔火焰，虚中有实，岂不是涵盖了天下火焰，单单道火，便有七种，连大名鼎鼎的兜率神火之流，都在此寻得痕迹！

    混沌真炎，成！此火，圣人之下根本无法抵御！

    这一刻，南火之塔，点亮！

    三塔！孙绍竟有点亮三塔的实力！

    但，这一切仍未结束，孙绍在空力之中，进入西金之塔。

    塔中有金，可塑无上金身！