
    鬼城君罗，为楚江王治下鬼都，城外有一冥河，名为君罗河，北阴界的太阴黄泉，皆从这里产出。

    君罗城熙熙攘攘的行客，有一半以上，是为了君罗河而来。

    百里河畔，聚集了不少高手。有下河取泉的，也有坐江河、修阴力的。

    坐在河面修炼的，皆是鬼仙。纵是鬼仙，轻易也不愿下河取泉，只保守坐在河面，默默修炼。

    下河取泉的高手，有七成以上，会冻死在河底，神魂俱灭。其中冻死的，不乏鬼仙！

    精绝鬼城的杜掌柜，第一次下河取泉未死，第二次险些死亡，已经算是比较幸运之人了。

    太阴黄泉生于河底，不下河，无法取泉。不时有汉子饮口烈酒、跃入君罗河，但能带着太阴黄泉、重新上岸的，罕有。

    不知为何，近些年，君罗河的河水，更冷了。

    官道方向，一个紫衣青年骑白马而来，目的，正是那“鬼仙不入”的君罗河。

    而他口中念的歌谣，声音不高，但却有一种奇特韵味，让河畔不少鬼物高手侧目。

    “一自开天辟地，两仪便有吾身。

    曾教工养费精神，

    四方神道怕，五岳鬼兵嗔，

    六合乾坤混扰，七冥北斗难分，

    八方世界有谁尊，

    九天难捕我，十万总魔君。”

    这青年修为，无人可以看透，但他往往一个不经意的目光，一丝不经意的杀意，便让人不敢逼视。

    那感觉，就仿佛一柄藏锋之剑，不出鞘则已，一旦出鞘，必鬼哭仙惊！

    青年纵马来到一处河畔，而所有取泉高手，下意识与青年拉开距离。

    纵是鬼仙，也纷纷在皱眉之后，远离了青年，似乎生怕与青年扯上关系的样子。

    “我身上杀气未消，恐怕短时间内，是无人敢亲近我了。灭了即雪，破了心境，却不知道要花费多久，才能再次平复心境了。”

    青年漠然叹息，正是自三生关远道而来的孙绍。

    他灭了太阳真君，收了太阳道果，寻了处地方，花费数日，炼化了太阳道果。

    这貌似是他三个道果中最弱的一个了，花费的时间也是最少。

    一枚道果，不仅将其第二第三化身修为提升到渡劫期巅峰，更增添了他对太阳之道的领悟。

    而他的阳神，也提升不少，单轮阳神的强度，是不若于大罗金仙的。

    三身合一，如今孙绍单轮法力，比大罗金仙的太阳星君还要强上一线。

    道果，是一个好东西。杀人取果，是一种升级的捷径。可惜，这仅是对孙绍一人而言，因为普天之下，恐怕只有他一人，有本事吞服多个道果。

    孙绍收了缰绳下了马，目光一扫河畔，见君罗河阴气逼人，微微动容。

    他顺着河畔、法目一动，正巧见五名第八境的鬼物，结队下了河。

    第八境，在人界四洲已算得上顶尖高手，但半个时辰后，五人仅有两人生还，其他三人，竟是被冻死在河底，神魂俱灭。

    而侥幸上岸的两名高手，其中一位，瘦猴一般，手中净瓶尚空，看起来并没有潜到河底，便逃了回来。另一位膀阔腰圆，净瓶倒是装了半瓶太阴黄泉，但本人已冻成一具僵尸，只有眼珠还在转，口中艰难呼着气，身体关节却冻结而无法弯曲。

    “此河不如三渡河第三渡，但，比第二渡差不了多少。嗯？这是…”

    孙绍法目一动，望向君罗河河底，目光却只能看到河底三千丈。三千丈，已有不少太阴黄泉流动，想来那些高手便在三千丈采集黄泉。

    而更下方，被一股阴冷的黑光笼罩，看不真切。

    黑光之下，忽而宝光一动，寒气一闪，孙绍只觉火眼金睛一痛，匆忙收了法目。

    凝望着君罗河，孙绍罕见地露出凝重之色。

    “河底，有东西…”

    在孙绍沉吟之时，一旁的瘦猴男子，悲痛之声传来。

    “谁能救救我大哥，他被寒气侵体，快要冻死了！”

    那名瘦猴高手，抱着冻成僵尸的壮汉，眼中流露这惊惧、悔恨与悲痛。

    “为了取这劳什子的太阴黄泉，三位哥哥死在河底，如今，难道连大哥都要死了吗！不！”

    瘦猴汉子抱着壮汉，试图用法力化解壮汉身上玄冰，但却只是徒劳。相反的，他自己本人的一只臂膀，反被壮汉寒气一侵，冻结。

    “谁能救救我大哥，我，我，我愿将这半瓶太阴黄泉，奉送！”

    他独臂捧着净瓶，悲痛地跪倒，对着河面方向的鬼仙磕头求救。那些鬼仙，眼光落在太阴黄泉上，个个眼露火热，不少已动了心思，想要救人得泉。

    但仔细一看壮汉的症状，登时个个惊怕起来。他们发现，壮汉冻结的身体上，透露着诡异的黑光，登时面色惊骇。

    “这不是普通寒气！绝不是三千丈的寒气！你们这群小辈，竟不知死活，下了三千丈！”

    三千丈寒气虽然厉害，但鬼仙自问费些手段，也能去除。但若是潜下三千丈，在更深处受了寒气。那莫说鬼仙，纵是仙界的大罗金仙，也回天乏术！三千丈之下的寒气，十分诡异，有着传染的性质，就似那瘦猴男子，没化掉大哥寒气，自己一条手臂反被搭了进去。

    “我们的确潜得很深，因为三哥说，他获得了一件火行至宝，可保我们下三千丈，没想到…”瘦猴男子悔恨莫及，口头不止，但终究没有鬼仙愿意出手救人。

    良久，方才有一名慈眉善目的鬼仙，犹豫着，下了河面，回到河畔，不忍道，

    “罢了，大好男儿，莫做小女儿姿态，让老夫试试，看能否救你大哥…”

    一见终于有鬼仙愿救大哥，瘦猴登时感激地涕泪横流。此刻，他大哥已只有出的气，离死不远。

    “火来！”

    老者有着七品鬼仙的修为，一拍天灵，鼻中喷出一道阴火。那阴火似极为不凡，若以阳火的等级划分，应当属于后天仙火了。老者以阴火裹住冰冻壮汉，试图化解壮汉的冰封。

    以火破冰，他想法本是好的，但他的阴火，威力逊了寒气太多。

    那阴火烧在壮汉身上，使得他表面的寒气化了一层，老者面露喜色，以为破解寒气有望，哪知表面冰封被破，积压在壮汉体内的寒气，犹如江河决堤，但见黑光一动，寒气忽而爆涌，自缺口涌出，朝老者一冲。一霎，老者面色大变。

    “不好！”

    他毫不犹豫地收了阴火，连退，但却仍旧被寒气一卷，好容易稳住身形，已是满面冰霜、寒毒入体。

    “噗！”

    老者喷出一口带着冰渣的鲜血，气色灰败，对瘦猴男子怅然道，“抱歉，老夫救不了你大哥，若强行救人，恐怕自身难保。”

    老者摇摇头，离去，而他的话对瘦猴而言，无疑是晴天霹雳。

    瘦猴男子脑袋嗡地一声，跌坐在地上。

    “大哥没救了？”

    他眼神悲戚望向众鬼仙，但众鬼仙皆是纷纷叹息后，各自返回修炼之地。

    至于围观之人，亦是一哄而散。而有有几人出声，想要收购瘦猴的半瓶太阴黄泉，但都被瘦猴无视。

    他五兄弟来君罗河，本是为了取泉发财，但如今，瘦猴忽然明白，比起钱财，兄弟的性命才是无价。

    他忽然想到了什么，眼中露出最后一丝期待，站起身，环顾四周，朗声道，“我们潜下了三千丈，发现了一个天大秘密！河下，有宝！若谁肯救我大哥，我便将所见所闻，尽数相告！”

    “什么？河底有宝？这人莫不是冻傻了，河底如此阴寒，连大罗金仙都潜不下去，连玄天灵宝都会被寒气冻碎，什么宝物，能藏在河底？难道还能是先天灵宝？可笑。”

    “哎，此人必定是为了救他兄长，才捏造出河底有宝的谎言，想要欺骗我等冒险救他兄长。”

    没有一人相信瘦猴男子的话，毕竟河底有宝的事情，对众人而言，犹如天方夜谭、白日梦话一般，荒谬。

    纵然河底有宝，有先天灵宝，谁能潜下河底，取出至宝？不能把？没人能够吧？

    无人理会瘦猴，而瘦猴蓦然跪倒在大哥身前，满面颓唐，他最后一起期待，破碎。

    “大哥，我救不了你…”堂堂男儿，竟望着大哥渐渐微弱的呼吸，虎目含泪。

    在瘦猴绝望之时，却有孙绍牵着白马，走近身前，问道。

    “我倒是对河底之宝有些兴趣，我出手救你大哥，你将发现的秘密告诉我，如何？”

    “你能救我大哥…”瘦猴空洞望了孙绍一眼，不信。

    “救人么？应该不是太难。”

    孙绍对瘦猴的轻视不以为意，松开缰绳，对白马道，

    “小白，在此等我。”

    “嘶。”白马恭顺地嘶鸣。而孙绍，徐徐走向冻成僵尸的壮汉，神色渐渐浮现起一丝凝重。

    壮汉身上的寒气，虽然厉害，但孙绍有太阴真火在手，吞噬寒气，轻而易举。唯一让他忌惮的，是那寒气中的黑光。

    那黑光，与火眼金睛看到的河底黑光极像，如此近距离的感触，这黑光给孙绍一种极危险的感觉。

    “好强的道力，这感觉，莫非是…”

    孙绍火眼金睛一动，凝视黑光，眼中竟有惊色流动。

    “果然是混元道！”

    孙绍催动罗睺神针，右掌现出一个幽暗漩涡，一掌按在壮汉天灵，那黑气连同寒气，俱被孙绍吸入体内。

    “凝！”

    孙绍心头一喝，滚滚寒气俱被吸入体内，为太阴真火所吞。而那道黑光，在孙绍掌心缓缓凝聚成一枚指甲壳大小的黑珠。

    第二颗混元道珠！单轮威力，与太初道珠毫不逊色！

    但这道珠刚刚凝成，河面忽而一霎闪动黑光，而那刚刚凝聚的道珠，似受到指引一般，化一道黑色长虹，逃离开，窜入君罗河中。

    如此情形，大大出乎了孙绍的意料。他望着君罗河，沉默。

    “河中，究竟有什么存在…为何此道珠，不受我控制…”

    见大哥寒气消逝，渐渐恢复气息，瘦猴男子揉揉眼，一股惊喜涌上心头。他无法相信，眼前看不出具体修为的紫衣青年，竟短短功夫，便除去大哥寒气，即便那寒气，足以让大罗金仙恐惧！

    “多谢上仙活命之恩，上仙救了我大哥，这太阴黄泉，理应属于上仙！”

    瘦猴男子独臂举着净瓶，一拜到地，眼中，却渐渐由敬畏变作惶恐。

    自己刚才，似乎对紫衣青年出言不逊，他定时堪比大罗金仙的前辈，但愿自己没有触怒他才好。

    “我只所获，因我之付出，所得无愧于心。”孙绍心头回想着子路的话，接过净瓶，将太阴黄泉收入扳指。

    黄泉到手，石矶火毒可解，目的已然达到，但，孙绍却不愿就这般离去了。

    他隐隐察觉，此君罗河之下，必定也有极大的秘密存在。自己看到了宝光，而瘦猴男子也称河下有宝，河下必定有一件宝物，将自己刚刚凝聚的混元道珠，收了去！

    “你在河下，究竟看到了什么法宝？”

    孙绍不解，收去混元道珠的法宝，绝不简单。

    “回禀上仙，是一杆旗，黑旗。而且，黑旗的旁边，似乎护着一个女子，嗯，对，冰封的女子。”

    瘦猴努力回忆着河底见闻，河底的事情，对他而言是一场噩梦，他的回忆，亦是断断续续。

    描述了半天，孙绍也只能听明白，河底下不仅藏着一个黑旗之宝，更藏着一个女人。

    “此事，透着诡异，恐怕有不少风险在里面。神秘黑旗，冰封女子。此事，最好不要插手。”

    孙绍摇摇头，君罗河下，多半藏的是先天之宝无疑了。虽然炼出乱神印，但孙绍自不会嫌弃先天法宝多的。

    若能不冒太大风险，孙绍倒也愿意下一趟君罗三千丈河底，将河底的宝旗弄到手，但，回想着混元道珠消失的诡异，孙绍背心一寒，这是对危险的本能感知。

    河底，有古怪。

    “石矶之毒，足以治愈，就此离去吧。”他叹了口气，并非对宝物不动心，但俗话说得好，人为财死，鸟为食亡。

    宝物虽好，但若因为贪心，将自己置身于险地，绝对得不偿失。

    五十年的杀戮，孙绍的心，越来越沉稳。

    但就在他转身离去的时候，他的耳中，仿佛听到一个女子的呼唤，那呼唤是从君罗河底传来。除孙绍外，无人听闻。

    一句呼唤，却是孙绍面色一变。

    “冷，好冷，悟空姐姐，无当好冷…”

    由不得孙绍面色不变。喊冷的女子，自称无当，难不成是封神之战、万仙阵中，逃出四位圣人绝杀的奇女子——无当圣母？

    但，此女的呼唤为何会从河中传出，又只有自己能够听见？而那黑旗，又是什么？

    最诡异的是，她为何和石矶一般，称呼自己姐姐？

    孙绍收住了脚步，转身，望着君罗河，脸上露出复杂的神情。

    自己与无当圣母，与石矶娘娘，与万年之前灭亡的截教，究竟有什么关系…一次姐姐可以当作误会，那第二次呢？

    “若我下河，凶险莫测…”

    孙绍叹息。眼前的君罗河，可是连混元道珠都能收取的诡异冥河。

    “君子不立危墙之下，仙人不处绝杀之地，我入此河，实为不智。但若我不入，有些东西，恐怕一生无法弄清。我要，下河一探…”

    挥手留下睚眦，命其照顾小白，孙绍一步，踏入君罗河。

    ……………………………………………………………………………………………………….

    三千丈以前，几乎毫无凶险可言。

    孙绍一路潜到三千丈，顺手收了不少太阴黄泉。

    他立在河底三千丈，凝视脚下的黑光。黑光之中，隐隐可见万多黑莲，杀气森森。

    “这黑莲，与太初金莲倒是很像，不过道力却截然不同。”

    黑光如一道障壁，将三千丈的河水截断成两处世界。

    隔着光幕，孙绍隐隐看到河底更深处，立着一尊黑色冰雕。

    冰雕中，一具赤裸的女子胴体，玉骨清奇，有若沉睡。

    好一个人间绝色的女子！

    这女子，貌约二十四、五岁，沉睡在黑玉冰雕中，却更衬托出女子肌肤的洁白。

    她长发如瀑，极少装饰，只在左鬓上，带着一朵黑色优昙花。

    那花，并非真花，而是以四重佛力——生、老、病、死合并幻化。那纯粹的黑色，犹如天道第一环一般深邃。

    孙绍明明第一次见到此花，却蓦然感到一种诡异的熟悉之感，就放佛，此花是自己以道力制成一般。

    女子的面容，似有一些病痛之色，但却无法掩饰其姣好的容颜。她粉颈之下，一对娇乳玲珑可爱，腰肢亦是软如水蛇，身姿曼妙，宛如谪世仙子、遗世独立。

    孙绍也见过不少女子胴体，但这一具无当圣母的胴体，却透露着一种诡异的魅惑。

    孙绍的目光，久久落在女子下体，难以释怀。

    没有欲念，因为女子的下体，没有美腿美足，只有一条白色蟒尾罢了。

    原本完美的女子胴体，因为这一条蛇尾，而平添一种妖异及异样诱惑。

    “无当圣母，本体是蛇…”

    在孙绍打量女子之时，女子浅浅地呻吟。

    “冷，好冷…悟空姐姐，你在哪…”这并非呼唤，原来只是女子的梦话。

    但女子呻吟之时，却面色潮红，显然为心头欲念所困扰。

    蛇性属淫，恐怕被困于此，最煎熬无当的，不是寒冷，而是心头那一抹焦躁的火热罢。

    看罢无当圣母，孙绍未从无当身上找到一丝熟悉之感，除了那一朵四重佛力的鬓花。

    “我绝不认识此女，她呼唤的悟空姐姐，定是另一个奇女子。”

    孙绍叹息一声，打消了心中疑惑。孙悟空的前身，是鸿蒙顽石，不是女人，这是必然的事实。

    “或许，有一个女子，曾于封神之战，冒我之名，行善…但若真有这样的奇女子，她的目的是什么…”孙绍如此思索道。

    目光从无当赤、裸的娇躯转移，孙绍凝视水波中浮动的一柄黑色小旗，如临大敌。

    “先天之宝！”

    此旗明明只是一个法宝，但孙绍面对此旗，却如同面对一头洪荒凶兽。

    一瞬间，一股必死之感将孙绍笼罩，万朵黑莲朝他一卷，孙绍面色一变，催动小成金身，开启龙鳞之术，将防御开至最强，但他强横的妖身，却化作黑色冰屑粉碎。

    “好森寒的冰力！水之化极而为冰，冰之化极为玄冥！恐怕那黑莲，皆是由玄冥之道构成。玄冥，为混元道，此宝不仅是先天，更带有混元之威！”

    乌金帝气飞扬间，孙绍肉身重塑，神色动容。

    见孙绍竟死后重现，黑色小旗似有不解。黑旗发出一声兽吼，万朵黑莲再次朝孙绍一卷，而孙绍张***出五十重白光，将周身团团围住，挡住黑莲。

    若论攻击，孙绍手段无穷，但论防御，孙绍除了小成金身和龙鳞术，也就只有乱神印可防御了。

    五十重白光之下，黑莲再无法伤到孙绍。而所谓的河底凶险，在孙绍心头，也渐渐微不足道起来。

    孙绍需要面对的仅仅是一个法宝。法宝再强，再有灵性，终究只是死物，无主之物，绝非自己对手。

    “九山之力，九峰叠峦！”

    一拳击散万朵黑莲，孙绍一踏祥云，冲向黑旗，右手催动罗睺神针，掌心生漩涡，抹向黑旗。

    他要抹掉的，是那黑旗狂暴如魔的灵性。

    当右掌触碰到黑旗之时，黑旗之上，顿时传出一道痛苦的嘶鸣。

    而一个黑牛残魂，被孙绍生生从黑旗中抽出。

    这是阐教惯用的祭灵之术，但祭炼此宝旗的高手，无疑也会。

    让孙绍惊讶的，不是祭灵之术本身，而是那被抽出的黑牛。

    此牛，孙绍曾在鬼谷阁一本古卷的图鉴翻到过，因为此牛来头太大，而被孙绍记下。

    “奎牛...通天教主的坐骑...”

    孙绍很难想象，竟有人会将堂堂圣人的坐骑，抽魂封入这黑旗中。难怪此黑旗无人操控，却如此狂暴了。

    “无当圣母，奎牛之魂，此旗，什么来历…”

    孙绍的心头，回想着封神演义中一件件旗类绝宝，忽而似明白了什么。

    “先天五行旗！”

    （上一章已修改，灭了太阳星君没爆包，失误了。）