
    西天，洪荒。净界，尘界。虚幻，真实。入梦，醒梦。

    这一切，孙绍想不通，便不去想，唯有一事，他必须去做！

    在这空门潮汐之中，复活菩提祖师！

    “师尊…”

    孙绍拳头紧握，师尊之死，或许是西天降罪，但无论如何，便是违背祖师之命，他也要复活师尊！

    这是一种执念，若不完成，则终身有悔！

    阐教十二金仙，包括混入醒梦之地的姜子牙，都各自面色紧张。

    元始、通天…复苏在即！

    女娲俏脸凝重，她为了今日，复活夫君，所谋已久，不容有败！

    “孙小子！你准备的如何了，我看看…嘶！你竟带了这么多帮手…”

    白帝老儿，黑帝美妇，如期而来，在见识到孙绍身后的恐怖真容后，暗暗吃惊。但旋即，嘿嘿一笑，“我也可以帮你一次，不过事后，你得给我些好处…”

    王母至，她复杂望向孙绍，咬牙，终究无法当着诸天神佛，与孙绍并肩，但却暗暗传音。

    若孙绍复活师尊，她会助一臂之力。

    玄冥至，悄然站在孙绍等人身后。

    赤松子至，见到娃娃安然无恙后，眼露满意笑意。

    龙祖等真灵妖族都至，带着饕餮等人，极为为难，不知该站在何处。倒是饕餮哈哈大笑，与白帝站在一起。

    越来越多的诸天神佛，齐聚于空门百万里之外。

    空门颤动地越来越厉害，当某一刻，一股沧桑气机，在空门狠狠一震，灰尘洒落，彻底解封！一万元会的等待，今日开启！

    其解封的一刻，其颤动之力，化作墨色波纹，在虚空中遥遥传开。

    一股好似潮汐一般的推力，强横袭来！

    虚空之上，现出第一环、第二环环影，是为天道！

    在二环之上，更有第三环，徐徐呈现，是为天道第三环！

    潮汐之力，三成散开，七成却没入天道幻影之内，化作井水如镜。

    这潮汐推阻之力，一经出现，立刻有无数金仙之人，被狠狠掀飞，起码重伤。

    寻道者，朝生夕死！若无重伤的勇气，根本不配来空门寻机缘！

    姜子牙，第一个受不住推阻之力，他眼露精芒，第一次露出不弱于人的老辣！狠狠一踏四不像，那四不像异兽，对抵御潮汐之力，竟有独到作用！

    尚父老而弥坚，老辣二字，正是周人对姜尚的评价！

    他应过师尊此事，便要做到！

    太阴黄泉，干坤冥土，此二物塑身！

    生灵道果，血祭生灵获得，此物重塑魂魄！

    蟠桃返本还元，人参果与五行杏核重塑元神！

    混元道珠，重塑道力！

    “诸位师兄，让姜尚先来！打神鞭！”

    姜子牙白发飞舞，老眼圆睁，一鞭打在天道之上，试图劈开天道缺口，放入苏生之物，并捞出通天教主的留影。

    这一鞭，可打仙神，有元始更易道则的莫大神通，但打在天道上，却徒劳无功，连第一环都无法劈开，倒是反震之力，让姜子牙几乎粉身碎骨，七窍血渍狂涌。

    阐教十二金仙，无不瞠目结舌，这复活圣人的难度，竟如此之大！

    在场数万仙佛，皆被姜尚区区末仙、抽打天道的举动震惊了！

    身为蝼蚁，敢抽天道，不想活了！

    孙绍轻轻一叹，出手。

    他暗中一指，那天道第一环之上，被抽出的一道鞭影，立刻无限放大，裂缺！

    裂口蔓延，渗入第二环，便是第三环，都开始碎裂。

    这一刻，无数仙佛猜测纷纷，姜尚一鞭，绝对不可能打碎天道，究竟是谁，打碎天道！

    “多谢！”姜子牙郑重对孙绍抱拳，他自知，这是孙绍助他。大恩不言谢，但姜尚能说的，仅有谢，以他微末道行，根本不足以对孙绍谈上报答。

    “无妨，我与通天颇有缘法，为他复生，并非不可。”

    孙绍不再多言，天道裂痕之中，道力狂泻，但狂泻的道力之中，一名踏足剑影而来的青色道服中年，长笑而出。

    “呵呵，想不到，赶上了空门盛事！是何方朋友救我…嗯，竟是阐教中人。”通天教主的目光，落在姜子牙方向，暗暗一凝，却旋即叹了口气，不再多言，拂尘一抖，扫在天道环影上。

    “定！”

    一字定术，天道道力倾泻，竟被其生生定住！而其浮尘再卷，席卷姜尚的潮汐之力，被其轻描淡写散去。

    “去吧…剩下的事，交给我…”

    空门潮汐，越来越盛，数以万计的仙佛，被卷出醒梦之地。

    而通天教主踏着剑影，岿然不动，目光扫过孙绍人堆，暗暗讶异无当、奎牛在此，但并未细想，已有阐教十二金仙、女娲娘娘再次施展法宝，攻击愈合的天道幻影。

    “师尊！不肖徒儿，这便唤你苏醒！”

    “夫君，醒来吧！”

    可惜，无论阐教十二金仙，还是女娲，她们的手段，都无法让天道第三环裂出裂缝，唯有第二环可稍稍开启一点。

    观音眼露急切，望向孙绍，而孙绍，则轻轻点头，再次暗中一指，点开天道。

    原本欲出手的通天，暗暗一诧，他早关注孙绍，自发现此人竟暗中一指，点开天道，寻思起来，多半之前点开天道、复苏自己的，便是此人。

    天道一开，诸多天才地宝、道果之下，光华之中，走出二人。

    一人仙风道骨、宝相庄严，另一人却皇气逼人。

    一为玉清圣人，一为伏羲人王！

    这二人，俱是纵横古今之辈，那伏羲虽非圣人，但凭一身人王八千帝气，手段极其不弱。

    二人苏生，令诸天神佛再次惊动，但有了通天的前车之鉴，已不足为奇。

    暗处，鸿钧面带笑意，似乎二位徒儿苏生，早在其预料之内。梵天眼光一闪，他看出这复活之所以能成功，关键便在孙绍之上。此子果然不凡，他不会看错，绝不会！

    包括混鲲在内的其他三道祖，去坐不住了。圣人级高手，屈指可数…接连两位鸿钧门下苏生，令空门之争多了不少变数，对他们而言，可不是好消息。

    但混鲲还未出手阻止孙绍，却有接引佛降临，与孙绍齐肩而行。

    “一切，就靠你了…”接引笑道。

    “自家师尊之事，岂能不上心！”

    在天道未愈之际，孙绍将七彩道果在内的诸多之物，祭起，在幻影中一捞！

    旋即，七彩光华中，一个非僧非佛的圣人，满目感叹，走了出来。

    “徒儿，苦了你…”

    “说不上苦…”

    三圣一王复生，令诸仙佛动容，而空门潮汐，亦徐徐中止。

    尚能存于空门之外的，唯有仙尊级高手！

    便是阐教十二金仙，也不过仗着师尊庇护，勉强为被潮汐卷走。

    第一轮考验，告终，而能留存与此的仙佛，纷纷唏嘘不已。

    唏嘘的，竟是有人在苦苦抵挡潮汐之时，竟还敢复活圣人…最可怕的是，竟还成功了！

    伏羲、元始、通天的目光，齐齐打量孙绍，除他们外，在场仙佛几乎无人知晓，孙绍刚刚出手的行为。

    而孙绍，也仅仅与三人简单见礼后，独自离去。

    “无当，他是…”通天眼中，闪过一丝古怪之色，似不解。

    “是她…”无当有些答非所问，但通天，却感叹而意会地点了点头。

    “女娲，此子是谁，身上竟有洛书气息…”伏羲疑道。

    “他是一个怪物…”女娲没好气道，自己都轰不开的天道，竟被孙绍轰开，此人的法力，究竟到了什么地步…

    “子牙，你辛苦了…那人，难道是…”元始天尊疑道。

    “回老爷的话，是她！”姜子牙面色苍白，但眼中，却喜悦之极。

    在场之人，无疑皆有了参与第二轮考验的资格。

    五位祖师，虽未现身，却各自以莫大法力，在虚空之上，构出五个各色的灵塔，各有百万丈之高。

    即便如此，五座灵塔在空门面前，仍显得渺小。

    “第二关，入五灵塔，能通过一塔考验，便可过关！”

    …

    这考验，孙绍并不急于参与，第二轮考验，会耗费太久光阴。

    至于救援东皇，则已无须劳烦诸圣。

    第一，他实力比预期提高。

    第二，因为空门醒梦的关系，大概看守东皇的人，会减弱吧，或许，连厉害些的仙尊，都派走了。

    空门之地，一个个仙尊目光火热，每每有人通过五灵塔考验，便可令宝塔闪光。

    而三界，甚至西天极乐的诸天万界，许多末流小仙，正苦苦抵御量劫，破仙之人，实力不济，可能便死于量劫。这些，无人问津…

    若空门不开，他们虽死，天地一轮，仍会复生，没有大佬会关注小仙命运。

    “修道，修到最后，终究只剩自私么…”

    孙绍身影一摇，直接进入道境，连帝玉都不借！以他修为，以他与道境的联系，他无须借助帝玉。他甚至无须通过道境与醒梦之地的入口进入…

    “为何我可轻易进入道境…或许，在空门之后，会有答案。但在此前，先救东皇…”

    道境之中，荒凉，寂寥。他漫步虚空，心如止水。

    道，何谓道？空门之中，无道，如地藏所言，当所有人一心谋私、开空门，便是得到机缘，也并非自己的道。

    便是祖师，都有执迷的时候。煞费苦心，打开空门，值么？就如地藏所言，开了空门，真是好事么？

    道在何处？

    你走或不走，路就在那里；你悟或不悟，道就在那里。

    “敢问路在何方，路在脚下。道在何方，道在心中…”

    孙绍道心澄明，自第二次圆满之后，正徐徐朝着第三次圆满迈进，过程很缓，但因缘际会之时，便是其第三次道心圆满之时。

    何谓因缘际会？至少要等待天地一轮，见证了所有因果，解了心头所有疑惑，方才可明悟。

    现身道境，漫步穿行，终究，他被数个黑僧打扮的高手发现。

    “何方仙尊，莫要再前行！前方乃是禁地！”

    “若我继续前行，会如何！”孙绍眼光一寒。

    “杀！”

    “很好，那么你们可以死了！”

    抬手，金箍棒在手，一棍之下，任你是大罗金仙，还是罗汉菩萨，都不过一棍打成肉泥。

    持续前行，不知何时，身外风景变换，孙绍周身光华一闪，出现在一处金色天地之中。

    脚下是火焰演化的大地，头顶是金灿灿的天空，金色天地间，一个万丈金乌犹如亘古长存，久久沉睡。金乌每一根羽毛之上，都铭刻着不同的大道刻痕，合计，九千金羽！

    此乃帝气所化之羽！

    仿佛感应到孙绍前来，万丈金乌徐徐睁开双目，那金色目光，一如当年，好似实质，落在孙绍虚幻身躯之上，恐怖的目光，却再无法撼动孙绍分毫，反被孙绍周身乌金帝气一震，目光大惊。

    “是你！你是那个妖族后辈！你这帝气…竟比吾更多！”

    “东皇前辈，多年未见，别来无恙。”孙绍抱拳一笑，等让其客气的人，天地间屈指可数，东皇便是一个。

    “呵呵，好，很好，除了看守的苍蝇挺缠人，一切都好…外界的看守呢？”

    “大多去了醒梦之地，少数不识时务的，已杀！”

    “是么…如此，你是来救我的？外界已是醒梦劫了啊…”东皇叹息道。

    “不错。东皇前辈，是否愿去醒梦劫看看？鸦儿也在…”

    “鸦儿…去看看也好，不过吾被封印于此地，此地金天火海，非圣人不可破去…小友若能寻一位圣人朋友，或可救我脱劫…”

    “无需需找，此地金天火海，不凡，但我之术，应能破去…”

    “等等！”东皇正欲阻止孙绍妄动，但目光落在孙绍一指之上，立刻暗暗一惊。

    孙绍连弹四指，生四道阳影，金天火海颤动！

    一万帝气，二万五千劫法力…四环圣人术！

    “一指，碎道！”

    一指化出乌金帝环，二指化出青莲空环，三指化出少阳火环，死指化出真阴冰环。

    四环合一，一指寂灭！

    那非圣人不可破去的金天火海，在孙绍一指之下，狠狠一颤，熄灭！

    “走吧，东皇前辈…”

    孙绍收指，微笑。

    这一诺言，他亦做到！

    如此，可安然离去...