
    小鱼儿是西海龙王的二女儿，被逼嫁人，负气离家出走。liudianxing.com

    她游出龙宫，她看见了水面世界，她第一次看到，叫做人类的生灵在岸上走来走去。

    她忽然有一种渴望，要去了解每一个人，探知他们的心。

    这时，她看见了他，一个双目迷茫的猴妖。

    当她第一眼看到他是，就被这个人吸引住了。

    明明是个妖族，明明不是人，然而站在人类的场所，却那么理所当然。

    他站在那里，这里便是属于他的天空。他浑身散着淡淡威压，那威压比父王都强，让自己心生拜服。

    但小鱼儿偏不愿拜服，她是个倔强的女子，她定要以平等身份，站在猴妖面前。

    “他在做什么？”渐渐的，小鱼儿开始疑惑。

    因为从始至终，她未见猴妖动过一步。猴妖的眼中，带着迷茫，带着不明身世的痛苦，而渐渐的小鱼儿也觉得心头难受。

    “岸上的人，会生气，会哭，会笑，为何这个猴子，像一块石头，不哭不笑。为何，我看了他这样，会有些心疼。”

    她游了过去，越游越近，想要告诉猴子，不要悲伤。

    忽然她觉得身上一紧，什么东西缠住了她，接着“哔”一声，她被提出了水面。

    “大家快来看呀，我抓了一条什么？金色的鲤鱼，纯金色的！”一个船夫大喊。

    小鱼儿又羞又气，自己竟被凡人捉住了。凡人的手向自己抓来，竟要摸自己身子。

    “快救我，臭猴子！”

    她气鼓鼓的，因为猴子看到她落网，走了过来，却只是笑，不搭救。

    “臭猴子，死猴子，我恨你！”

    她心中一片乱，不知为何，她认为猴子救她，是理所当然，而不救她，便是忘恩负义。

    真气人！他还在笑！

    “我要买它，十文钱！”人群中有人喊。

    “这可是稀罕物！一辈子也不一定能见到一条！”船夫说。

    “我出十一文！”有人加价！

    “十二文！”

    小鱼儿绝望了，猴子不愿救我，猴子不爱我。

    在她绝望的时候，猴子却伸过手，从船夫手中，将小鱼儿抢到手中。

    “妖怪抢鱼啦…等等，妖怪，救命啊！”

    众人一哄而散，一切，仅仅因为猴子是个妖怪。

    “你买我，怎么不给钱，看把人都吓走了！”小鱼儿还在生气。

    “哈哈，老孙想要的东西，直接抢，何须买！”猴子豪情万丈，他忽然记起了一些事。

    譬如眼前的小鱼儿，其实是条白龙，是西海二公主敖玉。

    又譬如，自己名叫孙悟空，是花果山水帘洞的美猴王。

    但还有很多记忆，看不清。他忘了来这里的目的，但这并不妨碍他开心，因为他救了小鱼儿。

    “玉公主，多年未见了…想不到，竟在这虚幻之处重逢。”猴子有些感叹。

    “什么虚幻，我不懂。我离开水，会死的。但我回水里，会被父王逼嫁人…我好矛盾。”小鱼儿离水太久，有些头晕。

    “我不会，让你死！”

    猴子左掌浮起金光，朝小鱼儿身上一抹，小鱼儿俏脸绯红，他好大胆，敢轻薄自己！

    但旋即，自己的气息，竟平稳起来。鱼儿离开谁，竟还能活。

    “施主，好本事，这条鱼，我们清蒸呢，还是红烧？”

    和尚过来凑热闹了，被猴子一个妖身瞪回去。

    “你敢吃她，我便吃你！”

    “开个玩笑，哈哈哈，瞧把你吓的！”和尚满头大汗，也不知道被吓到的是谁。

    这个时候，几个小沙弥来找和尚了。

    “玄奘！洪州佑民寺的天杨禅师和法明师父在大殿论法，快去看看！”

    “慢来，慢来…莫着急，我带个朋友一起去…”和尚拉起猴子，就往寺中走。

    “我不去，我对辩法没兴趣！”猴子目光一冷，他记起了自己杀人如麻，但偏偏，对和尚下不了狠手。

    “我们寺里有个大水缸，送你给养鱼儿，不过，小心别让玄淇和他的猫看见呦。”

    和尚不顾猴子反抗，硬是把他拉入寺中。

    这一幕，让猴子有些眼熟，似乎很多年前的过去，很多年后的未来，曾有一个这样的和尚，硬拉着自己，辩法。

    他的心，抵触渐渐少了，而将小鱼儿放入水缸，他的心，忽而一安。

    “疯女人，在这里等我。”

    猴子转身，随和尚离去。

    “要我等你，凭什么，你是我的谁！”

    借着水缸的水，小鱼儿施展法术，化作一道金光从水缸飞出，水溅了一地。水太少，不能变成龙，所以她变成了人。

    一个白衣的绝美女子，头上虽有精致龙角，但眉若青山，明眸皓齿，端庄秀美。

    “我还以为他是石头，原来，他也会辩法，我要去看看。”

    她摇身一变，变作一个纯白白灵，飞入大殿窗边。

    殿内做了一地和尚，中间两个老的，一个持禅杖，身边有包袱，是云游僧。另一个是本寺主持。

    “法明长老，久闻金山寺佛法昌盛，特来请教。”

    “天杨师父，不敢。”

    “什么不敢？敢做不敢应么！”

    “敢应不敢放。”

    “放下！”

    “我两手皆空，放什么！”

    “那为何还抓着！”

    “心有灵犀。”

    两人一问一答，旁边僧人敬佩不已，而小百灵却瞌睡地打起哈欠。

    “这无聊，人类就是这般无聊的耗费光阴么？”

    她目光望去，大殿之中，仅有两人神情不同于旁人。

    和尚满面悲哀，每听一句辩法，都似乎要哭出来。

    猴子冷漠如石，和自己一样，对辩法丝毫不感兴趣。

    “他果然和我一样呢。”小百灵甜甜一笑。

    但殿中，辩法还在继续，一点也不体谅小百灵的苦恼。

    “如何是禅！”

    “是！”

    “如何是正法眼!”

    “不是。”

    “如何是空？”

    “问。”

    “是么?”

    “不是么？”

    “哈哈哈哈！”

    二人辩法，越辩越高兴，但小百灵却秀眉紧蹙。

    这样空谈的辩法，有何意义，佛法，是用来济世救人的，不是坐而论道的！这些人，脑袋有问题么，为何会高兴，为何白白蹉跎光阴，不懂珍惜。

    “哈哈！荒谬，可笑！”

    在小百灵幽叹的时候，猴子一声大笑，惹怒满殿僧人。

    他的眼中，有浓浓的不屑，最不屑的，便是假佛，便是庸僧！

    天杨挥手，止住满寺喧哗。

    “这位猴施主，老朽有可笑之处么？”

    “你哪里不可笑！你所言，自以为暗藏玄机，不过，仅是笑柄。”

    “那我问你，你可敢答？”

    “如何不敢，只是我的答案，你未必能懂。”猴子冷笑。

    “如何是禅？”

    “天下无禅！”

    “如何是佛？”

    “天下无佛！”

    “如何是空？”

    “我，就是空！”

    猴子放声大笑，而天杨满面震惊，指着猴子不可置信。

    “你，你敢亵佛，你不怕死么，这个天地，都是佛赐下的，所有生命，俱在佛祖一念之间！”

    “天地一念，又如何！我要这天，再遮不住我眼，要这地，在埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散。要这天地，从此，无念！”

    猴子一指点下，整个天地如玻璃般破碎。

    幽幽中，猴子醒了过来，他发现，刚才的所见所闻，竟只是一场梦。他发现，明明碎了天地，自己却仍旧没有逃出这片天地。

    只不过，是从一个梦境，换入到下一个梦境。

    “轮回劫…”猴子终于记起，这方天地的真正来历，却无法记起，自己为何出现在劫中。

    似乎仍在遗忘。

    “悟空，我饿了，找些吃的来。”一旁，唐僧往石头一坐，大模大样。

    猴子这才意识到，自己，竟是处在西天取经的路上。

    他意识到，自己的头上，竟带着金箍。

    隐隐的，他知道了，这场轮回劫的地点，是哪里。

    这里是万林之森，这里，会有一个树妖等着自己。

    “悟空，我饿了…”唐僧催促道。

    “孙悟空你还不去！你把秃头饿死了，我们就找不到西天了，找不到西天，我们身上的诅咒永远也解除不了！”猪八戒抱怨道。

    “吵什么吵，老子要困觉了！”沙和尚大吼。

    这一切，落在猴子眼中，更确定了什么。

    “又见面了，唐僧。”他忽然对唐僧一笑，而唐僧，面色大变。

    “你想起来了！”他高兴，因为这猴子，是他一生唯一的知己，当年寺中辩法，猴子每一句，都说在唐僧心坎上。

    “我去给你找吃的，你小心。”

    猴子一步踏出，周身融于天地般，荡起波纹，消失无影。

    快，太快，这种遁术，把猪八戒和沙和尚都看呆了。

    这处天地，没人能遁得这么快，除了佛祖！

    “这猴子，何时变得这么厉害…这么勤快…他竟没和秃头顶嘴！”猪八戒满是不可思议，从耳朵中掏出半两银灿灿的功德，有些高兴，又有些悲哀。

    这银灿灿的功德，与天上的银河，何其相像。那人，不知还好么。

    猴子的身影，出现在万灵之森深处，他收住脚步，现出身形，他的身前，是一棵会说话的树。紫黑色树干上，有两只一眨一眨的眼睛。

    那树从来无情，但看到猴子，却似忽然醒转，仅有的美目，落下泪珠。

    “哥哥…你是哥哥！”

    “果然，你是，阿如…”猴子屈指一点，那大树周围现出无数黑线，黑线中，一个女子赤裸之身，被死死缠绕，化身为树。

    “你，你记起来了！”女子情绪激动，这一刻，她等了太久。

    “没有，我仅仅记起这方天地，尚不知为何来此，但这并不妨碍我明白，我的内心，想要毁去这方天地。因为，我看到你被囚禁在这里！”

    猴子一挥金箍棒，所有黑线俱被斩断。

    他解下虎袍，丢给女子，任其披上，遮住玲珑娇躯。

    阿如脸一红，她回忆起广寒宫的岁月，回忆起自己摘桃时猴子的轻薄，回忆起自己被贬下天之时，猴子的冲冠一怒。

    “天庭中，还有一个女子，再等你。”

    “我知道，知道这场故事的开头，明了这场故事的结局。但，这不是我要的结局，她送的围巾，亦不是我想要的那条。”

    猴子抬头看着漫天晚霞，有些怅然。

    “我不是，她等的人。所以，我要碎天，碎去她的一场残梦。阿如，另一个世界，你才刚刚返回广寒宫…”

    猴子莫名一笑，说着眼前女子听不懂的话。

    “哥哥，你要走了么！”她觉得风好轻，要将猴子吹走，她不舍，但不知如何挽留。

    “我们会在另一个世界相见，我保证。六道三重术，第一重，一指岁月！”

    猴子宠溺地拍拍阿如的臻首，旋即，整片天地，时光逆流！

    六道三重术，第一重，一指岁月，此术自烛龙道中领悟。效果，便是逆转光阴！

    猴子闭上眼，默默感受着时光回溯。

    五百年前，他在哪里。

    更遥远的过去，他在哪里。

    他，在天庭！给人养马，给人，看桃！

    这一刻，他睁开了眼，灭天，要从这里开始！

    这里，是蟠桃园，是齐天大圣府。

    “哈哈，大家看，我发现了什么，一个猴子，一个大白天站着睡觉的猴子！哈哈，哈哈！”

    身旁，巨灵神带着数个天兵，正嘲笑睡着的猴子。

    但猴子仅仅一个冷漠眼神，却使得巨灵神和众天兵，俱是一口逆血喷出，不可置信。

    “我是谁，答错，便死！”

    “你，你是齐天大圣，小神该死，求大圣爷饶小神一命！”巨灵神不住叩头。

    “你错了，我是，孙悟空！”

    一棍扫过，五十万均巨力，巨灵神与众天兵，尽是横死。

    “呀！”此处杀人的场面，惊到了一个采桃少女。

    她仓皇无措，望着猴子，瑟瑟发抖，“大圣…不，孙悟空，不要杀我…我奉王母之命采桃，不是坏人。”

    猴子看待仙女的目光，却很柔和，他笑了，一个魔头不该拥有的表情。

    “阿如，你也喊错了。我不是孙悟空，而是你哥哥。不过，无论你做错什么事，我都不会怪你。因为，只要有我在，无人敢说，你做错了！”

    “你是…哥哥？”阿如怯怯的，有些不敢置信，但猴子的笑容，真的好温柔。

    他真是杀人如麻的妖帝么？

    不，他是我哥哥！这件事，我怎能忘，即便是在梦境，也不能忘！

    “哥哥，我嫁给你吧…”阿如的眼中，闪过一丝狡黠，一些腹黑。

    “不行，我是你哥哥…”猴子轻轻敲了敲阿如的额头。

    （我感觉，这本书应该倒着写...前面看似无关的剧情跟后面实际是呼应的...）

    [bookid=2939492,bookname=《合体双修》]章推的功能，我喜欢，自己推自己，有些变、态...