
    萧鼓追随春社近…那让凡人敬畏的土地社神，如今却齐齐在积雷山摩云洞小心恭候。

    牛魔王与玉面狐狸，早已成亲，这一世，玉面不再是小妾，而是…正房。

    今日是其小妾寿辰，这些土地，自是来送礼的。

    土地山神，八方小妖，齐齐汇聚于积雷山。

    一个女人，也来了…

    翠云山，铁扇。

    她的肚子，微微鼓起，那子母河的河水，与生灵道果交融，终于在百十年过去，开始孕育生命。

    身为妖，无媒苟合不稀奇，但可惜，铁扇本不是妖，她本是罗刹国的王女…

    她在西海，发现了消失的罗刹，在海上蜃景之中…罗刹虽是罗刹，百多年过去，父王母后皆寿终正寝，国中，无旧人。

    她没有以法力，变回罗刹国…没有必要，如今的国民，早忘记自己国土的原本所在，只记得有生以来，便在海市蜃楼中诞生。

    罗刹心愿了解，但另一个心愿，却永无法了结。

    她怀有一个孩儿，未起名。

    孩儿无父，是子母河水所生，但铁扇每每内视胎中，都会发现，胎中孩儿，依稀成型的眉宇，都有孙绍的影子。

    就仿佛这孩儿，是孙绍的孩子。

    “不可能…”

    铁扇将心中念想掐灭，暗暗咬唇。

    或许，是因为孙绍分去一半生灵道果力量之时，与那道果之力，生了联系，诞生的孩儿，无形中，有了孙绍的血脉…

    此事，铁扇从未告诉孙绍，即便她只需焚香祷告、扶鸾请仙，便可通知孙绍…但她没有。

    她有自己的骄傲，若孙绍不来寻她，她永不会主动上门。

    就好似原著，牛魔王日日与小妖寻欢作乐，而铁扇，从未去追…不值，一个不肯为你回家的男人，不值得流连。

    只是明明知晓不值，铁扇的心，仍难以释怀。

    最终，她未为孩子定下姓。

    只为其取名…圣婴…

    孩儿无父，所以无姓。

    孩儿是大圣的孩儿，所以叫…圣婴…

    这个圣，是齐天大圣…但他永不会知晓，不会。

    积雷山山，筵席从山上摆到山脚，而铁扇，独自与几名女眷坐在一席，自饮自酌。

    她面如春桃，已是半醉，此时，身后却忽而升起一道挖苦之声，让她酒兴全失。

    “呵呵，这不是铁扇公主吗？不知怀了哪家孩儿，古怪…听闻铁扇公主一向洁身自好，不与任何男子接触，为女妖中的典范，今日一见…啧啧啧，所谓的贞洁烈妇，不过是欢好之时，更加隐秘、更不为人知罢了！”

    说此话者，是一个牛魔王的弟弟，曾与铁扇颇有过节的如意真仙。

    头戴星冠，身穿金缕法衣，身上穿金带玉、宝气玲珑，手持一个如意金钩。

    那金钩，是普贤的吴钩，在铁扇获得之后，被如意真仙无耻要去。

    一身衣着如此光鲜，看起来这些年来，没有在女儿国落胎泉，少做营生。

    他的出现，让一众女眷立刻避开。

    这如意真仙气量狭小，又爱占人便宜，身为牛魔王弟弟，这身份足以让众多仙神都退避三舍。

    他明显来找铁扇麻烦，无人愿意被卷入是非中。

    “嗯？我倒是谁，原来是牛圣不成器的弟弟…”铁扇眸中含怒，冷言道。

    任哪个女子，被如意真仙以清白羞辱，都不会有好脸色的。

    “敢做，便不敢让人说么…让贫道猜猜，你这腹中孩儿，父亲是谁…哎呀，听说西牛贺州，新生了个蟒精妖王，仪表堂堂，相貌不凡，御女无数，难道，是他？”

    “如意真仙！你再羞辱我，莫怪我剑下无情！”铁扇一怒，拍案而起，剑指如意真仙。

    但一动法力，腹中立刻剧痛，似动了胎气，让她身体一乏，略感脱力。

    而如意真仙冷笑几声，挥动如意金钩，一钩将长剑挡开，反震之力，让铁扇站立不稳，向后倒去。

    “大哥说不能伤你，不过你出手在先，我仅仅自保，万一伤了你，也是你活该…”如意真仙冷笑几声，他还真不敢伤铁扇。

    不伤归不伤，羞辱一番，却也是大快人心。

    当日，孙绍将其肉身灭去，修为大跌，他自是恨极了孙绍。

    但随着孙绍威名越来越胜，他丝毫不敢向孙绍报复。

    倒是听说铁扇洞府中，挂有孙绍画像…在如意真仙看来，这孩儿多半是孙绍所留。

    且看起来，孙绍压根不知道，自己有一个孩儿，否则，何以日日不归。

    不敢报复孙绍，他倒是乐意，欺负欺负孤儿寡母。

    “老子打不过你，就把这仇，报到你儿孙辈上！”他心中暗暗冷笑。最好铁扇摔一跤，将孩儿摔掉才好！

    这样，自己也算侧面弄死了孙绍孩儿，报了大仇！

    铁扇若是无恙之时，一人打十个如意真仙都非难事，最不济，一个芭蕉扇，来多少扇飞多少，区区如意真仙，何足道哉。

    此刻，偏偏有孕在身，且孩儿，离出世都不远。

    不敢妄动法力，甚至提不起一丝气力，一想到自己堂堂一国公主，沦落为妖，更被区区小妖欺凌，她便心中气苦。

    而最让其伤感的，是自己被人所伤，等待之人，却未来救援。

    若他在，区区小妖，何足道哉…但他不会来，不会…

    反震之力在铁扇体内，沿着经脉绞动，痛楚中，好似要将那孩儿抹去。

    那力量，带着一丝阴寒之力，是如意真仙在落胎泉、子母河，日夜修炼而来！

    ‘啪’。

    没有跌落地上，反倒跌落到一个颇为厚实的怀抱中。

    铁扇面色一惊，想要推开那人，但看清来人面貌后，却再也没有任何推开之举。

    “你，你…你怎么来了！”

    “我，我…我怎么不能来？”孙绍模仿铁扇的语气，惟妙惟肖。

    立刻，铁扇美眸一横，一把推开孙绍，但娇躯一软，再次软倒。

    她更意识到，自己体内，尚有一股反震之力，正朝孩儿逼近…那力量，足以让红孩儿，胎死腹中！以她如今状态，根本无法逼出！

    “死猴子，快救救我孩儿！”她惊慌哀求。

    见状，孙绍面色一沉，不再调笑，臂弯一揽，扶住铁扇，并掌运法力，抚上铁扇小山一样的小腹，法力传入。

    那肆虐到让铁扇无从抗拒的寒力，被孙绍轻易抹去，但他的手，仍未自铁扇腹上拿开，眼中，一丝森寒的杀机，如怒涛狂澜，在整片积雷山散开！

    “谢谢你救我孩儿…你的手，还不拿开！”铁扇羞恼道。

    “拿开，我怎舍得拿开…”

    孙绍眼中，闪着一丝冰冷，与自责。

    对此女怀孕，他并未多么奇怪。

    铁扇公主，生红孩儿，本就是天命所定。即便没有牛魔王介入，却有了子母河、生灵道果，冥冥之中，命运引导这一切，按照事务原本的轨迹发展。

    孙绍心有明悟。

    西游世界，是一个梦，一个大能者的梦。这个梦，若无自己介入，会是原著模样，但因为自己出现，这个梦，出了偏差，那人的梦，与自己的梦，融合为一…当梦醒，做梦者离去，而天地，重新开始新一轮轮回。

    自己终将离去，来此，仅为了缘。

    了断的，是尘缘，了不断的，是道缘。

    每了结一段尘缘，都会与那人新添一段道缘。同一时间，孙绍的道心，会更加趋于第二次圆满，而他的目光，渐渐能看清，一个个与自己留下交集之人，缘分的痕迹。

    一条条红线，将这些女子与自己，相联系。那红线，三界唯有月老与红娘能看到，而如今，孙绍也可看到。

    缘，是一种妙不可言的食物，是唯一不会随轮回消散的东西。

    此物，孙绍必须掌控，否则，他此次醒梦后，再无法返回西游！

    第一步，了尘缘，第二步，结道缘，第三步，因缘际会，第四步，掌缘生灭！

    这其中，有大道，而最终，孙绍发现，四步过程，实际与天道四环紧密相联，并推断，道心实际可以有四次圆满。

    如今，他道心临近第二次圆满，已经能看清与铁扇之间、抹不去的道缘。

    但旋即，孙绍面色一变，已有百年，未曾震惊！

    他难以置信的是…铁扇公主腹中，未诞生的红孩儿，竟与自己，存在道缘！

    不，不仅是缘分红线那么简单…二人之间，隐隐的，有一丝血脉感应！

    “这，这是...我的孩儿！”

    他眼光，骤然一冷，百年未动的杀机，化作乌金帝气，在积雷山飞扬！

    孩儿…我的孩儿！

    在这虚幻的世界，自己这即将消逝的人，竟已一特殊方式，留下血脉…

    生灵道果…此物在自己夺取一半力量之时，同样吸收了自己血脉，孕育出了生命！

    若自己晚来一步，这未降世的孩儿，也许便被如意真仙，给抹杀！

    此人，该死！

    “我手不染血，不代表，我不杀人！”

    这一刻，帝威圣人威下，整片积雷山开始剧烈颤动，山，在畏惧！在颤抖！

    这一刻，积雷山千里之地所有妖怪、道士、佛陀、凡人，齐齐在威压下剧烈颤抖！

    当牛魔王感到此威压下，先是一喜，知晓是自己七弟来到，但感知出其杀气中的怒意之时，牛魔王面色大变，暗暗震惊！

    自己的七弟，竟如此动怒！上一次这般动怒，是毁灭灵山之时！

    这一次，又是谁，惹了自己七弟！

    牛魔王法目一动，窥视洞外，当发现惹怒孙绍的，竟是自己不成器的弟弟之时，他立刻妖风一卷，向近处围观之人，问明缘由。

    结果，竟是如意真仙，羞辱铁扇在先，才有铁扇出手在后…

    但即便是为了女人，也不至于妄动生杀！

    不，惹怒孙绍的，一定另有原因！

    他一步踏出，拦在孙绍身前，意欲问个明白。

    从亲缘讲，如意真仙是他弟弟，他终究是不愿其死的。

    当年，他愿意为了如意真仙自断三指，即是豪爽的表现，亦是兄长关怀弟弟的表现。

    他口口声声要废去这弟弟，但终究，下不去手。

    “七弟，这…”

    “大哥，此人，要杀我孩儿！”孙绍言语冰冷，以牛魔王即将太玄妖仙的修为，在此声音之下，竟神魂欲裂！

    “七弟，此事定是误会，你尚是元阳之身，岂能有孩儿…”牛魔王不信。

    “你不信我？”

    “不是信与不信，此事，只是误会吧…依大哥看，此事，不妨就这么算了，作为赔罪，大哥愿自断一臂…”

    自断一臂，便是牛魔王，都要损耗数百年修为…

    他愿意为了如意真仙自断一臂，也愿意为了孙绍自断一臂…他就是这么个性格，虽然多情，但重情，虽然多义，但个个兄弟，都极其珍视。

    铁扇愣住了，心中则翻起一丝酸楚和感动。

    她从未想过，孙绍会为了她的孩儿，动如此大怒…

    只是，她自不愿看孙绍与大哥决裂的。

    “死猴子，此事，就此算了…反正孩儿也无事…”

    “…”

    孙绍沉默。

    以他的个性，有人敢伤他孩儿，他便是毁了天、灭了地，也要诛杀此人。

    但偏偏，此人是牛魔王的弟弟…杀，损义。不杀，损情。

    若自己逼牛魔王自断一臂，这义，恐怕也算断了…

    他面色复杂，但杀意，却在消减。

    见此，如意真仙哪里不知自己保住了性命。

    之前在孙绍气息之下，他几乎妖丹粉碎。

    但此刻，见自己大哥一声令下，孙绍便乖乖收了杀气，他顿时得意非凡，好似那让孙绍收起杀意的，不是牛魔王，而是自己。

    “呵呵，孙‘老弟’，你贵人事忙，自己夫人可要好生看护，莫要再纵容夫人，出来舞剑伤人，自己弄掉了胎儿，还怪到贫道头上！”

    此言一出，孙绍眼中寒芒闪烁，好似一柄利剑，猛然刺入每个人心头！而牛魔王，立刻面色大变。

    “蠢货！”

    蠢货！自己为何有这种愚蠢的弟弟！

    对方都放过他了，他还唯恐天下不乱，这种人，死有余辜啊！

    若非是自己弟弟，连自己，都恨不得一巴掌拍死了。

    反倒是孙绍，为了顾念结义兄弟情分，忍了恨意杀机…

    “七弟…”他心有不忍，终究不愿看如意真仙惨死。

    “大哥，你放心，我不杀他…”孙绍闭目叹息。

    如意真仙大大松了口气，孙绍第二次杀意，比第一次更加恐怖。

    但终究，他还是不敢杀自己。

    修为越高，胆子却越小，可笑，可笑！

    他笑了出来，这笑声的得意，连牛魔王都听了出来，恨铁不成钢。

    如意真仙，是在自取死路！

    他正得意，却见孙绍眼中，第三次露出杀机，猛然抬手，朝如意真仙狠狠一抓。

    一抓之下，天地间无数红线，被孙绍生生扯出，在杀机之下，化作黑线，袖袍一抖，连在如意真仙与未诞生的红孩儿身上。

    这种神通，牛魔王根本看不出丝毫端倪，但他却知道，孙绍定是种下了什么手段，多半，日后能取如意真仙性命。但他，不准备阻拦，也无法阻拦。

    “我不杀你！但我种下‘仇寇之缘’，在我孩儿降生之后，你会受我孩儿一生追杀，奔命如鼠，此为，业报！”

    孙绍说着无人听懂的话，缘之一字，太过玄妙。

    佛法讲佛缘，道法讲道缘，但能堪破缘之一字的，罕有…

    掌缘生灭，颠覆轮回…这种下因缘的神通，是修道者无法触碰的领域！是天道创立者，才拥有的神通！

    孙绍，在尝试触碰！