
    生平第一次，孙绍进入了女子闺房，还是堂堂王母的闺房。

    壁上有剑，几上有琴，架上有书，凳上还有半张未绣完的女红。

    云母屏风之后，便是妆台与凤床。帐帘低垂，轻纱掩映，可看到床榻上凌乱的薄被，榻上还有抹胸与亵衣，似是王母昨日所穿…

    幽幽的，那抹胸与亵衣，还带着女子体香…

    “你的眼睛在看哪里！”王母一挥袖，床上的衣物皆已不见，而其白皙的容颜，再次泛上红晕。

    真笨，应该收拾一下再让他进来…

    “我该看哪里…”孙绍苦笑，仙女的寝宫，跟凡人也没什么区别。

    “看妆台，看无量劫镜！”王母气笑了，素手一指妆台，

    状态之上，有一方紫檀宝奁，其中装有金钗银饰，宫灯旁，摆放着一尊深红铜镜，有些古旧了。

    这古镜看似平平无奇，但其中蕴含着一种奇异道韵，更浮动着丝丝红色雷霆。

    王母梳妆的铜镜，赫然竟是无量劫镜。

    “你真是奇女子，拿天地降劫之宝…梳妆。”

    孙绍一句无心夸赞，再次让王母俏脸一红，别过头。

    自己的闺房，玉帝都未进入过…

    “我拿走镜子，你不梳妆了？”

    “无妨，反正打扮也无人欣赏，‘女为悦己者容’，不是么？”王母话里，含着天庭寂寞生活的幽怨。

    孙绍一挥指，收走无量劫镜。此镜在手，天地仙人，生死俱在其一念之间。当年玉帝以此镜，为鲸天降劫。但从此以后，只有自己为玉帝降劫的份。

    想了想，他又从扳指中取出一方八棱青铜镜，摆在王母妆台上。

    “取你一镜，还你一镜…”他淡淡道。

    王母一见此镜，只觉眼熟，仔细一看，顿时知晓此镜来历，望向孙绍的目光，颇为奇异，

    “六丁玉女的‘玉女镜’…你偷的？！”

    这铜镜，是孙绍路过六丁六甲府邸时，顺手牵羊。六甲为男将，六丁为女神。女神么，妆镜都是玄天灵宝，孙绍顺手便偷走了六个铜镜。

    除了给嫦如一个，此刻又给了王母一个。

    “偷的镜子，你要不要？”孙绍并未否认。

    “你送我铜镜，我为何不要…只是要之何用，让我梳妆给你看么…”王母说完，顿觉失言，匆忙收声。

    但一看铜镜，又抿嘴一笑，这铜镜，还是她当年赐给六丁玉女的…现在，又经过孙绍一道转手，回到自己手上。

    堂堂三界之主，真灵妖帝，竟然是个偷人香闺的贼…

    这铜镜本是自己的，自己看不上，给了六丁玉女，但再由孙绍送回来，意义已大不相同。

    这是她生平第一次，收到礼物。即便那礼物，曾经被她看不上眼，如今，却似乎成了整个闺房最重要的宝物。

    “回到兜率宫，我会把三仙都放走，作为获得无量劫镜的代价…不过金仙以上仙人，得留着卖钱，希望王母体谅。以我如今魔性乱心的境况，放人容易，只怕放人之后，难以存活的。”

    言罢，孙绍匆忙朝外走去，不愿久留。原因么，呆在女子闺房，他不自在。

    而王母心头，一种莫名情绪涌上心头，却又被她压下。

    孙绍覆灭灵山，与如来两败俱伤，为魔气侵体。实际上，自己是有办法，为孙绍去除魔气的。

    “其实…”

    她似有话说，叫住孙绍。

    孙绍回头，不解，等待王母把话说完。

    其实我有办法，治好你的魔气…只是这个方法，需要消耗我的元阴…

    这话，王母在心中说了一遍，却无论如何开不了口。

    元阴之力，相当于仙女的贞守…不能轻易给人的，纵是玉帝，她也未给…

    “其实，你不如留下来喝杯薄酒…”她终究无法开口，捏了个谎言。

    “不必了，我昨日宿醉，头疼。”

    孙绍笑笑，推门而出，离开瑶池，一刻也没多呆。

    而王母，则长长松了口气，仿佛刚刚经历一场战争一般，坐在床头，酥胸微微起伏，面容娇红。

    “差点就开口了…我这是怎么了…”她如释重负。

    出了瑶池，孙绍径直来到御马监。这是他成为弼马温后，第一次上任。

    御马监外，木德星君正耐心等候，见孙绍前来，满脸推笑，迎孙绍进入监里。

    监丞、监副、典簿、力士，大小官员人等，俱在监里候着，无人敢直视孙绍，隐隐的，还有人在发抖。

    弼马温，是养马洗马的小官，但如今，谁又敢以小官看待孙绍？甚至，天庭还有几人，敢公然违逆孙绍旨意？

    千匹天马，膘肥身健，尽是烈马。这些马极难驯服，但孙绍一个眼神，千匹良马，齐齐伏倒在地。

    孙绍一挥袖，召出小白、睚眦、奎牛，眼带笑意。

    “索性是要养马，连你们一起养吧。”

    他遣散了木德与众马官，独自一人给马槽装填草料。

    他提水桶，执玉刷，为一匹匹天马刷去身上泥尘，这工作并不费力，却极为繁琐、无聊。

    天马俱是受宠若惊的神情，它们非凡马，有修为，通灵性，明白孙绍妖帝的强大，如小白一般，对孙绍惟命是从。

    这一刻，孙绍似乎找到身为小妖时的感受。身上法力低微，与走兽为伍，但却很快乐。

    在养马洗马的过程中，他的道心在渐渐平静，一种安于平淡的静谧。

    道心第二次圆满，天地仅有10人。而圆满的关键，便是领悟天道，感悟轮回，明悟何谓‘圣人’。

    圣，是说修为达到仙圣，法力无边。

    人，是说心如止水，大道至朴，心如凡人。

    他忽然有些明白，老君为何定要让他做看炉童儿，定要让他养马。

    这是炼化道心的过程。第一次圆满，补全道心的缺口。第二次圆满，炼化道心的杂质，明心见性。

    老君是为他好。

    “胡马依北风，越鸟巢南枝。谁说走兽无情，谁说妖为异类。”

    他洗马，心中感悟却越来越深。仿佛洗的不是马，洗的是道心杂质。

    半天之后，他洗罢千匹天马，体内的魔性，竟减轻了些。指尖一动，调用第一境程度的法力，已不困难。

    这无疑是个意外之喜，做弼马温，可以消除魔性。

    他离开御马监，返回兜率宫，至于三头妖宠，则留在御马监，看马。

    兜率宫中，他端坐八卦炉前、蒲团之上，轻摇五火七禽扇。

    他尝试驾驭八卦炉中真火，但无论如何，总难控制炉中温度。

    看不清。炉中火焰运行的轨迹，他看不清。

    他催动火眼金睛，似看清晰了些，但仍旧无法完全看清。

    一旁，老君点点头，提点道，“老夫炉中之火，为圆满的三昧真火。真火一旦圆满，便如镜花水月，了无痕迹，无形无体，难寻难觅。用凡眼，看不清。用法目，亦难以看清。”

    “如何才能看清？”孙绍似要领悟。

    “以道心御火！以眼御火，落了下乘。真正的炼丹宗师，皆是以心御火！”

    “道心…又是道心…”孙绍似有所悟，闭上眼，渐渐的，原本难以琢磨的鼎中火，开始变得清晰起来。

    火焰燃烧的路线，温度的分布，虽不睁眼，却感知得一清二楚。

    “天地间有两种法眼之术…一名天眼，即是法目。一名，心眼，可看穿一切道力，包括混元道…你先天法目，可看道力，实际上，距离修出心眼已不远了…修出心眼，你渡过斩劫，可更清晰看到天道之锁…斩之，亦更容易。”老君提点后，不再言语，留给孙绍足足的时间思索。

    “斩劫…”自从离开方寸山后，这个词，孙绍已很久没听过了。

    天仙七斩，地仙五斩，人仙三斩…三仙突破的关键，并非修炼，而是感悟，而是斩灭劫难！

    他双目紧闭，周身飘渺，心神沉浸，身体仿佛出现于一处虚空。

    人仙三斩，斩三尸，古语有云，斩得三尸，即证金仙…每一斩，都能明心见性，神魂牢固。

    天仙七斩，斩脏、腑、经、骨、皮、窍、魄。每一斩，都能让肉身一步步强化。

    而地仙五斩，斩的，是五行！五行斩尽，便可修得‘五气朝元’，初步借天地之力，施展元会法术。

    心神世界中，孙绍一念踏虚而立，周身鸿蒙一片，难以看清。

    他试着以心眼观看，却发现，虚空中漂浮着五道颜色各异的锁链，从虚无的天空蔓延而下，刺在自己身体内。

    五道锁链，颜色分别是金、青、赤、蓝、黄，五色锁链交缠，对应五行。

    五重锁链刺入心神，阻碍仙人法力增涨，孙绍能感觉出，每斩灭一条锁链，便能少去一行压制，从而促使法力激增。

    这似乎，便是地仙斩劫的奥秘。

    斩心神锁链，渡五行大劫，是一贯修行方向…而反控锁链，逆向囚封天道，则是‘逆五行术’，是镇元子的法术，是人参果的根源…

    孙绍对斩劫的领悟，越来越深，甚至，他已经明悟，自己究竟能突破几次斩劫。

    两次！

    他吞噬过青帝道果、祝融道果，木、火之力大成，对应的，虚空中，青、赤二色的天道锁链，已虚幻，孙绍抬手可斩断！

    他深吸一口气，凝望天道锁链，如临大敌。

    良久之后，沉声一喝，并指如刀，青帝之力化作青色刀刃，狠狠斩在青色天道锁链上。

    “地仙第一斩，木之道锁，给我断！”

    “叮！”

    青锁随之斩断，清鸣声响彻虚空。而孙绍从心神退出，于八卦炉前蓦然睁开双目。

    刚才的虚空，仅仅是心神感应，他始终坐在丹鼎旁，未动一步。而老君，则在一旁细心护法。

    孙绍睁眼，气势急遽攀升，与天地间游离的木之法力，联系越来越紧，仿佛心念一动，便能从天地间，借来木之法力。

    借势！这感觉，与帝气术何其相似！

    而若是能同时借助五行天地大法，便掌握了五气朝元的神通！

    第二化身，同修三仙，原本是九品天、人、地仙，但经历斩劫后，九品地仙的修为，一路攀升到七品！

    七品地仙，法力足足增进一成之多！

    “这就是斩劫！好一个斩劫！所谓天人合一，原是假象，道门，终究是要斩断天地束缚的！”

    他调息着暴涨的法力，呼出一口浊气。法力虽然增长，但盘古魔性尚在，仍旧只能调动第一境程度的法力。

    但他却升起一股自信，若自己愿意，在祝融之力下，自己可轻易再次斩灭火之道锁，渡过地仙第二斩！

    老君不言不语，浑浊的老眼，凝视孙绍，精光毕露。普通地仙想要斩断一种道锁，恐怕要感悟那种道力无数年，但孙绍，有得天独厚的能力，可以吞噬多个道果，青帝、祝融，两个道果，斩断两道道锁，比其他地仙，起码节省了数千年苦修！

    这猴头，今日莫非要连斩两劫不成，他诚心想让天地震惊不成？

    “你若想接着渡斩劫，老夫便为你护法…一日之内，若你成功两次斩五行，亘古以来，你将为天庭第一人！”

    “好！”有老君护法，孙绍自不会推脱的。

    他端坐闭目，心神再次沉浸入虚空，此刻束缚心神的，仅有四道道锁，而孙绍心念一动，祝融之力化作一柄火焰之刀，一刀斩在火之道锁上！

    孙绍并不知道，他渡过斩劫的一幕，将震惊多少人。

    三十三重天之上，离恨天，因为孙绍渡劫，兜率宫上方，接连出现两道奇景！

    先是千里青云遮天，飞叶如刀刃，漫天卷落！

    而后千里红云蔽日，焰光如流星火雨，轰落在兜率宫上空！

    两重劫云，劫云皆遮蔽千里，毫无疑问，是有人竟在渡五行斩劫！

    天庭于这一刻，彻底沸腾。应为亘古以来，从未有哪个人，一日之内，连续渡过两次斩劫的！

    天劫之力，被兜率宫的洞府之力化去。

    但十方诸神的震惊，却没有东西能够化去！

    “此劫云，分布在离恨天、兜率宫方向，难不成渡劫之人，竟是孙悟空！若真是他…这修炼速度，当真太过妖孽！”

    而他们，注定将要更加震惊！因为孙绍斩灭火之道锁后，再次从扳指中，取出了玄元控水旗与素色云界旗。

    斩灭火、木之锁，地仙第二斩，五品地仙的修为！

    而老君，在目睹孙绍接下来举动后，于这一刻，老眼含惊，难以置信！

    他发现，他仍旧低估了这猴头的本事，与胆魄！

    [bookid=2939492,bookname=《合体双修》]