
    孙绍脚踏黑龙，直奔花果山，却留下徐福，独自去向傲来国。

    离开雨村，他终究没有给婉青一个答复，但给了婉青一个期待。

    “你且好好修炼，我终有一日，会再回来，那时，或许能给你一个答复。”

    他传给了婉青修炼术，给了她长生，断了她轮回。青帝求他守护婉青一世轮回，而孙绍应下了。只是，长生的婉青，这一世轮回，将很难有终点，而孙绍，或许将一世护下去。

    经历轮回劫，孙绍发现，他心中的羁绊原来如此之多。除却父母之恩、师恩，他更亏欠了无数红颜的心意。

    若有一日，度过西游，重建妖天，天地再无纷争，他愿隐居红尘，与众美朝游东海，暮宿西山，逍遥此生。

    “会有这种机会么？天地已乱…”

    他去傲来国，是趁着李靖攻打花果山前，做一件事情。

    如来不在三界，这正是他收取四海神针的绝妙机会。西海神针，多年前就下落不明了。但北海神针与南海神针尚在。

    当年敖广告诉孙绍，南海海眼的位置，傲来国国主知道，当年的他，未把定海神针放在眼中。神针未入先天，他亦气力不强，发挥不出金箍棒的威力。

    但如今，他法力无法调动，只剩一身气力，金箍棒，却成了绝顶杀器。

    融合盘古臂骨，炼化九根神针，再寻得混沌钟，他搜齐盘古十骨，或许能重现盘古之威。

    九天之上，云霞之间，紫衣谪仙，踏黑龙，视天地如无物。

    “是孙悟空！拿下他！”

    “猿帝现身，杀！”

    “…杀！”

    “杀！”

    然而，即便九天之上，也有无数拦道者，或人，或妖。

    “想不到，连真灵界也对我动手，多半是真龙族做得好事。”

    面对暗杀者，孙绍只回以冷笑。

    纵无帝气，他凭龙力术的一山之力，杀三仙仍如蝼蚁。

    而有七宝妙术，他一刷，七彩虹光一扫，纵是大罗金仙也要退避。

    他踏龙而来，傲来国自是举国震惊的。

    他在傲来国住了三日，三日后，他踏龙而去，径直前往南海。不过龙身上，却跟了一个黑裙少女。

    睚眦黑龙之身上，乌云公主拉着孙绍衣袖小脸通红。

    “道士哥哥，乌云做了一个梦，梦见在一条好美好美的江边，我找你比剑，我说我要嫁人了，你一怒，覆了江东…”

    “……”

    “我还梦见，有一次，你在寺外河边，看着河中一跳游鱼，救了她，无比温柔呢。不过那时候，我竟然是一朵乌云，挂在天上，你都看不见我…”

    “……”

    “啊，还有一次，那一次，我梦见我是树，栽在庙中，而你是山匪，愚蠢的山匪，但很温柔…”

    “……”

    “还有还有…”

    自傲来国借兵，乌云再未见过孙绍，她满腹思念，化作絮絮叨叨，如黄莺诉说。而孙绍，神情却越来越复杂。

    “喂，臭道士，你为什么不说话，你是不是不想娶我了！”乌云抓狂了。

    “没什么，只是想些事情。我掌控了天道第一环，领悟了天道第二环的一丝痕迹，我以为我懂了轮回，蓦然发现，原来轮回，太过玄妙，妙不可言．．．我还是没懂，但，也不再想懂．．．”

    孙绍释然一笑，天边又有不少黑点冲来。

    一个个气势汹汹，而孙绍，已遥遥望见南海普陀山。

    普陀山，又名落伽山，为南海观世音菩萨的道场。

    “道士哥哥，又有妖怪来捉你了，还有神仙…你究竟干了什么，为什么你这么好的人，人人都要杀你…”乌云秀眉一横，为孙绍抱不平。

    “因为，他们怕。”

    说话间，三名大罗金仙，两名太玄妖仙，五名地仙，两名人仙，两名天仙，三名妖仙，已围住孙绍。

    “孙悟空，你如果现在投降，我们可以…”

    “啰嗦！死！”

    如此多的仙人，个个境界比孙绍高，却围攻孙绍，这，便是菩提所说厚颜无耻之人。

    单掌一挥，七宝妙树在手，孙绍目光一冷，宝树一刷，七彩红光扫过，十二名小仙当即肉身俱灭，仅神魂逃脱，而五名上仙，亦个个略有受伤，目光大骇。

    “七宝妙树，准提道人的七宝妙树！逃，速速逃，此人虽重伤，但有此宝在手，我等不是对手！”

    五名上仙，亦是各自逃去。乌云欢快，眸中闪着小星星，从背后拦腰抱住孙绍。

    “道士哥哥，你真厉害！那么多神仙，你全部打跑了。”

    “可惜还是让他们跑了，若是以前，可以平白夺得五颗道果…”孙绍看着远遁的群仙，没有去追。若非他受伤，一个人都休想跑掉。

    “乌云现在相信，你能救娘亲了。”

    “嗯。”

    孙绍略略点头，他带乌云公主来南海，就是为了寻找南海海眼下落。南海海眼，镇压的是乌云娘亲——麒麟祖妖祖，云麟之魂。

    说是妖祖，却又似乎不是。具体如何，还要下南海一看。

    普陀山，汪洋海远，水势连天。祥光笼宇宙，瑞气照山川。千层雪浪，万迭烟波，水飞四野，浪滚周遭。

    山峰高耸，顶透虚空。中间有千样奇花，百般瑞草。山巅有一琉璃宝殿。

    观音殿，紫竹林。

    “无须担忧，我来南海，不是找你麻烦。”

    孙绍法目一动，对着云霞之下的紫竹林朗声道。

    “是么，那我是否还该，感谢你…”紫竹林中，传出一道幽幽的女声，带着些许伤势，和怨言。

    “来日，若我成圣，为你撕开天道三环，可作为补偿。”

    孙绍说出无人可懂的话，一踏睚眦黑龙，黑龙一啸，遁入南海深处。

    而紫竹林中，传出一道幽幽的感叹。

    “真是可恶的猴子，明明伤了我，但我，却还得感谢他，不是么。”

    紫竹林中，幽潭之内，一个绝美女子赤裸身体，青丝带着水珠，肌肤若凝脂，正在水潭中疗伤，正是观音。

    她面色带着些许羞恼。

    孙绍说要撕开天道第三环，是补偿。因为撕开天道第三环的轮回，便能借机抽取元始魂魄，便能，复活元始！

    孙绍这言语，是补偿，但却不是为了补偿之前的事。之前孙绍碎观音金花，已手下留情，无须补偿。

    他之所以补偿观音，是因为法目一动，将观音绝美的身子，看了个精光。

    实际上，孙绍开了火眼金睛，立刻便后悔了。

    南海深处，他面带古怪之色，无奈摇头。

    “和观音扯上莫名其妙的关系了…”

    深海中，孙绍取出傲来国借来的辟水珠，施展淡蓝光幕，将海水辟开。他无法力调动，不能水下呼吸，乌云法力低微，亦是如此。

    他旁若无人的在海中行走。

    海中多密地，南海海眼藏的远比东海海眼隐秘。

    乌云闭上眼眸，凭冥冥一丝感觉，指着方向，而孙绍则驭黑龙，海中穿行。

    南海海域太广，乌云与娘亲的感应又太弱，除非靠得很近，否则搜素海眼，恐怕耗时不断。

    正穿行间，海中忽而奔来一群海族。

    乌云吓得拉住孙绍，但孙绍摆摆手，示意不碍事。

    “南海龙王敖钦，见过‘齐天冥主’！区区薄礼，还请冥主笑纳。”

    一队海族，一列列迎接，为首的，是一名富态龙王。

    这龙王平日养尊处优，但见到孙绍，却丝毫不敢得罪。诸天神佛，敢暗杀孙绍，他可不敢。

    早在孙绍于南海上空击毙群仙时，便有海族目睹，匆忙赶去禀报。

    龙王是心惊胆寒，生怕哪里招待不周，让孙绍一怒，覆了东海。

    孙绍重伤？法力尽失？开什么玩笑。挥手灭十二小仙，捏死龙王岂不是更容易。如果这就是重伤，那么即便重伤，敖钦也不敢惹孙绍。

    东海龙王兵多将广，南海龙王富有珍藏，北海龙王仁义无双，西海龙王弘德无量。

    孙绍目光一扫，敖钦进贡的礼品，哪里是什么薄礼。

    明珠千颗，银功德百斤，玄玉珊瑚万斤，南龙浆二十坛，上品灵宝百件，玄天灵宝一件。甚至，还有一支火红的麒麟角。

    此角不凡，威势比饕餮龙角更强。

    而乌云一看此角，一股血脉哀伤升起，面色顿时不禁泪落。

    “娘亲的角！”

    “是么。”

    孙绍眼皮轻挑，伸手一招，将麒麟角招入手中，深深看了龙王一眼。

    “你很聪明，放心，我掌御人界一天，南海龙王，仍旧是你。不过，下一次，立场坚定些。我最讨厌的，便是投机之人。”

    旋即，孙绍看也不看其他珍宝，踏龙而去。

    而南海龙王，面色顿时后怕起来，背心直冒冷汗。他的一番心思，竟被孙绍全部看穿。

    他隐隐料到，孙绍会在天地围剿的紧要关头来南海，定是与海眼有关。

    这麒麟角，是南海龙宫万年前偶然所得，一直珍藏到现在。唯有敖钦知道，这麒麟角的珍贵。

    妖祖之角！而且是镇压在南海海眼的妖祖之角！

    他以进献珍宝为借口，暗中将麒麟角交给孙绍。帮孙绍大忙，对孙绍示好。

    若孙绍战胜天庭，则有此功劳，敖钦稳坐南海不倒。

    若孙绍得南海神针，却败给天庭。天庭问罪，自己就一推三不知，说是孙绍自己抢走麒麟角，寻到南海海眼。

    他一番老谋深算，自以为谨慎小心，深藏不漏，却哪知，孙绍经过三世轮回，心智已然如妖。

    他背心直冒冷汗，孙绍离去之时，威胁之意不言而喻。

    他服从孙绍，则南海无忧。若敢在孙绍战天之时，勾结天庭，那么孙绍，不介意灭了南海。

    “冥主，果然不可小瞧的。本王就说，孙悟空，怎可能是天地笑柄。妖帝，妖帝…此子成就妖帝，果然不是靠运气。”

    敖钦喟然一叹，望着身旁丞相，叹道。

    “一月后，我南海兵发花果山，增援冥主。哎，现在只能一路跟随到死了。愿冥主，战胜天庭吧，否则，人界妖族，将有灭顶之灾。”

    （金箍棒要升级了。大家不要纠结受伤，受伤，仍旧很强的。继续章推自己，《合体双、修》，求支持）

    [bookid=2939492,bookname=《合体双修》]点点更健康，拜谢。