
    孙绍一式化道为火，整个天地的道力，都为之焚烧。而这一切，并未到此终止，旋即，他屈指一弹，漫天道火，停止焚烧，却化作点点道力之雨，自天空散落，落在云头。

    滴水成海，五颜六色的道力之雨，落在云坑之中，形成一个波平如镜的小湖。

    孙绍仅仅随意一拂袖，而道力如波纹回荡，放出隐隐的诵经之声。而整片天地，都随着湖水的波纹，剧烈的摇晃起来。

    唯有仙尊，才能视湖水波纹为无物，因为摇动的并非天地，而是一个个观看湖水，被道力动摇的高手的心。

    “何为水...容天地于一潭，钓明月，沉落日，映照人心。但凡滋润苍生、包容万物的，皆是水。”

    孙绍的话，意有所指，言罢，他微微一笑，大有深意望着宋无为。

    火眼金睛，第一阶段为法目，第二阶段，为道目，第三阶段，却可以洞穿人心。

    如今的孙绍，一眼便看出，宋无为接下来，会考较自己，何为水...所以，他提前一步，已经将答案，告诉了宋无为。

    果然，孙绍答案一处，顿时见宋无为面色大变，如同之前的李之微，完全一个反应。

    “不可能！这不是水，这不是...不，错的不是你，是老夫，老夫自以为博通古今，但看到的水，不过是表象而已...输了，老夫输了，老夫不如你...”

    连败二人！

    在场的一些老书生、小神，皆是满面震惊。

    之前李之微被说服，倒也罢了，这宋无为还未开口，孙绍竟知道他要为什么...难道孙绍，可以预知人心！

    “哼，预知人心，不过小道，仙尊之中，会的可不少...”东华帝君不悦道，既然决定于孙绍辩论道法，论个高下，更赌上了彼此仙阳，他自然不愿意涨孙绍气势。

    毕竟辩论，很难说究竟谁对谁错，甚至，天地间，又有哪一件事，当真是绝对的。

    孙绍说的，就一定对么？不。仅仅是他说的，比李之微、宋无为所知要高深，所以，他们气势败了，认输了。

    但也许，孙绍的修为若到了更高境界，则对火与水的感悟，将再次不同。即便是混元道力，也未必是天道的终极形态。

    五十种混元道力，组成了天道第三环。但，若是世上存在天道第四环，则又会是什么道力所组成。

    孙绍造成的震撼，随着时间的推移，渐渐减弱，一个个老书生，你看我，我看你，彼此对视后，终于有人在此绝对，向孙绍发难。

    “小神王寻，敢问大圣，何为春夏秋冬！”

    “春生夏长，秋老冬死...”孙绍淡淡道，但似乎，对自己的答案并未很满意。

    但饶是如此，孙绍的答案已经让那王寻老头心头暗惊，因为这答案，正是他想说的。

    “不，之前的答案，是错的...”孙绍沉吟片刻，言道。

    一听此言，王寻面色不悦。这个答案，可是自己苦思无数年，才思索出来的，怎会是错的！

    “春夏秋冬，原本没有区别...不过是岁月流淌中，留下的不同痕迹。春风滋润万物，但未必，不会有草木走兽，死于春。冬雪冷寒，但未必没有生灵，因为冬雪而生。生死不可一概而论，四季不可从表象去看。春夏秋冬的本源，是演变，更迭，生死交替。”

    孙绍说罢，那王寻，顿时露出困惑之色。

    “春夏秋冬，生死交替...”

    王寻不知孙绍所言对错，但显然，孙绍的话，让他陷入苦思冥想，而对眼前的胜败，毫不关心了。

    “何为春夏秋冬...”王寻迷迷茫茫朝自己仙府走去，完全忘了还在辩法论道。

    显然，王寻与李之微、宋无为，不是一类人。李之微、宋无为，显然存了不服输之心，而孙绍，则直接以法力，让对方无话可说。至于王寻，比起李之微，懂礼得多，而孙绍，则稍稍给他留些颜面。

    连败三人，孙绍气势越来越盛，而东华帝君这边，小神们纷纷露出怯意。

    傻子也看出来，孙绍对三千大道的明悟，太深了，与其谈论三千大道，简直是自取其辱。

    “何为山！”

    “人界有山，山有高有低，那高山未必成峰，那低山未必不成脉，你以山高相比，何不放眼看去，山高山低，皆是山！”

    “何为雨！”

    “雨生于天，死于大地，中间流淌的过程，便是雨的一生。此话，实际并非我的感悟，但我却觉得，没有比这更好的话，可以形容雨。”

    ...

    一句句论道之后，孙绍或以法力，让对方无可辩驳，或以奥妙玄理，让对方无可争辩。

    一个个小神，被孙绍说得哑口无言。

    最后，那些小神，索性问起百家典籍，经史文赋。

    这些东西，孙绍曾在菩提座下听过，但这些年过去，很多东西，他已经淡忘了。

    并非记忆遗忘，而是他的感悟，隐隐已经超越了那些经史的作者，那些记忆，只留精华，辞藻却已如糟粕，被其抛弃在记忆角落。

    “敢问大圣，《神人经》第三卷第五句，神君说了什么...”一个酸儒打扮的小神问道。

    “孙某，不论文赋...拘泥于辞章华饰，则失了文章存在的本来目的。孙某只记得那些经书思想，至于生硬文句，孙某不谈。”

    “哼！好个傲慢的齐天大圣，难道你以为，你的思想，已经超越那些洪荒先圣了吗！”酸儒似乎抓到了孙绍的把柄。

    “并非如此。圣人云，道可道，非常道...能说出的词句，只能描述道，而非道本身。真正的大道，并非词藻所能形容。就好比我等论道，也无法断定，我说的就一定正确。”

    “好，那老夫就问你，何为凡，何为仙！何为人，何为圣！何为生，何为灭！何为阴，何为阳！何为天，何为地！”

    那酸儒还欲再谈，却被东华帝君挥手打断。

    无意义的辩论，是无法斗败孙绍的。此子对三千大道感悟极深，要胜他，只能问三千道力之外的东西。

    当东华帝君提问一处，满场仙神，皆是面色一变，因为东华帝君所问的问题，看似简单明了，但真正研究过的仙人都知道，这些问题，乃是无解的问题。

    没人能知道答案，知道答案的，早已成了圣人！

    所以，孙绍一定，也不知道！

    “卑鄙...”

    老顽固们，一个个在心中将东华帝君的提问鄙夷了一番，却又乐得见孙绍被问住。

    这种复杂的感情，被称为，道貌岸然！

    辩法没有卑鄙不卑鄙，孙绍并不认为，东华帝君所做有错。拘泥于获胜的方法，则舍本逐末，贻笑大方。

    他微微沉思，一思索，便是三日。

    他的背影，坐在昏黄的落日中，不动如山。

    三日后，他双目一睁，露出沧桑之色。似乎三日的感悟，让他的心，更加苍老。

    “仙凡...仙是站在山上的人，凡是困在轮回的点...”

    孙绍此言一出，满座仙神，俱是面色大变。

    唯有远在三十三重天，正悠然看戏的老君，放下茶杯，露出一丝失望。

    “此答案虽正确，却不是你的...你必须要有，自己的答案。”

    若孙绍在老君身边，定会发现，老君此刻的语气，和当年的菩提，何其之像！

    身似菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，莫使惹尘埃。

    当年菩提问出这句佛偈，渴望的，并非孙绍给一个完美答案，而是给一个，自己的答案！

    这很重要，对圣人而言！因为，圣人必须要有自己的道，隶属天道之外的道！否则，圣人成的，究竟是什么道！

    孙绍一句话，道出了仙凡的根本差别，不是法力差距，不是寿命长短，仅仅是站的位置不同。令圣人之下的仙人，纷纷动容。

    而孙绍话语中，透露的潜藏含义，则是，仙凡不能一概而论。

    天道第一环的仙人，或许还没有天道第二环的凡人强大。

    而天道第三环的一个凡人，或者来到天道第二环，便是，圣人！

    只是此言一出，孙绍却长长舒了口气，并不觉得，自己的话正确，反倒困惑起来。

    他感到，自己舍本逐末了...自己着相了...自己，执迷了。

    他知道，自己说的仙凡之论，或许，正是西游世界的真实答案，但，这仙凡，又是何人而定？

    天道...

    天道决定了这个世界，仙人与凡人的差异。但在自己原来居住的世界，凡人与仙人，没有不同。

    “我若为天道意志左右，则我终究，超越不了此处天道...”

    他闭目良久，众人的震惊，已经完全不被其放入眼中，甚至这场荒谬的辩法，也被其渐渐遗忘。

    他的心中，反复思索着东华帝君的问题，但最后，却不再寻找答案。

    何须寻找！

    他心中一决，眼中一闪，淡淡道。

    “我前生为凡，今生为仙...此为，仙凡！”

    “我问道为人，立道为圣...此为，人圣！”

    “我入梦为生，碎梦为灭...此为，生灭！”

    “我闭目为阴，睁眼为阳...此为，阴阳！”

    “我之身为地，我之心为天，我之道，则为天道...此为，天地！”

    孙绍蓦然站起，周身之后，两轮仙圣之阳齐齐浮现，而其体内，一股浩瀚如星空的气势，横扫三界！

    三界天地，在其一个目光之下，隐隐竟彷佛要彻底粉碎。天地间，裂出一个巨大的窟窿，有如混沌，就彷佛是天地重塑的预兆。好在片刻之后，天地崩溃立刻停歇，至于孙绍，则长长舒了一口气，但目光，竟带着一丝星光闪烁，有若星空神秘。

    这一幕，落在东华帝君的眼中，落在白帝等仙尊眼中，纷纷化作震惊。

    刚才孙绍一番豪言壮语之后，碎灭天地的法术，分明是圣人神通，‘演化诸天’！

    欲建苍天，也碎苍天！此术可以建立一片天地，同样可以轻易粉碎一处天地！

    孙绍竟开始触及演化诸天的要诀...其他的目光，何其深邃，彷佛蕴藏无边法力，一个目光，洞穿三界！彷佛若他愿意，可以一念，一个目光，碎了三界，碎了天道第二环的世界！

    此法术限于孙绍境界，被迫终止，但若孙绍有圣人修为，弹指碎灭三界，不难。

    圣人一念，可乱苍生，碎三界，灭六道，平八方十荒。实力越提升，孙绍越意识到圣人的恐怖。

    “演化诸天么...此术虽暂时无法使用，但看起来，偶尔和人论道，并非坏事...”

    孙绍微微一笑，旋即收了笑容，神情冷漠，淡淡望向东华帝君。

    “你输了...我要你的，少阳之息！”

    孙绍目光若星空浩渺，淡淡一句，却再次令天地出现崩溃预兆。

    东华帝君心神大颤，难以镇定。孙绍不但具备的圣人威，似乎，开始形成圣人念了。

    输了...彻底输了...孙绍的答案，正不正确东华帝君不知道...但孙绍，却凭借其答案，几乎证道成圣...若非法力不足，东华帝君相信，刚才的孙绍，可能都成为了圣人。

    “决不可招惹这妖猴...少阳之息是我成道的关键，失去此物，我终生难以成道。但若此物不给他，今日，我恐怕无法活着走出天庭...该死，我为何鬼迷心窍，非要和他打这个赌...不，我根本就不该来天庭...从我来天庭的一刻，不论我论道是圣失败，这孙悟空，多半都会抢走我的少阳之息...”

    罢了，给他吧...破财，消灾！

    东华帝君微微一叹，一拍天灵，现出青阳，自青阳中逼出少阳之息。

    而孙绍虚空一摄，便将那少阳之息摄入掌中，顿时，一股炽烈滚烫的火焰之息，在手中翻腾，以孙绍强横之极的肉身，竟开始出现分离崩溃的预兆。

    先天道火！

    这少阳之息，分明达到了先天道火的威力！

    他一把将少阳之息抛入仙圣阳中，收起法相，对东华帝君拱手一笑。

    “帝君大礼，孙某却之不恭，改日必登门道谢。”

    “呵呵，大圣客气了...”东华帝君面色赔笑，心中却是肉疼之极，失去少阳之息，他岂能不心疼，但想到总算是消灾免难，他不免患得患失。

    与白帝作别后，孙绍终于进了瑶池，似乎，王母有些久等了呢。

    不过久等也有好处，这一次，再无不开眼的毛神，在瑶池之外喧哗。

    无论是失心疯的李之微，还是被夺走少阳之息的东华帝君，都是他们的前车之鉴...

    ...

    被孙绍吞入体内的空空道人，迷茫之中，被演化诸天的法力惊醒，震惊于孙绍的妖孽悟性。

    孙绍已经摸到自己的道了，成道或许不会太远...而一旦孙绍成圣，以混沌之气炼化自己，绝对轻而易举。自己，必死于孙绍腹中！

    不行，得在他成圣之前，逃出其腹中...

    空空道人在混沌之气中挣扎，无奈混沌无形无体，岂是他可以挣脱。混沌之外，破除不难。混沌之内，圣人亦险。

    而在其挣扎之时，一股几乎让他窒息的滚烫火焰，没入孙绍体内，在此火焰之下，空空道人一个回合，就热昏过去，且恐怕，再难有醒转之日。

    “先天道火！不公平啊！此人为何气运如此逆天，连此物都能获得！”

    昏迷前，空空道人惨叫了这一声，愤愤不平。