
    （离家在外，现在不是住自己家，作息都按别人家来，上网时间也有限制，每天就8点到晚上前能用电脑...忙晕了，新书更新缺，老书还断，有罪，开更，此书没有进宫！）

    第四步，踏天九桥，莲藕世界。

    见与南无尊同行的，竟是孙绍，空空与浑沌皆是一副惊讶表情。

    二人相视一眼，似合作，又似彼此防备。这二人一进入悟道第四步，便联合，意图趁南无与涅槃进入时，偷袭！

    孙绍的出现，出乎空空意料，原本用于对付涅槃的数个手段，都无效了。

    他二人，已踏过第一座玉藕桥，正在桥对面，以逸待劳，等待南无与孙绍过桥。

    踏过第一桥，足以领悟100种大道，而可惜的是，第一桥的大道，已然被空空二人踏过，平分。

    先过桥者，得天独厚！而留给孙绍与南无的局面，已不是夺道，而是如何踏过第一桥，此桥，被两个高手，不顾颜面地把守，一旦过桥，便是偷袭。

    “我挡空尊，你挡浑沌。”南无并未思考太久，一笑，对二人的阻截视若无睹。

    “可以！”孙绍目露精光，大有深意看向南无。浑沌乃是妖帝，八千帝气成帝，自己是一万帝气的妖帝，对浑沌有天生克制，凭帝气，便能压制浑沌诸多帝气神通。

    只是自己并未在南无面前展露帝气，此人一眼便能看穿自己，目光很凌厉，比空空道人都凌厉。

    道目！此人的道心，第二次圆满，比自己更强，道目更是比自己还要深邃。

    南无尊，此人不可小觑。

    “哼！南无，本帝不知你为何找一小辈联手，只是你让他对付我，你的眼光，有些差了。区区三仙修为，连太玄、大罗都不是，太弱！”

    桥对面，浑沌言辞不满。他感觉，自己被南无小瞧了，彻底的小瞧，心中傲气，化作杀机。

    自己只要以雷霆手段杀了孙绍，和空空联手，未必不能灭掉南无！

    他沉思未毕，却见南无一指莲叶，指下生光，光下生了一个莲座。踏上莲座，竟无视混沌青莲禁空的规则，飞遁过桥。

    如此手段，大大出乎浑沌意料，纵然是他，也不能无视禁空规则的，只能老老实实过桥。

    而空空，一见南无由此手段，面色不动，心头却是大惊，“‘圣人云’！想不到南无这老东西，竟然还藏了这一手。只是，可并未仅有你有圣人云的...”

    空空冷笑，同样一指点地，地上生光，光中升莲座，登上莲座，解下腕上念珠，祭起，带着先天之威，朝南无镇压。

    南无既然有圣人云，自然无需踏莲藕桥，自己堵截玉藕桥，似乎有些多此一举了。

    空空道人同样招出莲座，无视规则飞行，让浑沌眉心竖眼一冷，他万万没想到，空空道人同样具备圣人云...

    “哼...好一个空尊！若非南无出手，此人还想隐藏修为，欺瞒我到什么时候。果然，区区联手，不足互相信任的...”

    他正沉思，却见孙绍犹若蜻蜓点水，完全无视玉藕桥的光滑，踏桥而来。其举重若轻的从容，让浑沌心神一惊，其惊讶丝毫不弱于圣人云。

    孙绍倒是没有圣人云，不过他曾在灵山踏过凌云渡，对着光洁如镜的桥面早已免疫。光滑又如何？只要心不动摇，则脚下之桥，绝无光滑可言。

    唯一需要忌惮的，是过桥之时，天空现出的三千重劫云。

    每一道劫云，都蕴有大罗金仙级的量劫，三千劫，三千道血红雷霆轰落，以孙绍未万劫不坏的肉身，即便不死，也要受伤不轻。

    孙绍皱眉，而这皱眉，在浑沌眼中，化作一丝讥讽之意。

    “此子过玉桥，如此迅速，多半是有其他手段，只可惜，手段再多，面对劫云，也仅能凭肉身抗衡。此人仅仅三仙，挡不下天劫...能过第一桥的，唯有‘三千劫’的万古仙尊！”

    浑沌负手而立，几乎不愿出手，他自信，孙绍挡不下量劫！

    但让他震惊的事，随即出现，但见孙绍对头顶三千劫云，完全视若无睹，一挥掌，竟直接抹去数十重量劫。

    “此人什么手段，竟能一下抹去数十重量劫！”

    由不得浑沌不惊，纵是圣人，面对量劫虽然不惧，也必须以肉身抵挡。

    法宝，不能抵挡量劫，法术，不能抵挡量劫。渡劫的，必须是肉身。

    他无法想象，孙绍究竟施展了什么手段，竟抹去了数十重量劫。虽然抹去数十重量劫，对三千道劫云而言，如杯水车薪、不值一提，但这举动，却已经足以震古烁今。

    而孙绍，见运转罗睺臂骨，竟只抹去数十重量劫劫云，面色凝重。罗睺臂骨的吞噬之力，终究有极限的，从前他抹去鲸天的妖仙级量劫，仅一劫，尚不觉得，如今面对三千道金仙必死的量劫，罗睺臂骨，亦非万能。

    他不知，自己抹去数十重量劫的举动，已着实让浑沌惊动，更让争斗正酣、拼斗先天宝的空空与南无，齐齐侧目！

    心思百转，孙绍忽而想起一宝，对所谓的量劫，似乎天生克制的。不，不仅仅是克制，甚至可以，操纵！

    一挥袖，孙绍取出无量劫镜，藏于袖中，再不理会头顶量劫，只略略躲避血色雷霆，一路冲向浑沌。

    其大胆的举动，完全无视量劫，让浑沌神情一变，第一次重视孙绍。

    “此人，竟敢一面顶着量劫，一面与我斗法，不论此人修为如何，这胆魄，倒是无愧为一介妖族！”

    他话音未落，却见孙绍目光化作漆黑，身后万道乌金帝气，如流光飞逝，化作双翼。

    而双翼一振，原本没有圣人云的孙绍，竟一步腾空，无视了此地的禁空法则！

    浑沌面色大变，难以置信，一万帝气！面前微不足道的孙绍，竟是一万帝气的妖帝，这怎么可能！

    原来如此，之前在悟道第二步流露帝威的，必定是此人，自己，竟被孙绍的低调给骗过了！难怪他能以三仙修为，踏过万古仙尊才能踏过的玉藕桥，如此逆天的越阶能力，也唯有不循天道的妖族大帝才能做到！

    眼前的孙绍，一拳轰出，九息服气，更引动天地大势，拳风中，隐隐带有山河破碎的声音。

    这拳力，让浑沌背心一冷，孙绍的拳力，竟丝毫不弱于自己的，甚至更强！若被孙绍偷袭一拳，纵然是自己的妖帝不灭体，也要受伤！

    他对孙绍再无半分轻视，甚至，升起了浓浓的忌惮。运转八千帝气，浑沌引动大势，一拳之上，带有十四山之力！

    一千四百万均拳力，仍旧弱了孙绍一些，但剩余拳力，以不灭体抵挡，料想也不会受伤。

    而孙绍头顶之上，更悬有近三千道量劫劫云，自己只需要以拳力拖延孙绍的脚步，让量劫劫云追上孙绍，三千血雷降下，孙绍必定重伤！

    “死！”

    一声冷喝，浑沌与孙绍拳拳对撞，肉身碰撞，气力摧枯拉朽，天地大势被震得粉碎。

    二人拳力，丝毫不弱于先天至宝的攻势！

    一拳，浑沌倒退百丈步，方才稳住身形，胸口更被孙绍绵延未尽的拳力震了一下，气血略略沸腾。

    而孙绍因为与浑沌对拳，虽未被击飞，却也倒退三步，才稳住身形，疾飞的身形，被浑沌一拳挡下。身后的三千量劫，追赶到其头顶之上，血雷滚落。

    重伤，此人猝不及防，被量劫打在头顶，还不重伤，就太没天理了！

    但事实，却大大出乎浑沌意料之外，甚至于空空道人和南无尊，都于此刻，各自收手，拉开距离，不可置信看向孙绍。

    但见孙绍袖中，血光一现，也不知使用了什么法宝，明明朝他攻击的三千量劫，竟在击落到天灵三尺之时，忽而改变方向，逆转飞逝，朝毫无防备的浑沌轰落！

    三千量劫，三千雷！场面逆转的太诡异，让浑沌毫无防备，更别谈施展妖帝不灭体了。

    三千雷轰在胸口，远不是孙绍拳力残劲可比，几乎是一个片刻，浑沌的身躯便被轰出无数血洞，半个身躯，都被轰碎！

    带着震惊，浑沌施展了妖帝不灭体，周身浑沌之气一现，重塑肉身，只是脸色却极为苍白，显然受伤不轻的。

    带着怨恨、震惊、难以理解的目光，浑沌死死盯着孙绍，心中仅有一个想法。

    “此人，竟然可以操控量劫！不可能！”

    有了无量劫镜，这所谓艰难的悟道第四步，对孙绍而言，如同儿戏。甚至若他愿意，可以直接踏过第九座玉藕桥，完全无视量劫！

    四人中，最接近悟道第五步的，竟是孙绍！