
    灵霄殿朝会，以出人意料的结果结束。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    老君驾青牛而去，玉帝拂袖而去，孙绍亦唱着曲离去。

    “一自开天辟地，两仪便有吾身。

    曾教工养费精神，

    四方神道怕，五岳鬼兵嗔。

    六合乾坤混扰，七冥北斗难分。

    八方世界有谁尊，

    九天难捕我，十万总魔君。”

    其唱腔，字正腔圆，其曲词，张扬霸道、凛然有威。

    孙绍悠然走出灵霄宝殿，无数神仙前倨后恭，挤出笑颜，与孙绍攀起关系。

    “大圣爷，这是要去瑶池？可需要小老儿引路？”

    “不用了，我认得路。”

    “大圣爷，贫道洞府珍藏了几坛好酒，不知大圣爷可愿驾临敝洞府，与贫道浅饮几杯。”

    “不用了，我昨天宿醉，现在脑袋还疼。”

    “大圣爷，我有个侄女，年方十六，生得如花似玉，听说大圣爷尚未娶亲，这个，这个…”

    “咳咳咳…我暂时没有娶亲打算。”

    孙绍笑着摇摇头，挤出人群，却是朝瑶池而去。

    之前十方诸神既惧怕孙绍，又摸不清孙绍与老君的关系，只以为老君出手镇压了孙绍，故而才敢贬低孙绍、讨好玉帝。却不曾想，老君与孙绍关系竟如此之深。

    弼马温？天庭不入流的小官？胡扯！你见过弼马温能在仙界掌生杀大权？！你见过弼马温能接管玉帝的无量劫镜？！

    如今就算傻子，也能看出，老君名义掌天，但实际上，孙绍已是仙界之主。

    阴界、人界、仙界都在此人手中，此人实际已是三界之主。灭灵山道统，得道门支持，传言更有截教之主信物――青萍剑，更与阐教十二金仙结交。

    同时，此人还是妖帝，他擒了龙祖苍傲，恐怕真灵界，再无人敢违逆他。他一句话，便能挑起人妖两族中止百万年的大战，他不动手，便能让十方世界无数仙神陨落！

    四方神道怕，五岳鬼兵嗔。八方世界有谁尊？九天难捕我，十万总魔君。这首曲子，不正是孙绍如今的真实写照么？

    讨好孙绍，有望避免人族妖族大战。

    讨好孙绍，可避免孙绍先斩后奏，亦可央求孙绍延长仙寿。

    讨好孙绍，有望救回被擒拿的众仙神。

    此刻纵是如来出现，要捉孙绍，恐怕十方诸神都会护着孙绍。

    修为姑且不论，孙绍单论身份，已超越如来，其影响力，亦远超如来！

    “我们回去都查查，看大圣爷喜好什么，投起所好，定能博得好感。”

    “南斗星君所言甚是有理，大圣爷似乎于灵山一战受了重伤，否则以他煞气，东海一战断无可能只杀那点点仙神。我们都把珍藏的丹药、灵药取一些，给大圣爷送去，必能交好于他。”

    “什么？那些丹药，可是为了延长我等仙寿准备的，为阻挡无量劫所储备着…”

    “王灵官，你犯糊涂了吧？仙寿、无量劫，甚至我等的生死、功德，如今可是归大圣爷一人掌管。交好他，我等随随便便就有无穷仙寿，何须吃什么丹药。”

    灵霄殿外，议论纷纷，但十方诸神，却达成一个共识，那就是，必须结好孙绍。

    一炷香之后，孙绍出现在瑶池门外。

    如当年一般无二的彩雾之门，如当年一般景致。

    孙绍一步踏入，瑶池摆设未有太大变动，而王母正于瑶池之旁坐下，脱了锦鞋，将秀足浸泡于池水中，眼露迷茫之色，不知在想什么。

    池水未变，仍如当年澄澈沁凉，变得只是人。

    王母回首，正见孙绍，面色复杂。

    当年那弱小的小猴，当年那唯有轻薄自己、才能从自己手中逃脱的臭小子，如今，竟成了跺跺脚三界畏服的至尊人物。

    而自己呢？失去了元***心，失去了玉帝理解，失了十方诸神的尊敬，心也再难平静。

    “孙悟空，究竟是个怎样的人…”

    她怔怔望着孙绍，眼神凄楚，一滴泪落。他被玉帝当着十方诸神羞辱，她心有悲戚，却忍着出了天庭，她以为她能一世忍受，但孙绍一句话，却说入她的心扉，让她委屈地想要掉泪。

    看不透，看不透。

    有人说，孙悟空是傻子…但他，哪里傻了？他比无数人都聪明，他懒得算计，他懂得用最简单的手段，让人学会闭嘴。灵霄殿上，他胆子还真是大呢。一棍打死几个毛神，根本不和人争辩的。

    是对，是错，是善，是恶，他从不与人辩驳。这是大智慧，比玉帝之流的城府，要高明几万倍。

    有人说，孙悟空杀人无情…但他，当真无情么？为了父母之魂，拼死毁了灵山。为了老君传法之恩，舍了妖帝身份，来天庭给老君养马、看炉。为了给属下盗药，偷上天庭，更是轻薄了自己…

    想到此，王母俏脸一红，偷偷啐了一口，别过头，不敢再看孙绍，只望着池水，继续拖着臻首沉思。

    有人说，孙悟空好色成性…他确实对自己无礼了呢，不过，似乎只是为了保命…他确实有无数红颜，不过貌似还没多到不能接受…黄帝御女三千、白日飞升，玉帝姬妾三千，佳丽如云。随便一个凡间帝王，都有无数妃嫔，孙悟空身为妖帝，三界之主，女人多，似乎不能算是出格…

    明明这么想，但王母没由来心头一酸，不明白，不明白为何会心酸。

    他女人多，与我何干…

    只是，若自己没看错，孙悟空似乎还是元阳之身…这怎么可能，乱花从中过，片叶不沾身么…就连如来、元始等人，都并非元阳之身…

    他真的好色？好色，又岂会未破身…

    不知不觉，王母已经心乱如麻，幽幽叹息不止，全然忘了，孙绍就在瑶台上望着自己，亦望了，自己唤来孙绍，是为了用无量劫镜，交换无数仙神性命。。

    “王母…脚洗干净了么？不是说，要用无量劫镜，换诸神性命么。”孙绍调笑声想起，而王母俏脸，唰地一声，飞满红霞。

    脑海中，竭力想要忘却的一幕幕回忆，却在此刻被撩拨而出。

    那一日，便是这个男子，在瑶池之中，将自己清白玷污…

    “还是，换个地方谈吧…”堂堂三界第一女仙，目光竟躲躲闪闪起来。

    “为什么要换个地方？”

    “因为这里…这里…”

    “呃…”

    被王母一说，孙绍也想起，当年之事，气氛顿时尴尬起来。

    “当年我对你…实在是逼不得已…”良久过后，孙绍还是决定，给王母道个歉。

    “逼不得已？摸我，这么让你吃亏么…”

    ‘噗哧’一声，王母却被孙绍气笑了。她本是豁达女子，过去的事，便过去就好。

    这一笑，明光夺目，冷颜的王母，笑起来竟是如此好看的。

    多少年，她未笑过了？

    “无量劫镜，在我房中，你随我去拿…”王母擦净秀足，穿上锦鞋，步步生莲，香风阵阵，步入瑶池闺阁。

    而孙绍，顿时面色古怪。

    “你要我，进你房中…不合适吧…”

    “你想多了！”王母脚步一顿，回头白了孙绍一眼。

    这个猴头，不知道看看气氛说话么。自己好容易让气氛缓和，他非要让气氛尴尬。

    “先说好，纵然你把无量劫镜给我，我也只能放一半神仙…剩下的，我要卖钱。”

    孙绍说罢，亦随王母，步入闺阁之内。

    三仙也就罢了，金仙可是贵重货物，而苍傲与孔宣，这两个，不出先天灵宝，你想赎人，可能么？

    瑶池之外，七道彩光一闪，窥探多时的七仙女，进了瑶池。

    “母后竟然和大圣，进了房中…他们…”大仙女红儿，惊讶的小嘴圆张。

    “这真是一个糟糕的消息…大圣爷，要成为我们的父亲了么…”三仙女黄儿秀鼻一哼，有些不情愿。

    “六位姐姐，紫儿还打听到一个更糟糕的消息哦…听了，你们别哭，也不要乱说…”七仙女紫儿，做了个俏皮的笑容。

    随即，她浅浅一句话，说得六仙女俱是羞得快要哭了。

    “听说有一次，我们和母后同在瑶池沐浴，那孙悟空，就在母后身下躲着，我们…都被他看遍了…嫁不出去了…”

    “他…他怎么能这样！”二仙女眼泪啪啪落了下来。

    “我要跟老君告他！”四仙女气冲冲转身就要出瑶池，但才走两步，就硬生生收住脚步。

    她瞬间意识到，这个状不能告，告了，清白尽失，就真的没人要了…

    “六位姐姐，这孙悟空真有意思，我对他越来越感兴趣了呢…嗯，比上次看到的卖身葬父孝子更有意思呢…”

    董永…这一世，要给人打一世长工了么？要孤独一生了么？

    （听说辰东大大明天发布新书，有激动的没）

    [bookid=2939492,bookname=《合体双修》]