
    大圣庙中，金身之内，一个紫衣身影，自塑像中一步走出，狂风一卷，消失于傲来国土。

    风卷百里，卷走的，还有那纵马赶来的乌云公主。

    殷切、期盼的明眸，忽而化作一道惊呼，她感到自己被一双强有力的手臂，拦腰抱起。

    骏马长嘶一声，仰天一啸，似乎对那忽然出现的紫衣身影，极其恭敬。

    妖帝在此，它为走兽，则当心怀敬畏！

    “是...是你！你真的回来了！”

    周围的风景，消散地太快，而乌云公主的笑声，好似银铃欢快。

    这个怀抱，她等了很久，那大圣庙，有着她许多年的步履。

    “嗯，但很快又会走的。”孙绍拦着乌云柔软的腰肢，在长风中飞舞。

    东海风物，一日看遍！

    “不要说扫兴的话...”

    “好，不说...”孙绍眼中神采飞扬。

    “这一次，住久些...”乌云央求道。

    “不，这一次，我带你去看看东海龙宫的模样。”

    孙绍的目光，落在脚下的浪涛卷石的东海，一笑。

    东海之中，尚有故人，可以一游。

    ...

    水晶宫，老龙王敖广退位，九太子敖烽继位，已百多年时间了。

    今日，一名紫衣青年，以及一名尊崇的黑衣公主，降临龙宫。

    今日，敖烽举办了最为盛大的宴席，最高规格，为接待万古仙尊所特备。

    他深深了解，自己之所以能胜过其他龙太子，成为东海龙王，一切切，都是拜孙绍所赐。

    当他还只是一方总管、掌管龙宫灵药之时，便给了孙绍无数供奉，如今身为东海龙王，他毫不吝惜地直接打开东海龙王的宝库，给孙绍挑选宝贝。

    明珠珊瑚，不计其数，仙丹玉液，数不胜数，甚至诸多宝物中，还有数件种下龙印的先天之宝。

    那龙印，是敖广之祖所留，凭敖广却是根本破不掉此封印。这先天之宝，他亦无法动用。

    除此之外，还有一具具古老的龙尸，大约是洪荒时代的龙尸吧...

    敖烽很大方，不得不大方，反正每一次，孙绍都会狮子大开口的，他对孙绍的秉性，太了解了。

    但这一次，孙绍似改了性子，竟未将到手的宝贝，全部卷走，仅仅取走了龙宫半数的东龙西凤酒，并与敖烽大醉一场后，带乌云离去。

    “敖烽，你我算是故交了，与你相识，其中有许多谲诈在其中，但终究，你算是我故人之一...”

    孙绍说着此话，大醉酩酊，这让敖烽极其古怪，以孙绍强横的修为，喝东龙西凤酒，怎会醉，岂会醉。

    敖烽不懂，因为他的境界，不够。

    东海除了龙宫，尚让孙绍流连的，仅有数处地方。一是龙鲸族，二是小冰渊惊蛰洞，三么，则是一处处故地重游。

    他在龙鲸族，与鲸天畅谈了许久，起初谈修道心得，助鲸天突破瓶颈，而后谈的，却是孙绍许多年来种种经历，一幕幕惊心动魄，孙绍并未隐瞒鲸天，这让鲸天暗暗震惊孙绍的际遇。

    龙雀刀，归还了龙鲸族。

    龙鲸八法，被孙绍以三个月光景，彻底掌握，并融合了当日与苍傲一战的情景，补全了真龙九变，外加孙绍自创了三式妖术，共十二术。

    此十二术，他传给鲸天，亦传给惊蛰洞的蛟魔王。

    此十二种变化之术，被孙绍命名为，《惊蛰十二变》！

    除此，他更在龙鲸族中，留下一滴乌金精血...此为妖帝精血，比大禹的精血，更加珍贵！

    此事，几乎让龙鲸族轰动，但立刻，被鲸天严令，成为龙鲸族的第一隐秘。

    这是龙鲸族后世崛起的希望，《惊蛰十二变》，妖帝精血，这些东西，或许会从后世的杰出子弟中，培养出一个龙鲸妖帝！

    小冰渊，惊蛰洞，寒冰深海之内，孙绍带着乌云，在此住了许久。

    蛟魔王的夫人，身体一直不好，之前曾因为某种重病，不得不需要建木千结叶治疗。

    如今的孙绍，再无一片建木叶，但却有了无上法力，凭法力，生生逆转了二嫂的体质命格，即便不用生死簿，都将二嫂的生寿，延长了许久，足够其在有生之年成仙的。

    “七弟，哥哥对你，帮助甚少，何以为报...”蛟魔王感叹道。

    “我二人，需要这么生分么？”孙绍笑道。

    “哈哈，哥哥说错话了，罚酒一杯！”

    ...

    孙绍去了建木宫遗址，那建木宫，因为青帝之死，而灰飞烟灭。

    他去了当年被郭申镇压的地方，些许忘事，重新拾起，已古井无波。

    他去了东海海眼，有些牵挂娃娃...

    他在东海走了许久，离去之际，将乌云送回了傲来国。

    他不敢面对白翩跹，但乌云不同...对此女，他的歉疚，多于感情。

    之前更是曾获得傲来国数次帮助，他欠情，所以得还。

    “我走了！醒梦劫后，若有缘，会再见！”

    他最后看了傲来国一眼，离开东海，离开东胜神州。

    而乌云公主，则悄悄将回忆，深藏...

    不知为何，她隐隐感觉，此次孙绍离去，再见孙绍，会很难，很难...

    “孙绍，你知道么，最近，我总做一个很古怪的梦...梦中我是一朵乌云，我的身下，是许多陌生的建筑，陌生的人群，陌生的打扮，唯有你...你是我唯一熟悉的人...”

    她自语着孙绍无法听到的话语。

    ...

    南海，南瞻部洲。

    如今大汉回归，自汉明帝夜会金神，也过去了百多年。

    这一年，南瞻部洲，正是东汉末年。

    这一年，曹操刚刚降生，这个即将搅动风云的男子，现世了。

    对于东汉，对于三国，孙绍兴趣寥寥，他只看了孙家一眼，神情古怪。

    轮回劫中，他是孙策之子孙绍...虽然那个三国，与此地三国不同。

    南海之地，他去见了猕猴王、禺狨王，并在南海龙宫走了一遭。

    而后，他郑重其事，去了一趟南海，普陀山。

    依旧是汪洋海远，依旧是水势连天，依旧是山峰高耸，依旧是紫竹林。

    林中寒潭，很不巧的，观音又在沐浴。

    当孙绍腾云空中，俯视紫竹林时，顿时目露古怪之色，笑道，

    “观音，我来还你净瓶了...”

    立刻，竹林寒潭之中，一声庄严之中、带着一丝羞怒的声音，传出，

    “孙悟空！你来普陀山，不知道要敲门么！”

    “门在哪里...”

    孙绍无奈摇摇头。

    观音，《封神演义》中，是慈航所变，但轮回之玄妙，男可为女，女可为男，谁知观音与慈航，究竟是为真，谁为假...轮回，难说。

    不过眼前，观音确实是娇滴滴的画中人物，而孙绍，也碍于男女有别，并未让观音太过难堪。

    他与观音，在山巅的琉璃宝殿之中，谈论了许久。

    所议论的事情，便是木吒，都被遣散。

    如今如来不在三界，玉帝亦不在，言语上的忌讳，也就少了。

    “观音，醒梦劫中，若你们着手复活元始天尊，我可助你们一臂之力...此为曾经的允诺。”

    曾经，孙绍因为误入南海，窥到了观音姿容，亵渎了女子，心中有愧，故而许诺，作为补偿，在其复活师尊之时，略尽绵力。

    他的话，好死不死，将观音心中的一丝记忆勾起。

    顿时，观音平生第一次，面红。

    从前到后，她算是被孙绍，看了两次...此事若传出，则自己圣洁高贵、大慈大悲的形象，怕是要倾覆。

    形象改变，什么‘观音送子’的美谈，都会变成‘泥菩萨过江，自身难保’的笑柄。

    而自己的庙宇，搜集香火之力，恐怕很难了...

    “孙猴子，此事莫要到处乱说？”观音声音似恳求。

    “我还不至于那么无聊...亦不会阻碍你搜集香火...”孙绍只摇头苦笑，他很像卑鄙小人么。

    “对了，我有一事相求？”

    “什么事？”

    “若有一日，你从如来手中获得金箍，可否，为我多索要一个...”

    “嗯？这个，小事而已，我可以答应你的。”观音微微诧异，堂堂齐天大圣，要金箍干嘛，玩么？