
    孙绍坐在悬空山之巅，并未立刻吞噬须弥山。

    须弥山一吞，此处神秘世界，恐怕是要崩溃的。

    此处曾葬生十亿生灵，魔气滔天，在此地，孙绍便可压制魔性，便可运转法力，便可吞噬一种种灵物，提升修为。譬如混沌莲子，譬如，造化玉碟，譬如其他从天庭顺手牵羊的好东西…

    而后，再吞噬须弥山，五行皆斩，成就，地仙第五斩！

    “我体本同天地老，须弥山倒性还存…”

    孙绍念着这句诗，失笑。

    这句诗，似乎是老子一气化三清时，三清化身之一说得话。不过看起来，自己吞掉须弥山，说这句话倒也恰到好处。

    三清，三清，自己的三具化身，倒是与三清很像。

    这么一想，孙绍登时皱了眉，既然老子的三清化身之一，曾让须弥山倒…须弥山，为何还会存在…即将让须弥山倒塌的，明明…将是自己…

    不明白…

    他摇摇头，取出一整株蟠桃树。一指，几十颗硕大的蟠桃，俱是九千年年份，纷纷从树上跌落。

    每一颗蟠桃，都透着浓郁的灵气，蟠桃会上，每名仙神也仅能分到一颗，而自己，今日一顿便要吃数十颗。

    “当了这么多年猴子，难得认真吃回桃…有多少年，没有好好吃顿饭了…”

    孙绍眼中有些怅然，自学会地煞变中辟谷变化，他极少才吃东西，似乎都快忘了，桃子的滋味。

    没有一口吞进蟠桃，而是一颗一颗，细细品尝。

    好甜…

    他的心渐渐平静，一生的记忆，在眼中回放，他有时吃口桃，便陷入呆怔，时而表情苦涩，时而会心一笑。不知不觉，三日过去，一地的蟠桃已经吃完，桃核被收起，桃树已被收回。

    蟠桃的灵力，都被其压制在体内，而这一刻，他心念一动，那滚滚灵力，便化作法力，充盈在经脉之中。

    八品妖仙，七品妖仙…四品，三品。

    几乎是几个呼吸，他妖身便一具晋入三品妖仙。九品到三品，寻常妖族，恐怕需要近万年才能修到。似人界六圣，也不过是靠着积攒了几千年的法力，才达到这种程度。

    暴涨的实力，并没有让孙绍心境迷乱，他的道心，早已第一次圆满，心境修为，起码也是仙尊级。

    呼出几口浊气，孙绍于悬空山之巅闭目调息，直到一个月后，方才睁开眼，彻底适应三品妖仙的法力。

    妖身：三品妖仙。

    第二化身：九品天仙，一品地仙，九品天仙

    第三鬼身：一品鬼仙。

    同修五仙，孙绍此刻的法力，比阐教十二金仙还强上一线，但比起最普通的万古仙尊，还差了许多。

    “接下来，是混沌莲子…”

    他取出早已破壳的三枚莲子，望着黏稠若翡翠的汁液，沉吟不语。他再次取出造化玉碟，其上裂痕，早已愈合，完好如新。

    混沌莲子，造化玉碟，此物是鸿钧所留，孙绍隐隐感觉，若自己吞下莲子，除了修为提升，还可能开启造化玉碟的秘密。

    他一口吞下三颗莲子，迅速闭目，开始炼化药力。

    三颗莲子，每一种都含了精纯道力，一颗莲子的道力，着实不弱于一颗金仙道果、菩萨舍利。

    药力炼化，妖身的法力，开始持续提升…二品妖仙，一品妖仙，而后，一直提升到一品妖仙的巅峰！

    他蓦然睁开眼眸，此刻的他，感觉自己与天地有了奇异的共鸣。他，仿佛能听到山河的呼吸声，这个天地，都在沉睡，安然就卧。

    他模仿着天地的呼吸，每呼吸一次，便勾动天地之力入体，而妖丹要跟着旋转一次。

    一次呼吸，提升五十万均气力，九次呼吸，妖丹九转，共提升四百五十万均气力！

    他蓦然站起，一拳击出，施展龙力术，更用九息服气，便击出五百五十万均拳力。

    而数里外漂浮的一座巨山，被孙绍一拳轰成齑粉。

    九息服气…果然是玄妙的神通。掌握九息服气的太玄妖仙，一人战十几名普通妖仙，绝对轻而易举。

    只可惜，孙绍妖身，并未晋入太玄妖仙。他的法力，已足够突破，但却似乎缺了什么，始终无法跨过最后一层隔膜。

    道力！从妖仙到太玄，从三仙到金仙，从罗汉到菩萨，需要得道！

    了道成仙，若无法了道，便会和之前的天佑一样，即便完成天仙七斩，仍旧停留在天仙。

    了道，却了什么道合适？孙绍吞服的道果不少，明悟的道力也不少，但他却不愿意以普通的道力突破太玄。

    妖丹之上，有四种混元道烙印，自己突破太玄妖仙，至少应该领悟一种混元道。妖身混元道，最合适的，自然是妖魔道…妖魔妖魔，何为妖，何为魔…

    摇摇头，此事只待以后感悟。

    莲子服过，渐渐的，孙绍开始头晕目眩，昏昏欲睡。而眼神迷茫，手中攒握着造化玉碟，呼出一口浊气，平定心神，渐渐入定。

    而他的心，渐渐与造化玉碟契合，陷入一场梦境，与天地相隔的梦境。

    沉浸，沉浸与返古一梦，沉浸于鸿蒙之中。

    天是紫气与玄黄，虚空寂灭，虚空中心处，上悬离恨天，下铺灌愁海，是为孽海情天。

    海中心，一株九万九千丈高的青莲，散发氤氲青雾，红花白藕青荷叶…

    混沌青莲？

    孙绍的心神，发出一声呢喃，他发现，他无法动弹，在这处鸿蒙中，他是一块不起眼的石头。

    “哼！给我变！”

    他冷哼一声，运转法力，终于从石头变作石猴，再一步踏出，从石猴变作紫衣青年。他一步步走近混沌青莲，却见青莲下，一个老道高卧蒲团，似在午睡。

    睡梦中，似乎感到孙绍走近，老道微微惊诧，却并未睁开眼，只淡淡道，

    “咦？大罗天尚未开启，你却提前来到，难道，你参悟了造化玉碟？我看看，空之道体，三身合一，仙圣之阳，妖帝之威…小猴儿，你有些不凡啊…呵呵，高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领秀，一气化鸿钧…”

    这老道诵的诗，孙绍再熟悉不过，顷刻便猜出老道身份。

    “小子见过鸿钧祖师…”他淡淡言语，不卑不亢，之所以问礼，仅仅因为鸿钧是老子师父，也算自己半个祖师。

    “你得到几颗莲子？”老道却不温不火地问道。

    “三颗。”

    “三颗？三颗莲子，可在混沌青莲之下，感悟三万年…这，是我大罗天的规矩，纵是混鲲前来，也是这个理…”老道话语平淡。

    三颗混沌莲子，可在混沌青莲下，感悟三万年？

    孙绍道目一动，看出混沌青莲不凡。一花一叶，皆蕴含无上大道，其中，更隐隐含着些混元道力。

    再一看寂灭的虚空，这里时间流动，似乎是与外界阻隔。他明悟过烛龙的岁月道力，对时间流逝异常敏感。

    这里过去三万年，外界可能一天都未过完。

    造化玉碟，难道是进入此处的钥匙？而混沌莲子，是在此感悟的筹码？

    若能在此感悟三万年，对孙绍而言，绝对是一场莫大机缘。

    或许，可以初步领悟妖道的混元道。

    “有意思…想不到混沌莲子，竟有这等妙用…”孙绍尚未弄清这里是哪里，鸿钧在这里做什么，但这并不妨碍他理解自己获得机缘。比起西游记其他高手，他最缺的就是时间。三仙得道，晋入金仙，没有万年感悟是不可能的。有这三万年感悟，比获得整片蟠桃园都要强…

    他徐徐朝青莲走去，却发现，远处亦有不少人，持莲子而来。不过这，丝毫无法引起他兴趣，他径直去往混沌青莲，选了处极佳位置，盘膝坐下。

    “晚辈西方神侍姬如月，持两颗莲子，来此悟道两万年，求祖师通融…”一个白衣如月的俊朗男子，有着半步仙尊实力，遥遥对鸿钧一拜。

    “晚辈冥河魔祖之徒，持一颗莲子，来求祖师传道…”一名魔气冲天的青年，亦是半步仙尊，同样对鸿钧恭敬。

    “小女子梵采薇，为梵天尊座下侍女，持三颗莲子而来…”一个身着佛衣、青丝如瀑的淡颜少女，冷清地说道。

    “晚辈浮松子…”

    “晚辈…”

    这些人皆对鸿钧极恭敬，但鸿钧，却再未挑一挑眼皮，亦为说半句话。

    鸿钧似乎只看得起孙绍，根本懒得搭理其他人。

    来此悟道的青俊，个个不凡，至少也是金仙以上修为，心高气傲，被鸿钧冷落，多少有些不忿，除了那少女古井无波，其他人脸上，或多或少勾起一丝不悦。

    其中，冥河之徒，魔王波旬，更是冷哼一声，扭头自行走向混沌青莲，及走到近处，蓦然脸色一变。

    混沌青莲之下，竟早有一名紫衣青年，盘膝悟道。

    波旬面色一变，大觉意外，怎么会有一名青年，提前自己等人来混沌青莲悟道。

    要知道，西方大罗天的混沌青莲，每百万年才开启一次，自己等人都是第一批进入者，但这个紫衣青年是谁，竟比自己等人，还要提前进入？

    波旬再一看紫衣青年，只觉有些眼熟，却不记得哪里见过。仔细打量，紫衣青年仅三仙修为，连大罗金仙都不是，但手中，竟握着三颗混沌莲子。

    此人区区三仙，怎有三颗莲子！自己堂堂半步仙尊，也仅有一颗…若夺了他的莲子，岂不是，拥有四颗！

    波旬面色一沉，勾起冷笑，狰狞望向孙绍，“小辈，你莲子很多啊。交出莲子，否则…”

    “否则如何？”孙绍淡淡睁开眼，冷冷道。

    “否则，本魔主，让你走不出大罗天！”波旬气焰嚣张，丝毫未将孙绍放入眼中。

    远处，姬如月与梵采薇等人，见波旬与孙绍似乎气了纠纷，皆是远远看起热闹。

    而第二批进入大罗天的青俊们，刚入此境，便见波旬杀气腾腾，皆是背心一寒。

    “嘶！‘魔主’波旬！准圣冥河魔祖弟子！他这才刚入大罗天，就想要杀人？”

    无人认为，孙绍会是波旬对手，三仙修为，怎么进入大罗天的，都让人怀疑…大罗天，至少也要是大罗金仙，才能进入吧…

    “给你三息，不滚，便死…”

    孙绍再次闭上眼，而一股惊天杀意，自其体内传出。此杀意之下，纵是波旬与姬如月等半步仙尊，都面色一变。

    “你是谁！”波旬冷声问道。