
    西牛贺州，斯哈理国，转眼七年过去。liudianxing.com

    此国传言是日落之处，名为‘天尽头’。

    国中，白日凉爽，至申酉时，则炎热之极。每每傍晚，日光洒落海面，蒸腾鼎沸，而国王便会差人上城，擂鼓吹角，恭迎日落。

    落日熔金…那洒落海面尽头的一丝阳火，名为，太阳真火。

    每每此时，海边，都会有几个孩童，赤着脚，望着海面夕阳，沉醉。

    而最让这些孩童兴奋的，是天空之上，一个个追逐日落而去的妖怪、道佛…

    那些人，只为在日落之时，获取那一丝太阳真火，提升法力。

    这一切，凡人不懂。但并不妨碍这些孩童兴奋！

    “看，那个妖怪飞得真快！”

    “呀，那个长胡子道士，是神仙耶！”

    孩童中，一个最壮实的孩童，不过九岁，却有五尺高，是这群孩子的孩子王，名为闰生，其父是斯哈理国有名的力士。

    日头已沉，神仙妖怪都离去，斯哈理国的城墙上，却仍旧灯火长明，并有不少国民，拜火…

    灯火映在海面，照在闰生眼中，化作一丝得意的炫耀。

    “告诉你们一个秘密…下个月，我要进‘卢舍寺’学佛了！日后，我也可成为那追逐日落的神仙！”

    “呀！闰哥，你要学佛了，好羡慕你！”一个虎头虎脑的孩童，激动道，他名为石头。

    “闰哥，那日后，我是不是看不到你了！”腻歪在闰生身旁的一个小女孩，名为柔柔。

    “哼，这有什么了不起…那些飞来飞去的神仙，比我爹爹差远了！”一个裹着红肚兜的6岁孩童，别扭地说道。

    他名为孙红，小伙伴都叫他红孩儿，是城中编席匠的孩子。

    这个孩子，似乎遗传了他母亲的性格，傲慢、别扭、不近人情。

    他一说话，所有小孩都哄笑起来。

    “哎呀呀，红孩儿的爹爹，最厉害了，编的席，能卖5个铜钱呢！”

    “哈哈，上次红孩儿，还说他爹爹会喷火…笑死了，笑死了…他爹爹又不是变戏法的，怎么能喷火…”

    一个个孩童笑声，让红孩儿小脸气得红通通。

    “不许你们笑我爹爹！他就是厉害！就是会喷火！”

    他稚嫩的眼中，闪过一丝火意，空中火、石中火、木中火，三火齐备，化作三昧！

    三昧真火！红孩儿，若施展出此火，定能让所有小伙伴刮目相看。

    但他，没有…

    懊恼地低下小脑袋，在大家的笑声中，他低落地光着小脚，跑回城里。

    不能喷火，不能…爹爹不让。

    他身板瘦弱，个头不高，但跑起步来，却是如此之快。

    城里的摊贩，看到红孩儿气鼓鼓的模样，心知这孩童，又是和小孩们吵闹了。

    红孩儿很可爱，唇红齿白，眉清目秀，若长大，定是个俊俏的孩儿。

    只是这孩儿，小小年纪，脾气就有一丝暴虐。

    卖糕的马伯，喊住红孩儿，给他一块糕，宠溺地摸摸他的头，、。

    “红孩儿，不气不气，你要学学你爹，他的脾气，算是我们斯哈理国，顶好的人了。吃个糕，消消火，小小年纪，不可以有这么大的火气。”

    “是…”

    红孩儿接过糕，对马伯客客气气道了谢，而后回家。

    他并非不知礼，仅仅是魂灵深处，有一丝暴虐杀气…

    他悻悻回到家，娘已做好了饭，爹爹也贩了席，回来。

    一见红孩儿气鼓鼓的模样，失笑，将其抱入怀中，

    “怎么了，又和许家娃娃吵架了？”其父一笑，就好似平日里对所有人那般言笑。

    若有妖魔神仙在此，必会认出，这红孩儿的母亲，便是翠云山芭蕉洞消失七年的‘铁扇仙’。

    而其父，则是让三界闻风颤抖的…孙绍！

    “没有吵架！”红孩儿倔强的别过头，将所有不快埋在心里。

    “是么，那，吃饭吧…吃罢饭，爹爹教你念书识字。”

    “我不想念书，我想学爹爹喷火的法术。”

    “等…等你念完所有的术，明白了道理，爹爹就教你。”

    “哦…”红孩儿有些失落的低下头。

    这一顿饭，他仍是幸福的，有爹有娘，那一丝不快，也很快遗忘了去。

    一个月后，闰生进入卢舍寺学佛，而红孩儿与一群孩童，每日都会去寺外，看那闰生，变幻一个个法术。

    柔柔喜欢闰生，石头崇拜闰生，红孩儿，则羡慕。

    羡慕闰生，可以变出水、喷出火。

    自己也会喷火，但自己，只会喷那一种，那一个小小的火苗，根本比不上闰生大火球厉害。

    “不能让闰生超过我…”

    红孩儿的眼中，闪过一丝凶芒，那三昧真火，又到了口中。

    但想起爹爹的叮嘱，他悻悻收住了火焰。

    “闰生，你比我厉害…”

    红孩儿并不只，城里的街道上，卖席的孙绍，再见到红孩儿收住火焰后，轻轻一笑。

    “不错，他的个性，终于开始收敛了。”

    红孩儿，是生灵道果、子母河水、孙绍精血融合之物，其中，生灵道果的形成，太过暴虐，带给他无数杀意。

    这暴虐杀意，他不懂得控制，贸然修炼法术，则日后，他会成为一个吃人无情的妖怪，成为惹是生非的圣婴大王。

    圣婴很孝顺，捉了唐僧，懂得请父母享用，但少不更事，最终被观音收做童子，着实可怜。

    即便因为孙绍的出现，他可避过被观音收服的命运，但此性格，万一那一日得罪什么神仙佛陀，说不定，会被镇压…

    “养不教，父之过…我可以传你无人可比的法术，但在此之前，我要教你，如何做人。”

    …

    三年过去，红孩儿已十岁。

    他入了城里私塾读书，渐渐不再舞枪弄棒。

    他是生灵道果所化，无法长大…但，孙绍以法力，让他长大，已是一个俊美少年。

    从小被孙绍教书，他的学问，已然不浅，让塾里的先生，喜爱不已。

    而在孙绍的允许下，红孩儿不在扎童髻，而是留起长发。

    明明10岁，却少年老成，渐渐的，他开始明悟为人处事的道理。

    这一年，闰生成为卢舍寺的最强沙弥。他心高气傲，不再理会儿时伙伴，让石头、柔柔极为伤心。

    这一年，孙红成为斯哈理国最年轻的名士。他待人谦和、彬彬有礼、形容俊秀，甚至有不少官员，心动之下，想择他为女婿…柔柔的父亲，便是其中之一，但却被红孩儿拒绝。

    柔柔父亲，责怪红孩儿区区寒门子弟，不知好歹，他掌管国中选官，勒令私塾，开除此人，否则此私塾所有学生，终生不可为官。

    其师意据理力争，但红孩儿摇摇头，径自回家，不欲为私塾惹麻烦。

    不合适，不单单是仙凡之别…因为红孩儿，不喜欢那女孩。

    “红儿，那个柔柔，长得挺好看，长大定是标致美女…”其母铁扇，怜惜地劝道。

    “我不要她！那个女孩，目光短浅，曾看我不上。所以，我不愿！”红孩儿已是一个美少年，言辞亦谦逊有理，但骨子里一点傲气，却是从其母身上遗传，而无法抹去。

    我不愿…这三个字，铁扇曾经也这般说过，是拒绝牛魔王的时候。

    她不再劝红孩儿，她知道，这个孩儿，和她一样的脾性，不愿，则无法强迫。

    孙绍什么也没说，此夜，悄悄出门，没多久，便返回。

    第二日，柔柔之父，好似受到了什么恐怖的威胁，立刻宣布，解除之前的命令。

    但最终，红孩儿没有返回私塾，而是在家，随爹爹日日编席、贩席。

    在他看来，再有学问，若最终仍被人一言而决文命、党锢宦途，这为官之道，大可不必去学。

    还不如，随爹爹编席。

    “编席，要用心…你要编出，自己的席。”孙绍教道。

    “席有区别么？”红孩儿不解。

    “什么是火？”孙绍忽然岔开话题。

    “火就是火，烧柴做饭的是火，点烛燃灯的是火，天雷可生火，熔岩可生活，日落，亦有火…”

    “想学法术么？”

    “想！”红孩儿兴奋道。

    “如此，我还不能教你，你且编席，三年之后，你的答案，会不同。”

    …

    三年过去，红孩儿十三岁。

    他与孙绍一般，身着粗布麻衣，批散长发，身体瘦高，已有七尺，好一个翩翩美少年。

    编席三年，他不再与人讲学问，名士之名，渐渐淡去。其师曾规劝他回私塾，无果后，黯然叹息。

    编席三年，他渐渐心有明悟。

    竹篾成席，蒲草成席，席的种类不同。即便是同种席，因为手法不同，而有差异。

    即便同一种席，同样的手法，它们编织出来，仍是不同的。世上没有相同的席，没有相同的火。

    只有似，但似是而非。

    然而，所有的席，都叫席，所有的火，皆叫火。

    “它们的本源，是什么？”红孩儿问道，

    “是道。”

    “道在哪里？”

    “在你手中，你编出的席，便是你的道…你还想学法术么？”孙绍笑问道。

    “不想，我想先学编席…”红孩儿目光凝思道。

    这年，闰生十三岁，已成为斯哈理国小有名气的力士。

    这年，石头开始随其父打渔。

    这年，柔柔被其父许了人家。

    人的命运，有诸多轨迹，从一个点发出，却延展向不同地点。

    红孩儿对命运，渐渐开始有所感悟，他开始思索，天地，因果，轮回…

    14岁时，他忽然不明白，如何才能编出好席。

    自己一直以来编的席，模样虽好，但其中，缺少一股道…

    “我教你，编草环，此环，你没有百年，无法编出，但可以借此感悟…此环中，有天道在。”

    “天道…”红孩儿露出迷茫之色，此刻的他，再回想闰生卖弄法术，忽而觉得那行为，很可笑。

    法术，不过小道…

    更厉害的，是天道！

    而比天道都厉害的，是爹爹！

    “爹爹，编席，真难。”

    “嗯，但你可以编好。”

    孙绍看着这少年，欣慰一笑。

    这个孩子，不再是西游之中的少不更事，不再是哪吒那样惹是生非的个性。

    这，很好。

    七年过去，红孩儿20岁，已是一个俊朗青年。

    他编出一个个草环，虽然立刻，那草环便会离奇焚成灰烬。

    这其中，有天道存在…若能明悟，他可成环。但那明悟，需要用人生去体会。

    古人二十冠而字。

    红孩儿，名孙红，字圣婴。

    斯哈理国，孙席匠一家，离去…

    翠云山，芭蕉洞，铁扇仙，回归！

    那一刻，融入天地的遁速，让红孩儿第一次，大开眼界。

    他一直知道，爹爹是最强之人，但今日亲眼所言，仍是震撼！

    “圣婴…今日起，我可传你法术！带你学艺有成，可去为你娘，报一仇！”

    这一日，红孩儿知晓了幼年之时、娘亲受辱的往事。

    他知道了如意真仙之名，更知晓了，自己爹爹，竟是震惊三界的狠人！

    只是得知孙绍厉害，他不惊，心思沉稳。

    得知仇怨，他目光寒芒闪烁，却不语，只默默拿起火尖枪、脚踏风火轮！

    这法宝，是孙绍当年自天庭顺手牵羊而来，但给红孩儿，正合适！

    天地间所有枪术，皆在一个枪道之上。

    此道，为旁门八百左道，明悟此道，枪术无匹！

    方寸山枪术，融佛道两宗枪术合一，暗含左道…十年间，红孩儿只学武艺！

    蟠桃、混沌莲子、人参果、五行核桃，他一一服食，炼化。生灵道果，先天道体，此道，是极火道！

    二十年后，他修为已在妖尊之境！

    之后十年，孙绍带他游历天地，见各式火焰。他的三昧真火，开始转变。

    四十年后，红孩儿返回斯哈理国，在日落之际，吞进了所有太阳真火！

    前后，共百年！

    翠云山，芭蕉洞外，孙绍伫立良久，在铁扇与红孩儿目光中，离去。

    此因果，就此，了解！

    而孙绍的道心，随时可第二次圆满！

    “爹爹走了，娘，我也要去办件事了！”

    他脚踏风火轮，直奔解阳山、聚仙庵！

    …

    如意真仙正在数钱，他很不满，非常不满。

    最近女儿国误食子母河水的人，越来越少了，这落胎泉的钱，也是越来越难挣了。

    “嗯…不如将子母河水，下到此国国人水缸之中…”

    他馊主意一出，门下一批泼皮无赖的小妖，顿时叫好。

    但下一刻，他们再也叫不出来！

    却见一道火光一闪，风驰电掣，出现在聚仙庵，现出一个俊美青年。

    “如意真仙，今日我圣婴来此，取你性命！”

    “圣婴？哪里的小妖，不知天高地厚，竟敢…”如意真仙金钩一横，狠话没说完，蓦然愣住。

    却见眼前的青年火妖，虽只是妖尊气息，却给他带来焚烧一切的火威之感！

    他的神魂，好似在这火妖一个目光之下，剧烈焚烧，痛楚难忍！

    “这，这是什么神通！此人，不好惹！”

    他后退数步，强自镇定道，

    “我乃平天大圣牛魔王之弟，你敢伤我…”

    但他话未说完，青年火妖已一枪，刺入如意真仙的胸口，随后，其阴神都无法逃出，周身毫无征兆，化作飞灰。

    “你是谁，与我何干！”圣婴漠然道！

    他心中，道心已成，而他，要开始走他自己的道！

    孙绍引他踏上、却未走完的道！