
    孙绍领悟第二种道力，除了南无，根本无人关注。涅盘尊与浑沌的心思，都被空空道人吸引了去。

    他们关注的，仅是悟道第四步。这二人皆不认为，孙绍有能力进入第四步。毕竟一万五千年领悟两种道力，这速度，太慢。

    涅盘、浑沌二人，遥望空空逝去的身影，神情不定。第一个进入悟道第四步的，竟是空空道人！

    涅盘尊白眉一冷，心境难平。而浑沌则露出森寒笑容，他亦只差十余种道力，便可进入第四步，想不到，竟被空空捷足先登。

    “空空道人，本帝还是小瞧了你，罢了，就在第四步中，与你一争高下吧！”

    空空道人率先进入第四步，并未让孙绍分心。此刻的孙绍，一心求道，一心入梦，几乎已忘了最初目的是要到达第五步，前往莲心悟道。

    这种物我两忘的境界，实际才是最好的悟道心境。他不骄不躁，第三次入梦，仅2500年，便悟透了第三种道力，‘绿之大道’。

    随即，又花费1250年，领悟第四种道力。并于625年后，领悟第五种道力。

    在孙绍领悟五种道力之时，浑沌也终于站起身，离开白莲，飞向悟道第四步。只在其离去之时，望了一眼孙绍方向，似有疑惑，

    “此子悟道速度，越来越快了…罢了，终究要625年才能领悟一道，还是太慢，不足为虑。”

    浑沌一走，第三步中，仅剩涅盘、南无及孙绍三人。悟道第四步，仅有四个名额，三人中，注定有一人无法进入第四步。

    孙绍悟道越来越快，南无似早有预料，亦不惊讶。而涅盘尊，心中却是渐渐紧张起来。

    他正在感悟‘计都’之道，却无论如何，抓不住关键，卡在瓶颈，已一千五百年。

    “悟道悟道，先易后难，理应越往后感悟越慢，为何此子，越悟越快！”他一黑一白的双眼，凝望孙绍方向，不解而担忧！自己悟道开始出现困难，而孙绍却一路凯歌，越来越顺。他自讨比不上南无尊，但若是连孙绍的悟道速度也超过自己，这一次悟道第四步，岂不是要失之交臂？

    312年过去，涅盘尊终于明悟‘计都大道’的关键所在，但他却根本高兴不起来，因为旋即，他便发现，孙绍仅花费312年，便领悟了他困厄多年的‘计都大道’。

    而让涅盘更难以接受的事情，一件件发生着，孙绍领悟第七种道力，仅花费156年，领悟第八种道力，仅花费78年，领悟第九种道力，仅花费39年。

    此刻的涅盘，已不是难以置信，而是深深惊恐。39年，便领悟一种第三步道力，孙绍的悟性已然逆天！若孙绍悟道速度保持这个趋势，比自己先一步进入悟道第四步，绝不是什么奇怪之事！

    “不可能，这绝不可能，纵是圣人，也不可能39年领悟一道…这个速度，他定然难以保持的…”

    涅盘心头大乱，孙绍的悟道速度让他恐慌，而他哪里还有悟道心思。被空空道人与浑沌妖帝超越，他服。甚至被貌不惊人的南无尊超越，他也服。但自己堂堂仙尊，竟不如一个区区三仙，这要他如何心服？

    他一坐39年，始终目不转睛望着孙绍方向，他在期待，期待孙绍无法领悟下一道。

    39年弹指逝去，让涅盘高兴的是，孙绍所处的白莲，始终寂静，没有丝毫光芒闪烁。

    78年，孙绍仍是未悟一道。

    156年，白莲仍未放射光芒。

    涅盘冷笑一声，心中的一丝紧张，也随之逝去。39年悟道，这速度太过逆天，为天道所不容，看起来，孙绍亦无法快速悟道了。自己真是杞人忧天，竟然将区区三仙小辈视作对手，说出去，恐怕会让其他仙尊耻笑了。

    他的心境，渐渐平和，缓缓进入悟道的心境，领悟着一种种大道。

    三万年弹指过去，孙绍的白莲始终寂静，而涅盘，已明悟了990种大道。

    只差10种，自己便能进入悟道第四步。反观南无和孙绍，前者竟似乎在莲花之中睡着了，根本没有悟道。后者白莲一点亮光也无，亦是沉寂。

    “此二人，不足与我争锋。再过两千年，我有信心，进入悟道第四步！”涅盘尊心头，升起浓浓的自信。

    他轻轻呼出一口浊气，准备以最平和的心境，去领悟剩下10种大道。但蓦然间，他刚刚升起的自信，碎了一地！

    他猛然其身，一步跃出白莲，震惊不已！他凝望孙绍所处白莲，竟见白莲之上，一道道白光，接连不断的升起！

    10道，20道…100道！

    200道，300道…700道！

    他倒吸一口冷气，难以置信，孙绍在三万年间，竟一口气将第三步中700种大道尽数明悟，这怎么可能！

    进入第三步，至少需要500种大道，而孙绍又领悟700种大道，也就是说，此刻的孙绍至少身怀1200种大道。

    这怎么可能！

    涅盘无法理解，无法理解孙绍早已超过1000道的界限，早已有资格进入悟道第四步，却为何迟迟不进入。

    而他若知晓，孙绍根本是怀着800道力进入第三步，并于此刻集1500道力于一身，又该是怎样的震惊！

    此刻的涅盘，只觉数百万年的认知，都被颠覆。而让他更加震惊的景象，随之竟出现了。

    但见700重白光之中，孙绍跃出白莲，踏天而立，周身之上，虚幻难明，帝气舞动，天地交融，更有1500道流光闪烁，演化着身躯。

    “1500道力！怎么可能！还有，这是什么不灭体？天帝帝俊的帝气不灭术？不是！东皇太一的融天地不灭术？不是！这是，这究竟是什么！”

    涅盘抬头，不可置信望着孙绍，只觉对方虚无缥缈，不死不灭，自讨一生学了无数法术，竟无一能灭掉孙绍！

    他第一次悚然心惊，赫然发现，自己在孙绍身前，竟如同蝼蚁一般渺小。

    而孙绍冷喝一声，道力纷纷归体，气息缓和平静。他一袭紫衣，凌天而立，风采绝伦，他一步降落于道力池塘，呼出一口浊气，给人的感觉，飘渺难寻。

    “三万年，一场梦，所得果然不凡…只是我如今的不灭体，究竟算何种不灭…”

    三万年，他花费三万年，并非悟道，而是令自己沉睡一场远古之梦，通过一梦，将第三步道力、甚至之前两步领悟的道力，一并修成不灭身，集1500道力于一体，不死不灭。

    而随后发生的事情，就连孙绍自己都始料不及，因为‘帝气不灭’与‘天地不灭’，竟与‘道力不灭’融合为一，形成了一种全新的不灭术。

    此刻孙绍十分肯定，自己创出的不灭术，绝非不灭道体，他更有自信，此不灭体修到大成，恐怕比传说中的不灭道体，更强！

    单单融合1500道力，孙绍便有自信，寻常仙尊，无人可伤自己！

    涅盘尊心头难以镇静，自己尚缺10种道力才能进入第四步，而孙绍，已超过第四步界限整整500道力，自己终究，比不过孙绍…

    想到自己堂堂仙尊，对大道领悟竟还不如孙绍这一三仙，涅盘尊心中极不平衡，但长叹之后，也只有接受这一现实。

    他朝南无尊望去，唯一让涅盘庆幸的，便是南无似乎尚未悟足1000大道。自己只需再过两千年，便能悟透最后10种大道，进入悟道第四步。

    但愿自己，能超越南无吧。否则，第四步的四个名额，自己当真要失之交臂的…

    “南无，这一次，我决不能输给你…”涅盘神情一肃，盘膝而坐，开始闭目悟道，再不懈怠。

    但片刻之后，他便睁开双目，神色颓唐。

    因为他看到，南无尊，一跃出了白莲！看起来，南无尊竟早已悟透1000道力！

    南无虚空连踏，与孙绍并肩踏天，微笑道，

    “小友，我等你一梦了道，进入悟道第四步，已三万余年了。看在老夫如此诚意的份上，小友可愿与老夫一道，进入悟道第四步？”

    南无尊，早在三万年前，便悟透1000大道，只是一直在等孙绍罢了！若他愿意，甚至可以比空空道人，更早一步，进入第四步！

    “哦？能让南无尊苦等三万载，孙某真是受宠若惊了。”孙绍微微一笑，他看出南无的交好之意，所谓伸手不打笑脸人，能与南无结好，亦非坏事。

    二人相视一笑，心照不宣，齐齐进入悟道第四步――莲藕悟道。一霎，第四步的莲光之门，轰然关闭，尘封无寻。

    第四步中，已有四人，再无第五人可进入，涅盘与混沌青莲，失之交臂！

    一瞬，涅盘胸口气血攻心，喷出一口逆血，气色灰败，神情苦涩。

    “输了…我涅盘尊，一生转阴阳，逆造化，一路修到万古仙尊，历4200劫难，西天之中，能与我比肩者，不过百人。但想不到，这一次我准备周全，进入大罗天，却连步入第四步的资格都失去了…此子究竟是谁，以1500道力凝不灭体，震古烁今，以三仙修为踏第四步，之前的仙圣之阳、妖帝之威，莫非也是他施展的么？此子惊才绝艳，亘古以来，谁人可比…我涅盘尊，小看他了，我不如他…”

    涅盘摇摇头，苦笑不已。

    “不过，小看他的，岂止我一人，悟道第四步，‘一步断送玉藕桥’，那里可是要‘争道’的…空空与浑沌，亦小瞧此子，恐怕要吃大亏。而南无…南无的眼光，总是最好的…哎，恐怕这一次，帝天大人，不会轻饶我的…”

    ...

    悟道第四步，莲藕悟道。

    此处世界，上无天，下无地，魔气滔天，竟无法在魔气之中飞行的。

    脚下，是仅千丈宽阔的一片莲叶。彼岸，亦难以看清。

    而连同两岸的，是一座光洁如镜的玉藕桥。

    桥边竖着一块青碑，上面书写着八个字。

    “踏天九桥，一步断送...”

    见到这古怪的世界，古怪的玉藕桥，孙绍托起下巴沉思，并未马上行动。而他的谨慎态度，让身旁的南无尊略有赞赏。

    “小友觉得此桥如何？”南无笑而问道。

    “此桥光洁如镜，此世界限制飞行，纵是普通仙尊，贸然踏上此桥，也是凶险，一旦滑下桥，跌落无尽魔渊，便是万劫不复...踏过此桥，必须万般小心...”孙绍沉思一番，侃侃答道，同时目光微不可查，望向一旁魔气最深处。

    “小友所言不错...此玉藕桥，共九座，第一座，‘三千劫’仙尊方可踏过。小友修为虽未仙尊，但一身手段，踏过此桥，绝非难事。真正要小心的，不是桥，而是，人心！”

    南无尊目若利剑，朝第一桥的对面一扫，顿时魔气分散，其中现出两道人影，竟是感知到有人进入第四步，而埋伏于桥对面、伺机偷袭之人。

    空空道人，以及浑沌妖帝！

    “人心，才是最要小心的，第四步，道力有限，必须要争道...小友不若与老夫联手，对付此二人...否则，恐怕我二人，连踏桥的机会也没有...”南无尊似提点般说道。

    “联手？看来也只能如此了。以我一人，可没把握同时应付两大高手的。”孙绍笑容不减，眼中战意浮动。

    而空空与浑沌，见与南无尊并肩而行的，竟不是涅盘尊，反倒是名不见经传的孙绍，皆是一怔。

    “此子的悟道速度，竟能超过涅盘...有古怪...”