
    （读者看得只是作品，而作者却是人...我爱本书，仅此而已，我曾奢望过铁杆，书迷...不说了，更吧，我爱所有，爱我作品的书友）

    蟠桃园，齐天大圣府。liudianxing.com

    孙绍伫立良久，面上露出一丝暖意。

    “这是梦...我知道...但，即便是梦，也值了...”

    他的手中，握着一个小巧玉瓶，其中，盛放着一个三界最尊崇的女子，最为见不得人的体液。

    一丝处子血，是玉帝都渴求多年而不得之物，就这般，落在孙绍手中。

    天地一梦，终将醒梦，醒梦之时，天碎人亡！

    一切的一切，都将烟消云散...为何这里不是正统西游世界，孙绍，懂了。但他宁愿自已，都不懂。

    醒梦，醒梦...在醒梦劫之前，他还有太多事情，需要去做。

    第一件事，不是斩三尸，而是，放人...

    三尸，三道恶念，斩不斩，他孙绍不在乎。他的时间不多了，与其突破境界，不如完成一桩桩心愿。

    “翩跹，自我修道，一路杀伐，留你孤单在北冥，我错了。熬玉，此女，我曾应她，会去西海，但我始终未去，若梦醒，我会去...娃娃，如今，你仍不知流落何方，说不担心是假的，只是，我们终无再见之日了吧...嫦如，此女是我三大化身――常恒之妹，这一世的我，无法给她任何拥抱，若梦醒，或许会得偿所愿...太多的女子，辜负，而太多的承诺，仍未完成...东皇，我仍未救出，妖族，仍未振兴，师尊，仍未复活...若我就此梦醒，则遗憾，太多...”

    孙绍微微一叹，步入大圣府，立刻便有数个力士，恭敬相迎。

    “见过大圣爷..大圣爷今日去御马监，还是去兜率宫...还是，在此歇息...”

    “哪里都不去，今日，所有之人，莫要留在府内...府中大院之中，我要，放人！”

    “放人...难道大圣爷想...放神仙？”力士震惊道。

    “不错，所有人出去吧...囚禁的仙神，若发起狂，恐怕不是你们能够承受其怒！”

    所有人，被孙绍令出府，空荡荡的大圣府中，孙绍坐在假山池水的前院，一挥掌，一尊洁如凝脂的玉净瓶，已浮现掌中。

    “此瓶，取自观音，我欠观音，一个人情...”

    孙绍闭上眼，再睁开时，寒芒闪烁。

    “净瓶开，所有毛神，给我滚出来！”

    他一抖玉净瓶，一个个大罗金仙，在其呵斥声中，一一离开净瓶之中。

    每一个，都浑身留着脓血，修为大损，在观音的玉净瓶中，如此之久，能不死，都是赖孙绍手下留情！

    一个个大罗金仙，一出玉净瓶，立刻露出凶狠的目光。

    玉瓶之中，脓血世界，真不是人呆的地方...孙绍！此仇不报，非君子！

    “哈哈！孙悟空，你的死期到了！”一个个大罗金仙，言辞疯狂，脑袋还有些不清醒。

    面对这些毛神挑衅，孙绍，仅一个目光，杀机毕露！

    “所有毛神，三息之内，滚出大圣府，否则，死！”

    吞噬少阳之息入体，其体内，渐渐成形第三轮仙阳，而其一身法力，甚至不弱于七千劫仙尊！

    最恐怖的，尤其是他的威压...妖帝之威，叠加了三阳之威...其圣人威，甚至已超越老子、元始、接引一辈！

    不但有圣人威，更开始凝聚圣人念，一个念头，让一众金仙，仙婴纷纷出现崩溃之兆。

    三息，若众人不离开，则一个个，必定在孙绍圣人念下，修为大退！

    他们被关入玉净瓶时，孙绍尚凭肉身之强战仙尊。此时此地，孙绍之强，远非当日可比。气势完全不像是一个人...他们自不可能知道，自那战之后，孙绍经过大罗天悟道，并斩地仙五斩，天仙七斩，更凝聚佛身...如今的孙绍，岂是区区金仙，能够战胜！

    “退！待我等伤势痊愈，再做打算...”

    这些大罗金仙，总算学聪明了，乖乖离去。

    而至此，孙绍方才收了杀机，目中阴晴不定，放着玉净瓶...

    玉净瓶中，尚有一人...万古妖尊的，真龙老祖，苍傲！

    此人，孙绍不惧，但本不愿放走的。当日此人不顾脸皮，阻碍自己成就妖帝，大仇之下，白白放走此人，岂不是太便宜他了。

    但，王母的意思，是不让苍傲死...真灵界妖族，本就势弱，若是苍傲也死，则真龙族没落，妖族实力大损，恐会引起人、妖二族的变故...

    王母的顾虑，太多了，顾虑太多的女人，难以快乐...

    但孙绍，在乎王母的情绪...他此刻，无法给这个女人任何承诺，但为了她的大局观，放一个区区苍傲...此事有违孙绍作风，但，孙绍愿意放人。

    “此人，伤我在先...但...放，放，放！”

    他目光一凝，一倾玉净瓶，最后一人，真龙老祖苍傲，终于放出。

    此刻的龙祖，一袭衣袍破烂，狼狈不堪，龙角亦是微微化脓，不知道的，还以为这是乞丐龙子饕餮的兄弟俩。

    一见孙绍，苍傲露出震怒的目光，竟不由分说，直接便是必杀一击！

    “真龙九变，第七变...”

    他法术施展一般，已经化作数百丈巨龙之身，将大院的假山池塘，压毁一片！

    其万古妖尊的气势，在天庭肆无忌惮的传出，无数仙神，面色大变，而后，罕有人担心孙绍，更多的，却是在幸灾乐祸！

    “哈哈！苍傲妖祖也被放出了...好，这下，孙悟空有大麻烦了！”

    这些幸灾乐祸的，不是不了解孙绍，便是刚刚放出的大罗金仙，并不知道孙绍的可怕。

    而那些见识过孙绍厉害，知道孙绍败五百罗汉，败药师佛，败弥勒佛，败东华帝君...知道孙绍一切战绩之人，俱是心惊胆寒...

    苍傲妖祖...要吃亏！

    苍傲施展真龙九变，与龙鲸八法，有着异曲同工之妙...此术，不凡，甚至单论化龙，更在龙鲸八法之上。

    但很可惜，此术在孙绍眼中，根本不够看。苍傲，三千劫万古妖尊，不施展元会之术，却想凭龙族肉身，与自己一较高下么。

    若让苍傲施展开此术，则他化作万丈龙身...万丈，孙绍不怕，但大圣府，甚至蟠桃园，都会压垮...王母，或许会伤心...

    “苍傲，你再乱动，我杀了你...”

    时间不过电光火石之间，孙绍根本没有给苍傲变身的时间，只一掌，狠狠拍下。

    接近大成后期金身，九息服气下，孙绍一掌之威，更带着十五山的山河崩溃之声！

    化身到百丈的苍傲，被孙绍一掌拍中，就好似凡人的肉胎、被重锤击中一般，轰隆一声，龙鳞粉碎，龙皮碎裂，龙筋尽碎，龙血如江河，在大圣府中倾泻，浇灌着一旁的蟠桃园！

    一掌，轻描淡写的一掌，但三千劫妖尊的苍傲，根本不是孙绍一合之敌。

    “啊！”

    他惨叫一声，退出法相之身，夺路便逃。但孙绍目中寒芒闪烁，仅仅反手一掌，便将其死死握在掌心。

    “你，逃不掉！若我想杀你，即便你讨回真灵界，倾尽真龙之力，也无人可救你！”

    在孙绍掌中，苍傲化作一只无力的小泥鳅，被随意拿捏。

    痛...浑身筋脉尽碎，即便花费数百年恢复伤势，仍然要损耗大量法力修为...

    此刻的苍傲，心神胆寒，刚才孙绍的一掌之威，完完全全，不弱于圣人一击！

    “他怎会这么厉害...这才过去多久...该死，刚刚他放我出来，我直接逃走，不就好了，干嘛多此一举...”

    他心头大悔，而看到孙绍动了杀机的目光，更是苦不堪言。

    “不要杀本皇...”

    苍傲绝望的哀求，他所看的，唯有孙绍的麻木。

    要死了...他绝望闭上眼...但一道温婉的女子声，却在大圣府门外响起。

    扶着大圣府门槛，痴痴望着孙绍。

    “你答应我的...”她如是说道。

    “好，此次出手之事，我，不追究...”

    孙绍闭上眼，狠狠一拂袖，狂风卷起苍傲，顷刻卷出数千里之外。

    “对不起...”王母歉然一笑，不忍看孙绍表情，离开。她知道，自己的要求，对孙绍而言，有些强人所难的。

    “等等...”

    “什么事...”王母香肩一抖，收住脚步。

    “今年的蟠桃，或许会很快结果...三千劫妖尊的龙血，可是好东西...”

    孙绍微微一笑，而王母，娇躯明显一颤。

    “你还会来么？”王母试探地问道。

    “会...如果醒梦劫，还未降下的话...”

    孙绍一笑。