
    孙绍来了！

    一言一行，与天地交融，与道法相合。明明身上，还没有一丝法力，但根本没有仙神，能逼视其眼光。

    而他横扫灵山之事，诸仙或多或少有些耳闻。

    曾经，这猴头凭逆天法术，伤了佛祖。而今，他在法力未复之际，便败了弥勒佛！

    “你敢...你敢让老夫滚，你，你，你...”

    几个刚才叫嚣最凶的老顽固，此刻被孙绍一个‘滚’字，气的七窍生烟。

    有些人，并不怕死，却甚是爱名，而这几个老顽固，嚷嚷着以死进谏，本就抱着一死之心。

    只是，这些老顽固，在孙绍的严重，却极为不屑，甚至，不如一些小人。

    他们是伪君子，为了所谓的伦常、道义，灭情断性，烹子奉君，自称心系天下，但根本没有几个老百姓，是靠着他们的大义过日子的。

    李之微、宋无为、穆丹臣，一个个名不见经传的末流小仙，对孙绍吹胡子瞪眼。

    心中明明怕极了孙绍，脸上却仍装作悍不畏死的神情。

    “大圣，请你顾忌身份，不要与王母，做些瓜田李下的事。”

    此话，已经极不好听了。落在王母耳中，如同刀子一般锐利。

    而孙绍，则目光一冷。自己还没做什么，这些老顽固便给自己泼脏水。若自己想做些什么，天地间，谁能阻拦，轮得到眼前的小神指手画脚么。

    他神情冷漠，威压横扫，将几个老顽固，死死压倒在地上，一挥衣袖，袖中生狂风，直接将瑶池之外，偌大一座假山，吹到了千里之外！

    仅仅一个拂袖，但威力，却好不弱于芭蕉扇的！众仙目光，俱是一缩，而类似王灵官之流早已吓得面无血色。

    好在孙绍没有继续动手，否则，众仙定是要立刻便逃的。

    “孙某从不与人辩驳，但今日，却要好好与尔等，分说分说。”

    他收住脚步，深深望了一眼瑶池，微微一叹。

    以他的性格，绝对懒得和人争辩，但为了让王母好受一点，自己说什么，也要把老顽固们，说得无言以对才好。

    一个个沽名钓誉的小仙，在孙绍圣人威下，大气都不敢喘一声，而孙绍的话音，随即响起。

    “孙某与王母，莫说什么也没做，就算真做了什么，与天地何干，与尔等何干！”

    小仙不敢辩驳，但一道略有沙哑的老者声音，却遥遥传来。

    “胡说！王母乃三界女仙之首，岂能被你随意亵渎，孙悟空，识相的，就早点滚！”

    孙绍目光一动，回头，正见东边长空之上，一道青色祥云，远远飞来。那祥云，竟是春之道力所演化！

    而一个青衫飘飘的老者，巍然立在云端，颇有些仙风道骨。

    “哦？我道是谁，原来是东王公...你也想来管孙某闲事么？碎！”

    孙绍目中寒芒闪动，口中冷冷喝出一字。一霎，天庭之上，三千大道逆乱，而组成青色祥云的春之道力，顿时应声粉碎。

    那青衫老者，原本负手而立，颇有些老气横秋，此刻却被孙绍一声震碎祥云，猝不及防，跌下云头，好容易稳住身形，平平降落，但身形，却是颇为狼狈。

    此人身上，流露着六千劫仙尊的强横法力，乃是人称‘木公’‘东王公’的三界第一男仙――东华帝君！

    很多书中，说东华帝君是东皇太一，抑或是东方青帝――苍灵威，不过看来，他根本只是个古板的老头而已。

    而他阻拦孙绍幽会王母，动机也有些耐人寻味了。

    此次在瑶池外闹事的，大多是末流小仙，似天将级别的人物，都有眼色，知道孙绍厉害，不会公然得罪孙绍。

    在场没有一个老辈人物，偏偏这东王公要来插一脚。说他多么多么维护天庭尊严，孙绍不信。王母是玉帝的名义老婆，自己纵然调戏王母，也是玉帝生气，你东王公，生什么气。

    还是说这东王公，对王母，实际也有意思？

    孙绍心思百转，不过，还真让他蒙对了，这东王公，却是对王母颇为倾慕的。他倾慕王母身为女子，却能统领天下女仙，不过他始终不能接受王母身为女人，干涉天地大事。

    天地争锋，是男人的事情，女人，还是不该插嘴的。

    随着东王公的出现，隐藏在暗处看热闹的一大波神仙，不得不出来调节矛盾么。

    其中，一声最最无良的笑容，遥遥传来，却是白帝老头与黑帝并肩而行，落在孙绍身边，以助威。

    “哈哈，孙小子，许久未见，实力见涨啊...嗯，你身上好香，莲子香，说，是不是从哪里偷到了先天莲子...快给我尝几个。”

    白帝，依然是当年模样，六千劫的仙尊法力，毫不弱于东华帝君。

    至于黑帝，要稍弱一些，五千劫左右，但一身实力，亦不容小觑。

    孙绍摇头轻笑，唯有见到白帝这故人，才能露出畅快笑容。

    他颇感意外，意外的是，白帝对宝物的嗅觉，果然极其敏锐的，哪里有好东西都落不了他。自己刚刚获得混沌青莲，这货，就闻出来了...厉害！

    挥手，取出几个莲子，抛到白帝面前，而白帝，立刻匆忙借助，既惊且喜。

    惊的，是他堂堂六千劫仙尊，竟然没有看出，孙绍如何出手取出莲子。看起来，孙绍的法力，竟然已经与自己不相上下了。不，可能比自己还强上一线！

    喜的，自然是孙绍身上，果然有莲子好东西。他望着莲子，感知着莲子扑面而来的药香，大喜过望。看起来，这莲子比先天灵根，还要强上许多。但仔细一看莲子，他顿时露出诧异的目光，越看越惊。

    他立刻收起莲子，生怕给任何人看见，同时不可置信的看着孙绍，“此物，你从哪里弄到了，难道，难道...你见到老祖了？！”

    白帝所言的老祖，自然是鸿钧了。白帝身为五感生帝，与三清一辈的老人物，能让他称作前辈的，也仅仅有那几人而已。

    “嗯，稍微获得了一些机缘，这个日后再说吧。有人，似乎对我极为不满的。”

    孙绍目光迎向东华帝君，二人的眼神，在空气中似乎能擦出火光一般，而孙绍的目光，带着圣人威，妖帝威，自然凌厉许多，一个眼神，东华帝君竟蹭蹭连退数步，方才稳住身形，同时心头极大震撼。

    “此子，好凌厉的目光！他真的没有法力在身吗！”

    东华帝君，之前一直隐世不出，极少露面，虽然常常听闻孙绍动乱天地的壮举，但一直都是一笑了之、不以为然。

    但今日，亲自面对孙绍，他方才觉得，外界传闻，仍旧低估了孙绍。

    此子，根本不像一个修道百年的小辈，面对此子，东华帝君隐隐觉得，自己面对的，是一个修道十数万年的老怪。

    修为可以伪装，法力中的沧桑，却无法隐藏。

    若没有十数万年的修道，孙绍，断然不可能有此等气魄！

    东华帝君老眼一凝，平生第一次重视起孙绍，原本他准备以强横实力，直接镇压孙绍算了，不过看起来，自己与孙绍全力交手，胜负也在五五之数。

    当然，这个五五之数，是建立在孙绍法力未复的前提下。若孙绍法力复原，东华帝君自忖，自己面对孙绍，胜算不会超过三成...

    毕竟，东华帝君，身怀天地之间，唯一一缕少阳之气，法力虽仅有六千劫，但全力之下，甚至足以逼平弥勒佛！

    而王母娘娘，身怀天地之间，唯一一缕真阴之气，并将此真阴，修炼成了万劫元阴。王母想要给孙绍的，正是那一缕阴气。

    武的不行，就来文的。东华帝君清清嗓子，努力表现的平静，笑道，

    “大圣本领，果然不凡，不过大圣实力未复，还是不要逞强为妙。瑶池乃是清静之地，大圣怎忍心凭一时喜好，坏了王母一生清名？甚至，大圣自己的赫赫威名，恐怕也将，毁于一旦。”

    东华帝君，来来回回，无非在说一个名字。

    对神仙而言，能够心动的‘利’，太少。‘权’，亦不看重。但大多神仙，还是很看重‘名’的，

    东华帝君，自以为自己能说服孙绍，但很可惜，他注定要失望，孙绍，根本不是个沽名钓誉之人。

    他不理会东华帝君的言语，反倒蓦然间，反问了一句。

    “东王公，你口口声声为天地着想。孙某敢问你，为这天地，做过什么值得纪念的事情么？还是说，你堂堂东王公，不过是个沽名钓誉之辈，受天地供奉，却碌碌无为，只求自己过得清平？或许，你根本就是个，昏聩无能之辈呢...”

    孙绍话语极淡，却极不客气，而东华帝君，老脸一下气绿了。

    他堂堂仙尊，与玉帝平起平坐的人物，哪个仙神遇见，不喊声陛下。

    眼前的猴头，实力虽强，却不过是个养马小官，却敢当中羞辱自己，简直是，目无尊上！

    “你敢说老夫，昏聩无能！你你你，气死老夫！”

    东华帝君，勃然大怒，场面气氛，一下萧索凛然起来！

    而在其背后，一轮虚幻的青色太阳虚影，蓦然浮现！

    极其类似仙圣之阳，但却有些似是而非。

    孙绍眼光一凛，此东王公，绝不可小觑。而他的目光，落在那虚幻太阳之上，更是露出一丝火热之色！

    “少阳之息！”