
    “悟空，你怎么可以这样跟观音姐姐将话呢…”

    “不要吵！”

    “你又在吓我。”

    “既然躲不了，老孙就和你决一死战！”

    …………………………………………………………………………………………………

    似乎做了一个很长的梦。

    在一阵吵杂的声响中，至尊宝醒了过来。

    此处是五岳山，一个名叫斧头帮的小帮会。帮会建在一个破庙中，而至尊宝，便是帮会的帮主。

    他揉揉眼，回忆着刚刚脑海中的残梦，略觉奇怪。

    “孙悟空是谁，唐僧是谁，我是谁…”

    他正沉思的时候，二当家和三当家吵吵嚷嚷，带着一帮手下拥了过来。

    “帮主，你没事的，你不斗鸡眼了？你不是中了昆仑三圣的七伤拳么？本帅当时吓得跪下来，我听说中了七伤拳，首先变斗鸡眼，然后耳朵失聪，听不到声音，最后声线失控，说话全部都走音，再之后五脏六腑爆炸，然后就死掉了…”

    二当家模样俊朗不凡，可惜蓬头垢面，草寇打扮，邋遢不已。他一双桃花眼，打量着至尊宝，十分奇怪。

    奇怪至尊宝的伤势，什么时候痊愈了。

    “什么昆仑三圣，什么七伤拳…有些记不清了…”至尊宝摇摇头，法力一动，双目顿时恢复正常，伤势痊愈。所谓的七伤拳，所谓的昆仑三圣，根本不值一提。

    “我怎么有法力，还有，什么是法力？”至尊宝恍恍惚惚，总觉得有些事情有些记不太清了。

    至尊宝正在疑惑，三当家由慌慌张张的开口了。

    “大，大哥，我看到有个女人上山了！”

    三当家秃头，瞎眼，身形虽然魁梧，但却有些呆呆傻傻，看起来憨厚不聪明。

    “你是瞎子，怎么看得到女人！”二当家提出质疑。

    “我就是看得到！我虽然走路迷路，但我就是看得到！”三当家反驳。

    至尊宝拍了拍老二的肩膀，止住了争吵，转过头，对老三问道。

    “什么女人？我们五岳山穷山僻壤，怎么会有女人前来？一个人？”至尊宝摸了摸下吧，沉吟不语。

    他满头乱发，胡须拉渣，但一双眼眸，却有若日月，折射着非凡的光彩。

    平日的至尊宝，都是懒懒散散、神经兮兮，但今日，却给人沉稳不凡的感觉，斧头帮小弟都看得呆了。而老三，一时竟忘了回答至尊宝的提问。

    “老三？怎么不说话？”

    “回帮主，的确是一个女人，骑着毛驴，手拿一株梅花…帮主，这会不会是一桩大生意，我们要不要抢了她！”老三眼露兴奋之色，他对大劫兴趣寥寥，但对打架很感兴趣。

    “女人，一个女人，敢在五岳山这地界走，身手肯定不弱，打劫她，你们可能会死得很惨…”

    至尊宝的嘴角，勾起一抹莫名笑容，这神情，老练沉稳，出现在一个他上，极不合适。

    “放心，有我在，无人可伤你们！”

    至尊宝一番话，把斧头帮帮众听愣了。自己等人的帮主，什么时候说话这么有气势了？

    这股气势，比五岳山周围的匪徒们强，比昆仑三圣强，甚至比一些妖魔都强！

    便在此时，一个粉衣女子，撑着油纸扇，娉娉袅袅走入破庙。

    此女貌约二十三四，俏脸若中秋之月，纯净纤柔，长发盘做少女髻，双眸却若熟妇般妖娆。她一颦一笑，颠倒众生，神光如桃夭灼灼，有着说不出的魅惑。

    此女的出现，将整个破庙数十个帮众，看呆了。

    斧头帮平日做什么？打劫，吃饭，睡觉，犯浑。他们的生活，很少有女子作交集，何曾见过如此明**人的美女。

    登时便有几个帮众，提着柴斧，嘿嘿傻笑，朝庙门靠近，想和女子搭讪。

    就连二当家，都对女子惊为天人。他生性好色，如此大乃美人，肯定是要搭讪搭讪的。

    “嘿嘿，你是什么人？”

    但那女子从容放下纸伞，似对几个帮众丝毫不放在心上。她淡淡将梅花插在门缝中，美眸中，闪过一丝冰冷杀意。

    一瞬杀意，让做惯强盗、经历生死的一众帮众，俱是背心一寒，除了至尊宝面色不变。

    “难道各位看不出来，妾身，是女人么…”

    “女人，对，你是女人…”女子眼中明明杀意惊天，但二当家的色心，却盖过了对杀意的恐惧。

    他爱美人，牡丹花下死，做鬼也风流。

    “美人，你从哪里来，要不要陪本帅，喝杯水酒！”二当家口水都快要流出来了，如果能够跟这个女子一亲香泽，纵死不枉！

    “世途险恶，北风凛然，妾身一个弱小女子，想找一个栖身之所歇息一下，洗洗身上的风尘。”

    “嘿嘿，你知不知道这里是什么地方？这里可是很危险的，要不要本帅保护你？”二当家明明俊朗不凡，但不知为何，笑起来，总让人觉得，他像一个猪头。

    太二了。

    “此地乌烟瘴气，各位又面目狰狞，绝不像是一家客栈。莫非，是一家黑店？”女子不动声色，缓缓抬起素手，解开脖颈衣扣，露出嫩白肌肤，让二当家一阵遐想。

    “明知是黑店，你还进来！你不怕羊入虎口吗！”

    “谁是羊，谁是虎，现在还言之过早。如果各位大爷是强盗，就不怕妾身是强盗头么…”

    女子说到此，美眸之中杀意惊天，而一旁梅花，竟在风中飞速凋零。

    “桃花过处，寸草不生，金钱落地，人头不保！”

    女子话音未落，一拂袖，袖中生香风，香风之中，飞射出无数铜钱，堆成一摞摞，落在每个强盗的头上。

    “妾身，粉骷髅…江湖人送绰号，春三十娘！”

    听了女子此言，所有强盗，包括二当家三当家在内，俱是面色恐惧，“扑通”跪在地上。

    “饶命，饶命！小人们不敢调戏女侠了，不敢了，不敢了！”

    二当家做梦都没想到，自己刚刚调戏的，竟是个五岳强盗闻风丧胆的女魔头。

    “妾身偏偏，最讨厌男人。妾身需要一个地方，沐浴更衣，不想有人偷看，否则妾身，会杀人。当然，如果有谁铜钱落地，妾身也会杀人。”

    粉骷髅美眸杀意一扫，扫过心惊胆寒的众强盗时满面不屑，但扫过至尊宝时，却微微惊讶，美眸不解，隐隐觉得至尊宝有些熟悉，却无论如何想不起来。

    而至尊宝竟敢不把铜钱放在头上，更出乎了粉骷髅的意料。

    她看不出至尊宝的修为，但自认凭借自己本事，杀至尊宝轻而易举。这至尊宝，不怕自己么？

    “粉骷髅么，有意思…”

    至尊宝一拂衣袖，袖中微风一卷，众强盗头顶偷钱，俱被其收入袖中。

    粉骷髅面色大变，这至尊宝施展的法术，她竟然看不出关键，便收走了铜钱。

    “都给我站起来！我斧头帮之人，不跪天，不跪地，只跪父母，只跪亲长！”

    至尊宝一声令下，带着无法言喻的威压，庙中强盗，竟无一人敢抗命，皆是畏畏缩缩站起来，不再跪拜粉骷髅。

    “你想洗浴，庙后便有一间房，可供你洗浴，你放心，我至尊宝向你保证，无人会偷看你。而你来五岳山的目的，我也不问。不过，若你敢动我手下一根毫毛，我保你，走不出五岳山！”

    至尊宝的话，带着凛然之威，竟让杀人如草的粉骷髅，生不起半点抗拒之心。

    “你究竟是谁，如此修为，绝不可能是无名之辈的…”她美眸惊动，暗暗叫苦，自己见一群强盗好欺负，才来这里的，想不到，这群凡人强盗的头头，竟是个仙魔退避的狠人！

    自己已经是五品妖仙了，这人修为更在自己之上，难道是，大罗金仙！

    “我叫至尊宝，绰号‘玉面飞龙’，但又似乎不叫至尊宝，究竟叫什么，有点想不起来了…”

    至尊宝摇摇头，对三当家一指，吩咐道，“老三，你是瞎子，带粉姑娘去后院沐浴更衣。其他人，跟我出门，去找昆仑三圣，寻仇！”

    夜半，至尊宝带着三枚人头，回到了五岳山，强盗小弟，俱是佩服不已的神色。

    昆仑三圣，竟被至尊宝帮主，抬手灭掉！

    破庙之中，只有瞎子一人守候，他明明是瞎子，却仿佛能看到至尊宝回来，连忙起身。

    “帮主，粉骷髅姑娘正在沐浴，吩咐我告诉你，让你回来后，去找她一趟，她觉得，你像她认识的一个人，想让你过去一趟。”

    “她知道，我是谁？”

    至尊宝露出沉吟之色，一步踏出，天地波纹晃动，消失无踪。

    下一刻，出现在破庙后院一出偌大房间之内。

    此房间有一个巨大浴池，此刻粉骷髅正赤身裸体，在水池中洗身。

    她肌肤带着水盈盈的光泽，房内更有若有若无的女子体香。

    当至尊宝凭空浮现，粉骷髅面色未变，却旋即收了惊容。

    “是你，你来了。”

    她亦不用浴巾遮挡身体，就这般赤着身子，与至尊宝四目相对。

    她本是极讨厌男子的，这身子亦从未给任何男子看过，但不知为何，被至尊宝看到身体，她却不觉到羞恼，只是心跳有些加速。

    这样大胆的行为，倒是让至尊宝难为情了。

    他别过目光，不去看粉骷髅的身体，语气淡淡问道，“你说我像一个人，是谁？”

    “你可知，五百年前大闹天宫的猴子，孙悟空！”

    粉骷髅仔细看着至尊宝的眼神，但至尊宝听到孙悟空的名字，却面上古井无波，仿佛丝毫不动摇。

    面色不动，心头却是大惊。

    “孙悟空，她说我是孙悟空？我曾梦到孙悟空，难道我真是他…但，孙悟空是谁？”

    粉骷髅有些失望，她自然不知道此刻至尊宝心中大惊的。

    “你不是孙悟空么，真可惜…白妹妹，看来要失望咯…”

    （这是轮回劫。大家都知道，每个人代表的是谁么？话说我开了另一本书，想先养着，叫《合体双、修》，刚发，审核还没过。请大家帮忙点击一下，收藏之下，推荐一下。嗯，那本书有点重口，但不是**，**倒是有可能，但女主不会很多。）