
    （兄弟们七夕过得好么？有多少人说了都是泪…）

    东海一战，天庭惨败，人界易主，姓了孙。

    地藏与孙绍一番密议，他们之间的约定，被再次延后。原因么…孙绍好容易鬼身突破鬼仙，偏偏法力无法调动分毫。

    三个月后，孙绍与冥界、人界诸友人道别，决定前往仙界，赴老君约定。

    如今的孙绍，已是两界之主，但他仍愿放下身驾，去做老君区区看炉童子。

    没有老君，便没有今日的孙绍。修为不是一切，在孙绍心中，老君的面子，比天都大。

    仙界，如今惨淡一片。无数高手，奔赴人界，参与剿猴之战，却尽皆被擒拿。

    空荡荡的天庭，空荡荡的南天门，不少天兵身上伤势还未痊愈。

    哼哈二将把守在南天门外，无精打采。天庭颜面尽失，没人会高兴。

    除了一个紫衣女子，始终望天晚霞，露着甜甜的笑容。

    她傻傻站在南天门，似在等候一个人。谁与她说话，她都是不搭理的。

    于是，天兵们称她，永远微笑的紫霞。

    百无聊赖的天兵，聚在南天门，闲谈，所谈之事，多与孙绍有关。

    “听说了吗，瑶池蟠桃会，取消了…参会的仙神，大都被捉走了，蟠桃会也不再有意义。”

    “我听说，上青天弥罗宫的‘混元道果’之会，也要延迟…”

    “现在各路末仙，都在凑功德、灵药，准备从孙悟空手中赎人…孙悟空放话了，‘天王老子来，老孙也不放人。想赎人，简单，拿东西换。没钱，便滚！’”

    “我还听说，陛下因为东海之败，一夜白发…陛下似乎酒后失言，说要休了王母…”

    “你们知道个屁，我有个侄儿在老君座下学经，得到消息，不需多久之后，那孙悟空，要上仙界了。”

    “什么！他上仙界，要覆灭天庭么！欺人太甚！我天庭虽有东海惨败，但底蕴仍在，纵是圣人，也不敢来此撒野…”

    “灭天倒不会…那孙悟空，听说是来给老君作‘看炉童子’的，你说，堂堂妖帝，人界阴界两界之主，竟会给老君作看炉童子，这是不是有些荒谬？”

    “我赌项上人头，孙悟空绝不可能上天作童子…”

    一天兵哈哈大笑，但下一刻，一道清澈的男子之声，从他背后蓦然响起，让他再也无法笑出来。

    “我劝你不要赌头…为了一个传闻，白白失去性命，不值得。”

    这声音不大，但落在一种天兵耳中，却如同九天惊雷。

    “参…参见帝尊！”

    孙绍的相貌，普天之下再无人不识。天兵一见男子面容，皆是惊骇。

    孙绍，上天了！

    “石头，你来了。我就知道，你会来。”紫霞捋捋鬓丝，恬淡一笑。

    “嗯，上来赴个约定。顺便做做生意。”

    孙绍耸耸肩，神情空前轻松。

    如来不在，天庭失势，接下来的几百年，自己会过得很轻松。

    至于做生意么…自然是要把捉来的神仙，卖个好价钱了。

    “你跟我一道去找老君么？”

    “不了，我还想再看一会儿晚霞。我会一直在这里等待，你想我了，便来找我聊天。”紫霞清雅一笑，双颊飞红霞。

    “呃…我要有多闲，才会来与你聊天。罢了，有空我回来看你。”孙绍摇头，一步踏入南天门，无人敢拦。

    “呀，妖…妖帝来了！”

    “不…不要杀我！”

    “大圣爷，小老儿是土地，不是天庭神仙，不关小老儿事情。”

    孙绍一路过虹桥，渡天河，所遇之人，皆是一副诚惶诚恐的神情。

    他看也不看这些毛神，一路无人阻拦，一踏黑龙，径直上了三十三重天的兜率宫。

    首先，先把上天之事确定下来，然后，再去一一拜访嫦如、白帝。

    他一步登天，而他的到来，是整个天庭乱成一锅粥。

    此刻玉帝正在宿醉，不知喝了多少坛仙酒，借酒消愁。

    众仙官纷纷聚在瑶池，请求王母出面，商议对策，如何对待孙悟空。

    “我不知道…”王母的答案，有些迷茫。

    数十年前，她的道心，被一个猴子亵渎，搅乱。

    如今，听说孙悟空上天之后，并未生事，她十分高兴，隐隐的，似不愿与猴子不死不休。

    若能和平共处，猴子上天，她竟有些期待和高兴的。至于为何，她不明白。

    “紫儿，听说孙悟空的花果山，有一支龙女侍卫，东海之战，那群女子，似乎还立了大功…这孙悟空，不轻视女子，你说，若你父皇有他这胸襟，该有多好。”

    王母屏退众人，对七仙女幽幽感叹。

    “母后，你似乎对孙悟空念念不忘呢…难怪玉…父皇那么生气…”七仙女紫儿，最是口无遮拦，竟调笑起王母。

    “是，孙悟空是很好，不过我与他，根本不可能的…紫儿，你放肆，连母后都敢调笑！”王母话说一般，才自知失言，佯装薄怒，却是根本舍不得斥责小七。

    兜率天上，孙绍不禁意打了两个喷嚏，两个喷嚏，代表有人牵挂，只不知，又是哪个红颜在想自己。

    他下了黑龙，收了睚眦，在兜率宫外留步，望着守门的金角银角童儿，如当年一般，拱手一礼。

    “有劳二位通传老君，就说花果山水帘洞的故人，来赴约了。”

    实际上，孙绍的自我介绍实属多此一举。金角银角岂能不认识他？

    “大…大圣爷，你来了…”二人话语颤抖，恭敬地弯下腰，丝毫不敢逼视孙绍目光。

    当年他们自恃仙体，藐视孙绍，但如今，孙绍已今非昔比。他们对孙绍，岂敢怠慢。而且老君早有吩咐，若孙绍前来，可直接让他进入兜率宫，不需通禀。

    “家师早有吩咐，大圣爷若来到，可自行进入兜率宫。”

    “自行进入，你们就不怕，我将兜率宫的九转金丹，盗个精光？”孙绍调笑，他难得放下一身包袱，来到天庭。

    这感觉，与当年拜入方寸山之时很像，很像。

    没有争斗，没有功利，有的仅仅是入洞府修行，明心见性，求仙问道，不惹凡尘，心如止水。

    菩提，是孙绍第一个师父。而老君，却可算上第二个师父。

    “师父么…”他想起逝去的菩提，心头有些感伤，一时竟忘了进入兜率宫。

    而金角银角，见孙绍面容严肃，只以为自己哪句话怠慢的孙绍，诚惶诚恐，哪里敢催促、询问。

    “好个猢狲，说好给老夫当看炉童儿，却站在门外，当起了门神，你看看，多少拜访老夫的仙友，都被你吓跑了。”

    兜率宫中，传出一道促狭的笑声，苍老而健谈。

    这笑声，将孙绍从回忆里唤醒，蓦然回头，果不其然，不少神仙远远站在兜率宫外，想要进宫见老君，却碍着孙绍在这里，丝毫不敢上前。甚至，不敢离去。生怕离去的行为，惹怒了孙绍。

    “好了，老夫今日要接见这个猢狲，没工夫见他人，你们都回去吧。”老君一声解围，诸神如蒙大赦，匆匆离去。

    “还不进来？呵呵，要老夫八抬大轿请你么。”

    “岂敢！”孙绍对着兜率宫抱拳一拜，一步踏入。

    而他恭敬有礼，发自内心，让老君一番感叹。当年的小猴儿，如今也成了顶天立地的人物了。

    此刻老君，正与燃灯古佛在三层高阁朱陵丹台上讲道，众仙童、仙将、仙官、仙吏，都侍立左右听讲。

    之前老君的传音，诸神都听见了，皆是面色一惊。

    听起来，竟是堂堂猿帝孙悟空，驾临离恨天兜率宫！

    而听孙绍的话头，似乎是来给老君当看炉童儿的，这是怎么回事？

    “莫不是孙悟空在东海一战，修为仅失，只能当看守炼丹炉的童儿了？”更有人这般猜测。

    在众人寻思之际，一个紫衣青年缓缓走入兜率宫三层高阁――朱陵道台。

    他一身之中，无丝毫法力流动的迹象，但每一步，都以身合道，每一步，都仿佛融于天地，每一步，都仿佛踏在诸神心神之上！

    明明没有刻意施展帝威，但诸神无人敢直视孙绍！

    “善哉善哉，当年猴头，今日妖帝，因缘造化，玄妙无比，老衲自叹弗如。”燃灯仔细打量起孙绍，起身，双手合十赞道。

    “燃灯佛何须自谦？你只需修为再进半步，便是准圣，岂会不如晚辈。”孙绍微微一笑，还礼。

    “嘶！大圣好凌厉的眼力！连老衲修为境界都看了出来。”燃灯面色微惊，自己的修为，纵是弥勒等准圣都看不出的。孙绍的眼力，恐怕已达到圣人水平。

    “今日讲道，到此结束。”老君散了群仙，他有很多话要和孙绍交待的。

    ………………………………………………………………………………………………………

    兜率宫，炼丹房。

    “呃，‘君师’让老孙当弼马温？”孙绍面色古怪。

    “不错，你只有当了弼马温，才能消去天地诸神的恐慌。对你而言，也无人敢明目张胆对付你了。你如今孤身上天，身有伤势，若万古仙尊出手，你仍是麻烦不小。”老君语重心长。

    “呃，养马倒是无所谓，不过，我不给玉帝养马。这事关威信…”

    “那么，你便给老夫养马，玉帝已交出仙界大权，从昨日起，已是老夫掌天。给老夫养马，不丢人吧？”老君呵呵笑道。

    “君师于我有恩，但有所求，小子不敢拒绝。只是，我有三个条件…”

    “第一，天庭仙酒、仙药、先天灵根，我要随意取，以便治伤。”

    “可以。”

    “第二，日后我要重建东天庭，希望到时候，能得到君师支持。”

    “这个也无妨。”

    “第三，天庭一日，人间一年，时间过得太快，我不喜欢。”

    “呃…改变时间吗？这个，有些麻烦，不过说难不难。老夫可以答应了。”

    “那我开始看炉了…”

    孙绍换下紫衣围巾，换上普通道袍，坐在丹炉旁，取出五火七禽扇，随意扇风。

    而后，火力太猛，一炉金丹，就这么瞬间炼废。

    “丹炉，不是这么看得…猴头，你还有得学…”老君有些心疼，苦笑着摇摇头。也不知道让这猴头上天，是对是错。

    上天，仅仅是掩人耳目罢了。菩提将孙绍带入修仙之路，而老君，准备把孙绍，引入修圣之路。

    在如来返回、西游开始前，孙绍的修为，能增涨到什么境界呢？

    离西游开始，尚有442年。

    [bookid=2939492,bookname=《合体双修》]