
    孙绍踏黑龙，下仙界，赴西牛贺州，前往灵山旧址。

    这里，已重建一座青山，并复苏庙宇无数，仿若当年。但无数佛学经典，却毁于一旦。

    景如当年，不同的，是人已偷换，坐镇灵山的，再次变回接引佛。

    而接引佛下了一个古怪命令，便是暂不许灵山诸佛对孙绍出手，弥勒亦不敢不遵。

    孙绍降落在灵山山脚，目光不定。

    他来此，只因弥勒说，从灵山进入佛境，方能看到须弥山，方能，取走须弥山。

    而他来此之前，曾向老君问计，老君却含笑不语，一副莫测高深的表情。一如当年，自己拜在菩提门下时，菩提的打哑谜神态。

    但老君，终究交给了孙绍一个锦囊。打开，其中有张纸，却写了段道经。

    “太上智光，烛照太虚，独此真阳，永劫长存。

    手不妄动，足不轻行，目不外视，耳不他听。

    口绝闲言，心无妄想，自朝至暮，洗心涤虑。

    无牵无挂，更远累害，制外养中，退藏于密。

    惟慎幽独，时时内观，刻刻返照，不离方寸。

    惺惺常存，守之不败，寂而长照，照而常寂。

    绵绵密密，不二不息，对境无心，遇物不染。

    常应常静，无文无武，动观自在，静养中和。

    精神内蕴，怡养谷神，积至久久，诚至明生。

    了了常明，如如自在，纯乎以正，默默合天。”

    此经，是道家著述，名为《太上心印经》。

    见纸上写此经文，孙绍大感意外。他曾在鬼谷阁经籍中，读到过此经文，但却并未发现任何奇异之处。

    此经文，应该只是普通道经的，但自己向老君问计，老君却给了自己此经文，断不可能无用的。

    他默默吟诵此经文。

    太上智光，烛照太虚，独此真阳，永劫长存…

    太虚，是什么…

    蓦然间，他睁开双目，发现吟诵到‘太虚’二字时，整座灵山，颤了一颤！

    怪事！

    “此经文，果然与此次灵山之行有关。老君给我此经文，应该是想帮助我，只是，我却未看透其中关键。”

    他转过纸条，蓦然发现，纸条背面竟也写了一段道经。短短一句话，却让孙绍再次面色一动。

    “无根树，花正幽，贪恋荣华谁肯休。

    浮生事，苦海舟，荡去漂来不自由。

    无边无岸难泊系，常在鱼龙险处游。

    肯回头，是岸头，莫待风波坏了舟。”

    这经文，出自《无根树》，作者，元明道士，张三丰…

    浮生苦海，回头是岸…

    孙绍收了纸条，沉吟，当吟诵此经文时，灵山再次颤了一颤…

    看似毫不相关的两篇道经，似乎都是助孙绍，渡过灵山佛境之劫…

    “呵呵，大圣为何再此伫立，却不入灵山？”

    在孙绍于山脚思索时，一道笑声遥遥传来。

    出声者，是一个不起眼的道童，三品人仙修为。而孙绍一见此道童，收了冷漠神情，罕见地拱手一笑。

    “金顶道友，多年未见，风采依旧。”

    这小小道童，却是金顶大仙，当年孙绍到灵山时，一个对孙绍帮助颇大之人。

    “呵呵，单‘风采依旧’四字，便让贫道惭愧不已…这可不是说，贫道修为未有寸进吗？倒是大圣，灭灵山，覆天庭，成妖帝…如今回到灵山，想来感慨不轻吧？”

    “却有感慨，不过，金顶道友想让孙某，在这山脚诉说吗？我来灵山，可是从天庭带了些好酒，想与金顶道友畅谈的。”孙绍面带笑意，挥掌，取出一坛琼浆玉液。

    百草琼花之香气，自坛封泄露，让金顶登时忍俊不禁。

    “还等什么？走，去贫道道观，喝个痛快！”

    当年道果，当年松柏。松柏之下，石桌之上，金顶与孙绍细细谈论这些年发生之事，孙绍面色如常，而金顶却唏嘘不断。

    旁边几个小道童，是金顶大仙新收的徒儿，入门不久，见识浅薄，根本不知孙绍是谁。

    他们只知师父金顶大仙修为惊天，乃是堂堂仙人，更交友天下。却不知眼前的紫衣青年是谁，竟有资格与师父平起平坐。

    而二人所饮的琼浆玉液，酒香扑鼻，一众小道童哪见过这般美酒，皆是咽了咽口水。

    “嘘…师兄，我们去和那后生索些酒喝罢…”一名小道士眼馋。

    “这可是师父的客人…”被称作师兄的道士，亦是心动。

    他们的对话，声音虽小，却如何瞒过金顶大仙耳目，让金顶小脸红成柿子，尴尬望着孙绍，

    “失礼了，这些小子刚开始服食养气，秉性未定…让大圣见笑了。”

    “无妨的，他们想喝此酒，便给他们喝，我能与他们相遇，也算一场缘分。”孙绍一指酒坛，坛中酒水自行射出，落入数盏酒樽之内。

    “还不来喝酒？不过说好了，一人只需喝一杯，否则，你们会醉死。”他侧过脸，对几名小道士笑道。

    “这位兄弟，你真是好人！”几名小道士端起酒樽，咕咚咕咚引下一杯，旋即个个面露惊容。

    好香的酒！此酒只应天上有，人间能得几回闻！只是…头好晕…

    “咚咚咚”，几个小道士皆昏倒于地，却是醉了，单个个微薄的法力，却开始激增，更开始洗经伐髓。

    “哎，这批小子，恐怕要醉上三个月了…但这场机缘，对他们而言，却是受益终生的。”金顶摇头一叹，世上何人，受得起孙绍倒酒，这几个小道士，福泽比玉帝都深啊。

    “无妨的。当年道友赐娃娃帝玉，此情，孙某总是记在心里。”

    孙绍笑笑，不以为意。而之前小道士们的话，更让他深思。

    自己，哪里是什么好人…或者世上，有好人么，何谓好坏…

    好人，不是善人，而是，对自己好的人…

    “大圣此来灵山，听说是为了获得佛境须弥…”金顶面色有些古怪，他居于灵山，对孔雀大明王的威名自然深知。但堂堂孔雀大明王，却被孙绍擒拿，去跟弥勒换取须弥山…这孙绍随便做的事，都是惊世骇俗的…

    “金顶道友有何见教，但说无妨。”

    “佛境…如非必要，最好不要进去的…”

    “为何？”孙绍一挑眉，金天苦海，万仙沉沦，那诡异而揪心的画面，他至今未曾忘记。

    “因为…不能说，说不得…但，大圣可知九曜…”金顶意有所指。

    “我知道活着的九曜…”孙绍亦是意有所指。他已知道，真实的九曜星君，曾是截教弟子，但似乎因为什么原因，中了冥河老祖的附身术，被夺舍了去，难怪一个个全无修道之人的静心随和，个个有如入魔。

    但孙绍，只知真九曜身份为冥河分身，却不知假九曜，又是何人…

    而金顶，并不知真九曜身份，却知，假九曜！

    他深深看了孙绍一眼，似做了什么决定，沉吟之后，低声道，

    “太阴、太阳，已死…现在住在天庭的，是他们的…苦海幻影…”

    “苦海幻影！”孙绍眼露精光，他早猜测假太阴与苦海有关，想不到，竟是苦海的一具幻影。

    而金顶大仙话音刚落，便见月色之下，一道黑影踏黑色祥云而来，手持金箍棒，一棍朝金顶打来。

    一棍，带着寂灭大罗金仙的威势，与孙绍毫不相弱！

    “呔，敢泄露苦海之谜，金顶，老孙看你是活到了时候！吃俺一棍！”

    一棍打下，金顶面色大变，匆忙道，“大圣救我！”

    而孙绍，何须金顶提醒，早已持棍在手，一棍朝那黑影打去。

    “你是谁！”

    一声暴喝，双棍相触，孙绍倒退三步，强大的劲力草木摧折，而那黑影，则被孙绍一棍打飞，与空中‘蹭蹭’百步后，方才稳住身形，虽未受伤，面色却大变。

    “你不可能比俺强的！哼，金顶，下次再收拾你！”

    那黑影冷哼一声，散影而去，不知所踪。

    徒留满地碎石乱松，以及心有余悸的金顶，以及面沉如水的孙绍。

    刚刚那个黑影，虽然看不真切，但如今，孙绍火眼金睛大成，目力五千里，却一眼看破那黑影真相。

    一个杀气腾腾的、与自己妖身毫无差异的黑影悟空！

    身影尚未凝实，但一旦凝实，恐怕真实实力，绝不会弱于此刻孙绍太多！

    “假悟空…苦海幻影…”孙绍隐隐觉得，此次灵山佛境之行，不会那么简单。

    而这个假悟空，更是带给孙绍更多思索…这假悟空，法力浑似自己，武器似乎也实打实是金箍棒，却没有自己三针合一厉害。而其性格，与六耳猕猴，极像！

    原著的真假悟空，莫不是，苦海幻影！

    而被如来打死在灵山的悟空，是幻影，还是，真实？！

    或者，原著中，悟空被压在五行山下时，已然被掉包了么？打上灵山的，实际是六耳与幻影？

    想不通！但他却明白，今日金顶大仙告知他苦海幻影四字，必定已犯了天大忌讳。

    为了提醒自己，小心苦海，而得罪了灵山诸佛。

    “金顶，你若死，我要灵山诸佛，为你陪葬！”

    孙绍望着金顶，许久未动的杀机，第一次引动！

    他这话，是望着金顶所说，却是给灵山诸佛听的！他知道，灵山有人，在偷听，否则不会派来假悟空杀人！

    “大圣，有你这话，便不枉贫道冒此风险了，哈哈，喝酒！”金顶惧色渐消，而孙绍再次坐下，一瞬，杀机尽消，似看不出他曾动怒过。

    二人的交情，似乎更深了。金顶与孙绍，见面仅两次，但交浅言深，性情相投，金顶更冒死为孙绍解惑。二人已算，生死之交！

    这一顿酒，孙绍一直喝到天明，而终究再无人来杀金顶。

    大雷音寺中，弥勒手提后天袋，将假悟空收入袋中，面色难看。

    孙绍那一句狠厉威胁，正是对他所言。

    “哼，我若杀金顶，你便杀灵山诸佛…好大的口气！不过，为了金顶，此刻触怒孙悟空，不值…且待他进入佛境，到时候…”

    弥勒伸个懒腰，卧倒在蒲团之上，嘴角勾起人畜无害的笑容。

    （又要写正戏了，写了一夜，先睡会儿...把思路理清了）