
    莲叶之上，一坐百年。

    百年之内，孙绍炼化的鬼母、波旬道果，更吞噬数件先天之宝，大成金身，再进一步，若有初、中、后期做比，他的大成金身，自初期，提升自中期。而第二化身的天仙修为，更是显著提高！

    天仙，修得便是金身，如今孙绍尚未完成天仙任何一斩，但金身大成，竟连带天仙修为提高，百年之内，九品天仙已提升至一品，孙绍法力总和，再次提升两成，而肉身强度，已提升至一个不可思议的境界。

    尚不如万古仙尊的万劫不坏体，但硬悍寻常先天之宝，根本不是难事！

    而只要孙绍愿意，他一出大罗天，便可顷刻完成天仙七斩！

    吞须弥，地仙五斩，斩灭五行。金身成，天仙七斩，斩灭肉身的缺陷。

    剩下的，似乎只是人仙的三斩了。人仙三斩，斩却三尸，一旦完成，便可修得三花聚顶。

    百年，孙绍磨去杀气，心境再次平和如初。

    他道目所见，尽是道力，天地已不在其眼中。

    400余种第二步道力，如水到渠成，纷纷开始达到极致。

    雷、春，之后是冰、炎、山，而后是怨、六道…

    万年之后，孙绍豁然起身，抖落一地灰尘，他大罗天悟道，已一万五千年。

    持一颗莲子的，皆已被天道传送出大罗天。尚在混沌青莲悟道的，皆是持两颗莲子之上。

    而孙绍，则持五颗莲子，多的两颗，来自波旬、鬼母。

    “还剩三万五千年，我已悟透前两步的八百种大道…要不要，抢些莲子…”

    他目光扫过姬如月等人，带着一丝冷意，第二步上仅剩的数个神侍，除却梵采薇，俱是面色一变。

    “此人想干什么，难不成，想抢我等莲子！”

    孙绍也不废话，淡淡道，“莲子给我。”

    没有威胁，没有恐吓，有的仅仅是理所当然。

    姬如月眼神凌厉，犹豫不决。梵采薇则美眸一瞥，微感惊讶。惊讶的，是孙绍这么强大的人物，会抢东西。

    但旋即，便‘噗哧’一笑。

    至于其他人，则几乎同时停止悟道，取出兵刃，望着孙绍如临大敌。

    “想要莲子，便来抢！”兜兕强自镇定道。

    “哼，阁下行事，是否太过霸道！波旬先得罪你，你杀他无人说什么。但我等可未得罪你，你当我等好欺负了…”摩诃语气有些抖。

    “不错，我就是当你们好欺负，快些，我此刻便要去‘悟道第三步’了。”

    “什么！你已悟够五百种道力！”

    进入悟道第三步，需要五百道力，一万五千年，悟出五百种道力，这孙绍恐怕破了青莲悟道的记录。

    而听到孙绍直言不讳，称众人好欺负，兜兕等人俱是面色难看，此为羞辱！但孙绍亦是实话实说，这些人在西天，或许算是一方豪强，但在孙绍眼中，当真不够看。

    “莲子，给你！罢了罢了，此次悟道，就到此为止吧。”兜兕咬咬牙，将两颗莲子抛给孙绍，失去莲子，他被大罗天道力一卷，传送离去。

    而有了兜兕的带头，众人纷纷将莲子交给孙绍。

    悟道第二步，竟片刻只剩姬如月与梵采薇。

    梵采薇起身，拍拍裙上泥尘，笑容不减，而姬如月，却难以从容。

    他的实力，与波旬不相上下，自讨独自一人，在孙绍手上唯有一死。

    “莲子给你，下一次，我会突破万古仙尊，堂堂正正胜过你！哼！”

    他战意不减，竟将孙绍当作平生大敌，抛出莲子，传送而去。

    顷刻，孙绍便收获了12颗莲子，一共有了17颗。他悟道的时间，瞬间变得极为宽裕。

    他玩味地看着梵采薇，此女，竟无视自己话语，不给莲子。

    “你想和我一战么？”

    “我师父就在悟道第三步，以你的心机，应该不想在悟道第三步，和我师父为敌…”梵采薇淡淡一笑。

    “南无尊么，的确不想在悟道之时，与此人为敌…”孙绍一步踏出，融于天地，已消失于悟道第二步。

    原处，只剩梵采薇一人，望着孙绍的背影，略略有思。

    他真的是因为忌惮师尊，才不对我出手的么？

    不像…以他霸道的个性，连波旬都敢杀，连冥河老祖都敢得罪，岂会畏惧师尊。

    但既不怕师尊，为何不对我出手…难道他对我…

    梵采薇俏脸一红，收起心思，盘膝而坐。

    “祝你道成吧…”她淡淡一笑。

    悟道第三步，莲花悟道。孙绍浮身一跃，出现在一处莲花荷塘。

    这荷塘，不知有几千万里宽广。其中盛放着一朵朵白色莲花，每一朵，都有山岳大小。

    无数莲花之中，唯有四朵，闪烁白光，显然因为其中有人了。

    涅槃尊、南无尊、混沌、空空。四人皆处于莲花之内，潜心悟道。

    而感知到孙绍来到，四人齐齐轻咦一声，施展法目，朝孙绍望来。

    他们都在猜测，进入悟道第三步的，恐怕是之前施展妖帝威、仙圣阳的狠人，但一见孙绍区区三仙修为，皆大失所望。

    看来，孙绍并非他们期待的人，那拥有仙圣之阳的高手，恐怕还在第二步潜伏。

    “小辈，你自选一朵莲花，离我等仙尊远些，莫要将你凡俗之气，污了我悟道之心…”

    涅槃尊所处的莲花之中，传来一道冰冷、麻木的声音，没有丝毫感情，但威胁之意不言而喻。

    而其他三位高手，更是没有和孙绍搭话的兴趣。

    “无妨，哪朵莲花不是一样。”孙绍并未与涅槃尊计较。他们骄傲是他们的事，自己的心境，绝不可以因他们而乱。

    他径自一步，融于天地，落在最偏远的一朵白莲之上，脚踏莲花，而一抹白光将其一卷，卷入一处白光掩映的世界。

    此世界，无边无际，却成形于白莲之中。

    孙绍微微讶异，这便是所谓的‘一花一世界’吧，法力到了如此程度，当真玄妙而不可思议。

    孙绍的淡然心境，让涅槃尊微微讶异，旋即冷哼一声。

    他之所以故意挑衅，是为了激起孙绍争斗之心，破去孙绍悟道心境。

    毕竟到了悟道第三步，仅有自己在内的五人，而五人的目标，恐怕都不仅仅是第三步，而是第四步，第五步！

    第四步倒也罢了，第五步，却只有一人可得。

    第五步，已不是悟道，而是争道！

    涅槃尊本想一言破去孙绍，兵不血刃减少一个竞争对手，却不曾想，孙绍修为不高，心性却是极为深沉，一般的挑衅，还真无法让其动怒。

    “罢了，区区一个三仙，即便不施手段，也争不过我等…且随他自生自灭。”

    涅槃尊冷哼之后，不再关注孙绍。

    而浑沌暗中瞟了一眼孙绍，隐隐感觉到孙绍妖族身份，却并非感觉到孙绍体内半分帝气，摇摇头，再未将孙绍放在心上。

    浑沌却不知，自己帝气少了孙绍两千道，根本无法感知出孙绍妖帝身份的。

    而南无尊，暗淡的眼神，忽而亮起一道光芒，呵呵一笑。

    “此人便是梵尊为薇儿择的夫君？不错，不错…呵呵…”南无是梵采薇师父，却对孙绍颇感满意。不骄不躁，修为不高，但修道之路贵在持之以恒。终有一日，此子能荣登大道的。

    唯有空空道人，望向孙绍的眼光，晦涩、隐蔽，更藏着难以置信，及深深忌惮。

    他所修，皆是空之混元道。空之道，五十混元道中最神秘之道，无数高手梦寐以求的道力。但这引以为傲的空之道力，在面对孙绍时，竟变得混乱。

    “此子，究竟是谁！决不可小觑此人，此人，有鬼…罢了，且试探他一下…”

    空空冷视孙绍方向，屈指一弹，一道无色之光，破空射向孙绍。

    …

    白莲世界中，孙绍以道目观天，此处世界，竟有700余种道力，尽是第三步道力。

    雷之化极而为震，炎之化极而为焚，春之化极而为绿，冰之化极而为寒，山之化极而为承。

    第三步道力，细细品味，竟皆是虚无的概念，而无实体。

    而第三步道力的威力，亦绝非第二步可比。

    譬如，岁月道力，便是第三步。而烛龙凭此道力，在上古，几乎纵横一方无敌！

    又譬如，刑天的‘刑之道力’，蚩尤的‘蛮之道力’，九尾狐的‘幻之道力’。

    能掌握第三步道力的，无一例外，都是绝世高手！

    孙绍自讨，自己想要彻底明悟此处道力，起码需要五万年。

    这还是保守估计，若是遇到晦涩难懂的道力，五万年都不见得够。

    幸好夺了些莲子，否则只凭三颗莲子，根本过不了第三步。

    “罢了，开始悟道吧…”

    他刚刚闭目，蓦然汗毛竖起，一个寂灭的无形之光，化作一指，破开虚空，自白莲世界的苍穹，指化亿万，覆压而下。

    是谁在偷袭？！

    孙绍神情一冷，一指，按出一个千丈乌金巨指，与这无形之指抵消。

    此指，不如如来。如来一指他都能接下，这一指，又能如何！

    只是他的目光，却浮现冷意，接下此指后，道目一动，望向空空道人的方向，圣人威、帝威齐放。

    而一个瞬息，一个冲天之威将空空笼罩，让他堂堂仙圣修为，竟感到心神颤动。

    空空道人虽未受伤，但却大失颜面。自己和区区三仙一次交锋，竟是自己落了下风。

    “果然是此人！此人以三仙凝聚仙圣之阳，此人，将会是我夺莲的最大阻碍！”

    空空目露冷意，已将孙绍视作必杀之人。若孙绍未进入第四步倒也罢了，一旦其进入第四步，必须除之后快，以防万一！

    空空道人与孙绍的交锋，其他三个高手，俱不知晓。

    而在一式交锋之后，二人皆无再斗的心情。鹬蚌相争、渔翁得利，要战，战场也会是悟道第四步。

    （今天两更完成，接下来，补更吧？看看能补几更，如果人品爆发，就把三更都补了，精力有限，就只补一更，看情况，尽力而为。）

    [bookid=2939492,bookname=《合体双修》]