
    道境，佛境，妖境，魔境，为各族秘境。

    各秘境间，皆有通往西方极乐的入口。

    而诸秘境间，亦有通往醒梦之地的入口。

    醒梦之地，这是一个禁忌称谓，这是盘古大神毁天灭地的场所。

    这里追根寻源，或许算是西方极乐的一部分，只是在盘古醒梦开洪荒后，魔气纵横，污浊天地，而被五位‘道灵’，分割出西天极乐。

    盘古醒梦，分清浊，有无数种说法。

    但西天极乐的说法，如下。

    “天生巨卵，孕盘古神，开天辟地，分清浊辨，清为天，为西极，浊为地，为荒土。盘古薨，魔血三千化魔族，性残好杀，天生五灵，各分道灵，分元神，四人登天，为四溟，一人坐地，为洪荒。后洪荒被污，入梦，原因不详，后人谓盘古醒梦，多杀孽，如魔障，为西天之禁忌…”

    那五位‘道灵’，便是鸿钧、混鲲、梵天、帝天、虚天，这五人，是圣人，但远非圣人，踏在圣人境界，却几乎达到盘古大神的境界。

    那是一种空与灭的境界，那种境界，不可言…

    三界，成了梦幻，是谁的梦，不知…

    五位道灵祖师，亦各自沉睡，入梦，试图以梦切入洪荒，但终究，无法改变洪荒虚幻的本质。

    五人各收门徒香火，但唯有圣人，可脱离梦幻。

    天地的真相，是梦？不，连五位祖师，亦难定夺。

    混鲲一梦，造化西天，说的是五人之中，混鲲对空寂灭的幻梦之力，领悟最深。此人，虽非梦入三界的始作俑者，却凭惊才绝艳之术，掌控了那梦…凭此，可对三界之民，降量劫，开醒梦。

    但洪荒，是一场梦，却并非混鲲能模拟。那种梦术，其境界，远非天道第三环可比，即便是第四环，仍少了什么一般。

    空！

    这种混元道，被认为是最切合天道本质的道力。不少仙尊仙圣，穷一生之力，只为追寻那‘空灭’的境界，破梦寻真。

    空，悟空…打破冥顽须悟空，但便是五位祖师，也不过入梦之人而已，仅仅是比其他人清醒一些，想要悟空，亦难。

    凡人有小轮回，生生世世。

    仙人有量劫轮回，一量一劫，万劫一轮。天地一轮，圣人之下比死而后生。

    此为天道，为圆…

    醒梦之地，是一片破碎虚空。

    在无尽的星空中，立着一座不知有多高的大门。

    那大门之高，不可量…便是五位祖师，也看不出端倪。

    此门，被称作…空门！

    所谓遁入空门，不过是仙佛的希冀，但在凡界，此话却仅仅被理解为削发为僧、躲避红尘。

    传闻此空门中，有天地的最大隐秘、真相，但能进入者，仅有三人，且三人合力，若不能开，则此轮大轮回，空门封闭。值得一提的是，这空门，道灵自身的五位祖师，其身无法进入其中。值得一提的是，空门至今，未开过。

    或许开启过，只是…祖师们，‘忘’了！

    鸿钧有三徒，混鲲亦有三徒，而其他三祖师，亦有杰出后辈属下。

    醒梦劫前，有量劫，对小神小仙，算是噩梦。

    但对西天仙尊、仙圣而言，量劫之后的醒梦劫，才算是真正获取机缘的机会。

    混鹏有意凭苦海佛天，缩短醒梦劫到来期限，但老君等三界圣人，却宁愿那劫数，来得迟些，迟些…

    若能遁入空门…则不但有望成圣，更有望成为道灵祖师级别的人物。

    入空门，仅有一次机会，务必选出最强三人。

    这三人，必须是祖师以下的最强仙圣、或圣人！

    空门之外，一道道云光，破去虚空，自各自秘境，蜂拥而来。

    能入此地虚空者，至少也必须是大罗、太玄、司辰级数的存在。

    五位祖师，未现身，但各自都在沉睡之地，关注此处。

    一个个大罗金仙的神佛，纷至沓来，立在虚空，彼此寒暄，而仙尊级高手，则彼此颇有敌意。

    毕竟他们不知，不知诸人之中，谁有机会，成为入空门的三人之一。

    所有人中，必须选三人，推空门！

    而选择的步骤，分三步，第一步，空门会解封，并因封印破除，散逸一道‘道力潮汐’，能撑过此潮汐者，百不余一，可算度过第一层筛选。

    随后，往往会剩余数百人，而这数百人中，会接受五位道灵祖师设下的五灵之地考验，能过1灵地，便可算通过第二轮考验，这考验，往往十不余一，能通过者，必定是万劫准圣之辈。

    第三轮考验，自通过灵地中人，选出12人，两轮对战，留下3人，这3人，会成为推空门之人。

    三人有千年时间，可推空门，若仍无法推开，则此醒梦劫，算是失败告终。天地，重置！圣人之下，重新开启轮回！

    若成功，或许便可一举破开天地至秘。

    数万名金仙之上的人物，汇聚于此，其中，赫然也有三界人物，甚至真灵界人物。

    空门之外，百万里之遥，孙绍一行人悄然而至，默默无言。

    空门，空门…一切，原来是为了这个目的。

    东皇为何被囚…或许，仅仅是为了将那推空门的名额，抹一个去。

    又或许，是不知情之时，杀了什么不该杀的人，例如，某道灵祖师千辛万苦培养的空门候选者…若如此，则鸿钧囚东皇，便是保护了，保护他免死于某个祖师手中。

    “我本以为，东皇被囚，该是更加光明正大的原因，结果，仍是为了利…五位道灵祖师，希图推开空门，获取机缘，突破圣人境界，达到盘古大神的境界，故而，五祖以外的圣人级高手，是抹去越多越好…地藏，你来此，推空门，是为了什么？你算是混鲲门下，佛门中人，难道也是为祖师效命么？”

    “阿弥陀佛，孙施主说笑了，贫僧对推空门，全无兴趣。梦即是幻，色即是空，当人心被空门所吸引时，则空门不空，如何能推…他们越是争，便越是徒劳。而小僧看来，推开空门，未必会有什么好结果，孙施主可听过这样一个故事？”

    “愿闻其详。”

    “传言，有一个佛陀，送给一个女信徒一个盒子，告诫她，此盒子中，装有世间一切祸害、灾难和瘟疫，嘱咐她，若不开盒子，则一生平安喜乐，若开盒子，则一生困苦。信徒起初忍耐好奇之心，未打开此盒，一生富足，但久而久之，她越来越好奇，这盒子中，有何秘宝，为何可以给她带来幸福…佛陀说不可打开，那自己仅仅开一个缝隙，看一眼，会如何…后来，她打开了盒子…”

    “这个故事，我听过…”孙绍笑道。

    “善哉善哉…这故事是贫僧应景编出，施主如何听过？”地藏笑道，眼神慈悲，再无半点魔相，三万劫法力及圣人威，隐而不发。

    “秘密…我可以告诉你，那所谓的女信徒，名字叫做，潘多拉…好了，不多言了，总之，地藏菩萨，哦不，地藏佛如愿以偿，功德圆满，便在此静候空门潮汐，我去寻人…”

    孙绍道目一闪，在浩渺的星空中，搜寻起陆鸦的踪影。

    当目光扫过远方一颗星辰之时，蓦然一凝。

    “鸦儿姑娘似乎有些麻烦，为难她的，竟还是孙某一个老‘朋友’，有意思…”

    …

    一颗死寂的古星之上，一个淡金流裙的女子，被一个龙袍中年拦住去路。

    “东皇之女…想不到以你的身份，竟敢来空门…呵呵，朕打探到一些你父皇的消息，若你与朕合作，将你体内的离火之精给我，助朕突破第二关的五灵之地，朕便将你父皇的消息告诉你，如何！”

    “玉帝陛下，对不起，我已知晓父皇下落，无须与你合作，关乎性命的离火之精，更是不可交给你！”陆鸦清冷道。

    “不可能！此消息，我也是到了魔境魔荒，才从冥河老祖口中探出一丝底细，你父在那处，以你的境界，永远不可能知晓！”玉帝眼光一沉，若无离火之精，则他谋划已久的第二关，突破起来，便颇有难度。

    一万七千五百劫的法力，第一次，释放而出！

    对外，他只称是一千七百五十劫，便是原著，也是这般记载。但他真实实力，分明隐藏，便是三劫所有记载，也无人正确！

    “玉帝陛下，你想如何？难道以你三界至尊身份，想强抢小女子的本名离火？”陆鸦讥讽道。

    “不会，朕为天地之主，便要遵循天地之法…展露实力，只是让你知道，与朕合作，甚至有机会救出你父皇。与你合作之人，法力有朕强么！”

    在玉帝微笑之时，一股更为浩瀚的法力威压，狠狠压下，而一道讥讽之声，冰冷响起。

    “原来如此…玉帝谋五感生帝，原来不只是为了自元始手中夺权，看起来，早在无数年前，便开始谋划这醒梦劫的五灵考验…以五感生帝的道果，提升五行之力，积蓄法力，第一轮考验，不足虑，第二轮考验，关乎五行，谋害五感生帝后，亦是五行圆满…玉帝的目光，果然还是在推开空门之上，以你帝王傲骨，屈居于道祖圣人之下，似乎很不舒服呢，是否想推开空门，成就无上法力，败五灵道祖，超脱三界，成为西天之主！”

    这讥讽，正说中玉帝心思，让其面色一沉。那威压，太快，并未确切感知，但玉帝早知来人法力诡异、威压奇特，自不以为奇。

    “是你！区区猴孽，朕不去寻你，你倒来找朕了！正好，朕这便镇压了你，送你回三界西游，积累功德成金仙，斩之得道果！空之力…此物若得，佛祖三环可成，而朕推开空门的把握，朕又多了一分！”

    “你，镇压得了我么？至于西游…你为玉帝，我却为东天帝，今日空门，代表妖族而来。我为东天帝，你却让我西游…你想镇压我，我却想镇压你！要试试么！”

    “哼，大言不惭，区区猴孽！”

    玉帝话音未完，蓦然间，从孙绍双目之中，感觉到一丝极其危险的感受。

    缘术！

    他面色大变，心头警兆大起，万万想不到那区区猴孽，竟能给法力全开的他，如此强横的危机感！

    正欲施手段抵御，星空中，再次传来一道笑声。

    “善哉善哉…猴头，你还是如此猖狂，看起来，还是将你压回西牛贺州好了！”

    七彩光华中，七宝如来，降临！

    七大分身，每一分身，都有万劫法力，七分身合一，法力便是…七万劫！

    三万劫是圣人门槛，但圣人法力有高有低，多在三万之上！

    当日孙绍使尽手段，也不过伤到如来一道分身，如今，如来却是七宝齐至！

    值此关头，却有另一道苍老的笑声，响起。

    “呵呵…如来佛祖，且莫犯嗔戒，伤我看炉童儿！”

    火虹当空，风火蒲团一卷，将七宝光华，尽数卷去。

    一个身骑青牛的老者，现身，挡在孙绍身前。

    他一身有两万劫法力，但一气三清之术，却可化身八万劫法力，按理，法力更在如来之上。但私传孙绍仙圣之术，获罪，剥夺万劫，只余七万劫，如今也不过堪堪与如来持平。

    甚至，他身受罪责，气力衰竭，肉身上便逊色如来几分。

    但没有理由，可让如来当其面，伤害孙绍。

    因为孙绍，是他老君的看炉童儿！

    二圣对峙之时，虚空之中，忽而传来两道声音。

    “释迦，停手！有何恩怨，之后再说！”

    “伯阳，收手罢…”

    这两道声音，却是混鲲与鸿钧二祖师的话语。

    二人言语一出，便是如来与老君，亦是各自惶恐，立刻合十或拱手，向天告罪。

    孙绍眼光一凛，刚才那两道声音，其中一道，自己在大罗天听过，是鸿钧祖师无疑，另一道，略微嘶哑者，定是混鲲祖师…

    那混鲲祖师的声音响起之极，更是一种莫大神通，探查了孙绍底细，并在孙绍脑内，淡淡吩咐一句，

    “妖族之人，非空门之选，退去！”

    但另两道声音，却同时在孙绍脑内响起，

    “此人为我空门人选之一，混鲲老头，高抬贵手，给此子一个机会吧！”

    “善哉，此子与我颇有缘法，混鲲道兄，就网开一面吧！”

    无人知，在孙绍脑海中，有三名祖师，在针锋相对！

    针对孙绍的，是混鲲。帮他说话的，却是鸿钧祖师，以及另一个陌生声音。

    虚天、帝天，这二祖师孙绍皆有得罪，万万不可能为其求情。若孙绍猜测不错，那名陌生祖师，是梵天！

    当日大罗天中，梵采薇似乎说过，梵尊对自己有好感呢…

    不过如今孙绍看来，这所谓的好感，多半也是看在自己空之道体上。为了招揽自己，推空门么…

    “多谢鸿钧祖师、梵尊出言相助。”孙绍抱拳对天，心头默默祷告。

    “你是伯阳记名徒儿，无碍的…以你法力，此次倒有可能，闯入第二轮。”鸿钧赞道。

    “呵呵，鸿钧道兄可能看走眼了，我倒认为，此子足以成为空门三人选之一…一切皆是缘，缘这种东西，呵呵，玄妙，玄妙啊！”

    梵天之语，暗含珠玑，这珠玑，鸿钧祖师都未必能懂，但孙绍，却心头恍然。

    这梵尊，强调一个缘字，看起来，似乎对缘法之力，也有涉猎…

    此人跟自己一样，触摸到了缘法之力？

    在此沉吟之时，如来玉帝相继离去，而老君亦嘱咐几句，呵呵笑着离去。

    空门，开始轻轻颤动，那所谓的第一轮考验，即将到来。

    空门潮汐！

    “为你惹麻烦了…”陆鸦歉然道。

    “无妨，空门潮汐之时，你随我来，这潮汐，正是复活圣人的最佳时机…一旦我复活师尊，三清之二复苏，便是救你父的时机。”

    “多谢，除了父皇、六哥，唯有你，对我最好。”

    “我仅仅是还情罢了…走吧，潮汐…要开始了！鸿钧、混鲲门下，圣人复活，因这空门之争，我等或许会受到其他祖师阻挠…一切，从速！”