
    六道三重术，第二重，撕天！

    此术，是孙绍于六道轮回领悟，然而模仿的，却是亿万年前太古鸿蒙时，以顽石之身目睹的一幕壮举——盘古开天！

    此术是圣人级妙术，即便孙绍尚无圣人法力，然而一式威力，亦非比寻常。

    万丈帝猿，身后凝着一轮黑色太阳。那太阳被帝气一染，化作乌金之色。圣人威与帝威重叠，一股返古般的魔威，从孙绍猿身散逸，化作一声惊天鸣啼。

    元会之下，一粒尘可化天，可覆海，但我要，撕天！

    巨猿之爪，在虚空凛然一爪，整片阴霾的世界，轰隆隆地电闪雷鸣，虚无的天道，被一双猿爪生撕，露出其中深邃与幽暗。

    道力裂纹，沿着天地缺口弥散，整个世界在一声瓷器破碎声中，一分为二。

    而那遮天蔽日、绵延百里的巨大尘埃，如一片腐朽大陆，在道力撕裂下，一层层开始崩溃、瓦解。

    散逸的天道之力，以及微尘大陆的崩溃之风，倒卷而回，黑佛身边的三仙罗汉，直接被道力切割成碎肉，而金仙菩萨，亦被元会法术的崩溃之力反震，个个如遭重击，纷纷坠下黑莲座。

    漫天黑血洒下，血雨之中，那黑佛，满面震惊！

    “盘古撕天…不可能，此术，绝不可能流传于此…你是谁！”

    “妖帝，悟空！”

    巨猿怒吼一声，扛起天柱一般的金箍棒，一棍扫向黑佛。

    十山之力，千万如来！

    苍穹上，千百座悬空山，但凡挡在金箍棒前，皆被一棍粉碎。而见此棍凌厉，难以阻挡，黑佛冷哼一声，下了莲座，演化出万丈巨佛之身，运转舍利之力，肉身散出亿万道乌金光芒，双手同样携千万均力，挡住了金箍一棍！

    但他低估了金箍棒的威势！此乃盘古之骨炼成的神针，纵是仙尊的万劫不坏体，被打在肉身上，也要受伤！

    当日孙绍法力未复，持金箍棒便能将真龙老祖数次打下祥云，今日孙绍法力尽复，而黑佛远不如苍傲厉害，岂能不伤！

    “轰！”

    一棍之力，巨猿倒退数千丈，才抵消反震之力，而巨佛，则直接被一棍横扫，倒飞数十里，重重撞击在一座千仞高山，将山都撞倒！大陆剧烈地颤动，天空亦开始倾斜。

    这种级别的战斗，唯有上古才能见到。就好比数百万年前，共公与祝融一战，毁灭不周山，碎了天，引了魔！

    “吼！”

    巨猿怒吼冲天，并未给巨佛喘息之机，他头悬黑阳，背生黑翼，追上巨佛，棍如雨点打下。每一棍，都让山河颤动，每一声怒吼，都带着天地畏惧的杀机。

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！！”

    单单妖帝杀气，已让黑佛惊恐莫及，而巨猿修出仙圣之阳，平添圣人级杀气，威压比接引都不弱！

    凛冽的杀机，让黑佛胆战心惊，他不明白，不明白尘界之中，何时出了如此滔天凶魔！

    盘古，不是死了么！九魔祖，不是也差不多死绝了么！为何尘界，还有如此，妖魔！

    不是每个妖，都配称作魔！

    妖仙，妖神，妖尊，妖圣，妖祖…无数种称谓中，最强大的，乃是，妖魔！而最让人族忌惮的，亦是，妖魔！

    “纵是魔又如何，哼，终究只有三仙修为…吾乃‘帝天’座下侍者，我不会输！你伤我，必须死！”

    黑佛忍着密集棍雨，被打得皮开肉绽，黑血如江河倾斜，淹没一片片荒原，但他眼中一冷，豁然站起，张口吐出舍利子，舍利化作万朵黑莲，朝巨猿镇来。

    而他趁着舍利攻击之际，口中运转真言，竟是想施展言出法随，攻击巨猿。

    言出法随，是一种莫大神通，威能更在三仙神通之上。普通仙尊，不通施展之法，或许能以言出法随改变天气、物类，但这仅是小道。

    真正的言出法随，是要通过秘字施展。

    佛门六秘，道门九秘，妖门四秘，儒门八秘，魔门九秘…每一个秘字，都蕴含莫大神通！

    巨佛目泛乌金佛光，滚滚业力于其口中，化出一个煞气冲天的字眼，

    “唵！”

    此字，乃是如来镇压原著悟空，用到的六字大明咒——佛门六秘字之一！

    这一刻，巨猿尚在应对万朵舍利黑莲，自是一棍扫灭百十朵黑莲，来者不惧。

    他眼露冷漠之色，偶有黑莲越过棍影，击在猿身上，都是得他皮开肉绽，黑血逆流。

    万朵舍利黑莲，方被寂灭，却又莲下生光，光下生莲，不死不灭一般。而巨猿再无耐性，祭起七宝妙树，施展堪比金仙的法力，猛然一刷。

    七彩虹光一现，万朵黑莲顷刻扫灭。

    便在这时，那巨佛，诵经一般，吼出佛门秘字，言出法随。

    唵表示佛心，代表法、报、化三身，代表诸佛菩萨的智慧身、语、意。

    一字喝出，巨猿身畔，业力滚动，凝聚出三具黑色金刚，俱是万丈之高。乃是黑佛以言出法随之力，从虚空界召来的金刚护法，个个都有仙尊之力！

    此术，何其类似于老君的一气化三清之术！

    三大金刚，如同一体同身，同时冷漠的念出佛音，“无始无终无古今，虚空法界一口吞，自性寂然非内外，如是如是如是因。”

    三大金刚，齐齐张巨口，仿若能摄日吞月，朝巨猿吞下。

    而巨猿毫不畏惧，冷笑之后，冲天一吼，猿身之上，黑光掩映，一体化出三具巨人之身。

    一为猿帝，持金箍棒。一为道士，持七宝妙树，一为鬼仙，持乱神印！

    巨猿金箍扫过，扫灭一个金刚幻影。道士七宝妙树刷来，直接刷死一个金刚，而最凶残的，却是那紫衣鬼仙，身形万丈，祭起万丈雪印，眼带讥讽嘲弄。

    “只有这点手段么…我玩腻了，下面，尔等业力之身，可以死了！”

    他一印砸下，五十重白光一现，金刚惨叫一声，寂灭无影！

    之前两具金刚幻象，被打死后，尚能回归虚空界，但被乱神印打死的金刚幻影，却被乱神印化作滚滚先天气。

    从巨佛以言出法随喝出秘字，到三大金刚幻影现身，再到巨猿一念分三身，不过顷刻间！

    万朵舍利莲花被刷灭，三大金刚被灭，巨佛面色惊恐，而最惊恐的，无疑是最后死去的那个金刚！

    灭，真正的入灭！那金刚幻影，竟被灭掉！

    巨佛悚然心惊，他乃业力佛身，万古仙尊修为，修有万劫不坏之体，不怕金箍棒和七宝妙树，却偏偏惧怕那一方震古烁今的乱神印。

    “此人，究竟什么来历！这法宝，又是什么来历！凭此法宝，仙圣之下，业力佛身，谁能与之抗衡！”

    黑佛心惊胆寒，因为他从乱神印上，感受到寂灭之力。

    他毫不犹豫掐出三界印，想要撕开虚空，逃出此界，然而紫衣巨人冷笑如雷，一指点下，以须弥之力锁了虚空入口，竟不让黑佛逃去。

    三身合一，巨猿收起金箍棒、七宝妙树，一手擒住巨佛肩膀，另一手执乱神印，狠狠朝巨佛天灵砸下。

    一印，五十重白光，巨佛吐出黑血，心惊胆寒！

    十印，五百重白光，巨佛劈开肉绽，血流成河，黑色如洪水，淹没了一片片大陆。

    百印，五千重白光，巨佛身骨尽碎，万劫不坏体，却被乱神印死死克制，已奄奄一息。

    “你不能…不能杀我…本座，乃是帝天座下…西方三千神侍，乃是…”巨佛目光惊恐，求饶，但换来的，仅仅是巨猿更冷漠的笑容。

    从巨佛毫不留情对孙绍出手的一刻，他已是必死无疑。

    西天又如何，万古仙尊又如何，仙尊，可杀！

    这一刻，巨猿冷漠张开巨口，将巨佛的业力之身、黑色舍利、一身血肉，尽数吞噬。

    吞佛！一瞬间，其三身中的鬼身，便已达到一品鬼仙！

    阴脉的死寂世界，除了无尽废墟、血海，只剩巨猿一人。

    他收了仙阳，散了法相，变回人身，张口吐出一个黑色舍利，有龙眼大小。乌金的光泽，却流露出金仙退避的气势。

    “仙尊级佛陀舍利…哼！”

    他收了舍利，闭目，平息心中杀意，其袖中，睚眦已是骇得瑟瑟发抖。

    “这煞星，已经能杀仙尊了！他，他又变厉害了。那乱神印，更厉害了，竟把仙尊的万劫不灭体，给砸得稀烂…看来，我此生都没有逃脱之日了…”

    睚眦在哪里心有余悸，这一切，孙绍并不在意。

    他平息杀气之后，一踏地，地生祥云霞光。登上祥云，他腾空一跃，直奔世界中央、最高耸的那一座山。

    须弥！

    他要吞了须弥，再无人可以阻拦，纵是仙尊，也不可以。

    而一旦吞了寻觅，地仙之身，便能完成五斩，领悟到，五气朝元。

    ……………………………………………………………………………………………………..

    遥遥无尽的虚空界中，没有白天，没有黑夜。

    虚空之上，漂浮着一座恢宏宫殿。

    仅仅一个宫殿，便有数个人界四州那般大小。

    宫殿中无人，只沉睡着一尊巨人。

    看不清容颜，唯一能感受到的，是比圣人还强的法力。唯一能看清的，是巨人背后，浮现的一尊金阳，金阳之上，带着四层光晕。

    他在沉睡，睡梦中，却忽而喃喃梦呓。

    “神侍少了一个，金刚少了一个…去哪里了…”

    他慵懒地睁开一只眼，目光看到的一处处世界，顿时如梦境崩溃、破碎。无数亿万生灵，因为他睁开眼，而魂飞魄散。

    “罢了，再睡一觉…”他喃喃道。而之前碎去的大陆、生灵，开始徐徐重生。

    （九秘，《遮天》...不要问我节操是什么...）

    [bookid=2939492,bookname=《合体双修》]