
    人死灯灭。我看你如灯，则你如灯灰寂灭，烟消云散。

    仙圣之阳，万丈黑瞳，一抹动人心魄的眼神，令西方神魔亦不敢逼视！

    道之极境，使孙绍拥有了392种道力的言出法随，一言之下，诸天大道，化作异火，没入仙阳，于仙阳内，凝聚出璀璨黑炎。

    而随即，万丈黑瞳一个冷漠的眼神，包括姬如月在内，所有处在第二步神侍，据感到生死不由自己！仿佛孙绍仅需一念，便能一念生火，焚死众生。

    此术纵是仙尊也能抵御，何况他们这些未成仙尊之人！

    几乎是一个片刻，姬如月等人俱是各自坐下，以示对孙绍毫无敌意，生怕卷入这场是非中。

    化道为火，这手段无疑是万古仙尊的言出法随。而之后，一个眼光焚尽世人，这无疑是圣人神通，念起道生！

    处于巨瞳凝视的波旬，更是直接周身腾起黑炎。那黑炎，是392种大道化成的道火，从神魂之内衍生，无法扑灭，除非以同等道火吸纳。

    波旬本尊领悟了200余种大道，尚且仅扑灭200道炎，但更多的，却根本无法阻止。

    而其十万分身，更是一个照面，个个神魂焚起黑火，犹如十万朵盛放黑莲，惨叫连天。仅十余个呼吸，十万分身竟相继灰飞烟灭，堂堂元会之术，更模仿自圣人神通，竟这般轻易被破了去。

    波旬惊骇欲死，却哪里顾得上十万分身。他一咬牙，三头八臂其中一臂，一斩冥狱镰刀，直接将自己神魂一斩两半，将点燃的那一部分，抛弃！

    自斩神魂，壮士断臂，这波旬倒也不愧为魔主，当真是个狠人！

    神魂被斩，其修为亦是跌落一半，半步仙尊的修为，仅剩金仙级法力。

    他望着孙绍的目光，既惊恐，且愤恨，但却深知，自己在孙绍攻击下，根本毫无还手之力的。

    “鬼母，走！让师尊来对付此人！”

    他拉起鬼母，祭起幽冥旗，旗生血莲，亿万莲光，试图阻挡孙绍一二，实则已放弃此先天宝旗，只求能和鬼母全身而退。

    能逼得堂堂魔主波旬舍弃先天之宝，只求逃命，孙绍绝对足以自傲了，但他却根本没有一丝得色，神情依旧是冷漠的。

    既然出手，岂有放过波旬之理！

    圣人术以天道级数划分。人死灯灭，乃圣人级法术，属于天道第一环，为一环圣人术。领悟道之极境，此术威力大增。但此术，却不是孙绍灭杀波旬的底牌。

    骨龙令上小诗，实际分化出两种法术，被孙绍领悟。

    第一种，是人死灯灭，第二种，却是，仙死念散！

    一念散，纵是妖祖烛龙，纵是青帝苍灵威，纵是菩提，纵是元始，纵是通天，都要陨灭！

    孙绍看也未看逃离的波旬，他的心，沉浸在往事的一幕幕中。

    为烛龙完成遗愿，为青帝送行护道，为菩提跪灵…一幕幕，孙绍的心头，渐渐升起一道环影。

    而几乎同一时间，他头顶的仙圣之阳上，现出第一个天道环影，幽黑寂灭，并几乎片刻之后，升起第二道天道圆环！

    这一幕，绝对比‘人死灯灭’更让人震惊，但孙绍此术一出，连给波旬后悔、畏惧的机会都没有！

    他嘴唇嚅开，巨人黑瞳，冷光一现，一个沧桑、不可抗拒的破碎之力，以孙绍为中心，朝四维扩散开来。

    “仙死，如念散…”

    一个念光升起，青天粉碎，道河沉沦，幽冥旗折射的万朵血莲，纷纷暴散，而幽冥旗本身更是伤痕累累。破碎之力不减，继续扩散，诸天大罗开始纷纷碎裂。而处于攻击中心的波旬、鬼母，几个一个瞬息，肉身齐齐灰飞烟灭，面上带着难以置信的惊恐，消逝于世间。

    留下的，仅有波旬道果、鬼母道果，及数件先天之宝的残骸。

    然而波旬的身死，根本无人关注的。莫说姬如月、梵采薇，就连悟道第三步的空空等人，都是豁然站起，神色惊动。

    “二环圣人术！不可能！此术攻击，纵以我仙圣修为，都施展不出，除非…圣人！”

    仙死念散，空空道人自问有把握接下，却模仿不来。

    而他之所以有把握接下，还基于孙绍对此术施展的不娴熟。

    混沌青光之外，鸿钧感慨丛生，一指点出，身后现出九万九千丈的青色太阳，上有四道天道环影。

    一指，衍生造化之气，宇宙逆流，令十方天地重新开始苏生，令混沌青光重新愈合。

    “这猴头尚未金仙，已如此厉害，一旦成圣…则三界无敌，则西天之内，四天之下无敌手…伯阳的眼光，总是很好…”

    而无数个界面之外，魔境之中，正与玉帝密议的冥河老祖，腰间玉牌其中之二，接连粉碎。

    他放下酒樽，难以置信，因为这两块玉牌，与自己弟子波旬、鬼母性命相连，玉牌碎，便说明二人，为人所灭…

    “究竟是谁，杀我徒儿，我要将其碎尸万段！大罗天，定是有人在那里动手了，好，好，纵然你是仙圣，我也要你死无葬身之地！”

    冥河怒气冲天，化作惊天血影，撇开玉帝，径直离开魔境。

    他一路横行，穿梭于无数界面宇宙，但凡遇到拦路星辰，俱一掌碎灭。

    他伫立在大罗天的虚空入口，这里，同样有无数人在翘首以待，大多是进入大罗天神侍的亲眷。

    这些人，一见冥河怒气冲冲而来，皆是大惊。

    冥河很少离开魔境，毕竟身为魔身，属于西天世界的异族，故而行事极为收敛的。但今日，究竟发生了什么事，竟让其如此动怒？

    “老夫定要知道，究竟是谁，灭我徒儿！”

    冥河怒气难耐，仰天一啸，一指点下，血光湮没了万里之外的一片星河。

    想必很快，就能见到凶手出来，毕竟大罗天内数万百年，也不过是外界的弹指一刹那。

    但冥河注定等不到孙绍的，因为孙绍，根本不是从这虚空入口进入大罗天，而是靠造化玉碟进入。

    大罗天中，悟道第二步上，孙绍收了仙圣之阳，袖袍一卷，将道果、法宝残骸尽数卷到身前，张口吞入腹中。

    而后盘膝坐回莲叶上，平复着体内杀机。

    他不知冥河在大罗天外等待，纵然知晓，也不会当一回事情。

    如今的孙绍，尚不是冥河对手，但冥河，亦杀不死孙绍。

    更何况，他二人暂时无法相遇的。一个本尊在西天世界，一个本尊，却在三界的佛境。

    杀心一动，起码百年无法感悟道力了，孙绍也不在意，百年时间，姑且炼化掉波旬、鬼母的道果、先天宝。

    而自波旬死后，其他半步仙尊，恐怕再不敢对孙绍打任何主意的。

    唯独梵采薇，似乎根本不惧孙绍，在众人畏惧孙绍之时，莲步轻移，于道河之上，涉水而来。

    端坐在莲叶之上、孙绍身旁，楚楚望着孙绍，浅浅一笑。

    “小女梵采薇，见过‘齐天妖帝’。”

    “哦，西天之民，也听过孙某微名？”孙绍睁开眼，一挑眉。

    “采薇常在梵天尊座下听讲，天尊曾讲过，鸿蒙开辟之间，在其道成之前，曾见过一个鸿蒙顽石，并结下一场道缘。天尊可是很关注你呢…当然，是善意了。”

    “梵天尊…”孙绍对西方世界的格局，是毫不清楚的，对女子的话，又是颇有玩味的地方，听起来，竟似乎在和孙绍拉近关系。

    “实际上，采薇此次前来大罗天，并非仅为悟道，更持了梵天尊命令…梵天尊想问问妖帝陛下，可愿归附我‘大梵天’…”

    “归附？”孙绍玩味地望着梵采薇，想不到梵采薇竟是来当说客的。梵天尊，想要招揽自己…

    只是既然招揽，为何之前不提此事，直到自己杀了波旬才提？多半梵天还下了令，让梵采薇观察自己，是否有招揽的价值。

    “不错。梵天尊许诺，若齐天妖帝愿归附我‘大梵天’，天尊可助你离开三界，前来西方世界。更可在你道成之日，助你一臂之力，使你成圣。甚至，只要你提出，纵然是采薇，也可以作为奖励，赐给你的…”

    梵采薇说到此处，神色微微有些不自然。毕竟任哪个女子被人当成奖励之物，都不会高兴的。

    而孙绍，品味着梵采薇的话，沉吟不语。

    助自己来西方世界，助自己成圣，甚至愿意将梵采薇奖励给自己。这梵天，究竟看上自己什么？果然还是空之道体么…

    而孙绍的沉吟，让梵采薇芳心微微有些颤动。

    因为一旦孙绍开口，自己极有可能就要嫁给这仅初次见面的男子了。

    “承蒙梵天尊赏识，不过孙某散漫惯了，不习惯为他人效命。采薇道友请自行离去，孙某还要悟道，不想有任何打扰。”

    “是么…你何不再考虑考虑。”听闻孙绍拒绝，梵采薇面上规劝，实则心中却是松了口气。

    “你就这么想嫁给我？”孙绍莫名一笑，而梵采薇顿时俏脸一红，如桃夭盛放。

    “胡说，我巴不得不嫁给你…呃，采薇失言…”梵采薇话说漏嘴，神色顿时有些尴尬。

    “这个自然，你想嫁给我，才会让我困扰。好了，采薇道友离去吧，孙某当真要悟道了。”

    孙绍不以为意的一笑，闭上眼，不再理会梵采薇。

    “我会将你的答复，回禀天尊的…”

    梵采薇平复心情，不着喜怒，轻点莲步，回到自己的莲叶。

    美眸，却时不时瞟一眼孙绍，美眸带着莫名之色。

    敢拒绝梵天尊的邀请，敢调戏自己，这男子，真是狂妄…但，给人的感觉并不坏呢。

    （昨天没补到更，今天继续，把今天两更更完，如果有精力，尽量补更吧…26号要出门，补不完，一托，就欠的更多，哎。尽力而为。）