
    元屠、阿鼻，此二剑，为元奴、阿奴二女所获，若无孙绍介入，此剑多半被那血泉之魔所抢，送给冥河。

    可惜，此剑注定不属于冥河。

    孙绍目光从此剑移开，漠然不语，踏青莲，在黑海飞遁，随二女，朝着北面飞驰。

    而二女，则欣然为孙绍等人，介绍着魔荒情势。

    魔空五荒，此地是水荒。水荒之上，魔尊高手有17人，魔祖级高手，曾有四人，为冥河、孟冬、玄冥、共公。

    其中，共公已死，玄冥重伤，法力跌落六千阶魔尊，如今水荒的格局，是孟冬与冥河二人争霸。

    冥河法力有万劫，而孟冬仅9500劫，但孟冬手上，掌控着封印水之神针的大地，将水骨炼化，可与冥河相斗，不落下风！

    此片海域，名为孟川，正是孟冬的地界。

    至于元屠、阿鼻剑，则是二女自海中历练之时，偶然获得，准备送给娘娘，希图玄冥娘娘凭此二物，重复法力。

    想不到，竟被孟冬、冥河二魔祖的手下追杀，其中孟冬手下，不过数个司辰心魔，早被血泉先行斩灭。

    至于穷追二女，既是猫戏老鼠的把戏，也是为了耗尽二女法力，以免正面冲突，被元阿二剑所伤。

    “孟冬，冥河…”

    孙绍闭上眼，对二人，无惧。

    修魔第一步，与九境相似，第二步，则有天魔对应三仙、妖仙，有司辰心魔对应大罗金仙、太玄妖仙。再往上，便是万古魔尊，而魔尊中的顶尖高手，便是魔祖。

    魔族无圣…这自然与魔道有关，此道避开天道，自立星空域外，难以夺天成圣，即便如此，一个个魔祖也不容小觑。

    而魔荒之地，与三界不同，这里，孙绍再无任何掣肘之患，但遇敌寇，尽可杀之！

    一路所遇天魔，但凡对孙绍露出獠牙者，皆被雪夜化鬼吃去。

    穿越孟川，天降黑雪，孙绍睁开眼，心知已入玄冥地界。

    《大猎赋》言，“若乃严冬惨切，寒气凛冽，不周来风，玄冥掌雪。”

    玄冥掌雪，掌冰寒。

    乱神印中，还有无当圣母冰封，此行，可解此女冰封。若逢通天教主复苏，可凭此女，令通天欠己人情。

    黑色雪原上，数万里疾驰，有不少魔物，嘶吼而来，欲对孙绍攻击，但在元奴阿奴二女冷视下，立刻畏缩退去。

    而雪原最深处，一座黑色冰宫，已然遥遥可见。

    当孙绍一行人来临之时，冰宫之中，立刻传出一道冷厉的女子之声，冰冷而充满杀机。

    “何方朋友，到我玄冥宫有何贵干？嗯？是元奴阿奴？”

    随后，却见一道黑云自冰宫飘出，其上站着一个神情冷漠的黑衣女子，眼神警戒。

    而在她登空后，立刻有数之不尽的魔物，飞天而起，一个个面对孙绍等人，如临大敌。

    “元奴！他们是谁！竟带陌生高手来我玄冥宫，你可知罪！”

    “娘娘饶命，婢子知错，请容婢子解释…婢子获得重宝，准备进献给娘娘，但路上遭遇冥河老祖手下血泉偷袭，险些身死，是这两位老爷，将婢子姐妹救出…婢子带他们来玄冥宫，实在是情非得已…”

    二女一见玄冥，倒头跪在魔云之上。

    而玄冥，美目扫过二女怀中黑剑，眼神暗暗讶异，渐渐柔和。

    “原来如此，难得你二人一片忠心，此罪可免…这几人，法力远不是你二人可挡，无法抗命，也是情有可原…二位如何称呼，来我玄冥宫有何指教？若仅是救人讨谢，便是朋友，我可以礼相待。若是来寻事的，我玄冥虽然重伤，但也不是任人欺凌之辈！”

    “呵呵，玄冥娘娘无忧，孙某来此，并非寻事，而是有求。”

    “姓孙？嗯…我记起了，你是冥河必杀之敌，孙绍…听说你在大罗天中，连杀冥河两个弟子，将其得罪死，想不到，竟还敢来魔荒，胆魄不小…你有何求？若我力所能及，自然可办，作为你救我婢的谢礼，若是困难，恕我拒绝。”

    “呵呵，想不到孙某的名头，在这魔荒也有人听闻，真是难得。我所求之事，对娘娘而言，容易，不过可否请娘娘散去刀兵，我二人去宫中谈谈。”

    “入宫自然可以，不过你二人，仅能进来一人，与你二人同处，若事有变，我抵挡不住…”玄冥素手指着地藏，忌惮极深。

    无论是孙绍，还是地藏，都给她极其危险的感觉，即便手段齐出，也仅有把握挡住一人，若二人同上，则她必败。

    “哈哈，孙施主且去议事，贫僧便先寻个地方，吞些魔气也好。水荒魔气不如金荒，但对贫僧也颇有用处。若事有变，我必赶来。”

    “也好！”

    地藏一驾谛听兽，飘然而去。

    直到其身影渺然不可见，玄冥才微微松了口气，与孙绍、雪夜，进了宫。

    冰宫之中，与外界迥异，并不甚寒。

    主客分坐，玄冥收了元屠、阿鼻剑，方才令元阿二婢，端茶倒水，服侍孙绍。

    “不知阁下有何事，需要求我一个老婆子…”

    玄冥明眸带笑，分明绝美，看起来不过双十女子，哪有半分老态。

    “孙某有一个朋友，被玄冥道力封于寒冰…此道力，我可轻易化解，但此道非我本道，贸然化解，怕对此女造成伤势，所以还需娘娘相助。”

    “哼！你可轻易化解玄冥道力！道友的口气，未免太大了吧！”

    玄冥美眸含煞，真是说翻脸就翻脸。

    也难怪，她一身所修，便是玄冥混元道力，并凭此占据魔祖位，虽然重伤，但一身实力便是冥河等人都忌惮不已。

    但她所依仗的玄冥道力，在孙绍口中，却可轻易化解…

    这话在她看来，简直就是…挑衅！

    玄冥一怒，雪夜亦是冷颜站起，白衣一闪，挡在孙绍身前，青萍一舞，生灭道力化作灰气，附于剑上！

    “你敢对主人无礼，本王杀了你！”

    雪夜的法力，不过三千劫，给不了玄冥太大压力。

    但这一剑生灭，便是玄冥，都心魂大颤！

    “生之混元道，灭之混元道！你，你竟身怀两种混元道！且彻底掌控！”

    玄冥心中，好似打翻了五味瓶，百感交集。

    她自负一种混元道，已是战力不凡，但眼前之女，却是两种混元道，便是成圣，都大有希望！

    这是一个有成圣资质的鬼中君王！

    这种鬼王，怎会屈服于孙绍麾下！

    玄冥美眸一凛，难道孙绍比她想象的…更厉害！

    难道孙绍挥手化解玄冥道力，并非虚言相欺？

    在其犹疑之时，孙绍轻轻摆手，屈指一按，便按下了雪夜的剑芒。

    生灭混元道力，连圣人都可斩伤，但孙绍却凭指尖去触碰，且竟毫发未损！

    “小雪乖，收剑，喝点茶，你鬼物吃多，想必口干舌燥了。”

    “是！主人有命，本王莫敢不从。”

    被孙绍关心，雪夜仍是冷漠神色，苍白的容颜却浮上一丝红晕，显然心头极其欢喜。

    弹指阻生灭！这种手段，让玄冥悚然心惊！

    眼前的孙绍，绝对是能与圣人一斗的狠人！

    她面色柔和了三分，气势弱了不少，在与孙绍等人相遇之后，第一次露出淡淡笑容，以示好意。

    “玄冥有眼不识泰山，失礼了…”

    “娘娘客气了…若娘娘愿意帮孙某这个忙，孙绍倒也乐意，帮娘娘恢复一些法力的。至少一千劫，是没有问题。”

    弹指阻生灭，是示之以威！

    一千劫法力，是诱之以利！

    威逼利诱下，若这玄冥再不知好歹，不帮自己救人，以孙绍的个性，管你是不是美人，干脆杀了算了，喂雪夜吃掉也好。

    孙绍在笑，但其眼中一丝杀意，一抹妖帝圣人威，令玄冥第一次感到不可抗拒！

    而对恢复一千劫法力，她亦是怦然心动。

    “阁下朋友在何处？”

    “在此印之中。”

    孙绍张口吐出一抹白光，化作雪印，印中一闪，便有一尊黑色玄冰，出现在房中，令房内寒气骤降！

    冰雕之中，一尊完美无瑕的***正寂寂沉睡。

    是不是，梦呓一声，呼唤孙绍之名。

    “娘娘帮我救救她，如何？”孙绍微笑，收起乱神印。无当圣母，终究是要救的。

    “这是！”

    这一刻，玄冥美目震惊，难以置信。

    眼前的玄冰，其玄冥之力，显然比自己的道悟更加高深！

    这是…道之极境的玄冥之力！能将混元道力修炼到极致，那是什么人！

    圣人么？！

    此冰难道是圣人种下？！

    “她是…”

    “她是谁，你不需问，孙某只问一句，娘娘能否无伤救她？”

    “我可以试试…”

    在孙绍笑里藏刀的目光中，玄冥暗暗叫苦。

    这种氛围，她万万不敢说个不字。

    这是什么男子，怎如此霸道…明明是求自己办事，但自己，竟如此憋屈，连拒绝的权利都没有。

    “孙绍么…这种人，哪里是冥河可以抗衡…冥河看来，惹上大麻烦了，好在他已去了醒梦之地，否则留在水荒，定然会被此人灭掉…”