
    玄冥幽幽一叹，原来有朝一日，她也会被人胁迫。liudianxing.com

    玄冥宫中，婢女如云，并无男魔，即便如此，亦不可在冰宫外殿为无当圣母解冰封。

    玄冥、孙绍，带着玄冥冰雕，入了玄冥本人的闺阁。

    闺阁之中，缕缕暗香，壁挂之上，整整拂尘宝剑。

    分明似女子闺阁，却又似道姑观里。

    置冰于地，孙绍目光淡淡落在无当的赤裸之身上，微不可查闪过怜惜。

    此女逃过截灭之劫，却冰封于此，不知是幸运还是不幸。

    此处再无旁人，孙绍也再无顾及。

    额上石炎之印一闪，他屈指一点寒冰，立刻，指生一阳化乌金环，再一指，生青莲空环，第三指，生少阳火环，第四指，生真阴冰环。

    四环合一，一股远超女娲、堪比老君的气势，在孙绍淡漠的眼神中升起！

    这是他数百年来，第一次，全力施展气势！

    此四环，在其道心第二次圆满之际，变得随心掌控。

    那一指，便是…四环圣人术！没有任何气势，轻描淡写，但所有气势，都被蕴藏在一指之中。

    “吾有三指，可定洪荒，第一指，碎道！”

    这一指按下，便是混元道力，也需粉碎！

    四环圣人术！足以一指按死玄冥的恐怖法术！

    玄冥暗暗心惊，万万想不到孙绍轻描淡写的一指，竟有如此威力！

    在其凝视之中，一层层玄冥寒冰，冰消瓦解，化为黑色雾气消逝。仿佛孙绍一指融化的，不是玄冥道力，而是普通寒冰。

    寒冰被融化了四分之三，在贴近无当娇嫩肌肤处，孙绍收住指力，对玄冥微微一笑。

    “娘娘六千劫法力，多半不足以消融整块玄冥之冰，故而孙某越俎代庖，擅作主张，为娘娘除去一些道力，想必娘娘救出此女，应当再无失败可能了。”

    孙绍出手，便是担心玄冥法力不够，压不住玄冥寒冰，令无当受伤。

    仅存的一层玄冥寒冰，对玄冥而言，已不再难以除去，相反，对她而言，这少量的玄冥寒冰，她甚至可一面消除，一面颇有余力的吸收一些，提升法力。

    但就救治无当，她便可趁机恢复100劫左右的法力，绝对不亏！

    而玄冥心中对孙绍的忌惮，则通过一指，上升到无以复加的地步。

    那一指，太恐怖。

    那言语，太猖狂！

    吾有三指，可定洪荒…当真狂妄无边，但其实力，确实不容小觑。

    第一指碎道，第二指第三指，又是何等厉害的招式？！

    玄冥扫去心中杂思，素手掐决，引动道力，徐徐抹去玄冥寒冰，每抹去一些，都吸收一丝。

    渐渐的，无当的娇躯彻底显露空气中，而当玄冥寒冰消融殆尽的一刻，无当圣母赤裸的身体，无助倾倒。

    没有倒在地上，落在孙绍怀中。

    孙绍眉头一紧，这是何等冰凉的女子身体，被混元道力的冰寒中，沉睡这么多年，是为了什么…

    白色蟒尾…连双足都变幻不出么，是道力伤到了根基么？

    “此物是娘娘的报酬，卧房借孙某一用…”

    孙绍一拂袖，一堆天才地宝出现在桌案上，但孙绍看也不看，只将无当抱上床，掩好被。

    桌案上，有蟠桃，人参果，五行杏核，甚至…混沌莲子！

    蟠桃1颗，可提升9600载法力，但1劫法力，却是129600载，100颗蟠桃，也不过提升6劫法力，玄冥并不看重。蟠桃对仙尊人物，效力太弱，治伤还可，这便是天庭蟠桃没有被王母吃尽的原因。

    人参果，1枚提升47000年法力，3枚才1劫。故而人参果对寻常小仙，可谓增长仙寿的秘宝，对镇元子，却罕有帮助。

    五行杏核，寄托神通尚可，但提升法力，就更微弱。三头八臂、雷蝠天翼、青面獠牙，这些效果或许有，提升法力，倒不是首选。

    但那混沌莲子…此物，让玄冥一惊！

    此物本是进入大罗天的信物，但孙绍所赠莲子，却是可以吃的。

    且一送，便是百枚。1枚便可增长10劫法力！百枚，便是…千劫！

    玄冥怔怔无言，看孙绍手笔，真不知他有多少好东西。

    难怪一身手段恐怖惊天，原来身上有这么多好东西可以吃！

    万劫法力，可不是白来的！

    玄冥目露感叹，此刻孙绍一袭紫衣，长发如墨，守在床前，凝视无当，那目光让玄冥第一次感到羡慕这种情绪。

    此女与孙绍的关系，她不知，但多半是情人吧，否则怎会为救一女，便送百颗莲子…

    她收起所有赠宝，复杂、感叹的离开卧房。

    …

    三月，孙绍负手而立，始终站在床前，等待无当醒转。

    他隐隐感觉，自己之所以被称作悟空姐姐，恐怕不是认错人的关系…

    一人会认错，那么多人，都会认错么。

    无当，曾与女子之身的自己，见过…

    在哪里？

    过去的记忆里，没有与无当相逢的印痕。

    是在未来么？未来的某日，自己会以女身与无当相逢？

    过去，未来。

    记忆是记录过去的事情，为何不能记忆未来之事？

    天道是一个圆，顺时针旋转，则一切如常。若逆转，则时光逆流。

    过去即使未来，终点即是起点。

    这是很深的哲学问题，但以孙绍的道悟，轻易便能领会。

    自己与无当见过…

    就好似地藏曾说，以女子之身，与重伤的孙绍见过。

    地藏说，他之所以记得孙绍，是因为保佑无量劫的记忆。

    那么，孙绍遗忘无当，是丢失了无量劫记忆，还是无量劫，仍未开始…

    猜不透…

    但当此女嘤嘤醒转之时，孙绍心头一松，这放松，并非伪装，而是一种铭刻于记忆的习惯。

    他必定与此女见过，在某个地方，他不记得的地方。

    无当睁开眼，薄被自酥胸跌落，眼看孙绍在此，立刻羞怒之极，自己堂堂截教首席大弟子，竟被人如此偷看身体，清白大毁！

    但感知到孙绍气息，无当露出困惑、不解的目光，怒意却消散了，犹疑地唤道，

    “悟空姐姐，是你么？”

    “我叫孙绍，亦叫孙悟空，但不知是否是你认识的悟空姐姐…”

    “你拿着这朵优昙花…这是悟空姐姐为我编织的，若你是她，此花不谢…这是悟空姐姐告诉我的。”

    无当摘下长发之上一朵黑色优昙，递给孙绍。

    握住此花，孙绍微微闭上眼，良久，睁开眼…

    此花未谢！

    “你果然是姐姐！”

    无当不再避讳孙绍男子之身，直接以酥胸，贴在孙绍胸口厮磨，臻首则依靠在孙绍肩上，泪水涟涟。

    “我好想你，好想你…”

    “是么，原来我们当真见过…”

    “嗯，在姐姐的无量劫中，是姐姐告诉我的。”

    无当明眸一闪，赤身在孙绍身前，却毫无羞意。

    就好似石矶常做的事情一般。

    “原来如此…你再睡会儿，带你法力恢复，恢复双足，我带你，去杀人。”

    “哦？姐姐又看中什么宝贝了么？哪家的宝贝呢？”无当似乎极其了解孙绍脾性。

    “孟冬，水之神针！”

    …

    在孙绍守护下，无当沉沉睡去。

    无当为何被冰封，孙绍没问，一切都会有答案。

    他与无当见过，在未来见过…

    未来，他会成金仙，破仙尊，渡无量劫，成圣！

    那时的他，在未来，与过去的无当，相逢。

    这便是天道为圆的真相！

    一大谜团，困惑于心，就此解开。

    “轮回，不过如此…”

    孙绍望着窗外黑雪，默然。

    世人，当真愚昧。

    他们不知，自己所浪费的今日，便是无数人曾希冀的明天！

    而他们憧憬的未来，是他们嘲笑的过去。