
    时光飞逝，又是数月过去。灵台之乱的影响，渐渐消失。

    东阴界，泰山鬼城，游人如织。

    此城不远，有一处阴山，名为小泰山。此山草木灵秀，景致宜人，如戟刺天，突兀凌立，小视众生。

    今日，是东阴界的“素女节”，无数女子踏春而来。

    有十五六岁的少女，亦有貌约三十的熟妇，她们在小泰山踏春，山路上香风阵阵，时时有银铃般的悦耳笑声。

    山路上，一个少女跌跌撞撞，似在逃命，直往山顶奔去。绣鞋不知失落哪里，光着小脚，纤足被荆棘划得血淋淋。她面带痛楚，却忍疼奔向山。

    “必须要赶快上山，向师父求救…”

    此女名为伍秋月，年方十四，端庄秀丽，刚刚第一境修为，魂魄尚未凝实。而她的师父，在小泰山一座道观修行，道号五岳散人。

    少女赤足奔逃，沿路遇到的女子，皆惊诧望着少女。

    但当这些女子看到少女身后之物时，各个面无血色，她们终于明白，少女为何要逃了。

    却见一个狼头黑龙，盘旋在一头独眼黑牛之上，气势汹汹追着少女。

    无论是豺狼黑龙，还是独眼黑牛，俱散发着鬼仙退避的惊人气势。

    众女一哄而散，奔逃下山，再无踏青的心思。

    而那盘在牛身上的豺狼黑龙，眼见吓走众女，甚是得意。

    “好香的绣鞋，本皇子一百万年没碰女人了，这女人，是极品呀！这小脚，粉嫩粉嫩…”

    豺狼黑龙龙爪抓着两只绣鞋，使劲一闻，眼露猥琐神情，口水直流。

    “小牛牛，慢慢追，我们慢慢调戏这小娘子，嘿嘿，看她奔逃的身段，这模样…”

    这一龙一牛，是睚眦，是奎牛。

    听到睚眦吩咐，奎牛恭顺地“哞哞”叫唤，放慢追赶步伐，不紧不慢跟在少女身后。

    堂堂圣人坐骑，竟对睚眦言听计从，服服帖帖，也不知睚眦用了什么手段。

    “师父，你在哪里，快救救我…”少女泪珠啪啪跌落，连妖兽都会调戏良家妇女了，这世道，太可怕了。

    伍秋月一路奔到山巅，小泰山之巅，千丈开阔，上面琼花玉树，其中搭着一个草庐。

    草庐之旁，摆着一个石棺，棺中葬着少女尸骨。棺旁立着一块青石，上书，

    “女秋月，葬无冢，三十年，嫁王鼎。”

    草庐之中，一个老儒正悠闲品茗，摆弄周易罗盘，卜算着什么。

    “秋月三十年大限已满，再过半年，便是还阳的日子…只是那卦上说得王鼎，为何还不出现…”

    老儒皱眉不解，放下茶杯，走出草庐。

    这一出门，登时面色大变，正见伍秋月赤足，慌不择路逃上小泰山。

    在伍秋月身后，跟着一龙一牛两大妖兽，修为，老儒看不出，但他见徒儿有难，毫不犹豫地出手。

    “大胆妖孽，光天化日，竟敢吃人！”

    老儒一抖袖袍，袖中生风，一股浩然正气冲向睚眦。

    睚眦乃是业力之魂，被此正气一冲，业力之身险些涣散。

    如今的睚眦，已恢复太玄妖仙修为，而老儒不过区区九品鬼仙，但这一交手，竟是睚眦输了老儒一大截。

    睚眦怕了，他发现，这老头竟和自己主人，有类似手段，能克制业力！

    “小牛牛，帮我对付那老头！等下抓住那小娘子，我摸一只脚，你摸一只脚，让你也过过调戏良家的瘾！”

    奎牛露出不情愿的神色，但不敢违背睚眦命令。“哞”地一声，牛鼻中喷出黑光，朝着老儒一卷。

    不愿伤人，这黑光只施展了一成威力。

    奎牛可不是业力之身。他一道黑光射出，草木结上黑冰，走兽化作脓血。

    老儒望着黑光，面色大变。他自讨有诸多手段，但无一能胜过黑光。

    “这是什么手段！这两只妖兽，难道竟是，太玄妖仙！”

    老儒满面惊骇，世上真是无奇不有，青天白日，便能遇上两头凶兽。不过奇怪的是，奎牛放出黑光，却不伤人，只攻击草木走兽，似乎在给老者示威。

    老者面露不解，这两个凶兽，不是来伤人的？

    在其疑惑之时，一道冷哼之声，忽从背后传来，而那黑光，竟被这冷哼生生震散。

    再看那一龙一牛，一听此冷哼，刚刚还气势嚣张，此刻却满面惊恐，趴伏于地，瑟瑟发抖。

    “什么人，一声冷哼便能压服两头太玄凶兽！”

    老儒倒吸一口冷气，回过头，却见身后山巅，立着一个紫衣青年，此青年容貌年轻，但两鬓斑白，又似苍老。他目如日月，一举一动，仿若都能引动天地大势。

    “晨游泰山，云雾窈窕。忽逢二童，颜色鲜好。

    乘彼白鹿，手翳芝草。我知真人，长跪问道。

    西登玉台，金楼复道。授我仙药，神皇所造。

    教我服食，还精补脑。寿同金石，永世难老。”

    这紫衣青年沐着山风，诵罢诗，叹道。

    “大好的兴致，都被这两个孽障坏掉了。”

    青年一个随意的转身，却给老儒一个错觉。

    当他一步踏出之时，整座小泰山，在颤动，在畏惧。

    “多谢阁下出手相救。”

    老者意识到，此紫衣青年定是个前辈高人。不论言谈举止，还是之前那一声冷哼，都暗含大道。

    他不敢怠慢，登时对青年拱手抱拳。

    “你无须谢我，相反，应该我对你道歉了。这两个孽障，是我奴仆，趁我闭关，竟逃了去，在此捉弄人，是该好好惩罚一下了。”

    紫衣青年一步踏出，荡起天地波纹，诡异出现在妖兽跟前，一指点在龙、牛额头，两头妖兽，顿时体形变小，各成三寸。而少女绣鞋，跌落于地。

    青年一挥袖，将二兽收入袖中，转身，目光看了看伍秋月，又看了看老儒，露出歉然之色。

    “我管教不严，累你二人受苦了…”

    这紫衣青年，正是来泰山鬼城赴约的孙绍。

    地藏赐下的三颗三转金丹，他俱给奎牛服下，并以业力为睚眦恢复修为。

    只要睚眦是业力身，即便恢复修为，自己也能轻易拿下他。而睚眦又能使唤奎牛，耗费三颗金丹，获得两个太玄妖仙打手，并不亏。

    听孙绍这么说，老儒心头疑惑消失，难怪两头凶兽不伤人，原来是有主之兽。睚眦奎牛没伤自己，仅是受了点惊吓，有了青年一句道歉，倒也足够将此事一笔勾销。

    且老儒不敢想象，这紫衣青年什么来头，竟能收服两头太玄凶兽为妖宠。恐怕就是被妖兽伤了，为了息事宁人，自己也不敢跟青年问罪的。

    “一场误会，误会，前辈两头妖宠，不过跟晚辈闹着玩呢。”

    老儒想息事宁人，但旁边的伍秋月，却柳眉一挑，面嗔薄怒。

    “哼，什么闹着玩，我的脚被磨破，师父更险些被那妖兽攻击，此事绝不能见这么算了，得补偿，嗯，必须补偿！”

    她不知睚眦只是想戏弄她，不知奎牛没有伤人之意，却是不肯善罢甘休。

    “补偿？”

    孙绍眼皮一挑，多少年了，没有人敢站在自己面前，跟自己要补偿。

    他失笑，补偿便补偿吧，谁让自己一个疏忽，放走睚眦，出来犯二。

    他侧过目光，落在草庐边的石棺上，望着棺旁青石，沉吟不语。

    “女秋月，葬无冢，三十年，嫁王鼎。”

    这浅浅一句话，孙绍曾于《聊斋》中读到过。他目光瞟了一眼少女，心中奇道，此女，莫非是《聊斋》中的伍秋月？

    再瞟向老儒，心思飞转。此人是儒门高手…因为此人，修为堪比鬼仙，但，寿数不涨。老儒看起来五十多岁，却面带死气，恐怕要不了几年，就会死去。

    有修为，无寿元，死后不入轮回，这便是儒门高手的特征。

    “有意思。”

    孙绍露出玩味笑容，左掌运转生之佛力，遥遥一指点向少女，其血痕遍布的秀足，竟在金光中飞速愈合。

    他一步踏出，立在石棺之旁，左掌运起金光，隔着石棺，又一掌拍下。

    老儒面色大变，不知孙绍在做什么。他最重视的，便是自己的徒儿伍秋月，若是孙绍想伤少女尸骨，害少女无法还阳，自己说什么也要和孙绍拼命的。

    但下一刻，诡异的事情发生了，伍秋月刚捡回绣鞋穿上，忽而周身飘了起来，不由自主飘向石棺，魂魄一霎没入。

    片刻之后，孙绍一掌拍碎石棺棺盖，而棺材中，伍秋月如同大梦方醒，起身揉眼，发现自己在棺材中，捂着小嘴，不可置信。

    而老儒，望着这一幕，同样不可置信。

    “还阳了！秋月，你还没等来王鼎，竟然还阳了！”

    老儒此刻才知，原来孙绍，竟是在为伍秋月还魂。

    “前辈大恩，让小老儿何以为报…”老儒怔怔言辞，不知该说什么好，眼中满是激动。

    “你是下界飞升的儒门高手？”孙绍淡淡问道。

    “前辈知道儒门…”老儒话音一落，却立刻收了声，自知失言。

    “放心，我曾答应一人，守护儒门，不会说出你的秘密。救你徒儿，也仅仅，是为了报答那人的恩情。”孙绍回忆起子路，叹息。

    他心头，从今日的一场闹剧中，品味到不一样的讯息。

    “儒门出现，失踪的中国朝代，是否将要重现。秦汉，甚至，隋唐…”

    西游原著中，有一个名人，是儒门高手，剑斩泾河龙王。

    魏征。

    若非魏征梦中斩龙，唐太宗不会被捉下地府，而西游，亦不会开始。

    孙绍没有问老儒从哪里来，他已经猜到答案。

    “西游，要开始了…”

    当大唐回到南瞻部洲，当唐太宗被迫尊佛弃儒，恐怕就是儒门大难之时，亦是自己报答子路恩情之时。

    孙绍隐隐感到，那一日，不会太久了。

    他望天不语，片刻后，对老儒与少女抱拳告辞，离去。

    一步踏出，身形飘渺，不知去处。

    原处，仅留下少女痴痴的目光。

    “他为何要救我，他，是王鼎？”

    可怜的王鼎，这一世，恐怕要与伍秋月无缘了。

    ……………………………………………………………………………………………

    孙绍下了山，解了树边白马，跃马驰向泰山城。

    他来此，为的是赴约，赴黄飞虎与姜子牙的约。

    东岳帝府中，一间书房内，姜子牙坐在桌前，身前横放着一柄青光如水的宝剑。

    他掐指一算，想要算出孙绍的命格，但却一片鸿蒙，无法看清。

    他长长一叹，望着身前青萍剑不语。

    这名震天下的宝剑，在其眼中，却是一个负担。

    “老师，你给我三件事去办，我已完成两件。让我立封神榜，我得罪天下，做到了。让我掌阐教，忍辱负重，不失阐教道统，我忍着师兄们的误解，做到了。如今，只剩这最后一件事，但此事对徒儿来说，太难…”

    而另一处房间，黄飞虎亦是神色凝重，他的手上，捧着另一个檀木盒，亦是老君交他手上。

    他犹记得，当日老君交给他两个木盒之时，给他的嘱咐。

    “若那猴头知晓道境所在，第二个木盒，交给他…若他不知，此物给他，只是祸害…”