
    洛书到手，故地重游。

    孙绍与杨莲，对坐彼岸花丛，畅谈。女娲则带着青棺离去，此地无须再留。

    而孙绍解决心头谜团的机会，都落在小小的杨莲身上。

    此女，为后世三圣母，因为人神私恋，被天庭镇压，后被其子沉香救出。

    但从此女的谈吐间，孙绍却隐隐觉得，三圣母被镇压，并非传说中那般简单。

    人神私恋，又如何？以三圣母手段，若为凡人夫君传下修炼之术、天庭金丹，令其夫白日飞升再成亲，根本不算什么事情。

    成仙难么？淮南王乱炼丹都可成仙，他堂堂三圣母之夫，不能么？

    镇压，不应是思凡这么简单…就好似当年的嫦如，被天庭雷部追剿，罪名思凡，但实际，思凡不过是掩人耳目的手段。

    镇压的原因，或许是这三圣母，知晓了太多太多，天地隐秘，恐有泄露…

    此女跟随女娲已久，随女娲留在三渡河，成为女娲唯一一个交谈之人，知晓些秘闻，原本不足为奇。

    若非此女能解自己心头谜团，孙绍万万不会陪此女交谈如此之久。

    “娘娘说，道境是通往‘醒梦之地’的入口呢，娘娘曾说，若非悟空大哥救出青帝，若非青帝舍身破去道境一个封口，她还需煞费手段，才能进入醒梦之地，复活‘伏羲阿公’…”

    “娘娘说，这次醒梦劫会有无数仙神遭殃，毕竟醒梦劫的到来，也预示这诸位神仙无量劫降临…很可怕的，悟空大哥，你怕不怕？”

    “娘娘曾说，河图在一个狐女手上…”

    “娘娘还说，醒梦劫后，三清祖师都会复活，天地间道佛平衡的局面，又会重现呢…”

    “对了，娘娘还给莲儿讲过，西天世界，有四片天地，而我们三界，不过是人家大能祖师的梦境所化…传说当年，盘古大神碎天道，将醒梦劫破碎，曾令三界脱离梦境，但最终再次沉沦…盘古，似乎是被西天‘执道者’所灭…”

    “娘娘还说…”

    种种正史中根本不曾听闻的秘闻，落在孙绍耳中，一次次动容。

    这样的天地秘闻，白帝都未必知悉，但杨莲，一个小小女子，因为日日伴随女娲，却能知晓。

    原著中，三圣母被镇压，仅仅因为思凡，说不通…多半，与她所知秘密有关。

    所以，即便她不爱刘彦昌，即便没有沉香这孩子，天庭恐怕仍会以其他罪名，镇压她…

    “谢谢你告诉我这么多东西。”孙绍剥落一朵彼岸花的苦涩，递给杨莲，而杨莲一口吃下，甜甜一笑。

    “谢什么？你若真谢我，就陪我在这里看看花、吃吃花…”

    “女娲已走，且有要事去办，你还留在这里？”

    “娘娘说，短时间内，她不会有时间照顾我，我会在娘娘忙碌之时，前往灌江口，寻找二哥。”

    她的二哥，自然是杨戬…一个跟孙绍颇有恩怨的人。

    猴子，二郎，哮天犬…这些，无论是梦中，还是史书里，都是不和的。

    而想到杨莲未来可能因为失去女娲庇护，被天庭惩处，孙绍微微一叹。

    “这个莲子，给你…”

    “这个有什么用？”

    “放在宝莲灯中，此莲子，便是灯芯。只要有灯芯在，你的宝莲灯，便堪比先天之宝，自保有余。”

    “咦？你怎么知道宝莲灯在我身上？你偷看我！”

    杨莲从怀中取出一片指节大小的莲蓬，吹一口气，化作宝莲灯，目光羞恼。

    是了，这悟空大哥偷看自己的身子…所以，才知道此灯在自己手上。

    此灯，是女娲娘娘的至宝，娘娘交给自己防身，无人知…他知道，因为他，偷看自己…

    莲蓬放在自己贴胸之处，也就是说，这悟空大哥，定是以法术将自己身子看了个遍…

    误会，无法解释的误会。

    孙绍不可能告诉杨莲，自己在前世看过《宝莲灯》的故事…

    他微微苦笑，将莲子交给杨莲，拍拍杨莲的头。

    就好像，在拍一个小女孩，一个孩子。他心已老，为人父，为天地主，已老。

    但杨莲不这么想，她的脸更红、更恼。但也有一丝甜，在心头微微一荡，比去除苦涩的彼岸花，都甜…

    “悟空大哥，其实我，我…”

    其实我，喜欢你…

    只是这话，无法说完，孙绍已起身，微微抱拳，融于天地离去。

    “有缘再会。”

    杨莲微微懊恼地垂下头，孙绍，还是走了。自己的表白，没说完呢。

    罢了，先回灌江口，见见二哥。

    “悟空大哥给的莲子，好像是娘娘常提的天地至宝，‘混沌莲子’，如果给哥哥服下，他的先天道体，会不会治好？”

    她很关心二哥，很关心。

    她最终，会将作为宝莲灯灯芯的莲子，给二哥杨戬，治伤。

    失去灯芯的自保手段，杨戬会恢复殷商之战的资质，成为天庭仙尊之下第一高手。

    醒梦后的世界，杨戬会实力大涨，镇压猴子…

    这，便是冥冥之中的宿命。

    而杨戬，会在痛苦之下，镇压这个救了自己的小妹。

    别无选择…

    这是命，命是轮回，是圆，是芸芸众生无论如何挣脱，最终都会返回圆点的玄妙之物。

    世界没有开始，没有终结，他是一个圆，周而复始。

    一轮为一无量劫，为十二万九千六百年。

    万古仙尊，以度过的量劫，计算修为。

    但无量劫，比量劫更恐怖…

    三界为虚，西天为实，但虚实，本没有差别，只是法力高低而已。

    若三界之主，法力高于醒梦之人，则三界，便是真实，便可超脱天地转轮。

    这一切，孙绍或有猜测，或隐有明悟。

    当从杨莲口中听来之时，一个个猜测，被证实。

    而他返回森罗殿，于殿中，闭关！

    他取出洛书，沉吟不语。

    白帝曾说过，洛书之中，暗藏‘窥天之术’，分入微、小成、大成、圆满四境。

    四境界，实际暗含天道四步。

    孙绍堪比天道第二环，即便是天道第三环，也可编织一二。

    他若施展窥天之术，应该已是大成，可看出天道转轮的轨迹。

    而洛书的窥天手段，是…做梦…

    当年两次看到白翩跹惨死，是预知…但渐渐的，孙绍发现，那梦，或许不是虚假，而是当真发生过的事情，天地上一次轮回，上上一次轮回，或许白翩跹曾有那种命运，沦为白骨精。

    窥天，窥的不是梦，而是天道过去演变的经历…

    梦，很玄的东西。

    醒梦，亦玄。

    玄之又玄，众妙之门。这其中，似乎涉及了一种‘不可言’的境界。

    不可言…道可道，非常道，名可名，非常名。言可言，非常言，第四步天道…不可言！只可，梦！

    天地为何存在，宇宙为何流转…若有一日，孙绍修道第四步之时，会明悟！

    但西天‘执道者’，不会允许…不会！

    “窥天之术，入梦！”

    孙绍一言出，盘膝而眠。

    一日后，他醒来，露出复杂之色，淡淡自语，

    “果然，醒梦劫的准确日期，还有四十年，正是原著孙悟空342岁死于地府的日期…而所谓的醒梦之地，便在…”

    他收了言语，在窥天之术中，更看到了一些熟悉的身影。

    如来，玉帝…

    醒梦劫中，这二人，恐怕会做出…惊天之举！

    猴子的宿命，是打破冥顽，悟空！

    当你认为这天地，还是真实之时，你便是，冥顽！

    “四十年，我要将人仙三尸，斩去！要让道心，第二次圆满！若如此，应能在40年后，法力万劫！”