
    孙绍踏龙而立，一式败五百罗汉，灵山之上再无一人，敢将孙绍之前的冷言，当做耳旁风！

    斩弥勒一臂，若是此人，说不定，真的做得出来！

    孙绍站在那里，苍穹都在其若隐若现的威压之下，变得波纹回荡，好似发抖一般。

    弥勒想要镇定，却根本镇定不下来，天都在畏惧孙绍，他如何能淡然处之！

    他心头大悔，自己为何定要与孙绍为难，为何要阴他一手。若能阴死倒也罢了，偏偏打虎不成，反被虎伤。

    先天道体？捉拿他补足如来的五十混元道？开什么玩笑，如来都不在了，捉孙绍还有何用！

    灵山仇人？镇压孙绍，只为洗刷其覆灭灵山道统的罪行？开什么玩笑，事实证明，弥勒试图镇压孙绍，绝对是他一生最大的错误。

    事已至此，弥勒别无选择，只能与孙绍斗到底了。他一咬牙，貌若慈悲地下令道。

    “不惜代价，拿下此妖...”

    他淡淡言语，却代表了灵山法旨。如来不在，接引不出，他便是灵山的话事人。

    “拿下此妖！”

    药师佛一马当先，率先踏莲座，腾空冲向孙绍。他之所以第一个冲上去，是因为心境难平。

    他始终难以确信，孙绍凭自己手段，便能破五百罗汉。他要亲手一试！

    他手掐三界印，此印诀，唯有成佛之后，才能发挥真正威力。一股强横的须弥之力，自指印扩散，化作虚空裂痕，裂了苍穹，百里之内的天空，被须弥之力扯裂，一丝碎裂之力，朝孙绍肉身卷去。

    “主...主人，此乃须弥佛印，不用怕，捏碎它！”脚下睚眦黑龙，帮孙绍呐威助阵，一副忠心耿耿的模样。

    “恩。”孙绍不置可否，道目一动，却已将药师佛的指印手法，彻底看透。

    他目光一收，于间不容发之际，指尖同样掐起印诀――三界印。他鬼身成佛，佛印，如何不能施展！

    只是他掐的印诀，威力却与药师佛的，有着天壤之别！

    药师佛的，仅仅借助须弥之力，为普通道术。而孙绍施展的，却借助界之混元道力，同样是道术，威力却是圣人术级别，甚至若在熟练些，便能达到一环圣人术的威力！

    但见孙绍指印一成，弹指一捏，晴空千里，如玻璃裂开，清脆一声响罢，蓦然粉碎。指印之下，连同三界印，连同漫天云霞，连同药师佛的莲座，一并捏碎！

    以彼之道，还施彼身。孙绍一指三界印，以药师佛成名法术，将其重伤。

    药师佛的全力一击，被孙绍轻描淡写破去，他岂能不惊。只是孙绍根本没有给药师佛震惊的时间，这一次，轮到他出手了！

    “九息服气！”

    九次呼吸间，孙绍的气势节节攀升，即便身上毫无法力，其气力之强，却以恐怖的速度增长。

    而他身后，万道乌金帝气飞扬，却是因为妖身领悟妖魔道，帝气不再受限于体内的盘古魔性。

    挥掌，金箍棒在手，孙绍仰天一啸，如妖似魔，一声嘶吼，天空之中，竟有六千里晴空被乌金帝气遮蔽。

    六千里之力，妖气弥漫，如此恐怖的妖气，已经百万年没有出现过！

    “哼，药师！接我一棍！”

    金箍棒一棍打下，一千五百万均气力，隐隐带着天地崩溃的声响。此棍出手如电，使得药师佛根本来不及完全躲开，只来及催动万劫不坏体，同时将先天之宝――无价珠，挡在胸口！

    只是即便催动万劫不坏体，即便以先天之宝防御，药师佛的心头，仍没有升起一丝一毫的安心。那金箍棒扫中无价珠，仅一个碰撞，便发出天地对撞的轰鸣，旋即，金箍棒只一颤，而无价珠，轰然粉碎！

    药师佛面色大变，堂堂先天之宝，竟被孙绍一棍打碎！

    但他根本没时间想这些，因为孙绍棍棒去势不减，已打在其胸口，恍然给药师佛一种错觉，扫中自己的，不是棍棒，而是，整整十五座泰山！

    且孙绍一抖手腕之后，一道棍影，忽然化作千百之多，暴雨一般，连绵不绝轰落在药师胸口。

    一力降十会！仅仅是金箍棒掀起的劲风，便化作一道道龙卷，接天连地，席卷大地。

    他催动一身法力，浩瀚如海，拼死防御，但仅支撑了片刻，胸口的不灭体防御，竟被雨点般的攻击生生破去。

    足以抵挡三千次量劫的不灭体，轰然粉碎，筋骨尽折！

    而每一棍的余威，落在大地之上，都让一座座山脉崩塌！

    药师佛痛失法宝，更被一棍重伤，被毁莲座，坠下云头，一切只发生在瞬息！而孙绍的反击，仅仅动用了一招，一棍！

    一招，药师败北，而一片片大地成为废墟。

    有万劫不灭体，药师佛自不可能就这么死去，但一身伤势，却是极难恢复。他如流星坠落在灵山，轰塌数间庙宇。整个灵山，在一声轰鸣坠落声后，静得可闻针落。

    一个个神佛，目光死死看着孙绍，尽是忌惮与畏惧！

    这孙绍，击败三千劫仙尊的药师佛，竟然只需一招！甚至，这孙绍还是处于法力封锁的状态！

    一招！弥勒自问，就算是自己，想要战败药师佛，不施展看家秘术，没有数百招，根本无法分高下的！

    这就是万古第一妖帝的逆天战力么！妖帝，妖帝！未到仙尊，毫无法力，败三千劫仙尊，却仅需一棍！

    “这一次，我来！”

    药师佛的战败，让灵山一片安静，但尸弃佛一声，却再次唤起诸天神佛的斗志。

    尸弃佛，六千劫仙尊，那孙绍能战败药师佛，但绝不可能是尸弃佛对手的！

    六千劫仙尊，其实力远不是三千劫可比！

    尸弃佛面对孙绍，不敢丝毫大意的。一吐舍利，一颗灰色的舍利，自口中飞出，以一化万，顷刻便演化七万具分身。

    每一具分身，都呈现灰色，皆是尸弃佛的三尸恶念所化，各个都有三仙法力。若仅仅是三仙法力，此术也不会比魔王波旬的十万化身高明多少，对孙绍毫无威胁可言。

    但随即，七万恶尸，同时一声法号，竟是以言出法随神通，吼出一个佛门秘字――‘叭’！

    这个秘字，在佛经之中，代表的就是，莲花！

    莲，出淤泥而不染，越是污浊的地方，生成的莲华越是高洁！

    普天之下最污浊的，除了业力，便是恶念。而追根究底，恶念是产生一切业力的根源，比业力更加污浊。

    七万具污浊的业力之身，在言出法随的神通之后，各个被莲光笼罩，一身污浊恶念，化作青红白三色，演化叶花藕三物，化生七万道莲。

    道莲加持下，每具化身，动在短时间内，拥有了金仙级法力。而每一具化身，都带着同归于尽的气势，冲向孙绍，一个个竟相继开始自爆起来。

    七万金仙自爆，这法力爆炸，孙绍纵然能够接下，也必定重伤。

    他深知，自己不能再有所保留，几乎是毫不犹豫，便将体内魔性，尽数灌入佛身之中。

    周身，掩映着千百道黑芒，黑色佛光中，孙绍呼了一声佛号，竟化作一个千臂黑佛。

    黑佛丈六之高，千臂如孔雀开屏，且被盘古魔性所侵，流露的气息没有丝毫慈悲，反倒邪恶之极。

    而其法力，比起六千劫仙尊的尸弃佛，都不弱分毫！

    “你怎么可能成佛！？”

    莫说尸弃佛始料不及，就连弥勒佛，就连暗中观察此战的接引佛，都露出震惊之色。

    成佛，需要觉悟，艰难无比，看似野性难定的猴头，竟然也能凭自己领悟成佛，开什么玩笑！

    若成佛如此容易，灵山之上，岂会有那么多功德佛？

    但更让尸弃佛惊恐的景象，竟紧接着出现了。

    却见孙绍一拍天灵，黑佛之身头顶，凭空浮现一轮黑色太阳，有一万五千丈巨大。

    仙圣之阳！圣人才能凝聚的仙阳，为何会在孙绍手中出现！他又不是圣人！

    此阳一现，孙绍所化黑佛，张手对天一摄，天地间三千大道，尽数化作异火，没入仙圣之阳之中。

    三千大道化作火焰合一，便是孙绍自创的先天道火――三千道炎！

    “人死，如灯灭...”

    黑佛低低自语，犹如诵经，而三千道炎，如鬼魅无踪，凭空自尸弃佛的七万自爆分身中，焚烧而出，无可扑灭，而强横的火威，就连尸弃恶念，都能焚烧一空！

    一环圣人术！在此术之下，尸弃佛哪有施展佛门六秘字的机会，此术，几乎可瞬杀一切分身！

    七万分身顷刻被破，尸弃佛被重重反噬，一口灰血喷出，匆匆退回弥勒身后，已是满面惊恐。

    一招！又是一招！连六千劫的尸弃佛，都败在孙绍手上！

    好在他逃得快，否则伤势还会更重一些的。

    “化身成佛，仙圣之阳...”弥勒再难平静，哪有平日笑对天地的气度。

    即便是他准圣，都没有仙圣之阳，仙圣之阳，唯有圣人才能凝聚，乃是常识。区区孙绍，何以凝聚出此阳！

    孙绍进入佛境前，分明没有成佛，为何短短时日，便能在佛境中成佛，这几乎是不可能的事情！

    而孙绍，注定不会为他解惑的。

    他挥袖收起睚眦黑龙，凌空一踏，脚下凭空生出一朵青气缭绕的莲座。同时单手一挥，掌中浮现一卷青竹玉简，手一抖，玉简化作一道青光，缭绕掌心，正是道德天书！

    道德天书浮现在手，化作一道青色光影，在孙绍掌中凝而不散，好似一柄青色光剑一般。

    其莲座一踏，以堪比圣人的速度，几乎是一瞬间，便出现在弥勒身前，掌中青光如剑，一剑削断弥勒手臂。

    快！太快！孙绍的遁速让弥勒始料不及，震惊之余，根本没有来得及任何反应！一条手臂，已与身体分离！

    “好快！圣人云...啊，我的手臂！”

    弥勒的脑海，刚刚浮现出‘圣人云’三字，一种彻骨之痛，自断臂缺口蔓延、席卷全身。

    他不可置信地看着自己缺失的左臂，自己，竟当真被孙绍斩去一臂，且被斩之处，滴血不留，青气纠缠，使得弥勒根本无法使用不灭体重塑手臂。

    “这是什么手段，竟让我伤口无法愈合！”

    弥勒陷入浓浓的震惊，什么法宝，竟能无视准圣的不灭体！

    而灵山诸佛，俱是同一时间倒吸一口冷气，仙尊以下的人，根本没有看清孙绍如何出手，如何斩去弥勒一臂。

    至于仙尊之上的人，则各个被孙绍手中青光法宝所震摄住。

    道德天书，其上烙印有青莲道经，一丝天道第四环的威压，让所有仙尊汗毛林立。

    此宝在手，莫说是弥勒的手臂，纵然是圣人的手臂，猝不及防下，孙绍也能偷袭斩得！

    “斩你一臂，以此为教训。若再执迷，便送你重入天道轮回！”

    孙绍淡漠的声音，响彻灵山，而后一踏混沌莲座，扬长而去。

    万年以来，他是第一个敢在灵山地界，威胁佛陀的狠人！

    只在离去之前，孙绍深深望了灵山某间庙宇一眼。而那间庙宇中，接引佛亦对孙绍满意地点点头。

    孙绍手下留情了，这一切，自然是看在接引佛面子上。且灵山，终究是师父的一脉师承，孙绍不可能将灵山，杀个血流成河。那样，恐怕菩提祖师的在天之灵，会很失望。

    反正以道德天书的道力，断去弥勒一臂，已经大损其十万年法力，算是个不小的教训了。相信弥勒，不会再不识好歹，与自己为敌的。

    他伤弥勒，无人可挡。他要离去，亦无人可阻！

    孙绍的离去，让众仙佛唏嘘不已。或许众人合力，能与孙绍抗衡，只是，谁能追上孙绍的圣人云？

    在孙绍败五百罗汉、连败二佛、斩弥勒一臂之后，还有谁会不长眼，去招惹孙绍？

    “此乃妖魔之孽，虎狼之子...不可与之争锋...罢，罢，罢...”

    弥勒忍着断臂之痛，眉头紧皱，神情复杂。宽胖的身体，微微有些颤抖，似还没有从刚才惊心动魄的争斗中恢复过来。叹息之后，终究没有再下令追击孙绍。

    再追击，有何意义？

    因为他摸不清，如今的孙绍究竟有多么强。他更不明白，为何孙绍进入佛境，短短时日，竟似变了个人一般，强大的异常而恐怖。

    唯一确定的是，孙绍气候已成，除非圣人出手，否则，再无人能制住他...

    “佛祖如今，不知身在何处...若他归来，定不会轻易放过这猴头吧。哎...凭我，是拿不下那猴头了...”