
    寂静的虚空，星光闪烁，这里的星空，无边无涯。

    每一颗星，都自太古绵延，带着不朽的灵性。曾有仙神妖魔，欲以此星铸造兵器，但结果皆以失败告终。

    传言这些星辰，皆是盘古神骨所化，其坚固之程度，骇人听闻，根本无法破碎、熔铸。

    这一整片星空，名为，太古魔荒！

    这片虚无的星空，人迹罕至，但有两道光华，却在这虚空中疾驰。

    其中一道，半金半黑，令一道，青翠如莲。

    那黑金之光中，是一个佛陀骑着谛听兽。

    那青光中，则是一个紫衣青年，负手立在莲座之上，与他并肩的，还有一个负剑少女，眼瞳黑白分明。

    这一行人，自地府入十八地狱，皆极恶升魔之力，飞升入了魔荒。

    星空之中，偶尔可见零散的魔头，个个黑气滚滚。

    这些魔头，被神仙称作域外天魔，名头虽大，但修为，却不过堪比三仙。

    天魔堪比三仙，而偶尔有些星辰之上，聚集着密集如蚁的小魔，则不过九境法力。

    小魔，无法在虚空飞行。

    天魔，但凡看到紫衣青年一行，则必定张开血口，涌着黑气，直面而来。

    “哼！这些天魔，当真不知死活！”

    那半金半黑的佛陀，在这处恶地，彻底散去金身，化作乌金之身，脸上再无慈悲，露出嗜血般恶笑，大手一拍，往往便把天魔直接拍死，张口吞下。

    鬼可吞佛，佛可吞魔…对他而言，只是佛心不灭，则诸事皆表象，便是地狱，亦是天堂。

    在这星空之中，不知飞行了多久，远方，总算看到一片一望无际的大陆，漂浮于空中。

    始终一言不发的紫衣青年，立刻双目一睁，精光毕露。

    “此处，便是魔荒，不过不知，此地是五行魔荒的哪一处？如此强盛的水之气息，想必是水荒…”

    “善哉善哉，此地应是水荒不假，贫僧在此地嗅到了黄泉气息，阴寒之极…此地虽不是贫僧想去的金荒，但似乎有孙施主想要的东西。水之神针，不过看起来，想要此物，需战魔祖，颇有危机…”

    “此地有不少强横的法力不懂，魔尊级高手，不少…嗯，那里有动静。降落去看看…”

    孙绍与地藏，齐齐收了云霞坐骑，朝水荒大陆降临。

    水荒，是一片绵延数十万里的大陆，其上多河流，但被魔气灌染，无论是草木植被、还是江河湖海，皆是黑色。

    一处黑海之上，两名大罗金仙级女魔，正疯狂乘魔云遁逃，在二女身后，有十余个法力强横的金仙级魔头，甚至，还有一名半步仙尊级青年魔头，疯狂追赶。

    两名女魔皆是黑裙，姿容不凡，各自手抱一柄黑剑，似乎是玄铁质地。

    而那青年魔头，血目放光，一面追赶，一面露出森然冷笑，“元奴，阿奴，你二人，跑不掉！将‘元屠’、‘阿鼻’剑交出，本座饶你二女不死，给本座当妾侍！”

    名为元奴的女子，立刻怒道，

    “血泉！你莫要欺人太甚！此二剑乃是我等先发现，准备进献给玄冥娘娘，你安敢抢夺！”

    “玄冥？六千劫魔尊而已，在我主冥河魔祖眼中，不过蝼蚁！而你二人，若再冥顽不灵，休怪本座无情！”

    名为血泉的血目男子，嘿嘿一笑，周身化作一道血光，没入黑海之中，一个水遁，瞬息千里，窜出黑海，挡在二女身前，魔爪探出！

    “元会之术，血泉！”

    一丝浩瀚的元会之力，自血目男子双爪探出，立刻，法力化作两个巨大的血色漩涡，千丈巨大。将二女笼罩。

    顿时，二女传出撕心裂肺的痛楚之声，周身极速化作脓血。

    但危机关头，二女齐齐拔出黑剑，剑锋一斩，天地之力引动，硬是将血色漩涡给斩碎。

    剑动天地…此二剑，竟是先天之宝！

    只是斩碎血色漩涡，那漩涡，顷刻便重凝。对付这血泉，单用斩，不够…必须要，焚！

    无奈整片水荒的魔头，大多修炼水行法力，哪里习得厉害火焰，又如何焚尽血泉。

    一道道斩杀之后，二女法力损耗殆尽，而血目男子的法力，却未耗损多少，甚至吸收了二女剑斩法力，而大为充盈。

    “你二人，交不交元屠、阿鼻剑！”

    “你…你若杀我二人，玄冥娘娘必为我们报仇！”二女倔强道。

    “好！这是你们自找的！”

    血目男子凶光一露，大吼一声，分明俊朗的容貌，化作一个鬼头。

    而那血色漩涡，忽而沸腾起来，传出血腥的恶臭，让二女娇躯几乎一个片刻，再次开始消融！

    “不好！”

    二女惨呼一声，眼看立刻便要毙命，但这一刻，黑暗的空中，忽而传出一道淡漠之声。

    “小雪，吃了此血魔！”

    “是！”

    却见一黑僧、一紫衣青年、一负剑少女，凭空出现在黑海之上，而血泉目光一缩，从三人身上，一霎感到必死之威。

    黑僧，看不透境界！但与老祖都不弱分毫！

    紫衣，看似三仙境界！但他一个眼神，几乎让自己肉身暴散，而其面容，让血目青年恍然一惊，几乎立刻，便认出！此人是老祖必杀之人，孙绍！

    至于那少女，眼瞳黑白分明，三千阶仙尊的法力，浩瀚袭来，让血泉面色大变！

    三人，每一人，都足以轻易斩杀自己！

    “上，一起上，此三人，是老祖必杀之人！”血目男子疯狂令道，其身后跟随的十几个金仙魔头，立刻狞笑冲上来，不畏生死。

    但那紫衣、黑僧，面对群魔，根本无动于衷。

    唯有那少女，在紫衣青年一声命令后，足尖一点，解下身后青萍剑，一剑斩下！

    先天之宝！

    但最让血泉惊恐的，是那少女一剑之上，带着的一丝灰气！

    那灰气，不知是何物，但一剑过，十几个金仙魔物，却齐齐一命呜呼！

    被此灰气斩中，甚至连命魂都逃不出！

    “这，这是，混元道力！生灭道力！”

    血泉露出骇然之色，而被困漩涡的二魔女，亦是心魂大颤。

    好霸道的白衣少女！一人一剑，灭去十几个魔头，眼都不眨！

    而最可怕的，是诛魔之后，少女周身鬼气大现，化作一个三丈高的鬼面魔君！

    她魔口一吸，立刻将十几个魔头的尸身吃下，死寂的鬼目，冰冷落在血泉身上。

    “主人说吃你，本王便吃你！”

    她鬼口一吸，生灭之力一动，血泉堂堂半步仙尊人物，竟无法挣脱，被那吸力生生吸向巨鬼口中！

    他面色大骇，取出一件先天魔珠，带着黑色霹雳，打在巨鬼身上，试图阻挡巨鬼一二。

    但出乎其意料，魔珠落在巨鬼身上，却直接穿透而过，便是天地之力，也打不中少女。

    而打孔的先天魔珠，直奔少女身后的紫衣青年而去，却见紫衣青年屈指一点，点在那黑色霹雳之上，立刻，黑珠一颤，被紫衣青年轻易降服，落在掌中，张口，吃下！

    “杀了他！”紫衣青年冷冷道。

    “主人有命，本王莫敢不从！吼！”

    巨鬼狠狠一吸，将血目青年彻底吸入口中，狠狠一嚼，嚼成粉碎！

    鬼气一散，重新化作一个白衣少女，背负青萍剑，纤尘不染。

    “做得不错。”紫衣青年夸奖道。

    “谢谢主人夸奖，本王很高兴！”少女露出生涩的笑容。

    血目青年死，血色漩涡失去法力支撑，立刻湮灭。

    两个魔女脱出漩涡，当紫衣青年目光扫来，立刻俏脸失色。

    可怕，太可怕！

    魔荒之上，竟有如此人物，可轻易接下先天宝…可御使魔尊级鬼物，生吃魔头…

    “我叫元奴，她是我妹妹，阿奴，多谢阁下出手相救，阁下有何要求，只要能办到，我姐妹二人定然做到，以作回报！”

    姐姐元奴，盈盈一礼，她知道，自己姐妹生死，全在眼前青年一念之间，以她阅历，无论是魔尊鬼物，还是黑佛，都以紫衣青年为首。

    “回报么？这样吧，你二人带我去见见玄冥娘娘，我有一物要找，需问问她，且我还有一个朋友，沉睡玄冥寒冰，我虽可解寒冰，终究怕伤到此女，需要借助玄冥娘娘一些帮助。”

    “什么！阁下要见玄冥娘娘，敢问阁下，何处魔山，什么洞府，尊号是何…”

    二女本以为紫衣青年会趁势提出索取元屠、阿鼻剑，但看来，这青年对二剑根本毫无兴趣，提出的要求，竟是去见玄冥。

    这个要求，容易办到，若是普通魔尊，二女也就带去了。

    但这些人，一个个实力恐怖，带去找娘娘，会不会…出事…

    “我保证不杀玄冥，尔等大可放心…”

    紫衣青年的话，霸道嚣张，好似生杀玄冥，全在其一念之间。

    但二魔女，却根本不敢无视紫衣青年的话。

    她们知道，紫衣青年，有那个实力！仅仅站在他身前，二女便觉得，魔身要暴散，无法凝聚…

    此人，绝强！难道是...圣人？！