
    三年，整整三年，北海妖族如同蒸发一般，再未到蒙冲国生事。

    而偶尔有路过妖族敢吃人，也会被巡视的妖族，诛杀！

    无人知晓，这一切究竟是因为什么。

    人是一种健忘的动物，三年的安乐生活，很快使得人们忘记妖魔肆掠的可怕。

    雨村，当年离去的村民，渐渐搬了回来。老王头搬了回了，他如今已不再贩卖草鞋，他家资充裕，在大城有了高宅，有了百亩良田，却眷念故土。

    他老了，终究想要回家。

    老王头回来的时候，买了无数好酒，与孙绍在榕树下喝得酩酊大醉。

    他高兴，发自内心的高兴。当他回归家乡，见到孙绍在妖魔攻击下健在之时，他感动不已。

    “白老弟，我在洛城，可是日日担心你…”

    他醉了，说着醉话。孙绍没醉，但听了老王头的话，却心头一暖。

    “你要醉，我陪你醉！”

    这句话，他曾对青帝说过，而今，也对老王头说了。

    老王头，算得上他凡人之中，唯一一个朋友。

    与老王头的热情相比，婉青对孙绍，就有些冷淡了。

    她仅仅是遵照父母的命令，给孙绍带了些洛城土产，便不再理会孙绍，反倒对老王头有些热情。

    当然这热情，是伪装的，是生活带给我们的虚伪面具。

    老王头，王大善人，在洛城如今算是颇有身份的人了，婉青觉得，这种人才配和自己有交集。

    她看着孙绍更加苍老的面容，有些感叹。

    “我当年，真的喜欢过白凡叔么？”

    她对孙绍，仍旧有关心，但仅仅是对普通长辈的关心了。

    时光流去，有些东西，越来越淡，也有些东西越来越浓。

    村民们看到这一幕，多少也有感慨的。

    没人会想到，婉青最终会与孙绍形同陌路，亦没人曾想到，老王头和孙绍不打不相识，利益之交，最后竟然成了斩不断的交情。

    “白凡叔，我有事想求…算了，你怎么可能帮得了我…”婉青浅饮薄酒，幽幽一叹，离开榕树，回到新屋。

    如今薛十年深得太子器重，家资益厚，太子更是对他委以重任，令他编修《太玄感应经》。

    真极山鹤羽观，是蒙冲国的国教。而《太玄感应经》，便是蒙冲国的国经。

    能编修此经，对薛十年而言，无疑是一项殊荣。

    在他编修经书的过程中，得到了妹妹婉青的帮助。婉青曾在孙绍膝下求学，对道经体悟极深，在她的帮助下，经书刚编修一半，便得到了国主的赞赏。

    国主破例召见了薛十年，以及婉青，他想看看，什么样的奇女子，能够编出如此绝妙的经文。

    而一见婉青，国主惊为天人，婉青国色天香，才学惊人，蒙冲国主登时下令，要纳婉青为皇妃。

    当然，纳妃是一件大事，还需许多准备事宜。而婉青这次回乡，便是为了祭祖，为了即将到来的，纳妃。

    成为皇妃，一直以来是婉青的梦想，但当她目睹蒙冲国主之后，却打消了这个念头。蒙冲国主，已然近百岁了，比孙绍更老。

    婉青想到，自己的青春葬送在这一老头手中，隐隐有些不愿。

    薛十年亦不愿妹妹入宫，就算入宫，也应嫁给太子，不是么？

    但他们，都不敢违背国主的命令，违抗圣命，唯有一死。

    而薛十年，也没有编修后半经文的心思，回到家乡，满腹愁闷。

    “是我害了妹妹么，若我不编经…”他会这样想，也是人之常情。

    婉青本能的想要求孙绍，求孙绍帮助自己，因为从小到大，每当遇到困难，她都是这般求孙绍的，而孙绍，总是能帮她办到。

    她想要秋天蒲草不败，孙绍便能化秋为春。

    她想要天上的星星，孙绍便能挥手一招，变出一块银灿灿的石头，和星星一样好看。

    但随着年纪增长，婉青意识到，孙绍的举动，可能都是哄小孩的把戏。没有人可以降下春天，没有人可以捉星拿月，凡人，不可能做到。

    她本能的想求孙绍帮忙，但话到嘴边，终究收了口。

    “我和白凡叔，已经不是一个世界的人了…”她感叹，孙绍不过是个草编匠师，而自己，即将成为万人之上的皇妃娘娘。

    这一次，孙绍没有问婉青，记不记得青帝。

    孙绍明白，婉青不记得青帝，甚至，即将遗忘自己。

    一个月后，薛十年因为愧对妹妹，得了重病，憾然离世。

    薛十年本就因为编修太玄经而耗损心血，弱质书生，心情愁苦，病倒并不奇怪。

    但他却给妹妹，给家人，留下了无数遗憾。

    那一夜，婉青再次回忆起，悲伤的滋味。

    那一夜，她偷偷跑到礁石之下，抱膝哭泣，如同当年被孙绍拒绝一般。

    “回家了…”一个苍老的声音，在身旁响起，温暖，而熟悉。

    婉青抬起头，看到孙绍苍老的容颜，心头一酸。

    “白凡叔，我想哭。”

    她不顾一切，躲在孙绍怀中，低低呜咽。

    “不哭，你不愿哥哥死去，他便不会死…”

    孙绍话语平淡，似说着不经意的小事，而婉青听在心头，只把孙绍的话，当作哄小孩的言语。

    但这一刻，她却回想起自己小时候的事，白凡叔的怀抱，还是这样温暖呢。

    名利，权势，容颜，对婉青而言，不再重要。

    她隐隐有一种期盼，她想一辈子躲在这个怀抱中，她愿抗命不遵，拒绝成为皇妃。

    “白凡叔，我要做你的皇妃娘娘…”

    当年这话，孙绍可以当作笑谈听，因为那是一个少女涉世未深，心头对初恋的懵懂憧憬。

    那种话，说说笑笑，便会被记忆冲淡。

    但此刻婉青说得话，却让孙绍无法冷静视之。因为这句话，动了真情。

    经过岁月变迁，婉青的心累了，她的眼光，渐渐成熟，她能从孙绍苍老、平凡的身影中，看出优点，得到温暖。

    十五岁的少女，倾慕成熟男性，二十岁的女子，喜欢俊朗儿郎，而三十岁的女人，需要的，仅仅是一个避风港，一个遮风挡雨的怀抱。

    这一年，婉青二十三岁，但她累了，心好累。

    孙绍无法给婉青答案，只有喟然叹息。

    “我带你，去拜祭一个人。”

    “嗯。”

    婉青对向孙绍求助的事情，绝口不提。而孙绍，终究没有给婉青答复。

    青帝坟前，孙绍负手而立，闭目不语。而婉青，抚摸着墓碑，抚摸着布满灰尘的四个字。

    送君一死。

    “他，究竟是谁？”

    婉青抬头，眼中，有一丝悲哀。她终于，感受到了青帝坟中，一丝悲意。

    这悲意，她不懂，但只觉得，很想哭。

    于是，她再次躲在孙绍怀抱。

    “不哭…白凡叔，给你讲一个故事…很久很久以前，上古妖族，出了一个俊杰青年，名叫苍灵威…”

    ……………………………………………………………………………………………………….

    一个月后，婉青黯然离去，她将赴国都，准备入宫，成为皇妃。

    她不愿，但她没有选择。

    临行前，她最后一次去了薛十年的坟丘，随后离去。

    她并没有注意到，在她转身之后，一股清风扫过坟丘，而整座坟丘，霎时消失无踪。

    她离开雨村，终究没有去见孙绍。

    她听了孙绍的故事，似乎明白了什么。她终究不记得什么苍灵威，却隐隐明白，孙绍之所以不接受自己，至始至终，都是因为坟中之人。

    她更隐隐猜想，孙绍当年诡异搬来雨村，为了，竟是守护自己。

    “白凡叔，原来青儿，从始至终，都不懂你…”

    远去的马车中，婉青苦笑，她自以为自己终于真心爱上孙绍，却蓦然发现，她对孙绍的了解，却是假象。

    她根本不懂孙绍的过去，甚至，不懂孙绍是谁。

    “我不配爱他…”

    这一年，她终于明白，什么叫生离死别。

    与哥哥，是死别，而与孙绍，则是生离。

    她泪珠跌落，但终究再无孙绍怀抱，为她躲避。

    “白凡叔，我想你…”

    她的心，已无青帝一丝痕迹，却念念不忘白凡之名。

    或许，她本就没有爱过青帝，一切只是青帝一往情深，一厢情愿。

    或许，这才是青帝终究没有抱紧她的理由，因为她，不爱青帝。

    一个月后，皇城之中，婉青穿金饰银，雍容华贵，在万千宫女的簇拥下，与蒙冲国主，共同登上天台。

    此台，本为祭天存在，而今日，为国主大喜之地。

    来贺之宾，有邻国使者，有亲王大臣，有富商巨贾，甚至，有仙人！

    真极山鹤羽观的观主，国师鹤真子，如前辈高人，驾云而来，为国主献宝。

    “贫道刚出炉银丹一颗，有延年益寿之妙效，恭贺国主福如东海，仙寿无涯，与皇妃娘娘白头‘不’老！”

    “好，好一个白头不老！”太子蒙舟，连忙为鹤真子鼓掌，满座宾客，尽是喝彩之声。

    “银丹?莫非是天元丹？听说鹤真道长一颗天元丹，要花费四十年炼制，服下之后，可增加50年阳寿，啧啧啧，如此宝贵的丹药，竟拿来为陛下做贺礼，鹤真道长好大的手笔！”

    满堂花醉三千客。众人的恭贺声，仅仅让鹤真子不自然的一挑眉。

    他是舍不得将银丹作为贺礼的，不过这银丹，好死不死，竟然带了一丝魔性，他不敢吃，送人还是极好的。

    这一切，无人知，在场宾客，只是竭力讨好着鹤真子。驾云而来，仙乐飘飘，这出场对凡人而言，足以用震撼形容。

    这是婉青第一次见到“神仙”，但她却并没有多少惊讶的情感。

    她的眼前，始终回放着一个男子的身影。她曾以为，自己与这个男子终身没有交集，后来发现，自己错了。

    那个男子，她至今没有看透。那个男子，在她眼中，比眼前衣袂飘飘的鹤真子，强上千万倍。

    “爱妃，过了今日，你便是朕的人了…”国主与婉青一笑，婉青勉强地笑了下，以作回应。

    “爱妃是否见过神仙，朕怎么看你，对鹤真道长的来临，不怎么吃惊？”国主伸过手，想要握住婉青手掌，却被婉青躲开。

    “大王，请自重。”

    “呵呵，你果然是个奇女子，都成了朕的爱妃，还如此说笑。今晚，必将是个难忘之夜…自朕王后死后，再无女子，能让朕动心，你是第一个。”

    “多谢大王赞誉。”婉青在笑，但笑容中，却有一丝悲哀，无法化开。

    她终于懂了孙绍的笑容，原来真正的悲伤，无法用眼泪描绘。

    她缓缓闭上眼，惨然一笑。

    她回忆起自己儿时的戏言。

    “叔叔，我像不像皇妃娘娘？”

    “哼，婉青长大，一定要当皇妃娘娘，叔叔等着瞧！”

    一幅幅，浮现在脑海，最终，却皆化作了孙绍的影子。很模糊的记忆，记忆之中，看不清孙绍的容颜。

    “白凡叔，我记起了苍灵威…但，我不爱他…”

    她的笑容，更加凄惨，犹如一朵即将凋零的优昙花。

    “要是有两次人生就好了…这样的话，我两次都要住不同的渔村，两次都要戴不同的草环，两次都要看不一样的风景……然后，两次都要……喜欢上同一个人…”

    她凄然一笑，豁然站起，忽然跪倒在国主面前。

    “陛下，请赐我一死。”

    国主面色一愣，满座宾客，俱是愣住。

    “你在胡说些什么！来人，把青妃带去紫阳宫！”国主似猜到了什么，没有给婉青继续开口的机会，对旁边宫女使个眼色，登时有几名宫女过去搀扶婉青。

    “陛下，我不愿嫁你，我不愿…”

    她凄婉一笑，但这笑容，却让国主怒火中烧，好歹碍着满座宾客，他终究没有立刻发作，只略带威胁地说道。

    “你哥哥死了，但你，还有父母…若你今日给我皇家抹黑，我保证，你会后悔…”

    这声音很低，仅有婉青一人可闻。这句话有如魔咒，让婉青心中的不愿，渐渐平息。

    “听说你喜欢上雨村一个编席老头，他编的席，很不错嘛…你不会，想让他陪你死吧…”

    国主的威胁，落在婉青心头，有若惊雷。

    “不要！”她慌张，失措，难以镇定。

    “你是朕爱妃，此事事关天子颜面，由不得，你说不愿！带她下去！”

    国主不再看婉青一眼，婉青在她眼中，仅是一个比较特别的女人，女人，不值得他动怒，但天子颜面，他却看重。

    天子一旦失去威严，便不再是天子。

    婉青绝望地闭上眼，但就在这一刻，国都天台之上，吹起一阵微风。

    而一个麻袍男子，牵着白马，出现在天台之上。

    没人注意到，这个男子如何出现在禁宫之内，就连鹤真子，也没有看清。

    但那白马，很多人却都认得，那正是薛十年当年献给太子的御马，堂堂五品妖君的仙马！

    “抓住此人，此人是盗马贼！”侍卫统领一声令下，万千侍卫蜂拥而来，但男子仅一个眼神，万千侍卫，俱是一口吐血，倒地昏迷。

    震惊，绝对的震惊，无论是国主，还是鹤真子，都坐不住了。

    “婉青，不哭，白凡叔在，无人可伤你。”

    男子笑容平淡，但一股莫名威严，却让堂堂蒙冲国主，双膝一软，对他拜倒。

    他一个笑容，太子蒙舟拜倒，就连第七境修为的鹤真子，也心头一寒，拜倒！

    无论是亲王，大臣，富商，在孙绍一个眼神下，尽皆拜倒！

    势不可挡，不可匹敌，男子立在夜色中，天空下，仿佛整片天空，都在他一念之间，生灭！

    “白凡叔！你…”婉青眼中怔怔，小嘴微张，她从未想过，自己倾慕的白凡叔，原来是个神仙畏惧，帝王拜服的高手！

    “回家了…”

    他一步踏出，脸上的皱纹消失。

    第二步，白发变黑。

    第三步之后，容貌变得俊朗不凡。

    他心念一动，麻袍变作紫衣，披斗篷，戴围巾。

    他淡淡一笑，这笑容婉青第一次见，陌生，却极为温暖。

    “此人，想抢我皇妃，想让朕成为天下笑柄！来人，给我捉了此人…”

    国主心惊胆寒，却仍想下令捉拿孙绍，但见到孙绍容貌，鹤真子与太子蒙舟，却是齐齐面色大变，毫不犹豫捂着国主的口。

    “父王（陛下），此人惹不得呀，此人，此人，是孙悟空！是第七妖圣！是阴界冥主！是翻手可灭北海的狠人！”

    这一刻，鹤真子与蒙舟，终于回想起孙绍的威名。他们，见过孙绍，鲲鹏海北冥洞，那个一人独战天下的狠人！

    这一刻，鹤真子疑惑了三年的问题，得以解答！

    为何北海龙王敖顺，突然停止了对蒙冲国的掠夺。

    定然是敖顺知道，孙绍在此！就连北海龙王，也不敢违逆孙绍的命令！

    “回家了…”

    孙绍将婉青抱上马背，牵着马，一步踏出，天地波纹回荡，消失无影。

    徒留下，整个天台震惊的凡人。

    ……………………………………………………………………………….

    雨村，孙绍再次变作苍老的模样，牵着白马，来到薛家大宅。

    房内，所有的仆人都被遣散，只留有薛老七夫妇，薛十年。

    不错，薛十年也在。被孙绍挥手救活。凡人，轮回处在天道第一环，孙绍可轻易逆改生死。

    “白凡叔，你救了哥哥？”婉青仍旧有些震惊，她聪慧的脑瓜，不够用了。

    “不哭，你不愿哥哥死去，他便不会死…”

    这句话，是当日孙绍告诉婉青的。

    “好好休息，明天来陪白凡叔，编草席。”

    孙绍牵着白马，离去，把时间留给薛家一家，好好叙说。

    他将白马栓在奎牛身旁，立在青帝坟前，饮酒，沉默。

    良久，叹道。

    “你爱她，爱了整整一个曾经，时光交接的缝隙，她把你遗忘。苍兄，一路好走。”

    孙绍捧起浊酒，洒落青帝坟头，而青帝坟丘上的悲意，缓缓消散。

    衣冠冢，在这一刻，塌陷。

    独留下一个孤单的墓碑。

    送君一死。

    孙绍拾起蒲草，坐在大榕树下，尝试着编织草环。

    生，老，病，死。四重佛力之下，草环发出幽寂的黑芒。

    草环，编成，深邃的道力，扑面而来，让神鬼退避。

    这不仅仅是一个草环，这个草环，带有天道第一环的杀伤力。

    九境之下，被此环攻击，必死无疑！

    此草环，从某种程度而言，威力已不弱于玄天灵宝。

    孙绍心头，最后一丝佛性，消散。

    他坐在榕树下，没有编草，没有悟道，只是闭目，回想着一幕幕往事。

    轮回劫，破劫成仙…

    “小白，睚眦，奎牛，你等在此为我护法，我要在此茅屋，度轮回劫！”

    轮回劫，乃是心劫，鹏魔王数月便渡劫成仙，其他几个妖圣，轮回劫也没有超过一年的。

    但这一次，孙绍的轮回劫，却很久，很久。

    这一闭关，便是三十年。

    （至尊宝，悟空传，三国...书友们猜，我在说什么...）