
    瑶池风景，一如当年。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ唯一不同的，是人的心思。

    瑶台之上，长长的玉桌，盛放了百余道仙府佳肴。有七仙女、龙吉公主、嫦如等仙子，为孙绍奉酒。

    “大圣爷的口才，真的很好呢...紫儿真是佩服死了...”

    “哼，我哥哥的口才，自然是极好的...”

    “如儿，说人话！”孙绍失笑道，他喜欢这种轻松的气氛。只是偶尔望向王母，注意到后者欲言又止的表情，心中一凛。

    孙绍知道，堂堂王母邀请自己，定不是仅仅为了品尝天地美食、斩灭一尸。

    而以王母的端庄雍容，更不可能与自己花前月下的。

    王母宴请自己，有正事和自己说。而事情么，不是和三界有关，便是和天庭有关，要么，就是和放人有关...

    孙绍从第一次见到王母，便深深看透了这个女人的个性。

    “紫儿...你带着广寒宫的仙子们，都下去吧...龙吉，你也下去吧...”

    王母的声音极淡，但威仪自露，众人自不敢违背的。

    众女盈盈下了瑶台，告辞而去。而临走时，嫦如给了孙绍一个警告的眼神，小七给了孙绍一个暧昧的眼神，而龙吉，则给了孙绍一个不舍的眼神...

    这些眼神，落在孙绍心头，化作一声复杂的叹息。

    “这是错的...”

    “你说什么？”王母问道。

    “没什么...人都走了，王母有事，不妨直说。否则这顿宴请，孙某定然吃得不安心的。”

    孙绍放下长箸，深深看了王母一眼，而王母，则露出一丝苦笑。

    “果然瞒不过你...我请你来，其实是为了和你谈一件事情的...”

    “放人么？”孙绍似笑非笑道。

    “你就不能让我自己说么...”王母轻轻嗔了一句，孙绍，太聪明了...经历过大罗天十几万年的悟道，孙绍无论是身心，都成了老怪级。

    但王母立刻注意到，自己与孙绍这种娇嗔口气，实际是极为不妥的...只是在孙绍面前，王母很容易就忘了自己的身份，仅仅记得，自己是一个女人。

    “可不可以...放了真龙老祖和天庭众金仙...如果你放人，我就...”

    王母俏脸一红，接下的的话，似乎有些太过羞人。

    岂料王母刚刚软语相求，还未说大道理，更未提为孙绍压制魔气的条件，孙绍已经一口应下。

    “可以，你说放人，我便放人...”

    他的语气，带着三分认真，七分调笑。语气，有一丝化解不了的暧昧，让王母心头暗暗羞恼。

    什么叫我说放人你就放...能不能不要将我们的关系，扯得这么暧昧...

    而且，我还没提条件，你就放人...接下来那么丢人的话，你让我怎么开口...

    王母怀中，****之旁，塞着一个玉瓶，盛着一些液体，清澈如泉，芬芳若兰，带着女子的体液味道，其中，更有一丝处子之血。而血中，藏着一丝寒气，其阴寒之息，甚至不弱于东华帝君的少阳之息。

    此物，原本是王母准备说服孙绍之时，交给他的，但此刻，却是无论如何拿不出手。

    王母神情古怪地望着孙绍，好似看见鬼一般。往日这猴头，嚷嚷着给赎金才放人，今日，怎么这么好说话...自己刚一央求，他就答应了...

    怎么办...这玉瓶，还要不要给他...呸，不给他，岂不是浪费了。自己可是好不容易，才用手指，捅破，滴血...那么疼，取出这一些体液，他不要，岂不是，浪费！

    王母思索着，要如何将此物送给孙绍，又不露痕迹。

    “我还没说给你的补偿，你就答应了么。”

    “你说放人，我便放，无须补偿。”

    “为什么对我这么好！呃...对不起，本宫失言了...”

    王母俏脸露出尴尬之色，抬头，却正见孙绍郑重的目光。

    “那你，又为何对我，这么好...”

    孙绍的脸上，有一丝苦笑，他火眼金睛一闪，便看出，王母****之旁的玉瓶。

    其中一丝女子的处子元阴气息，丝毫无法瞒过孙绍。这气息，属于王母...此物，能给自己治伤。而孙绍很容易猜到，王母想将此物，送给自己。

    在这个年代，处子血，代表的意义太过重大。一旦王母赠血之时，流传到了外界，则她必定被口水淹死，清名丧尽...

    “你又看出来了...”王母俏脸一红，自胸口，取出尚带体温的玉瓶，递给孙绍。

    但孙绍，没有接。

    “这是错的...”

    “我们是清白的，怕人说么。”

    “我们真的清白了，那日水池之内...”

    孙绍话未说完，便被王母嗔怪地打断。

    “不要谈此事！那是一个误会！”

    “是么...”

    孙绍端起酒樽，浅饮一口，莫名一笑。

    “那日，我不过九境，而你贵为万劫仙尊，我毁你清白，亵渎你身，你明明可杀我如蝼蚁。为何放了我？”

    “那是因为...我以为你与老君有莫大关系...而且，你在灵山，破了三千佛天，为天地，争取了数百年的喘息之机...延迟了‘大劫’...”

    “大劫？什么大劫？”

    孙绍放下酒樽，他本以为，王母放自己，或许是对自己生了复杂感情，看起来，还真是高估自己了。

    “你可曾听过...天地一梦...”

    “听过一些...混鲲一梦，造化西天...这与大劫，有何关系？”

    “不知道，我只知道，大劫是‘醒梦劫’，是无量劫的最后一劫...而无量劫与佛门有关，因为你的灵山破坏，无量劫延迟，醒梦劫，也就延迟...所以，我实际对你很感激...”

    “醒梦劫...”

    孙绍微微皱眉，一听此三字，他立刻便有一种强烈的心神不宁之感，并气血翻涌，似有大凶之兆！

    心血来潮！

    他立刻运转法力，压下心血，但心中，却是第一次震惊起来。

    醒梦劫，究竟是什么东西...

    他当年一直疑惑，自己毁了灵山佛天，为何能让如来如此震怒。如今看来，当时莽撞的自己，似乎触碰到了一个了不得的大隐秘。

    醒梦劫，在青莲道经中，似乎也提到了一些。但经文晦涩难明...而此劫数，仅仅是听到名称，孙绍便会心血来潮，此劫对孙绍而言，定是凶险之极。

    而自己破坏灵山，似乎仅仅是延迟了劫数...若劫数降下之日，会如何！

    想不通...

    微微闭上眼，良久，孙绍再睁开眼，已经恢复平静之色。再次浅饮酒樽，对王母一笑。

    “原来那时你放过我，并非喜欢我...”

    “当然，那个时候我还对你不了解，怎会喜欢上你...啊！”王母说到此，再次发现自己失言，立刻背过身，但仍可见脖颈一丝红晕。

    “你什么时候开始喜欢我的？”

    孙绍似诉说一件不经意的事情。

    “本宫，不可以喜欢你...”王母没有回答孙绍的提问。

    “是么。听说王母，善奏瑶琴...”

    孙绍将话题岔开。

    “你想听，我便为你奏。”王母起身，去屋中抱出琴匣，取出一张布满灰尘的瑶琴，犀玉金彩，却已暗淡无光。

    当年，她未嫁玉帝，未为人妇。她仅仅是西山的少女杨回，以善奏瑶琴而闻名。

    自为王母，瑶琴尘封，女为悦己者容，琴为知己者弹。

    所以，明镜尘匣中，瑶琴生网罗。

    所以，瑶琴多远思，更为客中弹。

    所以，珠树秋先折，瑶琴我独伤。

    “弹一首，《白头吟》吧...我会唱那一首曲，当日悟道之时，唱过。”

    “哦？你一个猴头，还会唱曲？”

    王母心头忧伤似乎淡了些，对孙绍唱曲，忽而来了兴趣。

    她奏琴，行云流水，而孙绍不知何时，起身，立在瑶台，沐着长风，引吭高歌。

    皑如山上雪，皎若云间月。

    闻君有两意，故来相决绝。

    今日斗酒会，明旦沟水头。

    躞蹀御沟上，沟水东西流。

    凄凄复凄凄，嫁娶不须啼；

    愿得一心人，白头不相离。

    竹竿何袅袅，鱼尾何簁簁。

    男儿重意气，何用钱刀为！”

    ...

    这或许是醒梦劫来临前，王母娘娘最快乐的一晚。

    紫衣如云，歌舞清绝。

    天道第一环，轮回劫。

    天道第二环，无量劫。

    天道第三环，醒梦劫！

    大劫已近，有人等待大劫，复活师尊，有人等待大劫，复活夫君，更有人，等待大劫之前、斩灭黑身，已求在劫前成圣、破劫！

    孙绍尚不知，美梦，将醒！

    西游，将碎！

    一场大悲，将夜遮天！

    ...

    深夜，大圣府，孙绍屏退黄巾力士，一人端坐床榻，掐指运算。

    他当年自洛书中，明悟一丝窥天之术，如今没有洛书在身，但他修为大涨，倒也足以微微施展一丝法术，窥天！

    “醒梦劫，是什么！为何我，心神不宁！”

    他面目冷峻，若不弄清此事，他将始终坐卧不宁！

    窥天之术，一经施展，他立刻沉沉欲睡。

    幽幽梦境中，天地之力化作一道冷漠的声音，在其梦中响起！

    “孙绍！你并非此梦之人，梦劫之时，你将脱离此界，回归原地！你将在所有人瞩目下，消失！你将被所有人，遗忘！你将，醒梦！”

    “什么！”

    孙绍满头大汗，自榻上坐起，眼神惊疑不定。

    这是其多少年来，罕有的一次失态。

    “我要消失...这怎么可能！不，我记得，当年我一梦入西游，难道那梦，要醒了！这一切，只是梦么！但醒梦劫，又是什么！我当真要消失么！”