
    “听说了吗，‘韩家班’今夜要来为龙阳将军献曲。”

    “有这等事？韩家班要来，岂不是说我等有机会一见‘地府第一伶优’！”

    “可不是！‘地府第一伶优，色艺双绝韩娥’，传说此女唱曲之后，余音绕梁，三日不绝，且容貌若仙子。只可惜，我们龙将军偏偏对这等没人毫无兴趣…听说，龙将军昨日下令，让韩家班招男子献唱，啧啧啧，你说龙将军这样的英雄人物，为何非要喜欢男人…”

    “嘘，小声点，龙阳将军来了…”

    三生主关，将军府邸，张灯结彩、大半酒宴已整整三月。这里的酒客，原本正高谈阔论，但一见门外有人进来，看清来人之后，登时齐齐噤声，不敢乱说话。

    进门的是一个俊朗青年，穿一身桃红绣花袍，原本威仪的容貌，却因为眼神轻佻而显得妖异。这青年，正是三生关总兵――龙阳无疑。

    其怀中搂着一个娇滴滴的美人。那美人面带病容，神色哀怨。

    若仔细看，这美人，哪里是什么女子，分明是一个男子。因为模样俊俏，打扮起来，竟比女子还有韵味。

    龙阳也不与宾客们寒暄，进门后搂着“美人”，径直来到早备好的席位上，松开“美人”，二人各自坐下。

    几名服侍的婢女，见龙阳前来，匆忙过来服侍，但龙阳眼中闪过一丝不耐，便谴退了众女子。他的目光，始终逗留在身旁的“美人”身上。

    “雅芝，我掳你回来，已经三个月了，同房都好几次了，怎么，你还不愿从了我么？”

    龙阳深情款款望着身旁美人，并温柔地为那美人斟酒，笑道，

    “来，雅芝，尝一尝，这是楚江王大人赐下的仙酒，名为‘醉前尘’…”

    龙阳身为堂堂将军，平日杀人如草，心狠手辣，却为一个“美人”亲自斟酒，这一幕落在宾客的眼中，个个都是惊诧之色。

    “听说龙阳将军为了这叫雅芝的女人，遣散了之前抓捕的所有男宠，啧啧啧，龙阳将军真是一往情深。”一名绿甲鬼将小声称赞。

    “谁告诉你，雅芝是女人…不过，那模样，那身段，就算不是女人，玩起来一定也不错…”一旁，另一名兽甲鬼将面露讥讽之色。但他话未说完，忽见龙阳眼光一冷，抬指捻动一道白光，也不知是何物，只对兽甲鬼将一指，下一刻，那兽甲鬼将的头颅沿着脖颈断裂，高高飞起，头颅上，带着恐惧与不可置信。

    肉身倒地，尸体中，一个小小的元婴面露惊骇地钻出鬼尸，对龙阳求饶道，“大人饶命，小人该死，小人酒后失言…”

    “下不为例！”龙阳杀气一收，看也不看那鬼将的元婴，转过头，望着脸色惨白的雅芝，笑道，“不用怕，我舍得杀他们，却舍不得杀你。怎么不喝酒，难道本将倒得酒，不好喝么…”

    “啊呀…啊呀…”那雅芝张开嘴，却似哑巴一般，说不出完整的话。

    “哦?忘记了，我以法力锁了你哑脉…”龙阳挥手为雅芝解了法力，当即，雅芝恢复了说话的能力，但说出的第一句话，便让龙阳眉头一锁。

    “主人，救我！”

    这男扮女装的“美人”，哪里叫什么雅芝，分明是睚眦！

    “哼，你还在惦记你的主人吗，他把你折腾得不人不鬼，有什么好！”龙阳不悦，再次以法力锁了睚眦说话能力。

    “喝酒！”龙阳不容拒绝地命令。

    “啊呀…啊呀…”睚眦被龙阳吓怕了，往往龙阳，往往酒，露出苦逼的神色。

    喝酒，睚眦不敢喝，他如今没有法力，这可是仙酒，很容易喝醉的。上一次喝醉了，他失去意识，等醒来的时候，只感觉身体某个部位肿疼肿疼。

    那一刻，睚眦想死的心都有了。

    违背龙阳的命令，却会更惨。龙阳会把他捆绑起来，在其清醒的时候，肆意玩弄他。

    “主人！你为什么不来救我！本皇子再也不敢逃了，现在的人类，真是，真是太可怕了。”

    睚眦心中叫苦不迭，哀怨地捧起酒杯，将酒一饮而尽。

    “一定不能醉，一定一定，不能….醉…”

    睚眦心中想着，想着，然后醉倒了，倒在龙阳怀中。今夜，难保不会被龙阳折腾一番。

    睚眦终于明白，当日孙绍为何那样说了。违背灭道之誓，后果，真的很严重啊。

    闲话休说，在睚眦遭报应的时候，门外，韩家戏班终于到来。

    大厅之中，有早就搭好的戏台。十余人上了戏台，摆下行头，其中，最引人瞩目的，是一个青衣女子。

    那女子第三境修为，本不至于引人注目，但她的姿容，太美。她站在戏台上，使得戏班其他人顿时黯然失色。

    韩娥，此女正是号称“地府第一伶优”的韩娥！

    “果然是韩娥，当真是韩娥，啧啧啧，这腰肢，这身段，真想把她压在身下…”

    “嘘，你不要命了。这韩娥本身修为不高，但她身后，可是有很多高手追求的。听说，甚至有城隍、鬼仙是韩娥的幕下宾…”

    风尘女子，难以清白。宾客的调笑声，落在韩娥的耳中，使其眼中闪过一丝悲苦之色，只一瞬，极淡，无人察觉，除了韩娥身旁的青年。

    这青年小生打扮，虽然有几分潇洒，但在韩娥的绝色面前，就无法引人注目了。

    而且，男人就算再好看，也很难吸引酒鬼们的瞩目吧。毕竟天底下可不是每个人都和龙阳一下，喜欢看男人。

    “哦？这就是韩家戏班招来的男子？似乎还不错…就不知道唱腔如何…”龙阳玩味地望了戏台上的青年，露出感兴趣的神情。

    在其怀中，醉眼惺忪的睚眦，亦是顺着龙阳的目光，朝那青年瞥了一眼，一瞬间，睚眦激动得酒都醒了。

    “这不是主人吗，他怎么来唱戏了！”

    那站在戏台上的青年，正是孙绍无疑。

    睚眦很难想像，杀星一般的孙绍，为何会有闲情逸致，跑去戏班扮演小生唱戏。就好似很多人无法理解，明熹宗朱由校，为何好好的皇帝不做，非要做什么木匠。

    “一定是我看错了，哎，我真的醉了。孙魔头那种杀星，怎么会去唱戏，怎么可能唱戏。哎，睡一会儿吧，睡着了，就不觉得下身疼了。”

    睚眦闭上双眼，回想起这三个月的悲惨生活，眼中留下屈辱的泪水。他不再关注孙绍，孙绍却目光一动，发现了睚眦。

    一见睚眦躺在龙阳怀中，两个男人搂抱在一起，孙绍顿时露出古怪之色。

    “这货，遭报应了么…”孙绍抚了抚鼻头，笑了笑。

    谁让睚眦自己要逃跑的，活该，不是么？

    “悟空公子，等下请唱我教你的那首曲子…”一旁，韩娥小声提醒道，言语极为客气。

    她待人随和，但对人如此客气，还是第一次。她对孙绍客气，与帝威无关，一切，只因为她恍然有一种错觉，眼前名叫“悟空”的青年，与她有相似的本惨命运。

    “《断袖》之曲么…这龙阳将军点的曲子，还真是品味特殊…”

    断袖之曲，记载的是中国历史上著名的搞、基典故。传说西汉哀帝爱上了御史董恭的儿子董贤，二人形影不离，同床共枕，如胶似漆。一次汉哀帝醒来，衣袖被董贤压住，怕自己起床扯到衣袖、惊醒董贤，一咬牙，取出刀子斩断衣袖。

    这被很多古人赞为一往情深，虽然是搞、基的一往情深。

    韩娥是战国时期的鬼魂，而《断袖》是汉朝的曲目。孙绍渐渐明白，为何不同朝代的人和事，会诡异的出现在一起。

    他原本不懂，但上次生死圆环合一，险些凝聚出天道第一环时，他似有所悟。而加入戏班后，他向韩娥提了很多问题。这个修为不高、但见识极广的女子，给了他满意答复。

    凡人的世界，是一个圆，从夏到唐，周而复始的轮回。所以，一些名人写作的名诗，早已传遍仙界。而成仙，正是为了跳出这种周而复始的轮回。

    夏朝之前，不在轮回中，唐朝之后，亦不在轮回中。这似乎是许多鬼仙的常识，但这个事情，是孙绍加入戏班后，才从韩娥口中问来的。

    自己前世的现代社会，同样不在轮回之中。

    夏朝到唐朝的这一段时间，周而复始轮回，如圆一般，永无停歇。这，被仙人称作，天道第一环！在天道第一环中轮回的，皆是无法成仙的普通人。

    “天道第一环，我渐渐有些懂了，但还是有些不明白。”这是很困惑的哲学问题，孙绍短时间想明白，却是不容易了。

    “怎么了？不想唱《断袖》？奴家明白，你是正常男子，唱这曲子，多少会为难的，但，这是龙将军指明要听的曲子，我希望你能帮助我们…”一旁的韩娥，见孙绍走神了，恳求道。

    “放心，不是在烦曲子…我在想一些困惑的事…”

    孙绍摇摇头头，他对唱什么曲子没什么排斥，他之所以同意帮戏班的忙，是因为听到的韩娥的歌声，发现韩娥的歌声能帮自己消除佛性。

    原因他不明白，而且，亦不是每首词曲都能消除佛性。那曲《三生》，很特别，不知为何，能消除孙绍体内佛性。

    “好好唱…若你帮我们戏班度过这个难关，奴家愿为公子唱《三生》，无论多少遍，只要公子吩咐，奴家莫不遵从。”

    韩娥说出此情意绵绵的话，脸上带着柔情的笑容，但孙绍知道，这笑容是假的，是韩娥与无数男子周旋中培养的虚伪笑容，这虚伪，只为保护自己不受伤害。

    而韩娥为孙绍唱《三生》，正是孙绍答应帮忙的酬劳。韩娥不明白，为何孙绍会提出这种酬劳，她本以为，孙绍会提出和她一夕欢好的。

    “或许，这个男子，和其他男子不同吧。”

    韩娥怅惘地瞟了孙绍一眼，这怅惘，无人察觉，旋即，自嘲一笑。

    “怎么可能呢？天下男子，皆是薄幸的…他们爱的，不是我的歌声，而是我的身体…”

    韩娥掩面，藏起愁容，不唱曲，却走到一旁，抚动七弦琴，加入的奏乐的队伍。

    一见韩娥今日竟不唱曲，反倒去奏琴，台下不少酒客都愣住了，露出大失所望的神情。

    “怎么？韩娥不唱？”

    “我懂了，龙将军不爱听女子唱曲，今天唱曲的，多半是台上那个紫衣小生…”

    台上，孙绍见自己唱曲，竟使得满座失望，颇有些无可奈何。这就是赶鸭子上架的感觉吧。

    一旁，韩娥一拨琴弦，仿佛是一个暗号，鼓声、拍板声都响了起来，孙绍明白，自己不得不唱了。

    他嗓音一般，唱腔一般，他扮演的是汉哀帝，而扮演董贤的，是另一个青年，不过长得就有些歪瓜裂枣了，与董贤沉鱼落雁的容貌差得太多。

    一曲《断袖》，几乎毫无亮点，便完结，唯独最后一幕，孙绍挥刀斩衣袖，那一刀的风采，倒是让不少宾客称赞不已。

    “这小生唱的不好，这刀法，倒是不凡。不过看起来似乎没有修为，可惜了…”

    一刀断袖，演出落下帷幕，孙绍与戏班收场离去。

    在下台离去的一刻，龙阳却搂着醉倒的睚眦，走到孙绍身前，对孙绍露出一个危险的笑容。

    “不错的刀法，你不适合唱小生，不如明日，做个刀马旦吧。”

    旦是女角，刀马旦，历来是女子扮演。孙绍即便对戏曲不熟悉，却也知道龙阳话中有话。

    这龙阳，竟然让自己穿女装，演女人，难不成，想让自己和睚眦一样，当个女人，成为他的姬妾。

    孙绍眼光一冷，但随即收了杀气。为了一个区区龙阳，破了心境，不值。他唱曲，为的是悟道，为的是消除佛性，但偏偏就有人要招惹自己，而且，还是一种几乎羞辱的侮辱。

    “明日，我还会唱曲，不会作刀马旦出场。”

    孙绍看也不看龙阳，与韩娥等人离去。

    这一幕落在老妪班主的眼中，落在其他戏子眼中，个个面露惊骇。他们无法想像，这个没有一丝修为的孙绍，竟敢公然顶撞鬼仙修为的龙阳，这龙阳可是杀人无常的狠人啊，孙绍不想活了？

    这一幕，落在韩娥眼中，却使得韩娥眼中惆怅淡了一些，多了一丝异彩。

    “悟空公子，是一个奇男子…他不怕鬼仙，他，能救我么？”

    对旁人的眼光，孙绍不在意。如今的他，怎可能惧怕区区八品鬼仙的龙阳。这龙阳对睚眦做什么，孙绍懒得管，权当作对睚眦的惩罚。但这龙阳若是惹到自己头上，下一次，孙绍未必会控制杀心。

    “有意思的弟弟，但从性格看，似乎比雅芝更有趣呢…”龙阳目露古怪笑意，丝毫不知道，就在刚才，他险些被一个杀星灭掉。

    戏班在三生主关的馆驿落脚。入夜，韩娥抱着薄被，来到孙绍房中，却见孙绍正在窗前，书写着四个字。

    生，老，病，死。

    “好漂亮的字，字体大气磅礴，可见公子心胸宽广不羁。尤其是‘生’‘死’二字，不仅字漂亮，其中更带着一种奇特的气息，就仿佛公子将这两个字写活了一般。”

    韩娥本对孙绍写字不感兴趣的，但一见孙绍写的四个字，登时称奇赞道。

    “哦？你竟能看出这‘生’‘死’二字的不同？”孙绍略感惊诧地看了韩娥一眼。的确，他写的这四个墨字，只有生死二字带着道韵，那道韵，是生死佛力。而老、病二字，无论孙绍如何写，都写不出其中神髓来。

    这韩娥不过第三境修为，却能看破字中道韵，看起来，这女子凭歌声唱出道力，消除孙绍佛性，倒不是偶然了。

    这女子，或许因为经历，而对道有着特殊的感悟吧。毕竟道，往往都是直指人心的。

    “韩姑娘，深夜到此，所为何事？”压下心中杂想，孙绍对韩娥问道。

    “奴家见天气凉了，想为公子添一床薄被。”韩娥抱着薄被，铺在孙绍床上。但铺好后，关上门，回到床头，却开始解衣。

    韩娥解衣极有技巧，一颗一颗解衣扣，如此，似乎颇能调动男子情欲。

    “韩姑娘为我添被，我很感激，不过，韩姑娘为何在我房中宽衣，莫非，是要睡在这里？”孙绍放下笔，玩味地望向韩娥。

    这韩娥，当真是一个标致女子，如词调玉器，精致地让人想要呵护。配上她的表情，配上她的动作，恐怕没有哪个男子不会对她动心。

    “公子何必多此一问，你答应帮助我们戏班，还不是看上奴家身子，如今奴家送上门，难道公子还会不收？”韩娥这一笑，风尘味太浓，但笑容中，却难以掩饰的带着一丝悲色。

    “你在试探我？”孙绍任由韩娥宽衣，此刻的韩娥已褪去衣衫，露出青色肚兜，孙绍没有阻拦，亦没有东西，他只望着韩娥深藏愁苦的笑容，似一眼看穿韩娥来意。

    “奴家不明白公子的意思。公子，奴家等得心焦了，公子还不上榻，与奴家欢好么？”

    “没兴趣。”孙绍摇摇头，推门而出。独留韩娥一人在房中。

    孙绍离去后，韩娥浑身脱力般软倒在榻上，眼中不经意闪过一丝失落，与欣慰。

    欣慰的，是孙绍果然与其他好色之徒不同，他果然是个奇男子。

    至于失落，韩娥自己也不知道自己失落什么。今晚，本就是一场测试罢了，没有勾引到孙绍，又有什么好失落的。

    “他心如石，他能救我…可惜，为何他来得这般迟，使我痛失清白…”

    脸捂在被中，韩娥露出凄惶的笑容，带着泪。都说戏子无情，又有多少人明白戏子的身不由己。在很多权贵眼中，戏子，不过是玩物而已。

    孙绍推门而出，夜色中，站在馆驿外孤零零的街道上，捧着围巾，嗅着围巾中的暗香。

    “我是一个石头…”

    他站在夜色中，自语道。

    这一次，他望着韩娥宽衣解带，古怪的是，他竟然连心跳加速都没有。

    这已经不是不动心的程度了。道心圆满后，他的心，似乎成了一块石头，无坚不摧的石头。

    取出骨龙令，孙绍望着上面的小诗，念道，

    “人死如灯灭，轮回吹复燃，仙死如念散，此生不复还…生死，我终于有些明白了…”

    他望着骨龙令，眼中带着奇异之色。他隐隐感觉，自己领悟老之道力，这骨龙令会起到不可思议的作用。

    这是一种直觉，诡异的直觉。以前，孙绍没有这种感觉，但如今，孙绍握着骨龙令，却有了这种感觉。

    “这骨龙令中，寄托了烛龙的道么，烛龙的道，究竟是什么呢？当初烛龙问我，想不想见识见识天道第二环…这里面，代表的是什么意思…”

    孙绍的眼前，不经意浮现那日山巅出现的奇景，天裂半圆的黑环。

    握着骨龙令，他立在风中，闭上双眼。他的心头，升起一种古怪的感觉，他，心头有一种冲动，想要将那四句诗，唱出来，如同之前唱戏一般！

    “人死…”

    但仅仅唱出两个字，孙绍忽而闭上双眼，吐出一口鲜血。明明受伤，但孙绍眼中，却流露出兴奋的神情。

    唱曲，不应该吐血，之所以吐血，是因为孙绍唱曲的时候，触碰到了他不应该触碰的东西。

    或许，是老之佛力，或许，是烛龙的道力，或许，两者皆是！

    “若能彻底唱出这首诗，我必定能领悟老之佛力！”孙绍再次闭上眼，良久，平复下心境后，收起骨龙令。

    想了想，取出两颗深青莲子。

    掌心，两颗莲子轻轻相撞，发出澄澈心扉的道音。这道心，很容易便让孙绍的心平静下来。

    “这莲子，究竟是什么呢？如今的我，却能从莲子中，看出一丝道力存在，这道力，很恐怖…这莲子，来头恐怕有些恐怖…”

    收起莲子，孙绍沉默了许久，又取出一颗紫色小珠。

    那小珠不过指甲壳大小，但孙绍明白，这不起眼的小珠，是一个危险的东西，轻易能夺走大罗金仙的性命。

    “太初道珠…元始天尊的道力…”

    孙绍尝试着以生死佛力去抗衡元始天尊的道力，结果，生死道力一入道珠之上，便轻易地被道珠吞噬干净。

    而孙绍随即在脑海假设了千百种与元始天尊斗法的情形，无一列外，都是必败。

    “圣人，很强…”

    孙绍收起太初道珠，再未取出任何东西。他的身形，渐渐融于夜色中，飘渺起来。

    这是他在模仿成帝时的融天地之术，但无论如何，无法成功。

    那法术，是圣人之术，化影成帝时连带施展，除此之外，孙绍无法施展。

    “嘶！”

    馆驿外的马厩中，骨马望着身形飘渺的孙绍，似乎有一些担忧，担忧孙绍一个不小心，就会离开自己。挣脱缰绳，骨马却是奔到孙绍身前。

    他用白骨的头颅蹭着孙绍的身体，讨好着孙绍，生怕孙绍离去，丢下自己不管。

    “不怕，我不走。”

    孙绍望着骨马，失笑。

    这西行，是一个悟道的旅途，亦是一个孤独的旅途。

    这骨马，或许是自己西行的唯一旅伴了。

    “白骨之身，是不是很痛苦。”

    孙绍左掌浮现金色佛力，朝骨马脊背抹去，渐渐的，骨马的白骨之身上，开始长出血肉。

    “嘶！”

    骨马，不，如今已是一匹毛色纯净的白马了，欢喜的蹭着孙绍。

    它从未想过，有朝一日，它会复生。

    生之佛力，极为玄妙。

    “乖！回马厩去。”

    孙绍一声命令，白马乖乖朝马厩返回，只是没走几步，都会回望孙绍几眼，似乎生怕孙绍在自己转身后，离开自己。

    “有时候，畜生比人重情…此马若是成妖，必定是个重情之妖...”

    孙绍摇摇头，望着夜空的阴火，沉默。他忽然想起灵山之上，金蝉子问自己的一个问题。

    人与妖，究竟有何区别。

    一夜，他都在思索这个答案。