
    一醉解千愁，但并非所有的愁，都能在酒中化解。

    水帘洞中，依旧有猴娘们曼妙的歌舞，甚至，一些猴娘已修为大进，化出人形，一个个千娇百媚，然而不变的，唯有孙绍那毫不动摇的眼神。

    当年，他来到花果山，面对猴娘们不动心，仅因为人猴之别。

    如今，却是因为，心如铁石。

    萧双儿小心翼翼服侍孙绍，犹如当初她还是青楼小婢之时一般细心。而孙绍浅饮猴儿酒，双目微瞑，一幕幕过往，在眼前重现，融化在酒中。

    “多谢道爷，不，是大王...”

    “无需拘谨，若你愿意，叫我什么都可。”孙绍失笑，这小丫头，太怯懦了。

    “那，还是道爷好了。若非道爷帮助，双儿如今，恐怕已陷落风尘了，若非双儿相助，双儿恐怕永远见不到，自己的哥哥。这一杯，双儿敬道爷...”萧双儿一仰粉颈，一杯饮下，俏脸更红。

    “嗯。”对萧双儿的谢意，孙绍仅微微点头。

    这一切，皆为了啸月狼王的因果，而如今，又想到此事，他不由心念一动，朝一旁地藏问道。

    “地藏，你说这世上，是否会有两个完全相同的人存在...”

    “有，苦海之中幻影，机缘之后，可脱离其内，重生为人。但那幻影，说是本尊，却似是而非，说是异己，却又与本体无异...每个人的心头，都有一片苦海，修道第一步，方才有问心苦海的资格，修道第二步，才有挣脱苦海的力量...那苦海，是量劫，亦是无量劫...”

    地藏随口吃着瓜果，口中说着孙绍无法理解的玄奥至理。也并非全部无法理解，或许只是不愿参透。

    “世界是什么，心又是什么，我没有兴趣...我只想留住心头幻影，仅此而已。你可懂？”孙绍说此话时，其道心，一颤，并渐渐朝第二次圆满前进着。

    太阴本尊，与苦海分身，谁真谁假？或者，冥河老祖种在苦海分身中的分身，才是太阴本尊么？

    真假悟空，一字真假，谁真谁假。

    虚梦真境，真虚之间，谁为谁梦。

    这酒，喝了七天七夜，所有妖怪，皆不胜酒力，离去，最后水帘洞中，只剩孙绍与地藏。

    面对地藏，孙绍第一次敞开心扉，因为地藏是唯一一个，知晓其并非此世界之人。

    放下酒樽，孙绍言辞微微苦笑。

    “我知道，修道第一步，为九重境界，堪破九重，可渡轮回劫，轮回劫，我共历三劫，每一劫，都好似幻境，又好似真实。当时的我，碎了轮回劫，如今看来，却是下下乘的破劫之法。每一人，都有无数世的轮回，那些轮回，极可能是我前世的记忆，并未虚假...”

    “我知道，修道第二步，为四重境界，那感觉，就好似第一步的九重境界为大地，第二步的四重境界为天空，而我等修道之人，处在两步之间，天地之内，无法挣脱...如今的我，随时可斩三尸，入大罗，破万古，挡量劫，成仙尊，但我没有走这一步，我在等...等梦醒。因为，我不可以在别人梦中成仙尊，成圣...那样，便永无法超越此人...第二步，大劫为无量劫，无量劫，或许将会面临无重梦幻，且定然不能如同第一步之时一般，凭法力硬碎轮回...跨过无量劫，我可成圣，但仅仅成圣，不够，所以我要等...”

    “修道第三步，是圣人境界，圣人的具体境界，我不知，但却知道，圣人修炼至巅峰，将面临醒梦劫...这一次三界的醒梦大劫，我知，是西天之内，某个至尊人物，在突破醒梦大劫，试图堪破圣人境界，达到传说中的第四步...我等，皆是圣人一梦，但谁又能说，我等便是虚假，谁能断定，梦是虚假？但我不喜欢处于他人梦里的感觉，亦隐隐猜测，此次醒梦劫，对我而言，是大劫...”

    “我猜，前世我入梦之时，与此人梦境相合，故而出现在其梦之内。若梦醒，他重生一梦，尔等皆在梦中，唯我不存，我将梦醒，回到我该在的地方，但这里的一切，又该如何解释？”

    “我来自哪里，将去何方...地藏，你又来自哪里？”

    “你说你曾有一段记忆，未抹消于无量劫中，当初我不懂，如今我却懂了...有朝一日，我会在无量劫与你相会，一定，一定...”

    孙绍说着酒话，仿佛将所有心里话，都说了出来。

    地藏没有插嘴，亦没有惊讶，他早知孙绍，并非西游世界的人。

    地藏来自于西天，而西天，与西游世界不同...西天世界，是真实存在的！他地藏，是活生生的人，而孙绍，亦是...而西游世界的所有人，除了圣人以外，都可以说，只是虚幻。

    所以，西天佛陀，号称四大皆空，一切成空。眼中能看到的，都是虚伪，眼中看不到的，才是真实...

    这酒是假的，但这苦涩的味道，却是真的。

    白翩跹是假的，但她留给孙绍的温暖，却是真的。

    就好似日光不可捉摸，无法触碰，但那温暖，却无法抹去。

    “我要成为，那西天之阳，照出...翩跹的流影...若梦醒，我要从那西天至尊手中，夺梦，将一切虚幻，化作真实...”

    孙绍终于醉了，说着醉话。

    若一切皆虚幻，凡酒仙酒都不会醉人。修为差时，喝凡酒都醉，修为再高，喝凡酒不醉，修为继续增加，便是仙酒也难以一醉。但看破一切之后，即便和凡酒，都会醉。

    看山是山，看山不是山，看山，还是山！

    地藏眼中，微微闪过一丝惊讶。

    在这混鲲一梦造出的西游世界中，所有人，都必须遵守混鲲定下的规则，仙人喝凡酒，永无法醉，此为天地规则！

    孙绍醉了，因为他，超脱了规则之外！

    透过微微醉酒的孙绍，地藏天眼一开，去窥探孙绍的内心。

    他发现，孙绍心中，四轮虚幻的太阳之影，彼此重叠，就仿佛是一轮四环虚影的太阳。

    乌金太阳，空空之阳，少阳之息，万劫阴阳...四道太阳，被孙绍以莫大神通，重叠一处，似乎是仿照鸿钧、混鲲等人，于身后凝聚四环太阳的虚影。

    当然，仅仅是仿照，但这仿照，已足够孙绍超脱规则。

    超脱西游世界的天地法则！

    超脱规则，这是唯有真正的圣人，才能做到的事情！

    “若他愿意，他此刻便可成圣，并至少有三成几率成功！只是，他不愿...”地藏叹息道，忘了佛法，捧起一尊酒樽，引下猴儿酒。

    但是以地藏的修为，无论如何，无法醉于猴儿酒中。

    做不到，除非地藏，成圣...

    “我不如他...”地藏感叹道，双手合十，暗暗诵经念戒，似抹消引酒之罪。