
    （闭肛道友，你着相了。偷偷码一更，安慰下你。）

    界之道力，震碎佛境，混元之力席卷开来，仙尊之下的仙佛，根本无法在道力下立在云端！

    弥勒准圣修为，也就罢了，例如药师佛这种‘三千劫’仙尊，几乎要被狂风掀下莲座。

    药师佛面色尤其惊骇，当年他在北冥海，曾与孙绍交手，那时候的孙绍，若非凭借乱神印的诡异，根本无法灭掉自己业力化身。

    而这一次，孙绍即便被魔性锁了法力，却仍旧带给他难以压抑的威慑。药师佛难以置信，自己堂堂‘三千劫’仙尊，如今难道连面对孙绍的资格，都没有了吗！

    界之道力，如风消逝。坠下云头的仙佛，纷纷重新登云，而身形摇摆不定的仙尊们，亦是渐渐稳住身形，只是人人看待孙绍的目光，都或多或少带着敬畏。

    几乎就在众人稳住身形的一刻，苍天之上，踏龙而立的孙绍，却动了。

    他神色淡然，迈步临近，紫袍在风中一刮，黑龙长吟如影，直冲弥勒而来。

    除却弥勒，漫天神佛，俨然无一人，被孙绍放入眼中！

    “弥勒，看在接引佛面上，我不杀你，只断你一臂。”

    孙绍的话语，冷漠平静，但落在灵山群佛耳中，却犹如听到了极为可笑的事情，而最初对孙绍的一丝恐惧，也渐渐压下，取而代之的，是对孙绍的惩戒之意。

    “五百罗汉，拿下此狂徒！”

    尸弃佛一袭灰色袈裟，神情冷煞，双手合十，沉声下令。而随着其一声令下，五百罗汉，各个堪比三仙修为，最高者甚至有金仙战力，朝孙绍围去。

    五百罗汉，演化伏魔阵，纵然是‘六千劫’仙尊，也难以逃脱此阵！

    灵山之上，惧留孙面露凝重之色。此刻见孙绍被五百罗汉所围攻，隐隐有一丝复杂的忧色。

    他与孙绍，说是敌人欠妥，说是朋友又过了，恩怨对错，难以言说。若非与孙绍‘道不同不相为谋’，他倒是极愿意与孙绍为友的。上一次助孙绍反围剿，他已经还了孙绍人情。此次见孙绍被围攻，其眼中，有些惺惺相惜的感叹。

    而之所以神情复杂，却是其发现，自己已经看不透孙绍的法力。他惧留孙，是功德仙尊，真实实力，可能也就相当于‘百劫’仙尊，饶是如此，灵山之中，他也算数一数二的高手。

    而他却看不透孙绍法力，无疑只有一个原因，孙绍的法力，已然远超‘百劫仙尊’！

    仙尊以劫数分高下，这孙绍，难道已经突破仙尊了？他是多少劫仙尊？

    不，孙绍并未气运加身，不是仙尊...且纵然孙绍是仙尊，也不过是新晋仙尊，哪里能抗衡500罗汉。

    但让惧留孙震惊的情形，随机出现。

    却见孙绍面对500罗汉，丝毫不惧，仅仅抬起手掌，掌中，却五气朝元，凝聚出一道道惊心动魄的元会之力。

    这五气朝元的聚气速度，太快！甚至比三仙同修的惧留孙更快。且群仙五气朝元，朝的都是‘小五行之力’，为金木水火土。而孙绍的五气朝元，竟与普通仙神，根本不同。

    若将五气朝元分个高下。‘小五行朝元’，属于普通等级。而镇元子独辟蹊径的‘逆五行朝元’，凝聚元会的速度，远超小五行。

    至于孙绍的五气朝元，比镇元子的逆五行，更强！

    “这是什么五气朝元！即便他魔性锁了法力，但凭此五气朝元术，斗法根本不缺法力！”

    惧留孙满面震惊，隐隐的，看出孙绍五气朝元一丝端倪，而骤然间倒吸一口冷气。

    天地人神鬼...孙绍的五气朝元，竟然与天人五衰暗暗对应！

    小五行，包含于一个‘地’字中。逆五行，亦不过是‘地’字的演变。而孙绍的五气朝元，乃是夺尽天地造化的‘大五行朝元’！

    小五行，金木水火土。大五行，天地人神鬼！

    孙绍三身合一，五仙同修，天地人神鬼，五仙齐备。其五气朝元的神妙，以超出三界天道的范畴！

    漫天元会之力，几乎被孙绍一人夺去，而在其元会法力的浩瀚威压下，五百罗汉的阵型，第一次出现紊乱！

    而随后，孙绍淡淡的一声冷喝，更是让五百罗汉齐齐背心冷寒。

    “元会之术，斩仙飞刀！”

    孙绍拂袖挥掌，近千柄耀如白雷的银光飞刀，若片片飞雪，冷冷坠下。

    斩仙飞刀，一柄便足以阴死金仙，而千刀如雨，500罗汉，竟还未出手，便纷纷惨叫起来。

    一个个修炼的佛法金身，竟根本挡不住斩仙飞刀的凌厉，被飞刀站得肠穿肚烂，好歹是仙神，不至于身死，却各个重伤，修为大降。

    这还是孙绍手下留情了。否则以斩仙飞刀斩尽神魂的凌厉，刀雨之下，没有一个罗汉，能保住性命！

    罗汉之中，有人耐不住伤痛，想要变化业力黑神，化身黑罗汉。

    佛门修佛，修业。而业力黑身，实际是一种高深的佛法之术。

    自觉、觉他、觉行圆满。这是佛法颖悟的三大等级。佛门讲究觉悟，能自觉者，才有资格修佛。

    而一旦明悟‘觉他’之法，便可于体内，凝聚出业力化身。

    至于觉行圆满，则是本尊与业力身融合为一，不分彼此。而能够觉行圆满的，目前灵山仅有如来佛祖一人，合出了七宝如来大化身。

    弥勒，仅仅处在觉他之上，金蝉，不屑于修习觉他之术。而地藏，则距离‘觉行圆满’，只差一步。那一步，地藏需要孙绍相助，而那一日，不会太远。

    五百罗汉，有人开了头，纷纷开始变换业力身。而一见诸罗汉变换业力身，弥勒的脸腾一下绿了。

    业力身，使不得！那孙绍，最擅长的，便是镇压业力身！

    他想要出声提醒，只可惜为时已晚。但见孙绍眼光一动，挥袖散去漫天飞刀，张**出五十重白光，暗合五十混元之数。

    乱神印，本就天生为镇压业力而生，而孙绍心头一动，以界之混元道加持乱神印上，整个乱神印，五十重白光竟横扫百里，锁了整片灵山的长空。

    五百罗汉，竟无一能够动弹。而五十重白光镇下，五百业力罗汉，尽皆被乱神印镇压而散，旋即，便见五百个金身罗汉，退出业力身，各个重伤昏迷，修为跌落，如金色雨点，轰然砸落在灵山之上。

    见此，弥勒拳头紧紧一握，而药师佛，却悚然心惊。

    “足以擒拿‘六千劫’仙尊的五百罗汉，就这么，被孙悟空轻易破去了？不可能！”

    然而，药师佛根本没时间震惊了，因为孙绍破了五百罗汉后，又动了！

    他一个目光，灵山神佛，俱是心生胆寒。

    今日灵山，谁能阻拦此人！