
    天色渐渐暗了，夜色中，孙绍推开大殿之门，与姜、黄二人告辞离去。

    他没有参加帝府筵席，一踏祥云，已离开泰山城十万里。

    立在一处无名山巅，吹着夜风，孙绍一时沉默。

    黄飞虎交给他一件东西，而姜子牙，亦交给他一件东西。

    青帝帝玉，以及，通天教主的青萍剑。

    五帝帝玉，蕴含道境隐秘，老君托黄飞虎交给孙绍，因为一个恳求。

    青萍剑，杀人不沾因果的先天至宝，姜子牙交给孙绍，亦因为一个恳求。

    无人知晓，孙绍、姜子牙、黄飞虎这三个天地笑柄，具体商议了什么事情。

    山巅，孙绍的手中，握着两封信笺。

    一封很新，是太上老君所写。

    一封已陈旧，是元始天尊归墟前所留。

    他在山巅读罢书信，旋即焚去，纸灰被风吹散，不留一丝痕迹。

    良久，似决定了什么事情，一踏祥云，奔回森罗殿，并宣布，闭关。

    并非为了成仙闭关，而是为了另一件事情，为了太上老君信上所说之事。

    石室内，孙绍手握青帝帝玉，分出了三大化身。

    妖身与第二化身神色凝重，护在旁边，而孙绍鬼身心念一动，魂身遁入道境，不多时，又从道境出来。

    “我鬼身可轻易进入道境，但有了此玉，我三身，俱可入道境！”

    孙绍目光一动，三身合一，手中帝玉青光浮动，下一个瞬间，孙绍已进入道境之中，但小白、奎牛、睚眦，俱被留在石室。

    孙绍试了几次，即便有帝玉，也无法带人入境，只好作罢，独自一人，再次入道境。

    苍茫的虚无世界，孙绍踏虚而立，手中青玉散着淡淡青光，指引着某个方向。

    道境，如今三界唯有孙绍一人能入，蕴含无数感悟。之前孙绍仅能以鬼身进入，如今凭借帝玉，三身皆可进入。

    骨龙令是妖境钥匙，而五帝帝玉，则是道境钥匙。

    这个消息，老君第二封书信提到了。

    如今孙绍火眼金睛可看道力，他发现，道境之中分布了无数道力。这是悟道的绝佳之处，只要时间从充足，他可在此悟尽三千大道。当然，前提是不被道境中神秘高手干扰。

    同时，他也顿悟，道境的封锁，究竟是何意。

    无数细若毫发的黑线，错综复杂，密布整个道境虚空。在这黑线封锁下，无人可随意进入道境。

    除了孙绍。

    只是此刻，他全无悟道心情，踏着虚无，化作长虹而去。离去的方向，正是帝玉指引的方向。

    此次他来道境，另有目的。

    虚无之中，前行了数月，那空无一物的道境中，终于现出一座山，凭空悬浮。

    而一个清瘦的身影，盘膝坐在山巅，死气沉沉。感知到孙绍来到，那人下意识目光一凛，

    “是谁！”

    这清瘦男子，愤而起身，转身看到孙绍，先是一怔，满脸不可置信，但戒备之色却是消散了。

    “是你？你是当年那个小小妖族？”

    他望着孙绍，神情渐渐柔和。

    “想不到能在归墟之前，见到故人，苍天待我，真是不薄！”

    此人，是青帝苍灵威，当年残魂被孙绍救出，遁入道境。如今过去三十年，终究到了归墟的时刻。

    青帝要死了，真正的死，他的寿数，只剩数日。

    孙绍跃上虚空之山，心头升起物是人非的感触。

    三十年前，他初见青帝，青帝雄姿英发。如今，青帝却行将就木，如同老人。

    世上何人可不死，纵是曾名震天下的五帝，仍旧难逃一死。

    “我奉老君法旨，来道境，为你送行。青帝前辈，你以归墟道散的代价，将道境封锁破出一道缺口，此义举，让老君感激不尽。”

    孙绍语气平淡，但神色却有些萧索。

    帝玉，是老君所赠，青帝归墟的消息，亦是老君通过帝玉卜算出来的。

    老君托黄飞虎转交的第二封信，信中，有一个恳求，恳求孙绍进入道境，送青帝归墟。

    三十年，青帝在道境中漂泊三十年，终于破开道境一个缺口。

    这缺口小到可忽略不计，并不能让老君进入道境，却泄露了道境一丝气息，给了老君机会，算出道境的位置，寻求方法，解封道境。

    所以，老君感激青帝，感激这个身为妖族，却兼济人妖二族的大帝。

    所以，老君请孙绍出马，代替老君，送青帝，归墟。

    归墟，便是仙人的死，如同烛龙一般，回归虚无。数日之后，青帝必死，无法救援。

    若是之前，孙绍可以如复活白帝一般，复活青帝。但青帝，以归墟为代价，破开道境一个缺口，已回天乏术，无法救治。

    “我来道境，送君一死。”

    孙绍左掌运转生之佛力，打入一道金光到青帝体内，虽救不了青帝，却使他气色略好一些。

    见此，青帝面色一变，仔细打量起孙绍，而他的面色，也是越来越惊讶。

    “我苍灵威，不畏天，不畏地，却在你身前，感到一丝气弱。这是帝威，不会错…你成了妖帝？！”

    “是。”孙绍没有撒谎，对一个将死之人撒谎，毫无意义。

    “多少帝气！”

    “一万道！”

    青帝一愣，他无法想像，当日见到的小小猴妖，如今已成长到这个地步。

    一万道帝气，比东皇太一多一千道，比天帝帝俊多三千五百道，比他的父亲，多了整整四千道！

    当年在青帝眼中弱不禁风的小猴妖，如今，已成了万古第一妖帝！

    他百感交集，怅然叹息，但更多的，却是喜悦。

    妖族大兴之日，不远了！

    当年，青帝脱离东天庭，以五感生帝身份加入元始天庭，一度被当作妖族之耻。

    他之所以这么做，仅仅为了化解人、妖二族仇怨罢了。但他心底里，仍旧希望妖族能够兴盛。

    “小兄弟，你要不要听一个故事。”

    青帝神情欣慰，望着孙绍，过往如走马灯，在脑海旋转。

    “愿闻其详。”

    “鸿蒙之时，盘古开天，天地生有三大秘境。九大魔祖以盘古骨，立魔境。十大妖祖持骨龙令，立妖境。鸿钧老祖，一气化道境。”

    “…道境被封之日，天帝九子惨死，妖境被毁，人妖二族战起，帝俊一怒，水淹人族…鲧乃禹帝之父，不忍，盗天帝息壤治水，获罪问斩。禹帝一怒，入魔境，斩魔祖，夺盘古九骨，炼化神针，平天下水患…其为人王，国号为夏…同一时间，我与其他三位万古妖尊，叛了妖族，与人族轩辕黄帝，成为元始座下的五感生帝…”

    “万年之前，九洲动乱，夏亡，五帝死，商汤取而代之，再之后，封神战起…三十年前，你救我脱劫，我凭你一道气息，机缘巧合进入道境…在此，我发现了东皇所在，他被囚禁在一种危险之地，非圣人不可救…我更发现了无数西方界高手，他们想要杀我，却终究被我，破开道境一个缺口…”

    谈到五帝死，青帝并没有白帝那般愤怒。他与白帝不同，是为了追寻道境下落而死，他不恨玉帝。说到三十年的艰辛，他的语气依旧极淡。

    “我之一生，叛妖族，入人族，为真灵界所不齿…我乱战天下，手中所杀人、妖无数，世人忌惮我威名，以为我苍灵威刻薄挂恩…却不知我苍灵威，一生最看重的，便是情，便是恩。”

    “我一世纵横，不负灵威之名…但，却负了太多人...父尊对我寄望深厚，希望我继承真龙族，但，我辜负了他的希望，叛了妖族…我无愧天地，却枉为人子！”

    对死亡，对苦难，青帝都看得很淡，然而有些东西，终究无法释怀。青帝笑容云淡风轻，但那笑容，却深藏落寞，落寞之下，更有遗憾，遗憾之下，满是悲伤。

    孙绍静静听着这些上古秘闻，心头古井无波。

    上古秘闻，震惊不了他，唯独青帝的悲，如一滴化不开的血泪，滴在孙绍道心之中，荡起涟漪，滴水穿石，让他感同身受。

    “小兄弟，你知道吗，我苍灵威，纵横一世，死而无憾，却有三大遗愿，无法实现。第一愿，归墟之前，能喝一口故乡真灵好酒…第二愿，能回海中建木，亲手葬了我无数部下尸骨…第三愿，我想见一个人…我给过她一个许诺，但自我死后，再未守护过她…”

    青帝的魂，渐渐飘渺，仿佛一阵微风，都能吹散。但他的悲，纵是归墟道散，都无法解脱。

    他的这三个愿望，对常人来说，很容易实现。但对他，却是一种奢侈。他魂力无多，连施展离境法诀的法力都不够。他凭自己，无法离开道境，而道境，不能旁人帮忙离开。正因如此，老君才说让孙绍护着青帝归墟，并未提带青帝离开道境之事。

    而纵然青帝能离开道境，也无面目喝故乡老酒，更无面目见部下尸骨，亦我面目，见那魂牵梦绕的女子。

    难，难，难。白帝一生，我行我素，死后恨意惊天，却无遗憾。青帝一生，以天下为己任，偏偏这种人，遗憾最多。

    青帝清瘦的脸上，浮起笑容，明明是笑，却有一种无法化去的悲。

    还有数日，便会归墟，他将默默死于道境，静悄悄，无人察觉。整个天地，不会知晓。

    仙死如念散，他归墟而去，世间将再无青帝之名。

    他为两族共存，付出太多。他以归墟为代价，破去道境一个缺口，功绩谁知？

    他死在这里，甚至不会有人为他哭泣。

    一代大帝，纵横万古，死于虚无，被人遗忘。

    值么？青帝不敢问自己值不值。他活得很累，比起白帝，他担负的太多。

    “我死后，剩下的半个道果，你吞下…”

    青帝深深吸了口气，这一刻，他暗淡的目光，忽而闪过一道精光，而他的魂，消散的更快。

    他的心已死，他妄动法力，不需数日，即刻便能归墟。

    累，很累，就这般结束，也好。

    “吾为青帝苍灵威！西方之民，来生再战！”

    他周身法力激荡，而残魂更加虚幻，仰天一笑。

    一幕幕，落在孙绍眼中，缓缓闭上双目。

    “就这么带着遗憾死去，你当真知足吗，苍灵威…”

    孙绍话语很轻，但落在青帝耳中，却犹如平地惊雷。他没有称呼青帝前辈，这一声，直呼其名，仅仅因为孙绍能理解青帝的悲伤。

    因为孙绍，也有遗憾，无法弥补的遗憾。

    一瞬间，原本想要即刻归墟的青帝，蓦然收了法力，他的眼神，在犹豫。

    “我虽不知真灵界入口，却知道哪里有真灵界好酒。你想喝，我带你去喝，你想醉，我陪你醉！我带你，弥补三个遗憾…”

    这一刻，孙绍看待青帝，不是前辈，不是道友，仅仅是一个身世相似之人。

    老君仅仅请求孙绍护送青帝归墟，并未提出弥补遗憾，这一切，仅仅是孙绍一厢情愿。

    “你要带我残魂离开道境？”青帝似乎知道孙绍要做什么，心头一暖，但旋即摇摇头。

    “你凭帝玉，能带两具化身进入道境，已是极限，道境是无法带人来去的，这是天道的规定。”

    “天道么…有一个办法，或许可以带你离去。你这残魂，本是道果之力所化，藏在我袖中，试试能否骗过天道…”

    孙绍一挥袖，将青帝残魂收入袖中，目若日月。

    他以法力催动帝玉，但由于带着青帝，竟连自己都无法离去的样子。

    “我要带他，离开道境…”

    孙绍眼露威严，身后万道帝气飞散。帝气，早已补全，此刻化作一对乌金之翼，而孙绍此刻的威压，纵然是天道，也要退避三分。

    他与青帝交情，可谓浅薄。但若无青帝，他早死在建木宫。若无青帝，他没有离境法诀，当年便会被困在道境，无法离去，更无今日。

    青帝对孙绍的恩情不多，交情亦浅，但孙绍同样不认为，带青帝出道境会是多么困难的事情。

    “唯有在道境，才能如此清晰，看透天道…三千大道如线，天道如网，将我困在此处…天道成网，若天阻我，我便撕天…”

    孙绍浑身帝威冲天，在虚空中显化出万丈猿身，施展出火眼金睛，双手猛然一抓，竟抓在虚无的道力之线上。

    这线，是三千大道。三千合一，便是天道。一种道力，孙绍不怕，但三千道力合一，纵是圣人也不敢触碰。

    孙绍双手一撕，生生将天道撕开一个缺口。但在触碰天道的一瞬间，一股寂灭的道力从手掌传来，卷上孙绍身体，仅一霎，孙绍肉身“砰”地碎成血雾，而天道裂痕渐渐愈合。

    “不灭帝身！”孙绍耗去三十帝气，重塑肉身，面色却惨白。不灭帝身，残缺功法，缺陷太多。

    但他终究，撕开了天道。

    没有豪气干云，没有奋不顾身，有的仅仅是理所当然的心态。

    这天挡我，我为何撕不得天！

    趁天道未愈合之前，他一个纵身，带这青帝遁出了道境。

    不多时，天道彻底愈合，而此处撕天的动静，亦引来了数个高手。

    这些高手，皆是大罗金仙，个个穿袈裟，菩萨打扮，只是浑身黑气遮天，脚下亦踏黑莲。

    神情，更是狰狞嗜血，哪有菩萨半点慈悲。

    “刚才的动静，是错觉么？”

    ………………………………………………………………………………………………..

    森罗殿，石室密室内，一阵光华闪烁，孙绍现身而出，顺手将睚眦、奎牛收入袖中，却是立刻奔出森罗殿。

    如他所言，带人离开道境，似乎并非想象中那么困难的事情。

    他神色古井无波，但袖中青帝残魂，却是满面震惊。

    从鸿蒙开辟，仅有一人撕裂过天道，而今日，孙绍竟也撕裂天道。

    “昔有盘古开天，今有此人撕天…”青帝面色震惊，这仅有数面之缘的孙绍，给了自己太多震惊。

    “现在去哪里？三日，恐怕无法返回真灵界，看来喝不到家乡老酒了…”青帝有些感叹，但已知足。

    “去青峰山紫阳洞踢山！那个老头，什么都有，定有真灵界好酒！”

    孙绍嘴角一笑，祥云一踏，了然无踪。