
    五万年弹指逝去。五万年中，空空道人等三人，各是领悟了数百种第四步道力，然而孙绍却如雕塑一般，始终坐如山，不动一分。

    五万年，竟没有领悟一种道力，这举动，却让空空道人不敢轻视。在第三步时，孙绍也是这般，数万年不动一下，但结果...他竟带着1500道力，进入第四步。

    别看空空五万年中，领悟了200种道力，现在一身道力，也不过不到1300种，甚至还不如孙绍。

    “他究竟在感悟什么...”空空是不是瞟孙绍一眼，神情冷厉，却终究没有出手干扰。

    孙绍，拥有让其忌惮的手段。

    五万年，孙绍闭目不动，什么也未想，脑海中，仅仅盘旋着三个字，始终思索。

    何为妖？

    妖这个字，左‘女’右‘夭’，带‘女’字旁的，都是上古流传的姓氏，如‘姬’‘姒’。而右边的‘夭’字，分明是一个‘人’字，捅破了两层天。

    “原本我以为，或者大多数人以为，草木走兽成精，便是妖，这实际是错的...那只是表象，真正的本质是，草木走兽，敢于逆命，不愿沦为天道安排的畜生，定要修出妖形...这种逆命之举，才使他们称作妖...但仅仅逆命化形修妖，修的却是小妖...真正的妖道，是要，捅破两层天道！”

    孙绍目露精光，五万年间，第一次睁开眼，露出沧桑之色，

    “第一层天道，恐怕便是天道第一环。第二层，便是天道第二环，若我连碎天道两环，便能明悟，何为妖道！”

    五万年不动，一抬手，孙绍却做了惊人之举。

    他弹指，扯下一段长发，以生老病死道力，编织成一个发环。

    此环一成，其上流转漆黑的道力，隐隐透露着天道第一环的气息。而孙绍将发环一抛，原本巴掌大的发环，此刻却于道力空中，演化出一个漆黑天道，并徐徐扩大范围。

    “天道第一环！此子以发丝编织天道，此子的手段，简直是，逆天！”

    空空道人骇然失色，他从未见过哪个三仙，可以编织天道。编织天道，传言乃是圣人级神通，至少，空空未见过哪个圣人编织过，而他本人，更是根本无法掌握。

    一环圣人术，借去天道之力，但这与编织天道，根本是既然不同的概念。

    一个是借，一个，却是造！

    “此子若是成圣，岂不是可以，创造世界！”空空倒吸冷气，演化诸天世界，那可是传说中的圣人神通！

    但让他吃惊之时，远远并未结束。孙绍再次拔下一段发丝，编织着发环。这一次，他以1500道力，尝试编织天道第二环！

    难，很难...天道第二环，远非天道第一环可比。

    以1500道力，竟只能编出四分之三的圆环，再编下去，发丝便会被道力焚为飞灰。

    看起来，非2000以上道力，不能成环。这个道力数量，竟与进入悟道第五步的条件，一致。

    孙绍放下发环，皱了眉，结果，领悟妖道，还是要先明悟第四步大道么？

    五万年，就这么白费了？

    要么，放弃编环，循规蹈矩，一步步感悟第四步大道，凑齐2000，再碎天道。

    但一步步循规蹈矩，屈服天命，这样，还算是妖么？

    妖，要逆，你的不是天，而是命！

    见孙绍编织天道第二环，空空已是难以用震惊形容，即便孙绍只编出四分之三，但空空已合不拢嘴。

    好在孙绍始终未能将天道编织完全，这也让空空大松了口气。

    “此子能编织天道第一环，已经逆天。若连第二环也编制出，就太可怕了...”

    空空正寻思着，却蓦然肌肉一抽。

    却见孙绍目露冷色，竟再次开始编织发环。

    那冷色，非对人，而是对天。孙绍的道力不足以编织圆环，他要夺道，夺天之道！

    他蓦然站起，仰首于天，长发飞舞，紫袍咧咧，眉心之上，娲皇龙蟒的印痕，开始演变！徐徐，变化成一个缭绕火炎的石头。

    之前的龙印，是当年从三渡河中，夺得的女娲妖道之力，但如今的顽石之印，却是孙绍的本命妖道！

    他忘了，实际上，他的本体不是猴，而是，石头！

    “既生为妖，便要与命相逆，与天，相夺！诸天大道，我不悟你，我要你等，臣服我膝下！”

    他冷喝一声，一万帝威惊天，三千里长空，俱化作乌金之色。但凡被乌金之色遮蔽的地方，天空之道，被生生抽离！

    乌金帝气，本就是吞噬之力，而如今，这遮天帝气，吞的却是天道！

    “以悟道第四步之天道，铸我妖道大成！吞！”

    一万帝气席卷，整个悟道第四步的苍穹，开始干瘪，道力被生生抽离。

    悟道第四步，本就是夺道的地方，要与天争道。毕竟第四步道力已然有逆天之威，天道不会轻易予人，难以感悟，只能逆夺！

    空空道人等人，只因为第四步夺道，是诸人间的争夺，错，大错！要争夺的，是天道本身，他们盘膝悟道，乃是舍本逐末！

    “第四步中，吾为天道！”

    一声冷喝，三千大道，尽数化作道力火炎，没入遮天帝气中。而孙绍原本无法编织的天道第二环，以极缓慢的速度，渐渐成形。

    而在其成形的一刻，孙绍猛然祭起发环，于天空之上的天道圆环外，再次成形第二环！

    天道第二环！

    这一刻，大罗天中，甚至大罗天外，都出现了两环天道的异象。包括冥河老祖在内的诸多高手，皆是震惊，竟有人在大罗天中，编织天道！

    就连鸿钧，也再没有睡卧的闲心，双目齐齐睁开，整个鸿蒙虚空，一片片粉碎。

    众人皆以为，孙绍要编织天道，鸿钧却明了，此子是要，碎天！

    “猴头啊猴头...妖族，出了一个了不得的人物啊。看来要不了多久，西天之内，四天尊便要和你，分天而卧了...”

    如鸿钧所料，在天道第二环成形之际，天空之上，蓦然现出一尊九万九千丈的猿帝之影，其身后，更有一尊万丈黑阳――仙圣之阳。

    那巨猿，扛起万丈黑日，狠狠砸向天道，一霎，天道第一环、第二环齐齐粉碎。

    大罗天外的冥河老祖，大罗天内的空空道人，皆是看呆了。

    碎天道...这种疯狂的举动，从古至今，仅有一人做过，但今日，多了第二人！

    逆天者，名为妖，碎天者，名为魔！

    “此人，竟要学盘古，修妖魔道！”

    悟道第四步，孙绍于碎天一刻，心头升起的一丝颖悟。

    妖道，108重，第一重，已然明悟！魔道，108重，第一重，明悟！

    两种混元道力，在孙绍眼中流转，其凌厉的目光，让空空道人背心一寒！

    他修炼第四步道力――无之道力，几乎演化到极致，一旦极致，便是传说中的空之道力第一重。

    距离领悟第一重混元道，空空还差的远，饶是如此，他也被誉为最接近空道之人，

    而妖魔道，从本质而言，丝毫不比空道稀有，历来只有盘古一人集妖、魔于一身！

    盘古死后，天下无魔！

    明悟妖、魔混元道，孙绍气势节节攀升，现出猿身法相，太玄妖仙的气势，陡然升腾，而诸天法力，开始汇入其体内，演化成元会级法力。

    唯有妖族修炼到太玄妖仙，才能从天地间，逆夺元会之力！妖族，在上古是何其霸道的种族！

    挥掌，一道道元会之力凝于掌际，元会之下，自己与浑沌等人的法力差距，缩小了一大截。

    普通万古仙尊的法力，也不过如此了！

    他猛然跺脚，冷冷道，

    “我左眼为妖，右眼为魔，妖魔道下，我要第四步三千道力，尽皆臣服！”

    悟道第四步，踏天九桥，于这一刻，轰然粉碎，一种种道力火炎，逝入孙绍体内，带着畏惧于臣服。

    1600，1700...2000...3000！

    三千大道，以于天争道的方式，在这一刻，尽皆明悟！

    而空空道人等人，已顾不上震惊，因为随着踏天九桥的粉碎，魔渊鬼雾散开，绝渊之下，露出一截截山岳巨大的莲藕，藕中有窍，为通路，通向悟道第五步的通路！

    孔窍太多，让人无法分辨，哪一个是真正道路。但空空、浑沌、南无，却尽皆化作流光，冲向莲藕，凭本能各自进入不同孔窍通路。

    哪一条是正确道路，并不重要，重要的，是自己等人一定要快，因为悟道第五步，仅有一人能进入！

    唯有孙绍，见识到悟道第五步入口出现，却不动声色，火眼金睛一动，似要将入口看穿。

    “悟道第五步，如今我去与不去，都不重要，但既然有这个机会，不如顺势，将混沌青莲夺取！”

    仙圣之阳重凝，修为突破太玄妖仙。如今自己，有从空空等人手中，争夺混沌青莲的资格！

    [bookid=2939492,bookname=《合体双修》]