
    一月之后，孙绍青莲一踏，带雪夜、无当二女离去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    雪夜着白衣，无当则黑裙，倒是极衬其鬓发上的黑色优昙。

    风紧，雪更紧。

    那青光，带着一股无可阻挡的杀气，在水荒蔓延，浩渺星空，在颤抖！

    一处雪山之巅，青光一顿，而雪山之上一名黑佛，立刻起身，煞气腾腾地问道，

    “哦？此人竟是孙施主朋友？”

    那无当，赫然也是一名三千劫仙尊！而此人若未看错，应是封神之战的旧人物。

    “嗯，走吧。”

    “去哪里。”

    “杀人取针！”

    不周海之上，一青一乌金，而遁光好似索命之光，直冲一方而去。

    但凡挡路之魔，俱在孙绍轻描淡写间，金箍棒轻易一棍抹去。

    水荒大陆，不周之山。

    此山曾被共公所撞断，夺得，但自共公死后，此山便归魔祖孟冬所有。

    魔祖孟冬，此刻正在不周山的洞府之中，大发雷霆。他刚刚破关而出，一出关，便听闻手下的禀报。

    “哼！冥河手下血泉，竟敢杀我手下，当真不把我放入眼中！听说血泉也死了，谁干的？”

    “禀魔祖，有天魔看到，是一队外来神仙进入了魔荒，救下了玄冥婢女，并一同前往了玄冥宫。”一名千劫魔尊恭敬道。

    “外来神仙？哼！如此，便趁此机会，将那外来神仙来同玄冥，一并杀掉！不过在此之前，最后先查查，那人究竟是谁！”

    孟冬正下令彻查此事，不周山外，响起一道飘渺而淡漠的声音，只是此声音一想起，立刻，所有洞中魔头，纷纷心头好似惊雷炸响，法力低于司辰的，竟一个照面，便被此人声音重伤！

    “孟冬么，你想找孙某，孙某也正想取你性命。”

    这声音一响，魔祖孟冬，平生第一次面色大变！

    “你是何人！敢来我不周山生事…”

    那道声音，似乎根本不回答孟冬的问题，只淡淡道。

    “魔祖共公，传承盘古九骨之一，凭水骨撞断不周，毁人族天柱，令天魔肆虐人族大荒…此地，便是当年的天柱么…”

    那声音一落，立刻，一指按下。

    而所谓天柱坚固的不周山旧址，万里大地，立刻山崩地裂粉碎。

    洞府塌陷，小魔死绝，数百名天魔，数十名司辰，4名魔尊，及孟冬，仅是面色骇然震碎洞府，浮现长空！

    星空之下，雪夜之中，一名紫衣青年，踏青莲而来，不周之劫，不过是他一指之威。

    在他身后远处，一僧二女三人伫立不懂，似根本不插手此战。

    一名准圣！两名三千劫仙尊！

    孟冬眼角一缩，而落在紫衣青年身上时，却暗暗古怪，此人，似乎只是三仙…

    “区区三仙，也来我孟冬地界撒野！”

    他狠话说完，仔细又看紫衣青年容貌，忽然哈哈大笑道。

    “我倒是谁，竟不知死活来魔荒撒野，原来是冥河的仇敌——孙绍！三仙，不过三仙！区区三仙，竟然令冥河如临大敌…”

    “区区三仙么…”

    孙绍露出嘲弄之色，目中精光一闪。

    此地已是魔荒，并非三界，而他，则不用可以压制境界，可全力一战。

    人仙三尸，可于此刻…斩去！

    破金仙，成仙尊…首先是，斩三尸！

    他心神沉浸虚空，三尸恶念之锁，将其束缚，但这束缚，早在两百年的感悟之中，消磨殆尽。

    三尸恶念，已不足惧！

    “人有三虫，称为上、中、下尸，分居于上、中、下三丹田。三尸主神：尸者，神主之意。斩得三尸，即证金仙，此刻孙某便在此魔荒之上，斩三尸！”

    心念一震，三尸道锁尽碎！

    这一刻，孙绍头顶之上，立刻现出三朵莲花，分别是金银铅色！

    人花，炼精化气！

    地花，炼气化神！

    天花，炼神返虚！

    三花聚顶，万劫不灭…但这万劫，也不过是轮回劫之下的小劫罢了，不堪大用。

    但在三花聚顶的一刻，孙绍眼清目明，神念通达，周身对外界的感知，忽而极其敏锐起来。

    法力微微增长了一丝，这一丝，对万劫法力，微不足道。

    孟冬眉头一皱，他倒想不到，孙绍会在对敌之时，突破境界。

    突破三仙又如何，在他看来，不过蝼蚁罢了…

    “孟祖，何不杀了此人，再战大敌？”那一千劫的魔尊，冷笑不已，丝毫看不起孙绍，心头只想立刻灭杀孙绍这小小三仙，然后去战地藏等高手。

    “不急…看看此人，玩什么花样…”

    孟冬冷笑道。

    他表面纵容孙绍突破境界，实际注意力全在地藏等人身上盘旋，在他看来，地藏这准圣，才是他的头等大敌，估计自己全力以赴，还要逊色此人一分…说不得，会有一番苦战。

    他正寻思，天空之上，忽然现出大罗天的虚影。

    孙绍长发飞舞，立在虚影之下，其修为境界，正节节攀升！

    人仙三斩，地仙五斩，天仙七斩…三仙皆斩，这一刻，他撑过罗天之劫，便是…大罗金仙！

    那大罗天虚影，其中蕴含了一丝鸿钧所布青色劫雷，为了考验大罗金仙是否合格，若撑不过此雷，则重新打回去修炼吧，若撑过此雷，且侥幸从雷光中夺取一丝雷线，便可提升数百年甚至数千年法力。

    若能侥幸夺取整道青雷，便可提升1劫法力！

    罗天青雷，对大罗金仙而言，极为难熬，寻常大罗金仙莫说夺雷，便是在其中撑过劫灭，也是艰难重重。

    但此雷，对孙绍而言，不过大补之物罢了！

    他目中精光一闪，豁然间对那大罗天的虚影一抱拳。

    “祖师之礼，孙某便收下了！”

    再次话音一落之时，大罗天虚影，恍然间剧烈颤抖起来。

    大罗天…当日孙绍在其中，险些碎了此天，此天冥冥之中，对孙绍畏惧重重。

    它给孙绍降劫？开什么玩笑！孙绍不给他降劫，便是好的！

    那虚影似乎要逃，但孙绍，眼光一寒。

    “既然来了，何必要逃！碎！”

    一指按下，大罗天虚影，就此粉碎！

    而千道青色雷光，纷纷坠落，却俱被孙绍张口一吸，统统吸入腹中！

    法力，一万一千劫！

    “快哉此雷！”

    他黑发狂舞，放声大笑。

    人身，大罗金仙，妖身，太玄妖仙，佛身，斗战胜佛！

    寻常大罗金仙，到了这一步，必须修炼元会级法力，一元会为129600年，恰恰是1劫法力。

    所谓的元会之力，凝练的，实际是劫力。

    差不多千劫，便可成仙尊，但若有功德，或修神道、积香火，则可更早成就仙尊，当然，战力便低。

    此刻孙绍法力，已然11000劫，便是冥河，也远远逊色。

    他目光好似星辰，洞破乾坤，其周身，升起一股沧桑之极的气运之力！

    霞光飞逝，龙凤虚影，万朵祥云！

    孟冬面色大变，他万万想不到，眼前的孙绍，一步斩三尸、成人仙，竟立刻突破大罗金仙。

    突破成功也就罢了，但此人竟一指碎了罗天虚影，生吞千雷，凭空多出千劫法力！

    若是如此，也就罢了，一成大罗金仙，此人竟还要突破万古仙尊！

    “不可能！突破修为对此人而言，简直是儿戏！”

    “不错！这天地道理，若能明悟，一切，不过都是儿戏！量劫，落！”

    孙绍冷笑一声，天空之上，一道道量劫化作黑色雷霆坠落。

    黑色劫雷，每一雷都是1劫法力，孙绍有11000劫法力，便要承受11000雷的轰击！

    “竟是黑雷！”

    孟冬好似看到什么难以置信的事情。

    自鸿蒙开辟，天地间便只有一人，量劫为黑雷…魔族之祖…盘古！

    除他以外，便是圣人，也难以让量劫化为黑色。

    那黑色，是杀戮一切的魔心，在其一念之下，可令天地重开，神魔斩尽，诸天寂灭！

    一万一千道劫雷…开什么玩笑！

    寻常仙尊不过千劫突破，只有1000雷，饶是如此，也一个个九死一生，才能侥幸度过。

    万古仙尊，是一种身份，一旦突破，便是天地之尊！在三界，若无特殊情况，便是玉帝，可以请仙尊出手，却不可下令…

    “此人…究竟什么法力！”孟冬双目欲裂，在其惊恐的目光中，孙绍一身化三，分出道士、金佛、妖帝之身，分别撼雷。

    三身分离无果，他三身合一，眼露寒光，这量劫，比他想象中还难对付一些，但这，又如何！

    “吾有三指，可定洪荒，第二指，道消！”

    一指碎道，二指道消…这道消之指按下，黑色雷霆间，忽然消除一个万里无边的巨大漩涡，那漩涡，模仿自罗睺之力，取自浑沌之术，可消融一切之道，吞入己口，融入己身！第一指为攻击，第二指，则为吞噬。

    不够，法力不够！

    “空空，你可以死了！”

    孙绍眼光一寒，那漩涡之内，立刻传出一道惨叫之声。

    消磨200载的空空道人，终于法力耗尽，尽为孙绍所吞！

    孙绍法力再添3000劫，合计14000劫，如此，他再不惧量劫之雷！

    “消，融！”

    一消一融，此消彼长。量劫之雷，纷纷没入漩涡，化作孙绍之法力。

    其法力，浩瀚提升，已达到25000劫！

    人身，万古仙尊，妖身，万古妖尊，佛身，斗战胜佛！

    “万劫可称准圣，15000劫便是仙圣，30000劫，可成圣人…还差5000劫法力，便是圣人！”

    孙绍散了劫云，沉默。

    这一刻，其双目之中，黑色雷霆一闪，杀意一动，一霎，孟冬心头，升起必死之感，只来得及取出一个幽蓝色的小针，还未催动此宝，便亦被孙绍一指按下，身陷黑雷！

    孟冬面色大变，立刻化作七万丈之高的巨人，但那雷霆，亦纷纷化作九万丈之长，仍将其裹住。

    “啊！”

    一连串惨叫声中，孟冬肉身飞速焚毁，心惊胆寒！

    而那四位魔尊，包括之前嘲笑孙绍的千劫魔尊，早在雷霆降落的一刻，被黑雷轰成灰烬。

    天魔、司辰，纷纷陨落，而孙绍，眼皮都不眨一下。

    这一刻，孟冬怕了…

    “大，大圣！不要杀我！”

    “成我之奴！饶你不死！”

    “我乃堂堂魔祖，怎能…”孟冬怒吼道，但立刻，黑雷加剧，其一臂，生生焚灭。

    “三!”

    “若不为奴，我孟冬愿在醒梦之地，助大圣一战！”孟冬讨价道。

    “二！”

    一声落，其半边身体，都被雷霆轰成渣。

    他心头大乱，所有魔祖的骄傲，都给丢掉。

    成奴，或死…

    “一！”

    在一字即将彻底落下的一刻，孟冬心如死灰，再无任何抵触之意。

    他立刻大吼，“大圣！我愿意!我愿意啊！”

    但黑雷，已将其彻底淹没。

    孙绍闭上眼，收住气势，一指点雷，黑色的量劫之雷，被其散去。

    雷光一散，只剩一个头颅的孟冬，自雷电中飞出，冷汗淋漓。

    好险！若再慢一点点，自己连头都不剩了！

    堂堂魔祖，竟被打得只剩个头…

    而孟冬发现，当黑雷散去之时，其中一道雷电，没入孟冬天灵，在其魂魄之上，烙下一条黑色的雷霆因缘之线。

    那线，他看不穿虚实，但却隐隐感觉，若自己敢背叛孙绍，则此线一丝，便足以让自己彻底死去，即便是天地重开，下一轮轮回，也无法复生！

    “这是，什么法术！真是可怕！竟可将我斩杀于轮回之外！”

    望着地面无数小魔尸首，孟冬心有戚戚然，若自己抗命，或许会死得比这些魔更惨。

    “主人，我们接下来去哪里…”孟冬恭敬问道，这一刻，他便是傻子，也知道孙绍是众人中最厉害的了。

    “去下一荒，距离此最近的，应是木荒吧…”

    孙绍张口一吸，水蓝之针吞入腹中，丹田之内五针合一，金箍棒威力，立刻上升到先天上品。先天上品，一棍打碎普通先天宝，轻而易举。寻常仙尊，根本挡不下一棍。

    他目光落在天空之上，忽而一笑。

    “不过走之前，再多收一奴吧…空空，想不到你还未死…给你一个机会，做我奴，或死！”

    孙绍目光一颤，星空一抖，一丝幽魂，自虚空中被震出，露出惶急之色，

    “不，不要杀我！”

    空空怕了，怕极了…那一指断量劫，灭魔祖，杀空空同样轻而易举…

    怕死，非常怕死，有孟冬的前车之鉴，他可不想被灭成渣渣。

    “我愿为奴，我愿！”

    “如此便好。”

    孙绍微微一笑，丝毫不见刚才杀气。

    一指点下，同样在空空幽魂上种下因缘雷线，挥袖，将空空、孟冬收入袖中。

    袖中的小伙伴，又多了…

    奎牛憨厚，也就罢了，睚眦、小白，一见魔祖与仙圣被孙绍收为奴，皆是大为得意。

    尤其是睚眦，这货恢复太玄妖仙法力后，最洋洋得意的，便是被孙绍收为奴这件事。

    一看到孟冬、空空违背孙绍的凄惨下场，他就浑身一寒。当日自己不也傻兮兮的对付孙绍，结果呢？

    啧啧啧，自己主人孙绍，如今可是25000劫的仙圣，距离圣人门槛，都不远了。

    不，便是真正圣人，孙绍多半都可一战不败。

    那一个个法术，啧啧啧…真是太可怕了。

    魔荒要遭殃了！

    睚眦嘿嘿一笑，小龙之身望着只有脑袋的孟冬、只有魂魄的空空，大为怜悯。

    “你们敢跟煞星做对，这就是下场，后悔了吧，绝望了吧，嘿嘿，认清身份，乖乖为煞星出力，说不定还有和我一样恢复法力的一天！”

    “什么！我等还有希望恢复法力！”

    “当然！想不想知道，如何讨煞星欢心？”

    二人都是至尊人物，本看不上睚眦，但听闻睚眦有办法讨孙绍欢心，一个个都竖起耳朵，脸皮也不要了，巴不得立刻恢复法力。

    睚眦还欲吹嘘，一声冷哼，齐齐在睚眦、空空、孟冬三人脑海响起。

    “不想死，就安静点！”

    “…”

    包括睚眦在内，所有小家伙们，齐齐安静下来。