
    即雪城，楚江王治下其中一个鬼城。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ城隍，名为计无焘，八品鬼仙。

    即雪城，与其说是一个鬼城，不如说，是一个魔城。计无焘此人好色成性，而其手下及好友，也多是寻花之辈。

    好色，本不是错，就如同猪八戒一样，好色但不害人，那么，没人管你。

    但这计无焘，偏偏要去害人，祸害的，多半还都是颇有身份的女子。

    无人敢管。鬼仙在地府，便是至高无上的存在，而计无焘，更擅于溜须拍马，在楚江王跟前极为得宠。而且，他还有一个师父，一个大罗金仙的师父。

    即雪城城隍府中，建有一楼。

    平日计无焘待客的地方，不是客厅，不是酒楼，却是此高楼，硕大的范围，可容纳百人的高楼。

    藏春楼！

    藏春楼之中，俱是赤裸的女子，哭哭啼啼，悲惨不已。她们被掳来此处，沦为玩物。

    即雪城上空，孙绍揽着韩娥，凌空而立，目光淡淡扫向即雪城，神色一冷。

    “藏春楼么，什么年代，都有这种荒淫场所，从酒池肉林，到摘星楼，人总是周而复始做着同样的事，而不自知。这，便是轮回。”

    孙绍看过《聊斋志异》，知道很多女子死后成鬼，会备受欺凌，但孙绍从未想过，会有城隍公然建城，欺凌女子。

    这即雪城城隍，胆子很大。他，便是孙绍要杀之人。

    怀中，韩娥却是在瑟瑟发抖。她怕，不仅怕这地狱般的魔城，更怕孙绍了解到她不堪的过去。

    “我们走吧，我不报仇了…”韩娥强作微笑，但那笑容中，却有畏惧，有泪花闪烁，强忍不落下。

    “放心。”

    孙绍只淡淡一句，只一眼，便看出了韩娥所有顾虑。

    放心，浅浅的话语，却让韩娥心头，前所未有的安心。

    “我真的能放心么。”韩娥倚在孙绍怀中，一种倦意，渐渐涌上心头。

    这是孙绍变得瞌睡虫在作怪，杀人的场面，他并不想给韩娥看到。

    那是自己深藏的另一面，有如魔头。

    “我一路西行，不到一年，这短暂的平淡，我很喜欢。可能的话，我不想打破这份心境。因为心境一破，再想平静，难。”

    孙绍缓缓闭上眼，天空之上，忽然毫无征兆飘下风雪。这雪，是太阴真火引动，一霎间，即雪城百里之内，乌雪纷飞。

    他的脸上，最后一丝凡人的平淡，正缓缓消失，取而代之的，是无上帝威，是太阴冰冷。

    睁开双目，眼中，乌金帝气覆盖，双眼化作纯黑。

    这一刻，其目光中的杀气，开始升腾！

    此城，在孙绍眼中，业力滔天，是一座罪行累累的魔城。从始至终，孙绍没有问韩娥为何要报仇，有些话，不必问，一眼便能看穿。若开口询问，不过是给韩娥伤口撒盐。

    他没有多言，右手一指，定海神针透掌而出，化作一个乌金铁棍。

    水火锋，品阶已然不够，龙雀刀，杀意已然尘封。唯有这乌金铁棍，定海神针，才最适合在此刻，荡魔！

    一抛，定海神针遁空而起，于风雪中越变越巨大。一眨眼的功夫，已有天柱般粗细，却平平落在孙绍掌心。如今的孙绍，掌托天柱般的金箍棒，立在云头，却纹丝不动。

    “落！”

    冷冷望向脚下，天柱之针，被孙绍举重若轻抛下，却带着五十万均气力。不施神通，孙绍单凭肉身，便有五十万钧气力！

    神针轰然砸落，但落在即雪城半空之时，天空忽而凭空浮现一个巨大粉红光幕，看情形，是即雪城的护城阵法。

    此阵，早被孙绍火眼金睛看穿，丝毫不为所动。

    “轰！”

    金箍棒落在光幕上，五十万均巨力，将光幕砸出无数裂痕，巨大的声响，惊动了整座即雪城。

    计无焘顾不上寻欢作乐，带着三个鬼仙好友，纵云上了即雪城上空，见护城阵法被击出一道裂缝，望着光幕外的孙绍，惊道，

    “大胆狂徒，你是谁家晚辈，竟如此不知好歹，敢损我护城阵法！”

    面对计无焘的质问，孙绍根本不理会，他将金箍棒召回掌心，第二次掷出。不同的是，这一次，他施展了龙力之术。

    “碎！”

    施展了龙力术，孙绍肉身气力已达到一百万均，一山之力！若他开启法天相地，多半气力还能翻上一倍，即便不施展帝气，也有二山之力！

    但，已经不必要了。一山之力下，金箍棒如山巅倾覆，巨力轰下，即雪城护城大阵，轰然粉碎。

    这一刻，整座即雪城，沸腾了！

    无数被囚的女子，透着窗，望向天空，目睹这孙绍轰碎护城之阵的风采。她们在即雪城，没有被锁链束缚，亦未被限制自由，但无城隍手令，无法逃离即雪，只能一世在此受辱。

    一切，只因即雪城有此护城阵法在。女子们，逃不出魔窟，只能被阵法锁在城中，犹如笼中鸟。

    她们心头，齐齐升起一丝期待。女人，想要忍辱活下去，需要期待。

    “那凌立天空的紫衣男子，是来拯救我们的么…”

    孙绍没有看脚下城中的女子，目光冷冷望向计无焘等四名鬼仙，一个眼

    神，计无焘等人俱是吐血，几乎坠云。

    “此人是谁，竟一个眼神，使我等鬼仙心神受创！此人，竟不动法力，便碎了我即雪之阵，这可是我师父亲自布下，即便是大罗金仙，也不易破开！”

    城隍计无焘面色大变，他注意到，孙绍脚踏祥云，他亲眼目睹，孙绍两棍碎阵的巨力。此人修为，他看不清，但，此人身上没有仙气，绝对没有成仙。

    九境！难道两棍碎阵的高手，竟只是个九境小辈，这可能吗！

    还是说，眼前这个青年，仅仅九境修为，便能力敌大罗金仙？！

    而且，那一眼的威压，太浓，太重，即便是自己师父，九曜之计都星君，也没有这种威势！

    “不好，如此狠人，我定不是对手，可惜，师父如今去了枉死城，赴那秦广王的百鬼会，不在即雪，否则凭师父大罗金仙的修为，定不惧此人！”

    无数鬼兵腾空而起，足足三万，凌立天空，护着计无焘。这些，俱是死士，死忠于计无焘，无论敌人多强，他们都不会退却。

    但计无焘心中，却没有增加一丝一毫的安全感，他望着孙绍漆黑如夜的诡异黑眸，恍然升起一种荒谬感觉。

    三万鬼兵，孙绍仿佛只要一瞬间，便能杀个一干二净！

    “谁是计无焘。”

    计无焘心头咯噔一声，“不好，此人竟是来找我的！”

    几乎是一个片刻，计无焘拔云就走，他不问孙绍为何而来，亦不问孙绍是谁，他只确定了两件事情。确定了这两件事情后，他心头只有一个感觉，那便是非逃不可！

    第一，孙绍实力惊天！

    第二，孙绍绝对是来杀他的！

    “你就是计无焘…”孙绍眉心龙蟒之印一闪，计无焘退路之上，忽然冲天而起一道森白火柱，将其吞噬。

    “太阴真火，你是森罗殿殿主，孙悟空！”

    火柱之中，传出惊恐之极的怒吼，而这怒吼，旋即化作惨叫，计无焘堂堂八品鬼仙，在太阴真火的威势之下，竟仿佛连一时半刻都撑不住，肉身，轰然成冰屑飞散，而其小小的鬼婴，在一团苍茫的粉雾包裹下，却窜出了火柱，惊惧的望了孙绍一眼，夺路便逃。

    孙绍一眼便看出，那粉红之雾是一种道力。不过只是旁门左道罢了。

    有此粉红道力，计无焘凭八品鬼仙修为，便是一品鬼仙也可一战，但在自己面前，这旁门左道，不值一提。

    他嘴角勾起冷笑，一踏祥云，后发先至来到计无焘前方，右手一抹，计无焘鬼婴上的粉红雾气便烟消云散，一摄，便将其摄在手中。

    罗睺神针，两道金箍封印破解，白帝施加的封印破解，这针，已不比先天之宝逊色多少。莫说是这旁门左道的道力，便是元始天尊一缕混元道，孙绍也吞得！

    “不要杀我！”被摄于孙绍掌中，计无焘吓得魂飞魄散，哀求不已。而天空云端，一道老气横秋的惊怒之声，同时响起。

    “竖子好胆，敢伤我贤侄！”

    云端上那人显现，一身金色道袍，绣满金阳，滚滚炽热的气息扑面而来，三丈之内的风雪，俱融化成水。

    此人，赫然竟是一名大罗金仙，但论气势，却比云中子等人弱了不少，甚至还逊色韦陀一些的样子。

    此人，仅是单修一仙的大罗金仙。

    “计无焘是我贤侄，他师父是我师弟，老夫太阳星君，小子，不想死的话，就滚！”

    一见此人出现，被擒的计无焘鬼婴，犹如抓住了救命稻草，惊喜道，“师伯，救我！杀了此人！三万鬼兵，上，杀了此人！”

    计无焘眼中惊惧，化作一种扭曲的狞笑，竟忘了自己还在孙绍掌中擒着。

    三万鬼兵潮水一般，而太阳星君更是一副吃定孙绍的模样。对这一切，孙绍却视若无睹。喃喃道。

    “已经一年没有杀人了…”

    他踏着祥云，与人潮拉开距离，抬起右手，做出了让所有人震惊的举动。张口，将计无焘的鬼婴一口吞下。

    “杀人吞婴！”计无焘脸上最后一次浮现恐惧，再无意识。鬼婴、魂魄，俱被孙绍一口吞噬。

    一时间，孙绍周身业力弥散，无人敢靠近，而他本人，更是张口一吞，连业力都给吞掉。

    这一刻，他悟道之心，彻底崩碎。

    这一刻，他的杀气，升腾到一生的顶点！

    他望着三万鬼兵，大罗金仙，凛然不惧，眼中，却更冰冷了。

    他要杀的，仅是计无焘一人，但，若是有人想为计无焘报仇，他不介意多犯杀戒。

    这与善恶无关，因为杀人，本就不是善恶这种简单事情。

    “你敢无视老夫警告，杀我贤侄！”

    太阳星君老脸青红不定，比起计无焘死亡，他更在意自己损失的颜面，当着三万鬼兵，三个鬼仙小辈，他堂堂太阳星君，颜面扫地！

    他祭起一个青红火珠，带着玄天之威，朝孙绍打去。

    他同样无法看穿孙绍的真实修为，但在他看来，孙绍毫无仙气，多半也就九境罢了。他来的匆忙，并未看到孙绍的太阴真火，认定区区九境蝼蚁，纵然能出其不意灭掉计无焘，但绝无法挡住自己的攻击。

    此珠，杀孙绍，绰绰有余！

    “此珠是我取离火之精炼成，已是顶级的玄天灵宝，纵是大罗金仙，也不易接下…”

    太阳星君的嘴角，勾起一道森然的笑容，而同一时间，三万鬼兵，齐齐怒视孙绍，发出冲天之吼。

    “杀！”

    他们誓要杀孙绍，要为计无焘报仇，即便计无焘，是个死不足惜的恶徒。

    这些鬼卒，是计无焘的死忠。为一饭之恩，可为计无焘做一切事情，即便是强掳无辜女子。

    这也是情义，但却是敌人的情，与孙绍，无关！

    孙绍望着迎面而来的青红宝珠，不躲不闪，张口，口中射出五十重白光，轰在宝珠之上，堂堂顶级玄天灵宝，轰然碎裂。

    这一幕，使得太阳星君目瞪口呆，心痛欲裂。

    “老夫的离日珠！”

    但他顾不得心疼，却被孙绍下一个举动惊到了。

    却见孙绍张口收了白光，又一吸，将青红宝珠的碎块，俱都吞下。

    那白光是什么，他看不清，但孙绍吞宝的行为，却让他心惊肉跳。

    “这可是离火之精，这可是玄天灵宝的碎块，他吞下，不怕死吗！我想起来了，杀人吞宝，灵山狂徒孙悟空！”

    他来晚了，没听到计无焘道破孙绍身份，但这一刻，他却猜到了孙绍身份。但他丝毫不觉得这个身份多可怕，孙悟空，不是天地四大笑柄之一么？

    “孙悟空又如何？灵山虽然下令，不得对此人出手，但此人杀我师侄，我杀他，到了灵山也是有说道的！五气朝元！”

    太阳星君单修一仙，为地仙成就金仙，领悟的神通，为五气朝元！

    五气朝元，天地灵气汇聚向太阳星君掌心，他在掌心酝酿着元会法力，企图施展元会法术，震死孙绍。

    “三万鬼兵，只消得为我阻挡此人片刻，等我酝酿好法术，一式元会，灭杀此人绰绰有余…”

    五气朝元酝酿法力不慢，但孙绍出手更快。他面对三万鬼卒，无惧，面对太阳星君的元会之术，同样无惧。他缓缓抬起右手，于半空中勾勒出一道诡异的弧线。

    那弧线带着黑芒，旋转一周，勾勒出一个圆，最后一笔，落点金光，补全。

    这是一个圆，却不仅仅是一个圆！

    “我右手为死，此为，死之圆环！”

    这一刻，孙绍周身死气遮天！

    这一刻，太阳星君骇然色变，再无心情在手中酝酿元会法力，张口结舌！

    “这是，死之道力！死字有二十四重道，他仅仅领悟了一重死之道力，不应该给我心悸之感，这圆环，究竟是什么法术！”

    圆环一出，死气逼人，浓浓的死气将整座即雪城包裹，草木凋谢，房屋风化，但风化的仅是死物，无法伤人。

    此圆环，严格意义上将，并不能称得上是法术。

    但接下来，孙绍周身的道韵，却猛然一变。变得深邃，变得浩渺，变得不可琢磨起来。而死之圆环上，燃烧起一缕惊心动魄的黑炎。

    死，仅仅是一个铺垫，只为点燃那缕黑炎！

    他眼露淡漠之色，三万鬼卒在孙绍的眼中，不再是人，仅仅是一盏盏灯。他们的魂，是灯油，而孙绍，要为他们，点灯！

    “我看你们，如灯…”

    孙绍冷冷一言，而毫无征兆的，三万鬼卒，三名鬼仙，连同太阳星君，体内忽而腾起一道诡异黑炎，直烧魂灵！

    而天空，蓦然间竟有裂开的趋势！

    一时间，三万人的苦痛惨叫，响彻整座即雪城。黑炎幽光，将夜色点亮，那幽炎，连风雪都无法吹灭。

    “这是，混元道力！”

    太阳星君强忍着心头惊骇，痛彻心扉。以他的修为见识，也仅仅看得出孙绍在施展一种混元道力之术，其他的，一概不知！

    “必须要逃，否则，必死！”

    太阳星君哪里还顾得上为计无焘报仇，他惊骇欲绝，施展浑身解数，弃了彩云，使出纵地金光，直朝头顶飞去。

    他要在第一时间飞出阴界，飞回天庭，求人帮自己灭掉黑炎。否则，必死！

    堂堂九曜星君，纵横三界，想不到竟会有落荒而逃的一天！

    可惜，他逃不掉。这一刻，孙绍话音传出。

    那声音极淡，但落在漫天高手耳中，却犹如索命的魔音一般。

    “人死，如灯灭！”

    一言出，三万鬼卒，三名鬼仙，连同逃窜的太阳星君，惊慌失措的神情，俱在这一刻永远定格。

    元神逃不掉，魂魄逃不掉。

    孙绍的话音如微风，将漫天黑炎吹灭。微风一拂，一具具肉身开始在夜色中灰飞烟灭。

    有如灯灰。

    这法术，是孙绍以死之圆环为引，以骨龙令上第一句小诗，创出的法术，这是他第一个自创法术，而威力，惊天！

    灭杀三万人，其中更有四名鬼仙，一名大罗金仙，但孙绍，道心却无一丝颤动。张口一吸，漫天业力俱吸入腹中，被乱神印所吞。

    他不惧业力，亦不惧因果。今日所杀，未必都是恶人，但，这与孙绍无关。

    这仅是一场复仇之战、还情之杀，与善恶无关。

    夜色开始消散，天色即将明亮，而笼罩即雪城的阴霾，也被孙绍一人扫平。城中，无数女子流着泪，不可置信。

    她们自由了。

    也许孙绍无意间，救了很多人，但这不是他所关心的。救人，不过是偶然。

    “刚才，天似乎要裂开。”

    望着天空，孙绍收了死之圆环，缓缓平复着杀心、他面色苍白，这苍白，不是法力不济，而是心神受伤。道力，直指于心，他未彻底领悟灭之道力，甚至未彻底领悟死之道力，却强行施展这个法术，故而心力交瘁。

    他的两鬓，多了几缕白发，这是心力交瘁的证明。

    “上仙，请留下姓名，让妾身为你立长生位，日夜参拜！”

    无数女子，或泪痕未干，或衣衫不整，却相继出了门，跪倒在城中，望天而拜。

    而孙绍，却只淡淡瞟了即雪城一眼，没有留下只言片语，并不自以为是的居功。

    抬头，望着太阳星君死去的地方，孙绍目露奇光。

    太阳星君身死之处，炽热道力弥漫，如落日熔金，于空中形成一个小小金阳。金阳中，黑线纵横交错，是业力无疑。

    那金阳徐徐缩小，离去，最后，化作一枚半拳大的金色果实。

    果实上密布道痕，气息炽热，更隐隐传出让人不安的业力。

    “道果！”孙绍神色一动，这是他第一次，亲眼目睹道果成行。之前吃的青帝道果，甚至须弥道果，都是摄取道力或魔胎，而非直接吞噬。

    这一枚金色道果，是太阳星君身死，所化的道果。

    “人已杀，岂有不收道果之理。”孙绍神色不变，招手，将道果摄于手中。

    杀金仙，夺道果，这种行为，人族和妖族绝做不到这般从容。这，是盘古年代、魔族行径！

    但孙绍不以为亦，一踏祥云，归去。

    满城风雪，一霎停歇。

    这一夜，四名鬼仙、三万鬼卒死去，地府注定要掀起一片狂澜。

    这一夜，太阳星君死于地府，或者，会在仙界引发一场恐慌，即便不久后，会有另一个太阳星君，如之前太阴一般，重返天庭，平息恐慌。

    这些，都不是孙绍关注的事情。

    他解了法术，在他怀中，韩娥渐渐醒来。她回头，望向空空如也的即雪城，失去大阵、失去鬼兵、失去阴霾的鬼城，一时间，她捂着红唇，难以释怀。

    “我睡着的时候，你做了什么？”她怔怔问道。

    “杀人。”孙绍微微皱起眉头，他的心，从破杀戒的一刻，再无法真正平静。

    “计无焘有没有告诉你，我不堪的过去…”韩娥抿了抿唇，忽而露出悲苦之色，但悲苦中，亦有感动。

    也许，他知道的我的过去，会更加瞧不起我吧。

    但他终究，愿意为我报仇，这份情，我永不会忘，即便那情，无关风月。

    “放心。”孙绍似乎在说一件微不足道的事情。

    “你的过去，我不问。”

    世上有多少男子，能包容女人的过去呢？或者，不仅女子，纵是男子，哪一个，没有一段不堪回首的往事，何必提起？

    祥云几纵，便返回了三生关，降落与馆驿外，而孙绍则松开韩娥，淡淡道，“好了，你大仇得报，早些休息，莫想太多。”

    随口嘱咐一声，孙绍却转身回马厩，解了白马缰绳，不进馆驿，反倒朝将军府骑马而去。

    “你说你有两件事要办，一件是为我报仇，另一件呢？”韩娥怔怔望着孙绍背影。

    “另一件么，去将军府，把我不成器的奴仆带走。”

    孙绍行得并不快，但韩娥，却能感到孙绍离自己越来越远。

    “他不会回来了。”韩娥幽幽一叹。

    他果然是个奇男子，他很强，强如天，一个人，竟灭了一座鬼城。大罗金仙在其手中，有若孩童。而自己呢，则不过是地上的蝼蚁。纵然自己清白仍在，或许，他仍不会看上自己的。

    萍水相逢，用这一场厮杀做结尾，对自己而言，已足够，不是么。

    “从今日起，我韩娥改名，韩慕孙。或许，我好好修炼，有朝一日，能以另一种姿态，站在你面前…”

    慕孙，并非倾慕王孙，而是倾慕那一个孙姓青年。

    “谢谢…”

    ……………………………………………………………………………………………………….

    三生关，将军府，内宅卧房内，红鸾大帐中，龙阳与睚眦赤裸相拥。

    可怜的睚眦，眼角带着泪，却挣脱不了龙阳强有力的怀抱。

    “你的主人，不会来救你的。不，就算他来了，也救不走你。”龙阳在睚眦身上一阵乱摸，而睚眦恨不得立刻便死掉。

    “主人法力通天，一定一定会来救我的…”睚眦忍着下身的疼痛，坚定地道。

    “他，救不了你！”龙阳狞笑，狠狠的抽动了几下。但下一刻，却如木偶般定住。

    一瞬间，将军府中，毫无征兆的飞雪降落。而一股惊人的气势，如苍天，如峰峦，使得床榻上的两个男人，俱是面色大变。

    只不过，龙阳是骇然色变，而睚眦，则是惊喜欲绝。

    “主人，你终于来了，我等你，我都等你好久好久了…救我，我再也不逃了，真的不逃了…”

    睚眦抬起头，依稀看到晨光熹微的窗外，印着一个熟悉的身影，虽然隔着窗户纸看不清，但睚眦深信，那人就是孙绍！

    “我不逃了，真不逃了！这世上，只有你对我好。你只是杀杀我而已，而别的人，不是要把我炼宝，就是把我当侍妾，可怕，太可怕了！”睚眦趁着龙阳失神的一刻，挣出他的怀抱，赤裸着身子，不顾一切冲出房门外。

    看到房门外，风雪中，果然站着孙绍之时，他热泪盈眶。

    “主人！”扑通一声，他跪倒在孙绍跟前，第一次，诚心诚意的跪拜。

    这倒是让孙绍微微一愣，想不到睚眦，被折腾了一阵，竟然这么听话了。

    “不逃了？”孙绍眼角一挑，问道。

    “不逃，打死我也不逃！”睚眦回答的极为爽快。

    “你逃了两次，我救了你两次，第三次，我不会救你。”孙绍一指睚眦，睚眦在黑芒中，变回小龙之身，而孙绍挥手，将其收入袖中。

    孙绍骑马，而马踏祥云。淡淡望了龙阳卧房一眼，并没有对他如何，纵云而去。

    从始至终，龙阳没有出门，端坐于床头，难以置信。

    “那个唱戏的青年，便是雅芝的主人么？他，竟是如此高手！”

    纵马，上云，登天而去。

    云端，孙绍回想着自己一路西行的旅途，略有不舍，但也只一瞬，便将不舍压下。

    一路西行，佛性并没有完全消除，但除掉一般，收获已是不小。而孙绍，更领悟到生死佛力，就连老之佛力，都摸到一些皮毛。

    三重佛力，灵山能领悟这些的，不超过二十人！

    而且，孙绍还创出一式法术。人死如灯灭！

    “我身骑白马，走三关。

    我改换素衣，过中原。

    放下西凉没人管，

    我一心只想王宝钏。”

    云端，长风惊天，那长风吹到孙绍跟前，却诡异错开道路。而孙绍，念着歌谣，终究再无之前心境。

    或许孙绍还获得了一些东西。他的唱曲技艺，似乎已是宗师水平了。

    “君罗城，太阴黄泉…完成此事后，便可闭关，为成仙，做准备！”

    （一大失误，已修改，大罗金仙死翘翘，是有好东西爆的，竟然写忘了，着实抱歉。道果可不能写忘记，这可是主角升级的关键。）