
    十数万年的孤独沧桑，换来的，是纵横灵山之强。南天门中，孙绍一道青虹，飞入，守门天兵，无人看见，只因混沌莲座的速度，太快。

    唯有伫立天庭云头的紫霞，轻轻抬头，注意到天边一点青色彩虹，浅浅一笑。

    “他回来了，他胜利了...”

    但不知为何，紫霞却觉得，那道虹光，有些孤寂寥落，让她微微有些心疼。

    御马监，孙绍放出睚眦，三个小动物继续吃着草料，而他便给三只小动物轮流刷毛。

    一切都是低调的，没有通知任何人回来，只是在乎他的，自然会发现他已归来。

    他的目光，沧桑而沉默，让睚眦、夔牛、小白马，齐齐感到一阵陌生。小白马不安的用头蹭着孙绍，而孙绍，抚了抚它光洁的鬃毛。

    “小白，不要怕，我没事，只是独了太久，需要习惯一段时间了。看起来，我当真不适合修道。十几万年对普通仙尊，恐怕就是一个稍长的闭关，对我而言，却如同心灵的苦囚。修道修到如今，我已累了，但却终究无法停下，因为仇家，还在。小白，你明白么？”

    他微微一笑，拍了拍小白的马背，而小白，却根本无法理解孙绍的孤独。

    只是，孙绍这种与仙不同、与人相似的孤独感，却让他的道心，再次向第二次圆满，增进一丝。

    而他渐渐明白，人仙的三尸恶念，要如何斩去。

    三尸，私欲、食欲、******此乃三大恶念的根源，人仙斩三尸，实际是为了明心见性的。

    私欲，孙绍如今我行我素，想要什么，直抢即可，实际已成了习惯，而并无私欲掺杂其中。

    食欲，这个倒是妖身最严重的毛病。贪吃！不过在第二化身、第三化身相继融合后，三身的毛病，也渐渐淡化。

    ****这个对孙绍，恐怕是最难斩的一环。因为无论前世今生，他都是元阳之身，根本没有好好体会过此欲念的美妙，又何谈斩灭。

    “要不要，找个仙子，春风一度呢...”孙绍苦笑，喃喃自语，这念头刚一升起，便被他打消。

    但他的话，终于别人听到了。

    一个纤腰束素、广袖流仙的仙子，一袭月白霓裳，娉娉袅袅而来，手捧一花篮天宫最新鲜的嫩草，不可置信看着孙绍熟悉而陌生的背影。

    “是哥哥回来了！”

    嫦如微微一喜，孙绍不在的日子，她总是帮孙绍喂马的。

    但她还没来得及高兴，就听到孙绍的自语声，小嘴微张，有些震惊了。

    “什么！哥哥想要...想要找个仙子...春风一度！不行，我不同意！现成的妹妹不要，找谁！”

    她偏偏听到一句无头无尾的话，而完全误解的孙绍的本意。

    “哎，没办法，哥哥也到了这个年纪，开始想女人了。我得好好管管他！”

    嫦如心头不知为何，忽然浮现当年偷看的春宫艳景，当年，自己可是偷看到天佑皇子和素娥在那里...当时素娥，似乎很痛苦很难熬...

    哥哥真的想要和某个仙子，做那种事情么...眼睁睁看哥哥和别人...还不如和自己...

    她胡思乱想，脸也越来越红。而这时，孙绍微微一笑转过身，不知所谓地望着嫦如，哭笑不得。

    “傻丫头，大白天的，脸怎么这么红，没办法，你终究也到了年纪，开始怀春了啊。”

    “胡，胡说！笨蛋哥哥！”

    孙绍仅仅是随口调笑一句，岂料正说中嫦如心事，脑海中，还幻想了自己和孙绍裸身相抱的场景，被孙绍一句话，说的羞恼，跺跺脚，放下花篮，却是逃也似的跑回广寒宫。

    “傻丫头...”

    孙绍微笑着摇摇头，只是若他知道，自己便是嫦如怀春对象，恐怕根本难以镇定的。

    而通过此事，他也明白，人有三恶欲，万难斩出，纵然是仙，心头也有欲念存在。

    如此，斩人仙三尸，便不能如地仙、天仙那么随便，蛮横以法力斩灭，倒是需要许多感悟了。

    他负手而立，抬头望天不语，眼光深邃，连天地都能洞穿。

    来往的御马监小吏，见孙绍一副思索的表情，无人敢上前打扰，路过之时，只对其躬身行礼，便相继离去。

    “私、食、性...果然还是食欲最好斩，想要斩食欲，首先得明白，何谓食欲，要不要找个地方，大吃一顿呢？”

    他再次喃喃自语，而这一次的话，又被一个女子听到。

    那女子，每日都会‘偶然’路过御马监，前来看一眼，只是每一次，孙绍都不在的。

    这一次，她又‘偶然’来看一下，却微微一喜，发现孙绍竟已归来。

    而听到孙绍想吃东西，她心思一动，脱口而出，“瑶池又不少珍馐美食...虽然还未到蟠桃会，不过若是大圣想要吃个痛快，何不到本宫的瑶池小坐一番？”

    此女，不是西王母杨回，又是何人？

    “见过王母娘娘。”

    孙绍回过神，略略有些惊讶，惊讶王母竟会邀请自己，拱手一礼。

    而这一礼，倒是让王母微微有些失落，似乎有些不喜孙绍的生分。

    “你来不来？我瑶池的美食，开始三界第一，瑶池盛会，可不是浪得虚名...你若来，这瑶池盛会，可被你独占了。”她幽幽一叹。

    “这...”孙绍玩味地看着王母，他自然能感知到，二人之间的关系，如今有些微妙了。

    “也好...此刻便去么？”

    “你此刻去，瑶池可也没有准备宴席招待你。等等吧，今晚来即可，我会让紫儿来请你的。当然，席间我会和你商量一下放人之事，你手上还有真灵龙祖、天庭金仙，最好，还是放了...我会拿出让你满意的酬劳。”

    王母转身之际，俏脸微微一红。她所指的酬劳，自然是她万劫仙尊的元阴之身。

    当然，她不会让孙绍得寸进尺，坏其身体，不过元阴，倒是可以取出，给他的。

    元阴，为全身阴液的根本，唯有处子才能拥有，每个女子，一生仅有一次。

    她不能与孙绍做出背离之事，那样天庭体统不存，三界人伦尽丧，她的压力很大。

    但她极想帮助孙绍，也想救出那些天庭金仙。这是一个矛盾的女人。

    不能让孙绍碰自己，想要从下身取出元阴...只能，靠自己的小手了么...

    “我还没做过这种事情！”

    她没有来一阵羞怒，但孙绍，显然不知王母为何羞，又为何怒的。

    看着王母的背影，孙绍第一次觉得，自己亏欠的女人，似乎太多了。

    “我似乎，不太会哄女人...”

    他拍拍额头，无奈笑笑，将此事抛于脑后，信步出了御马监，朝离恨天兜率宫而去。

    给老君报个平安吧。

    天庭，越来越有家的味道。