
    “一拳之力，五百斤！”

    听着考核判官刺耳的评价，青年面无表情，唇角浮起一抹冷笑。他一拳轰飞五百斤石墩，这便是他的考核成绩，但他丝毫不以为意。

    “乔炎，一拳之力，五百斤。级别，低级！”

    似乎注意到青年的冷笑，考核判官皱了皱眉，而青年，则悠悠然走出校场。身后，无数讥讽与嘲笑响起，但他丝毫不以为意。

    “五百斤？堂堂第五境妖君，竟只有这点气力，还不如一些凡人武将！”

    “哎，这废物把我们三生第一关的脸都丢光了。”

    “要不是阎罗王开恩，准他来三生关赎罪，他这废物多半是要被发配到乌坦鬼城的。”

    这青年，正是在三生关戴罪立功的乔炎，今日，是他与阎罗王三年之约到期之日。这考核，三生关每三月都会举办一次，目地是要确定鬼卒实力，用以提拔优秀将领。

    乔炎从不在乎这考核成绩，三年以来，他都是最底层的鬼卒，他对成为将官毫无兴趣。

    游神御气，可以施展法力，却不能让阳神发挥气力。那考核判官考核他拳力，存着羞辱乔炎的心思，但乔炎，懒得理会。

    他悠闲的走出校场栅栏，却发现营门外，立着一人一马，正似笑非笑看着自己。

    一见等候之人，乔炎面色惊喜，登时下拜，“乔炎，拜见恩公！”

    营门外等候乔炎的，白马紫衣，却是孙绍。

    “不争强斗狠，心境不错。”孙绍淡淡一句赞叹，校场发生的事情，他法目一动，全部了然。

    “接下来，便是考验了…”孙绍话未说完，却见营门外方向，匆匆奔来一个大汉，却是郝蒙。

    郝蒙一出现，便将孙绍的话头打断，神情慌张。

    “小炎子，大大大事不好了…今日是你服役最后一天，那风雷道人又来了，这一次他态度坚决，恐怕推辞不掉…”

    乔炎一听风雷道人的名头，神色一冷，站起身，拍拍灰尘。而郝蒙，一见孙绍也在，一愣，

    “小老兄，你怎么也来了？是来收小炎子为徒的？若是如此，快快离去吧。风雷道人此次前来，指名要收小炎子为徒…”

    “郝大哥，莫说了，我去推辞了那风雷道人。我乔炎此生，不拜天，不拜地，只拜父母，只拜恩公。我不会成为风雷道人的徒弟！”

    言罢乔炎傲气地说道，“他风雷道人看重于我，我很感激，但，收徒乃是你情我愿的事情。他若强逼于我，那么，我所有的，便不是感激，而是，仇恨！恩公，容乔炎去解决下麻烦，再来接受恩公的入门考验…”

    乔炎大步踏出，凛然无惧。

    “此子不错，他有摆脱蝼蚁之身的资格。”孙绍再次点了点头，眼中闪烁莫名之色。

    ………………………………………………………………………………………………………

    风雷道人，转轮王座下第一个高手，三品鬼仙，亦道亦佛，实力不凡。

    大殿中，风雷道人闲适地品着灵茶，在他身旁，两名鬼仙同样品茶，与风雷道人闲谈。

    这两名鬼仙，是三生第一关的最高守将。品茶论道，几句下来，两名鬼仙不由对风雷道人的言谈心服口服。

    而往往风雷道人随意指点几句，便能让两名鬼仙茅塞顿开，解决修炼难题。

    “风雷道兄，你对大道的领悟之深，陈某叹服。”其中，体态微胖的鬼仙，在修炼难题解决后，对风雷道人称叹不已。

    而另一位鬼仙，姓马，模样清瘦，性格孤僻，但向风雷道人提问之后，获得了满意答复，竟罕见得露出敬佩之色，同样对风雷道人抱拳。

    “先生大才，百闻不如一见！”

    “哪里哪里…”二位缪赞了。

    嘴上这般应承，风雷道人心头却是颇感得意。

    论斗法，自己水平不高，但若是坐而论道嘛，恐怕就是一些大罗金仙，都不如自己。

    这个世上，有一类人，舌灿莲花，一言可退三军，辩才无双。风雷道人，显然就是那一类人。

    “听说，风雷道人来这三生关，是为了收一个鬼卒为徒？”陈姓鬼仙对这道听途说的消息，颇感兴趣。

    而马姓鬼仙一听此言，也是大感兴趣起来。

    “不错，那小辈虽是普通鬼卒，但却天赋极高，早晚能登仙位的。老夫收了他三次，三次都被他拒绝。这一次，是第四次，也是最后一次…”言到此处，风雷道人话语一收，威胁之意不言而喻。

    若乔炎这一次再拒绝，那么，自己恐怕要拿些手段，整治整治这高傲的青年了。

    “什么？风雷道兄大名远播，什么鬼卒竟如此不知好歹，三次拒绝你收徒好意？”陈鬼仙与马鬼仙俱是诧异。

    “那人，你们应该略有耳闻，可还记得三年前、以五境阳神大闹地府的青年？”风雷道人笑问道。

    “原来是那人，以第五境阳神力败数个第七境鬼将，天赋惊人，就连阎罗王都赞不绝口，难怪风雷道兄如此看重此人了。”陈鬼仙露出恍然之色，但马鬼仙则神色不屑的冷嘲道。

    “天赋再高又如何，心情竟如此高傲，拒绝拜风雷道兄为徒，真是不知好歹。这一次，他若是敢拒绝风雷道兄好意，也不用风雷道兄出手，马某愿为风雷道兄，教训教训此人！”

    “哪里哪里，怎敢烦劳马兄出手…”风雷道人客气道，心中却更加得意。

    纵是同级别鬼仙，见到自己，也要拜服。他坚信，若非自己是鬼仙之身，无法突破到大罗，他早就成了金仙。

    在三人闲谈之时，面色冷漠的乔炎，进了大殿。

    他一进大殿，见了三名鬼仙前辈，拱手一礼，却是不拜。

    “哼，竖子无礼！区区鬼卒，见到吾等鬼仙，为何不下拜！”马鬼仙不悦，欲出手教训乔炎，但却被风雷道人阻止。

    “此子傲骨不凡，不拜便不拜。不过稍后正式成了我徒，却是必须要拜了。毕竟，师徒之礼，大于天！”

    风雷道人话语极淡，但却似吃定了乔炎。一句话，带着三品鬼仙的威压，狠狠朝乔炎压来。

    “乔炎，我问你，你可愿拜我为师！”

    一瞬间，乔炎只如泰山压顶，骨骼被气势压得直响，无法开口说个“不”字。

    但他却倔强地挺直腰背，不拜倒，亦不屈。

    “我不愿。”第四次收徒，乔炎仍是拒绝，但眼中，却升起一丝怒意。

    “哼！就连三清祖师，都有师承，所谓‘无师不修道，否则多艰难’，便是这个道理。我收你为徒，点拨你领悟无上大道，你为何屡屡拒绝！可是瞧不起我风雷道人么！还是说，你自以为是到，以为不拜师，便能修成大道！”

    风雷道人神色渐冷，四次收徒，他可是给足了乔炎面子，这乔炎，果然是不知好歹。

    “我有师父，比你强千万倍！”乔炎咬牙顶着威压，其面色渐渐苍白，胸口气血如沸腾难熬。

    但，他决不屈服，就如同孙绍当年立在灵山之巅，凛然无惧！

    “你有师父？比我强千万倍？”风雷道人露出讥讽之色，不信。

    “我风雷，三岁入道观，十岁精通《周易》，二十岁结成金丹，百年化神，千年尸解成仙，从此遁入佛门，参禅万年。我自问在地府非最强，然而却精通佛、道学问。比我强千万倍的，唯有圣人！”

    他冷笑一声，威压加大，而乔炎再难承受，几乎要跪倒在地。

    “可恨，可恨，可恨！不许跪！”乔炎身体不由自主，眼眶怒火腾烧。

    他肯跪孙绍，肯跪父母，但除此之外，他谁都不跪，即便是天！

    一旁的陈、马二仙，悠悠喝着茶。这是风雷道人在教训劣徒，他们不会插手。纵然插手，也是帮风雷，而不是帮乔炎。

    “此子倒是有些骨气，可惜，太傲。不过，风雷道兄已施展浑身威压，此子再傲，也不得不跪。”

    二人心头，皆是这样想法。

    风雷堂堂三品鬼仙，若还不能驯服一个妖君，那就真是笑掉大牙了。

    “跪！”

    风雷眼见乔炎还在硬撑，冷哼一声，威压全放。乔炎双腿膝骨欲碎，双腿一痛，便要跪倒。

    但就在这一刻，一股微风无端从殿外吹来，微风轻若棉絮，将风雷道人一身威压，吹个干净。

    微风中，孙绍一袭紫衣，入殿。

    孙绍拂动衣袖，那微风也就戛然中止了。

    陈、马二仙不知这一袖的厉害，但风雷道人，却是面色大变。一袖生风，散去威压，此人什么修为！

    “道友是谁？来此何事？”风雷道人强自镇定下来，起身，对孙绍抱拳。

    “我是谁，你不必问。我来此，自然是收徒的。”孙绍望着威武不屈的乔炎，满意一笑。

    “你什么修为，也敢和风雷道兄抢徒弟！”

    陈、马二仙话未说完，便被风雷道人打断。

    “二位贤弟，莫急，莫急，此人既想收乔炎为徒，那么老夫，便给他一个机会又如何。”

    风雷道人这般退让，与胸襟大度无关。

    孙绍一袖散去威压，让风雷深深忌惮。

    不清楚孙绍底细，贸然激怒此人，不智。不如用一种更保险的方法，让孙绍知难而退。

    “道友想收乔炎为徒，很巧，老夫也是这样想法。不如道友与老夫论道一番，比试比试，看看谁，有资格做乔炎之师，如何？”

    风雷面上慈眉善目的神情，哪里有刚才半点阴冷。

    “论道？你想论什么道？”孙绍眼皮一挑。

    “敢问道友，何为道！”

    “道为圆。”

    “何为佛！”

    “佛为圆。”

    风雷道人接连两问，孙绍皆是沉吟片刻，便立即以圆作答。听到这个答案，陈、马二仙皆是不屑。

    “荒谬！道也是圆，佛也是圆。道和佛，难道相同么！”

    然而风雷道人听到这个答案，却面色大变。因为这个答案，正是风雷心中所想！

    但这个答案，风雷却是花费数万年才领悟，而孙绍，竟只片刻便道出答案！

    天道为圆，说道佛是圆，便是指两种大道，皆隶属于天道。

    “道友所想，与老夫不谋而合…”风雷道人神色略显颓败，想不到孙绍貌不惊人，对道的感悟竟如此之深。

    然而风雷道人话音未落，孙绍却再次开口，莫名一笑，给了风雷道人第二个答案。

    “道，非圆！佛，非圆！”

    听了第一个答案，风雷道人只是颓败，但听到孙绍说出第二个答案，与第一次所说截然相反，风雷道人非但不嘲笑，反倒悚然心惊！

    风雷道人曾在灵山，询问一位万古仙尊的佛陀，何为道佛，而“非圆”的答案，便是那佛陀所说，与孙绍如出一辙。

    其中涵义，风雷道人至今未想明白，但却深知这第二个答案，远比第一个答案高妙。

    佛本是道，道亦是佛！那位万古仙尊如此坚信着。

    “此人对佛法道法的领悟，堪比万古仙尊！此人，究竟是谁！”

    在风雷道人心惊之时，孙绍，再次给出第三个答案。

    “道在圆外，佛在圆中！”

    这个答案一出，风雷道人难以置信，“蹭蹭”倒退数步，骇然欲倒。

    这个答案，是如来佛祖讲法之时，偶然所提！风雷道人不懂，纵是灵山群佛，也未有几人能懂！然而孙绍，却懂！

    “我风雷，三岁入道观，十岁精通《周易》，二十岁结成金丹，百年化神，千年尸解成仙，从此遁入佛门，参禅万年。但终究，逊色你千万倍不止。从今日起，我风雷，羞于与人论道。”

    他颓然叹息，原本鹤发童颜，一息苍老。

    “你有资格，做乔炎的师父。你们走吧。”他颓唐地倒在太师椅上，沉默。

    这一场论道，陈、马二仙不懂，乔炎不懂，唯有孙绍与风雷二人，明白胜败。

    孙绍看着颓唐的风雷道人，摇了摇头，“你伤了我徒，这笔帐，如何算。”

    “自断一臂，可够！”

    风雷道人眼露精光，蓦然站起，抽出背后长剑，一剑将左臂斩下。

    “一条左臂，可能让道友满意？若不满意，老夫还有右臂。若仍不满意，老夫性命，道友大可拿去！”

    “一条左臂，够了。”孙绍深深看了风雷道人一眼，袖袍一卷，一瞬间，与乔炎二人俱消失于大殿。

    孙绍离去后，陈、马二仙则是感叹。

    “风雷道兄，区区论道胜败而已，你竟然自斩一臂，是不是做的太过了？那个人，有那么厉害，能逼得你不得不自斩一臂？”

    “若我不自斩一臂，此刻，已然神魂俱灭。你二人看不出来，那个紫衣青年，决不可招惹…罢了，老夫休养休养，恢复下法力，便去参加百鬼大会吧。”

    风雷道人一施法力，断臂重生，对陈、马二仙抱拳告辞，再无论道的心情。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    距离三生关万里之遥的一处山巅，孙绍身骑白马，降落山巅，而许久之后，乔炎亦是气喘吁吁，跟随而来。

    “师父，你真的愿收我为徒？”乔炎仍是不大相信，说好的考验呢？

    他却不知，自己早已通过了孙绍考验。孙绍考验的，是品性。

    对乔炎的提问，孙绍笑而不语，渐渐地，他染上了老道士老和尚的通病，打哑谜。

    “既然收你为徒，那为师的身份，也要告诉你。为师道号悟空字，师承‘灵台方寸山，斜月三星洞’，恩师为菩提祖师。为师俗名孙绍，字悟空…”孙绍语气平淡，但此话落在乔炎耳中，却使得他面色大变。

    “森罗殿主，第七妖圣，齐天大圣…师父竟是孙悟空！”乔炎愣住了。他将孙绍看作心中最强者，但却从未想到，孙绍竟有如此大的来头。

    “师父，你究竟什么修为？”乔炎咽了咽口水，他拜师，没有问过孙绍修为，但并非不好奇。

    “我什么修为，与你何干！”孙绍笑骂了乔炎一句，这语气，似曾相识，与菩提当年，很像，很像。

    “对了，师父一说身份，我才想起一件事情。我听说枉死城中，秦广王正召开百鬼大会，‘十殿阎罗’‘七十二城隍’皆去赴会，歃血威猛，商量如何对付师父。原本以为他对付森罗殿主，与我无关。但如今知道师父即是森罗殿主，此事，我无法容忍！”

    乔炎何等高傲，有人敢公然召开大会，对付自己师父，自己纵是第五境，也要去搅一搅局。

    “有这等事…”孙绍略感惊诧，他很久没有过问地府事情了。

    “百鬼大会么，既然地府势力都聚集在枉死城，那么这一次，我师徒二人便去一次枉死城，一举，平定地府！”

    不论秦广王有何阴谋诡计，孙绍毫不在意。在绝对的实力下，阴谋，毫无意义。

    “我为三星洞二代弟子，为‘悟’字辈，至于你，自然是‘清’字辈了。为师想想，给你起个什么道号好…”

    孙绍的脑海，不经意回想起前世一本小说来。

    那小说中，有一个他最爱的角色，一个至情之人，一个即便面对苍天也凛然不屈的人，与现在的乔炎，有些神似。

    “你名为乔炎，姓名之中火气太重，为师赐你的道号，便是清水！”

    “清水？”乔炎并不明白，这平平淡淡的两个字，何在一起，有何等杀气。

    他亦不知道，这名字在数十万年后，会有何等威名。

    那时候的乔炎，魔威惊世，一掌碎了一处须弥洞天！

    “本君清水，来此取故物，灭此界！”乔炎这般冷冷道。

    （《斗破》《仙逆》的感觉…下一章，算是地府最后一战吧。我们的目标，让玉帝成为两界之主。说句废话，其实上一章的标题，是写给我表弟看的。我很喜欢的表弟，小名牛牛，现在高一了，长大了，跟我生疏了。他比我小很多，我家条件不好，他家一直帮助我家，很感动。小时候我对他说的这句话，不知道他还是否记得。但愿我有一天能有出息，罩他吧。）