
    乌云小手握着麒麟角，与娘亲的感应强了许多，指点睚眦黑龙，在深海游动。

    龙身上，孙绍取出四件玄天灵宝，苦笑。

    玄元控水旗，素色云界旗，乱神印，青萍剑，俱有不同程度损伤。

    其中玄元控水旗，几乎彻底毁灭，素色云界旗，也烂了半边，青萍剑倒略有缺损，伤损不重。

    至于乱神印，破得不成样子，但也不足忧虑的。

    乱神印，是最容易修复的，回一趟地府即可。或者，进入南海海眼时候，直接以无边业力修复得了。

    而让孙绍惊讶的是，乱神印的毁坏，竟也有好处的。

    印中世界，无当圣母的冰雕，玄冥之冰裂了硕大一个缺口，而这缺口，带着盘古魔气，无法愈合。

    “若缺口大些，倒是可以直接将她救出…不过那样的话，当初在天道第三环，可能会让她重伤…”

    四件先天之宝，上仙界后，让老君帮忙修复一下吧。

    收了宝，孙绍取出混沌莲子与造化玉碟。

    造化玉碟之上，被盘古魔气撕出一道裂痕，但竟已自动恢复，着实让孙绍震惊。

    先天之宝、玄冥寒冰、如来以及自己，都拿魔气没有办法，这造化玉碟，竟无惧盘古魔气。

    “鸿钧之物，不怕盘古一指么…”

    他在看三枚混沌莲子，破开了壳，汁液似乎要流出来。

    翡翠一般粘稠的汁液，却含着让人心惊的法力。

    “吃了它，会如何…”

    孙绍也只是这么一想，并不敢真吃的。此莲子一看就蕴含莫大法力，如今他无法调动法力，擅自吞噬如此多的法力，还是很危险的，

    收起莲子，看来只能等伤势恢复再吃了。

    一日一夜后，南海海眼，浮现眼前。

    与东海海眼不同，南海海眼，带着一股动人心魄的痴念。

    滚滚道力弥散，孙绍手执七宝妙树，将道力分散。

    七宝妙树为顶级先天灵宝，自不惧区区海眼道力。否则，如今孙绍无法调动法力，乌云又修为尚低，根本无法入海眼的。

    “主…主人，这里面有妖祖的气息，麒麟族的…似乎是，云麟老祖…”

    睚眦黑龙抓住机会，表现自己。

    “果真是麒麟族妖祖云麟…潜下看看！”

    黑龙领命，纵身潜下海眼，道力被七宝妙树红光一扫，纷纷退散。

    海眼万丈之下，立着一个参天镇海的金光巨柱。同时，与东海神针不同，南海神针散逸的道力，炽热而温暖。

    孙绍曾吞服太阳道果，而此处道力，赫然与太阳道果极为类似。

    “太阳之道，太阳神针！”

    降下黑龙，孙绍摩挲神针，确定了海眼位置，纵起黑龙，返回海面。

    打开海眼，道力扩散，将极其危险。乌云修为低，若下海，必危。

    “奎牛，小白，你二妖在此保护乌云公主，我下海一探。”

    他一个挥袖，奎牛、小白现身。小白恭顺地驮起乌云，对孙绍言听计从。而奎牛则露出不情愿神色，望了睚眦一眼。

    睚眦点点头，奎牛无奈，哞哞叫了声，守护在小白身边。

    真是见鬼了…堂堂圣人坐骑，偏偏对睚眦俯首…

    孙绍摇摇头，踏着睚眦黑龙，重新如海。

    他潜到南海神针之畔，略略有些谨慎。毕竟自己此刻没有法力在身，打开海眼，将会面对一个妖祖。全盛之时，他尚不是妖祖对手，又何谈受伤。

    这妖祖虽是乌云之母，但被囚禁于此多年，谁知是否性情大变。

    “不论如何，南海神针，终究要收取的…”

    他目光决绝，七宝妙树一扫，扫断定海神针的两道金箍，那是如来设下的神针封印。而后，一指点在乌金神针之上，一瞬，神针破封后的凛然之威，朝孙绍席卷而来。

    “如意金箍棒，随我心意，变小！”

    一掌拍在定海神针上，定海神针如有灵性，一颤，而后飞速缩小，并化作一道阳力之光，射入孙绍左腿，化作腿骨。

    太阳神针，盘古腿骨！

    原本金箍棒，是孙绍右臂臂骨一道魔气所化，此刻腿骨入身，孙绍只觉左脚多了一种能力，不许法力施展的能力。

    一脚踏海，海中现出一轮黑色太阳，光芒万丈…

    他匆忙收了太阳神针的神通，似明白太阳神针有何用处。腿骨与臂骨一样，同样含着一道魔气，一念，便能召出魔气，化作金箍棒。

    如今孙绍体内有双骨，臂骨、腿骨魔气，似有所感，汇聚到孙绍丹田，融合为一。

    重新融合的金箍棒，威势离先天之宝已然不远！

    而若再收服北海神针，孙绍有十成把握，金箍棒会晋升为先天之宝！

    人人都说，猪八戒的九齿钉耙，实际威力远超金箍棒，但从今日起，九齿钉耙，恐怕再难与金箍棒相提并论。

    甚至，日后孙绍收齐九根盘古神骨，融合的金箍棒，恐怕纵是圣人，也能一棍打死！

    只是，此刻孙绍顾不上憧憬日后之事，在海眼彻底开启的一瞬，一股寂灭的太阳道力扩散开来，而孙绍几乎是毫不犹豫，便祭起玄元控水旗与素色云界旗。

    二宝虽不同损伤，但前者仍化出千朵黑莲，后者亦化出千朵金莲，勉强镇住了道力扩散，避免了南海半片海域死绝。

    但仍有一丝道力流散，孙绍心念一动，祭起了青竹《道德经》。

    青竹《道德经》，已亮起四千字，威力比上品法宝不差多少。它本是守御之宝，拦住一丝道力不泄，倒是不难。

    而那一丝太阳道力，没入竹经后，原本尚未亮起的最后一千字，竟一个个飞速亮起。

    原本孙绍以为，只有诵经才能点亮经文，但此刻，却蓦然发现，竹经亮起四千字后，竟多了一种能力――吞噬道力晋级！

    几乎数个呼吸的功法，竹经五千字彻底点亮，整片竹经，隐隐化作玉质，颜色也变作墨青，威力已堪比玄天灵宝。

    孙绍微微惊讶，竹经彻底点亮，绝对可算是意外收获。

    而此刻的竹经，既是道器，又算玄天灵宝，似乎不能再叫竹经了。

    在竹经成宝的一刻，一道幽幽的惊叹，从海眼之中传来。

    没有孙绍想象中的妖祖威严，没有暴戾情绪，仅仅是一个女子温婉的笑靥。

    “想不到一脱困，便能目睹‘天书’降世呢…当年封神榜，亦是这么来的…”

    一个红裙女子，徐徐浮现，面上带着熟妇的风韵，修为不露，但让人丝毫不敢侵犯的。

    “妖祖…云麟！”

    孙绍心中一凛，七宝妙树在手，提防着云麟偷袭。万年囚禁，说不定会让人，恩将仇报！

    “你这男儿，真有趣，堂堂妖帝，还怕我一个弱质女流么…你救了我，我在你身上更感受到云儿的气息，你们一起来的么…你，难道是云儿的夫君？”

    她目光流转，心思剔透，仿佛一个照面，便把所有事情看清。

    “素色云界旗，玄元控水旗，天书…你这女婿，很不凡呢…最不凡的，不是金旗水旗，而是其上的伤痕…这是天道第三环留下，我没猜错吧…”

    绝顶聪明的女子！孙绍自问纵横三界，但见过女子中，无一有此女聪颖。

    “还不叫声岳母？”红裙女子，玩味地望着孙绍。

    （新书需要冲榜，《合体双、修》求点击，求推荐，求收藏，求支持。那本书，会很好看的。墨水跪求铁杆粉。另外，今天《悟空》会更新万字以上，昨天头很疼，晚上很早就睡了，合体是存稿自动发的。4点起来，写，今天估计要写一天。明天就是七夕了…墨水的兄弟们，需要你们，把合体顶到签、约新书榜前十。会员点击、推荐票、非会员点击、长评都能加分，这些不要钱的，真心求助！）

    [bookid=2939492,bookname=《合体双修》]以上是传送门，以下是主角宁凡的简介，或许看主角，能不被标题迷惑，知道是什么体裁。

    .......................................................................................................

    冷漠，深情。杀人如麻，对酒当歌。这样矛盾的词汇，出现在宁凡身上。

    天道三环，修道三步。他一路走来，乱花惹影，他心如止水，亦冷如冰。

    “你不爱我，我转身便走。你再爱我，我亦难回头。”

    “天为吾妻，地为吾妾，苍生为鼎炉...知我者寥寥，我杀之人，多如草。”

    “愿得一人心，白首不相离...我已白首，人心在哪里？一生挚爱凡如梦，天下女子宁成仇...”

    “乱古，你送我一场造化，我送你，归虚！谁阻你轮回，我便杀之！”

    “天地笑我为魔，但天地有难，他们却只能求我这魔头。而我，亦无法弃天地于不顾，因为这里，有我挚爱之人。抱歉...我终究，没有给你想要的幸福...”