
    孙绍掌中黑牛妖魂，确是奎牛无疑，独眼，却并非独脚，头上倒有一角，或许是《山海经》记载有所谬误吧。

    但他顾不上观察牛魂，甚至顾不上收取黑旗法宝。在其将牛魂摄入手中一刻，似觉察到什么，忽而心头一凛，毫不犹豫松开了奎牛妖魂。

    身形爆退的同时，召来五十重白光，护住周身。

    下一个瞬间，那奎牛妖魂发出一身低沉兽吼，一股堪比太玄妖仙的气势从奎牛身上传出。

    “吼！”

    在其一吼之下，一股玄冥道力从其体内扩散，道力如烟似雾，自奎牛体内飘出后，于河底化作一个黑气之影。

    面对此黑影，一瞬间，竟给孙绍一种仿佛面对圣人的错觉。

    那黑影看不清模样，独可见一身道袍，浮尘扫月，脚踏青萍剑影，风采绝伦。但这黑影一出现，便对着孙绍抬起手指，一指点下，杀意惊天。

    “一指通天！”奎牛妖魂嘶吼道。

    一指，指生黑光，光下生黑莲，带着说不清的玄妙，朝孙绍按下

    圣人之术！

    然而可惜的是，这一指无论多么玄妙，都不过是奎牛模仿的法术，并不属于奎牛。

    那黑影，是奎牛变幻出的法术之影，亦并非真正的圣人。

    “那黑影，恐怕是传说中的通天教主，这奎牛模仿的通天法术么…可惜，并非本人施展，我不惧，收！”

    孙绍掌心升起黑色漩涡，将指力尽数吞噬。若此指由通天本人施展，以孙绍如今实力，也唯有一避，但，此一指由奎牛残魂施展，威力太弱！

    顷刻，吞噬掉黑影指力，反手，伸起一指，朝奎牛身前的黑影按下。

    孙绍火眼金睛闪烁，回忆着黑影一指风采，同样一指按下。

    “一指通天！”

    这一指，是孙绍现学现卖，威力大不如奎牛施展，但由孙绍妖帝之身施展，却比奎牛一指，多了圣人的味道。

    孙绍一指之力，仅凝聚出百来朵黑莲，更缺少了对玄冥之道的感悟。

    饶是如此，仅仅这一指之力，便将奎牛凝聚出的黑影如玻璃碾碎，砰地一声碎成冰屑。而奎牛妖魂，更是被这一指重伤，妖魂之力散去九成之多。

    奎牛发出惊怒的惨呼，似乎还想施展什么法术攻击孙绍，但孙绍不准备给它机会了。

    这奎牛残魂，似乎神智不清，已然只知道杀戮了。

    “哼，睡一会儿，安静安静吧。”

    眼中射出四道遁龙金环，束住奎牛残魂，原本巨大的牛身，顿时缩小成小牛之魂，但犹在挣扎不已。只可惜，越是挣脱，那金环便箍得越紧。

    然而除了之前念出“一指通天”的法术名称，这奎牛似乎连完整说话都做不到，只能如野兽般惨叫。

    残魂神志不清，竟然到了这种地步。堂堂一代圣人坐骑，沦落至此，让孙绍心头略感不忍。

    “此奎牛，倒是有些可怜了…罢了，对我出手之罪，便原谅它吧。”

    摇摇头，失去神智的奎牛，不值得孙绍记仇的。

    将奎牛小魂收入袖中，孙绍这才伸手一招，将那疑似先天五行旗的黑色宝旗收入手中。

    兴许是错觉，握住宝旗的一刻，孙绍似从旗上，嗅到一缕狐香。

    那狐香一刻便散，没有引起孙绍注意。他打量着宝旗，此黑旗通体玄黑，其上烙印满了水之法则。

    其上本带着些玄冥道力，但已被奎牛挥霍干净了。剩下的一些，被孙绍抽出，凝做一颗玄冥道珠。

    “第二颗混元道珠…”

    将道珠收入扳指，孙绍握着黑旗，沉吟片刻。

    先天五行旗，五杆宝旗分镇五行。土旗为玉虚杏黄旗，木旗为接引佛的青莲宝色旗，金旗为瑶池王母的素色云界旗，火旗为太上老君的玄都离地焰光旗。

    这一杆黑旗，水气逼人，多半是北方水旗――玄元控水旗。

    此旗在封神战中下落不明，极为神秘，想不到，竟落在同样神秘的无当圣母手中。

    孙绍点点头，似有所悟。

    难怪无当圣母在万仙阵中，逃出了四位圣人的绝杀，原来竟有此宝在身。

    “奎牛和玄元控水旗我收走了，那这无当圣母，又该如何处理…”

    孙绍立在女子的黑色冰雕前，沉默。

    他伸出掌，试图破去这黑色冰封，但法力一触冰雕，竟如泥牛入海，消弭无踪。

    他尝试用三昧真火和太阴真火烧灼此冰，但火力同样被吞噬一空，仅使玄冰表面融化一点，但旋即，玄冰便在黑光中复原。

    “好诡异的玄冰！”

    孙绍摇摇头，以如今的修为，想要破除此玄冰，似乎是不可能了。

    孙绍救不出无当圣母，否则，倒是可以从她口中，问问，“悟空姐姐”究竟是谁。

    留无当圣母一人在君罗河底，似有不妥。

    原本河底有玄元控水旗守护，但玄元控水旗已被孙绍收走，再有人下君罗河，便会发现无当圣母在此。

    带无当圣母走，似乎同样不妥。

    自己是修道之人，若带一个赤**子同行…

    在孙绍沉吟之时，冰封女子再次发出诱人的呻吟声。

    “嗯…冷，好冷…悟空姐姐，不要抛下我…”

    听到无当圣母的梦呓，孙绍沉默了片刻，摇摇头，招手，五十重护体白光化作一尊雪印，落在掌心，对着无当一招，连冰雕一同收入印中，而后吞下雪印，纵身上了君罗河。

    见孙绍下了君罗河，却毫发无损，不少鬼仙都啧啧称叹，更有人过来，想要结交孙绍，但孙绍也只是粗略地与几名鬼仙寒暄了几句，便回到岸边，连姓名都没有通告。

    “主人，你回来了！你没事？”睚眦的脸上流露出失望之色，丝毫不懂得伪装一下。

    若孙绍死于君罗河，他睚眦，便自由了。纵然离去，也不算违背灭道之誓，不会受到惩罚。

    但很可惜，区区君罗河，收不了孙绍性命。睚眦注定要失望一会儿会儿了。

    孙绍一眼看出睚眦的心思，露出玩味的笑容，挥袖将睚眦收入袖中，并令道，“我新收了一个妖宠，名为奎牛，你看着他。”

    而白马见孙绍安然无恙，却是真心欢喜，不停蹭着孙绍。孙绍抚了抚小白马鬃，心头一暖。

    翻身上了白马，轻轻拍了拍马背，笑道，

    “小白，我们走，回三生关。”

    三个月过去，孙绍是时候回三生第一关，考验乔炎是否有入三星洞的资格。

    …………………………………………………………………………………………………

    孙绍袖中，睚眦小龙打量着身旁黑色小牛，见小牛被遁龙金环箍得死死的，心头顿时大生同情。

    “哎呀，那孙魔头上次弄死了小龙兄弟，这一次，还想弄死小牛兄弟不成？孙魔头说，这小牛是奎牛，难道是通天教主的那一头奎牛？嗯，应该不可能。”

    “又是烛龙，又是奎牛，孙魔头就爱给妖宠起怪名字…”睚眦偷偷嘲笑了孙绍几句。

    渐渐的，奎牛醒了过来。

    它被孙绍强行抽出玄元控水旗，后来又身受重伤，这一次沉睡后，一身狂性倒是减了不少。

    眼中已没有狂暴之色，只有空洞和麻木。此刻的奎牛，智力甚至不如三岁孩童了。

    它望着身旁的睚眦小龙，有些害怕。

    “小牛牛，你醒了？”

    “哞。”奎牛小心应了一声。

    “小牛牛，你不会说话么，真可怜，都被孙魔头折腾成哑巴了。放心，不用怕，小牛牛，以后哥罩你，孙魔头不敢杀你！”

    睚眦看着神情恐惧的奎牛，顿时大发母性。

    “哎，这一次，我一定要保护好小牛牛，不让他和小龙兄弟一样死去。”

    若睚眦知道，他身旁的小牛牛，是堂堂圣人坐骑，不是该是如何精彩表情。