
    大罗天悟道，孙绍度过了孤独的十二万年。而退出大罗天、返回佛境顶层世界时，外界时间，仅仅过去了半个月。

    大罗天逆转时间的手段，有些逆天了。鸿钧祖师，神通不凡。

    十二万年的孤独，孙绍的眼神，带着深邃的沧桑与睿智。悟尽三千大道，更领悟妖魔混元道，三界之中，圣人之下，孙绍一身感悟，无人可比！

    “修道，当真是一条孤独之路...”

    孙绍微微一叹，若有一日，能解除所有天地隐患，他愿放下悟道，与美逍遥，只是那一天，还很遥不可及。

    返回佛上世界，孙绍做的第一件事，是吞噬须弥山。

    须弥山，其中蕴含了恐怖的混元道力，一山便能撑起一整个佛上世界，此世界的大小，是人界四洲无数倍之大。

    而须弥山，便是整个佛上世界的根源，号称‘世界中心’。

    世是一种混元道，凌驾于时间之上。鸿钧祖师抑制大罗天的手段，便是‘世之道力’。界是一种混元道，凌驾于空间之上。须弥山中，便含有一丝‘界之道力’。

    世、界混元道，是修习圣人‘诸天万界之术’不可或缺的道力。须弥之力，不过是‘界之道力’很微弱的一部分。

    炼化须弥山，是如来佛祖都无法办到的事情。但对于‘青莲之主’的孙绍而言，没有什么是不可能的。

    他有浑沌气身，以浑沌之气，裹住须弥山，何惧须弥山。

    浑沌之气，无物不吞。连空空道人这仙圣都能吞掉，何况是区区须弥山。

    若能吞噬须弥山，孙绍不仅可斩地仙第五斩――土之道锁，更可炼化出须弥山的‘界之道力’，形成混元道果――界之道果！

    但在吞噬须弥山前，不如先斩灭天仙七斩。一旦吞噬须弥山，此世界崩溃，而离开此世界，孙绍魔性加身，恐怕又将无法调动法力。

    魔性，虽然麻烦，但对如今的孙绍，却也是一件好东西。这魔性，是盘古一指的魔性，若能炼化，对孙绍魔之混元道的提升，绝对有不可多得的好处。

    他深吸一口气，立在须弥山之巅，紫袍猎猎。蓦然沉入心神，心神现在虚空中，为七重道锁束缚。

    脏、腑、筋、骨、皮、窍、魄，天仙七斩，对金身大成中期的孙绍，轻而易举。

    天道之锁，锁人身体，使人肉体凡胎。而一旦斩尽七重道锁，便可达到天仙的肉身强度――无损金身！

    无损金身，远不如大成金身，但也足以让孙绍金身强度更进一步。

    而斩灭七锁，孙绍未尝不可凭天仙七斩，突破大罗金仙。

    他闭上双目，心如止水。他再次睁开双目，周身金光大仙，冷喝一声，仅凭肉身之力，一举震碎七重道锁。

    若有人见到此景象，必定极其震撼了。寻常天仙斩道锁，无不是小心谨慎，如当年真武大帝，斩脏、腑道锁时，因为出了变故，险些葬身，一狠心，生生将脏腑斩离肉身，化作龟蛇二将。

    这故事，如今在武当山仍有流传的。连真武大帝都小心不已的天仙七斩，孙绍却根本视若无物。

    七重道锁一息斩灭，须弥山上，孙绍目露精光，周身气势，飞速增长，法力，提升一些，金身，强上一些。提升虽然微弱，那也是孙绍法力基数太大了。

    只要孙绍愿意，可即刻将第二化身，突破大罗金仙。但他可不会做，第二化身突破大罗金仙，怎么也要将三仙全部修完，才是正理。

    略略打坐了些许，孙绍再次取出一颗黑色舍利，目光略微犹豫。

    仙尊黑佛的舍利，吞了这舍利，鬼身无疑能突破一品之境，迈入地藏八鬼噬佛的构想。

    八鬼噬佛，布阵难度不大，舍利也已有了，至于佛陀、菩萨的尸骨，地上也有不少。

    唯一难度，是鬼仙之身为了挡下空空的玄光，受了重伤，不知如今，能否承受舍利浩瀚佛力。

    三身分离，妖帝身搜集佛骨，道士身在地上勾画大阵，而鬼仙身，则心头一动，招出混沌莲座，从莲座上扣下一颗莲子，吞服腹中。

    一颗莲子，鬼仙身花了三日炼化，而炼化之后，一身伤势，已好了九成。

    大阵已成，佛骨已齐，孙绍不再犹豫，三身合一，一口吞下舍利，开始噬佛。

    一品鬼仙，破入罗汉境，随即，破入菩萨境，再之后，成佛！

    此刻孙绍的法力，比‘六千劫’仙尊，都只强不弱。三大化身中，单论法力，竟是鬼身，不，佛身最强！

    斗战圣佛！

    蓦然起身，孙绍周身金光大现，变幻出千条手臂，持无数宝杖、佛幢，宝相庄严，缨络悬垂。

    甚至，单凭佛身一身，胜过惧留孙，都不是难事！

    妖帝，悟空道人，斗战胜佛，《佛本是道》中孙悟空得意的三大化身，终于现了雏形！

    收了法相金光，孙绍长呼一口气，眼露思索之色。

    妖身已迈入太玄妖仙，鬼身都已成佛。而人身，却还在三仙徘徊。天仙已斩，地仙一旦吞了须弥山，也能斩过。剩下的，只有人仙三斩，斩三尸神。

    孙绍相信，一旦自己斩灭三尸神，便可三仙齐斩，第二化身正式迈入大罗金仙。到时候，其法力恐怕堪比‘九千劫’仙尊，甚至，只需一个念头，便能引下‘道劫’，一步迈入万古仙尊之境。

    一切，只差人仙斩三尸。三尸对于孙绍，实际比五行、七体难斩得多。

    恐怕，非得在天庭好好养马、看炉，才能满满感悟三尸，将其斩灭。

    鬼身成佛，对孙绍的好处，远远不止法力提升。佛本是魔，只在心中一念间。如今的孙绍，可将魔性引入佛身，形成黑佛，而凭此投机之举，短时间内，发挥出一身强横的法力。即便离开佛上世界，也足以战败仙尊。

    当然，时间决不能拖久，否则，佛身会被魔性反噬，一念成魔，悔之晚矣。

    “接下来，吞须弥，斩五行！然后，去给弥勒还个大礼，他能伤我，我便可以伤他！”

    ...

    孙绍袖中，睚眦似乎睡了一个长长的觉，竟梦见自己去了大罗天。但一觉醒来，他还来不及揉眼睛，就骇然发现，孙绍的法力，他已经根本无法看透。

    “乖乖，这煞星究竟做了什么，为何一身法力，比‘六千劫’仙尊还要高深莫测！”

    六千劫仙尊，那是龙祖苍傲级别的狠人啊。孙绍身上的法力波动，睚眦虽看不出具体，但比起苍傲，应是还强了一丝。

    说起来，苍傲还和很多金仙，躺在玉净瓶中，可怜可怜，什么时候才能重见天日？

    “这煞星，又厉害了，越来越厉害了...哎呀呀，能跟着煞星，当他的坐骑，真有安全感。”

    睚眦的节操，已经掉光了，他几乎都忘了，自己百万年前，可是高高在上的真龙皇子。

    不过，说不定日后，孙绍坐骑的身份，比真龙皇子的身份，更让人艳羡。

    睚眦对未来，升起一丝期待。

    而旋即，孙绍吞了须弥山，斩灭地仙五斩，炼化出界之道果，吞噬！

    界之道果，混元道果！

    之后，无数灵山仙佛，堵在佛境入口，等着孙绍，给他们一个交代。

    弥勒气急败坏，再难笑出来。他从未想过，孙绍真能吞噬须弥山，那可是灵山最珍贵的东西了，没有之一！

    原本须弥山，仅仅是弥勒引诱孙绍进入陷阱的引子，如今看来，简直是赔了夫人又折兵。

    “这一次，就算开罪老君，得罪接引佛，也要留下此子！即便不能杀他，也要将其镇压在灵山，否则此恨何消！”

    但这一念头刚刚升起，弥勒的脸上，却露出难以置信的神情。

    却见一股难以言明的混元道力，弥散开来，灵山上方的虚空，忽然如裂痕破碎，而孙绍，脚踏黑龙，默默无言，踏龙现身。

    其遁出佛境，竟使用了最强横的手段，以界破界！佛境，被孙绍生生轰出一个缺口，而这缺口，没有大法力修复，绝难以自行愈合。

    “界之道力！”

    弥勒的眼角一缩，圆脸之上，写满震撼。

    短短半月，孙绍竟给弥勒，一种恐怖的压迫感，即便此刻的孙绍，被魔性锁了法力！

    面对孙绍，弥勒心头升起一种荒谬感觉。

    自己面对的，就好似如来佛祖一般，强大不可撼动！