
    空山冷岱，暮鼓晨钟。liudianxing.com

    这一年，若孙绍未曾出现，那石猴悟空，定已300岁，被勾入地府。

    空之道果，混元五十…如来的梦，被孙绍击碎。

    鬼门关，三渡河，孙绍立在河畔，望着一入当年的河水，默默无言。

    尘缘了，道缘结…道心第二次圆满，只差最后的闭关。

    在此之前，他要索回一物。

    女娲，河图洛书！

    当年他不懂女娲要此书做什么，如今料想，女娲必定借此书，卜算醒梦劫的确切时间。

    对醒梦劫时间，孙绍有一个猜测，那便是在原著孙悟空342岁开始。

    验证这个猜测，需要洛书去卜算天机。

    “哦？你来了，此书我已用完，你可来取…不过本宫想看看，外界盛传的齐天大圣，究竟配不配一个‘圣’字。”

    彼岸，迷蒙之中，传出一道女子淡漠之声，而立刻，三渡河上，浪卷寒云。。

    在女娲刻意操控下，便是第一渡，也不是大罗金仙可度过。

    当年孙绍渡此河，艰难，凶险。但如今，此河在其眼中，不值一提。

    “看来，若我无法踏过此河，女娲娘娘是要将孙某之物，占为己有了。”

    孙绍目光一闪，一步，踏在三渡河上。

    立刻，乌雪纷飞，让此地气氛，诡异起来。

    不待异象惊动整个鬼门关，孙绍轻轻一指，明明点在身前，却给窥视的女娲一种错觉，那一指，好似点在虚无的天道之上。

    立刻，乌雪停，异象止，而孙绍一步步，踏过河水，涉水而来。

    河水之中，有阴寒力，更有女娲的娲皇龙蟒之妖力。

    但这妖力，在感知到孙绍到来时，竟好似有灵性一般，纷纷散去，没有一丝，敢侵扰孙绍的前进。

    妖帝在此，便是娲皇龙蟒，也须臣服！

    女娲，是功德圣人，但，她既非妖帝，更非真圣…其妖力，非但阻止不了孙绍，且孙绍每一步明明踏在河面，却好似将女娲妖力彻底踩在脚底，高高在上！

    一步步，踩在女娲道心，发出雷霆般的轰响，这轰响，在孙绍步入第二渡之时，愈演愈烈！

    三渡河，阎王沉，河图秘阵，三才绝阴之阵。第二渡，便是当年白帝，都为之忌惮！

    当孙绍步入第二渡之时，河面立刻升起无数团阴火，并在其踏脚之处，形成一个巨大的漩涡，好似要将其扯入河底。

    那漩涡，其撕扯之力，连空气中的法则之力都卷入。

    那阴火，一团团，一经上升，立刻暴散成黑白灰三色之气，朝孙绍卷来。

    三才者，天地人…此黑白灰之气，便是三千阶仙尊，也能卷得头昏脑胀，失足坠河。

    “阵法不错，但娘娘法力，似乎稍稍弱了些。”

    孙绍明明站在第二渡，道目一闪，黑光扫过，立刻，横河之上、迷雾尽散！

    青棺现出，一旁隐匿的女娲，则被孙绍一个目光扫了出来。

    女娲娘娘，法力应该有一万二千劫仙尊的程度。

    孙绍百年游历、百年了缘，炼化王母的万劫真阴、东王公的少阳之息，并渐渐吞噬体内的空空，其法力，几乎已堪比九千劫仙尊。

    九千劫…单论法力，孙绍已堪比王母、玉帝一级高手，比白帝高出三千劫法力。

    而真实战力…若拼死，孙绍有五成把握，胜女娲！

    今非昔比，此河亦无法阻拦其步伐！

    女娲暗暗一惊，这猴子，好凌厉的目光，竟将其隐身都逼了出来。

    而从孙绍身上，女娲确确实实感受到危机，以及比自己更强的威压…这危机及威压，好似一道春雷，在其心头炸响。

    “区区200余年，你竟到了如此程度！”

    “碎！”

    孙绍猛然一踏，脚下连法则都可吞噬的漩涡，立刻粉碎！

    他步伐不断，身影好似融入天地，但在其融入天地的一颗，黑白灰之气立刻化作无限光芒，好似要锁了天地一般。

    这对圣人都算危险的三才阵，在孙绍一指按下后，却忽然天地一颤，并立刻变回阴火，沉回河水之中。

    天地一闪，孙绍站在第三渡之上，目光淡漠望向女娲。

    “第三渡了，此渡若过，孙某必出全力，恐娘娘会留下伤势。”

    “你确实厉害，但伤我，还未必…”女娲摇摇头，但忽而花容一惊。

    却见孙绍背后，帝气化作乌金之翼，在其身后，一道乌金色的巨日，升起！

    仙圣之阳！

    孙绍体内，如今共有四阳！

    妖帝之阳，道力之阳，真阴之阳，少阳青阳！

    四阳之中，后两者不过刚刚炼化，远远不足以收发于心，道力之阳，有自己道力感悟，更有吞噬空空道人而来，尚无法真正操控自如。

    真正能彻底掌握的，不过只有这妖帝之阳而已。

    在200年的明悟之后，此阳不但可显化，化作攻击，且现出之时，孙绍法力，将大幅提升！

    此阳之下，孙绍法力，堪比一万二千劫仙尊，与女娲不弱分毫！

    而若是其他几个不熟练之阳用上，孙绍法力，堪比一万三千劫，犹胜于女娲！

    法力，早已不是短肋！

    “此子仙圣之阳，且竟有如此大小…”

    女娲花容惊动，随后，苦笑，撤去三渡河法力，不再考校孙绍。

    她功德成圣，虽勉强凝聚仙圣之阳，但她的仙阳，仅有八千丈大小，与孙绍一万五千丈的黑日相比，弱了不少…

    而女娲虽避世不出，却听过传言，孙绍在天庭与东王公争斗之时，似乎现出两尊仙阳。此刻让自己备感危机的孙绍，仍不是最强姿态。

    收了神色，女娲感叹不已，一指生莲，莲化金书，飞还给孙绍。

    “罢了…以你如今的境界，当知晓醒梦劫，索要洛书，必定是为了此事，好在本宫已测过醒梦劫时日，亦略微测出道境缺口所在，洛书，这便还你…”

    “道境…”

    孙绍微微皱眉，接过洛书，收入扳指。

    以他如今的境界，才有资格知晓。佛境、妖境、道境，实际都有通往西天世界的道路。

    道境被封，通路亦封，寻道境，便是为了寻那醒梦劫的地点。

    那地点，在西天。

    他还有不少疑问，想问女娲，但一道声音，却打断了他的思绪。

    “咦？孙悟空？你来了？”

    杨莲采花归来，惊喜道。