
    西海，西牛贺洲，此地对孙绍，算是回忆最多的地方，甚至，多于东海。

    他到西海，第一事，却不是见任何人，而是去了方寸山遗址，在灵台遗迹之上，对着一座矮矮坟丘，一跪。

    他不跪天，不跪地，只是坟中之人，受得起他一跪。

    “师父，我回来了。”

    他一挥衣袖，七宝妙树化作一座青翠欲滴的菩提古树，在坟前、风中，招摇。

    醒梦劫，有一丝机会，复活菩提，此机会，他不会放过。

    他的心，在一幕幕尘缘了断中，渐渐坚定。

    道心第二次圆满，只差一线...了断所有因果，便可圆满。

    西海之后，人界之内，他应无遗憾。

    方寸山，他呆了一月，心思彻底平静后，离去。

    入西海，西海之中，有一故人女子，许久未见了...

    差不多，有两百年了...

    ...

    西海龙宫，宫裙纤腰的敖玉，如今却大为头疼。

    西海龙王，自称隐居，西海所有大事，都交给敖玉处断，隐隐的，有让熬玉成为西海龙王的意思。

    这一切，自然是敖玉利用了孙绍的名头...

    她颇为自责，亦有些思念，而玉阶之下，虾兵蟹将们议论纷纷的事，更是让她头疼。

    她是西海二公主，下面，还有三太子敖信。

    这熬信，是西游中赫赫有名的人物――白龙马，一身脾气甚烈，修道资质不凡，却不安心习武。

    但这个不务正业的小白龙，偏偏，喜欢上碧波潭的万圣龙王的女儿――万圣公主。

    不过那公主，似乎另有心上人，对熬信爱理不理，亲事亦是回绝。

    这让敖信心头大怒，几乎想要一把火，烧尽碧波潭。

    此事，被敖玉阻止，但对这个三弟，她却是毫无办法可想了。

    这世间，最不能勉强的，便是情。若那万圣公主对三弟无意，强行结亲，恐怕最终也落不到好结果。

    “三弟，你何苦...”敖玉想要规劝。

    “哼！二姐，你如今算是我西海话事之人，弟弟私为一域龙子，公为人界一方总管，遭受此辱，你竟不管么？”敖信终究是年轻气盛。

    “怎么管？以势压人？强行结成这桩亲事么？”敖玉微微叹息，诚然，西游世界，男女亲事，不过父母之命，媒妁之言。但如果敖信借着西海威名，强行与万圣龙王之女结亲，便是成了，二人也不会幸福，不会...

    “哼！我敖信，丰神俊朗，哪里配不上那万圣公主！”敖信还欲多言，却在此事，西海海浪，忽然轻轻一震。

    那震动升起的一刻，一个紫衣青年，轻轻走入了西海龙宫，并笑道。

    “西海龙宫，先天之门，不凡...”

    他的话，让一个个西海虾兵蟹将，面色大变。

    西海龙宫，水晶之门，乃是西海龙祖已先天之宝手段制成，是绝强的防御。

    外人没有龙王允许，根本无法进入西海，但这紫衣青年，抬指一指，便破去先天防御，令整个西海，都晃动了一瞬。

    这紫衣青年，好厉害的手段！而其容貌，一经看清，所有海族兵将立刻满面震惊，肃然起敬。

    “西海之民，见过齐天大圣！”

    “免礼。我来此，不过私事，与敖玉公主谈谈而已，不要太过惊扰。”孙绍笑道。

    他进入西海之时，便凭借先天灵觉、道目，看到了龙宫之中的一切。

    敖玉的麻烦，他收在眼中，并不介意，为敖玉解决一个麻烦。

    孙绍的笑容，许多年未见了，一见，敖玉的心中，立刻一酸，她以为她能平静面对孙绍，结果发现，她，做不到...

    她悄悄背过身，香肩微微颤动，不知如何面对孙绍，但敖信，却代替其姐姐，热情奔向孙绍，上来就是一个熊抱。

    “姐夫！你来了！”敖信朗声道，望向孙绍的目光，满是火热。

    而他的话，则让孙绍哭笑不得。

    “姐夫...”

    他目光望向敖玉，敖玉的雪白脖颈，此刻已羞红。

    这姐夫，多半是敖玉杜撰出来的...借自己名头，解决婚约、归佛的麻烦么？

    孙绍目光微微感叹，与此女，他也算颇有交情，交情之上，更有一丝情感在里面。

    如此，借名头给她一用，却也无妨。

    “你叫敖信？”孙绍避过姐夫的话题，与敖信攀谈起来。

    “姐夫听说过我？”

    “听说过...”孙绍暗暗叹息，此小白龙，命运可是颇为坎坷的，堂堂小白龙，最终却会落得白马下场。

    虽然最终归佛，成为龙马，但若无意外，他西海三太子，是极有机会成为一海龙王的。

    比起龙王的养尊处优，区区挂在灵山殿中柱子上的八部天龙马，真是太苦了...

    正果...这两个字，原本便是空谈。

    若不幸福，何来正果可言。

    “你与万圣公主的亲事，出了问题？”

    “不错！那万圣龙王，欺人太甚，我重礼下聘，他竟拒绝...”敖信犹自愤懑。

    “拒绝么，这未尝不是一件好事...她看不上你，你却强迫追求她，这是错的。”孙绍目光一沉，好似真的成了姐夫，教育教育这年轻气盛的小舅子。

    “可是...”敖玉说话，敖信敢顶嘴，孙绍指责，他却万万不敢顶嘴的。

    孙绍说他错了，他就一定是错了，归根究底，这敖信，可是孙绍的脑残粉。

    覆东海，平北冥，碎灵山，伤佛祖，败弥勒，震退药师、东王公等无数仙尊高手，三界，无敌！

    便是西天极乐，恐怕都没有几人，能是孙绍对手！

    这样的人，说自己错了，那么自己，一定是错了！

    敖信冷静下来，细细思索自己的所作所为，忽然觉得，自己好可笑。

    人家姑娘看不上自己，心有所属，自己为何偏要追求她？

    “我敖信，就这么不堪么？！”他忽然一喝，把所有妖将都震了一下，但孙绍，却微微一笑。

    敖信的心结，已经结了，他看出来了。

    “敖信，目光放的高些，远些，你的资质不弱，若仅仅满足于西海三太子的名声，则这一世，便算是蹉跎过去了。若你心境能沉稳一些，以你资质，有朝一日，或许，可称为一代白龙妖帝...”

    孙绍话语平静，但敖信耳中，却好似当头一棒，蓦然清醒！

    自己，有这么高的资质么？！能有望成为妖帝么？！

    妖帝，那种至高无上的存在，便是真灵界中高高在上的真龙们，都成就不了，自己，能成么？

    不，自己一定可以，因为，这是妖帝孙绍所说，这是万古第一帝，亲口所说！

    自己以往的目标，似乎真的好小，为了区区退亲之事，就勃然大怒，自己是否太过年轻气盛。

    妖帝，自己的目标，原本就该是妖帝的！

    “这是《惊蛰十二变》，我取自真龙九变，加入一身神通，所成的功法，最适合妖族修炼。你苦心修炼，有朝一日，成帝未必无望！莫要再少不更事，让你姐姐担忧！”

    “什么！比真龙九变更厉害的功法？！是姐夫你一身神通所铸就的功法？！”

    敖信大喜过望，他所修炼的，不过是西海的龙祖功法，在人界算是厉害，但在三界，就不算什么，在真灵界，则是末流了...

    但如今，获得比真龙族更厉害的功法，自己，说不准真能成就妖帝呢！

    孙绍赠送敖信功法，没有瞒任何人，没有必要...他送的东西，三界之内，谁敢抢！

    西海海族，俱是面色震惊，而敖玉，更是转身，满怀感激、歉疚，望着孙绍，

    “你，你不必如此的...我无法报答你...”

    “我需要你报答么？这是我送给敖信的，当然，我允许敖信将此功法，给西海龙族一览的，所以，你不欠我，欠我的，是敖信...”

    孙绍收了笑容，望向敖信，带着一丝严肃，以及妖帝圣人威，不容拒绝道，

    “敖信，功法我给你了，你莫要辜负我的心意！”

    “敖信不敢！”

    在孙绍威压之下，敖信只觉自己，好似孤舟一叶，飘零在西海中心，渺小、卑微！

    这，就是真正的绝世高手么！

    这，就是三界无敌的孙绍么！

    自己终有一日，一定要成为这样的高手，一定要成为，西游世界的，妖帝白龙...不，要更厉害，要是妖神白龙才行！

    西游之妖神白龙，此为，我敖信的毕生目标！

    帘幕后，西海龙王望着立下志向的儿子，忽然老眼一湿。

    此逆子，总算开窍了，也算为时未晚...

    这一切，都是孙绍所赐，而孙绍之所以会帮助敖信立下志向，一切，都是因为他与敖玉的关系。

    敖玉知道，龙王知道，敖信知道，就连西海海民，也没有傻子，都知道。

    敖玉银牙咬唇，低下头，眼框微红，

    “为何要对我好，不值得...”

    “因为，我亲过你，你忘了？”孙绍调笑道，而立刻，敖玉面带嗔怒，想起了一幕幕往事。

    “走吧，许久未见了，陪我喝喝酒，就我二人，不醉不归。”孙绍笑道。

    “醉？以你的修为，便是琼浆玉液，也不会醉的...”敖玉俏脸更红，她要与孙绍，第一次独处了么。

    “不，我会醉，会的...因为，我想醉。你能让我，放心地醉倒么？”孙绍问道。

    “可以！若你真醉了，有我在，我保护你...”敖玉美眸决然。

    一丝高高在上的气质，淡淡散开。

    她无法给孙绍任何回报，但可以陪孙绍一醉，让孙绍在酒醒前，安然无恙。

    无论是谁，都不允许伤他，不许！