
    抱歉，本书决定补更（补更你抱歉妹啊，让人以为要太.监，担心死了！）

    不要怕，这抱歉单章，不是太.监。是补更的…顺便说说本书的思路和打算吧。

    20号的断更，万分抱歉，去给老人五七上坟，当天下午才回，只来得及给新书写完，新书的封面也是自己做的，整了几个小时，毕竟是新书期…新书开了，完全是为了能上架，能养家糊口。本书是难拿钱吧，更多的是为了不让书友们失望，一直坚持着。

    21号只1更，《修妖》按每天两更算，我欠了大家三更，所以22号该更五更…今天，不知道能不能还完，墨水尽量，能力不强，只求个人品吧。其实写到后面，手有点抖，因为西方世界，完全是本书的全新设定（起点几十万本书，说不定有类似设定，那就算墨水孤陋寡闻），不知道大家能否接受。混沌青莲篇后，是混元道果篇，再之后是西游成圣篇，再之后，按大纲，本来还想写几十万字无量劫，但墨水最害怕的，是大家看到西游，已经够了，吐了。这样写的话，本书200W字都写不完，最怕的就是两个字，烂尾…甚至，按最初设定，300W字都有可能，但那已经和西游面目全非，边都不沾一点。

    所以，大概会150W字完结。回首最初50W字，主角几乎是处处受虐，碰壁，处处是匪夷所思的新剧情，而主角的性格，也从普通穿越众，变作一个修道者。常恒，孙绍，悟空，每一个名字，都有特定涵义。尤其是常恒，不到后期无量劫，这个名字的意义不会显露。

    悟空姐姐，大坑，巨坑…我都不敢写…

    这本书成绩差，难上架，一方面是作者水平有待提高，剧情构架混乱，一方面，也是跟洪荒、西游剧情难以挂钩。

    从修真，到修仙，再到修圣，这体系，曾让无数人吐槽，但这确实是墨水自己向往过的修仙道路。而修圣的最终，还是要返璞归‘真’，仙圣，不等于圣人…一个真字，一个虚字，便是本书的世界观。

    本书的修为提升，很多是要斩断自己与天地束缚，而不是从天地去抢、去夺。因为墨水认为，天生万物，没有过错，对任何人没有亏欠，每个圣人都要去抢道，实在是可笑。每个穿越众都要逆天、弑天，才是可笑。所以因果也好，斩劫也罢，最终斩得，都是渺小的自己。

    而修为提升，重在一个悟字。主角穿越成悟空，或者，梦到成为悟空（剧透么？不算吧，第一章不都写明白了，寝室睡了一觉…谁知道不是悟空梦到成为孙绍呢？），最大的优势，不是先天道体，而是一个悟字，一个空字。没有感悟，便无法成圣，时间对仙人没有意义，任你吃光蟠桃、夺尽天道，无法感悟，终究只是蝼蚁。所以，才有释迦菩提树下成道，老子西出函谷关。

    至于功德，在本书，不过是货币。天庭么，要发俸禄，肯定不能是金银，这个大家都明白。不过很多人吐槽晶石，说修真货币出来了。功德无形无体，不给个晶石，怎么装？我要是开发个功德戒，才是离谱吧。有人可能想到功德簿，那样功德就无形了。我就是想把功德写成有形之物…至于空间扳指，实际本名须弥扳指，是一个准圣以须弥道果之力，开发的（剧透么？）

    有人觉得，为什么主角与白翩跹、敖玉相遇突兀…回想一下轮回劫中，主角一看到那些女子，是不是也很突兀，一下子就有好感了？（剧透？）

    有人说，什么都好，就是不喜欢虐主。确实，我也不喜欢啊啊！为什么我写的这么虐，写的时候不觉得，一看，我勒个去…水平不足，抱歉。没有想给主角开金手指，甚至把他预知剧情的能力夺了，但，这不是虐的真正原因，真正原因是，前期驾驭剧情的能力不够。

    我不能让每个人喜欢这部书，比墨水厉害的作者多了去了，我只能说，用心。至于写本书的动力，就是坚持下去，给每个兄弟一个结尾。

    墨水只能按喜好去写了，结尾已经想好，有点悲（倒不是你死我活、生离死别什么的），但会圆满。坑么，大家发现什么忘了填，提醒提醒。

    第一次开单章，算是道歉。其实墨水更想道歉的，还有很多人，父母，女朋友…抱歉，写书一年多，还没让你们放下心…

    累啊，新书，老书，一天四更，平均下来也就两更。为什么要开新书呢，为什么呢。但不开，还要让他们等多久呢…

    开始码字。争取天亮前补了三更再说吧。

    （带个小尾巴，会员点击一下传送门，新书潜力值+5分，一个点击跟一张推荐一个价，来吧，点下传送门...都是为了生存啊）

    [bookid=2939492,bookname=《合体双修》]