
    佛法讲究因果，因果最是难说。

    孙绍心头感叹，若非遇上乔炎，他不会知晓百鬼大会，更不会碰巧，救下白翩跹。

    他似有所悟，最后三重佛法，怨憎会，爱别离，求不得，恐怕皆是说得因果。

    “不成仙，便无法明悟后三重佛法，这，究竟为何，难道，与轮回劫有关？”

    孙绍心中感悟，只一霎，无人察觉。

    他搂少女在怀，目光自孽镜台上扫下，无人敢与之对视。

    当其目光，扫过阎罗席位时，望向地藏，略微停留。

    地藏似乎从目光中读懂了什么，朝孙绍笑着点点头，似是默许。

    下一刻，二人目光有若实质，轰然对撞，威压弥漫，平地生雷。

    地藏有准圣之威，而孙绍，帝威堪比圣人！

    目光交错，仅三息，二人齐齐收了威压。

    地藏目光，深不可测。而孙绍双眼，有若日月绚烂。

    但孙绍气定神闲，从容不迫，而地藏，无论黑身金身，双目尽露惊容。

    其嘴角，溢出一丝鲜血，但他毫不在意。

    “贫僧已无限高估此子，想不到，此子竟凝出圣人威。昊天之乱的神秘猿帝，莫非是他不成？不，一定是他。三界妖族，真灵猿族，唯有此子我看不透。若真是此子，他成为妖帝，威压堪比圣人，一身帝气，绝不少于天帝帝俊，甚至，更多！”

    地藏心思百转，他蓦然发现，传闻中的最弱妖帝，实在是荒谬谣言。他沉吟片刻，无论看出什么，都不准备乱说。

    之前他对孙绍流露善意，仅仅因为有求于孙绍，他看重孙绍资质，但在他眼中，孙绍和韦陀一样，都是后辈。

    但此次短暂的目光交错，地藏却看出太多东西，对孙绍的看法开始转变。

    “而且，此子目光中，分明蕴含了三重佛法，而其目中法力圆通，竟似触及到天道第一环...天道第一环，天裂半圆...之前地府的异变，恐怕便是他引起的...此子不凡，当真不凡...论修为，我十招可拿下他，但论威压，我不如他。而再过万年，我未必是他对手...”

    收了心思，地藏对孙绍点头一笑，这一笑，发自内心，心存交好。这是平辈相交的笑容。

    “孙师弟，恭喜你修为大进。”地藏声音不大，但整座枉死城，一霎鸦雀无声。

    师弟！这二字蕴含的涵义，太深。

    灵吉菩萨笑容愣住，天佑面若霜寒，十殿阎罗俱是心智高绝之辈，皆从这简单称呼，品味出复杂意味。

    师弟！地藏会称何人为师弟！这首先是一种平辈相交的认可，更深远的，是对孙绍佛法感悟的肯定。

    而且孙绍与地藏关系如此亲近，引人猜测。地藏与孙绍的交情，究竟有多深...

    地藏的影响力，一经传开，十殿、七十二城的高手，已战心涣散。

    孙绍淡淡收回目光，对地藏感激一笑。

    “多谢师兄指点…”

    地藏会自降身份，喊孙绍师弟，这其中，存了一番好意。

    这是要助孙绍，借势！

    怀中的白翩跹，不懂，不懂这简单对视，平淡笑容，普通称呼，蕴含着何等深远涵义。

    她只看到孙绍与地藏眉来眼去，嗯，就是眉来眼去。

    “小猴哥该不会，该不会喜欢男人！”她的心头，升起荒谬想法，小脸绯红，神情紧张。

    女人的心思，有时古怪的让男人吐血。

    孙绍自不知白翩跹想法，他将白翩跹直接抱下孽镜台，放在雪夜身边休息。

    他让乔炎牵着小白，自云端降下，同去雪夜身边，只略略提了句，乔炎是自己徒弟。

    他自孽镜台下，看到一个粉衣倩影，将太阴黄泉取出，交到那女子掌心。

    “你火毒未愈，也去休息吧。”

    此女，是石矶，保护白翩跹一路来地府。

    二女来到地府，是否是人界出了变故，还是有其他原因，孙绍未问。此刻不是闲聊之时。

    他反身一跃，回到孽镜台，从始至终，没有询问百鬼大会的参比规则。

    孽镜台上，他目光扫过十殿阎罗，淡淡道，“听说，尔等想夺我阴界之主的位置。十殿，本君问你们，可有此事…”

    他声音极淡，却带着不同程度的帝威，阎罗王等人听来，若云淡风轻，但秦广王等人听来，却如同天雷震耳，几乎同一时间，面色惨白，齐齐吐血。

    尤其是秦广王和楚江王，此二人为地府枭雄，与孙绍恩怨最多，受到孙绍帝威的全力镇压。

    二人被威压所镇，面色惊怒大变，而两殿数十鬼将，见主君受辱，纷纷站立，怒视孙绍，

    “大胆狂徒，敢伤吾主！地府之主，有德者居之…”

    话未说完，却换来孙绍淡漠眼神，惊鸿一瞥，纷纷吐血坐下，惊骇欲绝。

    他们本不信有人能一个眼神逼人吐血，但这一刻，他们信了！

    “本君，问你们了么…”

    孙绍目光流转，落在阎罗王与泰山王身上，淡淡道，“阎罗，泰山，你二人说，可有此事？”

    他身为森罗殿之主，执掌阴界，十殿阎罗俱是他手下。他语气以上对下，但未用威压伤二人。阎罗与泰山，与秦广不同。

    二人见秦广等人惨状，又见自己丝毫未受伤，心头已是了然，语气半是怅然，半是感激。怅然的，是地府十王争雄的格局，今日必破。感激的，是孙绍手下留情，未让二人出丑。

    “确有此事。大王容禀，此次百鬼大会，是秦广王一干阴君，暗通灵山、天庭，妄图颠覆大王地位。小王等人，虽也参会，却不敢与大王为敌。”

    二人言论，亲近孙绍的意向，暴露无遗，顿时惹得非议纷纷。

    “阎罗，泰山，你二人，太过见风使舵。地府，本就是佛门产业，孙悟空这阴君，不过是天庭赐封。我等十殿阴君，哪一个不是天庭赐封。提携之恩，涌泉相报，此为正理。重选阴界之主，是灵山与天庭共旨。孙悟空，你杀我，容易，但你，终究会成为忘恩负义之徒。”

    转轮王语气平淡，却句句机锋，此人最亲佛，有辩才，用舌灿莲花称赞他，绝不为过。

    孙绍眼露奇色，聪明莫若帝王，这转轮王，倒有急智。孙绍问完话，正准备以雷霆手段制服秦广王等人，这转轮王看出利害，立马站起，又是恩又是义，试图化解孙绍的立场。

    在他一番辩驳下，孙绍若阻碍百鬼大会，便是忘恩负义，威信扫地。

    “我问你，地府是谁开辟？”孙绍避开“恩义”的圈套，从另一个角度反驳。

    转轮王面色微变，却是不答话。

    “你为何不说，地府是妖族圣人――女娲娘娘所开辟！你说地府属于佛门，我还想说，地府，属于妖族。或者，我更想说，整个天地的人族，都属于妖族，你们觉得，我这种言论，可对？”

    孙绍神色不变，莫名一笑。但场面，却一时诡异安静下来。

    孙绍的言论，在三界，是一个禁忌！这个禁忌，孙绍曾听菩提祖师讲过，但今日，他决定利用一下这个禁忌。

    他目光望向灵吉菩萨，人畜无害的笑道，“敢问菩萨，阴界之主的选取，应该听从佛门，还是，听从地府创始者――女娲娘娘…”

    “嘶！”灵吉倒吸一口凉气，这个问题，他无法回答。说佛门，必得罪女娲。说女娲，则彻底失去自己代表灵山的立场。

    这孙绍，原来不只是会杀人，心机竟也如此之深。

    这是一个无法回答的问题，但即便灵吉不回答，孙绍仍有好处。他一问问倒了灵吉菩萨，再次助涨声势。

    “争论地府的来源，没有意义，今日百鬼大会，需要定下的，是谁为阴界之主，方式，各殿选取十名鬼仙参比…”

    灵吉无法回答，唯有否定转轮王的恩义言论，不再追溯地府来源。能成菩萨的，皆是能言善辩之人，虽被孙绍问住，但片刻便回击。

    “那是你灵山定下的方法，灵山又非地府之主，我地府，为何偏偏要听灵山的。要听，也该听女娲娘娘的。灵吉菩萨，你觉得本君所言，可是？”

    孙绍再次将矛盾，转移到佛门与女娲身上，再次使得灵吉闭了口。

    这是一个禁忌，说不得。

    但灵吉不说，他身旁一个小小沙弥，见菩萨两次被问住，心中已然焦躁。

    孙绍看出了此沙弥的焦躁，暗动威压，那沙弥登时气血翻涌，更加无法控制情绪。

    沙弥的脑海，反复回荡着佛门的伟大，以及妖族的卑微。

    人妖势不两立，不死不休。如今的三界，未归顺天庭的妖，没有后台的妖，仙神皆可随意屠杀，并获得功德，以及荡妖除魔的美名。

    妖，是异类，是魔道，是仙人瞧不起的存在。说地府属于妖族，实在可笑，地府，不是属于我们灵山的么。为什么！为什么灵吉菩萨竟不敢出声反驳！

    沙弥仅拜入小须弥山十余年，并不知晓，女娲娘娘这妖族圣人，有一个禁忌，天大的禁忌，满城高手、包括灵吉菩萨都忌惮的禁忌！

    女娲娘娘以太阴黄泉、干坤冥土捏泥人，开创人族，立下无数功德成圣。这，是不争的事实。

    她以一具妖尸，炼成地府，设六道轮回，亦是一个事实。

    但沙弥心头越来越焦躁和不安，在孙绍帝威的扰乱下，他平日坐定功夫都荒废了。

    灵吉菩萨不敢反驳，自己，便帮灵吉菩萨反驳！妖族，是卑微的存在！

    “地府，属于佛门，而，妖族，不过是旁门左道，披毛戴角、湿生卵化之辈，有什么资格，议定地府之主…”

    小沙弥声音不大，但如今枉死城人人缄口不言，他的声音，清晰无差。

    他一开口，并不知道自己入了孙绍圈套，更不知道，自己得罪了一个多么恐怖的女子。

    灵吉菩萨面色大变，训斥道，“孽徒，还不收声，你可知，你在说些什么！”

    辱骂妖族，是一个禁忌，万年之前，多宝道人这般胡说，蛊惑通天教主，害得截教覆灭，万仙惨死。

    今日，这句话，将彻底激怒另一位圣人！

    天地间，忽而妖风大作，彩云童儿提着花篮，登云而来。他一现身，满城皆惊，而灵吉喟然一叹，复杂地望向孙绍，知道一切已经迟了。

    “此子，好深的心机，贫僧小瞧他了…想不到此子竟知晓此禁忌，更懂得，借助女娲娘娘的的势…”

    风雪之中，那彩云童儿左提花篮，右捧葫芦。他居高临下，望着刚刚出言不逊的小沙弥，神色一冷，这一眼，杀机毕露，与他童子之身极不相称。

    他揭起葫芦盖，用手一指，射出一道白光，其大如椽，高四五丈有馀。白光之上，悬出一面幡光分五彩，瑞映千条。

    “招妖…”

    彩云童儿言语极淡，但一瞬间，天地悲风飒飒，惨雾迷迷，阴云四合。

    旗中一丝女圣威压，似呼唤，又似叹息，这声呼唤与叹息，顷刻朝整片天地传开。

    这一刻，灵吉面色大变，若让此幡彻底施展，今日枉死城，将会重现万妖来朝的局面！

    只因此幡为招妖幡，能招天下群妖！

    当日女娲与玉帝立约，人不辱及妖族最后底线，则她，永世不动此幡。但今日，仅仅因为小沙弥一句失言，却给了女娲施展此幡的借口！

    孙绍凝视招妖幡，隐隐察觉，脑海中似有一丝熟悉，诡异的熟悉，那仿佛是不属于自己的记忆。

    压下杂思，他目光从招妖幡移开，望着满城惊容，得计一笑。

    借势，成功，接下来，就是看女娲的势，能将佛门和天庭逼迫到什么地府。

    灵吉跳下莲花，毫不犹豫打出定风丹，止了招妖幡的天地妖风。登上天空，对彩云童儿双手合十，叹道，

    “彩云施主，手下留情，今日，是一场误会。”

    “误会，难道彩云耳朵有假，听错了？”彩云童儿冷笑，他虽只是七品仙人，但见过无数场面，却不惧灵吉。

    “我那沙弥，年少无知，说错了话，望彩云施主谅解。”能让灵吉菩萨如此低声赔礼，彩云童儿好大的面子，虽然这面子，皆因他是女娲的童儿。

    “沙弥可以年少无知，但灵吉菩萨，定然不会无知吧，刚才森罗殿主两次提问，你为何不答？你觉得，地府属于佛门，还是女娲娘娘！”彩云童儿咄咄逼人，但灵吉，却唯有苦笑。

    这个问题，他无法回答，但孙绍提问，他可以不答，彩云提问，他却不得不答。

    无论答佛门，还是女娲，都是错误的答案。那么，唯有彻底否认问题本身。

    “地府，乃是无主之物，是否属于女娲娘娘，贫僧不知，但，至少不属于佛门。”

    灵吉言罢，长叹。今日，他代表佛门而来，却势必不能插手地府之争了。

    “只要女娲娘娘不插手地府之争，灵吉，愿代表灵山，作壁上观…”

    言到此，灵吉话音一顿，望向孙绍，感叹不已。此子两个提问，造成如今局面，逼迫佛门退出地府之争，此子心机，不可小觑，十殿阎罗，未必是他的对手。

    今日地府，恐怕真要易主了。

    “是么，那我今日便在此看看，灵吉菩萨的诚意了。”彩云童儿收了招妖幡，看也不看灵吉，却降落在孽镜台，对孙绍恭敬一礼。

    他对灵吉，都未有恭敬。他去人界见二郎神、传法旨，更是趾高气扬。但见到孙绍，他却躬身一拜，因为，这是女娲娘娘的命令，他不敢不从。

    “孙殿主听到了，今日地府之争，没有佛门插手，愿孙殿主平定阴界之后，莫忘了与娘娘的约定。另外，孙施主放心，日后，娘娘必将洛书，归还…”

    “放心，孙某自问杀人如麻，但偏偏最守约定。”孙绍拱手回礼，请彩云童儿坐在雪夜身边。

    这场借势，对女娲而言，只是举手之劳，是对孙绍的示好。

    且彩云提到，洛书会归还，这无疑是为了孙绍减少麻烦。洛书在身，难保不会有高手窥伺，所以女娲向天下点明，洛书在自己手中。这，也是女娲的好意。

    孙绍自然明白，女娲为何会如此，她是怕自己泄露青棺的秘密，故而才会放下身段，示好。

    孙绍重新站在孽镜台上，目光再次扫视全城，淡淡道，“佛门退出地府之争，灵山定下的‘十仙比斗’，就此作罢。”

    他废了灵山法旨，但再无人提出异议。灵吉菩萨降回莲座，望向孙绍，唯有感叹。灵吉以为，女娲之所以如此关照孙绍，必定是孙绍献了洛书。以洛书换取女娲支持，此子懂得取舍之道。

    而地藏，则更加重视孙绍。此子不仅手段通天，而且，心智如妖。

    大智若愚。孙绍平日，懒得与人比城府、斗心机，就好比姜子牙，沦为笑柄，被人当作愚夫。

    但，姜子牙才华惊世，修为不高，但一身韬略，整个天地能比得上的，罕有。

    而孙绍，亦是如此。他心如石，冷眼观世，五十年，看透了天地争夺。若非必要，他不愿与人斗心机，但很多时候，由不得自己选择。

    孙绍取消‘十仙比斗’，但终究，需要一种方法，定下阴界之主的位子。

    上一次，他的阴界之主，是地藏付出代价跟玉帝求来的。当他声名鹊起，玉帝唯恐地府有失，开始后悔。

    这一次，他要真正将阴界紧握手中。百年上天，以冥主身份，他可与玉帝平起平坐。

    如今，孙绍借势成功，地府两大至强者――地藏与女娲，皆对他示好，他想要一统地府，只需开口，恐怕无人敢拒绝。

    纵然秦广王，此刻也不敢违背孙绍，唯有来日图谋。

    但孙绍，不愿如此。以他人之势成为冥主，这冥主，终究无法从心所欲。

    他决定，以一种最不智的方法，夺得阴界之主的位置，让所有鬼物，心服口服。

    “本君此刻站在孽镜台，若有人能将本君击下此台，本君拱手让出森罗殿…一人也可，十人也罢，百人亦无妨…但凡有对本君不服之人，皆可上台一战。不过，本君只给你们三次机会，三轮攻击之后，无论你们服是不服，本君，都将成为阴界之主。而到时候，再有人不服，本君，唯有一杀…”

    孙绍立在孽镜台，语气平淡，如同叙说一件微不足道的事情。

    纵然枉死城百万鬼物同时出手，他孙绍，亦不会败。

    他站在这里，这里便是属于他的天空。

    他言毕，枉死城出现一霎死寂，但旋即，便有无数高手低声交谈。

    三轮攻击，不限人数，孙绍似乎太托大了。纵是大罗金仙，也无法一人面对十个鬼仙吧，而孙绍一人，竟挑战枉死城全城，这是成竹在胸，还是自以为是？

    秦广王面色狰狞，今日风头，全让孙绍一人抢去。他恨不得马上召集座下百名鬼仙，一同攻击孙绍，但又有一丝隐忧。

    孙绍定有什么手段，敢无视人数的发起挑战。第一轮挑战，秦广王只派少数鬼仙试探，而其他几殿阎罗，亦是谨慎为先。

    先探探孙绍的底细，纵然孙绍施展逆天手段，杀了这些鬼仙，秦广王等人，亦不心疼。

    七殿，共出了六十五名鬼仙。阎罗王、泰山王没有出动，而平等王一番计较，竟也没有派人。

    且三位阎罗，各派手下心腹，却站到了雪夜身后。

    这举动，很显然，是对孙绍的臣服。未战，三殿阎罗，已然服从孙绍！

    十殿，只剩七殿，而第一轮攻击之后，不知有几殿，又将臣服于孙绍。

    这一刻，秦广王忽然觉得自己错算了一件事，却不知究竟是什么。

    “老夫无极城隍，请孙殿主，赐教！”

    “贫道一介散修，道号罗宋，献丑了！”

    “奴家芸娘，斗胆上台。”

    六十五名鬼仙高手，立在孽镜台上，各逞能耐。玄天灵宝，法则法术，漫天流光，俱都攻向孙绍一人。

    六十五名鬼仙齐齐出手，纵是大罗金仙无损金身及三花聚顶，也挡不下这轮攻击。

    “六十五名鬼仙，这孙悟空，岂能接下，他，不过是个生于人界的卑微蝼蚁，一个没有背景的石猴…”天佑嘴角冷笑，他不信，不信孙绍能胜。

    “此子不凡，但六十五名鬼仙…此子，究竟能否接下这轮攻势…”从始至终，灵吉菩萨看不透孙绍。

    却见孙绍取出一杆黑旗，看似平平无奇。一招手，旗射黑光，光中生莲，顷刻，天空黑光遮日，更有万朵黑莲浮动。法术被莲花托起，而法宝被黑光一照，纷纷落地，无法攻下。

    此旗在手，防御无匹，孙绍面对鬼仙，先天不败！

    “先天五行旗！”

    天佑双目圆睁，再无平日镇静。当年他与孙绍为敌，虽忌惮孙绍斩仙飞刀的手段，却从未将孙绍放入眼中。然而今日，孙绍不仅凝出圣人威，施展圣人术，更祭出了先天五行旗！

    他摸着怀中、从瑶池辛苦借来的素色云界旗，脸色铁青。

    他本以为自己有素色云界旗在手，即便对上孙绍，也不惧对方圣人威、圣人术，但如今，见孙绍竟同样身怀宝旗，心中的骄傲粉碎一地。

    “我身为玉帝之子、三界未来之主，竟不如他！”

    但让他更惊讶的事情，旋即发生！

    玄元控水旗挡下漫天攻击，先天不败。

    下一刻，孙绍张口，口中射出五十重白光，如霹雳，如白雷，射上天空，化作五十重雪印巨影，每一尊都有千丈大小。

    一影镇下，三名鬼仙吐血坠台。

    十影镇下，二十一名鬼仙负伤急退。

    第三十二影镇下，最后一名鬼仙亦仓皇逃下孽镜台，背心冷汗直冒。

    “此人，竟有两件先天之宝，而且这第二件法宝，比之广成子的番天印，都不弱分毫！”

    六十五名鬼仙纷纷坠台，但却对孙绍遥遥拱手，个个心悦诚服。

    他们看得出，孙绍手下留情了。五十重雪印之影，仅一重重镇下，若是五十重叠加，六十五名鬼仙中，起码有十来人是要直接陨灭的，而剩下五十人，也必定个个重伤，修为大损。

    “多谢森罗之主，不杀之恩！”

    六十五名鬼仙思索之后，有得黯然离去，有的，却是站到了雪夜等人身后。

    第一轮攻击结束，孙绍收了乱神印与玄元控水旗，目光淡淡扫向台下。

    “还有谁，要来试试本君手段…”

    风雪呜咽，满场针落可闻。孽镜台上，千丈孽镜中，映照的紫衣身影渐渐高大起来。

    “都市王，愿追随大王，效犬马之劳！”

    “卞城王，愿举城归顺大王！”

    “宋帝王，对大王心悦诚服！”

    “从今日起，我五官王，对大王马首是瞻！”

    半柱香之后，四殿阴君，臣服。

    秦广王面沉如水，今日，大势已去。他大感后悔，忽然明白孙绍为何点明，要抵挡三轮攻击。孙绍，在误导秦广王。

    以秦广王等人老谋深算，既然知道有三次攻击孙绍的机会，第一次，必定不用全力的。

    第一次攻击，给了孙绍立威的机会，而其结果，便是四殿阴君，直接臣服。

    秦广王原本还打算以第二次攻击机会，继续试探孙绍底牌，但，他不敢再等，这一次，他要倾尽全力，攻上孽镜台。

    “这一轮攻势，若不成功，恐怕楚江王和转轮王，都要倒戈了…”

    他深深一叹，霍地站起，对楚江王、转轮王抱拳。

    “第二轮攻击，本王，亲自应战！”