
    落霞宫。

    紫霞喜欢抬头望天，这时候，她可以什么都不想，什么都不做。

    她喜欢日落，四火龙唱着歌，钟鼓楼台吹着悠扬号角，拉着金色神车，在天空划出美妙弧线。

    这一刻，紫霞会挽起纱袖，为卯日星君的金冕披上紫色轻纱，遮挡风尘。

    于是，金车路过天空，云雾都被映做紫色。

    她喜欢看这样的晚霞，但从未有人问过，她为何要这么做。

    她再等，等一个开口询问的人，一句话，进入她的心扉。

    今日是王母瑶池蟠桃会，她未受邀，亦不打算前去。在这虚幻的世界，她自认为是孤独的。

    因为，她是真实的。

    “又见面了…”

    身后不知何时，走出一个虎袍猴妖。紫霞一看到猴子，先是一喜，而后却是一叹。

    “你是假的，你不是他，因为真正的他，从不会看我一眼的。如同那天上的晚霞，高高在上，丝毫不知，我数十年如一日，守望着他。”

    她似在欢笑，但眼中，却有悲哀。她语气平淡，将身旁猴子，当作一团空气。

    她认定，猴子是假的，因为真正的猴子，不会和她搭话。

    “我像一个优伶，时哭时笑着，久而久之，也不知这悲喜是自己的，还是一种表演，很多人在看着我，她们在叫好，但我很孤独，我生活在自己的幻想中，灵鹫宫灯中，数十年如一日，期待怀中那人醒来，看我一眼，我便不枉此生。可是，我错了，他醒来，却高傲离去。他是我的晚霞，而我不是他的风景。”

    紫霞笑着哭着，便累了，向着身旁猴妖倾倒。

    “就算是假的，也请抱着我，哪怕只有一个晚霞的时间…”

    抱住了，但并非虚幻，而是一双强有力的臂膀。紫霞忽然大叫。

    “你是谁！”

    “我是孙悟空。”

    “胡说！你不是！”紫霞发怒了，手足无措。

    “我要去蟠桃大会，你去不去。”猴子似在说一件微不足道的事情。

    “不要去！”紫霞急了，这一刻，她信了眼前之人是孙悟空。因为只有他，才敢在虚幻的世界，战无不胜！

    “我不会输。你说，我的胸中，能装天地，为何无法给你一个怀抱。”猴子无奈笑笑，却一把搂住紫霞，任其惊呼无措，只哈哈大笑，奔回桃园。

    桃园中，石柱上，挂着一个头颅。

    那头颅看到猴子，眼露兴奋之色，

    “我本是赤松山一老妖…”

    “真实的你，可没有这么罗嗦，赤松子。”猴子摇摇头，左掌浮现金光，朝那老妖头颅一抹，老妖肉身重塑，惊得目瞪口呆。

    “你不是美猴王，即便是美猴王，也不会如此神通！”

    “不错，我不是美猴王，我是孙悟空！”

    他哈哈一笑，搂着紫霞，一步踏出，浮光掠影，到了瑶池。

    “你怎么一直笑…她们叫我‘永远微笑的紫霞’，可我以为，没有人会永远微笑，除了石头和傻子。你是石头，还是傻子？”

    紫霞也笑了。

    “我是石头。”猴子道。

    “那我，便是傻子，但我不悔。在进入瑶池前，换上战袍吧…”紫霞手中不知何时，变出了一身衣物。

    “我去了四海各处，从东海水中的太阳映影提炼出金黄，从昆仑神龙汗血中提炼出赤红，取几万里日月之光作线，以诸天五色云彩为锦，织出了它，你看，还像你当年的装束么？”

    紫霞的手中，有金战甲，红战袍，紫金冠，以及，一条紫色围巾。

    “我做的衣甲，你会嫌弃么？”紫霞有些紧张。

    “仅穿这一次，来生再见，我未必还会穿的。”猴子一纵，入了瑶池，上了瑶台。

    瑶台之上，王母尖叫着。

    “是谁！谁摘来的桃子――这么小！”

    阿如被拽了上来，但她傲然站着，根本不跪王母。

    她记起了，她有一个哥哥，那哥哥，无我不胜，那哥哥说了，无论自己犯了什么过错，他都会义无反顾保护自己。

    “你不跪，你竟敢――不跪！”王母气急了，桃子的事情似乎已经不重要了，她没想到，嫦如吃了雄心豹子胆，竟敢如此蔑视她！

    “我跪了，哥哥会伤心的。”阿如浅浅一笑，带着恬淡。

    这一幕，使阿月皱了眉。她是广寒仙子，是嫦娥，是嫦如唯一一个好姐妹，她不忍看嫦如受罚。

    “还请娘娘饶了阿如。”她苦苦一笑，对王母离座跪拜。

    阿如面色大变，而王母先是面色铁青，见阿如着急，却是欢喜。

    她朝着诸神说：“阿月顶撞了我，若阿如向我跪拜，替阿月赎罪，我便宽恕阿月。”

    阿月一听，急的快要哭了。她别过头，忽然看到，阿如弯曲了膝盖。

    为了阿月，她何惜一拜王母。

    但这一刻，却有一个金甲猴妖，搂着紫霞，现在瑶台。

    猴子轻轻挥掌，一阵清风后，阿如重新站了起来，未曾跪拜。

    “哥哥，你终于来了！她欺负我！弄死她！”如此嚣张的言论，正常的阿如是说不出来的。她无疑黑化了。

    这一刻，本欲站起身的天篷，惊住了。

    他匆匆过来，扶起阿月，站到猴子身后，赫然是同一战线。

    “孙悟空――你想叛天！”王母尖叫道。

    “何为天！”猴子祭起金箍棒，化作天柱，将天捅了一个窟窿。

    “拦住他，不能让他破坏天空！”王母急了。

    二郎神，哮天犬，二十八星宿，九曜星官，十二元辰，五方揭谛，欲上前捉拿猴子。

    但猴子淡淡一个眼神，九曜星官中，太阴，太阳，计都三人，皆是不知为何，面色大变，匆匆逃跑。

    他们，竟连面对猴子一个眼神都不敢。

    “废物！”王母气怒，但猴子，亦怒了。

    “你这形象，是在亵渎王母！我所见的王母，比你强，一万倍！”

    他只一棍，横扫，诸天神佛，俱死无全尸！

    再一捅，天空彻底碎出一个大窟窿，火从里面流淌下来，燃着了天际。

    “竟是火，不是天道第一环的虚无？原来如此，这场轮回劫中，竟还有真实之人，躲藏！给老孙滚出来！”

    猴子一声大吼，一万帝威之下，圣人亦要惊动！

    而天空裂缝中，一道惊诧之声，传出！

    “圣人威！不，是妖帝之威！天道第一环中，怎可能有妖帝存在！”

    一人影，现出天地。

    那人，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，名为祝融！

    祝融，是九魔祖之一，但早已死去，被封印在这处轮回的，仅仅是祝融残魂。

    “吾为祝融！杀了我，为我解脱，你可过此轮回，并得我道果！”

    祝融一剑斩向猴子，带着一丝先天之威，是残缺先天宝，但猴子，却神情不变。

    “若你全盛，我尚忌惮，但你仅有大罗金仙的法力，不是我对手！”

    猴子**五十重白光，如五十道霹雳，轰在祝融宝剑上，见此剑击成粉碎，而猴子张口一吞，吞尽剑骸，小成金身，隐隐快要向大成蜕变。

    祝融面色一惊，整个轮回天地，万物消失，只余漆黑的天道虚空。

    虚空中，紫霞悄然而立，猴子挥棍打向祝融，而祝融，面色大变，疲于应付。

    其他人，都消散了，但猴子不伤悲，因为终有一日，会在轮回之外，重逢！

    “不可能，你每一棍，都有近千万均气力！”祝融面色大变，纵然是他全盛时期，施展魔神法相，也不过这么大力气而已。

    这猴子，真的是渡轮回劫的人物么！九境之中，气力堪比魔祖，妖祖！

    “此为帝气之术，祝融，你死在我万古一帝棍下，应无遗憾！十山之力，千万如来！”

    这一棍，猴子打破了妖身轮回，对帝气的应用，再进一步。

    一棍之下，碎裂五行，纵是五行山，也要一棍成灰！

    祝融红鳞碎尽，横死于天道第一环，却面带解脱。

    死了，就能破除封印，离开这鬼地方，进入真正属于自己的轮回。

    “多谢！”祝融大笑，化作火灰消散。

    而其消散之处，火光遮天，火道之力，连天道第一环，都要点燃一般。

    火焰之中，徐徐浮现一枚道果，泛着奇光，带着繁密道痕。

    “祝融道果！想不到，此轮回中，还有意外收获！”

    他张口一吞，将祝融道果吞入腹中，搂着紫霞，一步踏出，踏破第二个轮回劫！

    “天地之间，无我不胜之人！”遥远地，传来猴子自信之声。

    ………………………………………………………………………………………….

    雨村的时光，匆匆过去十年。

    这一年，婉青四十二岁，皱纹浮现，满面风霜。

    她仍旧日复一日，为孙绍擦洗身体。

    “白凡叔，二十年了，你还不醒么。阿爸阿妈，已经走了，十年哥，也老了。老王头也老了，不过还在等你，他是你的好兄弟，每天都会来看你一眼，为你提一壶酒来，你忍心让他带着遗憾，了此余生吗？”

    婉青捧着孙绍的脸，不舍放下。

    孙绍，是不老的。他的苍老，仅仅是法术的仙意。自己却老了，若是孙绍睁开眼，能认出自己么？

    婉青不知，孙绍为何在屋中一坐，便是二十年。

    诸天神佛亦不知，天地间，竟有人渡轮回劫，用了这么久！

    更无人知，孙绍，甚至渡过了两次轮回劫，还在渡第三次。这听起来，太过荒谬，因为，每人仅有一次轮回劫，不是么？

    灵山，大雷音寺，如来掐指连算，脸色却越来越难以镇定。

    “第一劫，被他过了也罢了，观音，不堪大用…第二劫，他怎会有第二劫！而且遇到的是祝融，他竟胜了！他，是否还要渡第三劫，这简直是，荒谬！”

    如来第一次感觉，自己错估了孙绍。佛性，挡不住他成仙的脚步，甚至某种程度上，延迟了他轮回劫降临，增多了他轮回劫次数。

    西行悟道，三生关，孙绍便是在哪里，三身出现变化，连降三劫。

    “大师兄，你帮我看好灵山，我要入轮回劫！最后一劫，我来挡他！”

    如来冷冷道。