
    翌日，粉骷髅一大清早，便带着斧头帮一众强盗，出门打劫去了。

    她打劫，不抢钱，却要看人脚底板。

    脚掌有三颗痣的，传言是“齐天大圣”孙悟空的转世，找到他，便能找到唐僧，而吃了唐僧，便能法力精进，获得万古仙尊级别的法力传承。

    粉骷髅一个妖娆笑容，包括二当家与三当家，所有强盗对她惟命是从，仿佛她才是斧头帮帮主，而至尊宝，则被人遗忘。

    他没有出门打劫，而是将满面胡须挂掉，长发束好。立在小桥流水，有些沉默。

    沉默的，是至尊宝一觉醒来，竟开始不知道自己是谁。

    他望着小桥流水，就这般站着睡着了。

    梦中出现的，是一个湿漉漉的山洞。洞外是垂天瀑布，洞内是仙人洞府。

    无数双眼睛在暗处看着自己，一口一个“大王”。

    无数女子软语想求，唤自己郎君。

    但他终究无法看清梦中人的面孔，他走到山洞尽头，山洞的尽头摆放着一卷画轴，一根天柱般粗大的乌金铁棍，以及，一个金箍。

    至尊宝打开画轴，画轴忽而飞起，其上画着的，是端正秀美的观音大士。

    而旋即，那画轴竟无风自燃，越飞越远。而一道纤柔的女子声，从画轴中传出。

    “你又回水帘洞了…”

    “没有人带你来，是你自己要来的，一个人离家走了，总会想家的…”

    至尊宝神色微变，隐隐觉得水帘洞名字太熟悉，却无论如何想不起来。

    “孙悟空，你当年罪恶滔天，希望你今生会大彻大悟，痛改前非。五百年前，你师父唐三藏为了赎你一命，牺牲了他自己，换你转世重生。希望你能学你师父一样，舍己为人，将一切罪孽洗清。”

    “只要你肯自愿带上金箍，肯改过自新，你就可以变回法力无边的齐天大圣。到时候，你将负起取西经的重任，皈依佛门。不过从此人间一切情欲，与你无关。”

    “你还没有成为孙悟空，因为你，还没遇上给你三颗痣的人。”

    言到此，观音画轴彻底成为灰烬。

    而至尊宝，面色沉默，古井无波，竟似乎一点也没被观音画轴打动。

    “你说的不对，我虽不知自己是谁，却知道，万万不可带上金箍。却知道，一世之情，决不可放下，却知道，纵死，亦不可归佛！”

    至尊宝周身法力一荡，梦境轰然破碎。

    而他睁开眼眸，重新出现在小桥流水上，眼中却似明白了什么。

    “定海神针不在我的耳朵里，在我的手臂中。虽不知为何，但我确确实实是这么感觉的。”

    他右掌一挥，一根乌金铁棍浮现掌中，再一收，铁棍回归，重新成为臂骨。

    他心念一动，目中金光绚烂，是火眼金睛。

    他一踏地，地生霞光，祥云现世，比漫天神佛都不逊色。

    “我不需要戴上金箍，也有无边法力，也是孙悟空！只是，孙悟空是谁，我仍旧无法想起，冥冥之中，似乎有什么，不让我想起那些回忆…”

    收了法目，收了祥云，至尊宝有些迷茫，他忽然不知道，自己存在于五岳山的意义，究竟是什么。

    “或许，我的使命，是弄清自己是谁，弄清孙悟空是谁…但，弄清我是谁，又有什么意义…我的一生，是否是一场梦，但何不沉沦在梦中…我总觉得，若这场梦醒来，我的心，仍会悲伤…只是我却忘了，我的心，因何而悲伤…水帘洞，很熟悉的名字，给我一种家的温暖，但终究，差了一些什么，让我觉得，哪里不是我的故乡…我的故乡在哪里，水帘洞，五岳山，还是，梦醒的地方…”

    至尊宝眼中闪着睿智光芒，凭借短短一个梦境，竟想了这么多东西。

    除了仍旧不记得过去。

    “此生，我不会归佛，佛门赐的法力，我不稀罕。”

    至尊宝淡淡一声，似做下什么决定。

    他仍旧在小桥流水站了很久，很久。

    不知觉中，一个羽衣少女，已站在至尊宝身后，清冷地问道，

    “小强盗，我师姐粉骷髅，是否在此处？”

    “你找粉姑娘？”

    至尊宝回头，一个羽衣少女的娇小容颜，落在其眼中。

    那少女，遮着面纱，看不清容颜，但一双明眸，楚楚动人。她肌肤白净，犹如一朵娇小的百合，在风中显得柔弱。她眼中却是冰冷，而周身死气太浓，妖气亦是邪恶。

    “你是…你是…”至尊宝看到少女容颜的一刻，只感觉心中一痛，在他的眼中，少女娇好的容颜之下，妖身已成白骨，血肉尽失，每一刻，都忍着蚀骨钻心的痛。

    而羽衣少女，看到至尊宝剃须之后的容颜，俏脸蓦然色变，眼中泪水跌落。她咬紧嘴角，抽出阴晴宝剑，狠狠刺向至尊宝，言辞凄婉。

    她从未想到，竟会在五岳山，看到日思夜想的人。

    “死猴子，臭猴子，我恨你，我恨你！”

    一剑，带着一缕先天之气，而少女的死气，更浓。这先天之气的代价，便是失去血肉。她化作白骨，极可能与此有关。

    至尊宝不躲不避，他面对观音画轴，能镇定自若，他纵然面对天地，也不会挑一下眉。但看到此女泪水，看到此女沦落成白骨之身，日日受苦，他的心，没由来一痛。

    更让他痛心的是，他明明感觉眼前少女，对他而言是极为重要的人，却偏偏无法想起这少女身份。

    她是白骨精？不对，不对。她应该还有一个身份，一个对自己无比重要的身份，为何无法想起。

    他喟然一叹，闭上眼眸，没有去躲少女的剑。

    而少女的剑锋，刺在至尊宝胸前半寸之时，砰地跌落于地。

    “你为什么不躲，为什么不敢看我…小猴哥…”

    她哀婉一笑，浑身如脱力般跌倒。

    “对不起，我认错人了，你不是我的小猴哥，你不是…”

    她拾起长剑，小心擦拭上面灰尘，似乎这阴晴宝剑，对她而言，是极其重要的东西。

    她悠然站起，转身离去，终究没有再看至尊宝一眼，而五岳山的一切，包括捉拿唐三藏的事情，对她而言，都不再重要。

    “你不是我的小猴哥…”

    至尊宝睁开眼，眼中带着一丝悲，他看着少女远去的身影，终究没有挽留。

    “轮回劫，斩情…这，就是斩情么，慧剑斩情，纵能斩断我的情，却斩不断我的悲伤…”

    与羽衣少女的邂逅，使得至尊宝回忆起轮回劫，却终究无法想起少女身份。

    冥冥之中，天道想诱使至尊宝，斩断与少女的情感，但他宁愿眼睁睁看着少女离去，亦不愿将其斩断。

    “我必须要渡轮回劫的…但，我是谁，为何要渡轮回劫…”

    他压下心头悲伤，回房，颓然躺倒在床上，闭眼睡去。

    回忆的东西越多，他便越觉得，自己好累。

    他睡着了，却再未梦到水帘洞，再未梦到观音。因为，他不愿。

    只要他不愿，纵然是天，也无法篡改他的梦境。

    夜色已深，斧头帮的强盗们都回到破庙。

    而粉骷髅亦回来，不过身边，却追回了羽衣少女。

    “他不是孙悟空，你何必为他而悲伤。我们来到五岳山，为的是找出孙悟空转世，捉出唐僧，以唐僧血肉恢复孙悟空法力、记忆…你忘了么…”粉骷髅轻轻责备道。

    “对不起，我太想小猴哥，一时没控制住情绪…我知道的，那个人不是小猴哥，因为小猴哥，不会看着我流泪不管…”

    羽衣少女明明在笑，但笑容，却压着无穷悲伤。

    那一年，你被如来捉拿，废去法力，打下五行。

    那一年，我为你折剑，为你杀上天庭。

    那一年，我耗去一身精血，血肉之躯，化作白骨，只为斩断如来一指，将你从五指山救出。

    而你，看也不看不一眼，冷漠离去。你，忘了我，忘了一切。

    你忘了我，所以，你不是我的小猴哥…

    羽衣少女颓然坐在破庙中，抱着膝，只感觉周身好冷。

    她渴望的那个怀抱，已死去五百年。

    这一切，落在至尊宝的火眼金睛中，只有无尽叹息。

    他想给羽衣少女一个怀抱，但，他没有资格。因为他连羽衣少女的身份，都无法想起。

    至尊宝沉默走出房门，门外山巅不远，一个老僧负手而立，对月伫立。

    这老僧的背影，死气沉沉，却给至尊宝一种极为熟悉的感觉。

    这种感觉，不同于见到羽衣少女的感受，却同样让至尊宝心头一悲。

    他一步踏出，身体仿若融于天地，出现在山巅，出现在老僧身前，犹豫问道，

    “你是谁？”

    “我是谁，与你何干？知道我是谁，对你又有什么好处？”老僧却和蔼一笑，看待至尊宝，如同看自己。

    这口气，好熟悉，至尊宝感觉自己要记起什么，终究无法记起。

    “对不起，我不知道你是谁，也不知道自己是谁…我该怎么办…我能感到，这里，是一场梦境，一场无比逼真的梦，在这里，我无法想起一切重要的东西，只会一次次悲伤，但我隐隐感觉，若我醒了，失去这场梦，我会面对另一个悲伤，我想回家，但我忘了，家在哪里。”

    “傻孩子…记住，我是菩提，这里是轮回劫，而你，是常恒…你一身法力，远超我预料，看来此处，无须我的帮助。”

    名为菩提的老僧，摇摇头，笑着离去。

    而至尊宝，在听到常恒之名时，忽然似明白了什么。

    “轮回劫，常恒…轮回劫，常恒…我要打碎这场轮回，即便我不知道，我是谁！”

    他一霎帝威引动，整片天地，骇然变色。

    虚幻的天庭中，漫天神佛，俱在这一刻畏惧、震惊。

    因为一个绝世凶魔，回忆起了三身之中的一个身份。

    他，要毁灭这处世界了！

    [bookid=2939492,bookname=《合体双修》]自推自荐，不是种、马，只是心血来潮，想写一个反派了。