
    人生，是一场很长的梦，每日每夜，循环交替，人以为白日为真，黑夜之梦为假，但或许，恰恰相反。

    醒梦，醒梦，若梦醒，天地，或许不会改变，改变的，仅仅是入梦之人...

    孙绍，是一梦入西游的局外人。

    在王母告知醒梦劫后，孙绍从白帝、老君口中，问了许多醒梦劫的信息，而结果，让其只能苦笑。

    当许多年前，孙绍尚只是一个学生之时，他曾听过一个神话传说...印度神中，有一梵天，一梦可重置世界...

    但在此时此地，这个神话，却是真实存在，并演变着。

    “混鲲一梦，造化西天...”

    孙绍默默念诵此句，微微一叹。醒梦之日，天地轮换，自己，是否会从这天地，消失...

    这天地是虚幻，还是自己是虚幻，或是天道，本就虚幻...

    自己与大禹的缘分，是在石身之时结下，自己与盘古的缘分，又是何时结下...盘古，是第一个醒梦的圣人...在其醒梦之时，自己，入梦...

    或许，这才是缘分的真正答案？

    想不通...若自己真的可以梦醒，可以离开西游，可以返回前世，可以完成三大心愿，自己，本应是高兴地。

    “我之第一愿，喝一口故乡老酒，第二愿，葬了父母遗骨，第三愿...我想见，爹娘...若这西游，仅是我一梦，则我回归之日，父母不会死，仍有重见之日，而我喝下故乡酒水的心愿，亦能了结...但，为何我的心头，会有不舍...梦醒，真是好事么...”

    孙绍痛苦地一笑，修道，修道...凡人以为长生是福，但长生，真的好么...修道修的不是长生，而是逍遥，若心倦了，这道，从何而修！

    他的心头，一个秘密深藏至今，他不是这个世界之人，他思念故乡和父母，但这愿望，他不可以对任何人诉说。

    若梦醒，我在何方...若梦醒，可有人，为我彷徨...

    “我会消散...并非死亡，而是从所有人心中，抹消！”

    孙绍取出一坛琼浆玉液，一掌拍开泥封，痛饮。

    不醉，不醉...自己修为至此，已难求一醉。

    “好个孙小子，竟然一个人偷偷喝酒...嘿嘿，我刚刚看到，琼花道君的五行杏核，结果了...我们要不要去偷一把...”

    白帝老儿，嬉皮笑脸闯入大圣府，寻常力士，根本拦不住，也不敢拦。

    只是他一进大圣府，立刻注意到，今日的孙绍，神情有些悲戚...这种表情，很少出现孙绍这种人身上...而一旦出现，必定是，心中有难言的苦衷。

    “白老头，陪我喝酒！”孙绍一抖衣袖，取出一坛仙酒，抛给白帝。

    “好！”

    白帝二话不说，坐在桌前，与孙绍，报坛对饮。

    一尊尊空酒坛，堆叠在地上，夜色从暗淡到微亮...但从始至终，白帝没有出声，问任何一句，孙绍有何苦衷。

    不能说...若可以说，孙绍不会对白帝隐瞒...二人的交情，过命！

    “若醒梦劫过...白老头，你可还记得我！”孙绍哈哈一笑，但笑容，却有一丝无奈。

    “我宁愿永远记不住你...不过，恐怕我很难忘记你的讨厌嘴脸！”白帝嘿嘿一笑，漫不经心回道。

    “好！若你还记得我，则我还会与你，畅饮此酒！”

    ...

    孙绍的话，白帝注定不懂...不就是一个醒梦劫吗，有什么好怕的。

    最该怕的，似乎应该是醒梦劫之前的无量劫吧。至于醒梦劫，似乎被很多别有用心之人，当做捞好处的事了。

    女娲，想在醒梦劫时，天道第三环中，捞出伏羲真魂。

    姜子牙遵师命，试图复活通天。而阐教金仙们，恐怕会忙着复活元始的。

    每一个人，都有自己的事，而孙绍，亦准备在醒梦劫中，复活菩提。

    若醒梦劫后，他消失...则这是他在西游世界，做的最后一件事。

    一夜痛饮，孙绍心中的愁闷，被压下。比起愁闷，他还有很多事情，要做。

    斩三尸，此事并不重要了...

    少阳之息，亦没有彻底炼化。至于王母元阴，未立刻炼化，尚留身上。

    蟠桃盛会，混元道果大会...御马监，兜率宫...一切一切，都被孙绍抛下。

    年复一年，整整十年，孙绍踏遍四海，寻访三界，搜寻着各种天材地宝。其中，有提升修为的药材，有为菩提祖师复活的必备之物，剩下的，皆是用于提升混沌莲座遁速的宝物。

    一件件宝物，融于孙绍的圣人云中，炼制的，却是菩提当年交给他的筋斗云。

    莲座未改，但无数珍宝，被融入混沌莲座之内，隐隐的，为此莲座，准备了一次浩大的飞遁法力。

    修改圣人云，蓄势一遁之力，是为了逃出如来掌心？不，孙绍深深记得，筋斗云的一句...若遁速达到极致，可穿梭时空...

    所以，他好好祭炼了一番混沌莲座，未告诉任何人其目的。

    原著中，孙悟空的阳寿，是342岁...这个岁数，或许是孙绍醒梦的时间。

    西游世界的虚幻悟空影...若自己消失，则此悟空，则可举而代之...难道到自己上次去灵山前，弥勒等人，仍遵从如来旨意，算计自己么？

    “消失，我或许，真的会消失...但我舍不下这个世界的温暖...就好似，我放不下爹娘。”

    孙绍目露叹息，他的脖子上，仍有一条狐尾围巾，只是渐渐的，那围巾，也陈旧了，甚至，藏在围巾中的一缕女子幽香，也开始消散。

    时间，淡忘一切，而遗忘，比死更可怕。

    十年过去，孙绍的心头，大劫的感觉，不减反增！但一切准备就绪后，孙绍，似乎有变回往常的自己。

    242年之后，他会‘死’...他修为越高，那丝天人感应，便越强。

    只是，死又如何...孙绍自问，已准备就绪，剩下的，便是努力提高修为，应付一切可能的变化。

    十年游历，返回天庭，之后百年，孙绍潜心养马，用心看炉，并请求老君，将其之前搜集的一众灵药，炼制成丹。

    体内的魔性，一丝丝减少...若吞食王母真阴，可顷刻扫去魔性，但，比起扫去魔性，孙绍对那盘古魔性，更加看重。

    他领悟妖魔道，这魔性对他而言，是不小的好处。

    妖魔道行，更加精深，仅仅百年，他便凭自身，彻底压制了盘古魔性，这一切，无人知。

    百年不杀...孙绍的齐天威名，渐渐消弭。

    百年之后，他彻底失去踪影...而东海之北的北冥海域上，霞光岛上，多了一个背负草框的紫衣青年。

    他时而漫步，时而坐下路边，编着草环，而其身旁，跟着一个怪异的和尚。

    和尚脸上，有着一块块黑色伤疤，但眼中，时不时流露出一丝震慑人心的金光。

    “孙施主，你什么时候，与贫僧，共赴那处地方...时间，不多了...贫僧可不想在醒梦劫前，道消人亡...”和尚眼中有一丝迫切。

    “再等等，我的心愿，未了...有些尘缘，终究，要给一个答案。你看，我的草环，编得如何...”

    紫衣青年，随手将一个散发黑色幽光的草环，抛给和尚，而和尚，立刻面色微变。

    “天道第一环...第二环...你能编出此环，我二人进入那地方，成功率又要提升几分...”

    “所以，你不要急，若我尘缘了断，或许，能编织出天道第三环...只是那代价，可能，有些大了...”

    孙绍闭上双目，一丝痛苦之色，藏得很深，无人知。

    路边，一个白衣秀士，领着数个蛮横的妖怪，扬长路过，一见孙绍手中黑色草环，立刻收住脚步，目露垂涎之色。

    “嘶！这草环，竟让本座都感到一丝危险...真乃至宝！小的们，给本座把这草环抢来，正好作为给鹏魔王妹妹恭贺生辰的大礼...至于这个书生和尚，若敢阻拦，就杀了吧！”

    “咳咳咳...孙施主，是你出手，还是贫僧出手...贫僧不适合犯杀戒...”和尚苦笑道。

    “呵，堂堂地藏，不过黑身消减了些，便不镇妖除魔了么...你不杀人，我又为何要杀...送给翩跹的生辰贺礼么，既如此，此草环，你拿去即可...”紫衣青年淡然道，随手，将草环抛给白衣秀士。

    其一眼便看出，白衣秀士是一条蟒精，有妖君修为，而其他几个蛮横妖怪，亦各自是妖王之阶。

    这些妖怪，不足虑，而紫衣青年，并不欲为了区区一个草环，破了悟道之心。

    反正，此草环，最后仍回到翩跹手上...这其中，似乎有一丝因果轮回的至理。

    和尚开口杀人，而紫衣青年，却看透因果，并未动怒...论道行，紫衣青年，隐隐更在和尚之上。

    “呃...你们两个，还真识相...”白衣秀士有些愣住了，仔细打量了一下青年二人。

    妖有妖道...既然这二人如此识相，自己也就大发善心，帮他二人一把吧。

    “你们是困在霞光道的行客吧...呵呵，如今北冥岛鹏魔王之妹，又逢生辰，所有船只，都只驶向北冥岛方向，万万不会回航的...你们呆在霞光岛之上，难免被其他妖怪欺负，这样吧，看在这草环法宝份上，我‘白牙子’，便护你一路，带你去北冥岛，混一顿好菜好饭。待北冥岛大会结束，则诸船只必回航，届时，二位自然也就可以返回故里了。”

    和尚微微一怔，显然被白牙子的话给噎到了。以他修为。，飞天遁地都轻松，何须区区妖君保护。

    不过一旁的紫衣青年，却是露出莫名的笑容。

    “如此，有劳白牙子道兄了...不知白牙子道兄，可是还有一个兄长，名为凌虚子？”

    “正是，兄台与我凌虚子哥哥是朋友？不知如何称呼？”

    “白凡。”

    紫衣青年，露出莫名一笑。他不会在此动用本命。其本命，应该说，在这百多年间，震动三界，说出来，会吓人的。

    而白牙子与凌虚子...这一蟒精，一妖道，倒是与西游大有联系之人...

    相逢即是缘...紫衣青年的心境，心如止水，没一丝杀意，都化作一颗颗石子，藏在水下。

    这是极高深的收敛杀气之术...以至于，那秀士白牙子，根本不知，眼前的紫衣青年，是个绝世凶妖。

    “白凡？呵呵，原来是白兄，如此，倒是与我同宗了，幸会幸会...”

    白牙子顿时露出颇为热情的神色，获得草环法宝，他对这名为白凡的青年，印象极好。

    唯一的遗憾，便是这白凡兄弟毫无法力...哎，不是修道之人，百年之后，只是一抔黄土，可悲可叹...要不要传他一些，服食练气之术？

    原著中的黑风山小妖，便与孙绍，以这种奇葩的方式，相遇。