
    天明，馆驿的戏班之人陆续醒了过来，开始出门练腔。众人中，韩娥亦是慵懒打着哈欠，娉娉袅袅出了馆驿，来到孙绍跟前，浅浅一笑。

    “公子一夜都在外受凉？是奴家的错。”

    韩娥这一笑，少了伪装，却是发自内心的。

    “无妨，我在此伫立，只是有些事情想不明白。”孙绍并没有给韩娥解释，摇摇头，接着道，“我要听《三生》，这是说好的报酬…就在这里吧。”

    孙绍说完，就这般坐在街边，也不怕地上泥尘。

    “想不明白什么呢，不妨说出来，让奴家听听，说不定能为公子解惑？”韩娥自己也不明白，为何对孙绍的事情那么在意。

    “不必了。”很明显的拒绝。

    孙绍与韩娥，不过萍水相逢，可不是什么话都能说的，

    “是么…那奴家，便为公子，唱《三生》…”韩娥有些失落，她不明白，自己为何失落。孙绍对自己见外，不是人之常情么。

    幽幽叹息，韩娥回了房中，取了七弦琴，回到此处，就这般在街上，席地而坐，在孙绍身旁，奏其琴来。

    韩娥爱洁，从不坐在地上，但今日，却坐在街边奏琴，丝毫不觉得泥尘脏。因为，有他在么。

    一曲三生，韩娥唱的如泣如诉，如怨如慕，而孙绍则闭上双眼，体会着体内佛性的消失。

    隐隐的，似明白了什么，似抓住佛性消失的关键，但终究，没有领悟。

    三生，三身，其中似乎大有联系。

    曲终，韩娥见孙绍闭着眼，露出如痴如醉的神情，一丝窃喜不经意从心底升起。

    她一直讨厌着自己戏子的身份，从未想过，自己有一日，会唱曲唱得这般欢喜。

    “只要他愿听，我便愿一直唱下去…”韩娥的心头，第一次升起这种感觉。

    曲终，韩娥静静欣赏着孙绍的脸庞，忽而，孙绍睁开了眼，而韩娥匆忙移开目光，有些失措地道，

    “还听么？”

    “欲速则不达，今日听一次即可。好了，今天晚上要唱什么曲？就有劳韩姑娘教我了。”

    “今日要唱的，是《分桃》，讲述的是春秋时期，卫国国君卫灵公的故事。传说卫灵公与大夫弥子瑕情同夫妇，当然，二人皆是男子，一日游桃园，他二人…”

    韩娥讲得绘声绘色，一旁，孙绍暗暗将词曲铭记于心。

    唱戏，是凡人的生活，这对孙绍而言，恐怕是难得的一次凡人之旅了。

    第二日，夜幕降临时，韩家班再次出现在将军宅，粉墨登台。今夜，韩娥同样没有唱曲，今夜，孙绍唱了《分桃》，比起昨日，唱腔略微强了些。

    分桃的故事，是悲剧收尾，唱到弥子瑕失宠死去的时候，孙绍闭上双目，声音中，夹杂着死之佛力。

    这一刻，所有宾客，包括龙阳在内，都被孙绍的歌声打动了。

    他们感受到一股死亡之悲，他们都是死过的人，所以才会出现在地府。一时间，满座宾客，不知多少人潸然泪落。

    “想不到你还有唱曲的天赋，不过，本将还是建议你唱旦角，相信我，你若演女子，必定倾城绝世，你有那个气质。”

    龙阳再次挑衅孙绍，当然，孙绍依旧漠视。

    “明日，我依旧是小生打扮。”

    第二夜，韩娥没有再来勾引孙绍，而孙绍，在窗前写下生老病死四字之后，推门而出。

    他依旧站在空无一人的街道上，脑海中回放的，是五十年间的杀戮。

    他的心，便是在一次次杀戮中，苍老的。

    “人死…”

    他试着唱骨龙令中那首小诗，但仍旧，只能唱出两个字。

    “还不够。”

    他抬起头，望着夜空中、如星辰般闪烁的幽蓝阴火，回想自己的一生，从中感悟“老”的过程。

    远处，韩娥彻夜未眠，偷偷望了孙绍一夜。时而欢喜，时而，叹息。

    “他是否，嫌弃我失了清白…不然，为何从不认真看我一眼，我不美么…”

    第三日，孙绍唱了《韩嫣》，那是汉武帝宠幸韩嫣的故事。

    第四日，孙绍唱了《慕容凤皇》，那是苻坚宠幸慕容冲姐弟的故事。

    第五日，孙绍唱了《潘章》，那是两个楚国男子求学途中的相爱之事。

    第六日，孙绍唱了《张放》，第七日，孙绍唱了《安陵君》，第八日，孙绍唱了《籍孺》。

    整整一个月，孙绍都在唱曲，所唱的，都是龙阳点的搞、基戏曲。

    渐渐的，孙绍唱曲的名声传开了。传闻，三生关主关，出了个奇人，唱曲功夫，几乎比得上“地府第一伶优”韩娥。

    慕名来听孙绍唱曲的，开始只有普通鬼魂，而后，不断有高手前来，最后，甚至来了鬼仙级高手。

    但凡听到孙绍歌声的，无一例外，都是以哭泣收场。

    孙绍唱生，让鬼物回忆起生前的快乐。孙绍唱死，让鬼物回想起死去的不甘。

    曲终泪落孙公子，这一艺名，渐渐在地府传开。

    一个月，孙绍不仅忘了取泉之事，甚至忘了悟道之事，甚至，几乎忘了自己有修为的事情。

    他只是每夜都站在街道上，孤零零的，体味人生。

    “人死如…”

    一个月后，他终于唱出了第三个字，而他在宣纸上写下的老之墨字，开始带上奇特韵味。

    道韵！

    “还不够…”孙绍漠然。

    又过了一个月，孙绍依旧滞留在三生关唱曲。

    两个月来，睚眦被折腾地越来越虚弱。

    两个月来，韩娥望向孙绍的目光，情意越来越多，惆怅也越来越多。

    两个月过去，孙绍终于唱出第四个字。

    “人死，如灯…”

    最后一个灭字，无论如何，他唱不下去，他感觉，若自己强行唱下这最后一个字，必会被道力反噬而死！

    悟道悟道，重在一个悟字，若不能悟，强求唯有一死。

    日复一日，这是孙绍在三生关羁留的第三个月。

    第三个月，孙绍仍旧只能唱四字，第五字，无法唱下。

    “我唱不出‘灭’字，我已经领悟了‘死’，但‘死’，不如‘灭’。地府无数鬼物都死过，但却没有灭，他们，魂体仍在。灭，是彻底的消失。‘生之佛力’是混元道的一部分，‘死之佛力’却只是普通大道的一种，而‘灭’，才是混元道！我之所以唱不出这个灭字，是因为，灭比死，高了一个层次！”

    第三月，孙绍仍未唱出完整一句，但，他却明白了自己为何无法唱出。

    “既如此，我便强行唱一唱，被道力反噬反噬，亲身感受感受，何谓灭！”

    这一刻，孙绍目光一凝，周身万道帝气飞乱。他开了口，唱出之前无法唱出的那一句。

    “人死，如灯灭！”

    此句唱完，孙绍魂魄之上，忽然腾跃出一道无法琢磨的黑炎，那黑炎，什么也不烧，只烧灵魂，顷刻间，一股彻骨之痛，让孙绍冷汗直出。

    “这黑炎，便是‘灭’么！无法抵挡！”

    此黑炎专烧魂灵，无物可灭，必死无疑。

    只一瞬，孙绍的肉体忽而自内而外、焚作飞灰，而一身衣物，却诡异的落在地上。

    一切，就仿佛孙绍不曾存在过这世间一般。

    “悟空公子！”远处夜色里，偷看孙绍的韩娥，忽而惊呆了。她目睹孙绍被诡异黑炎焚得魂都不剩，她的心，忽而一痛。

    那种痛，比那夜她失去清白，还要痛。

    因为她，亲眼目睹孙绍死了。不，不仅是死，是灭。连魂魄，气息，都不再留存于世。

    但下一刻，情形突变。

    滚滚乌金之气涌现，衣袍无风飞起，而孙绍，沐浴着乌金色的光芒，重现。

    那黑炎，可以将人真正灭掉，但孙绍，有不灭帝身，帝气不尽，此身不灭！

    失去了三十道帝气，但孙绍，却并不心疼的样子，三个月来，他终于唱出了完整一句，即便那代价，是被灭掉一次。

    “我懂了，这，就是灭。道应如此…命续为生，命断为死，从生到死的过程，续断相连的，便是老。但这老，只是凡人的老，于我没有意义。只是，我能明白这些，便能唱出第一句。人死，如灯灭！”

    孙绍仰首，望着漫天幽火，一笑。此刻，他能真正唱出第一句小诗，他用一次灭亡的代价，领悟到灭的含义，同时，对老的体悟，更深了一层，虽然，仍未彻底领悟。

    “韩姑娘，出来吧，抱歉，让你受惊了。”

    孙绍对着馆驿旁的树丛，歉然一笑。

    “你没事么？”韩娥面色不自然地走出来，眼角，仍带着泪，她本以为，孙绍死了。

    “放心，我没事。我在此，已经呆了三个月，明日，我就…”

    孙绍话未说完，便被韩娥打断，她心思何等剔透，自然猜到孙绍要说什么。

    “明日，你就要走了么？你不听奴家的《三生》了么…”韩娥不舍，但勉强一笑，那笑，很虚伪，就如同初见孙绍时，保护自己的笑容。只是虚伪的原因，却已大不相同。

    她不愿让孙绍，看出自己的悲伤。

    “三个月来，多些韩姑娘日日为在下唱曲。”孙绍对韩娥拱手一谢，但韩娥却面色一痛，避开了这一礼。

    原来自己与他的关系，还需要施礼，还需要道谢么。

    三个月，孙绍日日听韩娥唱曲，体内的佛性减少了一半，但，再无法减少，同时，他隐隐感觉，自己的三大化身，比起当初，已大不相同，究竟哪里不同，他说不上来。

    若未遇上韩娥，孙绍估计，自己起码需要数十年甚至百年才能彻底消除佛性。但如今佛性减半，孙绍起码能减少数十年的苦工。

    他是真心感谢韩娥，虽然只是朋友之谢。

    “我早知你有一天会离开我的…我初见你，只以为你和其他男子一般，贪恋我的姿容，后来我发现，我完全想错了，你，和其他男子，不同。如今想想，我倒宁愿你和其他男子一般，那样至少，我能体会体会，你怀中温暖…”

    韩娥自顾自说着，而孙绍则在一旁沉默，他五十年的阅历，两世为人，如何看不出韩娥的情意，但他无法爱上韩娥，注定了襄王有梦，神女无心。

    “抱歉。”

    “因为我失了清白么…你是不是瞧不起我…”韩娥悲苦的问道。

    “我不知道。”孙绍摇摇头。

    “既然要走，不如现在走，何必多留一日…”韩娥的泪，不经意落下。

    “因为，我有两件事，还没有办完。我不喜欢欠人情。”

    孙绍说到此，忽而神色一肃，问道，“第一夜，你试探与我，我见你面有难色，猜你遇到了麻烦，才会做出那种事情。若是杀人的忙，我可以帮你。”

    “你要帮我？”

    韩娥的心头，忽而一暖，但泪珠，却流得更多了。

    “你帮不了我。”

    虽然见识到今夜孙绍的诡异行为，猜到孙绍有修为在身，但韩娥仅仅第三境修为，看不出孙绍具体实力。

    韩娥，不认为孙绍能帮自己，她不想让孙绍死，所以，她自第一夜之后，再不试探孙绍，也不提帮忙的只言片语。

    “杀谁。”

    孙绍从韩娥躲闪的目光中，确定了什么一般。

    “不要去，你会死…他，可是鬼仙，他是****他，不是人！”

    “你帮我指路，我对地府，还不太熟。”

    韩娥在拒绝，在抗拒，她怕孙绍会死，但孙绍却没有这么多顾及，一踏祥云，悟道以来，第一次修为全放。

    在这等帝威极气势下，韩娥只觉得自己仿佛蝼蚁面对苍天，又仿佛孤舟一夜，行在大海中，渺小。

    “他，竟然这么厉害！”韩娥忘了悲伤，忘了担忧，她捂着小口，无法置信。

    无法想象，三个月来，都温驯如邻家公子的孙绍，修为施展下，竟如同山岳不可逼视。

    孙绍一踏地，地生瑞气，瑞气化祥云。一揽韩娥，上了祥云，孙绍一个纵身，破空而去，周身风景，太快，无法看清。

    被孙绍搂在怀中，韩娥心中半是甜蜜，半是失落。

    甜蜜的，是这怀抱，果然安全，果然温暖。

    失落的，是过了此夜，这怀抱，将不复存在。

    “只一夜，便足够…”她倚在孙绍怀中，千百年受到的屈辱，似乎都不再重要。

    “这是什么云？”她柔柔问道。

    “杀人的云。”

    孙绍眼中，久久深藏的杀气，如巨龙苏醒。

    也许，注定无缘，但孙绍，欠了韩娥唱曲之情，即便那情，不是男女之情。

    不爱风尘，偏偏惹尘。