
    睚眦很欢乐，他终于离开了孙魔头的视线，世界上没有比这更快乐的事情了。

    御马监中，睚眦、奎牛、小白，三大妖宠镇守，一千天马可怜兮兮，卧在马槽，不敢乱跑。

    草料不好吃，睚眦傻兮兮地吃了几口，蓦然发现，他可能是天地间第一条吃草的真龙。

    他侧过目光，看小白与奎牛皆吃得挺欢，满眼鄙夷。

    “瞧着两个傻呆呆的畜生，竟然吃草…”

    睚眦似乎忘了，自己刚才也吃草了，更忘了，牛和马，本就吃草。傻呆呆的，似乎就他一个。

    “傻子才吃草，知道不，不对，说错了，猪才吃草，知道不。嗯？猪吃草？猪真的吃草么？有机会，一定要喂头猪试试…”

    这一句戏言，关乎一场悲剧的轮回，姑且不提了。

    远方的天空，一重重阻隔着三十三天，最上方，传来一次次轰响的天劫，这是孙绍在渡劫，睚眦知道。

    每次孙绍闭关，他都是从头看到尾，等待时机开溜，孙绍劫云的气息，世上最熟悉的，不是孙绍自己，而是睚眦。

    “孙魔头在渡劫！我要不要溜走…但，溜到哪里？仙界、人界、阴界，都是孙魔头的了，真灵界，估计也差不多了…嗯，没地方逃了…那，不逃了吧…我只在天庭玩一圈，应该不会受罚…”

    睚眦絮絮叨叨，心中一想起孙绍可怕的惩罚，浑身冷得直打颤。

    太可怕了…以本皇子经验，跟孙魔头做对的，都不得好死…连如来佛祖，都被做掉了…孙魔头，不能惹，太可怕了…

    “小牛牛，你说我要不要溜出御马监，出去玩…我听你的…”

    “哞，哞…”奎牛使劲摇头，幼稚的眼神满是恐惧。

    “你不说话，我当你同意了，那我出去玩了…你要不要一起去…”

    “哞，哞，哞…”奎牛头摇得更欢了…

    “你不说话，我当你想出去玩…”

    睚眦，摆明了欺负奎牛不会说话。

    他摇身一变，变作一条小龙，盘在奎牛牛角上，驾着奎牛，跑出了御马监。

    监丞、监副都去离恨天看热闹了，无人阻拦睚眦，总有人在此，也无人敢阻拦啊。

    小白不屑地瞟了睚眦一眼，低下头接着吃草。那神情，笃定了睚眦迟早会被捉回来。

    “孙魔头真是有畜生缘呀，本皇子自愧不如，本皇子只有美人缘…小牛牛，找个小娘子调戏调戏！”

    “哞，哞…”奎牛不情愿的哀鸣两声。

    天河之畔，睚眦骑着奎牛，蓦然发现，河中竟有几个仙女在洗澡。

    他心中激动难以言语，喘着粗气，指挥奎牛，冲向了赤身裸体的仙女…

    的衣服和绣鞋！

    他只有这点出息！他爱闻仙子香中带臭的绣鞋！

    “呀！太玄…太玄妖兽…”几个仙女，也不知是哪一宫的侍女，吓得整个身子缩在水中，只露出一个个小脑袋。

    她们看着睚眦与奎牛，只觉得，太可怕了！那黑色小龙，竟然在舔，自己等人的绣鞋…怎么会，这么变.态…

    “小牛牛，舔一口！可香了！”

    “哞…”奎牛摄于睚眦淫.威，轻轻舔了一口，然后，晕倒。

    美女的鞋，也是臭的…只有二货睚眦，会做恶趣味的事情。

    草丛中，天篷坐不住了，他偷看仙女洗澡来着，竟然被两只小动物搅合了。

    但他看着睚眦舔得挺欢，心头一动，不如也去试试…或许，很爽…

    天篷摇身一变，变作一只小猪，爬出草丛，加入了睚眦的队伍。

    “怎么多了个傻呆呆的畜生…难道，又是孙魔头收得？”

    三个二货，一个昏迷，两个舔鞋，而天空忽然闪过一道狂风，降落在天河之上。

    显化出，一个白发龙袍的男子。睚眦认得这人是玉帝，立马倒地装死，而天篷小猪，看到玉帝，一愣，也装死，心头却是疑惑，玉帝为何来此。

    正在沐浴的几个仙子，见玉帝出现，羞得惊叫，而玉帝一指，几女皆昏了过去，也不知被天河冲到哪里去了。

    “看来，要请那人相助了…幽冥血海的入口，记得就在天河此段上游…只有请那人出手，才能治住孙悟空了…若冥河知道，他夺舍九曜的分身之中，三具都被孙悟空打死，会有什么表情…让他出手，应该不会很难…此事暗通魔族，但若是成功，谁又知道我做了什么…只是这入口，一旦开启，便要隔许多年才能再次开启，我此去魔境，得速去速回…”

    玉帝冷笑，一掌拍在天河之上，原本平静的河水，蓦然现出一个漆黑漩涡，而其一纵之下，跃入黑暗漩涡。

    奎牛昏迷中，丝毫不知发生了何事。

    睚眦二货中，继续开心舔着绣鞋，哪里关注玉帝了。

    唯有天篷小猪，睁开眼，眼露恐惧。

    “天河之上，竟有通往魔境的入口！玉帝要对付孙兄弟，本帅要不要告诉他…等等，似乎有个更简单的方法，解决问题…”

    天篷变回人身，望着天河之上的漩涡，露出坚定的神色。

    他一跃入天河，施展法力，搅乱天河。

    黑色漩涡，徐徐消散，其中，传出玉帝惊怒之极的吼叫。

    “天篷！你怎么在此！你安敢如此！朕知道了，那头猪，使你变得…好，好！若朕归来，定不放过你！我要你生生世世，变作猪身！”

    “嘶！”天篷倒吸冷气，玉帝怎么知道是自己干得好事。

    不过也没把玉帝的狠话放在心上。

    “本帅这么英俊潇洒，会变成猪，开什么玩笑！”

    他再无舔鞋的心情，同情地看了睚眦一眼，而后离去。

    哎，那傻龙，如果是人就好了，这么色，肯定能成为好兄弟的。

    许久之后，三十三重天之上，降劫之声渐渐停止，睚眦知道孙绍闭关完毕，不玩了，玩累了，喊醒奎牛，就往御马监返回。

    他望了一眼天河，诶？洗澡的仙女怎么不见了？

    算了，细节而已，不要在意好了。

    他欢乐地返回御马监，舒服地睡下。

    天空渐渐暗了。隐隐约约，他感到一个脚步声在身后响起，朝自己身后走来。

    “哼！孙悟空，你不是想当弼马温么…今夜，我要毁了这御马监，谁又知道是我做的！”

    睚眦将这男子的话，自动无视了，只觉得男子在自己背后站着，让自己菊.花一紧…

    他瞬间回想起三生过受到的凌.辱，怒了，一龙尾扫出，带着太玄妖仙级威压，将天佑扇飞。

    道果魔胎被夺，伤势本就重，受到睚眦突然袭击，毫无防备，直接吐血倒飞，昏了过去。

    “好险好险…”睚眦大松了一口气。

    这时候，它见到孙绍与天篷，齐齐进入御马监，面色凝重。而孙绍一见天佑在此，被睚眦重伤，望向睚眦的目光，极其复杂。

    “孙兄弟，你养的这狼狗，本帅真是太喜欢了…今天的功劳，都算它的。”天篷感叹道。

    “嗯，他一个人，坑了玉帝父子…实在是，让我无话可说…想不到，这个世界上，竟还会出现‘悟空打死冥河分身’的剧情…”

    孙绍神情凝重。当天篷行到兜率宫，将玉帝之事告知孙绍时，老君竟不知道有冥河此人。

    冥河老祖，四亿八千万血神子分身…盘古污血所化…

    此刻魔性侵体的孙绍，实在不认为自己能战胜冥河的。

    但想到玉帝被睚眦坑到魔境，短时间无法离去，他又百感交集。

    掌心一挥，取出无量劫镜，心念一动，镜中现出玉帝之影。

    “你请人对付我，我便给你，降无量劫！”

    睚眦一日游，到此结束。听着无量劫镜中滚滚降劫声，睚眦只觉浑身发抖。

    孙魔头，太可怕了。

    隐隐的，它还能感到，孙绍闭关之后，连斩三劫，气息更恐怖了。

    “跟孙魔头做对的，都是傻子…”它坚定不移的想道。

    ……………………………………………………………………………………….

    一日之后，天佑重伤、玉帝失踪的消息，逐渐传开，魔境之事，除了老君、孙绍、天篷，无人再知。

    随着孙绍放出三仙，天庭的仙神，再次多了起来。

    而随即，孙绍便开出赎金仙的价码。

    一名金仙，需要支付一颗舍利才能放人。舍利，为的是提升鬼身修为，至于对方如何弄到舍利，就不是自己关心的了。

    龙祖的价格，通过骨龙令入妖境，传达给了真龙族。要求取龙祖精血交换…龙祖精血，想来对提高妖身修为大有益处。

    孔宣的价格，孙绍直接给弥勒开出了天价。

    拿须弥山来换！

    若能吞噬须弥山，自己便能五行皆斩，掌握五气朝元的神通。

    当然，舍利与精血，是要在魔性消失后才能吞噬的，此刻可以先搜集着。

    群仙归还有望，一度中止的‘蟠桃会’与‘混元道果’，再次开展。

    蟠桃会，孙绍并不在意的。但混元道果…混元道果，传说中的圣人道果…

    这场盛会，将会吸引很多仙人前来一争。但那也是很多年后的事情了。

    他在蟠桃园外开了一座洞府，坐等群仙持物上门，交换仙神。

    首先来的，竟是弥勒，他微微一笑，高深莫测。

    “须弥山，在佛境，你可敢去取...”