
    第三塔，亮起！

    道光闪过的一刻，无数高手齐齐倒吸冷气。点亮三塔…这无疑说明，孙绍一身手段，已堪比圣人！

    冥河彻底怔住，玉帝咬牙切齿、仪态尽失。自己借他人之力，方才点亮三塔，孙绍何德何能…

    “对！此人定然也是借助他人之力！”

    玉帝似乎忘了，他之前曾自语，他人之力，只要能掌握，也算自己手段的。

    且孙绍根本未借助他人之力，一路走来，凭的仅仅是‘悟空’二字，悟尽一切，空澈道心！

    “他不可能点亮第四塔！”玉帝凛然道。

    吉穷，却与玉帝不同，他露出狂妄的笑容，红发飞舞，神情激动。

    “本帝说过，若你能亮四塔，便有资格，见识本帝全部实力！”

    第四塔，西金之塔！

    塔钟金光刺身，痛到无以复加。

    吉穷在此，也不过凭星光，勉强扫散金光，撑过了幻境。

    那是下乘手段，但孙绍知道，想凭所谓的上乘手段过此幻境，极难！

    “这金光，即便我金身达到肉身圆满境界，都不足以抵御…需要肉身空灭，不死不灭…并非仰仗不灭体不灭，而是真正如道灵般存在，不灭！”

    这一刻，孙绍终于意识到，五位祖师的实力有多么恐怖。

    确实是圣人，但那种圣人，却与老君之流，天壤之别！鸿钧败三清，只需一招！且便是他站着不动，三清手段尽出，也伤不到鸿钧等祖师一根毫毛…

    为何…因为，他们已修成了道本身，不是道成，而是…成了道！

    成了道灵！

    这一步，比天道不灭、肉身不灭更加强横！便是天道灭了，我仍是我道，不灭！

    “人外有人，天外有天…”

    孙绍闭上眼，扫去心中所有傲气。

    即便他嘴上不说，但法力到了如今地步，弹指定乾坤，他自有骄傲之心，此乃人之常情。

    有些人时时傲慢，是因为他们总垂头看脚下，以弱者自娱。

    有些人心怀卑微，恭然问道，时时看那苍穹大道，自叹弗如，这种人，道心更加沉稳。

    孙绍还未道成，若道成，则成圣。

    孙绍还未成道…祖师灭他，无须一指，即便他在圣人之中，已算高手！

    “不够，不够！我一路走来，资质平凡，但对自己的悟性，却是最为自傲，但这自傲，今日，需要抹去！心如道，无念！身如道，合一！以此，不灭！”

    他立在金光之中，一连数月，不动如山。

    任金光透体，他再感觉不到疼痛。

    那身不属于我，属于道，因为成道，因为无痛…

    数月之后，他凛然睁开双目，在这一刻，所有金光，好似受到一股招引，纷纷没入其体内！

    于是，数年过去…

    四塔之地，一等数年，但这对于仙尊高手而言，根本算不得什么，而在祖师加快时间流速后，外界之人，虽知过去数年，但又好似仅过去一刹那。

    这一刻，便是玉帝、冥河，也知孙绍，必是在西金塔内，做着惊人之事！

    而祖师级人物，则个个面色凝重，便是鸿钧，也有些始料不及。

    “此人，连我都看走眼了…我等道灵之下，他可为第一人！”

    在鸿钧一声评价之后，西金之塔上，传出惊人之光！

    而几乎在片刻之后，第五塔，亮起！

    吉穷震惊，圣人震惊！仙尊之人纷纷震惊！

    亮五塔者，岂非…祖师乎！

    五塔之光，徐徐熄灭。而孙绍一袭紫衣，飘然现身。

    他立在虚空之中，周身掩映金光，但一丝一毫的气息都不再流露。

    他似死的，又似活得，他似实的，又似虚的。

    他立在那里，但便是如来，都平生第一次，从孙绍身上，感受到一丝败北之危！

    而在孙绍现身的一刻，道祖的声音，响彻星空！

    “孙绍亮五塔，可为祖师之下，第一人！”

    “本帝不服！”

    吉穷嘴上说着不服，脸上却露出战意之笑，红发如魔！

    他一掌拍下，整片星域的星光，都被其援引而来，化作一个十万里宽广的星光巨掌，覆压而下！

    以星空为掌，这吉穷，好生厉害！

    但孙绍，只半睁双目，看那诸天星光，拂袖，灰色火海，黯然铺满整片星空。

    那火焰，给予圣人之下必死之危，便是圣人，也纷纷冷汗淋漓！

    东皇目光一闪，惊道，

    “混沌真炎！此火，竟当真被你修炼出来了！”

    孙绍没有答复，弹指点在灰色火海之上，漠然道。

    “星光看似极强，但散若微雨，此掌若彻底凝虚光化实星，则便是我，也要退避三分…此掌，太弱…星光如雨，我之火，便如伞。”

    弹指间，遮天火海，化作一柄十万里绵延的灰色聚散，火焰腾腾。

    “此为，焚界古伞！”

    一伞，焚一界！

    此伞开，此界灭！

    五位祖师纷纷大惊失色，万万料不到吉穷对孙绍挑衅，竟会逼出孙绍这种程度的法术。

    伞星相触，道力宣泄，银河陷落，诸星辰碎裂！

    星光渐渐消弭，而一股焚尽苍生的灰色火海，朝更远处…蔓延！几乎要波及空门，波及诸仙尊！

    五位祖师立刻护在空门之前，希图守卫空门，这举动，让老君等人，眼中露出苦涩。

    终究，比起这些弟子，祖师更看重的，是空门境界…

    孙绍默然，他屈指一勾，诸天火海，竟顷刻消弭，好似一切只是一场虚梦，不曾存在。

    但若是虚，为何能破星光。

    若是实，为何未宣泄开来？

    “这是…空之道力！完整的空之力！”混鲲眼中，露出热切之色。

    他的话，好似一点水，滴在沸油中！

    今日终于有人，明悟空之道力，空门开启…有望！

    如来心头大震，但却咬牙。

    这一刻，他应已算出一丝端倪，但真正看到孙绍领悟空之道力，仍是无法平静。

    而当孙绍的目光，扫过玉帝、冥河之时，前者硬是不避开孙绍目光，当目光相触之际，立刻好似重击一般，吐血狂退。

    至于那冥河，在对上孙绍目光之时，立刻暗叫不好，一咬牙，恭敬垂下了头。

    此人，非自己可胜！

    此人，一伞败吉穷！

    此人，为祖师之下，第一人！

    甚至没有仙尊，敢贸然上前，与此刻深邃不可知的孙绍，交谈！

    唯有五位祖师，第一次，现身！

    “呵呵，道兄好手段，那火伞，除我等几人道灵，可无人能接下。”

    “诸位道兄，客气了！”

    孙绍抱拳还礼。

    道兄！

    五位祖师竟称呼其为…道兄！

    便是圣人，也仅能为祖师弟子，但这一刻，孙绍几乎已成了堪比祖师的存在！

    甚至，便是五位祖师，能胜孙绍，却未必有把握，灭去孙绍…他的肉身，已然不灭！

    “请道友，开空门！”

    “可以，空门可由三人进入，你等可再选两人。”

    几乎毫无争议，孙绍立在空门之前，将雪夜收入道德天书，并与诸女、故人，一一道别。

    无人质疑孙绍直接入选推空门人选。

    只有许多人疑惑，为何明明要推开空门，孙绍却在与人道别。

    不明白，但他们自不会不识趣的追问。

    而这一次，通过灵塔测试的高手中，选出了16人，并两两对决之后，最终留下2人，与孙绍同行。

    老君，菩提！

    这也是五位祖师斟酌孙绍喜好之后，暗中制定的，否则如来未必会逊色于老君、菩提。

    这二人，是孙绍的老师。

    即便孙绍推开空门，即便他获得莫大机缘，总还要估计老师颜面，留给老师好处，而那好处，则借由菩提、老君之手，交给混鲲、鸿钧。

    空门，终于要开了。

    与善恶无关，仅仅是对道的执着，对梦的惧怕，对虚的恐慌，对真的渴望。

    三人选定，孙绍深吸一口气，一掌，按在空门之上。

    空之道力之下，空门无数次天地巨轮中，首次开启！

    一道远超五位祖师理解的道光，将三人，援引入空门之内。

    其中之物，外界之人，根本无法看清。

    “空门开了！”混鲲面露激动，但蓦然间，神情露出震惊，惧怕！

    “不，不可能…怎会如此，怎会！”

    一股滔天魔气，在巨门之中苏醒，好似…盘古！

    “醒梦…”

    沧桑的声音传出，不伤常人，五位祖师，齐齐吐血！

    生平第一次，重伤！

    依稀间，可见门缝中，立着一尊比不可量的空门都高无数倍的…黑色巨人！

    即便目光看破百万里，也只能看此巨人的脚掌！