
    （竟然有打赏，汗颜羞愧...身体很难受，尽量更新）

    三名炼器大师，皆是三界炼器界的宗师，但比起白翩跹，手法仍是差了一些。liudianxing.com

    白翩跹炉火中，法宝之威越来越浩瀚，但其美眸之中，却渐渐担忧，而这担忧，亦是明光动人。

    “马上就成了...先天之宝，需要符合天时、地利、人和。今日为吉时，无风有晴...此地为北冥城中心，为地脉龙气凝聚之地...只差人和，为法宝借来天地大势，铸就先天灵威...哎，这个对我，似乎有些太难了呢...哥哥说，只有万古仙尊，才能调动大势...”

    北冥城中心，三名炼器大师，皆是陆续失败，而白翩跹，似乎也要法力不支，面临失败了。

    “哎，先天之宝，果然难以炼制...连白小姐，都炼制不出...”

    一个个妖族，露出叹息之色，先天之宝，之所以带着先天之威，全因这种级别的法宝，动辄便引动山河之力，足以推山填海，移星换月。

    之前，白翩跹机缘巧合，炼制出先天宝，不过是恰逢天意，大势引动...但这一次，天意似乎没有眷顾她。

    但就在这一刻，无人觉察的角落中，孙绍眼中，闪过一丝温柔之色。天意不眷顾白翩跹，有人代替天意眷顾。

    “翩跹炼器手法，足以炼制先天之宝，只是限于境界，而无法引大势入宝...阴晴宝剑...此剑，你想让它先天，则整片天地大势，都能由你操控...月有阴晴，我便取广寒月光，助你，宝成！”

    孙绍眼光一动，猛然抬起手指，一指点向天空，而后，整片天地，忽而剧烈晃动起来，破碎出一个大洞，大势动摇！

    此惊变，惊动了所有北冥妖族，就连镇守北冥洞的鹏魔王，都露出惊骇之色！

    “什么人，竟能让北冥岛天地，如此动荡！难道是，万古仙尊！”

    他微微警惕，但立刻，便从这气势之中，觉察到一丝熟悉的味道。

    这是...七弟！

    外界，天地一声轰隆巨响，无穷月光，自仙界之中的广寒宫，被引下凡间，汇聚东海，没入白翩跹身前的炉火中，融入阴晴宝剑之内。

    天空之上，一轮月影，忽明忽暗，阴晴不定。

    月有阴晴...这异变,，让白翩跹露出动人的笑容，不仅仅因为阴晴宝剑，正朝着先天之宝蜕变，更因为那阴晴月光之中，有一丝熟悉的、思念的、刻入骨髓的气息。

    “小猴哥，你来了！”

    白翩跹低低一声，带着幸福。

    是了，定是小猴哥来了，以他无边法力，生生夺来广寒宫的月光，只为给自己，铸造宝剑...小猴哥对自己，真好...

    “傻女人，不要走神，快将先天法宝，炼制出来！”

    耳边，传来了一句有些落寞的叮嘱。

    白翩跹闻言，立刻收了心神，天地间，能一句话让她甘心听从的，只有那一人。

    她全神贯注，炼制神兵，而终究，在一声清吟声中，阴晴宝剑，散发出遮天蔽日的月光，突破了先天之阶！

    “小猴哥，我炼制好阴晴宝剑了...”

    她露出喜悦的笑容，将带着火温的宝剑，捧在胸口，在人群中，搜索着孙绍的身影。

    但寻遍了整个北冥妖城，都未看到那日思夜想的身影。

    “小猴哥，你又走了...”

    她有些懊恼的叹息一声，却发现，人群中，一个瑟瑟发抖的白衣秀士，正一步步，朝她走来。

    白翩跹的眼光，一霎清冷，这白衣秀士，不会又是那些来巴结、追捧的小妖吧。

    她不喜欢这种应酬...对这些无聊男子，更是毫无兴趣。

    她转身便走，却被那白衣秀士，言语结巴的叫住。

    “白...白小姐，有你的...你的信...”白牙子畏畏缩缩地说道，之前，他亲眼见孙绍，一指，按碎苍穹，引下月光！

    而这信，则是孙绍离去前，所留。

    为何要留信，白牙子没问，也不敢问，他只知道，孙绍要他，将此信交到白翩跹手上。

    起初，白翩跹对此信，并未在意，但目光，落在那信上落款后，忽然眼眶一湿...

    她不知道这是什么心情，只是一眼就认出，那字迹，是孙绍所写。

    熟悉的字迹，但字里行间，却不复往日的睥睨纵.横，只有一丝，抹不掉的悲伤。

    不能说的悲伤...所以孙绍，没有见白翩跹，只是默默离去。他不知道如何开口...

    撕开信笺，信上，仅短短十一个字，

    “若梦醒，我必倾覆天地，娶你...”

    这行熟悉的字，使得本来有些感伤的白翩跹，忽然破涕为笑，但立刻，她便意识到，这笑，极不合适，脸也红了...

    “小...小猴哥...要娶我...”

    她似乎忘了孙绍的不告而别，亦忘了，孙绍字里行间的悲。仅仅在心头萦绕其一丝少女情怀。

    她愿意嫁给孙绍，一直都愿意...从很久很久以前，她还是白晶晶的时候，一直到很久很急以后，她成了白骨精...

    若梦醒，物是人非，但心，却绝无反悔...

    每个人心头，都有言不明的深深眷恋，但有几人能铭刻在灵魂上，又有几人能深入骨髓中...而这眷恋，却没入了白翩跹的白骨之内...

    ...

    东海，花果山，孙绍与地藏同行，出现在这鸟语花香的人间胜地。

    “好山！这就是你捡来的洞府么...‘花果山福地，水帘洞洞天’，善哉，善哉！”

    地藏赞叹亦一声，但孙绍，却并未言笑，只淡淡应了声，

    “是么...”

    北冥岛上，不告而别...因为这一切，对孙绍而言，仅仅是一梦，碎去后，世上便再无西游，亦无白翩跹。

    他无时无刻，不再思念白翩跹，但这思念，却只能化作脖颈上，抚摸围巾的感叹。

    了尘缘，但尘缘，终究无法了断...

    只是若不了缘，则孙绍，终有遗憾。

    这遗憾，无人懂，除了他自己。

    花果山，孙绍的出现，立刻引得一些巡视小猴的注意。一个个，早已将孙绍的人身音容，深深铭记。一见孙绍到来，又是欢呼雀跃，又是上蹿下跳，顷刻，无数猿猴，都聚集在了花果山脚下。

    首当其冲的，是孙大和孙二，前者已接近天妖境界，后者，也达到了地妖之境。而南蛮天妖竟然也在，不，称他为天妖，有些不准确了。如今的他，已经更名为，南蛮妖尊。

    在这些妖族之后，离芒与龟战，亦是相继出现。百年之后，离芒已是妖圣巅峰，即将成就妖仙！而龟战，亦是达到了妖圣之境，成了人界，屈指可数的高手。

    一队娇滴滴的龙女，千呼万唤始出来，各个都是地妖之上的恐怖修为，这还是当年东海龙王所赠。

    而在龙女之后，一队队巨人之鬼，踏着轰隆隆的步伐，满目火热赶来，迎接孙绍！

    夜叉王，罗睺，以及其族人！

    这些高手，曾归顺孙绍，而如今，一个个修为今非昔比，成了人界举足轻重的人物。唯一不变的，是对孙绍的崇敬之心。

    “恭迎大王回山！”

    一时，花果山之上，迎接之声，冲天而起！

    他们，无一人跪下。因为孙绍说过，身为妖族，当不跪天，不跪地，只跪亲！

    然后这恭敬之意，却远远比跪拜要真诚，让地藏都不由得，暗暗称奇。

    孙绍的目光，扫过群妖，落在一个熟悉的身影之上。

    粉衣宫裙，倾城丽色...骨鸾，不，石矶，正对孙绍盈盈一笑。

    “师兄，你回来了...”

    “嗯，回来了。但之后，还会走的。”

    “咯咯，何必急着走，陪妹妹，喝一杯薄酒罢...双儿，快去为你的‘道爷’备酒？”

    石矶的调笑声，刚刚传出，立刻引得其身后，一个俏生生的少女，露出羞涩的笑容。

    “娘娘不要调笑双儿了...不过，双儿还是愿意，为道爷...不，为大王奉酒...”萧双儿明眸一闪，少女已然初长成。

    毕竟，距离当日，孙绍为萧双儿赎身，时间已过去了，太久太久。

    “是道爷最爱喝的猴儿酒哦...”临末，双儿还俏皮的加了句，眼中，藏着一丝莫名情愫。

    这个眼神，孙绍很熟悉...对此，他只有苦笑。

    “好吧，喝一杯！”