
    孙绍一挥袖，取出玄元控水旗与素色云界旗。

    此二宝，即便在先天宝中，也算鼎鼎大名。先天五旗防御无匹，纵是番天印也落不下！

    但孙绍，望着残破的两旗，却没有丝毫动容。

    或许当初获得五行旗时，他也曾激动过，但如今，却心如止水。

    先天五行旗，俨然已不如他的眼中。防御么，对他而言，似乎用处寥寥…有什么防御，比不灭帝身的不死，更逆天的？

    而且，他还有另一个办法，利用这两件先天之宝，提升防御，并借此，再突破两次斩劫！

    《百脉吞宝决》！东皇所传，吞宝晋级的逆天功法。

    孙绍从未吞噬过先天之宝，因为以他的大成真火，尚无法熔化先天之宝的。

    但今日，此时此地，八卦炉中，熊熊燃着老君圆满的三昧真火，借助此火，孙绍可轻易熔化先天之宝！

    当他取出二宝的一刻，老君便立刻明白，孙绍想要做什么。他感叹不已，先天五行旗在孙绍眼中，竟只算零食？

    若孙绍以吞宝决吞噬金旗与水旗，是否可以一举，再次斩断金、水两重道锁？

    而此刻，孙绍体内魔性未消，贸然施展《百脉吞宝决》，是否会有危险？

    没人知道。老君不知道，孙绍自己也不知道。

    正因如此，老君才佩服孙绍胆魄。世上谁人舍得毁掉先天之宝？又有谁，敢悍不畏死地渡斩劫？

    老君误会了一点。孙绍并非悍不畏死，只不过想要赌一赌罢了，失败，不过是灭一次帝身而已。成功，便能一日突破四重斩劫！

    孙绍将水旗抛入八卦炉中，如老僧坐定，闭上双目，以心眼御火，控制炉火熔化玄元控水旗。

    纵然八卦炉中三昧真火已是圆满，但要焚毁水旗，仍是难事，毕竟水克火，而水旗的品阶，也未必弱了圆满真火。

    好在水旗伤痕累累，几乎彻底毁灭，焚毁，应不太难。

    饶是如此，孙绍也花了整整一天，才将水旗熔解为液。

    一

    整日以心驭火，孙绍心神疲惫，面色憔悴，但嘴角，却是勾起笑容。

    而他趁势渡劫，导致兜率宫上空，千里劫云始终未曾消散。

    十方诸神，皆猜测不已，难道孙悟空斩过了两劫，还想斩第三劫？这未免太自大了…看他一日都没斩灭第三劫，多半快要失败了…

    但就在他们这般想时，青、红两重劫云之上，开始出现一缕缕流云，色泽水蓝！

    这一刻，十方诸神齐齐倒吸一口冷气，孙绍竟当真想连斩三劫，而且，竟已快要成功！

    “连斩地仙三劫…他一日，便省了我等万年苦修！”无数地仙感叹不已，这一切，孙绍并不知。

    当水旗彻底熔化之时，他蓦然睁开眼眸，以侃侃调动第一境的法力，将八卦炉中熔液摄出，吞入腹中。

    一瞬！炽烈如岩浆的熔液，沿着喉咙，一路焚烧到腹，从里而外，将孙绍点燃！

    圆满真火，先天熔液，温度何其至高，纵然以小成金身，也无法抵御。

    砰地一声，孙绍肉身成灰，但旋即，帝气不灭，肉身重塑。刚刚一灭一生的过程中，他损失三十帝气，却吞噬了十分之一熔液。

    而老君见到这一幕，面色复杂，“东皇的吞宝决，还有，帝俊的不灭术…虽有瑕疵，但有此术，纵是圣人，也不见得能灭你…猴头，你总是给我太多惊讶…”

    十灭十生，孙绍面色苍白，肉身重塑何其之痛，但他咬牙撑过，于第十次重生后，彻底将水旗熔液吞噬。

    这一刻，其周身金光大方，小成金身几乎片刻便晋入大成，非先天之宝，根本伤不得他肉身。

    火眼金睛目力，亦瞬间提升至五千里！

    而他体内充斥着磅礴的水之法力，丝毫不弱于一颗仙尊道果！

    闭上双目，心神沉浸于虚空中，孙绍挥指，水蓝如刃，一剑斩灭水之道锁。

    他蓦然睁开双眼，周身气势节节攀升，法力片刻便升腾至三品地仙！

    地仙第三斩，三品地仙！

    兜率宫上空，第三重蓝色劫云，遍布千里！幽蓝冰雨，蝗箭而坠，俱被兜率宫洞府之力阻挡。

    三重劫云，降下的诸劫，威力已可伤大罗金仙。十方诸神，除了仙尊，已无人敢在离恨天逗留，更无人敢看热闹。

    而现在，即便有人说，孙绍能连着斩破第四劫、第五劫，恐怕也无人会怀疑了。

    离恨天上，玉帝望着兜率宫方向，面沉如铁。

    “可恨的猴头，想不到，你竟成长地如此之快…看来，朕不能指望如来回来再对付你…妖族不堪大用，佛门立场不坚，道门已非我所有…看来，只有去请…”

    他面上浮现一丝冷笑，下了离恨天。

    离恨天之下，第三十二重天上，无数仙神再次啧啧称叹，今日，他们算是开了眼界。好一个妖帝悟空，连斩三劫，惊世骇俗！

    八仙感叹最深，他们亲眼见孙绍从一介小妖，成长到今天地步。

    白帝笑得最无良，他身形一抖，趁着漫天仙神在此集聚，却是去了天庭各处仙符，顺手牵羊去了。

    唯有嫦如、紫霞，有些担心孙绍是否能撑过斩劫。

    而那些与孙绍有仇的，更是对孙绍又恨又怕。特别是，天佑。

    今非昔比，这便是今非昔比。当日自己看孙绍如蝼蚁，而如今，自己连在近处看孙绍渡斩劫都做不到。

    自己修炼数万年，才修炼到天仙七斩、一品天仙，却仍未突破大罗金仙。而孙绍，一日便斩过三劫，这让他堂堂天庭皇子，情何以堪。

    “为何本皇子不如他…”他一掌拍出，震碎无数重云霞，却无法磨灭心头的嫉妒。

    就在这一刻，离恨天上，三重劫云却俱都消散。

    见此，天佑先是一怔，而后放声大笑，冷笑，三重劫云消散，便说明，孙绍未能连斩四劫。这对他而言，算得上最好的消息了。

    “你不过如此，哈哈，不过如此…”

    当真不知他在得意什么，人一扭曲，便显得极为愚蠢。就算孙绍未斩灭第四劫，只连斩三劫，似乎也远超他了吧…

    而孙绍之所以暂不渡第四劫，却是有原因的。

    离恨天上，立着一个俏生生的美妇，法目一动，兜率宫中情形，皆一目了然。

    她来此，因为担心孙绍斩劫有难，她甚至不知道，自己为何会关心孙绍。

    但当她看到孙绍要吞素色云界旗之时，却没由来一阵心痛。

    一抹画不出的悲哀。

    她手中紧握着一尊八棱铜镜，玉女镜，孙绍所给，握得很紧很紧，视若生命...

    “素色云界旗，是我最珍视的法宝…对你而言，如此不值得珍惜么…”

    她是王母，她幽幽一叹，低不可闻，在漫天劫云下，无人听到。

    但孙绍，却听到了，并隐隐从王母话中，听出了一丝情意，一丝王母自己都未曾察觉的情意。

    他微微一叹，收了素色云界旗，散了三重劫云。

    而这一幕，落在王母眼中，顿时不可思议。她忽而察觉，孙绍定是听到自己叹息，才会如此，她俏脸一红，既喜且恼，心却再难平静。

    他为我一声叹息，放弃突破斩劫了么…

    这一幕，天佑注定是不知道的，他仍在嘲笑孙绍，他只因为孙绍渡不过第四斩劫，故扭曲地讥讽着。

    但笑着笑着，他便再无法笑出，背心猛然一寒。

    他不在讥笑，但他身后，却响起一道冷笑，孙绍之笑。

    “天佑皇子，你心情似乎不错…提醒你，有件东西，是属于白帝老头的，你该还回了…”

    这声音方一响起，一股刺痛从后脑传来，一指手指刺入天灵，要夺他道果魔胎！他面色大变，但以他三仙修为，在妖帝帝威下，根本无法动弹分毫，又如何反抗，任孙绍一指，夺取道果魔胎。

    白帝道果的魔胎！

    “不要，不要...”天佑面色乞饶，但孙绍，岂会对他留情。他曾对常如设毒计，孙绍没杀他，已经很给他面子了。

    道果之力被夺，天佑的法力急遽下降，几乎片刻便跌落到八品天仙，他恨得咬牙切齿，暗暗发誓，定要让孙绍追悔莫及。

    只是他报复的方式，却太过愚蠢。

    “我要让你弼马温，再也做不下去！”他恨恨地想道，

    孙绍再一挥袖，将天佑腰间的白帝帝玉取走，蓦然返回兜率宫。

    而面色苍白、法力损耗的天佑，捂着胸口，一步一恨，朝御马监走去。

    十方诸神眼观鼻，鼻观心，没人理会孙绍夺走天佑道果之事...天佑当年获得这枚道果，方法亦是阴险的，这便是因果...业报...

    吞魔胎，合道力…十余次被法力震灭身体，孙绍终究获得白帝之力，并在金之法力之下，一具破了地仙第四斩。

    第五斩，土之道锁，短时间内恐怕无法斩灭了。但一连突破地仙四重斩劫，一品地仙，孙绍一身法力总和，几乎比之前翻了一倍！

    他不贪，没有把握，贸然去斩土之道锁，会很危险，帝身灭上一万次都有可能的。

    而他斩灭四劫，见好就收，落在老君眼中，化作意味深长的笑容。

    斩灭金之道锁，未必需要浪费素色云界旗的。孙绍先天灵觉，听到了天佑的讥讽，想起了一些事情，于是，素色云界旗便省了，仅此而已。

    而孙绍这看似多此一举的行为，却换来了一个美妇的温婉笑容，及心中挣扎。

    她的心，开始犹豫…

    “我该不该，为你消除魔性…即便代价，是元阴之身…”她难以抉择了。

    （新书也签.约了，3w字签的，今天忙了一天弄完合约。兄弟们，你们给力啊，貌似要把我新书捧火了…今天不更万字，说得过去么？可能12点前更不完，会一直更到半夜的。兄弟们，我爱你们！话说，‘第.三.色’三个字被屏蔽了，为什么...）