
    天明，孙绍辞别金顶，萧萧而去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    他闭目而行，无须睁眼，一步步沿山路上了灵山。

    一草一木，俱在心中，以心为眼，则天地在孙绍眼中，已迥然不同。

    三千佛天，未在灵山一战损毁。孙绍如今以心眼去看，每一处佛天的入口，都无比清晰。

    而他甚至可以看出，三千佛天的终点，与佛境相连！

    他以心去看，这方天地，不再真实，显得飘渺难寻。而他似领悟了什么，眼未睁开，神情却流露一丝感叹。

    这一刻，他终于明白，方寸山之巅，接引佛为何会悲叹。

    那悲叹，唯有圣人才会理解，而孙绍，渐渐也理解。

    他更似明白，为何如来如此执着于天道第三环。一切，与善恶无关。

    他行到山门，比丘众及守山罗汉，个个面色惊恐，不敢阻拦。

    他行到凌云渡，河流八九里宽阔，仍是四无人迹。河边碑文尚在，而接引佛化身老者，泛舟于河中，见孙绍竟闭目而行，心眼观世，微微一怔。

    “此子，看来不需我引渡了…道目已开！不凡，当真不凡…”

    接引佛一拂袖，连舟带人渺然而去。

    而孙绍闭眼，踏上了凌云渡上的玉质独木桥，连大罗金仙站上都要滑下的玉桥。

    当年的他，根本无法站上去，只能靠金蝉子化虹为桥，才能渡过。

    他一步上桥，轻轻在桥上止步，也不知金蝉子如何了…金蝉子，大概和菩提一般，将七宝大道领悟到了极致，习得虹之混元道。

    若有佛陀菩萨看到这一步，必定心惊的。因为纵是佛陀菩萨，也无法如孙绍般，气定神闲站在凌云玉桥之上。

    金蝉子，或者唐僧…若你有幸，能看我渡过凌云渡，或许会很高兴的。我们曾在多年之前的过去相遇，必将于多年以后的未来，重逢…

    孙绍依旧未睁开眼，光洁如镜的桥，却根本滑不倒孙绍。

    桥，其实不滑，只是人心误解而已。只是肉眼看它，以为它滑。只是心动摇了，则人如何不动摇，如何不滑倒。孙绍以心看桥，笃定桥不滑，那么桥，也就不滑了。

    心眼修到极致，便是圣人神通，‘念起道生’…

    过桥，登山，一路僧众，无人敢拦。

    灵山顶冲霄汉，根接须弥。巧峰排列，怪石参差。悬崖下瑶草琪花，曲径旁紫芝香蕙。仙猿桃林，白鹤松枝，彩凤青鸾，鸳鸯玛瑙。蕊宫珠阙，宝阁珍楼。天王殿，护法堂，浮屠塔，翠柏长青。天上红霞掩日，地下紫焰腾空，而无数庙宇至高处，便是，大雷音寺！

    雷音寺外，却立着一碑，许是新刻。

    ‘混鹏一梦，造化西天！’

    孙绍立在大雷音寺外，蓦然睁开双目，如电亦如露！

    镇守于寺外的八大金刚，一触即孙绍双目，俱是悚然心惊。

    此目光，没有帝威，却堪比如来锐利。

    道心之眼！

    而孙绍，对八大金刚的敬畏毫不在意。他目光落在碑上，沉吟不语。

    他猜到，此碑是何人所刻了。除了接引，还有谁，能悟到天地玄机…

    他在寺外站了许久，他在等，等弥勒出身迎接，但弥勒却迟迟不来。

    弥勒卧在寺中，孙绍立在寺外，孙绍冷笑，弥勒是想比定力么。

    日升月落，一过便是三天。

    孙绍不急，他盛放孔宣的，是从观音手中借来的玉净瓶。三天之后，若弥勒还不迎接自己，则孔宣化作脓血而死。

    三日之后，弥勒笑容可掬，腆着肚子出了雷音寺，将孙绍迎入寺中。

    只是眼角肌肉颤动，可见心中实际并不平静的。

    给孙绍下马威，看来只能想想了。先把孔宣救回来，才是正理。

    “大圣何时放孔雀大明王…”弥勒开门见山。

    “何时入佛境，得须弥山，何时，我便放人。”孙绍神情冷漠。

    “善哉善哉…”弥勒看不出喜怒，引着孙绍便往一处佛天入口而去。

    挥掌须弥开，二人一步踏入佛天之中。

    当年孙绍毁去大千世界一千佛天，如今灵山之上，尚余两千佛天。

    中千世界，第二百一十一天地，恒河天。

    金天黑海的世界，自天倒悬一条万丈天河。

    弥勒引着孙绍沿天河向上行走，并未解释，解释明明该去佛境，为何要来佛天。

    而孙绍，亦不问，他只闭上眼睛，心眼所见，皆是了然。

    “嘶！‘道目’！”

    弥勒所说的，却是道心之眼的另一个称谓。心眼，即是道目，比法目，更强何止万倍。至少弥勒准圣修为，是尚未修出道目的。

    他倒吸冷气，望着孙绍，露出深深忌惮之色，但旋即，付之一笑。

    道目又如何，一旦进了苦海中心，须弥所在，这一次，你休想逃脱苦海…而若是能杀了你…

    第一次，弥勒算计孙绍，那是东海之事了。那时孙绍修为低微，而弥勒更是懒得亲自出手。先让郭通以灭法舍利收服孙绍，未果。又让金蝉子去押孙绍入苦海，却被孙绍自苦海逃脱，并未完全映下苦海之影。

    这一次，弥勒亲自引孙绍进入佛境，更是进入佛境最中央的位置，孙绍，逃不掉。

    须弥山，就在佛境最中央。你想要须弥山，呵呵，如你所愿！

    弥勒的想法，孙绍不知，却一眼看出，弥勒用心非浅，不过，这又如何。他一身手段，自讨离开佛境，并不难。

    他闭目，抬头，心眼看恒河天，一眼洞穿。

    何谓佛境，何谓佛天？

    一千小千称为中千，一千中千为大千，合小千、中千、大千共三千世界，世界之上，演化佛力，形成‘一佛之化境’，即佛境。佛境最下层，称为风轮；风轮之上为一层水，称为水轮，即是苦海；水轮之上为一层金，称为金轮，即是金天。

    此刻孙绍以心眼观世，能够看到，苦海之下，实际是风轮的风之世界。而风轮世界下，即是三千世界，孙绍自三千世界一路想上，便能过风界，入佛境。

    再渡苦海，上金天。过金天的金轮世界，会有无数重山岳，其中最高耸的，便是须弥山！

    佛境，与道境俨然不同！

    他自不会询问弥勒任何问题，因为他已看透佛境。

    立在恒河天之顶，只需一步，便能踏天而上，进入上方的风轮世界。

    恒河天的顶点，弥勒收了脚步，亦收了满面笑容，神情，渐渐冷了。

    而同一时刻，孙绍亦收住脚步，同样冷冷看着弥勒，“你流露杀意了。”

    “善哉善哉，不愧是道目，果然敏锐之极，竟能看出我藏于佛力的杀意！”弥勒眼神冷冽。

    “我劝你不要对我出手，否则，你会后悔…”孙绍意有所指，他早看出弥勒有所图谋，却没想到弥勒敢对自己动杀手。

    “你知道么，孙悟空。佛是不得杀生的，否则会道消身死，但立身于乱世，佛又需要降妖除魔，不得不杀生。这时候，该怎么办呢…”

    言毕，弥勒原本慈悲的面容，开始泛起滚滚黑气，变得狰狞如魔，双目更是化作血红。

    其一身煞气，根本不弱于地藏！

    魔身！这就是弥勒给孙绍的答案！佛陀杀人，即用魔身！

    “放出孔宣吧，你取出镇压孔宣的七宝妙树，或许还能在我手中，撑几回合。”黑身弥勒冷笑道，丝毫未将孙绍放入眼中。

    一个是准圣，一个是身受重伤的三仙，胜负，还用问么！

    孙绍望着弥勒的黑身，心中一个迷惑已久的问题，终于得到解答。他眼中有感叹，有失望，有追忆，有冷漠，唯独没有畏惧。

    仿佛准圣修为的弥勒魔身，在自己眼中，根本不值一提。

    他取出玉净瓶，一倾，倒出昏迷不醒的孔宣，同时镇压孔宣的七宝妙树，持回手中。

    宝树一横，孙绍却收起七宝妙树，这一幕，换得弥勒魔身狂妄大笑。

    “哈哈！你不用七宝妙树反抗反抗吗！说不定运气好，还能从我手中逃掉！”

    “不需要…你的佛身很强，我不是对手。你的魔身更强，但我偏偏不怕，你可知，为何？”孙绍的嘴角，浮现一道讥讽笑容。

    “人言，一念成佛，一念成魔。人言，佛为至善化身，但世上，哪有人会至善？佛陀割肉喂鹰，对鹰是善，对自己却是恶。越是表现得慈悲，则其心中蛰伏的心魔，越为强大。当日我在佛境见到迦叶黑身，并不懂。之后，我与地藏接触，其黑身为恶，金身为善，而我隐隐明悟这一点。今日见你恶念一生，即化佛为魔，我更坚信了这一点。我终于明白，为何我见到的菩提祖师有两个，一个面色慈悲，一个却杀伐果断、死气沉沉。我亦终于明白，为何祖师期望我，毁灭灵山道统。”

    “佛魔只在一念间…而我最不怕的，便是魔身之佛！”

    孙绍眼光一凛，而同一瞬间，弥勒魔身，荒谬的从孙绍身上，感受到一股必死危机。

    “不可能！我魔身煞气冲天，准圣修为，万劫不灭，纵是圣人，也能战上百个回合。此子为何给我如此强大的危机感！”

    他的惊诧，注定没有回答。

    孙绍张**五十重白光，化作五十重霹雳，镇在弥勒魔身上。

    那足以抵挡圣人攻击的强横魔身，一遇白光，却如同冰雪消融，飞速瓦解。

    这一刻，弥勒背后汗毛耸立，万古一来，第一次心惊肉跳。

    这是什么法宝，竟然伤我魔身，如同烈火融冰！

    仅一瞬间，乱神印第一重白光，便轻易将弥勒魔身斩灭。

    而一阵黑气后，弥勒魔身于百丈之外重塑身形，面色却惊恐之极。

    此白光，天生为克制业力魔身所创！决不可抵挡！

    施展万劫不灭体，重塑魔身，弥勒的脸上，气息略显衰败，几乎是片刻，便认清了一个现实！

    自己想杀孙绍，绝无可能！

    佛身不可杀生，魔身亦被克死，自己纵然能败孙绍，却万万杀不得他！

    “我劝你不要对我出手，否则，你会后悔…”

    孙绍这句话，弥勒之前丝毫未放在心上，但此刻，他却是后悔了。被乱神印镇死一次，他的魔身，起码损失了万年修为！

    而乱神印剩下的四十九重白光，连绵不绝镇压而来，尚要镇压四十九次...

    “孙悟空，你休要欺人太甚…啊！”弥勒惨叫连连，孙绍神情始终冷漠。

    “现在后悔，不觉得太迟了么。”

    一重白光，镇死一次，第五十次重塑魔身之后，弥勒魔身修为大损，失去五十万年法力，连累佛身修为，也从准圣跌落回万古仙尊。一旦化佛身为魔身，短时间内是绝无法变回佛身。

    以魔身对付孙绍，自己极可能死在孙绍手上。

    “善哉善哉，大圣手段不凡，我当真，小瞧了你…不过你，未必能度过风轮世界的，因为那里是…”他暗地里咬咬牙，犹豫之后，却是飞遁离开佛天。

    而孙绍并未去追。一来凭睚眦黑龙速度追不上。二来，自己纵有乱神印，也未必能杀死弥勒。

    法力终究与弥勒，差了太多，而且，自己魔性未消，根本调动不了多少法力。

    刚才强行催动乱神印，实际已将第一境法力耗空，并牵动了伤势，让魔性侵体更厉害。

    斩准圣，对自己而言，还太早了…

    他收了心思，将弥勒之事抛于脑后，一步踏入恒河天之顶――风轮世界。

    入目的，却是红楼高耸、蝶舞天涯的桃源世界。

    三生石畔，绛珠仙草，有一俊朗僧人，以及无数仙姑，歌舞于此。

    “这里是…”孙绍道目一动，第一次惊疑不定起来。俊朗僧人，竟是准圣。而仙姑，各个至少也是金仙。

    这里流露的气息，比天道第二环更强，甚至，比圣人更强，已不在天道第三环。

    “诶，来客人了？第二环的蚁民么…相逢即是缘，欢迎来到极乐世界与佛境的交接点，我等是西方之民，此处为太虚幻境，混鹏残梦，而小女子，名为‘警幻’。”

    一个楚楚动人的仙子，盈盈走来，对孙绍含羞一笑。

    [bookid=2939492,bookname=《合体双修》]