
    “你是谁！”波旬面色一冷，几乎毫不犹豫，便变幻出三头八臂，持修罗七宝。liudianxing.com

    七件先天灵宝，半步仙尊的他，甚至可以一战万古仙尊，但在孙绍面前，这修罗七宝，竟未给他增加一丝安全感。

    这紫衣青年，究竟是何人，为何从未见听闻过！

    孙绍的杀意，不仅含有斩过仙尊的杀气，更带着仙阳、妖帝之威，就算是真正万古仙尊，也无法在此威压下稳住心神的。

    孙绍不再言语，但其杀意，却不断升腾。

    波旬能感受到，若三息过去，自己还招惹孙绍，孙绍将会出手。

    “此人能持三颗莲子，看来倒不是浪得虚名…我与他一战，恐怕败多胜少…若此人只是三仙，我不介意斩了他，夺他莲子，但此人既然如此狠厉，与他争斗，不智…哼，等鬼母到来，再做计较…”

    两息过去，波旬面沉如铁，咬咬牙，收了三头八臂、修罗七宝，冷哼一声，终究离去，寻了其他位置，盘膝坐下。

    他不是傻瓜，既然知道孙绍厉害，自不会再招惹孙绍。

    而见原本杀气腾腾的波旬，竟对孙绍示弱，进入大罗天的神侍，望向孙绍的目光，纷纷多了一层忌惮。当然，也仅仅是忌惮而已。敢来大罗天悟道的，哪一个不是自负的天纵之才，谁也不认为自己弱了孙绍太多。

    而孙绍，见波旬识相离去，露出玩味的笑容，喃喃道，。

    “可惜了…”

    可惜的，自然是波旬没有对自己出手，否则趁波旬轻敌大意，自己说不定能阵斩波旬，夺去波旬一个莲子。

    可不是只有魔主波旬，才敢抢人东西。《西游记》中，最爱抢东西的，明明是孙悟空。

    这一幕闹剧，很快就被人抛到脑后，第三批神侍，已进入大罗天。

    距离混沌青莲越近的地方，越容易感悟道力。神侍们皆忙于占据好位置，哪有闲工夫去管孙绍与波旬的矛盾。

    混沌青莲悟道，分五个部分，第一步，莲下悟道，明悟一百重道力，可进入第二步。莲下悟道的过程，往往会耗去万年至数万年不等，因人而异。

    第二步，荷叶悟道，明悟五百重道力，西天世界资质最高的青俊，至少也需两万年才能完成。第三步，莲花悟道，最快记录是五万年，需要明悟一千重道力。第四步，莲藕悟道，十万年，两千重道力。第五步，莲心悟道，从未有人完成过，传言若能完成，便能感悟三千大道，甚至能明悟一种混元道。

    且更有人传闻，一旦完成莲心悟道，甚至可以让混沌青莲认主，收其为宝。

    混沌青莲！此宝先天而成，若能收服，定然和准提道人的七宝妙树，一个等级！

    无数青俊神情火热，看着莲心，谁不期望一举成道、威震西天？

    不过这些所谓的西天青俊，若知晓孙绍根本携带了七宝妙树来此，又会是怎样心情。

    第四批、第五批神侍开始进入大罗天，不时有人议论纷纷，谈论的，多是混沌青莲诸般妙处。

    前面五批高手，加起来有数百人之多，将混沌青莲四周围满，但诡异的，留下了四个位置，皆是靠青莲最近的座位，竟无人敢占。

    第六批神侍中，波旬苦苦等候的鬼母终于来到，亦是一名半步仙尊。二人交头接耳，暗中传音，而传音的结果，让波旬面色大变，神情狰狞。

    “这紫衣青年，有些眼熟。与老祖的仇家，似乎很像啊？尘界，孙悟空…想不到会在大罗天遇见此人，不过这样也好，如此，也可免去老祖开启魔境通道的麻烦，无须入尘界诛戮此人了…”

    鬼母的话，仿佛一剂强心针，让波旬坚定了杀死孙绍的决心。

    若仅仅是为了夺去莲子，与孙绍交锋，不值，但若是为了冥河老祖报仇么…这孙绍，连杀老祖两具九曜附体分身，坏了老祖逆夺尘界的大计，此人，该杀！况且有鬼母相助，波旬自讨，二人合力，诛杀孙绍，绰绰有余！

    “我二人各持一颗莲子，且待万年悟道结束，离去之前，再斩了他…”二人一番密议，对孙绍的杀意，已是板上钉钉。

    就在二人密议之时，第七批神侍，却又来到。

    如之前一般，这一批神侍，有数十名金仙高手，但其中为首的，却是一位金身佛陀。

    此佛陀，一目为黑，一目为白，隐隐堪破轮回造化，但神情却是不哭不笑，不喜不悲，踏金光莲花而来，径直坐在空缺的四个位置上。

    孙绍眼皮一挑，青莲之下，数百神侍无人可让他重视，唯有此人，给他的压力极大。

    此人法力，绝不弱于白帝，而且，明悟了轮回造化，恐怕已堪破天道第一环，甚至第二环。

    “涅槃尊，此人竟也来了！传言百万年前混沌青莲开启，涅槃尊持九颗莲子，耗费九万年，破入混沌青莲第三步悟道…涅槃尊，帝天座下，第十二天尊…”

    众人议论纷纷，但那涅槃尊却眼眉不抬，谁也不理，似满座之人，皆瞧不入眼。

    唯独似有疑惑般，朝孙绍望了一眼，旋即摇头。

    “此人不过三仙，为何能给我压力…”

    议论声渐渐消弭，第八批、第九批神侍进入大罗天。而等到第十批神侍进入之时，近千名青俊，再次轰动。

    第十批神侍中，为首的是一位垂垂老矣的僧人，袈裟破烂，不踏莲，不飞遁，一步一瘸，咳嗽不断，徐徐坐在另一个空缺宝座上。

    此人貌不惊人，但其威压，比之前涅槃尊，更强一线！

    但在场青俊虽明了此人厉害，却罕有人知晓老僧身份。

    而那青丝如瀑、淡颜含笑的梵采薇，一见老者，匆匆起身，却是恭敬素手合十，

    “弟子梵采薇，见过南无世尊…”

    梵采薇一席话，如一道惊雷，在千名金仙中炸响。

    “什么！这老僧，竟是梵天座下第四天尊，南无尊！”

    “南无尊…传言他上一次出手，是在五百万年来，其一掌，便寂灭了一处大千世界…传言南无尊成圣失败，已然身死，想不到，竟还活着！”

    无数金仙悚然心惊，万万没想到，如此大人物，竟会随小辈们来大罗天悟道。

    但他们注定会更惊讶的。当第十六批神侍进入之时，他们纷纷注意到一个难以置信的身影。

    诸神侍之前，一个发如蓬草的男子，披着黑色战甲，凛然进入大罗天。他的进入，让整个大罗天的虚空，一阵动荡。

    此男子，没有脸面，容貌一片混沌，无法捉摸。唯有眉心之上，生着一个黑洞，幽暗深邃，似作为眼用。

    “混沌！虚天座下第二妖帝…太古之战，一人吞了数百佛陀的绝世凶妖！虚天至尊，为何会让此人来大罗天…”

    无数金仙被混沌眉心黑眼一望，皆背心生寒，匆匆与混沌扯开距离。

    而混沌，神情冷漠坐在四宝座之一，却回头，深为忌惮地望着身后。

    第十七批进入的神侍中，为首的，赫然竟是一名头生赖疮、手持破蒲扇的和尚，腰悬酒葫芦，口中还在吃肉。

    这猥琐和尚，大大咧咧坐在混沌身旁，旁若无人。其背后，一尊金阳，夺目耀眼。

    仙圣之阳！

    这和尚，竟是一位仙圣不成？

    “混鲲祖师座下，排名第二的师尊，举止癫狂，亵渎佛法，自封道号‘空空道人’，世人称之为空尊…此人，传言是最接近‘空之混元道’的仙圣！”

    无数金仙倒吸一口冷气，今日大罗天，竟来了如此多的大人物。

    什么波旬、孙悟空，顿时不被众人关注了。毕竟，连西天仙圣，都来到此处！

    高卧蒲团，鸿钧眼皮一动，眉头却是一皱。

    “混鲲…你连空尊都派来，就这么想要混沌青莲么…不知那小猴，能否争得过这些人…空之道体，与空之仙圣…可惜，这空尊，修为虽到仙圣，这心，终究尚未化凡，还算不得圣人…孙悟空…这名字，起得真好，不过若是叫孙破空，我便更满意了…”

    鸿钧眯起一眼，似有若无望了一眼孙绍。

    “伯阳的记名弟子，可莫要让老道失望…”

    [bookid=2939492,bookname=《合体双修》]