
    几乎在莲藕通路开启的一瞬，无论是空空、浑沌甚至南无，皆匆忙遁入藕窍之中。liudianxing.com

    悟道第五步，仅有一人能进入，纵然是仙尊仙圣，也难以镇静。

    唯有孙绍，似不心急，凝视藕窍通路，沉默良久。毕竟，他已悟出妖魔道，原本进入莲心悟道的初衷，已经提前完成了。

    以火眼金睛，竟无法看出莲藕的一丝破绽。法目，道目，皆无法看出，哪一个藕窍，是通往悟道第五步的通路。

    正因为无法看破，空空等三人，才会毫不犹豫遁入其中，不浪费一丝时间。

    孙绍摇摇头，一步融于天地，片刻出现在魔渊地步的莲藕之旁。

    莲藕横断面上，每个藕窍都有数十丈巨大，幽深九曲，不知通往何处。

    “若无法看出端倪，或许只能一个一个通路试了...若真只能如此，岂不是说，通往莲心第五步，只能凭运气？若真是凭运气获得机缘，这一步步的考验，似乎又有些多此一举...”

    孙绍一步踏出，几乎便要进入藕窍，但心头的疑惑，却是越来越浓，使得他硬生生收回脚步。

    而当其脚步几乎踏入藕窍中时，一丝烦躁、心热顿时蛊惑心神，若非其收脚收得早，定然会心神大乱。

    一霎，孙绍面色凛然一惊，这藕窍之中，原来竟是一处险恶之地！

    藕窍之中，有一股心魔之力，这力量，能使人心生焦躁、难以平静，甚至，沉沦心幻、蛊惑心神！

    方才空空、浑沌、南无三人，迫不及待冲入藕窍，三人心智不俗，知晓无法判断正确通路之时，唯有以更快的速度搜索藕窍，方才有机会在最短的时间内，找出真正通路。

    三人的想法倒是不错，但因为急于进入悟道第五步，难以避免的，各自心头都有一丝焦躁。

    而这丝焦躁，在藕窍心魔之力的影响下，会越来越浓郁，最后迫使三人，在藕窍中迷失心神，沉沦神智。

    “为何莲藕之中，要设置心魔之力...”

    孙绍收回脚步，面沉如水。明明悟道第五步的入口就在前方，自己却不敢贸然踏入其中。他能想象，此刻空空三人，定然各自叫苦不迭，正在藕窍中盘膝抵御心魔之力，不过恐怕是难以抵挡了。

    若自己贸然踏入藕窍，定会和空空等人一般无二，困在藕窍中无法前进。

    混沌青莲，是鸿钧所种，鸿钧在悟道第四步，设下心魔之力，定然不会无的放矢。

    孙绍，心思百转，试图想明鸿钧祖师的深意。时间缓缓流逝，不知过了多久，他蓦然目光一闪，似乎明悟了什么。

    “《本草》有云，莲心味苦性寒，能治心热...莲心，莲心，与心魔之力，必定大有关联！心魔之力，使人焦躁，心热，为何要多此一举，设下心魔之力...我懂了!”

    “所谓悟道第五步的入口，根本一开始便并非藕窍！莲藕之窍，不过是迷惑，越是渴望进入莲心，则心越焦躁，离莲心越远...藕窍，是误导。莲心的入口，进入的方法，不仅仅是领悟2000种以上道力，更重要的一点，是要心静，静如止水，如明镜，否则，无法看破莲心的真正入口！”

    明了到这一点，孙绍的嘴角冷笑。自己因为突破太玄妖仙，对混沌青莲欲望减弱，耽搁一步，未立刻进入藕窍，却是做对了。空空等三人，如今被困在莲藕之中，恐怕大罗天不关闭，三人根本无法挣脱心魔之力。毕竟这心魔之力，乃是堂堂鸿钧老祖所种下！

    而自己，必须抹去争斗之心，抹去焦躁之意，心如止水，如此，才能识破悟道第五步的真正入口。

    “心如止水...明心见性...道心种魔...”

    一个个杂念，从孙绍心中抹消，他一个打坐，便是千载岁月。千年之后，空空等三人被困于莲藕中，心魔越来越深，而孙绍，却忘了一切，心中无思无为。

    他眉心石印一闪，周身竟徐徐化作一尊石雕，风化成石。

    他本体是石，是死物，普天之下，恐怕没有什么生灵，能比此刻的孙绍，心神更安宁。

    千年打坐，孙绍的心，与悟道第四步的天地徐徐交融。千年之后，他石头之体乌金之光一闪，化回人身，蓦然站起，抖落一身土灰，抬头仰望浩渺的道力苍穹。

    心寒，才能感受到莲心所在...

    不哭不笑，不喜不悲，不动不静，不生不死。这一刻的孙绍，通过千年的打坐，达到了此等心境。

    他一点足尖，融于天地，下一瞬，现身于苍穹之上。他轻抬手指，在某处云端一指，那云朵忽然距离翻滚，徐徐，云朵散开，露出一个虚幻的玉门。

    玉门生青光，青光之中，有这万般道音，千种仙韵，隐隐的，更有一道古朴的声音，似在诵经。

    那经文，何其玄妙，孙绍知道，这经文，定是某种莫大机缘。

    传言时间有一种经文，天生天蕴，号称‘天地道经’。这种经文，乃天地所赐，玄妙无端。而这莲心玉门传出的道音，极可能便是传说中的天地道经。老子凭函谷关悟道，留下《道德经》五千字，便足以成道。而孙绍，凭着混沌青莲的天地道经，若能成道，恐怕一身实力，将比老子更强！

    “此为机缘，不可错过。”

    当即，孙绍单掌一挥，取出一卷青玉竹经――《道德天书》！

    这本是老君赐给孙绍的一件道器，今日，此道器却有幸，承载大罗天中，最玄妙的一步经书。

    在道德天书祭出的一刻，玉门之中的缕缕道音，化作一个个深青玉字，烙印在天书之上。

    整部青莲道经，不过百余字，晦涩难名。

    “铭志，众生须度轮回劫，离开深狱一执念，解沉虚妄，脱今茫然，求真如道。”

    “铭志，众生难脱无量劫，碎灭掌缘，真如光明，火宅喻，三车车，方证莲心。”

    “铭志，众生须度醒梦劫，一念造化，一梦入灭，一味雨，三草二木，生灵宇宙。”

    “铭志，众生须夺青红莲。青莲道，红莲业，界梦栽道，醒世种天。”

    短短百余字，以孙绍的明悟，竟一大半无法看懂，只隐隐明白，这短短经文，涵括了四个境界。

    天道第一环的轮回劫，天道第二环的无量劫，天道第三环的醒梦劫，以及，天道第四环的‘道天之境界’...

    鸿钧、混鲲、盘古是道之境界，而虚天、梵天、帝天则是天之境界...

    这青莲道经，若能明悟，孙绍相信，自己甚至可以一步成为老子一般的存在――圣人！

    但他更知道，比圣人更强的境界，依旧存在！如今的十亿世界中，盘古已陨，恐怕只剩五人，处在最高层次的境界！

    自己获得这青莲道经，绝对是不可多得的收获。或许，鸿钧老祖在大罗天虚空种莲，为的本就是等一人来，获得青莲道经的传承。

    道经已得，剩下的，便是入主悟道第五步，取走混沌青莲。

    孙绍隐隐感觉，只要自己踏入莲心玉门，自己将成为青莲之主！

    他深吸一口气，心境依旧古井无波。唯有平静地心，才能收服混沌青莲！

    一步，踏入青莲玉门，一霎，整个大罗天，发出剧烈晃动，悟道四步，同时粉碎！

    在前两步悟道的小辈，早已传送出大罗天，在天外等待大罗天关闭。而处在第四步、困于藕窍的空空道人、浑沌、南无，几乎一个片刻，纷纷被震碎身旁莲藕，挣脱心魔束缚，但同时，也要被传送出大罗天。

    三人挣脱束缚的一刻，齐齐抬头，正见孙绍一步踏入青莲玉门，一瞬，三人表情各异。

    南无叹息一声，自己终究，没有争过孙绍，他心头略微挣扎，要不要在孙绍进入玉门前，阻拦一二，但随即，这恶念便被南无生生斩去，双手合十，忏经一句，周身泛起青光，却是自愿被传送出大罗天。

    至于浑沌，望向孙绍的目光，更加畏惧，他可不敢去阻拦孙绍获得青莲，虽然嫉妒，虽然不服，但更怕孙绍生吃了自己。孙绍的仙圣之阳，恐怕已经恢复了吧，如今的孙绍，突破太玄妖仙，掌握元会之力，若施展仙死念散，多半能重伤自己，甚至灭杀自己...自己还是，不要阻拦他的好事了。

    这么一想，浑沌同样咬咬牙，任青光将自己传送出大罗天。、

    唯有空空道人，手中紧握念珠，心头难以平静。自己被困于藕窍心魔中，难以挣脱，孙绍却投机取巧，获得了莫大好处，这让他如何心理平衡。

    “不能让他入主第五步，无论如何，我要去争一争！”

    施展无之道力，强行压下大罗天的传送之力，空空脚踏圣人云，祭起念珠，便朝孙绍头顶打去。

    正欲进入玉门的孙绍，背心一冷，蓦然感到一股生死危机，身形爆退，躲过念珠一击，却是错过了进入玉门的最佳时机。

    而在其抽身飞退的一刻，空空却纵起圣人云，直奔玉门。

    孙绍目光一冷，这空空道人，是誓要与自己整个输赢了，既如此，就遂了他的愿，让他后悔莫及吧！

    “道德天书，给我砸！”

    孙绍冷笑，反手祭起道德天书，如今的道德天书，在烙印上青莲道经后，品阶已入先天，甚至，其上更带了一丝天道第四环的气息。一坠之力，显化成一座万丈莲峰，带着道音梵唱，诸天霞光，几乎带了一丝四环圣人术的威力，砸向空空道人背心。

    快，太快！即便空空防备着孙绍出手报复，也未想到，孙绍祭出的法宝，竟如此厉害，厉害到只一击，便伤到了空空的万劫不灭体。

    吐血，坠下圣人云，眼中的惊骇，却空前浓重。

    “四环圣人威...这是什么法宝！”