
    淡金流裙，美目带着一丝离火闪烁，款款一礼，不卑不亢。

    “吾名陆鸦，见过大圣。”

    “鸦儿姑娘，无须客气。我们还是来说说正事吧。”

    孙绍摆摆手，不以为意。人家姑娘都以真容相见，他自不会隐瞒东皇之事不告。

    当年东皇，告知孙绍，切勿将自己行踪告诉陆鸦，但恐怕是顾念陆鸦安危，不敢实言相告。

    但这一次，孙绍决定，救出东皇，则告诉陆鸦，不碍事。

    “你当真见过我父皇？”

    “绝无虚言，甚至若无东皇，我已死。”

    “我父皇，在哪里？”

    “他被囚禁在…道境！”

    “什，什么！竟是在那里！”

    陆鸦怔住了。而当孙绍屈指，显露出东皇第三道金光之后，陆鸦彻底相信了孙绍所言。

    难怪她寻遍天地，都打探不到父皇下落，想不到自己父皇，竟是在道境关押。

    道境…父皇被囚禁百万年，一定吃了很多苦。

    “谢谢…若你所言当真，则我陆鸦，欠你…欠你一个人情！”

    她美眸盈盈落泪，对着孙绍，却是深深一福。

    她转身欲走，几乎想要立刻闯入道境，救出东皇，却被孙绍轻轻拉住手腕。

    她美目一怒，想要挣脱，却见孙绍眼中没有丝毫轻薄之色，只是微微摇头否决道。

    “且慢，你一人之力，去道境，是送死…据我一个朋友所言，镇压东皇之处，有圣人把守，届时，说不得要借助数个圣人之力，才能救出东皇。”

    “借助…圣人…哪有圣人会助我…”

    “我虽不算圣人，但一身手段，便是圣人也要忌惮三分，而我与老君情谊不浅，且醒梦之时，想必会有另一个朋友成圣，如此，到时候救出东皇，应有不小把握。”

    “你，要帮我？”陆鸦抿唇不语，片刻后，淡淡道。

    “若你愿意助我救父皇，在父皇脱劫之时，我陆鸦…便嫁你为妻，做牛做马，回报于你！”

    陆鸦所言，纯粹是古时孝女常说的口头禅，但孙绍听来，却正色摇头。

    “我救东皇，仅仅是还其恩情，至于你…我允诺过东皇，护你周全，所以，你再忍些时日，醒梦劫时，与三界大仙一同入道境，我办完一些事，会寻你，去救东皇。”

    “我可以等待…但若你失信于我，又该如何！”陆鸦轻轻挣脱孙绍手掌。

    “若我失信于你，便是我，死在醒梦劫前…但我，不会死！如此，醒梦劫时，再见！”

    孙绍对陆鸦一抱拳，领着小雪夜，天地相融，消失无影。

    而孙绍郑重的言辞，在陆鸦心头，轻轻回荡，好似许多年前，她的耳边，也曾有一个姐姐，这般叮咛过。

    那个姐姐，赠给自己斩仙飞刀，七箭书…那个姐姐，助自己，突破三千劫仙尊之境…

    “我傻了么，那孙绍，明明是男子，怎会是…她…”

    …

    多年前允诺东皇之事，总算做到。

    孙绍心中古井无波，最终在人界一走，最终，返回天庭。

    带走了睚眦、奎牛、小白。

    在大圣府，最后逗留了些许时日，与嫦如、紫霞，相伴，与王母对酒瑶池。

    “是时候离去了…”

    他与白帝最后喝了顿酒，飘然而去。

    金华山，赤松涧。

    此地为赤松子得道之地，而他便在此隐居。

    这一日，赤松子一如往常，在石室静坐，忽然有感，令小童洒扫庭除，香案迎接。

    却见香案立下的一刻，天地影动，故人来。

    “一别多年，左圣风采依旧！”

    “呵呵，哪里有大圣逍遥快活！”

    赤松子的语气，微微有些机锋，以孙绍心智，自然知赤松子介意的是什么。

    “左圣莫怪孙某薄情，今日前来，便是为了寻娃娃。”

    “大圣有办法找出娃娃下落？”赤松子喜道。

    “之前办不到，如今，却办得到…我尝试过，以洛书窥天之术，大成之式，仍无法算出娃娃下落，但…”

    听说洛书都算不出娃娃下落，赤松子眼神一暗，但听到孙绍话音一转，他立刻眼露精光。

    “大圣有其他办法，找到娃娃？”

    “嗯，有…我道心已然第二次圆满，凭我与娃娃之间一丝道缘，便是天机，也瞒不过我的双眼！娃娃如今，在一处险地..”

    “险地？什么地方？”

    “魔荒！”孙绍淡淡两字，却让赤松子，面色大变！

    盘古醒梦，碎鸿蒙，成洪荒！三千精血化生魔族！

    后洪荒碎，为太古十荒。真灵界分出一荒，还剩九荒，曾经人居一荒，魔居八荒，并凭盘古九骨，立魔境。

    大禹碎魔境，夺九骨，铸九根定海神针，尽夺魔族八荒，合并人族九州。

    后禹帝陨落，魔族逆袭，夺回五荒，自封于星空域外之中…

    同时夺走的，还有五根定海神针。

    人界四洲，留下的四针，是太阴、太阳、罗睺、计都。

    而魔荒所留，是五行神针！

    娃娃失踪之时，赤松子目睹，她去的是一处火焰之地，那里，如孙绍所感不差，应是魔荒之中、封印火之神针的魔族火域大荒。

    传言炎帝为人所害，死于乱魔之战，如今看来，其遗骨、传承，多半留在了火域魔荒，娃娃在哪里，应无碍。

    “大圣的意思，如何对待娃娃？就这样放在魔荒，是否太过危险…”赤松子叹息。以他的大罗金仙、堪比三千阶仙尊的实力，入魔荒，危险重重，淡淡抵御魔气，都凶险之极，更无法对付那里的凶悍魔族。且赤松子，根本没有办法，打探出魔荒入口…或许，唯有孙绍能凭所谓的因缘之线，找到魔荒入口，并凭其四骨合一的定海神针，神不知鬼不觉进入魔荒…

    只是，赤松子不知道孙绍是否愿意为了女娃，冒一冒险。

    “左圣勿忧，即便没有娃娃之时，我也会入魔荒一次，如今为了娃娃，更加要入魔荒的…至于娃娃的安危，则更无须忧虑。魔族无圣，残存的魔祖中，说起来，还有我一个敌人，但应无惧。且与我同行的，还有一个高手…”

    “是么…如此，一切有劳大圣了！”赤松子郑重抱拳。

    “放心！”

    孙绍点点头，领着小雪离去。

    接下来，便是履行与地藏的约定了。

    地藏，却是要除去业力魔身的隐患，但并非斩灭那么简单…并非斩灭，而是要以魔气灌体，在魔气之中，成圣！

    在成圣之后，再借助孙绍之力，镇压业力，以佛压魔。

    地藏不认为，成佛就该一味慈悲，佛亦有欲，但这欲，却不能为了自己，而要为苍生。当苍生有难，佛不是割肉喂鹰，而是该斩妖除魔！

    如此，佛亦需要魔的一面，但又不能让魔乱了佛心。

    所以，他需要孙绍相助、镇压业力。

    所以，他需要进入魔荒，魔气灌体成圣。

    而地藏坐镇地府无数年，发现了通往魔荒的一条路。

    十八层地狱，最深处，有沉沦于此的恶鬼，成魔，飞升魔荒！

    那里，需要仙尊修为、或者鬼仙才可进入。

    如今的孙绍，完全满足进入的标准。

    助地藏成圣，不难！

    入十八地狱，不难！

    他与小雪夜，离开金华山，但在去地府之前，终于，还是去了北冥海…

    仍然没有直面白翩跹，因为她，最为特别。

    十日后，他微笑离去，他一连十日，偷听白翩跹梦话。

    “小猴哥，我想你…”

    这句话，最终铭记于心。

    “走吧，这个约定，让地藏，久等了！醒梦之地，这一次，不知会有多少神魔，因我孙绍，而葬生轮回之外！”

    他的眼中，寒芒闪烁。

    玉帝，如来，冥河老祖，许多旧怨，都要在醒梦之地，好好了解！

    菩提，三清，东皇，地藏，自己的帮手，到时候，不会少！