
    在近二十批神侍进入大罗天后，大罗天的虚空道门，徐徐愈合。

    孽海情天之间，混沌青莲在一阵氤氲的青光中，化作亿万丈巨大，青光一卷，无数金仙、半步仙尊被卷入青光，而孙绍眼前一亮，已置身于混沌青气之中，看不到鸿钧，甚至看不到身旁的其他人。

    青气之中，能看到的只有自己，以及无数细弱毫发的道力。

    空尊、涅槃尊、南无尊、混沌四人，几乎在青光现身的一刻，便已某种手段，分开了青光，直奔第三步悟道。

    而波旬等数次进入过大罗天的高手，有十余位，早过了悟道第一步，纷纷进入悟道第二步开始感悟。

    这一切，孙绍并不知，他望着青光，微微沉吟。

    “我所争的位置，共能看到392种大道之力。火道，金道，怨道，喜道，悲道…”

    孙绍道目一动，细细数来，将青光之中的道力一一辨清。但其中半数以上，孙绍虽知姓名，却难领悟。

    火、水等道力，对他而言，最易领悟，是他修道一生，感悟最多的道力。

    而喜、悲之类，诸多道力，他有过切身体会，感悟亦不难。

    至于怨、嗔、恨等许多道力，孙绍并无类似经历，难以明悟。

    大道有三千种，每一种道力，又分很多重。

    领悟一百种大道，便有资格挣脱青光，进入莲叶之上悟道，但领悟一百种大道，谈何容易。

    也许，三颗莲子，三万年感悟，都不够…要领悟混元道，突破太玄妖仙，必须进入悟道第五步，莲心！

    孙绍闭上眼，盘膝而坐，沉心静气。若实在无法进入莲心，那也是自己造化不够，可遇而不可求。

    一百年中，孙绍除了仅有几次睁眼，几乎始终端坐不动。他的身上，笼着火气，悟着火道。三昧真火，太阴真火，对他而言，火道无疑最为擅长。

    火字大道，共二十四重，他花费十年，领悟第一重，花费九年，第二重。之后二十七年，他一直领悟到二十一重。最后三重，却似瓶颈一般，难以领会。

    而旁人，想要领悟二十一重火道，没有数百年是不可能了。

    最后三重火道，与之前迥然不同，孙绍始终摸不到诀窍，脑海中回忆着菩提、老君的指导、谆嘱，忽而灵光一闪，似明白什么。

    “老君曾告诉我，虚伪之人，无法修到道之极境，难道最后三重火道，便是，道之极境！”

    他心有所悟，身上道力，隐隐增进了一分，这让他确信，自己感悟的方向，是正确的。

    虚伪，极境…前者只在一个‘虚’字，后者，却在一个‘极’字。想要将道修到极致，便要堪破，何谓虚…

    “我掌中的火，是实，还是虚…”

    孙绍探掌，向天一抓，整片混沌青光万里之内的火之道力，都被他一掌摄来，于掌心凝聚出一抹动人的深红道炎。

    他这摄取火道的行为，起码害十余个领悟火道的金仙，前功尽弃，但这，显然不是孙绍关心的。

    他的心，沉浸在掌心的一抹火焰之中，揣测着此火的道意。

    火，应该是真实的，否则，为何能焚烧万物。

    但火，又该是虚假的，无形无体，难以触碰。

    “是真，是虚…”

    他掌心之火，一看，便是数十年。他的脑海，反复挣扎着‘真’‘虚’二字，渐渐的，连何谓真，何谓虚，都难以看清。

    西游世界，是真是虚…

    我对众生的情意，是真是虚…

    岁月是真是虚…

    我眼见的一切，是否当真存在，是真是虚…

    梦是真是虚，天道是真是虚，轮回劫，是真是虚…

    看不透，看不透。这个问题，纵然是接引都看不透，自己又如何看透。

    一坐百年，孙绍犹如雕塑，心却在一次次动摇。

    他想起如来的话，如来定是以为，世间万物，皆是虚幻吧。因为如来说过，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

    菩提定是以为，世间万物，皆是真实。因为菩提说过，荷叶有风生色相，莲花无雨立津梁…

    老君，则以为世间万物，从虚入实，从实归虚。道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    百年体悟，孙绍执着与真虚二字，竟忘了，自己是在感悟火道。

    他的脑海，浮现过白翩跹的无邪一笑，浮现过一个个女子的笑靥，他的脸上，亦是一笑。

    “是真是虚，对我而言，又有什么关系。我，着相了…”

    他蓦然一笑，望着掌心火焰，目露精光。

    “我让你实，你便是实…”他话音刚落，掌中火焰，化作一块火之道珠，跌落在掌心。

    凝聚道珠，这手段，便是化虚为实！

    “我让你虚，你便是虚！”

    孙绍周身气势大放，蓦然捏碎火之道珠，一股堪比金仙一击的火焰之威，以他为圆心，向四周席卷！

    无数感悟的金仙，甚至半步仙尊，都面色大变。

    道之极境！有人将火道，感悟到了道之极境！

    这股火威，是真正极致的道力啊！

    由不得他们不惊讶，实际上，在混沌青光中悟道，只需将火道领悟到二十一重，便算明悟道力了，至于感悟到极致，唯有仙尊，才能做到！

    孙绍既然能感悟到道之极境，迟早是能突破仙尊的，一旦突破仙尊，身份将于金仙、半步仙尊，有着云泥之别！

    “这道力，已是极境，不知是谁走了狗屎运…”波旬冷笑两声，并未将此事放在心上。

    毕竟波旬本人，早过了悟道第一步，处于悟道第二步。虽然未领悟道之极境，却未将第一步的人放入眼中。

    而大多数金仙在初时震惊之后，纷纷收敛心境，继续悟道。

    青光之中，谁也看不见谁，倒无人知道，是孙绍感悟的极境道力。

    百年过去，孙绍第一次起身，抖落一身光晕，眼中火气纵横。

    他隐隐感觉，只要自己一声令下，诸天火道，都要为他一人所用！

    这，便是道之极境！甚至，言出法随，本身便是道之极境的一种应用！

    “火来！”

    孙绍负手身后，淡淡一语，天地之间无数火焰，朝着孙绍飞来，没入孙绍体内，化作孙绍的法力。

    法力不能吸收，却能施展法术，他探出手掌，掌心徐徐开始凝聚一丝元会之力。

    火气朝元！五气朝元的一部分！

    “这便是元会么…很强。施展元会，我的三昧真火与太阴真火，威力可以平添一倍，甚至数倍，纵是寻常仙尊的万劫不坏体，也能焚伤…”

    他散去火威，收了心神，略略舒活了筋骨，再次坐下。

    一百年，不仅感悟火道，甚至领悟道之极境，看破‘真’‘虚’，之后悟道，都会轻而易举！

    七十年，水字二十四重道，领悟极致！

    二十五年，风字十二重道，领悟极致！

    六十年，土字三十六重道，领悟极致！

    …

    随着领悟道力越来越多，孙绍对天道本身的感悟，也越来越深，悟道所需时间，也越来越少。

    只需领悟一百重道力，便可进入第二步悟道，但孙绍，却想将此处392种道力，一一领悟！

    时光如水，孙绍于青光之中，一坐便是五千年。

    四千年后，他蓦然站起，抖去一身尘埃。他法力没有提升一丝一毫，但目光，却沧桑、深邃。

    带着五千年的领悟，带着一生的仙意。

    “392种大道，悉已领悟…散…”

    他淡淡言语，阻挡身前的青光，蓦然分道两边，不再阻拦孙绍脚步。

    此处青光，以道力融合而成，这些道力俱被孙绍领悟极致，一声令下，让道力臣服，不过轻而易举。

    而他言出法随般驱散道力的情形，在虚空之中，引发了亿万道深青色的道雷。

    一瞬，在场无数无数高手，包括处于第二步的波旬等人，都为止震撼！

    亿万青雷，如此异象，唯有以道之极境领悟100种以上道力，才会在突破悟道第一步时，引发漫天青雷！

    能引发青雷的，历来只有少数万古仙尊，能做到如此程度的仙尊，每一个都是顶级高手。而显然，除了四大高手，混沌青莲下，根本没有其他万古仙尊的。

    “有人以金仙修为，感悟到了100种极致道力！？难道，是数千年前领悟火之极致的那一人！？”

    波旬心中震惊，金仙感悟一种极致道力，已是逆天。100种，这怎么可能…

    第二步，莲叶悟道。莲叶之上并无青光，可以看清彼此身影。

    他死死凝视着莲叶入口，而姬如月、梵采薇等人，亦是关注。

    他们想看看，究竟是那位金仙人物，能以微末修为，做到仙尊都不一定做到的事情。

    在他们期待的目光中，孙绍一袭紫气，披斗篷，狐尾围巾，闭目而来。

    而见到来人颜面，波旬再难镇定。

    “是你！孙悟空！不可能！你不过三仙修为，连金仙都不算，凭什么领悟100种极致道力？”

    “凭什么呢？”孙绍笑而不答，径直一跃，到远处一片莲叶上，不与任何人搭话。

    这行为，让准备攀谈的姬如月，尴尬收了手。

    而孙绍不近人情的举动，落在梵采薇眼中，却使得后者目露异彩。

    “300种以上极致道力…此人，深藏不露呢…”

    他人如何看待自己，孙绍并不关心的。

    他盘膝与莲叶之上，心头思索这波旬的话语，睁开眼眸，微不可查看了波旬一眼。

    正见波旬与鬼母二人，交头接耳，似商议什么阴谋一般。

    “我第一次见波旬，他并不知我身份。现在却知…恐怕是那魔女，告诉他的…波旬，冥河老祖弟子…我打死冥河的九曜分身，此事困于魔境的玉帝，多半已告诉冥河。而波旬知晓了我的身份，多半会寻机会对我出手…只是，他对我出手又如何？若未领悟极致道力，我杀波旬，非用七宝妙树不可。但此刻么…”

    孙绍微微一笑，闭目悟道。

    （第一更补完...继续！）

    [bookid=2939492,bookname=《合体双修》]