
    少阳之息，天地间至纯的一缕真阳之气。传言吕洞宾便是此纯阳之下了道，称东王公为圣人之下，至阳之下，绝不为过。

    孙绍目露火热，几乎在立刻，便下了决定，夺走东王公的少阳之息。

    但东王公此人不但实力绝强，更是宁死不屈的个性，武力夺取少阳之息，不切实际。

    且孙绍一开始，就没打算在瑶池之外动武，应该说，今日他绝不会动武，不会让那些老学究们，抓住这个话柄，给王母泼更多脏水。

    这不符合孙绍的性格，与人辩论...

    青阳一现，三十三重天，都被炙烤的灼热，而今日三界之中，出现双日的奇景。

    海水开始蒸腾，大地炽热，生灵苦不堪言，而这一切，东华帝君似乎全未在乎。

    青阳之下，末流小神，各个法力不济，汗流浃背，而孙绍，却面对阳息，如清风拂面不动。

    而其从容一笑，充满嘲弄的口气，

    “好个东王公，一式少阳，模仿仙阳，蒸腾三界，残害万民。说你昏聩无能，真是太抬举你了。你不是昏聩无能，而是，荼毒生灵。”

    言罢，孙绍屈指一弹，一道乌金黑芒自指间射出，直击青阳。

    前一秒，他还笑若平常，后一秒，他出手如电，东华帝君还未反应过来，孙绍已经射出金箍棒，种种击在青阳之下，带着十五山之力，将青阳击的粉碎。

    而在此一棍之力下，整个天地的道则开始粉碎，虚空阵列，山河崩溃。那模仿仙圣之阳的青阳，更是被孙绍一棍击的青光爆散！

    这一刻，孙绍不动法力，但身后帝气飞散，妖气遮天！

    在其妖气之下，纵然是东华帝君，都蹭蹭后退数步，心神大乱，面色大变。

    “不可能！你竟然碎我仙阳！”

    东华帝君最自负的，便是自己有天地间唯一一缕纯阳，并将其凝练成仙圣之阳。但他最骄傲的手段，在孙绍面前，竟如此不堪一击！

    而更让其不可思议的是，孙绍一拍天灵，身后蓦然间，现出两论仙圣之阳！

    一轮，乌金之色，一轮，却是无形之阳，但火焰蒸腾，虚空浮动，仍可看到一轮虚幻阳影。

    第一轮，是孙绍自己凝练，第二轮，却是吞噬掉空空道人之后，借来的阳！

    两轮仙圣之阳，加上妖帝之威，孙绍如今的威压，比如来都强一线，岂是东华帝君能够承受！

    而下一个瞬间，孙绍目中寒芒闪烁，好似立刻便要出手，一股生死危机之感，在东华帝君心头浮现，几乎逼得他想要自损法力，重新将碎散的青阳凝聚。

    “这妖猴，竟有两轮仙圣之阳...他简直是，妖孽！此子败弥勒，绝对没有动用全部实力！”

    他心头后悔莫及，后悔自己为何要来招惹孙绍，但就在此时，孙绍却收了脸上杀机，微微一笑，挥掌，两轮仙阳消失。

    “东王公，我不与你交战...若我全力之下，三界必毁...你且看看，下界多少田地，因你动用青阳而龟裂。多少溪河，因为你的青阳而断流。圣人一念，可乱苍生，你方才动怒，心中，却忘了苍生。”

    孙绍负手而立，而东华帝君一开天眼，目睹下界的惨状，顿时满面惭愧，无言以对。

    这一次，孙绍没有羞辱他，但他却感到，老脸火辣辣的疼。

    他宁愿被孙绍一棍打败，也不愿被一个猴头、一个弼马温当众教唆。

    孙绍挥袖，春之道力化作微风，降临人界。他取出雷霆八角，轻轻吹动号角，天地间立刻雷霆滚滚，乌云密布，暴雨如绵。

    干涸的土地开始复苏，大地苏醒，山河恢复生机。

    他一举一动，犹如当年司春的青帝。而其风采，更是让东华帝君惭愧。

    “尔等口口声声，为天地立心，但天地有难，尔等在何处？开天者盘古，补天者女娲，立道者鸿钧，坐享其成、碌碌无为者，却是尔等。孙某不过与王母小酌一杯，又有何妨，又碍着尔等何事？”

    孙绍收了风雷，侃侃言道。

    “在孙某眼中，尔等尸位素餐，甚至不如那些土地、山神。他们司掌一地，管一地风调雨顺，力小势微，但所做之事，却比你们空口仁义更加实际。”

    孙绍的话，极不客气。土地、山神，乃是分配到人间的小神，而瑶池之外的仙神，虽然同样官小，但好歹也是天官，岂能和那些山野莽夫相提并论。

    李之微不悦，他吹胡子瞪眼，感到自己受到莫大羞辱。

    “老夫三岁习字，四岁学经，十岁名满一国，十六岁才贯天下，死后被召上天，封做仙神。老夫自问一身所学，通贯古今，畅晓人伦，明悟天道。孙悟空，老夫承认你法力高深，但论道，你不如老夫！更没有资格，对老夫侃侃而论！”

    “那么，如何才算有资格呢？”孙绍眼光一挑。

    “简单，与老夫等人辩论，若你输了，滚出瑶池，发誓除非黄泉逆流，永世不与王母见面，若你胜，则你入瑶池，我等，再不阻你，亦再不说王母一句谣言！”

    “好。孙某其实，挺爱和人论道的。”

    孙绍一指身前，顿时浮现莲光，化作蒲团，坐等李之微提问。

    以他两世为人，以他十数万年悟尽三千大道，他对天道的明悟，绝对不是李之微等人那样，纸上谈兵！

    他目光瞟向东华帝君，露出意味深长的笑容。

    “东王公，也可与孙某论道的。若我输，则两轮仙阳，送与你。若你输，我不毁你仙阳，只要你的少阳之息！”

    “什么，你要和老夫论道！”

    见识过孙绍厉害，实际上东华帝君已经不想与孙绍为敌了。

    不过被孙绍一说，有机会获得孙绍两轮仙阳，他顿时神情火热起来。

    他的青阳，不过模仿，不过虚幻，但孙绍的两轮仙阳，都是货真价值的！

    如果能得到孙绍两轮仙阳，东华帝君道成之日，指日可待！

    “我与你赌，但你输了，可莫要抵赖！”

    “呵呵，孙某从来言出必信。”

    孙绍一挥袖，身前现出数十个蒲团，而东王公等人，纷纷坐下，一副与孙绍口水战的模样。

    ...

    瑶池之内，王母天眼一扫，见到瑶池之外的景象，顿时又是感动，又是哭笑不得。

    感动的，自然是孙绍为了自己的感受，竟然没有打跑这群老顽固，反而坐而论道。

    孙绍明白，打跑这群人容易，封住他们的嘴，难！

    论道，让他们老脸丢尽，再无脸面开口，是最好的办法。

    而哭笑不得么，自然是对孙绍的动机了。

    王母何等聪颖，一眼看出，孙绍看中了东王公的少阳之息。

    以她对孙绍的了解，此人绝不做没有把握之事。看起来，他竟然有十足把握，胜过东王公，夺得对方的少阳之息。

    “这猴头，不像油嘴滑舌之辈，难道，辩才也很厉害？听说当年他在灵山，不是很会说话啊...”

    王母甜美一笑，之前的愁闷，都不复存。孙绍，总是很能让她开怀。

    ...

    “老夫问你，何谓火！”李之微提问道。

    他可以用一大本经典，来阐述火的来源、含义。燧人钻木取火，雷生天火...

    他一生的学问，都在火字上，他相信，孙绍论‘火’，绝对比不上他。这是他的骄傲，一个学者的自豪！

    “焚者为火...水若能焚，则水也是火。”

    孙绍淡淡道。

    “荒谬，水火不相容，水怎么是火...”

    李之微冷笑，正准备给孙绍引经据典，蓦然间，老眼露出震惊之色。

    却见孙绍挥掌，一缕森白的火焰，水火交融，浮现掌中。

    “谁说水火不容？李灵官，你的学问，似乎有些站不住脚啊...”

    “这，这是你用法术捏造的...”李之微的辩驳有些无力。

    法术，本来就是顺应天道，从而获取的能力。

    能用法术变换出来的，自然是符合天道的。

    “天道从未规定过水火不容，只是缺少一个契机。而若是道行足够，则水，亦是火。”

    孙绍屈指一弹，没有动用丝毫法力，只有道力在目中闪烁。

    远处一条天河之中，满河河水，在孙绍一指之下，化作清冷的火焰。

    “火之本源是焚烧，若能明悟这些，则天地间，无物不成火...让你见识见识，三千异火！凝！”

    孙绍猛然探掌，朝虚空一抓，天空之上，三千道力，蓦然化作一团团色彩绚烂的火焰，每一团，都有轻易灭杀三仙的威力！

    这一幕，莫说李之微，就连白帝、东华帝君在内的高手，都看呆了。

    一掌凝聚三千火焰，这孙绍，竟已明悟了整整三千大道！这是何等惊人的悟性！

    纵然白帝深信，孙绍有朝一日必定成圣，却也从未想过，孙绍会修道仅仅百年，便将三千大道悟透。

    不可思议！

    “李之微，看起来，你错了。孙某说的是对的，天地之间，能焚者，皆是火。火的本源，是‘焚’！”

    李之微蹭蹭倒退三步，一口老血喷出口，面色灰败，神色灰暗的苦笑。

    “老夫自以为博通古今，原来所学的，仅仅是世间表象...人伦是什么...老夫看到的，真是人伦么。”

    这倒好，一个老学究，看起来被孙绍说疯了...当发现自己最自傲的一腔学问，原来是一纸空谈，那是何等的悲哀。

    简直是，白首太玄经！一生追求，不过是，镜花水月！

    他面色不懂，心中却是失笑。

    自己的口才，认真起来，跟唐僧一样啰嗦...