
    水晶宫，宫中酒，孙绍浅饮薄酒，一旁，敖玉好似姬妾般服侍，并在孙绍饮酒之时，奉上一曲箫音。

    箫声不绝如缕，当年，孙绍并不懂乐律，但如今，律吕，宫调，他皆耳熟能详。

    地府阴冥，三生关外，他的戏子，并非白当。

    宫商角徵羽，为五音。宫生徵、徵生商、商生羽、羽生角、角生宫；徵克羽、羽克宫、宫克商、商克角、角克徵。五音相生相克，与五行，何其相似。

    乐中有至理，万物皆有至理，道应如此。

    物是人非。当年他看敖玉醉酒，一场香艳，如今，却是敖玉看他一醉。

    西海之中，箫声渐渐低不可闻。

    当孙绍醒酒之时，蓦然发现，自己睡在公主闺房之内。

    而敖玉公主，则端坐明堂，仍旧忙碌处理着西海之事。

    她很忙，亦很尽责...西海有她，三生有幸。

    孙绍披衣而起，立在床前，望着海景，微微凝思。

    挥纸笔，留书一封，旋即悄然离去。

    他离去，无人知。

    但当他离去之时，敖玉却恍然一失，好似失去什么重要的东西。

    她停止议事，遣散水官，默默回到房中。

    拾起一封字迹笔挺的留书，鼻头微微一酸，却仍笑容不减。

    因为孙绍留书，仅短短一句。

    “你睡时最安静，笑时最好看。若我归来，愿能看你，笑语相迎。”

    所以，敖玉决定，无论如何，她要保持笑容。

    从很久很久以前，她尚是一只何种鲤鱼，窥探那沉吟不语的猴妖，到许多年后，他们二人，在另一处西游世界，重逢。

    “若你归来，我必笑语相迎，一定，一定...”

    ...

    西海之上，孙绍踏浪而行，他步伐不快，但每一步，都可瞬息穿行数千里，海浪被他分开，那些海水打在衣襟上，却无法让他衣衫湿润半点。

    西海海族，一个个目睹紫衣青年，于海中漫步，但下一刻，这青年便如蜃楼幻影，消失无踪。

    西海之因果，就此了结，但西牛贺洲，仍有无数因果，等待了结。

    西牛贺洲，女儿国，当年‘嫁’入此国的罗玉、长生，不过凡人，经过百余年，纷纷死去，而女儿国，终究只有女儿，再无男子。

    女儿国，仍是怪事连连。

    整整一月，都有宫女目睹，王陵之中，前代国王王后坟陵内，有一紫衣仙人，衣袂飘飘，夜夜伫立。

    只是每当有人走向紫衣青年，那青年必定立刻消失，而宫女们走得远些，这青年则又出现。

    现任女儿国国王，担心这紫衣青年是鬼魅，在对王陵施邪术，欲对王朝不利，立刻请国师，前往收妖。

    国师持着定妖盘，暗中探测紫衣青年底细，其结果，定罗盘指针转动，果然证实此人是妖。

    但可怕的是，指针因为剧烈旋转，竟然折断...这无疑说明，此紫衣青年，是个连定妖盘都无法承受法力的绝世凶妖。

    国师立刻称病，搪塞收妖之事。而国主无奈，只得从国外，请来不少法师收妖。

    整整一月，来女儿国收妖的高手，络绎不绝，因为女儿国国主许诺，若有真人能收此妖，则封此人为国师，立庙宇，举国供奉...

    庙宇，此乃搜集香火之力的必备之物。

    香火之力，是成就神道的好东西。妖有妖道，走大帝之路。仙有仙道，成飞升之路。神有神道，成香火之路。

    香火，对于那些难以飞升、仙缘浅薄的修道之人而言，是另一条长生之路。

    成就神位，封于天庭，亦是逍遥快活。

    于是，为了‘举国供奉’四个字，颇有不少第五境之上的高手，来女儿国收妖。

    起初，这些高手欲收紫衣青年，那紫衣青年亦不计较，仅仅挥袖生风，将来收他的高手，吹走到十万八千里外。

    这风力，几乎可比翠云山铁扇公主的芭蕉扇了。

    许多高手见识过紫衣青年厉害，感念其不杀之恩，也就无颜再来收妖，更有人来此道歉，但凡跪拜，紫衣青年一律不受。

    但亦有人，以为紫衣青年好欺负，妄自判读，这紫衣青年或许只是精通‘三昧神风’，以此风吹走众人。于是，有些心怀叵测的高手，从各地借来定风珠、止风丹、风神印、罡风尺等无数克制风术的宝贝。

    甚至有人，自伏羲八卦中推演大阵，在女儿国中布下定风大阵，将女儿国的地脉都毁去不少。

    于是，紫衣青年第一次动怒。那一日，他目中寒芒一现，女儿国中，共有数十名不知好歹的高手，死于非命，血溅尘埃。

    这是一个凶星！他杀人，一个眼神，便能让九境高手魂飞魄散而死。

    而他感叹之后，知道若再留女儿国，势必为罗玉等人坟茔搅扰，黯然离去。

    自此，女儿国国主哪里不知道，自己得罪了一个天地大妖，超级狠人。

    每一日，都有妖族前来女儿国兴师问罪，大都是人界七圣、四海龙王的势力。

    国民怕了，国主惶恐，立刻请国师扶鸾请仙，求知那紫衣青年，究竟是何方神圣，如何才能化解这场厄运。

    不曾想，国师这一请，竟然将天蓬元帅给请了下来，这厮一下界，就紫衣青年说得极其恐怖，什么吞佛凶妖，什么手刃百万性命不眨眼的魔君...最终，在说出齐天大圣四字后，国主才幡然醒悟，自己的罪了多么狠的角色。

    齐天大圣，便是凡间小儿，也能说过大概，只是传言中，美猴王应是毛脸雷公嘴，不曾想，竟是个紫衣俊朗的青年。

    所谓请神容易送神难，得罪齐天大圣之事，尚未过去，如今，又招来一个好吃懒做的天蓬，日日在女儿国白吃白住，时不时调戏一下国中妇女...

    国主请国师再次扶鸾，请个神仙，赶走这天蓬，这一次，来得却是那紫衣青年。

    他淡淡在女儿国下了一令，仅四字，但却使得女儿国国土，数百年之后，都再无妖患。

    “此国无妖！”

    这四字，他弹指刻在碑上，放在女儿国国境处，其上带着妖帝圣人威，无论是神仙、还是妖王，但凡看到此碑，立刻绕道而行，再不敢在女儿国惹事。

    如此，女儿国算是平静了。而最终，紫衣青年随意一计，将天蓬，赶出了女儿国。

    计策很简单，将此事，告知广寒仙子――嫦娥。

    那一夜，一个衣袂飘飘的仙子，降落凡尘，揪着威风凛凛的天蓬元帅耳朵，飘然回归天庭。

    紫衣青年，最后在女儿国站了数日，最终，却折路，去了女儿国不远的...一座妖山。

    琵琶山，此山之中，有一蝎女，是故人。

    此女，与孙绍，应算是极其有缘的。

    因为，当年失踪的西海神针，便是此女，所得。

    但如今，此女却因为遏制不住西海神针之毒，而大为痛苦。

    （推荐好友飞刀大大的力作，《西游之妖神白龙》，大大你速度更！等更啊！）