
    拜见过老君，孙绍离开兜率宫，而其回归天庭的消息，已然渐渐传开。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    甚至，就连王母即将在瑶池设宴招待孙绍，都被有心之人，招摇传开。

    孙绍先天灵觉，能隐隐听到，处处都有人在指指点点、背后议论自己，仅仅是碍于自己魔威，而不敢公然谈论。

    他不惧谣言，不求美名，但他却担心，王母听到此谣言，会有何等心情。

    他伫立蟠桃园外，看着桃园旁，修葺一新的大圣府，露出莫名的神色。

    大圣府，是王母命人修憩，隐隐的，似乎有将蟠桃园，送给孙绍随便吃的意思。

    孙绍目露叹息之色，王母的情意，他如何看不出来，只是，这是错的。

    “她之所以倾慕我，仅仅因为，我与这个时代的男子不同...这是倾慕，不是情...但我对她，又是何种心情？爱么，说不上...不爱么，似乎又无法无视她的感受...”

    他抬头，徐徐走入桃林，看守蟠桃园的土地，登时现身，见是大圣前来，自不敢阻拦。

    “小老儿见过大圣爷。”

    “免礼。”孙绍淡淡应道。

    “王母娘娘吩咐过，若大圣爷口渴了，想吃桃儿，尽管吃便可，不需要偷的...”土地老儿的语气，要多奇怪有多奇怪。

    前些日子，蟠桃园有一株九千年桃树，被人连根拔起，显然，土地老儿是知道元凶的。

    看起来，王母也知道的，所以，才会特意建一座大圣府，特意让孙绍，随意品尝桃儿。

    这，又是王母的心意么...

    孙绍苦笑，自己何德何能，让如此多的美人，倾心...

    “你无须担心，我今日，不吃桃...”

    他遣散了土地，独自行走在桃园中，神情萧索。十万年的孤独，在三界，仅仅是数日的光阴，他的心，好累好累。修为到了这个地步，为何还要修道，他不知...但他不能停止，因为这个让他眷恋的世界，是虚假的，是一场梦境...

    天地一梦...孙绍明悟三千大道，终于彻悟，彻悟了，如何破去天地一梦，如何让虚幻，化作真实。

    那便是，自己的法力，超脱天道第三环，超脱圣人，大道碎灭虚实的境界，那时候，他说天地是真，则天地长存。他说天地是虚，则天地如残梦碎散！

    “我要，成圣！”

    他目光一闪，一股冲天而起的气势，呼之欲出。

    他孙绍，一直以来，修道都是疲惫的，为逆天改命，为还情，为杀人！

    但此刻，他却决定为自己而修道，为了让自己眷恋的世界，亘古长存，他必须，比创造这世界之人，更强！

    比天道更强，比混元更强，比不知是否存在的天道第四环，更强！

    私欲！三尸第一欲，隐隐有一丝波动，这很好，这是他斩三尸的第一步。先要升起欲念，方才能，斩灭欲念！

    在他气势飞腾之时，身后，却传来莺莺燕燕四道惊呼。

    一道，无比熟悉，是孙绍的妹妹――嫦如若发出。

    一道，略有陌生，但孙绍成刻骨铭心地听过一次，是王母的小女儿――紫儿所发出的。

    其他两道，则有些陌生了。

    孙绍回过头，正见四个娇滴滴的仙子，手提花篮，前来采摘蟠桃，为的，自然是瑶池宴会，一个只为孙绍一人，召开的宴会。

    “哥哥，你怎么在这里？”嫦如微微诧异。

    “大圣，你在这里啊，母后让紫儿到处找你呢...”七公主微微惊喜的模样。

    嫦如面色微微红晕，她还记得，白天之时，孙绍的话，似乎想和某个仙子，春风一度。一听说王母设宴招待孙绍，她立刻央求姐姐嫦娥，自告奋勇，要去瑶池当奉酒仙女。

    为什么？当然是为了监视孙绍，不让孙绍和王母乱搞！

    她倒是没有觉得孙绍之前的气势如何，与孙绍相处许多年，她早已适应孙绍睥睨天下的霸气。

    但其他三位女子，显然还不适应孙绍强横的气势，被刚才孙绍心境提升的气势，给惊住了。

    “大...大圣爷，好强的气势，恐怕就是寻常仙尊陛下，都比不了的...”

    一名月白仙裙的可人儿，清冷一笑，对孙绍柔柔一礼，而立刻，便有一个紫衣少女，推着另一个羞碾的道袍女子，对孙绍甜甜一笑，那道袍女子，亦是对孙绍施礼，目光之中，竟还有一丝情意。

    紫衣少女，自然是七公主紫儿。孙绍认得嫦如与紫儿，对其他二女却是陌生，且孙绍更不知道，为何那道袍女子，会对自己，目中含情，自己，可连她是谁，都未可知的。

    但他依旧点点头，算是给二女回了礼，同时宠溺的拍了拍嫦如的秀发，笑问道，“如儿，不为我介绍介绍你的女伴么。”

    “这位是瑶池七公主，这位是王母娘娘的义女，龙吉公主，这位，是我常常跟你提到的，我的好姐姐，‘广寒仙子’嫦娥...哥哥，你可不许打她主意，她可是与天蓬元帅...”

    “好妹妹，不要乱讲...”立刻，嫦娥露出羞恼之色，捂住了嫦如的嘴。

    孙绍微微一怔，原来眼前两个陌生女子，一个是西游中大名鼎鼎的嫦娥，一个是封神中大名鼎鼎的龙吉公主。

    唯一让孙绍好奇的，是龙吉公主身上尚有元阴之气，显然未破身的。他很好奇，龙吉公主不是被月老撮合，和洪锦结为夫妇的么，为何会是完璧之身，且此女看待自己，为何眼带情愫的。

    他的目光，稍稍在龙吉身上留的久了些，便被嫦如狠狠掐了一下手臂，虽然不疼，但也算是提醒了。

    “失礼了...”孙绍立刻给龙吉赔礼，转过目光，不再看几女。

    这个世界，脱离于西游，牵扯到封神，但孙绍隐隐感觉，世界，正在还原成西游原本的样子。

    甚至，一个硕大的谜团，堵在孙绍心头，他不明白，不明白自己是如何，与黄飞虎、石矶、无当、龙吉等人，扯上关系。

    他思索之时，嫦如识趣的不打扰他，这是孙绍的习惯，嫦如极为体贴的离去，带着几女，开始采桃，笑语盈盈，时有言笑声传来，犹如黄莺鸣翠一般好听。

    “如儿妹妹，你这悟空哥哥，似乎不像传闻那么好色呀，他的目光，根本没有一丝心动，跟天蓬那呆子，完全不一样。”嫦娥对孙绍的第一印象，似乎很不错，不过此女，与猪八戒多有情缘，对孙绍也仅仅是有普通好感而已。

    “是他...”龙吉公主露出激动之色，她守身如玉多年，一直在找他，似乎终于，找到了。

    “哼，把人家身子都看完了，还和我生分...”七公主显然对孙绍的态度有些幽怨，那日孙绍潜在池底，将自己七姐妹连同母后看光，难道就不打算补偿一下么...她俏皮地眼眸一转，不知又在打什么鬼主意。

    这些，不是孙绍所关心的。他想不通那个问题，便不再想，回望了嫦如一眼，笑笑离开桃园。

    而后，赴宴！

    ...

    瑶池之外，一列列仙神，神情不悦，堵在瑶池门外，求见王母。

    “微臣李之微，求见王母娘娘，请王母娘娘三思，收回宴请齐天大圣的懿旨。”

    “微臣宋无为，冒死进谏，王母娘娘，切不可自毁清名！”

    一个个品级都没有的小神，在瑶池之外熙熙攘攘，甚至有人，在瑶池之外，怒斥王母不守人伦。

    玉帝不在，王母怎么与其他男人，共处一室...这简直是，颠倒伦常，是天庭之耻！

    一个个小神，打着冒死进谏的名头，维护着所谓的天地伦常。

    每一人的话，都犹如刀子一般，划在瑶池之内、王母的心头。

    “我杨回，心系苍生，却被世人，说成荡妇...”

    她苦笑，独自坐在瑶台，沐着凉风，浅饮薄酒。琼浆玉液，根本没有滋味可言。

    “他不会来了，男人，都爱名声...一个个满口仁义，然而真正为天地立心的，又有几人，一个个都在算计，都在攀爬，都在，勾心斗角...还不如，我一个女子...”

    她醉了，仙尊不会醉，但她压制了法力，偏偏但求一醉。

    孙绍不会来赴宴的...她深信这一点，若孙绍来了，恐怕会被一群夫子，喷成狗屎。

    她惨然一笑，但蓦然间，花容愣住，不可置信望向瑶池之外。

    瑶池外，原本劝谏、怒骂的小神，纷纷安静下来，因为一个人，出现了！

    那人，一袭紫衣，风采绝伦。他每一步，都仿佛踏在天道之上，飘渺难寻。整个天庭无数云气，因为那一人，而微微颤抖，似是畏惧。

    世人诽谤，与孙绍何干。他最不爱的，就是名，名，值几个钱？

    “孙某来此赴宴，意与王母畅谈风花雪月，无关之人，给我滚！”

    他冷冷一眼，无数微不足道的小神，连仙婴都似乎要粉碎，他一字一句，在众人耳中，犹如雷霆炸响，让那些末流小神，不自禁的颤抖起来。

    横眉冷对，千夫指！