
空门之内，一丝浩渺的气机，几乎将菩提与老君压服于地。

    即便仗着七宝妙树与天地玄黄玲珑塔，二人在那黑色巨人跟前，竟也只有堪堪抵御的份，连步行都难。

    孙绍皱眉，未走一步，但又不想被威压所慑服。

    他抬头，似乎想看穿那云雾间遮掩的巨人全貌，而其抬头的举动，仅仅换地一道青年轻咦之声。

    “嗯？区区梦界，竟有人可推开‘锁梦之门’…不过，这又何苦，再挣扎，亦是梦，梦界之中，不可能有第四步高手存在，尔等所有法力，都是虚妄…”

    云雾散，天空之上，立着三千金甲卫士！

    一个个好似巨人般巨大，皆九万九千丈，透露着圣人气机。

    三千圣人，空门原来被这些人称作所梦之门…而空门中，竟藏着这么一批绝世高手！

    西天极乐之人，自诩为净界，嘲笑三界为尘界，但在此等金甲卫士眼中，无论净界，还是尘界，都是…梦界！

    “你们是谁！”老君质问道。

    “吾为…执道者！”三千金甲巨人，齐齐应道。

    “执道者！”饶是菩提与老君圣人心境，也不由得面色大失。

    执道者，掌天道之人，降醒梦劫之人？！

    但盘古大神为何会在此？！他不是醒梦死去了么？！难道还活着？！

    不，不对，此地，应只是一个朽躯，被抽骨、断头的尸身。

    盘古死了，终究是…死了…

    古有传闻，天地为蛋，盘古开天，持盘古斧，杀尽三千神魔，但眼下，倒似乎被三千神魔所杀…

    空门之中，不是传言有突破第四步境界的方法么？机缘呢？在哪里？

    老君与菩提，立刻意识到，开启空门，恐怕不是机缘，而是一场浩劫，一场对圣人而言都极为恐怖的…浩劫！

    “你们是何处神魔，敢杀我净尘两世的尊神盘古！”老君怒斥道。

    “尊神？盘古？你们说的，是这具魔胎？”

    “魔胎！”老君菩提，目光一凛，而孙绍目光一闪，似乎猜中了什么一般。

    “不错！就是魔胎，道果魔胎！第四步仙皇的道果魔胎！”

    诸金甲巨人的话，好似一盆冷水，泼在老君等人心头。

    所谓的鸿蒙第一个开辟者盘古…竟只是所谓的仙皇之人的道果魔胎？

    道果是什么？是大能者死后留下的法力果实。

    魔胎是什么？是吞服道果之后，于天灵成形的一尊胎婴之物。

    除去孙绍，还从未有第二人，能在吞服道果之后，将天灵中的魔胎抹去。

    而这盘古，若不是尊神，仅仅是某个大能者吞服道果形成的魔胎…那么所谓的开天辟地、破茧而出，不过是那道果转化魔胎的过程，而魔胎出现异变，反噬了宿主而已！

    盘古若是那人的道果魔胎，那么，自己等人所处的世界，又算是什么？

    尘界，是梦，净界，也是梦么！

    都只是存在于那大能修士天灵识海的一场梦么！

    便是孙绍，也是心头大震，他隐隐有所猜测，开启空门之后，会见到匪夷所思的事实，但如今看来，自己的猜测，似乎对了。

    当年还是地球一个学生之时，孙绍曾听过一个枯燥的学术报告。

    某个科学家研究发现，所谓的太阳系等诸多星系，极其类似人体脑海的细胞组织结构。

    甚至，那科学家论断，天上的星辰，不过是某个‘巨人’的脑细胞，而星球引力，就好似细胞间的引力一般。或许，更为渺小，那星球不是巨人的细胞，而是构成某个细胞的无数原子，甚至质子、核子。

    总之，孙绍到最后也没听懂那科学家在掰掰什么，只明白了一点，那人想表达的一丝，似乎是说，我等身体内，有细菌、原子分子等肉眼难见的微小生物，而我等自诩为高等生物的人类，可能也只是那些巨人眼中构成身体的微小存在。

    而那些巨人，则有可能成群结队活在某个次元，构成了更为广阔的巨人身体。这是他认定的宇宙本源。

    如今看来，那人枯燥、荒诞的论调，似乎…成真了！

    三界是一场梦，一场比圣人、祖师更强者的一梦。

    那梦，与自己重叠之时，自己，入梦。

    天道的真相，原来如此可笑。

    空门的机缘，原来是孽缘。

    “呵呵，空门的梦之力已宣泄，愚蠢的梦界仙佛，似乎要自食恶果了…此梦将重新开启，而你们，则重新成灵，成人，轮回，若再有机缘，或许会再一次推开锁梦之门，却不再记得，那是第二次开门…”

    “锁梦…”老君与菩提，感受着空门之内一丝不可抗拒的力量宣泄。

    二人的法力，飞速减弱，容貌，变得年轻，变得幼小，开始消逝。

    但孙绍，没有消逝。

    他望着三千金甲巨人，忽然冷笑。

    “你们错了！”

    “大胆，我等执道者，乃是仙皇钦定看守锁梦之门的圣卫，岂是你区区梦界蝼蚁，可以质疑！”

    “你们，错了！你们，不过也是那人梦中生灵，而孙某，不是！你们以为，此次是第一次推空门么？你们以为，下一次空门开，是第二次么，你们错了…盘古确确实实在开天辟地初，杀死了三千神魔…那场杀戮，是我所为！”

    菩提，老君，灰飞烟灭，所有生灵，消逝，并重新开始，各自开始第一世的轮回，生生世世，直到某一世，轮回到了西游的世界。

    五位道祖，变回五团灵气，代表天地五灵。

    这梦，醒了，碎了…只有孙绍一人留下。

    那些人，重新开始一季轮回，可还会…记得自己。

    “‘盘古’诛杀三千神魔…原来，是我干的…”

    孙绍眼中寒芒闪烁，当他目光望向黑色巨人之时，巨人，粉碎，化作黑色魔气，与孙绍相融！

    这一刻的孙绍，法力无限上升，超越道祖，几乎堪比第四步尊神！

    他肉身已然不灭，在灌入盘古魔气之后，化身的巨人，几乎有无数个星系般巨大！

    三千神魔在其眼前，不过蝼蚁，唯一的缺憾，是少了兵刃，少了头！

    “‘盘古’之头，被铸造成了混沌钟…混沌钟，应是化作混沌之力，成为分离诸多洪荒界面的力量，令洪荒重凝，混沌可现！此头可归！”

    孙绍所化的无头巨人，大手一爪，隔着无数光年的距离，令得道境，佛境，妖境，齐齐粉碎令得五行魔荒、真灵界土、人界四州，合而为一！

    是为…太古十荒！重凝之极，混沌出，为…洪荒大陆！

    当洪荒重凝之时，一丝混沌之力，演化巨钟，现世。

    而孙绍巨身隔界一招，那巨钟立刻穿越无数界面，飞到其巨人身前，轰然一声，粉碎！

    钟碎，头凝！

    只是这头的容貌，却并非什么盘古魔胎，而是…孙绍容貌！

    “还缺一个兵刃！”

    孙绍弹指，无数星河之中的星辰粉碎，化作星光之力，在其手中，形成一个星光之斧。

    是为…盘古斧！

    这力量，是孙绍夺盘古尸身而来！

    这力量，不属于孙绍，仅有一斧之力，但这一斧，足以…开天辟地！

    “死！”

    三千神魔，死于空门，血溅虚空！

    这一幕，恰恰被五团祖师灵气，所看中，此刻的灵气，尚无记忆，只有本能的恐惧，恐惧着一个开天辟地的醒梦魔神，诛尽神魔！

    星空之中，只余孙绍，与无数残尸。

    那些残尸，死去一次，在天地一轮之中，缓缓复苏，或许他年，会复活，但那是数百万年后的事情了。

    这一刻，孙绍再难承受盘古魔胎的魔气，咳血，退出魔身，变回紫衣打扮。

    周身染满魔血，而魔气则重新演化一尊盘古尸身，静离虚空。

    五位祖师灵气，并不成熟的灵智，永远记下了空门之中，有一位第四步的盘古尊神，醒梦了！斩尽神魔！毁去天地！

    他们会在无数万年后成灵化身，会广收门徒，会告诫后人这段历史。

    多年后，盘古的骨会被抽出，头会被割下，但那与孙绍无关。

    其骨，还给了盘古。

    但定海神针，却仍留在丹田之内。

    “要回家了…”

    他默默无言，天道是圆，起点便是终点，这西游世界的起点，是盘古开天，终点，亦是此…

    这便是天道轮回…

    “吾有三指，可定洪荒，第三指，醒梦！”

    一指抬起，点下，虚空之中，指力化作星系般巨大的一根黑色巨指，狠狠一震，点在天道上，而天道，立刻分崩离析，并于四环之中，露出一道星空古路。

    当其施展此指之时，一个顽石，恰恰飘过，记下了这一指。

    他是多年之后，另一个悟空。

    “回家了…”

    …

    Xf市，某大学宿舍中，孙绍昏昏沉沉睁开眼，仿佛做了一场很长、很长的梦。

    周遭，是熟悉的室友敲击键盘的声音。

    仍是在虚度年华…

    孙绍撑起身，头微微有些痛，四肢有些法力，喉间还有些甜，似乎受伤了。

    “老三，我睡了多久？”

    “孙绍你这臭小子，睡了大半天，上午的课都算逃课了，你死定了！”

    被称作老三的，是寝室中一个高大的哥们，肌肉粗壮，依稀有鹏魔王的影子。

    “我睡了半天么…原来，那都是梦，三界，洪荒…”

    他正欲这般想，蓦然间，眼神一惊。

    床头镜中，自己长发如瀑，眉心带着石炎印痕，嘴角，还带着重伤的血丝！

    不是梦，不是梦…

    孙绍探出掌，看着自己掌心，一道道因缘之线，飘渺没入虚空，不知牵扯在何处。而其中一条，就在这个世界！

    “嗯？臭小子，你的头发，是不是变长了…”老三古怪道。

    他这是委婉口气，孙绍的头发岂止变长，简直比古装戏的哥们还长！

    “嗯，变长了…毕竟，过去了那么多年…”

    他的心头，有归乡的情怯，更有，酸涩…

    爹，娘，孩儿，回来了…

    翩跹…似乎许久多无法见到你了…

    “翩跹…我会回去，一定，一定…”

    孙绍握紧了拳头，寝室门外，却又传来急促的脚步声，并有一道颇为阴柔的磁性声音。

    “孙绍！你小子大事不好了！”寝室中，颇为英俊的老二，回来了，一副天下大乱的表情。

    “怎么了…”孙绍淡然道，这淡然，与诸位学生格格不入，与这个世界格格不入，让老二老三，齐齐感到陌生。

    “一个大美女找你…你是不是又打架惹事了？不过打架惹事，为什么找上门的是美女…不过那美女，好像练过，有点可怕…”

    老二还未说完，一道清冷的声音，已从寝室外响起。

    “主人，找遍了这颗星辰，终于找到主人…”

    小雪夜一身学生制服，也不知从哪里偷的抢得，黑丝长裙，算是校花级美女了。

    但这样的美女，应与孙绍根本没有任何轨迹交集的女子，就这般，扑入刚刚下床的孙绍怀中。

    “走散了，星空古路，本王和主人走散了，本王好担心…”

    “傻丫头…”

    孙绍怀中柔软，心却一疼。

    不是梦，不是梦。

    回到家乡，但无形中，又欠下另一世界的因缘…

    洪荒是天地的梦境，却是孙绍的真实。

    真实存在的，一丝丝痕迹，都在心头。

    “主人，我们还会回去么…”小雪轻轻问道。

    “会！我曾在混沌青莲中，融入筋斗云之力，灌注无数天才地宝，此物，足够穿梭时空轮回…我与她们，与师尊，还有重见之日…不过此刻，我有些想念爹娘了，十万年的孤独，我很累…回家吧…”

    这一刻，他的身份，不再是天地之主，孙绍！

    他的身份，回归，成为某大学中文系大二学生…孙绍！

    “老七，你不是吧！勾到美女就不上课了！下午可是有你最喜欢的‘经学课’，讲得是儒经哦？听说是‘仲由教授’讲得…很古怪的姓氏吧，听说他老祖宗是孔子门徒子路，自我感觉牛逼得不得了，但水平一般…嘿嘿，你不是最喜欢跟他唱对台戏吗？”

    “仲由…子路…”

    孙绍蓦然，唤他老七的，是寝室老大。

    而他，则是一个叛逆、爱打架、文学素养全无的中文系学生，曾经是…如今的他，对所谓的‘上课’，根本毫无兴趣。

    配给他上课的，唯有菩提、老君…

    不过，他似乎欠子路一个人情，要振兴儒门。

    该不会，是在这个时代，儒学没落、传统颠覆的时代，复兴吧？

    “走吧，小雪，陪我回家，看看爹娘，我很想他们，很想…这是我的家。”

    “嗯，主人有命，本王莫敢不从…”

    二人离去。

    寝室恶寒。

    孙绍长头发，英俊帅气吊炸天，不过似乎有些太非主流了。

    认识了个美女，似乎勾搭上了，但那美女，好像是个中二病，一口一个主人，一口一个本王。

    “不过那妞很正点啊，不行不行，是老七的菜，我不能抢，不能，我是大哥…”

    寝室的牛老大摇头道，

    他好色，男人本性嘛，但他看重义气，能看重义气的男人，很少见了。他是那种能一边看着《金瓶梅》，满脸淫.笑，一边看你生活困难、往你荷包塞生活费的好兄弟。

    不论如何，孙绍终究回来了。

    迎接他的，不是父母的坟，这便是最好的事。

    而这地球上，无数隐姓埋名的修真者，齐齐感受到，这个地球上，出现了一个远超他们理解的狠人。

    此事，甚至即将引发一阵普通人无法得知的国际恐慌。

    在这一日，那恐怖的修真者，踏破南极的大气层漏洞，返回地球。

    孙绍真是躺着也中枪，南极大气漏洞，原来是他制造的。

    只是这些所谓的修真者，连放入孙绍眼中的资格也无。弱，太弱，最高者，才第三境金丹期…这便是末法世界么。

    …

    “主人，这是什么…怎么跑得这么快…”

    “这是火车。”

    “火车？和天庭拉太阳的金焰车，有区别么？”

    “这是凡人的车…安静一会儿，乖…”

    “主人有命，本王莫敢不从！”小雪夜清冷的眼中，带着顺从，悄悄将黑丝美腿，凑到孙绍腿上磨蹭。

    这个，叫勾引…她在这个世界学到的第一个‘法术’，据说很厉害，能让男子心神大乱。

    未来，会如何？

    “待我此生为父母养老尽孝，便回洪荒，或许是数十年后了…这种生活，有些不习惯了…”

    孙绍皱眉，小雪夜这妮子，跟谁学的不正经了…

    （本书到此完结，其实后面还有要写的，但大家似乎不爱看，所以就在此完结了。当然有人想看的话，我会写成‘后传’，大概几十万字，会慢慢写，但是在此，本书回到起点，只能先完结了。无量封神暴露悟空姐姐的身份，然后以假悟空身份重返西游，醒梦碎梦，成为道灵，再成为真正的第四步，嗯，不爱看的，可以在此完本了，谢谢大家一路支持，今日爆发，想给大家一个交待。此书我用心了，从开头到结尾，我想写成一个圆，一个轮回，虽然有很多失误，但勉强做到了。情节、剧情或许有漏洞，但这构思，真的用心了，烂不烂尾，见仁见智吧。谢谢，感谢所有支持墨水一路走来的朋友，当初我说结局在第一章找，有个书友曾猜到结局是清醒，恭喜你，猜中了，你真厉害…谢谢，谢谢，谢谢….无量后传，待续…）