
    一月后，木荒碎。

    半月之后，孙绍等人横渡星空，到达火荒。

    如今再无任何顾及，孙绍在梦境之外，突破境界，法力竟达到两万五千劫，便是他自己，亦未预料。

    地藏如今，不过准圣，但若是魔气灌体，他可佛身突破15000劫法力，而若佛身魔身合一…则这法力，便是三万劫，便足以成圣。

    法力，并非评判一人实力的最主要因素，但刨除孙绍这种战力逆天之辈，寻常仙佛到了这个地步，评判实力的最大标准，便是法力。

    火荒之上，有数个魔尊，1个魔祖，但在孙绍展露法力之后，加之木荒的前车之鉴，几乎无人阻止孙绍，便轻易踏足火荒。

    诸人在星空等待，而他一人，踏足那一片火焰大地。

    祝融火海…魔祖祝融的陨落之地。

    静，很静，可清晰听到火焰滋滋的焚烧声。

    孙绍踏入此地的一霎，火海露出畏惧情绪，纷纷避散。

    而火海深处，一根火焰天柱，在轻轻颤动。

    这畏惧，三分因为祝融道果，七分却因为孙绍恐怖的法力。

    但孙绍轻轻拂袖，火焰立刻安静下来，不再纷乱。

    “主人为何不收取此火，这可是祝融的精血所化，名为‘阳融之火’，存放在此，几乎已晋升为先天道火，不少魔祖都尝试，但无法吞噬此炎，主人既然可轻易控火，为何不…”

    袖中，人头孟冬建议道。这阳融之火，他亦曾尝试吞噬炼化，但结果，几乎引火烧身，重伤于此。如此霸道的火焰，孙绍却轻易可驱火，若不吞噬炼化，当真浪费。

    “你错了…阳融之火，并非祝融一人精血所化，其中，更有另一人精血，并与火骨之力相融，故名阳融…此火我可吞噬，但却并不想吞噬，留给娃娃，更好…”

    “娃娃？那是谁？我说主人，这可是千载难逢的机缘，若不炼化…”

    “聒噪！”

    孙绍一言，人头孟冬立刻乖乖闭嘴。

    孙绍静静步入火海，没有发出一丝异响，火焰深处，一个恬静乖巧的小女孩，正小手结印，在火柱之下，炼化火力。

    一感知有人进入，小女孩立刻紧张起来，几乎要睁开眼。

    但在这时，孙绍微笑的话语，立刻让小女孩露出难以置信的喜悦，与安心。

    “娃娃，不要怕，是我。我助你炼化火力，之后，我们再说话。”

    听到这个声音，娃娃立刻安心，她虽未睁眼，对这温柔的口气，却是永生难忘。

    大哥哥来了…

    他来保护自己了…

    孙绍屈指一指，地生青莲，莲生影，影又生莲，顷刻已有千万朵莲花。

    每一朵青莲，都笼住火焰，徐徐将火焰禁锢成一团团火焰结晶。

    这中结晶，极其类似灵晶晶石，但蕴含法力，却是天壤之别。

    一块块灵晶，化作火光，没入小女孩体内，徐徐的，小女孩气息开始提升，但露出痛苦之色。

    于是孙绍不厌其烦，取出不少莲子，一指碎莲，化作一团团青色莲液，没入小女孩口中，至此，小女孩的气色才渐渐好转，而一身法力，已恐怖的速度提升，周身更腾烧起黑凤火影。

    精卫！

    徐徐的，精卫没入女孩体内，消失。她呼出一口气，睁开明亮的大眼睛，望着孙绍，却忽而哇哇地哭了起来。

    “大哥哥，你总算来找娃娃了！娃娃好怕！娃娃找不到回家的路！”

    “不怕，我带你回家。”

    孙绍拍拍娃娃的小脑袋，带着宠溺。

    青莲光闪，带着已是千劫仙尊的娃娃离去。

    只是在离开火荒前，娃娃忽然委屈道。

    “大哥哥，娃娃好怕好怕…这里的魔头，个个要吃我…”

    “嗯？”

    一霎，孙绍眼中闪过一丝冰冷。

    一指朝着火荒，按下！

    近百万里地界的火荒大陆，法力狂减！无数魔头，境界跌落，天魔以上，则直接跌落九境，司辰跌落天魔，魔尊跌落司辰，而那唯一一名魔祖，法力生生从六千劫，跌落到三千，被削去一半！

    无数魔头心头畏惧、愤怒，但包括魔祖在内，却无一人敢对孙绍说半句怨言！

    生不由心，死不由命！

    “出气了么？”孙绍微笑道。

    “嗯。这样以后娃娃再来，他们便不敢吃娃娃了！”娃娃甜甜一笑。

    …

    木荒之后，是土荒。

    此地是一整片悬浮的幽寂大陆。

    土荒之上，魔头罕见，但一个个都化作巨人本相，并有无数古朴苍老的峰岳。

    在临近土荒的一刻，孙绍立刻面色一变，他在此荒之上，感知到一股不同寻常的气息。

    与此同时，整片大荒之上，一道苍老的声音，传来，

    “你来了…我的…主人…”

    在这一刻，所有魔头，无论是天魔，亦或司辰，甚至魔尊，皆俯首，跪下！

    而一股凌厉的威压，将除孙绍以外所有人，震出土荒地界，仿佛那跪拜，不屈服于任何人！

    主人？！

    孙绍目光一闪，此事当真古怪，难道是自己灭木荒火荒之事，引起土荒之魔的忌惮，奉自己为主？

    不像…这与自己对话的声音，似死去，但其本来气息，应也在20000劫左右，当是个傲骨嶙峋之辈，岂会畏惧自己而认主？

    “你是谁？”

    孙绍青莲一踏，降落至一座最高之山，落在山脚，与山相对。

    而山中，立刻传出一声恭敬的声音。

    “吾为主人之仆，名罗睺！”

    “罗睺？！”

    孙绍目光一闪…罗睺…这似乎是太古魔祖的名字，应与共公祝融等人一并陨落，这种人，无法无天，怎会有主，自己又岂会是此山主人？

    原著中的孙悟空，所获得神针便是东海神针，为罗睺之针，而罗睺，在九针之中地位极其特殊。

    对此山，孙绍诡异升起一种感觉。

    陌生之中，竟有一丝熟悉，就好似，见过。

    “我是谁！”孙绍忽然问道。

    若此山回答，是悟空姐姐，则孙绍确定，必是未来的无量劫中，见过罗睺。

    但结果，罗睺的回答，却犹豫，畏惧。

    “不可言…主人是…不可言！”

    不可言，这三字好似有一种特殊的魔力，让孙绍心头一震。

    这三个字，代表的是修道第四步的一种境界，一种彻底明悟天道第四环力量的境界！

    不可言，非不敢，而是天道不容说！

    “是么…你虽不言，但我应能猜出一二…未来的我，会很强，强到天道畏惧，故而，不可言，可是…”

    “是！”

    “我将是一个让圣人都颤抖的存在，故而你不可言，可是！”

    “是！”

    “我与你相逢，是无量劫抑或醒梦劫么！”

    “不是！”

    “是么，我知道了，也就是说，我们还会有重逢之日？”

    “是！”

    “好！我要土之神骨！”

    “此骨，本是主人所有！罗睺化山，不过等待主人前来，将此骨交给主人！”

    这一刻，整座土荒，传出一道萧肃的气息，山崩地裂！

    巨山碎，罗睺死，他守护的一道深黄之针，飞逝到孙绍手中。

    这一刻，无数魔头巨人，纷纷痛哭！有悲，有喜。

    喜的是罗睺大人终于得偿所愿，完成与主人的约定。

    悲的是罗睺大人，终究还是死去。

    “堂堂男儿，莫要哭哭啼啼！他，可以不死！”

    孙绍眼中一闪，他与罗睺间一丝斩不断的因缘之线，依稀可见，将断未断。

    这一刻，他一指点下，天地轰隆巨响，天现环影。

    第一环，第二环…第三环！

    三环天道，好似一个井口，其中映照着世人纷纷局面。

    孙绍大手一抓，好似井水捞月，从那无数留影之中，抓出罗睺！

    一指，三环退！

    被捞出的罗睺虚影，被孙绍分出一滴精血融合，化作一个魔气滔天的万丈巨人，那巨人还在节节增高，每日增一丈，待恢复从前高度时，便算法力尽复，重新苏生！

    “主人怎可耗损血脉救我！”罗睺感激涕零，他有太多话要对孙绍说，但，不可言！

    “无妨！我此刻不识你，但却感觉，你对我而言，亦是极其重要之人…或许，在遥不可期的未来，我们会重逢。你再次歇息，我有事离去。”

    孙绍点点头，踏莲而去。

    在其去后，一个个巨人之魔，跪伏于地，朝天顶礼膜拜。

    “主人仁德，天下无双！”

    …

    土荒之行，八针已齐。

    这一段经历，着实古怪，不可言，一切都不可言。孙绍心头的感觉，就好似隔了一层薄膜，好似要看清什么，但最终，无法看清。

    好似有什么记忆要苏醒，但那记忆因为在未来，所以无法在此刻感受。因为天道是圆，一次次轮回，所以即便是未来未发生的记忆，也真实存在着。

    “发生什么事了？”地藏不解问道。

    “没什么，应该是见到一个‘故人’了吧…”

    星空之中，最后一金荒，已至。

    地藏留在此，魔气灌顶，双身成圣，而孙绍则在此收服九针，合一…

    金箍棒的品阶，上升到比先天之宝更高的境界…那境界，为诸道相融，应是道宝相称更为恰当。

    而道宝之上，有一道环影呈现。品阶高于道德天书，但天道的道力，却似乎弱了许多，毕竟道德天书中，承载了一步青莲道经，对天道的领悟，到了发指之地。

    雪夜、无当、娃娃，她们守护一旁。

    而孙绍，以妖血抹针，以丹火蕴针，越是九针合一，越是感觉此针有大缺陷。

    此针是盘古九骨所炼制，但盘古的头骨，却成了混沌钟…

    那便是说，九骨扔非完整，或许获得混沌钟，才能彻底激发九骨的一丝神异之处。

    “大哥哥，等你和大和尚闭关完毕，我们去哪里？”娃娃别过小脑袋，笑嘻嘻问道。

    “去醒梦之地…我若离去，你会不会想我？”孙绍笑着拍拍娃娃秀发。

    “会！”异口同声，不但娃娃应了，便是无当，也回话了。

    而雪夜，则摇摇头。

    “不论主人去哪里，本王都要跟去…便是必死之地，本王也要跟去！”