
    北海，北俱芦洲，蒙冲国，一个名叫雨村的渔村中。

    孙绍以十两银子，买下了一座茅屋，住下。

    小隐隐于野，大隐隐于市，他会出现在这里，为的是亲身体悟老和病的过程。当他彻底明悟老、病佛力之时，佛性将会彻底消失，那时，他将引下轮回劫，渡劫成仙。

    他住的茅屋，正在村口，门外有一株大榕树，村中孩童喜爱到此嬉戏。

    这是他搬来的第一天。

    清晨，天未明。他在茅屋之旁，立了一座坟丘，碑上未写姓名，只写了四个字：送君一死。

    屋旁立坟，十分不吉，他被村民当作怪人。

    他变换了容貌，原本俊朗的容貌，变得普通，平凡。身着麻衣麻袍，藏了贵气。

    渔村以打渔为生，他却弄来一头黑牛，放在屋后喂养。人家以为他养的耕牛，提醒他，他笑而不语。

    他养了一条豺狼，放在屋前看门。处理完所有事情后，去了村后的小山，拔了一大捆蒲草，放在屋前。

    他沉默坐在榕树下，来往的村民与他这个外乡人搭话，他往往简单几句，并不过多回应。

    他只静静坐在树下，以草编环。

    十年，他于六道轮回前，感悟出岁月道力的皮毛。他试图以草环，编出六道轮回。

    首先是，生死佛力。

    编、缠、订、结、勾，这草被他搓成绳，结做环。不多时，两个草环便被编出。模样看似一样，但隐隐有些不同。每个草环，都带着孙绍的道韵。

    生之草环，郁郁长青，捧着草环，让人疲惫减轻。死之草环，枯黄粗糙，但放置在身边，蚊虫都不敢靠近。

    “有意思…”孙绍第一次发现，原来道力还可这般使用。

    不知运用上老、病佛力，又能编出何等草环。

    病之佛力，孙绍尚未体悟，老之佛力，他却明白了一点。

    他以老之佛力编环，草绳上渐渐枯萎，孙绍尚未编好草环，蒲草已干枯地从中折断。

    编不出，无法编出。老之佛力没有彻底领悟，若孙绍贸然使用，代价就和草环一般，老死枯萎。

    “难。”

    孙绍叹息一声，一个小女孩却缩头缩脑走了过来。

    身穿花布小袄，光着小脚，手腕足腕带着四个银镯。小女孩眉眼清秀，煞是可爱。

    “怪人叔叔…原来你不是耕田的，是编席的呀…”

    “怪人叔叔…”孙绍颇感无奈。他为青帝搭了衣冠冢，他将睚眦与奎牛变化后，放在屋前屋后，这一切，似乎让人将他当成怪人了。

    “叔叔不是在编席，是在编草环。”

    “草环？编草环干嘛？戴头上么？编席还能睡，编鞋还能穿，编筐还能用，编环干嘛…”小女孩眨巴眨巴大眼睛，即为可爱，让孙绍不经意想起失踪的娃娃，眼神渐渐柔和。

    “编草环，有大用…”

    “切，草环能有什么大用…不过，叔叔的草环编的真好，这个青草环，可不可以送我…”

    小女孩指着生之草环，大眼睛一闪一闪。

    “拿去吧。旁边这个黄草环，也送给你…”孙绍将两个草环递给小女孩，但小女孩只接过生之草环，戴在头上，对枯黄的死之草环，却不喜爱。

    “不好看，我不要…”

    “可以驱蚊，不骗你。”

    “不要，偏不要，不好看…”

    小女孩头戴生之草环，哼着村谣，蹦蹦跳跳，围着大榕树转圈圈。

    她平日体弱，若以不爱动，但戴上草环，却感觉小手小脚，充满了用不完的力气。

    “叔叔，我像不像皇妃娘娘…”

    小女孩大眼睛忽闪忽闪，望着孙绍。

    “没有皇妃娘娘会戴草环…”孙绍笑着摇摇头，继续编织老之草环，却皆以失败告终。

    “哼，婉青长大，一定要当皇妃娘娘，叔叔等着瞧！”

    小女孩气鼓鼓，奔回家去了。

    孙绍微微一怔，喟然一叹。

    “婉青…这一世，此女果然是叫婉青…”

    青帝已死，他与此女曾有何约定，终究将不为人知。此女经过近两万次轮回，明明将青帝忘得一干二净，却为何，世世代代都叫婉青。

    孙绍沉默，编织着老之圆环，却始终无法编织出。

    傍晚，他准备起身回屋，却看见一个虎头虎脑的少年，领着婉青小丫头，朝自己走来。

    那少年十三四岁模样，脸色阴沉，好似大人。

    他走到孙绍身前，撇嘴道，“你是那个外乡人？你给我妹妹草环，究竟有何企图！若你打我妹妹注意，我绝不放过你！”

    “我为何要打你妹妹主意？”孙绍哑然失笑，自己很像怪叔叔？

    “因为，你是怪人，阿爸阿妈都这么说。”少年没有接话，倒是婉青小姑娘接嘴了。

    “青儿，不要乱说。”少年嘴上这么说，脸色却是极为认同那话。

    小小年纪，就有心机么?

    孙绍拍拍少年脑袋，少年想要躲开，却无论如何，躲不开。

    孙绍揉了揉少年的乱发，笑道，“你是一个好哥哥。你叫什么名字？”

    “薛十年！”少年倔强地说道，反感地别过头，躲开孙绍的手。

    “姓薛么…”

    孙绍不再理会两个小家伙，回了屋。

    “等等，我是来还你草环的，还没给你…”

    少年从小女孩头上摘下草环，要想追去孙绍茅屋，还给孙绍。但一见孙绍屋前的豺狼，又看到诡异的死人坟，咽了口口水，收住脚步，不敢靠近孙绍房屋。

    终究是少年，胆气不足。

    “坏哥哥，把草环还给我，这可是青儿自己要来的呢！”

    小女孩抢回草环，得意地跑回家去了。

    夜晚，他并未休息，而是取出《道德经》，默诵。他曾在三生关唱戏，已成名角，诵经的声音，隐隐有些好听。

    日诵经三遍，但愿能赶在百年约定前，将五千字点亮。

    诵罢，把收起竹经，取出青萍剑，横放膝上。

    当年，泰山城中，他曾收到两封书信。

    老君那封，赠他帝玉，嘱咐他护送青帝归墟，他做到了，甚至，还为青帝弥补了三个遗憾。

    而元始天尊那封，便赠了孙绍青萍剑――通天教主的佩剑。

    此剑不仅仅是先天灵宝，还是一个身份的象征――截教之主的象征。

    元始天尊的希望，是让获得玄元控水旗的人，继承截教的道统。

    这是一个不算任务的任务。

    信中元始天尊有两个恳求。

    若有机会，请得剑之人重建截教。

    若再有机会，请得剑之人，复活通天。

    孙绍摇摇头，他既不认为自己有能力重建截教，也不认为自己能够复活通天。

    只是让他感怀的是，元始死前，念念不忘的，竟是对通天教主的愧疚。

    元始，似乎和青帝犯了同样的错误。为了维护所谓的天命，与师弟通天决裂。

    《封神演义》中，没有提到元始的丝毫后悔之心，但孙绍隐隐感觉，元始天尊灭了截教，并非不后悔，只是他太过无奈。背负的越多，很多东西就越难放下。

    仔细想想，漫天神佛，似乎也就白帝老儿过得最逍遥快活，想吃就吃，想抢就抢，何其霸道。

    孙绍闭上眼，一笑，或许他走白帝的路，才是正确。

    因为白帝的路，赫然与原著中的孙悟空，如出一撤。

    若有机会，重建截教，若有机会，复活通天。孙绍没打算没事找事，亦没有答应姜子牙的请求，只说，若有机会，不冒风险，他愿意稍微出点力的。

    仅此而已。

    复活通天，需要很多东西。

    太阴黄泉，干坤冥土，此二物塑身。

    生灵道果，血祭生灵获得，此物重塑魂魄。

    蟠桃返本还元，人参果加上五行杏核重塑阴神阳神。

    通天的混元道珠，重塑道力。

    除此之外，还需要等待天道第三环的到来，总之，复活通天很麻烦，正因为是圣人，所以麻烦。而且，还很危险。孙绍与通天非亲非故，不愿冒险。

    他收起青萍剑，此剑对他，如同鸡肋。

    姜子牙，并不知道无当圣母的事情，但似乎知道悟空姐姐的事。

    黄飞虎亦似知晓，只是不愿多说。

    但从二人表现来看，那所谓的悟空姐姐，并未让人恨自己，这便是最大的好事。至少说明，盗用自己姓名之人，对自己并无恶意。

    夜已深，孙绍上了床，睡下。

    日复一日，孙绍在雨村已住了一月，与村中渔民也算熟络。

    怪人之名，渐渐被人遗忘，取而代之的，村民们记住了孙绍的化名。

    白凡。

    白翩跹的白，凡人的凡。

    当他跟人说出这个化名之时，忽然一惊。孙绍化名白凡，乔炎道号清水，很多事情，冥冥中安排好一般，极为玄妙。

    无关之事，他不去想，他只专注于体味人生，编织佛力草环。

    每日清晨，他去村后的小山采蒲草，回到榕树下，编织一整天。

    他编的草环，并没有贩卖的价值，但在一个小女孩的宣传下，他的草环，渐渐也能卖钱了。

    “青草环，一文一个，戴上之后，睡觉可香咯！黄草环，一文一个，放在枕边，驱虫蚊咯！”

    帮孙绍吆喝的，是婉青，是青帝守护了生生世世的女子。

    但这小女孩不过十岁，显然还不明白男女之情的。

    她只是每天无聊之时，会来帮孙绍卖草环。亲身证实黄草环的功效后，她不再讨厌死之草环。

    在她的帮助下，孙绍每日都能卖出几个草环。买草环的，都是村民，并不真的需要，不过看婉青可爱，买一个哄哄她开心。

    几文钱，便是婉青的小幸福，她的幸福，仅仅是对钱喜爱。

    她习惯性给孙绍留下一半钱财，自己则将每日收益，悄悄攒起。

    私下里，她会用这些钱，给她那倔强的哥哥买书、纸、笔、墨，她并非真的爱钱，只是关心她哥哥。

    她的哥哥薛十年，已十三岁，过了年，家里便要筹钱，送他去大城的蒙学读书。

    这个年纪，去蒙学已经有些迟了。距离过年，还有九个月。

    时光如水，又是一个月过去。孙绍编织老、病草环毫无进展，渐渐的，草环之事也就放下。

    他开始顺从婉青的要求，编织草筐，编织草席，编织草鞋。

    草环不能卖，但这三样，却是村民必不可少的生活品。

    孙绍编的草编，已能同时运用生死两种佛力。

    草席、草筐、草鞋，穿着用着，能让人精神倍增，放在哪里，还能驱蚊驱虫。

    村北的老王头，急了，他家世世代代编草鞋，现在孙绍竟和他抢生意。

    他来找孙绍打架，想拆孙绍的台，想哄孙绍出村，但一看到孙绍编鞋的技艺，叹为观止，竟看呆了。

    “世上竟有人，能编织如此神奇的草鞋！”

    这一刻，老王头不恨孙绍了，反倒感激起孙绍。他发现了一个生财之道，一个赚钱远超编鞋的行当。

    在孙绍居住雨村的第三个月，老王头和发妻一合计，竟抛下了祖传的草编技艺，干起了商贩行当。

    洛城是一座大城，离雨村十几里远，老王头贩卖村中的鱼、虾、海鲜入城，同时，会捎上几双草鞋，几张草席，几个草筐。

    蒙冲国是临海国度，海鱼赚不了几个钱，老王头这么做，只是为了隐藏他的生财之道。

    他从孙绍那里，5铜钱一个收购草席，卖到洛城，却卖100铜钱。草席不可能卖出这个价，但老王头展示过草席的醒神、驱虫神效后，草席却变得即为畅销。

    这便是他发现的暴富手段，贩卖海鱼，只是掩饰，老王头生怕孙绍发现，自己编的草编能卖大钱。

    他恨不能每天多贩些草席去卖，但很可惜，孙绍人力有限，每天只能编那么多。

    老王头试过偷学孙绍的草编技艺，但纵然手法一样，他也编不出孙绍的神效，只得作罢。

    有了老王头收购草席，不需要婉青来吆喝了。她渐渐不来缠着孙绍，除了偶尔会央求孙绍，做几个草环给他。

    “白凡叔，青儿像不像皇妃娘娘。”她爱这么问孙绍。

    但孙绍的回答，几乎总是一样。

    “不像，哪有皇妃戴草环的。”

    时光匆匆，转眼过去三个月。季节入秋，村中的草木开始凋残，而村后小山上的蒲草，也枯黄，无法再编草席。

    短短三个月，老王头已成了小富之人，在村后买下数亩田地，人也渐渐骄纵起来。

    他对人开始颐指气使，但唯独对孙绍，却是诚惶诚恐，不敢得罪。

    孙绍，是他的财神爷。

    “入秋了，蒲草没了，怎么办。”老王头有些着急，洛城中有些富豪之家，可是付他订金，预定草席了的。无法交货，赔钱不说，得罪大户人家，可是麻烦。

    “没有蒲草，便不编了…”孙绍浅浅的回答，似乎已对感悟佛力不感兴趣。

    这是心境的转变，他已经彻底适应了白凡的身份，忘记了自己来雨村的初衷。

    而渐渐的，他发现，自己的容貌，开始变得苍老。仅仅一丝，并不多，却让其明白，自己的心境，是对的。想要感悟老之佛力，必须要这种心境。

    整整三天，他足不出户，呆在家，门口有睚眦躺着，老王头心焦，却不敢上门催孙绍。

    老王头无计可施，想出一个办法，花费一两银子，请婉青出面，去请孙绍继续编草席。

    至于蒲草，老王头决定自己想办法，从其他地方收购。总有地方，蒲草尚青。

    一两银子，对婉青而言，是一个大数目。第三天夜里，婉青鼓起勇气，来到孙绍屋外，看到睚眦，她怕的发抖，但看到死人坟，她却神情恍惚，并不害怕，反倒，有些亲近的感觉。

    “送…什么…一…什么”

    墓碑上的字，她认不全，她认得少得可怜的字，是哥哥薛十年空闲时教她的。

    薛十年越来越忙了，为了过年后去洛城上蒙学，他努力读书，渐渐对妹妹的关心少了。

    “对这个坟，很在意？”

    不知何时，孙绍的身影出现在婉青身后，将她着实吓了一跳。

    “你…你怎么跑到我后面了…”

    “我在问你，对这个坟，是不是很感兴趣…”孙绍叹息一声。

    “嗯，有些在意，白凡叔，这字是你刻的么，真漂亮，你不仅会编席，竟然还会刻字，青儿觉得，西村的张阿公，他刻的字都没你漂亮。”

    “我教你，这四个字，是‘送君一死’…外面夜寒，来屋里吧…放心，这大狼狗，不敢咬你…”

    孙绍深深看了睚眦一眼，自己磨砺佛性，对睚眦与奎牛，亦是一场难得感悟。两个凶兽，都是太玄妖仙，有了这场感悟，说不定能为日后突破万古妖尊，奠定基础。

    当然，那是数十万年后的事情了，万古妖尊，万古两个字，并非好听，好事当真必须经历万古的岁月。

    孙绍进了屋，小婉青偷偷瞟了一眼睚眦，确定这大狼狗不会咬自己后，跟着孙绍进了屋。

    屋中，桌椅干净，竟还有一个书架，上面摆的，是孙绍当年从鬼谷阁带走的各种典籍。

    “呀，白凡叔，你好多的书，真有学问。”

    “书多，未必就有学问，也可能，只是摆设。”

    孙绍叹息。炼器的书，他很久没有翻过了。当年，他想过炼丹，想过炼器，刚穿越之时，畅享过自己的人生，但终究发现，唯有修炼才是自己的正道。自己，没有闲心去学副职业了。

    但渐渐的，唱戏与草编，成了孙绍的副职业，一个并不受仙人追捧的副职业，这又该从何解释。

    “白凡叔，你可不以教我念书识字…”小婉青弱弱问道。

    “你若想学，我便教你。”

    “白先生！”小婉青学着蒙学的学生，称呼孙绍。

    “我不是先生…”孙绍叹息。

    一夜，孙绍都在教婉青读书，读的是《道德经》。这经文，对小孩来说，太难理解，但作为识字启蒙，却也不错。

    夜半三更，婉青累了，趴在桌上睡了，毕竟是小孩。而孙绍叹息一声，抱着婉青放上床，自己却出了门。

    婉青忘了自己来意，孙绍却对她的来意心知肚明。

    这是个糊涂的小丫头。

    门外，孙绍望着矮矮的无名坟冢，漠然道，

    “苍兄，你的守护，她不记得…”

    孙绍一步踏出，身形融于天地一般，出现在村后的小山。

    他闭上双目，春之道力一转，漫山蒲草，由枯黄缓缓变作青翠。

    “他年我若为青帝，报与桃花一处开…”

    孙绍摇摇头，一步踏出，回到屋外。

    村头的大榕树，本长青，但被孙绍春气一染，更加翠绿。

    木之化极而为春，春之道力，比木之道力厉害。

    翌日，小婉青打个哈欠，伸个懒腰，蓦然发现自己在孙绍床上，不过小孩，并不懂男女之事，未觉得有何不妥，只是想到自己竟一夜未回家，家人是否担心。

    她蹑手蹑脚，推门而出，却发现孙绍正在屋外编草，而一大清早，老王头就围在孙绍身边，大拍马屁。

    “哎呀，白老弟编的草席太好了，感动了青帝，让青帝降春人间，白老弟可要好好编草，老哥我一家生计，就指着你。”

    老王头无论说什么，孙绍都只一笑，不回答。

    而婉青，听到老王头提到青帝，蓦然一愣。

    她不懂，却突然觉得，自己好伤心。

    “白凡叔，我想哭。”她躲在孙绍怀抱，而孙绍叹息的更重了。

    “你不该，躲在我的怀里，即便属于你的怀抱，已经死了。”

    这话，婉青注定不懂，这年，她十岁。

    （青帝的故事告诉我们，人要懂得关爱自己。男人有责任感，是很好的，但当责任成了自己的借口，就过了）