
    “他，不是笑柄！”

    白翩跹悄然而立，一剑弑仙，犯了天条，却无惧。

    她捂着胸口，略感头晕，气血不足。她摇晃倒退，莲步不稳，倚靠着千丈铜镜，胸口起伏。

    天空幽火闪烁，耳鬓传来风的声音，吹乱她的鬓丝，带着一丝凉意。

    那风却很温柔，如同孙绍的眼神。

    “悟空哥哥…”她沐着柔风，偷偷思念，恬淡一笑。

    孽镜台下，诡异的安静。无数高手，震惊于白翩跹一剑的风采。

    什么手段，能将玄天灵宝，一瞬提到先天！

    在场有不少炼器宗师，他们看得出，阴晴宝剑之所以斩出先天一剑，玄妙全在剑身镂痕上。

    那镂痕，如女子刺绣，这种炼器手段，闻所未闻。

    “此女，莫非是老君弟子！？毕竟这种手段，除了老君...”

    “不管此女是何来历，以她天赋，不出万年，必能名动三界！”

    满城炼器宗师，平日眼高于顶，但此刻无不称叹。

    至于弑仙违反天条，似乎微不足道了。

    那些老怪看得出，白翩跹维护孙绍，明显带着少女情愫。

    他们本把孙绍当笑柄，但这一刻，却齐齐生了疑惑。

    如此优秀的少女，所倾慕的人，会是天地笑柄么？

    他们生了兴趣，想要了解孙绍，却诡异发现，孙绍真正流传的事迹，罕有。

    孙绍进地府不到两年，名义上是阴界之主，却两年没有音讯传出，此事诡异。

    “这孙绍，恐怕生性淡泊。为阴君两年，声名不显，却让森罗殿运转地井井有条。”

    渐渐的，开始有人称赞孙绍。不说修为，单说这淡泊心性，就极为不凡，怎会是笑柄。

    修道最重要的，是一份安于淡泊的心，世上能做到这一点的，罕有。但孙绍，很显然做到了。

    “好一个孙悟空，老夫忽然想见见此人，不知他什么模样。”一个老道喟然叹息，神色神往。

    而一名少女，听了老道叹息，目露异彩，走了过来。

    “我见过孙公子，他是一个很好很好的人，修为虽只有第三境，却帮我医好了病。我这里有他画像，你要不要一看？”

    说话的女子，生得水灵，一袭青衫，肩头蹲着一只淡黄小貂，手中捧得，却是一幅画卷，是她亲自所画。

    画中画的，是一个紫衣男子，戴狐尾围巾，披斗篷，眼神温柔。

    此女是酆都城隍之女，灵蝉，曾与孙绍有一面之缘。那时的孙绍，鬼身刚刚第三境，故而这少女并不知孙绍厉害，只知孙绍治病善举。她从姐姐口中知道了孙绍身份，这画卷，从此夜不离身。

    “第三境？老夫虽对此人了解不多，但也知道，此人在人界便是第八境妖圣了。此人隐藏修为，果真是淡泊之人。憾不得一见！”

    老者望着画像，感叹不已。

    一旁一个鬼将，不经意瞥到这张画像，听到老者的言谈，神色蓦然一惊，他发现，他见过画像之人，只是不知道那人便是孙悟空！

    “此人，我见过。灵蝉小姐，此人绝不是第三境修为，甚至不是第八境妖圣。当年鬼门关闭关，三渡河曾有一人渡河未死，甚至渡到了第二渡，正是此人。三渡河的第二渡，那可是大罗金仙都会淹死之处！此人不是金仙，但恐怕至少是鬼仙！”

    这鬼将一句惊叹，登时引来几人注意。

    这几人曾驻扎奈何桥，他们见过孙绍魔头一面。

    “此人，我见过，奈何桥焚毁，便是此人干的！那一战，他施展了一种恐怖阴火，灭了鬼仙王君，擒了土府星君土行孙的仙婴。此人，说是鬼仙都弱了些，地府鬼仙，能胜过他的不超过二十人…”

    这几人一开口，马上意识到自己失言。此事曾被下过封口令，仅在北阴界流传，大多数高手并不了解。

    他们匆匆离去，但为时已晚。这件事，如一道狂风，在九境高手中掀起惊涛骇浪。

    “王君可是六品鬼仙，而土行孙更是一品地仙…杀王君，擒土行，此人，莫非是大罗金仙！”

    渐渐的，更多人围了过来。望着灵蝉的画卷，谈论着孙绍生平事迹。

    他们的认知，开始颠覆。所谓的天地笑柄，竟是个魔威惊天的狠人。

    灵蝉的画，渐渐引动高手瞩目。甚至有鬼仙，前来询问

    “咦，此人我见过，那时候我在落魄鬼村饮酒，他也在。桂花酿为仙酒，此人竟连饮百坛未醉。”

    “一百坛仙酒？！他什么修为，竟能抵挡如此酒力！”

    百坛不醉，大罗金仙都不见得能做到吧…

    一名功德鬼仙犹豫着，挤了过来，有些怀疑地问那壮汉。

    “落魄村，是北阴界官道旁的鬼村吧。”

    “是！前辈也去过？”

    功德鬼仙犹豫着，似乎想起什么，缓缓道，

    “这么说来，此人我应该见过的。北阴界官道上，我曾见此人，于官道中央悟道！”

    “官道中央能悟什么道，胡扯的吧？”旁人有些不信。

    “哼，此事千真万确，老夫也见到了！当时孙殿主确实是在悟道，而且，在悟混元道！我因此事得罪他，被他一个眼神，镇压吐血！其修为，我看不出，但其威压，纵是万古仙尊也比不了！”

    这一声冷哼，威势惊人，惊得几名功德鬼仙齐齐收声。

    而听说孙绍竟感悟混元道，众人齐齐倒吸一口凉气。

    地藏神色一动，亦颇感意外。

    他倒不知道，孙绍还曾悟过混元道。

    之前出声的，是天鬼城道古城隍。他是卞城王的参比十仙之一，但当看到画卷上的青年，他脑袋轰然一声雷响，震惊不已。参加百鬼大会，绝对是一个天大错误。

    “不知他是森罗殿主，我敢参比，但既然知道，今日，我唯有离去，以免伤了森罗殿高手，更加得罪此人。此人，绝不可招惹…”

    道古的眼中，犹带着那一日的震惊。

    他不管这番话有多少人相信，说完之后，直接转身而去。这里的浑水，他不愿多趟了。

    道古的说辞，难以让人信服。质疑的人，绝不在少数。

    “道古城隍，是否言过其实…他竟说单论威压，纵是仙尊都不如孙悟空…孙悟空，还能是圣人不成，越说越离谱了…”

    质疑声中，却有一道坚定不移的声音。

    “道古城隍，未必言过其实…老夫曾于莽荒雪域见过孙殿主。此事我本不想说的，我之所以逃到枉死城，原因就是躲避孙殿主．．．此人，修为惊天，一个眼神逼我吐血。而且此人与惧留孙佛斗法，最终获胜…我给诸位一个提醒，宁惹金仙，莫惹孙绍！”

    叹息着，洞鬼城隍驾云而去，没有一丝犹豫。他得换个鬼城躲躲了。

    道古与洞鬼相继离去，而整个枉死城，死寂一片。

    道古与洞鬼，或许言过其实，不足听取。但孙绍人未到，威名先传，吓退两位城隍，这件事，却是无数高手亲眼所见。

    孙绍绝非笑柄，反倒，可能是一个狠人！

    “灵吉菩萨，你在灵山，可听闻惧留孙佛败北的传闻…”转轮王神色动容，犹疑问道。

    若孙绍真战败惧留孙，那今日百鬼大会，没有再开的必要。十殿合力，恐怕都非孙绍之敌！

    “此事，贫僧亦是首次听闻…但贫僧以为，此事多半是谣言。”

    灵吉皱眉，他不信，不信孙绍战败惧留孙。他灵吉不过和惧留孙伯仲之间，若孙绍能战败惧留孙，岂不是说，其实力更在灵吉之上！

    但灵吉话未说完，孽镜台下，却响起一道沙哑的冷笑。

    此人一面冷笑，一面杀气腾腾跃上孽镜台，目若蛇蝎，恨恨锁定白翩跹。

    “灵吉菩萨，莫要小瞧那孙悟空。此人一人之力，灭即雪城三万鬼卒，杀我徒，更灭我兄太阳星君。小瞧此人，必有大悔！”

    “计都，莫要胡言，太阳星君，不是平安无事返回天庭了吗？”灵吉菩萨皱眉。

    “哼，人是回来了，就是不知道，是不是从前那个了。”

    计都星君不与灵吉争辩，他手藏袖中，不知在摸索些什么。阴冷的目光，让白翩跹极不舒服。

    “你，你想怎么样，干嘛这样看着我…”被这般盯着，白翩跹宝剑横胸，戒备。

    “你是孙悟空女人...老夫本想杀你，为我徒、我兄报仇，不过现在,改变主意了…”

    计都手藏在袖中，暗布毒阵，布下六根幽绿火柱，藏在白翩跹脚底，只消得拍动掌心雷，催动法阵，白翩跹难逃一死。

    但就在他准备催动之时，胸口却心惊肉跳。

    心血来潮，逢必不祥，这定是对什么大凶之兆的预示。

    他的心头，升起强烈直觉，若自己出手，无论能否灭杀白翩跹，自己必死无疑。

    没有原因，无法解释，但计都对自己的感觉，深信不疑。修为越高，天人感应越强，这心血来潮也就越真切。

    “绝不能杀此女，此仇，来日再计较。”

    计都心头骇然变色，然而面上却不露一分，亦不隐藏恨意。

    此人，是一个真小人。

    他撤去六道火柱，冷哼，双手负于身后，转身离去。

    他上孽镜台，言语行为莫名其妙，让人摸不清头脑。白翩跹不知自己刚经历一场生死，许多高手亦看不出，唯有仅有几人，看出凶险。

    “计都竟然示弱了，是什么，逼得计都不敢出手…”天佑皇子眉头一皱，神情古怪。

    在计都转身、天佑不解的一刻，枉死城中，忽而刮起北风。

    北风凛冽，霜天席卷，随之而来的，是乌雪漫天。

    好诡异的黑雪！

    此雪暗含帝威，落在身上，凝而不化，悚然心惊。计都猛然抬头，自己心血来潮，与此雪必定有莫大关系。

    寒风一吹，白翩跹只觉臻首一昏，站立不稳，软软向后跌倒。这一刻，她浑身脱力，一股无助涌上心头，惊慌的眼神，犹如一个小兔。

    但随后，她便安心，因为她倒在一个熟悉的怀抱里。

    在她身后，天地波纹回荡，一个紫衣青年不知施展何种遁术，凭空出现在少女身后。

    这种遁术，并非五行遁术，就连地藏也看不出具体，只看出此术似乎与融于天地有关，而且远未完善的样子。

    这风雪，现的诡异，这紫衣青年，同样现的诡异。

    “你长胖了，快抱不动你了…”

    紫衣青年随口调笑，怀中少女淡淡羞恼。

    “你胡说！骨鸾姐姐都说我身材很好！”

    “是么，有机会真想观摩观摩。”

    青年笑容一收，目光扫过计都星君，渐渐冰冷。

    他远在数千里外，便以火眼金睛洞察了此处情形，计都布下的六重火柱，没有逃过他的眼光。

    美人在怀，青年神色毫无异样，一步踏出，浑身仿若融于天地，一霎无影。

    一瞬，计都寒毛竖起，毫不犹豫祭起玄天飞剑，挡在胸口，并施展纵地金光，飞退。

    紫衣青年的修为，计都看不出，所以，才更加震惊。

    身前，紫衣青年身形浮现，一掌拍出，看似平平无奇。

    但那轻若无物的肉掌，方一拍在剑身，五十万均巨力传来，玄天宝剑顿时出现无数裂痕，再一抓，宝剑粉碎。

    牺牲宝剑，计都反身一跃，以退到孽镜台边。

    眼前青年，是孙悟空，但他没有勇气报仇。

    一个照面，他仅目睹了孙绍实力冰山一角，但却深信无论如何，自己不是孙绍对手。

    什么人，丝毫手段不施展，便能拍出五十万均巨力？纵是一品天仙，也罕有这般气力！

    而计都，更有一种直觉，那平平无奇的一掌，暗藏莫大玄机。仿佛只需孙绍动念，便有后招发动。

    他小心谨慎，牺牲玄天剑，避开孙绍一掌，实为侥幸。那一掌，孙绍暗藏后手，一旦拍实，便会施展帝气术，九山之力，凝做一掌！

    “这计都，心思缜密。”

    孙绍帝威一动，威压若天河倒悬、倾斜而下，若青天坠地，重重压向计都。

    计都被这威压一压，堂堂大罗金仙竟气血翻涌，一个失神，一身法力涣散。

    他面容惊骇欲死，而整座枉死城，一片死寂。

    孙绍的威压，纵是地藏也无法完全化解，更别提其他人了。

    妖帝之威，堪比圣人威！

    一步踏出，孙绍身形飘渺，朝计都遥遥抬起一指。

    此指尚未引动法力，但流露的杀机，扑面而来，让计都胆战心惊。

    “这是什么法术！”

    计都深知不是孙绍对手，但见孙绍不依不饶，计都恼羞成怒。

    “你不要欺人太甚！元会之术，一气青冥！”

    他好歹是大罗金仙，虽然仅是一仙得道，但施展元会法术，未必挡不下孙绍一指。

    掌中运起五气朝元，引动元会法力，一股厚重的法力之威，在他掌心聚集。按住鼻头，从鼻中喷出一股青雾。

    这是一道毒气，一生二，二生三，三生万物。

    片刻功夫，青雾遮天，毒烟滚滚。但凡误吸青雾的鬼物，皆头脑一昏，晕倒在地。

    此烟卷向孙绍，孙绍头脑略晕，却未昏倒。

    又是攻击神魂的法术么。

    若是其他大罗金仙，没防备的，还真可能着了计都的道，但可惜，孙绍鬼身已第九境，神魂坚固，对神魂法术免疫极强。

    但怀中少女，却是受不得青雾，孙绍不能拖延。

    他的脑海，回忆着一个身影。那身影，脚踏青萍剑，手中拂尘扫月，一指，风采绝伦。

    他没有玄冥道力，便以太阴真火的阴力，注入到指力中。

    “一指通天！”

    一指，整个天地间波纹回荡。森白火焰化作一朵朵冰莲，莲下生光，光下又生莲，顷刻生百朵冰莲，枉死城中，温度骤降。无数冰光，流光散影，凝成一道寒冰之影，按下！

    地藏若有所思，瞧出此术不凡，但姜子牙，却是直接认出此术来历。

    万年以来，他受何人辱骂，都是付之一笑，万事不羁于怀，但见到这一指的风采，姜子牙霍地站起，神情动容。

    心中，更是翻起惊涛骇浪！

    “通天教主的法术！老师曾交待，遇到会此术的人，便要我如此这般…莫非时机已到？”

    他浑浊的老眼，闪现睿智的光芒，几乎片刻，便下了一个决心。

    而孽镜台上，莲光指影，已难分清。

    一指百莲，莲影一指。

    遮天青雾，冻做冰屑，而计都本人，则被一指击下孽镜台，倒地吐血。所咳之血，带着冰渣，寒气入体。

    而指力余威不减，轰在地面，整个枉死城都剧烈的颤动起来。

    “圣人之术！”

    计都挣扎着爬起，心惊胆寒，而满城高手，大都与计都一般神情。

    无数高手扪心自问，却颓然发现，自己接不下孙绍一指。

    或许，唯有阐教十二金仙级别，或者先天之宝，才能接下此一指。

    “老夫没有对她出手！”计都神色惊惧，开口乞饶。

    “这是你仍然活着的原因。”

    孙绍言语冷漠，唯有望向怀中少女，才会露出柔和一面。

    他没有灭杀计都，因为计都在最关键的时刻，做了正确选择。若他对白翩跹出手，那么此刻，计都必死无疑。

    计都虽未出手，但动了杀心，这一指，是一个警告。

    一指通天，孙绍只学其形，未得其真髓。施展这一术，既是为了留计都性命，也是为了以圣人术立威，震惊全场，为之后平定地府做铺垫。

    计都很识相，这是孙绍绕过计都的一个原因。

    孙绍灭太阳星君后，心头曾有疑惑。

    九曜星君明明是修道之人，但人人道心入魔，十分诡异。且九曜死后，会有相同之人出现在天庭，替补九曜的位置，这点更诡异。

    这不是返本归元，浴火重生，这一切，似有阴谋。

    孙绍心头，升起一丝模糊感觉，若非万不得已，最好不要杀九曜。

    他未杀计都。当他看到天佑脸上失望神情时，隐隐明白了什么。

    “我不杀计都，天佑竟然失望…有意思…”

    孙绍心思百转，嘴角勾起一道讥讽的笑容。其怀中半搂的白翩跹，望着孙绍老谋深算的神情，略感陌生。

    “他真的是小猴哥么？小猴哥不是笨笨的么？什么时候笑得这么奸诈了。咬一口试试？”

    白翩跹张开小口，一口咬在孙绍手臂上。

    疼，牙好疼。硬得和石头一样，果然是正宗小猴哥呢。