
    五灵之塔，为五位祖师所布密地。

    鸿钧立中土，混鲲立北水，梵天立西金，虚天立东木，帝天立南火。

    五座灵塔，一入其中，便有一番莫大考验，若法力不足，甚至连踏入其中的资格都没有。若手段不强，立刻会被其中的神通手段，更轰落出来。

    每个人，尝试次数不限，但若被灵塔轰出，多少是会受些伤势的。

    至于每座灵塔，也并非一次只可入一人，但若与他人同行，若出变故，死于塔中，则咎由自取。

    能撑过潮汐者，必是仙尊，能令灵塔发光者，必是准圣。

    饕餮已是万古妖尊，入金塔，仅一息便被轰出。

    白帝入金塔，亦不过撑了三息。龙祖等真灵妖祖，亦不过撑了2到4息。至于阐教十二金仙等人，则根本无须尝试，连进入其中都做不到。能靠着师尊庇护，留在此处观望，已是难得。

    在场数百仙尊，能点亮灵塔者，必也准圣，在尝试无果之后，不少平日心高气傲之辈，都唏嘘不已。

    “难，太难！这灵塔，未免太过难以点亮…看来唯有准圣才可成功。”

    “不过尘界的仙尊，还真有几个不错的高手，虽未点亮灵塔，竟在其中呆上了三息以上…”

    “三息？我等西天净界仙尊，哪一个不是撑五息以上，三息有什么好称赞的？”

    “尘界蚁民，能有此法力，已然难得，咳咳，哈哈！”言者颇有讥讽之意。

    “也对！尘界之人，仙圣之下皆蝼蚁，便是仙圣，也未必比得上我净界之圣…”

    这些西天仙尊，一个个带有骨子里的傲气，看不起尘界之民。

    而所谓的尘界圣人，细数起来，刨除女娲这功德成圣的伪圣，其余六人，分别是混鲲、鸿钧祖师弟子，根源算来，并非尘界之人。

    女娲、王母二女，毫无意外，各自点亮一座灵塔，算是勉强过关。

    伏羲刚刚苏生，亦只勉强点亮一座灵塔。

    燃灯，弥勒，孔宣，赵公明等人，也勉强算是点亮一塔。

    一塔！尘界之民，能点亮一塔，已是极限！

    元始、通天，代表鸿钧门人，因刚刚复苏，只点亮二塔，便是极限。

    老君，如来，接引，菩提，各是亮了三塔。

    如此算来，鸿钧门人，有2塔者2人，3塔者1人，而混鲲门人，则3人3塔。

    五灵之塔，太难点亮，诸如帝天座下十二天尊——涅槃尊，亦难以点亮灵塔，唯有前九天尊，可点亮一座灵塔，而前三天尊，紫道尊，彤云尊，丹霞尊，三人俱为圣人！

    彤云、丹霞二人，各自点亮2塔，紫道尊则点亮3塔！

    梵天座下，共11人，点亮1塔以上，其中第四尊南无尊，点亮2塔，前三尊分别为舍身尊，空闻尊，明灭尊。

    这三人，亦无一例外，是圣人！

    舍身尊点亮3塔，而空闻与明灭尊，则各自点亮2塔。

    净界五位祖师，四人门人便成绩斐然，远非尘界可比。而尘界那些侥幸点亮一塔的，或多或少也算是祖师门人…尘界实力，当真弱小。

    前四祖师倒也罢了，到了第五个祖师——虚天门人之时，情形陡变！

    那虚天尊，只派出3人参与，第三妖帝鬼罗，第二妖帝混沌，第一妖帝吉穷！

    鬼罗与混沌，仅仅点亮1塔，但那吉穷妖帝，竟点亮了四塔！

    这便是说，此妖实力，或许更在此刻的老君等人之上！

    若仅仅如此也就罢了，那吉穷妖帝自灵塔走出，目光淡漠扫向诸仙尊，似乎在寻人。

    再搜寻未果之后，肆意冷笑，

    “孙悟空，不在这里！莫非已被第一轮潮汐卷走了么！此人伤我虚空界妖帝，夺其法力神通，殊为可恨！幸好他不在，若他在，则我吉穷，必要此人好看！”

    能亮五塔者，必定是祖师级人物！

    此吉穷，能亮四塔，几乎已算祖师之下第一人。当然，若菩提、三清等人全盛，或许也轮不到他称雄。

    吉穷一头血色红发，骨面狰狞，骨面之下的容貌本应俊朗，但双目却有疯狂肆虐的杀意。此妖之所以如此凶悍，原因却是非洪荒所产，而是域外所生。

    那域外，并非诸天万界那么简单，而是…空门之外的世界！

    单凭吉穷一人，虚天尊便足以稳握三名空门人选其中之一。

    其他祖师沉吟不语，虚天尊似乎铁了心，要让吉穷得一席位了。

    “哈哈！尘界蚁民，谁可与我相比，你，可以么！”

    吉凶红发狂舞，血色目光，闪过一丝星辰之力，落在玉帝面上，冷笑。

    他一眼便看出，此人为尘界至尊、主宰，此人有17500劫法力，但在吉穷眼中，此人根本不足虑。

    什么狗屁玉帝，在他吉穷妖帝眼中，什么也不算！

    “你可敢入塔！”

    你可敢！

    可敢！！

    吉穷张扬的目光，让玉帝神情一凝。生而为帝，他绝不容自己受人歧视，便是为了这点帝王尊严，他苦心孤诣，为了这一次醒梦劫，谋划已久。

    他谋划五帝道果，黑帝失手，只取得了青帝、白帝、黄帝的一丝道果或精血之力，仅有过关三塔的把握，若能获得陆鸦的离火之精，多半能多过一个火塔…

    面对吉穷的挑衅，玉帝蓦然起身，但最终，也仅仅点亮木、金、土三塔，其余二塔，终究因法力不济，无法通过。

    “垃圾！废物！借他人之力，取巧之后，也才点亮三塔而已，若，太弱！你们尘界，也不过如此，哈哈！”

    “哼，朕要重试一次，这一次，定能破四塔！”

    “凭你？哼，剥脱他人力量，凭你一人，只有一塔之能！”吉穷眉心九颗星辰，剧烈闪烁，一丝星光漩涡，在玉帝身前一抽一带，将其体内青、金、黄三色道力，抽出！

    “你敢夺我法力！”玉帝大怒。

    “夺你法力，又如何？滚！”吉穷一吼之下，星光朝玉帝一扫，将其万劫不坏之身，轻易重击狂飞，吐血不已。

    玉帝不甘，他计划一生之事，却被吉穷轻易毁去。那三道力量，若失，他确实仅有点亮一塔的力量。

    吉穷的笑容更不屑，冷视尘界高手。

    “尘界之中，连个点亮2塔的高手都没有吗！一群废物！”

    他话音刚落，地藏一纵谛听兽，已一马当先，跃入塔中。而不消多时，水塔金塔，齐齐发出耀眼光芒。

    “贫僧虽刚刚成圣，但点亮二塔的力量，还是有的…”

    “哼！不过点亮2个灵塔的新晋圣人，本帝吃你，轻而易举！”

    吉穷目中凶光一现，又欲伤人，眉星一闪，星光一扫，竟将地藏扫下谛听兽。

    那星光，不知是什么奇异力量，竟比五色神光还厉害不少的样子。

    地藏暗暗吃惊，此妖吉穷，是何方妖物，怎么手段如此诡异。

    他并不知，这吉穷妖帝，在本来所居的域外天地，也是一方至尊，为妖中霸主。厉害也是自然。

    但这吉穷，似乎凶性太过，丝毫不知收敛，眉星光芒如剑，一闪一瞬间，直刺地藏胸口，若他避，则他身后谛听兽死，若他不避，则万万阻挡不了此星光，唯有一伤。

    周身翻起黑金之气，地藏欲激发黑身之力，但这一刻，一道棍影却狠狠回来，星光本是无形无体，但在这一刻，却被那一棍轻易击散。

    “哪里来的异兽？毫无帝气，更无帝威，且无帝心，也敢自尊为帝？可笑！”

    这一声之下，万道妖帝之威一动，便是凶悍的吉穷，都心头大颤，悚然一惊，匆匆后退一步！

    好强的妖帝之威，几乎让其心神纷扰！

    他只退后一步，但这一步，便说明，他的威势，与说话之人，仍有差距！

    而那出声的紫衣青年，眼中寒光一凛，再次登云而落，一棍打来，单被吉穷星光一招，古怪的事第一次出现！

    九针合一的金箍棒，竟几乎脱手而非，要被星光刷去！

    “给本帝落！”吉穷怒吼道。

    “碎！”

    孙绍九息服气、帝气暗运，一身气力，恐怖至极，握住金箍棒，根本无法被星光刷去。

    他眼露寒芒，一棍打下，乌金之棍一扫，顿时其棍影，立刻化作无数棍影飞逝，十万，百万，五百万，千万！

    一棍落，却带着千万棍影，俱都扫在吉穷面上！

    棍落，骨面碎，露出吉穷冷峻的容貌，红发如瀑，眉心星辰妖异，眼中闪烁血芒，口中鲜血狂涌，竟被一棍扫飞数万里，在长空飞逝，轰碎数十颗古星！

    “你是谁！”吉穷怒道。

    “他是孙悟空！”不待孙绍回答，却有混沌妖帝，先行一步，惊恐道。

    比起当日大罗天，孙绍竟厉害了这么多，连吉穷妖帝都能一棍扫飞！

    而孙绍，心中亦是暗暗惊讶，这吉穷，好生强横的肉身，硬解自己一棍千万之影，竟然仅是受伤，甚至，其伤势更借助浩渺星空之力，飞速痊愈。

    此妖，有些厉害，怕是老君等圣人，都不易收服此妖。

    吉穷的挑衅，他根本不放入眼中，对于吉穷打伤玉帝之事，他不但不怒，反倒快意。

    但吉穷不该伤地藏。此妖，过了！

    “你，很好！你若能过四塔，本帝便释放全部星力，与你一战，纵然碎星，也未尝不可！”

    “我没有兴趣…”

    孙绍步伐缓慢，走过空门，一步步踏着虚空，走向五座灵塔。

    当走过空门之时，他仿佛在空门另一端，听到了一丝呼唤之声。

    没有兴趣，一切争斗，都无法引起我的兴趣…

    该梦醒了，回家了…父母，可好…

    “我只有一个要求，若我点亮五塔，不论东皇曾如何得罪五位祖师，此罪，须免！”

    当孙绍踏入水塔的一刻，所有高手的目光，这才注意到一个低调的金袍男子身上。

    此人，目光苍老，容貌却年轻妖异…其一丝妖气，立刻让所有人认出他的身份。甚至，立刻有一个淡金流裙的女子，奔向父皇，喜极而泣。

    东皇太一？！此人怎逃出道境了？！

    但五位祖师，品味着孙绍的话，竟齐齐未对逃遁的东皇出手。

    孙绍区区仙圣修为，却似乎极有信心，点亮五塔。

    点亮五塔，唯有祖师可做到，除此之外，也唯有那吉穷差强人意，点亮了四塔，是最有可能开启空门的人选，故而，虽然此人举止狂妄无边，但祖师对其终有容忍。

    若孙绍真能点亮五塔，将比吉穷更可能推开空门，则对此人的要求，五位祖师不可不重视。

    放过东皇，不过小事．．．

    只要孙绍可点亮五塔。

    只是…他做得到么！

    “以我混鲲之命，在孙绍离开五灵塔前，不可有任何人，对东皇太一动手！”

    身为祖师，混鲲第一次微微紧张起来。

    若孙绍可点亮五塔，若孙绍可推开空门，则便可知道，世界的真相，梦幻的终点！

    他，可否做到！