
    年夜，雨村下起了一场大雪。

    这是孙绍来雨村的第十个月，却是孙绍六十年来，第一次过年。

    他没有编草，站在榕树下，默默闭上眼，耳边回荡着家家户户的欢笑声。

    佛性，在不知觉中减少。

    “鸿蒙初辟本无姓，打破冥顽须悟空…”

    孙绍苦笑，悟空也会有烦恼。而他的烦恼，就是生生世世，不愿成为悟空。

    他不愿。他抛不下孙绍之名。这是他与前世的最后羁绊。

    “我第一愿，能回故乡，喝一口家乡老酒。第二愿，能会回乡，将父母遗骨安葬。第三愿，我想见，爹娘…我的愿望，比青帝更加简单，却终生无法实现…因为，我是悟空，不是孙绍…我在逃避…”

    他的身上，升起悲哀，这悲，化在风雪中，无人察觉。

    他帮青帝弥补遗憾，但他的遗憾，无人可为他弥补。

    “白凡叔，你不回家过年么？”

    耳边传来婉青的声音。换来的，是孙绍颓然一笑。

    “回不去了…”

    他明明在笑，但落在婉青眼中，却似在无声地哭。

    “白凡叔，不要难受…阿爸阿妈让我来，请你去家里吃饭，一起过年。”

    孙绍微微一怔，放眼放去，不远处，一对夫妇领着一个虎头虎脑的少年，踏雪而来。

    其中那实诚的汉子，是婉青父亲薛老七，摸着头，对孙绍憨笑道，“白家兄弟，不嫌弃来俺家吃个年夜饭吧。你平时照顾俺家婉青，俺家婆娘让俺请你吃饭，谢谢你。”

    “不必了，我想要一个人静一静。”

    孙绍有些不近人情，转身回了屋。留下颇为尴尬的薛老七。

    “婆娘，你说，白家兄弟是不是看不起俺们？”薛老七对村妇小声问道。那村妇，是婉青母亲，

    “你这家子脑袋咋长得，白家兄弟一看就有心事。独在异乡，心里肯定不好受的，老七，等下你弄点酒菜，让青儿给白家兄弟送来，他对青儿好，我们不能不感谢。”

    茅屋内，没有点灯，一片漆黑。

    孙绍坐在床头，沉默。许久之后，小婉青端着酒菜，蹑手蹑脚的进了屋，屋里太黑，看不清路，被桌子一绊，摔倒，酒菜洒落。

    迎面微风吹来，小婉青被微风扶住，灯不知何时点亮，而刚刚洒落的酒菜，正完好无损的放在桌上。

    “咦，好奇怪…”这一切，超出小婉青的理解。

    “你不去和家人吃团年饭么…”

    “阿妈让我陪你吃饭，白凡叔，你放心，青儿是你的家人，会永永远远陪你过年的。”

    …………………………………………………………………………………………………….

    过了年，薛家少年该起程去洛城求学了。

    孙绍失踪了一天，第二天回来时，牵来一匹白马。

    十多年过去，白马已是第五境妖君，体格壮硕，唯一不变的，是仍旧马身，以及对孙绍的忠诚。

    村头，不少村民都为薛十年送行，有点赠条鱼，有的赠点鸡蛋，作为路上盘缠。而孙绍，赠了薛十年一匹马。

    “你此去洛城，有三灾四厄，此马借你，保你无恙。”

    孙绍的话，有些不近人情。别人送行，都说“前程似锦”、“一帆风顺”，他却说薛十年有灾难。

    薛十年面色有些不好看，不过这马，确实是一匹好马，他也不太好拒绝孙绍好意。

    “十年哥，你都不谢谢白凡叔…”一旁的小婉青嘟嘟嘴。

    “我…”不知为何，这个虎头虎脑的少年，总无法对孙绍有好感。他总觉得，孙绍对婉青有所企图。

    “不用谢我，此马仅是借你，不是送。”

    孙绍抚了抚马鬃，他看得出，小白载着凡人，很不情愿。只是虽不情愿，它仍旧对孙绍惟命是从。

    “得得得”

    小白载着薛十年，渐行渐远。婉青母亲，不经意抹了抹泪，婉青父亲，点着了旱烟，狠狠吸了一口。

    而婉青，则再也装不出笑容，泪珠啪啪的跌落。

    “我想哥哥了…哥哥性子倔，在洛城，会不会受苦…”

    “放心，那小白马，会保护你哥哥。”

    “真的？”婉青睁大了眼睛，不可思议。

    “对了，白凡叔，青儿就知道你养了牛，养了狗，却不知道，你还养了大白马…”

    “你不知道的事情，可多了。”孙绍拍了怕婉青的头，婉青，就像他的女儿。

    三年过去，孙绍仍旧做着草编，过着平淡的生活。

    应着婉青的要求，他不仅编席，编框，编鞋，还开始编小动物。

    他编的蚱蜢，凛然有威。他编的兔子，灵动可爱。他编龙，编凤，编着凡人一生都无法见识到的东西。

    唯独，他没有编草环。

    婉青已经十四岁了，渐渐有了少女心事，不再整天缠着孙绍。

    白天，偶尔来见孙绍一次，求孙绍编个草环，夜晚，来求孙绍教她读书识字。

    时不时，她会看着孙绍，小脸绯红，孙绍平凡的容颜，却让她百看不厌。

    “白凡叔，可不可以，编个草戒送我…”

    她小脸羞红，眼光躲闪，如此哀求。

    “不行…”孙绍叹息。唯独戒指，不能送给婉青，因为那代表着特殊涵义。孙绍六十余年阅历，自然看出，婉青眼中的少女情怀。

    这是错的。

    “白凡叔，你讨厌！”

    婉青羞急地跺跺脚，掩面离去，躲在茅屋后，仍旧偷看孙绍，心头扑通扑通直跳。

    她不知道，有种情感，叫做喜欢。

    她更不知道，她喜欢错了人。

    每天清晨，她会早早起来，与孙绍来个巧遇，一同去村后小山采蒲草。

    蒲苇韧如丝，磐石无转移。少女情怀，渐渐对那些懵懂的诗句感兴趣。

    孙绍的处变不惊，他的冷漠，他的温情，他的不羁，他的一举一动，在婉青眼中，凝而不散。

    “‘野有蔓草，零露漙兮。有美一人，清扬婉兮’…白凡叔，你说我叫婉青，是不是因为这首诗…”婉青立在微风中，青草上，缕缕鬓丝，亭亭玉立，邻家有女初长成。

    “不是，你名字中的‘青’字，是一个人…”孙绍随意拍了拍婉青的小脑袋，扛着一大捆蒲草回村。

    远处，只留下面色羞红的婉青，她仿佛丝毫没听到孙绍的话，脑海中想得，都是孙绍抚摸她秀发的行为。

    “白凡叔摸我头发了…”

    她笑得甜蜜，而孙绍叹息的更深，村中一座无名坟冢，悲意亦深。

    不知不觉，孙绍住在雨村，已经六年。

    草兔，草龙，草凤，这些草编对大户人家而言，远比草席上得台面。

    老王头仍旧5铜钱一个收购草编，但卖时，却不再仅仅100铜钱，而是数两银子。

    他家资越来越丰厚，成了洛城闻名的王大善人。他越来越骄纵，唯独对孙绍敬若神明。

    甚至，他老王头敢不敬神，却不敢不敬孙绍。

    不仅因为孙绍是他的财神爷。

    随着老王头钱财增多，见识变广，他渐渐了解到，世上当真有仙人的。他觉得，孙绍就是仙人，一个活神仙，不然怎么编出那么神妙的草编。

    他拿出数十两银子，要为孙绍盖一所大宅院，孙绍只笑笑摇头，没有同意。

    老王头见无法讨好孙绍，便变着法讨孙绍欢心。他牵头，从洛城觅来几个双十女子，要为孙绍娶亲。

    女子的画像，都是极美的，但孙绍却毫不动心。

    “你无须刻意讨好我。”孙绍只摇头轻笑。

    村中，婉青听说老王头要给孙绍说亲，哭成了泪人，这一年，她终于体会到伤心的滋味。

    这一年，她16岁。

    哭罢之后，婉青似做了一个决定。她带着孙绍编织、早已枯萎的草环，大着胆子，来到孙绍屋中。

    “白凡叔，我要做你的皇妃娘娘。”她这般恳求。

    “这是错的。”孙绍摇头。

    “我偏要！我到底哪里不好，我可以改…”少女眼中，满是痛楚。

    “白凡叔，有媳妇了。”孙绍摇头，他无法开口告诉婉青，这茅屋之外，就葬着一个男子，守护了婉青生生世世。

    “不信，我不信！”

    她哭着奔出屋，一路奔出村。

    随后，便传出一个消息，有村民看到婉青，投北海自尽，尸体都没找回。

    当薛老七父母满面悲痛，来找孙绍之时，孙绍立在青帝坟前，手中握着的，是老王头说亲的女子画像。

    “白家兄弟，你为什么不拦着俺家青儿！”薛老七胸口很堵，他对孙绍劈头便骂。

    “这不关白家兄弟的事，是我家青儿命苦…”婉青母亲拦着薛老七，生怕他做出什么过激行为。

    而孙绍，对这一切视若无睹，只沉默。

    他的手掌，没有火焰，但手中女子画像，却无风自燃，成为飞灰。

    “她，没有死。”

    孙绍转身，朝村外走去。

    沙岸上，某一处巨大礁石之下，婉青抱着膝，藏在礁石之后，泪痕满面。

    所有人以为她死了，但孙绍知道，她躲在这里哭泣。

    与火眼金睛和先天灵觉无关，仅仅是因为一种了解。

    “回家了…”孙绍声音平淡。

    “不回，偏不回！”少女倔强地别过头，不敢看孙绍的眼睛。

    “求不得…”孙绍心头，竟升起对后三重佛法的一丝感悟，但他却没有心情，却把那感悟想透彻。

    “不回家，会有妖怪来吃你的…”孙绍望着北海尽头的妖云，神色凝重。

    “有妖怪…白凡叔，你不要吓我…”少女似乎忘了悲伤，抬起头，看着远处海面的黑云，有些害怕。

    “回家了…有我在，天下无妖可伤你。”

    “等等…白凡叔，不要丢下我…”婉青看着孙绍离去的背影，匆忙跟上步子。

    这一年，一则消息，轰动了三界。

    北海龙王，率领数千义子，公然倒戈叛天！