
    秦广王脱下龙袍，露出其中金甲，冷笑上了孽镜台，而追随着他的，共有八十余鬼仙。

    这些鬼仙，各个气息悠长，法力如海，无一人是功德仙。其中甚至有几人，更是城隍。

    尤其是秦广王，换上金甲后，整个人气质猛然一变，给孙绍一种极为不凡的感觉。

    在秦广王身后，楚江王与转轮王亦全力以赴。他们明白，今日若败，地府易主。

    他们各带了数十鬼仙，顷刻之后，孽镜台上聚集了一百七十鬼仙。

    这些鬼仙，哪一个不是修行千年的老怪，自有傲骨，不信会输。

    而秦广王登台后，天佑神色一动，竟也登台。

    “秦广，本皇子有一计策，你按此计行事，纵然孙悟空有两件先天之宝，也必败无疑。”

    天佑传音，授了秦广计策，使得秦广王眼中精光毕露。

    “妙计！”

    他不动声色，悄悄开始布局，一炷香之后，安排完毕，秦广、楚江、转轮、天佑四人，皆是带着讥讽的笑容，没有立刻发动攻击，却躲在了人后。

    而一百七十鬼仙，亦是个个负手而立，没有一人有出手的意思。

    唯有站在最前的一人，眼中带着冷笑，大步向前，朝孙绍一拱手，言辞老气横秋。

    “老夫费过，八品鬼仙，愿与孙殿主一较高下！”

    风雪中，老者长袍，颇有几分高人风范。

    孽镜台上，立着一百七十余人，却仅有费过一人出手，这便是天佑的计策。

    这情形落在孙绍眼中，露出了然之色，一眼看破计谋。

    车轮战！

    一百七十人，轮番出手，消耗自己法力，待自己法力不足以催动先天法宝时，秦广等人，会对自己发动最后一击。

    计策不错，但很可惜，孙绍对付单独鬼仙，何须动用法力。

    他不与费过答话，右掌一挥，金箍棒持在手中，一棍打向费过，毫无花哨。

    费过不以为然，用剑去接，但长剑一触金箍棒，堂堂上品灵宝，竟砰然粉碎。

    而反震之力自手臂传到胸口，使得费过吐血倒飞，如一断线风筝，坠下孽镜台。

    其眼中，带着浓浓畏惧，无法想想那平淡无奇的一棍，为何威力如此恐怖！

    此棍暗藏五十万均巨力，岂是费过一剑能接下。

    夜自在双戟八万均力，便足以斩杀七品鬼仙聆墨子。孙绍挥手五十万均力，鬼仙之中，谁能接他一棍！

    孙绍从容一笑，这份从容，使得秦广等人个个面色铁青。

    车轮战的计策，被识破了，但，那又如何！

    “一人不够，便五人一组，务必要使其损耗法力。”

    五名鬼仙得令，冲向孙绍，但孙绍右臂缠绕龙力，一棍舞动，一山之力下，五名鬼仙吐血坠下高台。

    “十人一组！”

    “轰！”

    又是一棍扫落，十名鬼仙被轰下台阶。

    秦广王勃然大怒，车轮战，看来是行不通了。

    “一起动手！”

    秦广王一声令下，群仙出手，而孙绍见此，面色一冷。

    自己一直手下留情，但这些鬼仙，却是太过不知好歹了。

    自己一直压制杀意，但换来的，仅仅是敌人更凶猛的进攻。

    若留情是错，既如此，何须再留情。

    孙绍帝威一动，整个天地大势，被他一人借去。

    “九山之力，九峰叠峦！”

    八万均力，可灭七品鬼仙。

    九百万均力，一百五十鬼仙亦难不下！

    这一棍出手之快，用出手如电形容也不为过。众鬼仙防备着孙绍的先天之宝，却根本没想到，孙绍的帝气术，威力更在先天灵宝之上！

    当棍影及身，他们只能匆匆防御，以各自法宝硬悍金箍棒。

    一百余件上品法宝碎成齑粉，十来件玄天灵宝碎出裂痕。借着法宝护身，一百一十名鬼仙承受反震之力，躲开孙绍一棍，个个面无血色。

    这一棍，生死之危，让无数鬼物，回忆起死亡感觉。

    而余下四十名鬼仙，俱在这一棍中，肉身陨落！

    他们鬼婴遁出尸身，遁下孽镜台，直奔枉死城外，不敢稍稍停留，他们怕了！

    孙绍是个杀星！

    而天佑，险之又险祭起素色云界旗，方才挡下孙绍一棍，但亦是面色惨白。

    九山之力，此棍之力，已无限接近万古仙尊的镇压之术！

    “十二金仙不出，谁能接此一棍！”

    车轮战，磨去了孙绍最后一丝忍耐，是天佑，一手唤醒了孙绍杀性。

    “现在下台的，我可再留情一次。三息之后，我要孽镜台灰飞烟灭…”

    孙绍收了金箍棒，闭上眼眸，神情渐渐冷漠。他未杀鬼仙鬼婴，这是他最后一次容情。

    他双目紧闭，眼中回忆着一次次杀戮场景。

    杀人之血，染在手上，粘乎乎的感觉，他很不喜欢。

    但若不杀人，威从何立…

    杀人是罪业，无论什么理由，都是。而刻意压制杀心，却是一种逃避的行为。

    孙绍在逃避，而芸芸众生，何人不在逃避呢？

    孙绍心头似有所悟，叹息。

    勇气，是为了逃避怯懦。富有，是为了逃避贫穷。任何积极的词汇下，都藏着阴影。

    每个人，终其一生，都在逃避一个圆。

    而当其明悟这些，心中，迷茫扫去。他要补足一个圆，一个杀业之圆。

    “我要立威…”

    风雪中，孙绍面若霜寒，帝威升起，如狂风卷天，将一城风雪吹乱。

    帝威之下，生不由心，死不由命。台上鬼仙，包括天佑在内，无人能狠下心，攻击孙绍。

    诡异，此事太过诡异！

    他们忽然想起道古，想起洞鬼，想起在孽镜台下畏畏缩缩的计都星君。

    这三人，皆是一方枭雄，但却被孙绍名声，吓得不敢出手。

    那种无法与孙绍抗衡的感觉，他们终于领会，

    这一刻，孙绍面上杀意，正飞速升腾。而孙绍，只给了他们三息抉择。

    第一息，数十名鬼仙心惊胆战，冲下孽镜台，气喘吁吁。

    第二息，剩余鬼仙心中挣扎，也纷纷下了孽镜台。

    第三息，楚江王与转轮王，面色铁青，却长叹一声，下了孽镜台。

    大势已去，他们终究不是孙绍对手，孙绍的种种手段，太过骇人听闻。

    孽镜台上，只剩秦广王与天佑二人。

    “本皇子有素色云界旗在手，且来地府的仅是第二化身，我不惧…”嘴上说着不惧，天佑自己都未发现，他的手心，已渗满冷汗。

    “这是本王最后的机会，本王，一定要成为阴界之主！”秦广已被利欲熏心，舍生忘死。富贵险中求，但这险，未免冒得太大。

    他二人强自镇定心神，抵挡着孙绍帝威，想要施展神通，攻击闭目的孙绍。

    但就在这一刻，孙绍蓦然睁开眼，双目若日月，而周身一霎，死气遮天。

    整座孽镜台，被死气一卷，以肉眼可见的速度风化。

    死气从孽镜台开始蔓延，枉死城千里，俱被死气笼罩。

    “死之佛力！不可能，此人竟掌握了混元道！”

    这一刻，但凡有见地的高手，俱是面色惊动。

    唯有天佑，仍旧强自冷笑，“我有素色云界旗，此旗在手，纵是死之佛力…”

    但下一刻，天佑的笑容僵硬在脸上，因为他看见，孙绍平平抬起右手，于半空中诡异地画下一段圆弧。

    “我右掌为死…”

    孙绍语气冰冷，指尖勾勒，呈现一个黑色圆环，于最后一笔，点上一个金点。

    “死之圆环！”

    这一刻，灵吉菩萨惊得下了莲台，他领悟死之佛力至今，仍旧不能画出死之圆环，但想不到，孙绍竟能画出。

    “此子，此子…”他生平第一次张口结舌，不知该说什么。

    天佑面色苍白，他心头有些后悔，有些不确定，自己的素色云界旗，究竟能否当初死之圆环。

    他暗通佛门，知道此术高妙的地方。死之圆环是一个引子，一个铺垫，不同的佛门高手，能通过这一圆环，施展不同的道术。

    “他一定施展不出道术，这个圆环，不过是虚张声势…他不过是蝼蚁，区区蝼蚁，岂能和本皇子相提并论！”

    天佑大喝一声，压下心头惶恐，强行祭起素色云界旗，旗中生雷，朝孙绍轰去。

    但这一刻，孙绍忽然道韵一变，杀意惊天。

    其指尖，腾起一道黑色幽炎，点在圆环之上，却将天佑与秦广王的灵魂，点燃！

    “我看你们，如灯…”孙绍神情淡漠。

    秦广王被黑炎焚魂，惊得六神无主。他双手掐着三界印，不断借助须弥之力，想要祛除黑炎。

    佛印，是佛门的一种法术神通，而三界印，属于一种比较高等的印决，是秦广王从药师佛手中学来。

    药师佛凭此印，立下赫赫威名，但秦广王悲哀地发现，三界印，压制不住焚魂黑炎。

    “本王，不想死，不想死！”他忽然发现，比起成为阴界之主，生命才更重要，但当他明白之时，一切已然太迟。

    天佑试图用素色云界旗扑灭黑炎，但这黑炎从魂中燃起，无论如何，无法扑灭。

    这是一种混元道力，除非同等道力，否则，无法扑灭！

    天佑目光望向全场，求救，但无人敢救，无人可救。他望向灵吉，灵吉不忍，开口道，“孙殿主，不如看在贫僧面子上，放天佑皇子的分身一马…”

    但灵吉话未说完，却迎上孙绍的目光，隐隐感觉，自己灵魂几乎要焚烧起来。

    若自己插手此事，孙绍要将自己一起焚了！

    “此子，好狠辣的杀心！”灵吉心头一惧，后退数步，那种焚魂之感，才渐渐消退。

    他心头大骇，再不愿为天佑出头。若那黑炎烧上自己，以自己大罗金仙的修为，恐怕要折损万年法力，才能扑灭此炎。

    为救天佑分身，耗费万年法力，不值…

    “这一道术，若是传出，佛祖恐怕都要惊动…”

    灵吉苦笑着闭上眼，双手合十，默诵佛号，结局，已经注定。

    而最后一声索命魔音，终究被孙绍诵了出来。

    “人死，如灯灭…”

    一言出，天佑与秦广，神情凝固，悲喜全无。下一刻，化作灯灰陨灭。

    已经不需要第三轮的挑战。

    地府易主！