
    李靖四目而望，十方诸神亦是纷纷抬眼望去。

    几乎是片刻，他们便认识到自己一个谬误，那便是孙绍势力，绝不弱于天庭。

    “杀！”

    率先而来的，是小雪夜率领的地府阴兵。

    数百万阴兵，九殿阎罗，数百鬼仙，如此阵势，方一交战，李靖面色一变！

    他自然听说，孙绍掌控阴界，但却料不到，他彻彻底底收服了十殿阎罗，仅仅手下一个小女孩，便能统御整个地府实力，倾巢而动！

    雪夜踏云，一马当先，见漫天天兵，小脸冷漠，祭起生死簿，一霎，数百万天兵，同一时间有魂不附体的感觉。

    “此鬼物，竟将生死簿发挥到如此地步！”

    弥勒佛嘴上憨笑，心头却是一惊，张口吐出舍利，舍利生万光，压下生死簿的威势，阻止生死簿灭天兵。

    生死簿，终究只是天道第一环之宝，在万古仙尊面前，却是毫无用处。但饶是如此，百万天兵的士气，在这一刻，齐齐动摇。

    他们逐渐意识到，若非弥勒佛出手，自己等人，已在鬼门关走了一遭！

    “孙悟空座下一个弱质女子，便有独灭百万天兵的实力！”

    “哼！竟敢阻本王为主人灭敌。”

    雪夜微微哼了一声，令九殿阎罗率兵，包围天兵。不错，正是包围！千里晴空，黑云遮天，俱是阴兵拉长的阵线！

    “区区一域鬼兵，竟妄图包围天兵…”李靖面沉如铁，兵法有云，‘十则围之，倍则战’，雪夜这种包围战术，简直是对天庭赤裸裸羞辱。她以为，凭她数百万鬼卒，能包围天兵么，她以为，她有千万的兵力么！

    但李靖刚这般想，东方天空，再次围来数百万妖族。领头的，是人界六圣！当然，其中还混杂了一些奇怪人物，诸如蝎子精、铁扇公主，往往会朝孙绍幽怨看一眼，不过混迹在数百万妖族中，倒是无人发现这些女子的幽怨。

    “哈哈，七弟，哥哥们来助你了！”鹏魔王哈哈大小，一掌，四品妖仙之力，当即灭掉数千天兵，而白翩跹，已是实力惊人，一道剑光，比拟先天，亦斩灭数千天兵，打开一条血路。而六圣妖族，沿着地府鬼卒，自西向东，朝天兵的东面合围。

    鬼兵、妖兵，单个战力或许比不上天兵，但数量，已是天兵近三倍！

    “这一战，不妙了…李天王可有妙计…”四大天王面色大变，密问李靖。

    李靖脸色越来越难看，底气略有不足，“我天兵训练有素，以一当二，应该不成问题…”

    他话音刚落，南方的天空，再次聚来飞蝗般的海族。

    四海龙王！

    “西海敖玉，领四海之民，前来相助冥主…”

    敖玉声音娇柔，但漫天诸神，却皆不可小视这区区女子。因为她身后，此刻跟随了数百万海族！

    而随即，北方的天空，亦有无数上古妖族纷至沓来。

    “龙鲸族鲸天，率四海上古妖族，助阵美猴王！”

    这一路人马，仅数十万，亦不围北面，竟与东面六圣势力汇合。

    而追随于鲸天身后的，同样有奇怪军队。

    二郎神的灌州军，竟随鲸天相助孙绍，这怎么可能！

    “二郎真君，倒戈了！”灌州军势力不大，但杨戬却有三个身份，一是阐教金仙弟子，二是玉帝外甥，三是女娲之人。杨戬出现在这里，不仅大失天庭威严，更隐隐揭示，阐教金仙、女娲娘娘，是支持孙绍的！

    杨戬的出现，就连孙绍都是目光一动，面色古怪。原著中，这货可是擒拿自己的主力，现在，倒成了自己帮手？

    “杀！”

    不知是谁，喊出第一句号令，随后，千万鬼兵、妖兵，开始进攻，天空之上，无数鬼卒、天兵、妖兵如流星坠落，血染东海！

    “西、南、东，三面合围，围三缺一…持久战下，我数百万天兵，恐怕损失惨重…不如以金仙、仙尊，强取孙悟空，将其斩杀，擒贼擒王…”

    李靖再难镇定。对方兵力是天庭5倍有余，而且很显然，合围迅速，列阵有素，背后有高人指点。

    不出奇策，连他都觉得，此战会败。

    他对金仙、仙尊高手挥旗下令，八位万古仙尊，数十金仙，纷纷意动。

    “李靖做得好梦，你有金仙，我便无么…”

    孙绍冷笑，因为相助他的高手，亦纷纷来到。

    “玉虚掌教姜子牙，率阐教十二金仙、福泽金仙、南极长生大帝，前来为‘齐天大帝’，破去‘九峰掩日阵’！”

    前列，姜子牙与惧留孙并肩而行，不是密议了何事，竟然芥蒂全消的样子。而在其后，十二金仙、云中子、南极仙翁俱是前来，竟隐隐恢复了当年玉虚宫的风采！

    阐教群仙的突然来到，使得黄天化立刻便倒戈，而所谓的三山五岳山神，更是不攻自破。

    随着阐教主人到来，又是一阵雷响，

    “峨眉山罗浮洞赵公明，来还孙冥主一个人情！”赵公明跨虎提鞭，踏天而来，在他身后，跟着琼霄、云霄、碧霄三姐妹。

    他的前来，天庭诸神中，无数人心头动摇，因为赵公明，代表的是截教！他们不认，对赵公明出手。

    “赵师弟，你何苦…”金灵圣母话未说完，却见赵公明一指，指向孙绍。

    立于花果山之巅的孙绍，此刻手中持着一把青光流动的宝剑。

    青萍剑！

    得剑者，为截教之主！

    “什么，他…他竟有青萍剑！”金灵圣母，二十八星宿，九曜星君，以及众多高手，皆是出身截教，一时，纷纷有了退却之意。

    “即便不反抗天庭，也不能，诛杀持剑者！撤退！”出身截教的众多高手，竟纷纷开始后退。

    “玄都紫府，来破‘九天银河阵’！”最后一个老道，提玄都紫府剑，独自前来，而终于，三教重新于万年之后，重聚。

    天兵军心，彻底大乱！他们大多出身三教，岂有背弃三教之理！

    而玄都大法师一剑斩出，本没有战意的天庭水军，顿时哄散一片。而天篷，亦是有了极好借口，撤兵！

    同一时间，罗宣率领的火部忽然发生骚乱，漫天降玉，堂堂火阵，却被凭空破了去！

    “赤松子，‘炎帝’精卫，破去‘九龙神火阵’…”

    一阵破，赤松子与失踪许久的娃娃，纷纷护在孙绍身侧。娃娃似已获得机缘，似完全不认识孙绍，但一身修为，却堪比万古仙尊！离火之精的罗宣，对上她这小小炎帝，岂是对手！

    亦在此刻，又是一声雷响。

    雷部的九天雷火阵，同样被破！

    “白帝黑帝，已破‘九天雷火阵’！”两名万古仙尊，祥云万道，挥手破了雷部！

    “小僧来破九阴瘟煌阵…”地藏不知何时，竟骑着谛听兽出现，踏入阵中，数个呼吸，破去瘟部吕岳大阵。

    “赵公明、三霄兄妹，破去‘九碧病霞阵’…”

    一个个万古仙尊，不请自来，而天庭大阵一个个破去，数百万天兵，三成开始遁逃，五成陷入混乱，剩下两成，更是一盘散沙，全无战心！

    “未战先败…”就连李靖，都几乎要放弃了。因为他看到，度厄真人，竟也来助孙悟空。

    那是他的师父！

    “这就叫，大势已去…”万年之前，他为商朝陈塘关总兵，亲眼见商纣大势已去的场面，今天，天庭同样，大势已去…

    “哼，我等八位万古高手齐齐出手，还怕拿不下孙悟空！”

    龙祖苍傲，已恢复法力，一声冷哼，将李靖战意唤回。

    “诸位帝尊、世尊，请出手擒拿妖猴！”李靖咬咬牙，今日他已是骑虎难下，那么，唯有迅速斩灭孙绍，才能减少天庭自相残杀。

    “你有八人，我便没有么…”

    孙绍踏龙腾天，一棍朝苍傲打去，出手如电。但金箍棒打在苍傲身上，只打得火星直冒，却伤不得苍傲。

    这便是万古妖尊的万劫不坏之身！

    苍傲被孙绍一棍打下祥云，气血翻涌，暗道金箍棒厉害，毕竟普通法宝，根本打不动他的。他目光直视，却见孙绍身后，亦跟着八人，个个都有万古仙尊级实力。

    雨师赤松子，娃娃，白帝，黑帝，赵公明，地藏，玄都大法师，妖祖云麟。

    “嘶！”

    苍傲第一次悚然动容。

    玉帝法旨，才召来八位仙尊，孙绍何德何能，竟也有八位仙尊相助！

    这号召力，纵然重建东天庭，都不是什么难事！当然，前提是孙绍晋入万古仙尊，才有资格建天。

    但苍傲相信，孙绍终有一日，会晋入万古仙尊。那一日，恐怕就是真龙族的末日！

    孙绍大喝一声，金箍棒横扫之下，护在李靖身前的四大天王皆被重伤。

    五方揭谛，四值功曹，不过一合之将。

    仙尊难以分身相救，仙尊之下，何人可拦？即便孙绍身受重伤。

    而若孙绍不重伤，纵是苍傲，他也未必不能战胜。如今，只好放下与苍傲的恩怨了。

    一棍碎裂李靖宝塔，再一棍，将李靖打得昏迷吐血。孙绍随手将李靖丢给石矶，收入锦帕中。

    “接下来，擒仙尊！”

    苍傲正与云麟打得难解难分，他心头疑惑，眼前这女子好生古怪，倒是与真灵界失踪的云麟妖祖极为相似。

    他正揣度云麟身份，孙绍一棍从背心打来，再次将他打落祥云。

    而后袖袍一卷，袖中一道紫光闪现，化作一条绳索，将苍傲一缚，正是白帝借的飞龙索！

    飞龙索，先天之宝，对龙族更有天生克制，苍傲堂堂妖祖，被此索缚住，竟无法脱身，面色大变。

    “你敢捉我！孙悟空，你敢捉我！”

    “捉你又如何！师妹，收好，这可是妖祖。”

    孙绍微微一笑，将气急败坏的苍傲丢给石矶，而石矶仿若黄巾力士，不厌其烦收拢锦帕，将一个个金仙收入，此刻又收了龙祖苍傲。

    苍傲被擒，弥勒等人俱是面色一变。万古仙尊，可是万劫不坏之体，绝难死去，更难生擒，堂堂龙祖，就这样被擒去了？

    孔雀大明王，怒了！

    他一抖彩翼，射出五色神光，直取孙绍。

    但孙绍哈哈一笑，竟不躲避。

    “五色神光，能刷天地万物，但你刷不动我，因为我，是一块石头。”

    那五色神光刷过，就连白帝都面色惊动。孔雀大明王的实力，分明已是准圣！

    但神光扫过，孙绍却若清风拂面。他为顽石托生，生于鸿蒙，不在五行之中，五色神光，如何刷的动他！

    “孔宣，可还记得七宝妙树！”

    孙绍反手一刷，七彩虹光刷过，却将孔宣在云头刷下好几个跟头。

    当年准提以此宝收服孔宣，而如今，孙绍却仅能刷孔宣几个跟头。孙绍心知，纵然自己未受伤，实战之下，恐怕也不是孔宣対手。

    但这并不妨碍孙绍捉拿孔宣的心思。

    白帝黑帝，围住孔宣，而孙绍祭起七宝妙树，便向孔宣镇去。

    两名万古仙尊牵制，七宝妙树顶级先天，孔宣纵强，也唯有饮恨。被七宝妙树红光一锁，却是连树，被孙绍丢入石矶的锦帕中。

    “连准圣孔宣，都被擒拿了！不好！”

    众天庭仙尊，岂能镇定，就连深知孔宣厉害的弥勒，都再难言笑。

    “撤！”弥勒当机立断，速速遁逃，众仙尊欲去追赶，孙绍一抬手，阻拦。

    “围三缺一，为了就是不拼死…他们拼死之下，纵是你等，也会受伤。我可不想欠你们大情，日后我突破大罗金仙，突破仙尊，擒拿他们，自有机会。”

    众仙尊退去，再无人能拦孙绍，他不杀金仙。他知道，老君在看着。但他偏要活捉人，将一个个金仙，如小鸡一般打晕，捉入八卦云光帕。

    “孙悟空，你休要欺人太甚！”一名金仙惶恐道。

    “哦，欺你又如何？”孙绍照搬哪吒台词，打晕金仙，收入锦帕。

    “大圣爷，放我…放我一条生路…”一名金仙哀求。

    “我又不杀你，何来放你生路，不过捉捉你，放心，若我心情好，会放你的…”一棍，打晕，捉走。

    “逃，快逃！”众金仙纷纷退散。

    “逃不掉的…盘古之目！”孙绍一踏龙身，天现黑日黑月，若盘古一眼，将金仙纷纷望得吐血坠云。而孙绍追上，一棍一个，打昏，捉走。

    “我不杀人…我答应过老君，你们不要怕。”孙绍的笑容人畜无害，但此刻，天庭数十名金仙，已被孙绍尽数捉走！

    “三仙，也不要放过…”他帝威一放，根本无须施展‘盘古之目’，三仙高手，但凡靠得近的，皆是吐血坠云。一棍，一昏，一捉。

    “装不下了…”石矶妖娆一笑。

    “你不是还有八卦龙须帕么，一起装吧…三仙抓完了，那些厉害的天将也不要放过…”

    孙绍目光扫过，但那还有天将反抗。

    不知不觉，天地间，战火已平息。失去了仙人级高手，天庭天兵已是无主率领。

    而其他三仙天将，也早已被一个奇葩纷纷劝降。

    万马千军之中，一个跨虎道士每每冲入敌阵，拉着对方将帅，便是长篇大论。

    “道友请留步，道友可是玄明天天帅…”

    “道友请留步，道友是无思天天将吧？”

    “道友请留步…”

    “留步…”

    “…”

    不知不觉中，一个巧舌如簧的奇葩，趁着天庭军心大乱，早已开始劝降大计。

    申公豹，也算物尽其用、人尽其才了…

    这一战，孙绍生擒两位万古仙尊级高手，擒四十九位大罗金仙，擒三百零二名三仙。他不杀人，但这生擒的一幕，却更加让人胆寒！

    他不杀人，因为他受伤了，杀人了，道果也吃不下，仙婴也吃不了，多可惜。

    若能吃道果，他是否杀人，可就不一定了。

    孙绍抬头，目光迎向苍天，似与玉帝对视，他知道，玉帝在关注这里。

    仙界，灵霄宝殿，王母看着铜镜中孙绍俊朗的容颜，露出复杂神情，耐人寻味。而玉帝从铜镜中看着一幕幕，面沉如铁。

    “群仙叛我也就罢了，这孙悟空，竟胆大妄为到，擒拿天地群仙！哈哈，他不是突破轮回劫成仙了吗！我要为他，降下无量劫！”

    他一指铜镜，人界东海，天现无数道血红劫云。

    这劫云，不分敌我，无论是哪方仙神，皆开始混乱起来。

    无量劫！天道第二环之下，绝难抵挡！

    这一刻，孙绍望了一眼徐福，赞道，“军师果真妙算…”

    显然，这一幕，早被徐福料到。

    玉帝降下无量劫，正是孙绍彻底立威之时。

    他腾龙而起，驾着睚眦，冲入无量劫云之中，右掌升起黑暗漩涡。

    纵是无量劫，这罗睺之力，也足以吞噬！

    “灭！”

    一声喝出，漫天劫云粉碎，而灵霄殿中，玉帝身前铜镜碎出密密裂痕，难以置信。

    “原来，当日东海破去无量劫的，是你！早知如此，早知如此…”

    玉帝追悔莫及，追悔自己听了‘假太阴’一面之词，放了孙绍一马，给了他成长的机会！

    “玉帝，你也看到了，孙悟空是老夫看炉童儿，即将上天，你还是不要与他为敌了，惹他一怒，你这玉帝，恐怕真的难当。”

    太上老君骑着青牛，悠悠上了灵霄宝殿，对玉帝，最后一次良言相劝。

    “罢，罢，罢…一切，都依老君意思办吧…”

    玉帝苦笑，蓦然吐出一口鲜血，竟恨晕过去。在如来归来之前，是无人可制妖猴了。

    “不能让他再成长下去，否则，他真的会重建东天妖庭…”昏迷前，玉帝念念不忘的，仍是孙绍。