
    不知不觉，孙绍来到雨村，已十年。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    十年过去，他日复一日做着草编，鬓发斑白，脸上出现皱纹。

    说他三十亦可，说他四十也有人信，说他五十，也不奇怪。总之，他的容颜，开始苍老。

    而婉青，对孙绍的感情渐渐转变，不再是少女情怀，仅仅是看待长辈的眼神。

    她长大了，初恋对她而言，仅是一场小事。这一年，婉青年方二十。

    她出落的极为水灵，周围村落不少大户人家前来求亲，都被她傲然拒绝。洛城之中，亦有官宦人家前来求亲，她亦拒绝。

    “我要当皇妃娘娘！”她似乎寻回了儿时的梦想。

    她不再来向孙绍讨要花环，甚至不再深夜求学识字。她是大姑娘，半夜与男子同房，会惹人闲话。

    对这一切，孙绍似早已明白。这便是凡人的一生，初恋对凡人而言，仅仅是一场小事，微不足道，不值一提。

    这一年，孙绍忽然病了。

    他一边编草，一边咳嗽，而就连老王头，也没有来关心孙绍。

    老王头搬家了，搬到临近国都的大城，那里有真极山仙羽观坐镇，妖怪不敢靠近。

    自北海龙王叛天，已然四年。四年中，聚集在北海的妖魔，越来越多。

    起初偶尔会有妖魔入城村肆掠。

    后来，公然有强大妖魔，要求临海村镇，献童男童女。

    最后，甚至有妖魔，屠村，屠城！

    国之将乱，必有妖孽。

    老王头搬家，是为了避祸，听说有妖怪，已经看上了雨村，要对雨村动手了。

    “白老弟，你跟老哥哥一起走吧…”老王头曾这般劝孙绍，但孙绍只是摇头。

    “哎，白老弟，你好好保重…”

    老王头与孙绍别离，竟感到一丝伤感。他已五十，而孙绍亦不年轻。古人三十便可自称老夫，四十五十，便是离死不远的年纪。

    老王头感叹，此生或许没有机会，再见孙绍！

    “白老弟，我一身富贵，都是你带来的。这百两纹银，你拿着…我找了些朋友，弄了几两晶石，听说神仙用的钱，你拿着，万一妖怪攻打来，你就用这钱，破财保命…”

    老王头终究离开了雨村，留给孙绍的，只有沉默。

    当年看似关系亲近的婉青，如今却渐行渐远，而当年关系最差的老王头，却成了最担心孙绍的人。

    “这，便是凡人的轮回。”

    他立在青帝坟冢前，淡淡喝着酒，心如止水。

    “白凡叔，青儿要搬去洛城避难了，阿爸阿妈让我来问你，要不要一起搬走…”

    婉青看着容颜苍老的孙绍，心头有些感触。

    四年前，孙绍还气宇不凡，四年后，却垂垂老矣。人若老起来，老得真快。

    “当年，我还向白凡叔表白了呢，真是傻丫头…”婉青回忆着当年的事，忽而俏脸一红，却与风月无关。

    孙绍，已成了她心底青涩回忆，仅此而已。追求她的青俊，如过江之鲫，她的眼界，越来越高。

    “我不走，这里，有我故人的坟。”

    孙绍指了指青帝坟冢，对婉青一笑。

    “如今，你可记得，坟中是谁了么？”

    “青儿怎么可能记得呢，青儿又不认识这人。他是谁，是白凡叔的朋友么？”

    婉青话语平淡，她只觉得似乎和此坟有些亲近，但却不知为何。

    “你不记得，便不记得吧。三年之后，再见吧。”

    孙绍学过相面，他能稍微看出婉青的命格，有些感叹。

    三年，婉青会回来，向自己求救的。

    “那，白凡叔，你留在雨村，多加小心…没事不要编草了，多休息休息…”

    婉青有些感伤，仅仅是对一个长辈的感伤。

    她要去洛城，陪着阿爸阿妈，与哥哥过上幸福生活。

    哥哥薛十年，因为向太子献马，太子大悦，薛十年被封做太子舍人，秩二百石。

    婉青终究离去了，村民也走了十之八九，仅有一些老人，和孙绍留在雨村。

    故土难移，他们不想逃了，妖怪来就来吧，死，也要死在故乡。

    大榕树下，孙绍久坐不语，雨村已经很冷清了。

    陪伴他的，仅有睚眦，奎牛，以及一座无人问津的荒坟。

    他心潮渐起，十年生活，他感慨丛生。

    他闭上双目，细细回味点点滴滴的生活，某一刻，他忽而睁开双目，精光毕露。

    十年未编草环，他今日，忽然想编草环。

    生，老，病，死，他隐隐有些明白。

    蒲草被搓成绳，结成环，徐徐编做一个黑环，融合了四重佛力。

    纯粹的黑，死寂的黑，只差首尾衔接，便会编出一个黑色草环。

    但最后一步，孙绍无论如何，无法编下。

    “只差一点了…”

    孙绍眼光，再次变得浑浊，无人察觉刚才变故，体内的佛性，已所剩不多。

    他闭目，回忆着刚才编环的过程，细细品味。

    若他能编出黑色草环，那么，他将掌控，天道第一环！

    九境之下，凡人生死，俱在他一念之间！

    在孙绍沉思之时，远方海平面，妖风大作，妖云滚滚。

    数千妖族，驾着妖风，朝雨村飞来。

    这群妖族，个个都有第三境以上修为，其中，有十余名妖王，甚至有一名妖君。

    这些人，不是北海龙王的手下，而是北海龙王的义子。

    “做我孩儿，我不朽，你不朽！”

    这是北海龙王敖顺，叛天之时，对手下群妖发下的誓言。

    他号称仁义无双，但也仅仅是对自己孩儿仁义，对敌人，甚至对无辜百姓，他，是一个残暴妖魔。

    叛天，需要实力，妖族提升实力的方法，除了修炼，便是，吃人！

    妖云飘向雨村，雨村的一干老人，纷纷出屋，瑟瑟发抖。

    “妖怪，妖怪要来吃人了！”

    唯有孙绍，仍旧闭目，似对漫天妖族毫不在意。

    妖云停在雨村上空，数千妖族望着下方的村民，皆是目光狰狞。

    一旦动了贪欲，无论是人，是妖，都会堕落为魔。

    “凤将军！这个村子都是些老家伙，捉回去给龙王，龙王料想也不会吃的，不如，就分给我们兄弟，自己吃吧！”

    一个妖王劝谏妖君，口水直流。

    “说得有理，你们自己吃吧，吃饱了，我们去下一个村子，捉点童男童女给龙王大人吃！”

    凤将军收了目光，灭人一村，对他而言，不过小事一桩。

    数千妖族，没有一人将这小小人族村落放入眼中，杀人对它们，如同儿戏。

    但就在他们妖云降落，准备入村屠杀之时，村头的榕树下，孙绍蓦然睁开眼眸。

    他仅一个目光，却犹如长风破月，刺破天空妖云。

    漫天妖族，对上孙绍的眼神，俱是妖丹碎裂，吐血震惊。

    “滚！”

    孙绍一个声音，凡人听不见，但漫天妖族听在耳中，如同九天雷霆。

    直接便有数百小妖，在孙绍一声之下，肉身爆裂而亡，余下妖族，俱是心惊胆寒，哪有人还敢对雨村出手。

    “你，你等着，你敢伤我，我必禀告父尊，将你剥皮锉骨，神魂贬在九幽！”

    凤将军留下狠话，匆匆逃窜，并没有注意到，他所谓的威胁，在孙绍眼中，化作一丝讥讽之意。

    “我等着！”

    一个时辰后，天边再次妖风大作，但这一次，仅有一个龙角老头，独自前来，在他身旁，跟着一人，正是之前的凤将军。

    此人，正是北海龙王敖顺，他一听说凤将军的禀报，面色大变，几乎片刻便带着凤将军，赶来雨村。

    只不过，是来报仇，还是来赔罪，就有些让人玩味了。

    “父尊，就是此人伤我！”

    凤将军指着雨村中、榕树下盘膝而坐的孙绍，嘴角浮现森冷的笑容。

    “父尊，杀了他，为孩儿报仇！”

    北海龙王，以仁义无双著称，孩儿受了气，他杀人无情，手段狠厉，即便对方是仙人，得罪敖顺，也吃不了兜着走。

    但立在云端，敖顺听了凤将军请求，却没有立刻对孙绍动手。

    孙绍在他眼中，不过是一个凡人，但，这个凡人看起来，太过奇怪。

    说他三十亦可，四十亦可，五十亦可。世上哪有人，容貌这般奇异！

    道力，而且是一种敖顺无法理解的道力，改变了孙绍容貌！

    敖顺脑海回想起凤将军的禀报，面沉如水。

    一个眼神，一声冷哼，镇死数百小妖，惊退数千精兵，这种手段，纵是大罗金仙，也无法掌控。

    “难道是万古仙尊的言出法随！”这是敖顺心头第一感觉，而一想到这种可能，他心里是恨极了凤将军，平白为自己招揽一个大敌。

    若孙绍实力并非绝强，敖顺愿为凤将军报仇，收买手下的忠心。但此刻，敖顺面对孙绍，却冷汗直冒，他能感觉，孙绍杀他，绝不比捏死一只蚂蚁困难。

    “此人究竟是谁，为何会出现在凡人村落！”

    敖顺心思百转，想不出孙绍身份，但片刻便做了一个决定，那就是绝不能得罪孙绍。

    “敢问道友，可是在此村悟道，可是与蒙冲国有交情。若是如此，本王定不敢…”

    他想讨好孙绍，但孙绍，却目光一冷。

    “滚！”

    一股冲天威压压下，敖顺堂堂八品妖仙，心神大乱，吐血坠云，满面震惊。

    纵是万古仙尊言出法随，也不可能一个冷哼震伤自己，此人，究竟是谁，难道是，圣人！

    “前辈手下留情，敖顺马上离去，并以道心发誓，此生此世，决不让手下妖族，侵犯蒙冲国一寸土地！”

    敖顺拎起凤将军，慌不择路逃去。他能感受到，但凡自己逃慢一步，孙绍将出手，轻易捏死自己。

    “父尊，你为何要逃…”凤将军看呆了，他最引以为傲的，便是自己的义父，但自己义父面对区区一个老头，竟然脸面不顾，只管逃命，这让他无法理解。

    “逆子！你可知你招惹的是什么人！此人修为惊天，纵是天庭十万天兵围剿北海，也比不上此人一人。他一人，便可倾覆北海，有若儿戏！”

    在孙绍身前，敖顺生平第一次，感觉到了何谓恐惧。那种威严，比玉帝，更强！

    敖顺敢叛天，敢跟玉帝叫板，然而却不敢，直视孙绍的目光！

    妖魔攻来，无端退去。龙王降临，匆匆逃离。

    这一幕，落在雨村的老人眼中，皆是不明所以。

    “奇怪，这群妖怪怎么大发善心，不吃我们？难道是嫌我们老胳膊老腿，不好吃？”

    “应该不是，听说他们屠杀其他村落，老少都不放过的…”

    “喂，白老弟，你知道妖魔们为何离开吗？”一个老头神情庆幸，与孙绍搭话。

    “不知道。”

    他手执蒲草，继续编着草编。

    （薛十年，十年雪落。）