
    人族修炼，从根本而言，是为了挣脱天地的束缚，所谓天人合一，实际是要将人，修炼成天。

    梵天，帝天，虚天...西方世界四尊中的三位，名号皆带了天字，显然，三尊已修炼到天之境界。

    而妖族，从根本而言，是逆天。这逆，不是违逆，而是，逆夺！逆夺了天地，自己凌驾于天地之上。

    若说法力，是衡量自己与天地差距的标准，那帝气，便是逆夺天地的程度。八千帝气，从天地借来的大势，岂能胜过一万帝气？

    至于混鲲祖师，鸿钧祖师，二人修为或许更在梵天等人之上，但二人修炼的，却并非是天之境界，而是，道法之境界。

    此处姑且不提，纵观玉藕第二桥，浑沌与孙绍的战斗，渐渐趋于白热化。

    浑沌好歹是准圣级别的妖帝，即便被孙绍一拳击伤，即便紧接着被三千量劫偷袭，仍旧难以死亡。修为到了这个级别，想死都难。

    而他修成的浑沌不灭体，玄妙犹在帝俊的帝气不灭术之上。

    他的妖体，乃是一缕浑沌气，飘渺无形，想要打中他，难！

    论气力，浑沌略弱于孙绍，论法力，浑沌却犹在孙绍之上。

    起初因为低估孙绍实力，大意之下，受伤不轻，但随即，浑沌便渐渐恢复状态，每一指一拳，都以法力演化元会之术。

    准圣法力，何其浩瀚，几乎立刻便压下孙绍一头，隐隐有转败为胜的趋势。

    甚至，若非浑沌大意之下受伤，此刻说不定已是一片倒的局势。

    “元会之术，一气枭首！”

    仗着法力浩瀚，浑沌一式皆着一式元会，以攻为守，根本不给孙绍施展帝气术的机会。

    一气枭首，以混沌气化作无形刃，斩敌于无形。

    浑沌施展此术，极为自负，他本是浑沌气身，无形无体，斩出的法力道刃，更是诡异难分，除非开了道目，否则纵然是先天法目，也看不出此术轨迹。

    自忖自己准圣修为，都未开道目，决不信孙绍拥有道目这种逆天之物。

    浑沌冷笑不已，双手元会齐动，莲藕世界，一片片天空碎裂，而玉桥之下的魔渊，被法力激荡，冲散魔气，露出其下一抹雪白藕香。

    一气枭首，此术用于偷袭准圣，都绰绰有余，但偏偏伤不到孙绍，

    火眼金睛一动，法目道目齐开，无形的道则之刃，变得清晰，轨迹分明。浑沌之气，胜在无形无体，伤人之威，却是不强。孙绍右掌一拍，拍散一柄柄道刃，将爆散的混沌之气吸入体内。

    一丝浑沌之气，便让大成初期的金身，再次精进一丝，孙绍望向浑沌的目光，忽然变得火热。

    这一刻，浑沌在孙绍眼中，不再是一个妖帝，一个准圣，而是一道浑沌气化形的美味佳肴。

    生吃了浑沌，说不定能让自己的金身，突破大成中期。

    被破了元会之术，浑沌还来不及惊讶，蓦然背心一寒。他触及孙绍的目光，惶然升起一种错觉，孙绍，竟然想吃自己，这是何等荒谬的错觉！

    想来都只有自己吃人，如今竟有人想吃自己？这怎么可能？

    想吃我，本帝先吃了你！

    “元会之术，吞天环！”

    浑沌冷笑一声，手中法决变幻，一式出，身形蓦然爆散开来，化作浑沌之气，再无形体可言。

    片刻后，浑沌之气化做一个万丈巨口，巨口之中，露出幽暗的漆黑，如同天道！这巨口，连天道第一环吞在口中，可将一切吞入口中之物，消化！

    浑沌气，除了无形无体，另一个特点，便是可容纳万物。

    浑沌妖帝，一气成妖，吞尽星辰生灵，方才修成妖帝，他相信，若自己能将孙绍吞下，纵然孙绍肉身防御再强，也会被自己消化！

    毕竟，上古大战，浑沌便是凭借此术，吞了无数佛陀！此乃，一环圣人术！

    巨口一吞，一整块虚空，被其吞入口中，消融！

    面对浑沌，面对吞天环之术，孙绍再一次皱了眉。

    此妖的难缠，让孙绍对万古仙尊的强大，有了全新的认识。浑沌之气无形，恐怕纵然是七宝妙树，都刷不动他。纵然是金箍棒，都打不到他。

    无形之体，首先已免疫了法宝攻击，免疫了物理攻击。而在浑沌施展了吞天环之术后，孙绍背心一冷，第一次升起了生死危机之感。

    一旁的空空道人，见浑沌竟使出了吞天环之术，眼光闪过一丝忌惮。若是被浑沌吞下，纵然是自己仙圣修为，也难逃一劫。唯一破除此术的方法，便是在被吞之前，强行破去此术！

    他自忖有数种方法，可以破去此术，但这些无法，无一不是仙圣才能掌握。他冷冷看了孙绍一眼，别过目光，全心与南无交战，不再关注孙绍。

    在空空看来，既然浑沌施展了吞天环之术，孙绍已是一个死人。

    “南无，你的帮手一死，接下来，便轮到你了！”

    “呵呵，那可不一定。”

    二人斗法斗嘴间，另一边，孙绍面对浑沌的吞天环术，几乎是立刻便震动帝气之翼，身形爆退，同时一拍天灵，头顶之上，霎时间现出一轮万丈黑日。

    缓缓闭上双目，而头顶的万丈黑日，却徐徐化作一个巨人之瞳。

    人死灯灭，仙死念散，双目一睁一闭间，身后的巨人之瞳，现出两重天道光晕。

    二环圣人术！

    一霎，空空道人骇然色变，惶然意识到，之前在悟道第二步施展圣人术的，竟就是眼前的孙绍！

    “此子藏得好深！区区三仙，竟凝聚了仙圣之阳！而且，其借助仙圣之阳施展的，竟还是二环圣人术！”

    空空吃惊之下，一个大意，被南无一拐打中肩膀，摔下莲座，顺势在地上一滚，重新跃上莲座，臂膀之上，被打烂好大一块肉。

    但他全顾不上自己伤势，几乎立刻，便一拍天灵，眉心生天眼，引动元会法力，尽数汇聚于天眼之中，一式瞳光，去援助浑沌一臂之力。

    二环圣人术...若自己不帮浑沌，浑沌极可能在此术之下重伤，到时候，自己一人对抗南无与孙绍，将胜算渺茫，再无缘悟道第五步。

    “元会之术，玄玄生光！”

    空空一眼仿若能洞穿苍穹，冷喝道。

    玄玄生光，演化道力之光，以第四步道力——无之道力催动，此目光可洞穿一切，令入目的一切，化作虚无。

    其威力，堪比人死灯灭。亦是一种一环圣人术。

    而空空法术刚刚施展，孙绍的杀招，已然放出！

    万丈黑瞳，两重天道光环，一个冷漠眼神，浑沌妖帝的无形之体，陡然腾烧起焚魂黑炎。

    纵然浑沌无形无体，仍旧有魂可烧，仍旧难逃人死灯灭的。

    浑沌惨叫一声，吞天环之术施展一半，却被孙绍以最强横的手段，从正面生生破了去。

    但若仅仅是人死灯灭，浑沌未必会害怕。他一抖浑沌气，几乎便要将焚魂黑炎浇灭。

    这是第一次，有人从正面破去孙绍的人死灯灭术。

    孙绍心头一紧，准圣果然很强，但自己的法术，犹有后着，名为仙死念散！

    心中杀念一动，万丈黑瞳中，一个念光升起，青天粉碎，魔渊消融，一片片浑沌之光，开始冰消瓦解。

    二环圣人术的威势，远超浑沌想象，被念光一卷，后者立刻便退出浑沌虚无之身，肉身竟开始一次次化作飞灰崩溃、消散！

    无可抵挡，若浑沌是全盛，或许还有办法，但此刻他已重伤，根本挡不住仙死念散的威力！

    “这是什么法术，怎么这生厉害...啊！”

    一次次肉身俱灭，一次次惨叫，浑沌却咬着牙，凭借浑沌不灭术，一次次重生。

    只是每一次重生，伤势都会加重，浑沌法力不断跌落，已从准圣，跌回仙尊。

    他的心，隐隐开始动摇，与其在这里忍受孙绍法术攻击，还不如一走了之，放弃混沌青莲的机缘！

    在其危难之时，空空道人的元会之术，终于驰援而来。一缕无之道力，如残夜将近的一抹破晓玄光，在孙绍仙圣之阳上点亮。

    这一手，出其不意，即便是孙绍，也没有丝毫防备的。

    两相抵消下，玄光竟将仙圣之阳，徐徐抹消了去，而在仙阳被破的一刻，孙绍蓦然睁开双眼，双目流出黑血，显然被反噬了一下。

    空空的偷袭，大出孙绍意料之外。法术被破，短时间内重新凝聚仙圣之阳，怕是不易，再战，胜算亦不多。

    眼中冷光一现，孙绍一振帝翼，偏偏不退反进，冲向浑沌妖帝尚未重塑的不灭身，张口狠狠一吸，将其妖身三分之一的混沌之气吞入腹中，方才一振帝气双翼，身影一纵，落在第二座玉藕桥旁，与南无尊并肩而立。

    混沌之气入体，孙绍体内的一丝伤势，顷刻好转，肉身更在混沌之气的炼化之下，缓缓增强，朝着大成金身的中期缓缓晋级。

    “准圣，仙圣，果然不是随便可杀的...纵然空空不偷袭，我能灭杀浑沌的机会，也不大，相反，若浑沌拼死一击，我还极可能重伤...”孙绍面色古井无波，心中却将敌强我弱，一一分析出来。

    最后得出的结论，除非自己突破仙尊，否则想要斩杀仙尊，还真不是件容易之事。战败与斩杀，完全是两个概念。

    仙死念散，二环圣人术，已经算是自己目前最强手段，但仍旧未杀死浑沌，更被空空偷袭破了去，这也是无奈之事，毕竟修为到了万古仙尊，哪一个不是打不死的小强。

    能在仙圣的偷袭之下，还吞噬浑沌妖帝三分之一妖身，孙绍已足以自傲。若他真的斩杀浑沌，那可当真逆天了。

    而另一边，空空与浑沌，并肩降落在藕桥另一端。

    二对二的比斗，双方的法术都被破去，但比起孙绍获利，空空与浑沌，却狼狈得多。

    空空的手臂，被打烂一大块肉，被打烂的地方，被一股颓败的道力侵蚀，竟无法以万劫不坏体愈合。至于浑沌，更是破灭重生无数次，伤势极重，修为跌下准圣，妖身都被孙绍吞噬三分之一。

    而堂堂浑沌妖帝，望向孙绍的目光，平生第一次有些恐惧。从来都只要他浑沌吃人，今日第一次，被人所吃...

    若不是空空出手救自己，自己即便不死，恐怕一身修为，也要半废...

    一万帝气的妖帝，凝聚仙圣之阳的三仙...此人，不可小觑，都怪自己大意，一步错，步步错！

    浑沌与空空对视一眼，二人皆是复杂叹息。而空空，旋即挤出几分虚伪笑容，朝孙绍与南无一拱手。

    “呵呵，这位道友好手段，凭三仙修为，竟能施展二环圣人术...不过看起来，道友短时间也无法施展此术了。不如我等，暂时休战，各凭本事过踏天九桥，以悟道之事为先，如何？”

    空空道人嘿嘿一笑，似乎忘了，挑起争端的，明明是自己二人。

    堂堂仙圣，堂堂空尊，竟对一个三仙服软，此事若是传出，恐怕整个西天世界，都将轰动。

    “呵呵，其实老夫为悟道而来，同样不想太过争斗的。孙道友，你以为如何，可愿与空空道友、浑沌道友罢手言和？”南无微微一笑。

    “我是无所谓的，反正我也需要时间，将刚刚夺得的混沌之气炼化。而他二人若是继续出手，我倒不介意多吞噬些浑沌气。”

    孙绍言罢，径自盘膝坐在一边，一面恢复法力，一面炼化浑沌气。

    既然无法斩杀空空与浑沌，再战，只是浪费时间。而仙圣之阳被破，短时间内，自己也无手段，能伤到空空等人。

    仗着无量劫镜，孙绍可以轻易踏过九重玉藕桥，只是那样，便无法感悟道力。他决定感悟到3000道力后，再进入第五步。

    “呵呵，道友此举，绝对是明智之举。”

    空空与浑沌，各自分开，开始盘膝悟道。

    一场大战，似就被掩盖了去，仿佛不存在过。只是个人的心情，比起初时，已迥然不同。

    南无尊欣慰地打量孙绍，他发现自己，仍旧低估了孙绍。若非孙绍分了空空的心，自己未必可以打空空一拐杖的。

    而空空，望向孙绍的目光，笑容之中，深藏一丝怨毒。他更加确定，比起南无尊，孙绍或许才是自己进入第五步的最大障碍。

    至于浑沌妖帝，此刻伤势最重，修为跌落，俨然已成为四人之中，最弱之人。望向孙绍的目光，全是畏惧。

    而见到孙绍周身金光大放后，他的神情，更是苦涩。

    孙绍这么快，便将自己三分之一的浑沌气，吞噬干净了？

    ...

    仙圣之阳，缓缓重聚。而孙绍闭目，以道目看穿一种种道力。

    第四步道力，无之道力，无之化极而为空，这无之道力，似乎便是空空道人的得意道力吧。

    第四步道力，阴阳道力。阳之化极为太初，阴之化极为罗睺...

    第四步道力，荒之道力。蛮之化极而为荒，荒之化极而为古...古之混元道，盘古的道力之一...

    第四步道力，死之道力，死之化极而为灭...

    第四步道力，七宝道力，七宝化极而为虹...

    ...

    孙绍沉浸于一种种第四步道力中，心头一动，若是在此，将第四步道力演化到极致，甚至不需进入第五步，便能领悟混元道的基本演化...

    只要在此，悟出一丝妖之混元道，便可晋入太玄妖仙！

    晋入太玄妖仙，自己似乎便拥有施展元会法力的资格，到时候，自己的战力，恐怕能提升一大截，再面对浑沌、面对空空，又该是怎样的局面？

    或者，以元会法力施展仙死念散，空空，还能抵挡住吗！

    自己的法力，是自己的短板，不到元会，与空空等人的争斗，太过吃力。

    “就在此，突破太玄妖仙！”孙绍一笑，沉入了悟道心境。

    （章节名打错）

    [bookid=2939492,bookname=《合体双修》]