
    一月后，战起。

    黄风滚滚遮天暗，紫雾腾腾罩地昏。只为天地惧猿帝，百万天兵降凡尘。

    花果山上空，旌旗如虹，天若撕裂出一个缺口，露出一重重仙阵之云。

    云上，一列列天兵坐天马，一名名天将驾火龙之车，卷起漫天神霞，杀气如龙。

    十天元帅，各按兵阵，等待李靖指示。

    “天河水军，已按‘九曲银河阵’…”天篷皱眉道。

    “火部罗宣，已按‘九龙神火阵’！”罗宣傲气闭目，不语。

    “雷部闻仲，已按‘九天雷火阵’…”闻仲有些感叹。

    “哼，瘟部吕岳，奉令列下‘九阴瘟煌阵！’”吕岳神情不耐。

    “痘部余化龙，已按‘九碧病霞阵’。”余华龙抱拳。

    “三山五岳之山神，已按‘九峰掩日阵！’我父身体有恙，不能前来！”黄天化朗声道。

    “赤阳界天兵…”

    “玄明天…”

    “渊通天…”

    “无思天…”

    一部一帅，一天一将，八部天神，三十三重天天兵，按阵而来。其浩大声势，丝毫不弱万年之前的‘万仙阵’！

    当斗部群星来到，万仙之战，百万天兵，声势达到至高点！

    “金灵圣母，率五斗星官、天罡地煞、二十八宿，前来奉天王命…”

    金灵圣母，身穿红云道袍，坐七香车，貌约三十，熟美动人，但美眸扫过漫天仙阵，却勾动回忆，悲哀流转。

    “我讨厌天…”她麻木的声音，无人可闻。

    八部点齐，三十三天集结，纵然李靖领兵多年，也有些镇不住气势。

    万仙来朝，数百万天兵，这已是天庭全部战力，若还拿不下那妖猴，则三界，除圣人出面，无人可捉猴头。

    “想捉妖猴，必须要仙尊之上高手坐镇，金灵圣母，出身妖族，恐不尽心…”天王暗暗寻思，一挥令旗。

    “四值功曹、五方揭谛、四大天王、十二元辰何在！”

    “末将在！”俱是小仙中精锐，但李天王仍皱眉。

    “九曜星官何在！”

    “小神在！”这一批，俱是金仙级高手，让李天王眉头稍缓。

    “仅仅金仙，捉不住妖猴…白帝黑帝，俱与妖猴一心…”他心思百转，忽而感到什么，望天一拜。

    但见天边，天佑皇子踏祥云而来，在其身后，跟着数个仙神、佛陀甚至妖族。

    但李天王见了来人，却倒吸一口冷气。

    只因天佑所带之人，最低也是金仙，而其中，更有万古仙尊！

    “药师佛、弥勒佛、孔雀大明王、真武大帝、东华大帝、北极大帝、勾陈大帝！嘶，这是…真龙族妖祖！”

    八位万古仙尊来临，气场何其强大，天地霞光如日。李靖不敢丝毫怠慢，躬身行礼。

    “李天王，我为你请了如此强援，你若还拿不下妖猴，则本皇子，定不轻饶你的。”

    天佑温良一笑，其笑容，仿佛吃定了孙绍。

    当年他与孙绍结怨，皆因常如，而如今，他另寻他法，修为已在金仙门槛，不需要什么常如了。但他却更加忌惮孙绍，因为有朝一日，他成了仙尊，接管天庭，势必要铲除孙绍的。此人，三界之中，已夺去阴界地府，并将人界妖族收拢，俨然已与天庭平起平坐！

    “不除孙悟空，我绝无掌御三界的一天！”天佑眼中杀意深藏。

    “接下来战事，交给你了。”

    天佑与众神道别，却是返回天庭去了。帝王不立险地，如今妖猴厉害，万一于万军之中来个擒贼擒王，就麻烦了。

    天佑离去后，李靖望着漫天神佛，底气更足。

    但他深知，以自己的资历，想要统领整个天庭实力，不够。

    首先需要立威，而后，才能让诸神心服！

    如今孙绍不在花果山，但李靖相信，只要平了花果山，以孙绍个性，不可能不出现的。

    “巨灵！你带万人，打头阵！趁孙悟空不在，一举平了此妖山！”

    “末将领命！”

    巨灵神领军降天，面带傲气，却是丝毫未将花果山放入眼中。

    花果山之巅，离芒等将傲然而立，沐着天风，抬头观阵，目光凝重。

    “天庭人马尽出了么…大王未归，花果山恐怕难挡天威。”

    离芒、夜叉罗睺已是妖圣修为。龟战、南蛮已是妖尊。孙大、孙二亦是妖君。

    而巨灵神是第八境天将。

    “‘雷芒妖圣’也会害怕么…”一旁，徐福高深莫测一笑。

    “军师有何妙计？”

    “只一字，战！莫看天庭人多，但稍后，谁人多，尚未可知。第一阵，就有劳‘雷芒妖圣’出手，斩了巨灵，挫了天兵威严。”徐福一副胸有成竹神色。

    “轻而易举！”

    离芒眼中自信毕露，点万名猴妖，妖风冲天。

    “我乃高上神灵托塔李天王部下先锋，巨灵天将！今奉玉帝圣旨，来此捉拿孙孽。”巨灵神一副高人一等的模样，丝毫未将离芒放入眼中。

    第八境中，能胜他的不多，离芒是谁？又不是人界七圣。

    但离芒双目如电，根本不与巨灵神答话的。他杀机一动，冷如电，而巨灵神心头一凛，竟被离芒一个目光望得生疼。

    “此人目光，好生凌厉！”他还未想明白，离芒出手如电，已然攻来。

    天兵与猴妖于天空交锋，猴妖平均实力弱了天兵很多，所以离芒要速战速决。

    “死！”

    双剑流转，一如霜，一如电，威势凌人。巨灵神面色大变，拿宣花斧去接双剑，只觉得此剑势大力沉，惊震得虎口发麻，险些弃了宣花斧。

    而离芒剑若连环，十余剑斩下，巨灵神的宣花斧已裂痕无数。

    “你是何人！能斩碎本将宣花斧，绝不可能是无名之辈！”

    “将死之人，无需知道。”

    “牙尖嘴利，让你见识见识，我天庭神将的妙术！天罡变，飞沙走石！”

    巨灵匆匆拉开距离，喷云吐雾，播沙扬尘，这云雾、风沙，并非凡物，而是巨灵神腹内三昧神风炼化，迷人双目，轻而易举。

    这巨灵神即能成先锋官，自然手段不弱。但他的手段，却只换得离芒一句冷笑。

    “天罡变，谁不会！纵地金光！”

    离芒身化金光，射出风沙包围，了然无影，下一瞬，浮现于巨灵身后，剑光一点，已将巨灵神首级斩下。又一斩，将巨灵神逃遁的元婴、阳神一切为二。

    再一斩，巨灵神一道幽魂，已被斩灭，连转世轮回都做不到！

    “你逃不掉。”

    同是第八境交锋，竟是孙绍手下离芒获胜，而且才十余个回合便阵斩巨灵，苍穹之上，李靖勃然色变，怒道，

    “巨灵这个废物！”

    这一下，莫说振奋士气、为天王立威了。李靖的帅威，算是丢得一干二净。

    漫天仙神，俱将这一幕看在眼中。如今孙悟空不在花果山，仅仅是一个名不见经传的妖圣，便秒杀巨灵神。这李靖托塔天王的名号，果然是浪得虚名。

    不少仙神望着李靖，都是带着讥讽之色。他们奉命而来，却不服李靖。

    而李靖面色铁青，因为巨灵神的败亡，原本就貌合神离的天庭之军，更如散沙。

    “孩儿，斩了此獠，夺回士气！”李靖对一旁孩儿低声道。

    “父王放心，孩儿杀他，如杀蝼蚁。”那孩童一踏风火轮，了然无影。

    离芒首战得胜，趁胜掩杀一番，将一万天兵杀退后，折路而回。即便自己阵斩巨灵，一万猴妖仍折损数千，猴妖的实力，终究差了天兵太多。

    “不可硬悍天兵锋芒。”他得胜不贪，立刻收兵。

    但回山路上，却有一童儿踏风火轮、持火尖枪挡路。一人拦路，但凡经过猴妖，俱被其一枪挑

    死。

    “兀那小妖，我哪咤三太子再此，尔等还不俯首受死！”哪吒冷笑。

    哪吒威名远传东海，离芒自不可能不认识。他自讨对上哪吒，实力相差太多，但仍是满面无惧。

    “本太子不杀无名之辈，尔是何人，敢斩我父先锋官——巨灵神！”哪吒满面傲气。

    “巨灵神，是哪路毛神，你又是哪路小童…至于我是谁，你没资格知道！”

    离芒嘴上故意激怒哪吒，只求乱了哪吒心境，心中却深知哪吒厉害。哪吒曾为先天道体，灵珠子转世，却在自尽之时，被取走灵珠本体，只得以莲花现世。

    莲花化身，看似厉害，实则失了道力根本——灵珠子，甚至失了人体，大道无望，修为再无法寸尽的。当年同期的黄天化、雷震子等人，皆后来居上，超越哪吒。

    但即便如此，离芒仍不认为自己是哪吒对手。哪吒，是天生的神将，若恢复道体，一旦突破大罗金仙，纵是万古仙尊，也可一战！

    他一语激怒哪吒，几乎是毫不犹豫，便化作金光，朝花果山逃遁。

    但下一瞬，哪吒一踏风火轮，冷笑，后发先至，穷追不舍，挡在离芒身前，一枪刺出，将离芒手臂刺个血窟窿。

    “好快！”离芒面色大变，横剑挡开火尖枪，冷声道，“哪吒，你休要欺人太甚！”

    离芒自知不是哪吒对手，取出孙绍赐下的玄天灵宝——影青蟠龙印，朝哪吒打下。

    “欺你又如何！乾坤圈！”

    哪吒真火一动，扬起乾坤圈，一抛，将蟠龙印击出数道裂痕，再一抛，乾坤圈便朝离芒打去。

    “不好！”

    离芒升起必死之感，这乾坤圈，好生厉害！

    他欲施展纵地金光逃去，但蓦然间，脚下却被无数红绫缠死。眼睁睁看着乾坤圈朝天灵打来！

    “怎能死在这里！我离芒，尚未报答大王恩泽！”他咬牙切齿，眼带不甘。

    但下一刻，怪事发生了。

    乾坤圈方一祭起，落在云中，却如泥牛入海，再无声息，良久也没有打下。哪吒面色一变，古怪，太古怪！

    “是谁躲在云中，还我乾坤圈！”

    哪吒勃然大怒，收回混天绫，朝云霞一卷一收，团团真火轰散云霞。

    云散，露出一个颠倒众生的妖娆女仙。却对哪吒妖娆之笑，只是这笑，却有无尽恨意的。

    “哪吒，可还记得妾身碧鸾童儿之仇？”

    她一扬锦帕，连混天绫都给收了去。

    “是你，石矶！不可能！你怎可能还活着！”

    哪吒面色大变，他从出世以来，最无力的惨败，便是败在石矶手上。那时的他，没有莲花身，没有三头八臂，但如今，他已与当年不同。

    虽然心头还有对石矶的本能忌惮，但他不惧石矶！

    “石矶，我与当年，早已不同，我有莲花身，有三头八臂，杀你，轻而易举！”

    他一挺枪，欲朝石矶刺去，蓦然间，背后响起震天龙吟声，一紫衣男子，飘然若仙，不知何时，已踏龙落到自己身后。

    那青年，仅仅是平平一探手，朝哪吒背心抓来，但哪吒却背心汗毛根根竖起，面色大骇，猛然回头。

    “孙悟空！你终于现身么！正好！今日将你连同石矶妖女，一起剿灭！”

    即便孙绍给他的感觉，强的可怕，但他心存一股傲气，一枪自肋下绕过，反超孙绍刺去。

    “枪法不错，可惜气力太弱。”

    孙绍一掌拍下，一山之力，火尖枪自哪吒手中脱手而飞，右手一探，金箍棒在手，一棍打在哪吒身上，出手如电！

    饶是哪吒莲花身厉害，仍被这一棍打得神魂欲死，法相散去，吐血昏迷，难以置信。

    将哪吒拎在手中，孙绍抬头，冷视漫天仙神。

    而九天诸神，俱是倒吸一口凉气。

    哪吒虽然性格烈了些，修为停滞，但一身手段、法宝可是非同寻常，纵然寻常一品仙人，也不是哪吒对手。

    这孙悟空真的受伤了么，为何一个照面，便轻易拿下哪吒！

    难道，他没受伤，还能施展当日击伤佛祖的恐怖法术！

    一时间，苍穹万仙，百万天兵，俱是深深畏惧。在孙绍帝威之下，个个只觉站立云头不稳。而纵是万古仙尊，亦在此威下面色一变，心惊不已。其中，最为惊讶的万古妖尊，当属真龙老祖，那个数十年前、挥手可灭孙绍之人！

    “一万道，当真是一万道帝气！万古第一帝，不可能！绝不可能！”

    此刻孙绍丝毫不收敛帝威，他如何看不出，孙绍竟有一万帝气！

    他本是听三界传闻，不信。但此刻，事实摆在眼前，却由不得他不信。

    “区区蝼蚁，妖族之耻，竟真成了妖帝，这不公，不公！”

    苍傲的震惊，化作浓浓的嫉妒，而嫉妒，在看到睚眦之后，旋即化作对孙绍的滔天杀意。

    “睚眦也被你收服了…可恨！竟敢将我‘真龙九子’，当作坐骑！好，好，好！孙悟空，你好本领！若你回真灵界，则我真龙族，再无地位可言！今日，定要将你斩在东海！”

    苍傲身化龙影，一爪若青龙探海，朝孙绍镇压，带着千万均气力。这一爪，五指化作五条青龙，天地都在龙吟中颤抖，东海更被一爪之威，从中斩断。

    这一爪，纵是大罗金仙也能灭杀！苍傲绝不信受伤的孙绍，能接下！

    而孙绍，望着苍傲青龙一爪，神情凝重，却无惧。

    他缓缓闭上双目，右脚一踏，苍穹之上，化出一尊黑色圆月，死寂高悬。左脚踏下，天现黑色太阳，黑炎焚世。这一日一月，皆有万丈巨大，日月同现，洞悬于天空，分外诡异。

    “他想做什么！日月同现，难道他取走了太阳、太阴神针！不好！”

    但凡知道些太古秘闻的仙神，俱在这一刻，心惊胆寒。

    他们隐隐预知到，接下来，会有何事发生！

    唯有苍傲，一心杀死孙绍，根本没有注意到头顶苍穹诡异变化。

    “死！”

    苍傲一爪，五指青龙，已然临近，但这一刻，孙绍蓦然睁开双眼，无喜无悲。

    其双目，有若日月，而苍天黑日黑月，有若他孙绍双目！

    一念动，日月化作火眼，以及看穿万古的沧桑。

    犹如一个巨人之瞳，藐视众生，于天空之顶，一个目光，望向苍傲。

    此目光之威，已然远超圣人！

    那目光有若实质，一个凝视，苍傲一爪，竟无法朝孙绍击下，周身猝不及防下，已无法动弹！

    他不知为何，心惊肉跳，蓦然回首，目光对上黑日黑月，蓦然心惊胆寒。

    “不可能，这是…这是…不可能！”

    那是黑日黑月之瞳，那是何其冷漠的目光，那是鸿蒙已遮挡不住的凌厉。面对这目光，堂堂万古妖尊的苍傲，只觉气血翻涌，竟吐血坠云。

    虽为重伤，但心境却是大乱，一时半刻，更是轻易无法动用法力！

    原本一爪青龙，更是生生中断，于半空消散。

    而孙绍双目一闭，天空日月消失，再一睁，神情古井无波。

    而十方诸神，却俱在这一刻，震惊！

    受伤的孙绍，与堂堂妖祖交锋，却是孙绍略胜一筹！

    “太阳，太阴…左为日，右为月…日月悬天，便能化作，盘古之目！”

    盘古之目！之前孙绍撕裂天道三环，施展绝强的盘古一指，而如今，又施展出盘古之目！

    此目光瞳术，虽攻击不强，但威势，却是实实在在的盘古之威，一个目光，莫说苍傲，就算是如来，也得坠云！

    孙绍冷视苍天，目光扫过李靖，随意将手中哪吒抛给石矶，任其收入八卦云光帕。

    “这么多仙尊，真是看得起老孙…李靖，你今日不退兵，会后悔。”

    孙绍声音不大，但夹着帝威，九天之上，亦能听分明。

    “哼！大言不惭！凭你一人，纵有左道手段，也挡不住天庭全力！”李靖心魂大颤，却强自镇定。

    但下一刻，他再无法镇定。

    “谁说，只有我一人？”孙绍的嘴角，勾起讥讽笑容。

    而天边，四面八方，无数凌厉气势，潮涌而来！

    李靖一看来人，再难镇定！

    “不可能，你们，你们莫非想要叛天！”

    [bookid=1264634,bookname=《仙逆》]（墨水斗胆推荐下耳根大大的书，这本《仙逆》是我最爱，第一遍是热血，第二遍却是感悟，第三遍越看越沧桑，越看越悲。我从最开始，就默默无闻爱着仙逆，嗯，默默无闻章推...）