
    霞光岛外，十几艘恢弘的楼船，富丽堂皇，破浪驶向东海之北。

    此楼船，名为忆孙舟，是鹏魔王妹妹白翩跹所研制。百年之中，白翩跹的炼器天赋，达到巅峰。纵然是玄天灵宝，都能轻易炼制，而先天灵宝，也曾，炼制出一件半成品...

    先天灵宝！随着白翩跹炼制出先天灵宝，纵然是大罗金仙，也不敢再得罪鲲鹏海！因为有无数的神仙，都不远万里赶来，向白翩跹求一法宝。

    而白翩跹，为了提升炼器天赋，前往北海一次，向北海造船大国――蒙冲国，索要了舟船法宝的炼制秘术，并研制出，纵.横东海的神舟――忆孙舟。

    每艘楼船上，都配有十几尊雷炮，是从雷公电母手中换来的雷石所炼制，发出的雷火炮弹，威力可比第七境高手的全力一击。

    三界之中，白翩跹，俨然已成了独当一面的炼器大师！

    某艘靠后的楼船船舷上，孙绍一袭紫衣，沐着海风，目光感慨。

    “两百年前，我初遇翩跹之时，她尚是一个傻兮兮的小女孩，连亲吻的涵义都不懂...两百年过去，她却已是名动三界的炼器大师...她的炼器天赋，真好，比我好千万倍，我除了杀人，什么都不会...”

    一旁，化身行脚僧的地藏，露出古怪之色，望着孙绍。

    “只会杀人...孙施主，你此话，是自贬，还是自夸...天地间，你能不胜之人，还有几个...”

    “哈哈，见笑了！”孙绍笑笑，不以为意。

    醒梦劫降临，他百余年间，悉心感悟，泯去魔性，为的，便是在醒梦劫之中，复活师尊菩提。

    不论醒梦劫之后，世人是不是会忘了他孙绍，他是否会消失...这些，比起复活师尊，都不重要。

    菩提，对孙绍有莫大恩情，这恩情，孙绍再无机会还清，只能将其复活。

    而距离醒梦劫，料想，应该还有百余年的...大劫将至，孙绍决定，了断尘缘。

    了尘缘...一步步，完成当年的许诺，与这西游世界，斩断因果，放心离去。

    这或许，是他返回故乡的契机，而他心中，夙愿达成之际，却不舍。最不舍的，却是那送他围巾、救他镇压的傻女人。

    此去北冥岛，他会给白翩跹留下一些东西，给予一些帮助...但他不知该以什么心情，却见傻女人，所以，仅仅远观便好...

    无人懂孙绍的孤独、无奈，没人懂。

    “哈哈，白凡兄弟，好雅兴，不如对着这东海，做首诗如何？”一旁的白衣秀士，白牙子，似乎颇喜欢舞文弄墨的。作为妖怪，有此雅兴，也算是雅妖了。

    “作诗？诗的格律，我曾学过，但，都忘了...”孙绍怅然道，那段在灵台方寸山苦苦求学的日子，浮现眼前。

    “忘了格律？没事没事，我看白凡兄气宇不凡，即便不压格律，定然也能做出好诗句的。”

    “是么...”孙绍莫名一笑，望着白牙子。

    自己不过随手给了白牙子一个草环，这厮，就对自己称兄道弟了...这就是妖怪，是《西游记》中佛门贬低蔑视的妖怪，是刚出场没说一句话，就被孙悟空本尊，秒杀的小妖。

    妖怪，善恶姑且不论，真性真情，却比许多勾心斗角的人类，好太多...

    他望着东海，眼中回想的，却是青帝苍灵威。

    青帝最大的悲哀，不是为天下所不理解，而是，被天下所遗忘。但自己，若醒梦劫中醒梦，返回前世，则西游中，再无孙绍，亦无人会记得他。

    青帝，青帝...

    孙绍缓缓闭上眼，口中，却念叨着青帝当年的悲叹。

    “悲我此生多寂寥，恰若东海坠明月...浮生恰若东游客，不入流年...天道为圆，醒梦为劫，每个人，终其一生，都在逃避一个圆...”

    孙绍收了话语，他不会作诗，只有叹息。

    但这叹息话语，落在白牙子耳中，却如同惊雷一响。

    “好诗！”

    “这，不是诗...”孙绍笑道。

    “不不不，在本座看来，能直抒胸臆的，皆是诗，困于格律，则落了下乘。”白牙子肃然道。

    “有意思...若你在我故乡，说不定，是个了不起的诗人。”孙绍眼露追忆。

    他从未享受着西游世界的生活，如今看来，这一个个面目狰狞的妖怪，皆有其可爱之处。

    唯一不可爱的，或许便是自己了。自己的手上，有太多血腥，道心之中，不留一丝业力，一点因果。但手上，终究有太浓的血腥味道。

    倦了，累了...

    楼船形势速度极快，没多久，便行到了北冥岛百里外，至此，长风忽然惊天，一队凶悍的禽类妖怪，驾着滚滚妖风，拦住了楼船。

    “停船！北冥岛上，小姐正在炼制先天法宝，无关之人，暂不许进入北冥岛范围！”

    这一队妖怪，各个神通不凡，皆是第六境以上地妖。自鹏魔王成就妖仙之后，遍寻三界灵药，在北冥岛中，培养出一大批妖族高手。

    这些妖怪，拦住楼船，开船之妖，自然不敢再行船。

    十几艘楼船上，一个个妖怪，皆露出火热与失望之色。他们一听妖卫之言，皆想去北冥岛，亲眼观摩鹏魔王妹妹炼制先天灵宝，只是人家坦言，不放人进入北冥岛，则无人敢私自入岛。

    北冥岛主，鹏魔王，一品妖仙，传言其已领悟到九息服气的奥妙，并战平数名大罗金仙。谁敢在北冥岛地界，撒野。

    “哎，白凡兄弟，看起来，我们是没有福气进入北冥岛了...罢了，等白翩跹小姐炼制完先天之宝，哥哥我，再带你上岛，转转...”

    白牙子遗憾道。

    “不用，我们现在就去北冥岛...我对翩跹炼器，很感兴趣。”

    孙绍微微一笑，而白牙子，却面色大变。

    “白凡老弟，不可！此为北冥岛地界，人家不放我们进去，我们私自去，必定死死得罪北冥妖怪！”

    “无人会知道，我们进了北冥岛。且纵然三哥知道了，多半也是高兴的...可惜，我不想让他知道，我来了...”

    孙绍说着白牙子听不懂的话语，一把，按住了白牙子的肩膀。

    其一部踏出，天地波纹轻轻回荡，而他片刻之后，便了然无影，遁出百里之外，出现在北冥岛的妖城之中。

    而地藏，亦是一步踏出，化作一道细若毫发的金光，带着一丝黑色，遁入北冥岛，无人察觉！

    只有白牙子带来的那些蛮横壮汉，则一个个愣住了。

    青年，和尚，还有他们的主人，怎么一瞬间，就从眼前，生生消失了？

    北冥岛妖城中，白牙子被孙绍放下，露出惊骇欲绝之色，望着孙绍。

    一步遁入天地无影...这是什么遁术！这不是五行遁术！

    这白凡，又是什么修为？三仙之境的高手？大罗金仙？还是传说中的，万古仙尊！

    “白...白凡前辈...你究竟是...”他张口结社，诺诺言辞。之前，他可是从孙绍手中，抢走了一个草环法宝！现在想想，能将区区青草，编成法宝，眼前的孙绍，修为，惊天！

    “呵呵，白牙道友，无需客气，我们还是以之前称呼，兄弟相称吧。”孙绍笑着摇摇头。

    “那个...白凡老弟...不，白凡大哥，做弟弟的，问一句啊...你来北冥岛，不是来杀人的吧...”

    白牙子苦笑连连，若是孙绍来北冥岛杀人，必定与鹏魔王，杀个天翻地覆，而自己，该不糊作为从犯，将鹏魔王得罪得死死的吧？

    孙绍一屁股走人，自己，被鹏魔王剁成肉馅...一想到这个可能性，白牙子哪还有之前的从容，浑身发抖，心中叫苦不迭。

    “放心，鹏魔王是我三哥，我岂会在鲲鹏海闹事...我是来，见一见故人的。”

    “三哥！”

    白牙子这才想起，之前，孙绍似乎真的将鹏魔王，称过三哥，不过之前他并未在意。此刻见识到孙绍恐怖法力，他不禁思索起来。

    能叫鹏魔王三哥的，只有人界七大圣...眼前这位，一袭紫衣，倒是与七大圣中，最强的那一位，极其相像。

    “你...你是齐天大...”他话未说完，便被孙绍威压一震，止住话语。

    “不错。好了，去看看翩跹吧，不要多嘴，知道么...”孙绍一笑，领着白牙子与地藏，进入北冥妖城。

    妖城中，宝光遮天，似乎有数名三界名动的炼器大师，在炼制先天灵宝。

    其中，炼制的法宝，最接近先天品阶的，是一名明光动人的羽衣少女。

    而她所炼制的，是一柄剑，一柄孙绍送给她的剑...阴晴宝剑。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺...以她如今的炼器术，可以重新炼制其他先天法宝，但，她不愿。

    她只要这一件，一件，足够。

    “小猴哥，我的生辰又到了，可你，却没来看我...”炼器之间，这傻女人，却忽然叹息一声，走了神。

    立刻，炉火一乱，而炼器，险些中断。

    她俏脸一红，红的，倒不是走神，而是自己，竟然在大庭广众下，思念着孙绍。

    一旁，人群中，孙绍挤了进来，远远看着白翩跹有惊无险的炼器，露出怅然之色。

    “阴晴宝剑...”他心头一暖，却更加感叹。

    若梦醒，傻女人，会记得自己么...