
    离开森罗殿，孙绍与阎罗相见，并最终，将阎罗，提拔回森罗之主。

    他因公正执法，被秦广王夺权，贬为第五殿主，这是史书所载之事。如今，孙绍还他大权，如此，若天地重新轮转，他可从新成为地府之主，定猴子生死…

    钟馗、石萧，皆成为其司下主判官，而在未来，会有一名崔判官，得其提拔。至于牛头马面，这两个与孙绍孽缘不欠的冥差，得以留在阎王左右。

    他走了，不留痕迹，只在他离去之时，带走了雪夜小丫头。

    “主人，带本王走！”

    “我会消失…”

    “如果主人消失，本王也不活了！也要一起消失！”雪夜清冷的脸上，第一次违逆孙绍。

    “也好…”

    离开森罗殿，孙绍与阎罗相见，并最终，将阎罗，提拔回森罗之主。

    他因公正执法，被秦广王夺权，贬为第五殿主，这是史书所载之事。如今，孙绍还他大权，如此，若天地重新轮转，他可从新成为地府之主，定猴子生死…

    钟馗、石萧，皆成为其司下主判官，而在未来，会有一名崔判官，得其提拔。至于牛头马面，这两个与孙绍孽缘不欠的冥差，得以留在阎王左右。

    他走了，不留痕迹，只在他离去之时，带走了雪夜小丫头。

    “主人，带本王走！”

    “我会消失…”

    “如果主人消失，本王也不活了！也要一起消失！”雪夜清冷的脸上，第一次违逆孙绍。

    “也好…”

    孙绍很孤独，有雪夜相伴，或许会很好。

    雪夜本就是生死簿法宝器灵般的存在，或许，有带回前世的可能…

    生死簿中，生灭之力，被孙绍抽出九成，融入到道德天书之中。

    如此，道德天书提升一个品阶，晋升为先天中品的宝物。

    而雪夜，则成为此书法宝器灵，就好似柏鉴，曾为封神榜器灵…

    地府，一步步，一幕幕。

    酆都，泰山城，三生关，莽荒雪域…

    紫衣青年，身边跟着一个眼瞳黑白分明的少女。那少女，负着青萍剑，撤了龙袍，改换帝女装，换一袭素白衣，如小鬟、似姬妾，安然跟在孙绍身后。

    雪夜，承蒙孙绍指点，一路获益良多。一品鬼仙，在孙绍给其服下佛陀舍利之后，完成八鬼噬佛，突破境界，成为鬼佛。

    她是世上唯一一位圣人资质的鬼物，在她之前，世上没有鬼帝，在她之后，鬼中有帝。

    罗汉位，菩萨位，佛陀位。

    地府的无边怨气，对雪夜而言，竟仿佛大补之物。在孙绍大法力之下，凝结成一颗颗鬼珠，为此女服下。

    四十年孤旅，孙绍走遍地府，而雪夜，则除尽地府怨气，已成佛陀，法力堪比三千阶仙尊！

    这便是，圣人资质鬼物的潜力！

    穿越以来，第340年，孙绍寻到了韩娥，此女为了孙绍，一意修鬼，已不再唱戏，如今修为已是第五境。

    此女音中有道，他日必能有不若成就。

    而孙绍，便在此女山府之中，最后一次打坐。

    道心第二次圆满，需要明悟‘道缘’…

    三界之中，道心第二次圆满的，不超过10人，今日，将再多一个孙绍。

    传言道心第二次圆满，可有助于领悟道之极境，但恰恰相反，孙绍却是早堪破道之极境…在大罗天青莲悟道之时。

    他高坐蒲团，心中回忆一幕幕缘起缘落，就好似心潮升落。

    最终，却化作深夜的一抹抹浪潮，渐渐平息。

    当一切平息，孙绍心如止水，道心第二次圆满！

    这一刻，他耳目清明，道心澄澈，脑海中一幕幕法术，开始流转…

    大五行朝元术。

    六道三重术，岁月、撕天、盘古一指。

    人死灯灭，仙死念散。

    以及，似是而非的‘天道不灭体’…

    自创之术，个个威力非凡，但今日，那心潮升起之时，孙绍似有所感。

    化凡至简，返璞归真…在自己明悟天地缘法之时，有感悟。

    了尘缘，结道缘，下一步，便要迈向道心第三次圆满，因缘际会！

    道心第二次圆满，法力堪比万劫仙尊，他辞别韩娥，希图创出一式法术。

    并非圣人术，而是…缘法之术！

    他走过青峰山紫阳洞，与清虚道德真君坐谈。

    他走过五庄观，与镇元子品尝人参果、参天地妙理。

    醒梦劫，近了…时日无多。

    他前往灵山，带着小雪，去见了沉沦万劫不复的金蝉子…

    这是惩罚…

    他去见金蝉子，弥勒佛，不敢阻…

    “你来了。”金蝉子气息萎靡道。

    “此劫，自西天降下，我解不了…”孙绍皱眉道。

    “不用解。此劫的确厉害，但我也是自愿受劫。违逆师尊，乃是大罪…我不过感觉，我们还会再见…我以心血卜算，下一世，我叫‘江流’…与你，有‘师徒’之缘…但要受凡界81劫，这是师尊的最后惩戒…”

    “到时候，我会助你脱劫…”

    离去，再相见时，便是西游…

    而孙绍，渐行渐远，渐渐摸到了缘法之术的端倪。

    潮起潮落，缘起缘灭。潮汐，由日月引力所引起，因缘如潮，或许，该融入日月之力。

    日月，何来日月…

    他站在浮屠山之外，负手而立，闭目而思，而小雪夜，似乎早习惯了孙绍随处思索的习惯，立刻按青萍剑，小心戒备，以防有宵小偷袭。

    日月，三界日月，法力不够施展元会。

    仙圣之阳与缘法之力，有些许本质不同，且孙绍有没有仙圣之月…

    无日月，便自创！

    日为仙圣之力，那月，便是妖帝之力！

    这一式自创之术，并非圣人术，无法用仙圣之阳施展。

    但却是缘法之术…

    日月…因缘际会…

    圣为日，帝为月！

    盘古左目为日，右目为月！

    此术，当以火眼金睛施展！

    不知沉思了多少日，孙绍终于睁开双目！

    左眼带着青莲色泽的日影，右眼闪过乌金之色的月光！

    而整座浮屠山的天地，在孙绍一目所望下，几乎，天地寂灭！

    寂灭！那是要消融于轮回的至强之术，死于此术，便是轮回重开，也无法复生！

    “缘法之术，‘日沉月落’！”

    天地在颤抖，在畏惧，就好似即将醒梦一般，支离破碎。

    浮屠山上，青松碧桧，涧下绿水，崖上仙云，在最幽静之处，有一株百丈之高的古老香桧树。

    树上，搭着一个柴草窝，左边有麋鹿衔花，右边有山猴献果，树梢上，有青鸾彩凤的虚影齐鸣，更有玄鹤东朝而来！

    柴草窝中，窝着一只秀气的乌鸦，但双目间，隐隐有离火闪烁。

    此乌鸦是陆压，亦是…乌巢禅师！

    在孙绍到来之际，她感受到了，但并未多么看重。

    齐天大圣…齐天大圣又如何…妖帝，又如何？

    当日自己父皇在世之时，为万古第一妖帝，寻常妖帝见到其父，根本要恭敬行礼！

    齐天大圣，万道帝气？她不信。不信后世，会有一个妖族大帝，超越自己父皇。

    所以，她没有迎接孙绍，甚至懒得搭理。

    她苦苦打探父皇下落，其结果，却好似镜花水月，在如来遁逃之后，更成一纸空谈。

    “父皇，当真死了么…不信，我不信…”

    “但我连父皇的下落都查不出，父皇应是走了…走了，为何没有任何道果留下，若有，我便可在醒梦劫，复活父皇…”

    乌巢禅师所化乌鸦，一叹再叹，言辞却带着女子的温婉。

    她慵懒欲睡，但这一刻，整座浮屠山，却在孙绍一式缘法之术下，地动山摇！

    而处于术法中心的乌巢，更是隐隐感觉，自己，会死于此术下，这种死，不是肉体消亡，仅仅那种程度，地府走一趟便能活过来，经返本归元，便可重生…不是生命陨落，那样即便沉沦苦海，也可留下幻影，仍可在天地一轮之后，重现…

    甚至，不是道行消弭…即便道行都消弭，只要道果仍在，便足以，自醒梦劫中复生…

    这是，什么法术！连圣人术、妖帝术，都不如此术！

    “齐天大圣，孙绍…此人之术，我竟从未见过！不好，我会死！”

    她平生第一次，露出胆寒之色，但在必死之时，孙绍却闭上眼，收了法术。

    而身旁，立刻传来小雪夜淡漠的恭贺声。

    “恭喜主人，领悟新术！”

    “嗯。此术为缘术，名日沉月落…在此术下，妖帝之月，仙圣之阳，皆要陨灭…永远，寂灭…似乎吓到一个小姑娘了，走，去给这位小姑娘，道个歉吧。”

    “哼！你说谁是小姑娘！”乌鸦坠下香桧，化作一个老禅师，却是男子。

    “多年小金乌，那里怀嗔怒…呵，姑娘不肯以真容相见么？”孙绍天地相融，已出现在香桧之下。

    这种遁速，骇然听闻，令乌巢禅师面色再次一变。

    她听出孙绍言语调笑之意，虽然恼怒，但却摄于孙绍恐怖威压，而不敢擅自反驳。

    生不由心，死不由命…自己堂堂东皇之女…竟会在孙绍威压之下，畏惧！

    “我是叫你乌巢，还是陆压，或是…鸦儿？”孙绍笑问道。

    “老僧不知道大圣爷在说什么…”乌巢面色一变，知晓自己是陆压也就罢了，怎么这齐天大圣，连自己乳名都知晓…

    鸦儿…只有父皇与帝俊伯伯的六皇子，才会这般称呼自己…这臭猴子，怎么好意思这么称呼自己！

    “我见过东皇，他还活着。”孙绍淡淡道。

    “我不知你在说什么！”乌巢言辞激动，心头亦是慌乱。

    “你不用怕，我是白老头介绍来的…这是，凭据…”

    孙绍屈指，取出一支金乌之羽，而乌巢禅师，立刻面色大变。

    “这，这是…这的确是当年白老头从我闺房偷走的东西！可恶的白老头！”

    只是抱怨之后，乌巢忽然沉默。

    白老头盗得此物，后来经过自己默许，得以保存此物，但不许说出自己身份，甚至，自己还在身份胁迫下，被骗走斩仙飞刀的法术…

    白帝将此物交给孙绍，那么孙绍，应是可信之人。

    这齐天大圣，当真…见过父皇？！

    父皇，还活着？！

    “你所言，是真是假？”乌巢故作平静。

    “你到底，是男是女？”孙绍故意鹦鹉学舌。

    “你！你有道目，看不出来么？”

    “看得出来，但不敢看，怕道目一用，将姑娘清白之身看去，就麻烦了，姑娘还是自己解去变身之术吧…”

    “好！若我解去此处，让你一睹真容，你助我，寻父皇！”

    乌巢自说自话，不待孙绍拒绝，眼中离火一闪，在火光中，化作一只翩翩起舞的离火金乌，而金乌再一变，化作一个淡金流裙的绰约女子。

    东皇之女！

    （出故障了，郁闷）