
    这是一个兵荒马乱的年代，柴桑郡，一个紫衣少年坐在江边，望着江水，沉默不语。liudianxing.com

    这一年，他十一岁。

    三十五年前，长沙太守孙坚之妻——吴夫人，梦到日月，生下孙策孙伯符，那是少年的父亲。

    九年前，孙伯符怒斩于吉，却为于吉所害。

    这一年，江东战乱又起。曹丞相率兵，要覆灭江东。

    这一切，少年丝毫未放在心头。

    “有我在，无人可覆灭江东，只要我，记起过去。”

    他探出左掌，左掌腾起一道炽烈火焰。

    三昧真火！而且，还是大成之火。少年做过一个奇怪的梦，梦中的他，在一处漆黑虚无中盘膝，炼化一枚火红道果。

    当他醒来，自己便掌握了这火焰之威。

    “孙绍！与我比剑！今日我一定要胜过你！”

    一个发髻盘坐乌云的少女，十八九岁，身穿墨锦裙，倒提宝剑，笑盈盈走了过来。眼中狡黠之色闪过，一点寒芒，一剑刺向少年背心。

    “姑姑，你不是我的对手。”

    少年屈指一弹，一道火光射出，将女子宝剑焚成虚无。

    “呀！这是什么火焰！”女子有些惊慌，而少年则轻笑。

    这女子，是他姑姑孙尚香，但少年隐隐觉得，在这个虚幻的世界，女子应有另一个身份。

    “乌云公主…”

    他站起身，手掌探出，想要抚一下女子脸颊，却被女子羞红的躲开。

    “臭小子，胆子越来越大了，小小年纪，连姑姑都敢调戏！”

    对这女子的态度，少年只觉似曾相识。

    “我应该在哪里见过你的，那一世，你说你想嫁给我…”少年认真的说。

    “呸！休要胡言！”少女面红耳赤，良久，却幽幽一叹。

    “二哥要把我嫁人了，以后就不能这么逗你玩了。”

    “嫁给刘备么？”少年忽而似想起了什么，勾起一抹不似年纪的冷笑。

    “呀！你怎么知道，跟那刘备的军师一样，神机妙算的…”少女捂着嘴，惊讶。

    “因为我，想起来了一些事情…”

    少年忽而闭上双目，再睁开时，目若日月。

    “轮回劫…这是最后一劫？但我总觉得，有些不对…”

    少年说着少女不懂的话语，蹲下身，在河岸边，沙地之上，写下两个名字。

    刘备…刘禅!

    何谓备…备是站在田上的人，田是将天下，横竖一斩，分为四洲。备，是人间四洲最尊荣之人。

    何谓禅...封禅？似乎不对。禅，是佛门之禅，是参禅，悟禅。

    禅，始于佛门。禅之父，则为佛。在这轮回劫中，刘备，是佛所变，而且是人界四州最强的佛。

    “如来！”

    少年忽而猛然站起，一把抹去地上沙地上的字迹。

    他的行为，莫名其妙，孙尚香根本不知发生了何事。她只是觉得，少年的眼中，神情变了。变得深邃，变得浩渺，变得老谋深算。即便是哥哥孙权，也比不了！

    “《三国演义》，是历史之外的一个错误。这里，会是我轮回劫的终点么。”

    他一步踏出，恍然间融于天地，波纹荡起，了然无踪，直把孙尚香看痴了。

    “孙绍竟是如此厉害的人么？好熟悉，这一幕，好熟悉，就仿佛，我曾见他，遥远离去。”

    家中，母亲大乔，一身缟素，九年不去，供香拜佛，青灯不语。

    窗外，少年法目一动，面色一凝。

    大乔很美，绝美，与自己前世母亲，何其相似，但，她是虚幻的，而这里，终究不是自己的家乡，轮回劫，出现在错误的地点。

    “刘皇叔来人了，盛气凌人，江东丢尽颜面…夫君，我对不起你。”大乔的痛楚，让少年心痛一疼。

    他对江东失去颜面，毫无兴趣，但若母亲痛苦，他不愿。即便这，是虚假的母亲。

    “有我在，无人可辱江东！”少年闭上眼，语带杀机。

    累。好累。

    三十年，沉沦于虚幻之中，无法自拔，甚至记不起自己是谁。

    但他仍旧不舍离开这世界，因为这里，有他父母虚幻身影。

    他一步踏出，再次了无踪影，终究没有再回头。

    柴桑郡中，堂中幕下，孙权傲然而立，两边张昭、顾雍等一班文武分道两列。

    阶下，诸葛亮在张飞、关羽护卫下，面对群儒，侃侃而谈，一席话，辩驳地诸人哑口无言。

    “将军外托服从之名，内怀疑贰之见，事急而不断，祸至无日矣！”

    诸葛亮言罢，孙权勃然大怒，拂袖欲离席而去。

    但这一刻，却有一名紫衣少年，轻飘飘浮现于大堂之内。

    他对满堂辩论，毫无兴趣。他看也不看孙权，只望向诸葛亮，眉宇一凝，“滚出江东！”

    诸葛亮做梦都未想到，竟有人会赶自己走，出言的，更是一个区区少年。

    而在少年有如实质的威压下，诸葛亮竟不敢张口，辩驳一句。

    江东文臣，被诸葛亮辩驳地哑口无言，少年这声赶人，实在解气！

    而黄盖之流的武将，则更是放声大笑。他们最看不惯咬文嚼字的酸儒，这少年，霸气刚强，和他父亲一样！

    而孙权，亦是收了脚步，神情不定。

    诸葛亮背后，关羽张飞见其受辱，面色一沉，各是一步踏出，探手朝少年抓来。

    但少年躲也不躲，只望着二人，莫名一笑。

    “孙大，长生，你二人，真的想对我动手？”

    这一句，语气极淡，旁人皆不明白涵义。但关张二人，一听此言，面色大惊，脑海中如闻惊雷！

    “拜见大王！”张飞的眼中，浮起追忆之色，朗声拜倒。

    “你是，道长！”关羽亦似记起了罗浮村的往事，女儿国的遭遇。关羽，河东解良人，原名，长生！

    他二人，为刘备结义兄弟，堂堂万人敌的虎将，将对东吴少年俯首一拜，这一幕，惊到了多少文臣武将。

    唯有诸葛亮，神色阴晴不定起来。

    “赤壁之战，我不会插嘴。我对改变虚假历史，没有兴趣。”

    此言一出，诸葛亮面色大变！

    少年莫名一笑，一步踏出，了然无影。他来的时候，没人注意，但去的时候，满座皆惊！

    “神仙！子不语怪力乱神，世上不可能有神仙，但，这要如何解释！”

    少年浮身一跃，横跨江域，立在山巅，看日升月落。

    这里不是他的轮回，是如来的计谋。但有些事，必须要解决，给这处天地，一个交待！

    他在山巅等待着，只为等待，来自江东的一抹冲天之火。

    不知度过多少次月色，他猛然睁开眼，一跃，横跨赤壁。紫衣渡江，飘然若仙！

    曹操大兵，便在岸边，黄盖的火计草料船，即将靠近。

    这一刻，岸边的曹操，露出一个老谋深算的笑容，他早识破黄盖苦肉计，亦识破庞统的连环计。因为，他是曹操！

    “孤要苍天俯首，要江东，踏平！”

    “你做不到！”

    月色下，一个紫衣少年，从江面流星赶月而来。

    他一跃，登天！

    他一指，火起！

    “天罡变，回风返火！”

    大成的三昧真火，大成的回风返火，此术，纵是大罗金仙，也能焚成飞灰！

    九条火龙，照亮了赤壁夜空。

    千万连船，于此刻，点燃！

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。

    遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一尊还酹江月。”

    少年放声一笑，踏天而去。一步，他面若十五，第二步，他面若二十。第三步，他紫衣围巾，与前生一般无二。

    他一指火起，灭曹！

    他闭目，再一指，流年偷换！

    “六道三重术，第一重，一指岁月！”

    时光倒流，物是人非，青年出现在九年前的江边。

    江畔建有一高坛，一鹤氅老道手执藜杖，登坛施法祈雨。

    坛下，孙策面色苍白，伤势惨重，却固执抱着孩儿，凌风而立，冷冷望着高台老道。

    “爹爹，那道士是谁？”怀中孩儿才两岁，吐词不清。

    “他叫于吉，他来我东吴之地，夺我民心，我知道，他是神仙，但，无论如何，必杀之后快。”孙策刚强的回答，宠溺地拍拍孩儿。

    “神仙，是什么？”小孩不懂。

    “神仙，是不该出现在这世界的人。若无神仙，汉明帝不会夜会金神，不会于洛阳建白马寺，更不会…有如今局面。”

    孙策话音刚落，天降大雨，他怅然一叹。

    于吉求雨成功，万民欢呼，但，他不得不斩于吉！

    但就在他下令的一刻，眼前忽然凭空浮现一个紫衣青年。

    “神仙！”孙策面色一凝，他最恨神仙，但看到紫衣青年，却不知为何，感到一丝亲切。

    “这个小孩，很可爱，叫什么？”紫衣青年摸了摸小孩的头。

    “他是我的孩儿，叫孙绍。绍有继承之意，我希望他继承我的基业，但我知，这仅此妄想。今日我斩于吉，必死无疑，绍儿年幼，难持大局，江东，终究要托付二弟的。”

    孙策长叹。

    “无妨，你不会死，区区于吉，我抬手可灭。”

    紫衣青年左掌金光浮动，朝孙策一指，其体内遇刺的毒伤，顷刻痊愈。

    旋即，青年不舍地看了一眼孙策，一笑，转身而去。

    他的目光，望向于吉，而于吉，也看到了他。

    不同的是，青年目光带着讥讽冷意，而于吉，在惊得面色大骇！

    “你是…你是大罗金仙！”

    但换来的，仅仅是青年一声冷哼。

    “我非大罗，吾名，孙绍！区区九境小辈，在此装神弄鬼！死！”

    他一声冷喝，天空降落的雨水，皆凝结成冰。

    冰雨坠下，腾着森白寒炎，将于吉冻做冰雕，焚做飞灰！

    而青年一步踏出，消失无影，周遭风景，岁月，飞速倒退。

    洛阳，白马寺！

    他站在白马寺门外，冷冷看着两位僧人。

    “碎！”

    一声，白马寺轰然碎裂。

    但就在白马寺碎去的一刻，寺中一尊金佛，忽然发出璀璨光芒，将青年一卷，卷入天道虚无之中。

    天道的虚无之中，青年踏天而立，在其身前，是一位万丈巨大的古佛，坐于莲花之上，拈花含笑。

    “泼猴，你乖乖放弃轮回劫，不要逼我动手。”

    “我拒绝！”

    青年腾空一跃，而巨佛，终于面色冷凝。

    “冥顽不灵！既然如此，便镇压你五百年，让你好好思过！”

    如来手掌一翻，那遮天蔽日的巨掌，在五色光芒中化作金、青、蓝、赤、黄五座巨山，朝青年覆压而下！

    翻手成山，五指山！

    一山，千万均之力，铺面袭来！

    “如来，你挡不住我！十山之力，千万如来！”青年朗声大笑，手中金箍棒引动帝威，横扫！

    五指山，碎！

    但旋即，青年便面色大变。

    因为他看到，如来的一只手，于半空中，画下一个金色圆环。

    七七四十九截，截截相连！带着天道第三环的威压！

    “一切空寂灭，如明镜高悬…镜中捞月！”

    如来单手一捞，从金环之中，捞出两道魂魄。

    让青年震惊的，并非法术本身，亦非天道第三环，而是金环之中，两道虚幻的魂魄。

    那两道魂魄，是青年前世父母，真实的魂魄！

    如来屈指一弹，三国轮回，重现。

    眼前依旧是白马寺，而青年，则站在寺外，目光呆滞的望着寺中的金佛像。

    “猴头，我以万年法力的代价，算出你道心的弱点，你的弱点，便是你的父母。我好不容易，寻到你父母下落，想不到，他们竟处在天道第三环的轮回，原来你，来自天道第三环，难怪我算不出你的命格。如今你父母在我手上。若你带上金箍，拜我佛门。我放你父母，回归天道第三环的轮回。我如来，从不杀生，但你的决定，或许会逼我犯杀戒。”

    金佛冷冷的声音，唯有青年一人能听到。之前的两名僧人，望着孙绍，有些害怕。

    他们的记忆，残存于孙绍一声大喝。

    “这个后生，莫不是疯子，刚才还在喊什么‘碎’…”

    僧人不在搭理青年。而青年，一步步走入白马寺。

    殿外，他久久伫立，闭目，脸上满是愧疚，与痛苦。

    “爹娘，想不到，我们会以这种情形，相遇。”

    被如来强行抽出天道的父母魂魄，双目迷茫，认不出自己，但青年，仍感到幸福，而幸福之后，却是歉疚，因为他看到，父母魂魄的脸上，带着痛苦。

    他拳头紧握，笑容悲苦，他不敢望父母的眼睛。

    “如来…你现在放我父母，回归天道，我可既往不咎。否则，你将追悔莫及…”

    “泼猴，成佛，有何不好？若你归佛，我可封你，斗战胜佛，准你不持戒！你自以为强大，但你看到的天道第一环轮回，应该明白了。天道，都是假的，甚至，天道第二环，人界四州，亦是虚假。真实的，仅有天道第三环。你助我道成，我送你一场造化！若你同意，便跪倒在我佛身前，戴上金箍。”

    “跪，我为何不跪，我父母在你手上，我一跪，换父母平安，有何犹豫，又有何惜！只是金箍，我终究不带，只是归佛，我终究不愿。只是如来，你不知，你错了。第三次轮回劫，我流连在三国世界，并非是跳不出轮回，而是斩不断情。我明知那是轮回劫，是假的，但我仍渴望见一见父母，即便是虚假容颜。而渐渐的，我发现，其实天道第一环的轮回，未必是假的。庄周梦蝶，蝶梦庄周，谁真谁假，又有谁知。如来，你以为我碎不了这轮回么！我只是，不想碎去，只是，不舍…”

    青年的眼中，一滴泪落，是愧疚与苦涩。

    他再此睁开眼，一个目光，九品仙人的威压一出，天道破碎，而他只需一跃，便能跳出轮回。

    “你莫要冥顽不灵，你父母，在我手上。”

    如来皱眉，他苦心安排的西游计划，难道就这样，付之一炬？

    “你我之事，与我父母无关，放了他们。”青年默默闭上眼。

    “你没有选择，因为你，是蝼蚁。”

    “是么。既然你这么想我跪入佛门，我一跪，又何妨，呵呵，你在灵山，等着！”

    轮回破碎，雨村之中，一个沉睡了三十年的青年，蓦然睁开眼。将他身旁的婉青吓了一跳。

    婉青，已五十二岁，是一个老妇人了。

    她躲躲闪闪，不敢看青年的眼睛，生怕青年认出自己。

    “青儿，三十年，累你照顾我，在此等我，待我从灵山回来，还你朱颜不改！”

    他蓦然起身，一把抱着老妇人的婉青，那怀抱，如当年温暖，让婉青悲戚泪落，沙哑地道，

    “白凡叔…”

    “等着白凡叔…”

    孙绍一步踏出茅屋，一跃腾空，天地间，风云变色，帝气东迎三千里。

    三灾五劫，齐齐降落，但他右掌一挥，罗睺之力下，灾劫顷刻消弭。

    而他的气势，节节攀升！

    妖身，九品妖仙！

    鬼身，九品鬼仙！

    人身，九品人、地、天仙！

    同修五仙，他何惧区区天人五衰！

    他披星戴月，出北海，入西海，踏灵山，所过之处，皆是黑云遮天。

    一路，惊动了无数山神土地，纷纷向天庭禀报！

    诸天神佛，听说一个凶星魔气滔天，直奔灵山方向，皆是下了仙界，朝灵山奔来。

    这一切，孙绍漠不关心。他踏祥云，现在灵山之巅，冷视三千诸天的神佛。

    “如来，我来了…你不是让我跪吗，我来跪了…”

    这一刻，他法力堪比大罗金仙，而帝威之下，笑声响彻云霄，纵是万古仙尊的佛陀，也不敢逼视他！

    玉帝，王母，十方仙神，皆立在云端，凝望孙绍，面色惊动。他们对孙绍的威名，仅是道听途说，而如今，亲眼见到孙绍魔威，人人畏惧！

    “呵呵，想不到你这石猴，也会想开。善哉善哉。只要你朝我灵山，三次叩拜，我便放你父母，回归轮回。”

    如来现身，手握两道虚魂，对孙绍低眉一笑。

    但他威胁还没说完，孙绍却已扑通一声，跪在灵山。

    “我跪容易，只怕你灵山，受不住我一跪！”

    “是么，你这么说，我倒是拭目以待了。”如来浅笑。

    这一刻，无人插嘴，纵是玉帝，也仅是沉吟不语的。他们在疑惑，疑惑孙绍真是来跪拜如来的？若是如此，何以杀气腾腾?若不跪拜，为何已然屈膝。

    “纵是冥主，也要屈于佛门的。”无数神仙喟然长叹。

    “爹，娘，我误入此界，修妖一生，不能为你二老送终，更连累你二老遭受此罪，孩儿有罪，枉为人子…”

    “孩儿不跪天，不跪地，只跪爹娘。这一跪，孩儿不跪灵山…那些挡在孩儿身前，妄图受孩儿一拜的，孩儿要他们，烟消云散！”

    “一叩！叩我前生，化生常恒，五岳为匪，蹉跎光阴，辜负爹娘教诲！”

    “咚！”孙绍的头，朝着父母幽魂方向，重重叩下。

    这一叩，动用了三昧真火，太阴真火，灵山百里之内，如地震般轰动！这一叩，但凡挡在孙绍身前的九境僧人，脚下或腾起森白之火，或腾起三色真炎，或焚为冰屑，或化作火灰，惨叫连天。

    一叩，却灭了近千名僧人，这一叩，出乎所有人预料，惊了漫天神佛。唯有孙绍，面无表情，仿佛这些杀戮，对他而言微不足道。

    “孙悟空竟敢在灵山，公然杀戮九境僧人，这是彻底与佛门决裂！他得罪佛祖，岂不是自寻死路！”无数仙神腹诽道，但因为火威畏惧孙绍的，亦是不少。

    “这一叩，威力不错，”

    如来淡淡望着孙绍，一切，都未放入眼中。九境僧人，灵山要多少有多少，根本不珍惜的。

    “仅仅是不错么…”孙绍的笑容，带着无法抹去的悲哀，那是他对父母，永生难报的歉疚。他的脸色惨白，嘴角溢血，竟是以自损方式，让黑炎焚烧自己魂魄，更烈。

    “二叩！叩我来世，误入异乡，离家不归，杀人如麻，枉为人子！”

    “咚！”

    第二叩，孙绍帝气冲天，眼射黑炎。这一叩，带着千万均之力，灵山开始一片片塌陷，庙宇失传！而三仙之佛，但凡立在孙绍身前，皆被体内窜出的黑炎焚死。

    人死如灯灭！

    这法术，让在场所有三仙，俱是面色惨白，纵是大罗金仙，也是深为忌惮。

    好恐怖的法术！人死如灯，落在孙绍身前的，皆若灯灰焚灭，这是，什么法术！

    “好，很好，今日，你走不出灵山！”如来闭上眼，孙绍这一叩，动用了人死灯灭之术，此术很强，但以如来的眼界，却尚未放入眼中。

    “如来，你的话，说错了。今日我自然走不出灵山，因为今日之后，世间再无灵山！我要你灵山，道统断绝！”

    孙绍的眼中，悲意尽消，下一刻，化作惊天杀意！

    “三叩！叩我今生，既生为妖，不能振兴妖族！既已修道，却让道门屈于佛下！既为冥主，却让万千生灵，地狱沉沦！既为妖帝，却让真灵界，固步自封！”

    孙绍的身后，现出一个九万九千丈的巨猿之影！那巨猿，带着浓浓帝威，已丝毫不弱于如来。

    “妖帝！原来孙悟空，便是那传说中的最弱妖帝！”

    “最弱！这，怎是最弱！一万帝气，这是一万帝气！他是，万古第一帝！”

    玉帝悚然心惊，在这巨猿之影的目光下，他竟心神大颤！

    “朕有六千帝气在身，为第一人王，此猴孽，怎可能比我多四千帝气！不可能！绝不能让他活着走出灵山！”

    不仅玉帝这么想，就连许多神仙，都深深畏惧起来。

    孙绍为妖帝，若让真灵界知道，人妖之战，将无法挽回！

    漫天神佛的目光，大都望向如来，恳求如来在此镇压孙绍，以绝后患。

    但如来，仍旧不睁开眼，一万帝气，让他心头微惊，但也仅此而已。

    “圣人威，帝威，皆是虚妄，如露亦如电，如梦幻泡影。真实的，只有天道…”

    如来这般想着，但下一刻，他却不可置信睁开了眼。

    这一刻，孙绍猛然一叩，其身后巨猿帝影，亦是一叩。

    整座灵山，轰然塌陷，诸天神佛，仙尊之下，俱在此刻吐血坠云。

    而一道锁魂魔音，从孙绍口中传来，其胸口如遭重击，但他的法力，却几乎无限接近万古仙尊！

    “自燃！这孙悟空，在自损修为，想要施展惊天法术！逃，速速逃！此事是他与灵山之事，与我等无关！”

    前来观战的仙神，仙尊之下，皆朝仙界仓皇逃回。

    而灵山废墟之上，三千佛陀，亦是半数动容，半数心怯！

    “人死如灯灭，轮回吹复燃…”

    孙绍的口中，念着莫名诗句，他豁然站起，双手在身前画着圆，生老病死，四道圆环！

    四圆环猛然合一，天空蓦然碎裂，露出其中的深邃。

    “天道第一环！泼猴，你真是让我惊讶，但仅仅如此，我看你，仍是蝼蚁…”

    “蝼蚁，你总爱这么说…仙死如念散，此生不复还…”

    后两句念出，孙绍黑发蓦然全黑，容颜飞速苍老。

    一股浓郁的灭之混元道力，化作腾天黑炎，于空中第一环外，凝出第二个圆环。

    “天道第二环！除了圣人，无人可捉摸到天道第二环…泼猴，你已经足够让我正视…但你，走不出灵山！”

    如来话为说完，却听到孙绍仰天大笑。

    他掏出三颗混沌莲子，造化玉碟，一把祭出，丢入天空黑环！

    他掏出太初道珠，玄冥道珠，丢入天空黑环！

    他掏出玄元控水旗，素色云界旗，乱神印，青萍剑，丢入天空黑环！

    他腾空而起，自己也跃入圆环之中！

    圆环之中，响起孙绍震天裂地的嘶吼。

    “我于六道轮回感悟，我于人界隐居，我一生杀戮，俱在三重术中！”

    “六道三重术，第一重，一指岁月，我要让这天地，逆转回亿万年前的鸿蒙！”黑环之中，孙绍一指点出，灵山千里之内，时光倒流。这倒流，仅是法术的幻象，但给人的感觉，却如此真实。

    万年。

    十万年。

    百万年。

    千万年。

    无数亿万年前。

    灵山这里，一片鸿蒙，仅有天道囚笼！

    “他想干什么，逆转岁月，这是传说中妖祖烛龙之术，他为何会！”一切仙尊也动容了。

    但孙绍，没有回答。

    “六道三重术，第二重，撕天。我从骨龙令上，领悟了天道两环，至于天道第三环，我无法领悟。但，我却偏偏要撕出一个天道第三环，给你看看！”

    之前孙绍祭出的无数天地灵物，皆是为了这一刻，提供撕天之力。这不是撕碎天道第一环，而是第三环。第三环，仅有一人撕开过！

    盘古！

    天道圆环中，孙绍肉身砰然暴散成血雾，右臂臂骨，碎裂出无数裂缝，混沌莲子融化于天道中，化作滚滚道力，太初道珠与玄冥道珠，皆徐徐消融。

    四件先天之宝，纷纷破碎。

    这些宝物的损毁，使得孙绍法力激增，将施展一式绝强之术，不可复制的法术！这一式法术，远超圣人之术，除非孙绍有朝一日成为圣人，否则绝无法施展！

    若问他为何会施展此术！因为鸿蒙之时，他还是石头的时候，亲眼见过那人，施展！

    “他要撕天！这，这！”无数仙尊，心惊胆寒。他们修的天人合一，天便是无上的道，决不可违逆。逆天已是不可饶恕，更何谈，撕天！

    “给我裂开！”天道圆环中，传出孙绍癫魔般的怒吼。而天地在这一刻，仿佛畏惧一般，竟瑟瑟发抖。

    一股无法言喻的大道之力，化作双手，在两道圆环之外，徐徐撕开第三道环影。那环影极淡，似不留存于世间，但却让如来再无法镇定自若，更让无数仙尊、金仙目瞪口呆。

    “天道第三环！世界上，竟真有天道第三环！既然有天道第三环，岂不是说明，我等居住的天道第二环，都是虚妄！”

    他们的悲叹，无人回答。孙绍，即将施展最后一式法术。

    六道三重术，前两重法术，俱为最后一式做铺垫的。那式法术一出，孙绍何惧如来！

    “如来，你错估了我。我不是蝼蚁，自鸿蒙开启之前，便不是。我生之日，你等仙人，还未出世…六道三重术，第三重，盘古一指！”

    孙绍话音一落，天地发出轰隆隆的崩塌声，地裂山崩！

    而天道三环之中。一个绵延千里的乌金巨指，自天道之中，一指按下。

    何人之指，一指便能按压千里！

    天在哭，地在惧，人在奔逃！

    如来愣住了，这是他追寻了一世的天道第三环，竟被自己最不屑的猴头，施展出来！

    “假的，假的！我苦心孤诣，设计出来的，才是真正的天道!”

    他抬指，在身前画出四十九截金环，将毕生法力按如环中，同样幻化出一个千里金指，想要挡住那一指，但金环刚刚碰到巨指，轰然碎裂。

    因为金指，徒有其形，不过是法术的虚幻。

    但孙绍按下的一指，却是真实的，盘古！

    “我看你，如蝼蚁！”孙绍冷冷道。

    而盘古一指，朝如来一指按下。

    如来金身万丈，去挡那指，但一触巨指，肉身不可阻止的开始寂灭，他平生第一次，口吐鲜血，仓皇无措，他平生第一次，感到不逃便死！

    “你怎会，如此强大！”

    他狠狠望了一眼天道三环，抛下孙绍父母魂魄，掐指结须弥印，碎虚而去。

    但即便匆忙逃遁，仍被一指蕴含的霸道魔气侵体，更无法抗拒这魔气扰心！

    盘古一指，圣人俱灭，如来亦不外如是。

    此指击伤如来，若无数百年苦修，绝无法妄动法力！

    如来逃去，而指力不减，按向灵山废墟的万千佛僧。在此指威下，他们逃无可逃。

    必死之时，一道苍老的身影，出现在巨指之前。

    他死气沉沉，袖袍一卷，卷回孙绍父母魂魄，一笑，带着欣慰，与悲哀。

    欣慰的，是自己徒弟，竟一指击退圣人！

    悲哀的，是自己一手授徒，毁了自己的佛门。

    “悟空，放过他们…天道第三环指力，你强行施展，这指按下，他们会死绝，你亦会反噬而死…收手吧，静静看着父母，重归天道，为他们送行。”

    “父…母…”老道淡淡的话语，却说到孙绍心头最大的悲哀。

    巨指按在老道身旁，犹豫收住攻势，而后，轰然碎裂。

    碎裂的巨指，散出孙绍身影，以及漫天半毁的天地至宝。

    孙绍以一身修为、法宝为代价，一指击伤如来，此刻的他，伤势重到一根手指都无法动弹。

    而这一指，若无巨大代价，想要再次施展，是绝无可能了。但他终究，凭借自己的力量，击伤了如来。

    老道招云，让孙绍落在云上。

    望着父母安然无恙的魂魄，孙绍安心一笑。

    “师父，我听你的，不杀了。你帮我把父母，送回天道第三环，我在这里，看着就好…”

    旋即，他合上眼，昏迷云头，嘴角安心一笑。他可放心休息，因为师父，会守护他。

    见他昏迷，不少神佛对孙绍怀恨在心，想要偷袭孙绍。

    但菩提神情一冷，七宝妙树扫过，偷袭的神佛，俱以身死收场。

    他犯了杀戒，但这有什么关系，反正他离死不远，能在死前守护弟子，不枉了。

    菩提将孙绍父母之魂放归天道，而后，天道消散。而他，望着昏迷的孙绍，欣慰一笑。

    “佛前一叩已千年，回首凡尘不做仙。如魔一指泯山岳，灵山从此道统绝。”他老眼一转，笑了。他决定，为难孙绍，给他一个任务。

    那任务，或许孙绍会抗拒，会反感，但他不会拒绝，因为那，是自己的要求。

    菩提眼中，孙绍是个孝顺的孩子。

    “在你清醒并彻底恢复法力前，为师会守护你，真灵妖祖，伤不得你。玉帝天庭，伤不得你。西天之民，同样伤不得你！孩子，回家了。”

    菩提带着孙绍，回归方寸山。而仙界、真灵界，俱在这一日轰动！

    妖帝现世，并召出天道第三环，施展盘古一指，击伤如来，覆灭灵山！

    “他回来了…”

    西海龙宫中，一个倔强的女子，听着侍卫谈论灵山之战，莞尔一笑，她淡淡走出龙宫，前往水晶宫，对父王回绝道。

    “父王，玉儿决定了，不入佛门，亦不嫁天庭。”

    敖玉的请求，西海龙王一向都是无视，但今日，他却不敢无视，只能，苦笑。

    “你口口声声，说自己是孙悟空的女人…如今灵山没了，你想入佛门，也难。你想嫁天庭，谁又敢冒着得罪孙悟空的危险，娶你…哎，女大不中留，你的事，父王不管了。”

    瑶池之中，正临时举办仙宴，玉帝与王母召集众仙，商讨对付孙悟空的方法。

    “不能打，此人虽为妖帝，但与人族交好。他不会带真灵界攻打我天庭。”吕洞宾竟为孙绍说好话了，目光中不仅有钦佩，还有一丝不易觉察的震撼，不仅是他，八仙之中，谁有不是震撼呢？

    “他是我哥哥，他最是恩怨分明，你不害他，他不会伤你。”广寒宫一席座位上，嫦如起身，冷冷对玉帝道。

    他言辞颇为无礼，但玉帝，却只是皱眉，没有对她如何。

    因为嫦如的哥哥，名孙悟空，击伤如来，毁灭灵山！

    “孙悟空是老夫看炉童儿，没事不会灭天的，呵呵。”老君品着酒，为孙绍求情。

    “孙小子和某些人不一样，不会为了权利，毁天灭地。前提是，你不惹他！”白帝冷哼一声，讥讽地望着玉帝，把玉帝看得心头火起，却不好发作。

    “陛下，老君，白帝君都在保孙悟空，你何苦非要对付他…”王母幽幽一叹，竟也为孙绍说话。而她的话，犹如油中水星，激起玉帝大怒。

    “贱婢！你与孙悟空的苟且之事，莫以为我不知么！”

    玉帝之怒，让群仙不明所以，而王母面带羞恼，想要辩驳，却终究一叹，离去，只离去之前，伤感道。

    “陛下，你变了…”

    玉帝意识到自己说话太冲，想要挽留王母，终究开不了口。

    他狠狠饮了杯酒，却全无滋味。自己一提捉孙悟空，漫天仙神都为孙悟空求情，一群废物！

    “陛下，微臣愿率百万天兵，擒拿孙悟空！”托塔李天王犹豫着，一步踏出，请命。

    “爱卿，爱卿…”玉帝的心情，被这李天王的一番言论洗去愁闷。

    总算还有人知道揣摩君王意、顺应君命。

    “爱卿所言极是…”玉帝一挥手，压下了所有人的反驳意见。而后，还是谨慎地问了一句。

    “你可有剿猴计策？”

    “佛祖受伤，老君护短，女娲娘娘的身份亦不方便…想要派圣人捉拿猴孽，怕是极难。但猴孽，此刻必定重伤的。微臣率百万天兵，十二元辰，九曜星君，二十八星宿，及其他诸神相助，同心协力，拿下一个重伤妖猴，易如反掌。此人刚刚成仙，竟能一指击伤佛祖。无论那法术能否再次施展，对我等，都是一个威胁。他高兴，或许保天不亡。他不高兴，要灭天，等他修为提高，谁还压得住他！微臣不能把天庭的存亡，赌在猴头心情之上。他是天地存亡的隐患！”

    “说得好，朕最忌惮的，就是隐患二字！李天王的话，句句说在我心坎上。传朕口谕，剿猴之战，由李天王全权负责！首先，是要查出猴子下落，李天王，你可有对策？”

    “围魏诱赵，引蛇出洞！”李靖一副成竹在胸模样。

    真灵界。

    月桂族中，一处闺房内，一个少女正在稳固九品妖仙的修为。

    “属下求见族长，有要事禀报！”门外想起一个粗豪男声。

    “什么事，就在门外说吧。”少女淡淡道。

    “禀族长，真灵界传闻，妖帝孙悟空，现身人族三界，真龙老祖征召我族，派遣精英，前去…”

    “前去三界，帮他么？”少女回忆起那人风采，甜甜一笑。

    “不是的，是派我们，协助人族，暗杀猿帝…”

    “我不同意！”少女蓦然起身，眼中露出决绝之色。

    “族长，这…真龙族若是降怒…”

    “我是族长。”桂言雪语气坚定不改，隐隐带了些上位者的气魄。

    人族三界，妖族真灵界，暗流齐出。而此刻的孙绍，尚未醒转。

    一昏迷，便是三月。

    这一觉，他睡的前所未有轻松。即便无数人，注定因他而失眠。

    （断网到10点，本章有三国情节，没法查资料，先写了合体。一章万字，更到现在，累啊。灵山灭了，怎么感觉空落落的。菩提会给孙绍安排个什么任务叻？感谢书友们打赏，墨水拜谢，因为你们，编辑竟给我第二次推荐。80W字，书也写了一半了，能有推荐，真是受宠若惊的感觉。都是你们的功劳，顺便无节操自己章推自己...其实，菩提说的诗，有玄机，前两句是《求魔》，但还有个玄机，四句，暗含佛仙魔道。）

    [bookid=2939492,bookname=《合体双修》]自推自倒。