
    一整天，至尊宝立在羽衣少女房门外，如一尊雕塑。

    他不言，不语，亦不走。而羽衣少女，亦是不言，不语，亦不出门。

    至尊宝做了一个决定，当他隐隐明白一切的时候，他的心，一霎轻松。

    “你何时出来见我？”

    “你走开，走得远远得，离我房门三百丈，我就出来。”

    “我是瘟神么？”

    至尊宝摸摸鼻头，失笑。他虽不知自己是谁，却终于，记起了羽衣少女是谁，甚至，记起了关于这场轮回劫的一切记忆。

    “你不出来，我接下来说的话，会很肉麻。”

    “有…有多肉麻…”奇怪了，屋内的羽衣少女，竟似乎还有些期待的样子。

    “曾经…曾经有一段真挚的爱情，摆在我面前，我没有珍惜，等到我失去后，才追悔莫及，人世间最痛苦的事，莫过于此，如果上天再给我一个机会，我会对那个女孩说…我爱…”

    “不许说，不许说！师姐在偷听，她和我在一起呢！”

    羽衣少女“啪”地开了门，脸上满上羞意，与一丝不易察觉的甜蜜。而屋内，粉骷髅浅饮酒樽，促狭失笑。

    这番话，她等了三百四十二年，又等了二百年，再等了五百年，终于听到的时候，竟有一些慌张，难以置信。

    “小猴哥，你是小猴哥吗…”羽衣少女大眼睛有些模糊。

    “我不知道，但我知道你是谁，傻女人…”

    至尊宝伸出手，轻轻在羽衣少女翘鼻刮了一下。而少女，陷入怔怔的幸福中，恍然失神。

    “我要去毁灭这方世界了，这是一场错误的轮回，属于常恒的错误轮回…傻女人，对不起…”

    至尊宝道歉，因为毁灭这方虚幻世界，少女，亦会消失。

    “毁吧，毁了后，我们还会在另一个世界重逢，是么…”羽衣少女一头扎入至尊宝怀中，而四周风景，流年时光，竟飞速倒退起来。

    至尊宝，没有立即回答少女的提问。他的眼，透露着诡异的道韵。一睁一闭间，昼夜更迭，黑夜，化作白日，而白日，再次化作黑夜。

    一呼一吸间，季节轮转，破庙风化成沙石，回归成泥土，天空飘落乌雪，顷刻又赤日炎炎。

    “六道三重术，第一重，一指岁月！”

    这法术，是他于六道轮回前，感悟十年，方才悟得的法术，却在这一刻施展，逆夺了整个天地的光阴。

    五岳山，消失无踪，夷为平地，成为荒漠，顷刻，回到了五百年前。

    所有人，都已不在，唯一还在的，只有一个羽衣少女，仍旧在至尊宝的怀中。

    “小猴哥，戴上围巾…”

    她解下脖颈狐尾围巾，给至尊宝带上，眼中满是柔情。

    “不许输…”

    “放心，仅仅是一处虚幻天地罢了，轮回劫中的天庭，实力处在天道第一环，我杀之，如蝼蚁！”

    至尊宝的眼中，帝威闪动，他背后一万帝气，化作乌金之翼。

    “亲我…”羽衣少女闭上了眼。

    “翩跹，我们会在轮回之外，重逢，我保证…”

    一个吻，之后，羽衣少女轰然碎成碎片，漆黑的碎片，天道第一环的碎片。

    轮回劫，是天道第一环变化出来的幻术，目的，是为了防止有人，跳出轮回，成仙，逃脱天道第一环的制约！

    但区区天道第一环，挡不住至尊宝，因为他，是妖帝，是万古第一妖帝，是大罗金仙都敢斩的狠人！

    “天道，你要战，那便战！”

    至尊宝化身一个万丈猿魔，抗着天柱般的乌金巨棍，一捅，竟将天都捅了个窟窿。

    天庭诸神，面色惨白，玉帝跌下王座，李天王丢了宝塔，王母碎了琉璃盏。

    目睹这一切，至尊宝的眼中，满是不屑。

    “玉帝没有这么弱，王母亦没有这么弱。天庭，很强！让孙悟空沉沦于轮回的梦境，自以为强大，这是谁的主意，天道么！天道，你可知，我在真实的世界，亦敢碎天，亦敢，撕天！”

    “六道三重术，第二重，撕天！”

    至尊宝巨猿之身，收了金箍棒，双手一探，一丝，将天道都给撕开。

    流露的大道之力，方一倾斜，整个虚幻的天庭，惨叫惊天，灰飞烟灭。

    天，碎了。地，裂了，世间化作漆黑虚空，这里，是天道第一环。

    至尊宝凝望着身前一个白衣大士、绝美女子，冷笑。

    “这个虚假的世界，只有你是真的，只有你，可轻易斩杀假悟空。观音，不，慈航，你变成女人，难道也是为了，复活元始么！”

    “什么，你说什么，你如何知晓！”

    观音惊得花容失色，而至尊宝，再无回答，解除猿身，变回人身，挥动金箍棒，一棍打来。

    “观音，给你两个选择，违背如来命令，离开轮回劫，或者，被我打出轮回劫！”

    “区区妖猴，休得张狂！三花聚顶！”

    观音纤指一指，头顶生金银铅三花。

    她自讨堂堂大罗金仙，三花聚顶，对付眼前之人是戳戳有余的。

    但她若知晓，眼前之人，曾一式败了惧留孙，她定不会如此从容！

    “三花聚顶，我碎你一花，给你一个教训，再冥顽不灵，休怪老孙，棍下无情！九山之力，九峰叠峦！”

    至尊宝一吼之下，天地大势俱被引动。

    这一刻，观音面色大变，想要祭起净瓶，已然太晚。

    一棍之下，金花碎裂！而观音俏脸一白，几乎坠下莲花。

    “你怎会，如此厉害，尚未度过轮回劫，便能虽我金花，若你渡了轮回劫，我岂是你对手…”

    观音面色复杂，又想起之前至尊宝提到的元始之秘，花容叹息。

    “你在劫中，连你自己是谁都忘了，为何偏偏还记得这事…不要说出去，求你…”

    观音，竟然求悟空！这恐怕是西游之中，最破天荒的场景了。但这一切，至尊宝看来，却理所当然。

    因为自己，有让观音相求的实力！

    原著中没有，原著中的孙悟空看似厉害，但能压服他的，如飞蝗秋雨，太多太多。

    但此刻，这实力，却是真实存在，是自己修妖七十年、舍生忘死换来的，是天道第一环、是轮回劫都无法磨灭的！

    “天道第一环，给我碎！”

    至尊宝哈哈一笑，一跃，跳出了漆黑的轮回。

    ………………………………………………………………………………………………………..

    雨村之中，孙绍一闭关，已过去十年。

    十年中，他从未醒过，而婉青，一直照料他，不离不弃。

    十年过去，婉青三十二岁，容颜渐老，她渴望孙绍睁开眼，却又害怕，孙绍看到她苍老的样子。

    孙绍在渡轮回劫，面上易容的道力消失，是本尊面貌。

    俊朗，潇洒，带着出尘的气质。他坐在这里，这里的天，都要颤抖。

    “白凡叔，这才是真正的你么…”

    婉青小心擦拭着孙绍的脸，帮他洗身，偶尔触摸到孙绍健硕的身体，会面色绯红。

    “白凡叔，我等你，等你醒来那一天…”

    匆匆，又是十年弹指逝去。

    一个虎袍猴妖，立在洪州佑民寺外，看小桥流水，花开花落。

    这是一个猴妖，他双目紧闭，周围众人皆退避开来。

    “我是谁？”猴妖忽而睁开了眼，迷茫。

    自己，似乎忘记了什么重要的东西，究竟是什么，自己为何会平白无故，出现在这里。

    在他迷茫的时候，一个笑盈盈的白衣和尚，走了过来，对他点头一笑。

    “施主，又见面了。”

    “你说了一个又字，你见过我。”

    “嗯，见过，在很久很久以前的过去，以及很多年之后的将来。”

    猴妖听着和尚莫名其妙的言语，伫立不语。

    远处，遥遥可闻佑民寺中，法明长老与天杨禅师辩法的声音。

    这一切，猴妖不愿去听。辩法，他不屑，并非不屑佛法，不屑的，仅仅是辩佛之人。

    “施主，我看你紫光透体，慧根不凡，不如随贫僧，会寺中辩法一番，如何？”

    白衣僧人淡淡一笑。

    “等等…有一只疯女人落网了…”

    “什么？疯女人，落网了？施主，贫僧自认癫狂不羁，但比起你，还差的远啊，哈哈，疯女人，落网了…不过在这虚假的世界，什么蠢事没可能发生呢？”

    白衣僧人笑着笑着，就流了泪，他最爱的佛，不在这个世界。

    “大家快来看呀，我抓了一条什么？金色的鲤鱼！纯金色的！”一个船夫大喊。

    小鱼儿又羞又气，偏偏发不出声音，变不回形体。

    她看到，一个猴妖走了过来，她之所以被捉，就因为在水中偷看猴妖呢。

    “还不来救我？傻笑什么！”小鱼儿生气了。因为猴妖看着他，眼中满是追忆，与失笑。

    “玉公主，多年未见了…”猴妖慨然一叹。

    （轮回劫，有点玄，大家能看懂吧？）

    [bookid=2939492,bookname=《合体双修》]每章一推，自己推自己，哎，自力更生...