
    仙界一天，人界一天。时间被悄然逆转，引得无数仙神恐慌。

    兜率宫中，偶尔会传出丹毁的炸炉之声。

    天庭之中，黄角大仙种植的翠玉葫芦，不知为何，少了几个。号称‘北极玄灵’的紫光夫人，家中所载雷霆杏核，被人摘去不少。蟠桃园中，七仙女正采桃，忽而发现，一株九千年桃树，被人摘了精光。

    宝光殿中，丢失一件先天灵宝――绛纱衣。

    花药宫中，丢失百坛‘琼浆玉液’。

    太阳宫中，四火龙的车驾，被人取走。

    遣云宫中，丢失了数十朵雨云，有神仙看到，那些丢失的雨云，出现在人界花果山、傲来国、北冥海、罗浮村等各处地点。

    广寒宫之外，星光闪烁的银河，被人捞取一把银砂而去。

    无人知，丢失的东西，都去了哪里。

    天庭，皓灵殿中。一老一少，正相对而饮。殿中，满满摆放着天庭丢失的各种东西。

    老的是白帝，少的是孙绍，而他二人所饮的，正是花药宫丢失的‘琼浆玉液’。

    旁边坐着两个风姿绰约的美人，分别给二人奉酒。其中为白帝奉酒的，是一位面如冷煞的黑衣女子，貌约三十，风韵不减，虽不笑，但往往望向白帝的目光，都含着情意。

    此女子孙绍丝毫不敢小觑，乃是名震上古的五感生帝之一――‘黑帝’汁光纪。

    而为孙绍端酒的，却是嫦如，一颦一笑，俨然不输广寒仙子。而她身上所穿着的，竟是宝光殿失窃的绛纱衣。

    “哈哈！痛快！孙小子，还是你对我胃口，你真够狠的，连玉帝的‘帝玺’都给盗了去。”白帝满饮一樽琼浆，笑得极为畅快。

    “这可不算盗，君师如今掌天，岂能无玺…”孙绍面带笑意，亦是一樽饮下。

    他在天庭走了一遭，哪家都要丢些东西。不过，他请示过老君，天庭之物，他可随意拿取，无人可阻。

    “哥哥…你怎么把天篷送给嫦娥姐姐的银河也取了去…”嫦如语气责备，眼神却是含着笑，腹黑的笑容。

    这种简单的生活，没有杀戮，没有名利，是她向往过许久的。

    “对酒当歌，人生几何。譬如朝露，去日苦多…”

    一席引罢，孙绍对酒而歌，歌罢，送嫦如回了广寒。

    翌日，灵霄殿，所有还能走路的仙神，齐齐聚集于此。因为今日，孙绍要在此，被老君封为弼马温。

    王位上，端坐着太上老君，垂帘而坐。臣位上，却坐着一夜白头的玉帝。

    玉帝双目似瞑，看不出喜怒，直到一个紫衣青年入殿之时，方才眼皮肌肉抽动一下。看起来，心中并不想表面那么平静的。

    而紫衣青年，目光扫过十方诸神，落在玉帝身上，嘴角勾起莫名笑容。

    “不愧是玉帝…我若是你，失了三界，由皇为臣，恐怕决不愿‘苟且偷生’的…”

    这话，极不入耳，但在场诸神，却无人敢驳。而玉帝听了这冷嘲暗讽的言语，再难镇定，猛然睁开双目，眼露实质金光，六千紫金帝气飞扬。

    “孙悟空！你休要得意！灭天之仇，失界之怨，‘夺妻之恨’，我不会忘！”

    说到夺妻之恨，玉帝咬牙切齿，但旋即，强行按下怒气，收了面色怒意，渐渐心境如水，竟怒气之后，朝孙绍一笑。

    “一时失态，让‘弼马温’见笑了。”弼马温三个字，玉帝说得不温不火，而满场仙神听入耳中，皆是脸带讥笑之色，却无人敢笑出声。

    孙绍，似乎又重新成为天地笑柄了，堂堂妖帝，将为天庭养马…只是，人人都想笑，却终究无人敢笑。

    孙绍目光一凝，对漫天讥讽毫不在意，只深深望着玉帝。

    聪明莫若帝王，玉帝聪不聪明，孙绍不知，但这心性，却是太能忍了。从三界之主，沦落到如今地步，竟还能笑，即便那笑是虚伪的，仍旧可看出，玉帝的心志坚忍。

    “你便是孙悟空？”老君语带笑意，这是个傻问题，但规矩就是规矩，封弼马温，也要一步步来。

    “是。”

    “天宫里各宫各殿，各方各处，都不少官，只是御马监缺个正堂管事。你可愿去御马监，做个弼马温？”

    “君师法旨，顽猴自不违背。”

    孙绍语落片刻，便有数个仙神，再也忍不住笑了。

    “这猴头再厉害，在老君面前，还不是要低眉顺眼…哈哈，哈哈…啊！”

    这几人，还未笑完，便尽皆惨叫，被孙绍一棍，立毙于天庭。

    “我杀人，不沾因果，得罪我，于你们没有好处。”孙绍淡淡道。

    “放肆，泼猴，在老君面前，竟敢妄为至此！”几名天将冲上来，要拿下孙绍，但孙绍一个眼神，带着帝威，几名天将尽皆跪伏于地。

    “你们似乎没有弄清自己的立场…”孙绍话里有话，却不再言语。

    而此刻，诸神望着老君，老君沉吟片刻，徐徐开口。

    “孙悟空虽为弼马温，但老夫，现给他如下权力，但凡遇到‘不法’仙神，可先斩后奏…”

    老君一句话，让灵霄殿顷刻鸦雀无声。

    什么？先斩后奏？这是玉帝才有的生杀大权吧？这岂不是说，孙绍看谁不顺眼，可直接在天庭杀戮，无须禀报？

    十方诸神，俱在这一刻背心一寒，纷纷低下头，不敢再嘲笑孙绍。

    什么弼马温？哄小孩呢？弼马温有生杀大权？看来孙绍与老君关系匪浅，果然是真的。不能得罪孙绍…

    而‘不法’二字，老君咬的极重，对孙绍，也算是中劝勉。他并不希望，孙绍杀尽天庭群仙，没了神仙，人界会乱，阴界会乱，人族与妖族的平衡会被打断，而西方之民，更会…

    他感叹一声，自己老了，也不知能否管住孙绍。

    “君师宽心，老孙不杀无罪之人，所杀之人，自有取死之罪。”孙绍话语平淡。何为罪？他认为有罪的，便是罪。他确实不会随意杀人，但送上门卖嘲讽的，必死无疑就是了。

    “哎，你定要斟酌好轻重…”老君摇摇头，也不知给孙绍生杀之权，是对是错。

    元始掌天之时，生杀大权握在白帝手中，漫天诸神，无人敢得罪白帝。

    而如今，自己掌天，孙绍掌仙神生死，想来应该不会有万古仙尊，再对孙绍出手了吧…

    “昊天…将‘无良劫镜’，交给悟空吧。”

    老君声音不大，但落在玉帝耳中，却如同惊雷炸响。

    他为了避免仙界丢失，主动将仙界让给老君，这样，仙界便不会落入孙绍手中，而如来归来之日，自己便能重新成为天庭之主，借佛门之力，制衡道门！

    为了那一天，玉帝才能忍气吞声。但想不到，让出了仙界之主位子，竟还不够，老君还让他交出‘无量劫镜’！

    那可是掌御十方诸神仙寿的铜镜！但凡突破轮回劫成仙的仙人，玉帝一念，皆可降下无量劫！

    孙绍有了生杀大权，诸神或许会忌惮他。但若孙绍有了‘无量劫镜’，纵然是万古仙尊，也要来讨好孙绍、延长仙寿！

    忌惮与讨好，是截然不同的态度！那时候，孙绍官位虽为弼马温，但却实实在在已成三界之主！

    无量劫镜，是给，还是不给…

    玉帝罕见地犹豫起来，这个决断，可能使他彻底丢失夺回天庭的可能…

    在玉帝犹豫之时，一个端庄雍容的华贵美妇，在七仙女伴随下，步入灵霄殿，若仙尘绝世。

    “猴头，你跟我来瑶池，我知道玉帝将无量劫镜，放在哪里…”

    “杨回，你敢叛朕！”这一次，玉帝再无法容忍，拍案而起。

    杨回，是王母娘娘的闺名…

    “我给你无量劫镜，你要答应我，放了天地群仙…”王母似未看到玉帝震怒，语气平淡。

    群仙望着王母的眼光，皆是怪异。

    传言孙悟空曾偷上天空，私入瑶池，与王母私通，破了王母处子之身，想不到，竟是真的！若非如此，王母为何偏袒孙绍，无视玉帝！

    面对群仙指指点点的目光，王母只感觉一阵悲戚。

    她交出无量劫镜，只为换得天地安宁。她知道，孙绍此人，你不得罪他，他不会对你动手。她累了，她想息事宁人，她想让玉帝交出天地大权，做个平凡男子，与她逍遥此生，但这份心意，玉帝不知，漫天神佛，亦无人理解。

    “跟本宫，来瑶池…”她凄然一笑，转身而去。便在这时，身后响起了一道赞扬之声，却是孙绍所言。

    “天庭沉醉于名利权势，独你清醒。你生在天庭，有些可惜了…”

    孙绍眼中，王母并非凡俗女子，而是一个奇女子，一个将天下兴亡放于心中的女中英豪。

    只可惜，这注定是女子无势的时代，纵然是王母、女娲等盖世女英，也无法光明正大，参与天地大事。

    有时候，让人感怀，仅需一句话便足够。

    王母收住脚步，似想回头，却幽幽一叹，加快了脚步。孙绍一句话，给了她永生难忘的感动。并非爱情，仅仅是知己的感觉。

    “我在瑶池等你…”

    （这，这，这…什么展开…三界之主，夺妻之恨…黄金档肥皂剧么？）

    [bookid=2939492,bookname=《合体双修》]