
    南海一行，就此了结，观音等阐教十二金仙，要救人，他倒也乐得出手相助。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    天道第三环...此事对观音而言，或许艰难，甚至对如来，都极为艰难，但对自己，不难。

    南瞻部洲，他无心过问，融于天地，径直前往北海。

    北海之地，孙绍与狮驼王宴饮数日，而后，离去...北海除了狮驼王，能让其留恋一二的，只剩一个小小的雨村。

    雨村有雨，微雨落，故人来。

    距离孙绍离开此村，以过去百余年的光阴，当年他在此悟道，渡过轮回劫成仙，并一怒一下，三跪毁灵山，那时候，他覆灭灵山，依仗的是盘古之力。

    如今，不需盘古的力量，他亦有把握，与如来一战，不落下风。

    百年，足以让雨村之中，再无故人，无人记得，百年之前，此村之中，曾有一个善于编蒲草的青年，化名白凡。

    知交飘零如酒，而今无一人。

    陌生的村中，唯有那大榕树，仍古老伫立在村头。

    而榕树边，竟仍有那当年的茅屋，当年的...坟！

    榕树下，几名孩童唱着谣，带着一丝乡音。

    “仙帝白凡，六道三重，帝王跪拜，龙王不鸣。有女青姑，姿容无双，修道山崖，朝朝慕孙...”

    唱这首谣的，是一个稚童，他拥有不会知道这歌谣中，有着什么故事。

    他唯一知道的是，只要看到北海的妖魔鬼怪，唱起这歌谣，则再厉害、再凶恶的鬼怪，都要忌惮离去。

    北海，有一处禁地，名为雨村，来此冒犯之妖，死！

    孙绍没有理会这稚童，微微感叹，在微雨中，走遍雨村。

    唯有在一家酒家之内，他才微微驻足，与那酒家掌柜，攀谈一二。

    那掌柜，不过二十来岁，但细细看来，竟与当年的老王头，有几分相似。

    而与此人谈天说地，孙绍彻底放下心中戒备，好似在和朋友谈笑。

    而那掌柜，平日颇为势利、小气，但对眼前的紫衣青年，竟然好似看到了知交一般，吩咐其妻，取出雨村百年陈酿好酒，与孙绍对饮。

    其妻不懂，不懂为何自己夫君要和区区一个外乡人，喝如此珍藏的好酒...传说此酒，可是曾经雨村的王大善人所留，王家没落，此酒被掌柜偶然购得。

    他就是老王头...准确说，是老王头的第三世...孙绍的意思，是让老王头世世代代，都与其发妻，在雨村轮回，每一世，都许给二人一场平淡、丰足的生活，这是他对一个凡人朋友的心意。

    他可以传婉青修道练气之术，却不愿传给老王头...老王头，不适合修道，他的心是平凡的...

    喝着酒水，孙绍感慨丛生。

    此酒，正是当年他与老王头，在榕树下对饮的酒。

    百年之后，此酒成为陈酿绝品的好酒。

    百年之后，他仍有缘分，与老王头，并肩喝酒。

    只是若梦醒，他来生，可还能继续与老王头的交情缘分。

    雨还在下，孙绍漠然离去，而老王头，则站在酒家外，生意也不做了，怅然望着孙绍背影许久，身后有其妻的埋怨，皆被他不耐烦的抛在脑后。

    “当家的，你再有钱，也不能这么糟蹋...跟一个外乡人，请他喝酒，还喝那么珍贵的好酒...”

    “去去去，女人家，懂个屁。这是个大人物，你懂不懂，懂不懂！”

    “大人物又怎么样？也没看他给你留一两银子...”

    “你怎么这么多话，去去去，把桌子摆摆，关店...”

    老王头心里有些乱，他没有告诉发妻，他见过孙绍。

    在梦里见过，一个很遥远的梦，梦中，他叫老王头，孙绍则编草席，给了他一世富贵。

    这是他的朋友，区区百年老酒，何足道哉。

    人在吝啬，也需要有几个朋友，孙绍，就是他值得散财的那个朋友。

    “我真的见过他...或许，他和青姑一样，是神仙？”老王头眼中不解道。

    ...

    白归山，在雨村之畔，是一个小山，灵气稀薄，不适合服气修炼。

    但这山中，却有一个仙姑，名为青姑，使得此山在北海，名声大振。

    白归山...她在等待白凡归来。

    那青姑，修道仅百年，但已是第四境的化神修士，而让一些神仙都自愧不如的，是青姑的一身道悟之高，人界罕有人可比。

    因为她，曾在大名鼎鼎的齐天大圣膝下，听讲求学。这种殊荣，便是齐天大圣的首徒，都没有机会的。

    但她并不快乐...

    她活的百年，却是孤独的，寂寞的。

    她眼睁睁看着亲人一一死去，朋友死绝，雨村让其陌生，于是，她离开了雨村，在山中修道。

    修道之人，不是为了躲避尘世，才进入山中修炼。似婉青，仅仅是不愿日日面对物是人非的感伤而已。

    自己活着，亲朋一一死去，这种感受，无法用言语诉说...

    于是，一个个修士避世了。

    只是他们避的，或许不是世，而是心。

    这一日，天空下起微雨，而白归山中，那一袭素青道袍的女子，悠然披着长发，出了门，前往雨村。

    当孙绍来山中寻她时，她不在...她在雨村，在那茅屋前，小心施法挡雨，生怕雨水淋塌了这百年老屋。

    雨停了，她带着寂寞的笑容，离开茅屋，去村头酒家，与老王头说了几句话。

    这村中，唯有老王头一人，算是她的旧识，她在此，算是见到老王头第三世轮回。

    只是尚未进入酒家，正撞见酒家关门，而老王头的妻子，仍在碎碎念。

    “你干嘛对那个外乡人那么好，给他喝那么好的酒！”

    “我见过他！”

    “胡扯！那人一看就是生面孔，第一次来雨村，若是来过第二遍，我会认不出！”

    “我就是见过，在梦里！”

    “好，那你说，他叫什么！”

    “叫...叫白凡，但好像不是这个名字，在我经过一座黑黑的桥时，有人告诉我，他真正名字，是孙绍...”

    “白凡？这不是村子里歌谣的神仙名字么？孙绍，这又是哪里编的名字...”

    ...

    老王头夫妻仍在拌嘴，这种拌嘴，对他二人而言亦是幸福的。

    但青衫道姑，却根本难以幸福，她满面惶急，立刻在雨村搜索起来，搜索的，是那等候了百年的身影。

    没有，没有，白凡叔不在这里...

    在哪里，在哪里！对，白凡叔定是去山中寻我了！

    青衫道姑明眸之内，露出迫切的目光，驾云飞回山中。

    山中的土，仍是雨后湿软，她寻遍了白归山，仍未找到那日思念想的人影。

    她好似失去所有离去，跌坐在青石上，目光茫然。

    为何，为何...为何白凡叔，不来找自己？他走了么？

    还是他来找自己时，自己恰恰去了雨村...这便是，无缘么。

    若无缘，百年等候，也不过换来，一场失之交臂。

    青衫道姑，双手抱肩，微微颤抖。

    冷，好冷...那个怀抱的温暖，她已有百年，没有感受...

    在其茫然之际，老松之下，一个紫衣青年，身影一摇，浮现而出。

    青年的眼中，微微犹豫，但片刻，叹息一声，走向青衫道姑。

    而道姑，则露出恍然之色，似有些难以置信，片刻后，那神情，化作一丝久经煎熬的大悲大喜。

    “白凡叔，你终于回来了...”

    “嗯，回来了...”

    婉青...当年为了顾全青帝遗言，孙绍照顾此女一世，但最终，却发现，此女在其心头，以留下一抹痕迹，无法抹去。

    所以，他护此女生，未护此女死...所以，他传给此女修道之术。

    而他惭愧的，是此女修道百年，亦孤独了百年。

    这百年，仅仅是为了等候自己归来。

    而婉青也明白，自己即便归来，也未必会许她一个承诺。

    但她仍然选择等待，即便那等待，是百年，五百年，一万年...是无数次交错的轮回。

    那命运，生生相错不想见，世世轮回血色湮。

    那思念，一夕成环，夕夕成玦。

    “白凡叔，这次可不可以住久些...”她不敢问，这次可不可以不要走。她看得出，孙绍脸上的不舍...有不舍，便是要离去。

    而那不舍越重，则孙绍离去的地方，越是遥远。或许这一次，会遥远到，自己再也看不到孙绍身影。

    闻不到孙绍气息。

    听不见孙绍声音。

    甚至，失去所有对孙绍的记忆。

    “我会回来。终有一日，雨村之内，我会与你重逢。”

    孙绍微微一笑。

    这个许诺，他曾在轮回劫中，对一个个故人说过。而他做到了，在三界之中，与这些人重逢。

    这一次，他仍是许诺，在一场天地大梦中许诺。

    若梦醒，他，会归来！

    以一个绝强的姿态，巅峰苍穹，从轮回中，旧梦里，捞出一个个念念不忘的身影！

    （数死早！上次四后面数了个六，这次五后面数了个五！）