
    悟道第二步，于混沌莲叶上悟道。

    每一片混沌莲叶，都有数亩大小，浮在青色的道力江河之上。

    孙绍端坐莲叶，闭守心神，以道目去看眼前的大道。

    眼前的大道，共有400余种，每一种的威力，比起第一步大道，都要强上许多。

    譬如，金、木、水、火、土，五行道力是第一步基础道力。

    而第二步的莲叶道力，却是雷、春、冰、炎、山。

    金之化极而为雷，木之化极而为春，水之化极而为冰，火之化极而为炎，土之化极而为山。第二步道力，威力比起第一步而言，却是强上很多。

    常人感悟起来，难度极大。只因第二步道力，领悟的关键，在于‘化极’二字。

    但孙绍领悟起来，却极为轻易的。

    何谓化极？无非就是将道力演化到极致而已。孙绍道目放眼放去，400余第二步道力，几乎一目了然。

    雷道第一重，领悟。

    冰道第一重，领悟。

    春道第一重，领悟。

    …

    几乎是一个照面，孙绍便领悟了400种道力的基础演变。而他的心中，对天道的领悟，更深。

    天道，是一个演化极致的过程。所有的道力，都在演化中提升，第二步道力演化到极致，便是第三步，再之后便是第四步，再之后便是…混元道力！

    看破‘真’‘虚’，领悟道之极境，孙绍有信心在万年之内，彻底明悟400种第二步道力！

    若在外界，孙绍若是闭关悟道万年，恐怕西游都结束了。但在大罗天，这里时间停滞，给了孙绍无限可能。

    “我有青帝道果与白帝道果，首先明悟春之道力、雷之道力…”

    春道九十六重，雷道一百零八重，看似繁复，有道果之力在，感悟道力不过轻而易举。

    在孙绍沉心感悟之时，阵阵女子幽香忽而扑面而来。

    随即，便传来银铃般悦耳的阵阵娇笑声，孙绍明显感到，莲叶颤动不已。他睁目一看，竟有七十二名妖娆女子，赤身露体，来到自己的莲叶之上。

    “郎君，可愿与小女子一夕欢好，小女子当真寂寞难耐呢。”

    花瓣落下，漫天飞杨，粉红光影之中，一个个女子罗纱轻解，一双双白藕玉璧，赤了玉颈粉足，面比桃花妖艳，眼似海棠映春，十分动人颜色。

    这些女子，放在三界之中，亦是绝代美人，她们坦露酥胸，呵气如兰，魅惑倾尘，却只换得孙绍一声冷笑。

    “修罗道力的魅术，为轮回六道的其中之一…是波旬变化出来的么…此术足以魅惑苍生，迷乱仙尊，但对我却是无效。自我堪破六道之后，心如铁石，区区六道之一，不足魅我。”

    他冷冷别过目光，看了远处的波旬一眼，眼神清明。

    “雕虫小技。”言罢，孙绍径自闭上双目，任身前女子妖娆，再不阻拦。

    见此，波旬眉头一皱，狠狠握拳。

    好个嚣张至极的孙悟空！本魔主的修罗魅术，在他口中，竟只是雕虫小技？竟还有闲心悟道！好，很好，便让你尝尝，修罗术的变化之理…

    波旬张口一喷，喷出一口精气，化作七十二个血红心脏，飞跃道力青河，飞入七十二个虚幻美人体内。

    那些女子本是虚幻，乃法术幻化，但得到波旬一口精气，竟相继白骨生肉，肌莹骨润，化做实体。

    一个个女子褪尽罗衫，拥在孙绍怀中，挤在孙绍身旁，皆透露处子体香。

    “郎君，小女子尚是完璧之身，恳请郎君采撷。”

    面对如此情形，孙绍一皱眉，冷冷道，

    “波旬，你的修罗道力，化虚为真，距离达到极致，已然不远，但你却不知我的手段。我不惧魅术，因为我，已是一块石头。”

    猛然间，孙绍睁开凌厉双目，掌心一拍，纷纷拍在女子玉背上，每拍一掌，便有一个女子，精气消散，道力萎靡，化作一颗颗修罗道珠。

    弹指之间，孙绍破去七十二具魔女，收获七十二颗道珠，张口一吞，俱是吞入腹中，讥讽地望向波旬。

    “多谢道友赠宝，有此七十二颗道珠，孙某领悟修罗极致，至少节省了百年。”

    六道化极为岁月，岁月化极为阴阳，阴阳化极为太初罗睺。

    区区修罗道，对掌握岁月道力的孙绍而言，不值一提。

    被孙绍冷嘲热讽，波旬恼羞成怒，豁然站起。自己堂堂魔境魔主，竟被尘界一个蚁民，如此冷嘲，是可忍孰不可忍！

    他不顾鬼母阻拦，自怀中取出一方乌金小镜，朝空中一丢，镜生万道黑芒，如雷霆，似霹雳，打向孙绍。

    “哼！吞我道力，不过小道而已。本魔主宝物不少，你愿吞，便给你吞吞看！修罗灭天镜，疾！”

    此镜乃是先天之宝，虽远逊于青萍剑等宝物，却好歹带有先天之威，镜光更是以五行煞气炼化，极为不凡。

    一道镜光，便足以灭杀九境高手，亿万道镜光射出，纵然波旬面对千军万马，都是不惧的。

    而孙绍亦是起身，面色冷漠，既然波旬已然动手，他自不会留情。

    他不躲不避，身形却仿若融于天地，飘渺难寻，亿万镜光暴雨而落，却无一能伤到孙绍。

    融天地之术！这镜光数量虽多，但单个威力太小，岂能击中孙绍！

    一个法术，融于天地，一步踏出，踏天无影，出现在波旬所处的莲叶之上。帝气一动，只平平一拳轰落，隐隐竟带有山河崩溃之声！

    九息服气！一拳便有五山之力！而加上帝气之术，这一拳，已有十五山力，一千五百万钧！气力超过千万均，便已超出天地大势！

    这一拳威力，已超过如来的五行山镇压，一拳出，鬼母花容惨白，波旬面色大骇，而其他莲叶上的十余半步仙尊，俱在这一刻悚然心惊。

    此人，当真是三仙么？！这一拳的肉身之力，就连仙圣都不一定具备。

    甚至，此地若非有混沌青莲护持，单这一拳之力，便足以将大罗天轰出一个碎洞。

    孙绍气力，已然达到超凡入圣的水准，一拳之力，阴阳生灭，俱在一念之间！

    几乎是毫不犹豫，波旬便抛出修罗灭天镜，挡在胸口，而本身连同鬼母，二人惊慌失措，飞身连退。

    修罗灭天镜，终究是先天之宝，硬受孙绍一拳，裂开数道裂痕，终究挡下孙绍一拳。

    但波旬还来不及庆幸，便见孙绍冷笑一声，一把摄住灭天镜，掌力一吐，沿裂痕将其涅得粉碎，更随即，一口吞没灭天境碎片。

    生吃先天灵宝！这样震撼的手段，孙绍已许久没用过了。而如今气力大涨，他不惧先天之宝，为何不用！

    “你．．．你．．．你竟生吃先天之宝，这功法．．．这是东皇太一的《百脉吞宝决》！你进入过道境！”

    波旬的话，似一道惊雷，在姬如月等人耳中炸响。

    道境！道境可是尘界与西天世界的入口，镇压着东皇太一，此人能施展东皇秘术，必定已进入过道境！

    之前的融天地之术，仔细想来，亦是东皇之术！

    “哼！姬如月，兜兕，摩诃…你等还等什么，此人是尘界蚁民，是盘古魔尊之后，人人得而诛之！”

    言及盘古，波旬面色犹有惊恐，丝毫不敬。

    盘古，撕开天道之人，第一个醒梦的四环魔圣！因他一人，天道粉碎，混元沉沦，鸿蒙分离，清气升为净界，浊气没为尘界…混鲲、帝天、梵天、虚天，西天四尊有命，但有尘界蚁民染指道境，杀无赦！

    一瞬，姬如月等数个半步仙尊，皆是犹豫，是否要助波旬，对付孙绍。

    借着说话时机，波旬变幻修罗道，显化三头八臂，双刀、冥狱镰刀、幽冥旗、奈何圭等，俱持于手中。空着的二手，掐决变法，所施展的，赫然竟是元会之术。

    “元会之术，十万分身！”

    元会法力一动，三头八臂的波旬，一息显化十万魔相。一身不死，十万身不死，此处传承自冥河的四万八千亿分身，虽只十万，纵是仙尊，亦难抵挡。

    毕竟此术，可是模仿仙圣神通——亿万分身术！

    但终究，仅仅是模仿而已。此术在玄妙，在孙绍眼中，仍不值一提。

    他一拍天灵，一轮万丈黑日，现于天空，那黑日犹如孙绍之目，似有神韵，冷冷凝视波旬的十万分身。

    一见此阳，波旬气血翻涌，十万分身，俱在此刻跪伏于地。他无法置信，只因此黑日，乃是仙圣才能领悟的神通——仙圣之阳！

    此黑日，绝非自己十万分身这模仿之术可相提并论！

    姬如月等欲对孙绍出手之人，一见仙圣之阳，各个倒吸冷气，匆匆倒退，再不敢出手。

    而此阳落在梵采薇眼中，对孙绍的异彩，更甚。同时小嘴微张，即便已高估孙绍，仍被孙绍小小惊了一下。

    这一瞬，悟道第三步上，涅槃尊、南无尊俱是不可思议，望着悟道第二步方向，却隔着青气，无法看清，只隐隐约约，看到一轮万丈黑日。那黑日，就连混沌青莲，都无法遮蔽。而已是仙圣的空空道人，一见此阳，平生第一次收了放浪形骸之色，神情冷凝。

    “仙圣之阳！祖师不是说，此次大罗天，不会来第二个仙圣吗？难道是哪个仙圣，隐藏修为，扮作金仙，混在小辈中？那又为何，要现出这仙圣之阳…哼，不论如何，此次混沌青莲，我志在必得，定不能落入此人之手。罢了，若此人也是为混沌莲心而来，定然会经过第三步，第四步，我必能与他一见，到时候…哼！”

    空空道人眼露冷意，双目瞑闭。一旁，唯有混沌冷笑，似不在意。

    仙圣又如何…妖帝才是最强！

    波旬此刻心头大悔，自己为何要招惹孙绍。每一个凝聚仙圣之阳的，战力皆惊天，绝非自己可敌！

    他屈膝跪在地上，挣扎着起身，但还未站稳，一股比仙圣之威更强的威压，如一道魔剑，刺破苍穹。

    滔天的乌金魔气，遮蔽三千里的天空。

    这一刻，纵是桀骜的混沌，也感到心神一颤。

    “妖帝之威！不可能，竟比我的帝气，还要多出两千道！哼，稍后本帝要看看，究竟是哪个妖帝，自降身份，扮作金仙，躲在后面浑水摸鱼！”

    这一切，孙绍不得而知。并不知自己未入第三步，已被四个老怪所关注，其中甚至有两人，将自己视为必杀仇敌。

    他的心中，酝酿着一式法术，一式惊艳的法术！这式法术，以人死灯灭为雏形，但威力，却已是圣人术级别！

    他蓦然抬头，冷视苍穹，沉声令道，“诸天大道，听我令，化火！”

    一言出，整片青气天空，三百九十二种道力，化作各色异火，几乎要焚尽整片苍穹。随着他挥掌一招，一团团异火，如流星火雨，化入他背后的仙圣之阳中。

    一股圣人之术的威势，自孙绍体内散出，他闭上双目，而身后万丈黑日，化作一个巨人之瞳。

    “人死如灯灭…”

    一言出，一片片青色天空、大道之河，开始崩溃，被黑色道炎焚烧，大罗天内，无数虚空坠入寂灭。

    而鸿钧蓦然睁开眼，面部肌肉一抽。

    “小猴头，你这法术，是不是有些玩大了…咳咳咳，你是想毁了我大罗天吗…”

    （化道为火时，23种异火自大罗天裂缝失落，去了…不要谈节操…）