
    南海海眼，几乎没有业力，这让本欲修复乱神印的孙绍颇感无奈。

    被囚禁万年，云麟却没有丝毫怨恨，淡若止水，她的心，不可侵犯，业力亦难生。

    此刻近距离观察，孙绍发现，云麟的面容，与他在妖境见过的一人，极其相似。

    天凤族的妖祖！

    那亦是个温婉的女子，即便自己在妖境伤了她徒儿，她来到妖境，只全程微笑，并非随龙祖对自己出手。

    二人，恐怕是有什么关系…只是一个是麒麟族，一个是天凤族...姐妹么？这要怎么生才能生成这样...

    “你面带黑气，最近有大麻烦哦，要不要岳母帮你。”

    “……”

    “你和我家云儿，发展到什么地步了，有没有，什么什么过…”

    “……”

    “岳母会一种功法，合体双、修，你和云儿修炼，治好你的体内魔气，很快哦！”

    “……”

    孙绍始终无语。黑龙之上，他踏龙出了南海，载上乌云，收了奎牛、小白，直奔北海，自南而北，横穿人界。

    相似的是，来南海之前，也有女子叽叽喳喳，说个不停。

    不同的是，现在叽叽喳喳的女人，变成两个。云麟与乌云，果然是母女，二人叙别就没断过。

    孙绍忽而明白，为何云麟被囚禁万年，竟无一丝怨言。

    因为她深深思念着乌云，那思念，纵是业力也无法玷污。

    半天之后，黑龙跨越九天，来到北海。

    沿路遇到大罗金仙、小仙偷袭，已无须孙绍出手。

    “孙悟空，还不受死！”

    “是孙悟空，杀！”

    “杀！”

    ……

    这些仙神，气势汹汹，但这一次，孙绍眉头都懒得抬一下。

    “呦，这么多血食，女婿，你吃不吃，你不吃，岳母一人吃光了哦！”云麟的微笑，但这滔天妖气。

    她对孙绍、对乌云笑语盈盈，似凡人母亲，但面对敌人，她美眸冷漠，吃人无情。因为，她同时还是妖祖，堂堂万古妖尊！

    “什么！这是，这是…万古妖尊！不可能！”

    “啊！”

    一片片惨叫声传来，孙绍毫不动摇。

    “女婿，你的仇家真多，不仅有人，竟还有妖…真灵界，堕落到这种程度了么。不过，你仇人越多越好，吃些神仙，正好补充些我损耗万年的精元。”

    “你吃吧，我只吃自己杀的人。”

    “那这些道果你也不要了咯？”云麟伸手一招，六枚道果飞落怀中。

    “我现在不能吃道果，经脉受不得法力…”孙绍摇头。

    “云儿，拿着，拿回家吃…”

    “娘，你真好~”

    北海，已在脚下。孙绍遥遥望了一眼雨村，默然不语。旋即一踏黑龙，下了北海。

    北海海眼，孙绍毫无线索，所以，直接打上龙宫，便可知晓海眼位置，不是么？北海龙王早已公然叛天，想来会很乐意帮助自己。

    据云麟所言，北海镇压的，是封神战中的申公豹。一句“道友请留步”，坑死无数人。

    开启海眼，无疑会放走申公豹，若此人识相，可以一用，孙绍不介意带他走。若此人和原著一般，挑拨是非、坑人无算，自己还是掌毙了他算了。

    不过孙绍一想，申公豹坑死那么多人，违逆那么多次元始，却只是镇压海眼，这刑似乎判得不重。

    或许，他坑死截教，是受了元始密令？

    时过境迁，谁又知道真.相呢？

    数十年的经营，北海龙王几乎已一统北海妖族。六妖圣中，移山大圣狮驼王便在北海。他曾在孙绍闭关雨村之时，暗中派人守护。虽然比不得睚眦、奎牛，但也算一番心意了。

    龙宫之外，孙绍踏龙来临，真龙威下，根本没有海族敢阻拦片刻。

    而孙绍的到来，让不少海族低声抱怨。

    “怎么刚来一个煞星，又来一个更强的。我们北海龙宫，活得真是憋屈…”

    孙绍神情一动，看起来，似乎有人之前闯入北海龙宫了。他火眼金睛一扫水晶宫，面色一暖。

    水晶宫中，一个魁梧的狮发大汉，一掌按在北海龙王肩上，正厉声威胁。

    “敖钦，我七弟如今有难，遭天庭围剿，你究竟出不出兵相助！”

    狮驼王！他在此，竟是为了给孙绍拉援手。

    “移山！你莫要欺人太甚！你是八品妖仙，本王也是八品妖仙！你想到我北海龙宫撒野，可还不够！”

    北海龙王声音刚落，蓦然间，无数海族慌慌张张，奔入水晶宫。

    这些海族尚未禀报，便听到水晶宫外，响起一道讥讽之声，

    “那要什么实力，才能让你北海，俯首称臣，我，可有这个资格？”

    这一声冷哼，蕴含帝威，一声之下，北海龙王面色大变，一口鲜血喷出，脸上浮现起当年的恐惧。

    他如何不知道，究竟是何人，驾临北海！

    “怎么可能！孙悟空如今被天庭通缉，怎敢在这个关头，到我北海撒野…”他满面不可置信，但随即，孙绍话音又响。

    “敖钦，我在问你话。三息之内，我不见你出水晶宫迎接，北海，今日覆灭！”

    “一…”

    才刚刚数到一，北海龙王已经面色灰败，领着一干义子，出了水晶宫，望着踏龙而立的孙绍，颓然一叹，拜倒在地。

    真正识时务的人，不会数到“三”才服输。因为无人知道，孙绍是否有数到“二”的耐心。

    “北海龙王敖钦，拜见齐天冥主！”

    另一人，移山狮驼，亦走出水晶宫，面带爽朗笑容。

    “七弟！你做得好！覆灭灵山，人界妖族，如今无人不敬你，无人不惧你。从今日起，谁还敢说我人界为三界最弱！”

    “四哥修为精进了许多，八品妖仙，即将突破七品…果然，若非妖族气运被镇压，以六位兄长的资质，早就该突破太玄妖仙的。”

    “我准备帮你收服北海龙宫的，想不到你自己就来了，四哥倒是多此一举了。”狮驼王摇摇头，面对孙绍，他竟心神颤动，难以平静。

    当年西牛贺州相遇，孙绍仅是个炼虚小道士，如今，却是仙界也不敢得罪的狠人。

    妖帝，万古第一帝！

    他颇具感叹，最感叹的不是物是人非，而是即便孙绍实力暴涨，仍旧愿意认他为兄。

    修为不是一切，狮驼王懂。所以当年，他不在意孙绍弱小，愿与之为兄弟。

    所以如今，孙绍亦不嫌弃狮驼弱的。狮驼王在北海帮自己拉帮手，其他几个兄长，多半也不会闲着。

    他心头一暖，这个世界的羁绊，很多很多。

    “北海有你在，多半没有问题了。北海还有几个上古妖族，四哥去劝他们助你。”狮驼哈哈一笑，分水而去。

    “四哥，有空来花果山，喝杯水酒。”孙绍拱手，不说谢。谢字对他们，是一种亵渎。

    “嗯，一个月后，四哥必去！到时候，天下群妖聚集，怕你花果山，酒水不够！”

    狮驼离去良久，孙绍才将目光转向敖钦。敖钦一直跪着，大气不敢喘。

    这是一种羞辱，要将北海龙王的威信彻底扫灭。北海龙王，是个枭雄，敢在天地动乱时公然反天，不可小觑。此人是修为不高，若他修为高起来，定是孙绍一个大敌。

    “你可以起来了。”孙绍言语平淡，而敖钦如蒙大赦，站了起来。

    “谢冥主不杀之恩。从今日起，我北海龙宫，尽归冥主统领。”

    这一声，他是彻底弃了龙王尊位，奉孙绍为主。

    他有傲气，有计谋，能忍，识时务。

    他不服狮驼王，但不敢不服孙绍。即便孙绍此刻重伤，但敖钦仍旧觉得，孙绍灭他，不必捏死蚂蚁困难。

    “属下知晓北海海眼所在，愿为大王引路！”

    敖钦心智不俗，自然猜到孙绍为何来北海的。

    四海龙王，没有傻子。聪明莫若帝王。

    “只要你收了反心，我在一日，你仍旧可当你的龙王，不必属下相称。走吧，你一人随我去海眼便可。”

    “是。”敖钦低头道。

    一日后，北海海眼，孙绍获得盘古右腿骨――太阴神针。

    三骨在身，金箍棒已是先天之宝。如今气力虽不如当初帝气术，但借着金箍棒先天之威，一棍打死个大罗金仙，还真不是什么难事了。

    最让孙绍在意的，并非金箍棒，而是北海海眼镇压之人。

    万年镇封，一朝现身。

    一个瓢瓢出尘的道人，出了北海海眼。

    头戴青巾，道袍麻鞋宝剑，腰悬葫芦，脚下跨虎。

    申公豹！

    万年之前，他修为与姜子牙一般，平平无奇，但坑死截教后，被元始赐下一些丹药、道果，他在海眼潜修万年，赫然已是一品妖仙。而他胯下黑虎，亦是不凡，已是妖圣修为。

    孙绍目光一落，申公豹的本相、修为一览无余。

    豹族妖仙。

    原著中申公豹阻拦姜子牙封神时，曾说姜子牙修道四十年，而他修道几千年。几千年，才那么点修为，顾及多半是从豹子化妖形、人形费了时间。

    “哎呀呀，是这位道友救贫道出来的？呵呵，贫道见道友紫光透体，面相非凡，日后将有大机缘到来！道友留步，不知道友可愿与贫道小酌一杯。”申公豹刚刚脱困，脑袋还不是很清醒。

    “谁是你道友！”孙绍冷笑，一股遮天帝威，覆压而下。

    而申公豹，面色大变，

    “妖…妖帝之威！”

    他目光再望，孙绍脚下踏的黑龙，修为惊天。

    “太玄妖仙的坐骑！”

    当目光再落在云麟身上时，他骇然色变。

    “还有…妖祖！”

    一瞬间，他忽而明白，自己想跟孙绍攀关系、认道友，是多么可笑的事情。

    他腹黑，不过可不傻，相反，眼光贼亮贼亮，阅历极为不凡。当年他交友天下，坑尽三山五岳，专挑厉害的坑，眼力和嘴皮子可不是浪得虚名。

    但这一刻，他面对孙绍，却背心一寒，一肚子话，憋到嘴边，竟不敢说了。

    “这个人，不好坑…不，是不能坑…坑了他，我要死…”

    而孙绍，见申公豹乖乖闭嘴，点了点头。

    申公豹为人如何，姑且不论，这眼力和口才，是即为不错的，当作说客，能超越的罕有。若他不识时务，孙绍杀之不可惜。不过申公豹这么识时务，不如收了，回去当个说客养着。

    “跟我，你可不死。”孙绍的威胁，简单直白。

    而申公豹，咬咬牙，点了点头，哪敢拒绝。

    “贫道与…与帝尊有缘，愿意跟在帝尊身前，略尽绵薄之力。”

    和申公豹讲道理，是最傻的。而孙绍，偏偏没想过和申公豹讲道理。就如同轮回劫中，面对舌战群儒的诸葛，孙绍仅仅一句话，逼得诸葛不敢反驳。

    “滚出江东！”

    或许，申公豹，就是诸葛？这似乎，有点扯了。

    （每天推荐一次合体就够了，嗯，推荐本经典给大家看。说不定有人没看过。《悟空传》...看过的就算了）

    [bookid=6760,bookname=《悟空传》]点了你就知道。