
    为蝎子精解毒，不难，亦无须什么交尾。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    但脱下长裙亵裤，裸露翘臀，却是不可避免。

    蝎子精的身材极好，而此女个性，一旦决定的事情，便再无羞涩可言。

    即便红着脸，她仍剥得光溜溜，趴在床上。

    “不要只顾着看，要记得用心解毒！”她这般叮嘱道。

    这让孙绍无奈苦笑，自己看的女子赤身，不少了，岂会贪恋蝎子精的翘臀。

    在他的命令下，蝎子精变出法相，其雪白的翘臀之上，立刻变幻出一条丈余长的长尾，泛着乌金之色，生有倒钩，尖端处，更有一根细弱发丝的尾针。

    便是此针，连如来之指都能刺破，而此刻望向此针，孙绍丹田之中，立刻，那丹火培炼的神针，发出一丝共鸣。

    他的手，轻轻抚向那长长的蝎尾，立刻，蝎子精面红耳赤，惊呼道，

    “不要碰那里！那里很锋利…”

    “无碍的。”

    孙绍手指抚过蝎尾，其上的倒钩、毒针，皆无法刺破其肉身分毫。

    若是如来并非大意，多半也无法刺破。此刻孙绍全神贯注，小心防御，自不会被刺破。

    且刺破，又如何，蝎尾针，终究是定海神针所化，伤不到自己。

    倒钩锋利，毒针锐利，那长长的尾，却好似少女肌肤般娇软。

    在孙绍指尖触及此尾时，蝎子精立刻痛得呼出来，似乎因为触发此毒，而难以忍耐。

    在痛楚中，却又有一丝触电般的舒适，好似一股电流，在她娇躯内流转，使得她面色渐渐翻起红潮。

    此尾，因为毒，而无人触碰过。因为无人触碰，而保留最原始的敏感，那敏感，使得仅仅触碰间，蝎子精竟内心火热，难以自恃。

    而孙绍，自然未意识到，自己观察蝎尾的举动，会让蝎子精处于撩拨之中，只是看到最初触碰其尾时，她的痛，而使得孙绍微微不忍。

    自己当年，便感知到蝎子精的古怪之处，感觉到此女与自己的一丝联系，当年他若细想，定会发现，此女身怀定海神针，或许艰难，但总有办法为其去除，如此，可省去此女百余年的痛苦…

    “抱歉。”他暗暗叹道。

    “什…什么…我…不知道…什么都…不知道…”蝎子精似乎在孙绍的抚弄下，已失去理性。

    注意到蝎子精的古怪，孙绍面色一肃，心思一转，立刻明白，这蝎子精的尾巴，竟好似是其娇躯最敏感之处…自己抚摸其尾的行为，就好似，在帮助此女自渎…

    但此女，却没有责怪自己的意思…此女对自己，必是动了情意，如此，才允许自己，触碰其最私密的地方…

    “又欠了一人…”

    孙绍微微闭上眼，扫去所有欲念。

    其法力一荡，没入蝎子精尾内，将其蝎尾中的毒素，吸出，并凝成一颗乌金色的毒丹。在毒素离体一瞬，他目光一闪，屈指连弹，以法力，迫使西海神针射出蝎子精体内，一股怨毒之极的力量，自神针传来，让孙绍百年以来，第一次感受到一丝危险。

    好毒！不愧是如来都忌惮之物！

    他张口，喷出一针，与毒针对触。

    他的神针，是三针合一，蝎子精的毒针，却是一针，一番触碰后，毒针立刻溃不成军，并渐渐被三针吞噬，四针合一。

    收针入体，体内多了计都臂骨，而金箍棒，则在四针合一之后，法宝之威提升一大截。

    若以品级论，原本的金箍棒，虽是先天，不过是先天下品，如今却已是先天中品。

    取出毒针，蝎子精立刻一阵乏力，原本满面红潮，此刻却开始苍白起来。

    其一身法力，都在尾上，若尾失，则修为尽失。

    不过这种情况，孙绍是不会允许发生的。他握着手中凝聚毒素而成的毒丹，微微思索之后，将计都臂骨之中所有毒素逼出，融入毒丹之内，并寻思之后，滴出自己一地精血，没入毒丹之中。

    定海神针，原本无毒，是封印神针之人，苦心设计，使得此针有毒。

    此毒散去，不影响神针等阶，而以孙绍实力，亦无须此毒作为攻击手段，还是留给蝎子精防身吧。

    至于滴入一滴精血，则是为了以帝气，镇压毒性。

    只有蝎子精本体拥有足以驾驭此毒的实力，才可不许帝气，掌御此毒。

    法力一卷，毒丹重新没入蝎子精体内，而蝎子精顿时升起一股暖洋洋的感觉，沉沉睡去。

    毒丹凝聚，蝎子精法力不减反增，开始一路晋升，并朝着妖仙突破。

    她沉沉睡去，一旁的小鬟，早就被孙绍的大法力所惊傻了。

    “你好生服侍她，数日之后，她便会醒来，届时，就彻底好了。我会在看得到她的地方，护她一路成就妖仙，彻底稳固境界，再离去。”

    “大大王，你就这么走了么？”小鬟支支吾吾，说出的话，则让孙绍失笑。

    大大王，这是什么称呼…蝎子精是大王，她的夫君，就是大大王么…

    孙绍收了心思，走到书案前，提笔，留下一封短笺，封好后，递给小鬟。

    “我走了…她自西海成形，便无名，甚是可怜…若她醒来，告诉她，我为她选了三个名字…都留在，此信中。”

    “好的，枇杷一定完成大大王的嘱托！”小鬟信誓旦旦道。

    …

    七日后，蝎子精苏醒，在得知孙绍离去后，她神情不变，只是微微咬了咬唇。拆开信笺，神色一缓，忽而一笑。随即，闭关。

    三年后，蝎子精突破妖仙，在其突破之时，独自出了妖洞，伫立在琵琶山最高处。

    她知道，三年之中，孙绍定是在某个角落，为自己默默护法，防止自己的无数仇敌，上门惹事。

    她亦知道，自己安然出关之日，便是孙绍离去之时。

    “谢谢，我想好了…我要，第三个名字…”

    “是么…如此，若我还有归来之日，会唤你…小谢…”

    风中，传来孙绍轻笑之声，越来，越远…

    在声音消散之后，蝎子精久久伫立山巅。

    其怀中，珍藏着孙绍所留的信笺。

    “你一生无名，我为你选了三个名字。第一个名字，为‘天毒女’，这名字，有我对你毒功之强之感叹。第二个名字，为‘厄难仙子’，这名字，有我对你命运凄苦之怜惜。第三个名字，为…‘小谢’，这个名字，很美，并有一个凄美的故事。此名，有我对你初次相遇的…追忆。若你选择此名，下一次相遇，我会为你，讲一讲‘小谢’的故事…”

    “小谢，秋容…”

    “我觉得，那很美的故事中，有你的影子…”