
    “听说了吗，地府易主的事…”

    “道友说笑了，如此大事，岂能没有听闻。传言冥主大人独战数百鬼仙，惊退灵吉，灭天佑皇子分身，怒斩秦广…啧啧啧，听说玉帝勃然大怒，几乎要发动百万天兵，攻打地府…若不是托塔天王等元帅死劝，恐怕真灵界没打过来，阴界和仙界先要战一场了…”

    “玉帝能不怒么？三界之主，如今仅执掌两界…谁能想到，天地笑柄会逆袭，从佛门与天庭手中，生生抢走地府…”

    这样的谈论，三界处处可以听闻。纵是真灵界，也有消息传入。

    这次地府易主，被称为灵台之乱。灵台是什么？灵台是新任冥主的年号。

    时间仅过去三个月，但天地格局，却越来越乱了。

    从昊天之乱，到灵台之乱，才短短一年。一年，放在仙界，不过是一天的事情。

    森罗鬼城，森罗殿，孙绍闭关三个月，出关而来。

    灭杀天佑分身，并无道果魔胎，仅有素色云界旗。他闭关，仅仅是为了平息杀意，并将一路西行感悟，彻底梳理。

    三重佛力，生死圆环，通天一指，人死灯灭，妖帝之威，帝气之术，道心杀心，《东天妖卷》，融天地之术，一切的一切，都需要好好梳理。

    三个月后，孙绍破关开出，白翩跹与石矶，早已返回人界。

    二女是阳神之身，阳神离体太久，肉身会死亡，如同钟馗一样悲剧。

    乔炎重复了钟馗的悲剧，肉身离体三年，魂魄早死在地府呆着。被孙绍寻来，为乔炎塑了鬼身，暂时修鬼吧。

    森罗殿中，孙绍坐在位上，而雪夜则捧来一摞摞公文。

    公文他不关心，历来都交给雪夜处理，生死簿亦给雪夜掌控。

    让孙绍在意的，是公文最上方的几封信笺，是白翩跹从人界带来，并未拆封。

    前几封是六妖圣的信。六妖圣皆突破到妖仙，将各自突破轮回劫的心得记下，寄给孙绍。

    孙绍心头一暖，鹏魔王曾说，每个人度过的轮回劫都不同，这六封信或许无法帮助自己破劫成仙，但，蕴含的兄弟之情，却是珍贵。

    后一封信，是常如所寄。

    孙绍打开信，读罢之后，登时满面忧色。

    常如与第二妖魂融合唯一后，修为返本还元，一举突破妖仙，返回仙界广寒宫。

    广寒宫，是一处险地，但孙绍并不为常如太担心，因为常如提到了一点，白帝黑帝，同时返回天庭，常如便是跟着白帝，顺路返回天庭的。

    有白帝看着常如，常如不会出事。且白帝复活，黑帝重现，双帝返回仙界，这一大事，亦没有让孙绍太过担忧。

    白帝不是个吃亏的主，他敢公然回天庭，就不怕玉帝暗算。

    让其满面忧色的，是最后一个消息。

    娃娃，破茧而出了，但刚刚破茧，便失忆一般，性情大乱，其修为更是达到一个恐怖的程度，她闯出花果山，无人可阻拦。

    常如没有拦住，而娃娃的师父――“雨师”赤松子，亦没有拦住。最后一路追踪娃娃，眼睁睁看着娃娃，遁入了一出火焰空间。

    那处空间，赤松子无法进入。进入的关键，似乎是五帝帝玉。

    “娃娃应该是获得了什么大机缘…”孙绍明知如此，但却很难不担心。

    而需要考虑的事情，似乎还有很多。

    譬如，何时重建东天妖庭。

    重建妖天，势必要返回真灵界，与玉帝彻底决裂…现在，似乎还不是时候…

    除了这些书信，还有一封地藏书信。

    信上，只有短短一句话，但却让孙绍神情凝重。

    “斩吾业身，入第二环，非鬼仙不可…”

    孙绍曾与地藏约定，鬼身修为大成，便去帮地藏大忙。他曾隐隐猜到，所要帮的忙，便是斩灭地藏黑身。

    只是孙绍没想到，斩灭地藏业力身，必须要进入天道第二环，还必须要有鬼仙修为。

    天道第二环是什么，怎么进入？孙绍不知。为何定要有鬼仙修为，孙绍亦不知。

    他如今战力惊人，堪比阐教十二金仙，但他却有着自知之明。若无那些底牌，单论普通手段，他不是十二金仙对手，甚至不如普通大罗金仙。

    自己的实力，还有待提高。而下一步的提高，便是渡轮回劫，成仙！

    体内佛性，已削减一半，剩下的，便用岁月，去削减吧。

    所有书信的最后，有一张请柬引起孙绍注意。不，应该说有无数请柬，来自各路城隍，这可惜，这些请柬都被孙绍无视了。

    譬如酆都鬼城寄来的请柬，就被孙绍无视了。请柬上，附了杜鹃、灵蝉姐妹两句话，让孙绍哭笑不得。

    杜鹃：“听说你有先天法目，老实交代，你是不是把我身子看光了…”

    灵蝉：“我的小貂貂丢了，孙公子，你见没见到我的小貂貂…”

    这对姐妹，着实有趣。一个在请柬上清算陈年老账，一个，竟然在请柬上发布寻貂启事。

    孙绍自不知道，那失踪的淡黄小貂，有朝一日，会在黄风岭遇上，成为黄风怪。

    他无视了一众请柬，独独望着其中一份，神情变幻不定。

    这封让他在意的请柬，是黄飞虎所留，但却是帮另一个人邀请孙绍。

    玉虚宫掌教，姜子牙！

    请柬之上，有姜子牙的一句留言，只一句，同样让孙绍目光凝重。

    “君得水旗，不见青萍，岂非憾事？”

    水旗，指的应该是玄元控水旗。而青萍，恐怕就是通天教主的青萍剑。

    姜子牙智谋卓绝，不会在请柬平白无故写上这么一句，其中，应该有深意。

    水旗，青萍，都与截教有关，或许姜子牙找自己，目的也与截教有关。

    “冷，好冷…”

    孙绍想起，自己乱神印中，还冰封着一个女子，心头一动。

    或许去找姜子牙，能够解除心头疑惑。

    除了请柬，黄飞虎还留给孙绍一个檀木盒。盒中，有一张玉蝶，一颗莲子，以及一封书信。

    那莲子，与孙绍之前获得的两颗，如出一撤。

    那玉蝶，通体青玉，隐隐有大道流转，极为不凡。其上，更记载了一首小诗。

    “高卧九重天，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊，盘古生太极，两仪四象循，

    一道传三友，两教阐截分，玄门都领袖，一气化鸿钧。”

    而那书信，竟是太上老君亲笔所写，托黄飞虎交给孙绍。

    “猴头，别来无恙？呵呵，注意收敛锋芒，成仙之前，小心为上。老夫托飞虎给你两样东西。其中一颗莲子，名为混沌莲子。而那玉碟，名为造化玉碟。是老夫恩师化道之前，留给老夫的遗物。这两样东西，非成仙不可使用。当然，你是空之道体，行事出人意料，或许不需成仙，便可使用。最后一句，百年之约，切莫忘记。”

    信不长，但孙绍却读了数遍，心头怅然若失。

    “我已经，欠了老君太多恩情…”

    孙绍放下书信，起身，立在窗前，望着天空，叹息不已。

    “百年之约，顽猴不敢忘却。”