
    琵琶上，孙绍第一次到来，与蝎子精，也不过一次际会。

    他第一次去灵山，与蝎子精同行，曾约定与之共参如来，后来么，此女胆大包天，蛰伤如来一指，逃之夭夭，而孙绍，则毁了三千世界，无形中，延误了无量劫之后、醒梦劫的降临。

    这便是宿命，不知不觉中，推迟醒梦劫，在西游世界徜徉数百年。

    而此女，无疑算得上孙绍推动宿命之人，是她第一个，逼着孙绍，前往灵山。

    琵琶山下，一个紫衣青年踏着朝露，沐着晨光，在山路上慢行。

    山林间，有别样的灵秀，居住在此的，必是优雅之妖。

    但路旁，乱石中，时有人类尸骨，横尸遍野，有新有久。这些人，被妖吃了...蝎子精，干的么。

    “她还在吃人么？当年我不懂她吃人的苦衷，如今，却猜到了一些。西海海乱，她出现...灵山之上，伤如来...原本凭地，便是西海神针中的无边怨毒。那毒，便是圣人，都难以抗拒，因为圣人，亦有怨...只要是人，就避免不了感情。圣人之人字，应如此...”

    孙绍微微感叹。对蝎子精吃人，他并无太多反感。他自问，自己所杀之人，加起来，恐怕是蝎子精所吃的数万倍了。妖杀人，就好似人杀妖。妖吃人，从根本而言，与人吃禽畜之肉，有区别么？

    西游路上，唐僧厌恶吃人之妖，他却不厌恶吃妖之人...这便是种族立场。唐僧，终究做不到平等看待人、妖，就好似孙绍，永远放不下修道的无奈。

    每个人的心头，都有遗憾。

    每个人，终其一生，都在逃避一个圆...

    在孙绍思索之际，林间，草木一动，立刻窜出一队巡守小妖。

    甚至不需道目，便能看出，这些小妖的本体，一个个是蟋蟀、螳螂、独角仙等虫妖，妖法未深，不足以彻底变人。

    一个个小妖，一见孙绍出现，立刻眼露贪婪杀机...人类，又是人类，大王可是说过，唯有踏入琵琶山百里的人族，才可食杀...这是蝎子精的坚持，她不得不杀人，但，却尽量之杀一域。

    而对于孙绍不许妖族进入女儿国的命令，蝎子精更是入魔怔一般，自觉遵守。

    琵琶山周围，人类最多、血食最美的地界，无疑是女儿国，一国之地，若能进入其国中享用美食，琵琶山小妖，皆有望修为大进。

    但蝎子精，下了命令，不许...不许任何妖，侵扰女儿国，这些小妖，摄于蝎子精的恐怖，唯有听命，并只在琵琶山附近巡守。

    今日，正让他们撞见孙绍，若不吃孙绍，当真是...浪费啊！

    “看，这个人族白白净净、柔柔柔弱，吃起来定是肉嫩多汁！美味，美味啊！”

    “我要吃里脊肉，大腿是你的，‘人翅’是小三的...”

    一堆小妖，品论着如何食用孙绍，就好似，凡人在品论，如何吃一只鸡。

    孙绍微微闭上了眼，沉吟。

    妖与人，真的有区别么？

    妖杀人，又真的错了么？

    世人愚昧，一些所谓的得道真人，开坛讲经，曾这么说。

    妖吃人，是恶，屠夫杀生，是大善，是养育万民，是功德无量。

    那真人，自以为道悟极深，在孙绍看来，却荒谬之极。

    屠夫杀生，无论什么原因，终究是杀了，那么，他便是恶...就好似孙绍，无论出于什么理由，一生的血债，永远是抹不掉的。

    他不会自诩什么正道，亦不会杀人之后，还为被杀之人泼个脏水，将其抹为恶，自己为善。

    两百年的修道，十万年的孤独，让孙绍冷眼观世，一切了然于胸。

    善恶，本就不是任何人能说清的。只是同等看来，若人吃妖不是恶，那妖吃人，亦是天道循环的至理。

    “人妖，原本没有差别...”

    孙绍感触越来越深，当日在灵山，他没有这种感悟，只能说出‘没有差别’四字，饶是如此，已让金蝉子与镇元子感悟不凡了。

    而如今，他亦踏足了那二人的境界，获得了相同的体悟。

    良久，小妖们摩拳擦掌，已经无法等待，要吃掉孙绍。

    而孙绍，终于睁开眼，淡漠道，又似自语，

    “人杀妖，无关对错。妖杀人，无关善恶。但，有人杀我，有妖吃我，则为仇...则，可杀！”

    他眼中，好似乌金，妖帝圣人威一闪，立刻，所有小妖俱都身形一软，跌倒于地，瑟瑟发抖。

    这一刻，琵琶山方圆百里，所有妖类，俱都升起毛骨悚然的感觉。

    而病于榻上的一个黑衣女子，鬓发纷乱，在感知到这一道威压之时，不惧，反笑...

    “没良心的家伙...你，总算来了...可老娘都要死了...”

    她言语虚弱无力，对身旁的一个十四五岁的小女将吩咐道，

    “枇杷，去接此人，求他，不要杀人...”

    “大王，求谁？求这个威压的主人么...”

    那名为枇杷的小女将，梳着丫鬟头饰，抱着琵琶，此刻却软倒在地上，瑟瑟发抖，那是对妖帝之威的本能畏惧，甚至，她一生一世，都未如此恐惧过。

    这是...这是什么样的大妖怪...

    凭一个威压，便能让第五境的自己，胆战心惊...

    “大...大王...”丫鬟连话都说不全了，见此，黑衣女子无奈一笑，以绵柔无力的的素手，撑起身，薄被落，露出微微凹凸有致的娇躯。

    “他还是如此霸道呢...他的气息，寻常之妖，根本承受不了，就连我，也本应无法承受的，但我偏偏不怕他...因为...”

    她面色苍白，让人望而生怜，嘴角却有一丝血迹，似乎，刚刚吃人...此女纵然需要怜惜，也绝不是寻常之人，能够怜惜。

    但在其起身下榻的一刻，整座琵琶山，所有气势，忽然收起，亦并未传出任何妖物的惨叫声。

    而闺房中，天地波纹徐徐回荡，并有一道紫衣身影，微笑着，一步踏出天地五行。

    “别来无恙？似乎并非无恙啊，你，又吃人了...”

    孙绍现身的一刻，立刻伸起手，抚过女子唇边血迹。

    而女子，面色一变，神情有喜悦，又有黯然，却都深藏，化作一声平静的声音。

    “是你...你来了？怎么，看我吃人不满，来除魔卫道、剿杀我么...”蝎子精目光自孙绍移开，回到床上，对孙绍强横霸道的威压，她却不怕。

    她不怕，当她刚刚破出西海封印之时，便敢上灵山听法，便敢刺伤如来一指。

    她不怕圣人，因为他是天地怨气所化的一个蝎子，成形之初，便没有畏惧。她亦不怕孙绍的，却不单单因为这个原因...不怕，偏偏就不怕。因为，孙绍与其他人，不同。

    蝎子精躺回床，小丫鬟立刻起身，为其盖好薄被，同时忌惮地看着孙绍，她能感觉出，刚才那个恐怖的大妖怪，就是眼前男子。

    “你来找我，有什么事么？以我微薄修为，恐怕帮不上你任何忙的...若你除魔卫道而来，杀我即可。若你无事，则可以走了，省得在此碍眼。”蝎子精将香肩对给孙绍，背对着，看不清表情，言辞冷漠，但孙绍知道，这是口是心非。

    此女，多半不会赶自己走，当自己现身之时，此女眼中隐藏的喜色，绝非伪装。

    当年他告诉过娃娃，蝎子精的表现，名为‘傲娇’，如今，她性格仍未变。

    “我为何要杀你，只是路过此山，来看看而已。”

    “原来只是路过么...”蝎子精话音低了。

    比起当年，蝎子精面色明显苍白了许多，形容消瘦，鬓发纷乱，哪里有当年的叱咤威风。

    孙绍道目一动，立刻将蝎子精娇躯透视，立刻，便将其体内状况，一一看透。

    蝎子精，是西海神针封印下、怨毒化蝎而成，逢蒙破封而死，连累西海半边海域绝灭，那时，其怨毒，促成蝎子精诞生，但蝎子精，卷走西海神针，化作其尾针，茫然离开西海。

    她生于天地，却不知该做什么。

    而神针入体，以她的修为，远远不足以压制，日日面临毒发而死的危机。西海神针，毒性无匹...此针之内，有西海逢蒙的怨恨，有你的毒力，有佛门融入西牛贺洲凡间的所有怨，更有，盘古的毒..,做为蝎尾针，此神针，甚至连如来一指都可毒伤。

    但此毒，更是一个魔咒，一个让蝎子精苦不堪言的东西。

    于是，她有生以来，立下一个目标，去除尾针。

    于是，她打听到，灵山佛陀，有无边法力，动了前往灵山求法的心思。只是她万万没想到，所谓慈悲为怀的佛陀，竟一见她，便要镇压。而她，惶然间逃去，对人心伪善，第一次看透。

    她定居琵琶山，自立为妖，杀人无情。

    但她的心中，却始终难忘一个身影，一个在河边偶遇、相伴前往灵山的男子。

    那个男子，与其他人不同，既不贪恋她美色，也不贪恋她的妖法，更不贪恋她的尾针...那个男子，见她吃人归来时，怜惜地帮她擦去唇边血迹。

    这一日，他来了...

    蝎子精背对孙绍，因为她不敢看，就仿佛这是一场美梦，即刻，便要清醒过来。

    她唇边，仍有孙绍指温，在孙绍出现之时，为她抹去血迹，让她心潮难平。

    原来他只是路过么。

    但自己，竟然口不对心，要赶他走...

    蝎子精心思复杂，而不知如何开口。她却不知，自己所有心思、秘密，早在孙绍一个眼神下，洞穿。

    “麻烦的女人...”孙绍摇头失笑。

    “呸！你才麻烦！你全家都麻烦！”蝎子精似乎找回当年的气氛，与孙绍斗起嘴来。

    “好吧，如你所愿，我马上就走，不过在此之前，我帮你把神针之毒，解决一下吧...”

    “你，你说什么，你要给我，解毒！”蝎子精立刻面红耳赤，而一旁的小丫鬟，则已羞地张不开口。

    这羞意，使得二女自动忽略了孙绍如何知晓此秘密的缘故。

    小丫鬟知道一些蝎子精的隐秘，听闻孙绍竟要取走大王毒针，立刻羞涩，且不可置信。此针厉害，她陪伴蝎子精身边，日日可见。蝎子精第七境修为，却让不少剿灭琵琶山的神仙，都被蛰伤、吃了大亏，更是时时有妖魔鬼怪，潜入琵琶山，打着尾针的主意，但俱被蝎子精灭杀。

    这尾针，极其厉害，但更加难以取出，日日煎熬蝎子精的身体。以蝎子精法力，无法取出。以寻常仙尊的法力，都无法取出！

    而蝎子精苦思多年，才想出一个解毒之法，那便是...与佛陀仙尊级高手，交尾，借对方浩瀚法力，压住毒素，逼出毒针。

    这个，便是她数百年后，西游之中，俘虏唐僧、欲嫁唐僧的缘故吧。

    她不贪恋唐僧肉，不求长生不老，只求解毒，只求有一日，可不借助吃人，来压制毒素。

    她仍记得，当年也色中，她嘴角带血回来，那时，孙绍复杂的目光，以及，质问。

    她只求解毒...

    此刻，蝎子精心乱如麻，因为在她看来，解毒的方法，仅有交尾...交尾...孙绍怎如此大胆，一个见面，就要和自己...和自己...

    无耻，卑鄙，趁人之危，不要脸...

    她在心中骂了孙绍千遍，但心头，既嗔怪孙绍言辞唐突，又暗暗升起一丝期待。

    她心头，对与孙绍交尾，竟无太多排斥...但她自己也不确信，交尾的手段，有几成把握排出毒针。

    或许会失败，会死啊...

    但若能死在孙绍怀中，体会一次其胸膛的温度，似乎，死也不枉了...

    蝎子精心思渐渐平静，似有所觉。

    她转过身，眼光如水，痴痴看着孙绍，咬咬牙，决然道，

    “好！老娘让你给我解毒！老娘与你交尾！”

    一句话，却几乎把孙绍噎住。

    “呃...交尾...你在说什么...”

    “笨啊！就是和你，翻云覆雨...”蝎子精极其嗔怪地望着孙绍，暗暗道，这个孙绍，怎么还跟当年一样傻不拉几的，修为提高了，脑袋还这么榆木疙瘩，连交尾什么意思都不知道。

    她自不知晓，孙绍给她解毒，根本无需交尾的。

    此刻她所说的话，当真是...大胆之极了。

    “交尾...”孙绍摇头无语，这香艳的交尾，还是以后再说吧。

    以他法力，解神针之毒，何须交尾！