
    世上谁人可不死。liudianxing.com

    纵马入城，孙绍心头一阵感触，对死之佛力的领悟，又深了一些。

    “我可以为伍秋月还阳，赐她生，逆她死，但多年之后，当我死去，可有人能赐我生，逆我死…”

    孙绍沉默。

    凡人以为神仙长生，神仙以为圣人不死。而圣人，仍旧难逃天道第三环。

    “天道第三环外，是否还有第四环，第五环…”

    大道无涯。孙绍的眼神，流露出苍凉的死之道韵，感染着泰山鬼城的鬼民。

    这种感触，是在他获得造化玉碟之后，霍然颖悟的。

    鸿钧，是什么修为，盘古，又是什么修为，难道仅仅是圣人么…

    这个天地，有太多的秘密，他看不透，也不想看透。

    “想不通，想不通…”解了腰间酒葫芦，狠狠喝了一口烈酒，孙绍的心方才平静下来。

    素女节，连街上都可见莺莺燕燕的女子。城中有柳，风吹之后，满城飘絮。

    孙绍一路饮酒，纵马游街，当柳絮飘到孙绍掌心，孙绍放下葫芦，沉吟。

    “凡人，在天道第一环，这柳絮，又在哪一环…”

    他停了马，与漫天柳絮中渐渐飘渺，仿若要明白什么。他握着造化玉碟，取出混沌莲子，似乎就要颖悟。

    但就在这是，前方却传来仓促的马蹄声，将孙绍悟道心境打断。

    一行数十骑飞骑横冲直撞，直奔城门外，大街上游玩的鬼民，匆忙躲避。

    “让开，让开！”

    飞骑最前的，是一个红衣女子，一身戎装，英姿飒爽。

    远远见孙绍纵马横在路中，掌托柳絮沉思，此女心头火起，一鞭抽了过去。

    “叫你让开，没听到么！”

    但她鞭抬一半，却无论如何抽不下去，无奈，拉住缰绳停下，柳眉含煞，神情不悦。

    而一看到孙绍容貌，少女忽而感到一阵熟悉，似曾相识，那不悦，也就淡了。

    “是你！你怎么次次堵本小姐路…”

    少女收了马鞭，认出孙绍，但孙绍并没有搭话的意思。

    他侧开马，让出道，从旁离去，飞骑中迎面走出一头玉麒麟，挡住孙绍去路。

    麒麟之上，坐着一个道袍青年。身高九尺，面似羊脂，目如烈火，手提双锤。

    男子望了一眼孙绍，在他眼中，孙绍不过是毫无修为的凡人。

    “此人与冥主画像有些像，但毫无修为，应该不是冥主。”他这般思索后，纵开麒麟，不在关注孙绍，回头，对红衣女子皱眉道。

    “颜妹，为何在此停住！姜师伯、父王可是令我等去城外迎接‘冥主’的。”

    冥主这两个字，青年说得阴阳怪气，似有不服。

    他更加不解，不解一个凡人男子挡道，为何不直接撞飞。

    此人一品天仙，修为不俗，就是性子有些烈了。

    “天化哥，我，我也不知道为什么，自己就收了马…”红衣少女神色委屈，她名为黄颜，是道袍青年义妹。

    “好了，不要再做小女儿姿态了，我们速速去城外迎接冥主，冥主有多少实力，就让我黄天化来试试。若我战败孙悟空，必定能扬名天下，父王也会高兴的。”

    道袍青年自信满满，似乎稳胜孙绍一般。他目光转向孙绍，偏偏不知，眼前的便是他要找的冥主。

    “小子，你可见到冥主入城？”

    “没见过。”

    孙绍神色不变，双腿一夹白马，与众人交错而去，经过红衣少女身旁时，少女一个失神，不由自主，匆忙为他让路。

    擦肩而过，少女蓦然回头，望着孙绍背影，脸上有些羞恼。

    “古怪，我为何屡屡为他让路，这是第三次了…”

    “你认识此人？”黄天化言语冷漠。

    “不认识，只是有些在意…”黄颜眼中闪动好奇之色。

    “颜妹，你乃我父义女，身份尊贵，不可对这种凡夫俗子动心的。速速出城，我已经迫不及待，想要会一会那孙悟空了！”

    言罢，黄天化一纵玉麒麟，绝尘而去。

    “谁对他动心了，我只是比较在意…咦，他人呢？”黄颜再次回头，却未看到孙绍的身影，仿佛一个瞬间，孙绍便从街道上蒸发了一般。

    “奇怪的人…应该问问，他的姓名的…”

    黄颜幽幽一叹，心头空空的，领着数十飞骑出城而去。

    无缘对面不识君，黄颜不知。她要迎接的冥主，已擦身而过。

    此刻，孙绍身骑白马，出现在东岳帝府外。

    他降落于地，袖袍一招，竟连白马都招入袖中。

    这拂袖之术，是孙绍从大小如意中明悟的法术，比镇元子的袖里乾坤不如，但亦不凡。

    东岳帝府，戒备森严，只为迎接孙绍，而孙绍一步踏出，仿若融于天地，却是直接越过重重检索，出现在了帝府之内。

    门口的守兵，心头齐齐一凛，这是从军多年的本能反应。

    但四下一看，却又未发现一人，皆是感到奇怪。

    地府内，婢子奴儿忙做一团，在筹备一场盛宴，空前的盛宴，为的，是要接待一位大人物。是谁，就不是他们这些奴婢能知晓了。

    一位四十多岁的女官，见到孙绍悠闲走在帝府，神色不悦。

    “你是新来的？快来搭把手，柴火不够了。”

    这女官，却是把孙绍当作了帝府仆人。

    若是妙龄少女对孙绍这般说话，孙绍绝不理会，但偏偏，这个女人明珠已黄，容颜苍老，却让孙绍心头一软。

    这个女子，很像自己前世的母亲，就连颐指气使的口气，都像。

    “劈哪里的柴？”孙绍有些感伤，前世，他无法放下，无法。

    “喏，就是那边。把这些都劈成柴…哎，真是忙死了，你比我家小三子强，我家小三子，跟你差不多大，可一听到劈柴，就躲去茅厕，现在都不回来…哎，养儿何用…”

    女官指着墙角的横放树木，一面感叹。她絮絮叨叨，满口都在提自己儿子。看似抱怨，对儿子浓浓的感情，却溢于言表。

    这是一个平凡的母亲，仅此而已。

    当她回过身，却发现孙绍已不知去向。

    “这个后生，也和我儿子一样懒惰…让他劈个柴，趁我说话就溜了…”她摇摇头，略感失望，但回身看柴，却瞬间愣住。

    墙角的树，不是所踪，留下的，是堆积如山的柴火。

    仅仅十来个呼吸，劈好所有的柴，这是神仙才能做到的事情。

    “神仙，遇到神仙了！”女官双手合十，默默祈祷，祈祷孙绍不要怪罪自己冒犯无礼。

    但孙绍，却根本不会计较这妇女冒犯的。

    他一步踏出，一霎，已出现在帝府大殿。

    父母之恩，无法磨灭，但今生，他都无法回报了。五十年过去，前世的父母，应该已经寿元耗尽…

    “枉为人子…”孙绍苦笑闭上眼，并不急于进殿。

    待平复下心头感触，孙绍推门而入，已看不出面上悲色。殿中，黄飞虎正与姜子牙饮茶。

    见孙绍进入，黄、姜二人连忙起身，抱拳相迎。

    三人分主客坐下，但三人各怀心思，除了起初寒暄，竟一时沉默下来。

    黄飞虎捧着檀木盒，不知装了什么。

    姜子牙桌上摆着一柄长剑，被绸布包裹，看不出其中物件。

    而孙绍，浅饮灵茶，喝得不是茶，却是一生的伤悲。他面上不悲，心中的悲，却无法化解

    人非草木，孰能无情。这悲，渐渐感染了殿中的黄飞虎、姜子牙。他们看出了孙绍悲从何来。

    “恭喜孙冥主，已到了‘斩情’境界，随时可以引下轮回劫。”

    九转成仙，需要斩情，挥剑斩情。斩不断与凡人的羁绊，便无法成仙。

    因为轮回劫是心劫，一般而言，是会重现修道之人的心魔。斩之，可成仙。

    孙绍周身含悲，显然是要引发轮回劫了。

    这些，姜黄二人知晓，孙绍亦知晓，他从六圣信中知晓。

    只可惜，他体内有佛性无法拔除，否则即刻便可渡劫成仙。

    而且，他心有抵触，隐隐不愿为了成仙斩情。

    “成仙的代价，是否是与前世，彻底划分。从此，我仅为孙悟空，不再是常恒，甚至，不是孙绍…”

    这一刻，原本圆满的道心，竟再次动摇。

    道心第一次圆满，三界共有七百零二仙人。

    道心第二次圆满，三界仅有不足十人。

    传言，道心第二次圆满，便可触及道之极境。而孙绍的道心，缓缓向第二次圆满蜕变。

    无人知，他本人，亦不知。

    想起自己赴约的来意，孙绍强行压下悲伤，挥掌取出一张请柬。

    “黄帝君，姜掌教，今日邀请孙某，所为何事，还请明示？”

    开门见山。

    “黄某有一件东西要交给你，亦是老君托付。不过，这一件东西，需要问你一个问题，你需要一个证明。”

    “姜某有一件事要与冥主商谈，但商谈这件事之前，姜某亦需要一个证明。”

    二人神情空前凝重，使得孙绍亦收了神色。

    “什么证明！”

    却见黄飞虎与姜子牙默然不语，不敢言语。

    他们各自指尖沾了茶水，在几案写下二字。

    但简单的字眼，却让孙绍瞬间意识到，今日所谈之事，如若泄露，必将轰动三界。

    “青帝！”

    “通天！”

    （正戏开始了，今日所谈之事，会决定孙绍闭关的地方。他要去闭关成仙了。）