
    “老道，交出孙悟空，饶你不死！”

    “呵呵，大言不惭。”

    “交出孙悟空，否则天地将大乱！”

    “天地大乱，与老道何干，老道一生为天地，做的还不够多么…”

    “你!”

    “入我灵台方寸山千里内，老道不会留情。”

    ……

    三个月，七宝妙树被染成血色。

    整整三个月，孙绍都在昏睡，梦中，听到的只有厮杀之声。他梦见无数人死去，血光连天。他的容颜，已恢复，但法力，却空空如也，几近于无。

    第四个月，他睁开了眼，入目的，是陌生的房间，以及徐福熟悉的脸。

    “孙兄，你醒了？”徐福放下罗盘，微微一笑。

    “嗯。这里是…罗浮村？师父呢？”

    一觉行来，不是醒在三星洞，而是醒在方寸山下罗浮村，孙绍心头不安。

    菩提，为何不让他住在三星洞，是怪他当年不告而别？是逐他出了师门？

    东海龙鲸，是他一个家，而方寸山，是他另一个家。

    “师父在方寸山巅的灵台等你…”徐福的神色忽而黯淡。

    孙绍心头似感觉到什么，健步出了房门，他受伤之重，法力无法调动半分，俱被盘古魔气扰乱，但一身气力，却是还在。

    一指伤如来，使如来数百年无法动用法力，而对孙绍来说，这惩罚是相同的，数百年中，他莫莫想动用法力。

    推门，罗浮村中，一片狼藉，茅屋一片片塌陷，处处死尸，死得，俱是仙神。

    “师父如何了！”

    他回望方寸山方向，方寸山山塌半边，三星洞仙府不存。

    他强行调动一丝法力，勉强催动火眼金睛，却发现十余里外的灵台之巅，仅剩一个老道，如昏睡般，依靠着一株参天菩提。

    孙绍忽而感觉，有些心酸，难受。他知道，这一切的一切，都是因自己而起，梦中的杀戮，并非虚幻。

    他一踏地面，想要召出祥云，飞去灵台之巅，却无法召出。

    “连祥云都无法召出了啊。”

    他催动帝气，想要于身后幻化出乌金帝翼飞翔，却无论如何无法飞起。

    “帝气也乱了…”

    孙绍苦笑，一步步走向方寸山，苦笑中，一丝悲哀。悲的并非自己，自己以伤换伤，伤了如来，不亏。他的悲，皆因菩提。

    “孙兄，坐我的云吧，这是你当年，护我所得。”

    徐福驾着雾云，降落。

    “也好。”

    方寸山之巅，二人下了雾云。而瞑目似睡的菩提祖师，似感觉到孙绍来到，睁开眼，笑了。

    “猢狲啊猢狲，你害我三星洞道统断绝，如何补偿？”

    他每说一字，死气都更重。

    原本他数年前就该化道，但为了在关键时候帮孙绍一把，硬生生压下死气，留存于世。

    孙绍安然无恙，他心头最后一块石头落地，该走了。

    “我会重建三星洞，决不让师父道统失传…”

    “不必了，三星洞，不是为师想要的结果。为师让你，重建灵山，让我三星洞之徒，回归西方教。西方之民，也有善恶，就好比，人族未必皆善，妖族未必皆恶。善恶从来不能一概而论…你会拒绝为师的要求吗？”

    菩提笑得轻松，他知道，孙绍不愿，但不会拒绝。

    “师父在上，徒儿必重塑灵山，等到那天，必将师父遗骨，葬在灵山。”孙绍低下了头，看不清表情。

    “七宝妙树，准提道果，你善用之…你虽法力耗尽，但对你而言，亦是一个心性磨练，真正的强大，不是能站在高峰，而是能忍受存于低谷。日后，会有百万天兵来捉你，拦道的，你便用金箍棒打。厚颜无耻的，你便用七宝妙树刷。不可…堕了灵山…威…”

    “威名”二字，菩提未说出，终究含笑而去。

    肉身化为光点飞逝，独留下一颗七彩道果，以及空荡荡的道衣。

    孙绍，再忍不住情绪，跪在道衣边，许久。

    在他身后，徐徐现身一个金身老者，喟然一叹。

    “师弟…”

    那人的出现，毫无征兆可言，但其站在这里，孙绍仅心神颤动，蓦然回头！

    他法力、帝气不可调动，但帝威尚在，但一万帝气，妖帝之威，在此人面前，竟有一丝气弱。

    圣人，而且威压比自己，更强一分！

    “接引佛，你是来此，送我归西的么？”孙绍苦笑。

    “你是师弟的弟子，你毁灵山，亦是师弟夙愿，我不怪你。所以当日，我没有拦你。你击伤的，仅是如来七宝分身之一，其他六身，还在镇压六界…那六界，亦在天道第二环，不弱于此处天地…希望你重塑的灵山，能真正成为佛门圣地。早些成圣，这一次，如来大意，下一次恐怕不会了…”

    接引佛望着七彩道果，身影落寞。

    “猴头，你说这天地，是真是假？师弟死了，会回归天道第三环，那是否是说，这里对师弟而言，仅是一场梦…我等活在天道第二环，看那天道第一环的轮回劫，若同幻梦。天道第三环中，师弟醒来，是否将我们，也仅仅当作一场梦。我与师弟，拜在祖师混鹏座下学佛，祖师或许实力，更在天道第四环，他看我们，是否亦是看待一场梦…”

    接引抬起头，望天长叹。

    “未必是梦。人以为是庄周梦蝶，谁又知，不是蝶梦庄周。我会重塑灵山，还会，复活师父。”孙绍淡淡笑道。

    惧留孙复活元始，姜子牙奉命复活通天，而孙绍，仅想复活菩提。这一刻，他忽然懂了惧留孙等人的心情。

    “说得有理…”接引摇摇头，似被说动，又似不是。

    他最后看了一眼七彩道果，转身离去，仅留下只言片语。

    “师弟道果，蕴含两种混元道，佛与虹。七宝化极而为虹…善用之…灵山重建之日，我会前来…”

    其一步，融于天地，飘渺而去。

    三日后，方寸山之巅，起了一座矮矮坟丘。

    期间，三星洞弟子、小仙纷纷来拜，而后各散天涯。他们与孙绍相约，若有重建灵山之日，他们会入灵山。

    三日，孙绍跪在坟前，陪菩提喝着酒。自饮一口，在菩提坟前撒一口。

    这是他第一次与菩提对饮，却是这种方式。

    “师父，你安心在此休息，徒儿走了。”

    三日后，他蓦然站起，从灵台之上，拔起参天菩提，化作七宝妙树，收入扳指。

    七宝妙树，先天之宝中顶级存在。孙绍没有法力，用不了神通，但刷人，他还是能够做到。

    七彩道果，他没有吞噬。他要用那道果，复活师尊。

    “徐兄，你为何不离去？”孙绍望着徐福，玩味一笑。

    “我若离去，谁送你回北海雨村，你会飞么？”徐福放下罗盘，已算出孙绍的目的地。

    他修为，已入第四境元婴，弱不禁风。但他卜算之道，越来越厉害了。

    “待我日后要回洛书，给你驱使，你说不定可以超越如来。”

    “即便有哪一天，我仍会奉你为主。秦皇，已死…”

    徐福忽然沉默。

    “南瞻部洲中，天地回归，海面多了一片草陆、生灵…那是你毁灵山之前，如来的手笔…天地回归了，只可惜，不是秦，而是汉…”

    徐福却又放声大笑。

    “南瞻部洲多出一国，如此大事，天地间却罕有人在意，如今天地目光，都在孙兄你身上。秦皇已死，我任务已完成，越以绵薄才智，为孙兄出一份力。”

    徐福驾云，一路护送孙绍前往北海。

    一月后，雨村，孙绍挥掌施展岁月道力，为婉青换回青春容颜，并传婉青修真服食之术。老王头临死之际，牛头马面来捉，孙绍沉声下令，为老王头寻个好轮回。

    两月后，孙绍袖中装着奎牛、小白，脚下踏着黑龙，载着徐福，返回花果山。

    三月后，李天王率百万天兵，攻打而来。

    [bookid=2939492,bookname=《合体双修》]