
﻿    “时悠，先别生气，我不知道学校多少人会相信照片，但是我是绝对不相信的。”缪晴很了解夏时悠的为人，这么保守的一个姑娘，怎么可能会做出这样的事情来？肯定是季凡跟林筱雅搞的鬼，他们一个渣男劈腿，一个贱女做小三，肯定怕事情传出去名声不好听，所以先下手为强，祸害无辜的人。

    “晴晴，证据就摆在眼前，你怎么就不相信呢？”方瑾帮林筱雅说话，“难不成照片还会有假？”

    “你说呢？”缪晴反问回去，“方瑾，我知道，你不就是想靠着林筱雅的关系进顾氏吗？整天跟条哈巴狗似的，追在人家后面汪汪叫。做人得有良心，你要是不相信，就等着瞧，迟早遭报应！时悠，我们走！”

    “去哪儿？”夏时悠现在整个人七魂去了六魄，脑袋也是一片空白，她本能不想出去，她害怕全学校的人都误会她。

    “当然是去找季凡季大渣男，他劈腿背叛了你半年，现在又这样诋毁你，难道你就愿意忍气吞声这么算了？”缪晴叹息，看着眼前夏时悠委屈无助的模样，她话也不敢说得太重，只摸摸她脑袋道，“傻丫头，什么叫先发制人你懂吗？明明错的是他们，却把脏水全部往你身上泼，你也不能坐以待毙啊。大不了，最后鱼死网破，也好过你一人身败名裂。”

    夏时悠想，昨天很多话没有说清楚，刚好，她也有不少问题要问季凡。

    “晴晴，我们去找季凡，把话问清楚。”夏时悠拉着缪晴，转身要走。

    林筱雅拦在她跟前，抬起下巴道：“夏时悠，你还真是不要脸，事情都这样了，还敢往外面跑？”

    “到底谁不要脸了？林筱雅，我跟季凡昨天晚上才分的手，你却睡了他半年，谁才是真正的不要脸？”夏时悠平时是软和性子，不喜欢与人争吵，但是兔子急了也是会咬人的，何况是一个被逼急的人。

    宿舍大门就开着，左右隔壁宿舍的人听到动静，都来看。

    林筱雅脸色忽然就有些不好，用眼神示意方瑾去关门，方瑾才走两步，就被缪晴一把拽了回来。

    “怎么？心虚了？不敢让人听到了？”缪晴抱胸围着林筱雅转圈，“被人捉奸在床，你好意思倒打一耙？”

    门外议论声越来越大，林筱雅站不住了，反驳缪晴道：“你知道什么？别血口喷人！”

    “她怎么血口喷人了，是我告诉她的，而我是亲眼看见你跟季凡在酒店开房。”夏时悠紧紧攥着拳头，她不想被人冤枉，她必须要澄清自己，于是对着门口大声道，“季凡劈腿！林筱雅做小三！他们怕影响自己名声，就故意抹黑我！”

    “你闭嘴！”林筱雅脸上表情渐渐变得狰狞起来，她扬起手来，就朝夏时悠落下。

    缪晴半道截住她手，狠狠掐住她手腕，挑唇笑道：“怎么？被人戳穿了，面子上挂不住，想打人？林筱雅，别在学校耍你大小姐臭脾气，没人惯着你。时悠咱们走，别理她！”

    说罢，缪晴一把拉着夏时悠，就往外面去。

    走到门口的时候，缪晴笑着对那些看热闹的同学道：“林筱雅做小三，跟季凡睡了，昨天被时悠现场抓到。这对渣男贱女，害怕时悠把事情传出去，所以，故意设计陷害时悠。学校论坛上的照片，都别当真哈。”

    “就说嘛，时悠平时多老实的一个人，怎么会做出那些事情来，果然不是真的。”

    “林筱雅真做小三了？还真是……舍友的男朋友，也下得了手，这得多饥渴啊。”

    “季凡也很虚伪啊，都劈腿半年了，你看他平时，跟没事人似的。哎，时悠真可伶啊。”

    “是啊是啊，还不是欺负时悠家里没有背景，他们一个千金小姐，一个富家公子，还不是想怎样就怎样。”

    事情对自己越来越不利，林筱雅早不淡定了，几步冲出来。

    “现在就去找季凡，走啊，一起去对质！”林筱雅胀红了脸道，“看看到底是夏时悠被人包养跟人睡不要脸，还是我插足做小三不要脸，我敢去对质，你们敢吗？”

    “有什么不敢的？走啊！”缪晴不再理林筱雅，拉着夏时悠就走。

    看热闹不嫌事儿多，围观群众相互望了望，就都跟着去了。

    女生宿舍楼一群人，浩浩荡荡往男生宿舍楼去，连宿管阿姨都惊动了。

    “季凡，你给我下来！”宿管阿姨怕学生闹事，不让这么多人进男生宿舍，没有办法，缪晴就扯着嗓子大喊一声。

    刚好季凡就在宿舍，他刚刚看到了学校论坛里的那些照片，正准备给夏时悠打电话问情况，就听到有人喊他。

    拉了椅子起身，季凡走到阳台上，见一群人围在他宿舍楼下，而他在人群中，一眼就看见了夏时悠。

    刚好有话要问她，没有多想，直接下了楼去。

    季凡才出宿舍楼，林筱雅就气呼呼冲到季凡跟前去，厉声道：“季凡你自己说说，我跟你有没有关系。”又故意道，“夏时悠冤枉我，说是昨天在四季酒店捉我们在床，你怎么看？呵，她一个穷丫头，却跑去一个五星级酒店捉奸，扯谎能扯圆点吗？”

    夏时悠不理林筱雅，只死死盯着季凡看，粉拳攥紧。

    季凡听得出来林筱雅语气中的威胁，他俊颜微冷，黑眸轻轻扫过林筱雅，抄在裤兜里的手渐渐攥拳，然后淡淡道：“我跟林筱雅没有关系。”

    “你们听听看，我跟季凡没有关系，以前一点关系都没有。”林筱雅脸色瞬间就好了很多，抬起下巴挑衅地看向夏时悠。

    夏时悠觉得，她都不认识季凡了，他怎么能张口就说瞎话？要说之前还对他抱有那么一丝幻想，那么现在，她是真的彻底死了心了。这个男人，她不认识。

    “季凡。”夏时悠走到季凡跟前，轻轻喊了他一声，然后扬手就一巴掌甩了上去。

    “哈！”缪晴激动得连连拍手鼓掌，“时悠，打得好，这一巴掌打得实在是太解气了。像这样的渣男，咱不稀罕，改天姐给你介绍一个优质男，绝对的社会精英。”她围着季凡转了两圈，又转头看向林筱雅，眼睛弯成月牙来，“林筱雅，你说你脑子是不是有问题啊，你们一个是劈腿渣男，一个是贱女小三，你以为找季渣男对质就能还你清白了？脑子进水了你。”

    当着这么多人的面，缪晴丝毫面子不留给林筱雅，有多难听她就骂多难听。总之，她怕她啊。

    林筱雅脸色再次冷沉下来，狠狠瞪着缪晴道：“缪晴，你是不是有病啊，这件事情关你屁事。再说，你凭什么一再诋毁我？夏时悠说什么就是什么，你就只听她片面之词，你才是脑子进水。”

    缪晴哈哈笑道：“你刚刚跟季凡怎么说来着？你提到了四季酒店你忘了吗，林筱雅，刚刚在宿舍的时候，时悠可是只字未提四季酒店。如果不是昨天晚上你果真跟季大渣男去四季酒店开房，怎么可能脱口而出这个酒店名字呢？嗯？你说话啊，这就傻了？你敢做小三，你怎么不敢承认啊，你平时不是挺牛叉吗？”

    林筱雅被缪晴逼迫得忽然间说不出话来，她有些懵了，她刚刚提到了四季酒店吗？

    林筱雅不确定，到底也是有些心虚，连忙转头去看方瑾，看见方瑾轻轻冲她点了点头，她脸色更难看了些。但是她肯定不会承认，眼珠子转了转，就对缪晴喊道：“呵，缪晴，真是没有想到，你还挺会冤枉人的。刚刚在宿舍，如果不是夏时悠提到四季酒店，我怎么会知道？方瑾可以作证。”

    方瑾连忙站出来，狠狠点头：“我为筱雅作证。”

    “一条哈巴狗，没有说人话的权力。”缪晴冷冷吐出一句。

    方瑾脸色瞬间变得酱紫，她自然不敢得罪缪晴，只能把矛头继续指向夏时悠道：“时悠，论坛上那些照片，你还没有给解释呢。说说看呗，最近被哪个钻石王老五包养了？”

    “好了，都闭嘴！”季凡俊逸的脸上有着不耐烦的神色，他没有看任何人，只掐着夏时悠手腕往操场小树林去。

    林筱雅一呆，似乎是没有想到，昨天什么都说清楚了，今天季凡竟然还敢跟夏时悠拉拉扯扯。她脸上闪过一丝阴狠的表情来，如果没别人在，她肯定是要闹的，但是现在……

    “方瑾，我们回去。”林筱雅喊方瑾一声，转身大步回宿舍。

    半路上，夏时悠一把狠狠甩开季凡的手，她气得眼睛红得像兔子。挣开的同时，想也没想，就高高抬起手要打过去。

    季凡半道截住了她纤细手腕，黑眸黯淡问：“悠悠，论坛上的照片，是不是真的？”

    “哈哈！”夏时悠忽然觉得很好笑，她竟然仰头笑出声来，“季凡，你真是恶人先告状，自己劈腿半年，最后却伙同小三把脏水往我身上泼！季凡，我今天算是真正认识你了。”她甩开他的手，一边说一边往后退，“我们已经分手了，不是吗？以后你走你的阳光道，我走我的独木桥，井水不犯河水，老死不相往来。”