
﻿    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    别说是爱莎尔里面的普通员工了，就是沈华，一年也见不到顾仲谦几回。

    每次去总部开季度报告会、半年度总结会，或者是年度总结会，沈华基本上都是坐在会议室后半部分。爱莎尔虽然在H城整个服装行业有名气，但是于伊美集团来说，的确是算不得什么。伊美集团是一家多元化的跨国企业，名下很多公司都是跟国际接轨，而爱莎尔这个品牌，到底年轻些，底蕴不够深厚，成绩也不够响亮。

    顾仲谦的交代，沈华全部都一一记下来，然后吩咐人去做了。

    想了想，沈华厚着脸皮问：“总裁，要不晚上我在四季酒店弄个包厢，一起吃个饭吧？”

    顾仲谦黑眸微抬，冷冷看着沈华，沉默不言。

    沈华嘿嘿笑了两声，恨不得甩手抽自己两嘴巴子，总裁就这么闲吗？尴尬，满屋子的尴尬，一时间，整个屋子安静得连悄悄放个屁都能准确猜得出是谁放的。

    “仲谦，你这什么意思？”正当没有人说话的时候，外面顾敏推门走了进来，脸色不好，“那个文璐，得罪谁了？”

    顾仲谦道：“大姐怎么在这儿？”目光越过顾敏，落在林筱雅身上，顾仲谦脸上依旧没有什么表情，安安静静收回目光来，“今天倒是热闹，竟然都在。”

    “我今天跟筱雅约好了一起逛街，恰好经过爱莎尔，就进来看看了。”顾敏先解释了一番，解释完后，她就有种骂爹的冲动，真不晓得，自己为什么来这里，自己做什么，凭什么跟他说？但是不得不承认，兄妹姐弟几人，就数这个四弟，最是阴险狡诈，有手段，有谋略，不动声色间，就能够什么都得到。

    如果不是他会来事儿，大哥死了后，有二哥三哥在，总裁的位置，怎么会落到他头上？

    “那个文璐，是筱雅朋友，不论是形象还是人气，都没得话说。”顾敏倒是想跟顾仲谦发脾气，但是左右权衡一番后，把火气压了下来，耐着性子道，“而且，合同也签了，现在说不要了就不要，说不过去吧？”

    顾仲谦道：“毁约，会按着合同上的价钱赔偿，有什么问题吗？”

    “赔偿？”顾敏简直觉得莫名其妙，“人拍照拍得好好的，人家也没有说不拍，这个时候，谈什么赔偿？”

    “沈华，你把文璐的事情，再从头到尾说一遍。”顾仲谦坐姿颇为闲适，倒是没有咄咄逼人，只是让沈华把刚刚拍摄过程中的事情再说一遍。

    文璐耍大牌的事情，他当时人没有在场，具体情况不是很清楚。

    不过，该说的助理都跟他说了，只是这件事情，他没有跟总裁说啊，怎么……

    沈华也来不及多想，只对顾仲谦道：“这件事情，是市场部的小陶负责，要不，我把小陶叫来？”

    顾仲谦没有意见：“把他们几个都叫来。”

    “是。”沈华应一声，连忙冲身边的人使眼色，“还不快去。”

    没一会儿功夫，文璐，小陶，还有夏时悠都被带了来。

    夏时悠低着脑袋，没敢看顾仲谦，顾仲谦黑眸在她身上扫了一遍，然后看向文璐：“爱莎尔的员工，拿的是顾氏的工资，没有伺候你的义务。你想喝咖啡，公司员工给你倒，那是公司员工自身素质好。你一而再，再而三无理取闹，别以为背后有人撑腰，就会什么事情都没有。爱莎尔再不济，也是顾氏名下产业，还轮不到外人来指手画脚！”

    顾仲谦声音不大，却是字字有劲儿，极为威严。

    文璐不敢说话，林筱雅也不敢说话，两人都默默垂着脑袋。

    林筱雅真是恨极了，垂立身侧的一双手渐渐攥成拳头，她真是不明白，为什么一个人的运气会好成这样？

    顾敏哼道：“仲谦，她不过就是爱莎尔一个实习生，而且还是一个什么事情都办不好的实习生。为了她，毁约赔偿，会不会不值当？这笔赔偿金，她怕是在爱莎尔当牛做马一辈子，都还不起。”

    “当牛做马？”顾仲谦嘴里轻轻念了一遍，看向顾敏道，“也就是说，在顾董事眼里，公司里的员工根本不能算人，都是给你当奴隶的？”

    “你！”顾敏这才反应过来，无形中，被顾仲谦将了一军，顿时脸色煞白，索性也就撕下了伪装的笑脸，“顾仲谦，到底谁在剥削，你自己心里清楚。这件事情，我还就是要管了。你有钱，挥霍自己的钱就算了，凭什么糟蹋公司的钱？就算说到爸那儿去，也是你不占理！”

    顾仲谦没有再搭理顾敏，只对沈华道：“我刚刚说的话，你都听见了？”

    “是，总裁。”沈华脑袋不糊涂，知道现在顾氏的当家人是谁，再说，刚刚顾敏咄咄逼人的样子，他可是受得够够的了。

    整个娱乐圈，像文璐这样的小花旦，一抓一大把。舍了文璐，自然会有别的小花旦愿意来接这个活。至于毁约赔偿，就更不关他的事情了，这事儿，上头的决定，他只是照做。

    “文小姐，请吧？”沈华扯着脸皮笑，站在文璐跟前，朝她伸出一只手来，请她出去。

    文璐看了看林筱雅，又看了看顾敏，最后求顾仲谦道：“顾总，我知道错了，能不能再给我一次机会？我不要赔偿金，我只想要爱莎尔的这个代言。”

    顾仲谦没有说话，只是抬眸看了沈华一眼。

    沈华会意，又对文璐道：“文小姐，爱莎尔不是非你不可，同样，你也不是非爱莎尔不可的。这件事情，已经没有商量的余地，文小姐还是请吧。”

    文璐还想挣扎一会儿，但见坐在一旁的男人连看都懒得看她一眼，气得一跺脚，转身就跑了。

    顾敏也觉得没有面子，偏也不能大吵大闹，只能踩着高跟鞋转身也走了。顾敏一走，林筱雅自然也跟着走。

    小陶见事情逆转得莫名其妙，心下感激大老板体恤员工的同时，也是替夏时悠高兴。小陶轻轻抓住夏时悠软绵绵的小手，趁别人没在意，冲夏时悠笑，算是安慰她。

    顾仲谦目光落在两人交握在一起的手上，然后沉着脸打发道：“你们都出去，你留下来。”他看了眼夏时悠。

    沈华特别开心，连忙挥手把所有人都轰出去，然后笑眯眯望着夏时悠说：“刚刚文璐怎么欺负你的，你全部都跟总裁说，总裁会替你做主的。”

    “你也出去，我有几句话问她。”顾仲谦冲沈华挥了挥手，沈华不敢多呆，连忙转身走了。

    夏时悠站在顾仲谦跟前，心里紧张得很。倒不是害怕顾仲谦这个时候会对她怎么样，她只是怕他们的关系会被别人发现。

    “我还有很多事情要做。”夏时悠犹豫了一会儿，主动开口说话了。

    “咖啡有没有烫着你？”顾仲谦抬眸看着眼前的小女孩，见她拘束，他冷哼一声，“手伸出来，我看看。”

    夏时悠乖乖把手伸了出去：“没有烫着，多亏小陶当时拉了我一把，不然估计就烫着了。”

    “小陶？”顾仲谦很会挑重点，“刚刚牵你手的那个？”

    夏时悠点头说：“我现在跟在他后面实习做事，他对我挺照顾的。”挠了挠脑袋，夏时悠回头看了眼，见门开着，时不时就有人往这边看来，夏时悠说，“那个……我想出去了，我还有很多活要干。”

    “急什么？”顾仲谦依旧没有放人走的意思，默了片刻，这才说，“你姐姐是模特？”

    “对啊。”夏时悠觉得莫名其妙，怎么突然就提到姐姐了？

    顾仲谦说：“爱莎尔这次的形象代言，会启用新人，你姐姐要是有兴趣，让她来面试。”

    “真的？”夏时悠简直不敢相信，整个人都开心起来，又有些担心，“我姐姐她……行吗？”

    顾仲谦起身道：“行不行，得看她自己的本事，就像你能不能通过实习，也得看你自己的本事一样。我能给你们提供的，只是一次机会，最后能不能成功，还得看你们自己。”

    夏时悠就喜欢这样，就算给她提供了一个好的平台，她也想要好好努力，不断提高自己。

    “我还有事情，一会儿先回总部。”顾仲谦双手抄进西装裤口袋里，微垂眸看向夏时悠，“晚上会回去得比较晚，你自己做饭自己吃。”说罢，举步往外面去，走了几步又回头，目光落在她手上。

    夏时悠道：“我手真没事，没有被烫着。”

    顾仲谦：“顾夫人，你应该要时刻都记得，自己是已婚人士。”

    “哦~好。”夏时悠这才反应过来，他刚刚为什么一直盯着自己手看。

    ~

    顾仲谦又被一群人恭送出去，直到整个人身影再瞧不见后，办公室里那群女人才把注意力放在夏时悠身上。

    “时悠，以后你有什么不懂的，记得来问我。虽然我平时比较忙，不过对你例外哈。”

    “时悠，我明天给你带早饭，你想吃什么？”

    “时悠，刚刚大老板跟你说什么了？是不是安慰你了？真是羡慕死你了呢。要说，大老板真是温柔体贴啊，也是真的把我们当做自己人看的。”

    “……”

    夏时悠有些接受不了这样的热情，笑了笑，然后就溜了。

    忙完了一遭，夏时悠趁休息的时候准备给姐姐打电话，她要把这个好消息告诉她，顺便也让她早早做准备。手机才掏出来，夏时悠就见缪晴打了电话来。

    见是缪晴的电话，夏时悠连忙接起来。

    “阿晴……”

    “时悠，我好像闯祸了。”夏时悠才喊了缪晴一声，那头缪晴就“呜呜呜”了起来。

    