
    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    当时还在学校的时候，夏时悠给顾仲谦号码做的备注，之后一直再没有改过。

    只是，夏时悠以为他不知道的，没有想到，他竟然知道。夏时悠不可置信地望着跟前男人，鼓着嘴巴说：“你偷看我手机？你没看的话，怎么知道我手机备注是什么。”

    她现在倒是不怕他了？敢顶嘴了？而且偏偏顶得他无言以对，顾仲谦一口气卡在喉咙口，他觉得肝疼。

    “把我的备注改了。”沉默了片刻，顾仲谦缓缓开口，语气倒是缓和了些。

    真是跟什么样的人在一起，自己渐渐就会变成什么样的人，跟小孩子一起久了，他自己简直也要变成小孩子了。他以前从来没有想过，会有一天，为了一个手机号码备注，在一本正经跟人谈条件。

    “改成什么啊？”夏时悠气性不大，气了会儿，就不生气了，只闷闷地说，“反正我不想改成那些。”

    “哪些？”顾仲谦觉得好玩儿，兴致也来了，逗着她问，“老公，还是亲爱的？”

    夏时悠别过脑袋去，不看他，也不吭声。

    顾仲谦长臂轻轻一揽，就把人整个的都框进怀里来，抱着说：“这两个称谓你要是都不愿意的话，改成‘小叔叔’，也行。”

    夏时悠仔细想了想，讨价还价：“我想改成‘顾先生’。”声音低低的，明显有些底气不足。

    顾仲谦没有说话，只是微垂眸看着她，眸光漆黑，微冷。离得近，夏时悠根本就不敢与他对视，不敢看他脸，更不敢看他眼睛。

    “那就‘小叔叔’吧。”夏时悠抠着自己手指，低着脑袋，有些不情不愿，好似受了多大委屈似的。

    短信提示音又响了一声，两人同时转头去看手机。顾仲谦手长，加上动作也快，率先把手机够了去。他黑黝黝的眸子睇了夏时悠一眼，自动忽略掉她脸上的不甘心、不情愿，直接划了一下，就瞧见顾邵阳又发来一条短信。

    “在追你？”顾仲谦将手机搁在矮几上，认真问夏时悠。

    夏时悠连忙将脑袋摇晃，连连否认道：“当然不是！我也不知道，他为什么要约我出去吃饭。”

    顾仲谦抿了下唇，心下有些不是滋味，想着，他们两个年龄相仿，小的时候就走得更近，现在长大了，俊男靓女，又都是鲜嫩的年轻人，走出去，男才女貌的……顾仲谦不想再想下去，他也还从来没有这么自卑过，为着自己的年纪感到有那么些隐隐的不舒爽。她怕自己，她在自己跟前永远那么拘谨，在旁人跟前，倒是有说有笑、轻松自如。

    “你喜欢邵阳那样的男孩？”顾仲谦问，颇有种打破砂锅问到底的架势。

    夏时悠没有说话，但是使劲摇头，她是认真看着顾仲谦摇头的。

    顾仲谦看了她一会儿，然后抬手在她屁股上轻轻拍了拍，催促道：“你先去洗澡吧，六点钟出发。”

    “去哪里吃饭？”夏时悠起身，问了一句。

    “去了你就知道。”顾仲谦依旧坐在沙发上，大长腿抻着，坐姿颇为闲适。

    夏时悠认真看了他一会儿，心中本能还是有些信任他的，觉得他既然知道自己不愿意叫别人知道他们现在的关系，他应该就不会那么做。夏时悠没再说话，转身就进浴室去了。

    顾仲谦依旧坐着没有动，目光落在那只手机上。

    想了想，把手机拿了来，打算自己编辑一条短信回过去的。又觉得，这样做十分不好，也就没再理会。

    楼下有两间浴室，顾仲谦也拿了衣裳，进了浴室。

    洗澡换衣裳，夫妻两个差不多同时准备好，等出门的时候，刚好六点钟。

    ~

    坐在副驾驶座上，夏时悠打开手机看，发现有一个顾邵阳的未接来电。

    她想，应该是刚刚洗澡的时候，他打过来的。

    夏时悠觉得，出于礼貌，她应该回个电话。或者，至少应该回一条短信，把情况说清楚了。

    想了想，夏时悠对顾仲谦说：“顾少刚刚给我打电话了，没有接到，我觉得应该给他回个电话。”

    顾仲谦看了夏时悠一眼，点点头，然后急打方向盘，车子从地下车库驶了出去。

    夏时悠找出顾邵阳手机号码来，把电话打了过去。那头顾邵阳正坐在沙发上看报纸，听见手机响了，连忙够了手机来看。瞧见是夏时悠的来电，嘴角不由自主弯出一抹笑意来。

    “时悠。”顾邵阳喊了一声，又问，“刚刚在忙？”

    夏时悠说：“刚刚在忙的，顾少，谢谢你请我吃饭，不过，真的不用了。”

    “最近很忙吗？是不是爱莎尔在压榨你。”顾邵阳知道夏时悠的性子，所以，被拒绝了，他一点也不意外。

    “不是，我在爱莎尔工作得很好。”夏时悠就是不擅长说谎，咬了咬唇，这才说，“马上要毕业了，现在又在实习，时间有些不够用。所以，我得抓紧一切时间忙明年毕业设计的答辩。”

    “你现在在学校吧？不会耽误你太久时间，我开车过去，等到了你再出来。”顾邵阳依旧坚持，声音温柔。

    夏时悠觉得自己都快要应付不来了，她真是郁闷，总觉得顾家这对叔侄难缠得很。

    “真的不用了。”夏时悠再次拒绝，“我不想去。”

    那边顾邵阳笑着点了点头，温声道：“那好，你在学校好好复习。吃饭的事情，改天再说。”

    挂了电话，夏时悠轻轻吐出一口气来，她真是觉得应付不来。悄悄瞄了眼旁边的人，见他目不斜视在开车，夏时悠也不搭理他，自己找了个舒服的姿势，睡了一觉。

    顾仲谦带夏时悠来吃饭的地方，离他们住的地方差不多有大半个小时，加上周末，又是吃晚饭的高峰期，堵了会儿车。等到地方的时候，已经七点出头了。

    现在城里的有钱人，山珍海味吃得多了，就喜欢吃一些农家小菜。

    这家店，是顾仲谦一个老友开的，他之前就比较常来。里面的菜，绝对的新鲜干净，绝对不含任何添加剂、催熟剂。

    小店后面的一大块地，种的就是各种蔬菜，还养了鸡鸭鱼羊等。老板本人兼任大厨，做出来的菜，不但营养价值高，口味也是极好的，而且，老板一天只做三道菜，只赠有缘人。

    一般的人，就算有钱，也吃不着。

    顾仲谦是常客，又是老板朋友，人才进门，就被请着去贵宾间了。

    小店装修极为古朴，有些像古代的客栈。但又不全像，朴素，却不寒碜。

    刚走进去，就隐约听见有人在唱昆曲，牡丹亭。

    夏时悠小手紧紧被顾仲谦攥在掌心，她跟在他身边，小心翼翼看着周遭。觉得这里新鲜得很，却也不敢多看。

    远远瞧见对面有人走过来，夏时悠使劲把自己手拽了出来，然后站得离顾仲谦稍微远了些。

    迎面走来的，是个长相颇为富态的人，因为长得有些胖，也看不出年纪来。

    那人看了夏时悠一眼，而后笑着问顾仲谦：“顾总，你侄女儿？”

    顾仲谦而立之年，又是身居高位多年了，身上自然有股子凌厉劲儿。而夏时悠，本来年纪就不大，再加上长得又嫩，显小，今天又穿着极为朴素的奶白色羽绒服跟雪地靴，头发没有卷过烫过，又乖巧，看着就像是高中生。

    顾仲谦冷冷睇了那人一眼，没回答他的问题，只说：“还是老规矩。”

    “是是是，顾总大驾光临，我一定亲自把关。”这人就是顾仲谦老友，也是这家店的老板，说罢乐呵呵搓着手，又看了夏时悠一眼，就转身去厨房了。

    顾仲谦带夏时悠去二楼雅间，一边听昆曲，一边喝茶。

    夏时悠偷瞄了坐在对面的男人好几眼，觉得他好像在生气，但是为什么莫名其妙就生气了呢，她实在搞不懂。

    她也不想懂，只乐呵呵享受着。

    菜好吃，她吃的很多，还偷偷用筷子蘸了点米酒喝。

    只是酒太烈，她偷尝几口，就晕晕乎乎的了。不过也没有醉，她只是觉得轻飘飘的，然后就是傻笑。

    雅间里只有两个人，顾仲谦拉她到身边来坐着。寻到了舒服的倚靠，夏时悠打着哈欠，揉了揉眼睛，就歪倒进男人怀里。自己寻了舒服的姿势，趴着睡着了。

    顾仲谦没有动，只是安安静静听着曲子，偶尔吃些菜。

    感受着怀里柔软香腻的一团，此刻他的心，是极为柔软的。

    ~

    星期天夏时悠哪里都没去，一整天都缩在书房里，搜集各种毕设需要的资料。

    周日晚上早早地睡了，周一一早都不用闹铃响，她就自己醒了来。还跟以前一样，先下楼去小区里的公园跑步，然后回了洗澡做早饭，八点钟准时出门去上班，又开始了忙碌的一天。

    周一就是开会的日子，各种大会小会，集体会，部门会。等真正歇下来喘口气，都是下午三四点了。

    王莎莎呼吁大家一起订下午茶，部门里的人三三两两坐在一起说八卦。

    “我听说，伊美投资影视业，好像是为了壮大咱们爱莎尔。”Lida一开口，就吸引了所有人的注意力。

    