
    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    夏时悠来爱莎尔一个星期，一直都没有见过Julia，平时工作上的指派，Juila都是在QQ上说的。接触不多，夏时悠又不是会虚溜拍马的人，平时除了工作外，QQ上也没有说过别的话。

    QQ上聊天，夏时悠感觉得出来，Julia是个脾气跟耐心都不错的人，不过，到底是顶头上司，夏时悠还是紧张的。

    “好，我知道了，我马上就过去。”夏时悠笑了笑，然后抱了这些天来看的文件，起身去了Julia办公室。

    Julia是爱莎尔的品牌设计师之一，跟另外一个主设计师Sara一样，都十分得公司重视。Julia虽然不是什么大领导，但是因为在公司有一定地位，所以也有独立办公室。而且，独立办公室不小，玻璃墙跟门，百叶窗，宽敞明亮。

    办公室门没有关，夏时悠走到门边，抬手轻轻敲了敲门。

    “进来吧。”Julia坐在办公桌后面，本来在伏案看资料，闻声抬起头来，瞧见人后，抿唇笑道，“夏时悠？”

    “我是夏时悠。”见被点了名，夏时悠连忙快步走了进去，安安静静站在办公桌跟前。

    Julia抬眸上下打量了夏时悠一番，而后抬手指了指对面的椅子道：“你坐下来吧。”说罢，从旁边一摞文件里，找出了夏时悠简历来，快速扫了一遍，然后说，“还是个学生？”

    夏时悠点头，认真回答道：“H大服装设计专业的大四生，明年六月毕业。”

    Julia笑着点了点头，又捏着那片薄薄的纸看了会儿，然后说：“其实在几年之前，爱莎尔就已经不招收应届毕业生了，就算偶尔的一两个走关系进来的，也是安排在人事或者市场部打杂。听朱经理说，今年爱莎尔去H大招生，是上头的指示。也算是你运气好，万里挑一的机会，落到你头上了。”

    Julia语气很温和，倒是没有上来就谈工作，只是跟夏时悠拉家常，夏时悠渐渐放松下来。

    而且听了Julia这番话，她也完全放心下来，原来她进爱莎尔，真的谁都不知道是走了后门的关系。她自然是不想背地里被人指责议论走后门的，她只想安安心心的好好工作。

    “我也觉得自己运气不错，我会好好工作，好好珍惜这个机会的。”夏时悠嘴巴笨，人也慢热，这种场合就不怎么会说话。

    “你能这样想，我很开心。”Julia道，“我知道，像你们这样刚出校门，或者还没有出校门的孩子，都有一腔热血。理想很饱满，但是现实总是残酷的，没有人能够随随便便成功。时悠，你的运气的确很好，不过，这也并不代表你将会一辈子都这么好运。所以，该吃的苦，还是得吃，一步步慢慢来，打好了基础才能谈理想。”

    夏时悠把每个字都听了进去，每句话都认真记住，然后使劲点头。

    “我一会儿还要开会，就不耽误彼此的时间了。”Julia抬手腕看了看时间，然后起身说，“给你一周时间看公司每年各季度的作品设计，以及市场销量情况，看得怎么样了？”

    夏时悠点头：“都看完了。”

    “好，那一会儿我让薇安考考你，合格了，就安排下一个任务给你。”说罢，Julia打通了内线电话，然后把夏时悠交给了薇安。

    林薇安，就是刚刚叫夏时悠去Julia办公室的那个人。

    “这是考卷，考的内容都是你之前看过的。”林薇安拿了张卷子来，递到夏时悠手上，“给你半个小时时间，题目全部答对了才算合格。合格了，就另外安排工作给你，要是不合格，你今天就继续看作品吧。”

    说罢，林薇安没收了夏时悠手机，把她关在了一间房间里。

    夏时悠虽然与人处事不灵活，也不会与人攀交情，不会讨好领导跟老师，不过，她速记能力很好。这样的考卷于她来说，都是小意思。半个小时后，夏时悠把试卷交给林薇安，林薇安看了后，点头道：“你过关了。”又说，“我观察了你一周，安静老实守本分，学习能力也不错，好好干，Julia会喜欢你的。”

    夏时悠跟在林薇安身后，听到这样的话，心中也高兴。

    “马上入冬了，现在各大品牌、各大商场，冬装已经陆续上市。Julia跟Sara设计的几款冬装，都是爱莎尔主打的款式。为了更好的营销，公司花钱请艺人代言。时悠，这两天你就先跟着市场部的人先做些琐碎的事情吧，那边缺人手。”说罢，林薇安顺手把市场部的小陶叫了来，“小陶，这是设计部的夏时悠，先安排去你们部门学习学习，你帮忙好好照顾着。”

    “没问题，你放心吧。”陶安面皮白净，看起来不比夏时悠大多少，脖子上挂着架相机，嬉皮笑脸的。

    等林薇安走后，陶安上下打量夏时悠一番，嬉笑道：“H大的美女，近看比远看还要好看。”他哈哈笑两声，推了推鼻梁上的眼镜，又说，“你别拘束，哎呦，别脸红嘛，我又不是吃人的怪兽。小夏，你放心好了，咱们市场部的兄弟都是怜香惜玉的，那些重活力气活，一准不会让你做。”

    夏时悠连忙摇手：“没事没事，我都可以做。”

    “还有些傻。”陶安一双桃花眼弯成月牙，抬手拍了拍夏时悠肩膀，“跟我走吧。”

    这两天，夏时悠跟着陶安做事情，常常是公司上下到处跑。

    不过虽然累，但是也很充实，夏时悠初出茅庐，干劲十足。

    顾仲谦基本上每天晚上都回来吃饭，夏时悠下班回了家后，还得忙着烧饭做菜。

    吃完饭，还得收拾碗筷，然后打扫卫生。忙上忙下的，从早上一睁眼就开始忙，夏时悠身体虽然累，心里却很充实。开心得像只小兔子似的，楼上楼下上蹿下跳，嘴里还哼着歌。

    忙完了去洗澡，然后坐在卧室里继续看资料。

    市场部，是最能够学到东西的地方，而且，想成为一个好的设计师，必须就得了解消费者的喜好。呆在市场部，是最能够了解到消费者的喜好，以及市场需求的。

    夏时悠抱着电脑坐在床上，顾仲谦敲了敲门，然后走了进来。

    男人刚刚洗完澡，换了居家睡衣，手里拿着毛巾，正在擦头发。走进屋里，男人抬眸看了眼，而后径自朝夏时悠身边去。

    “我要睡觉了。”夏时悠合上电脑，大眼睛一眨不眨盯着渐渐走到跟前的男人看，想起那天他说是他帮她亲手洗的澡，亲手换的衣裳，她就脸红，又气又愤，却好像也不能做什么。

    便就像只泄了气的皮球，鼓着嘴巴耷拉着脑袋，不说话。

    “工作很忙？”顾仲谦在床边坐下，男人身子沉重，他坐下来的时候，夏时悠都能够感觉到那股子力量，“怎么不说话？”见她脸红得厉害，顾仲谦英气的眉毛轻轻蹙起，手抬了起来，探了探她滚烫的脸。

    夏时悠努力逼迫自己不去想别的，这才抬眸看向眼前的男人：“工作的确有些忙，但是我很开心。现在在市场部实习，跟着小陶，可以学到很多东西。”

    顾仲谦点了点头，黑眸凝视着眼前的人，不无心疼地道：“工作充实是好事，但是也不能累着自己，该休息的时候就要休息。从明天开始，晚饭我带你出去吃。”

    夏时悠摇头拒接：“不行！”

    拒绝得干脆果断，声音很大，一脸不乐意都写在脸上。

    顾仲谦黑眸攒笑，把擦头的毛巾扔在一边，温声道：“带你出去吃，不要你花钱，还能顿顿吃好的，为什么不行？”

    夏时悠不看他，只坚持说：“反正我不跟你一起出去吃饭。”又道，“我不觉得辛苦，我喜欢做饭烧菜，喜欢干活。”声音渐渐小了下去，最后嘀咕道，“我还指望这个赚钱呢。”

    顾仲谦也是拿她完全没有办法，见她现在这副样子，就想到了她小时候。

    从小就是财迷，很小的时候，就晓得要赚钱。呆呆傻傻的，怎么这么大了，还是一点都没有变？

    想到小时候一些事情，顾仲谦不免又心疼了几分，拉她身子靠近自己一些，凑得更近了些，问道：“我要是不要你还钱了，跟我过一辈子，你愿意吗？”

    夏时悠不肯给他靠近，一边推搡着他身子，一边说：“你要信守承诺，不能做不讲信用的人。”

    顾仲谦看着她，见自己也没有怎么样，就把她吓着了，真是觉得又好气又好笑。霸王硬上弓这种事情，他做不出来，到底，还是怜惜她的。

    “跟我来书房吧。”顾仲谦起身，拿了她电脑，“坐在床上对身子不好。”

    “我在网上买了个电脑桌，应该周末就到了。”夏时悠这间卧室虽然也不小，但是卧室内却没有办公桌，所以，她在网上买了电脑桌椅，暂时就先坐在床上办公。

    见她磨磨蹭蹭的不肯，顾仲谦道：“我又不能吃了你，你怕什么？”又道，“我要是真想对你怎么样，你以为你缩在自己卧室里，就逃得掉了？”

    顾仲谦声音微沉了些，语气也重了些，夏时悠就老实了。

    穿了拖鞋跟着去书房，顾仲谦把她笔记本搁在自己旁边，又随手拉了把电脑椅过去。

    “坐在这里。”顾仲谦点了点，夏时悠老老实实走了过去。

    书房很大，装修的时候，装的是中央空调，此刻房里暖和得很。电脑椅也很软，坐起来很舒服，夏时悠满意，就冲男人笑了。

    各忙各的，谁也不打搅谁，夏时悠很快进入了状态。等忙完了自己的事情，这才注意到身边的男人。夏时悠悄悄扭头望过去，倒是有些被男人专注工作的模样吸引住了。

    “看什么？”顾仲谦停了手上动作，微微侧过头来。

    男人身上有淡淡的沐浴乳的味道，混合着男子特有的体息，再加上屋里热，又被逮着在偷看，夏时悠脸瞬时红了。

    