
﻿    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    只这一句话，咽得方瑾哑口无言，想继续求他，也不晓得从何下口了。

    是啊，就算脾气再好，再热心肠，可是自己又不是他什么人，他又凭什么帮忙。他之所以肯来这里，不过是因为筱雅，现在筱雅都不管她了，他怎么还会给她机会呢？

    但是她没有办法，之前倒是有别的机会，但是现在什么机会都没有了。

    校园招聘结束了，整个H城大大小小的公司，该来学校招生的，差不多都招满了。这几天，她也尝试着在网上撒过简历，可是没有几个设计师的岗位招她，打电话约她去面试的，基本上都是销售。就算有服装公司的人事约她去面试，根本也都是些不入流的小公司，没有实习工资那种，将来转正，也不会有五险一金。

    就为了能够进爱莎尔，她放弃了原来一些不错的机会，挑挑拣拣的，现在什么都没有。

    “那我怎么办？找不到单位实习，我毕业后就留不了这里了，我该怎么办。”方瑾整个人身子都软了，一屁股跌坐在地上，因为委屈、绝望，嘴巴一张，就嚎啕大哭起来。

    “方瑾，你起来，你有病啊。”缪晴见饭馆里吃饭的人都被吸引了来，她心下窝火，将筷子往桌上一拍，站起身子来就骂：“哭什么哭？你不是挺牛掰挺能耐的吗？继续去抱林筱雅大腿去啊，你帮着林筱雅欺负时悠的时候，怎么不哭啊？现在在这里装可怜，你演戏给谁看啊？别整天把穷放在嘴边瞎嚷嚷，整个学校就你穷吗？讨好老师，巴结有权有势的同学，你那副嘴脸，是个人都烦你。成天就知道拍马屁，你以为，那些人都真心拿你当朋友吗？当面对你笑，背地里都骂你傻逼。”

    “你们班的，不少都找到了好的实习单位了吧？不管是自己有能力的，还是家里有关系的，要是真心想帮你的话，能不帮？你还是检讨一下自己吧，为什么这么招人嫌！”

    “你穷你有理？穷不是你可以用来不择手段的资本，时悠家境不比你好，但是她从来不跟你抢奖学金。人家赚钱缴学费、生活费，靠的都是真本事！你人品有问题，再不改改，就是社会一废物！”

    “你还哭？还不够丢人的？看你真是就看够了。”

    缪晴几乎是憋着一口气骂的，骂完后又一屁股坐了回去，胸口直起伏，她真的是被气到了。

    要说方瑾这个人，大坏没有，但是就是这些见不得人的小聪明、小手段，叫她恶心。自己不自立自强，总想着歪门邪道，将来进了社会，也是败类、人渣。

    “阿晴，你别动气。”夏时悠给缪晴倒了杯热水，望向方瑾，认真说，“阿晴也是为了你好，才对你说这些的。方瑾，你能够考到H大来，说明你是有能力的。你自己有能力，不必靠任何人，只要你努力，肯定可以找到好工作。”

    “就算暂时找不到自己满意的，先去小公司呆段日子，一步步来，没事的。”

    宿舍四个人，她跟方瑾家境是差不多的，刚上大一那会儿，其实她觉得跟方瑾挺说得来。

    但是后来渐渐的，她就感觉到不对劲了，方瑾总爱跟在林筱雅后面献殷勤，慢慢开始疏远她。她脑子再不灵光，也看得出来，方瑾喜欢跟有钱的人一起。

    再后来，她跟缪晴越说越投缘，最后性格截然不同的两个人成了好朋友。

    夏时悠对方瑾，还是有怜悯之心的。她记得方瑾说过，她家里孩子多，就供出了她一个大学生，她来了H城，就一定要在这里扎根，她想在这座城市立足，她不想再回山窝窝里。

    方瑾被缪晴骂了一通，也没有回嘴，只兀自哭了会儿就自己走了。

    来饭馆里吃饭的，基本上都是H大的学生，等方瑾走了，有认识缪晴她们几个的过来问：“刚刚那不是方瑾吗？怎么回事啊，这还哭上了？”说罢看向顾邵阳，意有所指，“不会叫人给甩了吧？”

    “你胡说什么呢？”缪晴抡拳头对着那男同学，然后说，“眼瞧着这马上要过年了，校园招聘结束了，大家工作都差不多定了，她干着急了呗。”咳了两声，笑眯眯望着顾邵阳，捏着腔调问，“这位帅哥，请问，您跟林筱雅同学什么关系呢？跟我家时悠宝宝，又是什么关系呢？”

    顾邵阳笑笑，望向夏时悠，清润的眸子蓄着光：“我跟时悠……算是青梅竹马吧，跟林筱雅，也是。”

    缪晴抓耳挠腮，想不明白，到底是什么样的人能够既跟时悠是青梅竹马，同时又跟林筱雅是青梅竹马。夏时悠怕缪晴再多问，索性自己说了。

    缪晴不可置信：“你那么小就出去做事？”想想不对劲，又叫，“你是顾家少爷……顾仲谦侄子？”

    “是啊，怎么了？”顾邵阳一脸茫然。

    缪晴还欲说，夏时悠扑过去，一把死死捂住她嘴巴。

    顾邵阳坐在一边，只觉得有意思，然后抬手，叫了服务员来点菜。

    缪晴用眼神向夏时悠保证，她绝对不会乱说话，夏时悠这才松了手。

    缪晴咳两声，问顾邵阳：“顾家大少爷，怎么也肯屈尊来这种地方吃饭啊？”

    顾邵阳抬眸随意瞄了缪晴几眼，继而笑着说：“你身上穿的衣裳，脚上的鞋子，还有你拎的包，加起来怎么也得几万吧？这种地方你都能来，为什么我不能……”

    缪晴咳，歪头倒在夏时悠肩膀上，装死。

    夏时悠觉得好玩，缪晴这铁嘴，也能被人说趴下，她还是头一回见。

    吃完饭，顾邵阳跟夏时悠挥手告别：“改天去爱莎尔看你。”他垂眸望着夏时悠，脸上笑容浅浅。

    夏时悠忙摇头拒绝：“可别看我了！我只想好好工作，不想整天被同事拉着问你的事情。”

    上回她说了曾经跟顾邵阳的关系后，办公室里同事的确消停了会儿，不过，后来也总有几个人私下拉着她悄悄打听大少爷的喜好。她哪里知道那么多！她当时不过就是一个帮忙干活的。

    顾邵阳笑笑，点头道：“那好，到时候，我悄悄去看你。”看了眼对面的学校，对夏时悠道，“这么晚了，早点回学校吧。”

    夏时悠可不回学校，她赶着回去呢。刚刚吃饭到一半，就已经收到某人两个电话了，不方便接，摁断，发了短信回去。再之后，她就把手机调成静音了，到现在也不敢看手机。

    “顾少爷，你先走呗，我跟时悠再逛逛。”顾邵阳左右看了看，并不觉得这里有什么好逛的，不过还是点了点头。

    顾邵阳开车离开后，缪晴搂着夏时悠脖子问：“刚刚掐断的那两个电话，你家顾总打的？赶紧回一个，下班后老婆不在家，人家打个电话问问，你还挂了，多伤心呀。”

    “阿晴，你别开玩笑了。”夏时悠掏出手机来，看到了某人最新一条短信。

    短信上写：我在你学校门口，过来。

    “他来了。”夏时悠手一抖，连忙就朝学校门口望去，果然瞧见校门口东侧较为隐蔽的地方，停着一辆车。

    顾仲谦才来没有多久，一个人呆着无聊，正开着车窗在抽烟。手搭在窗户上，原本梳理得一丝不苟的头发，被风吹得凌乱，他黑眸透亮，只朝一个方向看。

    男人视力好得很，远远瞧见人出来了，他够了手机来，修长手指动了动，一条短信发了出去。

    “你过来，还是我过去？”

    听到短信提示音，夏时悠匆匆看了眼，吓到了，连忙对缪晴说：“我回去了。”

    缪晴嘿嘿笑着跟过去，看见顾仲谦，两眼冒光，打招呼：“嗨，顾总，我们见过的。”

    顾仲谦早把烟掐了，闻声看了眼缪晴，继而看向夏时悠。

    “我跟你提过的，阿晴，我好朋友。”夏时悠介绍。

    她站在外面，寒风吹乱了她头发，贴在脸上。顾仲谦弯腰够手去开了副驾驶门，让夏时悠进来，也让缪晴上车。

    “有顺风车搭，我就不用打车了。”缪晴乐呵呵的，坐着也不老实，“我家还是住在河豚湾，多谢了，顾叔叔。”

    听到那句“顾叔叔”，顾仲谦没说话，脸上也没什么表情，他打了方向盘，疾驶往河豚湾去。

    缪晴的爸爸缪祈，是教育局局长，她妈妈齐桂瑛，是H城某高中的校长。几年前，顾仲谦代表伊美集团，曾出资，给H城各中学添置教学仪器。

    那个时候，缪晴见过顾仲谦一回。

    一路上，顾仲谦跟夏时悠都沉默不说话，缪晴一个人说话。一边说，一边拿手机拍照。

    车子在河豚湾停下后，顾仲谦道：“不送你进去了，这里很安全。”

    缪晴也不矫情，非得巴着人家送她到别墅里面去，于是下了车，谢了顾仲谦，又抱了夏时悠。

    河豚湾这里都是别墅，有联排的，也有独栋的。

    缪老先生还在，所以，缪祈缪礼两个儿子也都住在一起。缪晴回去，见小叔叔缪礼在，连忙跳着跑过去。

    “哼哼，小叔，你猜刚刚谁送我回来的？”缪晴十分得意，“告诉你，是伊美集团的顾总。”

    缪礼懒得理她，晓得她是胡说八道，连眉毛抬都没有抬。

    缪晴坐了回去，挨着自己小叔，扬了扬手机：“不信？你自己看看呗。”

    她刚刚照了照片，刚好从后视镜里，照到了顾仲谦的脸。

    缪礼盯着手机屏幕看了许久，百分百确定那个人的确是顾仲谦后，浓黑的眉毛蹙得更紧：“怎么回事？”

    缪晴目的达到了，自然不会告诉他怎么回事，只自己跳着上楼去了。

    