
﻿    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    顾大太太接住林筱雅的一个熊抱，笑着问她：“对了，筱雅也是H大的吧？明年也要毕业了吧？一转眼，一个个都这么大了。”

    林筱雅点头，非常亲热自然地搂着顾大太太，亲昵得仿若母女似的：“对啊，大舅母，等明年毕业了，我就有大把时间天天来陪您了。哎，还是您好，您喜欢我比喜欢邵阳多。不像我妈，我妈妈就比较喜欢儿子。”

    “又在背后说你妈妈坏话，小心叫你妈妈知道。”顾大太太细白的脸上含着浅浅笑意，语气却是轻嗔。

    “您不说，我不说，兰姨跟邵阳就更不会说了，她不会知道的。”林筱雅笑容满面，见坐在旁边的顾邵阳不说话，也不搭理自己，她够着身子过去锤了他一拳头，“喂，顾邵阳，你今天是怎么了？我来了，你怎么连句话都没有，你以前可不是这样的啊。”

    “说什么？”顾邵阳转过头来，看向林筱雅，脸上有笑，笑容却未有达到眼底，“我妈跟兰姨这不是在跟你说话么。”

    “大舅母，您看他，这回我可没有招惹他！”林筱雅觉得莫名其妙的，生气得很，又想起那日学校对面那家川菜馆里发生的事情来，心中更生气了，脸也板了起来，“顾邵阳，你跟夏时悠怎么认识的啊？我怎么不知道，你还认识她啊。我现在都怀疑，她之所以能够进爱莎尔实习，是不是你暗中搞的鬼。”

    关于林筱雅跟季凡的事情，顾邵阳也听说了些，再加上姑姑顾敏来的时候时不时会说些夏时悠的坏话，顾邵阳心中早就不高兴了。这回见林筱雅当面挑衅，心中那股子怒火再难以压制下去，他索性冷了脸道：“什么叫搞的鬼？我想弄谁进顾氏，还需要你林大小姐管吗？你未免管得过宽了些。”

    顾邵阳平时瞧着是温润如玉的公子哥，走哪儿都带着笑，不过，是人都有脾气的。

    而顾邵阳发起脾气来，也绝对是不会给任何人面子的。

    “你什么意思啊？”林筱雅气得站起来，指着顾邵阳，“顾邵阳，你应该知道我跟夏时悠势不两立的，你还当着我的面说这样的话？我跟你可是从小一起长大的，咱们谁不了解谁啊，你帮她说话？”

    顾邵阳火气越发“蹭蹭蹭”往上冒，被林筱雅指着鼻子骂，他可不会认怂不反驳。

    于是，他将报纸狠狠往桌子上一拍，也站了起来，冷声道：“知人知面不知心啊，林筱雅，你自己做过什么，自己心里清楚。”

    “我做了什么了？”林筱雅气得大哭起来，“我到底做了什么对不起你的事情了，你这样给我脸色看。我一进门来，你就不理我，我好心好意主动跟你说话，可你呢？上来就给我脸色瞧，你凭什么啊？”

    “好了好了！你们这俩孩子怎么了，今天一个个火气都这么大。”顾大太太看不下去了，“老爷子下棋呢，你们都别闹了。”

    “大舅母，他欺负我。”林筱雅也不想跟顾邵阳吵，所以顾大太太劝了一句，她就顺着竿子爬下来了，一头扑进顾大太太怀里，呜呜咽咽地哭，“凭什么啊，他帮着外人不帮我。”

    “好了，别哭了，真的都是小孩子心性。”顾大太太觉得又好气又好笑，“再说，那时悠也不是八竿子打不着的人，她小时候跟邵阳关系不错。你这样说她，邵阳难怪会生气。”

    林筱雅懵住了，仰起脑袋来，泪眼婆娑。

    “小时候？他们小时候就认识？”林筱雅蹙眉，“怎么认识的？”

    “妈，兰姨，你们说话吧，我先上楼去。”说罢，顾邵阳举步就走了，看都没有看林筱雅一眼。

    林筱雅回头，望着那挺拔的背影，恨得咬牙切齿。

    “她妈妈以前在咱们家当过保姆，她跟着来过，那时候她还是个孩子。”顾大太太没有隐瞒，“邵阳挺喜欢她的，所以，以后就算你们之间有什么误会，或者有什么不愉快，在邵阳跟前，还是别提的好。”

    “邵阳喜欢她？”林筱雅不可置信，一副见鬼的表情，“怎么可能！邵阳怎么会喜欢她？他们一直在一起？”

    顾大太太摇头：“倒也不是，她当初离开顾家后，邵阳跟她就再也没有联系过。最近邵阳回国来，偶然遇见她的。好像也不是男欢女爱的那种喜欢，就是拿她当朋友待，那丫头挺乖的。”

    顾大太太状似没有说林筱雅一句不好，不过夸了夏时悠几句，就已经相当于打林筱雅脸了。

    林筱雅脸火辣辣地疼，却也不敢再哭闹了。

    她又不傻，她看得出来，顾邵阳母子都喜欢夏时悠。

    就算她对夏时悠再恨，也不敢继续当着这两人的面说夏时悠的不是，于是有委屈只能往肚子里咽下。

    “我跟夏时悠大学在一个宿舍，之前闹了些不愉快。”林筱雅撇了撇嘴，也不再提这一茬，只说，“过几天就是您五十岁生日了，到时候，我想带几个朋友来。”

    顾大太太笑着说：“不大办，就是大家一起吃吃饭，热闹热闹。你带朋友来玩，大舅母当然欢迎。”

    林筱雅冲顾大太太笑，将脑袋搁在她肩膀上，眼中却闪烁着精光，满满都是算计。

    顾邵阳还是单身，她是绝对不希望顾邵阳未来的女朋友是夏时悠，那个低贱的保姆的女儿。

    ~

    芳芳周三做的手术，手术很成功，方瑾心中总算舒了口气。

    当天晚上熬夜准备了自己的简历，第二天一早，就带着简历去爱莎尔面试。

    顾氏投资影视剧，顾氏旗下就有设计师，所以，为了带动爱莎尔的名声，每部投资的影视剧的戏服设计，自然是会首先考虑到爱莎尔。就算现在爱莎尔的设计师中，还没有真正有戏服设计经验的人，不过，可以从头开始。夏时悠跟组做戏服设计，已经得到了总部的批准，与此同时，顾仲谦也给爱莎尔再下了命令，让再招聘一到两个有戏服设计经验的人。

    方瑾在大学的时候，跟夏时悠一样，有设计过cosplay的服装，并且得了奖。

    又是H大服装设计专业的，专业课成绩优异，跟夏时悠是同学，沈华自然不会把人刷下去。

    方瑾面试倒是挺顺利，得到HR的肯定的时候，方瑾激动的险些哭了。

    “方瑾，你下周一来上班吧，到时候再给你安排工作。”HR小李冲方瑾点头笑笑，忍不住又问，“你跟夏时悠是同学？”

    方瑾点头：“是，我们也是一个宿舍的。”

    “那难怪了。”小李轻声嘀咕一句，又道，“你来实习，基本上没有什么问题。不过毕业后能不能留下来，还得看你自己的表现。毕竟，你也应该知道，咱们爱莎尔从来不养闲人的。想最终留下，你必须得努力。还有薪资问题，虽然实习期薪资比转正后低很多，但是一个月也有三四千，这可比别的公司高多了。”

    “谢谢你。”三四千对于方瑾来说，已经够多了，而且，只要她肯努力，往后还会更多，她看到了希望，“谢谢。”

    “不用谢。”小李起身，东西收拾了一下说，“你先回去吧。”

    方瑾出了爱莎尔大门，就给夏时悠发短信：时悠，谢谢你，我被录用了。现在要赶去医院看芳芳，下周一上班再好好当面感谢你。

    夏时悠正坐在电脑前认真查资料，听到短信提示音，连忙够了手机来看。见是方瑾的短信，她笑起来。

    随手发了条过去：恭喜你，记得替我向芳芳带好。

    方瑾回：好的，一定带到。

    夏时悠没有再回，继续认真投入到了工作中去。

    这两天，夏时悠一直都很认真地投入工作，上班查资料画手稿，回了家后，则会看一些以前的古装电视剧。一忙起来，常常忙到夜里十二点钟，最后还是顾仲谦逼着她去睡，她才不情不愿关了电脑。

    周五晚上下班前，顾仲谦又给夏时悠打了电话，叮嘱她自己在家要记得吃饭，他晚上不回来吃。

    夏时悠简直巴不得他不回来吃呢，这样她就能够省下做饭的一两个小时继续工作了。

    “我知道了，我会好好吃饭的。”夏时悠站在楼道里，声音也不敢很大，眼睛左右瞄了瞄，然后说，“我要去忙，先挂了？”

    “挂吧。”顾仲谦同意了，又道，“我晚上最迟十二点到家，你一个人在家记得把门窗都关好。有人敲门，记得看清楚人，最好别开门，我带了钥匙。”

    “好。”夏时悠应一声，只觉得心里挺暖的，“我真挂了。”

    说罢，直接摁段电话，然后她在楼道里一个人站了会儿，这才回去。

    辛苦工作了一周，下班后，夏时悠一直犹豫着要不要约缪晴一起吃个饭，然后去医院看看芳芳。

    正准备给缪晴打电话，顾邵阳开着辆卡宴停在了夏时悠跟前，摇下车窗来，顾邵阳嘴角噙笑道：“时悠，上车吧。”

    