
﻿    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    田彩霞一直想在四季酒店办婚礼酒席，不过，夏家人一直不同意，她最后也没有办法，只能妥协了。

    顾仲谦给夏家的彩礼，是一套房子跟一辆车。这些事情跟妻子商量妥当后，他就已经着手让人去安排了。事情一应办得都十分顺利，车子早拿到了，房子也过户好了。

    两室的公寓，精装修，跟夏蔷薇那套的户型差不多。

    雅楠新苑像这样的房子，得好几百万，但是田彩霞却不怎么高兴。因为她算了一下，觉得她并没有真正得到什么实惠。

    现在夏家有两套房子，可其中一套完全是姑子夏蔷薇一个人的。而另外一套，写的是他们夫妻跟老人的名字，这样一比较起来，她就觉得吃亏。

    再加上，夏蔷薇得了一辆宝马，现在驾照考了，车子也开起来了，别提多威风了。

    她别说宝马了，她连辆桑塔纳都没有。

    如果没有比较也就算了，现在是有人比着，所以她怎么想怎么气不顺。

    但是又有什么办法？一哭二闹三上吊，该做的、能做的，她都做了，完全一点用处没有。

    房子是现成的，拿到了后，她直接搬走了。省得姑嫂两个天天碰头，谁看谁，都不顺眼。

    白凤原是想跟着儿子儿媳妇去住的，念着儿媳妇怀了身子，她跟着去，也好照顾着些。但是田彩霞不肯，就是不让婆婆去住，说是她自己妈妈会来照顾。

    话也说得不好听，白凤也气，索性就不跟着去遭那个罪。

    所以，那套新房子里，现在住的是田彩霞夫妻跟田家夫妇。田母住在女婿家，女婿在的时候，会拉着说些客气话，女婿不在了，直接母女两个合谋，打算把这套房子完全占为己有。

    两家一个小区里住着，平时偶尔会遇到，田母也是从不给个好脸色。

    说话一样不好听，拐弯抹角地说白凤偏心闺女，心里没有儿子。白凤到底念着小两口，所以，一般也不跟田母计较。

    两家关系一直都有些不冷不热，直到了临近婚礼，都还是有些僵。

    正期前一天，男方这边会摆几桌酒席，请男方这头的亲戚来吃顿饭。夏时悠有些想家，头一天晚上被夏蔷薇接回来了。因为怀着身子，再加上她也根本不愿意去见那些所谓的亲戚，所以，没有去酒店吃饭，只一个人呆在家里。

    夏蔷薇也懒得应付，吃了几口，勉强算是给了面子，就回来了。

    “姐，你怎么也回来了？”听到动静，夏时悠忙转头去看，见是姐姐，她很开心，忙冲她招手，指着电视说，“瞧，你演的电视剧，今天刚刚开始放。”

    “我瞅瞅。”夏蔷薇最近挺烦的，被哥嫂闹得都忘记《秦光》今天开播。

    换了鞋子，坐了过去，就看见自己穿着一身古装出现在电视里。四十六寸大的液晶电视，像素很好，屏幕清晰色调好，所以，衬得电视里穿着粗布麻衣的女孩子，也十分灵动。

    “感觉还不错。”夏蔷薇挺满意的，笑着看了起来。

    《秦光》才杀青没有多久，刚好卡到了某台的黄金时间段。六十六集的大型古装历史偶像传奇剧，一天两集，算是热播。

    一般的中年大妈，茶余饭后，最喜欢看这种剧。爱情结合历史，惊心动魄，爱恨纠葛，仿佛跟着剧中人物一起梦游了战国。

    “舅舅舅妈他们都来了？”看了点，就没怎么看了，夏时悠问起酒席的事情来。

    夏蔷薇点头：“都来了，一个个喝得醉醺醺的。”她蹙眉，一脸的不高兴，“张嘴闭嘴都提钱，都问咱妈借钱呢。”

    “妈哪里有钱。”夏时悠也冷了脸说，“真是的，以前咱们吃不饱饭上不起学的时候，妈大冬天跑去借钱，他们都是关门装不在家的。现在倒是好，一个个的，也有脸说借钱了。”

    “别管了。”夏蔷薇说，“妈自己心里有数，她不会借。”

    夏时悠点点头，又蹙眉道：“其实这个我倒是不怎么担心，左右妈不跟他们一起住。我担心的是，以后你拍戏去了，留妈一个人在家里，我不放心她。”

    “这里家家户户，谁都不认识谁，不像以前在筒子楼的时候。哥哥什么都听嫂子的，嫂子说不让妈去住，哥就随她了。现在，倒是田家人住在那里。”

    “我不是说不让他们住，只是觉得，哥哥好没用。就算疼老婆，也不能不管妈。”

    为了这事情，夏蔷薇跟她哥早吵过了。但是又有什么用？他那个人，算是中了田彩霞的魔咒，说不通。

    “妈住我这里，挺好的。”知道妹妹怀了身子，夏蔷薇有些烦心事也不想跟妹妹说，索性不提，只道，“别皱着脸了，有我在，田彩霞母女敢欺负咱妈试试，我敢打她一回，就敢打她两回。”

    “知道你厉害。”夏时悠笑起来。

    夏蔷薇也笑，目光一转，这才注意到茶几上的旧报纸。

    “这些拿出来干什么？”夏蔷薇问妹妹，一脸疑惑。

    夏时悠说：“我想尽自己的一份力，帮一个朋友的忙。姐，那个朋友，你也是认识的，是晏珉豪。”

    “晏珉豪？他怎么了？”夏蔷薇一脸不解，“再说，他是有什么事情，是需要你帮忙的啊？”她手翻了翻那些旧报纸，一股味儿，皱眉，“都是爸以前在的时候，收藏的旧报纸，都要烂掉了，能帮什么忙啊。”

    夏时悠说：“他是言家的少爷，他小时候跟一个女孩特别好，两人还定了娃娃亲。只不过，那个女孩子两岁的时候丢了。我在找二十年前的报纸，找关于这件事情的新闻，看看能不能查到些东西。”

    “二十年前走丢的孩子，现在都二十多了吧。”夏蔷薇捧着脸，“再说，三岁才有记忆，这么些年过去了，那个孩子肯定也记不得以前的事情。”

    “只要有心，总是能找到的嘛。”夏时悠却不管，继续翻旧报纸，“这一份，好像有。”

    抽了出来细细看了看，果然就有二十年前关于陆家千金失踪的新闻。

    “看报纸没用，二十年前的事情，如果当时在H城闹得大的话，妈应该知道。”话音才落，门响了一下，夏蔷薇说，“妈回来了。”

    “你们姐妹俩在做什么？”白凤换了鞋子过来，“怎么把你爸以前收藏的报纸都翻出来了。”

    “妈，你知道陆家吗？”夏时悠觉得姐姐说得也对，看报纸，不如问母亲了。

    “哪个陆家？”白凤把包挂起来，又坐了回来。

    “就是陆氏集团的那个陆家，他们家，二十年前，丢了个闺女。”夏时悠说着关键词，提醒母亲。

    “哦，我想起来了。”白凤点头，“当时是有这么回事，报纸电视，全是陆氏千金走丢的新闻。不过，后来陆家人自己都放弃了，你怎么提这个？”

    “现在又有人想起来了，想找人。”夏时悠说，“妈，那个时候，拐子很多吗？”

    白凤道：“拐子什么时候不多？就是现在，也常常有买卖妇女儿童的人贩子。不过，陆家当年那件事情后，虽然陆家千金没有找到，但是当地警察的打拐行动却落到了实处。之后几年，确实好了不少。”又说，“你小的时候，是托了乡下老家的何阿婆照顾的，我跟你爸听了这个消息，赶紧把你接了回来。”

    “因为听你何阿婆说，咱们那个老家那个村，丢了好几个孩子。我们不放心，怕你丢了。”

    “那么猖獗？”夏时悠有些吓住了，“可是拐子怎么得逞的？一连丢失好几个，村里人不去找吗？”

    白凤摇头叹息：“其实说起来，都是挨千刀的。那些丢了的女孩，有些其实就是父母想生儿子，直接把女儿卖了。咱们以前那个村，有个人就是拐子，后来打拐的时候第一个抓到的就是她，抓进局子里坐牢了，好像前段时间才放出来。”

    “她罪很重，当时被抓后，也供出几个犯罪同伙。但是也就那几年抓得严，估计，还是因为陆家的缘故。”

    夏时悠觉得有些难过：“就因为是女孩儿，所以爸爸妈妈就不要了，卖了吗？”

    白凤摇头：“都想要儿子，继承香火。但是那几年计划生育抓得严，有了大的，生不了小的。”

    知道了这些信息后，夏时悠第二天见到丈夫，就跟他说了。

    妻子知道的这些，顾仲谦动动手指就查得到，所以，听后倒是不惊讶。不过，听妻子说她想亲自去一趟老家那个村子，顾仲谦蹙眉：“我派人去就行，有什么消息，直接告诉你。”

    夏时悠也体恤丈夫，怕他担心，所以点头答应了。

    只是从娘家回来后，连着好几天晚上，她都做了噩梦。

    不知道是不是被吓着了，她梦到了自己小时候，手里举着棉花糖，一个人站在人群拥挤的街头，找爸爸找不到，大声哭喊着。最后，她被一个叔叔抱走了，之后，她就再也没有见过爸爸。

    “爸爸！”夏时悠从噩梦中惊醒，流了满脸的汗，大口喘息着。

    