
    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    窝在他怀里，她觉得很有安全感。

    就这样舒舒服服地缩着，像一只小猫一样，她就不想动弹了。

    “不是很严重，就是有些累，想睡觉。”夏时悠一双手紧紧环住他精瘦的腰，在他怀里蹭了蹭，仰着脸说，“你工作都处理完了吗？一会儿还要忙吗？”

    “都处理完了，从现在开始，一直都陪着你。”顾仲谦也感受得到，她此刻很依赖自己，所以收了双臂，将她抱得更紧了些，俯身，在她微烫的脸上亲了亲，又说，“你先睡会儿，再过两个小时，如果还不见好转，必须得去医院。”说罢拍了拍她脑袋，坚持说，“要吃药！”

    夏时悠这才点点头，冲他笑。

    以为他会放自己在沙发上，然后一个人去找药的，夏时悠没有想到，他就这样一只手抱着自己，就起身进了卧室。

    他单手兜着她屁股，让她趴在肩膀上，另外一只手腾出来。

    夏时悠趴在他肩头，两只手紧紧搂住他脖子。身子有些软，迷迷糊糊的，就困了。

    找到了感冒药，顾仲谦又倒了杯热水来，亲自喂她把药吃了，这才坐在床边哄着她睡觉。感冒药一吃，夏时悠立即睡意袭来，很快就睡着了。

    再醒的时候，是第二天六点半，身子好多了。

    伸手摸了摸，见身边的人不在，她穿了鞋，披了衣裳去客厅。顾仲谦六点起来，亲自下楼买中式早点，掐着点回来。夏时悠才进客厅，顾仲谦也拎着早餐回来了。

    “你起这么早？”夏时悠小跑着过去，亲自接过早餐来，然后说，“外面冷不冷啊？你昨天晚上几点睡的？”

    顾仲谦脱了外套挂在一边，见她一早就这么多问题，不由得笑起来。

    走过去，微微矮下身子，拿自己额头去碰她的额头，静了会儿，然后点头说：“烧退了。”

    夏时悠笑着道：“本来就没什么啊，我就说了，不需要去医院。”说罢，夏时悠主动把早餐拿到桌子上，然后拉开两张椅子，拉着顾仲谦一起坐。

    “刷过牙洗过脸了？”顾仲谦望着她，黑眸深邃黝黑，似是陈年古井一般，“眼角还有眼屎。”

    说罢，眸底含笑，长臂一伸就把人捞到跟前来。

    “我尝尝看，嘴巴里有没有味道。”弯腰就要亲。

    夏时悠脸红了，用手使劲挡住，推他：“你自己先吃，我先去刷牙洗脸。”

    顾仲谦微侧头睇着她，笑起来，抬手在她嫩嫩的脸上就轻轻捏了一下。

    ~

    忙了好一阵子，小夫妻俩难得有点空闲时间。吃完早饭后，关了门，顾仲谦抱着小媳妇就去造娃。

    还是头一回在大白天做这种羞羞的事情，卧室里也亮亮的，夏时悠总归不好意思，于是不怎么配合。顾叔叔素了那么些天，此刻又是吃饱喝足精神好，正心情舒畅体力充沛。

    不配合？怎么行！

    所以，夏时悠的反抗，基本无效。

    欢欢乐乐恩爱了好一阵子，疾风骤雨才渐渐停歇下来。夏时悠满头满脸的汗，虚弱地娇喘着，表情木木的，还有些没有缓过神来。

    虚脱了的身子被捞了去，她乖巧缩在男人臂弯里，抱着他大手轻轻贴在自己小腹上。

    想起嫂子田彩霞怀孕的事情来，她不无羡慕地说：“这里是不是有小宝宝了？”

    闻声，顾仲谦手臂搂得她更紧了些，粗粝的手掌轻轻犹疑在她小腹上，眼底有浓浓的笑意。

    “等小蝌蚪找到了家，我们就有宝宝了。”他亲她眉眼，细细吻着，贪婪地吮吸着她身上幽幽的香，“有了小宝宝，你做妈妈，我做爸爸，我们这个家，就完整了。”

    “那你喜欢儿子，还是女儿？”夏时悠轻声问，问完又自己回答说，“我想要个女儿，你肯定会好好宠她。”

    “不管是儿是女，你永远是我的大宝贝。”顾仲谦承诺，说罢，身子又压了过去。

    “你别闹了，现在几点了？”夏时悠觉得自己此刻都被他榨干了，再承受一次，她能晕厥过去，忙岔开话题，“回头赶不上飞机怎么办？你别闹。”

    顾仲谦笑笑，也念着她身子娇嫩，就没有再坚持。

    中午一点的飞机，抵达伦敦机场的时候，已经是当地时间傍晚五点多。

    伦敦终年气候温和，二三月份的温度，跟H城差不多。

    顾仲谦里面穿着薄毛衣，外面一件黑色长大衣，围着浅灰色方格子的围巾，从机场里出来，即便是站在一堆海拔很高的英国人中，他也会频频惹的路过的人侧目相看。男人海拔高，身姿笔直英挺，有段时间呆在英国，所以身上有股子英国人那种特有的绅士风度。

    一手推着行礼，一手紧紧把妻子搂在怀里，脚下步子不疾不徐。

    顾仲谦这次来英国，主要目的，是带着妻子来看时装展的。不过，顾家在伦敦也有生意，来了，自然也会过问生意上的事情。

    带了公司里的人来，不过，不是同一航班。

    再说，留在伦敦几乎一周时间，谈生意上的事情不是主要目的，自然也不会让公司那些人来做电灯泡。

    才出机场，就见一个高瘦的大男孩举着块大牌子，牌子上写着“顾仲谦顾四叔”几个大字。

    “那个人，是来接你的吗？”夏时悠最先瞧见，仰头问丈夫。

    顾仲谦老早就瞧见了，冲妻子点头：“过去吧。”

    “嗨，顾四叔。”高瘦男孩见到了要接的人，连忙蹿起来，打招呼，“在这里。”

    等不及人过来了，直接举着牌子跑了过去。

    嬉皮笑脸地又喊了顾仲谦一声，而后目光落在缩在顾仲谦怀里的夏时悠身上，脸上笑容渐渐敛去了些。

    “顾四叔，这就是跟你结婚的那个啊？怎么看起来这么小。”男孩仿若有些失望，一双眼睛，丝毫不避讳，上下打量夏时悠，就是不觉得哪里有魅力。

    他以为会是一个很成熟很知性的女子，至少，得不能差他小姨太多。

    本来还很期待呢，现在见到人，不由得大失所望。

    “既然知道她是谁，还不喊人。”顾仲谦脸上一个笑容都没有，黑眸冷厉，表情严肃得吓人。

    陆琰吐了吐舌头，不情不愿地喊了声，然后又笑起来说：“走，回去吃饭，人都等着呢。”说罢，陆琰主动帮顾仲谦推行礼箱子，然后快乐得像是林中鸟儿似的，就带头往前面跑。

    “他是谁？”等人走远了些，夏时悠望着男孩子的背影，好奇地问。

    “陆家的小儿子，叫陆琰，一会儿我们去他家。”顾仲谦简单跟妻子介绍，见妻子点了点头，他垂立身侧的手，捉住她软软的小手，牵了起来。

    陆家派了车子跟陆琰来接人，接到人后，陆琰就给家里父亲打了电话。

    一路上，陆琰嘴巴都不怎么停歇，唧唧喳喳的，说个没完。顾仲谦话不多，再加上，在他眼里，陆琰就是个孩子，他说的那些他都不敢兴趣，便只偶尔答几句。

    最后陆琰道：“顾四叔，我爸今年彻底把公司交给我哥打理，也要回去了。估计是看言伯父一家回去了，所以，他也想家了。回去也好，刚好我今年毕业，回国工作去。再说，我妈的墓还在H城呢，以前一年就回一两次，现在彻底住国内了，以后想什么时候看我妈去就什么时候去。”

    提起陆夫人来，顾仲谦这才看向陆琰，点头道：“回去也好。”

    陆琰说：“前面就到了，顾四叔，我家还住原来的地方。”

    陆家住在肯辛顿区，别墅花园，外形建筑是典型的欧美风格。

    车子停在门口，陆琰主动帮着搬行礼，然后极为热情地邀请顾仲谦夫妻进去。

    “爸，顾四叔他们到了。”进了别墅花园后，陆琰成了风一样的男纸，拖着行礼箱飞奔进去。

    陆成军坐在沙发上看报纸，闻声立马笑起来，放下报纸就迎了出去。

    “顾总，好久不见。”陆成军五十出头的年纪，跟顾仲谦大哥顾仲文差不多大，人还很年轻，也十分精神，他主动去握住顾仲谦的手，又礼貌望向夏时悠，“这位……想必就是……”

    他想问是不是顾夫人，但看着人很年轻，又怕说错话。

    顾仲谦道：“内人，夏时悠。”又对夏时悠说，“这是陆董。”

    “陆董好。”夏时悠喊一声，到底有些怕生，女孩子从小在城中村长大的，头一回出国，没有见过什么世面，喊了人后，就有些娇羞地往自己男人怀里靠。

    顾仲谦搂住他，笑道：“小孩子脾性，让陆董笑话了。”

    “这怎么会？”陆成军忙说，“只是没有想到，顾夫人竟然这么年轻貌美。”

    “顾四爷来了？”说话的是陆成军现任妻子黄勤，黄勤长得很漂亮，四十岁左右的年纪，却瞧着跟三十差不多，她从楼上下来，走到顾仲谦夫妻跟前，脸上满满是灿烂的笑，一见面就拉着夏时悠手说，“啧啧，多嫩啊，原来顾夫人这么年轻啊。成军，我瞧，顾四爷跟顾四夫人，很般配。”

    陆成军点头，一边请着顾仲谦夫妻坐下，一边说：“郎才女貌，的确般配。”

    黄勤笑了，伸头往外面看，又说：“怎么回事，甄嵘怎么到现在还不来？”

    黄勤这话是故意说给顾仲谦听的，顾仲谦却充耳不闻，甚至脸上表情没有一丝异样。端起面前的茶来，慢条斯理喝起来。

    