
    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    “嗨，仲谦。”甄嵘此刻在机场，刚下飞机，正一边推着行李箱往外面走，一边给顾仲谦打电话，“我回国了。”

    顾仲谦没什么反应，只应了一声。上回去伦敦的时候，陆成军就说了，过不了多久要举家搬到国内来。所以，听甄嵘说她回国了，他并不觉得有什么稀奇。

    但是出于礼貌，顾仲谦还是道：“先安顿下来，等你哪天有空，我跟时悠请你吃饭。”

    “我现在在机场。”甄嵘没接话，只问，“仲谦，你现在有空吗？能不能来接我，我是一个人回来的。”

    顾仲谦抬腕看了下表道：“真不凑巧，我现在刚好没空。这样吧，你在哪个机场，一会儿把地址发到我手机上，我安排人去接你。”

    甄嵘听他这样说，倒是没有再坚持，只点头应了。

    挂了电话，顾仲谦直接乘坐电梯去一楼停车场。坐进车里后，才打电话给家里的司机，让他开车去机场接人。

    徐明开车，顾仲谦打完电话，刚好趁机闭眼小憩了会儿。回家接了妻子，时间刚刚好，差不多三点左右到学校。

    顾仲谦陪妻子去学校老师办公室见老师，徐明坐在外面等。

    自从上学期考完期末考后，夏时悠就没有再来过学校了。因为下学期没有课程安排，她又找到了实习单位，所以，也不需要再回学校来。

    她不知道，自己现在在学校，算是名人了。

    见路过自己身边的学弟学妹们，都悄悄朝这边望，夏时悠笑：“他们在看我，刚刚听到有个人在说，我长得漂亮。”

    “是吗？”顾仲谦手揽着她腰，陪着她一起慢慢走，也笑着说，“确定是夸你？我怎么听到，她们说你是花瓶，就是长得好看点。”

    夏时悠哼一声，就生气了。

    顾仲谦笑着捏她脸，她不给碰，再碰就直接张嘴咬人。顾仲谦笑着，轻轻摇头，只拿她当孩子看。

    不过时不时逗这样一个大孩子，他倒是觉得也挺好玩的。

    夏时悠的论文没有什么问题，导师看了后，就让她按着这个方向继续研讨下去。

    出了学校，夏时悠想吃蛋挞，顾仲谦陪她去买了。折腾一番，回到家后，差不多五点钟。

    今天是周五，顾家家宴的日子，夏时悠心里记着。所以，买蛋挞的时候，还买了很多西式糕点回来。

    夫妻两人五点钟到家的时候，家里已经很热闹了，坐了不少人。

    “老四可回来了，快过来看看，这是谁。”顾敏难得这般亲热地唤自己这个弟弟，她完全忽视了夏时悠的存在，只看着顾仲谦说，“老四，甄嵘回来了。刚刚问了，她说这回回来，可就留在H城不走了。”

    “挺好。”顾仲谦点点头，惜字如金，继而牵着妻子手走过去，跟甄嵘打了招呼。

    “老四，你手上拎着的是什么？”顾大太太笑，看见顾仲谦手上拎着糕点，忙说，“刚刚好，吃晚饭还早，咱们先吃些点心。兰姨，你再去煮几杯咖啡来。”

    顾三太太说：“阿嵘，听说你现在是画家？可真了不起。那画一幅画，得能卖不少钱吧？”

    “那可不是。”甄嵘没来得及回答，顾敏就接话说，“阿嵘岂止是画画好？她是全才，什么都好。说起来，我小的时候，可嫉妒阿嵘呢，因为有她在，爸总嫌弃我。”

    甄嵘抬眸，随意地就朝顾仲谦那边望了眼，见他根本没在意自己这边，而是亲手剥了蛋挞来喂那个女孩儿，她心头莫名有些难受。但是脸上没有表现出来，只笑着道：“这么多年过去了，你们都过得幸福，就只有我，还是孑然一身。说起来，我也是羡慕你们的。”

    “阿嵘这话说得太假。”顾敏说，“是你自己不想结婚吧？你要是想结婚，大把大把的好男人，还不是任你挑选。”咳了一声，又道，“想当初，要不是你跟老四都心高气傲的，现在，说不定咱们早成了姑嫂了。”

    “你说这些干什么？”顾大太太就知道小姑心怀不轨，望了她一眼，道，“缘分是很奇妙的事情，阿嵘，我相信，你肯定能够找到你生命中的白马王子。”

    甄嵘笑着说：“我今年三十六了，这个年纪，在国内，是不是属于那种大龄剩女？”

    “哪有什么剩女不剩女的，这些词，都是一些无聊的人造出来伤害女性的。”顾大太太认真说，“结不结婚，是自由。多大岁数结婚，也是自由。只要跟着自己的心走就好，旁人说什么，不必过心。”

    “呦，大嫂懂得挺多的。”顾敏阴阳怪气，“现在说这些话来，那你不是一早就嫁给我大哥了吗？说起来，还是看重的钱。女人不管多大，只要男的有钱，都得肯嫁。阿嵘你瞧，四弟妹这还没有毕业呢，觅着老四这么个金龟婿，就抱着不肯撒手了。现在，连身子都怀上了。”

    “要说，她真是人生大赢家啊。”

    “怀了？”甄嵘手一抖，手里捧着的咖啡，险些洒了。

    “可不嘛。”顾敏道，“而且还是双胞胎，瞧把老爷子乐呵的，现在出门，只晓得把自己小儿媳妇挂嘴边说。”

    顾敏心里不爽快，看谁都不顺眼，说话也是火药味十足。

    甄嵘紧紧攥住手里的咖啡，她忽然觉得有些崩溃，想装着开心都开心不起来。

    顾仲谦听不得别人说妻子一句不好，听到顾敏的话，抬眸扫了来，沉声道：“是我追的时悠，也是心甘情愿对她好，我愿意把自己的一切都给她，大姐有意见？”

    顾仲谦说话的时候，表情十分严肃，一点面子没给顾敏。

    顾敏道：“你的事情，我管得着吗？我能有什么意见啊。不过老四，就是见不得你在爸跟前耍手段。别以为我不知道，你搬回来住，为的是什么。”

    “楼下太吵，上去先休息会儿。”顾仲谦没再搭理顾敏，直接扶起妻子来，对甄嵘道，“抱歉，我们夫妻先失陪了。”

    “好，你忙。”甄嵘硬是挤出笑，但是她不知道，自己脸上笑容到底有多假。

    甄嵘望着两人离去的背影，有些失神。

    她不明白，顾仲谦……他喜欢这个女孩子什么。

    普通得不能够再普通的女孩子，没有任何魅力可言，清汤寡水的，他到底看上她什么了？

    顾三太太嫁来顾家比较迟，甄嵘跟顾仲谦的事情，她不怎么清楚。所以，有些话，她不怎么过心，就说了。

    “我觉得，时悠跟阿嵘有几分相像。”顾三太太仔细望着甄嵘，又回想着夏时悠的样子，“身段儿，脸型，笑起来的时候，眼睛的形状，都挺像的。”

    顾二太太也说：“你不说，我还没怎么觉得。你一说，我觉得也是。”

    “二嫂也觉得像吧？”顾三太太找到了“知音”，挺开心的，笑着问，“对了，老四以前喜欢过阿嵘？那看来，老四就喜欢这种长相的女孩子。”

    甄嵘没说话，心里却是有些激动。

    仲谦……是因为她……所以才娶了那个女孩子吗？

    倒不是她自恋，是她实在找不到别的理由了，所以，勉强觉得这个理由，说得过去。

    她知道，顾仲谦是喜欢她的，这是女人的直觉。只是他们两个人都太孤傲了，谁也不肯先迈出那一步，不肯先开口说出那句话来。

    所以，最后导致的结局就是，他找了个跟她有些像的人结婚了。

    就像她在伦敦的时候一样，路上突然看见某个跟他有些像的人，她会多瞧一眼。

    