
    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    陆珩本来是在闭目养神的，听到弟弟的话，倏地睁开眼睛。

    为什么总在看那个女子？陆珩轻轻蹙了下眉，他只是觉得，她现在怀孕胖起来的样子，跟母亲以前怀弟弟妹妹的时候，有些像。她跟母亲一样，其实都是小骨架，就算胖起来，看着也不会胖到哪里去。

    母亲怀弟弟妹妹的时候，他已经四岁了，有些事情，记得清楚。

    而母亲的容貌，这些年来，他也是一刻都不敢忘记的。

    之前在伦敦的时候，因为工作忙的缘故，跟顾总夫妻总共也就见过一两面，都是在饭桌上。他不怎么说话，当时的心思也都在生意上，顾四太太不过就是一个普通女子罢了，他没有必要去注意人家。

    所以，纵然之前见过，后来她离开后，他也差不多忘记她的长相了。

    直到今天，在母亲墓前，再次见到她。不由得，就多看了几眼。

    可能是因为她现在也是身怀有孕吧，而童年的时候，母亲留给他的最为深刻的印象，除了疯疯傻傻的那两年，便就是怀孕挺着大肚子教他识书写字的画面了。

    那么些年过去了，他永远都忘不了那一幕。

    “没什么。”陆珩淡漠道，“只是见她挺着大肚子，想到了母亲怀你跟小珉的时候。”

    陆琰说：“哥，你还是比我幸福的。你比我大，跟妈妈一起相处的时间长，妈妈走的时候，你都快十岁了。而我……那个时候才四岁，当时见家里来了后好多人，还高兴呢。后来渐渐长大了才懂，那天，是因为妈死了，才来的那么多人。日后每每想起来，我都觉得特别对不起妈。”

    “你那时候小，不懂事。”陆珩难得地跟弟弟谈心，安慰道，“再说，妈最善良，她不会怪你。”

    陆琰点点头，努力挤出笑来。

    “哥你再睡会儿吧，我车子开得稳些。”陆琰知道哥哥平时日理万机，整天忙得就跟陀螺似的，这回还得为了家里的事情，特意挤出时间来，飞回国内。

    所以，他这个做弟弟的，能做的，也就是好好开车，让他多睡会儿了。

    陆珩没说话，轻轻阖上眼睛，果真又睡起来。

    ~

    陆成军知道长子这次回来为的是什么事情，但是他心意已决，任何人都改变不了。

    晚上没有留在家里吃晚饭，直接去了甄嵘的单身公寓。

    最近陆成军基本上不回别墅来，就算偶尔回来一次，也是拿东西。呆不了一会儿，就走了。

    陆珩兄弟开车到家的时候，差不多近七点钟了。外面天已经很黑，家里黄勤跟方瑾，也等了有会儿了。

    听到外面有车子按喇叭的声音，小保姆忙高兴道：“两位先生回来了，太太，小姐，我们去端菜来。”

    “去吧，去吧，赶紧的。”黄勤很开心，亲自迎了出去，笑着对陆珩道，“阿珩这一路辛苦了，赶紧的，先吃饭吧。吃完饭，洗个澡，上楼去好好睡一觉。”

    陆珩喊了一声“黄姨”，却是没有说太多的话。

    这个继子素来不怎么爱说话，黄勤是晓得的，所以，根本不放在心上。跟陆珩热络了会儿，就拉了方瑾到身边来，道：“阿珩，这是珉珉，你的亲妹妹。”

    陆珩见过方瑾照片，之前是陆琰发给他的。

    那时候的方瑾，才刚刚被陆家认回来，典型的农村丫头打扮，远远没有现在这样时髦。所以，乍一见到方瑾的时候，陆珩本能略微蹙了下眉心。

    本来看了照片，他就总觉得她不太像。

    而现在，亲自见了面，就更不觉得像了。身上连那最基本的纯真都没有了，站在他面前，他完完全全看不到当年珉珉的影子。

    不过，这二十年来发生了太多，他自己不是也变了吗？

    他以前的性子，可不是这样的。

    所以，陆珩也没有多想，只一直看着妹妹。

    “大哥。”方瑾之前也是见过哥哥照片，晓得哥哥不但事业有成，而且人长得十分英俊。

    但是当真人站在跟前的时候，那些照片什么的，就都弱爆了。

    照片，可以拍下一个人的长相，却是装不下一个人的气质……

    看着跟前西装革履的男人，方瑾就觉得，有些压迫感，不由得垂下了脑袋来。

    “珉珉。”陆珩也感觉到妹妹好像被自己吓到了，开口喊了她一声，又点头，“先坐下来吃饭，吃完饭，再说。”

    “好。”方瑾笑着点头，就跟在陆珩身边，往餐厅去。

    四个人坐了下来，陆珩抬眸扫了眼，见自家老头子人不在，他也没有说话。

    自己儿子回国来，人都不在，想必是铁了心了。

    “爸呢？”倒是陆琰，见老头子不在，直接问了出来，“大哥回国，他都不留家里？哼，还有没有个好了？”

    “吃饭，少说话。”陆珩抬眸睇了弟弟一眼，继而捧起饭碗来。

    “大哥，我给你盛汤。”方瑾也看得明白，这个家，现在怕是大哥说了算，所以，尽可能地讨好起来。

    盛了碗蔬菜汤，递过去，陆珩接过来，温声道：“你别忙了，坐下来吃饭吧。”

    “好，大哥。”方瑾坐了下来，见大家都不说话，她也就只埋头吃饭。

    因为陆珩不说话，陆成军又不在，一顿饭吃下来，基本上就只有陆琰一个人在说。说了几句，见也调动不了气氛，他挠了挠脑袋，索性不说话了。

    “我上楼去洗澡。”吃完饭，陆珩说了句话，转身便上楼去。

    再下来的时候，已经换上干净的居家睡衣。

    在沙发上坐下，见弟弟妹妹在下棋，他凑了过去看。

    方瑾不会下棋，还是来了陆家后，陆琰教她的。不过，她还算是聪明，多练几回，也渐渐入了门。

    “大哥，你来吧。”方瑾见陆珩过来了，主动站起来，“我不怎么会，阿琰每次都让我，我也觉得挺没意思的。”

    陆珩平时忙得很，难得有这样的休闲时刻，便也有心想跟弟弟妹妹坐在一起，好好玩一玩，找点童年时候的乐趣。他朝方瑾按了按手道：“你坐下来吧，我教你。”

    说罢，挪了下身子，坐了过去。

    在陆珩简单地三言两句的指导下，本来败局已定的局面，渐渐起死回生。

    说是这盘棋是方瑾跟弟弟下，其实，就是陆珩在跟陆琰下。

    陆琰临输前，一把将棋盘大乱，气道：“不玩了不玩了，你们两个下我一个，算什么英雄。”

    陆珩轻轻抬了抬眼皮子，素白修长的一双大手，缓缓捡起几个棋子来，漫不经心道：“本来也不是英雄，你以为演电视剧呢？”又严肃起来，“回国来疯够了，什么时候进公司帮忙？”

    陆琰挠脑袋，想跑，却被陆珩一把按住。

    陆琰俊颜微沉：“你跟珉珉一样大，你怎么这么没出息？连玥玥都不如。”

    “全天下的人如果都一样，那还有什么意思？”陆琰狡辩，“正是因为有我这种不知进取的，才衬得你们这样努力拼搏的人特别可贵。我要是努力起来，还有你们什么事儿？”

    “就会说大话。”陆珩冷哼。

    陆琰咬舌头，总觉得，有种自己搬起石头来砸自己脚的感觉。

    从小，父亲管得他倒是少，大哥管得最严。

    “姐回来了，大哥，你做兄长的，难道不应该好好关心关心姐姐吗？”陆琰倒是也聪明，岔开话题，“问问她这些年来，过得怎样，受没受苦，你以后可得好好护着姐姐。”

    “来，都吃些水果。”黄勤亲自切了西瓜端出来，“无籽的，冰镇过，可甜着呢。”

    “黄姨，你也坐，别忙了。”陆珩望向黄勤，抿了下唇道，“今天太晚，明天我去找他们。”

    “好。”黄勤搓着手，有些紧张拘束。

    黄勤才坐下来，陆琰撒腿就跑楼上去了，陆珩也没有管。

    “听阿琰说，你现在进公司了？”陆珩转身看着方瑾，作为一个兄长，他关心着道，“工作上要是遇到什么困难，随时都可以联系我。”

    “谢谢大哥。”方瑾看着眼前的男子，放不开，也拘束着。

    黄勤说：“珉珉本事着呢，人聪明，又非常肯吃苦。公司里的那些人，都挺喜欢她的。阿琰玩心重，暂时没打算进公司做事，好在有珉珉在，有她帮衬着，能给你们爸爸减轻不少担子。”

    “工作永远做不完，累了就休息。”陆珩自己是工作狂，他是不得已，却不希望妹妹也变成这样。

    又说了几句，时间也晚了，就各自上楼回了房间。

    第二天一早，陆珩才起床来，就见弟弟开着车子就溜走了。

    “一早的，他干什么去？”见黄勤从厨房出来，陆珩问了一句。

    “躲着你呢。”黄勤笑着摇头，“一大早就爬起来了，自己弄了点吃的，刚刚嘀咕着，说是去顾家了。说来也是奇怪了，昨天听言太太说，紫豪这些日子来也是，有事没事总喜欢往顾家老宅跑。那顾老四，什么时候这么招男人喜欢了？真是想不通。”摇了摇头，黄勤说，“吃早饭吧。”

    