
    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    缪礼一愣，两个只选一个，他选谁？

    目光在两个明显都受了不小惊吓的女人脸上一一掠过，他一脸的冷漠严肃，喉结也不自觉滚动了下。

    “一个是你的亲人，一个是你的爱人，你会选谁？”他似乎是疯魔了一般，见缪礼犹豫挣扎，他忽然觉得很开心很满足，“是不是觉得很难选择？既然你选不出来，那我帮你选。”

    说罢，他刀子一抬，就故意要落下。

    缪礼喊道：“我选！”他眼眶都红了，垂立身侧的双手，紧紧攥起来，成了拳头，咯吱咯吱响，他原本冷漠的目光，渐渐变得锐利起来，目光轻轻掠过姜萱的脸，落在侄女缪晴脸上，见她似乎整个人都没了精神，眼皮子一抬一抬的，若不是挂在那绑匪身上，似乎身子就要倒下去。

    他忽然想到了昨天，离开家的时候，对大哥大嫂的承诺。

    “把我侄女放了。”缪礼声音轻轻从喉咙里滑落，他坚定地道，“把她放了，你想怎样，悉听尊便。”

    缪礼的意思是，只要把侄女放了，对他怎么样，悉听尊便。但是这话听在姜萱耳朵里，不由得就要多想。对于此事，关于缪礼对她的感情，她本来就是敏感的。

    她原本还是有些期待，有些渴望，可是听他说出那样的话后，她满眼的绝望。

    她在他心中，到底是没有什么分量的，比不得眼前的这个黄毛丫头。其实她跟他的这段感情，算是她自作多情了。当初是她主动提出要在一起，他被动答应了，后来也是她主动提出分手，他虽然不高兴，但是也答应了。他是不是都没有认真想过，如果好端端的，她为什么要分手？

    他难道不觉得他自己有问题吗？对待侄女，比对待自己这个女友还有关心，他作为男朋友，是称职的吗？

    热恋中的时候，她曾经假想过，如果哪一天她跟阿晴两个人同时有了危险，他会选择谁？

    现在答案就摆在面前，她可以彻底死心了。

    顾仲谦把妻子安顿好，动作敏捷地绕到了另外一个绑匪的身后去，从高处落下，轻轻松松就将人按压在地上。

    “哥！”另外一个喊了一声，注意力明显也转移了，缪礼见状，迅速闪身上前，一个前踢，就把人制服住。

    “阿晴。”见坏人被完全制住了，夏时悠这才敢出声喊一句，匆匆跑到缪晴跟姜萱跟前来，先撕下贴在嘴上的胶布，然后帮着解开绑着手脚的麻绳。

    姜萱还好，毕竟是在部队里当过兵的，身体素质很强。

    但是缪晴就有些不行，虚弱得很。主要是她平时锦衣玉食，过惯了被人捧在手掌心来宠的日子，又从来没有受过这样的惊吓，被拿刀子抵在脖子处，也着实吓着了。

    所以，此刻不但身体软着，心理上也有深深的恐惧。

    王队带着人跑进来，把兄弟两个都拷上：“老实点！”拷上后，对手下的人说，“带回局里！”

    “是，王队。”警察把人带回去审问，王队留了下来。

    “没有想到，在我眼皮子底下耍了心眼。我过去后，才发现不对劲，连忙就带着人赶过来了。好像，还是来迟了一步。”王队说，“不过好在，顾总跟缪副厅把人救了下来，否则的话，就是我严重失职。”看了看几个人，见人虽然没有伤着，但是精神都不是很好，又说，“要不要送医院？”

    “不用了。”顾仲谦弯腰把妻子抱起来，看了缪礼一眼，这才往外走，经过缪礼的时候，他道，“回去再说吧。”

    缪礼颔首，继而走到侄女跟前，弯腰把她抱起来。

    缪晴刚刚不敢哭，现在倒是哭了，整个身子都在哆嗦。如果不是自己小叔跟顾叔叔赶来得及时的话，后果，肯定是不堪设想。那种不堪的后果，她真是一点都不敢多想。

    “已经没事了，也不会再有事。”见侄女受惊过度，缪礼心中有自责有愧疚，但是也没有多说什么。

    他看了姜萱一眼，喉结滚动了一下，才要开口，姜萱却道：“顾总。”

    说罢，人已经是追着顾仲谦而去。

    望着那道渐渐远去的修长身影，缪礼渐渐蹙了眉。

    ~

    先带着人一起去警察局做了笔录，之后回了酒店。

    因为发生了绑架事件，顾仲谦顾虑姜萱到底是女子，便邀请她一起回酒店住。顾仲谦订的是当地豪华总统套房，多姜萱一个不多，住的房间多得是。

    姜萱没有客气，点头接受了顾仲谦的邀请。

    “昨天晚上的事情，姜总能再详细说一遍吗？”安抚完妻子睡下后，顾仲谦找了姜萱说话。

    姜萱正坐在窗边看外面的景色，听到声音，忙转过头来。看了眼立在身边的高大男子，她笑了笑，而后点头。

    顾仲谦微弯腰，在他对面坐下，黑眸定在她脸上，表情依旧严肃。修长的双腿轻轻交叠，坐姿悠闲，双手交握，搁在腹前，黑眸深邃似是古井无波，叫人难以捉摸。

    见他坐下来后，姜萱道：“昨天晚上，我也去了影视拍摄基地，因为有个朋友在那边拍戏。刚好遇到阿晴她们，阿晴说要再去别的剧组找明星合影，我就跟她们一起去了。当时天很黑，又很冷，只突然感觉被人从后面打了下，就没意识了。再醒来的时候，人就在那个破旧的平房里。事情的经过，差不多就是这样，我在警局里，也是这样说的。”

    顾仲谦点点头，这才说：“这件事情，姜总是最无辜的。等回了H城，顾氏对姜总，会做出相应的补偿。”

    姜萱笑起来：“既然顾总开了口，那我就不客气了。”

    “应该的。”顾仲谦点点头，见那边缪礼也从卧室里出来，他问，“怎么样？睡了吗？”

    缪礼点头：“刚刚给大哥大嫂打了电话，又安抚了她一阵，已经睡下了。”说罢，举步走了来，自己拎了椅子过来，坐下。

    “顾总，我想跟缪副厅单独说几句话，行吗？”姜萱唇角挂着笑，眼里却是冰冷冷的。

    “当然。”顾仲谦起身，抬手在缪礼肩上拍了拍，继而道，“我去安排一下，一会儿等两个孩子醒了，一起吃个饭。”

    等顾仲谦离开后，姜萱这才收敛起脸上全部的笑意，她望着坐在对面的男人，讽笑道：“缪礼，你现在是不是终于知道，当初我为什么要跟你分手？”

    缪礼知道她在乎的是什么，严肃说：“就因为阿晴？”

    “这还不够吗？”姜萱说，“我才是你女朋友，你放在心头第一位的人，应该是我才对。现在是这样，以前也一样是这样。阿晴出了什么事情，他是必须要管的。她有自己的父母，她应该做什么事情，不应该做什么事情，这些都不是一个当小叔的应该管的。你不觉得，自己管得太宽了吗？”

    “她不是小孩子，她是成年人，她有自己的意识。”姜萱心情似乎有些激愤，抬手抹了把头发，继续说，“她去网吧上网，你要管，她跟朋友去夜店，你也要亲自过去把人逮着送回家。考试考得不好，你非要逼着她多做习题，好不易考上了好的大学了，可以稍微轻松轻松，你又做主干预她的职业规划。”

    “你做的这些，又有哪一点落了好？她在我跟前，不知道吐槽你多少回了。”

    “让我管管你，别再瞎管着她。可是我管得住你吗？”

    “缪礼，她只是你侄女儿，不是你女儿，更不是你女人。”

    姜萱的最后两个字，喊得非常大声，终于把缪礼惹恼火了。

    “你知道自己在说什么？”缪礼起身，脸上怒气凝重，腮帮子咬得死紧，抄在裤兜里的一只手，渐渐攥紧，另外一只手搁在桌子上，他望着她，冷冷道，“姜萱，这些年，你脾气真是一点都没有改变，不可理喻。”

    缪礼觉得，自己没有再跟她谈下去的必要，转身就走。

    姜萱喊住他问：“如果当初，我没有提出分手，你也会提出分手，是不是？”

    缪礼身子一僵，并没有回答她的问题，只大步离开。

    姜萱身子软了下去，后背轻轻抵在椅背上，嘴角浅浅勾出一抹嘲讽的笑。

    一个人默默坐着，沐浴在阳光里，她才能够感受到一丝温暖。安安静静的，没有人打搅她，她也没有去打搅谁。

    直到夕阳西落，卧室里的人醒了，她才把目光从窗外收回来。

    缪晴睡醒了，精神好了不少，但人还是有些迷迷糊糊的。见姜萱坐在窗户边，她走了过去，挨着她坐下。

    “姜萱姐，他们人呢？”缪晴问了一句，望着姜萱，忽然想到白天的事情来，又关心问，“姜萱姐你还好吧？”

    “我很好。”姜萱点头说，“我在部队呆过，本来身子底子跟心理素质也比你们强。”

    “那就好。”缪晴笑起来，此刻心情倒是好多了，但是想想白天的事情，还是有些后怕，拍了拍胸脯说，“以前我觉得自己胆子挺大的，可是真正遇到事情的时候，还是很怕死。今天那个人，拿刀子抵着我的脖子的时候，我真的怕极了。想到了爷爷，想到了爸爸妈妈，害怕以后再也见不到他们。”

    “甚至，都不觉得小叔唠叨了。”

    姜萱笑笑，她望着眼前这个小女孩，想了想，问：“阿晴，怎么到现在都不谈对象？”

    