
    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    “我不知道。”王大富跪着，倒是老实得很，头垂得很低，两只手紧紧攥成拳头，“当时俺娘得大病，我得到了消息，说是缺一千来块钱。那个时候一千块，可比现在值钱多了。一时半会，我上哪儿去弄那么些钱去？正着急上火的时候，遇到一哥们，说是有来快钱的法子。”

    “我也是一时间昏了头，满脑子想的都是钱，所以才犯了错事。”当年的事情，一幕幕的，到如今，王大富都忘不了，他说，“我只是一个小跑腿的，抱了孩子回去，他们给了我点钱。后来我觉得做这种事情太缺德，拿了钱就跑了。再后来的事情，我也不清楚。”

    顾仲谦微弯腰，两只手紧紧攥住他衣领，将人拎了起来。

    他冷俊的脸上，表情严肃可怖，黑眸犀利似利箭般。心中有股子怒火，却是强行按捺住了，他望着眼前的农民。

    “站起来好好说话，把事情经过，从头到尾、一字不落的全部说出来。”说罢，松开手，顾仲谦依旧望着他，目光似是能吃人一般。

    王大富哪里敢跟顾仲谦对视，看都不敢看一眼，低着脑袋，把当初的事情，慢慢说了。

    “我知道，后来他们都被警察抓去坐牢了。”王大富说完当年的事情后，又道，“还有那些孩子，不是很多都已经找到又送回去了吗？那个陆家……陆家的小姐，没找到？”

    顾仲谦没说话，他不说话的时候，比沉声说话的时候更吓人。

    王大富悄悄瞄了眼，吓得腿软，连忙收回目光。

    “我知道几个地址……或许，你们可以去这几个地方看看。”王大富想了想，然后认真报了几个地名，“当时，我是偶然听到几个人说的，但是具体拐来的孩子是不是真的被送去这些地方，我就不知道了。”

    顾仲谦沉默凝视着眼前这个人，他看得出来，他没有撒谎，也没有隐瞒。

    只是，原本以为只要找到这个王大富，就能够顺藤摸瓜找到夏家那个小女儿。但是现在看，王大富知道的不多，这线索相当于是又断了。

    不过好在，他还留了几个地址，不管有用无用，至少得过去看看。

    “走吧。”顾仲谦没再管王大富，只转身大步离开。

    徐明连忙跟了过去，问道：“总裁，现在这是去哪儿？”

    王大富家门口围着一群人，朝明沉着脸将人挥开，顾仲谦才顺利走出去。

    望了望天，见太阳已经西沉，想着从这里去县城，还得有一个多小时，今天也不适合再赶路。想了想，顾仲谦道：“先去县上吧，今天在这里住一晚上，明天再说。”

    “是，那我去安排。”徐明从来不给顾仲谦提意见，他对自己上司，只会服从。

    小县城里，没有什么好的旅馆，徐明能够帮忙订到的，就是快捷酒店。

    快捷酒店每个房间都小得可怜，顾仲谦又生得高大挺拔，人走进去后，基本上再塞不下多余的人。

    顾仲谦蹙了蹙眉，不习惯，但是也没有计较太多。

    脱了外套扔在床上，他找了换洗衣裳来，进浴室洗了澡。

    没敢裹这里的浴袍，他自己带了睡衣，洗完澡就换了睡衣。

    真丝质地的睡衣，长及脚踝，包裹着男人挺拔伟岸的身躯。胸口精壮的肌肉，隐约可见，露在外面的肌肤，健康的麦色，肌理分明，紧实有力。

    找了吹风机吹头发，吹了一半，吹风机却坏了。

    扔在一边，顾仲谦坐在床尾，从桌子上够了手机来，给家里打了电话。

    顾仲谦打电话回去的时候，夏时悠才吃完晚饭，正准备跟着顾大太太出门去散步。听见搁在茶几上的手机响了，她就猜到是丈夫打来的，连忙小跑着过去接。

    “慢着点走，小心别摔着。”顾大太太见不得孕妇跑，担心得很，也跟着过去了。

    夏时悠冲顾大太太笑笑，然后接起电话问：“你现在在哪儿？”

    在哪儿？顾仲谦蹙眉，想起来徐明下午跟他说的一个县名。

    报了地址后，顾仲谦道：“今天晚上住在这里，这两天，可能都回不去。事情虽然不像想象中那么顺利，但是至少也不是一点希望没有。别担心，在家好好吃饭，好好睡觉。”

    夏时悠心中有小小的失落，但是又怕丈夫担心，于是她乖巧应着说：“你放心吧，我会听话。”

    听着手机那头传来的娇娇弱弱的声音，顾仲谦心里瞬间踏实下来。仿佛……怎么苦怎么累，都是值得的。

    顾仲谦心里有些痒，很明显，这个时候，他想妻子了。

    想她香喷喷软绵绵的身子，他怀念每天晚上抱着她睡觉的那种感觉。

    顾仲谦心里一痒，他就想抽烟。很显然，现在烟瘾又上来了。

    “你怎么不说话啊？你是不是又想着去抽烟。一直在喝水，别以为我不在你身边，就什么都不知道。”两个人一起住了有些日子，相互之间的生活习惯，差不多都了解。

    顾仲谦烟瘾一上来，就只有两个特征，不说话，还有猛喝水。

    顾仲谦笑：“那我先挂了？去抽根烟，抽完回来再打给你。”

    “不行！”夏时悠想都没有想，果断拒绝，鼓着嘴说，“那烟有什么好抽的？呛人得很，抽多了，对身体也没有好处。你答应过我的，以后少抽烟，争取不抽，把烟戒了的。”

    顾仲谦抿唇笑道：“好，那今天不抽。”

    “以后也不许抽。”夏时悠加了一句，然后又道，“那你抽了我也看不见啊，不过，你一向是不说谎的，我相信你。”

    顾仲谦手机响了一声，是有人打电话进来，顾仲谦道：“宝贝，一会儿打给你，我先接个电话。”

    “真的？”夏时悠有些不相信他，男人好起来的时候，那真的是二十四孝好男人，但是坏起来的时候，也是什么都做得出来。

    他烟瘾这么大，谁晓得是不是为了抽烟，故意找的借口呢。

    “晏珉豪打来的，电话，他知道了？”顾仲谦晓得妻子不信自己，所以看了来电显示。

    “是他啊，对，他早上来过。”夏时悠说，“那你赶紧接电话，他肯定是有重要的事情跟你说，我挂了。”

    “喂？”顾仲谦还没有来得及再说几句，就听那头传来“嘟嘟嘟”的声音，他笑着摇摇头，这才接起晏珉豪的电话来。

    “顾总。”晏珉豪声音听起来有些急切，但却在克制，他一手打着方向盘，另外一只手举着手机贴在耳边，“怎么样？”

    “你现在人在哪儿？”顾仲谦问。

    晏珉豪报了地址，顾仲谦见他人已经到了，就说了自己现在住的酒店的位置，让他直接开车过去。

    一刻钟后，晏珉豪出现在了顾仲谦房间门口，敲了敲门。

    “进来吧。”顾仲谦开了门，让晏珉豪进来，指了指一边，示意他坐下，这才说，“找到王大富也没有用，他什么都不知道。”

    酒店房间本来就想，现在坐了两个身高腿长的大男人，显得空间更小了。

    差不多，连转身的空间都没有。

    晏珉豪蹙眉：“那现在……线索又断了？”

    顾仲谦望了他一眼，将他脸上的焦虑跟期待都瞧在眼里，他忽然觉得，自己真就不是一个好人。

    不过，他也不在乎这些，他只想做他认为对的事情。

    “也不能这么说，既然来了，就不能白跑这一趟。”顾仲谦垂眸，沉默片刻又道，“王大富说出了几个地址，说是当年偶然间，他听到那些人贩子说出来的。明天一早，我们去找，挨家挨户去问，只要抱养过孩子的，都一一细细打听。就算这次真的找不到，也还有别的办法。”

    晏珉豪望向顾仲谦，一时间没有说话。

    他虽然跟顾仲谦不熟，不过，像他这种人，生意场上摸爬滚打得久了，凡事肯定有利可图他才会尽心竭力。

    不是他愿意将人想得很坏，只是，顾仲谦这个人，不是那种会多管闲事的人。

    所以，晏珉豪觉得，一个是有另外一个很重要的理由支撑着，所以他才会愿意这么卖力。

    “顾总，你为什么愿意这么做？”晏珉豪道，“陆家人都不怎么管，你却是完全当做自己的事情来做。就算是之前我拜托过你，你也不至于如此。”

    顾仲谦笑：“你是没有这个分量，不过，有人有。”

    扯了谎，也是面不改色心不跳，顾仲谦稳得住。

    晏珉豪却笑起来：“时悠？这么一说，我倒是信了。她很善良，是这种爱管事情的人。”

    顾仲谦心里有些烦，不自觉便想摸烟来抽。但是摸了烟出来后，又想起妻子刚刚说的话……

    犹豫了片刻，还是将烟又塞了回去，他忍着。

    她不喜欢的事，他要学会慢慢改变。

    就算他抽的烟，其实对身子影响不大，他也不愿意叫她担心。能够为了自己心爱的女人摆脱掉一个坏习惯，也是值得开心的事情。

    “时悠管着你，不让抽？”晏珉豪将顾仲谦的动作都看在了眼里，唇角伴着笑，笑意却有些苦涩。

    