
    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    顾仲谦也觉得，有些事情，还是当面说清楚得好。

    所以，妻子懂事地选择离开，他也没有阻止。男人立在夜色里，一身休闲装，习惯性地将两只手抄在裤兜。不管任何时候，他背永远挺得笔直，气质高贵得犹如是古代至尊无上的帝王。

    “有什么话，说吧。”见妻子走远后，顾仲谦收回目光来，目光微微垂落，睇着甄嵘。

    脸上的表情，看不出来喜怒哀乐。

    “仲谦，去花园说吧。”甄嵘声音低低的，她听得出来，他声音很冷，透着距离感，所以，她便适当放低了些姿态。

    说罢，她转身，人已经率先走开了。

    顾仲谦扫了她一眼，又回头朝客厅看了眼，见妻子跟大嫂有说有笑的，他才跟着离开。

    顾家老宅很大，不但有专门的高尔夫球场，有骑马场，还有一大片花圃。这片花圃，是顾大太太平时没事，带着兰姨她们弄起来的。

    花圃里的设计，也是顾大太太亲自设计的。

    顾大太太骨子里是个极为浪漫的人，将园子里的花圃设计得非常具有诗意化，很漂亮。

    像是一个小小的公园，花圃整个被割成几块，中间有路灯，有座椅，还有老树。

    甄嵘走到一旁的长椅上坐下，回头见男人跟着走过来了，她笑起来，伸手拍了拍旁边：“仲谦，你也坐。”

    顾仲谦不是个有耐心的人，所以，只皱起浓眉道：“有什么话，直接说吧。”

    甄嵘道：“我看得出来，这几天，你一直都在躲着我。”四月的春风像是婴儿柔嫩的小手般，娇娇软软，吹拂在脸上，有说不出的舒适感，甄嵘微微仰起脸来，感受着萦绕在周遭的花香，她深深吸口气，觉得仿佛回到了当年，她说，“你还记得吗？很多年以前，我也常常来这里，就是坐在这个地方，跟你说话。”

    “你总是很有耐性，虽然话不多，但是无论我说多少，你都安安静静听着。”

    “你虽然比我还要小一些，但是却比我成熟。你知道吗？你身上有种叫人难以抗拒跟抵挡的魅力。”

    她笑了一下，红唇微弯，露出了洁白整齐的牙齿。

    她微抬起头来，望向立在昏暗路灯下的那个男人，她不得不承认，此时此刻，她对他，也是心动的。

    “当年那么多人追我，但是你知道我最期盼的是什么吗？”甄嵘忽然蹙起秀气的眉，有些痛苦起来，“我每天都在期盼着，你能够对我告白。我当时在想，只要你跟我表白了，我不会端架子拿乔，我一定会立刻答应你。”

    “不怕你笑话，我甚至都想过，我们两个人以后的生活。”

    “可是我等啊等，等了一年又一年，从国内等到你留学去伦敦，我一直都没有等得到。但是我想，没关系，只要你一天还单着，我们两个就有希望的。”

    “可我哪里会想到，某一天，你忽然就结婚了……”

    “你结婚了……仲谦，我不明白，这是为什么？”

    她再次抬起头来望向他的时候，眼里已经流出泪来。她有些激动，胸口起伏着，但是却竭力在克制。

    顾仲谦始终站得离她有些距离，听她说完这些，他才道：“阿嵘，我娶我的妻子，是因为我爱她，想跟她过一辈子，跟你没有丝毫的关系。”

    顾仲谦是聪明人，甄嵘说了这么多，他不会听不明白。

    “我对你，从来没有除朋友以外的任何感情。以前没有，现在也没有。”

    “你说什么？”甄嵘不可置信，眼神呆滞地望着顾仲谦，泪珠“唰唰唰”地不停滚落。

    顾仲谦表情极为严肃，但是又很认真，他看着她，再次严肃道：“我爱我的妻子，从很早的时候开始，并且会一直爱下去。”

    “那我算什么？”甄嵘完全不愿意相信会是这样，她觉得，是顾仲谦骗了她的，“三嫂说，你的夫人，跟我有些像。难道不是……不是因为我，你才娶她的吗？”

    “她还那么小，还是个学生啊！很早以前就喜欢……”她笑了一声，觉得顾仲谦这个理由编得可笑，“我不相信。”

    顾仲谦道：“甄嵘，我们之间，仅仅是朋友关系。我并不觉得我的夫人跟你像，我选择她，也不是因为她的长相。小时候，我们聊得来，不是因为喜欢，而是因为我觉得你的处境跟我很像。你的身世，你的桀骜，还有你对事物完美的追求……看到你，仿佛是看到另外一个自己。”

    “其实我们骨子里是一样的人，自卑，渴望亲情和温暖。想要得到一切，想要拥有一切。要强，独立，孤傲，执拗……仅仅因为这些，我把你当做朋友。”

    “你骗人！”甄嵘此刻遭受的打击实在不小，她不相信，她不敢相信……原来这个男人，他从一开始，就从来没有爱过她。

    那她虚度的那几十年算什么？她苦苦熬到这把年纪，为的又是什么？

    她得到了什么？

    见她哭得狼狈，顾仲谦却没有上前一步，依旧只是立在原地。

    “我并不知道你的那些想法，甄嵘，你会找到属于自己的幸福。”顾仲谦并不擅长处理这些感情问题，所以此刻面对甄嵘，他觉得有些头疼。

    如果是不相干的人，他大可以不管不顾，转身大步离开。但是，她到底是多年的老友。

    “回去吧。”顾仲谦默了会儿，再次开口道，“不要把感情浪费在一个不值得的人身上，甄嵘，你是聪明人，只要你想，你会找得到。”

    甄嵘哭着道：“可我喜欢的人是你，顾仲谦，我从小到大，喜欢的人都是你。”

    顾仲谦没有什么怜香惜玉之心，他该说的都说得很清楚，此刻再见甄嵘这副样子，显然有些没了耐心。

    看了她一眼，顾仲谦没说话，转身大步离开。

    甄嵘见状，连忙追了过去，从后面一把紧紧搂住男人精瘦的腰肢。

    顾仲谦脸色本来就很不好，此刻更不好了，他只冷声道：“松开！”

    冷冰冰吐出两个字来，冻得甄嵘忍不住一哆嗦。

    “仲谦……”她不肯松手，侧脸紧紧贴着他后背，这是她第一次这般静距离接触他，原来他的身子会让她感到这样的踏实，她舍不得松开。

    闻着他身上特有的男子气息，她觉得就算犯贱做小三又如何？为了他，她觉得是值得的。

    所以，扣住他腰肢的一双手，扣得更紧。

    顾仲谦薄唇轻轻抿紧了些，稍稍用力推搡，甄嵘便被推得跌坐在地上。

    顾仲谦没有回头，只抬腿稳步往前走。

    甄嵘狠狠摔跌在地上，泪水再次模糊了双眼。她没有立即爬起来，只是望着那个渐行渐远、最后消失在视线里的高大身影。一个人就保持这样的姿势好久，任风吹干她脸上的泪渍，之后才爬起来，收拾一番，离开。

    ~

    “怎么了啊？一直臭着一张脸？”夏时悠本来在客厅坐着等丈夫，等了会儿就没有再等，而是一个人先上楼洗澡。

    洗完澡出来，就见丈夫阴沉着脸坐在沙发上，吓人得很。

    她穿着睡裙走了过去，在他身边坐下来，扭着脑袋看了好会儿，然后才问：“是甄小姐说了什么，所以你才生气的吗？”

    顾仲谦望着妻子问：“我生气，很明显？”

    “脸这么臭，还不明显啊？”夏时悠也不问原因了，只轻轻抱住他手臂，摇了摇，“别生气了，人家是客，就算说了什么，你也得憋着啊。脸色这么不好看，万一把人家气跑了呢？”

    看见妻子，顾仲谦心情稍微好了些，扯唇笑了一下，抬手轻轻揉了揉她脑袋。

    夏时悠见状，顺势就靠了过去，小手把玩着他衣裳上的纽扣说：“去洗澡吧，一会儿还要给宝宝弹琴。”

    “好，听你的话。”顾仲谦手搂过她肩膀来，在脸上亲了一口，这才起身进了浴室。

    顾仲谦简单冲了个澡，出来后，跟妻子并肩坐在钢琴跟前，一起慢慢谈起了曲子来。夜色还不是太晚，顾家的人，也都还没有歇下，悠扬美妙的音乐从楼上传下来，悦耳得很。

    兰姨端了水果出来，搁在玻璃茶几上，笑着道：“四先生跟四太太又弹琴了，可真好听。”

    顾大太太一边招呼着甄嵘，一边说：“是啊，打从老四教时悠弹琴后，时悠就喜欢上了。这丫头，也很有天赋，学什么都快。跟着老四学了段日子，现在都有模有样的了。”

    “可不是吗。”兰姨事情都忙完了，也坐了下来，心中十分高兴，“阿凤有福气。”

    甄嵘洗过脸了，但是眼睛还是有些红红的。顾大太太心中明白，却是没有戳破。

    心中也晓得她估计不想听这些，就不再提了，只问甄嵘说：“阿嵘，听说陆家生意要发展回国内来。到时候，你是帮你姐夫打理公司，还是继续自己喜欢做的事情？”

    甄嵘有些心不在焉，听了顾大太太的话，愣了会儿才回过神。

    她笑了笑道：“我懒散了这么些年，一直坚持追求自己的喜好，可是到头来，觉得也不过如此。姐夫一直希望我能够进公司，这次回国，我想，我应该会听他的话吧。”

    顾大太太笑着说：“这样也好，陆家那么大的家业，需要像你这样的人才。你从小就聪明，进了公司帮你姐夫，你姐夫肯定得高兴坏了。”

    甄嵘只勉强笑了一下，没有再说什么。

    “时候也不早了，早点去休息吧。”顾大太太见甄嵘心不在焉，也就劝着她上楼歇着去。

    第二天一早，一直不见甄嵘下楼来吃饭，顾大太太喊了兰姨上楼去看看。

    兰姨上楼去后，手里拿着封信，匆匆跑了下来说：“甄小姐人不在，只留下这封信。”

    