
    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    他以前的确很疼爱女儿，只是都二十年过去了，人都是会变的。

    时间冲刷了一切，让他对女儿的感情一点点变淡，这些年来，他也在不断逼迫自己，忘掉女儿。但是既然人找回来了，该属于她的一切，他一分钱都不会少她的。

    只不过，她要的太多，吃相太难看。

    甚至，他都怀疑，眼前这个女孩子，到底是不是她女儿。他的珉珉，那么善良可爱，她怎么会变成现在这样。

    但是后来想想，也觉得，在那样的环境下长大，又能够高贵优雅到哪儿去？就像妻子说的，能考出来，念个不错的大学，已经算是了不得了。

    陆成军心里很遗憾，这样的女儿，他不喜欢。但是又想，如果当年珉珉没有丢的话，有接受过良好的教育，她也不至于这样。

    “她的确是厉害了些，在公司里，行事也十分要强。不过，她还不是因为穷怕了吗？”黄勤瞄了丈夫一眼，意有所指地道，“那天晚上，言紫豪带着她来家，要不是你张口就说让她走，她或许也不会这样。说起来，她是可怜的，连我这个后妈都觉得她可怜，你这个做爸爸的，还真是……”

    “算了，有些话，我也不说了。”黄勤已经没有什么心情再说下去，站起身子来，冷眼望着丈夫，“你自己玩火，小心自焚了，别最后害得，整个陆家跟着一起陪葬。”

    甄嵘那个贱人，还真是够贱的。以前还知道遮掩，避嫌，现在倒是好，一点脸都不要了。

    被她姐夫养在外面，俨然成了金丝雀，还是一把年纪的金丝雀。

    黄勤心里苦，无奈她除了女儿外，一无所有，她没有资本跟陆成军吵架。打从进了陆家的门，她就知道，丈夫跟甄嵘那个骚浪贱货有些不清不楚。女人都是敏感的，尤其，她还是他妻子。

    虽然两个人有些时候会暧昧，丈夫对她的关心，也远远超过自己。

    不过，只要他们不胡来，不捅破那层窗户纸，黄勤可以忍。

    但是现在，那层纸已经捅破了，最坏的局面已经展现在了大家面前，再坏也不会坏到哪里去，他们已经无所忌惮。

    她倒是怕了，很害怕，她怕越吵越闹，越会失去丈夫的心。她怕丈夫会跟她离婚，她爱这个男人，她不想离婚。哪怕守不住他的心，她也要守住他这个人。

    她懂，只要她不哭不闹，基本上是没事的。

    “我出去一趟。”陆成军坐了会儿，就起身，望也没有望妻子一眼，转身就往外面去。

    “成军，你去哪儿？”黄勤即便知道答案，也还是要问，瞬间就委屈得满眼是泪，她紧紧拽住丈夫的手，近乎哀求地说，“为什么要去？她有什么好的？能不能留下来。”

    陆成军面色凝重，抬眸扫了眼妻子，见她已是泪流满面，他无动于衷。

    也没有说话，更没有解释，只一点点地将她手掰开，继续大步往外面去。

    黄勤没有追过去，她知道，即便追了去，也没有用。

    一屁股跌坐在沙发上，她两手紧紧捂着脸，哭了好久。直到眼泪都哭干了，这才抽了纸巾来擦脸。

    进浴室用冷水洗了把脸，黄勤站在镜子跟前望了好久，才上楼去。

    方瑾没有进自己的房间，她就站在楼道的拐角处。刚刚楼下夫妻两个人的谈话，她都听到了。

    她此刻的心情，已经不是简单的悲伤就可以形容得了的，她有满腔的怨愤。她积怨已久，早就对自己的父亲，失望透顶。

    “黄姨，你哭了？”见黄勤上来，方瑾走了过去，上下打量她，“你知道爸爸心里根本没有你，只有那个女人，你为什么还要为他伤心？你伤心，你流泪，最后伤害的是自己，而他……根本不会在意。这个时候，他正开车往那个女人那边去，再过一段时间，他就会将那个女人抱在怀里，慢慢宠，一点点地疼。”

    “你所得不到的一切，她都能够得到。”

    “而且，她根本是不费吹灰之力，就能够轻而易举地得到。嘴里说着不要，但是身子，却很诚实。”

    “不要再说了。”黄勤不想听这些，转身就要走。

    方瑾拉住她道：“黄姨，我知道，你爱爸爸，你怕你越是闹，就会将她推得越远。但是如果一个男人的心不在你身上的话，你做什么都是错的。既然做什么都是错的，那为什么不能做些给他们添堵的事情呢？”

    “我那个所谓的小姨，长得就是一副贱人的嘴脸。我听说，就在不久之前，她可还是喜欢顾仲谦顾大总裁的呢。”

    “现在才过去多久，在我爸爸身下，不是一样叫得欢快。”

    “你到底想说什么？”黄勤转身，望着方瑾，一脸的戾气。

    方瑾道：“你是陆太太，是陆成军的夫人。她甄嵘，不过就是一个小三。现在大哥不在国内，陆琰不顶事，整个公司，就只有你我说了算。难道，你想让爸爸最后将公司一点点转送到别人手里？”

    “你选择隐忍，什么都不做，是讨不着好的。”

    “既然怎样都是讨不着好，怎样他都不爱你，怎样都是你不好受，那你何必还让他们好受呢？渣男贱女，说不定背地里还说你傻呢，你真的傻吗？黄姨。”

    “再说了，不为你自己考虑，也得为着我那个妹妹考虑吧。”

    提到女儿，黄勤一下子就愣住了。

    玥玥还小，她自己可以委屈，但是玥玥不能受一丁点委屈。

    “你说这些，是什么意思？”黄勤道，“刚刚一直都在？那你爸爸说你的那些话，你也都听到了？”

    方瑾道：“听到了，不过，没有过心。他不爱我，我也不爱他，就这样。”

    “就死撑着吧，嘴硬。”黄勤轻哼一声，又说，“你有计划？”

    “当然有。”说罢，方瑾便附在黄勤耳边说了几句。

    “拍他们做爱的视频？”黄勤惊讶，“珉珉，你没发烧吧？你爸名誉没了，公司怎么办？”

    “不是还有大哥吗。”方瑾说，“我听陆琰说，其实现在伦敦那边的一切事务，都是大哥说了算。爸是废了，但是大哥是一颗冉冉升起的新星。这边就算出了再大的事情，有大哥在，一切问题，都不是问题。”

    “放心吧，黄姨，陆氏集团，不会有事的。”方瑾打包票，又说，“再说了，陆氏集团在国内，不过也才是刚刚起步而已。再坏，又能够坏到哪里去？你想想，甄嵘的名声没了，这才是大快人心的事情。”

    黄勤被说动了心，只问：“你打算怎么做？”

    ~

    时间过得飞快，转眼便到了六月二十八这日。

    因为顾及到妻子身子，所以，这场婚礼中，顾仲谦把能省的一些环节都省了。而他们夫妻两个，也是二十七号下午就早早过来了，在城外度假酒店过了夜。

    夏时悠怀了孕，怕化妆对宝宝不好，坚持素颜。

    好在她皮肤好，即便是素颜，穿上庄重的婚服，也一点不违和。

    请的人倒是不少，除了两头亲戚外，别的还有夏时悠同学。顾仲谦邀请的，则是一些上流社会的老总。

    伴娘是缪晴，伴郎本来顾仲谦打算让侄子顾邵阳来帮忙的，奈何晏珉豪几次毛遂自荐，顾仲谦也就没有反对。

    “唉，这转眼间，你就嫁人了。唉，再转眼间，你就要做妈妈了。”缪晴唉声叹气，“可怜我啊，还是单身狗一条。时悠，你说，我这辈子，还嫁得出去吗？”

    “当然嫁得出去，你这么好，想娶你的人，多的是。”夏时悠坐在房间里，除了缪晴陪着，还有晏珉豪的妹妹言菁菁。

    夏蔷薇有部戏在拍，她的戏份算是不少。不过，妹妹结婚，她肯定是要来的，早早就跟剧组请了假。

    听说是顾仲谦夫人的姐姐，导演巴结还来不及呢，怎么可能为难。

    夏蔷薇敬业，倒是也没有拖整个剧组的后腿，一直坚持到二十八号凌晨。收了工，就赶飞机回H城。

    夏时悠心疼姐姐，便让她在房间里睡觉，睡足了再说。

    夏时悠睡了俩小时，就走了出来。

    “蔷薇！”缪晴飞奔过去，“还有有你陪着我啊，我们一起做单身狗吧。”

    夏蔷薇却笑着推了她一把：“我可不想。”

    “难道，你有情况？”缪晴挤眉弄眼，“不会吧，谁啊？圈内的？”

    