
    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    “顾总补的？”夏蔷薇蹙眉，“这件事情，你也是一早就知道了？”

    夏时悠摇头说：“我开始并不知道，也跟姐姐一样，心里有些怀疑。不过，当时没有问。最近才问的，他说那个中介，是他的人，卖房子的前户主，他们一起商量好的。”

    夏蔷薇抬手拍了拍脑袋：“我有些绕不过弯子来，他老人家这么做，为的什么啊？帮了我，还得瞒着你，他这为的是哪般？顾总的心思，的确是有些琢磨不透。”

    “反正别管了，既然他愿意，就让他这样做好了。”夏时悠拉了姐姐的手说，“你才拍完爱莎尔的代言广告，最近是不是刚好有空啊？赶紧找个时间去把驾照考了吧，家里有辆车，以后去哪儿都方便。”

    夏蔷薇说：“给我买车，是你的意思，还是他的意思？一套房子好几大百万，就算顾家有钱，这也太多了。又买车……时悠，不会是你要的吧？”

    “我才没有。”夏时悠摇头，“是他自己这样说的，我觉得挺好的，就同意了。”

    夏蔷薇叹息一声，轻轻拉着妹妹的手，两人绕着花圃缓缓往前走。

    “以前家里穷得几乎揭不开锅的时候，我是想过，要是能够嫁个有钱人该多好。有人疼有人宠，一辈子吃穿不愁。但是现在想想，又觉得，女人还是得有自己的事业。”夏蔷薇认真地道，“我知道，顾总对你很好，事事周到，都愿意照顾你。但是时悠，你要记住，我们永远都不能把赌注下在男人身上。等孩子生了，你赶紧去上班。”

    “女人工作不工作，跟家里有钱没钱，都没有关系。天天呆在家里，跟经常出去到处走的，肯定不一样。”

    “你现在还年轻，他待你好，可万一有哪天他不爱你了呢？我不是说要咒你们，我只是觉得，只有自己真正强大起来，才是真正会心里踏实的。”

    夏时悠笑着说：“姐，你说的这些，我都明白。你放心吧，我肯定不会放弃自己的事业的。”

    “只是医生说，胎儿还小的时候，不宜劳累，刚好我又在忙着毕业设计，所以，就先暂时呆在家里了。”夏时悠认真道，“我们商量好了，等毕业了，婚礼办了，我就去上班。”

    “那就好。”夏蔷薇放心了，脸上笑容更灿烂了些，目光落在妹妹小腹上，问，“真是双胞胎啊？”

    “真的。”夏时悠高兴，连连点头，“医生十分确定的告诉我们的，不会出错。”小手轻轻抚摸上小腹，目光不自觉温柔起来，笑着道，“真是神奇呢，这里有两个小生命，差不多再有七八个月，他们就会出来了。到时候，我就当妈妈了。姐，我都觉得自己还是个孩子呢，一晃神，都要做妈妈了。”

    “谁让你这么早嫁人的。”夏蔷薇说，“还没说你呢，胆子挺肥的，一声不吭的，就跟人领证。好在顾总不是坏人，万一要是遇到那些专门诱拐妇女的坏人呢？下次有什么大事，可不许瞒着了。”

    想想又觉得生气：“阿晴都知道，竟然不告诉我！”

    夏时悠最怕姐姐提这个，忙说：“我当时不是怕你吓着吗，所以才没有说的。”又说，“我跟阿晴是舍友，关系一直很好，所以我就告诉她了。”

    “要是让你知道，妈肯定一早就知道了。”

    “我就这么大嘴巴啊。”夏蔷薇继续生气，但见妹妹怀了身子，又怕吓着她，只能说，“算了，反正不能有下次。”

    “我保证。”夏时悠笑，竖起三根手指来，发誓。

    “这里真好。”夏蔷薇深深吸一口气，闭上眼睛，微微扬起脸来，任微甜的清风吹拂过面，“鸟语花香，跟一座城堡似的。什么都有，我什么时候才能赚大钱，买这样的房子啊。”

    “你要是喜欢，常来玩。”夏时悠指着那边的马场说，“其实我很想学骑马，不过，现在身子不允许。你有空就来吧，我可以看你骑。”

    夏蔷薇却摇头，明显有些怕怕的样子。

    “拍《秦光》的时候，骑马骑得够够的了，再也不要骑。”

    《秦光》里的夏蔷薇，饰演赵明月的时候，的确有不少场景是在马背上。演员拍骑马的戏，如果是真马的话，其实很危险。为此，夏蔷薇摔伤过，但是她怕家里人担心，一直都没敢说。

    拍落马戏，拍打戏，很容易就会伤着。她又是新出道的小演员，根本不可能有替身。

    不管多苦，打碎了牙齿，和着血水也得往肚子里咽。

    “你们两个在说什么呢？有什么话，非得悄悄说啊。”田彩霞走了来，一脸狐疑，想着刚刚顾仲谦说要给大姑子买车的事情，她就不爽快，“你们是不是……在讨论买啥车呢？”

    “彩霞！”夏大树知道妻子心中在想什么，冷声斥了一句，又对妹妹说，“时悠，时间不早了，我们也该回去了。”

    “好，那我就不留你们了。”夏时悠的确不想田彩霞再呆在这里，她看她看得够够的了，所以笑着应了。

    “这还早着呢，哪里就时间不早了？”田彩霞不高兴，瞪丈夫，“夏大树，你真是没用得很。自己亲妹妹做了豪门太太，你却还只是个保安，你说你有什么用？”她指桑骂槐，“你要是有本事，就算不弄个总经理做做，办公室主任应该可以的吧？还有这工资，也该翻个几倍才对。”

    夏蔷薇哼笑，已经懒得再跟田彩霞说了，只对妹妹说：“时悠，你在家好好养胎，我带妈去跟老爷子道别。”又说，“以后没事别再邀请我们来这里了，‘请神容易送神难’，而且，还是一座瘟神。”

    “你说什么啊？”田彩霞吼。

    夏蔷薇没有搭理她，只扶着小妹。

    田彩霞不依不饶，跟过去扯着夏蔷薇袖子不让她走。

    夏大树一把按住妻子，一脸狼狈：“田彩霞，你现在怎么变成这样？你怎么这么贪心啊！”

    “我变成什么样了？我变成这样，还不是为你好啊。”田彩霞指着丈夫鼻子说，“你自己想想，他们夫妻是偏心你，还是偏心夏蔷薇。夏蔷薇现在有房有车，你有啥？你就有个房子，而且还是跟你妈一起，写咱三的名字。顾家这么有钱，就差给你买车那点钱吗？可人家就不给你买！”

    “人顾家人看不起你，因为要啥没啥。夏大树，你就是一废物！”

    夏大树忍无可忍，一怒之下，就扬起手掌来。

    “想打我？”田彩霞惊得瞪圆了眼睛，立马就哭了起来，“你想打我，夏大树，你竟然敢打我。好啊，有种的话，你打啊，朝这里打。”

    说罢，她挺肚子。

    “干什么呢？”白凤走了来，“老远就听见你在这里吵吵嚷嚷的，这是在别人家里，不嫌丢人？”

    “妈，大树想打我。”田彩霞抱着婆婆的手，躲在她后面。

    “行了！饭也吃了，该谈的事情也谈了，都回去吧。”一起相处得久了，白凤现在也是对这个儿媳妇一点耐心都没有。若不是儿子喜欢她，若不是她现在怀了身子，她估计都得劝着离婚了。

    成天咋咋呼呼吵吵嚷嚷的，现在是看见她都头疼。

    既贪心又死能作的，隔三差五回趟娘家，回来后，必然要作一番。说话也是阴阳怪气的，十分不中听。

    “日子能过就过，你们要是不想好好过，趁早离婚。”白凤也是气极了，才说出这样的重话来。

    “离婚……”田彩霞小声重复了这两个字，脑袋忽然炸开，怎么可能离婚？

    ~

    被田彩霞闹的，夏时悠头有些疼，心情莫名也烦躁起来。

    坐在客厅里，谈了两首曲子后，才渐渐好起来。

    顾仲谦陪着妻子坐了会儿，就去楼上书房处理公司里的事情去了。夏时悠一个人坐着，耐着性子谈了几首。她还记着大夫的话，晓得不能久坐，所以，坐了会儿就起来走走。

    每天抽出一两个小时来，忙毕业设计的论文，一切，都在按着她的计划走。

    四月中旬的时候，夏时悠要去一趟H大，带她毕业设计的老师约了几个学生见面。因为六月答辩，老师需要掌握一下自己带的几个学生的毕设情况。

    老师约着见面的时间是周五下午，夏时悠一早跟丈夫说好了，顾仲谦也早早把工作都安排好，腾出了半天功夫来。

    下午两点的时候，夏时悠给丈夫打了个电话。

    顾仲谦刚好人才进办公室，见是妻子的电话，连忙接了起来。

    “你还在公司吗？”夏时悠说，“你要是忙的话，没关系的，大嫂说亲自开车送我去。”

    “已经不忙了。”天气越来越热，但又还没有热到需要开冷气的地步，顾仲谦一手捏着手机，另外一只手则熟练地松了领口一颗纽扣，顺便把领带也解了，扔在一边，抬手腕看了下表，他道，“给我二十分钟。”

    “不着急，你路上开车慢点。”夏时悠说，“没事的，就算迟到会儿也没有关系，我跟老师解释。”

    “放心吧。”顾仲谦笑了笑，听见手机里又来了个电话，他道，“你先休息会儿，我一会儿到家。”

    等那头妻子电话挂了，他才拿开手机。看了眼来电显示后，他轻轻蹙了眉。

    只犹豫片刻，顾仲谦就接起电话来，同时人也往总裁办公室外面去。

    “甄嵘，什么事？”

    