
    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    “爸，小姨，为什么？”陆琰一直都站在旁边，有起初的兴奋，变成现在的不解，“我实在不明白，姐姐现在找回来了，为什么不让她呆在家里？紫豪哥不是外人，他既然说是，那肯定就是！”

    黄勤早就看甄嵘不顺眼了，方才她又吼了自己，此番对她意见更大。

    “阿琰说得对，紫豪千辛万苦找了人回来，又亲自将珉珉送了家来，你们现在还想将人赶出去？”黄勤都觉得可笑，她冷哼一声，只望着丈夫道，“成军，她可是珉珉，是你的亲生骨肉！你也不想想，这二十年来，她外面过的到底是什么日子！回来后，你不问一句她好不好，就只赶她走？”

    “好啊，要是赶她走的话，行，我跟阿琰也走。”黄勤说这话，未免就有下赌注的意思了，她道，“我们都走，以后这里就留给你们俩，你们俩去过日子吧。”

    陆成军跟甄嵘之间，关系暧昧，黄勤早就知道。

    以前在伦敦的时候，黄勤就感受到了。只不过，顾着大家的面子，她没有明着说。

    再加上，这两个人都有些刻意避着对方，所以，黄勤一直都是睁一只眼闭一只眼，权当不清楚。只偶尔的，在私下没人的时候，会提点丈夫几句。

    但是没用，她的话，这个男人听不进去。

    久而久之，她索性也不管了。

    反正，面上就做好陆太太就行。只要她的身份地位在，只要丈夫对她还算不错，旁的她也管不住。

    可是这两个人，做事情未免过于恶心了些。欺负人，竟然都这般明目张胆了，黄勤自己也是有女儿的人，不论是因着什么，她此刻也是真的生气了。

    话说得重了些，什么该说的，不该说的，都说了出来。

    “你胡说什么！”陆成军站起身子来，怒视着妻子，缓缓抬起手来，“滚！滚出去！”

    黄勤哼笑道：“陆成军，这话可是你说的！你别后悔。”

    说罢，黄勤没有再在这里逗留片刻，拎着包转身就走了。

    “黄姨。”陆琰喊了一声，一时间懵住了，又回头冲自己父亲吼，“你到底想干什么？姐姐不要！黄姨你也赶……你到底想做什么？！”

    陆琰年轻气盛，脾气自己控制不住，几嗓子一吼，就脸红脖子粗。

    “好啊，赶我们走是不是？”陆琰点头，轻轻笑起来，“爸，我知道了，你喜欢小姨，我现在终于知道了。”

    “你不要姐姐，小姨，你也根本不喜欢姐姐。我明白了，我知道姐姐当初为什么会丢，我什么都知道了。”

    陆琰此刻心中极度怨愤自己的父亲，他现在心中燃烧着一团火，他恨不得冲着天空大吼一声。

    “阿琰！”见儿子也走了，陆成军喊了一声，但到底没有追出去。

    晏珉豪身子没有动，只冷冷望着陆成军，沉默不言。

    等了会儿，见陆成军依旧不说话，晏珉豪点点头：“我明白了。”又道，“陆伯伯，我们走。”

    说罢，他转身望向方瑾道：“珉珉，跟我走。”

    方瑾打从进了这别墅，就完全是懵的。她两岁以前的记忆，完全没有，对陆家人，也是没有丝毫感情。

    所以，眼前的这位陆董事长不认她，她虽然有些失落，但是却并不怎么伤心。听晏珉豪说带她走，她木木地点点头，转身也就跟着走了。

    一时间，偌大的客厅里，就只剩下陆成军跟甄嵘两个。

    家里伺候的几个保姆，早躲了起来，不敢露面。

    陆成军忽然间就像是泄了气的皮球般，一屁股跌坐进沙发里，低垂着头，一直都不说话。

    旁边甄嵘，眼睛也只望着一个方向，双目猩红可怖。垂立身侧的双手，也紧紧攥成拳头，久久都不曾松开。

    外面的夜很静，整个世界似乎都瞬间安静了下来，静得可怕……

    ~

    晏珉豪提出要带方瑾回言家，方瑾没有拒绝，但是提出了要求，要带上侄女儿芳芳。

    晏珉豪自然不会拒绝，点了头，跟张桥打了招呼，之后开着车子回了言家。当然，跟着同去的，还有黄勤跟陆琰。

    到了言家，黄勤就跟言太太倒苦水，还哭了好阵子。言太太倒了水来，又给她抽纸巾擦眼睛，安慰了好阵子。

    “陆成军真是过分，女儿不认，老婆也赶出来，他想干什么？”言家跟陆家是世交，两家素来走得近，所以，言太太跟黄勤关系不错，此刻听她说是被赶出来的，不由得也气得不行。

    黄勤哭够了，这才说：“赶我出来，其实不是大事，我只是怕，这消息传出去，对陆氏企业会不好。”

    “这也的确。”言太太点头赞同，“夫妻间，床头打架床尾和，不是大事。若是陆家不肯认女儿的消息传出去，那些什么新闻媒体啊，狗仔啊，还不是逮着机会就往死里写。陆家才刚刚回国来，在国内，脚跟还没有怎么稳定呢，这要是传出这样的消息，岂不是闹大了？”

    “谁说不是呢。”黄勤只觉得自己一颗真心简直喂了狗，连连摇头，倒是也直言不讳，“现在我们都出来了，家里就他们两个，他们爱咋咋地。”

    这话言太太不好接，姐夫跟小姨子间的事情，外人不好管。

    “没事，你们就先在这里住下，房间都是现成的。”言太太转了话题，安慰说，“这回我站你这边，陆成军要是不亲自来请你回去，言家你只管住。”

    “他都那样骂我了，我哪里还有脸自己跑回去啊？”黄勤只觉得委屈，又哭了，“真是心都寒了。”

    “好了好了，你也别再伤心了。”言太太拍着黄勤后背，又对自己丈夫道，“老言，一会儿，你给陆成军打个电话。问问看，他到底想怎么样。”

    言鸿说：“今天太晚了，明天再打吧。”

    言太太瞪他：“你们男人，都是一个德行！我告诉你，这次你必须站在阿勤这边，你要是敢帮陆成军，没完！”

    陆成军没再吭声，只低头，自己跟自己下棋。

    “珉珉，我让小梅上楼去帮你收拾房间了，你什么都别想，晚上好好休息。”言太太安慰好了黄勤，又坐到方瑾身边，半搂着她，笑着道，“瘦了，有些瘦了，回头伯母让人炖汤给你好好补补。”她叹了口气，顺手理着方瑾头发，轻声说，“听紫豪说，你有男朋友了？伯母可真替你高兴。”

    黄勤听这话，就知道，言太太这是没有看上珉珉。

    不过，看不看得上的，她不好管，也就没有说话。

    那边陆琰却道：“言伯母，我姐跟紫豪哥是娃娃亲，将来嫁人，得嫁紫豪哥。紫豪哥千辛万苦找到了姐姐，对姐姐多好啊，怎么能让他最后落了空呢？是不，紫豪哥？”

    晏珉豪只沉默站在一边，没有说话。

    方瑾转头朝晏珉豪看去，晏珉豪冲她点点头，算是安慰。

    “你们说着，我出去抽根烟。”他终于动了身子，继而大长腿一迈，转身走了出去。

    方瑾望着那渐渐远去的修长挺拔的身影，一时间忘了收回目光来，她搁在膝盖上的手，也渐渐蜷缩起来。

    言太太道：“现在不是旧社会了，男婚女爱，都是自由的。我跟你言伯伯的意思，都是支持紫豪和珉珉自由恋爱，要是他们真的没有缘分的话，做兄妹未尝不可。”

    陆琰道：“那也是，刚刚瞧见那张桥，看着也不错，挺敦厚老实的。”

    张桥是不错，但是晏珉豪、言家长子嫡孙，不是更好吗？

    方瑾不是傻子，她听得出来，言家，这是根本看不上她。她本来是千金大小姐，应该过着优渥的富小姐的生活，却被人弄丢了，过了二十年的穷苦日子。

    她自卑，她怨愤，她小家子气……她配不上言少。

    可是，这些都是她愿意的吗？不是的。

    她要是自己可以选择，她自然愿意一直留在陆家，从小就接受最上等的教育。出国留学，学习各种才艺，从小就跟林筱雅一样，穿梭于上流名媛之中。

    被人簇拥着，羡慕着，捧着，宠着……

    可是她却被弄丢了，被丢进了山窝窝，她这一辈子，基本上算是毁了。

    现在好不易可以跟亲人相认，但是她的父亲，根本不肯认她。她就这么讨人嫌吗？他们凭什么要那样对待她，他们凭什么在随意改变了自己的人生后，却还各种嫌弃她？

    她心里实在好恨，好不甘！她好不甘心！

    “我……有些累了。”方瑾小声说，“言太太，我能不能上楼去休息？”

    “好，当然可以。”言太太点头，喊了保姆小梅来，“你带着小姐上楼去。”

    “是，太太。”小保姆应了声，就请着方瑾姑侄上楼去了。

    待得方瑾离开后，言太太重重叹息一声。

    黄勤道：“其实说实话，这丫头，配不上紫豪。不过，也是可怜的，好在现在找回来了。以前的娃娃亲，不过是老一辈人玩笑的，算不得数，反正以后咱们好好待这丫头，也是一样。”

    “你说得对。”言太太正愁着怎么开口说这话呢，见黄勤自己说了，连连点头，“当闺女待，也是一样。”

    方瑾极为敏感，她就猜到，她离开后，楼下的人肯定会议论自己。所以，上了楼后，让小梅先走，她则躲在拐角处听了会儿。果然，就听到了这样的话。

    回了房间后，方瑾给新闻系的一个同学打了电话。

    第二天一早，有关“陆氏二十年前故意遗弃女儿、以及在言家少爷千辛万苦找回青梅竹马后，陆家依旧将亲骨肉拒在门外”的新闻，便铺天盖地而来，传得沸沸扬扬。

    甚至，连陆成军跟小姨子甄嵘关系不一般，都被撰稿人写得别有一番意味。

    