
﻿    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    见妻子慢吞吞在往这边走，低着脑袋，有些紧张跟局促的样子。顾仲谦开了车门，稳步迎了过去。

    手臂轻轻揽着她柔韧纤细的腰肢，动作颇为亲密，夫妻二人走到夏蔷薇跟前来，顾仲谦主动开口道：“我是时悠丈夫，夏小姐，你好。”说罢，顾仲谦主动朝夏蔷薇伸出手，算是给夏蔷薇极大的面子了。

    夏蔷薇此刻的表情，真是可以用呆若木鸡来形容，她老半天才缓过神来。

    “顾……总，您好。”夏蔷薇把手伸过去，轻轻握了下，又跟触电似的，迅速抽回来。

    顾仲谦抬手腕看了下表道：“快十二点了，先上车吧，一起去吃个饭。”

    “好。”夏蔷薇点头，木木转身，顾仲谦手长，微微倾身过去，就帮她把后座车门打开了。

    见妻子也要跟着去后面坐，顾仲谦按住她，牵着她手走到副驾驶座那边，亲手替她开了车门，又扶着她坐进去。

    “我要跟我姐姐一起坐。”夏时悠小声嘀咕，顺便使眼色。

    顾仲谦帮她系安全带，然后黑眸微抬，扯唇轻笑，抬手就在她脑袋上揉了揉。

    “以后只要我开车，你就得坐前面。”顾仲谦沉声命令，说罢，人已经稳步绕到了另外一边，进了车里。

    有姐姐在，夏时悠不敢跟他撒娇胡闹，只安安稳稳呆着。顾仲谦倒是跟往常一样，该怎么做，会怎么做，他还是一样不少。

    比如抬手揉她小脑袋，捏她滚烫的脸颊，在她红艳艳的小嘴上亲一口……

    夏时悠气得脸更烫，一双小手紧紧攥成拳头，悄悄瞪着身边的男人。顾仲谦没管她，只是踩了油门，车子就缓缓行驶起来。

    “姐，你们这戏，什么时候杀青啊？”怕姐姐无聊，夏时悠侧过身子，跟坐在后面的姐姐说话。

    “啊？”夏蔷薇刚刚一直在走神，意识到妹妹在跟她说话，这才回过神来说，“这个……还早呢，估计得拍到三四月份。具体时间我也不是很清楚，路导没说，可能还是得看具体情况吧。”

    夏蔷薇现在真的是有一肚子话要跟妹妹说，只是碍于顾仲谦在，她不好说。

    想了想，于是掏出手机来，先给妹妹发短信，让她上微信。然后，把她心中所有疑问，都在>

    两个人怕顾仲谦听到提示音，都把音量调节成了静音，然后都不说话，只在>

    聊到激动之处，夏蔷薇索性弄了个群聊组，把缪晴也拉了进来。

    缪晴一觉睡醒了，忽然听见有人给自己发微信，揉了揉眼睛就够了手机来看。

    见是夏蔷薇在微信里表情轰炸，缪晴瞬间清醒许多，坐正身子就跟夏蔷薇你一言我一语地开聊起来。夏蔷薇跟缪晴性子都比较活络，这两人一搭上话，基本上就没有夏时悠什么事情了。

    群聊里的表情跟消息一条一条刷得特别快，夏时悠眼睁睁望着，插不上话，索性不玩了。

    顾仲谦望了她一眼，见小丫头鼓着嘴巴好像在生气，他笑着说：“前面就到了。”又说，“你问一问他们叔侄，看什么时间能到。”

    “不问。”夏时悠一口拒绝，撇着小嘴。

    “我问！我问！”夏蔷薇应声的同时，那边已经把消息发过去。

    缪晴几乎是秒回：已经到了，一会儿直接去吃饭的地方汇合！等吃完饭，再去酒店放行礼。

    顾仲谦跟缪礼，几乎是同时到的饭店。车子停好后，两人碰头打了招呼。

    顾仲谦道：“一会儿要委屈缪副厅了，在这里先吃些家常菜。”

    “顾总都不觉得委屈，我又怎么会？”缪礼笑了笑。

    顾仲谦抬手：“那缪副厅先请吧。”

    “我怎么敢，顾总先请。”缪礼依旧是笑笑。

    缪晴一把将她小叔推到一边去，瞪眼道：“你们烦不烦啊，吃个饭也打官腔，好像就怕别人不知道你们是什么身份似的？这么想亮出身份来，怎么不举个牌子游街啊？真是的。”说罢，笑嘻嘻跑到夏时悠姐妹跟前，一把抱住俩，欢脱地道，“开心死了，有吃有玩，晚上还能跟我家晏神合影，跟做梦似的。”

    “晏珉豪万一不答应呢？”夏时悠神补刀。

    “呸呸呸！”缪晴翻脸了，“怎么可能！有我这么如花似玉的女粉丝，他应该偷着乐。”

    夏蔷薇笑着道：“我就欣赏你这么不要脸。”

    缪晴抡拳头，追着夏蔷薇要打，一时间，几人就闹开了。

    顾仲谦跟缪礼和她们不是一个年代的，根本就弄不懂她们兴奋的点。来来往往都是人，怕她们闹出事情来，两人一人抓着自家的一个，拎着就往饭馆里面去。

    见状，夏蔷薇吐了吐舌头，也老实起来。

    家常菜的小饭馆，没有包厢，所有人都坐在一个大间里。环境不是很好，油烟味也比较重。

    像缪礼跟顾仲谦这么讲究的人，又是吃惯了山珍海味的，现在吃饭，只好清淡菜系。像这种油多盐多调料多的重口味大烩菜，吃不下几口。

    缪晴跟夏时悠姐妹，都是能吃辣的人，吃得不够爽，缪晴又喊了服务员来：“再加点辣。”

    望着眼前桌子上那红彤彤的一大盆，缪礼眉心渐渐拧紧，轻声斥责道：“就不怕吃坏了肚子？少吃点！”

    缪晴没有搭理他，只是冲他后面挥手，惊喜得很：“姜萱姐。”

    缪礼以为又是侄女耍的小把戏，脸更冷，当即起身，抓着她手扔了她筷子，不让她再吃。哪知一转身，果然见姜萱站在身后。

    姜萱个头高，五官立体，有些像混血儿。

    一头大波浪，淡妆红唇，脸上挂着标准化职业微笑。

    “阿礼，仲谦，好巧，在这里遇到你们。”姜萱十分自然地跟两个老战友打招呼，又笑着抱了抱缪晴，“阿晴越来越漂亮了。”

    缪晴挺开心的，一个劲冲自己小叔挤眉弄眼，然后问姜萱：“姜萱姐，你怎么在这里？”

    姜萱笑道：“忙了一年了，也就过年这几天比较空闲。不想在H城呆着，所以就近选了座古镇来玩。你们呢？”问了一句，姜萱目光又定在夏时悠姐妹身上，微微蹙眉，“这两位是？”

    夏蔷薇是比较尴尬的，因为几个月前，在她最为穷困潦倒的时候，跑去了姜萱的模特公司，结果被赶了出来。

    夏蔷薇是美人，所以，姜萱稍微想了想，就想起她来了。

    缪晴咳了一声说：“姜萱姐，她叫夏蔷薇，现在在横店拍戏。”

    姜萱也有些尴尬，不过，见缪晴搭了台阶下，她就顺着说：“拍戏挺好的。”气氛一时间有些尴尬，姜萱又问，“你们这是吃过了？”

    “还没有，姐，你也是来吃饭的吧？”缪晴忙拉了把椅子，请她坐下，“一起吃吧。”

    望了缪礼一眼，见他自始至终都不怎么说话，姜萱抿唇轻笑一声：“那我就不客气了。”

    缪礼没有主动跟姜萱说话，姜萱是要面子的人，自然也不会主动找缪礼。

    于是，她只笑望着顾仲谦问：“顾总，实在是想象不到，能在这里遇到你。怎么样？现在还是单身吗？”兀自笑一声，“前段时间有关顾总的绯闻，我可是知道的，那位林小姐，可是大明星。”

    顾仲谦扯唇笑了笑：“都是一些无中生有的事情，你也当真？”

    姜萱说：“怎么不当真？郎才女貌，天生一对，多般配啊。”顿了顿，姜萱嘴角笑容渐渐扩大，一脸看戏的表情，“顾总，大家可都是老战友了，虽然不常联系，班长组织的聚会你也不怎么去……不过，当年部队的感情，可还是在的啊。你要是跟林小姐真的没什么，怎么会大年初一跑来这里？”

    “姜总不是也来了吗？”顾仲谦脸上表情基本上没有什么变化，声音略沉，音量却不高，说罢望了缪礼一眼，又说，“莫非姜总过来，是跟缪副厅约好的？”

    姜萱面上僵了下，继而说道：“顾总说笑了，我跟缪副厅，可是一点关系没有。”

    缪礼望了姜萱一眼，没有说话。

    吃完饭离座，顾仲谦牵着妻子的手，直接拉她到怀里来搂着。

    姜萱见状，惊得瞪圆了眼睛：“这是……”

    “我夫人，夏时悠。”顾仲谦正经介绍起来，又对妻子说，“这是姜萱，以前部队当兵时候的战友。”

    这种时候，夏时悠其实是不想跟丈夫站在一起的，她想和缪晴还有姐姐她们一起去玩儿，而不是被一个男人，在各种人面前宣示着主权。

    这种感觉，其实让她挺难为情的。尤其是现在，被人用这种不可置信的神情打量着。

    “姜总好。”夏时悠小声打招呼。

    姜萱懵了会儿，这才勉强挤出笑意来，继而脸色恢复如常。

    “顾总……你这真是……”姜萱其实心里是觉得，这种小女孩，其实是不够资格站在顾仲谦这样的男人身边的，不过她话自然不好这么说，只能笑着道，“真是老牛吃嫩草。”

    顾仲谦浑然不在意，健硕有力的臂膀，依旧圈着妻子的腰。

    姜萱转头，看向缪礼，随口打趣说：“缪副厅也得努力加油啊，跟顾总学习，也找个水灵灵的小姑娘。”

    缪礼扯唇，面色依旧很冷：“这就不劳姜总挂心了。”

    “行。”姜萱只笑笑，然后告别说，“我一个人去逛逛，今天谢谢你们请我吃饭。”

    说罢，将围巾围上，又戴了帽子，转身就走了。

    缪晴立即推了自己小叔一把，不停冲他使眼色，缪礼装作没有看见。

    顾仲谦个头很高，身姿英挺，立在那里，有种鹤立鸡群的感觉。他黑眸轻轻扫过每个人的脸，最后目光落在小饭馆门边一个戴帽子的男人身上。

    看了眼，又挪开目光。

    “有人跟踪。”经过缪礼身边的时候，顾仲谦低低说一句。

    “我知道。”缪礼没有看顾仲谦，跟他也没有眼神交流，只是弯腰拎起地上行礼来，只在背包的时候，才说了一句，“蹲在那里有二十分钟了。”

    顾仲谦说：“我看是冲着我来的，一会儿你先带着几个孩子去酒店，他交给我。”

    