
    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    “是我跟别人生的女儿，两个都比你大，是你的姐姐。”提起那两个久未相见的女儿来，罗女士满脸痛苦。她对儿子没有那么多的歉意，但是对两个女儿，她觉得她欠她们的，怕是这辈子都还不清。

    儿子的降临，她是被迫接受的。但是两个女儿，她却是满怀期待等着她们来到这个世界上的。

    想当初，她竭力追求自己想要过的生活，她觉得带着两个女儿到处走，是一种累赘。而他们夫妻，都是这样的性子，都是这种想法，都喜欢玩儿，喜欢满世界到处跑，喜欢无拘无束。所以，他们的小女儿才出生没有多久，他们为了追求所谓的自己想要的生活，就将两个孩子丢在了孤儿院门口。

    当时老大已经十岁，其实什么都懂了。她骗她说，妈妈要去办事，让她带着妹妹站在那里等。等妈妈事情办完了，就会回来接她们回去。

    直到现在，她还记得，当初大女儿看她的眼神。后来很多次，她都在想，当她开口说出那样的话的时候，她应该就知道她要丢弃她们了吧。

    她没有哭没有闹，甚至没有开口说一句话。只是安安静静蹲在妹妹身边，目不转睛看着她，替她挡着风。

    其实丢下她们后，她没有立即离开，而是躲在了某个地方看着。直到天渐渐亮了，孤儿院有人开门了，将她的两个女儿领回去了，她这才算是安心离开。

    丢下两个孩子，还有一个原因，是她想她们可以过正常一点的生活。那段时间，她跟丈夫，还在东躲西藏的，女儿跟着他们夫妻，其实也是遭罪。但是丢下后没有多久，她就后悔了，又跑了回去找孩子。可那个时候已经迟了，院长说，孩子们被人领养了，而且看起来是家境非常不错的人家。

    院长没说到底是哪家，不过，她也没有问。问了怕会去找，再说，问了，院长也肯定不会说。

    她想细问一些具体的情况，院长没有再告诉她。她也不敢再多问，更不敢说自己其实就是两个孩子的亲妈，只能说，是邻居阿姨，之前帮忙照看过一阵子。

    当年的情况，她详细跟顾仲谦说了。其实，也有想让他帮忙找人的意思。

    顾仲谦安安静静听完，一如既往的面无表情，只看着跟前的老人家。他自然是猜到了老人家的意思，但他不开口说话，他要让她自己开口说。

    “孩子，我知道，你在H城有权有势的。只要你肯帮忙，一定可以找得到你两个姐姐。”罗女士语气很软，颇有些哀求的意思，她望着他，眼里渐渐有了泪光，皱了皮却依旧白皙的双手，轻轻拽住顾仲谦胳膊，“当年院长只跟我说，带走她们姐妹的人，是H城来的一个生意人。所以，如果不出意外的话，她们姐妹如今还在H城。”

    “帮帮我，哪怕就让我知道，她们是不是还好。我不会打扰她们的生活，我只远远看几眼就行。”

    顾仲谦不自觉一声冷笑，他面色越发冷下去，沉如玄铁。

    “所以，找我，目的就是为了找你的两个女儿？”顾仲谦眸子也渐渐暗沉下去，他将手臂，一点点从她手中抽出来，面冷如冰霜，“你觉得，这个忙，我会帮吗？”

    “我求求你。”罗女士继续去拽他袖子，慢慢的，一点点弯膝跪下，仰头看着这个儿子，“仲谦，你帮帮我。”

    亲生母亲，抛弃他多年后，主动找他……亲近他，跟他诉说当年的不容易。他本来以为，她是老了，就想见见他这个儿子了。如果真是这样的话，纵然她当年再对不起自己，他也不会对她如何。可是他万万没有想到，那么多年了，她不曾回去看自己一眼，现在老了，她终于回来了，可却只是为了求他帮忙找两个同母异父的姐姐？

    顾仲谦本就是冷厉生辣的性子，他素来冷漠惯了的。什么情啊爱的，在他眼里，都是一些冷冰冰的东西罢了。

    他心狠，手辣，商场上的博弈，他从来不给人任何活路。面冷心硬，外人都说，顾家的老四，是比他父亲当年还要狠绝厉害的一个角色。

    他不否认……

    一个心中没有爱的人，一个眼睁睁瞧着自己被亲生母亲狠心抛弃的人，他的内心，又能有多少善？

    当然，他从来不需要什么虚伪的善。他要的，就是钱财跟权势，是在商界的地位。

    直到遇见妻子，直到有了儿子。

    他感受到了爱，自然而然，也就明白什么是爱。面对妻子跟两个儿子的时候，他总是很有耐性，笑容也渐渐多了，甚至，他愿意做奶爸，伺候妻子跟儿子，伺候他的三个宝贝。

    他心中知道轻重，也晓得孰是孰非。所以，妻子怀孕的那一年，公司的事情，他管得很少。

    以至于，外人都以为，如今的顾仲谦，早不是当年那个顾仲谦了。

    所以，顾仲武才敢动他的手，才敢动他孩子的手。他骨血里有狼性，一直都有，谁要是触了他底线，他绝不会饶恕。

    顾仲武自己作死，所以，他很快便被搞得名声大臭。丢了副总裁的位置，被狗仔队跟踪偷拍，被堵在家里，连门都不敢出。

    他从来都还是以前的那个伊美CEO，他的温柔，只是给自己妻儿的。对一切被他排斥在外的人，岂是谁想找他帮忙，他就能帮的。便此刻站在自己跟前的人，是亲生母亲，也不行。

    何况，这个女人，她根本从来不拿自己当儿子。

    “罗女士，抱歉，我还有事情。”顾仲谦根本没理罗兰芝，冷冷扫了她一眼，转身大步就离开。

    罗兰芝一直跪着，目光痴痴望着门口的方向，追随那挺拔高大的身影而去。直到那身影消失不见了，她这才收回目光来。自己缓缓爬起来，慢慢在沙发上坐下，只望着窗外的景色。

    这一切，是在她的意料之中的。没有关系，他是这种反应很正常。

    但是情况也不坏，比她想象中的要好。至少，昨天晚上见了后，他主动找了过来。

    说明他心里，一直都还是有她这个母亲的。

    罗兰芝想，她是必须要找到两个女儿的。如果顾仲谦这里行不通，至少，她还可以去找他老婆。

    听说，那个女孩子，是个心肠软的……

    ~

    顾仲谦一路将车子飙得很快，直到接到了妻子打来的电话。

    降了些车速，顾仲谦接了电话来。

    “仲谦，你现在在哪儿？”夏时悠此刻，正抱着儿子站在外面花园里晒太阳，笑意盈盈的，“黄姨让我问你，回不回来吃午饭。”

    “正在赶回去的路上。”顾仲谦已经调整好自己的心绪，声音一如既往温柔。

    “那就好，我跟黄姨说。”夏时悠应着，又叮嘱，“路上开车注意安全，别开太快了，我们等你回来一起吃。”

    “好。”顾仲谦应一声，又说了几句，才挂了电话。

    “怎么说？”夏时悠挂了电话，黄勤走了来问，“回来吃饭吗？”

    “刚刚给他打了电话，说是事情办完了，正在回来的路上。”夏时悠笑道，“他说回来吃饭。”

    “行，那我就知道了。”黄勤微弯腰，笑着点了点桂圆挺翘的小鼻子，乐呵呵说，“你们母子三个在家，你爸爸估计走哪儿都忘不了要回家来，真是幸福美满的一家四口人。”

    桂圆乐得直笑，小嘴里还没有长牙，笑得满嘴口水。

    “哎呦，脏，真脏。”黄勤故意嫌弃他，沾了口水的手在他身上抹，“全部都是桂圆的口水，都擦桂圆身上。”

    “嗯~”桂圆嘴里发出一声轻哼，浑然不在意，笑得更嘚瑟。

    “别看他小，其实还是懂的。”黄勤说，“说爸爸要回来了，他就笑。”

    桂圆继续哼哼，不再看黄勤，只往妈妈怀里拱。小孩子，一上午都没有怎么睡，尽瞎乐呵了。

    夏时悠说：“估计是饿了，黄姨，我抱他们去喂奶，然后让他们睡一觉。一上午都乐颠颠的，眼都没阖一下。看现在懒的，恨不得就长在我怀里。”

    “去吧去吧，别把孩子给饿坏了。”黄勤说，“刚好，你在楼上也好好休息一会儿。再过会儿，等顾总回来，差不多就可以吃饭了。”

    “那我先上去了。”夏时悠应一声，往楼上去。

    夏蔷薇抱着另外一个，跟着妹妹上楼。

    ~

    中午吃完饭，顾仲谦陪着妻子散了会儿步。外面花园里走了两圈，算是饭后消食。

    夏时悠有些心不在焉的，时不时，就悄悄拿眼睛去偷瞄丈夫。顾仲谦最后被她偷看得笑起来，抬手过去，揽她到怀里来。

    “想看就光明正大的看，别偷偷摸摸的。”

    “你别臭美了，我哪里有偷看你啊。”夏时悠鼓嘴，生气说，“你现在越来越不爱我了。”

    “怎么说？”顾仲谦望着她，眸里满是笑意。

    “你有心事，你却不告诉我。”夏时悠叹气，“咱们是夫妻嘛，夫妻之间，应该是没有秘密的。可是打从你回来后，我都暗示你好几回了，你都不愿意主动开口跟我说。所以啊，我觉得你不爱我了，有心事藏在心里，也不晓得，打算去找外面哪个小情人诉说去。”

    