
﻿    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    龙眼性子腼腆些，好带，虽然也热衷于走路，但是至少不会像弟弟那样，一出来，就按不住。所以，夏时悠弯腰扶着龙眼，带着大儿子走路。

    桂圆喜欢乱扑腾，又好动，顾仲谦力气大，稳得住小儿子。

    “呜妈！呜妈！”外面天气很好，傍晚时候的晚霞，染红西方近乎半边天来，红霞照落人间，给人间的景色也都染上一层橘红，温度将将好，不冷不热的，桂圆刚出来，着实开心了一阵子，可嘚瑟过后，见妈妈扶着哥哥，他就不干了。

    胖手朝妈妈伸过去，嘴里一直喊着妈妈，小家伙着急死了。

    “你现在那么胖，又好动，妈妈可按不住你。”夏时悠不理小儿子，只自顾自继续扶着大儿子，带着他慢慢走，“你要是能像哥哥一样乖，那妈妈就带你走。否则的话，你可别想，叫一百遍妈妈也没有用。”

    桂圆哼哼两声，然后嘴巴一张，“呜哇”嚎啕大哭起来。

    顾仲谦将小儿子举起来，举得高高的，反复上下举高了几下后，最后让他坐在自己肩膀上。夏时悠也有些累了，指了指一旁说：“去那边坐着歇会儿吧，现在孩子大了，带着都挺累。”

    “去吧。”顾仲谦一边扛着儿子，一边手搭在妻子腰上，揽着她一道往蔷薇花架下去。

    “越来越胖了，有些日子没有仔细瞧哥俩，都高了，也壮实了。”坐下来后，夏时悠捶了捶自己手，叹道，“生孩子难，养孩子带孩子，更难。”

    “妈！”桂圆落了地，一头扑进妈妈怀里，小手有劲得很，抱着就不肯松开。

    “这么淘气，看哥哥，多文静。”夏时悠手在小儿子屁股上拍了拍，摇摇头，弯腰抱他坐在自己腿上，从上衣口袋里抽出纸巾来，帮他擦拭热得出了汗的小脸，“咱们安安静静呆会儿，好不好？”

    “呜~”桂圆哼哼，坐在妈妈怀里后，果然安静了很多。

    “你哥哥的事情，需不需要帮忙？”夫妻俩坐下后，顾仲谦扭头问妻子，“看你今天回来，心情似乎不错。”

    夏时悠道：“有高兴的事，也有不高兴的。哥哥的事情，暂时姐姐说她来处理，先看看吧。今天听妈说，方瑾最近跟她关系不错，现在每个月，还给妈妈钱了。对了，我大哥说，他保安的工作，不做了。”

    顾仲谦没问原因，只点点头道：“他还年轻，又身强体壮，总做这份工，的确不是长久之计。我问过徐明，你哥哥这人工作踏实上进，身上的确是有不少优良品质。回头我再安排安排，给他一个更合适的岗位。”

    夏时悠笑着道：“那我这岂不是利用了裙带关系？别了，我看哥哥还是有自尊心的，他的意思，还是想靠他自己。”

    顾仲谦看着妻子，眉心微拧，却笑着点头。

    “男人三十当立，你哥哥能这样想，是好事。”他道，“不管怎样，你跟他说，有什么需求的话，请随时来找我。”

    “放心吧，我才不跟你客气呢。”夏时悠乐悠悠地回了一句，歪脑袋靠在丈夫肩头，继续说，“总之，我们家现在，一切都还算是在往好的方向发展的。对了，罗女士那边呢？”

    说到这里，夏时悠抬起头来，望向丈夫，表情十分认真。

    ~

    罗兰芝自打那天不肯跟顾望北回顾家老宅后，就一直一个人住在一家快捷酒店里。

    顾望北到底念着情，舍不得她吃苦，暗中差了人盯梢。得知她现在住的只是快捷酒店后，他不忍心，两次拉下脸面，亲自去了酒店找她，希望她能够回到顾家。

    罗兰芝年轻的时候，不在父母身边，罗家二老，都是顾望北给养老送终的。即便她不再是自己的妻子，也做过很多绝情的事情，但是看在罗家二老的面子上，足以使得顾望北拉下架子去委屈求和。

    但是罗兰芝也是气性孤傲之人，说不回顾家，自然就是不会回去的。两次都将顾望北给气走了，最后，顾望北也就随她去。

    罗兰芝只是一个穷画家，大半辈子以来，人生大把好时光，都给漂没了。晚年，也只能靠买画为生。但是没有名气的画家，以此为生，也是十分艰难的。

    所以，很快，罗兰芝日子就过得捉襟见肘起来。

    如果再不想办法赚钱，别说连快捷酒店都住不起，甚至连饭都吃不上。

    罗兰芝最后一次算了下自己身上的钱后，决定拿着画板，晚上的时候去热闹点的地方帮人画像。

    可是连续摆了几天摊子，也都是来看热闹的人居多，真正是来找她画像的，很少。她原本想得，都算是比较乐观了，事实情况比她想象的还要糟糕。

    深秋十月末，H城晚上十点多钟，甄嵘开车下班，恰巧就瞧见了罗兰芝。

    头发花白的老人，穿着一身颇具古典韵味的改良版旗袍，外面罩着件大衣。人虽然是老了，岁数也不小，不过，老人家气质幽静如兰，立在人头攒动的人群中，是那么的犹如鹤立鸡群。

    只一眼，甄嵘便觉得，这个老人家，看着那么的面善。

    她将车在路边停下，裹着大衣，迎着深秋寒凉的风，走了过去。

    这不看还好，一看，甄嵘更觉得这位老人家了不起了。

    她原在伦敦的时候，也是小有名气的画家。初来H城，她的画作，是在拍卖现场拍过的，当时出价都挺高。只是，后来她决定从商，便只将画画当成了爱好。

    她从小学画，最爱中国古风的山水画。但是除了山水画画得好外，别的也都不错。

    她对画画，是真心喜欢。也可能是因为年轻的缘故，总欠缺着一点火候，曾经拜过师，却一直都没有达到她所想要达到的层次。直到今天遇见罗兰芝，她觉得，或许这位老人家，就是上天特地派来教她作画的。

    甄嵘一直站在人群里，安安静静瞧着，直到周围的人渐渐散去了，她才朝着老人家走过去。

    “今天不画了吗？”见老人家开始收起画板，甄嵘和善地露出笑容来。

    罗兰芝看向她，平淡道：“时间很晚了，我每天都会来这里摆摊画画。你要是明天还有这个心的话，就明天再来吧。”

    甄嵘上下打量她，见她身上穿的衣裳，虽然都旧了，款式也不新，但面料却很好。甄嵘就觉得，这位老人家，想必年轻的时候，一定是过过好日子的。

    只是，眼下因为一时困境，才沦落到当街买画的地步。

    “老人家您好，我叫甄嵘，曾经也是一名画家。”甄嵘有心邀请她做自己的美术老师，便诚恳地说，“曾经也算是遍求天下名师指点，但是一直都不温不火的。今天看了您的画作，忽然觉得豁然开朗。老人家，我想请您做我的老师，不知道您是不是愿意？”

    罗兰芝现在生活窘迫，已经没有跟人商量讨价的筹码。能够做老师，自然是比当街卖画要好很多。

    “可以。”她回答得干脆，“但是我有一个要求。”

    “什么要求？”甄嵘大喜，忙问，“您请说。只要是不太过分的，我都能够答应您。”

    罗兰芝略微琢磨了下措辞，这才开口道：“我也实话跟你说了，之所以出来帮人画像，主要因为连住的地方都没有。所以，教你画画自然是没有问题的，但是，如果可以，我想住进你家里去。”

    甄嵘笑起来：“我当是什么要求呢，原来是这个……其实就是您不说，我也想邀请您去我家里的。”

    想了想，甄嵘道：“对了，还不知道怎么称呼您。”她想问她在H城还有哪些亲人的，但是想想，老人家这都流落街头了，就算有儿女，估计也是关系不好的吧？

    所以，甄嵘索性也就什么都不问了。

    “我姓罗。”罗兰芝言简意赅。

    “那我就叫您罗阿姨了。”甄嵘称呼过后，帮着一起收拾，“走吧，现在就跟我回去。我家很大，到时候，可以任你凭着自己喜好挑选一间房。”

    ~

    甄嵘公司加班，一路上，陆成军给她打了好几个电话。

    甄嵘开车回到陆家别墅的时候，陆成军早候在了门外。见到妻子回来，他稳步迎过去：“今天怎么这么晚。”

    “成军，你看我请了谁来。”甄嵘心情十分不错，车子才停好，就下车来，走到丈夫跟前，笑着道，“虽然现在忙着公司的事情，不过，我的爱好不能丢。我自己请了一位教习画画的老师，姓罗。”说罢，她微弯腰，亲自打开后座车门，“罗老师，我们到了，您请下来吧。”

    罗兰芝走了出来，看了眼陆成军。

    “陆先生，您好。”客气打了招呼。

    别墅外面也有灯，陆成军望着罗兰芝，蹙眉道：“您是……您是顾仲谦的母亲，那位何女士吧？”

    “仲谦的母亲？”甄嵘惊讶，刚刚只是略微觉得有些眼熟，好似在哪里瞧过似的，一时间没有反应过来，现在听丈夫这样说，她又仔细打量了罗兰芝一番，才恍然明白过来，“原来您是……这怎么……”

    罗兰芝说：“我知道，陆家跟顾家是世交，如果觉得这样不好给顾家交代的话，我可以现在就离开。”

    “您怎么能走。”甄嵘忙拉住她，“没什么世交不世交的，人是我甄嵘请的，就算顾家人找来了，让他们找我好了。”

    