
    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    “干什么？放手！”夏蔷薇身上有些劲，她从小打架长大的，手脚灵活。

    不过，再灵活，同时被四个人按着，她也没有力气反抗。使劲挣扎了会儿，见没有用，夏蔷薇脑子便快速运转开来。

    若说得罪谁的话，除了早上打了她那个妹妹一巴掌外，再就是去年的时候，她整顿了她那个前男友。但是去年的事情，冯刚就算想报仇，也不可能等到今天。

    所以，唯一的可能性，便是她那个所谓的亲妹妹，寻了几个人来，想教训她。

    想通了这些后，夏蔷薇费劲地昂起脑袋来，似笑非笑地问：“说，谁让你们来的？啊？还有，你们到底想怎么样。”

    “想怎么样？”其中为首的一个壮汉哼哈哈，肥硕的手一把捏住夏蔷薇脸来，“这么漂亮的小脸蛋，这曼妙的身材，你说我想怎么样？”

    “你敢！”夏蔷薇气得眼睛通红，她真是什么时候受过这种侮辱，在那男的脸上吐了口口水后，夏蔷薇咬牙切齿，“咸猪手拿开！我警告你，识相的，最好现在把我放了。你要是真不想活了，你就继续作！”又道，“光天化日之下，你敢干什么？呵，最好别让姑奶奶腾出手来。”

    那男的被吐了唾沫，反手一巴掌就狠狠甩在夏蔷薇脸上，夏蔷薇原本白皙柔嫩的脸，瞬间肿了起来。

    “光天化日之下，我还不是想怎样就怎样。不信的话，走着瞧？”那男的哼哼唧唧的，就开始对夏蔷薇动手动脚起来，嘴里还骂骂咧咧地道，“奸夫淫妇！妈的，趁老子不在家，你就在外面乱搞是不是？好啊，我让你乱搞。”那男的说罢，又是一巴掌，肥硕的手捏着夏蔷薇下巴，迫使她仰起头来，直视自己，“你在老子身下‘咿呀呀’乱叫，叫得多欢快啊。老子还以为，你对老子是真爱。”

    “真是没有想到啊，换了个屌，你一样叫得欢。”说罢，那男的又是反手一巴掌，打得夏蔷薇根本没有丝毫还手之力，他狠狠“呸”了一声，在夏蔷薇脸上吐了口唾沫，“是个男人都能谁的骚货，你还敢跟老子横？你要是敢再横，老子现在就剥光你衣服，看你还敢不敢犯贱。”

    “我草你妈！”夏蔷薇没有想到，这些人够阴毒的，无中生有，败坏她名声，看来是有备而来。

    夏蔷薇手跟身子动弹不得，但是脚还可以动。她抬起脚来，狠狠就朝那男的裆部踹去。

    高跟鞋，鞋头部很尖。又是下了狠手，踹得那壮汉捂着裆部“嗷嗷”叫。

    趁另外三个走神，夏蔷薇张嘴就咬。几个壮汉吃痛松了手，夏蔷薇转身就跑。

    高跟鞋费事，索性把鞋子脱掉，赤脚跑。

    “抓住她，嗷嗷嗷。”那为首的男人，双目猩红，一边捂着裆部，一边追来，“妈的，老子弄死你。”

    夏蔷薇没有跑几步，就被后面的人追上了。那些人随手就捡了她的高跟鞋，照着脑袋就是一下。

    鞋跟又细又尖，砸在脑袋上，瞬间汩汩鲜血往外面涌。那几个人，似乎还不满意，依旧骂骂咧咧。

    旁边围观的人，见要闹出人命来，终于忍不住。

    “小两口过日子，吵架归吵架，怎么还打人呢？”说话的，是一个中年妇女，她指着夏蔷薇说，“老婆出轨，你戴绿帽子，是丢人。只不过，闹到大街上，总归不太好吧？”

    “老子的家事，关你什么事？”那男的本来没想这么狠，拿了钱，不过就意思着甩俩耳光得了。

    可他吃了亏，那一脚，踹得多疼啊。他以后要是不举，完全就是这骚货害的。

    想到这里，他又狠狠踹了一脚。

    “好了好了，差不多得了。”又有人来拉架，“夫妻床头打架床尾和，日子不还得照过么？行了，小伙子，带她去医院吧。”

    又对夏蔷薇说：“嫁了人，就要守妇道，你怎么能做出这种伤风败俗的事情呢？他打人，是他不对，但是你有错在先，你也有你的不是。看你们都还年轻得很，刚结婚吧？以后啊，夫妻间，有得磨合了。你啊，赶紧跟你男人道个歉，服个软，保证以后再也不会出这种事情，好好过日子吧。”

    “是啊是啊，好好过日子吧。”一群看热闹的人附和，“家和万事兴，哎呦，还在流血，得去医院。”

    夏蔷薇浑身无力，只觉得头昏，她很累，想睡觉。

    “走。”那壮汉见情况不对劲，也不再动手了，但下面还隐隐作痛，他走之前，忍不住又想踹人。

    这一脚还没有来得及踹出去，却被人挡住。

    挡住他的不是别人，而是陆珩的保镖。

    说来也巧，陆珩今天有公事要办，刚好开车经过这里。因为是妹妹陆珉以前住过的地方，坐在车上，他忍不住多看了眼。一抬眸，就看见了路边有男人打女人。

    喊了司机停车，他则带着两个保镖下车去。

    “阿成，打电话报警。”陆珩没有说别的，吩咐了其中一个，又对另外一个道，“抱她上车，就近送医院。”

    “是。”两个保镖应声，都掏出手机来。

    那几个人想要跑，没那么容易，两个保镖一人都能钳制住俩。不过就是几个一身横肉的流氓，怎么跟受过专业训练的保镖比？陆珩浓眉轻拧，看都没看一眼。

    夏蔷薇挣扎着站起身子来，含糊不清道：“我自己能走。”

    话音才落，就要跌倒，陆珩手稳稳扶住她。

    “他们是夫妻，夫妻小打小闹，不至于闹去公安厅吧？”有人说，“你是谁？莫非就是那个她出轨的对象？”

    陆珩觉得莫名其妙，好笑得很。

    就算是夫妻，难道丈夫打妻子，就不需要承担法律责任了吗？这是谁规定的。

    “所以，她就活该被打？”陆珩冷着脸，寒气逼人，无框眼镜后面的一双眸子，深邃不见底。

    夏蔷薇说：“我不认识他们，他们莫名其妙的，就上来胡说八道。我得罪过人，他们应该是受人指使，就想找个理由打我的。”

    “所以就假称是你丈夫？”陆珩更觉得好笑，“想打你，为什么要假称是你丈夫？在中国，丈夫打妻子，警察是不管的吗？”

    “哎呦，夫妻间打打闹闹，那是人家的家事嘛。清官还难断家务事呢，何况平头百姓。”

    “哎，闹了半天，不是夫妻啊？算了算了，走走走，这闲事管的。”

    你一言我一语的，围观群众，三三两两做鸟兽散了。

    陆珩道：“你们两个，看好人，在这里等警察，我送这位小姐去医院。”他冷眸轻扫，抬手指着那四个人，“我会亲自去一趟公安厅，倒是想看看，这事情管不管。”

    ~

    夏蔷薇头破了，去医院铰了几针。

    脸上也青肿几块，脸颊肿得高高的，有些吓人。夏时悠接到电话，匆匆赶来医院的时候，反正夏蔷薇的样子不太好。

    “姐。”见到人，夏时悠连忙扑过去，就哭，“怎么回事啊？谁打的你？”

    “好了好了，现在已经没事了。”夏蔷薇想笑，却觉得脸疼，她就特别自豪地说，“四个男的打我一个，也没有讨着什么便宜啊，我……”

    她忽然闭嘴，瞄了眼站在床边的陆珩跟顾仲谦，悄悄凑到妹妹耳边去，低低道：“那家伙命不好的话，这辈子，估计就都不能够行人事了。哼，我都嫌我那脚轻了，应该直接踹掉才好。”

    “你都伤成这样了，还有心情开这种玩笑。”夏时悠一点不觉得好笑，望着姐姐，心疼地说，“你跟谁结仇了啊。”

    “陆总。”夏蔷薇还没有来得及说话，外面一个西装革履的高帅小伙子走了进来，对陆珩道，“那几个人招了，说是一个小丫头给钱让他们这么做的，陆总您亲自过问，厅里人很重视，那姑娘找到了。不过，事情好像有些麻烦，那个丫头说，她是陆总您妹妹。”

    “呵~果然是她啊。”夏蔷薇就晓得是方瑾，“陆总的妹妹，她也真有脸。”

    “是方瑾？”夏时悠呆住，有些不太敢相信，“查清楚了？没有错？”

    “是叫方瑾，千真万确。”那人回了一句。

    夏时悠蹙眉，心中跟吞了颗苍蝇似的，恶心得不行。

    “姐，怎么回事啊？”夏时悠不明白，她是姐姐的亲妹妹，为什么要找人这样对姐姐？

    夏蔷薇倒是也不怕，把早上的事情说了。

    “就因为这个？”夏时悠冷笑一声，觉得不可思议，“她的心……真是够毒的。”

    她是委屈，是可怜，可是难道这就可以作为她雇人打姐姐的理由吗？而且，下手这么狠，她怎么是这样的人？以前，就算她自私自利，但是也完全不至于这样啊。

    “姐，那个戏，要不别拍了吧？”夏时悠舍不得，就想姐姐陪着自己，然后好好在家养伤，“你要是不好意思说，让仲谦去给导演打个招呼。”

    顾仲谦就站在妻子旁边，闻声弯下腰，轻轻将妻子抱起来。

    抬眸看向夏蔷薇，点头道：“好好休息，剧组那边，我会亲自打电话。”

    夏蔷薇不想麻烦人，笑着拒绝道：“没事，我一会儿亲自打个电话吧。”又说，“哎，现在毁了容，想继续，也不行了。”

    “别想太多了，你这么努力，又有天赋，是人才。等你伤养好了，会有很多人找你。”夏时悠安慰姐姐。

    “那我……就借这个机会，偷偷懒好了。”夏蔷薇也笑。

    姐妹俩一起说话，顾仲谦抬手腕看了下表道：“你们说话，想吃什么？我去给你们买。”

    夏蔷薇需要留院观察几天，所以，暂时不能回家。有些东西，也得忌口，只能吃清淡的。

    夏时悠最近口味奇特，喜欢吃重口，尤其爱吃老肥肉。

    顾仲谦一一记在心里，又好生叮嘱几句，这才转身出去。

    陆珩已经站在病房外面的走廊，他一手掐着腰，另外一只手则捏着手机打电话。

    “房子买了吗？”陆珩轻声问一句，又问，“车呢？”沉默了会儿，似乎在听那边人说话，继而道，“好，房子跟车，都不必买了。这件事情，就这样。”

    