
﻿    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    这头陆成军沉默，望着紧紧攥在手里的手机，他眉心渐渐凸起。

    阿峥，这辈子，他都欠了她的。其实想当年，就算老爷子坚持要他娶阿峥为妻，如果他能够有胆量把心里话都说出来的话，这种惨剧，或许就不会发生。

    她是个很好的女子，当年，各个豪门富户里的公子哥，多少人背地里都喜欢她啊。美丽优雅，高贵大方，最重要的是，人也很善良。可就是这一个近乎完美的女子，最后却疯掉了。疯了，死了，成了一把灰，永远呆在城外那几平米的墓地里。他对不起她，对不起她们姐妹两个。

    “成军，你站在外面干什么呢？”罗兰芝透过门缝，看见了外面的人，蹙眉喊了一声。

    陆成军迅速调整好自己的面部表情，推开门，举步走了进来。

    “院长怎么说？”罗兰芝一边用热水帮女儿擦拭双手，一边抬眸望着陆成军问了一句。

    “还是那么说，院方会尽力找合适的肾脏。”陆成军道，“阿嵘等不及了，在找到合适的肾脏之前，会安排定期做透析。”

    “做透析！做透析！”罗兰芝是见过人家做透析痛苦得死去活来的样子的，心里着急，一把将热毛巾扔回面盆里，溅了一地水花出来，她定定看着陆成军，指责道，“你自己不管公司的事情，却叫我的阿嵘天天累得死去活来的。如果不是工作太过操劳，她会因为身子不适都不肯到医院来做检查吗？”

    “但凡早点来医院，或许她根本不会像今天这样。”

    说罢，又红了眼睛，也自责说：“说起来，也怪我，也怪我！前段时间，我见她常常头晕呕吐的，饭也吃不下去，我以为她是怀孕了呢。当时就该催着她来医院一趟，就算她再以工作忙为借口，我也应该拉着她来医院。”

    陆成军也想起来了，只不过，就算那个时候来，怕是更现在，也是一个结果。

    微弯腰，在床边坐下来，轻轻抬起手，颤巍巍摸上妻子的脸。陆成军望着那精致的轮廓，忽然间想到了她很小的时候。

    他是看着她长大的，她来陆家的时候，还是一个裹在襁褓中的小婴儿。婴儿时候就那么漂亮，后来一点点长大，越发出落得粉雕玉琢，亭亭玉立。

    渐渐的，他的目光被她所吸引，他的魂也被她勾住了。

    但她却什么都不懂，浪漫天真，热情奔放。他当时就想着，将来如果谁能够娶了她，真是好福气。

    从她十八岁成年开始，他就一直在想，将来小阿嵘，会被哪户人家给娶走？慢慢的，一天天等着，煎熬着……直到她越熬越大，却一点想要谈朋友结婚的意思都没有。

    他就又自私的想，或许，她这辈子都别嫁人了，就这样留在他身边，也很好。

    他的运气，远比他自己想象中要好。他以前万万不敢想，她最后会答应嫁给他。所以，当从她口中得到肯定答案的时候，他丝毫没有犹豫，立即选择跟前妻离婚。

    哪怕是付出一切代价，他也要那么做。

    果然，现在付出了代价，他众叛亲离。可阿嵘呢？老天爷在这个时候，却要抢走他的阿嵘。

    从昨天晚上到现在，陆成军都觉得，他像是在做梦。这是一场噩梦，他努力想从噩梦中醒来，却怎么挣扎都醒不了。

    ~

    这几天，罗兰芝一直在等顾家那边的消息。只是很可惜，自从上回离开顾家老宅后，顾家人根本再也没有联系过她。

    刚好最近需要照顾女儿，她没有时间再去顾家闹。只是，在亲眼见着女儿做了次血液透析痛苦的样子后，她心中是更加痛恨顾家父子了。

    在她的世界观里，她觉得，要顾仲谦一颗肾，根本不应该是什么事情。反正他有两个，多一个也是多，为什么不拿出来给需要的人呢？她就觉得他们不肯，实在是不可理喻，于是，心里更加怨愤。

    她对顾氏父子，本来就是极为厌恶的。现在，对他们的恨，更是有过之无不及。

    “妈，太痛苦了，我真的不想活了。”甄嵘躺在床上，整个人脸色苍白，身上还插着管子，她有气无力地道，“我好不了了，就算真的能好，我也不能完全再跟以前一样。我终于明白，活着比死难受是种什么感觉了。我不想再遭受这种痛苦，真的一点都不想。妈，你让我去死了吧。”

    “别胡说，你会好起来的。”罗兰芝坐在床边，心疼地望着女儿道，“阿嵘，答应妈妈，千万别这么想。我们母女好不容易才相聚，不可能只有这么短暂的缘分。你放心，妈想办法，不会让你一直都遭受这种罪，妈妈会想到办法的。”帮她掖好被角，努力挤出笑来，“睡吧，好好睡一觉，或许什么问题都解决了呢？”

    甄嵘实在是再没有一点力气，上下眼皮耷拉几下，就轻轻阖上。

    喊了护工来照顾，罗兰芝走了出去。

    联系上了市电视台，找到了当时她所上的寻亲节目的那个主持人。电话中说了自己的要求，她要再上一次这个节目。

    不过，这回不是寻亲的，而是表示自己的感激之情。顺便，再说些别的话。

    电视台那边听说罗女士找到了失散几十年的两个女儿了，自然很高兴。现在罗老太想再上节目表示一下感谢，他们当然是举双手欢迎的。这样可以提高收视效率的事情，何乐不为。

    所以，很快的，电视台那边，就给罗兰芝安排了一个机会。

    舌灿如莲的女主持人，在一番开场白后，便喊了罗兰芝的名字。罗兰芝走上台去，观众席上，瞬间响起一阵阵热烈的掌声来。

    女主持人笑得恰到好处，眉眼微弯道：“罗女士，听说自从上了我们的节目后，您很快就找到了失散四十年的两个女儿？她们现在，想必都是儿孙满堂了吧？”笑了一声，又说，“如果方便的话，可不可以跟我们说说，您此时此刻的心情？”

    罗兰芝显然是有备而来的，她接话道：“有些事情，我想主持人还不知道。”

    “什么事情？”女主持人微微愣了一下，然后又圆了回来，笑着问，“您是把两个女儿都带过来了吗？”

    罗兰芝摇头：“之前第一次上这个节目的时候，有些话，我并没有说。其实，我不但有两个女儿，我还有两个儿子。而我的那两个儿子，一个好几年前就死了，另外一个，正是如今顾氏集团的CEO……顾仲谦。”

    而此刻，顾家老宅的客厅，小赵按遥控器看电视，恰好看到这一幕。

    “你们快来看！”小赵大喊一声，惊讶地指着电视剧屏幕道，“罗老太太，她又上电视了。”

    “顾仲谦？”女主持人有些懵逼，因为事情的发展，完全偏离了她原先的设想。

    不过，如果她老人家的儿子真是顾总的话，那么这无疑是另外一个大新闻。好好把握住了，这次节目的收视率，肯定会好到爆炸。

    于是，女主持人又问：“那……您的意思是，您的儿子，不认您吗？所以，您才有家回不了，坚持想要找女儿的？”

    罗兰芝笑：“他们不认我，我也刚好并不愿意认他们。因为当年，我是被顾望北强奸的……顾仲谦，是他老子强迫我生下来的。你也是做女人的，你应该知道，这给我心里留下了多大的痛苦。”

    此话一出，观众席瞬间爆炸了。

    同时，不少人都纷纷拿出手机来，开始在微博上讨论这个天大的新闻。

    那边，女主持人也渐渐有些接不上话来。话语权，完全掌握在罗兰芝手里。

    她继续说：“而当时，我早跟顾望北离婚很多年了，当时，我是有自己老公的。他那样对我，我能够不恨他们吗？”不待女主持人说话，罗兰芝又道，“想当年，我之所以将两个女儿送去福利院，也是因为怕他知道……他如果知道我跟另外的男人生了两个女儿，他不会放过我的，他一定会折磨我。”

    “您这里的他，指的是……”女主持人纵容知道是谁，也还是拎出来问了清楚。

    “顾望北。”罗兰芝回答得干脆，“他正是现在顾氏集团的董事长。”

    “那您今天再次提出上咱们这个节目，是想说什么？”女主持人道，“是因为您觉得委屈，所以选择到节目上来，将自己的委屈说给千万观众听吗？”

    罗兰芝却摇摇头：“我的那些委屈，算什么？我话还没有说完。我的两个女儿，就是陆氏集团的两个养女，甄氏姐妹。我的一个外孙女，现在嫁给了自己的儿子，成了顾氏集团总裁夫人。这种事情，我觉得是造孽啊，所以，就一直劝他们离婚。但是他们不肯，说是彼此真心相爱的，顾家，还利用关系权势，完全将消息压制住，不让外面人知道。”

    “可这是作孽的事情啊，或许是老天真的发怒了，让我受到了惩罚。”

    “我的小女儿，前段时间，被查出患有尿毒症。医生说了，亲姐弟之间，肾脏匹配率很高。可是我那个儿子，却一副漠然不关心的态度。明明是他们造的孽，却成了这样。我实在是忍不住了，今天不把这些话说出来，我真是枉为人。”

    