
﻿    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    “黄姨，你怎么也这样说。”夏蔷薇羞得脸都红了，又羞又恼，“反正你们合伙欺负我，你们亲，跟我不亲了。”

    “姐姐可乱说了，我最爱你了，怎么能说跟你不亲呢？”夏时悠心情实在好，出了大城市，来了这小乡镇，看到了别样的精致，她整个人都舒畅起来，搂住姐姐，“真的，我大哥真的很好。”

    “是是是，陆总的确好，但是跟我有什么关系？”夏蔷薇瞪着妹妹，“你现在成天都把你大哥挂在嘴边，典型的有了哥哥忘了姐姐。你还好意思说，你跟我亲啊？”

    夏时悠朝门口望了眼，脸上笑容更多了些，她挤眉弄眼的：“哎，真是愁人呢。一边是哥哥，一边是姐姐，偏心这个的话，那个就吃醋，那我该怎么办呢？啊！我有办法了，要是姐姐变嫂子，哥哥变姐夫的话，不就是一样亲了？”

    “还乱说。”夏蔷薇受不得被欺负，咬牙切齿，伸手就要挠妹妹。

    夏时悠躲开了，跑到陆珩身后去，躲起来：“大哥，姐姐欺负我。”

    一转身就看见陆珩，夏蔷薇手立马放了下来。她脸上笑容都有些僵硬，看了陆珩一眼，尴尬笑笑，之后目光躲躲闪闪的，都不晓得看哪里好了。

    陆珩顾及着姑娘家的面子，也不提这事情，只说：“你们都收拾好了，先下楼去吃饭吧。等天黑，这里就热闹了。”

    夏时悠也道：“的确是饿了，就先吃饭。”又去拉姐姐，讨好地说，“大哥再好，也没有姐姐好。在我心里，姐姐最亲。”

    夏蔷薇哼一声，故意别开脑袋去，不理她。

    夏时悠脸皮厚，使劲蹭在姐姐身边，一直抱着她手。

    陆珩早让店家准备了晚饭，等一行人下楼去的时候，一楼已经备好了一桌子菜。

    谈不上多丰盛，但是菜色却很好。举目看去，花花绿绿的，看着就叫人有食欲。

    “这里条件有限，就将就着吃点了。”陆珩十分绅士，给三位女士拉了椅子，之后，他才落座。

    夏蔷薇说：“这菜已经很丰盛了，陆总辛苦了。”

    陆珩微抬眸看向她，无框眼镜后面的一双眸子，黑而润。清俊的男人面含浅笑，看着夏蔷薇，眸中温柔，丝毫不吝啬地展现了出来。夏蔷薇不敢再看，只低下头，看向别处去。

    夏时悠冲黄勤挤眉弄眼使眼色，黄勤夹了一筷子菜送到她碗里，故作严厉的斥责：“不许欺负你姐姐。”

    “时悠，不许欺负你姐姐。”陆珩也说了一句，但声音很轻，很温柔。

    夏时悠哼道：“你们现在都帮姐姐，不帮我，等着回H城去，让顾叔叔给我撑腰。”又叹息，“唉，我真是可怜，哥哥不疼，姐姐不爱的，现在，你们是一边儿的了。”

    “小时悠现在跟顾总学坏了，以前可不是这样的。”夏蔷薇说，“以前可乖了，现在一点不乖。”

    黄勤道：“那是，你也不看看，那顾总是谁。瞧把她给宠的……刚刚一路上，不晓得都给她打了几个电话了。你瞧她，现在多得意，还不是因为顾总疼她。”

    “反正你们三个现在是一伙的，你们合伙欺负我。”夏时悠说，“我就不说话了，我吃菜。”

    陆珩给妹妹夹了菜：“吃吧，吃完了，带你们出去玩儿。”

    “还是哥哥好。”夏时悠冲陆珩笑，又看向夏蔷薇，“姐姐一点不好。”

    夏蔷薇哼：“没良心。”

    这渔乡近年发展了旅游业，靠着这里建筑的古色古香，渐渐吸引来不少旅客。尤其是春秋两季，花开正好，或者秋收的时候，这里最是热闹。

    人来人往的，比几年前，好太多。

    热热闹闹吃了晚饭，跟店家打了招呼，陆珩带着三个女士便出了门。

    白天人多，晚上人更多。

    青石子铺成的路，城里一条小河，椭圆形的拱桥，家家户户门口都挂着灯笼。一路上，还有不少穿着汉服的姑娘。街边卖小吃的，或者卖发饰跟汉服的小店，也都是古色古香的。

    这里，就像是世外桃源。置身其中，仿佛像是回到了千年之前。

    “这里真美。”夏时悠感叹，“以后有空，得常来这里玩儿。”又掏出手机来说，“我拍几张照片，一会儿回去，发给他们。阿晴没来，太可惜了。”

    陆珩看着夏蔷薇，夏蔷薇立在拱桥上，目光随意落向远处。

    黄勤给夏时悠使个眼色，悄悄将她拉去一旁，低声说：“让他们单独呆会儿，咱们离得远些。”

    夏时悠反应过来，笑着点头。

    夏蔷薇立在拱桥最顶端，没再继续往前走。她望着河面，想到了最近刚刚杀青的一部戏。

    在戏里，她跟陆平川就有这样一段桥上重逢的情节。当时拍的时候，他们正在热恋期，饰演的两个角色，又是情侣关系，很容易入戏。所以，她演那部戏，感情部分，完全不是靠演的。

    现在站在这里，仿佛就如当时在戏中一样，那种感觉，又回来了。

    夏蔷薇知道，她跟陆平川，他们两个再也不可能回到过去。只是，感情，不是说放就能够放得下的。

    陆珩望着她，将她脸色的失落痛苦，一一都瞧在眼里。见她难过，他心中也是不好受。

    陆珩问她：“不喜欢这里吗？”

    “什么？”夏蔷薇回神，这才发现，陆珩就站在自己身边，她忽然被一双大手，从幻想拉回现实。

    “不是，这里很美。”夏蔷薇笑了笑，“我很喜欢这里，安静，适合养老。”

    陆珩扯了下嘴角，笑起来：“可以在这里置套房子，等老了，就过来住。”

    夏蔷薇说：“这里……会有人买房子吗？”

    陆珩望着她，点点头：“应该是有的。”

    夏蔷薇觉得有些尴尬，四处张望起来：“时悠跟黄姨呢？”

    陆珩转身，指着桥下说：“时悠贪吃，她们去买吃的了。”

    夏蔷薇摇摇头：“谁知道呢，是不是肚子里又在想什么坏心思。”抿了下唇，夏蔷薇道，“我们过去吧。”

    “好。”陆珩应一声，手虚抬起来，将夏蔷薇护在胸前。

    两人才转身，桥下，陆平川夫妻踱步缓缓走了上来。

    夏蔷薇看过去的时候，陆平川刚好也看到了她，两个人，四目相望。

    夏蔷薇先是震惊，继而目光落在陆平川身边的阿凤身上，之后就是想逃。

    陆平川反应过来后，大步上前来，喊她：“蔷薇。”

    这个时候，陆珩跟阿凤两个，才反应过来。

    陆珩将夏蔷薇拉去自己身后，微抬眼皮看着陆平川：“陆先生，请自重。”

    阿凤走了来，目光落在夏蔷薇脸上，面上隐隐含笑。

    虽说夏蔷薇是无意做了小三的，但是此刻，她还是没有勇气面对这位所谓的正室。毕竟当初，也的确是她先追求的陆平川。

    陆珩冲阿凤点了点头，拉着夏蔷薇手：“我们走。”

    “等等。”阿凤喊住了人，“既然相遇了，这是缘分。不如，找个地方坐下来，喝杯茶吧。”她走过去，站在夏蔷薇跟前，笑望着她，“我有话想跟你说。”

    ~

    渔乡是陆平川的故乡，这里，是阿凤的地盘。

    所以，尽地主之谊，阿凤亲自请他们去最好的茶楼喝茶。茶楼里的老板，认识陆平川夫妻。

    见到人，笑着寒暄：“平川回来了？阿凤，好福气啊。”

    阿凤只是笑笑说：“还是老规矩吧，这几位是我的贵客。”

    “好嘞。”那老板吩咐了下去，又说，“听说平川接你去大城市治病了，怎么样，好些没？”

    阿凤点头：“好多了，到底是大城市，就是不一样。”

    “平川本事，现在是大明星了。你们结婚好多年了都，不打算要个孩子吗？”老板跟陆平川夫妻很熟，平时不怎么能见到陆平川，这回大明星回来了，他自然要好好说说，“你们都不小了，赚那么多钱，将来也得有人继承啊。”

    阿凤笑笑：“我身子不好，哪里能要孩子。”

    “得，我说错话了。”老板道，“你们坐着，我去给你们煮茶上点心。”又说，“既然是阿凤你的贵客，那今天这单，我做东了。想吃什么，随便点。”

    “这怎么好意思。”

    “没什么不好意思的，尽地主之谊嘛。”老板嘿嘿笑着，又招呼了几句，就走了。

    空气瞬间凝固，六个人，一个都不说话。

    阿凤道：“择福，平川，你还记得他吧？他以前很瘦，现在发福了，胖了很多。”

    陆平川点头：“还记得他。”

    阿凤点点头，咳了一声，目光又落在夏蔷薇身上。她细细看着她，眼里有掩饰不住的羡慕。

    她那么年轻，那么漂亮，又那么健康，难怪平川会为她着迷。她想着，她要是男人的话，肯定也会喜欢这样娇艳欲滴的姑娘。

    “我跟平川，其实不是夫妻。”阿凤开了头，见所有人目光都朝她投落过来，她笑着道，“我们是青梅竹马一起长大的，其实论起来，更像是姐弟，我比平川大一岁。”

    “我们两个虽然结婚，但是都是被家里逼的。你们也别笑话我们，这里不比大城市，思想有时候还是很封建。”

    