
﻿    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    在确定顾仲谦是真的失忆，而且也真的无心再插足伊美集团的一应大小事务后，顾仲武在公司里越发肆无忌惮起来。

    之前想私下拉拢财务部总监，做得还算低调，可现在，直接是威逼利诱。再不答应，直接将人换掉。顾邵阳想管，但是手腕不比顾仲武，他也是心有余而力不足。

    顾仲逊又本来就是个不怎么将心放在事业上的人，所以在集团里，他的地位，还不如顾邵阳。现在的情况是，顾邵阳摁不住顾仲武，顾仲逊不管事，而顾仲谦，车祸后，完全跟变了个人似的，别说管公司里的事情了，他连家跟老婆孩子都不要了。只成天呆在那个破修车铺里，跟一些车子打交道。

    整个伊美，俨然是顾仲武说了算。

    至于老爷子那边，顾邵阳告了状，但老爷子现在人老了，也不大想管儿孙们的事情。

    左右他已经是半截身子入土的人了，后辈们想争想夺，且靠他们自己去吧。

    顾邵阳应付不了顾仲武，最近回老宅吃饭的时候，脸上常常都带着疲惫之色。看的顾大太太，也是心疼得很。

    但是生意上的事情，她也不是多懂，一般的小人物，她或许可以出谋划策应付一下。但是顾仲武，这可是老狐狸，她也应付不了。

    “要是你四叔没有发生车祸，就好了。”顾大太太叹息。

    顾邵阳说：“要是小叔还记得以前的一切，二叔他也不敢这样。他现在这样做，明显就是小叔什么都不管了，他毫无顾虑。”他抿了嘴，拳头也攥得紧紧的，“据我所知，他私下挪用公司不少钱，与那个荣华公司老总合作。我当面质问过他，他倒是没有否认。不过是说，现在挪用，将来能够成倍的拿钱回来。”

    “要是什么正当生意的话，何须这样遮遮掩掩？我就怕，他拿着这笔钱，去做不正当的生意。”

    顾大太太道：“荣华公司？这不是一家房地产公司吗？他拿了钱去，能合作什么？房地产？”

    “应该不是。”顾邵阳道，“要是合作投资房地产，他没有必要遮遮掩掩的。”

    桂圆晃着身子跑了来，朝顾邵阳伸出手：“大哥哥，抱我。”

    顾邵阳脸上终于有了笑意，将小堂弟抱起来，让他坐在他腿上。

    夏时悠跟了来，对儿子说：“你大哥哥累了，过来，坐到妈妈身边。”

    “不嘛，就要大哥哥抱我。”桂圆撒娇卖嗲，夏时悠也拿儿子没有办法。

    顾邵阳看了眼夏时悠，一时间没有说什么。吃完晚饭后，他将夏时悠喊了出去。

    “邵阳，你找我？”夏时悠安顿好儿子，这才出来。

    已经是暮春，五月的天，风十分暖和馨香。夏时悠站在晚风里，穿着素淡的长裙，明显瘦了不少的脸上，含着笑。

    顾邵阳说：“一起走走吧。”

    “想说你四叔的事情？”夏时悠猜也猜得到，所以，也就没有绕弯子。

    “嗯。”顾邵阳点头，“这件事情，是小叔对不起你。”

    夏时悠差不多已经看开了，她笑笑道：“这种事情，没有谁对不起谁的。以前，他对我很好的。只是现在，他什么都不记得了而已。等将来他恢复了记忆，他也会做出正确的决定。”

    “医生怎么说？”顾邵阳问，“这种情况，多久才能好转？”

    夏时悠摇摇头：“自从出院后，他再没有让我陪着去医院过。所以，具体情况，我也不懂。之前私下里问过医生，医生说，因为车祸的时候撞击到了脑袋，所以……这种情况，也是有可能的。至于恢复记忆，可能很快，也可能……一辈子都这样。”

    “那你打算怎么办？”顾邵阳停住脚步，看着夏时悠，“你还很年轻，难道一辈子就这样过吗？”

    夏时悠笑，却无端带着几分伤感，她说：“我曾经有过一段很美好的爱情，有过一个非常宠爱我的老公，我得到了估计这辈子都不会再得到的宠爱。我还有两个聪明可爱的孩子，我现在还有自己的事业。其实想想，觉得自己这一生，也没有什么遗憾了。”

    顾邵阳说：“那你有没有想过，如果小叔这辈子都找不回记忆，万一他又爱上了别人怎么办？就像当初爱你一样，他把所有的宠爱都给了另外一个女人，你……能接受？”

    夏时悠心酸得很，她承认，她做不到。

    可又能怎么办呢？如果真有那一天，她想，就算她背地里哭死，表面上，也是得笑着祝福他的。

    “我会接受。”夏时悠坚定，“我一定做得到。”

    顾邵阳也不忍心再说什么，只道：“如果你有什么需要我帮忙的，请一定告诉我一声。”

    “好。”夏时悠点头，“谢谢。”

    顾邵阳抬手看了眼时间，说：“我得回去了，你也早点休息吧。”

    “嗯，注意安全。”夏时悠礼貌道别。

    ~

    顾仲谦白天在车行修车，到了晚上，则穿着黑色的衣裳，钻进了公安厅。

    等在公安厅的缪礼见到人，一点都不奇怪。

    “顾仲武，完全相信你什么都不记得了，他现在算是，无所不为。”缪礼本来在档案书架旁找资料的，感觉到身后有动静，他转过身来看，“这个人，明知道李荣华勾结他做的是什么生意，他还敢。可见，也是为了钱不顾法的家伙。”

    顾仲谦说：“我知道。到时候该怎么样，一切依法处置。”

    缪礼拿了个档案袋过来，弹了弹，从里面取出几张照片，指着其中一个说：“李荣华，十多年前，是大毒枭庄威名的手下。之前我们携手做那个案子的时候，他只是一个不起眼的小菜鸟。罪不至死，关了两年，出来了。然后，开始做起房地产生意。之前在J市，现在生意挪回了H城来。”

    “我已经秘密跟J市公安厅厅长取得联系，这一回，一定要一网打尽，一个不留。”

    顾仲谦拿过照片，看了眼。

    “大变样了吧？”缪礼说，“不过，还是一副贼眉鼠眼的样子。”

    顾仲谦道：“人不可貌相，还是小心为妙。”

    缪礼点头，又说：“我查到了他们交易的老巢在哪里，得了伊美集团的一大笔钱，他们这次，可以转进更多的货。据情报探得，就是这个礼拜天，晚上八点，有一场交易。”

    “是成是败，就在此一举了。”

    顾仲谦最担心的，还是家里人。

    “你放心吧，时悠有言家公子暗中派了不少人护着，不会有事。”缪礼看出了顾仲谦心事，安抚了一句，又说，“这位言公子，倒是挺聪明的，什么都知道了。当初若不是他故意跟时悠闹点绯闻逼你出来，估计李荣华得用更残忍的手段逼你。亏得有他在，也省了我们许多麻烦。”

    顾仲谦摸了烟出来，要抽烟。

    缪礼提醒：“这里不准抽烟。”

    顾仲谦熄了火，只说：“把时间地点告诉我，我不能多呆，得回去了。”

    ~

    这些日子，夏时悠还照往常一样过。白天忙店里的事情，晚上回去顾家老宅，带两个儿子。

    龙眼跟桂圆都大了，马上到下半年，都得上幼儿园。

    夏时悠每天晚上会给他们讲故事，也会弹钢琴给他们听，然后教他们念诗。

    龙眼学得很快，桂圆就会耍小聪明，学不过哥哥，就跟妈妈撒娇耍赖皮。

    夏时悠也没有真想把两个儿子都教成学霸，主要还是，他们喜欢什么就是什么。不管念诗还是别的，只要他们喜欢就好。

    礼拜天这天晚上，快要凌晨的时候，夏时悠接到了缪晴打来的电话。电话里，缪晴一直哭一直哭，夏时悠吓得睡意全无。

    “阿晴，你怎么了？”夏时悠忙问，“这么晚，你怎么哭了啊？”

    缪晴说：“时悠，我小叔、我小叔他被毒贩子开枪击中，他昏迷不醒。现在人在医院抢救呢，医生说，情况十分不乐观，让我们家属做好心里准备。”

    “什么？”夏时悠默了好久，才掀开被子说，“你别哭，我现在就过去。”

    缪晴又道：“对了，顾叔叔也在这里。顾叔叔没有失忆，他是骗你的。他也受伤了，不过他还好，伤的胳膊，不严重。”

    夏时悠脚下步子忽然停住，她觉得自己仿佛在做梦。

    “你说什么？”夏时悠不敢相信，他是骗她的？一切都是他的计谋？

    “别说了，你还是别过来了，有消息我告诉你。”缪晴哽咽。

    夏时悠这个时候，还怎么睡得着？她忙问：“阿晴，告诉我，你们在哪个医院？”

    缪晴告诉了夏时悠他们在哪个医院，之后，不到一个小时，夏时悠赶了过去。

    顾仲谦手臂中了枪，无大碍，夏时悠一跑过去，就见男人依旧那身脏兮兮的衣裳，右手手臂吊着绷带。看到她的时候，他眼睛明显亮了亮，然后大步朝她走了来。

    夏时悠哭了，低了头抹眼泪。

    顾仲谦走过去，一把将人紧紧抱住。

    “对不起。”他亲她额头，一个劲跟她道歉。

    夏时悠说：“我以为你真不要我了……”

    