
﻿    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    “什么事情？”夏时悠舒舒服服靠在他怀里，闻声仰头问，“跟我有关系？”

    “跟我们都有关系。”顾仲谦笑睇着小娇妻，双手撑在她腋下，抱她坐在自己腿上，下巴蹭着她细嫩的脸皮道，“还记得，我之前跟你说过的，去查你母亲身世的事情吗？”

    “找到当年可以证明此事的证人了吗？”夏时悠眼睛犹如黑葡萄，又如天上闪闪发光的星星，“你的意思是……要在这样的酒会上，公开我母亲不是罗老太太亲生女儿的事实？那……言家那边知道吗？毕竟，人家办这样的酒会，是为了做生意的，你倒是好。这样做，就是捣乱。”

    “我跟言少提过，他没意见。”提起这件事情，顾仲谦又多了一句嘴，微拧眉看着妻子，“我跟他说，你母亲跟我没有任何血缘关系，怎么觉得他好像不太高兴的样子？怎么，倒是希望我们两个彼此折磨？”

    “你别乱猜，他可不是那种人。”夏时悠道，“再说了，就算是这样想的，又怎么样？这件事情，本来就是你占了便宜。我跟言少，我们可是定有娃娃亲的。如果当年我没有被拐，现在，还有你什么事？”

    “不一定。”顾仲谦笑，喉结溢出清亮的笑容来，男人是真的高兴。

    他有力手臂框住女人柔韧的腰肢，下巴搭在她肩膀上，男子气息喷在她周遭。他黑眸定定落在她脸上，声音低低，却带着魅惑道：“时悠，这种时候了，还不让我碰吗？”

    夏时悠扭了扭身子，脸色有些微的变化，她戳他胸口道：“我也不知道为何，心里总还是堵得慌。可能是当时我爸找我那天晚上，受到的刺激太大了，所以……”

    “不着急。”顾仲谦纵然难忍，却也不想逼迫她做这种事情，只是亲了她一口，便松了手，“那这件事情，就这样说定了。酒会在后天晚上，到时候我开车回来接你。”

    “嗯。”夏时悠没有什么不答应的，点头同意，又问，“你是希望我打扮，还是不打扮？”

    顾仲谦望着她，眼前的女子便是不施半点粉黛，也是极为出色的。不过，他也不能总将她藏在家里。两人结婚两年半，期间不断接二连三发生许多事情，他都还没有真正带着她去见见外面的世面。

    “不打扮也好看，按你自己喜欢的样子来。”顾仲谦搂着妻子，望了两个儿子一眼，薄唇轻抿，含笑道，“现在儿子也大了，明年这个时候，就送去上学，省得两个家伙天天呆在家里缠着你。而你呢……忙事业的空闲，应该多抽出些时间来，去陪一陪更需要你陪的人，比如我。”

    夏时悠笑起来，笑倒在他怀里，蹭来蹭去。

    “妈妈。”桂圆见爸爸妈妈笑了，也笑着颠过来，硬生生挤在两人中间。

    顾仲谦叹息一声，举起儿子来，又“扔”了回去。

    “从今天开始，你们两个，必须回自己房间去睡，不许再挤在这里。”顾仲谦微冷着脸，吓得两个儿子立即站好。

    两个孩子，自从生下来后，基本上都是夫妻两个手把手带着的。还小的时候，一家四口睡一张床，后来渐渐大了点，哥俩就都睡在自己的小婴儿床里。

    反正卧室很大，放两张小婴儿床，也不碍事。

    以前小，什么都不懂，再加上顾仲谦也疼儿子，所以没有提意见。现在两个臭小子越来越大，也越来越精，顾仲谦是再不允许他们睡在这里的。

    这话他早就想说，只是忙得没有时间。今天刚好说到这里，他索性将自己的姿态摆了出来。

    夏时悠看着哥俩，笑着牵他们手问：“爸爸说的，你们哥俩答应吗？从今天晚上开始，以后你们睡自己的房间。房间就在爸爸妈妈隔壁，房间里有两张床，你们一人一张。”

    龙眼无所谓，望着妈妈，点了点头。

    桂圆有些不肯，耷拉着脑袋，开始闹脾气。

    顾仲谦觉得，哥俩大了，不能够再宠着。从现在开始，他需要换一副面孔出现在他们俩面前。

    一个家庭里，有人唱白脸，总得有人唱红脸。妻子温柔，他就得严厉。再说，男孩子，严厉一点，对他们来说，只好不坏。

    “不同意也得同意。”顾仲谦冷着脸，一点商量的余地都不给，“一会儿就喊阿贞上来，将你们哥俩的东西都搬过去。从今天晚上开始，没有我跟你们妈妈的同意，不许再踏进这间房间半步。”

    顾仲谦忽然转了态度，龙眼跟桂圆简直吓尿了。哥俩惊恐地望着眼前的男人，一度怀疑，这还是不是他们的爸爸。

    “哇”一声，桂圆哭了。龙眼去牵弟弟的手，悄悄瞄爸爸，再悄悄看妈妈。

    夏时悠笑着道：“桂圆，你是男子汉，哭也没用。长大了，就必须要独立，哭是解决不了问题的。再说，又不是让你一个人睡一间，不是还有哥哥跟你一起吗？而且啊，你们两个的房间，可是很漂亮的。”

    桂圆不听，还是哭。

    顾仲谦不管，夏时悠想去哄。但又想了想，觉得刚好借这个机会磨一磨小儿子的性子，省得他总是有恃无恐的。

    桂圆哭了会儿，见爸爸妈妈都不搭理自己，他也就不哭了。

    顾仲谦打了电话到楼下，喊了阿贞上来。阿贞立即就去收拾了小哥俩的房间，然后牵着他们过去。

    第一次，两个儿子没有睡在身边，夏时悠都有些不习惯。夜间醒了两三回，都是跑去隔壁看看。比她想象中的要好，小哥俩没有闹，也没有害怕，睡得很香。

    ~

    夏时悠自己化了个淡淡妆容，又换了身晚礼服。顾仲谦提前十分钟到家，到家的时候，夏时悠正坐在梳妆镜前，顾三太太在帮她盘头发。

    见小叔回来了，顾三太太笑着说：“老四，如果没有记错的话，这是你们结婚后，第一回带时悠出去参加这些活动吧？不过想想也不怪你，时悠嫁来咱家这几年，你们两个可是够忙的。先是生孩子，再就是各种七七八八别的事情。现在转眼，孩子也大了，的确也该是时候带着她出去见见世面。”

    “好了~”顾三太太手很利索，不过几分钟时间，就帮夏时悠盘好了头发，“照照镜子，看看怎么样。”

    “三嫂真是有一双巧手。”夏时悠本来就美，这样一番打扮后，更美了。

    她起身，站在丈夫跟前，开心地转了个圈儿。顾仲谦手搭在妻子腰上，望向顾三太太道：“多亏了三嫂了。”

    “这点小事，不值一提。”顾三太太摆摆手，又弯腰逗两个侄子，“爸爸带着妈妈出去玩儿了，你们两个，晚上就跟大伯母和三伯母在家吃饭吧。”

    两个小包子也被今天的妈妈给惊艳到了，妈妈在盘头发，他们就一直仰头望着妈妈。

    又听说爸爸妈妈出去玩不带他们，小包子委屈地撇嘴。桂圆想哭，但瞧见了爸爸脸色，硬生生把泪憋了回去。

    他就很不明白发生了什么事情，爸爸为什么现在变得都不像爸爸了。爸爸以前，不是这样的。

    “在家好好听伯母们的话，乖乖吃饭，等爸爸妈妈回家。”夏时悠道，“两个孩子，就麻烦三嫂了。”

    “我巴不得带着他们玩儿呢，哪里有什么麻烦。”顾三太太牵着两个包子小手说，“时间也差不多了，你们走吧。”又弯腰，让两个小包子跟爸爸妈妈打招呼，“跟爸爸妈妈说再见。”

    小包子挥挥手，然后开始喊饿了，要吃。

    “走，三伯母带你们去厨房找吃的。”顾三太太带着孩子走了，顾仲谦夫妻这才离开。

    ~

    言家是酒水世家，早几十年前，就一直在经营酒水生意。

    两年多前，言家把生意重心挪回国内后，跟顾氏合资在H城近郊买地，大片种植各种水果。水果再酿造成果酒，经过一番尝试跟创新后，总算是成功了。

    这次的所谓酒会，其实也是庆功宴。

    顾仲谦携手妻子到的时候，酒店里已经来了不少人。本来都是三三两两聚集在一起说话闲聊，但见是顾仲谦夫妻来，整个大堂里，瞬间就安静下来。

    安静得，近乎诡异。

    三五成群的，凑在一处，交头接耳。说的，全部都是顾仲谦夫妻乱伦的事情。

    “顾夫人怎么来了？顾总之前把人保护得可好了，记者几次三番想去探点顾夫人的消息，都以失败告终。真是没有想到，这回，顾总却亲自将人推送到了这么多台相机前。”

    “那件事情，想必是真的。那位罗老太太，是顾总亲生母亲。而且，事情暴露后，顾家跟陆家，都没有采取任何措施跟举动来辟谣，说明就是真的。本来以为，事情到此为止，顾总一辈子都金屋藏娇，再不让顾夫人出来见人呢。谁能够想得到，这种场合下带出来。这是……要辟谣还是？”

    “没什么谣言可辟的，都是真事。过了风头再带人来，应该就是不想再藏着了。这关系左右都这样了，无所谓。”

    “这怎么能无所谓呢？这可是……”

    “顾总，时悠。”晏珉豪的出现，打断了所有人的七嘴八舌。

    “言少。”顾仲谦冲晏珉豪点点头。

    夏时悠也笑得明艳动人，主动去跟晏珉豪握了握手说：“不错啊，看你现在穿的，真像那么回事。”又问，“伯父呢？”

    “别提他了。”晏珉豪苦不堪言，“甩了锅给我，他彻底不管事了。走，进去说话。”

    