
    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    “哼，知道错了？现在知道错了，有什么用？当时干什么去了！”老爷子似乎并不领情，气呼呼坐下来后，任由顾二太太在地上跪着。

    顾敏狠狠愣住了，她完全没有想到，老爷子会突然将矛头指向二嫂。

    之前，老爷子不是一直都坚定地认为，是三嫂的错吗？难道，老爷子从哪里得来了风声？还是说，老爷子根本什么都不晓得，完全是有人背后胡说八道。

    跟顾二太太不同，顾敏心中完全存着一丝侥幸，还有心帮着顾二太太说几句。

    “爸，您这是在开玩笑吧？这事情，分明就是三嫂的错，凭什么怪到二嫂头上来。”顾敏气得捏紧拳头，说罢，目光在顾大太太跟顾仲谦脸上来回扫视，哼唧唧地说，“是不是……背地里有人跟您说了什么啊？这种小人谗言，您也信？还有啊，二嫂，你是糊涂了吗？怎么不是自己的错，也乱认。”

    “你还说！”老爷子气得浑身发抖，站起来，怒吼一声，抬手就狠狠扇了顾敏一巴掌。

    顾敏“啊”的一声，捂着脸就跌摔得趴在沙发上。

    “刚刚没打你，是不是？你还在装！”老爷子指着顾二太太跟顾敏，手指头都是颤抖着的，他声音粗粝浑厚，“我要是没有证据，会打你们？还有狡辩！看你们想狡辩到什么时候。”说罢，老爷子抬腿，真是气到了极致，想踹人，想打死这几个不省心的畜生。

    “爸，您先消消气。”顾大太太见形势不对劲，忙将老爷子拉住了说，“到底怎么回事，您先坐下来说吧。”

    刚刚那一巴掌，扇打得顾敏头晕目眩，她此刻晕晕乎乎的，都有些不知道东南西北。侧过头去，见老爷子面色铁青，她这下算是老实了，没有再说话。

    只是……她不明白，老爷子怎么会知道？

    “来，您先喝点水。”顾大太太亲自倒了杯热水，递过去，“消消火，别生气了。”

    等老爷子喝了水，顺匀了气，顾大太太望了眼跪在地上的顾二太太，这才开口问：“到底怎么回事啊？”

    这事如何说？顾二太太选择沉默。

    又想着，这回算是完了，这一局输了，输得太惨。老爷子本来就偏心老四，不看重仲武，现在她帮了倒忙，害得仲武更加在老爷子跟前失了心，她这回真是输得太惨了。

    “爸……其实这件事情……”顾二太太颤抖着声音，开口，想把罪责只往自己身上揽。

    “你给我闭嘴。”老爷子厉声呵斥一句，又说，“你这个女人，心思实在是歹毒。今天要不是老四留了个心眼，是不是此刻你已经得逞了？害了老四孩子，再嫁祸到老三夫妻身上，挑拨他们兄弟间的感情。你以为，这样一来，整个公司就全部是你们夫妻俩的了？你做梦！”

    “爸，这件事情，仲武不知情啊。”顾二太太大声哭出来，跪着爬过去，拽着老爷子衣角说，“仲武不知情，完全是我的错，后来我跟仲武说了，仲武还骂了我呢。其实，我当时只是一时冲动而已，事情发生后，我就后悔了。当得知时悠妹妹跟两个孩子无碍，我心中这才松了口气。”

    “原来……原来这件事情竟然是……”顾大太太气得笑起来，这才反应过来，她望向顾二太太，“怪不得爸要生气，你们做的这些，已经不只是道德问题，这可是预谋杀人罪啊。”

    “有那么严重吗？”顾敏冲顾大太太吼道，“现在不是都好好的，怎么扯上杀人罪了？大嫂，你想抱老四大腿，也不是这样的吧？有你这么污蔑人的吗？”又梗着脖子说，“这件事情，跟二哥二嫂没有关系，在那些猫身上动手的人，是我。不想老四孩子出生的，也是我，二嫂顶多，只算是帮凶。”

    “阿敏，你别胡说。”顾二太太嘴上虽然这么说，心中却是高兴的，她真是巴不得将这个锅全部甩给小姑子才好。

    “二嫂！你别说了，本来就是我求你帮的忙。”顾敏觉得，这个家，现在真正对她好的，也就只有自己二哥二嫂了，所以，她全力维护着他们说，“顾仲谦，你想怎么样，行啊，冲我来！”

    “有种的话，你把我弄去蹲监狱啊！就看你有没有种！”

    顾仲谦一脸看傻逼的表情看着顾敏，顾二太太的心计，他是完全看在了眼里。他对顾敏这个姐姐自然是无感，对于她是不是被别人当枪使了，他丝毫不在意。

    不过，如果继续留她给老二夫妻当枪使，他看不下去。

    所以，顾仲谦没有说话，直接掏出那只录音笔来。当着所有人的面，播放了之前给老爷子听的那段录音。

    录音里，顾二太太语气轻蔑，那口气，简直完全将小姑当傻子。跟平时在顾敏跟前的时候，完全不是一个人。

    至于顾仲武，作为亲兄长，自然是会帮着妹妹斥责妻子的。但是又怎么样？就算是间接利用，他也是利用了。

    给他们听了该听的东西，顾仲谦关了录音。

    顾敏一脸懵逼，望着顾二太太，脸色茫然。整个客厅，也是瞬间安静下来，静得兰姨走过来的脚步声，都一清二楚。

    “二嫂？”顾敏眼泪大颗落下，她以为二哥二嫂是对自己好的，她没有想到……

    顾二太太这个时候，已经完全不是仅仅害怕跟懊恼了，她是气愤。她没有理睬小姑，只是站起来，冲到顾仲谦跟前去。

    “老四，你在我们夫妻房间放了录音笔？”顾二太太面色冷厉，咬牙切齿，“你这是侵犯隐私！”

    “比起你害人性命，我做的这些，算什么？”顾仲谦冷眼剜了顾二太太一下，继而抬腕表看了眼时间，又抬眸说，“这个时候，二哥应该被警察带走了。”

    “你说什么？”顾二太太怔愣，然后就听到家里电话响了。

    “我去接。”顾大太太反应过来，接起电话，“喂？邵阳啊……什么？你二叔他……好，我知道了。”

    “仲谦，邵阳打来的电话，说是让你接。”顾大太太听筒递给顾仲谦。

    顾仲谦走过去，只简单回了几句，就挂了电话。

    “顾仲谦，我跟你拼了。”说罢，顾二太太大哭，就朝顾仲谦扑过去。

    顾仲谦稍稍闪身，就避让开来，顾二太太狠狠摔跌在地上。

    没人去扶她，家里下人也不敢，顾敏也没有去。

    顾仲谦转身，大步往楼上去。

    “我也去看看。”顾大太太拉了夏蔷薇跟顾三太太，“咱们一起去。”

    “四先生，锅里的汤炖好了，现在要端上去给四太太吃吗？”阿贞站在楼梯口，望着上楼走到一半的顾仲谦。

    “去盛了端上来。”顾仲谦没有回头，也没有停下脚下步子，只撂下这句话，继续迈步往前。

    “是。”阿贞假装什么也没有瞧见，什么也不知道，继续埋头做自己该做的。

    夏时悠刚好醒了，孩子们还在睡。见人进来，她“嘘”了一声，然后笑着说：“怎么都来了？可巧，我也是刚刚醒的。”又问，“楼下怎么了？好像谁在哭。”

    “没事。”顾大太太坐过去，坐在婴儿床跟大床之间，望了眼孩子们，又望向夏时悠，“一会儿阿贞端了大补的汤来给你喝，你好好喝了。多吃多喝，身子养好了，以后不留病根。”

    “是啊，这种时候，别想着减肥不减肥的。”顾三太太眼圈红红的，一副受了委屈的样子。

    “三嫂怎么了？”夏时悠关心问了一句，又望向丈夫，“是不是你吓唬的？”

    “跟老四没关系。”顾三太太忙说一句，又沉声叹气，直摇头，“真是没有想到，二嫂她……竟然这么歹毒。”

    “二嫂？”夏时悠愣住，转而想想，又有些明白过来。

    不过，她也没有继续追着问下去。

    “算了，不说了，你好好坐月子。”顾三太太努力挤出笑来，“真好，以后你们一家四口，一定要和和美美的。”

    “三哥三嫂也要幸福美满。”夏时悠笑，很甜，“只不过，三嫂真的不打算要孩子吗？瞧，小家伙，还是很可爱的。看着他们一点点长大，也是一件很开心的事情。”

    “我也不知道。”顾三太太说，“我现在这个年纪，其实也挺大的了，估计就算现在想要，也不一定怀得上。”

    又说：“不说我了，马上孩子们的满月酒，在哪里办？有没有什么事情，是需要我帮忙的？我在家闲着，也挺无聊。”

    夏时悠望向丈夫，见他不说话，她笑道：“谢谢三嫂，我们还没有想好。满月酒的话，还是得爸说了算。”

    提到老爷子，老爷子正好站在门外，抬手敲门。

    公公进儿媳妇的房间，一般来说，是不妥的。不过此刻，老爷子有话要说，也顾不得许多。

    一见老爷子过来，他就晓得，老人家打的是什么主意。他脸色，瞬间更加阴沉下来。

    “爸，您怎么过来了？”夏时悠庆幸，自己此刻衣裳完整，否则的话，还真是挺难为情的。

    “老四，爸知道，你这回是真的怒了。只不过，到底是亲兄弟，爸还是那句话，事情别闹得太难看。”老爷子见幼子脸色不好，说了两句，索性也不再管他，只对夏时悠道，“家和万事兴，时悠，你也劝劝老四。”

    “怎么了？”夏时悠眨了下眼睛，“爸，是不是出了什么事情？我什么都不知道。”

    有些话，老爷子实在难以启口。不过，为了二儿子，他还是开口说了。

    听后，夏时悠脸色瞬间变得惨白：“是他们？他们是故意的？”夏时悠本来有些猜得到，但是不敢确定，但是此刻亲耳听到，想着两个儿子险些没出生就丧命，她忍不住就哭起来，“为什么要这样对我的孩子？他们人在哪儿？我要去找他们对质，我要讨一个说法。”

    “时悠，别着急。”顾大太太忙安慰着。

    那边，顾仲谦直接撵人道：“请您出去！”他眸色冷厉，腮帮子咬得死紧，明显是在忍着怒气，“出去！”

    