
﻿    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    “什么？车祸？怎么会这样。”夏时悠脸色瞬间就变了，犹如当头棒喝，手在抖着，险些拿不稳手机。

    电话是顾大太太打来的，她刚刚接到医院的电话，也是吓得不轻。老四好好开车，怎么就出了车祸了？唯一庆幸的是，他出门去，这回没有带着两个孩子。

    不然的话，这简直是天都塌了。

    “时悠，你别紧张，情况并不严重。”其实刚刚医院打来电话，情况还挺严重的，人现在都还没有醒呢。

    但是顾大太太怕夏时悠担心，只能说情况不严重。

    夏时悠身子都站不稳，声音轻飘飘的：“大嫂，我知道了，我现在就回去。”

    “你千万别着急啊，真的不严重。”顾大太太再三叮嘱，就怕这个还没好，那个又出事。

    挂了电话，夏时悠手还抖着。刚刚签完合同的欢悦心情，一下子全部都没有了。

    “怎么了？时悠，出了什么事情？”缪晴见情况不对劲，忙问。

    夏时悠说：“大嫂打来的电话，说是仲谦出车祸了。”她声音带着哭腔，整个人身子都在抖，眼泪唰唰就流了下来，“我得赶紧回去，回到他身边去，现在就走。”

    “怎么会这样……”缪晴也吓得呆住了，忙掏出手机来，“你别着急，我现在就看看最近一趟J城飞H城的航班是什么时候。”

    夏时悠伸手拦了辆出租车，两人上了车。报了酒店地址，先回去拿了行礼，然后飞奔机场。

    夏时悠早已慌了神，现在整个心都飞了回去，回到了丈夫身边。倒是缪晴，尚且还保留着一些理智，记得答应了朱总明天晚上的饭局，现在不能应约了，给人家打了电话，道了歉。

    好在H城跟J城都是大都市，来往的航班比较多。临时买，买到了当天夜里十一点的。

    等夏时悠赶去医院的时候，已经是凌晨两点半。

    人抢救过来了，但是还没有醒。医生说，车祸情况有些严重，伤到了大脑。

    病人现在处于重度昏迷状态，可能明天就醒，也可能两年之后醒。也有可能，十年才醒，也有可能，这一辈子，都醒不了了。

    这句话，是值班医生亲口对夏时悠说的，夏时悠听后，险些晕过去。

    她不争气的又哭了，身子软趴趴地伏在病床边，眼泪止不住地流。

    “仲谦。”她哭得几乎失了声，热流滚滚落在床单上，很快床单就湿了一片，她泣不成声，“你要醒来，你一定要醒过来。我和孩子，都在等你。我求你了，一定要醒过来，我们不能没有你。”

    缪晴跟着过来的，瞧见昔日风光无限的男人，此刻安安静静躺在病床上，毫无生气，她也哭了。

    “时悠，你镇定点。”缪晴抬手擦了眼泪，弯腰，去将闺蜜扶起来，安慰说，“顾总没有生命危险，医生都说了，说不定明天就醒得来。”

    这种骗小孩子的理由，夏时悠根本听不进去，她拼命摇头。

    “我好怕。”夏时悠哭着扑进缪晴怀里，身子发抖，“我从来都没有想过，有一天，他会这样。我真的好希望这就是一场梦，梦醒了，他依然好好的睡在我身边。可是……这不是梦啊，他真的出事了。为什么是他，他那么好，他对我那么好，为什么要是他？我想要他醒过来，我要他好好的。”

    “我知道我知道。”缪晴鼻子也酸酸的，安慰说，“时悠，我明白你此刻的心情。但是你先别难过，咱们再等等好吗？毕竟，医生也说了，不一定真不醒了。”

    夏时悠哭得肝肠寸断，她觉得天塌了。

    缪晴就抱着她，手轻轻拍着她后背说：“哭吧，哭出来，会好受些。”

    夏时悠哭够了，渐渐的，也接受了这个现实。她觉得，男人倒下了，她还站着，这回换她撑起这片天地来。

    “阿晴，你回去吧。”夏时悠嗓音都哑了，脸也肿起来，眼睛红得吓人，她望着缪晴，“这两天，你也累了，回去歇着吧。我想，一个人留在这里，陪着他。”

    老爷子本来一直在，后来是被小辈劝回去的。

    医院里有医生，有护工，也着实不需要老人家守在这里。

    不过，夏时悠不一样，她是他妻子。

    “时悠，我没事的，我陪着你吧。”缪晴不放心，“要不，我留在外面走廊，有什么事，你找我。”

    “阿晴，我说真的，你回去吧。”夏时悠认真望着她，“我陪着他，你回去好好休息。”

    “那好吧。”缪晴拗不过，只说，“店里的事情，你别操心，我会帮着一起打理的。另外，顾总这边要是有什么消息了，你记得给我打电话。”

    “嗯，我会的。”夏时悠应承。

    等缪晴离开后，夏时悠重新在床边坐下。她安安静静的，这回倒是没哭了。

    她拿起他手，贴在自己脸颊上，闭着眼睛，感受着那份异样的温暖。想起很多以前的事情来，她只觉得心如刀绞。

    “仲谦，答应我，你一定要好好的。答应我。”

    ~

    夏时悠趴在床边睡着了，第二天夏蔷薇跟陆珩一早来医院探病，她才醒。

    “时悠，你这样不行。”夏蔷薇将买好的早饭搁在一边，走过去扶住妹妹，“你这些日子太累了，必须好好睡个觉。顾总这边，你要是不放心，我亲自照顾。”

    “没事，我可以。”夏时悠一直紧紧握住丈夫的手，目光坚定，“我想一直陪在他身边，我要他睁开眼后，第一个看见的人是我。”

    “我们都明白你的心情，可是……”夏蔷薇也很着急，“你这样，自己身子会吃不消的。”

    陆珩说：“时悠，听你姐姐的话，回去睡一觉。”

    “我不回去。”夏时悠脾气上来了，也执拗得很，“我要一直陪着他，我很好，我没事的。”

    “你自己照照镜子，看看你脸色。”夏蔷薇从包里掏出镜子来，让妹妹对着镜子照，“别回头顾总醒了，你却倒下了。到时候，他岂不是要心疼。”

    “我就在这里睡，一样的。”夏时悠不看镜子里的自己，这种时候，她什么都顾不了了。

    夏蔷薇也是没有办法，只能说：“那你也不能一直都呆在这里啊，饭总得要吃的。”说罢，拎了早饭来，递给她，“给你买的小馄钝，你最爱吃的。”

    “我没有胃口。”夏时悠一点食欲都没有。

    “没胃口也得吃点。”夏蔷薇态度坚决，兀自拆了袋子来，“你又不是铁打的身子，不吃饭，怎么行？”

    陆珩也说：“时悠，你人可以一直留在这里，但是饭一定要吃。吃了饭，才有精神守夜。遇到这种事情，我们谁也没有想到，但是这种时候，你千万不能再倒下。你想想，家里还有两个孩子在等着。”

    想到两个孩子，夏时悠眼眶又酸了，落了泪来。

    “好，我吃。”她低着头，伸手接过碗来，埋头使劲吃。

    “慢点吃。”夏蔷薇轻轻拍她肩，也很难过，“这里还有鸡蛋，还有牛奶，面包……想吃什么，都有。”

    夏时悠吃了几口，又哭了。

    “为什么会出车祸？谁的责任？”夏时悠心里很气，“仲谦开车很稳，不可能是他自己的责任。”

    陆珩道：“一个妈妈带着孩子出去逛街，路上玩手机，孩子走到机动车道上。顾总为了避让，这才出的车祸。”

    夏时悠听后，“哇”的一声，又嚎啕大哭起来。

    “为什么会有这种不负责任的家长，她就是刽子手，仲谦这样，就是她害的。”夏时悠哭着说，“能不能做妈妈，为什么不管好自己的孩子。”

    陆珩和夏蔷薇都沉默了……

    ~

    顾仲谦两天都没有醒来，夏时悠不离不弃地陪了两天。

    第三天的时候，那个所谓的妈妈，终于露面了。也是受不了舆论的压力，来了医院，跟顾家家属道歉。

    夏时悠二话没有说，站起来，扬手就狠狠一巴掌甩了过去。

    那女的被打，也不敢吭声，只缩着脑袋站在那里。

    夏时悠说：“满意了？你现在满意了吗？”

    “对不起……”那女的道歉，一直低着头，“我也没有想到会这样，顾夫人，对不起。”

    “对不起有用吗？要是说对不起，人就能醒的话，我给你说一百句。”夏时悠气得攥紧拳头，“你根本不配做妈妈，你对自己孩子不负责任，你对别人也不负责任，你连人都不配做。”

    “对不起……”那女的不敢得罪顾家，也的确理亏，只能一个劲道歉。

    夏时悠也不是那种凶恶的人，她再打她骂她，又有什么用？她要的，是人醒过来……

    “你走吧，我不想再看见你。”夏时悠别过脑袋，再不看她一眼。

    那女的见状，连忙就跑了出去。

    “时悠，别太难过。”顾大太太安慰说，“你想留在老四身边，就呆着，家里孩子你放心。”

    夏时悠没有说话，只是望着丈夫。

    顾大太太又说了几句，夏时悠还是没有反应。

    顾大太太叹息一声，摇摇头，也是没了法子。

    