
﻿    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    “要是别的有钱家的公子哥，妈还不答应呢。不过，那个陆家大少，还是不错的。”白凤挺乐呵，边吃边笑说，“妈不止一回听你妹妹念叨过，说是她那个陆家大哥，怎的怎的好。你们要是真能成，算是好事。”又夹了根油条，“来，快吃，别让人家等着了。”

    夏蔷薇翻白眼：“妈，你怎么就这么高兴？好像我嫁不出去似的。”

    “你都多大了？快三十了，你妹妹孩子都要两周岁了，妈当然着急。”说完大女儿，又说小女儿，“还有阿瑾也是，公司里要是有合适的，就谈吧。你一个女孩子，总一颗心扑在工作上，也不是事。这工作自然重要，但是婚姻大事，更重要。阿瑾，你跟妈妈说说，公司里，有没有合适的男孩子追你啊。”

    方瑾说：“我又没有蔷薇好看，哪那么多人追啊。”

    白凤道：“胡说！你也好看。妈的三个女儿，一个赛过一个。”想了想，又道，“那个张桥……”

    “妈！”方瑾打断，“别提了。”

    她不想提张桥，她跟张桥，这应该算是一段孽缘吧？两个人，其实都心高气傲，心中有股子劲儿，谁也不愿意先服软。

    其实张桥现在不差，在伊美集团工作，毕业两年了，现在年薪也好几十万。人长得也高壮，就是黑了些，不过男人嘛，主要还是看气质，看人品。

    光是那张脸好看又有什么用？又不是小白脸。

    白凤见过张桥几回，她实在是很喜欢这个男孩子，绅士，懂礼貌，人品上佳。只可惜，这个流落在外二十年的女儿，她心气高，总想着要找更好的，看不上张桥。

    “我吃完了，你们慢慢吃，我去店里了。”夏蔷薇抹了嘴，拎着包，挨着在芳芳跟敏敏两个脸上亲了下，然后去玄关处换鞋。

    芳芳说：“大姑姑路上小心。”

    夏蔷薇冲她笑：“一会儿奶奶送你去上学，你乖乖的啊。等晚上回来，姑姑给你带好吃的……芝士蛋糕？”

    “嗯！”芳芳使劲点头，“我还想喝奶茶。”

    “好，大姑姑都给你买。”夏蔷薇换好鞋子，“走啦。”

    方瑾也吃完了，抹了把嘴，起身拎包。

    “不吃完？”白凤跟着站起来，“你这吃的太少了，是不是最近心情不好？”

    “没有。”方瑾不承认，只是弯腰换鞋，“都挺好的，我走了。”

    “去吧。”白凤叮嘱说，“路上小心。”

    方瑾出门到电梯口，刚好电梯来了。夏蔷薇望了她一眼，笑着说：“一起走吧。”

    方瑾跟了进去，没有说话。夏蔷薇按下一楼，电梯合上。两个人站在电梯里，也没怎么说话。

    “你……真的会跟陆总在一起？”默了好久，方瑾才说出这句话来。

    夏蔷薇望了她一眼道：“不一定，先试试。合适的话，是最好不过了。要是不合适的话，也勉强不来啊。”

    刚好电梯门打开，她走了出去。后面，方瑾紧步跟上。

    单元门外面，陆珩已经在等着了。男人开着辆宾利，一身烟灰色西装，抱手靠在车旁。

    见女朋友出来了，他笑着走过去。

    “陆总好。”方瑾见陆珩果然在，心中一时间也不晓得是什么滋味，只能低着头打招呼。

    “你好。”陆珩略微点点头，笑了笑，目光重新又回到女朋友脸上，“走吧，送你去时悠店里。”

    夏蔷薇笑着点头，回头跟方瑾打招呼：“我们先走了，一会儿你路上开车自己小心。”

    “哦……好。”方瑾应一声，却站在原地没动，目光一直追随两个人。

    直到那辆车子不见了，她才缓缓收回自己目光来。

    小区里有停车位，方瑾坐进车里，却还在想着刚才的事情。

    其实有些时候，她真的觉得老天爷很不公平。任她怎么努力，总也追不上别人。别人轻轻松松就可以得到的东西，她费劲一辈子的心机，怕是也得不到。

    比如说，时悠能嫁进顾家，蔷薇能跟陆珩交往。而她，选来选去，最好的，不过就张桥。

    她知道，自己应该认命，应该满足。但总是觉得，想较较劲儿，她还不想服输。

    方瑾觉得自己很累，哪儿哪儿都累。她甚至不知道，自己为什么要活在这个世上。而活在这个世上，意义又是什么。

    明明现在过得不差，有地方住，有车，芳芳也在身边。老家的那些人，也不会再来烦她。她工作，也还不错，工资不低，福利也好。但是，她总有一口气，顺不下去。

    ~

    转眼又到年底，夏时悠的小店，算是真正打下了基础。

    虽说有顾仲谦暗中搭了把手，跟人打过招呼。不过，她店里的汉服也的确是好，所以有了一次合作后，才会继续有下一次的合作。店里生意好，夏时悠就越来越忙，平时早出晚归的，不着家。

    三个女人，各司其职，将小店打理得非常好。

    缪晴约不到人，直接寻到店里来，发牢骚抱怨：“你们两个，我算是看透你们了。现在，约你们出来玩儿，都不再搭理我了是不是？说吧，是不是想绝交。”

    “阿晴来了。”黄勤打招呼，让店员去倒茶。

    “黄姨。”缪晴笑眯眯的，可不敢跟黄勤发牢骚。

    夏时悠走过来：“你看看我这张老脸，你觉得，我要是有时间的话，会不出来玩吗？自从开了店，时间都耗在这里了，我连陪儿子的功夫都没有。”

    “你明明有阔太太的好日子可以过，却偏偏糟践自己。你现在这样，也是活该。”

    夏蔷薇说：“要不晚上早点关门，一起出去涮火锅吧？火锅配啤酒，黄姨也去，都喝点。大冬天的，也暖和。”

    黄勤在柜台算账，闻声看来说：“你们去吧，我就不去了。最近玥玥课业紧张，我得回去多陪陪她。”

    “那也好。”夏时悠道，“咱们都喝酒，到时候，让大哥开车来接我们。”

    缪晴早知道了夏蔷薇跟陆珩的事情，笑得有些不怀好意。

    夏蔷薇打了她一下，瞪她：“别胡说八道的。”

    “我说什么了？”缪晴大喊冤枉，“时悠，我说什么了？”

    夏时悠笑：“你们的事情，我可不管，你们两个自己闹去吧。”

    缪晴却没有闹，只双手托着下巴，蔫蔫道：“哎，我好难过啊。眼看着你们一个个的，都找到了好的归宿，就我还单着。我的白马王子啊，你的马腿是不是瘸了？为什么还不来。”

    “最近还相亲吗？”夏时悠问。

    “相啊，不相成吗？我家太后，可着急了，好像我嫁不出去了似的。”缪晴感叹，“我本来其实一点都不着急的，但是见她整天神神叨叨的，看见我，也是一脸怨念，我也跟着着急起来。”

    “相亲那么多回，就没一个瞧得上的？”夏时悠说，“要不，看得顺眼的，先相处一个呗。”

    缪晴不说话，只发蔫。

    “我也是这么想的，可是……跟我相亲的那些男孩子，我都不喜欢啊，怎么办？”

    “还有，我的工作也是枯燥乏味极了。一天两天的，我觉得新鲜，也觉得安逸舒服。可是时间长了，总觉得不喜欢。”缪晴挺无奈的，“我想不干了，做别的，我爸妈就说我疯了。”

    见事情有些严重，夏时悠姐妹互望一眼，都丢下手上的活。

    “阿晴，你说真的？”夏时悠认真说，“你都跟伯父伯母说了啊？”

    “嗯。”缪晴点头，“早说了啊，起初，他们以为我在玩笑，没搭理我。后来，渐渐觉得我说的是真的了，就开始各种炮轰我。哎，我也很绝望啊，怎么办？”

    “啊，是这样。”夏时悠耐心问她，“那你想做什么？毕竟，公务员的工作，一般人都挤破脑袋想做的。你爸妈的行为，也是可以理解的。想当初，你为了准备，可花了一年时间呢。”

    “我很羡慕你们。”缪晴道，“时悠，我要是离职了，来给你打工吧？”

    夏时悠道：“你能来帮我，我当然求之不得。不过，辞职的事情，最好还是跟你家里人好好说。我想，他们会理解你的。”

    “那就说定了？”缪晴道，“我真离职的话，你得收留我。”

    “一定。”夏时悠承诺。

    ~

    晚上店里早早关了门，黄勤回去陪女儿，夏时悠三个则去涮火锅。

    吃饱喝足，各自叫人接回家去。三个人都喝了酒，肯定是不能开车的。

    缪礼接到侄女打来的电话的时候，刚好从厅里出来。电话里听声音就不对劲，他连忙开车往这边赶。

    “怎么喝这么多酒？”缪礼才下车，老远，就闻到了酒味，“这三个女人疯了？”

    顾仲谦道：“既然来了，就先带她回去吧。时间不早了，我们也各自都回去。”

    缪晴说：“不回去，我还要喝，我还能喝。”一边说，一边手乱扑腾。

    缪礼没有搭理她，只弯腰，就将人扛起来。

    缪晴胃里本来就不舒服，被这么一扛，翻江倒海的，就全部吐在了缪礼身上。

    