
    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    “怎么了？阿敏。”见小姑跟发疯似的，冲进来就一通乱喊，顾大太太走过去问道，“这是出了什么事了啊？你一来，就这样大喊，老爷子在家呢，你别又惹他老人家不高兴。”

    顾敏踩着细高跟，“啪啪啪”来回走动，站在楼梯口，一个劲冲楼上大喊大叫。

    “不高兴？呵呵~我不喊不叫不闹，他就能高兴了？”顾敏穿着身高级定制限量版的职业套裙，头发梳理得一丝不苟，纤细白嫩的脖颈上，套着名贵的一圈珠宝，整个人看着，非常高贵时髦。

    她这身职场妆扮，很显然，是刚刚从公司过来。

    顾敏在伊美集团有股份，在林氏集团，也有一定的股份。不过，只是占着这些股份，每年过年拿分红，在两家集团公司，都没有担任任何职务。但她也不是家庭主妇，她有钱，所以，自己经营着几家美容公司。自己开美容公司做老板，平时一周，也只去公司一两回，公司里的事情，有人在管，任何大小事务，都会定期有人跟她汇报。

    但是今天去公司的时候，却属下告知，发生大事了。

    前些年，美容店里，意外发生的一些美容事故，她以前好不容易压下去的，突然的，又被人揭发出来。当初收了她钱，保证不会再闹的人，忽然就又开始大闹起来。甚至，有些还是添油加醋，引得不少新闻媒体去她的美容院，说要采访她。甚至，连相应部门的人都给招来了。

    忽然的，就要查她美容院的这个证件，那个证件。

    更可恨的是，这一回，她有钱都没得地方花。那些闹事者，跟发了疯一样，根本不听劝。

    如果再由着事情这样闹下去的话，她的生意还要不要做了？开美容院这些年了，这里凝聚着她全部的心血，她怎么能够容忍别人糟蹋了她的心血。

    突然就发生了这样的事情，顾敏知道，肯定是她那个好弟弟干的。

    “顾仲谦，你出不出来！你怎么这么怂啊，敢做不敢当？”顾敏吼，“我告诉你，你今天必须给我一个完美的解释，否则的话，我会做出什么事情来，连我自己都不知道！顾仲谦，出来！”

    “老四现在不在家。”顾大太太嫌吵，但是也没有办法，还得劝着小姑道，“好了，阿敏，你先坐下来歇会儿吧。既然是来找老四的，就坐在这里等他吧。”

    “不在家？”顾敏不相信，哼道，“我给二哥打了电话，二哥说了，他今天就上午去了公司，中午就回来了。”

    “是，他是回来吃中饭的。不过，刚刚开车出去了，因为时悠说她想吃榴莲，老四亲自去买了。”顾大太太摇头，“你们姐弟俩，这是上辈子结了什么仇怨？年纪差不多大，怎么就是气场不和呢。”

    “阿敏，坐下来。”顾二太太拉了小姑在沙发上坐下，又道，“具体怎么回事啊？说说看，几位嫂子，先给你评评理。”

    顾敏道：“我美容院忽然出了事情，莫名其妙的。我知道，是他搞的鬼。”

    “那……你有证据吗？”顾二太太瞄了眼夏时悠，笑了笑，“我想，老四不是这种人，应该不会做出这种事情来。”

    “不是他是谁？”顾敏冷哼，“上周五晚上，看他那个样子，不是还想打我吗？二嫂，我告诉你，这件事情，就是他动的手脚。要不是他的话，我顾敏脑袋割下来，给你当球踢。”

    “哎呦，我要你脑袋干什么？”顾二太太蹙眉，“你啊，说话也别这么冲，有事说事。你这暴脾气，就是随了爸。可是你也应该知道，老爷子啊，最不喜欢你遇事吵吵闹闹的。一会儿老四回来，你按捺住些性子。”

    顾三太太抱着猫，坐过来问：“阿敏，你美容院出了什么事？”

    顾敏愣了愣，继而道：“说不清楚。”

    “行了，说不清楚，暂时就别说了。”顾大太太话音才落，外面园子里便响起汽车按喇叭的声音，顾大太太道，“老四回来了。”

    顾敏要冲出去，被顾二太太一把给按住了，顾二太太给他使眼色。

    夏时悠望了大家一眼，自己起身迎了出去。

    顾敏见状，伸手就去拽她。顾敏在气头上，手脚没轻重，夏时悠又身子重，被她那么一推搡，身子前后一踉跄，险些跌坐在地上去。好在，夏蔷薇就站在妹妹旁边，稳稳扶住了她。

    “怎么对孕妇下手啊？”夏蔷薇知道寄人篱下，不该说这些，不过，她怎么吵顾仲谦没事，就是不能动自己妹妹毫厘。

    顾敏瞬间就炸毛：“你算什么东西？你有什么资格跟我这样说话？”她指着夏蔷薇鼻子，咄咄逼人，“给我滚！你现在就给我滚出去。”

    “我看最该滚出去的是你。”老爷子站在二楼楼梯口，冷着脸，“上回不是说了，让你别再来了吗？你怎么又跑来了？”

    顾敏道：“你以为我愿意来啊？你以为我愿意来讨嫌挨骂？你就知道护着老四，老四他都欺负到我头上来了，你怎么还这样说？”顾敏又叫又哭，眼角余光瞥见了稳步走进来的顾仲谦，她忽然转过身，气势汹汹扑过去，“说！是不是你！有本事，你当着爸的面，把真相全部都说出来。”

    “是我。”顾仲谦晓得她说的什么事情，冷冷睇了她一眼，沉声回了一句，继而越过她。

    顾敏哈哈大笑：“算你有种！承认了！爸，你瞧，老四说是他做的。”

    “你开的美容院的事情？”老爷子知道，下了楼后，在沙发上坐下，这才抬眸看着女儿说，“这件事情，老四跟我说过了，我觉得他这样做没有错。”

    “什么……”顾敏愣住了，一脸不可置信，“你知道？你知道？！”

    老爷子道：“阿敏，你正正经经做生意，爸不会管你。不过，做生意，讲究的，就是一个诚信。顾客不是傻子，被你骗了一回还能再被你骗第二回。你那美容院的那些破事，你以为我不知道？我早就知道了。你自己想想，你捅了多少篓子，啊？你那开的是美容院，不是毁容院。”

    “再不给你吃点苦头，由着你性子胡闹下去，将来害的，是整个顾家。当然，还有林家。”

    “听爸的话，你那几家美容院，关了。想再开也行，各种证件必须有，还有，请的是什么医生就是什么医生，别欺骗人。”

    “哈哈哈，我知道，我就知道。”顾敏气得浑身打颤，“顾仲谦，你行，你可真行啊。以前，我真是小瞧你了，现在才知道，原来……你给这里的每个人都下了毒。这个家，只要有你在一天，我就不会再踏足半步。我跟你，势不两立。”

    “阿敏。”见小姑跑了，顾二太太喊了声，却没有追出去。

    “让她走。”老爷子冷着脸，也气得不轻，“为她好，她还不领情。从小就给她惯坏了，现在变成这副德行。”

    老爷子发话，谁都不敢动。

    ~

    顾敏的美容院，因为检查不合格，最后还是关了门。

    自从那次离开顾家后，她便再也没有去过老宅一次。以前虽然脾气不好，但是不至于发疯，现在受了这样的打击，在家跟丈夫大吵大闹，在外面，跟朋友逛街吃饭，一言不合，就跟朋友大吵大闹。久而久之，丈夫林天佑，对她越来越失望，那些所谓的好闺蜜好朋友，也是能远则远。

    她再打电话约人出来，不是不接她电话，就是托称有事，婉言拒绝。

    顾敏一个人去酒吧喝酒，常常喝得烂醉如泥，骂朋友，骂男人。酒吧那种地方，鱼龙混杂，三教九流，什么人都有。因为心里寂寞空虚冷，觉得包括丈夫在内，所有人都不理解她，很快的，在酒吧里，找到了所谓的真爱。顾敏长这么大，近四十岁的人了，还是头一回，有这种怦然心动的感觉。

    她跟丈夫林天佑，是青梅竹马，穿着开裆裤一起玩大的。

    一起上小学，一起上中学、大学，相貌登对，家世相当，毕业后，结婚是水到渠成的事情。她承认，丈夫对她不错，可是，她总觉得两人一起的生活，缺少了点什么。

    直到在酒吧里遇到那个画家，她才明白，是激情。

    她跟丈夫在一起，生活太过单调乏味。而跟画家在一起，则是多了很多乐趣。

    顾敏坠入爱河，彻底不能自拔，终于在两个多月后，亲口跟丈夫提出离婚。

    妻子认识画家这件事情，林天佑知道，但是他完全想不到，为了跟这个画家在一起，她竟然会荒唐地说出“离婚”二字来。

    “阿敏，你知道自己在说什么吗？”林天佑望着妻子，儒雅的眉眼，皆是愤怒。

    “我知道。”这个时候，顾敏反而冷静很多，她道，“天佑，这件事情，是我对不起你。不过，我已经想好了，我要跟他在一起。你也应该知道，我们的婚姻，一直都缺少点东西。我们从很小很小，就在一起，这三十多年前，几乎可以说是天天都能够见得到。难道，你不觉得乏味吗？”

    “再说了，我脾气不好，你一直这样说我。我脾气不好，那是看对谁。对他，我就可以做到很温柔。”

    林天佑额迹青筋暴露，拳头也紧紧攥起：“顾敏，你是来真的？”

    “你看我这样，像说玩笑吗？”顾敏表情也严肃，“你要是有空，我们明天就去民政局。”

    “那个人，他就是一流浪汉。你以为，跟我离婚了，顾家能允许你跟他在一起？”林天佑觉得好笑，“你们根本就是两个世界的人，而他现在，是在骗你。”

    “但是他能够满足我啊。”顾敏笑，“满足我所有……我什么意思，你知道的。”

    