
﻿    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    黄勤和缪晴对望一眼，缪晴道：“嫌你幼稚？当初，可是他耍手段追的你啊。”

    “就是。”夏时悠也很生气，很难过，就是那种……好像是被自己深爱的男人抛弃了的感觉。

    黄勤到底年长，只劝着道：“时悠，顾总变成现在这样，谁也不想的。他不但忘记了你，他也忘记了所有人，他也是不愿意这样的。你多陪陪他，跟他聊聊以前的事情，时间久了，说不定他就想起些什么来了。”

    夏时悠说：“跟他聊的，但是他话很少，一直都是我在说。我抱了儿子过去，他也不像以前那样亲了。黄姨，我真的好难过，有种一下从天堂跌入地狱的无措感。有时候也会想，万一……万一他以后一直都这样，我该怎么办。其实现在还真有点怕，怕他不要我。他说，他的年纪都能做我叔叔了。”

    黄勤笑起来：“时悠，下回跟他聊天的时候，身边放个录音器。他说什么，都给录下来，这样的话，等将来他好了，这就是证据。他那么爱你，竟然说这些话。等以后好了，看看打脸不。”

    缪晴也道：“就是，黄姨说的对。”

    夏时悠说：“算了，不想这些。”又看向手里的文件，“黄姨，这份文件我先好好看看，不出意外的话，到时候亲自去一趟。”

    “那行。”黄勤点头，想了想，又说，“时悠，店里效益好，近期订单一批一批的。所以，我想如果你同意的话，就在网上发招聘广告，再招几个人。”

    夏时悠说：“这有什么不同意的，只不过，我现在没有时间做这些。这样吧，黄姨，你费些心吧。”

    “得！那就这样说了。”黄勤道，“咱们也别聊天了，都干活吧。”

    ~

    晚上六点下班，夏时悠打车回家。回家后第一件事情，就是找丈夫。

    “老四出去了。”顾大太太说，“一整个下午都没在家，打电话，也不接，可真急死了。”

    “他有说去哪里了吗？”夏时悠听说丈夫没在家，也着急，忙撂下包，掏出手机来，就打了电话。

    电话是通的，但是那头，就是没人接。

    “没说。”顾大太太也蹙起眉头来，“他走的时候，我没有看见，是兰姨告诉我的。”又摇头，“唉，老四这也不晓得去哪里了，他现在这种情况，我还真怕他忘了回家的路。”

    夏时悠拎着包又往外面去，顾大太太喊：“时悠，你去哪儿啊？”

    “我去找他。”夏时悠一脸慌张跟担忧，“天都黑了，他还不回家，我怎么能安心在家呆下去。”

    “那你怎么找啊？”顾大太太忙追了过去，拉住她，“算了，你一个女孩子，大晚上满大街跑，也不好。这样吧，我给邵阳打个电话，让邵阳去找。”

    “别了，大嫂，别麻烦邵阳了。”夏时悠说，“公司里那么多事情，他也忙，还是我去吧。”

    “那你去哪儿？”顾大太太问。

    夏时悠想了想，其实，这一时间，她也不知道到底要去哪里找。

    “我先去几个我们之前常去的地方看看，实在不行，就报警。”夏时悠有些无奈，说这话的时候，也有些底气不足。

    她想，他都忘记自己了，又怎么会去他们以前常去的地方呢？说不定，他就是不想见到自己，所以这才出去的。

    “那也好。”顾大太太也是没了法子，“可你这还没有吃饭，先吃饭吧。”

    “一点胃口都没有。”夏时悠摇摇头，“大嫂，我先去了。”

    夏时悠出去，走到花园里，却瞧见外面树荫下，站着个人。她走近了去瞧，才发现，不是顾仲谦，又是谁？

    心下欢喜，夏时悠跑到他跟前去。

    顾仲谦警觉得很，耳力更是好得没话说。其实夏时悠还离老远的时候，他就感觉得到有人过来了。

    “来了怎么不说话？”等了许久，见她不说话，顾仲谦微微侧过身子，目光垂落，借着外面昏暗的路灯，他打量着她，“脸色不太好看，怎么，工作不顺心？”

    夏时悠道：“我工作好着呢，让我不顺心的，是你。”

    顾仲谦不太明白，微拧眉。

    “为什么？”他彻底转过身子来，一手抄在裤兜，另外一只手垂下，指间夹着烟。

    男人快不惑之年了，就算什么都不记得了，可是之前的一些习惯他还是有的。成熟，稳重……所以，夏时悠在他跟前，典型的就一被宠得不知世事的小丫头片子。

    夏时悠说：“我回家，见你不在家，正想出去找你呢。我都着急死了，你倒好，躲在这里抽烟。”

    顾仲谦笑了一下，他以为是什么大事呢。

    “下午的确出去了一趟，不过，没一会儿就回来了。”他是非常懂礼貌的，有人在，抽烟不礼貌，所以，将烟摁灭，烟蒂扔进垃圾桶，身子依旧挺得笔直，看着眼前的少妇，“我又不是孩子，没什么好担心的。”

    夏时悠说：“你不在，我就担心你。”

    顾仲谦望着她，黑亮的眸子里，渐渐有了笑意。

    “真是拿你没办法。”他朝她走近一步，又说，“我四肢健全，总不能天天呆在家里吧？所以，下午出去看了看，找工作去了。”

    “啊？”夏时悠吃惊，下巴都掉了，“您找工作？”

    “怎么？”顾仲谦蹙眉，意外，“我不行吗？”

    夏时悠道：“不是不行。只是……你想上班的话，哪里去不了啊。”想了想，又问，“那你去哪里找工作，找了什么工作？别人要你吗？”

    “要的吧。”顾仲谦含糊其辞，“走吧，屋里说。”

    “哦，好。”夏时悠点点头，主动走过去，挽着他手臂。

    这回，顾仲谦倒是没有拒绝。

    夏时悠抱了会儿男人手臂，笑起来，心里渐渐高兴了。

    “哎呦，这么快就回来了？”见到人，顾大太太高兴，忙招呼着说，“来，老四，去洗手，吃饭。”

    ~

    吃完晚饭，上了楼，眼见着自己男人要进客房，夏时悠拉住他。

    自从顾仲谦从医院回来后，两人再没一起同住过，都是分房睡的。

    “什么事？”顾仲谦手从门把手上拿下来，望着夏时悠。

    夏时悠说：“这两天，我得出门一趟，去出差。有个合同，要我亲自过去。”

    顾仲谦点点头，也没有说话。

    “好了，晚安吧。”夏时悠有些失望。

    像上次她出差去J市的时候，他可是非常舍不得的。可她现在又要出差，他却没有一点舍不得的意思，她不免有些失望。

    “嗯，晚安。”顾仲谦声音依旧稳重，但是情感却淡淡的。

    道了晚安后，他再没看夏时悠一眼，只转身进了房间。

    夏时悠在他房间外面站了会儿，深深呼出一口气，勉强挤出笑来。

    回了房间，桂圆颠颠跑来问：“妈妈，爸爸呢？”

    夏时悠眼眶有些湿润，她弯腰，在儿子跟前蹲下来，微笑道：“爸爸在忙工作呢，不能陪桂圆，不能给你讲故事。那，妈妈给你讲，好不好？”

    “可是爸爸讲得好听。”桂圆有些委屈，玩着自己小胖手。

    “你们先下去吧。”夏时悠将小赵和阿贞支走，关了门，抱起儿子道，“桂圆是不是只喜欢爸爸，不喜欢妈妈？”

    桂圆嘻嘻笑起来：“喜欢妈妈。”

    “真乖。”夏时悠“吧唧”亲了儿子一大口，然后抱起他说，“走，帮你们洗洗，然后咱们上床去，妈妈给讲故事。”

    “妈妈，我爱你。”龙眼望着妈妈，小家伙，倒是懂得看人眼色。

    夏时悠终于会心笑起来，抱着大儿子亲了一口：“妈妈也爱你们，有你们两个在，就算遇到再大的困难，妈妈都不觉得是困难了。只要咱们一家人都在，就算前面的路再艰难，都一定走得下去。”

    ~

    夏时悠出差一走就是一周，出门在外，每天保证给家里打两个电话。

    电话都是打给自己大嫂的，问问孩子的情况，问问丈夫的情况。孩子们一切安好，都正常，倒是丈夫，听说是每天早出晚归，回来后，满身脏兮兮的。

    也不晓得，在外面干了什么。

    “哎，问他，他也不说啊。”顾大太太说，“时悠，你也别担心，回来再说吧。”

    “好。”夏时悠笑着，又说了几句，这才挂断电话。

    因为挂念家里，夏时悠提前一天回家了。店里早前聘了个司机，是司机去机场接的人。

    “夏总，前面有个汽车修理铺，我想过去看看。”司机说，“车子有些抛锚了，刹车不太灵光，这刹车不灵，挺危险的。反正应该也用不了多少时间，不如先去看看。”

    “好。”夏时悠同意。

    司机把车子开过去，从车行里，立马走出一个穿着统一制服的高大男人来。

    “哪里有问题？”男人声音低沉，音量不高，却带着厚重。

    夏时悠本来在低头打电话，因为听到了熟悉的声音，她忙回头去看。

    这修理工不是别人，正是她日思夜想的丈夫。

    顾仲谦也看了来，目光依旧锐利有神。可是他身上……却是油渍渍的，脸上也黑了一块，哪里还有昔日的光鲜和风采？

    夏时悠哭了，慢慢朝男人走来，颤着声音问：“仲谦，你怎么在这儿啊？你怎么……”

    怎么弄得这么脏，怎么穿成这样。

    