
﻿    全本 .，最快更新暖婚蜜爱最新章节！

    顾仲文还没有回来，老二老三又不住在这里，所以，顾大太太只能对小叔说：“老四，邵阳这性子实在太莽撞，而且天又这么黑了。要不，你跟着去看看吧。”

    顾大太太话音才落，顾仲谦人已经起身了。

    他大步往外面去，将齐叔的车子拦下，他弯腰坐了进去。

    “怎么回事？”坐进车后，顾仲谦只简单问了一句。

    顾邵阳此刻显然很着急了，他说：“时悠还在学校，我们在学校门口没有等到她人，就以为她回来了。不知道是不是出了事，不然的话，应该早早跟之前一样，在门口等我了。”

    “小叔，你说时悠她能出什么事？”

    “事情没有搞定之前，别乱想。”顾仲谦到底年长许多，人也稳重，问完话，只是叮嘱齐叔，“车再开快点。”

    车子刚抵达学校门口，顾家叔侄便都快速从车里走了下来。顾邵阳直接冲门口去，顾仲谦则去了门卫室。

    天气很冷了，门卫大叔已经锁了学校所有的门，此刻正缩在被窝里睡觉。见是顾仲谦敲门，他忙说：“学生应该都出去了，都这么晚了，谁还留在学校，这么冷的天。”

    顾仲谦道：“拿着钥匙，跟我过去。”

    “好。”大叔锁了门，拿着钥匙，跟着顾家叔侄往初中部去。

    “瞧，教室里灯都灭了，没人在了。”那门卫看了眼，回头说，“应该回去了吧？是不是去了别的地方，没告诉你们。”

    顾邵阳急红了眼睛：“不可能！时悠从来不会乱跑，她如果不是在学校，肯定是出了什么事情。不行，我得报警。”

    “等等。”顾仲谦阻止，“就算是失踪，不到二十四小时，也不会予以受理。”说罢，他大步走到教室门口，抬手敲了敲门，吩咐门卫说，“把门打开。”

    门卫将门打开，伸手去摸开关，灯没亮。

    “咦，这间教室，灯坏了。”门卫拿着手里的电筒，往教室里照了照，“好像没人。”

    顾仲谦将手电筒夺过来，照了瞬，喊道：“时悠。”

    没人回应，走进去挨着看了眼，也没人。

    “肯定没在学校，会不会……真出了什么事情？”

    顾邵阳不淡定了，转身就跑。

    顾仲谦皱眉，正准备转身离开，却发现有人拽住了他裤管。只一瞬，他整个人都僵住了。

    “叔叔……”很小的声音，像是奶猫叫一样，小得如果不是顾仲谦听力比一般人好，根本听不见。

    顾仲谦弯下腰，蹲在一张桌子旁边，轻轻将电筒照过去……女孩子穿着校服，哆嗦着身子缩在书桌下，整个人脸都冻得发白。脸白得恐怖，人也不停发抖，顾仲谦忙脱下身上大衣，罩在她身上。

    然后手伸过去，将人整个抱起来。

    “拿着。”他将手电筒递给门卫，自己则抱着人大步往外面去。

    教室里白天是开暖气的，但是晚上学校没人，自然就断了。本来呆个一时半会没事，不过，夏时悠多半也是被吓着了。

    天气寒冷，又惊吓过度。所以，整个人才显得特别脆弱。

    夏时悠周遭骤然暖和起来，全身一股暖流袭遍。她穿着这个男人的衣裳，整个身子都埋进他衣裳里，闻到的，是只属于他身上才有的好闻的味道……她从来没有像现在这样有过安全感，莫名的安心。

    那种安心就像……仿佛只要有他在身边，她就觉得，自己肯定死不了一样。

    她觉得好困，一点力气都没有。慢慢阖上眼睛，安心睡了过去。

    等醒来后，已经是第二天早晨了。住在医院里，周遭都是白色，她在吊水。

    “妈妈。”夏时悠醒来后，第一个看见的是自己母亲。

    “时悠，你醒了？”见女儿醒了过来，白凤高兴，忙按铃喊了护士。

    夏时悠挣扎着坐起来，白凤拿了枕头让她靠，她坐稳了后点头：“嗯。”又说，“是顾家叔叔救了我。”她记得，最后的时候，是顾家四爷抱着她出来的。

    “多亏了顾四爷，对了，还有顾少爷。”白凤握着女儿的手说，“时悠，昨天晚上到底怎么回事？你怎么会被锁在教室里呢？”

    夏时悠摇摇头：“可能做值日的同学没有注意到我，教室里灯也坏了，我是坐在角落打着手电筒的。而且，当时天也黑了，所以，他们就忘记我还在。”

    “如果是这样，那还好。”白凤就是担心，学校里有学生故意使坏害女儿。

    ~

    夏时悠人没事，就是冻着了，休息两天就好。

    不过也亏得及时找到了，如果留在教室过夜的话，说不定就得冻死。这件事情，顾邵阳一直放在心上，所以，中午下了课后，他直接去了初中部。

    顾邵阳在学校，就是男神级别的人物。说是校草，都有些跌身份。

    这所学校，顾是集团，可砸了不少钱。而顾邵阳正是顾氏总裁的独子，又生得俊朗，学习成绩也是名列前茅的，学校里暗着明着喜欢他的人，自然很多。

    顾邵阳在学校的人缘关系很好，所以，他想查点事情，不难。

    很快，就查到了林筱雅身上。昨天做值日的女生，平时就是林筱雅身边的狗腿子，顾邵阳拿住了狗腿子的证据，狗腿子自然毫无保留地抖出了林筱雅的阴谋。

    林筱雅跟夏时悠不是一个班级的，所以，从夏时悠班级出来，顾邵阳直接去了林筱雅班级。

    “邵阳？”见是顾邵阳，林筱雅笑意盈盈走出来，亲热地看着他问，“你怎么来这里了？”

    “来看看。”顾邵阳笑，却笑得有些难看。

    林筱雅心虚，眼珠子转了转，就说：“对了，今天一早来听说……时悠生病住院了？严不严重啊，怎么回事？”

    “怎么回事，就得问林小姐了。”顾邵阳忽然严肃起来，转身说，“出来吧。”

    “对不起，筱雅，我不能帮你保住秘密了。”那女生不敢看林筱雅眼睛，只低着脑袋，“顾少让我说，我不敢不说。”

    林筱雅脸色瞬间变了，但她还在强撑着保持微笑：“文青，你说什么啊。我听不懂。”

    “听不懂？那就说到你能听懂为止！”顾邵阳发了火，围在四周的学生，都吓得闭了嘴巴。

    林筱雅没了面子，使劲跺脚：“你干什么？”

    顾邵阳朝林筱雅逼近两步，林筱雅到底气场弱，吓得连连后退。

    直到退无可退了，她背抵在窗户口。

    “文青，你把林小姐交代你的，如何戏弄同学、险些闹出人命的事情，一五一十都说出来。”顾邵阳双手抄在校服裤兜里，大男孩站得悠闲自在，看着林筱雅，似笑非笑的。

    “别说。”林筱雅是彻底傻眼了，“文青，不许说。”

    “说！”顾邵阳重重吐出一个字来。

    林家再厉害，可怎么也比不过顾氏。文青爸爸不是就是个小公司老板，而且跟顾氏集团有那么点业务上的关系。如果因为一时意气而得罪顾氏，她真是犯不着。

    所以，没有丝毫犹豫，她把事情都说了。

    林筱雅身子软了，彻底跌坐在地上。

    “时悠没生命安全，这笔账，我就跟你算到这里。”顾邵阳严肃地道，“她现在是我顾家的人，喊我哥，喊我小叔叔叔。你往后最后识相一点，要是再敢动她，哪怕一根手指头，我绝对要你好看。”

    摆了话出来，顾邵阳也没有再逗留，只转身大步离开了。

    能来这个学校念书的，都是家里有背景的，也惯是会见风使舵的。顾家是H城的大财团，不管是学校，还是各个企业家，都对其毕恭毕敬。

    巴结都来不及，怎敢得罪？

    经此一事后，林筱雅在学校的地位，大不如从前。相反，夏时悠身边，却多了很多人。

    之前同学们奉承巴结林筱雅，多半也是看在林家跟顾家有姻亲关系的份上。现在顾邵阳当着所有人的面不给林筱雅好脸色，同学们自然心中也都明白。

    夏时悠只在家休息了两天，之后又回到学校继续念书。

    因为跟外院的学生比，她基础薄弱。所以，异常努力。

    天气越来越冷，很快也要期末考试了。夏时悠最近没怎么回家去，自己妈妈也希望她能够好好复习考试，别辜负了所有人的期望。

    圣诞节那日，学校放了半天假。

    晚上的时候，顾邵阳邀请夏时悠一起出去参加他们高中部几个同校一起组织的Paty，夏时悠对此不感兴趣，拒绝了。

    “劳逸结合很重要，你天天写题念书，大脑容易疲乏。出去玩儿，放松放松也会好些。”

    夏时悠摇头：“我真的不去了，你去吧。马上要期末考试了，我想多做点准备。我基础弱，怕考不好。”

    “行，那你好好呆在家里复习功课吧。”顾邵阳起身，“不过，今天丁妈他们都回家，给他们放了假。我妈也被两位婶婶叫去大牌了，爷爷也不在家。所以家里，就剩你跟四叔。”

    夏时悠停下动作，望着顾邵阳。

    顾邵阳笑：“现在还有机会，去不去？”

    夏时悠认真想了想，还是摇头：“先生人挺好的，我做完题，做饭带他一起吃。而且，那回他救了我，我还没有谢谢他呢。”

    “那随你了。”顾邵阳耸肩，看了眼时间说，“不说了，回来给你带礼物。”

    ~

    夏时悠做了一下午的题，掐着时间，差不多五点半的时候，她下楼来了。

    她下来的时候，顾仲谦就坐在客厅沙发上。

    看到楼上一小团静悄悄飘了下来，顾仲谦抬眸看了过去。

    “他们都没在家，先生，我做饭给你吃吧。”夏时悠尽量放松很多，笑着走过去。

    