
    而就在张芽楞手术的同时，地球的另一边

    美国纽约的一处半山而建的豪华别墅中正发生着这样一幕。

    “我说了我才不会去中国，为龗什么？”一个女孩的声音略显生气的问道。

    “叫你去你就去，你还敢顶嘴了”说话的是一个低沉的中年男子。

    “这是我的事情，为龗什么不能我做主，不去，我就是不去”女孩很赌气的说

    “程晓涵，我这不是在跟你谈条件”中年男子有些生气的直接喊出来女孩的名字。

    “妈，你快管管爸，为龗什么好好龗的让我去中国，我不去，给我个理由”

    被喊的中年美妇此时正站在中年男子的后面有些不知龗道该说什么。

    “哼，你别老指望你妈妈惯着你，让你去国内读书，也是锻炼你，你看你现在，都成什么样子了。”

    正当中年男子训斥着眼前的女孩的时候，一个手下跑了过来。

    “程总，车子备好了，那边的会快要开始了”手下在中年男子的耳边小声的说。

    “这次你老老实实的去，机票和护照都已经给你准备好了，别再惹我生气。”中年男子扔下一句话起身就出龗去了，身边的几个手下紧紧的跟在身后。

    等中年男子消失在走廊尽头之后，女孩愤愤的坐下来使劲砸了一下沙发。

    “这算什么嘛，哪有这么当父亲的。”

    这个时候中年美妇走了过来，拍拍女孩的头安慰着。

    “晓涵，别太犟着你爸的劲，你爸这也是为了你好，出龗去锻炼锻炼对你有好处，而且，龙城大学也不比美国的学校差。”

    “烦人，我看你们就是不希望我在你们身边带着。”女孩起身就上楼去，进入自己的房间里把门摔的很响。

    当张芽楞被推出手术室的时候已经是晚上8点多了，手术持续了5个小时。由于麻醉的效果还没有过，所以张芽楞依然处在昏睡之中。不过用耿林医生的话说这次手术是十分成功的，他们用钛合金和橡胶对张芽楞的膝盖骨进行了修补和塑型，取出了大部分的碎骨。

    张芽楞被送进病房内，等待苏醒。张芽楞的父母听到手术成功的消息后十分开心，但是由于规定现在不能探望张芽楞所以只能在病房外等候。

    随着麻木感的褪去，一阵阵疼痛袭来，张芽楞慢慢睁开眼睛。他能感觉到腿部传来的真真疼痛，还有剧烈的肿胀感。周围一个人也没有，病房里只剩下他一个人。病房里漆黑一片，只有心率仪的微弱灯光。张芽楞有些身心疲惫的感觉，但是疼痛感让他想睡又睡不着。张芽楞的嘴很干嗓子很渴，但是他发不出声音。

    就在这种煎熬下一夜很快就过去了。而经过一夜折腾的张芽楞又渐渐昏睡过去。

    耿林医生有间断的来了病房几次检查张芽楞术后的情况，每次来的时候张芽楞都在睡觉。从检查来看张芽楞的一切反应正常，现在需要的就是慢慢修养。宋院长也来病房看过一次张芽楞，他嘱咐张芽楞好好配合医生工作，让他有一个好龗的心态。

    经过5天时间的恢复之后，张芽楞已经基本上摆脱了刚刚做完手术那种折磨，可以正常的进食看书了。耿林又给张芽楞拍了一次片子，发现腿正在往好龗的方向发展，到这里，才能正式的宣布张芽楞的第一阶段手术圆满成功了。

    几天后又一次治疗会议召开，不过这一次张芽楞并没有出席。会议的内容是商讨第二阶段的矫正治疗。由于第二阶段的矫正也需要依靠手术进行，所以必须等到张芽楞的腿达到接受第二次手术的条件才可以，初步判断还需要15天左右，也就是年后才能进行。而且康复的时间也需要2个月左右。这就说明张芽楞将推迟1个半月去学校报到，于是张芽楞的父母把情况连同医院开的证明一起寄到了龙城大学校长办公室。而医院为了尽快进行下一步的治疗，也加快了张芽楞的恢复，从原来的3天一换药改成了天天换药，而且除了口服药之外张芽楞还必须每天输液。

    这可苦了张芽楞，要知龗道换药是十分痛苦的，每一次都会牵动张芽楞手术的部位。更让张芽楞没想到的是，给他换药的护士之一竟然是那天给他刮毛的护士。这让张芽楞不知龗道如何是好，那天的事情现在想想还是让张芽楞一阵把持不住。所以每次换药的时候张芽楞都必须装作在干别的事情，比如看书，再比如睡觉。

    转眼间就要过年了，今年过年可是要在医院里过了，这对于张芽楞倒是一件新鲜事。过年前的几天也没闲住张芽楞的父母，俩人在医院就帮着医生护士打扫病房，搬东西，挂春联。不在医院的时候就出龗去买年货，说是年货也就是买点点心糖果，还顺便给张芽楞买了一件新衣服。张芽楞已经有挺长时间没有新衣服了，所以也格外的开心，一个快快乐乐的新年即将到来，对于张芽楞来说这个新年虽然年味不足，但是却是内心最快乐的一个新年。

    同样在新年之际，有些人依然在忙活着工作，龙城大学的校长就是其中之一。这段时间他要忙着布置工作，要清理财务，要开会，还要处理学院的事物。现在他正坐在自己的办公桌前，几份文件让他现在有些焦头烂额。

    放在他面前是一份退学申请和两份去学申请，两份入学申请都是以交换生作为理由申请，申请者一男一女。

    女生长的十分清秀美丽，是一位美籍华人，目前就读于美国纽约女子学院，申请以交换生插入金融管理学院。女孩的名字叫做程晓涵。

    另一位男生申请者相貌倒是普通，申请加入英语学院，申请途径是特殊推荐。

    至于那位申请退学的是男生，姓名王晶，就读于金融学院，退学理由不详。

    面对这3个申请，校长有些摸不着头脑，最疑惑的就是这个退学的王晶，从成绩上来看虽然不拔尖但是也是很优秀的，家里面条件也可以，为龗什么申请退学呢？要知龗道多少人挤破脑袋也进不来呢。校长也给王晶的父母打过电话，不过全部都无法接通。

    再看这两个入学申请更是奇怪。

    女孩程晓涵的资料上显示她是一个相当优秀的学生，从小学开始就在美国上学，而且一直都是顶尖的学校。让校长感觉奇怪的是龙城大学并没有和这个纽约女子学院建立过什么交换生的关系，但是申请不仅有女子学院的盖章和大使馆的盖章，还有教育局的盖章以及一封教育局推荐信。

    如果说女孩很优秀可以让校长撇开一些怀疑的话，那么男生的资料他就看不懂了。男孩名叫郑彬，教育经历处为空白，家庭背景处是空白，只有少量的个人信息。但就是这个几乎不能被称为申请的申请却同样有教育局的盖章和推荐信。

    校长干了这么多年头一次看见这样的申请。他完全弄不明白这两个的身份到底是什么，但是他知龗道，有了教育局的盖章就意味着申请几乎通过，除非有特殊情况否则校长也无法拒绝申请。校长也给教育局打过电话询问，但得到的答复也是含含糊糊没有一点有用的信息，唯一知龗道的是教育局的盖章是真的。

    这两个人申请入学的时间是3月1日，校长简单的记录了一下两个人的名字，然后在申请上签字交给了负责这件事的老师。校长决定等开学之后再去查一查这两个学生的情况。

    农历新年，这是中国人的传统节日，家家户户团聚一堂共同庆祝。张芽楞的新年就在医院的病床上，陪他过年的有护士医生和自己的父母，虽然不是在自己的家里但是也十分的热闹。吃着热气腾腾的饺子，看着春节联欢晚会，病房里也笑声连连，喜气洋洋。新年的钟声敲响了，张芽楞祝愿自己能在新的一年里一切安好。此时此刻，程晓涵，郑彬，王鹤，冉宇，张忆，李雨莹，王晶和某些人都在庆祝新年的到来，他们不知龗道的是，在新的一年里，他们的命运会被紧紧的联系在一起，联系在张芽楞的身上。