
    王鹤刚刚走进金融学院的学生活动中心的大厅，就遇到了从3L下来的张忆和他的女朋友冉宇。张忆睡了几个小时精神状态还算不错，同样也睡了一些时候的王鹤看起来就很萎靡，因为是喝醉之后睡着额加上被李雨莹当众拒绝让王鹤精神和肉体都处于很差的状态。

    张忆一下子就看出来王鹤的状态很不好，也猜到了一些原因。

    “没龗事吧你”张忆问

    “没龗事，尹泽呢，挺长时间没见他了”王鹤的嗓子有些沙哑

    “他主持人，这几天排练，现在估计在后台睡觉呢”

    “过去找他去”王鹤跟着张忆向会场里走去

    在王鹤三人走进会场的同时，张芽楞正在闷头吃东西，而尹泽此时也已经起来了，正在揉着惺忪睡眼。

    推开会场的门，可以说是一片狼藉，碎纸削果皮酒瓶子满地都是，还有一桌吃剩的饭菜，不过此时此刻正在有人消化着这些饭菜。

    王鹤一眼就认出了全会场里唯一一个在地下站着的人——他的室友张芽楞。

    张芽楞的辨识度太高了，用王鹤的话来说就那种作孽的样子放哪都那么明显。张芽楞还在那自顾自的吃，根本没听到这边会场有人进来了。张芽楞也是交过钱的，这次联欢每人都收取了300块，别的还好说至少酒没少喝东西没少吃，张芽楞几乎是没吃任何东西也没喝什么，整个联欢除了自己出丑之外就一直在那里坐着。

    张芽楞是心疼这钱啊，要知龗道他上大学之后除了学费花的最多的一笔就是这场联欢。

    所以张芽楞打算至少吃回一点，这眼看马上就要打扫会场了，张芽楞也顾不得什么吃相了，多吃一点他还能多赚回一点来。

    “喂，那边那个”王鹤气不打一处来，冲着张芽楞喊着

    张芽楞也不知龗道是没听见还是光顾着吃了，愣是没什么反映，还自顾自的吃。

    王鹤有种被煞笔无视的感觉，莫名的火又起来了，他王鹤什么时候这么憋屈过，于是冲着张芽楞就走了过去

    张忆赶紧跟着王鹤走了过去，他是怕王鹤做出什么过分的事情，王鹤的性格他渴死很了解。

    “没听到么煞笔，说你呢”王鹤一边走一边骂

    这回王鹤的音量有所提高，张芽楞是听见了，他转过头看到了王鹤。王鹤一看他转过头来就停下脚步也看着张芽楞，只不过眼里全是不屑。

    张芽楞也不知龗道王鹤叫自己干嘛，眼瞅着清扫的同学陆陆续续开始收拾了，他还想赶紧抓紧时间吃呢，所以瞅了王鹤一眼，转回去继续吃他的。

    王鹤的眼睛跳了跳，张芽楞竟然不吊他。张忆的眼睛也跳了跳，他不知龗道张芽楞今天吃错什么药了，竟然敢挑王鹤的面子。

    王鹤握紧了自己的拳头，当着大家的面被李雨莹拒绝和冷嘲热讽他也就认了，虽然不甘心很气愤，但是他确实奈何不了李雨莹。可是被张芽楞无视他就忍无可忍了，你张芽楞算个什么东西，我想怎么玩你就怎么玩你，弄死你就说一句话的事，算个老几啊。

    张芽楞此时此刻并不知龗道，自己的一个简单地动作彻底激怒了王鹤。

    要说王鹤这段时间也是很倒霉，先不说花了那么多钱，这都是小事。王鹤要什么，要面子，先前被李雨莹当众拒绝并且讽刺王鹤和张芽楞是一样的人就让王鹤很丢面子，虽然学院里的同学明面上不会议论，但是背地里肯定理论纷纷，这个王鹤忍了。可是现在被张芽楞瞧不起他就忍不了了，内心的火一下子全都上来了，所有的不愉快全部都撒在了张芽楞的身上，没办法，谁要张芽楞在这个时候惹到了王鹤。

    王鹤一步上去，左手狠狠的抓住了张芽楞的左肩膀，用力的扣住了张芽楞的肩。突然而来的疼痛让张芽楞手里盘子掉到了地上，盘子摔得细碎，饭也撒的一地。盘子摔碎的声音让整个会场里其它打扫同学的目光全部汇聚到了这里，当他们看到王鹤抓住了张芽楞的肩膀时，顿时都放下手里的活来看热闹了。

    张芽楞也意识到有人在用力抓他的肩膀，于是回头想看看到底谁是。

    看到张芽楞回头，王鹤左手用力一带，让张芽楞整个人失去重心，并且面朝王鹤向后倒去，这回张芽楞可看清了抓他的人是谁。

    一看到王鹤满脸怒气，张芽楞心里就有点后悔了，早知龗道刚刚就不做那么傻额事情了。可是已经晚了，王鹤早就握紧的右拳狠狠的打在张芽楞的左脸上，就着张芽楞向后倒的劲，将张芽楞这个人都打了出龗去。

    要知龗道王鹤身高187，长得也很壮实，他也是外语学校篮球队的队长，手上的力龗量那是不用说的，这一拳还带着王鹤这几天的愤怒，力道可想而知。

    张芽楞整个人看起来就像被揍飞了，重重的摔倒地上，身上沾满了剩菜的汤汁。这一下周围的同学可就震惊了，他们没想到王鹤会出手，而且更没想到一出手就是这么狠。

    张芽楞整个脸钻心的疼，这种感觉让他差点挤出眼泪来。整个左半边脸像是失去了知觉一样，有种渐渐肿胀的感觉，他发现自己的左眼开合已经很困难了。

    王鹤这一拳直接把张芽楞的左脸给打肿了，要不是喝酒状态实在不好龗的缘故，这一拳能把张芽楞直接打晕过去。王鹤的拳头也震得生疼，张芽楞本身瘦，这一拳打上去全是骨头。

    着拳打完还没完事，看着蜷缩在地上的张芽楞，王鹤觉得还是不出气，又紧跟着一脚踹在张芽楞的肋骨上，力道也是不小。

    “吗的，我让你狂，我让你不吊我”王鹤不断地发泄着自己，踢完一脚还不过瘾。

    “听说你昨晚唱歌很动听啊煞笔，比猪好听多了”王鹤又是一脚。

    张芽楞被踢的体内翻云倒海的，感觉自己的五脏六腑都错位了一样，这能把身体蜷缩的更紧。

    张忆看王鹤动手了之后，楞了好一阵子才回过神来，可是等他回过神王鹤已经踹了好几脚了。

    分割线

    “喂，王鹤你控制点自己”张忆一边向王鹤那边跑过去一边喊道。这时候睡眼惺忪的尹泽也从后台来到会场，看到这一幕一下子清醒了，也赶紧跑过去拉架。拉架说的不准确，应该说是阻止单方面的“屠杀”。

    “你马怎么生出你这么杂种啊？”又一脚踹在张芽楞的身上。

    此时张芽楞感觉自己全身的骨头都要散架了，根部提不起半点力气反抗，只能缩在那里。

    “你怎么不反抗了，你的脾气呢？”王鹤很鄙视的看着蜷缩在地上的张芽楞，感觉说不出的爽快。

    这时候张忆最先赶到了王鹤身边，他从后面抱住了王鹤。

    “你干嘛呢，冷静点”张忆把王鹤抱着向后拖，好让王鹤没法再踹到张芽楞。

    随后赶到的是刚刚睡醒的尹泽，他挡在张芽楞和王鹤之间，生怕张忆拦不住王鹤。

    “你疯了，动手干嘛。”尹泽对王鹤喊道，他没想到王鹤竟然会向张芽楞动手，他亲眼看了刚刚王鹤的那一拳，真是下了狠手，这打架在学校里可要闹出不小的事，轻了扣分处分，那重了可就是开除。

    刚刚打的也挺爽，王鹤的气一下子消了不少。

    “哼，今天不跟你计较，这事没完”王鹤被张忆和尹泽拉着也不想打了。

    朝地上的张芽楞吐了一口吐沫之后就转身往外走了，张忆和尹泽赶紧跟上王鹤。

    躺在地上的张芽楞缓了好半天才缓过来，全身的疼痛感让张芽楞不住的吸冷气。周围的人看着也不敢过来管他，更不敢去报告老师，王鹤的手段他们刚刚都见识过了，他们才不想自己惹上麻烦。