
    张芽楞的寝室里面也在不停的讨论这个话题，因为他们这个寝室里面就有两个学院的人。

    英语学院给出的奖励和金融学院的奖励相比简直就是小巫见大巫了，英语学院开出的奖励是一部苹果手机和学年专业学分满分。虽然专业学分满分这个奖励学院也是忍痛出手，不过和金融学院一比就差太多了，王鹤和郑彬都在寝室里抱怨学院太垃圾，而张忆和尹泽则是幸灾乐祸。他们这个寝室里，张忆和尹泽是要准备参加比赛的，当然还有张芽楞，不过张芽楞没有跟任何人说，只是偷偷的把名报上了而已。同样参加比赛的还有张忆的女朋友冉宇，王鹤的追求对象李雨莹和全校的大校花程晓涵，王鹤和郑彬自认为自己没有两把刷子所以决定不去丢那个人。这些人参加比赛的目的都不相同，张忆是为了爱龗情，他要拿到交换生的名额光明正大的去英国，尹泽则是为了那封院长推荐信，尹泽和张忆还有王鹤他们相比并没有显赫的家庭背景，所以对于找工作的问题他还是比较关心的。李雨莹是冲着学校的奖励去的，她对于学分看的比较重，程晓涵也是为了那个交换生名额去的，程晓涵本来就是被逼无奈才来中国上学的，她希望拿到交换生的名额回美国去。张芽楞就不用说了，每一个奖励都是他所追求的。

    金融学院的院内选拔定在了周六进行，选拔内容是笔试，时间是一个上午。由于金融学院的奖励过于丰厚，所以几乎所有的院内学生全部都报了名，反正报名也不花钱，大家都抱着万一选上了呢的心态。试卷是由学院找的校外的老师出题，试卷有一部分金融专业题，有一部分综合素质题，还有一部分英语题。综合素质题里面包括了历史地理等若干方面，就是考察学生的综合素质能力。

    在周六的上午，金融学院和平时一样热热闹闹的，来参加选拔的学生被分为了4个考场进行选拔，考试时间是2个半小时。在进入考场的时候，有无数的人看见了张芽楞的出场，感觉十分诧异。很多人脑子里都冒出“这家伙怎么来了，他不怕丢人么？”的想法。张芽楞习惯性无视周围诧异的目光，走进了第2考场，和程晓涵恰巧一个考场。

    张芽楞虽然来的晚，不过程晓涵的名头他还是听说过的，也见过程晓涵的样子。校花不愧就是校花，张芽楞也非常喜欢程晓涵，哪个男孩子不喜欢漂亮的女孩子呢？不过张芽楞自己还是有自知之明的，他知龗道自己根本配不上程晓涵，所以张芽楞选择默默在一旁与众多男吊丝一起暗恋。程晓涵当然也听说过张芽楞的各种“光荣事迹”，这些一部分是听李雨莹跟他说的，一部分是听学院想跟她套近乎的男生说的。从李雨莹那里听到关于张芽楞的事情主要是他怎么怎么受欺负，而在学院男生听到张芽楞的事情就是千奇百怪，不过主题很明显，就是张芽楞是一个恶心的一无是处的垃圾和笑话。今天是程晓涵第一次见到张芽楞的真人，从程晓涵的感觉上来说这个人似乎没有传言中的那么糟糕。

    考试如期举行,对于张芽楞来说题目还算是非常简单的,本身张芽楞的专业学习就十分优秀,从小到大知识量储备也是十分丰富.原本张芽楞看的这些这么多书没有任何用武的地方,张芽楞以前没有得到任何的机会去展示,这下机会终于来了,虽然题量很大,知识面覆盖很广,但是相对于其他人写一笔想一笔来说,张芽楞的答题就可以说是行云流水了。

    张芽楞的神奇表现或许周围的人还没注意到，但是却被程晓涵看在了眼底，他没想到这个一无是处的男生竟然可以答题答的这么好。

    程晓涵是十分想会美国的，她的朋友在美国，更主要的是在美国她就不用过这种住在学校里的日子，这对程晓涵来说就是煎熬，这里的学习很累，而且住的地方很破，她太想回到美国去了。但是她知龗道求她的父母是不可能的，她只有通过这次学院对抗赛的奖励光明正大的回去。但是她自己是没有把握的，虽然她足够优秀，但是在综合能力方面的知识量储备不是很多，尤其是涉及到历史问题，程晓涵的脑袋里就全是浆糊。

    但是要是在院内选拔赛上就被淘汰了，那么就彻底不可能了。所以程晓涵是非常着急，她觉得自己在这次比赛中成绩位列前茅是不太可能的了，所以当她看到张芽楞答题十分从容迅速的时候，脑海里立刻想出了另一种可能性。

    再说张芽楞，考试时间还没过半，张芽楞的大部分题已经答的差不多了，对这次笔试，张芽楞是抱着势在必得的态度。他想通过这次考试证明下自己，想着大家吃惊甚至佩服的表情，张芽楞差点乐出来。

    其他考场中，张忆和尹泽也遇到了困难，这些题目对于大部分人来说都是比较难的，毕竟类似张芽楞的这种情况太少见了。张忆还能强一点，他在高中是学文的，加上最近狂学雅思，所以在综合素质和英语题上张忆还是比较占便宜的。

    把目光转到英语学院这边，英语学院这边的院内选拔定在了下午。相比较金融学院，外语学院的参赛人员就少了很多，一共才不到40人。英语学院的院内选拔不是笔试，而是做演讲和考官面试。王鹤自己不参加，但是因为李雨莹的参加王鹤还是早早的来到了英语学院门口等候李雨莹的到来。

    不过王鹤的殷勤没有丝毫的作用，依然被李雨莹果断的无视掉了。

    对于全校的这种热情，学校也是非常的高兴。可能有人会不理解，学校怎么至于为了提高全校学生的综合素质许诺这么多的东西。其实学校也不傻，早在计龗划这项活动之前，学校就考虑到了这方面的因素，所以学校提前更改了这个学年的学分分配，将学校许诺的这部分学分的百分比压的很低。这样学生即使赢得了最龗后的奖励，也不会破坏学分制度，更不会影响公平性。当然这个决定并没有公布出来，学校打算学期期末的时候再公布。

    考试很快就过去了，大家怀着不同的心情回到了宿舍。王鹤在听说张芽楞也参加了考试的时候非常的不可思议，于是偷偷的溜到了寝室门口有打算堵着张芽楞。

    张芽楞是最龗后一个离开考场的，他不想引起太多的关注。正准备偷偷摸摸的溜回寝室的时候，正好遇到了在门口堵着他的王鹤，张芽楞不知龗道王鹤在这里干什么，下意识的往后退了一步。

    “跑什么啊，心虚了？”王鹤一步上前把张芽楞拽了回来推到墙上，

    “你，你要干什么”上次王鹤把张芽楞膝盖磕的好几天才缓了过来还不知龗道有没有后遗症，他怕这次王鹤在一激动真的把他的腿给废了，现在腿可是张芽楞的第二生命了。

    “不干什么，记不记得我叫你老老实实的待着别到处**”王鹤用手轻轻拍着张芽楞的脸，很轻蔑的看着张芽楞。

    “我我没有,我今天就是去参加着玩的”张芽楞赶紧承认了错误。

    “我就是提醒你注意点，别到时候后悔了。”王鹤仍下一句话之后转身进了寝室里。

    郑彬这个时候在干嘛呢？他正在金融学院附近徘徊，自从很陈彤分手之后，他就在不断的寻找下一个目标。他之所以没有选在英语学院继续去找就是因为陈彤的事情闹的全英语学院的女生都对郑彬表示了厌恶。郑彬不得不到别的学院进行寻摸。