
    这是一间豪华的酒店套房，精致的装修，华丽的摆设，弥漫着一股金钱的味道。

    在套房中央的大床上，一男一女正在激烈的“运动”着，男的潇洒帅气，女的抚媚动人。

    就在女孩娇喘着即将到达最高点的时候的，男生突然停止了动作，一巴掌扇向女孩。

    啪！

    在女孩惊讶的目光中，男孩慢慢起身斜靠在床头，点起一根烟问道

    “你还记不记得4年前你当众扇过的那个男生了？”

    这个故事还得从4年前的大学时期开始讲起。

    那段时光是他最不愿意想起的过往，也是他人生中的一个耻辱。

    他叫做张梓雨，当然是现在叫做这个名字。

    4年前，他叫做张芽愣。

    我们的故事就从4年前的夏天开始说起吧。

    4年前的龙城还不像现在这样雾霾弥漫，至少能看见蓝天的日子还是挺多的。蝉鸣烈日意味着夏天的到来，而夏天的到来则意味着，暑假也来了。

    张梓雨，不，应该说是张芽楞同学在这个时候还是是一名再普通不过的大学生，不过他上的大学可不是一所普通的大学，而是闻名全国的学府——龙城大学。这是国内最顶尖的大学之一，能在这所学校里念大学的人都是人中龙鸟中凤，一听这么说，一般我们都能联想到高富帅和白富美。

    不过张芽楞可完全不属于这类人，用现在的话说，他也就充其量算是个吊丝，只是他这个吊丝是个很努力刻苦却平凡的吊丝。

    要说起张芽楞是怎么进入到这所顶尖学府学习的，原因当然很大一部分是靠他自己的努力。张芽楞的家里并不富裕，应该说勉强混在温饱线上，他的父母都没文化，只能干点小活补贴家用。张芽楞从小到大没少吃过苦，没吃过好东西，没穿过暖衣裳。都说穷人家的孩子早当家，没错，张芽楞从很小的时候就体会到了生活的不容易，但是他却没有办法当家。

    为龗什么当不了家呢？因为张芽楞还有点小残疾，他的右腿膝盖出生的时候就有毛病，当初家里没钱治疗所以就烙下了病根，导致他在走路的时候看起来有点别扭而且腿的形状也有点奇怪，所以张芽楞没有办法帮助父母分担家务上的劳累。你可以想象的到，一个穷孩子而且腿还有残疾，肯定是行动不方便而且处处受到排挤，所以张芽楞能做的只有安静的坐在那里看书学习，所以一直以来张芽楞的学习还是非常优秀的。

    张芽楞没有朋友，也不爱搭理人，由于多年都过着这种单一封闭的生活，张芽楞的内心还是比较脆弱的，说白了就是自卑。

    再回开头谈到的到为龗什么能进入这种高级学府的话题。虽然张芽楞的学习没得说，可是经常混迹酒馆街头的张芽楞的父亲也知龗道现在考试走后门的特别多。有样学样谁不会？所以，为了十拿九稳的考入好龗的大学，一家人存了十几年的钱加上东家西家借来的十多万就一起作为后门基金上缴到了某些人的口袋里。

    这才有了张芽楞风风光光考进一流大学的佳话

    对于后门基金的事情张芽楞曾经有过反对，因为他觉得自己这么多年的苦学还是完全可以达到要求的，这是张芽楞唯一值得自信和小小骄傲的地方，不过这种骄傲和坚持没有持续多长时间就被张芽楞的父亲一巴掌拍死了。

    所以，张芽楞心里的自信和考试大学的骄傲也有些变味了，不过外界还是相信他是靠真本事进的好大学。再来说说这个名字，张芽楞，听起来很土的一个名字，具体是怎么来的张芽楞的父母也说不出个所以然，只是当时请的一个算命大仙说起这个名字能带来好命，所以张爸爸张妈妈便没有犹豫就敲定了这个名字。而这个名字，也成为了张芽楞同学在残疾之后又一个被他人议论和嘲笑的理由

    在刚刚进入大学的时候，张芽楞还是满风光的，毕竟龙城大学每年就招收那么多人，全国的十几万考生挤破头了想进这个大学都没有成功，而他却成为几千个幸运儿之一。

    在接到录取通知书的当天，县里都炸开了锅，县领导和中学还特地挂起了横幅。张爸爸破天荒的摆了好几桌酒席，弄的整个县上下都热热闹闹的非常喜庆，张芽楞一家三口也好好龗的风光了一下，成为全县城谈论的焦点。

    去大学报到的时候，张爸爸和张妈妈也都一同跟到了龙城。一家人从来都没到过这么大的城市，颇有些乡巴佬进城的感觉。张芽楞上学时带的行李还是很寒酸的，不过用张爸爸的话说“你就悄摸悄的念书，等出息了人家就高看你了”

    张芽楞这么多年都熬过来了，当然也不会太在乎别人鄙视的目光，他早就已经习惯了。所以很坦然的以一个朴素低调的身份进入到了这个顶尖的学府之中。

    在大学的第一个学期里，是张芽楞同学经历最多的一个学期。

    首先他要面对的就是自己的室友。张芽楞住的是6人一间的标准学生宿舍，寝室里的其他5个人个有来头，不过有一点5个人是很认同的，那就是他们对于张芽楞的到来表示深深的厌恶，谁都不愿意摊上这么个室友。尤其是第一天分配完宿舍的时候，张芽楞同学在其他5个室友的注视下和他的爸妈提着大包小包的破袋子风尘仆仆的进入宿舍。大家都被深深的雷到了，他们的心里都不禁有些奇怪，这样的人也能进这所大学？。

    当张芽楞的父母无视5个人略微厌恶的目光紧紧握住他们的手拜托他们好好照顾张芽楞的时候，这5个人心里都冒出了一个共同的想法：以后一定尽量避免和张芽楞的一切接触。

    于是乎张芽楞的大学生活就这样在被室友孤立的情况下开始了。

    张芽楞在大学学的专业是金融管理，这是一个很强势的学院，在全校的所有学院中，这里云集了最顶尖的人才。帅哥美女如云那都是不用说的。张芽楞的出现可以说是一个例外，对于张芽楞，很多人都会感到的是奇怪，奇怪为龗什么这样一个人竟然也能够进入到这种高层次的地方，纳闷的不只是同学，还有老师，他们教书这么多年还是头一次见到这种样子的学生。虽然到了这个层次之后都不会过于的以貌取人，但是对于弱者的高高在上早已经埋藏的他们心底成为一种习惯，他们是打心眼里的瞧不起张芽楞。

    不过在学院的第一次阶段考试之后，这种极端的看法被稍稍改变了一些。因为张芽楞的成绩在他的班级里属于相当靠前的。当然，这么高的成绩仅仅只是让老师对他有了很大改观之外，然而这个表现却激怒了大部分的同学———尤其是那些考试成绩不如他的同学。在他们看来，张芽楞比他们强是一个他们不能接受的存在。以至于每个男生都想揍他，而每个女生都想远离他。

    于是乎，在张芽楞同学在上课回答问题的时候总会有人故意在下面捣乱弄出噪音，张芽楞同学在走廊里走路的时候也会有人迎面走过来故意撞到他，在张芽楞同学听课的时候，他的四周会处于一种无人区的状态。

    对于以上种种行为，张芽楞已经习惯了，他心中牢记父亲的话，悄悄的一声不吭，任由被孤立被记恨，反正他也总是一个人。