
    学校里的大新闻每天都有，这刚刚开课没几天，金融学院就传出了一个令全校男生都炸锅的消息——校花就在金融学院。

    院花系花好选，一个院就那么多女生，一比就知龗道了，但是校花可不好选，全校女生少说几千人，每个人的审美都不一样，要得到在校所有人的认可可不容易。起初很多人都抱着看热闹的心态去看这个新闻，很多人不相信这么多年都没有一个标准校花出现的学校竟然能突然冒出一个校花来。

    可是当大家看到照片的时候，立刻认了，这个女孩实在是太漂亮了。女孩的身高差不多有175，乌黑的波浪长发非常柔顺光亮，最主要是的五官十分精致，大眼睛细眉毛樱桃口这些形容都不过分，皮肤还十分的白**孩显得有些妖艳，但是整体又显出淤泥而不染的圣洁。更吸引大部分男生眼球的是女生的傲人身材，该凸的地方凸，该凹的地方凹，曲线非常明显。

    女孩的照片刚刚被上传到校园网上就引起了海量的关注，评论的数量不断增加，大部分都是求联系方式求女孩信息的。虽然只有一张女生的照片，但是却掀起了整个龙城大学男生的热情，这个女孩确实有资格成为校花。

    在这个照片被放到校园网上之后，无数的男生怀着仰慕和热切的心情汇聚到金融学院想一睹校花的真容，连续好几天金融学院周围都是格外热闹，前来看校花的人络绎不绝。那些别的院的学生一见到金融学院的学生就要拉住问问校花的问题，但是得到都是不清楚的答案。

    几天之后，一个帖子被置顶在了校园网的论坛区，帖子里有大量传说中校花的照片，有校花上课时候的，有走在路上的，有吃饭时候的。帖子的回复瞬间飙升，校花的名字在很短时间内就传遍了校园。

    帖子的标题是——龙城大学的正牌校花，金融学院程晓涵。

    程晓涵此次来龙城大学心里有一千个不愿意，但是父亲的命令她也不敢不听，本想着感觉把大学几年熬过去得了，没想到才来了几天就不知龗道被谁给偷拍把照片发到了网站上。这下可让程晓涵成为了全校的焦点，每天打听她的人数不过来，同样数不过来的还有短信、情书和各种托人表白的。这让程晓涵不得不换了手机号码，并且当众把情书全部死掉，这才让烦人的东西少了一点。程晓涵从小都是一个人，不太喜欢和别人交流，向来独来独往，所以在金融学院里，还没有能让她觉得值得交往的女生，毕竟金融学院的女生都骄傲，谁也不愿屈就谁。

    关于金融学院的校花，讨论最多的还是男同胞们，王鹤他们寝室自然也不例外，张忆他们也是在网上看到照片之后才知龗道这个程晓涵原来就是他们金融学院额，藏的实在是太深了，这也没办法，平时也不在一个班上课不认识也难免。郑彬看到程晓涵照片的第一眼就宣布这个女生他要泡定了，王鹤立刻讥讽他白日做梦并且打赌肯定没戏，就为了争口气郑彬第二天就去金融学院找程晓涵去了，可惜连人影都没见到。

    再热的事件也有凉下来的一天，关于校花的热度持续了2周的时间之后也慢慢淡了下来，不过在龙城大学里一件事能持续两周的热度也是罕见了。不过热度减退不代表没有热度，依然有数量不少男生还在尝试着吸引程雨涵的注意力。一天程雨涵正在去食堂的路上，后面跟上来一个戴帽子的女生。

    “你没发现后面有几个男生一直在跟着你么？”女孩问程雨涵。

    “发现了，跟屁虫甩不掉。”程雨涵有些无奈的回答。

    “这样不就好了，跟我来。”女孩把自己的帽子扣到了程雨涵的头上，然后拉着程雨涵就拐进了一栋教学楼里，跟着女孩左转右转了半天，从一个教学楼进然后一个教学楼出，终于来到了食堂门口。

    “好了这下甩掉了，以后你出来带个帽子就行了。”女孩很友好龗的说。

    “今天谢龗谢你，我还不知龗道你的名字，我叫程晓涵。”程晓涵伸出自己的手。

    “你那么有名我当然知龗道，我是李雨莹，外语系。”李雨莹很热情的握住程雨涵的手。

    张忆这几天也开始学习雅思了，他是铁定了要和冉宇一起去英国。他把这个事告诉了冉宇，当然没有告诉冉宇他父母反对的事情。冉宇还以为张忆去英国是父母同意了，也非常开心，把张忆当成了自己未来的老公。张忆对目前的状态还算是很享受，所以在这件事上，张忆已经告诫王鹤他们知龗道真相的人管好自己的嘴。

    另一边李雨莹和程晓涵倒是成了朋友，这也是程雨涵在龙城大学交到的第一个朋友。别看李雨莹对王鹤那么冷淡刻薄，但是对程雨涵确实十分真诚开朗，每天俩人都一起去食堂吃饭，李雨莹给程雨涵介绍了不少学校里的事情。

    “雨莹，你有男朋友么？”程晓涵在吃午饭的时候问道。

    “没有啊。怎么突然问起这个来了？”李雨莹不知龗道程雨涵问起男朋友的问题。

    “因为我看有个男生好像一直在追你哎你都不答应。”程雨涵说的这个男生就是王鹤。

    王鹤这几天都在无时不刻的跟着李雨莹献殷勤，一会儿买瓶饮料一会过来搭搭讪，一会又提出送李雨莹回寝室，这王鹤又开始打起殷勤牌，不过用李雨莹的话说就是一只苍蝇在嗡嗡乱飞。

    “那个男生特别恶心，晓涵你注意点。”李雨莹提醒程晓涵谨慎王鹤这样的男生。

    “我不会的，我不打算在这边找男朋友”程晓涵回答的很麻利，这个学校配得上他的还真没有。

    转眼就到了月底，春天的感觉越来越浓厚，天气慢慢转暖，万物复苏，清明将至。

    张芽楞在这1个月的康复训练中进步也是十分明显，每天除了吃饭睡觉，张芽楞几乎把所有的时间都用来恢复腿的训练上。现在张芽楞可以不借助任何人进行缓慢的行走，医生说他的腿比预想的要好一些，恢复的还算是迅速。再过一段时间，张芽楞就可以出院了，他现在需要做的就是抓紧时间恢复腿的功能，在每天这样努力练习的情况下，张芽楞的饭量也有所增长，长时间下来，张芽楞显得壮实了不少，不再像以前那样看起来很瘦弱了。

    经过中西结合的调理，张芽楞的腿在4月中旬的时候终于满足了出院的条件，张芽楞已经可以进行正常的走路了，除了感谢这么长时间来医院的照顾之外，还要感谢一位老中医，这位老中医是宋院长的朋友，正是用了老中医开的中药，让张芽楞手术的创口恢复的十分迅速，不然张芽楞至少还要半个多月才能离开。

    医生嘱咐张芽楞多休息少活动，继续坚持吃药换药，大概再有2个月左右就可以完全恢复了。

    在张芽楞出院的当天，医院还举行了小型的告别仪式，张芽楞一家再次感谢了为他们操劳了这么长时间的医生护士，多亏了他们的帮助张芽楞才能重获新生。

    离开了医院，张芽楞现在是归心似箭，他太想回到学校了，不仅仅因为他想快点回到学校补上落下的课程，而是希望自己能够让周围的人大吃一惊，张芽楞太渴望那种不再被欺负和歧视的生活了。

    张芽楞回到昆县待了3天左右，就急急忙忙在父母的陪同下踏上了去龙城的汽车。