
    张芽楞被送到医学部，值班的老师看到校医的证明，再看看已经没有个人样的张芽楞，微微的皱了皱眉头。

    来医学部检查的不是没有，但是这一个学生伤成这样过来检查倒是这么多年头一次。还好有校医的证明，这个实习老师带着张芽楞做了CT、验血、X光一些简单地检查。

    结果一会就出来了，所幸的是张芽楞的骨头倒是没龗事，眼睛也没什么大碍。

    为了能快速的消肿，值班老师把张芽楞带到医学部里面的诊室，开了一些药，并且准备给张芽楞挂点滴。

    两个男生看这里也没他们什么事了，于是跟老师打了一声招呼就走了。张芽楞坐在诊室里面，老老实实的挂上消肿的吊瓶，然后吃了药。老师见他没什么事就走开干自己的事去了，张芽楞坐在椅子上，不一会儿就眯着了。

    再说张忆收到了尹泽的短信，脑子有点大。他也知龗道，这事要是传到李雨莹耳朵里那他俩就真没戏了，李雨莹虽然也瞧不起张芽楞，但是她人不坏，这种欺软怕硬的事李雨莹也是鄙视的。

    可是王鹤打张芽楞的时候，有很多人都看了，张忆可没权力控制别人不往外说啊。

    王鹤是他的好兄弟，这事不能不帮，但是想帮又无从下手无计可施。一时间张忆也陷入一种左右为难的处境

    为难的张忆只能求助冉宇，冉宇起码在金融学院算个学生干部，她也有些话语权。张忆也清楚自己的女朋友对自己的兄弟微词颇多，所以只好陪着笑拜托冉宇。

    “这个，冉宇你看你就帮帮他吧。”张忆很清楚自己女朋友的性格，必须要软着来。

    “喂，我可是你女朋友，又不是他的，我帮他干嘛”冉宇停下手里的活白了一眼张忆

    “这，你不是他嫂子嘛”张忆打起关系牌

    “那也得看他干了些什么，有那么欺负人的么”冉宇说到这表情有些不乐意。

    确实没有那么欺负人的。这点很多人都看不惯，但是不是所有人都是雷锋，他们没有义务去摆平别人的痛苦，事不关己是最好龗的态度。

    不过嘴上不乐意，冉宇也知龗道，王鹤对于张忆来说是很好龗的兄弟，而张忆又是她的男朋友，怎么说这个忙不得不帮。

    “你以后别再让我帮你兄弟收拾烂摊子”冉宇掐了张一一下，张忆很配合的龇牙利嘴。

    冉宇在想到底怎么把这个圆过去，她简单算了一下，刚刚在会场里目睹整个过程的大概有15个左右，15个人里面有6个女生。男生到还好办，交给张忆和尹泽应该没问题。但是女生就不好办了，女生的嘴不好管这是真的，而且男生倒还可以称兄道弟或者说白了靠武力。女生，你总不能太硬，但是女生也不太容易就处的很融洽。所以，怎么想办法让这6个女生不说出龗去才是最重要的。

    过了一会儿，冉宇想出了一个暂时还可行的办法。

    “张忆，那9个男生和你们都挺熟的，你去解决吧，我想办法稳住那几个女生”说完冉宇就向会场里面走去。

    金融学院内部女生的关系比较复杂，优秀的女生之间有芥蒂这话不是随便说的，所以在这金融学院里面这些个优秀的女孩子都呈现抱小团的形式。就拿冉宇来说，和她比较亲近的姐妹就那么几个，对于其它人冉宇也只保持一个忽冷忽热的态度。

    “会场里做清扫的，麻烦集中一下我们开个会”冉宇站在会场中间，把刚刚目睹全过程的同学都集中起来。

    “我稍微说几件事情，算是这次联欢的一个总结”冉宇以学院组织部的副部长的身份来做一次开会。

    “这次联欢辛苦大家了，这个我还向宣传部反映，作为感谢，会为大家加些学分作为奖励”冉宇打算先喂点甜的

    这可不是冉宇瞎许诺，之前学院领导给他们团委开会的时候也说过，可以许诺学分的奖励，但肯定不会很多。而且这接受奖励的人也不是全部，而是一部分人，不过既然有这个名额，那怎么配分就好办了。

    “过些日子，学校会进行学院联欢的一个评比，这个评比也是我们学院需要争取的”这个事情是冉宇偷偷听到的，大概意思是学校要对联欢举行热闹有特色的学院进行奖励。这件事学院的领导没有交代给团委，但是特地嘱咐了这联欢必须办好。

    “所以，一切都必须要为这次评比做准备。首先，演出中出现的一切有着不良影响的事情，不能对外宣张。”冉宇用评比的理由很好龗的掩盖了自己的目的。

    “孙敏，你就暂时作为评比准备组的组长，先去准备评比的事项。”冉宇有很巧的安排了她们中的1、2个准备评比，这样她们就不会自己砸自己的脚了。

    安排完这些之后，冉宇又说了一些别的东西，其中暗示了一下如果评比顺利的话学分奖励的事情，然后就让他们继续回去打扫了。

    最麻烦的一件事就被冉宇很巧妙的解决了，照现在这样看来，这些女生为了自己的利益应该会把这事守口如瓶的。剩下的男生就靠张忆和尹泽回寝室之后再解决吧。

    “冉宇，谢龗谢了这次”张忆很感激自己的这个女朋友总是在他需要帮助的时候伸出援手。

    “下次可没有这好事了”冉宇这次也算破了一个例，但下次就不行了，她也是有原则的。

    张忆也第一时间把这事发短信通报给了尹泽，王鹤知龗道也心里也算放下了一个担子。

    张芽楞这边的吊瓶打的差不多了，脸上的肿也消了一点。在张芽楞的吊瓶刚刚打上不久，医学部门诊的医生就来了，又替张芽楞检查了一下。

    张芽楞身上的伤一时半会还好不了，所以最龗后还是决定暂时不回宿舍，在医学部住院部暂时住着，等伤势好了一些了再回去。

    这对张芽楞也是一个好事，他也不想现在回去面对王鹤。

    转眼间5天时间过去，这五天时间里，王鹤成功的暂时封锁里拳打张芽楞的事情，好在那几个女生也确实没有往外说。王鹤为了感谢特地请冉宇和张忆吃了一顿饭，在冉宇给足面子的情况下，王鹤也保证以后不再麻烦冉宇了。

    金融学院的联欢活动确实非常成功，所以在评比中获得了第三的好名次，第一是艺术学院，第二是人文学院。拿到这个名词学院的领导也比较高兴，所以答应的学分当然是如实发放了。过完了年距离期末考试就不远了，大学的期末考试和高中的很不一样，只要不挂就行。

    张芽楞在医学部休养了5天，脸上的淤肿基本都消了，就是脸部肌肉还有些不适。但是身上的淤血还没化开，不过简单地活动已经不碍事了。

    在张芽楞强烈的要求之下，医生不得不同意张芽楞返回学院参加期末考试。期末考试对于张芽楞来说是很重要的，他只有通过努力读书，用好龗的成绩来实现自己的未来。

    并不是每一个人都像张芽楞这样有着足够的实力，也有一些人对于期末考试也是没什么十足的把握，于是在联欢一结束就开始了紧张的复习，俗话说临阵磨枪不快也光，有时候就差那么1、2分。

    当然也有没太大实力也不复习的，比如王鹤，就是典型的代表。在来学校之前，王鹤的父亲就已经委托老师对王鹤进行关照了，所以王鹤才不担心挂科的问题。所以王鹤这几天也过得潇洒，张芽楞不在寝室，他也没什么烦恼，整体出龗去逛逛，打听打听李雨莹的一些情况。虽然张忆和尹泽都在闷头学习没空陪他，但是他一个人过的倒也是快活。

    在紧张的复习中时间过得很快，转眼间5天的时间就过去了。金融学院迎来的期末考试，这场考试也是这届学生第一次参加的大学考试。整个考试1天就结束了，英语和有些必修科目的考试已经在年前就进行过了，这次考试就是金融专业的考试。

    考完试之后，迎来的就是一个欢乐的寒假，对于离开家半年的新生们终于可以回家和父母团圆了，完成了考试之后，大家也迎来一个轻松开心的假期，不用再整天看书学习了。大学不同于高中，大学的寒假作业某种意义上不能叫做作业，一般以论文为主。所以大学的寒假是比较轻松的，尤其是大一的寒假。