
    金秋的9月、10月转眼间就过去了，天气也由凉爽渐渐进入了冬天的节奏。当周围的同学都开始穿上风衣的时候，张芽楞同学以奇葩的军大衣出现在了同学面前。就因为这个张芽楞也被笑了很久，而且他渐渐在全校都出名了，当然肯定不是什么好名声。不少学生都慕名而来想一睹张芽楞的风采，所以走在学校里，张芽楞肯定是焦点人物。

    而在寝室里，又是另一番景象

    这里有必要介绍一下寝室里的5个人,他们在整个故事中都是很重要的角色。

    寝室里的五个人里面。其中4个人都是和张芽楞一样，就读于金融学院，但是有一个例外，他是王鹤，是英语学院的一名学生。为龗什么英语学院的学生会住在金融学院学生的寝室？这就得提到另一个人，张忆。张忆和王鹤在初中的时候就是同学了，一直到高中、大学。所以两个人的关系一直不错，王鹤在英语学院并没有什么同学，所以动用家里的关系把他调到了金融学院的宿舍，和张忆一个寝室。寝室的另外三个人，尹泽、凌波和王晶，其中尹泽与张忆、王鹤的关系都不错，可能是因为这3个人性格都很开朗的关系。凌波相对来说内向一些，所以和大家只是保持若即若离的关系。王晶比凌波还要内向，平时什么话都不说，但是每次寝室活动都会参加。

    这里只是简单的介绍一下寝室里的5个人，关于更深一步的介绍，在后面的故事里大家会慢慢了解，让我们再回到故事里。

    寝室里的5个人除了凌波之外都曾找过辅导员要求换寝，不过结果都是被拒绝了。几个人跑去找管理员要求换寝其实还算是有情可原，因为摊上谁都不愿意跟张芽楞一个寝室。辅导员拒绝换寝是不希望张芽楞有什么想法，其实他不知龗道张芽楞已经没有想法了。

    张芽楞一般除了上课就是呆在寝室里，过着几乎两点一线的生活。而他的室友们正好相反，几乎都不愿意呆在宿舍里，有的时候他们就干脆出龗去玩或者待在别的寝室，甚至王鹤还打算在外面租房子住，不过这个想法再次遭到了辅导员的拒绝。这就导致寝室里常常只剩下张芽楞一个人。对于这种情况张芽楞也表现的无所谓，自己该干嘛就干嘛，学习吃饭睡觉，一天也就这么几件事。

    有一次张芽楞身体不舒服，没人给他买药也没人问候，于是他索性就早早躺在床上。等到晚上6、7点钟室友们从外面回来的时候，发现张芽楞已经躺下了，还以为他睡着了，这下可高兴坏了。王鹤打电话叫了外卖，张忆买了啤酒，5个人在寝室里好不热闹。饭菜的香气弥漫了整个寝室，窜到张芽楞的鼻子里有种酸酸的感觉，那种感觉让张芽楞想掉眼泪。

    “艹，太他娘的爽了”王鹤一口气喝光了半瓶啤酒，虽然王鹤和张芽楞并不是一个学院的，但是在平日里王鹤可没给过张芽楞好脸子看。

    “要是他天天睡得这么早也挺好龗的。”说话的是尹泽，他对张芽楞没有什么好感。

    “干脆死了得了，这种人活着干嘛”王鹤骂骂咧咧的来了一句，他可是为了和张忆在一个寝室废了好大的力气，却没想到遇上了一个灾星。

    “喂，小点声，别叫人听见，不惜说吧，咱吃咱的”张忆是宿舍里几个人中平日里对张芽楞比较好龗的一个，当然这个好是相对而言的，虽然他也不怎么喜欢张芽楞，但至少他平时没有对张芽楞有什么言语或者肢体上的嫌弃，张忆总觉得有些事过分了也不好，所以总是打断王鹤对张芽楞进行的人身攻击。

    “听见又能怎样”王鹤不屑的说，不过还是把音量放小了一点。

    这些刺耳的话全部一个不落的钻进了张芽楞的耳朵里，要说不难受那是不可能，只不过他的抵抗力现在已经很高了。而这种时候在寝室里很常见，隔三擦五的就会有各种刺耳的声音出现在寝室里，有的时候是背着张芽楞说，有的时候干脆当着他的面说。

    张芽楞对于这些话一律选择低着头默认，也不出言语反驳，这让王鹤和有些人更加蹬鼻子上脸，还好有张忆平时在旁边阻挠几句，不然还真不知龗道会发生什么。

    弹指一挥间，就到了年末，既是圣诞节时分，也是元旦将至的日子。各个学院都在紧张积极的筹备着元旦联欢，这个时段也是进入大学后的第一个表白黄金时期。王鹤和张忆那是早就有了追求的目标，尹泽到没有考虑这方面的问题。至于张芽楞就更不考虑了，先不说自己有没有喜欢的，就算有女方也百分之百不会答应的。

    就在这段时间，寝室里的张忆和王鹤每天都在讨论关于女生的话题，王鹤看上的是外语学院的系花，王鹤家里条件非常不错，长得也算是端正，篮球打的也好，对于自己还是挺有信心的，这不正在考虑如何展开攻势。张忆看上的是金融学院里的一个女生，长得也很好看，这个女生还是和张芽楞是一个班的，张芽楞对她还是有些印象，因为每次考试能排在他前面的人并不多，其中就有这个女生。张芽楞还隐隐约约的记得这个女生的名字叫做冉宇，是金融学院学生团部里的干部。

    王鹤最先展开了攻势，首先他找了熟人先要到了女生的电话和QQ号，然后开始主动搭讪，事情进展的不是特别顺利。张忆就显得直白了很多，直接了当的就跟冉宇表白了。张芽楞依然每天还是像机器一样重复着同样的事情，不过他现在又多了一个乐趣，那就是每天听着室友们的对话。原因之一是他不得不听，总不能堵上耳朵吧，这二来呢，这些男女之间的事情是张芽楞从小到大都没有经历并且不敢幻想的事情，既然自己没有经历过，那就只能听听别人的故事过过瘾了。

    在追女生的这方面，最先成功的人是张忆。张忆选的女生和他还挺配，他没有好高骛远，冉宇在金融学院里条件也算是中等偏上，人挺漂亮也很成熟，加上张忆自己本身条件就不错，于是冉宇考虑没多久就答应了。表白成功了的张忆非常高兴，于是很大方的说要请室友们出龗去搓一顿好龗的，在王鹤的强烈阻止下,这次聚餐将一直受到排斥的张芽楞自然而然的排除在外。至于王鹤那里么，就遇到了不小的阻力，显然外语学院的系花是个眼界很高的主儿，王鹤的攻势还没怎么开始就遭到了女方委婉的拒绝，连一起吃顿饭的机会都不给王鹤。这让王鹤很是郁闷。不过这系花确实堪称极品，所以王鹤也不打算放弃，反而越挫越勇，立志一定要追到。

    距离金融学院的元旦联欢只剩下2天时间了，其它学院的联欢也都差不多都在这几天里陆续的展开。放眼整个校园，一片忙碌的景象，不光是组织联欢的同学，所有的学生都在紧锣密鼓的准备着。大部分同学是在准备联欢的节目和布置会场，也有小部分人就打着其它的心思，比如王鹤——他准备在联欢会上对外语系的系花发动第二轮猛烈的攻势。

    在这里很有必要介绍一下这外语系的系花，她也是这个故事中比较关键的人物，对事情的发展也起到了推波助澜的作用。

    她叫做李雨莹，标准的白富美，据说母亲是红墙内的干部，而父亲是个企业家，所以从小到大李雨莹都接受着良好龗的教育，享受高质量的生活。所以在外人看来，李雨莹有种高高在上的感觉，毕竟她见过优秀的男生实在是太多了，对于绝大部分的男生来说，她还是报以看不上的态度。

    不过王鹤也不是吃素的，要说家里有钱的程度那也是不差李雨莹多少。不过李雨莹显然对富二代这类物质不是很感兴趣，她希望自己的男朋友是高大帅气，而且还是个有内涵的人，王鹤自然在内在上和这个标准差了十万八千里。所以只接触了一下，李雨莹在心里就直接把王鹤列入到了黑名单中。王鹤自然不知龗道他在李雨莹心中的位置已经成为垫底的存在，还是锲而不舍的追着。

    说到计龗划，王鹤已经准备好了。他这次可是下了血本，花重金订购了9999朵玫瑰，还选了一条很漂亮的水晶项链，并且把外语系上到老师下到同学全部打通好关系，还拜托组织联欢的同学提他安排精彩的戏份，可谓是准备的十分周全。

    王鹤是这样打算的，在元旦联欢会进行到一半的时候，全场的灯光突然熄灭，然后他伴随着《爱很简单》的音乐，穿着一身礼服一边唱一边走向李雨莹。等唱完歌之后，当着全场同学的面向李雨莹表白，这个时候全场的同学都会自觉的让出一块心形场地，9999朵玫瑰花也会准备到位。这个计龗划不可谓不周密、也不可谓不浪漫。为了打通上上下下的关系，准备所有的惊喜，王鹤也不知龗道花了多少钱，一些一掷千金的风范。不过在他看来如果能追到李雨莹那么这一切就都是值的。