
    原来事情是这样的，在张芽楞考上大学没多久之后，市里面下来几个领导还有记者视察。这几个领导主要是市里教育局的几个干部，这教育局的人一来，县长就正好想到了张芽楞他们这一家，张芽楞是县城今年高考的第一名，而且还是县里面第一个考到龙城的大学生，这事县长可是很有面子，几次附近的县里面开会都点名表扬了他们县。所以这次，市教育局的领导下来，听说还有记者，就赶紧找到了张芽楞的父亲。县长也希望从这次来的领导身上要到一些资金，所以自然要拿出典型，正好张芽楞这一家就属于典型的穷孩子上大学。

    这县长找到张芽楞的父亲可让他有点受宠若惊，平时里张爸爸想见都见不到，即使是录取通知书刚刚到的那会儿县里面也只是几个小官过来坐坐祝贺祝贺。所以县长安排的一些事情张爸爸全都赶紧点头答应下来。

    其实县长找到张爸爸主要是为了突显他们家的这个事例，所以县长简单交代了几句就让其他的人带张爸爸去讨论具体的事宜了。张爸爸需要做的就是按照县里面给的稿子来介绍张芽楞的情况，并且把张芽楞高中和初中的校长一起都找了，布置了一下工作安排。

    除了要突显出县里面对教育的关心，尤其是张芽楞这样的家庭之外，更要体现出目前资金的严重不足，只有这样才能更大可能的让上面批下拨款。

    这件事对张芽楞一家只有好处没有坏处，所以张爸爸很认真的按照县里要求的准备了。没过几天，十几人组成的考察团就到了县里进行考察，在听完县长的汇报之后，考察团一行人就直接奔赴了张芽楞的家里，为了体现家庭困难，县里面没有给张芽楞家里进行什么改造，依旧保持了原来的样子。考察团在张家小小的房子里听了张芽楞父母的一些情况，张芽楞父母也按照县里面要求的感谢了县里面的关心，说了县里面对他们的照顾，和学校对他们的特别照顾。

    并且拿出了以前张芽楞得到的各种奖状和荣誉，考察团非常满意，对张芽楞父母表示会很快解决这一个情况。张芽楞父母听了十分开心，县长当然也是非常高兴。考察团从张芽楞家里出来又被县城带去参观学校，但是唯独那名记者留下了要特地采访张芽楞的父母。

    这个记者是一个地方报社的记者，要做一期关于贫困励学的专题，正好遇上了张芽楞他们这一家这种情况，于是记者就决定把张芽楞作为一个典型来报到。

    记者详细记录了张芽楞的一些事迹，拍了很多照片，录了很多音。张爸爸和张妈妈一看县长和考察团走了，而且现在在这里的是一个记者，所以也顾不得县长交代的了，把一肚子苦水全都吐了出来。像什么张芽楞膝盖患病没钱救治烙下病根，导致一直受到歧视，童年过得很灰暗。到没钱买书没钱交学费，他们两个人在外面拼命打工。又说张芽楞这些取得的种种成绩，十分恳求记者能够帮上一些忙。

    记者把张爸爸和张妈妈说的事情全部记录下来，并且让他们二老方向，承诺一回去就开始着手解决这个问题，争取在年前就把事情解决好让他们一家三口能过一个好年。

    张爸爸张妈妈千感谢万感谢送走了记者，还好这个记者并没有过于揭露一些县里不为的事情，把重点都放在了解决张家目前情况的事情上，所以这一次县里面受到了很大的表扬，没多久拨款就暗示发放，这让县长得了面子又受表扬，并且借机狠狠地从拨款了捞了一笔。

    得到了好处县长也没有忘了张芽楞一家做出的贡献，于是亲自拿了5万块到张芽楞的家里，说这是上面补助他们家的，这可把张芽楞父母高兴坏了，他们还不知龗道，其实上面给了张芽楞他们家10万，只不过另一半自然就被县长给吞了。即使是这样，张芽楞父母依然很满足了，毕竟5万块钱就足以很大程度缓和他们家目前的经济状况，于是千感激万感激送走了县长。

    这记者回去没多少时间，就把张芽楞的实际报到出来，并且一定程度受到了关注，记者也联系了不少组织机构对张芽楞进行资助。虽然这些组织和机构很大程度只是敷衍了事，承诺一定会磋商解决然后就不再行动，但是在市里面一些人士的推动下，还是有很大的效果，一家助学机构答应拨出3万作为张芽楞在大学的学习费用。更值得高兴地是，一家医院愿意免费为张芽楞进行膝盖上的矫正，比起钱，张芽楞的父母对这个事情显得格外高兴。

    可以说张芽楞被歧视的很大原因不是因为他丑、脑子不灵光、而是他有些残疾的腿。所以一听说有医院愿意免费帮助张芽楞解决残疾的问题，张芽楞的父母别提有多高兴了，激动的好几个晚上都没睡好。为了不影响张芽楞的学习，张芽楞的父母也没有把这个好消息第一时间告诉张芽楞，而且特意把治疗的时间推到了张芽楞回来之后。

    听到这里，张芽楞总算是明白了这所谓的好消息是什么了，脸上布满了惊讶与不可思议。一股强烈的高兴的感觉席卷全身，张芽楞完全没有想到困扰了将近20年的自己的腿终于有办法可以恢复了，他简直不敢相信。

    “你是说…….腿…？可以…….？”张芽楞激动地声音有些颤抖。

    “没错，这不马上，叫的车拉到市里去，约好龗的今天”张爸爸料到张芽楞会这么激动，因为当他刚听到这个消息的时候比张芽楞还激动呢。

    张芽楞噌的一下就站起来了，激动地站起来了，手里拿着的馒头都掉到地上了。眼睛有点潮湿，这么多年积压在心里的委屈，现在有点控制不住情绪。

    “没龗事，儿子，你发泄一下吧”

    张芽楞一听再也忍不住了，坐到凳子上捂住脸就开始哭，哭的声音特别大，想要把心中那些委屈全部发泄出来哭出来。但这显然是不可能的，十几年的委屈不会在这么短的时间内全部发泄出来，只能说这次的事情让这些委屈有了一个发泄的出口，至于张芽楞在未来的道路上能恢复多少，能发泄出多少，那还要看张芽楞自己的心态问题。

    哭了一阵子之后，张芽楞也慢慢的缓了过了，结果妈妈递过来的热毛巾擦了擦脸，虽然还有点小啜泣，但是他已经控制住自己的情绪了。快速的把饭吃完，张芽楞又好好龗的把自己收拾了一遍，整了整头发，换上一身也算是新一点的衣服，这衣服还是2年亲买的，然后就有点迫不及待的坐在椅子上等车来。

    张芽楞的父母看到儿子这种精神状态也是大感欣慰，毕竟以往来说，张芽楞都很少有这么开心过，作为父母看到自己的孩子现在慢慢再往好龗的方向发展也是看在眼里乐在心里。

    很快，叫的车已经停在张芽楞家的楼下，一家人收拾的整整齐齐的下楼。坐上车，张芽楞心跳的速度也慢慢变快，再有一会儿他就要迎来自己人生的一个大转变了。想到开学后回到学校，大家看见自己这样一定不会再嘲笑自己了，这真的一个好龗的开始。以前张芽楞只在梦里面才见过此情此景，没想到，美梦成真。