
    我们说完了王鹤在外语学院元旦联欢上的筹备，再回到主人公这边。

    对于张芽楞来说，这种人多热闹的场合本来就不适合他，而且他对于这样的场面有种莫名的恐惧。张芽楞还在犹豫到底参加不参加这次元旦联欢，虽然学院规定每个同学都必须出席，但是他实在不愿意出现在这么多人的视野里。此外他还有点小担心，怕同学在联欢会上整他。

    关于有人打算整他这一点，张芽楞还真是预感对了。没错，让他出丑是金融学院联欢筹备小组早就策划好龗的，他们打算在联欢会进行到一半的时候让毫无准备的张芽楞上台唱歌，为了达到让张芽楞出丑的目的，他们选择的歌曲还是《一闪一闪亮晶晶》。知龗道这个内情的同学全都是拿好相机准备拍下难得一见的一幕。

    12月30号的晚上，这是一个很让人兴奋的日子——因为明天就是元旦联欢了，在下午的时候，会场已经被装点的喜庆洋洋，拉花灯笼贴纸还有各种霓虹灯随处可见，舞台灯光立体印象也早已架设完毕,随时为明天的狂欢做好准备。金融学院和外语学院两个学院的联欢都是安排在了12月31号，主题都是跨年狂欢，也就是说，整个联欢会将会持续一个晚上。计龗划是从12月31日的上午10点就开始进入会场，前半部分时间大家可以一边吃着会场中间的自助沙龙，听着喜庆的音乐。会场里还准备了可以聊天的沙发区和娱乐的棋牌区，一直等到晚上6点，正式的晚会才会开始。外语学院的计龗划和金融学院的如出一辙。

    晚上，寝室里的5个人，自然是把张芽楞排除在外，在寝室里小聚了一把，啤酒饭菜肯定是必不可少的，酒足饭饱之后大家就开始聊天了，当然时不时的还有其他寝室的人过来跟着一起凑热闹，蹭点酒喝。聊天的内容基本都是关于明天的元旦联欢的，而说话说的最欢的王鹤主要都在吹嘘他的求偶计龗划。王鹤很骄傲的把自己的计龗划说了一遍，因为王鹤家的背景可不是一般人能比的上的，他的大手笔也不是谁都能拿得出的，所以立刻吸引了很多人的注意，大家都以很羡慕的表情听着王鹤说着他的计龗划，这也让他小小的满足了一把。

    “我打算穿着那套阿玛尼订制的黑礼服，然后等我唱完歌，追光灯就直接打到场地中央”

    “没错我都安排好了，到时候她周围的人全部散开留出心形的空地，而且给我让出一条通道”

    “怎么做到的？没什么我只是请他们所有的人改天包场吃一顿法式大餐而已”

    “你说那条项链啊？也不贵，十几万而已，我没敢买最贵的，要不显得太土了”

    “哈龗哈哈，玫瑰花那都不是事”

    “你说能不能成功？我还不信这么些个钱砸不动她那个大小姐”王鹤很硬气的跟周围的弟兄们聊着，话语里透露出一种暴发户的气息。

    张芽楞坐在床上，听着这些对他来说刺耳的话。

    富有这个词语从来就不是存在于他的生命里，从小到大他们家从来没富裕过，只是维持在贫困线上挣扎，无论是吃的穿的还是用的，都是按照最低的标准配备给张芽楞。就连他用的手机都是弱基亚C-01，就为了这个200多的手机，他也是一咬牙才买的。张芽楞从来看不起那些富人，或者从骨子里憎恨他们，这些人用花天酒地一掷千金的方式狠狠的刺激着张芽楞柔弱的内心。

    “富就可以瞧不起人么？有什么了不起，践踏别人的人格早晚自己也会被践踏”张芽楞心里不屑的想着，对于王鹤这种自吹自擂他显得很瞧不上。每当大家其乐融融的时候，他总是孤独的一个人，就感觉和他们像是在两个世龗界里一样。

    凭什么？张芽楞总是这样问自己。总有一天我也要把他们都踩在脚下。张芽楞多么希望自己有足够的力龗量去报复那些曾经瞧不起自己的人。

    “哼”想到这里，张芽楞居然没控制住发出声来。

    这一声突兀“哼”吸引了整个寝室里所有的目光，当十几双眼睛看到发出声音的是张芽楞的时候显得就更加惊讶了。张芽楞也没想到自己竟然会没控制住的发出声音，所以显得有些尴尬和不自然。这可是说者有意听者有心啊，王鹤正兴致勃勃的讲着呢，本来听到这么一声“哼”打断他就很不爽，更何况他一看发出声音的是张芽楞的时候心里的火气就更大了。

    其实王鹤心里也是没底的，他也知龗道李雨莹家里的背景不比自己差，自己家里只是有钱，可人家李雨莹家里还有权啊。在第一次被果断拒绝之后王鹤就意识到了自己希望可能不是很大，这一次王鹤也是抱着背水一战的心态。不过输人不能输面子，让别人感到惋惜是可以的，但是让别人瞧不起他可就不允许了，何况这个人还是平时他最看不上的张芽楞。

    正好今天晚上王鹤还喝了点小酒，借着酒劲和几日前被李雨莹拒绝的不快在这个时候全部一起爆发出来了。

    “我cnmlgb!，你TM的有什么资格说我”王鹤一下子就火了。

    “就你这个杂种，老子想捏死你就捏死你，你算什么玩意!”王鹤一下子就想冲上去把张芽楞按倒在地。虽然抱着看热闹的心里都希望王鹤和张芽楞打起来，但是毕竟还是有些人明白事理的，张忆和尹泽都是第一时间拉住了王鹤，他们心里清楚在寝室里打架要是被传出龗去肯定不是什么好事，这种影响能少一点是一点，何况王鹤还是他们自己的兄弟。张忆拉住王鹤的同时用一种很诧异的眼光看着张芽楞，他很奇怪平时一向默不作声忍受的张芽楞今天是不是吃错药了。

    张芽楞看着打算向自己冲过来的王鹤吓了一跳，本能的向后靠了一下，差点从床上摔下去。

    “你给我记好了，这事没完”王鹤看到自己被拉住，索性丢下一句威胁的话之后就接着喝酒聊天去了，被破坏的气氛也慢慢地变的好了一点。

    虽然张芽楞也是吓了一大跳，不过随即心里又想着，哼，你王鹤要是真敢跟我动手我就跟你同归于尽。

    一夜无话

    12月31日，这是一年的最龗后一天，意味着结束也意味着新的开始。更重要的是，今天是学院的元旦联欢，是大家计谋让张芽楞出丑的日子，也是王鹤进行大表白的日子，更是一个辞旧迎新的日子。

    很多人不到10点钟就来到了进行联欢的会场，前一个晚上还冷冷清清的会场也慢慢变得热闹起来。张芽楞起的倒是很早，不过心不甘情不愿的墨迹了老半天才在10点半的时候悄悄的溜进会场然后坐在一个角落里。本来张芽楞是不想来参加的，奈何晚上辅导员向全院的同学都发了短信，要求全员必须到齐参加元旦活动，否则要扣学分。张芽楞可以不在乎联欢，但是不能不在乎学分啊

    张芽楞避开了大部分人的视线，不过他到场的消息还是第一时间传到了筹划组的耳朵里，因为他们早已经派转人过来盯着张芽楞的一举一动了。另一边，王鹤穿着挺拔的昂贵礼服正在做最龗后的准备，9999朵玫瑰和准备播放的音乐都已经确认完毕。

    “王哥你就瞧好龗的吧”灯光师和音响师收了红包拍着胸脯保证

    此时在外语学院，李雨莹正坐在沙发上和一群姐妹聊天，站在2楼的王鹤看着这个美丽的女生，心想今晚一定要把她拿下。

    “这么美丽的女生在床上会是如何一番动人的样子呢？”王鹤开始YY起来了。

    在金融学院的会场里，张芽楞同学正在角落里的一张椅子上坐着，看着热闹的会场，刚刚他去沙龙拿了一杯饮料，不过在周围人嫌弃的目光下他决定还是老老实实的坐着比较好。张忆正陪着他刚刚交的女朋友聊天，偶然的抬头望到了角落里的张芽楞，不觉得皱了一下眉头。

    张忆其实是知龗道大家要整张芽楞的事情，怎么说，张忆这个人心里还是比较有原则，他对整人尤其是欺负弱者还是比较反感的，这点他的女朋友冉宇跟他倒是很像，比较有原则。但是他们也不能显得不合群，所以也没有表现出太多反感。

    在稍微思考了一下之后，张忆放下手里的饮料，向张芽楞走了过去。