
    郑彬不是没有目标，程晓涵就是他的目标。其实他自从见到程晓涵之后就一直不死心，他也知龗道自己追上程晓涵，但是追不上，一-夜-情也可以啊。所以郑彬又把经历放在了程晓涵身上，想着怎么才能接近程晓涵呢？他不知龗道程晓涵已经对他产生了警惕，因为李雨莹已经把郑彬的恶劣事迹告诉了程晓涵。

    2天之后，金融学院的成绩率先出来了，根据之前的规定，笔试的前两名可以代表学院参加比赛，而这次代表学院的两个人是张芽楞和冉宇。这可让学院里的学生大为哗然，这两个人都是他们先前没有想到的这两个可以脱颖而出。

    冉宇的脱颖而出是因为她的英语和综合知识本来就不差，在学院也算是优秀的学生，也是学院团部的干部，所以大家也可以接受。

    张芽楞的出现虽然确实是他的实力，但是所有的人都不相信

    张芽楞被作为代表成为学院参加比赛的事情像一阵风瞬间传遍了整个学院,学院上下一片震惊。谁也没想到这个学院里大家最看不起的，在元旦联欢会上一起整过的人竟然在这次院内选拔赛上拿到了第一名。

    很多人都不相信这个是真的，于是纷纷向学院举报张芽楞作弊，质疑张芽楞的成绩。除了看到张芽楞答题流畅的程晓涵之外，没有一个人相信张芽楞的成绩是他自己得来的。但是说张芽楞用关系和钱买来的成绩，这也没人相信，张芽楞自己生活的钱都不够，哪来的钱买成绩呢。要说作弊吧，张芽楞的成绩拉下第二名冉宇都拉了20多分，他能抄谁的呢？

    不过即使其他方式都解释不通，大家也不愿意相信这个成绩是张芽楞自己考出来的。直到学院出面宣布经过监控器的回放确认张芽楞的成绩是自己考出来的，反对的声音才渐渐小了下去。代表一个学院参加对抗赛的无疑是一个学院最高的水平，但如今这个名额被张芽楞占去一个倒是让金融学院的学生脸上有点挂不住了，这不是就承认张芽楞比他们都强么？

    张芽楞自己对这个成绩倒是没有什么奇怪，按照他自己的预计也是这样的。但是张芽楞高兴的同时又有点担心，他也看到了金融学院对他不善的目光，寝室里还有一个王鹤，张芽楞怕王鹤又对自己干出什么事情来。

    其实王鹤也在第一时间收到了这个消息，本来还在为李雨莹成为英语学院的代表而忙着拍马屁献殷勤呢，顿时就有一种想回去修理张芽楞的冲动，但是这个冲动被郑彬拦了下来。郑彬现在正在愁怎么去接近程晓涵呢，听到张芽楞获得金融学院第一名的消息之后，立刻想出来一个办法，于是拦住了王鹤。

    “王鹤，你想不想找个机会拿下李雨莹？”郑彬神神秘秘跟王鹤说

    “当然想，你有什么办法？”王鹤一听到关于李雨莹的事情就暂时抛开了张芽楞。

    “这不正好张芽楞拿了金融那边的第一名么？李雨莹那边也是代表咱们英语学院，正好趁这个时候搞一个庆祝的聚会，以两个学院交流为理由，让两个学院的比赛代表都参加，这样基本上咱们寝室的都能去，李雨莹去也能带上程晓涵，到时候一晚上都在一起，你还怕没机会？”郑彬不停地怂恿王鹤，说出了种种的好处。

    “对啊，我怎么没想到呢，那怎么邀请？”王鹤很激动的问。

    “让张芽楞去写邀请信，就当代表金融学院”

    郑彬嘴上这么说，心里打的确实另一套小九九。虽然名义上是两个学院之间的交流。但是实际上就是两个寝室之间的交流，郑彬早就打听过了，除了李雨莹，英语学院另一个代表叫做吴欣，和李雨莹是一个寝室的，也是一个很漂亮的女生，和李雨莹一个寝室的剩下几个女生中有英语学院的团支书和组织委员。所以可以肯定的是，李雨莹一个寝室的女生都会参加，而金融学院这边基本上就是冉宇和张忆他们。这给郑彬创造了极好龗的机会，他打算弄些个药，到时候给程晓涵那么一下而且去的漂亮的姑娘还不少想到这里,郑彬很开心的笑了。

    王鹤刚刚听郑彬说完就急急忙忙回寝去找张芽楞去了，正好在宿舍楼的门口遇龗见了慢慢往回走的张芽楞。王鹤从后面拽住张芽楞的肩膀，没等张芽楞缓过劲来就连拖带拽的把张芽楞拖进了一楼的厕所。

    “你要干什么？”张芽楞一看来势汹汹的是王鹤声音都有些发抖了。

    “不干什么，你得去干些事”王鹤冷冷的看着张芽楞“你的腿能不能保得住还得看你事办的利不利索”王鹤用上了威胁的口气。

    “什么事?我我一定办”

    “去联系英语学院的人，告诉他们要举行交流活动。”

    王鹤把详细的事情告诉了张芽楞，但是隐藏了交流的真实目的，只是跟张芽楞说是学生自发组织的活动，是为了两个学院的友谊，总之把这件给王鹤创造机会的聚会说的无比的正式和和重要，加上王鹤的威胁，张芽楞很认真的答应了，并且跟王鹤保证可以完成任务。听到张芽楞做了保证，王鹤才放张芽楞离开。

    张芽楞按照王鹤的指示以金融学院比赛代表的身份给李雨莹写了一封邀请信，在冉宇的出面下，李雨莹答应了参加交流活动的事情，同时答应她们寝室的女生也会代表英语学院参加。

    而金融学院这边，除了张忆、张芽楞、冉宇、尹泽以外，程晓涵在冉宇的出面邀请下也同意参加，这里面的一个原因是她的好朋友李雨莹也去参加，至于另一个原因嘛，现在还不方便说。看见双方都同意参加，郑彬一边忙活着订酒店，一边忙着搞到效果强劲的药。

    王鹤则是在准备活动应该穿什么衣服，是不是应该给李雨莹买些礼物之类的事情。

    最终，聚会的时间定在了周日的晚上。

    聚会的地点是一家5星级酒店的总统套房，这个套房是郑彬托家里人给订的。套房里布置了自主沙龙和简单的装饰，还有一个横幅——金融与英语学院交流聚会。郑彬特意挑了一个房间特别多的套房，而且还布置了不少酒精饮品。

    王鹤则是准备晚上的时候去英语学院接李雨莹，英语学院在下午要举行院里的庆祝活动，王鹤打算在李雨莹参加完活动之后接李雨莹过去，顺便促进一下感情。

    郑彬偷偷摸摸的去取买的药，之后看看能不能去接近一下程晓涵。

    张芽楞一大早就出了校园进了城里，他也知龗道今天会有很多女生出席，比如他一直暗恋的程晓涵，比如英语学院的院花李雨莹，所以张芽楞想去买一套像样点的衣服，正好他兜里还有上次王鹤给他的1400块钱。

    张芽楞从来没有到城里买过衣服，转了大半天也没选中合适的，不是价格太高，就是感觉不太合身。最龗后终于忍痛花了1200块买了一套小礼服，说是小礼服其实也就是西装的款式。张芽楞还从来没有一次性花过这么钱,更别说是买衣服了,自己都觉得有些太奢侈太浪费了,不过为了能在女生面前留下好印象,张芽楞只能豁出龗去了.穿上新买的衣服，张芽楞也算是有点人模狗样，看起来不仅精神了不少，而且看上去也好看了许多，果然是佛靠金装，人靠衣裳。