
    经过5个小时的车程，汽车终于抵达了终点站昆县。车上的人陆陆续续的拿着大包小包的东西下车。张芽楞稍微活动了一下快要坐麻了的身体，想要到家，还得在这里换车。张芽楞的家准确的说是住在昆县的县郊，从昆县县城坐车还得40分钟左右，不过张芽楞再换乘就不是换乘长途汽车了，就是换乘县内的公交车了。

    想想离家里就只剩下40分钟的世龗界，张芽楞心里很是激动。算算看要有4个多月没见到爸妈，从前天天见，现在4个多月没见可是想的紧啊。

    顺利的坐上开往县交的公交，张芽楞心里有点忐忑，不知龗道爸妈这4个月过的好不好。看着县城里的变化，让他有种又熟悉又陌生的感觉。天色也已经全暗了下来，冬天天黑的早，家家户户的等都点亮了，路上的人也渐渐少了，天气很低，临近晚上活动的人也不是那么多了。

    随着公交停稳，张芽楞终于踏上了家的土地。

    “爸，妈”张芽楞第一眼就看到了在公交站等候着的父母。现在的气温接近0度，父母单薄的身躯在风中有点发抖。

    看到自己的儿子回来了，张爸爸张妈妈也显得很激动，很高兴，赶紧迎了上去，帮着张芽楞拿行李。

    “一切还顺利啊，哎呀，真是出息了，大学生了，回去说回去说”父亲嘴里自言自语的说着，也不知龗道是说给自己听还是说给张芽楞听。索性这家里离车站不远，也就几百米的路。

    在往回走的路上，还遇到了一个阿姨。

    “呦，这不是芽楞么？从学校回来了？哎呀你看看，真不错”没想到这个阿姨还认出了张芽楞。张芽楞一家当然也要客气客气，互相寒暄了一下，不过看的出来，张芽楞一家听到别人夸奖脸上还是很开心的。

    穿过颠簸的小路，来到了破旧的居民区里，走进了灯光昏暗的楼道。看着周围的环境，对张芽楞来说是多么的熟悉啊，狭窄的楼道，昏黄的灯光，有些发霉的墙皮。

    马上就要到家了，当张芽楞站在熟悉的大门前，看着门上已经旧的不能再旧的春联，心里越来越激动。

    随着吱嘎一声，有些生锈的铁门被打开，一股家的味道扑面而来。张芽楞一步踏进家里，打开了灯。家里没有什么太大的变化，还是那么小，家具还是那么旧。放下行李，张芽楞来到自己的房间，父母则去厨房捣腾饭菜。

    张芽楞的这个家还是很早以前农地占用政（和谐）府所补偿的房子，但是看来算是不错的了，不过这么多年过去了，随着县城的发展，很多人都搬到更好龗的楼房里去了，张芽楞一家依然住在补偿房里，反正也够用。张芽楞一家的收入并不多，母亲是纺织厂的工人，每个月也就1000多上下，父亲是散户，跟着几个朋友干工程，收入看接活的多少。对于这个一个月平均只有不到2000收入的家庭来说，并没有多少富余的钱，何况不仅每个月要给张芽楞寄去几百的生活费，而且还要还钱，家里还是有不少欠款。

    张芽楞坐在自己的床上，他的房间还没有学校的寝室大，只够装下一张单人的小板床，一个小桌子，然后就没有什么地方了，唯一的一个书柜还是张芽楞的父亲手工做的，如今也是破破烂烂了。不过虽然条件不是一般的差，但张芽楞没有丝毫的不适应，对于他来说家才是最舒服的地方。

    过一会儿饭菜已经热好了，张芽楞简单地用水冲了一下手就准备吃饭，在车上5个小时的颠簸让他也是很饿了。顺便一说，张芽楞的家里没有卫生间，想要去卫生间要到外面的公共厕所去解决，平时家里只有几个水桶供洗手洗菜用。

    吃饭的地方在客厅，在张芽楞家里，区域分的就不是那么明显，厨房一出来就是客厅，吃饭的话就是在客厅摆一张小桌子然后3个坐在小板凳上吃饭。客厅里有一套老式的皮沙发，不过现在皮已经基本磨的看不出原来的样子了，不过这皮沙发也算是张芽楞家里最值钱的家具之一，客厅里还有一台小电视，这还是那年庆祝张芽楞考上重点高中，张芽楞的父亲淘来的二手货，当时也是花了不少的一笔钱。

    饭菜都是很家常的饭，没什么肉菜，基本都是炒的或者凉拌的蔬菜，主食是馒头和迷糊。这样的饭菜就是张芽楞以前在家时候经常吃的，只有在逢年过节或者有大喜事的时候才会有好吃的东西。

    张芽楞吃的很香，不光是因为他中午饭没吃而且一路颠簸，而且因为这是家里的饭菜，是他吃了十几年的饭菜，有种很熟悉的感觉。

    吃过饭，本来张妈妈还想和自己儿子好好说说话，但是被张爸爸拦了下来，让张芽楞好好休息休息去，有什么事第二天再说，张妈妈也没用坚持，她也知龗道张芽楞奔波了一天了，于是去收拾盘子去了。

    张芽楞用热水简单擦了一下身上就当洗澡了，然后换了一身干净的衣服就躺倒了床上。由于劳累了一天了，张芽楞很快进入了梦乡，这是他4个月以来睡得最香的一次。他不知龗道，明天将要发生一件很大的事情。

    第二天一早，张芽楞很自然的睁开眼睛，好久没有睡到自然醒了。窗外才刚刚有些亮起来，窗户上满是霜花，可以看出今天外面的气温依然很低。张芽楞伸了一个懒腰，然后舒舒服服的起床了。他出了房间发现妈妈已经开始在做饭了。

    “芽楞你起来了？快去洗洗过来吃饭，刚弄的热乎着呢”张芽楞的妈妈看见他起床了赶忙招呼。

    “爸呢？”张芽楞没有看到他父亲的身影，按理说今天不应该干活啊。

    “你爸出龗去叫车了，等会回来，咱先吃”

    “叫车？”叫车干嘛？张芽楞有些弄不明白，难道今天要出门？

    “别管了你先去洗洗去”张妈妈说的含含糊糊的。

    芽楞只好去打水洗漱，然后换上毛衣毛裤，这毛衣毛裤还是张芽楞的妈妈亲手织的呢，比一般的衣裤都要暖和，在家里穿正好。家里的温度不高，因为老式的暖气管道已经破破烂烂，所以冬天供暖的效果不是很好，这也是没办法的事情，毕竟张芽楞他们住的这个县郊已经算是贫困区，旧的供暖管道大部分都已经更换成新的天然气管道了，只不过因为县郊住的人比较多所以县里面一直没动，不过动迁改造也是早晚的事情。

    感受着略微刺骨的冷水，张芽楞一下子就清醒了，用凉水洗脸已经是张芽楞的一个习惯。洗完脸之后张芽楞坐到了桌子前，早餐还是比较丰富的，煮鸡蛋、馒头、米粥和家里自己腌的小咸菜。

    正在张芽楞吃着早饭的时候，家里的门开了，张爸爸一身寒气的回来了。

    “呼，今天真冷，车子叫好了，1个小时后就来”张爸爸脱下鞋子和大棉袄，不停的搓手，脸冻得通红。张妈妈结果衣服，然后去厨房帮张爸爸盛早饭。

    “爸，你叫车干嘛？今天要出远门？”张芽楞一边喝粥一边问父亲。

    “慢慢跟你讲”张爸爸也坐下，接过张妈妈递过来的粥。

    张芽楞充满疑惑的等着父亲跟他说说到底怎么回事。

    “昨天就想告诉你，但是想想你太累了就让你去休息了，这是一个好消息，是这么回事…………………”张芽楞一字一句的认真听着，父亲脸上笑呵呵的开始讲起来。