
    夜幕很快就降临了，就在今天晚上将会发生许许多多的事情，将会成为很多人一生的转变。

    王鹤早早地穿着名贵的晚宴服等候在英语学院多媒体教室的门口，此时此刻多媒体教室里面正在进行着学院内的庆祝会，庆祝李雨莹和吴欣成为代表英语学院的参赛选手。

    等了一会之后，庆祝会结束了，参加庆祝会的人从教室的门口涌出。王鹤看到李雨莹出来了，就厚着脸皮贴了上去，本来心情很高兴的李雨莹一看到王鹤立马就换上一副很冷的表情。

    “别烦我，赶紧走开”李雨莹现在对王鹤没有丝毫的好感，反而是越来越讨厌这个对他死缠烂打的牛皮糖。

    “雨莹这是怎么了我没烦你啊,我就是来接你”王鹤对李雨莹这种态度有些不适应

    “雨莹也是你叫的？以后少让我见到你。”李雨莹把话说的很干脆

    “你不是都收了情人节礼物了么怎么还”王鹤自从听了李雨莹收了他的礼物这件事之后,就觉得自己特别有希望了,今天在李雨莹这里又这样碰壁让他有些看不懂.

    “我什么时候收你的礼物了？你是说那个盒子？呵呵，我连看都没看就把它扔了”

    听到这话王鹤愣在那里了。

    “以后别老在我面前晃悠脏我眼睛”李雨莹不留面子的撂下一句话就和一群姐妹走了，扔下王鹤一个人站在那里，还有周围一群看热闹的人。

    王鹤缓过神来，脸色阴沉的看着离开的李雨莹，把拳头紧紧的握了起来。

    郑彬是最早来到聚会现场的人，一来他要检查聚会现场布置的怎么样，二来他要提前为自己的行动做些准备。郑彬弄来的药可不是道边的情-趣店里的便宜货，是他花了好大功夫从外面买来的进口药，这种药作用对象不分男女，具有很强的催-情作用，郑彬搞来的这点量正好只够一个人用。由于这种药的作用时间比较慢，所以郑彬需要提前把药对在提前准备的酒里。

    第二个到会场的竟然是张芽楞。张芽楞之所以来的这么早是因为他压根忘记了时间，记不清到底是8点举行还是7点举行聚会，所以干脆6点就提前来到了聚会现场，正好看见郑彬在那里围着酒忙活着。

    看见张芽楞来的这么早，郑彬想了一下，然后冲张芽楞招招手，示意他过来。

    “张芽楞啊，我平时对你还不错吧”郑彬笑眯眯的看着张芽楞。

    “没错，你对我特别好”在张芽楞心里，郑彬的确是学校里对他最好龗的人，不仅有时候帮他拦着王鹤的不讲理，还请他多次吃饭。

    “那你帮哥件事，等会晚上聚会的时候，你把这瓶果酒拿给程晓涵喝，办成了以后不亏待你”郑彬把下完药的果酒拿给张芽楞。程晓涵对郑彬已经有防备了，所以只能派张芽楞去。

    “行，没问题。”张芽楞也没想那么多，他觉得自己应该帮郑彬。

    \

    过了一会儿，参加聚会的人陆陆续续的来了，程晓涵今天穿了一身很洋气的紧身礼服，把身材曲线衬托的十分明显。其实本来程晓涵是绝对不会参加这种聚会的，即便李雨莹要来参加程晓涵也有很多的理由可以拒绝，她今天是冲着张芽楞才来的。是，你没有听错，就是冲着张芽楞。程晓涵打的算盘不可谓不精，她的目的是希望在学院对抗赛上张芽楞可以在团体环节选择她作为队友，这样她就还有一些赢的可能性。当然程晓涵不可能低下头求张芽楞，虽然她知龗道如果她拜托张芽楞的话，张芽楞是肯定会同意的，但是她是个要面子的女生。所以她今天来就是想私下暗示暗示张芽楞，以达让张芽楞选她的目的。

    王鹤是最龗后一个来到会场的，他的脸色十分难看，扫了一圈周围把目光锁定在不远处正在和女生们说话的李雨莹身上。

    “既然你不给我面子，就别怪我下狠手了”王鹤心里对李雨莹的爱已经全部转变成恨，他也是一个要面子的人，李雨莹连续两次当众不留面子的拒绝他而且言语不屑已经触及到了王鹤的底线，他现在只想要报复李雨莹，要让她知龗道，他王鹤可不是那么好打发的。

    “既然你要让我丢面子，那我就让你以后再也抬不起头来”王鹤很阴险的笑了，此时此刻，王鹤的口袋里揣着一包刚刚买的迷-药。

    看着人差不多来齐了，郑彬示意冉宇可以开始了，于是冉宇走到大家面前拍拍手开始说道:

    “很高兴大家今天能够来到这里一起相聚，我们今天晚上的目的就是两个学院一起加深感情，在这里我希望两个学院的感情能够越来越好，也顺便祝愿在不久之后的学院对抗赛上两个学院都能取得好龗的成绩，那么下面大家自己请便，我们准备了可口的事物和饮料，大家玩的开心。”随着冉宇话音一落，背景音乐就缓缓响起。大家在报以掌声之后就开始自由就餐聊天了。

    随着聚会的开始，大家纷纷开始来到自助沙龙前一边拿取食物，一边互相聊天。

    程晓涵拿着一杯饮料朝张芽楞走过来，这让张芽楞有点受宠若惊。

    “张芽楞是吧，祝贺你拿到了代表学院参加比赛的名额，你很厉害嘛。”程晓涵用很甜美的声音跟张芽楞说道。

    “运气…运气好，你比我厉害……只是…只是没发挥好”张芽楞听着程晓涵的声音骨头都酥了，顿时说话变得结巴起来。

    “可惜，我还想参加比赛来着，没想到技不如人。不过你好好加油，给学院争光。”程晓涵的语气里带着一点点小失落，有一种十分遗憾的感觉，让人听了都觉得很不忍心。

    “你…你要是想参加…我…我可以选你…参加团体赛。”张芽楞一听程晓涵想参加比赛，赶紧邀请程晓涵，虽然在他看来有些厚脸皮，不过能够和程晓涵一起参加比赛他求之不得。

    “那说好了哦，你可别逗我玩啊”程晓涵没想到张芽楞这么上道，仅仅点拨一下就立刻明白了意思。

    “放心…我到时候一定选你”

    程晓涵成功的达到了目的，利用自己的美满和语气的拿捏成功的拿到了参加学院对抗赛的机会。一旁的李雨莹看着程晓涵和张芽楞聊的这么好，就一起过去凑了热闹，3个人一言一语的聊起天来。

    一直注视着程晓涵的郑彬看到她竟然能和张芽楞聊到一起去差点把嘴里的酒喷出来，自己去总碰钉子，怎么换了张芽楞就这么顺利。

    同样注视着张芽楞这边情况的还有王鹤，王鹤看到对张芽楞和对自己完全不同的李雨莹的时候，脸上的表情又变得冷俊了一些，臭-婊-子，竟然对张芽楞都比我好，你不是对张芽楞好么，我就成全你。王鹤打定了注意，一种即将复仇的快感油然而生。

    要说现在全场感觉最好龗的就是张芽楞了，他现在的心情已经无法用语言来形容了，他也不知龗道为龗什么程晓涵会突然对他这么好，莫非这个程晓涵对他有意思？不过这个想法马上被张芽楞否定掉了,人家堂堂校花怎么可能看上我呢。但是不管怎么说，一个校花和一个院花现在都围在他身边跟她交流，这种感觉这让张芽楞十分享受,这可是多少男生梦寐以求的场景啊,没想到今天竟然让他实现了。