
    “喂，你赶紧离开这里”张忆毫不客气的对着张芽楞说.

    赶紧走吧，我这是为了你好，张忆心里说着，他希望张芽楞赶紧识相的离开这里，也算是自己帮他一把。张芽楞听到这话愣了一下，在他的印象里张忆还是所有人里对他最不刻薄的，而张忆在这个时候来赶他走倒是张芽楞没想到的事情，所以脑子里有点发懵，很茫然的准备站起身子往外走。

    “我不是叫你别多管闲事么?喂,你别不知好歹啊”张忆的女朋友冉宇过来拉住了张忆，这后一句“别不知好歹”是冉宇说给张芽楞听的。

    还没等张芽楞走出会场，就被两个会场的管理人员拦了下来，意思是不得离开会场。当然这两个管理人员也是本院的学生。这么难得有一次整人的机会，有些人肯定不会放跑张芽楞这个目标。

    张芽楞只好又回到自己先前的座位上，他有点不明白的是平时在别人侮辱自己的时候都会适时制止的张忆今天为龗什么会要求自己离开会场。

    转眼间到了下午，演出人员和主持人基本已经各就各位了。

    张芽楞在这里已经坐了好几个小时了，屁股都已经有些酸了，他已经无聊的不能再无聊了，这会儿一看演出要开始了，终于也是打起了一些精神。

    另一边王鹤也是坐的有些不耐烦，看演出差不多开始了，也是整理整理衣服，准备一会儿出场。

    “过来看看演出其实也不错”张芽楞在心里想着，跨年还是热闹一点好，在这里看演出总比一个人窝在漆黑的寝室里要好

    “哈龗哈，过了今晚你就是我的了”王鹤朝着李雨莹的方向握紧了拳头。

    晚上6点钟的钟声准时敲响，元旦联欢的演出拉开了序幕，主持人依次走上舞台，灯光音响也全部到位。

    元旦的联欢正式开始，所有的人都坐好等着看精彩的表演，张芽楞也把凳子拉着向前靠了靠。不过他没发现，其实他现在坐的地方周围已经没有人了，大家自觉的和他拉开了一些距离，而且他的前方被恰好让出了一条通向舞台的小道，只不过灯光很暗看不见而已

    另一边，9999朵玫瑰已经被送进了会场布置完毕，王鹤拿出来兜里的水晶项链，项链是那么的晶莹剔透，在灯光的反射下映出五彩的光芒，好像在期待一位美丽的主人。

    整个学院都沉寂在一种欢乐的气氛中。

    对于这些年轻人，这是他们第一次在离开家的外地过年，一种新鲜感冲淡了想家的思绪，在这里他们开始了大学生活，无论怎么样，这都是他们人生的一个新。

    但是，今夜注定要发生很多很多事情

    像金融学院这种高端院系里面，那充斥着的可是人才，人才不光是有才能，当然还要有才艺，所以这金融学院的男男女女多少都会点乐器啊声乐啊舞蹈什么的，所以这金融学院的联欢可热闹的要命，歌舞都是习以为常的，除此之外竟然还有表演魔术和相声的。

    张芽楞觉得今天自己真是大开眼界，原来周围的同学都是如此的多才多艺，他也希望有一天自己也能上台来露一手绝活，也能在众多人的面前风光风光。可是他自己也知龗道，就自己这个样子，先不说长相和体型，嗓子五音不全，就是他自己的心理就是个大问题。

    随着一曲《海阔天空》结束，演出也过了一半左右，已经晚上8点多了，这时一位主持人走上台。

    “今天我们欢聚在一起，一起跨年一起狂欢，每个金融学院的同学都为这场联欢填了一份色彩，下面即将表演的这个人很特别，他可是我们学院的明星人物”

    一听主持人这么说，这里下面的有些知龗道内情的人就知龗道接下来要轮到张芽楞出场了，所以都拿好相机准备看乐子。而张芽楞这种不知情的则在台下干看着，脑子里还想着呢，这学院的乐队也出场过了，系草刚刚也表演完了，这明星人物到底是谁啊。

    “下面让我们用热烈的掌声有请张芽楞同学为我们献上歌曲，一闪一闪亮晶晶，有请!”

    主持人很热情的报完幕然后憋着笑下台了，灯光师也十分很配合，一束追光灯直接打在张芽楞身上，又快又准，周围的同学都很配合的报以很热烈的掌声，还有事先准备好龗的人发出欢呼和尖叫。闪光灯不停地闪啊闪，可把张芽楞弄懵了。不对啊，怎么会有我啊？张芽楞很纳闷怎么自己也有节目啊，这事先也没通知我啊。眼看着伴奏已经慢慢响起来了，有的同学竟然在起立鼓掌，明晃晃的追光灯打在身上让张芽楞感觉有些刺眼。

    也不知龗道怎么的，张芽楞就被推到了台上，被递上了麦克。张芽楞用很别扭的走路姿势走到了舞台上，茫然的往下一看，下面的人都那么兴奋。他的脑子一片空白，这时候正式音乐已经响起了，他结结巴巴的唱着，声音又哑又抖，有的地方还合不上拍。

    “闪闪一亮晶晶”

    “漫天漫天都是小星星”

    在台下看着张芽楞的表演可就意思了，本身张芽楞的个子就不高，不到1米75的个子，有点驼背，皮肤黑黑的，头发很乱的散散的趴在头上。其它演员都穿着礼服长裙，淡妆浓抹的打理过，反过来看张芽楞，穿的是很旧的衬衫和牛仔裤，一双都快被磨烂的杂色运动鞋。因为右腿膝盖残疾的关系，右腿有点弯，所以整个身子也有点向龗右斜。

    台下的人可是笑翻了，闪光灯闪成一片，还有人录像和录音，尤其是唱了没几句，张芽楞竟然忘词了，一边用手挠头眼睛向龗上翻。这个场景又换来无数的闪光灯，这些照片火速的被上传到人人、QQ、贴吧上，引来无数的转发和评论，张芽楞这次是彻底火了。

    一曲结束，张芽楞出了一身冷汗，一拐一拐的下台，略显慌张的看着周围的人，大家看他的眼里充满了嘲笑。不知从哪里偷偷伸出的一条腿横在过道上，扑通一下，张芽楞就被绊倒在地上。

    幸好地上铺了地毯，这才导致张芽楞没有摔伤，不过这又引起了周围人的一片哄笑。张芽楞的出场无疑引起了整个联欢的一个小高潮，张芽楞再迟钝也明白这是怎么回事了，虽然一直被看不起，一直被议论被排斥，但是被算计着整着玩可是好多年来的第一回。张芽楞心里很愤怒，但是他什么都做不了，他只能忍着，屈服着，因为这才是一直以来属于他的姿态。

    “我觉得这真是有些过了”张忆和他的女朋友冉宇坐在离舞台比较远的地方，他们俩都不太喜欢热闹，不像周围的那些人那么爱起哄。

    “哎呀，别管了，你别参与就行了！”冉宇不赞成这种做法归不赞成，但是他不希望自己的男朋友太管这些闲事，引来大家的不满就不好了。

    张芽楞默默的走回了自己原先的座位，一声不吭的坐下来了。

    演出还是在继续，精彩的节目不断的表演着，大家的目光马上又回到了舞台上，毕竟刚刚对他们来说只是一个小小的欢乐插曲。

    张芽楞坐在那里，由内而外的感到一阵无力。当所有的灯光都从身上褪去，当自己不再是大家关注的中心，虽然他很清楚清楚大家只是把他当笑话看，但是刚刚那种舞台上的感觉对于张芽楞来说还真的是头一次，那种感觉真的很好，那种被关注的感觉让张芽楞很舒服。

    “如果有一天我能被大家关注就好了，当然是正面的关注”张芽楞在心里想着。