
    “所以我说，这个情况呢不太好，比我们预想的呢差很多，但是也不是没有办法，改善这个腿还是可以的，但是完全恢复，很难，我想你们也应该清楚。”宋院长也不藏着掖着，把情况大体说了一遍。

    张芽楞一家听完之后，心情已经不像来之前那么好了。本来预想一切都会很顺利，没想到检查完腿的情况会这么不好。

    最先调整过来的是张芽楞，对于他来说，能有改善就是很好龗的开始。本来能有这个机会就很难得了，张芽楞从来就是一个很容易满足的人，很快说服了自己。

    “那院长，你看我的腿能改善多少？”张芽楞还是比较关心这种改善能达到什么程度。

    “这样的治疗必须通过手术来进行，手术的最龗后方案还没有确定，但是可以说腿的形体方面有很大改善，能基本看不出来变形。而且以后我走路酸麻情况会减轻很多。”王主任在宋院长的示意下对张芽楞慢条斯理的说。

    “不过这个跟术后恢复也有关系，恢复的好龗的话可能结果更好。”

    听到这里张芽楞也算是心里稍微松了一口气，这样的结果对于张芽楞来说还是可以接受的。

    张芽楞的父母听到这心情也是缓和了一些，既然没法治其根本，能改善改善也是不错的，虽然和设想有差距，但是有总好过没有。张芽楞的父亲稍微平和一下心态，可是张芽楞的母亲就没那么会控制自己，眼圈红红的，泪水在眼里打转。张爸爸只好握住她的手小声安慰。

    “你们也别太悲观了，这样，今天就去办理住院手续吧，具体治疗方案我们还要回去讨论讨论。你们证件什么的都带了吧？”宋院长问张芽楞的父亲。

    “带了带了”

    “那小王麻烦你领张先生先去办理住院手续，住在A区就行。小赵你去病房看看，让他们收拾收拾”宋院长又让两位主任去跑腿帮忙。

    这张芽楞的父亲跟着王主任下楼办理住院手续，张芽楞的妈妈也跟着赵主任去看看病房顺便帮着打扫打扫。办公室里就只剩下张芽楞和宋院长两个人。

    “孩子啊，你得明白有些时候上帝确实是不公平的，你能努力到这种高度已经很不容易了。别让一些困难打垮你，磨难有时候也不是坏事，你看你爸爸妈妈也不容易，对吧？你肯定会干出一番大事业的，所以眼前这些个不顺心就权当磨练你的磨刀石吧。我可以想象的到你在学校肯定受了很多欺负，我看到你侧肋处的淤青了，是被打的吧。有时候，别人欺负你也不能忍的太厉害。该反击的时候，也要反击。”宋院长拍着张芽楞的肩膀语重心长的说，他特别喜欢这种朴素上进的农村孩子。

    “我知龗道了院长。谢龗谢您”张芽楞一时间也不知龗道怎么应对宋院长这一长串的话，更没想到宋院长竟然知龗道自己被打的事情。对于宋院长这样帮他保守秘密的，张芽楞心里暖暖的，使劲点头答应着。

    “呵呵，知龗道就好。你的体检单子我看了，身体还可以，这段时间再调理调理，一会儿就去病房吧，我也该下班了。”宋院长收拾了一下办公室，穿上大衣，拿好自己的公文包领着张芽楞出了办公室，然后把门锁上。

    “以后有什么事找王主任和赵主任都可以，找我的话也行，但是我不一定随时在，这里的医生护士都不错的，你就安心治疗。在这等会吧，一会儿就有人来领你去病房了。”说完宋院长就离开了。

    张芽楞和院长打完招呼后就做到走廊里的长椅上等着父亲办完手续。此刻张芽楞的心里可谓思绪万千，按理来说这事应该是值得高兴的事，但是因为和期望有些差距，所以这么高兴的事情又显得不那么纯粹了。张芽楞用手轻轻摸着自己的膝盖，轻轻的叹了一口气。

    一会儿的功夫张芽楞的父亲就办完手续上来领着张芽楞来到了A区病房。A区病房是所有病房区最安静环境最好龗的，而且这里也是唯一的单间病房。走进病房里面，面积不大，但是看起来非常舒适，一张可升降病床，一套桌椅和一个衣柜，还有一台电视。病房还配有一个小的卫生间和阳台，可谓是样样俱全。

    A区的病房也分等级，虽然张芽楞住的只是A区里等级最低的三等病房，但是已经非常不错了，一般的病人最好龗的也只能住进B区特级，这A区可不是光靠钱就能进来的。

    张妈妈刚刚已经把病房收拾了一下，说收拾其实也就是通通风，整整床铺，因为A区病房每天都有专人打扫，所以本身就很干净。

    赵主任和王主任两个人安排好病房后和张芽楞一家打个招呼也离开了，病房里就剩下张芽楞一家。因为今天来没想到直接住院了，所以什么用品也没带，所以商量了一下决定今晚张芽楞的父母先回家去准备一些东西，今晚就张芽楞一个人住在这里。

    因为天色渐晚，再不走就找不到车了，所以两个人跟张芽楞交待了一下就匆匆离开，留下张芽楞一个人在病房里。

    张芽楞脱下外套，把手里的体检报告放到桌子上，然后打开了电视。过了一会，医院的护士把晚饭送了过来，在这里A区住院的病人都由医院提供三餐。送来的饭菜很不错，两荤两素一汤还有米饭，张芽楞中午的饭就没吃，这会儿肚子也是很饿，三口两口就把饭吃完了。

    吃过饭张芽楞就躺在床上看着电视，他可从来没有这么惬意过，在家里，电视信号很差，全是雪花点，在学校，宿舍里没有电视，大家都自己用笔记本上网，而他只能看书学习。

    不过他现在也没有什么看电视的心思，脑子里不停回想着这一天发生的事情。整整一天他都在一种情绪波动的气氛下度过的，这种感觉让张芽楞也觉得很累。所以不一会儿张芽楞就进入了梦乡，梦里面张芽楞迈出他如正常人的腿跑的很开心。

    第二天清晨的第一缕阳光喊醒了张芽楞，今天对于他来说又是不一样的一天。上午张芽楞的父母哪来了换洗衣服和枕头被子，还有洗漱用品和一些生活用品。随后一家三口被宋院长叫去参加治疗会议。

    在医院的一个小型会议室内，宋院长，王主任赵主任和其他若干名医生正坐在那里看着屏幕上挂着的CT图和X光片思考着。张芽楞一家的进入打破了医生们的沉思，纷纷转过头坐好。

    “你们来了啊，过来坐。这里就是咱们这次的治疗团队，这些都是骨科里比较有专业能力的医生。”宋院长安排一家坐下之后介绍道。

    “这位是你们这次手术的主刀医生，耿林医生，下面的事就交给耿医生吧。”

    “你好，我是你的主刀医生，那我们直奔主题。”一个看起来很年轻的医生站起来冲张芽楞点了个头然后走到屏幕前面。

    “根据检查，患者的膝盖骨发育变形，而且半月板附近的骨质碎片比较多，第一部我们手术是要重塑膝盖骨骨形，接着取出半月板后方的碎骨。然后第二部就是钉入钢板矫正。”稍微停顿了一下，耿医生接着讲到。

    “所以手术可能要进行2次以上，而且现在我们对于是用钢钉进行矫正还是外固定装置进行矫正有争议，我们也得听下患者的意见。”

    话音一落所有的目光全部都注视着张芽楞。这是一个选择，钢钉矫正意味着要在腿的内部插入钢板钢钉进行矫正，而另一种就属于在腿的外部用固定装置进行矫正。

    “哪一种矫正效果更好”张芽楞想都没想就问耿林医生。

    “当然是钢钉，不过这个恢复期很长而且有风险，尤其是你的骨质不是很满意。”耿林很客观的进行解释。

    “那我用这个，用效果好龗的。”张芽楞非常确定。对于他来说不难选择，他愿意冒着风险去追求效果更好龗的那一个。张芽楞的父母此时都没有打扰他，他们把决定权交给了张芽楞自己。

    耿林医生愣一了下，他原本以为张芽楞会犹豫半天的。

    “那这样我们就没什么异议了，随后测试一下药物过敏就可以了，手术在3天之后开始。”

    说完之后这些医生就离开会议室回去着手准备手术的事情了。