
    张芽楞一家三口和女记者上了报社准备的车，开往三道市第一人民医院。

    “一会儿到医院我就领你们见见宋院长，这次免费给你们治疗就是宋院长联系我们的。”女记者坐在副驾驶座上跟张芽楞他们家简单说明一下情况。

    “这个宋院长在骨科这块是专家，和我们报社关系也挺好，这几年我们合作也帮了不少像你们这样的家庭，所以你们就听宋院的就行。”

    “那是那是，没问题，我们肯定听院长的，人家帮我们不容易。”张芽楞的父亲很会意的表示理解。

    “成，你们放心，肯定没问题的，一会儿可能会先给芽楞同学做些检查，也会问你们一些个问题，你们就如实回答就行。”女记者也是事先简单说明一下，也好让张芽楞一家有个准备。

    “还有，一会儿见了宋院长你们可别跪下什么的，这个医院人多眼杂影响不好。”女记者又补充了一条，一来宋院长不喜欢病人家属给他跪啊，磕头啊这样的，，其次，医院里每天求医生办事的特别多，发生什么误会也不好解释。

    “行行，都听你们的，没问没问题。”张芽楞的父亲虽然没怎么理解这句话的含义，不过也是立马答应下来，一个地方有一个地方的规矩，他也知龗道自己有些老土，所以觉得让他们怎么办就怎么办。对于张芽楞一家，是打心底的把这些人当成好人，所以不会有一点怀疑的心思。

    听见张芽楞父亲答应下来，女记者也也松了一口气，以前发生过那种救助对象一见到宋院长一下子就跪下去，还有上来就给钱的，弄得影响非常不好，所以这一次女记者务必保证不会再出这种乱子。

    汽车很快就来到了三道市第一人民医院，从车窗看整个医院是通体白色的建筑，显得很大气庄重。医院前有一个小广场，广场上有一个雕塑，太艺术了，以至于张芽楞一家没看懂这雕塑雕的是什么玩意。不过这么大的医院倒是张芽楞父母头一次见过，张芽楞因为在龙城上大学，多少有点见识，所以看到这样的医院没有像父母那样左顾右盼的。

    此时此刻，医院的门口站着3个穿白大褂的人，女记者走上去和站在中间的握手。

    “哎呀宋院长你好你好，好久不见了，这次又要麻烦你了。”

    “这话可见外了，什么叫麻烦，那个这两位都是我们院骨科的大夫，小王和小赵”说话的是一个头发稍微有些花白的老医生，脸上挂着很慈祥的笑容，说话的声音也让人如沐春风，这个人就是医院的院长宋振刚。

    “王主任，赵主任你们好”这两位医生女记者以前也见过，所以也主动握手问好。

    “内个你说的那个孩子在哪，快先见见”宋院长还是比较关心患者的问题。

    “好，我给你们介绍一下，这就是这次我们报社援助的学生，张芽楞，这两位是他的父母”记者让出自己的身体好让宋院长看清她身后的张芽楞一家。

    “你好你好，你是张芽楞同学？”宋院长很亲切的跟张芽楞握手。

    “宋院长好，这次真的谢龗谢你。”这回张芽楞学聪明了，加上宋院长给他一种很放松的感觉，所以这次说话说的很利索。

    “哎，不用谢我，我应该做的，你就放心吧。”

    “院长，这次太感谢了，我都不知龗道怎么谢你了”张芽楞的父亲抢上来握住院长的手。

    “您是张芽楞的父亲吧，您放心，我一定把你孩子治好。”宋院长很有把握的说，安抚一下情绪比较激动的张爸爸。

    “别在门口站着了，进去说进去说。”宋院长想赶紧给张芽楞做检查，所以赶紧结束这见面仪式，领着他们往医院里面走去。

    医院里面很干净，也很安静，和一般的医院里吵吵闹闹很不一样。空气中有种很好闻的气味，有点像空气清新剂的味道。整个医院内部也装修的十分考究，让人感觉很舒服。

    乘坐电梯上到了医院的4楼，这里是骨科的诊室，一层楼都是骨科的地方。

    宋院长把张芽楞他们家领进了一个小厅里。然后示意大家先坐。这个小厅很简单，地上铺着红色的地毯，有一个围城一圈的沙发，一个饮水机和一个办公桌，没有什么其他的装饰。

    \

    “这是我在骨科的一个小办公室，平时也在这看看病人开开会，都随意一点。”

    宋院长三人和张芽楞一家便挨着坐在沙发上。

    “孩子，听说你在龙城大学念书？哎呀真不容易，有出息。”宋院长上来先和张芽楞聊家常话。

    “你这个腿，大概多长时间了？什么原因造成的。”宋院长第二句就问到了张芽楞腿的情况。

    “我有记忆开始腿就是这样的。”张芽楞也只是把自己知龗道的说出来。

    “那个院长，他这个腿出生的时候就是这样的，当然那个医院里也跟我们说了”张芽楞的父亲看医生问到张芽楞腿的问题就迫不及待的抢着说了。

    “你有没有带之前医院的证明或者是诊断书什么的？”

    “有，诊断书有”说着张芽楞的父亲从背的老式皮包里面掏出一个旧巴巴的小本子递给宋院长。

    “那么当时也检查出来腿有问题，怎么没处理呢？”接过张爸爸递过来的本子宋院长又问。

    这一问算是触到了张芽楞父母伤心和内疚的地方。

    “当时家里没钱，实在没办法…所以…”说到这张芽楞的父母眼泪就下来了。不是他们不想治疗，而且当时家里穷的叮当响，吃饭都吃不饱更谈不上治腿了。而且当时也不知龗道腿会给张芽楞的生活带来这么大的影响，从心里来说，他们是很对不起张芽楞的。作为父母，因为自己无能而给孩子带来这么大的痛苦很是自责。早知龗道会是这样，当初夫妻俩人说什么也要把腿治好，哪怕卖血卖肉。

    张芽楞看到父母这么自责，心里的委屈也是又发泄出来，一时间也是眼泪留下来了。

    这宋院长一看自己这么随便的一句话竟然把气氛弄成这个样子，而且张芽楞这一家竟然还都哭了，有点很是措手不及，很尴尬。这记者和两位医生就更尴尬了，谁会想到这一句话竟然把三个人都弄哭了。

    “放心吧，来了我这里我一定把你们的孩子治好，你们别担心也别想别的，一切都会好起来的，好不好？”宋院长赶紧出言安慰，把病人搞哭可不是他想看到的。

    “对不起院长，有点没忍住，没龗事，我们特相信您。”张芽楞的父亲赶紧把眼泪用手擦干净，尽量平复自己的心情，这个时候还是以治疗为重，也唯有把自己的孩子治好了，才能慢慢解开长久以来存在于心里的愧疚。

    宋院长拿起手里的诊断本开始仔细的阅读，坐在他身边的医生给张芽楞一家拿来了餐巾纸擦眼泪。院长看完之后和身边的两位主任，交流了一下，然后转过身对张芽楞说。

    “孩子你把你的裤子挽上去我看看你的腿。”

    张芽楞立刻挽起裤腿露出略微畸形的腿部。张芽楞的腿很黑很瘦，腿上有很多伤疤，这些伤疤都是张芽楞小时候留下来的，当初学习走路的时候没少摔。张芽楞的腿在在膝盖部位有明显的突出和变形，有些地方的肌肉有些萎缩。

    宋院长和两位主任从各个角度观察了张芽楞的腿，并且时不时动手摸一摸，按一按。，还让张芽楞活动一下膝盖看看情况。一边检查三个人还在做交流，交换一下看法和意见。大概过了5分钟左右，三个人就停止了检查。

    “这个我们大概看了一下他这个腿站在的情况，你这个诊断书啊，它写的这个腿是先天性畸形，膝盖骨增生。这个目前只能说有这个可能，但是也不排除原因是其他情况，我们还得进一步的检查，目前情况还没有我们想象的那么差，所以你们可以暂时放心。”宋院长简单的讲了一下他目前的分析，总的来说情况还比较乐观的。

    “那你们三位先在这里休息一下，我去带孩子做些检查去”说着宋院长起身，示意记者和两位家长在这里休息等候。两位主任也起身，和张芽楞一起走出了小厅。

    “你平时走路有什么不适没有”宋院长边走边问，他发现张芽楞走路的姿势虽然有些别扭，但是比起他见过的那些腿部残疾的病人要好很多。

    “还好吧，我都已经习惯了，就是会酸会累，走多了不行，而且膝盖弯的时候会疼”张芽楞仔细回想了一下自己腿都有哪些不舒服的地方，然后全部告诉了宋院长

    “没龗事，等会儿咱们系统检查一遍就知龗道你这个腿到底出什么问题了。”宋院长笑呵呵的说。

    张芽楞对这个院长的印象也特别好，觉得特别有亲切感，所以也特别信任眼前的这个帮助他改变他未来生活的人。张芽楞有种预感，自己的腿在不久的将来就可以像正常人一样行走。

    “小王，你先带他去做CT和透视，然后让小赵带他做个磁共，顺便给他做个体检。把结果送我办公室里”宋院长很有调理的给两位主任布置好任务，然后转头对张芽楞说，“你就跟着这两位主任好好去检查检查，等检查完了就知龗道怎么治疗了。”

    “嗯，您放心”张芽楞答应到，然后就跟着两位医生往检查区走去，而宋院长则往办公室方向走去。