
    张芽楞抵达龙城的时候已经是下午4点多了，因为腿并没有恢复，所以行李都是父母拿着的。重新看到龙城的繁华街道和高楼大厦，张芽楞有种很怀念的感觉，怀着激动的心情，他马上就可以回到日思夜想的学校了。

    当他深吸一口气，推开寝室的门走了进去。寝室的人正准备出龗去呢，被开门的声音所吸引了。

    “你…你们好”张芽楞尽量自信的跟寝室里的人打招呼。

    寝室里王鹤他们正商量晚上出龗去吃饭呢，这段时间郑彬动不动就张罗请客吃饭，今天刚好要出发的时候赶上张芽楞回来了。对于张芽楞的突然回来，除了郑彬之外几个人全部一愣，这个消失了几个月的家伙突然回来了，而且看起来变化不小，至少突然间自信的跟他们问好了。

    张芽楞可能自己都没有发现自己的变化，从张忆他们的角度看来，张芽楞变得壮实了，有些精神了，虽然还有些驼背，但是感觉变高了。

    “这么长时间不见你学会打招呼了？”王鹤眉毛一挑丝毫不给张芽楞面子。

    “你就是张芽楞？你好我是郑……”郑彬倒是很友好龗的回应张芽楞的问好，但是刚刚说了一半就被王鹤打断然后往门外拉去。“走，赶紧吃饭去，别跟他废话。”

    郑彬挣脱了王鹤的拉拽整了整衣服。“一起去呗都一个寝的，我请客。”郑彬丝毫不管王鹤脸上的表情。就在这个时候，张芽楞的父母拿着行李也进到了寝室里，看到这么多张芽楞的室友很热情的上去握手，然后拜托他们多多照顾张芽楞。

    即便王鹤再厌恶张芽楞，在有家长在的面前也得暂时老老实实的，很不情愿的被张芽楞的父母握住手。郑彬倒是不在意，装的很老大的跟张芽楞父母保证一定会照顾。

    “叔叔阿姨你放心吧，我们正要带张芽楞一起出龗去吃饭呢，一会儿我们帮他收拾。”郑彬很亲切的对张芽楞父母说。

    “为龗什么…”王鹤刚刚要反对就被张忆按了下来。

    张芽楞的父母万般感谢的走了，他们还在想，有这么好龗的室友他们也不用怎么担心了。

    “走吧一起吃饭去”郑彬对张芽楞发出了邀请。这让张芽楞很受宠若惊，这可是进入大学来第一次有人对他这么友好，也是第一次参加到寝室活动中去。在张芽楞心里，他把这一切的变化都归功于腿部的手术，他太喜欢这种改变带来的感觉了。

    在郑彬的邀请下，王鹤的反对也无济于事，张芽楞还是一起去和他们吃了饭。王鹤的脸一直阴着快要滴处水来，非常的不爽。而相反郑彬倒是很热情跟张芽楞自我介绍，还给张芽楞敬酒。张芽楞酒过三巡话也慢慢多了起来，把自己腿部手术的事情全都说了。

    寝室6个人吃饱喝足的结束了聚餐，除了王鹤之外其他人都看起来心情不错，心情最好龗的当然要属张芽楞了，今天这顿饭吃的比年夜饭都要开心。

    在回寝室的路上，王鹤不知龗道为龗什么走在最龗后，在其他人都进了寝室的时候，王鹤突然一把抓住走在前面的张芽楞，把他按在了走廊的墙上。

    张芽楞今晚喝了一些酒，酒量本来就不好龗的他有些迷迷糊糊的没反应过来到底发生了什么事情。

    “干什么啊”张芽楞眯着眼睛带着酒气的跟王鹤说道。

    王鹤抬起膝盖一下子顶到张芽楞刚动过手术的那条腿上，狠狠地把张芽楞的腿压在墙上。张芽楞感到突然而来的剧痛，出了一身的冷汗，酒顿时醒了大半。

    王鹤用手抓住张芽楞的衣领，把脸贴近，用很冷的声音说道。

    “小子你最好识相一点，摆清自己的位置，腿好了就了不起吗？信不信我随时可以把它废掉？”说到这里王鹤膝盖上的力道又加大了一些，痛的张芽楞直吸凉气，赶紧颤抖着点头。

    王鹤送开了膝盖，往地上吐了一口唾沫，然后走回了寝室。

    张芽楞一个人在漆黑的走廊里靠着墙大口喘着气，刚刚那一瞬间他感觉自己的腿快要裂开了。缓了好一会儿才一瘸一拐的回到寝室，忍着痛爬上床睡了。

    第二天，张芽楞治腿的事情就传遍了整个金融学院，当然，自然不可能有人像围观校花那样来围观张芽楞，大家只是把这件事当做茶余饭后的笑料来谈论。不过张芽楞的正常上课倒是让他们班的同学有些惊讶，毕竟张芽楞已经消失了一个半月了。

    要说现在的张芽楞，要是按10分满分的话，张芽楞至少可以说5分接近6分了。也就是说以张芽楞的综合条件要找女朋友还是可以的了，但是这只是客观来讲。由于张芽楞以前给人的印象，自然不会有女生愿意和他在一起。张芽楞确实走路姿势已经好了很多，不仔细观察还真不知龗道他腿有残疾，但是张芽楞黝黑的皮肤，佝偻的背部，散乱的头发和破旧的穿着，依然是大家人见人躲的对象。

    学校里的日子很单一也很丰富，张芽楞继续自己低调的学习生活，只是他比以前更有自信了。王鹤继续在骚扰着李雨莹，不断改变战术。郑彬完全忘记了自己当初说过要追程晓涵的话，找了一个英语学院的女生作为女朋友，用郑彬的话来讲，就是有总比没有强。张忆和冉宇这对鸳鸯在张忆隐瞒实情的情况下过的还不错，张忆自己也拼命的学习雅思课程。

    日子就是这样简单的过着，当然，期间也发生过不少事情。比如郑彬上了他的女朋友。这个消息还一度在寝室里引起轰动，当然是张芽楞不在的时候郑彬宣布的。郑彬的女朋友还是王鹤班级里的，叫陈彤，人长的一般但是身材绝对极品。但是没过了多久郑彬就把陈彤给甩了，用郑彬的话讲玩过了就不新鲜了，就为了这个事，陈彤还跑到金融学院闹了一番。郑彬满不在乎，还是经常请寝室里的人去吃饭，这其中自然包括了张芽楞。对于每次都带张芽楞参加王鹤是意见最大的一个，他背后找过郑彬询问原因，郑彬的回答是，他需要一个帮他办事的狗。

    时间就这样一天天的过去，就在一部分人闲的彻底发慌的时候，终于一个活动的到来给大家了一个又可以折腾的机会。龙城大学学院对抗赛就要开始了。

    龙城大学学院对抗赛是学校组织的一次在校学生的综合能力评比活动，以学院为单位先进行院内选拔，然后全校进行比赛。获胜的学院可以获得奖杯，而前三名的学院可以免去年终学生素质考核，获奖的学生该学年的全部在校活动学分全部修满。学校第一次举办这种活动，也是第一次拿出这么大的奖励，就是希望建立这样一种模式，让在校学生的综合能力能够得到提升，同时可以让学生的团体感更加浓厚。

    当然，在学校拿出如此之多的奖励下，各个学院为了能够激励学生取得好龗的名次也是纷纷拿出奖励，比如有得学院拨出一部分钱作为奖金，有的学院则是许诺获奖同学的免签到权。总之每个学院的奖励措施都不一样，有的比较大款，有的比较实际，有的比较实用，当然也有的毫无吸引力，比如体育学院开出的奖励是减少每天的训练量。金融学院作为一个大户学院，资金雄厚，院长也是极其要面子，所以金融学院开出的奖励是奖金，交换生名额和一封院长的推荐信。

    金融学院的奖励之丰厚可不是一般学院能够比的上的，不说奖金，交换生名额每年学院只有3个，能获得这个名额的除了学习成绩异常优异且语言能力强之外，就必须有相当的家庭背景才行。而院长的推荐信则在找工作的时候格外有用，一封推荐信就是一份好工作。在金融学院开出如此奖励后，全院的学生都有些跃跃欲试，张芽楞也不例外，这三个奖励拿到哪一个都将会彻底让他踏上一个新的阶梯。

    学院内部的选拔条件是由自己学院决定的。整个比赛的内容为笔试和口试，笔试是个人赛，口试类似答题节目里那样的，是团体赛3个人。学院对抗赛计龗划在5月下旬举行，所以每个院系的内部选拔紧锣密鼓的展开了。学院对抗赛一经宣布立刻成为了全校讨论的话题，话题无非就两个，一个是讨论哪个学院的奖励最丰厚，一个是讨论哪个学院能够获得最龗后的冠军。