
    汽车踏上了开往市区的路程，昆县距离三道市有2个半小时的路程。三道市由于毗邻龙城，所以经济发展也是不慢，这几年也慢慢变成了一个比较大的城市，所以周围的好多县市区近几年也慢慢地归到了三道市的管辖之内，昆县就是其中之一。

    一路上，张芽楞的父母不停的询问这几个月在大学发生的事情，张芽楞也把大部分事情简明扼要的告诉了父母，为了不让父母担心，张芽楞也净挑好龗的方面跟父母汇报，不是害怕父母批评自己，而是不希望父母知龗道自己在外面过得不好，怕父母担心。

    至于被同学们戏耍和被王鹤痛打等一系列的事情张芽楞自然是闭口不提，还有那1400块钱，张芽楞也同样没有告诉父母。既然现在家里面的条件也有了点好转，自己上学的钱也不用愁了，所以这1400块钱张芽楞想自己偷偷的保管起来给自己用。张芽楞从小就没什么零花钱，不光是家庭条件不允许，张芽楞也没什么可以买的。张芽楞的心思全部都在学习上，衣服都是爸妈买什么穿什么，玩的东西，就张芽楞的身体条件也不允许他进行太多的活动。

    但是现在不一样了，张芽楞马上就可以拥有和正常人一样的身体了，虽然这个时间晚了20年，不过好歹还不晚。所以这1400块对张芽楞来说也有了用处，比如给自己买点衣服，或者让自己在吃的好点，张芽楞还美美的觉得自己说不定还能有个女朋友，这交女朋友听说是挺花钱了，自己也不能一点储备都没有。张芽楞是越想越偏越想越远越想越美，这也难怪，给一个陷入黑暗之中的人哪怕一点点希望，都足以让这个人欣喜若狂以至于开始想象自己脱离黑暗的日子。

    按照事先约定好龗的，汽车不是直接到三道市人民医院，而是要先到三道晚报报社，在那里记者先安排了一些助学基金的人和张芽楞见面。这都是些必须要走的程序，人家也不能连人都不见不问候就出钱吧，这些张芽楞一家也都很理解。

    不一会，车子就到了报社的门口，报社门口已经有几个人在那里等着了。张芽楞一家赶紧下车，张爸爸首先迎了上去。在门口站着的这几位中，有1个张芽楞一家是认识的，就是上次过来采访的那个女记者，这事也多亏了女记者才能这么圆满的完成。

    张芽楞的父亲一下子就上去拉住了女记者的手一阵摇，嘴里不停的说着感谢的话。

    “哎呀这次太谢龗谢你了，你就是我们家的恩人，以后做牛做马都愿意”张芽楞的父亲比较实在，也想不出什么花哨的语言，就只能用最朴素的话表达自己的感情。

    “哎呀，张先生你太客气了，这都是我们该做的，这位是我们台的编辑主人，这位是我们台里面救助站的站长”

    女记者很聪明的赶紧把身边的这些人介绍一下，这些都是她的领导，她可不能把领导都凉到一边。这张芽楞的父亲也挺会听话，一听女记者介绍这些个大人物，赶紧挨个上去握手感谢。这些个领导也象征性的点点头，稍微示意了一下。

    “张先生，还有张太太咱们进去说吧，里面还有一些人在等着”女记者赶紧引着张芽楞一家往大楼里走去，第一，这天气冷不能一直待在外面，这第二楼里面还有那些个资助团体的代表等着见张芽楞，所以也不敢在外面耽误太长时间。

    这一行人进了楼，发现里面有十几个在那里等着，见他们进来了也迎上去打招呼。

    “李会长、陈会长这就是我说的那个大学生张芽楞他们一家”女记者首先向这里的两位会长介绍了张芽楞一家。

    “张先生这就是资助你们的基金会会长，你可得好好感谢他们。”

    张芽楞的父亲走上前一步，对着两位会长跪了下去，这可惊了周围的一片。两位会长赶紧把他扶了起来。

    “张先生，这都是我们该做的，你不要这样，快起来”

    “对对对，有什么话起来说，这都不是外人”

    张芽楞的父亲眼睛里含着泪花站了起来，这倒不是张芽楞父亲装出来的，这俗话说见恩人，泪两行。对于这些相当于给张芽楞第二次生命的恩人他打心底的感激。

    “我们到里面坐着谈一谈吧”两位会长领着张芽楞一家子到事先准备好龗的会客厅走去。

    这会客厅平日里是接待重要客人的地方，今天报社也把这里收拾出来。各方入座，大家一一介绍了一下，这李先生和陈先生是这次资助张芽楞一家的“爱学基金”的会长。他们也是通过报社牵线搭桥才知龗道了张芽楞的事情，经过考虑决定为张芽楞资助3万元的学费和在校生活费。

    除了两位会长和干事加上先前迎接张芽楞一家的报社领导之外，在会客厅里入座的还有几家其他报社和电视台的记者，总共10多个人。

    简单的介绍完到场的人员，接下来就是一些场面流程，先是报社的领导做了一个发言，介绍了下报社这么多年在救助方面进行的一些举措和收到的成果。报社领导这讲话也属于老王卖瓜自卖自夸，因为来了其他报社的记者，他们都是来拜访报道的，所以有些话不得不说。报社领导说完了之后就是两位会长做了一个发言，这个发言也差不多，也是介绍下他们基金会的发展和宗旨。这么多记者在这，这种广告宣传不做白不做。

    张芽楞一家没见过这么大阵势，所以坐的板板整整的在那里听，也没太听懂说的是什么意思。

    等到领导们自吹自擂完事了，这才把焦点集中在张芽楞一家身上，准确的说是集中在张芽楞身上。即使今天张芽楞特意打扮了一下，但是依然显得土气十足，不敢恭维。特别是在这种场合下张芽楞显得紧张，所以表情也不是很自然。

    “你就是张芽楞同学？你好你好，我们挺早就听说过你的事迹了”李会长首先向张芽楞伸出手，张芽楞赶紧握住。

    “对…我…我是张芽楞…那…那个特别感谢…没有你们我这个…我也没法完成学业”张芽楞紧张的有些结结巴巴，而且话也说的有些语无伦次。

    “哈龗哈哈，没龗事别紧张，在这就和家里一样，你在学校里生活学习的怎么样？”会长很亲切的问。

    “挺…挺好龗的…同学也挺好龗的，老师也很照顾”张芽楞只能简单的往好了说。下面做的记者不停的拍照记录，闪光灯一会就得闪一下，有点让张芽楞有种回到元旦联欢舞台上的感觉。

    “那就好，你呢就好好学习，你看父母也不容易，有我们这些人帮你们，就放心吧”陈会长在旁边笑呵呵的说。

    “我一定努力学习，不辜负大家的期望”这一句话张芽楞倒是没有结巴，说的挺使劲。

    几个人又和张芽楞聊了几句，祝福祝福勉励勉励，张芽楞一家也是表示感谢。

    之后两位会长和报社领导将支票板递给张芽楞一家，做了一个资助金交接仪式。这就算是资助完毕了，凭借这个就是在银行里取出资助的3万元。

    又简单的说了一会儿话，几位会长和干事就起身准备离开，其他的人都起来送客。会长走了之后，报社领导和其他记者也陆续离开，只剩下先前的女记者和张芽楞一家。

    今天来领取资助金是一个方面，最主要的目的还是张芽楞腿的问题，这个才是他们一家所关心的，尤其是张芽楞，显得有些急不可待的样子。

    “你们先等一会，我给医院那边联系一下，等会社里面派车给咱们接过去。”说着就拿着电话出龗去了。

    “儿子，你可得好好努力，这么些个好人帮你呢，咱回来可得好好报答人家，听见没有”张爸爸很认真的对张芽楞教导。

    “嗯，我知龗道了。”那些对他好龗的人，张芽楞心里是有数的，比如张忆，比如冉宇，如果有机会他肯定会好好报答这些人的。

    “医院那边已经联系好了，咱们马上过去吧”女记者快步走回来跟张芽楞他们一家说到。

    “哎哎，好咧好咧，谢龗谢谢龗谢。”张芽楞的父亲赶紧应声到。“这就来这就来”