
    张芽楞正式换上了病号服静静等待着手术的到来，这是他人生中的第一次手术，对张芽楞来说还是很紧张的。

    几天的日子过的很快，这几天里张芽楞大部分时间都在看书学习，偶尔看看电视。张芽楞的父母轮流陪着张芽楞，帮他打扫病房，收拾卫生。饭菜都是医院提供的营养配餐，对张芽楞的身体改善都很有好处。这几天光吃不动的惬意生活让张芽楞自己都觉得自己有些长胖了。

    今天就是张芽楞即将手术的日子，手术定在下午3点举行。之前手术的细节已经被反复敲定，幸运的是张芽楞没有对特殊药物过敏。一切就等到下午3点。

    其实正常来说一般一个手术从计龗划到商讨再到确定日期至少要一个星期以上甚至更久，而张芽楞这手术处理的速度之快让人很是羡慕。这其中的原因就是院长想让张芽楞在过年前就完成手术，这样能让张芽楞开开心心过一个年。

    从早上起来开始张芽楞就陷入一中紧张和激动相互矛盾的情绪之中，看书也看不进去，电视也看不进去，满脑子胡思乱想。这种情况一直持续到中午，中午吃过饭之后，就有护士过来叫张芽楞做好准备。

    听说张芽楞下午就要手术，之前的女记者和基金会的两位会长也专程到病房里来看望张芽楞，主要都是一些形式上的东西，虽然如此，张芽楞还是很感激他们，毕竟从来没有人这样关心过自己，他还是很享受这种感觉的。聊了没一会儿，张芽楞就被护士用床推出了病房前往手术准备室准备即将进行的手术。

    进到手术准备室，就遇到了让张芽楞异常尴尬的事情——刮体毛。刮体毛是手术前必须进行的一个准备，是为了使手术更加方便，刮完之后还要消毒。

    别看这是腿部的手术，刮体毛需要把张芽楞整个需要手术的腿上的毛全部刮去…此外，连私-处的体毛都要刮

    张芽楞可以说是一个非常保守的人，从小到大除了爸妈没让别人看过自己的身子，连公共澡堂都不敢去，这是缘于张芽楞内心的自卑。他怕别人看到他的身体而嘲笑他。因为没做过手术，所以张芽楞不知龗道做手术竟然还要刮体毛，尤其还是那个地方的体毛。更加让张芽楞不适应的是，现在在手术准备室里的是两个女护士。也就是说，一会进行刮体毛的时候要两个女护士给他弄？这…张芽楞的心里一下子就乱了，手术紧张什么的他已经全部不在乎了，他现在唯一在乎的就是一会儿刮体毛的问题。

    张芽楞坐在床上，换上了手术时穿的服装，也提前解决了解手的问题。他的两只手握在一起不停的搓着，表情很不自然，他现在多么希望这个时候能有一个男性医生走进来帮他进行刮体毛的处理。可是，并不是每一次的愿望都是会实现的。

    “同学，麻烦把你的裤腿挽起来。”一个护士拿着小刀和刮毛膏走了过来。

    张芽楞有点颤颤巍巍的把裤子卷到膝盖的位置，然后那个护士就开始很熟练的开始从脚腕的位置刮了起来。小护士低着头认真的刮着，张芽楞就这么看着小护士，因为带着口罩和护士帽的关系，看不清这个护士的脸，不过从眼睛可以看出这个护士长的还是很清秀可爱的。越是这样张芽楞越是紧张，谁想在可爱的姑娘面前出丑啊。

    因为护士熟练额手法，不一会膝盖往下的部分就已经刮完了。

    “再把裤子往上。”护士的声音听起来很甜。

    无奈张芽楞又把裤子向龗上挽，因为手术穿的裤子很松快而且张芽楞的腿很细，所以这一次张芽楞把裤子挽到了大腿根部。护士的手又开始动起来，随着刮的位置越来越往上，清凉的刮毛膏和刀片不停刮过皮肤的那种感觉让张芽楞觉得有点微疼的同时还有些痒。这种感觉对张芽楞来说实在太刺激了，护士冰凉的小手和同样冰凉的刮毛膏，加上薄薄的刀片轻轻刮过的感觉，让张芽楞觉得很爽又很难为情。

    很快大腿部分的体毛也已经刮干净了，就剩下最龗后也是最关键的地方——私-处地方的体毛没有刮除了。

    “把裤子脱下来”护士又发出了命令。因为护士常年从事这样的工作，加上职业素养与要求，对于这种情况早已经处事不惊，内心没有丝毫的波动。但是张芽楞不一样，他是没见过这种场面，那个地方除了小时候母亲看过，到现在还没被别的女生看过。张芽楞手有些发抖的把裤子脱了下来，还有点不好意思，身体有些向后缩。此时此刻已经没有任何词语能够形容张芽楞的心情，他的表情十分不自然，身体有些发抖，脸色有些微红。

    见到张芽楞脱下裤子，护士又开始做最龗后的刮毛处理。就在护士的手碰到张芽楞那个部位的一刹那，一股电流贯通张芽楞全身，虽然此时护士带着手套，但是那种触感还是让张芽楞浑身一机灵。他已经很克制了，但是还是没克制住，自己的那个地方瞬间就膨胀，直立起来。张芽楞的脸顿时通红，干脆闭上了眼睛不敢再去看。这个小护士这么多年也从来没有遇龗见过这种情况，毕竟是女孩子，如此近距离的看到男孩子的那个部位变成这种形态，就算是在学生理学的时候学过，也难免会害羞，所以小护士的脸也瞬间的红了，只不过带着口罩看不太出来而已。

    目前的场面十分的尴尬，两个人就那么僵在那里谁也不敢动。张芽楞心里都恨死自己了，他没想到自己会这么没用，怎么就没忍住呢？最先反应过来的就是护士，要不怎么说专业呢，小护士马上就调整好了心态，先从尴尬的情绪中缓解出来，就当做无视了张芽楞的那个直立，继续开始处理体毛。护士缓过来了不代表张芽楞也缓过来了，张芽楞就在那里闭着眼咬着牙忍耐着，尤其是护士处理体毛的时候老是碰到他那高高扬起的东西，这样张芽楞苦不堪言，真的是痛并快乐着。

    “好了把裤子穿上吧。”护士的声音也有些不自然，收拾好了之后就逃也是的跑了。本来成年男士做手术应该是由男医生处理的，但是医院把张芽楞当成了一个孩子，所以就没有特别安排，结果摊到一个女护士来处理。张芽楞这缓了半天才缓过来，不过脸上还是烫烫的红色不减。不久之后，耿林医生就进来了，后面跟着一个男医生。现在的耿林医生已经换上了手术的绿色服装，他是过来检查下病人情况的。而后面那个则是麻醉师，马上就要给张芽楞进行麻醉处理。

    常理来说，腿部的手术局部麻醉就可以了，但是这次的手术涉及到改变骨形和碎骨取出，时间可能会比较长，所以经过考虑，决定给张芽楞进行全身麻醉处理。

    “好了把裤子穿上吧。”护士的声音也有些不自然，收拾好了之后就逃也是的跑了。本来成年男士做手术应该是由男医生处理的，但是医院把张芽楞当成了一个孩子，所以就没有特别安排，结果摊到一个女护士来处理。张芽楞这缓了半天才缓过来，不过脸上还是烫烫的红色不减。不久之后，耿林医生就进来了，后面跟着一个男医生。现在的耿林医生已经换上了手术的绿色服装，他是过来检查下病人情况的。而后面那个则是麻醉师，马上就要给张芽楞进行麻醉处理。

    常理来说，腿部的手术局部麻醉就可以了，但是这次的手术涉及到改变骨形和碎骨取出，时间可能会比较长，所以经过考虑，决定给张芽楞进行全身麻醉处理。

    如果让张芽楞来形容一下注射麻醉剂之后的感觉，那么张芽楞会说就像是喝了酒一样迷迷糊糊轻轻飘飘的。随着麻醉剂的缓缓注射进去，张芽楞觉得身体慢慢变轻了，眼前的景物也有点模糊，即便他想让自己强打起精神来，但是眼皮子就像打架一样怎么都睁不开。不知龗道什么时候，自己就失去了全部知觉，眼前一黑睡了过去。

    见到张芽楞被麻醉起了效果，耿林医生把张芽楞平放在手术车上，随后测试了一下麻醉的效果，发现没问题之后，就把张芽楞推进了手术室。

    伴随着手术室门口写着“手术中”的灯亮起，一场改变命运的手术在无数人的期待下开始了。