
    张芽楞也很期盼放假，虽然他家离龙城并不是很远，但是因为节省花销，所以国庆节放假什么的都没回家。张芽楞也很想家，平时也很少打电话，毕竟这一打就是长途。现在放假了，张芽楞赶紧回宿舍准备收拾行李回家。张芽楞带回去的行李很少，就是自己寒假学习用的课本和一些换洗衣服和被褥，还有一点张芽楞用平时剩下来的一些钱买了一些龙城特产给爸妈带回去，比如烤鸭啦什么的。简单地收拾了一下，张芽楞把要带回去的东西打成两个包，一个背在背上，一个用手提着。因为张芽楞是做长途汽车回家，所以要尽可能的减少行李的数量。

    最龗后看了一眼宿舍，确认自己放在宿舍里的东西已经收拾好了。下次再回到宿舍就要到放假回来了，虽然这个宿舍里张芽楞没有得到什么温暖，但毕竟是自己在大学期间生活的地方，多少还是有些不舍。正当张芽楞拉开门准备出发回家，所谓无巧不成书，张芽楞拉开门的时候看到了正准备推门进来的王鹤。王鹤是回来取钱包的，刚刚打算出龗去庆祝张忆和尹泽顺利考完试，但是没想到钱包忘带了，所以回来拿，没想到竟然碰到了张芽楞。

    张芽楞一看是王鹤，顿时吓了一跳，条件反射的向后退了一步，手里提的包也掉到了地上。王鹤也愣了一下，他没想到回来竟然能碰到张芽楞。

    可以说现在张芽楞最不想见到的人就是王鹤，而虽然王鹤也不想见到张芽楞，但是王鹤可不惧张芽楞。

    “哼，闪开，别挡道，皮肉之苦没受够？”王鹤马上换上了很强硬的态度。

    从心底上来说，王鹤没有丝毫觉得自己对不起张芽楞。

    张芽楞对王鹤是畏惧的，通过这次的事情张芽楞彻底明白，王鹤是一个自己绝对惹不起的主。如果说其它人对他是不屑的话，那么王鹤对他就不仅仅是不屑了。上回的伤还没好全呢，张芽楞可不希望在回家之前又被打一顿。

    因为张芽楞拿着行李，所以把本来就不大的门全堵的差不多了，所以为了给王鹤让路，张芽楞又不得不往后退，退进寝室里让王鹤先进。

    王鹤走进寝室，打开自己柜子拿出了钱包。张芽楞就在一旁站着，也不敢先走。

    对于王鹤来说，他打张芽楞的事情，现在是比较敏感的。虽然消息是暂时封锁了，但是不代表现在别人不说，以后也不说。只要哪天有人把这件事抖搂出来，死的还是他王鹤，除非哪天王鹤不再喜欢李雨莹了，或者哪天王鹤追上李雨莹了，那才不要紧。很显然眼下这两种情况都没有发生。

    王鹤也不想把张芽楞逼的太急，谁知龗道把张芽楞逼急了它能干出什么。

    王鹤寻思了一下，在往外走经过站在一边的张芽楞的时候，忽然停下，打开钱包抽出了一叠钱，要往张芽楞的上衣兜里塞。

    张芽楞一看王鹤要给他这么多钱有点转不过弯来，这前几天打完他这怎么又给钱啊。他也不知龗道王鹤到底想搞什么东西，于是下意识的退了一步。

    “我给的你敢不要？”王鹤威胁着说，然后手一伸把钱塞进了张芽楞的上衣兜里。

    “嘴老实点，该说的不该说的明白点。要不你就死定了，在学校我可有的是时间”给完了前，王鹤又撂下一句提醒的话，暗示这钱就是王鹤给张芽楞的封口费。然后王鹤哼着小曲拽呼呼的就走了。王鹤心里想的也很周到，这事情关键还是在张芽楞身上，保险起见，还是给了张芽楞一笔钱，张芽楞收了钱，就不好乱说话了。

    可这张芽楞一时半会也没反应过来这王鹤为龗什么给他钱，自己也没瞎说什么啊，难道王鹤还怕自己告诉老师？可是自己也没胆去告诉老师啊，毕竟老师又不能时时刻刻保护自己，能不去惹的麻烦就不去惹，惹不起还躲不起么？

    反正白给的钱不要白不要，要是王鹤是怕自己告状给的钱，那就收着呗。张芽楞心里这么一想就说服自己了，再说自己又不可能告诉老师。把包一提，张芽楞走出了寝室，直奔龙城长途汽车站。

    张芽楞一路公交车来到了龙城长途汽车站，由于正好是春运，很多手头不富裕的人都选择长途汽车回家，所以汽车站里面也是挤满了回家过年的人。

    张芽楞先到卖票窗口准备派对买票。因为第一次回家过年也不懂提前订票什么的，所以张芽楞只是到现场买，不过好在张芽楞的家不算什么热门的线路，所以现场也能买到票。

    “来一张去昆县的票”张芽楞对准柜台里的卖票人员说。

    “只剩空调车的了，要不”售票窗口里的中年大妈不耐烦的说。

    空调票可比普通的车票贵了不少，原本张芽楞应该是很纠结的，不过还好今天王鹤塞给他一些钱。咬了咬牙，想到自己也没地方去了，只好坐空调车了。

    “要要一张，多少钱？”

    “136”

    张芽楞很肉痛的把钱递给售票员，这要是普通的车票才80多块呢，这整整贵了50多。

    距离汽车出发还有1个多小时的时间，张芽楞用手机给家里打了一个电话，跟父母通报一声，也是草草说了几句就挂了电话，从电话里的声音听出来父母非常的高兴，还说等张芽楞回去要告诉他好消息。

    对于张芽楞来说，最好龗的消息就是回家，这是他最期盼的事情。1个小时转眼就过去了，张芽楞登上了回家的大客。张芽楞还是头一次坐这么好龗的客车，这是一辆厦门金龙空调车。从龙城到昆县需要5个小时的时间，张芽楞没有什么可以打发时间的东西，所以在车上的时间他只能用来睡觉。

    汽车缓缓的开动，望着窗外的繁华城市，张芽楞突然有种不真实的感觉。是啊，谁能想到从小县城里出来的人能够走进这么大的一个城市，并在这里读书上学。对于张芽楞来说，在龙城的半年让他有了更多的经历，让他认识更多的人，但是依然没有任何一个朋友。从小小的大学里面，张芽楞仿佛看到了整个社会的缩影。他在这里所度过的每一天都是在成长，如今的张芽楞和4个月以前的张芽楞相比，发生了翻天覆地的变化。

    张芽楞回过神，突然想起一件事，他把兜里王鹤塞给他的钱掏了出来，一张一张的数着，一共14张，也就是1400块钱。这笔钱对于张芽楞来说就是一大笔钱，1400块钱，这可相当于张芽楞在学校2个多月的生活费呢。

    这1400块钱可以让张芽楞干很多事情，因为他实在是太缺钱了。张芽楞想，要是每次王鹤揍他一顿都能得到这么一笔钱，他宁愿天天被王鹤揍，当初被打完受得那些罪已经被他完全抛到脑后去了。

    汽车渐渐驶离了龙城城区，窗外的景物由高楼大厦逐渐变成平房最龗后慢慢变成田野村庄，看着这些晃晃而过的景色，张芽楞慢慢地睡着了。

    于此同时，校园里也是一片忙碌，陆陆续续的学生提着大包小包的行李从校门口鱼贯而出，然后打车奔向火车站、飞机场或者汽车站，现在是回家的时刻。王鹤、张忆、尹泽、冉宇还有几个平时处的比较好龗的同学正在一家火锅城里聚餐，锅里冒出的腾腾热气有些遮挡了眼前的视线，他们正在庆祝一个学期的结束，马上他们也要踏上陆续回家的旅途。李雨莹此时正坐在舒适的宝马车上，她的家就在北京，只是平时不回去罢了。

    经过5个小时的车程，汽车终于抵达了终点站昆县。车上的人陆陆续续的拿着大包小包的东西下车。张芽楞稍微活动了一下快要坐麻了的身体，想要到家，还得在这里换车。张芽楞的家准确的说是住在昆县的县郊，从昆县县城坐车还得40分钟左右，不过张芽楞再换乘就不是换乘长途汽车了，就是换乘县内的公交车了。

    想想离家里就只剩下40分钟的世龗界，张芽楞心里很是激动。算算看要有4个多月没见到爸妈，从前天天见，现在4个多月没见可是想的紧啊。