
    王主任先领着张芽楞去CT室拍膝盖的CT,之后是X光拍了膝盖的片子。不一会片子就洗出来了，王主任先自己对着等看了一下片子，然后就让人送到宋院长那里去了。

    张芽楞注意着王主任看CT和X光片子的表情，突然觉得王主任看的时候表情好像有些凝重。不会是情况很糟糕吧，张芽楞突然冒出这样一个不好龗的念头，不过马上被张芽楞给压了下去。

    随后张芽楞被赵主任带到2楼的磁共振室进行磁共振的检测，头一次看到磁共振的机器，张芽楞还是很好奇的，不时的问赵主任关于磁共振机的问题。

    “赵主任，检查结束了吧？”张芽楞只听到宋院长当时说要拍片子和磁共，所以看到片子和CT也拍完了，磁共振也做完了，应该就可以去听听宋院长怎么看了吧。

    “还剩一项，宋院长刚刚交代说让你去做一个体检，算是检查一下你身体的状况。”赵主任笑着跟张芽楞说，然后叫来一位护士。

    “刘护士，这个孩子交给你，你带他去做个全身体检，走特殊通道就行，结果交给宋院长。”赵主任又把体检的事情交给了一个护士长，因为赵主任并不负责体检这一块，而且他还要处理张芽楞磁共振的数据

    全身体检?张芽楞没想到除了进行腿部检查之外还要进行全身体检,不过因为是宋院长安排的,所以张芽楞决定服从安排。

    “什么是特殊通道？”在跟着护士往体检中心的时候，张芽楞忍不住问道。

    “就是相当于VIP通道，对了，你是宋院长的朋友？还是?”这个刘护士长也有些纳闷,特殊通道一般很少有人可以有这个权利。一般也只有市长这些领导之类的进行体检的时候会走特殊通道，她实在不明白眼前这个其貌不扬，走路还有点别扭驼背的男孩怎么会有资格通过特殊通过来进行体检。

    莫非是宋院长的乡下亲戚？还是哪个有钱家的孩子？不对啊，怎么看张芽楞也不像有钱人家的。

    “我是接受医院援助的”张芽楞看到护士疑惑的眼神，很认真的解释到。

    “这样啊，没龗事没龗事”刘护士长一听张芽楞是接受医院救助的，就明白了。她以前也接待过医院救助的病人，知龗道医院有这个传统，但是通过特殊通道进行体检的这还是头一次。本来还以为张芽楞是哪位权势高官的子弟或是富豪的子弟，现在发现原来张芽楞就是一个很普通的接受救助的对象，一下子就变得亲切起来。

    这个刘护士长特别有同情心，对于这样的孩子她格外的喜欢。

    “你叫做张芽楞吧？”刘护士长换上了一副很亲切的表情。

    “嗯，我是叫张芽楞，现在在龙城大学读大学”张芽楞简单的介绍了一下自己。

    “唉，你们这些孩子确实不容易。”刘护士长有点惋惜，越是这样的努力上进的孩子有时候越是生活的十分艰苦。仅仅是他们这样的医院每年救助的几个人完全不够，还有那么多的人没法得到救助。

    “张芽楞同学，你就放心吧，我们一定会全力帮助你。”刘护士长千言万语汇成了一句话，既然没办法帮助那么多的呢，那么就能帮一个是一个吧。

    很快俩人就到了体检中心。

    进入体检中心之后，张芽楞发现还有很多人在这里排队等候体检。

    在刘护士长的带领下，张芽楞从另一边的特殊体检通道直接进去了，这倒是引来那些排队的人奇怪的目光。这是什么特权？对于这种不公平的情况立刻有人表示不满，但是听到这个孩子是接受医院救助的之后，立刻表示了理解。

    张芽楞进行的全身体检的项目很多，从身高体重到验血验尿，从视龗力血压到握力肺活量，可以说非常的具体，体检中心也很少做这么细致的体检，所以一项项下来张芽楞跑得也是有些累的，从这个房间里出来又前往下一个房间。手里的化验单也越来越多。

    整整2个小时，张芽楞都在体检中心里忙乎

    终于体检结束了，张芽楞可算松了一口气，他从小到大头一次做了这么详细的体检，他之前做的最好龗的体检——龙城大学的学生体检和这次的比起来简直就是小儿科。

    张芽楞检查的所有结果除了张芽楞自己手里有一份之外，也通过数据传送到了宋院长那里，这也是宋院长要求的，他要详细的了解张芽楞目前的身体状况。

    做完体检之后，张芽楞又在刘护士长的带领下从体检中心回到门诊大楼的赵主任处。

    “主任，体检已经全部完成了，结果也都给宋院长送过去了，我把孩子给你带回来了，我就先走了。”护士长简单的汇报了一下工作就告辞了，因为她还有很多工作和病人要处理，她也是很忙的。走之前她还特地拍了拍张芽楞的肩膀告诉他放心。

    赵主任点点头默许刘护士长可以走了，毕竟护士长的工作很重要也很繁忙，一般情况下是不可以随便被抽调擅自离守的。

    “好了，我们也差不多该到宋院长那里去了，基本的检查已经都检查过了。我们刚刚也简单讨论了一下你腿的情况，正好过去叫上你的爸爸妈妈一起听听”赵主任一边说一边收拾了一下办公桌上的几个文件和一些资料，然后拿了一个夹子就领着张芽楞往院长办公室走去。

    院长办公室在6楼，整个6楼除了有院长办公室以外还有医院的党委办公室和一些民间医疗团体的办事接待处，也就是说整个6楼都属于办公区。

    “赵主任，刚刚的体检是要干嘛啊”对于体检的问题张芽楞确实想弄个明白，他有点害怕，害怕自己的身体出了什么问题才让他去做这么详细的体检的。

    “那个体检啊就是给你的身体情况做个系统检查，然后我们给你做成档案，以后你再来看病也方便，没什么大事，你就别乱想了。”赵主任也猜到张芽楞为龗什么这么问了，所以解释给他听让他好放心。

    张芽楞和赵主任俩人乘坐电梯抵达了6楼，走进了宋院长的办公室。宋院长的办公室很大气，装修的很考究但是不奢华，显得很有文化气息，墙上挂着书画，桌子上摆着笔墨。柜子里放满了书，还有一些宋院长的照片，这些照片都是其他领导视察的时候合的影。

    张芽楞发现除了他和赵主任之外，他的父母，女记者和刚刚领他拍CT的王主任也都在。此时宋院长正在低头看着什么东西，听到门开的动静不由得抬头，正好看见走进来的张芽楞和赵主任。

    “体检完事了？是不是很累啊，来，过来座”宋院长跟张芽楞打了招呼。

    “没龗事院长，不累。给您这是体检报告和化验结果。”张芽楞赶忙回答，然后走过去把手里的一摞纸单递给宋院长。

    “那些你自己留着，我这里已经有了，来来，赶紧坐”宋院长示意张芽楞赶紧坐下。张芽楞就坐到了父母身边也就是宋院长的对面。这个时候女记者站了起来，“那个你们接下来讨论孩子的病情，那我就先告辞了，宋院长赵主任王主任以后咱们常联系，这次我先替报社感谢你们了”说完轻轻鞠了一躬“张先生张太太那我就先走了，有事给我打电话就行。”这后一句自然是跟张芽楞的父母说的。“张芽楞，好好治疗，没问题的”冲着张芽楞拜龗拜手，女记者转身就走出了宋院长的办公室。

    可以说女记者还是很会来事的，对于病情这种事她一个外人自然是不方便听，所以很识相的打招呼离开，再说呆在这里也没她什么事了，她只是负责领着张芽楞一家跟宋院长见面而已。

    女记者走了，办公室里就只剩下医生和病人了，还有病人家属。宋院长把手里的夹子打开，把里面的资料拿出来放在桌子上，稍微整理了一下思绪。张芽楞一家现在也非常紧张，他们也不知龗道这检查结果是好是坏。

    “我今天呢，也就开门见山的说好了。张芽楞这孩子的腿呢，前面咱们也做过检查了，结果呢我看了一下，我也不隐瞒，情况挺坏的。”宋院长用很平和的声音开始了自己的讲话。

    可是这平和的声音落在张芽楞一家的耳朵里就像是重磅炸弹一样。张芽楞的父亲一下子就站了起来，张芽楞也是一阵失神，头有点发晕。

    “先别急，张先生你也坐，听我慢慢给你们说”宋院长示意张芽楞的父亲先坐下。

    张爸爸只好先忍着坐下，控制好自己的情绪。张芽楞也勉强打起精神来听听宋院长打算怎么说。

    “如果这个腿的情况能够早点来治疗的话，或许能强不少”宋院长举起一张X光的透视片“原本我以为这个膝盖骨只是错位而且有增生，但你看片子拍出来的这个情况”说着宋院长指着片子上的一块阴影区域“这个地方有一个骨质碎片，目前还不知龗道怎么形成的，再看这，膝盖骨不是增生而是变形”宋院长又指到一片黑白相间的地方“这里是半月板地方，你看现在这里特别混乱，看见没？这里，这里，就这些白色区域都是骨质碎片。”

    宋院长放下X光，拿起一摞数据单。“这个是磁共振的结果，这个孩子的骨质啊也不太好，肌肉呢有萎缩，韧带呢也是处于疲劳状态。”