
    新的一年到来了，大年初一，人们到处拜年，到处一片新的景象。对于张芽楞来说，在新的一年里，自己的腿改善了，也有了自信，家里的情况也在变好。一切的一切都在向好龗的方向发展，张芽楞越来越看到希望，看到自己美好龗的未来。

    换下病服，穿上了新的衣服。张芽楞在病房里面自己看书，而父母今天要赶回家里去拜年，走亲访友，这是习俗。因为要耽误1个月的学习时间，张芽楞为了弥补缺下的课，提前借来了大一下学期的专业书开始自学，虽然这里没法查资料，也没用老师可以询问，但是提前看一遍总比一遍不看要强。

    正当张芽楞看着呢，进来一个护士递给张芽楞一封信，说是在楼下门卫室里取信件的时候看到的，就顺便帮他带上来了。张芽楞接过信谢过了护士，他拿过信来，信的寄出日期是5天前，就是张芽楞做手术的那几天左右寄出的，寄信人的地址填的是龙城大学。张芽楞带着好奇撕开信封，里面是一封手写的信，信的内容大概是问候张芽楞的身体，希望张芽楞的手术可以成功，并且送上了新年的祝福，而让张芽楞欣喜的是，新的落款竟然是校长，这可让张芽楞激动了好半天。

    初一过后的第一个很重要的日子就是大年初四情人节，这不管对于单身还是情侣们来说都是一个重要的节日，在这一天单身女为单身骄傲，单身男苦B求偶，而那些有女朋友的男生们就要费尽脑汁的给自己的女朋友准备情人节的惊喜。

    这一说到情人节，那我们先暂时把目光从我们的主人公上移开，去看看我们好久都没有关注过的几个人。在情人节前夕，最坐立不安的有两个人，一个人是王鹤，一个人是张忆。

    王鹤至今还在追求李雨莹，尽管他已经被拒绝了很多次了，但是他依然誓不罢休。眼看情人节将至，王鹤也在绞尽脑汁挖空心思的想着怎么讨好李雨莹。上次在元旦联欢的时候，王鹤拿出了钻石项链都被李雨莹狠狠的拒绝了，所以王鹤觉得贵重的东西大概都没法打动李雨莹，买了也是白费金钱。开始想着走简朴路线的王鹤联系了父亲公司所属下的一家报社的编辑，命令他们火速写一篇有内涵感情丰富的情书。然后又叫人去买了折千纸鹤的纸，在每一张后面都写一句情诗，当然诗都是从网上查来的，写完后交给家里的佣人花了1天时间叠了9999只千纸鹤。

    全部弄完妥当之后，王鹤同学在情人节的前一天连同千纸鹤和情书包了一个大包裹然后通过快递寄给了李雨莹同学，当然李雨莹同学的家庭住址是王鹤用500块从李雨莹的闺蜜那里搞到的。寄出礼物之后，王鹤期待李雨莹能够被打动，哪怕打动一点点也好。

    王鹤是因为追求女朋友而紧张，那么张忆呢？张忆不是有女朋友了么？情况是这样的，冉宇的家里决定让冉宇在大二的下学期到英国去留学并且定居在英国，她的父母正在帮她申请英国的留学签证。反过来看张忆，他父母早就已经安排好张忆未来的发展道路，张忆不想失去冉宇，所以唯一能够和冉宇一起去英国的办法就是和冉宇订婚。听起来很扯淡但这是唯一的办法，只有这样，张忆的父母或是冉宇的父母才能有一方做出让步或者商讨解决办法。张忆和冉宇才刚刚大一，对于大一就订婚的，不是没有，但是很少见，张忆的父母都是很传统严格的父母，所以张忆很紧张不知龗道该怎么和父母说。有人或许要问，这种事情为龗什么要放在情人节这天说呢，很简单，这是冉宇要求张忆这么做的，必须在这一天。

    所以即使有女朋友，张忆依然不好过，此前几天，从张忆知龗道这件事开始就一直很纠结，不知龗道怎么跟父母开口，眼看就要到情人节了，张忆跟油锅上的蚂蚁一样。

    最龗后，张忆破釜沉船，在情人节的当天晚上，张忆跟父母说了冉宇的事情，起先说到自己有女朋友的时候，张忆的父母没有反对，到后来张忆说出要和冉宇订婚的时候，父母突然态度大变，很严肃的告诉张忆没有可能，并且让他赶紧断了这个念头并且和那个女生分手。

    这个消息对于张忆来说可是很大的打击，他没有想到父母竟然会这么反对。但是从小到大，张忆都是很听父母的，不敢有任何的反对，在家里父母就是权威。但是这一次，张忆决定自己坐一回主，因为对他来说，冉宇是他觉得可以过一辈子的人。

    过完了情人节，转眼就到了正月十五，这对绝大部分人来说是中国的传统节日元宵节，但是对于张芽楞来说又多了一个不一样的意义，因为今天就是张芽楞进行第二次手术的日子。这次手术的时间是在晚上，早上起来的时候张芽楞吃了汤圆，然后就开始准备手术的事情。这一次的手术要在张芽楞的小腿和膝盖的3个地方植入矫正板并用钢钉固定，所以从中午开始张芽楞就开始送到手术准备室里开始测量矫正板的大小。

    晚间十分，张芽楞被推进了手术室进行最龗后一次的手术。在这次手术之后，张芽楞的腿就可以回复的接近正常人的状态了。

    这次的手术同样很成功，3块矫正板植入了张芽楞的腿部。从现在开始，张芽楞就要进行为期1个半月的康复训练，张芽楞要从新学习走路，并且适应腿部的矫正板。这对张芽楞来说是完成改变的第一步。

    起初张芽楞一直很不适应，总感觉腿里面多了些什么东西，而且长期躺在病床上没有下地走路让张芽楞的腿部肌肉也有不同程度的萎缩和僵硬。第一天的时候，张芽楞只能在医生的搀扶下站立10秒钟，10秒钟之后张芽楞就会感到腿部充血肿痛需要休息。医院为张芽楞配备了专门的康复医生帮助张芽楞训练，从饮食到每天的锻炼都要听从康复医生的安排。

    时间一天天的过去，张芽楞从能站立10秒到慢慢站立1分钟，从一开始只能走1米慢慢可以走30米。在张芽楞的咬牙坚持下，腿部回复的情况比预计的要快很多很多。

    3月1日是大学正式开学的日子，在家待了一个寒假的学生们陆陆续续的返回了校园。冷冷清清的校园又开始热闹起来，学生们拎着大包小包的行李进入了熟悉的寝室里开始打扫着。实际上有一部分学生已经提前一个星期就回到了学校，这里面包括需要补考的，或者有特殊事情的，当然还有一个人，张忆，他属于在家里呆不下去了，所以也提前返回了学校。自从情人节张忆跟父母说了和冉宇订婚的事情之后，张忆和父母之间的关系就变得很不愉快，张忆后来又去找过一次父母希望他们能考虑考虑，并且说明了自己的理由，但是还没等张忆说完就被他的父母打断。

    “这是不可能的，你最好早点打消这个念头，我不管那个女生多优秀，我告诉你你俩没戏”张忆的父母立下最龗后通牒之后，张忆就气氛的收拾行李飞回了龙城。

    王鹤是1号一大早到的寝室，他一进寝室就看到了张忆。

    “呦嚯，来的比我还早？”王鹤看起来心情不错，这是因为王鹤通过李雨莹的闺蜜了解到李雨莹收下了王鹤给的情人节礼物，这让王鹤在家呆的每一天都是美滋滋的，他想迫不及待的赶回学校去见李雨莹，这不一大早就飞到了龙城。

    “我一周之前就回来了”张忆闷闷的说

    “啊？一周之前？你需要补考？”王鹤不知龗道张忆为龗什么回来这么早。

    “要是补考还好了”之后张忆把自己过年发生的他和冉宇的事情跟王鹤说了一遍，因为张忆跟王鹤关系不错，所以也没有隐瞒。

    “不会吧，这要是我爸早同意了”王鹤很不满的说。

    看到张忆不友好龗的眼神看着他，王鹤里面换了一个话题“那你打算怎么办？不会真和冉宇分手吧？”

    “当然不会，我打算和他一起去英国。”张忆很肯定的说，他是真的打算不顾父母反对跟着冉宇走。

    “你牛，你爸妈知龗道你要去英国不？”

    “不知龗道”

    “那冉宇知龗道你爸妈让你跟她分手了么”

    “不知龗道”

    张忆什么都没跟冉宇说，因为他怕冉宇会主动跟他分手，他了解冉宇，知龗道冉宇是一个很理性的女孩，如果把这件事告诉冉宇，那么冉宇为了张忆未来的发展肯定会忍痛跟张忆分手的。