
    “那边的，过来把他抬到医务室去”冉宇目睹了整个过程，也觉得张芽楞有些个可怜，对着那边的几个愣神的同学。这是冉宇唯一能做的，看了张芽楞一眼，摇摇头然后转身去找张忆了。

    冉宇在金融学院的是挺有影响力的，所以那边的同学也是不敢怠慢，有两个男生赶紧跑了过来，他们也是聪明人，这张芽楞现在半死不活的躺在地上要是真出点事，这责任追究下来他们都吃不了兜着走。

    两个男生过来也不管张芽楞什么情况，把张芽楞架起来就往外走。这一架又让刚刚缓过来的张芽楞疼的一哆嗦，不过他现在一点劲都没有，只能任由他们俩架着。

    现在看张芽楞的脸可是有些恐怖，整个左边的脸肿的老高的，眼睛都被挤得睁不开了。

    就这一路驾到了学校的医务室，路上可是吸引了好多人的目光，毕竟新的一年的第一天就看到这种场景可不容易。

    王鹤这边刚刚走出会场就被张忆和尹泽拦下来了。

    “你咋了，也犯不着下那么狠的手吧”张忆有点恼怒的跟王鹤说，说实话即使王鹤和他是好兄弟，但是也很看不惯王鹤这么打张芽楞。

    “对啊，你下手这么狠不怕被处分啊，你跟他计较什么”尹泽也在旁边说道。

    冉宇就在旁边看着。

    “替他说话干嘛，他那种人有什么值得存在的”王鹤很不屑的说，他觉得尹泽和张忆就不应该拉着他。

    “你疯了，你看没看你下手有多重？人家又没惹你，你这样怎么解释”张忆看着王鹤的眼睛有点气愤。

    “哎哎，张忆别说了，王鹤，兄弟不说外话，怎么了？”尹泽不希望大家吵起来。

    “估计是表白被拒绝了吧”站在一旁的冉宇很玩味的笑着说

    “你”王鹤瞪着冉宇，他不希望有人在提这个。不过冉宇可是张忆的女朋友，王鹤再怎么样也不能对冉宇怎么样。

    “冉宇你别再说王鹤了”张忆这个时候也是出言提醒了下自己的女朋友。他自然也是猜到王鹤今天这么不对劲八成和表白有关。

    “嘁，那个死三八竟然拒绝我，知不知龗道老子花了多少钱”王鹤心里头那个恨啊。

    这下3个人彻底明白了，看来确实是因为李雨莹的事情。而且看来李雨莹的拒绝让王鹤心里非常不愉快，这拒绝的打击还真不是一般大。

    “就你这种想法她一辈子不可能答应你，你还真以为钱多啊”冉宇一向不太喜欢王鹤，更何况她本来就是女生更理解这种事情。

    “没龗事，又不是没别的好女生”张忆用手跟冉宇比划了一下，适宜她别再刺激王鹤了

    尹泽和张忆这边好声安慰着王鹤，估计这个打击对王鹤来说可不是一会半会就能缓过来的。

    再说说被拖走的张芽楞，被两个大男生毫不客气的拉到了学校的医务室。医务室的老师刚刚到，就看到张芽楞一脸淤青的被抬过来了，赶紧打开医务室的门。

    张芽楞被抬到了医务室的床上，身子彻底散了架。

    校医换上白大褂，走到床前。

    “哎呀，怎么弄成这个样子。怎么弄的？”医生看到张芽楞肿的左脸也觉得很严重，后面那半句是问带他来的那两个学生。

    “他摔得，从那个舞台上”这两个男生在路上就想好编个什么理由了。千万不能把张芽楞被打的事抖落出来。

    “摔得？怎么摔成这样”校医有些将信将疑，摔能摔成这样？

    “是的，正好摔到下面的音响控制器上了，正好左边的脸撞上去了”两个人在路上已经把理由编的很圆满了。

    校医也管不了到底怎么回事，她的先给张芽楞处理伤口。由于现在肿的比较厉害，也不知龗道伤没伤到眼睛，所以校医只能做一个简单额处理。先用冰块阵痛，然后擦了写酒精和碘酒消毒。

    张芽楞比冰块刺激的清醒了一点，脸上的疼痛也缓解了很多，现在只有些肿胀的感觉。

    不过脸上好了一些，身上确实还是隐隐作痛，张芽楞捂着身上。校医一看张芽楞捂着身上，觉得不太对劲。

    “同学，你把衣服脱下来。”

    等张芽楞脱了衣服，校医也吃了一惊。张芽楞的身上有很多淤青，主要都集中在肋骨附件。有的地方严重的还有点渗出血丝。

    “这也是摔得？”校医觉得好像不是摔的这么简单。

    这两个男生也有点不知所措，因为他们不知龗道张芽楞的身上还有这么重的伤，所以一时间也不知龗道怎么回答校医。

    “这个这个也是吧，当时灯光暗，我们也没看清”两个男生支支吾吾的。

    校医现在也只能做做简单地处理措施，毕竟这里不是医院，有没有骨折有没有内伤都没办法检查。

    “我能不能不去医院。”张芽楞用很微弱的声音对着校医说。张芽楞心里清楚，在这个大城市里去一趟医院的花费是他承受不起的。

    “不去医院怎么行，要不出了什么问题都检查不出来。”校医有点摸不着头脑，都伤成这样了，为龗什么不去医院呢。

    “老师他没钱”一个男生很小声的提醒了下校医

    校医被他这么一提醒，发现眼前的这个学生衣服确实很破旧。但是也不能不管啊，也不知龗道这身上有没有骨折，脸上的淤肿伤没伤到眼睛。

    “那这要不你去医学部看看吧”校医目前也只能想到这个办法，医学部好歹也能做些检查，只有不伤到眼睛没骨折，那也不是很严重，拿点药回去养着就行。

    两个男生拿了校医开的证明又架着张芽楞往医学部那边走去。由于医学部距离金融学院这边很远，所以三个人不得不坐校园内部的公交。

    这3个人一上车就吸引了全车人的目光，张芽楞现在的样子确实太吓人了。本来脸就肿的很高，又涂上了各种药水，现在的脸看起来就有点吓人。

    两个男生把张芽楞扶到最龗后一排的角落里坐好，以免太受关注。

    由于张忆和冉宇有公事在身那边会场还需要他们俩去安排清理，所以打过招呼就先离开了，只剩下尹泽陪着王鹤，反正会场那边也没尹泽什么事了。

    尹泽陪着王鹤在校园里转悠。

    “你打算怎么办？”尹泽措了一下词，先打破平静

    “能怎么办”王鹤很郁闷，提起这事就有阴影

    “那你还追她不？好女孩也不是只有她一个，换一个也行”

    “我就看上她了。”到这个地步了王鹤还是不想放弃。

    要说王鹤是真心真意就是爱上了李雨莹也不全对。

    李雨莹长的是漂亮，被誉为外语学院的系花，但也不是没有比她更漂亮的，外语学院里也有几个长的不差的，而且别的学院也是有美女。

    王鹤更看重的是李雨莹的家庭背景。李雨莹的母亲是红墙里的干部，据说职位还是不小。要说钱，可能学校里还真没几个像王鹤这样，但是要说权，那李雨莹是数一数二的。王鹤觉得自己要是和李雨莹好上了，那未来的前途可以说是高枕无忧了。

    综合这两个因素，王鹤才决定这李雨莹是非追不可了。

    王鹤心里也发愁，他已经被拒绝2次了，要说是第一次没有准备好被拒绝了有情可原。但是第二次在这么大场合有了这么充分的准备的情况下又被毫不留情的拒绝了，这说明李雨莹对王鹤他压根没感觉。

    这金钱攻势也用过了，他目前只能用行动来慢慢感化李雨莹了。想到这里，王鹤突然意识到，今天他打张芽楞的事情要是被李雨莹知龗道了，他就更没戏了。

    王鹤倒不担心张芽楞去打小报告，他担心的是金融学院的那些个学生。万一哪个人在背后议论传到李雨莹的耳朵里。

    “尹泽，你帮我个忙”王鹤只能把希望寄托在张忆和尹泽这两个人身上。

    “你说吧，能帮的我尽量帮”尹泽也不敢把话说得太圆了。

    “今天我打张芽楞的消息，给我封锁住了。”王鹤觉得事到如今只能确保消息不外传了。

    “这”尹泽也知龗道王鹤不想让李雨莹知龗道这事，可是今天看见这事的可不止一个两个，这别人的嘴可不好管啊。

    尹泽给张忆发了个短信，内容是[想办法封锁消息，王鹤还要追李雨莹]。尹泽在金融学院说话并不是很好用，这种事情只能交给张忆这种在学院里影响力比较大的人去想办法，而且张忆的女朋友冉宇可是学院里的学生干部。

    “那你用不用去看看张芽楞？他那个伤”尹泽试探性的问了问王鹤

    “不去，看他干嘛，只要不死就行”虽然现在理亏的是王鹤，但是让他去看望张芽楞显然是不可能的。

    “走，陪我去吃点东西去”说完王鹤就拉着尹泽往校外走去。