
    金融学院这边的晚会发生了张芽楞的小插曲，而那边王鹤所在的外语学院也出现了状况。

    我们把时间拨回几个小时前，那时候外语学院的元旦联欢才刚刚开始，对于外语学院来说，男少女多，所以表演的节目大部分都是歌舞，相对于金融学院来说演出的精彩程度顿时逊色了不少。此时此刻的王鹤正怀着紧张的心情，不停地在心里面告诉自己要放松。

    很快演出就进行了一半，马上就该王鹤上场了。

    随着一个女生跳完舞蹈，王鹤也各就各位了，他整了整衣领，然后和灯光师打了一个手势。

    突然，全场的灯光全部熄灭，会场一下子变得伸手不见五指，有些女孩子已经发出了尖叫声。这时一道追光灯照在了王鹤身上，《爱很简单》的伴奏缓缓响起，王鹤挺起身子按照事先设计好龗的动作一边向李雨莹走去一边唱着。

    “忘了是怎么开始，也许就是对你，有一种感觉。”

    “忽然间发现自己，已深深爱上你，真的很简单。”

    这首歌王鹤在KTV不知龗道练了多少遍了，不过这个时候唱起来还是有些紧张。

    人群自动给王鹤让出一条路，让他慢慢走到了李雨莹的跟前，这个时候，站在李雨莹周围的人自觉退开，把李雨莹留在场地中间。9999朵玫瑰做成的花束塔也被推到李雨莹身边，另一束灯光打在了她的身上。

    对于见惯了大场面的李雨莹来说，她到没有显得慌乱，她想看看这个王鹤到底能想要玩出什么花样。

    “听我说着爱你YesIdo”随着最龗后一句歌词的结束，王鹤走到李雨莹面前。

    “那个，请允许我在今晚的这个场合叫你雨莹，在刚看到你第一眼的时候我就深深的喜欢上了你你那么的迷人美丽虽然我知龗道我这个人并不是你心中的白马王子但是我愿意去变得更好”王鹤很自然的背着之前改了不知龗道多少遍的稿子，并且看着李雨莹的眼睛，试图传递出一种真诚。

    “这是我特意给你准备的礼物”说着王鹤拿出了那条水晶项链。

    “都说美丽的宝石配美丽的女人，我现在把它送给你。你愿意做我的女朋友吗？”王鹤把所有要说的全部说完，然后紧张的等着李雨莹的表态。

    不得不说王鹤下的本钱是真多，王鹤本身的外部条件也是不错的，这要是遇到百分之九十九的女生估计都会被他现在所做的而感动，不过很可惜，李雨莹恰恰就是剩下的那百分之一的女生。

    李雨莹不是一点感觉都没有，她只是觉得王鹤并不符合她择偶的标准而已。

    周围有些同学已经开始起哄了，“答应他”“亲一个”这些也是事先安排好龗的托。

    “抱歉，我拒绝”李雨莹干脆的拒绝了王鹤对她的第二次表白。

    虽然实现想到了这种可能性，但是听到李雨莹拒绝了他，而且还当着这么多人的面并且在花了这么多本钱的代价下拒绝了他。王鹤的脸顿时有些发白，周围的一些不知龗道真相的同学也有些摸不着头脑，觉得这要是换成自己早答应了，这李雨莹到底想干嘛啊。

    “你，你竟然拒绝我？你知龗道你在拒绝谁么？”王鹤有些不敢相信，彻底抛开了原本装出的文质彬彬的样子，露出了自己的本色。

    李雨莹是什么人，她可是天不怕地不怕的主儿，对于这种男生，既然自己不要面子，那李雨莹也犯不着给他留什么面子。

    “哟呵，我管你是谁，这跟我有什么关系？我告诉你以后别来烦我”李雨莹很不耐烦的说道

    “你别不知好歹”王鹤咬着牙说道

    “用不着你教我，装什么装，你觉得我缺你那点破钱？”李雨莹懒得和王鹤墨迹，转身就准备往外走。

    “有种你别走”王鹤有点火了，很少有人敢这么和他说话。但是很少有人并不代表没有，今天正好让王鹤给遇上了一位。

    “拦我你还不够格，听说你和那个张什么楞一个宿舍？怪不得你俩挺像，全属于上不了台面的那种人”李雨莹也是嘴上不饶人，当着这么多人一点也不给王鹤留面子，反正她不怕得罪王鹤。说完转身离开，几个好姐妹也跟了上去。

    这个时候会场里处于一个很冷场的阶段，王鹤站在会场中间咬牙切齿，谁也不敢上去触他的霉头。

    就这样过了大概1分钟的时间，全场都处于安静状态，都在看着王鹤。

    “看什么看，都散了！”说完王鹤也气呼呼的走出了会场。直到王鹤走了会场里才开始慢慢出现议论的声音，随后音乐慢慢响起，大家又开始聊天看节目，毕竟那只是一个小插曲，对于更多的人来说，看看热闹就行了，更多的还是要狂欢。

    所以大家马上恢复了之前的状态，仿佛什么事情都没有发生过。

    王鹤离开会场之后就往校园外面走去，很显然今晚的跨年王鹤得一个人在酒吧里过了。

    金融学院的会场还是一片热闹，精彩的表演中间穿插着抽奖和游戏，这里的气氛显得格外的热闹。张芽楞虽然有一堆人和他一起跨年狂欢，但是始终没有任何一个人愿意搭理他。他显得尤为的格格不入。

    时间到了11点50分。

    主持人们上台开始准备即将到来的新年倒计时，这也是今晚联欢的一个重要节目。

    “54321新年快乐！！”随着倒计时的结束，新的一年也终于来了。12点的钟声敲响，大家一起送走了过去的一年迎来了新的开始。

    下半夜就是狂欢的时间段，大量之前没有拿出来的啤酒和酒精类饮料被搬了上来，原本背景音乐放着的流行歌曲也变成摇滚舞曲。

    大家举杯痛饮，尖叫声大喊声到处都是，全场陷入了一种很H的状态。

    和场内愈发疯狂的状态相比，张芽楞还是很安静的坐在一旁。

    又是新的一年，希望一切都好吧。张芽楞不敢去奢望什么，只能在心里祈祷能够一切都好，这就是他最大的心愿。他始终相信将来的某一天他能够成为人上人，或许只有这么去想，他才能让自己的心里有点希望，不再是那么空空的。

    在酒精的刺激下大家的情绪变得更加的激动，慢慢开始有胡言乱语和耍酒疯现象的出现。张芽楞就坐在那里看着他们，时不时的有些喝的脸通红的人从他身边路过，然后带着酒气跟他说一句“煞笔，你刚刚唱的挺好啊”

    张芽楞也不生气，就任由他们随便怎么说。对张芽楞来说，今天是一个特别的日子，今天发生的一切对张芽楞以后的道路或多或少的产生了影响。

    新一年的第一缕阳光照耀了龙城——这个国家的政治经济中心。

    经过一晚上的狂欢，每个人此时都是十分的疲乏，狂欢从0点刚过一直持续到早上5点，无数的人喝的烂醉，会场不知龗道留下了多少酒瓶子，不过已经没有人还有力气去打扫了。

    当然也不是每个人都H过头了，有几个人就是例外。

    这例外之首就是张芽楞，我们的主人公。张芽楞一整晚都没参与狂欢，作为一个局外人一样坐在角落里。中间他还借机在沙发上小睡了一会儿，不过后来还是被那些喝醉了的人弄醒了，张芽楞索性就去自助沙龙那里拿了些剩菜剩饭吃。

    张忆和冉宇也没参加最龗后的狂欢，准确的说只待了一会就走了，他俩也属于不爱凑这种热闹的，所以俩人离开会场去了3楼的学生接待中心休息去了。他俩可不是去OOXX，因为中途正常情况下是不允许离开的，所以俩人之好找一个地方休息。

    别忘了王鹤，他自己一个人去酒吧喝闷酒去了，由于心情非常不爽喝的比较猛，没几瓶下去就不行了，趴在吧台上就直接睡着了。

    张忆和冉宇都属于这次联欢组织部的，所以也是很早就起来准备去会场安排收拾。张芽楞起来的也很早，准确的说是被打扰起来的，由于一晚上没吃东西，他正在沙龙找些吃的东西填饱肚子。王鹤是被酒吧老板叫醒的，夜间酒吧到了6点就打烊了，没办法王鹤之好往回走，

    想想之前发生的事情，王鹤又不想回到外语学院，于是就往金融学院的方向走去，想去找张忆和尹泽诉诉苦去。

    对了还有好长时间没有出场的尹泽，差点把他忘了，尹泽是主持人之一，一晚上都在忙乎演出，0点刚刚一过他就跑到后台眯去了。

    寝室内4个人新年的第一次相聚马上就要开始了