
    正在张忆和王鹤说话的时候，寝室的门突然开了，走进来一个穿的很考究的陌生男生，瞅了一眼王鹤和张忆两个人，然后就找了一张空床把行李放了上去。

    “喂，你进来不知龗道敲门啊”王鹤很不高兴有人突然进来打扰他们讲话，何况这个人还是他们没见过的就来他们寝室。

    “我不叫喂。”男生转过头去看了王鹤一眼，马上又低头收拾自己的床铺。

    “小子你有种”王鹤被激怒了，住在这栋楼的人还没人敢和王鹤这么讲话，太不把王鹤放在眼里了，说着一拳就打了过去。那个男生没有料到王鹤会出拳动手，所以被结结实实的打中，但是男生也很迅速的抓住了打在自己胸口的拳头拖着王鹤一起向床上倒去。就在快要撞到床铺的时候，男生也握紧拳头砸向王鹤的胸口并且弯起了膝盖，然后俩人一上一下摔在床上。

    这王鹤可吃了大亏了，对方这一拳也很有力气，借着摔倒床上的反冲力狠狠地打在了自己身上，更可恶的是，那名男生竟然弯起了膝盖，这样王鹤的肚子这样硌在了膝盖上，肚子一阵剧痛。

    正要王鹤跟这个男生不死不休的扭打起来的时候，张忆跑过来拉开了两个人。

    “小兔崽子我告诉你你死定了。”王鹤被张忆紧紧拽住想要挣脱去揍那个男生。

    “同学，这事是你的不对，最好有个解释。”张忆冷冷的看着那个男生，虽然王鹤出手在先，但是确实是男生的做法不太让人舒服而且还反伤了王鹤，所以张忆也有些生气。

    “我住在这？有问题？哪里写着这里不让进了？你俩难道在这里干啥事怕人看？”男生倒是嘴上丝毫不饶人。

    “你在这住？这里是王晶住的，你走错了吧？”张忆很奇怪。

    “王晶？不知龗道，我就知龗道这是我的床铺，我没走错。”男生回答完之后继续收拾去了。

    张忆打算去问个明白，就拉着王鹤一起去找宿舍管理员去了，他怕把王鹤留在这两个人再打起来。到了宿舍管理员那里一问才知龗道，王晶竟然已经退学了，这个新来的男生叫郑彬，确实被安排在了他们寝室。

    回到寝室之后，男生已经差不多收拾好了自己的行李，看见张忆他们回来转过身来。

    “这下弄清楚了？我叫郑彬，英语系”郑彬这回主动向张忆伸出了手。

    “张忆，刚刚和你干架的是王鹤，是你自己没说清楚的，你怎么是英语系？这里是金融系的宿舍”张忆也简单介绍了一下自己。

    “我觉得这里好就来了。”

    “得，都是一个寝室的，和气点”说着向王鹤使了个眼色。

    “我叫王鹤，也是英语系。刚刚对不起”王鹤老大不情愿的像郑彬伸出手。

    “没龗事，反正我没吃亏，你也是英语系啊，多关照”郑彬和王鹤轻轻握了一下。

    “住在这个寝室的还有3个人，一个尹泽，和我们关系挺好龗的，他下午到，另一个叫凌波，平时关系还可以，明天才能来，还有一个……”等到说到张芽楞的时候张忆顿了一下，不知龗道怎么介绍。

    “还有一个是个残疾人，不用管它，你无视他就行。”王鹤马上接上话。

    “残疾人？你们这个学校还收残疾人啊”郑彬还以为这个“残疾人”真是个肢体不健全的人。

    “别听他瞎说，就是一个人他的腿有点毛病，叫张芽楞。”张忆打断了王鹤不靠谱的话。

    “张芽楞？哈龗哈，这名字太有意思”郑彬一听到这个名字顿时就笑了。

    “也别笑话别人了，今天你第一次来，咱们以后也就是室友了，等下午尹泽来了一起吃个饭吧。”张忆转移了一下话题。

    “行，我请客。”郑彬很爽快的说，他和王鹤一样，最不缺的就是钱。

    下午尹泽到的时候，张忆把郑彬跟他介绍认识了之后，4个人一起到市里找了一家不错的酒店一起吃饭促进感情，因为郑彬和他们刚刚认识，所以张忆和冉宇的事情并没有告诉尹泽，怕郑彬听见。4个人都喝了酒，他们这种同龄人熟的特别快，没一会功夫就开始称兄道弟了，4个人喝的醉醺醺的回到寝室倒头就睡了。

    第二天起来郑彬去了教务处报到，趁着郑彬不在张忆把自己的事情也告诉了尹泽，尹泽也是大为吃惊，劝张忆千万要冷静处理。中午时分，凌波到了寝室，几个人又介绍凌波给郑彬认识，然后一群人又到酒店里去大吃大喝促进感情去了。

    大学的学习也是很紧张的，3号金融学院就开始上课了，而英语学院要到4号才开课，所以闲下来的王鹤借口领着郑彬去英语学院熟悉环境，其实是王鹤想要去找李雨莹。王鹤一路上跟郑彬介绍着情况，包括张忆有女朋友啦，他自己正在追求李雨莹啦等等都告诉了郑彬，尤其提醒郑彬千万不要给张芽楞好脸色看。当郑彬问为龗什么的时候，王鹤很简单的回答，垃圾永远是垃圾，只会脏了身子。

    通过聊天，王鹤知龗道郑彬的家里也是开公司的，但是至于什么公司，郑彬就没说了。过了一会就来到了英语学院，虽然还要再过一天才正式开课，但是有很多学生已经早早的来到了学院里做一些开课前的准备。在这些人里面，王鹤第一眼就看到了他日思夜想的李雨莹。

    “看，就是那个女生，我追的那个”王鹤把李雨莹只给郑彬看。

    “就那个？一般吧，怎么样追到没有？”郑彬看了一下给了不高的评价。

    “一般？人家是咱们院的院花。我还差一点点就追到了。”王鹤显然没有把李雨莹拒绝自己的糗事告诉郑彬，他可不想丢面子。

    “要不要我去会会她？”郑彬跟王鹤说

    “你去吧，你准没戏”王鹤笑了，就李雨莹那个态度百分之百无视郑彬，正好想看看郑彬出丑，所以王鹤倒是希望郑彬去试试。

    郑彬整了整衣服朝李雨莹走了过去，王鹤远远的看着。没一会郑彬就有点灰头土脸的回来了，他才和李雨莹说了2句话就被李雨莹很委婉的支走了。

    “不行了吧？还说她长的一般，长的一般也不吊你”王鹤有些幸灾乐祸。

    “你行？你不是差一点就追上了么？你去跟她说话我看看啥态度。”郑彬有些不服气，让王鹤去跟李雨莹说话。

    去就去，王鹤不能在这个时候丢面子，于是应着头皮朝李雨莹走了过去。

    “嗨，李雨莹…”王鹤很别扭的跟李雨莹打了一声招呼，李雨莹看了他一眼选择了无视。

    “那个有什么需要帮忙的来找我，我什么都可以…….”

    “你帮你自己去吧”没等王鹤说完李雨莹就直接打断了，转身就走，留王鹤一个人尴尬的站在原地。

    “哈龗哈。这叫差一点点追到了？你确定你在追她？”郑彬跑过来好好嘲笑了一番王鹤

    “滚！”王鹤咬着牙吐出一个字。他纳闷了，不是说礼物收了么？怎么还是这个态度。

    按照王鹤的理解,既然李雨莹已经收了他的礼物,那么就是说已经基本上接受了王鹤的存在,就算没有完全的表示成全王鹤,但是好歹态度也应该稍微有所转变吧,可是这新学年第一次跟李雨莹打招呼就被生生的冷落了,这让王鹤心里可不是滋味,他可是整整期盼了一整个假期啊,没想到只盼来了这么一个结果.