
    “刚刚说的，听清楚了么？”钟伯严肃的说道。“

    我明白，一定完成任务，钟管，我希望您能把这个信交给我的妻子，还有能暂时不要告诉我妻子这件事，等以后找个合适的机会告诉她，拜托了。”站在钟伯对面的男子诚恳的对着钟伯说道。如果这个时候有天雨的人站在这里，一定会发现眼前的这个男子活脱脱就是李俊雨，一样的眉毛，一样的鼻子，只是眼睛不那么有神。

    “放心吧，你的家里的人我们会照顾的，你为枫腾付出的这些我和枫总都会记在心里的，放心吧。”钟伯一手接过男子递过来的信封，另一只手在男子的肩上拍了拍。

    “钟管，能为您和枫总工作，是我的荣幸，如果有一天华腾垮了，记得跟我通报这个好消息。”男子笑了笑，额头上淡淡的皱纹显示他已经不再年轻。

    车子在九龙门口停稳，郑彬下车很绅士的替沈清韵打开车门。

    后面跟随的记者远远地看着这一幕，手里的相机又咔咔的照个不停，已经好久没有这么劲爆的消息了，想想看，明天报纸的大标题如果写着华腾与天雨接班人酒店开房，那是得吸引多少眼球啊，不觉得手按动快门的速度又加快了不少。

    郑华龙看着面前的八只大手提箱，里面装着总计5000万现金，5000万对于郑华龙来说是一笔不痛不痒的小钱，但是这口气他却是咽不下去。

    “监视的人安排好了么？派人把附近的路口全部看住，有任何可疑的人或者车进入那片区域都给我盯紧了。”郑华龙看看手表，距离约定的时间已经越来越近了，他又打了几次郑彬的电话，依旧处于关机状态。对方把地点定在了废纸场，那里是原先废品回收站，现在已经报废了，位于城郊很偏僻的一个地方，但是令郑华龙不解的是，那个地方前后只有一条路进出，周围都是荒山，对方选择这个地方交易，难道真的以为自己会真的独自前往？还是对方有办法从那种地方顺利摆脱自己的跟踪和追查，顺利的把这5000万带走？！从一开始，郑华龙就觉得这次事情疑点众多，但是他却没办法从疑点中找出真相。

    “报告，发现一辆车进入监控区域了，车里只有司机一个人。”一个手下报告道。

    “一个人？！继续监视，有情况立刻汇报，走吧，我们也该出发了。”郑华龙皱了皱眉头，一个人的话也太奇怪了，先不说郑彬在哪里，一个人想要带着八只钱箱离开露出多少破绽？兵来将挡水来土掩，现在先在按时的时间里到那里再说。

    郑华龙将八只手提箱放到车后箱，然后发动汽车前往废纸场，在郑华龙的车后几辆黑色的宝马也随即跟上。一条黑色的长龙向着废纸场驶去，而在废纸场周围，华腾的人早就已经提前布置好了，只要郑华龙一声令下，那么谁也逃不出龗去。

    废旧的机器，满地的垃圾，一片荒芜，这里早些时候还是十分热闹的，一直到晚上八九点还有不少车子来卸货，机器声和刺眼的灯光要一直持续到后半夜，因为这里是郊区，所以也不用担心扰民。但是近几年城市新建了几座造纸场，加上环保的措施不断的推出，这里慢慢变得不景气起来，所以老板干脆把这里值钱的东西都卖掉了然后一走了之，所以这里就变得人迹罕至了。

    郑华龙拉开车门，看着眼前的废旧工厂，他四处张望着寻找着那个令他咬牙切齿的人。不一会儿，一个身穿西服的男子出现在距离他不远的地方，男子带着口罩和墨镜，看不出样貌，男子看见郑华龙以后，也没有任何的举动，只是站在那里盯着他，好像在等什么东西。

    叮铃铃，郑华龙口袋里的手机响了起来，郑华龙疑惑的拿出手机，不过他的目光一直集中在眼前那个男子身上。

    “郑总，想必你已经看到我们的人了吧？如果你想见到你的儿子，那么就按照我说的去做，现在把你准备的钱全部从车里拿出来，放到距离你面前十米的地方。”电话里的声音依旧是通过变声器之后产生的难听嗓音。

    郑华龙一手拿着电话，将车后备箱打开，依次把八个箱子按照电话里的指示放在指定的位置。

    “很好，现在你向我们的人招手，他看到后就会朝你这边走。”在郑华龙刚刚把最龗后一个箱子放下后，电话里立刻传来了下一个指令，没有丝毫的延迟。这个细节让郑华龙非常惊讶，本来他以为给他打电话的就是不远处的那个男子，但是他现在才知龗道，给他打电话的另有其人，而且这个人一定现在正注视着他的一举一动，只有这样才能在第一时间下达最新的指令，可是整个区域已经在郑华龙的严密监控下了，那么这个人又是从哪里冒出来的？不是说只有一人一车进入到这个区域里面么？郑华龙还是按照电话里说的伸出手挥了挥，男子看到后果然朝这边走了过来。

    男子在距离郑华龙20米左右的地方停下了脚步，这个距离掌握的很好，正好让箱子处于两个人的正中间。

    “现在，郑总，你只需要再完成一件事情就可以了，拿起前面的一个箱子，随便拿一个，然后把箱子打开，让我们的人看看箱子里面的钱。”郑华龙只好按照电话里的指示把箱子打开，露出了里面整齐摆放着的红色钞票，直到对面的男子缓缓点了点头之后，才把箱子重新关上。

    “好好享受接下来的时光吧，郑总，希望我们合作愉快”电话里的声音突然变得狡狭起来，然后啪的一声挂断了。

    “你们到底是什么人？钱我已经给你们看过了，现在该轮到你们履行承诺了，我的儿子呢？！”被像玩偶一样耍来耍去这么长时间，郑华龙已经有些不耐烦了，如果再不告诉他有关郑彬的消息，郑华龙会毫不犹豫的把眼前的这个人抓回去严刑逼供。

    男子没有说话，只是摘下眼镜，然后把口罩也摘了下来，将自己的相貌完全的露了出来。

    “李俊雨？！竟然是你？！”郑华龙吃惊的差点叫了出来，眼前这个人不就是李俊雨么？天雨集团的前董事长，他儿子害死的女儿的父亲，李俊雨，就站在他的眼前，不冷不热的看着他。难道因为他女儿的关系他打算对自己的儿子下手？如果真是这样的话，那郑华龙无疑是吃亏吃大了，在他看来，就算李俊雨和他女儿加上天雨集团，都比不上自己儿子的命值钱。

    被郑华龙称作李俊雨的人并没有说话，也没有任何表情，似乎早就料到郑华龙会有这样的反应，许久之后，他只是笑了笑，笑的很轻松，很释然。

    “华腾会有报应的，郑总，替我向贵少爷问好，他现在应该玩的正开心呢。”男子终于说话了，有些年迈的声音和李俊雨那厚重的声音完全不一样。

    “你不是李俊雨？那你是谁？为龗什么要装成李俊雨的样子？还有，我儿子在哪里？！”郑华龙也意识到眼前这个人并不是李俊雨，只是和李俊雨长得几乎一模一样而已。可惜，他的疑问已经没有人可以回答他了，面前的男子嘴角慢慢流出了一丝鲜血，然后鼻子也开始流血，最龗后带着笑容慢慢倒了下去，溅起了一片尘土，留下郑华龙一个人傻楞楞的站在那里不知所措。

    2个小时之后，郑华龙在九龙饭店找到了正在千方百计想着把沈清韵骗上床的郑彬，看着满脸怒气而来的父亲，郑彬压根不知龗道发生了什么事情，就被郑华龙一巴掌扇倒再地，然后直接领了回去，这下子也让沈清韵送了一口气，虽然没有弄明白到底发生了什么事情，但是终于可以免受郑彬的骚扰了，郑华龙的那一巴掌让沈清韵之前心里所有的不愉快都烟消云散了。

    郑华龙调用了几乎所有的资源，也终究没调查出个所以然来，没有任何的损失，也没有任何的不对头，郑华龙不明白，敌人给他演这一出是为龗什么，难道只是一个警告？

    在枫府主楼的客厅里，乔枫正在听钟伯汇报整件事情的情况，不时的点点头表示赞许。

    “枫总，我们的媒体已经开始再写报道了，好在这次的照片拍摄的都非常清晰，明天一早我们的媒体就会陆续发布新闻的。”钟伯说道。“不错，估计郑华龙还没有反应过来吧，这次的事情干的漂亮，我们很久没有让郑华龙这么头疼了。如果能让华腾旗下的媒体也报道这件事，那么我想我们会赢得更漂亮，软的不行我们就来硬的，就拿华腾手下最大的报业开刀吧。”乔枫现在的心情非常的好，好久没有听到这么好龗的消息了。

    “我明白了，接下来我会安排的，枫总，这次也多亏了小五，没有他我们也没办法完成计龗划。”说到后面钟伯有一点点惋惜，这个计龗划最难的地方就是让谁去扮演李俊雨，而这个人无论怎么样都不可能再活着回来了，如果不是小五主动请愿，那么估计会让这次反击的效果大打折扣。“哎，都是为了这场战争，战争就得流血，谁的血先流干净，谁就输掉了，找个时间去看看他的家人好了，记得多发些钱，人死不能复生，我们还得往前看，只有赢了，我们才对得起他们的牺牲。”乔枫叹了一口气，看似没有硝烟的战争其实已经有很多人倒在了路上。

    “那我去准备钟和鸽子，明早按传统进行。”钟伯点点头，这个道理他懂，只是人老了有些惋惜。

    “不用，这次不用鸽子和敲钟。”乔枫伸手制止了钟伯。

    “枫总，这是传统………而且小五他很了您这么多年……您看…”钟伯有些不太理解乔枫的拒绝。

    “我知龗道，不敲钟，因为这不是悲伤的消息，而且反击的号角，我们应该庆祝。”