
    重新坐回车上，也不管任院长现在的心情到底如何，甚至连那份真正的诊断报告李骏雨都是毫不在乎，他的目的已经达到了，那就是从任院长这里知龗道了事情的真正主谋，就是自己一直以来都信任的妻子。|

    “就是突然晕倒了，应该没什么大事，医生已经基本检查过了，不过还是建议您回去看看。”秘书随便编了一个理由说道。

    “晕倒了？！好了我知龗道了，我马上回去。”沈幽兰挂了电话，刚刚听见秘书跟她说自己女儿晕倒了，根本没有想到会不会是一个骗局，她现在只顾着但心自己的宝贝女儿了。

    李总，按照您的要求打完电话了，沈女士说马上回去。”秘书放下电话之后就立即跟李骏雨汇报。

    李骏雨没有说话，只是点了点头，然后就把身子靠在后背上闭目养神了,估计是在想一会到底要怎么办吧。

    回到家里，李骏雨命令家里所有的管家佣人全部回避，然后径直走进了沈清韵的卧室，这里比起李雨莹的卧室就要成熟许多，只有床上的毛绒抱枕才能分辨出这是一间女生的卧室，桌子上摆放了许多书，很多都是企业管理类的专业书籍，在没发生这些事情之前，李骏雨对于这个后进家门的女儿在管理方面进行了很多指点，这些书不少都是李骏雨送给沈清韵的，李骏雨翻着这些书，心里有一丝后悔，自己当初为龗什么要对沈清韵那么好呢？为龗什么会天真的以为沈清韵管理好集团就会好好龗的对雨莹呢？但是无论李骏雨再怎么去想去醒悟，都已经晚了，人死不能复生啊，他的愧疚李雨莹也永远感受不到了。

    站在沈清韵房间里的窗前，李骏雨一边看着窗外的景色，一边等着沈幽兰回来，不一会儿，他就透过窗户看到了一辆黑色的轿车沿着盘山道飞速驶来然后停在了大门口，一个身影从车内下来急急忙忙的进到了别墅里。

    “清韵？清韵你怎么样了？清韵？”沈幽兰接到李骏雨秘书打来的电话的时候正在开会，一听到自己女儿沈清韵晕倒的消息之后，赶紧请假出来立刻赶回了家里，这沈清韵可是沈幽兰的心头肉，一进家门沈幽兰连鞋子都顾不得脱就喊着女儿的名字。

    喊了几声，沈幽兰并没有听见女儿的回应声感觉有些奇怪，更奇怪的是怎么家里一个佣人都不见了，可是秘书确实告诉自己清韵已经被送回家里了啊，难道女儿还没有醒过来？想到这里，沈幽兰走向了沈清韵的卧室。

    “清韵你怎么样了？！”沈幽兰着急的推开了卧室的门，可是，出现在她眼里的不是躺在床上的沈清韵，而是站在窗边正看着她的李骏雨。

    “骏雨？”看到李骏雨让沈幽兰觉得很奇怪，秘书打电话不是说李骏雨现在有事无法回来照顾沈清韵所以才让她赶紧回来看的么？

    李骏雨看着沈幽兰没有说话。

    “骏雨，清韵呢？清韵怎么样了？！”沈幽兰也不管那么多，她现在就想知龗道自己的女儿到底怎么样了，于是急迫的问着李骏雨。

    “因为是你的女儿，所以格外的担心是么？”李骏雨一直盯着沈幽兰的眼睛问道，语气里有种淡然和冷漠。

    “你在说些什么啊？清韵她到底怎么样了？”沈幽兰一愣，她不知龗道为龗什么李骏雨会突然说出这样的话，感觉有些怪怪的。

    “清韵在集团里，应该没什么事，我想和你谈谈雨莹的问题。”李骏雨一边朝沈幽兰走去，一边说道。

    “清韵没有事？那你为龗什么叫我过来？雨莹的问题？”沈幽兰被李骏雨的话搞得有些莫名其妙，既然沈清韵没有事，那么为龗什么秘书会给她打电话？而且又突然提起李雨莹的问题，沈幽兰的心里觉得有些不太对劲，看着李骏雨一步一步朝自己走过来，她感受到了一股压力。

    “今天，我听到了两件事情，一件，是从华腾那里知龗道的，另一件，是从中心医院那里知龗道的，你猜猜看，我知龗道了什么？”李骏雨走到了沈幽兰面前，距离沈幽兰只有不到2公分的距离，然后伸出手将卧室的门狠狠的关上。

    “我……我不知龗道啊………到底是什么事？”先不说沈幽兰听到华腾和中心医院这两个地方之后有多震惊，单单是这么近距离的和李骏雨面对面，就让沈幽兰有些喘不过气来。

    “呵呵，那我来告诉你，今天我收到了华腾的一份协议，一份合作协议，这份协议签的是你的名字，盖的是我办公室里的公章，签署这份协议的时间是在我回来之前，而且好巧的是，是在雨莹自杀后的第二天，我很纳闷的是，为龗什么第二天你不在处理雨莹的事情，而是在处理天雨的公事。”李骏雨轻轻一笑，对沈幽兰的装傻毫不在意，自顾自的开始叙述。

    “我………我……”沈幽兰一时间不知龗道该怎么回答。

    “还有一件事，任院长跟我说，你在雨莹出事之后第一时间赶到了医院，然后做了一系列我很不明白的事情，你为龗什么交给你的秘书处理医院的事情？你那时候去哪里了？还有，为龗什么你要伪造一份雨莹的诊断书呢？沈幽兰，你可以跟我说说看么？”李骏雨连续的疑问咄咄逼人，到最龗后竟然直接喊出了沈幽兰的全名，语气也从一开始的轻松变得越来越严肃。

    “……………这”沈幽兰现在才发现，自己低估了李骏雨的能力，没想到短短的几天时间里，他就已经把很多的事情弄明白了，华腾，任离，沈幽兰在心里牢记这两个出卖自己的人，不过现在最首要的事情是怎么去面对李骏雨的怀疑。

    “说就说，天雨集团本来就需要合作伙伴，与华腾合作对天雨的发展是很重要的，而且这个合作是清韵第一次尝试商业谈判，也是你给我这个集团决策代理权力的。至于雨莹的事情，我心里也很不舒服，但是我也有工作，我交给秘书来处理，没有什么不妥吧，至于伪造的诊断书，我想你大概是理解错意思了，无论是哪一份诊断书本身都是没有问题的，只不过是说法不同而已，一份对内，一份对外，你要想看我完全可以拿给你看。我想如果你没有调查清楚就认为雨莹的死跟我有什么关系的话，最好不要这么激动的来找我谈这个话题，虽然雨莹不是我的亲生女儿，但是我也没有必要害她，我想你是因为失去女儿之后太激动，不愿意相信女儿是自己自杀的，所以才打算找个人来发泄，不过很遗憾，我不是那个发泄对象，真正导致雨莹自杀的两个凶手已经死在你的手下了，你该歇一歇了。”如果没有一定的准备，沈幽兰也不会选择做出这样的事情，即使华腾和任离有些超出她的预计，不过她还是调整了一下情绪，把自己之前准备好龗的说词拿了出来，然后就这么直视着李骏雨看着她的眼睛，证明自己的问心无愧。