
    张芽楞现在准确的说是坐在手术座椅上，因为手术的部位在膝盖，手术过程中又没有麻药，为了防止张芽楞因为疼痛乱动导致手术出现差错，张芽楞就如同一个犯人一样，双手和腰部都是被固定住的。%&*";

    谢尔米将张芽楞的腿部水平固定住，然后拆开了外面用来固定和防感染的纱布，露出了里面的伤口。由于经过了止血处理，加上已经过了不少时日，膝盖的伤口已经结痂，变型的膝盖和碎骨片加上撕裂般的伤口看起来有些渗人。

    “手术刀，切割钳，消毒。”谢尔米简洁的下达了命令，立刻有护士过来进行消毒，然后有人递过来消过毒的手术刀。张芽楞感觉到了冰冷的酒精擦拭自己膝盖，也看见了谢尔米手里明晃晃的手术刀，张芽楞有些不敢继续看下去，但是又耐不住心底的好奇心，眼睛依旧流出一条缝看着谢尔米的一举一动。

    “带上这个，可以让你发泄一些痛苦，也避免你有什么不良反应。”谢尔米命令护士给张芽楞戴上一个头套，这个头套设计的有些像是潜水时候带的泳镜和呼吸面具，可以给张芽楞提供氧气，同时这也是一个可以供张芽楞在疼痛时候咬合的橡胶模型。眼罩是透明的，覆盖了整个眼部，让张芽楞不会因为出汗而使眼睛感到干涩。不过这样一来，张芽楞就没有办法张嘴说话了，而且听力也受到了不小的限制，他现在能听到的，是自己强有力快速的心跳，还有深沉的呼吸声。

    “心率正常，呼吸正常，体温正常。”一名护士正站在仪器旁观察着张芽楞的及时身体状况，将这些信息及时的传达给主刀医生谢尔米。

    “培养组织准备，最龗后活性检查。”谢尔米再次下达了一道指令，也是动刀前的最龗后一项指令，一旦确认完毕，就意味着可以真正开始了，现在谢尔米的内心里也是十分的紧张，他已经很久没有做过这么严肃的手术了。|

    “组织活性检查完毕，活性正常，可以开始手术。”没多久，一声回应传来报告正常。呼，谢尔米吐了一口气，真正的挑战开始了，右手握住锋利的手术刀，左手轻轻的按在张芽楞的膝盖上，找准了之前画好龗的下刀口，手腕下按，手术刀就没入了肉中，一股鲜红瞬间就冒了出来。

    第一刀很快就落下了，由于手术刀很锋利，所以张芽楞只感觉膝盖一凉，然后才有微微的痛感传来，或许是因为紧张的缘故，所以感官受到了不小的影响。张芽楞的双拳紧握，手腕处的青筋暴起，以至于整个手都有些供血不足而显得有些苍白。谢尔米落完第一刀后，手握手术刀在张芽楞的膝盖上游走，转眼间就划出了近五公分的刀口，整个手术刀现在已经被血染的通红，谢尔米将这把手术刀丢入旁边，然后结果助手递来的新手术刀，继续扩大原来的刀口。

    这下张芽楞可是真真切切的感受到什么叫疼痛了，而且是史无前例的剧痛，张芽楞现在终于体会到切肉的感觉，不是那种因为磨破皮而产生的火辣辣的痛，也不是那种因为跌打损伤而产生的肿痛，而是因为组织撕裂剥离产生的神经痛，痛到了骨头里。张芽楞死命的咬着嘴里含着的橡胶塞，不过这种方法已经起不到什么作用了，他太高估自己的意志力了。

    手术刀一把接着一把的递到谢尔米的手里，只要血沫把刀全部染红就会扔掉换下一把，防止伤口因为氧化的血液而被感染。谢尔米不愧是欧洲乃至国际上数一数二的外科医生，尽管进行难度系数如此大的手术，动作依然很流畅，不一会儿的功夫坏死以及淤肉就都被切了下来，一些碎骨也被谢尔米快速的挑出来。做完这些，谢尔米也失意旁边的护士给自己擦汗，连续做了这么多动作让他的体力消耗也不小，本身做手术就是一件累人的事情。

    张芽楞已经开始接受输血了，因为现在的失血量已经有些大，张芽楞的脸色已经有些苍白，不过导致苍白并不是全因为输血，有一大部分原因是因为张芽楞内心的恐慌。张芽楞现在已经不敢再去看手术的过程了，已经过于血腥，透过被切开的肉可以看见跳动的血管和泛白的骨头，血还会透过毛细血管一股一股的往外冒，这种视觉刺激可不是一般人受得了的，所以张芽楞干脆死死闭上眼睛全身心忍受疼痛。

    “看你身体的状况比我估计的要好不少，看来活性和膝盖部位的组织都不错，我觉得可以稍微用一下轻微气体麻醉剂来帮你缓解一下，你尽量保存体力对付后面的手术。”谢尔米再次挑出一片碎骨之后对张芽楞说道，目前看来组织的活性还是比较不错的，看来稍微用一点麻醉剂可能并不会造成太大影响，这也是看张芽楞现在处于一种极限状态的边缘，如果不借助点外力帮助一下，谢尔米很怀疑张芽楞能不能撑到手术结束。

    张芽楞说不了话，只能微微点点头，一听可以用麻醉，心中大喜。很快张芽楞就感觉面罩里面传进来一股凉意的气体，气体顺着嘴和鼻腔迅速的传到里身体里发挥了作用，1张芽楞感觉头有些晕沉沉的，疼痛感也顿时下降了不少，不过之前疼痛的感觉还没有那么快的散去，所以对于张芽楞来说依然需要咬紧牙关。

    “接下来的可能会更疼，但是你只有这一次麻醉的机会了，如果实在忍不住就伸手告诉我，我会立即停止手术的。”谢尔米提醒道。

    接下来的任务就是切除变形的膝盖骨和挑出车祸造成的碎骨，这是一项精细的手术，需要一点一点儿的把细小的混在肉里的骨头去除，还要把变形的膝盖骨多余的部分切掉，这可是切骨。慢慢地手术刀换成了手术剪和磨刀以便对付坚硬的骨头。也开始需要有人来帮助把着伤口用固定架撑开，方便谢尔米寻找骨头的位置。

    根据手术之前的检查，谢尔米找到了一块有增生的骨块，需要进行切除。骨内有着不少神经，而且骨是由肉紧密包裹着的，一动骨，就会牵动整个膝盖部分痛觉。谢尔米试探了几下，让张芽楞有一个准备，然后手起下刀。与切开一个刀口或是切除坏死的肌肉不一样，切除增生的骨质可不是一刀的事情，而是持续的切割，这意味着持续性的剧痛。

    张芽楞疼的已经流出了眼泪，除了把拳头攥的更紧，嘴咬的更使劲之外已经没有任何其他办法了，那种磨着骨头的感觉就像是千万只蚂蚁在撕咬自己一样，说不出的难受。当这块增生的骨块被切下来之后，张芽楞已经大汗淋漓了，感觉这一会儿的痛苦要比之前所有的痛苦加起来还多。

    由于大量的出汗，医生又不得不对张芽楞进行杀菌消毒处理，以免汗液感染伤口，这一刺激又差点让张芽楞昏过去。早知龗道就不答应这个手术了，张芽楞的心里出现了后悔的情绪，疼痛和神经上的刺激已经让他的大脑思维出现了混乱，各种奇怪的想法不停的从脑海里蹦出来，许多画面也如同电影一般一一在他的潜意识中晃过。

    “已经成功取出来一块了，还有3块就可以完成了，用不用休息一下？还能坚持？”谢尔米医生时刻观察着张芽楞的状态，手术已经进行了一个多小时，张芽楞的眼睛已经有些向龗上翻白，这是意识出现模糊的征兆。不过无论谢尔米医生说什么，张芽楞已经听不见了，只能听到呜隆呜隆的声响在耳边回荡。

    “张先生？张先生？！喂？！”谢尔米医生发现有些不对劲了，张芽楞现在的状况明显出现了一些问题，手术中如果出现休克的情况那可就不妙了，会对整个手术产生巨大的影响。

    谢尔米医生的呼喊没有得到任何的回应，张芽楞的眼睛一闭，脑袋一歪休克过去。最不愿意发生的情况终于还是发生了。