
    “啊…………额……………”睁开还有些模糊的双眼，张芽楞慢慢清醒了过来，还有些刺骨的疼痛让他不住的发出轻微的呻吟声，映入眼帘的是一群身穿白大褂的人。

    “感觉怎么样？除了神经疼痛之外应该还有酸麻的感觉，那是因为移植的组织正在和原有的组织相互连接生长而导致的。”站在张芽楞身边的就是负责张芽楞整个手术计龗划的几名医生，为首的正是医院的院长，谢尔米。

    “嗯…多谢院长，已经好多了，就是伤口还有些疼。”看到院长和一群医生都在看着自己，张芽楞赶紧礼貌的打着招呼，这些礼仪张芽楞还是知龗道的。

    “嗯，疼很正常，还要看后续的恢复，我们决定加快你的手术计龗划，当然主要是枫总的意思，所以你的下几次手术我们提前，只要你的身体达到了下一次手术的基本条件我们就可以开始了，而且我们对你的手术计龗划也做了调整，你只需要再进行手术就可以了。”谢尔米向张芽楞简略的传达了乔枫的意思，当然也只是传达，张芽楞仅仅只是拥有知情权而已。

    “我知龗道了…那就麻烦你们解决了，我就按照枫总的安排就好。”张芽楞很识相的回答道。

    “先把今天的药换了吧，晚些时候再做一次检查。”谢尔米点点头，吩咐其他医生给张芽楞换药。

    “因为你的过失，让我们华腾损失了至少上百万，信誉，名声，有些东西不是钱可以衡量的。”郑华龙义正言辞的说道，声音带着一丝不可抗拒的威严。

    “对不起，确实是我的错，请您原谅我。”郑彬跪在地板上，在距离郑华龙不远的地方，双手放在膝盖上，头微低，眼睛盯着地面，一副诚恳认错的样子。

    这就是郑华龙的威严，郑彬从小就很尊敬自己的父亲，说是尊敬，其实就是一种惧怕，所以每当犯错的时候，郑彬就会跪在郑华龙面前忏悔。随着郑彬年龄渐大，平时桀骜不驯的性格渐渐深入骨子里，对于父亲，郑彬也不是再那么惧怕了，但是处于郑华龙强硬的手段，郑彬不得不在郑华龙面前装作乖孩子的样子。郑彬并没有觉得自己做错了什么，难道泡妞有错么？何况还是妞主动邀请他来的，郑彬现在还蒙在鼓里，以为真的是沈清韵主动邀请他出来的。更何况这次负面消息的报道不仅有他的，还有他父亲的，凭什么把责任全部都怪到他的头上？当然这些话郑彬也只敢在心里说说，如果让他当着郑华龙的面说出来，他是绝对不敢的，所以他只能顺着郑华龙的意思继续往下说，认真的承认错误。

    “你还小，犯错误很正常，引以为戒，从今以后，类似的错误不要再犯了，不然下一次可不只是跪着认错就可以没龗事的，听到没？！”郑华龙也知龗道其实并不全怪郑彬，所以话峰一转，以告诫为主，也算是让郑彬吸取教训，避免在以后的路上摔跟头。

    “是，我一定会严格要求自己，一定不会再给您和公司丢脸的。”郑彬再一次点头允诺。

    “知龗道就好，我对你倾注了很多期望，这点你一定要清楚，所以我一定会严格的要求你，这次的事情你也看到了，商场上的斗争不是儿戏，对方随时可能至你于死地，这就是竞争，只有扛得住这种竞争，才有可能发展，不要看华腾现在一枝独秀，但是所有人都在盯着我们，在等着我们犯错，蛋糕就那么大，虽然我们吃掉了大部分的蛋糕，但是如果掉以轻心，那么我们所有的努力就白费了。看看着办公室，这华腾的大楼，看看我们所有的一切，这一切都将会是你的，但是，给你了，你也要有能守住这份家业的能力，我不希望看到我拼下的这些在你手里付诸东流。”郑华龙说了好多，看了一眼跪在地上望着他的郑彬，不得不说郑华龙不仅是一个成功的商人，也是一个出色的演说家，这样才会有那么多人心甘情愿的为他赴汤蹈火在所不辞。郑彬此刻也瞪着眼睛看着郑华龙，认真的听着郑华龙说的每一个字，他也被深深地感染了。

    “枫腾，你应该听说过吧？这次的麻烦就是枫腾给我们找的，枫腾现在是我们的最大敌人，现在是我面对他，将来就是你面对他，看到了么？枫腾让你臭名远扬，现在网上谁不知龗道你？谁不批评你？这些都是枫腾给予你的，你气愤么？我想一定是的，你要做的就是尽快的成长，要成长的比枫腾的接班人更快，这样，在你们将来对决中你才能够占据优势。”郑华龙在短暂的停顿之后又说了起来，虽然语气非常平淡，但是一字一句落在郑彬心里却不平静，郑彬本来就是一个好斗的人，郑彬的斗志被郑华龙简简单单的几句话激发出来。

    “枫腾的接班人？！是谁？”郑彬很关注，关注这个将来要和他竞争的人。

    “我不知龗道，到目前为止我都没有获得确切的消息，乔枫没有结婚，他没有孩子，但是我了解他，他一定会为自己找一个优秀的接班人，来帮他复仇，我可以肯定的是，他会比你优秀，因为乔枫的眼光一向很高。”郑华龙摇摇头，说实话郑华龙不知龗道的东西不多，枫腾的接班人到底是谁就是其中之一，无论是明面上，还是他在枫腾内部渗透的人员都没有发现枫腾的接班人是谁，而这个也是外界一直在猜测的，不过郑华龙很肯定，这个人一定存在。

    “哼，比我优秀？不管他是谁，他都不可能比我更强！”郑彬冷哼一声，淡淡的不屑溢于言表。

    “有自信是好龗的，但是一旦自负就是自取灭亡，明天就开始去历练吧，什么时候你有能力管理公司了，我会把公司交给你的。”郑华龙点点头，他要的就是这种效果，也是时候让郑彬开始历练了，越早开始，就越能领先乔枫占据优势。

    “是！”回答的干净又坚决。

    “钟伯，你有没有感觉到什么？”乔枫正坐在枫府的院子里乘凉，夏天的夜晚十分清爽。

    “枫总，外面有些凉，要不要回到屋里去？”钟伯以为乔枫觉得有些凉了。

    “我感觉好像要发生什么事情了，郑华龙可能要出手了，是要变天了啊。”乔枫没有回应钟伯，有些自顾自的说着。

    “您是说华腾…打算对我们下手了？”钟伯有些担忧的问。

    “不，我觉得不是，感觉一个潜在的威胁正在慢慢的酝酿着。”乔枫的嗅觉异常敏锐。“那………………”钟伯把话语权又交给了乔枫。

    “我们不能再等了，明天就开始下一次手术，不求最完美，我只要看到效果。”乔枫稍微有些着急，他觉得肯定有什么事情不对头，他也有些等不及了。

    “枫总，是不是有些太冒险了？为龗什么突然这么着急？”钟伯有些不解，这几天乔枫连续加快张芽楞手术的步伐。

    “机遇与挑战并存，早一日有新的力龗量，早一日我们才能扬眉吐气。”乔枫的拳头微微紧握，他现在已经开始有力不从心的感觉了，这种感觉还是第一次出现，他本来以为自己就是一个复仇者，而复仇者在没能复仇之前是不能倒下的。

    “接下来，就是年轻人的战场了。”看着满天星辰，一声感慨