
    轻轻地推开了病房的门，李雨莹此时正靠在病床上发呆，她已经保持这个姿势好久了。李雨莹看起来很憔悴，心理的压力让她不自觉的在胡思乱想，她的睡眠质量很差，总是刚刚睡着就被噩梦吓醒。这样的状态反反复复折磨着李雨莹，让她的脸色看起来有些苍白，嘴唇发干，原本乌黑顺滑的发丝此时也扰乱的披着。

    “雨莹，我们来看你来了~”吴欣看着李雨莹的样子心里很心疼，但是表面上却尽量装出一副开心的样子，她希望能用自己的情绪感染李雨莹。

    李雨莹听见声音，微微转过头，当看到了吴欣和自己的几个寝室里的好姐妹时，脸上勉强的挤出了一个不算好看的笑。

    女孩们把买来的花和水果放在了床头的柜子上，然后围坐在病床周围，吴欣握住了李雨莹的时候手。“雨莹，我们都特别想你，你可要赶紧恢复啊。”其他女孩也你一言我一语的说着，她们希望通过话语来安慰李雨莹，让她心里能够舒服点。

    “对了雨莹……我……我想问你个事情…你…那个你知不知龗道学校……”就在吴欣措好辞打算对李雨莹被开除的事情一问究竟的时候，一声粗鲁的开门声打断了她的话，所有人都望向没有敲门就直接进来的不速之客。

    推门而入的是一前一后两个女人，前面的女人年龄稍大，穿着一身碎花洋群，脸上画了淡淡的装，头发利索的盘在脑后，虽然没有特别打扮但是却显出一种高人一等的感觉。而走在后面的女人就显得很年轻，穿着一身黑色的女式西装，戴着黑框的眼睛，给人一种很干练的感觉。

    “喂！你们有没有礼貌，不知龗道敲门么？打扰到病人怎么办？”吴欣立刻站了起来冲着进来的两个女人不满的说道，哪有这么没素质的人。

    两个女人像是没有听到吴欣对她们说话一样，径直走向李雨莹。

    “喂！我说你们……”

    吴欣见到自己竟然被两个人无视，心里顿时有些火气，正打算找两个人好好理论理论，突然一个声音让吴欣住了口。

    “妈…？”发出声音的竟然是李雨莹，由于很长时间没有说话，李雨莹此时的嗓音非常沙哑。但是她这一声却让吴欣等人立刻陷入一种震惊的状态，所有人都安静了。女孩们的心里都十分诧异，这个女人竟然是李雨莹的母亲？

    那名走在前面的中年妇女走到李雨莹床边，冷漠的看着李雨莹，然后在所有人不可思议的目光中抬起右手，扇向了李雨莹。

    啪！

    清脆的巴掌声环绕在病房里，所有人都没想到，这个被李雨莹称为母亲的人竟然一进来就打了自己的女儿，李雨莹白皙的脸上立刻出现了一个红红的印记。

    “阿姨…你听我说其实事情不是这个样子的，雨莹她………”吴欣看到李雨莹被打心里太心疼了，赶紧替李雨莹辩解。

    “请你们出龗去吧，以后也别来再找李雨莹了，这是我们自己家里的事，就不用你们操心了”李母毫不客气的对吴欣等人下了逐客令。

    “同学，这是别人家的家务事，参与进来难免不好，还是请你们离开吧”一直站在旁边的西装女子也是开口了，微微的朝吴欣等人欠身，做出了一个请的手势。

    “雨莹，那你好好养病，我们先走了，早点康复哦”既然已经被下了逐客令，而且这也确实是别人家的事情，吴欣她们再参与也确实说不过去，所以大家只能无奈的跟李雨莹打了招呼告别后，就一起离开了病房。

    “沈部，有事的话您随时叫我，我就在门外。”穿着黑色西装的女子朝李雨莹的母亲鞠了一躬也走出了病房并关好了病房的门，整个病房就剩下李雨莹母女两个人。

    “你还有脸喊我-妈？”女人冷冷的看着沉默不语的李雨莹。

    李雨莹蠕动着嘴唇没有说话，把头默默的低了下去，眼睛里起了一些雾气，不敢直视眼前的母亲。

    “你是不是还觉得不错？觉得丢脸丢的还不够？我看你在这里过的倒是挺清闲的。”

    “我……”李雨莹张嘴刚想跟母亲解释。

    “你什么你！你现在弄得全校都知龗道你这么个大名人了，你还有什么好说的，你真是把家里的脸都丢尽了！”李母把声音又提高了一个分贝打断了刚刚想说话的李雨莹，语气里有一股不可抗拒的威严。

    “学校里？都知龗道了？”李雨莹听到这么说立刻抬起了头，用不可思议的目光看着自己的母亲。“这不可能…不可能…”李雨莹突然自言自语起来，她不相信自己的事情竟然让学校知龗道了，那天去的不就几个人么？

    “呦呵，你还不知龗道呢？照片都让人传到校园网上去了，要不是我出面你现在就全城闻名了！”李母没有给自己的女儿留任何的情面。

    李雨莹听到这身体突然僵住，心里漏跳了一拍。

    “我已经私下让校长把你开除了，以后你就老老实实待在家里，哪也不许去。”

    “开除！？凭什么开除！我才不要待在家里！”李雨莹一听到自己被开除之后立刻激烈的反驳。李雨莹之所以这么努力，就是为了证明自己，证明自己比姐姐要强，这样自己在家里才能有一席之地。

    啪！又是一巴掌！

    “你以为你在跟谁说话？你爸不在你还敢这么嚣张？叫你待在家里你就得呆在家里，上学？做梦去吧，出了这么大的事情，你爸回来也保不了你。”李母丢下一句话就走出了病房，重重的关上了门，留下李雨莹一个人坐在病房里。

    一滴泪水划过白皙的脸颊，李雨莹终于忍不住内心的委屈，趴在病床上小声啜泣起来。李雨莹脆弱的内心承受了太多了，在5岁的时候亲生母亲离开她的时候她没有哭，因为她的母亲告诉他要坚强。当她现在的这个母亲带着一个姐姐来的时候，她也没有哭，因为她知龗道自己的父亲希望自己懂事。在她受到后母和姐姐排挤的时候，她也没有哭，因为她希望证明自己，告诉自己坚强。但是今天，李雨莹终究没有忍住，不是因为脸上火辣辣的两个巴掌，而且因为内心的委屈。这么多年来的努力，即将化为泡影。

    在李母走了以后没过多久，病房里又出现了一个新的面孔。来的人是一个非常美丽的女子，棕黄色的波浪长发一直垂到背心，身子十分高挑，身材动人，丝毫不比风光时的李雨莹逊色，又是一个倾城倾国的美人坯子。

    “雨莹，我来看你来了，你的事情我可是听妈说了。”女孩子毫不客气的在床边坐下。

    “姐?”李雨莹抹掉脸色残留的泪水,一双泛红的大眼睛看着眼前来看望自己的人。

    “呦，都哭了啊，看着小脸，被妈妈打了吧？”来的人是李雨莹没有血缘关系的姐姐，是和李母一起来的，姓随她的母亲，叫沈清韵。

    沈清韵比李雨莹要大，优秀程度也是不亚于李雨莹，在国外渡过金，李母在沈清韵身上花的心血也是十分之多，平时在家里也是明显的偏向沈清韵。在家里，李雨莹一直活在这个姐姐的阴影下，并不是李雨莹不优秀，而是因为她处处收到沈清韵和李母的挤压，就是因为这样，父亲对于沈清韵也是非常喜爱。

    李雨莹就这么看着沈清韵没有说话，虽然李雨莹在家里都喊沈清韵叫姐姐，但是心里李雨莹从来就没承认过这个姐姐。李雨莹咬牙读书刻苦这么多年，就是为了有一天能够超过这个名义上的姐姐，能够在家里有地位，能够让自己的父亲喜欢自己。

    “怎么，看到我都说不出话来了？这可不怪我，你自己惹出的事情，要怨就怨你的命不好吧。”沈清韵露出一副惋惜的表情轻轻的叹了一口气，不过转眼间了脸色就换上了一副幸灾乐祸的样子。

    “你就这么恨我么？”李雨莹开口问道。

    “说什么傻话呢雨莹，我可是你姐姐啊。”沈清韵装的很无辜。

    “我知龗道你就是为了父亲的公司！我不会让你得逞的！我呸，蛇蝎心肠白瞎了你这张脸！”李雨莹这么多天以来第一次发火，言语犀利仿佛又变成了之前学校里的那个小女王。她很厌恶的看着沈清韵，她能看出这张美丽的脸皮下藏着多么肮脏的思想。

    沈清韵听到李雨莹这么说完全没有生气，而是又靠近了李雨莹，一只手支撑在床上，露出一副人畜无害的表情.

    “其实你心里清楚的，发生了这样的事情，父亲已经不可能再对你抱有期望了，现在连大学毕业证书都没有的你还想阻止我么？我劝你还把嘴皮子用来祈祷吧，说不定将来我还会施舍你一点呢”沈清韵说完就起身离开了。“对了，你的照片，我们已经匿名寄给父亲了，好好享受你在病房的时光吧，妹妹。”在走到病房门口的时候，沈清韵撂下一句话之后，重重的关上了病房的门。