
    王鹤和郑彬被张芽楞疯狗一样的攻击吓了一跳，他俩真没想到还会有人冲进来。

    不过两人发现打他们的竟然是张芽楞的时候，气就不打一出来，这张芽楞今天处处妨碍郑彬和王鹤，也让他俩很不爽，于是他俩在稍微的愣神后也开始还手。但是张芽楞今天也是陷入一种很疯狂的状态，不再像平时那么好对付，张芽楞完全是张牙舞爪手脚并用，也不管是哪就是瞎打，王鹤和郑彬被他也弄得有些手忙脚乱，何况俩人现在还没床衣服。

    这边屋里的喊叫惊动了外面这群还在聊天的人，他们寻着动静都纷纷的跑去看到底怎么回事。这大家一围观这乐子就大了，大家到卧室门口看到了一个他们这辈子估计都几乎没机会看到的场景——床上躺着一个光着身子的女生，还有两个光着身子的男生和一个穿着衣服的男生扭打在一起。

    顿时有女生尖叫起来，大部分女生都捂住了眼睛。这一尖叫可就惊动了王鹤和郑彬，看到这么多人都过来看到了，他们心里也特别尴尬，不说别的，他们俩现在可还是光着身子的，可是他们俩想停手，可张芽楞不管那么多，一点打住的意思都没有。

    总不能当着这么多人的面继续打吧？王鹤看准机会，一脚踹在张芽楞膝盖的位置。张芽楞膝盖顿时传来剧烈的疼痛，双手正要捂住膝盖，郑彬又瞅准空挡一拳打在张芽楞脸上把张芽楞打下了床。

    张芽楞再激动也终究不是王鹤和郑彬两个人的对手，被一拳直接打下了床，倒在地上捂着膝盖蜷缩在那里。

    王鹤和郑彬摆脱了张芽楞，赶紧找来裤子穿上。

    “畜生，你们对雨莹干了什么！王八蛋！”人群里顿时有李雨莹的室友冲了进来跑到床边查看李雨莹的情况。

    “我不知龗道你们在说什么”王鹤和郑彬两个人一边穿上外套一边装出事不关己的表情。

    “你俩等着，这事没玩！”一群女生忙着给李雨莹穿衣服收拾身子，吴欣指着王鹤和郑彬两个人喊道。

    王鹤和郑彬就像没看见一样自顾自的往外走去，路过张芽楞的时候，郑彬蹲了下来拽起张芽楞的领子。

    “记着，这帐还没完，好好享受你的最龗后一个晚上吧”说完就和王鹤出了卧室，根本不管剩下人的眼光。

    “王鹤你们…”张忆追上来挡住两个人的去路，他没想到自己的两个兄弟竟然干出这样的事情。

    “别挡道，该干嘛干嘛去，管好你自己的女人就得了。”郑彬没把张忆放在眼里，直接拉着王鹤出了酒店。

    乌云遮日，风雨欲来。

    故事讲到这里，张梓雨吐出了一口烟雾，这这已经是他抽的第2包烟了，整个房间里都弥漫着香烟的味道。他回过头看着躺在床上的那个美丽的女孩。

    “程晓涵，这个故事，你听过吧。”张梓雨的声音很轻柔，但是落在女孩的耳朵里却字字敲心。

    “你，你怎么知龗道这些事的？谁告诉你的？”女孩轻灵的声音有些颤抖，那是紧张和震惊所导致的。

    “程晓涵，你到现在都还没发现么？”

    “你！你…你是…张芽楞？怎么可能，不可能！绝对不可能，你一定是听别人讲的！说，谁告诉你的！是谁跟你说的！”女孩激动的从床上支起身子，露出诱人的胴体。

    “没人什么是不可能的，接受现实吧。”

    “对了，你猜后面发生了什么事情，你一定不知龗道吧。”张芽楞掐灭了烟，看着神色惊讶的已经说不出话的女孩。

    “别紧张嘛程晓涵，放松，让我来告诉你之后发生的故事”张梓雨深吸了一口气，又开始讲起来

    这个混乱的晚上充满着悲情与血腥的味道，本来一个好好龗的聚会被搅合的乱七八糟。

    一群女生留着眼泪帮着李雨莹穿好衣服，急急忙忙送到了医院进行检查，看着昏迷过去的李雨莹，大家不知龗道怎么把这个不幸的消息告诉这个要强骄傲的女孩。

    张芽楞捂着腿一瘸一拐的离开了酒店，没有引起任何人的注意，他自己一个人走在已经没有多少人的街道上，脑袋一片空白，又太多的事情要想但是不知龗道从何想起，对于未来，张芽楞又陷入了迷茫之中，他觉得活的好累，夹杂在这些人的中间让他明白自己永远不可能有自己的人生。

    张忆和冉宇打扫着一团糟的聚会现场，直到现在他们发现，原来今天的聚会就是一个幌子，根本不是为了什么两个学院的交流，真实的目的就是毁掉两个人的人生，无论是平时高高在上的美丽女孩，还是原本就平凡普通整日受欺负的张芽楞似乎都没逃离这种命运。

    走在空旷的街道上，这个时间本应该是在被窝里美美做梦的时候，此时还有些微冷的风吹在身上，让没穿多少衣服的张芽楞有点瑟瑟发抖。他找到了路边一家很小的招待所，进去开了一个房间倒在床上，他太累的，顾不得膝盖的疼痛，慢慢的进入了梦乡。

    事情结束了么？没有，风雨还没有袭来，张芽楞想破脑袋也不曾想到，即使这样，命运似乎还要跟他开一个天大的玩笑。

    同样没回宿舍的还有郑彬和王鹤两个人，此时他们正坐在一家高级会所的休息大厅里，郑彬正在忙着打着电话。

    “我说你马上给我办了，我不管，没理由你就编个理由，我就是让他完蛋！这是命令，你敢违背，你就等着死吧！”郑彬吼叫着跟电话里的人喊着，然后挂掉了电话。

    “喂，今晚这事怎么办，这回可完蛋了，妈-的，载在这小子手里了”王鹤不爽的说道在旁边喝着酒不爽的说道。

    “怎么办？谁敢说出龗去谁就死，张芽楞是吧，赶紧为你自己祈祷吧”郑彬露出了一抹凶狠的表情。

    当张芽楞起来的时候已经是上午11点了，张芽楞摸着有点发胀的头艰难的从床上坐了起来。稍微的活动了一下身子，张芽楞感到腹部和膝盖传来阵阵疼痛，如果不是这些真实的痛感提醒着张芽楞，可能他都不会记得昨晚到底发生了什么时候，今天是周一是要上课的，以张芽楞的性格，学习永远是第一位，除非特殊情况，否则张芽楞不会缺课。

    可是现在，张芽楞丝毫没有想去上课的念头，他现在害怕出现在校园里，害怕看见同学，更害怕看见郑彬和王鹤，他知龗道，以郑彬和王鹤两个人的性格，肯定不会放过他的。

    他猜的没错，郑彬确实要狠狠地报复张芽楞，郑彬从小就没吃过这么大的亏。昨天晚上大半夜郑彬就给父亲公司的人打了电话，下了命令。起初王鹤劝郑彬别把事情做的这么绝，但是当郑彬质问王鹤“你能忍受全校人都看见你光着身子干-女人？妈-的还不是你害老子的，你当心老子给你供出龗去。”

    王鹤听到这么说也不敢支声了，这事也不小了，从法律上说都可以判罪了，王鹤可不想坐牢，尽管他的家庭也算是有些背景，但是还不足以大到那种呼风唤雨的地步。王鹤也不想饶了张芽楞，既然郑彬想当这出头鸟，他自然也不会去管郑彬到底怎么对付张芽楞，反正只要跟他没关系就行。

    躺在医院里的李雨莹慢慢睁开了眼睛，发出虚弱的声音，一听到声音，原本坐在周围的女生立刻围了过来。