
    烛回到家之后就立刻倒在床上连衣服都没换就睡着了，在李骏雨家里发生的事情对他造成了很大的精神冲击。

    李骏雨在烛走后一个人坐在偌大的地下室里好久，然后才慢慢的回到客厅里坐到了椅子上，他这几天都是在客厅里守灵，已经有2天没有睡觉了，刚刚发泄了一下一直以来积压在心中的悲伤，让他有种释然的感觉，于是靠在椅背上慢慢睡着了。

    清晨的阳光普照大地，一扫昨天夜晚的黑暗，好像昨天什么不好龗的事情都没有发生过一样。

    烛这一个晚上睡的很不踏实，在睡梦中老是出现那血腥的一幕，让烛总是被吓醒，所以起来的时候还带着有些泛黑的眼圈，同样有黑眼圈的人还有贝董事，对于他来说，烛在他办公室里做的那些就已经令他有些不忍心看了，可是如果和昨晚的李骏雨一比，烛的手段简直不值得一提，昨天他可是在地下室里目睹了全过程，差点当场就吐了出来。

    李骏雨第二天睁开眼睛的时候，已经是天大亮了，他揉揉眼睛，感觉从来没有睡过这么舒服的一觉，他起身走到李雨莹的遗像旁，抚摸着女儿的照片喃喃道：“雨莹，爸爸帮你报仇了。”

    “啊？！”突然身后传来了佣人的尖叫声，吓的李骏雨赶紧回头。

    “您…您您的头发…”佣人磕磕巴巴的说道。

    李骏雨摸摸自己的头发，走到了卫生间里对着镜子一照，自己也吓了一跳，镜子里的自己竟然一夜之间白了一半的头发，感觉一下子苍老了许多。

    这是张芽楞在枫府度过的第二天，再一次睁眼看到这间卧室的时候，张芽楞已经稍微有些适应了，这两天他都是睡到自然醒，上一次睡到自然醒都不知龗道是多久之前的事情了。|徐媛和昨天一样送来了丰盛的丰盛的早餐和干净的衣服，不得不说，让一个适应富足的生活要比适应穷苦的生活要容易的多。

    今天对于张芽楞来说也是忙碌的一天，昨天乔枫让自己的私人医生给他看了膝盖，也说了他给张芽楞指定的手术计龗划，今天，张芽楞要到谢尔米医生所在的枫林医院进行更系统的检查。张芽楞的心里很忐忑，从昨天谢尔米医生的话来看，在不知龗道他膝盖详细情况下给出的手术完全成功率只有百分之六十，并不是一个很高的数字。现在没人知龗道张芽楞的膝盖到底是一种什么样的状态，如果检查结果比预期更糟糕，那么成功率可能会更低，这对张芽楞将会是一个巨大的打击。

    同样是一大早起来，乔枫正阴着个脸坐在沙发上一言不发，面前一桌的早餐一点都没有动，钟伯在一边安静地站着。

    “是什么时候发生的事情。”沉默了一会儿，乔枫问出了这个问题。

    “昨天晚上九点前后，吴杰和林雷的戒指向我们发送了紧急资料。”乔枫的手紧紧的抓着椅子的扶手，他明白戒指发送资料意味着什么，意味着这两个人遇到了紧急的情况，而是这情况足以威胁到生命。

    这些人都是乔枫一手选拔培养起来的，乔枫对它们每一个都有一定的感情，若干年了，他们尽力的去把自己融入华腾，每时每刻都给枫腾传送来有关华腾内部的情报，现在发生了这件事，怎么能叫乔枫安心呢？

    “地点呢？”乔枫接着问道。

    “地点是在龙城市的富人区别墅，经过我们查证，那里是天雨集团董事长李骏雨的家。”钟伯恭敬的回答道，通过反向追踪资料来源，可以很精确的定位出资料发出的位置。

    “天雨集团？！怎么会在那里？！”天雨集团和枫腾集团之间几乎没有任何的联系，身为枫腾的潜入者怎么会在那种地方启用戒指？一想起昨天钟伯曾经告诉他华腾和天雨最近有些密切联系，莫非天雨和华腾联合起来了？一种不好龗的预感油然而生。

    “具体的情况还不知龗道，枫总，现在该怎么办？”钟伯有些急切的问道，这次的事情不同于以往，很可能事关两条人命，这些人可都是乔枫身边经过多年的培养为数不多值得信任的人，这样的人少一个可都是很大的损失。

    乔枫又一次的陷入沉默中，最近大大小小的事情弄得他有些措手不及，他有种预感，那就是这一次的事情肯定没有现在看上去那么简单，会不会是华腾已经发现了自己插进去的卧底？如果真的是这样的话，那么这次的事情将只是一个开始，随后可能会有更多的人被华腾翻出来。到底该怎么办乔枫心里也不是很清楚，轻举妄动的话说不定会适得其反。

    “枫总，林雷和吴杰以前可都是在您身边的啊，现在他们肯定是遇到麻烦了，我们不能坐视不管啊。”看着乔枫沉默不语，钟伯显得更加着急了，他害怕乔枫会因为想要静观其变而按兵不动，他担心如果拖下去的话后果可能更加严重。

    “我知龗道。等。”乔枫当然也清楚事情的急迫性，但是大局为重，他不能因为感情用事而草率出击。一边是自己信任的左膀右臂，一边是整个整个枫腾的利益，两边不能同时兼得，这种取舍让他现在的心情非常的郁闷。

    既然乔枫已经这么发话，钟伯只好把都要到嘴边的话咽了下去，强忍着心中的不甘站到一边。

    张芽楞吃过早饭之后，被徐媛用轮椅推着再次来到了枫府的主楼，进到房间里之后，张芽楞发现气氛有些古怪，钟伯和乔枫并没有像平时那样脸色放松，而是好像有什么心事，有些心不在焉，见到他来了也没有说什么话。礼节性的问候之后，张芽楞也没敢问怎么回事，于是简单的汇报后就被乔枫派车拉到了枫林医院接受检查。

    枫林医院在龙城内一共有四家，分别在龙城的东南西北四个方向，谢尔米所管辖的医院就是位于龙城南边的这一家，离张芽楞现在住的枫府并不是很远。驱车四十分钟左右，就到了这家枫林医院，枫林医院显的很干净，所有的医院楼房都是白砖红瓦，而是还有一个很特别的标志，就是在医院的红十字旁有一个红色的枫叶图案。

    由于张芽楞是被乔枫特殊点名的人，所以谢尔米也是十分的重视，找专人在医院门口等着张芽楞的到来，车子刚一到，张芽楞就被等候多时的护士七手八脚的推进了谢尔米耳朵办公室。

    “张先生，根据乔枫先生的要求，您今天一共要做25项检查，我已经推掉了今天的手术和其他预约，专门为您一个人服务。”谢尔米看到张芽楞之后，简单的致意，然后说出了今天的形成安排。那些不知龗道真相的护士们顿时对这个在轮椅上坐着的年轻男子另眼相看，枫林医院虽然不算是龙城里最好龗的医院，可是这堂堂院长的预约可是被排的满满的，有些人为了能预约上谢尔米医生的会诊，不知龗道找了多少门路都无济于事，而今天谢尔米医生竟然会为了这个年轻人推掉所有的预约，这是何等的霸气。

    “这么多？”一听到有25项检查，张芽楞有些无语，好像上次去三道市医院的时候也没用做过这么多的检查，看来还真是越好龗的医院检查的项目越多。

    “没错，首先我们要对您的身材比例以及骨骼模型做检查，请您更衣。”谢尔米医生翻看着手中的计龗划表，说出了张芽楞的第一项检查任务。