
    在龙城国际机场，一架私人大型飞机从天空着陆滑行在跑道上。这架私人飞机不隶属于任何一家航空公司，飞机上除了白色的机身，只有一条黑色的花纹图案从机头一直延伸到机尾，然后在飞机的机尾翼上，有一个黑色的图案，仔细看是一只腾跃的龙围城了一个“华”字。

    飞机平稳的滑行了一段距离之后停在了跑道上，这时一直在远处等待着的一辆升降梯工程车和一辆黑色的加长宾利立刻开了过来。宾利车停在飞机的旁边，司机走了下来打开了宾利车的后门，走出了一个穿着衣西服的年轻人，这个年轻人面色严肃，五官端正，高高的鼻梁让他的眼睛看起来更加锐利，只是微微的青涩还没有完全的被成熟所取代，所以还是显得有些稚嫩。

    年轻人负手而立，看着眼前的飞机没有说一句话，司机则恭敬的微微弯着身体站在他旁边。??

    不一会，升降梯就缓缓地架好，飞机舱门被打开，走出了一个气宇轩昂的中年男子。男子身穿单薄的风衣，显出他略魁梧的身材，光是站在那里就给人一种压迫感。他站在升降梯的最顶端，以一种君王降临的姿态俯视着眼前的一切，而脸上冷漠的表情在看见车边等候的年轻人的时候，突然露出一丝微笑。

    大步的走下升降梯，中年男子来到了宾利车前，伸出手摸了摸年轻人的头，对年轻人前来接机感到很意外也很欣慰。

    “儿子，这段时间过的怎么样？听说不去学校了？”中年男子的语气很温和，如果有知龗道真实情况的人看见了此时中年人的表情，一定会大为感叹，好像只有见到年轻人的时候，原本严肃冷漠带有一丝凶狠的中年人才会露出这种温柔的一面。

    “一切都按父亲您安排的，在公司跟着前辈们学习。”年轻人没有了平日里的骄横与桀骜，而且完全收敛的尊敬和礼貌。

    “嗯，不错。”中年男子满意的点了点头，给予了不错的评价。

    “华总，一切已经安排妥当，请您上车。”等两个人说完话之后司机才敢开口，拉开车门请两位上车。

    “好，上车。”中年男子和年轻人一同进入车内，司机关好车门启动汽车，然后绝尘而去。

    一路上，这辆黑色的宾利车吸引了众多的目光，但是当看到车上刻出的图案之后，眼神里的疑惑变成了惊喜，谁不认识那盘曲的龙型标志？那就是有着赫然地位的金融霸主——华腾！

    没有警车开路，也没有其他车辆的护送，宾利车却一路畅通的行驶在路上，无视红绿灯的阻碍，开进了龙城新区，这里云集了各种大型企业的总部，有些类似美国的华尔街，只是有一家例外，那就是枫腾集团，枫腾集团在龙城郊区自己建立了一个枫园，而枫腾的总部大楼就是在这枫园的中心。

    沿着新区大道一直开进去，道路两边都是一些远近闻名的中外大企业和集团，越往内部走，企业的等级和知名度越高。通过一个安检口之后，宾利车停靠在了一栋巨大的高楼前。整栋楼的设计十分具有现代感，通体黑色，一栋主楼旁边是两栋稍矮的子楼，三楼建有高空通道，互相连接自成一体，已经超越了双子塔，是名副其实的三塔鼎立。主楼的顶端有一个巨大的黑色标志，与宾利车身上的标志相同，是一只黑色的龙盘曲成一个华字，标志的上方两个红色的大字——华腾。

    这里就是华腾的总部，被誉为金融界大脑的通天塔。通天塔是一种象征，就和华腾的标志一样，象征着至高的地位，能进入这里的人无疑都是些能人智士，不知有多少人向往着有朝一日能在这里工作。通天塔的名字很多人耳熟能详，但是不是所有的人都知龗道它真正的位置，这是因为在龙城市区内还有一座缩小版的通天塔，很多人都以为那个是华腾的总部，其实真正的总部是在新区之中。

    此时，通天塔，也就是华腾总部门口的两旁都整齐的站着身穿黑色工作服的人，他们虽然属于华腾，但是不属于华腾的员工，他们直接归郑华龙所管，被称为——龙侍。

    中年人从车里走了出来，整了整衣服走向了华腾总部的大门，两旁的黑子人同时立正鞠躬，场面倒是十分的气派，谁才有如此的魄力？当然是华腾的总裁，龙侍的头目，乔枫的仇人郑华龙！而跟在他身后的那个年轻人，如果张芽楞在这里一定能喊出他的名字，那就是郑彬，郑华龙唯一的儿子！两个人进入通天塔之后，站在两旁的黑子男子才直起身子跟在身后。

    郑华龙事物繁忙，前段时间不停的国内国外的跑个不停，有的是为了去处理私事，有的是为了代表集团处理业务。可以说郑华龙一个人把整个公司打理的有条不紊，可是他也不像年轻的时候那样富有活力了，所以这样长期奔波在外对郑华龙也是不小的负担，但是他不得不继续操劳，在自己的儿子郑彬没有成长到能接替自己的时候，郑华龙不放心把集团交给任何人。

    这一点就是郑华龙和乔枫的最大区别，乔枫的身边有一些很让他信任的人，比如钟伯，乔枫只需要看清大局然后下达命令就好。郑华龙恰好相反，他身边没有他可以完全信任的人，对他来说，自己凡事必亲力亲为，这些手下对他来说都是工具，所谓工具就是可以随时丢掉，随意使用。

    但也就是郑华龙信奉的中央集权，才让华腾上下的一举一动都在自己眼底，才能保证华腾的高效运作和安全发展。

    乘坐直梯来到顶楼，这里是华腾的禁地，只有董事会的成员和郑华龙才能有权进去这里。顶层一共只有两个房间，一个是郑华龙的办公室，另一个就是会议室。整个顶层是360度环绕落地窗，在这里采光性能极好，而且可以将360度的景色尽收眼底。这还是郑彬第一次来这里，对他来说这里也是很新鲜。

    郑华龙来到会议室的门前，会议室的门给人一种很厚重感觉，可以做到完全的隔音。会议室大门的上断写着几个字：通天阁——这里是召开董事会的地方。

    推开门，郑华龙带着郑彬进入了通天阁，其他人则很自然的止步在门外，随着一声巨响，门被关上，整个通天阁成为了一个封闭的房间。整个通天阁内部显得十分简单，地下铺的是地毯，偌大的空间里，只有一张长型会议桌，墙上有一张巨大的显示屏，除此之外再没有什么其他的东西，甚至连绿色植物都找不到。

    此时此刻，有几个人正坐在会议桌旁边巨大的转椅上，看见郑华龙和郑彬进来之后都立刻站了起来，冲他们鞠躬，“华总好，少爷好。”几个人齐声说道。

    “都坐下吧。”郑华龙点头回应到，然后自己走过去坐到了主座上，郑彬则识相的站在郑华龙的身后。

    “最近我不在公司，集团里的大小事还是各位在打理照应。所以今天，我来听听你们最近一段时间的工作汇报，你们谁先开始？”郑华龙扫视了一圈说道。

    郑彬站在郑华龙的身后，对底下坐的几个人中的某一个使了一个眼色。“华总，我先来吧。”一个几个人中看起来最年轻的人站了起来，对郑华龙点点头说道，然后递给他一摞资料。??

    郑彬看见年轻人站了起来，满意的轻轻点了点头。