
    谢尔米多年的外科手术经验一下子就发现张芽楞进入休克状态了，这种休克并不是缺血性休克，而且神经性休克，简单的说就是因为剧烈的疼痛而休克过去的。|换做普通的外科手术，那么谢尔米有很多种应对患者休克的情况，但是现在，谢尔米却没办法将这些方法作用在张芽楞身上。

    当然，谢尔米完全可以现在终止手术，不过那也就相当于宣告手术的失败，谢尔米完全不可能选择这么做的，如果他这么做了，就相当于把自己往死路上推了，他可是完全的相信乔枫会说到做到的，他不想冒这个险。

    “张先生？！喂！清醒点！你想前功尽弃么？！oh，***！”谢尔米用手拍打着张芽楞的脸颊，试图让张芽楞清醒过来，可是这样看起来没用。

    “院长，现在怎么办？要不要注射强心剂？”一旁的护士自然也是发现了情况不对，于是便向谢尔米询问如何处理。

    “不行，不能注射，注射了手术就必须停止。”谢尔米摇摇头，显然不打算这么做，他现在也眉头紧皱，苦苦思索着。

    “可是………院长………人命重要啊……如果再不注射的话，病人就…………”有一个看起来很有经验的副手医生壮着胆子跟谢尔米说道，在手术台上，一般副手是没有发言权的。

    “闭嘴！拿电击器来！准备心肺复苏！都给我执行！我说了，今天手术必须完成，谁敢质疑谁就给我永远滚出医院！”谢尔米不耐烦的吼道，吓得周围的医生护士一愣一愣的，太反常了，谢尔米院长在他们的记忆里可从没在手术的时候发过火，而且不知龗道为龗什么竟然在出现紧急情况的时候还固执的坚持手术。|

    不过纳闷归纳闷，医生护士可不敢不听从谢尔米的命令，于是又开始忙活起来。谢尔米也是没有办法中的时候办法，他现在一心要把张芽楞弄醒过来，电击器和心肺复苏在这种情况下并不是很试用，因为张芽楞的心脏根本没有停跳，只是昏迷过去而已，正常来说最好龗的办法就是注射强心剂或是其他药物刺激张芽楞，但是现在不能使用这些刺激性药物，所以只能采用物理办法。

    很快一切准备就绪，张芽楞坐的手术椅椅背下放，让张芽楞水平躺下，电击器连接充能完毕，然后猛击张芽楞的胸部。在受到电击之后，张芽楞的胸部顺势起伏，然后一个医生赶紧上前，手按张芽楞的胸口进行按压，如此往复。

    “快点，快点…………快点醒来啊…………………”谢尔米站在一旁在心里大声的喊着，他现在成了手术室里最紧要的一个人了，他还忍不住的去想如果自己跟乔枫说完全是因为张芽楞忍不住疼痛才导致手术失败的话，乔枫会不会放过自己一马。如果乔枫能够再给自己一次机会，那么过几个月后还是可以重新进行手术的，就是不知龗道乔枫能不能等这么长时间，不过看乔枫总是催促自己快些手术来看，应该是很赶时间的吧。

    “院长，不行，没有反应，还是停止手术吧，不然就真的有危险了。”一个医生跑过来跟谢尔米汇报道，看来如谢尔米所料，这种方法真的没有什么效果，难道真的上天要亡我么？谢尔米叹了一口气然后摇了摇头，向着手术椅走去。

    现在躺在手术椅上的张芽楞，依旧处于昏迷之中，脸色十分苍白，嘴唇有些干裂，只有微微的呼吸能够证明他还活着。望着眼前的张芽楞，谢尔米心里很不甘心，这个自己根本不知龗道来历的家伙让自己惹上了这么多的麻烦，自己本来是一方宗师级的名医，无论走到哪里都会有无数的医院抛来橄榄枝，用无比丰厚的条件希望自己能够赏脸进入他们的医院，但是现在，却因为这个人让自己狼狈不堪，该死，这算是什么道理？谢尔米越想越憋屈，越想越生气，最龗后竟然一把抓起一旁的手术刀，在一片惊呼声中朝眼前这个灾星扎了下去。

    噗！刀划过张芽楞颈部的左侧扎进了手术椅的靠背里，只要在稍微偏一点点，手术刀就会无情的插进张芽楞颈部的动脉里，等待张芽楞的就会是死亡，还好，仅仅只是划出了一个伤口，不过还是有不少的血从伤口中流了出来，颈部的血管格外的密集，所以流出的血量也比一般的伤口要多，直接染红了张芽楞的上衣，看上去有些恐怖。

    谢尔米是太冲动了，谁让他前一天还被乔枫拿枪指着脑袋，吓得失禁了，他何等受过这等耻辱，而且这种耻辱还会伴随他一辈子，他觉得自己如果横竖都是一死，干脆拉一个人一起下水得了，而且一定要拉这个让他落到如此地步的罪魁祸首一起死。

    “院长……！院长你冷静一点！院长？！”稍微反应过来发生什么的医生赶紧过来拉住了谢尔米，防止他继续再做出什么失去理智的事情，医生在手术台上把病人杀死了，这事要是传出龗去了，那可就要引起民愤和舆论了，医院关门那都是往小了说的。

    谢尔米也很快清醒过来，吓出了一身冷汗，自己果然是太冲动了，如果真的把张芽楞杀死了，那么自己肯定要比死还痛苦，那些荣誉，名声，家人，金钱，朋友，所有的一切都会离自己而去，还好没有真的杀死他。

    其他的护士赶紧给张芽楞做止血处理，然后简单的包扎了一下伤口，不过这一弄，竟然让张芽楞醒了过来，或许是之前的电击现在才起了作用，或许是刚刚划伤颈部的疼痛刺激了他，但是不管怎么样，他醒过来了。

    张芽楞的清醒让谢尔米喜出望外，这下可算是能够继续手术了，也顾不得跟张芽楞说些什么，赶紧招呼所有人重新开始手术。好在耽误的时间并不长，虽然会让手术的成功率下降，但是至少要比没有成功率要好上几倍。

    张芽楞只感觉眼前都是星星点点的，头还有些晕，对于刚刚昏迷的事情有些记不起来了，但是他还是能够感受到清晰的疼痛感，除了膝盖上，脖子侧面也有火辣辣的疼痛，可以他的双手被固定住没办法一探究竟，他现在倒是宁愿昏过去，这样就不用受疼痛折磨了。

    谢尔米以最快的速度切除了其他的几个增生骨块，为了避免张芽楞再疼过去，谢尔米特地拿来了冰块，一是帮助张芽楞缓解疼痛，二是让张芽楞保持清醒，而且加上谢尔米经常和张芽楞说话转移他的注意力，让张芽楞感觉好了很多，起码可以勉强坚持下来了。

    切除完骨块，下一步就是安装人工钛骨架，也就是重新塑造一个完整的膝盖骨，需要在骨头上钻眼，然后固定在原来的骨头上，使他们完美的结合。这一下又苦了张芽楞，他现在脆弱的要死，面部肌肉已经有些痉挛了，这是神经刺激超载之后的表现，很快这种痉挛就蔓延到身体的其他地方，尤其是膝盖接受手术的地方，每一次痉挛都会让原本有凝结迹象的毛细血管重新开裂，然后不停的流血，这让原本就处于失血中的张芽楞情况更严重。

    时间一分一秒的过去，谢尔米现在就是在和时间赛跑，快速的安完人工钛骨架之后，就开始进行手术的最龗后一步，组织移植。谢尔米即将进行一个医学上的难题，人工培育的人体组织能否移植成功并正常的生长，就看他如何完美的完成手术了。