
    一回到家里，谭叶顾不得换鞋就推开了父亲卧室的门，早晨他把那些文件都放在了父亲的床头柜上，所以他觉得他要找的应该就在那些文件里。|

    谭叶掏出了电话，打开通话记录，拨出了刚刚打给他的那个陌生号码。

    “谭律师，怎么样？拿到文件了？”电话一接通，不等谭叶开口，贝董事就抢先问道。“我…我拿到了。”谭叶此时的心情十分复杂。

    “干的很好，现在就把这份文件毁掉，你就可以加入我们华腾了。”贝董事的声音显得很兴奋，没想到谭叶办事竟然如此利索。

    “你们是想趁天雨没有证明的时候进行恶意收购吧，这样天雨也没办法阻止。”谭叶像是已经看破了一切。

    “没错，不愧是有才华的谭律师，只要你毁掉这份文件，在天雨申请到新文件之前，是不受文件保护的，既然你已经知龗道了，那就快点动手吧。”贝董事满口催促之意。

    “可是……………………………”谭叶有些下不去手，这毕竟是父亲辛辛苦苦操劳的公司，而且李骏雨对自己其实也算不错。

    “谭律师，关键时候犹豫对大家都没好处，即使你这次不帮华腾，天雨早晚也会被华腾吃掉，那时候，可就没你的事了，我还是那句话，人要多为自己考虑，你是为谁活着的？”贝董事表面上显得不紧不慢，满不在乎，可是心里早就紧张起来，如果这个时候谭叶后悔，那可就前功尽弃了。

    “最龗后半分钟，你自己决定吧，无论什么决定，记着都是为你自己选的。”看见谭叶忽然不吱声了，贝董事乘胜追击道，不过并没有逼得太紧，给出了谭叶一个安静的思考空间。

    这半分钟如同半个世纪一般漫长，谭叶一手拿着电话，一手紧紧的攥着协议，站在那里低头斗争着。为自己，没错，我就是应该为自己而活着，我就是想证明自己，天雨又怎么样，我又不欠天雨的，等我混出个模样，我想父亲会谅解的。

    渐渐的，谭叶心中的天平开始向贝董事期望的方向倾斜，谭叶已经渐渐说服了自己。

    “记得你们的许诺，在华腾我要属于我的位置。”谭叶做出了选择，攥着协议的手用力一握，原本规整的协议就变成了一团废纸，然后扔到了垃圾桶里。

    “你会的，我保证。”贝董事在电话那头露出了一丝玩味的笑容，可以谭叶没办法看到。

    随着最龗后顾虑的打消，贝董事终于可以放心的对付天雨了。

    “李总，李总，不好了！”秘书急急忙忙的推开了李骏雨办公室的门，也顾不得敲门，好像发生了什么天大的事情。

    “什么事？”李骏雨皱了皱眉头，他正在为应对华腾而忙着呢。

    “刚…刚刚………天雨的股票…开始被大规模收购了……很…很多集团里持股的股东都开始抛售股票了，现在…现在很快就要失去控股权了！”秘书喘着粗气说的断断续续的，看来是一知龗道这个消息就急急忙忙的跑过来通知李骏雨了。

    “怎…怎么可能？！我不是叫你把协议送过去了吗！他们知龗道无法收购怎么还是收购了？！快去找律师，叫谭叶过来！”李骏雨听到这个消息有些不敢相信，明明对方已经拿天雨没办法了，可是结果偏偏相反，李骏雨只能通过法律手段了，在李骏雨眼里，华腾一定是不见棺材不落泪。

    不一会儿，秘书满头大汗的跑了回来，找遍了整个天雨都没有找到谭叶的身影，电话也打不通。秘书当然找不到谭叶，因为现在谭叶已经躲起来了，电话也关机了，他现在静等着最龗后的结果。

    “谭叶哪去了？！该死的！”李骏雨用手砸着桌面，怎么一到关键时候就总有环节出差错。“快去，马上去找法律部处理，安排董事会，千万不能失去控股权，无论用什么办法都可以”李骏雨一连串的指示发出，他现在要采取一切办法来阻止华腾的脚步，然后自己拿起电话，他现在没办法，只有再次麻烦谭杰。

    “喂？”电话铃响了好长一段时间才被接起，传来了谭杰的声音。

    “谭叔，我是骏雨，现在天雨有麻烦了，我迫不得已又来麻烦你了。”纵使李骏雨现在有多着急，在谭杰面前李骏雨还是保持很尊敬的态度。

    “哦？李总啊，哎呀不用那么见外，有什么事我这老骨头能帮上的我肯定尽力而为，怎么又有麻烦了？谭叶没把我弄好龗的东西送过去？”谭杰还以为谭叶没把东西送过去，所以李骏雨才会遇到麻烦。

    “谭叶是把东西给我了，我也看了，可是现在华腾已经开始进行收购了，谭叶又不知龗道哪去了，谭叔，我觉得应该起诉华腾，不过我得需要原始协议。”李骏雨提出了自己的看法。

    “嗯，确实应该，原始文件应该还在我这里，我找找看啊……………………………………………哎？不对啊，我明明放在这里的，今早还看见了，哪去了？李总，是不是谭叶已经带给你了？”谭杰在床头的一摞文件里翻了半天也没有翻到那份原始协议。

    “没有，谭叶带给我的只有拟定协议，没有别的了，谭叔…会不会是谭叶他………………”李骏雨很肯定谭叶并没有把原始协议给他，谭叶失踪，一同失踪的还有那份重要的原始文件，种种巧合让李骏雨怀疑起谭叶来，不过谭叶是谭杰的儿子，所以李骏雨有些不知龗道怎么开口。

    “李总，谭叶这孩子我知龗道，他就是有些事小孩子气，不太成熟，是不会做出这样的事的，您别担心，我跟你保证，谭叶是不会做出有损天雨的事情的。”谭杰并没有对李骏雨怀疑自己的儿子而有什么不满，反而替儿子做担。

    “可………那现在怎么办，我不能看到天雨毁在我的手上！”李骏雨现在如同热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    “李总，我建议您向枫腾求援，我想作为华腾的死对头，无论是在这个时候趁着华腾资金紧张对其进行打击，还是帮着天雨对抗华腾，对天雨来说都是办法，至少和枫腾合作要比和华腾搅在一起好龗的多。”谭杰提出了自己的看法，敌人的敌人就是朋友，投靠华腾不失为一种救火的办法。