
    乔枫，这两个字重重的敲击在张芽楞的心头，如果说枫腾集团是一只军队，那么乔枫就是这只军队的军长，只要是知龗道枫腾，就必定听说过乔枫的大名。因为乔枫是枫腾集团的掌舵人和灵魂，有了乔枫的带领，枫腾才能有今日的成绩。

    张芽楞没有想到，今天自己随随便便救下的一个人，竟然就是平日里难得一见的大人物，真是人不可貌相。枫腾集团的势龗力之强，形容为呼风唤雨也毫不夸张，如果乔枫真的能够答应自己一件事情，那么以他的能力，救出父母一定没问题的，想到这里，张芽楞的心里异常的激动。??

    扑通！??

    张芽楞从病床上突然滑下，跪在了地板上，膝盖重重地砸在地板上发出沉闷的声响。本来就受到重创的膝盖接触到地面，让疼痛感瞬间爆发了出来，如同强力电流一般席卷全身，差点让张芽楞晕了过去，好在他咬紧牙关挺了过来。不过膝盖受到撞击，包扎好龗的伤口也是重新裂开，鲜血一点点透过纱布渗透出来，不一会就染红了整个膝盖。

    张芽楞的这一动作钟伯和乔枫完全没有想到，被整了一个措手不及，根本来不及阻止张芽楞。

    “哎？你这是干嘛！快点起来！”钟伯第一时间反应过来赶紧去扶张芽楞，不过却被张芽楞倔强的推开了，执意的跪在地上。

    “你这是干嘛？我都已经答应过你可以帮你办一件事，我乔枫说话，一口唾沫一颗钉，何必给我下跪？男儿膝下有黄金！怎么能随随便便就跪下。”乔枫没办法活动，只能通过语言来呵斥张芽楞，他没想到张芽楞竟然给他跪下了，从他膝盖出渗出的鲜血强烈的刺激着乔枫的神经，这么做膝盖非得废了不可。??

    “求求您！救救我爹妈！只要您能帮我，我什么都愿意做。”张芽楞的眼圈一下子就红了，咬着牙忍着强烈的疼痛看着乔枫，不错，男儿膝下有黄金，但是他这一跪，是为了他父母。

    “你先说清楚，到底怎么回事，先起来，我说过我会答应你任何一件事情，这点你放心。”一听说张芽楞是为了求他就父母，乔枫的心里就软了一半，鼻子也一酸，他觉得眼前的这个男孩一定是一个孝顺的儿子，冲这点，他这忙就一定帮了。

    “就是，快起来，枫总已经答应你了。”钟伯赶紧上前把张芽楞扶了起来坐到病床上，这一次张芽楞没有反抗拒绝，既然乔枫已经答应了帮他解决父母的事情，那么他再执意跪着就不太好了。

    “说说看吧，你的父母到底出了什么事？”乔枫看张芽楞起来了，也在心里送了一口气，转而像张芽楞问道。

    “我的父母被抓进拘留所了，环境特别差，快要不行了，他们不放人，还要送到看守所里。”一提起父母的事情，张芽楞心里就特别的难受，一想到父母在那样黑暗阴冷的地方受苦，自己却无能为力只能眼睁睁的看着，他的心里就一阵阵绞痛，说着说着眼泪就下来了。

    “拘留所？你的父母犯了什么事情？”乔枫一听这父母进了拘留所，应该是犯了什么事情，如果不严重的话，他应该还是可以找关系通融通融。

    “他们什么事情也没犯！他们是被人冤枉的！！”张芽楞激动的说道。

    “被冤枉进去的？此话怎讲？”乔枫听到冤枉这两个字，就觉得事情好像没有想象中的那么简单了。

    “是的，就是被冤枉的，而且是被我的一个同学弄进去的！前段时间由于一些事情我没有按照他说的做，他为了报复我，所以把我的父母整进了拘留所。”张芽楞简单的把事情的起因经过说了一遍，说这些的时候，张芽楞的脑海里出现了郑彬高高在上的样子，不由得握紧了自己的拳头，恨不得把他碎尸万段。

    “你的同学？你在哪上学？谁还有这本事？能随便抓人？”听了张芽楞的叙述，乔枫有些想不明白，这什么人能有这样的势龗力呢？还是个学生，这个人的手段到真是很辣，直接对别人父母出手，一出手还这么厉害。??

    “我在龙城大学上学，我也不知龗道他到底什么背景，不过家里很有钱，叫郑彬。”张芽楞不觉得乔枫这种大人物会认识郑彬，不过还是把名字说了出来。

    “郑彬？？！”这个名字让乔枫有了几分惊讶，没想到能在这里听见这个名字。乔枫不觉得看向了钟伯，钟伯也一直站在旁边认真听着张芽楞的叙述，此时听到这个名字也是极其吃惊，看到乔枫投过来的目光，也是对乔枫点了点头。

    看到乔枫和钟伯吃惊的反应，张芽楞觉得很想不通，于是开口问道。

    “难道你们认识郑彬，跟他很熟？？？”张芽楞不觉得郑彬有那么了不起，以至于让乔枫这样的大人物都感到吃惊，一定是重名的关系，张芽楞打算问个清楚。??

    “呵呵，跟他我们倒不是很熟，不过他的父亲，我可是熟的很啊。”乔枫沉默了一会儿说道，语气里有种说不清道不明的感觉。

    “他的父亲？你们竟然认识他的父亲？”这会轮到张芽楞吃惊了，他没想到乔枫竟然认识郑彬的父亲，莫非郑彬的父亲在枫腾里工作？

    “呵呵，唐唐郑华龙谁不认识？响当当的华腾总裁啊。”乔枫一语道破。

    “华腾总裁？！”张芽楞嘴张的老大。这华腾集团的名气可是比枫腾还要大，好几年都是稳稳地坐着业内的第一把交椅，名副其实的巨头。??

    他没想到郑彬的父亲居然是华腾集团的总裁，那这么说郑彬就是华腾集团的接班人了？怪不得这么无法无天，看来不仅仅是有钱，还有着巨大的权力。听到这里，张芽楞的心就凉了一节，如果这么说的话，那么或许这个忙乔枫就真帮不了自己了，想想郑彬和他的背景，张芽楞就是一种无力感，张芽楞也陷入了沉默之中。

    咚咚咚！突然间传来轻轻地敲门声打破了病房内的沉默。

    “进来。”在乔枫的点头示意下钟伯对门外说道。??

    门开了，进来了一个一身黑西装的人。

    “报告，转送枫总的车子已经到了，医护人员已经就位，请您指示。”进来的人恭敬的报告以后跟钟伯请示道。

    钟伯没有说话，而是看向乔枫。此时病房内的气氛有些古怪，张芽楞正一脸颓然的坐在那里，看来刚刚的那个消息对他的打击不小，此时他膝盖的纱布已经被鲜血彻底湿透，看起来有点吓人。乔枫此时也处在沉默之中，脑子里不知龗道在想什么问题，看来刚刚的这件事情乔枫心里也在打着什么算盘。

    ??“枫总，要不咱们先走再说？”看着乔枫迟迟没有发话，钟伯只好小声的提醒道。

    “你叫什么名字？”乔枫突然开口说道，没有回答钟伯，而且问向了张芽楞。

    “我？我…我叫张芽楞。”张芽楞还在那里胡思乱想呢，被乔枫一问吓了一跳，赶紧报出了自己的名字。

    “张芽楞？张芽楞……这名字倒是挺有意思。”乔枫默默地小声念了几遍这个名字。

    “张芽楞是吧，你现在就跟我一块儿走吧，正好有些事情需要跟你谈谈，作为回报，我先把你的膝盖治好怎么样？”乔枫突然提出让张芽楞跟他一块儿走，还承诺治好他的膝盖。

    “好吧…没问题。”事到如今，分文没有的张芽楞没有任何选择的余地，现在他唯一可以依托的就是眼前的乔枫，走一步算一步吧，先把膝盖治好也是一件好事，于是马上答应了下来。