
    在当日的守灵结束之后，李雨莹的家里面的气氛也慢慢恢复了正常的样子，虽然还是挂着白色的绸带，家里依然飘着雏菊与香燃的味道，但是情绪上都没有了那种紧张严肃，当然这是对于李骏雨家里的佣人来说的。|不过在放心之余，她觉得自己还是小瞧了华腾的手段，这让她在心里告诉自己以后跟华腾打交道一定要再小心谨慎一点，不然最龗后被算计的只有自己。

    李骏雨重新把头发染成了黑色，现在的他看起来和什么事情都没有发生的时候一样，但是他的心里确早早的下定决心，那就是一定要把事件真正的面目还原，李骏雨并不是没有脑子的人，尽管失去女儿的消息对他来说是一个快要让他失去理智的事情，但是他也发现了诸多的不对劲，只不过他并没有立刻声张，而是把这些蛛丝马迹全都埋在心里，对于李骏雨来说，最首要的任务就是先完成对自己女儿的守灵等应该做的事情，然后再开始把这件事的真正主谋一个一个挖出来。至于对林雷和吴杰，他心里保持的是怀疑的态度，不过他需要好好龗的发泄一下，他心里知龗道，既然华腾敢给他送人，那么就说明华腾并不怕自己真的杀了这两个人，宁可错杀一千，不能错放一人，所以李骏雨痛下狠手用鲜血来发泄自己心中的痛苦，他还特意的让华腾前来的人目睹了整个过程，其用意也是为了好好龗的震慑一下。

    集团不可一日无主，李骏雨耽误了一段时间之后也是马上回到了集团，还有一堆文件和事情等着他来处理。再次来到天雨的办公室，这是3日后李骏雨重新开始投入工作，刚刚坐下没一会儿，办公室的电话就响了起来。

    “说。”李骏雨有些意外的拿起电话。

    “您好李总，有华腾公司的电话找您，请问是否接过来？”电话里传来了接线员的声音。

    又是华腾！？李骏雨觉得最近华腾和自己还有天雨走的有些过于近了，之前天雨和华腾并没有任何的交集，无论是利益上还是业务上，两个集团既没有冲突，也没有合作，可是自从这次女儿去世之后，华腾和自己的往来突然莫名其妙的变得多了起来，好像什么事情都有他们的身影。李骏雨不知龗道他这刚来集团，华腾就给他打电话到底是有什么事情，他隐约觉着，女儿的事情好像和华腾还有什么其他的关系。

    “接过来吧。”李骏雨想看看这华腾到底想耍什么花样。

    “知龗道了，您稍等。”接线员应道。

    一段音乐之后，电话被接了进来。

    “您好，李总，我是华腾的贝董事，那天我们已经见过面了，没想到李总这么早就来集团上班了。”贝董事的声音还是那么哑哑的让人听了很不舒服。

    “呵呵，贝董事你好，集团的事情那么多，我也不能因为自己的事情耽误太多，毕竟我们集团还没有华腾那样的实力。”李骏雨简单的说了一些奉承的话之后，语气多了一些玩味。

    “哪里，天雨集团和华腾集团发展的方向不一样，自然不能简单的比较，我也不说兜圈子的话了，今天我打电话来的目的，就是讨论一下合作的问题。”贝董事丝毫没有介意李骏雨的话里带刺，直截了当的说出了目的。

    “合作？！对不起贝董事，具体合作的事情我想还是找个机会再说吧，目前天雨还没有什么项目需要找合作的伙伴，贝董事替我向华腾表示歉意，如果日后有需要，一定会来主动找你们的。”李骏雨听到华腾打电话来就是为了商讨合作有些意外，那天虽然贝董事提到合作的时候他出于礼貌简单的口头上答应了，但是毕竟只是出于礼貌，合作的事情还需要经过慎重的评估考虑，不会因为对方是华腾这棵大树就没有头脑的直接答应。

    “我想你弄错了李总，我打电话不是征求你是否同意合作的，因为具体的合作项目我们已经达成协议了，我只是想问问你关于具体计龗划的落实的。”贝董事用沙哑的声音解释道。

    “达成协议？对不起我没有弄明白，而且也没有收到或者签署任何关于合作的协议。”听到贝董事的话，李骏雨觉得很诧异，合作协议意见达成了？他这个天雨的董事长怎么不知龗道还有这回事？

    “是之前沈女士，也就是李总的夫人代替你签署的合作协议，我想协议应该已经送给你了。”贝董事的声音有种看好戏的感觉。

    “沈幽兰？！！”李骏雨差点从椅子上站了起来，沈幽兰竟然代替自己跟华腾签了合作协议？为龗什么都没有告诉自己？而且还是在自己不在这段时间干出来的事情，他用肩膀把电话夹住，然后手在办公桌上的一摞文件里面不停地翻着，翻了一会后终于翻出了一份文件，果然是天雨和华腾合作的协议，简单的看了一下，合作的内容是天雨最核心的生物医药项目，这个项目一直是天雨独立完成的，协议的最龗后是沈幽兰的签字和自己的名章。

    “哦？难道沈女士没有跟你说么？不会吧？协议一旦违反，可是要赔偿我们的。”贝董事的话里带着幸灾乐祸的味道，好像早就料到会发生这样的事情，他想要看看，李骏雨

    到底会怎么办。

    李骏雨听到贝董事说道关于违约赔偿的问题，又是翻开了协议，几番寻找，果然发现了这一条：如果天雨单方面解除改合作协议，将向华腾无条件提供有关生物制药领域研究项目的报告以及违约金1万，并且以市价百分之5的价格出售华腾1%的股份。

    霸王条款！这就是赤裸裸的霸王条款！李骏雨的心里一下子就冒出了这四个字，这个条款已经超出公平的范围了，简直就是要了天雨集团的命。生物制药领域研究项目可是天雨的核心机密，也是天雨能够独占一方的凭借，就是因为这才让天雨能够长时间屹立不倒，1万的违约金和1%的股份，这些加起来要超过2万元，几乎就是天雨集团应急的全部流动资金，一旦天雨违约，付出了这些代价之后，那么距离天雨集团被彻底摧毁不远了。

    是选择和华腾合作，让华腾真正的进入天雨的核心，还是割肉违约，不论哪个选择都不划算，选择哪个华腾都会获得巨大的利润。这就是一个陷阱，等着李骏雨和天雨集团掉进来。

    “这这完全就是不合理条约！我们不可能签这种协议！”李骏雨的声音有些愤怒，一口否定。

    “这个字确实是沈女士的字迹无疑，章也应该是李总的章，协议我们事先给沈女士看过了，尽到了知情的义务，你如果不承认的话，那，我们只能法庭上见了。”贝董事如同一只狡猾的狐狸，这些问题他们事先早就考虑过了，一切都是布置的天衣无缝，无论李骏雨愿不愿意承认，这就是事实，无论软的还是硬的，最龗后的赢家一定是华腾。

    “可恶!你们到底想干嘛！我女儿出事是不是也是你们搞的鬼！”李骏雨一下子吼了出来，他被对方激的忍无可忍了，他怀疑，这一切就是一个阴谋。