
    “好了，这下可以给天雨交差了，贝董事，你和他们说好今晚几点把人送过去？”烛拍拍手如同做完了一件工作一样。|那份文件是伪造的认罪书和口供，一般人看不出来是假的，到时候把这个也交给天雨，更有可信度。”烛把玩了一下戒指后，用几张纸包了起来，看来他已经大概猜出了戒指的作用。接着烛把文件和戒指都交给了贝董事。

    “去把文件盖章，然后把戒指的分析结果拿来，顺便拿一套黑色的礼服给我。”看着窗外渐渐暗下来的天色，烛又下达了一系列的命令，贝董事无奈只得点头去执行。

    一个小时之后，贝董事拿着一套黑色礼服和一份分析报告回到了办公室里。

    “少爷，这是您要的衣服，还有分析报告出来了，这戒指确实是信息发射器，而且内部应该储存了一些资料，但是戒指被设计成了只要主动按下按钮或是受到撞击，挤压之类的外力，也会自动的发送内部的资料，所以没办法强行拆开获取资料。不过没有发现窃听或者摄像的功能，同样也没有检测出毒物。”贝董事把黑色礼服和戒指都放在桌子上，外面的天色已经完全暗了下来，烛站在窗前背对着贝董事，不知龗道是看着窗外的景色还是看着玻璃上房间的投影。

    “准备出发吧，你和我一起去，再带上两个可靠一些的手下，还有，告诉李骏雨我们马上就到。”烛觉得今天外面格外的黑，好像看不见一点星星月亮的影子，黑的有些像

    地狱一样。

    黑色的轿车停在门口，车子边上负手站着两个健壮的黑子男子，地上趴着还昏迷的吴杰和林雷。烛一身黑礼服，胸口别着一朵白色的玫瑰花，颇有些悲伤的感觉，贝董事站在烛的身后，同样是一身黑衣，今晚没有什么风，不过气温还是有点微冷，人和车在灯光的照射下呈现出一幅很诡异的画面。烛挥了一下手，车边站的两个壮汉立刻抬出了一桶水泼到了地上昏迷的两个人头上，一桶水泼完没效果，又接连泼了几次两个人才慢慢清醒过来。

    刚刚清醒过来的两个人被扶坐起来，由于他们的手脚都已经被绑住，所以根本动不了。吴杰还好，早就明白发生了什么，眼睛直勾勾的盯着烛，手在背后不停的摸索。而林雷就显得有些不知所措，也难怪，还没完全清楚发生了什么就被直接打晕了，他现在除了感觉到剧烈的疼痛之外，眼睛不停的巡视着周围，想弄明白发生了什么。

    “你们是不是在找这个？”烛举起自己右手，手里拿着一个透明的密封袋，袋里装着两个黑色的戒指。吴杰和林雷在看到袋子里的戒指的时候心脏不由得收缩了一下，这戒指的秘密没想到被烛给发现了。

    “吴先生，林先生，刚刚发生的事情，是对你们之前在华腾内部做出的失误给予的相对惩罚，不过你们还没有还清你们出卖华腾的罪过，现在，我给你们一次谢罪的机会，那就是替我们华腾做一次替死鬼，以命抵债。”烛把戒指揣到了兜里，然后蹲下身子略显歉意的对着吴杰和林雷说道，看来是希望他们死的明白点。

    “唔，唔唔，唔唔唔！”林雷的嘴也是有些肿，被烛之前那几棒子敲得也是受伤不轻，但是他比吴杰的伤势要好不少，至少还能发出声音。一听到烛是打算拿他们的名，立即拼命发出声音，只可惜根本听不清他在说什么。说句实话，这林雷憋屈的不是一点点，今天突然接到贝董事的通知，刚进到他的办公室里就看到了惨不忍睹的吴杰，之后就眼前一黑晕了过去，这再一醒来，就发现自己来到了一个陌生的地方，头部一阵一阵的剧痛袭来，接着就被一个年轻人告知要取自己姓名，偏偏想说话还说不出来。

    “呵呵，让我来猜一猜，你是不是想让我饶你一名？”看到林雷有些狼狈的样子，烛把头转向林雷笑了笑说。

    “唔唔！”林雷听到烛的话一个劲的点头，看来他是非常的怕死。

    “嗯……………那这样吧，你告诉我在华腾内部所有枫腾走狗的名字，我就让你安然的离开，你看怎么样？很划算吧？我还可以让你加入华腾，保护你的安全，用他们的命换你的命，如何？”烛思考了一下，然后开除了一个条件，盯着林雷等待着他的答复。

    如果有细心的仔细观察就会发现，烛的脸上挂着浅浅的阴笑。

    听着烛开出的看起来很诱人的条件，林雷有些沉默了，这其实就是在背叛与不背叛之中做出选择，对于他来说，这个抉择好像看起来很困难，难道真的要选择用十几个人命换他自己的安全与荣华富贵么？一旁的吴杰听到烛的话，也转过头看着沉默的林雷，用一种紧张的目光看他，吴杰不希望林雷选择出卖大家。

    良久的沉思之后，林雷缓缓的点了点头，这轻微的动作看在烛眼里让烛的笑容更盛了，可是却让吴杰的眼神由紧张变得不屑和愤怒。

    “哈龗哈，不错，你的选择很明智，何必为了什么信义放弃和耽误了自己的人生呢？”烛大龗笑了一声，点头称赞林雷的选择，他倒是没想到林雷会真的答应，原本他还以为枫腾挑选出来的人不会比华腾的那些手下差呢。

    烛拿过来纸和钢笔，示意两个手下把林雷捆着的手解开，然后把纸笔递给了林雷让他把名字都写下来。林雷抬起有些颤抖的手拿起笔，第一个写下了自己的名字，然后写下了吴杰的名字，此时烛和吴杰的目光都紧紧的盯着林雷写字的手。林雷一直闷着头，没有看烛，也没有看吴杰，只是盯着笔尖，或许是惧怕吴杰尖刀一般的目光吧。

    很快，纸上密密麻麻的写出了十几个人的名字，稍微停顿了一下，林雷放下了笔，从开始拿笔直到笔落，林雷的手一直是颤抖的。

    吴杰看到一纸的名字，有些绝望的闭上了眼睛，这一次，或许枫腾真的要掉血掉肉了。

    拿过写满名字纸，烛放声大龗笑起来，这次的收获实在是太大了，有了这个名单，就可以铲除掉所有在华腾内部的奸细了。

    “我突然发现，你们枫腾的人都特别的天真，你真的以为我会放了你？像你这种垃圾，不配进华腾，所以，你还是去死吧。”烛抖了抖手里的纸，对着林雷嘲讽的笑了笑，如同看着猴子一般看着眼神很惊愕的林雷。

    “我不想再听到你发出的声音了。”贝董事识相的拉开了车门，烛转身把纸折好放进口袋里然后钻到了车里。

    一名手下拿起刚刚林雷写字用的钢笔，一下子戳进了林雷的嘴里，一股血腥味在林雷嘴里化开，这下林雷彻底的闭上了嘴。