
    “唉，金离你快起来，别这样。”钟伯从自己的座位上起来，把金离扶了起来，让他坐到了旁边的椅子上，但是金离就像是失了魂一样。

    “呜呜呜呜呜呜”金离像个孩子一样开始哭起来，这份悲伤在他心里凝聚了太久了，当初在那次华腾的大扫荡之后，金离就曾经问过金文怎么样，因为自己的儿子也是枫腾在华腾的内线。但是那个时候乔枫和钟伯都没忍心把这个消息告诉金离，希望以后找个机会再说，但是毕竟纸是包不住火的，金离在三番五次被钟伯和乔枫搪塞之后，慢慢的也产生了怀疑，钟伯一直传达乔枫的意思，跟金离说金文只是临时被派出龗去处理事情了，没有什么问题，但是金离作为父亲的感觉却发现自己好像被蒙在鼓里一样。

    “好了，好了，别想太多了，事情已经发生了。”钟伯呆在金离身边，用手抚摸这金离的后背，现在的钟伯也没办法说的太多，因为他知龗道现在的金离心中的悲伤，不是三言两语就可以安慰的好龗的，他需要让金离自己发泄出来。

    “呜呜告诉告诉我他是什么时候什么时候出事的。”金离双手捂面，眼泪沾湿了他的手，落在他的裤子上，说话都已经哽咽了。

    “就是上次华腾扫荡，那时候我们没告诉你，怕你想不开。对不起，金离，有些事情我们都没办法阻止，就像枫总一样，他的父亲去世的时候，也是没办法改变的，不是仇不报，只是时候未到啊。”钟伯在金离的耳边轻声的说道，对于金离钟伯一直感到很抱歉，他们这些人属于乔枫身边值得信任的几个人，也是真的和华腾结仇的几个人，都是有故事的人。

    “是谁干的，能确定是谁么？！”金离突然激动起来，抓住钟伯的肩膀摇晃着问道。

    “应该是郑华龙，具体的人我们也不确定，但是至少这件事是郑华龙下的命令。金离你别激动，慢慢来，就算知龗道是谁，我们也没办法马上去把他抓过来。”钟伯看着金离有些发红的眼睛，就知龗道金离想要亲自去给他儿子报仇了，钟伯赶紧劝阻道，他不能让金离做出什么傻事，不然，他也没办法和乔枫交代，因为这次告诉金离，是钟伯擅自做主。

    “你别拦我！别拦着我！让我去，我去报仇，我去！让开！”金离现在的神智已经有些不清醒了，虽然之前也猜到过这种可能性，但是真正听到钟伯告诉他这个消息，再坚强的人也会崩溃，金离试图站起来就往外面冲去。

    “你疯了！冷静！金离你给我冷静！你现在像是什么样子！你去了就是送死！你去了又能怎么样？你还本事了？你有那个能力么？我告诉你，你死了，我不帮你收尸！”钟伯赶紧把金离摁了下来，死死地抱住金离，然后大声的在金离耳边吼道。

    咚咚咚，敲门的声音响了起来。

    “谁？！”钟伯对着门外大喊道，心里想着到底是谁这么不识相，在这个时候又要进来。

    “没有我刚刚在外面听到里面的动静很大,,,所以问问您有没有什么事。”传话筒传来外面女仆的声音，虽然这个房间的隔音效果很好，但是他们两个人在屋里如此大声的喊叫，外面还是能够隐隐约约的听见的，所以外面的女仆以为里面出了什么事了，这才前来询问。

    “滚！这里没龗事！”钟伯大声朝门外叫道，外面的女仆听见了赶紧老老实实的退到一边，不再多管闲事了。

    被女仆这么一打扰，金离也慢慢的冷静下来，金离自己也慢慢想明白了，自己去了也是无济于事，他不像杜雷那样当过兵杀过人，也不像刘条那样像个痞子一样会阴人，会下三滥。金离从小接受的就是很绅士的西方教育，去过欧洲那些古老的家族学习过管理，最擅长的就是礼节，所以像他这样的一个人，就算有十个都不一定能打过一个郑华龙，更别说郑华龙根本不拿他当回事了。

    “那那我儿子的遗体？”金离抬起满是泪水的脸问道。

    钟伯看着金离，无奈的摇了摇头，遗体什么根本没办法找到，早就不知龗道被郑华龙怎么处理掉了，而且连查都查不到，这些人为了进华腾，早就把自己的历史磨白了，就算是现在进公安局，他们的档案都是半真半假半混乱，报警都没有办法。

    听到钟伯这么说，金离又把头埋了下去，死不见尸，这是多大的痛苦，金离不知龗道多久没有见过儿子了，也记不得最龗后一次见到金文是什么时候的事情了，他又哪里能想到，那一次的见面竟然就成了这对父子的最龗后一次见面，白发人送黑发人，而现在，他的儿子就如同凭空消失一样，像这样死不见尸的，可是不祥之兆，是大忌。

    “金离，别想了，对了，过些日子，张芽楞还需要拜托你，你调整调整情绪吧，现在枫总生病，事务又繁忙，我实在没有太多时间陪你，你自己别瞎想，你要知龗道如果你有什么三长两短，那你就真的报不成仇了。”钟伯拍了拍金离的背，他现在真的是有太多的事务需要处理，没有时间陪着金离慢慢的恢复过来，所以只能口头上叮嘱一下，他也害怕金离突然做出什么冲动的事情，那就不是钟伯希望看到的了。

    “嗯。”金离小声的应了一声，然后站起来踉踉跄跄的走了出龗去，感觉就像失了魂一样，钟伯赶紧叫人扶着金离回去休息。

    看着金离走远，钟伯有重新坐回了办公桌之前，面前还有许许多多的文件需要自己来看来处理，他现在实在是很忙，这些文件有的是很紧急的，有的是需要审批的，一方面不能让枫腾在乔枫生病的日子里有巨大的损失，一方面又不能让枫腾里的那些人发觉到乔枫的病情，所以原来乔枫和钟伯两个人的工作就全部落在了钟伯一个人的头上。

    但是钟伯反而心里舒了一口气，虽然这件事情难以说出口，但是今天说了之后，钟伯感觉新里的一块大石头终于落地了，舒畅了不少，就让时间解决一切伤痛吧。

    第二天，当杜雷来到射击场的时候，很意外的看着那个早早就来到的身影。

    “哦？”杜雷挑了挑眉毛，他没有想到张芽楞今天竟然来了，而且还来的那么早。

    “杜教官，您好。”张芽楞坐在轮椅上，没办法起来跟杜雷打招呼，只是对着他点了点头，称呼也从杜老师改成了杜教官。

    “已经决定了？你昨天好像还是犹豫不决的。”杜雷再次询问张芽楞道。

    “已经决定了，您就训练我吧，只要是安排我做的我一定会做到最好龗的。”此时的张芽楞已经像是变了一个人一样，十分的坚定。

    “有点意思，不错，要是完不成，就要接受惩罚，再说一次，在我面前，只有服从，不许问无关的问题，不许犹豫，不许偷懒，一旦让我发现，你就可以滚了。”杜雷十分严厉的说道，就像是电影里的铁面教官一样，没有因为张芽楞是乔枫照顾的对象而对张芽楞有宽松的政策。

    “杜教官，在这之前我可以问问你脸上的疤，是怎么来的么？”张芽楞对杜雷脸上的疤一直很好奇，所以问道。

    “不许问无关的话题，接着，今天的训练开始。”杜雷无视了张芽楞的回答，然后把一个黑影扔向张芽楞。

    “枪？！”第一天训练就要使用到枪了？张芽楞看着手里的沉甸甸的黑色手枪，有些惊讶的叹道。