
    “希望你听清楚，如果你说的有一项不符合的话，那么你就得为你说的话付出相应的责任，开始吧。|”李骏雨最龗后警告了任院长后，示意任院长可以开始说了。

    “那天….那天早上我照常上班，然后突然有人敲门，就是那天的值班医生，然后他突然跟我说有人自杀了，我一听是您的女儿，立刻就给您手机打电话，可惜是关机，然后就立刻给您家里打电话，您不在，接的是您的夫人，我就把情况都告诉她了，夫人来了以后就全权接手了，就告诉我别说出龗去，让我封锁消息，在没有了……….”任院长想了一下，从那天的早上开始说起，把整个事情的大概说了一遍。

    “没有了？”在任院长说完之后，李骏雨沉思了一下说。

    “没…没有了…都是夫人在处理，我只是在一边看着…具体夫人怎么处理的我真的是不知龗道…”任院长有些汗颜，自己已经把自己知龗道的都说了，可是这李骏雨好像还是不满意，这个事情基本上没自己什么事，可是最龗后受罪的还是自己。

    “你看到她做什么了？”李骏雨又问道，他感觉任院长说的这些话一点有用的信息都没有，觉得有些不太满意。

    “她是带着一个秘书来的，直接让我召开全体职工大会，把医院暂时休业半天，之后她就走了，把事情交给了她的秘书来办的，这期间发生的事情我就真的不知龗道了，后来，后来秘书给了我一份名单，上面写的大概就是可能知龗道这件事的人，把他们叫来之后就编理由说医院发生盗窃，逐个调查，最龗后发现确实没有人知龗道才罢休。”任院长绞尽脑汁的回想着说道。

    “哦，对了，后来那个秘书还把知龗道这件事的那两个医生叫来威胁他们别说出龗去，用工作和家人安全威胁他们，还有威胁我，我们根本没办法不答应啊………李总…您得为我们做主啊，当时我们完全是被威胁的，我们也得考虑自己吧………”想了一下，任院长又补充说道，不过这补充就有些夸大的成分了，他无非就是想把自己凸显的多么被动多么可怜而已，希望为自己的过失再找更多的借口和理由。

    “这么说，她只是简单说了几句然后就走了？剩下的都是她的秘书自己办的？她去哪了你知龗道么？”李骏雨再次无视任院长的油嘴滑舌和故作无辜，只是单纯关心事情的细节问题。

    “这个…她就对秘书说…按照她交代的办…具体去哪我是真的不知龗道。”任院长觉得自己委屈死了，明明他知龗道的就这么多，已经基本全都告诉李骏雨了，可是感觉李骏雨总以为他没有全部交代一样。

    “去把那两名医生找来，还有，那天晚上的监控，和我女儿的诊断报告什么的，全给我拿过来。”李骏雨大概也听出从任院长这里应该再也打听不出什么东西了，所以转而去寻求其他的突破口。

    “好龗的，没问题，您稍等我这就去。”任院长总算松了一口气，赶紧快速的跑了出龗去，长时间待在李骏雨强大的气场里让他很不自在，整个手心都在出汗，这回一听李骏雨暂时放过自己，赶紧三步并两步的先出来再说。

    不一会，监控录像和两名医生就被叫到了任院长的办公室，两名医生一见到任院长找他们去办公室，以为又是关于李雨莹自杀的事情，有些很不情愿，脸上带着不小的情绪，不过在一进到办公室，看见办公桌前坐的那个人之后，就立刻变得老老实实，恭恭敬敬了，眼前的这个人，他们只在照片上见过，这还是第一次与只闻其名的天雨董事长离得这么近。

    “常医生和齐医生是吧，我是天雨的董事长，李骏雨，今天找你们来，是想问点事情，回答完你们就可以走了。”李骏雨的眼睛来回的在两个人身上扫着说道。

    “我就问一个问题，我女儿自杀的那个天晚上，发生了什么事情没有。”李骏雨没有拐弯抹角，而是直接切入正题，上来就问两个医生自杀当晚的事情。

    “李总，我是当晚1层的坐班医生……我真的一点异常都没有看到…我一开始检查的时候，您女儿还是在房间里的…………后来既没有什么奇怪的动静，也没有什么奇怪的人进去…”最先开始说话的是齐医生，他是当晚的距离李雨莹最近的医生，所以比较有发言权，当日夜里他并没有发现什么状况。

    “李总……我是值班医生……我也没发现什么异常………我是第二天早上…………第二天早上发现…尸体的………就直接报告给任院长了”接着进行回答的就是常医生了，他虽然是发现者，但并不是知情者。

    “你们还有什么想说的？如果你们之前怕被威胁还有什么没说出来的话，我劝你们还是说出来比较好，我可以保证你们不用担心被报复。”李骏雨给两名医生先喂下一颗定心丸，怕他们因为心理上的负担而不敢说出实情。

    “…再就是………嗯……再就是贵千金跳楼的当天中午，好像有人来探视过，而且来的人还不少，再就是那个秘书，不知龗道为龗什么警告我们谁不也不能把这件事说出龗去，甚至不知龗道从哪里调查到我们家里的情况，用我们的家人来威胁我们，我们没办法只好答应不外传…………李总，您可得明查啊……”听见李骏雨的定心丸，两个人心里暂时松了一口气，然后趁机好好龗的把当时秘书的恶行全部揭发了出来，反正有李骏雨在背后撑腰，他们也就不怕了。

    “李总，我是当晚1层的坐班医生……我真的一点异常都没有看到…我一开始检查的时候，您女儿还是在房间里的…………后来既没有什么奇怪的动静，也没有什么奇怪的人进去…”最先开始说话的是齐医生，他是当晚的距离李雨莹最近的医生，所以比较有发言权，当日夜里他并没有发现什么状况。“李总……我是值班医生……我也没发现什么异常………我是第二天早上…………第二天早上发现…尸体的………就直接报告给任院长了”接着进行回答的就是常医生了，他虽然是发现者，但并不是知情者。“你们还有什么想说的？如果你们之前怕被威胁还有什么没说出来的话，我劝你们还是说出来比较好，我可以保证你们不用担心被报复。”李骏雨给两名医生先喂下一颗定心丸，怕他们因为心理上的负担而不敢说出实情。

    “…再就是………嗯……再就是贵千金跳楼的当天中午，好像有人来探视过，而且来的人还不少，再就是那个秘书，不知龗道为龗什么警告我们谁不也不能把这件事说出龗去，甚至不知龗道从哪里调查到我们家里的情况，用我们的家人来威胁我们，我们没办法只好答应不外传…………李总，您可得明查啊……”听见李骏雨的定心丸，两个人心里暂时松了一口气，然后趁机好好龗的把当时秘书的恶行全部揭发了出来，反正有李骏雨在背后撑腰，他们也就不怕了。

    “你们不用担心了，没我允许，没人能动你们，先出龗去吧，你们说的这些已经够了。”李骏雨摸了摸自己的下巴，从这两个人身上获取的信息让李骏雨好像明白了点什么。