
    那一瞬间，郑彬看到了很多的东西，有些是脑海里过往的片段，是他一路从小长大的点点滴滴，还有一些是眼前的场景，男子有些惊慌的表情，远处飞奔过来的工作人员，和周围惊慌失措的人群。这已经是一周内连续发生的两起和枪有关的事故了，上一次的事故让地下赌场的负责人报废了一条手臂，这一次，大概地下赌场的人该掉脑袋了。

    “赶紧走，能走一个是一个，走不了的记住，别出卖任何人。”为首的男子见到郑彬直挺挺地倒了下去，心里就已经放心了一半了，现在任务已经完成了，剩下的就是想办法怎么脱身了，这个地方位于地下，周围都是把手的人员，如果不硬拼的话，还真出不去。于是为首的男子赶紧最快的吩咐下去，几个人立刻分散开朝不同的地方逃跑。

    “快！别让他们跑了，叫救护车，快！”

    “那边，派人去通知上面的人”

    周围的人都开始喊叫起来，已经开始有人去阻止分散开来的行凶者了，剩下的很多人都是聚在郑彬的身边，有一些懂救护知识的人用手帕按住郑彬正在冒血的伤口，然后试图让郑彬保持清醒。

    “咕咕…….额………”郑彬现在还有着一些意识，他知龗道子弹贯穿了自己的胸口，在这么近的距离下开枪自己应该是必死无疑了。他现在非常的不甘心，他觉得上天这是有意在和自己作对，自己还有很多事情没有做，自己才刚刚开始走上变强的道路，怎么就这样，死了？死对于郑彬来说还真是一个遥远的词，因为他从不觉得自己会很早的面对死亡，可是今天，他问道了死亡的味道，有很多人都说濒死的感觉是神秘的，郑彬现在就有这样的感觉，感觉好像周围的一切都不存在了，自己身体的疼痛也不存在了，好像陷入了一种很空灵的境界，如同上帝一般俯瞰着自己。

    “你坚持住，救护车马上来了，别着急。”一个工作人员使劲的压着郑彬的伤口，看见郑彬现在还有些意识，立刻大声的说道，可惜，郑彬虽然能听得见，但是没办法回应，因为血已经顺着食管从嘴里冒出来了。

    “贝总，不好了，我们的人暴露了，现在已经被堵在地下赌场了，估计逃出来的可能性不大了。”手下急急忙忙的推门而入，让贝明俊脸上有了一丝怒意，但是大事临头，他也顾不得发火了。

    “该死的，还是出事了，唉，看来事情开始往不利的方向发展了啊。”贝明俊用手捏着自己的太阳穴，他此刻非常的头疼，真是越怕什么来什么，这一次的失利让整个计龗划都不得不暂停，而且要无限期的推迟。

    “贝总，事情也没有那么糟糕，郑彬确实胸口中弹了，已经快不行了，他们是在向郑彬射击后才被发现的。”看着贝明俊的反应，手下赶紧解释道。

    “哦？原来是这样！看来我的担心是多余的了，没龗事，如果这样的话，那么一切还有挽回的余地，马上命令引爆他们身上的炸弹，一个不许留！随时把郑彬的情况告诉我。”前一秒还是绝望，后一秒又变得希望冉冉，贝明俊听了手下的汇报之后立刻做出了最迅速的判断。

    “是！我马上去办。”手下得令之后立刻跑出龗去传达贝明俊的意思了。

    地下赌场在设计之初就考虑到了很多的问题，比如防止警察的突击检查，在发生火灾的时候可以迅速撤离，防止有外人偷摸进来，防止里面的人随便溜出龗去。所以可以说地下赌场是个大迷宫，能在有些时候不放走一个，又可以在有些时候打开多个出口。

    很显然，这五个人都不了解地下赌场的构造，所以只能凭着感觉走，很快便有2个人被工作人员制服了，剩下的3个人也慢慢陷入了死胡同。就在这个时候，5声巨响同时从5个不同的地方响起，五个人变成了五个大火球，爆炸来自于五个人的皮带，一瞬间就摧毁了人最柔软脆弱的腹部，然后高温又让整个人都烧起来，没挣扎几下，五个火团就倒在地上不再动弹了，五个人临死之前都没有想到为龗什么突然会发生爆炸。

    这爆炸再次吓到了周围的人，危险的事情一件接着一件挑战着人们脆弱的神经，在这个地下赌场已经很长时间没有发生这样轰动的事情了，很快这件事就传到了地下赌场的负责人耳朵里。

    “你说什么？！你这个废物，妈的，你他妈的想弄死我？我怎么告诉你的？上次就说了让你们谨慎小心加大检查力度？你们脑子是屎做的啊？！要是怪罪下来，你们他妈的给我当垫背的！快说！现在情况怎么样！王八蛋，你们除了会给我惹事还会干嘛？！妈的，老子打死你！”眼前的这个中年男子体型微胖，但是唯一特殊的是他的左袖子空空如也，他竟然没有左右臂？！

    这个微胖男子就是地下赌场的负责人，前几天，他刚刚被郑华龙对着左肩膀连开三枪，这三枪不仅打穿了肩骨，而且震碎了左手臂的好几处骨头，最龗后不得不截肢，但是截肢也比郑华龙真的怪罪下来好，毕竟还保住了一条命，自从那次之后，微胖男子加强了地下赌场的管理，但是谁知龗道他的截肢伤口还没好全呢，这紧接着一件更严重的事情又降临了，他现在毫不怀疑郑华龙这次会在他脑门顶上连开三枪。

    地下的一群手下听着男子的训斥，只是低着头站在那里，像是犯了错误的小孩子一样。面对老板的暴怒，他们心里也是在打鼓，他们知龗道郑彬的身份，如果郑彬真的出事了，传到郑华龙耳朵里，那么整个地下赌场的人一个都跑不了全部都要负连带责任，说不定郑华龙会让他们给郑彬陪葬也说不定。

    “给我滚！都给我滚！要是郑少爷有个三长两短，你们就他妈的别回来了！直接自杀去！”胖男子几乎是吼着说道，脸上的肉气的一抖一抖的。

    救护车来的很及时，郑彬被七手八脚的台上救护车，这个时候的郑彬已经陷入休克状态了，过度的失血和棘手的伤口位置都成了医生的难题。现在，郑彬那有些微弱的呼吸就是医生护士努力的全部希望了，一旦郑彬的呼吸消失，那么就基本真的没戏了。

    因为贝明俊的坐镇，这个消息被压着没有通知郑华龙，他现在需要想对策，接下来怎么走至关重要，目前还没有得到郑彬准确的死亡消息，也就是说也存在郑彬活下来的可能，那么在郑华龙回来之后，郑彬一定会向郑华龙反应这件事，顺藤摸瓜，郑华龙很快就会怀疑到贝明俊和其它几个人，那么苦心经营这么长时间的计龗划就泡汤了。

    “贝明俊，这太胡闹了！你怎么能事先不和我商量就做出这样的事情！”郑源首先打破了沉默，贝明俊之前根本没和郑源说他这次的计龗划，现在出事了贝明俊倒是想起郑源了，赶紧把郑源请过来商讨对策。

    “现在说这些有什么用？！赶紧想办法，处理的好未必就不是一个机遇！”虽然贝明俊知龗道这次确实是自己太心急太急躁了，但是嘴上依旧不愿意承认。

    “我看，咱们去就趁机夺取郑华龙的位置得了，反正没有人阻止我们了。”这开口的是林董事。

    “对，我同意老林，干脆一不做二不休，把位置占上。”蔡董事立刻附和道。

    “白痴，这样做岂不是自取灭亡？先不说其它董事肯定会反对，现在华腾我们能控制的力龗量还是太少，郑华龙的根基不是一天两天的了。”郑源骂了一句，他觉得和整两个没脑子的合作简直就是掉档次。

    “要我看，假如郑彬真的被射杀了，那么我们现在要做的就是尽可能拉拢更多的人才来对付郑华龙，然后慢慢吞并华腾的财产；假如郑彬缓过来了，那么我们应该主动登门问候，以消除郑彬的怀疑。”贝明俊想了想说道。

    “我看可行，太急了不好。那么，就这么办吧，派人去看着点郑彬，有事情及时汇报。”郑源表示了同意，郑彬的死活是牵连着事情发展的重要转折点。