
    “您说什么？您的孩子？？！！”钟伯听到这些也有点失态，他跟了乔枫近二十年，从来不知龗道乔枫有孩子，而且刚刚乔枫自己都承认没有孩子，感叹自己后继无人才选择张芽楞的。难道乔枫一直在撒谎？可是不对啊，在乔枫年轻的时候，钟伯就一直待在张芽楞身边了，这么多年里乔枫再怎么也不可能瞒过这么大的事情啊。

    “哎，先听我说完吧，也不完全像你想的那样。”乔枫吐出一口浊气，像是翻动了陈放已久的记忆，揭开了一段无人知晓的秘密。

    “当年年轻的时候，刚刚跟随父亲打拼，那时候父亲为了锻炼我，曾经让我到最底层的地方历练了一段时间，所谓的历练，就是让我跟随黑社会里的成员一起看场子。那时候我们的势龗力范围一般都是一些地下钱庄和私人赌场，或者是比较乱的红灯区。我们的任务就是在那里制止欠账或是斗殴行为，收取保护费作为利润。这些你可能不知龗道，因为那个时候你还不认识我父亲。当时的我，被分配在了私人赌场里，这里面利润大，但是危险也大，因为能来这里赌博的一般都是有头有脸的人物，都有自己的手下，一旦发生混乱，可不像钱庄或者红灯区那样就是徒手打架，但在这里可能有人携带手枪和利器。幸运的是，我倒是没有经历过这些危险。在私人赌场里，我认识了一个女陪待，陪待的工作就是陪那些前来赌博的大款，教他们怎么赌，或是提供特殊服务。我只知龗道她叫Sily，真实的名字并不知龗道。她很漂亮，性格也很开朗，她很有原则，从来不接受顾客的特殊要求，尽管那样会得到丰厚的报酬。一次偶然的机会，我们聊了起来，我得知她是为了让家里人的生活好一些，才被迫原则了这种职业。随着聊天的深入，我们彼此都很欣赏对方，平日里我对她也很照顾，尽量在赌场主那里帮他说话。有一天，一个地头蛇带着几个小弟过来玩牌，点名叫Sily陪待。Sily和平时一样开始了她的工作，可是这个地头蛇后来总对她动手动脚的，还想霸占她，Sily反抗但是反抗不过，由于地头蛇手下都带着家伙，所以也没人去管闲事。按理说这种事情不在我们的义务范围内，因为赌场并没有提出要求，但是我看不下去，当时年轻，血气方刚的，想都没想就冲上去了，最龗后那个地头蛇被我打的重伤。我带着受惊吓的她进到了里面的包房，我安慰她告诉她不要害怕，她吓的都哭了，我就抱着她安慰她，后来我们发生了关系，这是我和第一个也是唯一一个女性发生这种关系。”说到这里，乔枫显得有些不好意思，别看他已经年有五十，但在男女方面的经历他却真的是几乎为零。年轻的时候忙着为父亲打拼，年老了又要为父亲报仇，这些儿女情长男欢女爱的东西，乔枫根本没时间去接触。

    “可是这件事没有结束，由于我的鲁莽行事，无论是赌场方面还是地头蛇的势龗力都对我们有着不小的意见。我父亲把我召集回去，因为有可能发生火拼，为了我的安全考虑，我离开了赌场。后来冲突不断，我就和赌场失去了联系，等我再回去找的时候，那里已经换了老板，原先的人都是死的死逃的逃。对于仅仅只知龗道她英文名字的我，要去在茫茫人海里寻找她实在如同大海捞针一般。而且，父亲不会同意我和一个如此没有身价的女子结婚的，所以我最龗后也是放弃了寻找。”

    “这是我和我唯一有关系的女子，我不确定那次的事情，到底有没有给我带来一个孩子。如果有的话，那将是我在这个世龗界上唯一的亲人。这些年我也在偷偷的打听消息，希望能找到她，即使弥补一下当面我的不告而别对她的伤害。可是，时间过去太久，线索太少，而我又不能光明正大的去寻找，说不定她也已经不在人世了也说不定。所以，钟伯，今天我把这件事情告诉你，是想让你帮我。”乔枫抬起头，直视着钟伯，等待着钟伯的回答。

    “枫总，您只要下命令就行，是不是要我现在私下派人去找找？”钟伯听完了乔枫的叙述之后，丝毫没有对乔枫现在才告诉他这个消息而感到有想法，只要是乔枫发话了，无论是好是坏，他都不会有任何不忠。不仅如此，钟伯心里反而还有些欣慰和喜悦，在当初乔枫立下不报仇不传后的誓言之后，钟伯曾经反对过，不传后意味着没有接班人，意味着如果乔枫此仇未报就会遗憾终生。但是乔枫是个很倔的人，在他心里，仇恨是放在第一位的，其他的事情全部都要排在后面。现在他听到乔枫说他可能会有一个孩子，这让钟伯多么激动啊，乔家也算是有后了，终于有一个人可以接过乔枫的接力棒，继续传承这份家业。说句心里话，钟伯可不希望枫腾落到一个生人的手里，毕竟枫腾也有他的心血。

    “暂时不用，还不是时候。我今天告诉你，只是让你知龗道这件事，等哪一天我不在了，你再去找他。现在，我们要利用张芽楞去毁掉华腾。”乔枫摇摇头，他今天跟钟伯说这些，可不是简单的告诉钟伯这件事情或是下达什么命令，而是一种嘱托，把自己的心愿托付给钟伯，他现在一心一意只为了能在自己剩下的时间里复仇，至于以后的事情，只能拜托他唯一信任的钟伯来办了。

    “您的意思是，在张芽楞帮您复仇成功之后，就…………………？”钟伯用手在脖子的位置轻轻一划，用询问的目光看着乔枫。“你心里知龗道就行，具体的事情以后再讨论，去把枫林医院的4个院长明天都叫来，也去传信给白叔和黑叔，就说我想他们了，想和他们聚一聚，说起来也有很长时间没见他们了。好了，你去吧，没龗事了。”乔枫意味深长的回应了钟伯的疑问，然后打发钟伯离开，他现在很累，真的需要休息了。

    “枫总，让医生进来看看吧，您车祸的伤势可不能耽误，不然可要误事。”钟伯说道。

    “好吧，依你。”钟伯一而再再而三的担心乔枫的身体，乔枫也不再继续拒绝钟伯的请求，自己也还有很多事要做，身体也不能太差，所以点头同意了。

    “那枫总您好好修养，我去打理了。”看见乔枫同意检查身体，钟伯也是松了一口气，对乔枫鞠了一躬之后轻轻退出了房间。

    在距离卧室不远的走廊里，佣人和医护人员还在那里静静等着，钟伯出了房间以后，点了几个佣人和医生进卧室里照顾乔枫，嘱咐他们一定要安静，不要打扰到乔枫，剩下多余的人就尽数遣走。

    处理完这些，钟伯走进了乔枫为他专门准备的一间书房，供钟伯平时处理事情。整个书房装修的十分有品味，很古雅，桌子和书柜都是名贵的木材手工制作而成，墙上的名人字画和瓷器摆件都是实实在在的古董真迹。

    钟伯反锁上房间，坐在书桌前，从书柜的暗门里取出了一个看起来很古老的信号发射器。??轻轻的擦去了机器上面的灰尘，看起来已经有很长时间没有用了。

    这种型号的发射器已经有些老旧了，几乎没有人还用这种东西发送消息，用防窃听的电话就完全可以代替。钟伯启动了机器，由于长时间的静置机器运转的有些缓慢，这机器，还是乔枫父亲在的时候用来联络的物品，当时还是很先进的东西。

    [枫起黑白出，二位该现身了。]??

    信息在电波中传递出龗去。