
    张芽楞已经在招待所的床上翻来覆去躺了一整天了，他一点也不想起来，张忆给他打了不少电话，但是张芽楞都没有接，他现在不想和外面联系。看着窗外的天气，刚刚还响起了闷雷的隆隆声，看起来马上小雨就会变大的样子。外面的风把道路两旁的行道树吹的直晃，外面已经几乎没有什么人影了。

    正当张芽楞准备起来打开灯去洗把脸的时候，手机的铃声突然响了起来，张芽楞拿过手机以为又是张忆的打算按掉，发现这是妈-妈的号码，张芽楞有点纳闷，妈妈怎么会这个时候给自己打电话呢，不过他还是接起了电话。

    “喂，妈，什么事？”张芽楞用很正常的声音问

    “芽楞！芽楞啊，快来救我们啊！我们被抓起来了，快回来啊，你爸被他们打了！芽楞………”电话里传来的是张芽楞母亲声嘶力竭的喊叫，还带着哭的声音。张芽楞听到这里有些着急，怎么回事？为龗什么被抓起来了？张芽楞刚刚想问明白怎么回事，突然电话里母亲的声音一下子消失了，取而代之的是一个声音低沉的男子。

    “你就是张芽楞吧。”对方很平淡的语气确认道

    “你是谁！你们想干嘛！为龗什么抓我父母，你们到底是什么人，我要报警了，快放了他们！”张芽楞愤怒的冲电话那一头的人大喊着，父母在张芽楞心中是最重要的人，此时父母被莫名人士抓了起来，父亲还被打了，张芽楞怎能不急，怎能不气，他现在就想把那些动他父母的人碎尸万段

    “哈龗哈，报警？如果你不希望你父母有事的话我劝你别那么做”电话里的男子听到张芽楞的喊叫并没有任何情绪上的变化。

    “你们到底什么目的！我们家没钱！”张芽楞不知龗道到底为龗什么会这样，以为对方是为了钱绑架。

    “我们当然知龗道你们家没钱，要不怎么会住在这样的狗窝里”

    “张芽楞是吧，我们只想告诉你，这就是惹到我家郑少爷的后果，捏死你，很简单。”

    哗，一道明亮刺眼的闪电划过天际，照亮了整个夜空，也照亮了张芽楞漆黑的房间，照亮了此刻张芽楞惊愕的脸。

    张芽楞手里的电话啪的掉到了地上。

    轰！轰！

    一声震耳的雷声由远而近，响彻天际。紧接着，瓢泼大雨倾盆而下。

    好久没有下过如此的大雨，伴随着明亮的闪电和震耳的雷声没有任何要停歇的意思，仿佛是天公宣泄内心的怨恨，仿佛是上天为此情此景动然落泪。

    风雨袭来，淹没了整座城市，泥泞了命运的小路

    啊啊啊啊啊啊啊！张芽楞跪在地上对着天花板疯狂的喊叫着，他的心里现在像是堵了什么东西一样，他希望通过喊叫把这些压抑全部发泄出来。郑彬，刚刚电话里提到的郑少爷一定是郑彬，一定是他干的，一定是他。张芽楞现在非常确定，对自己父母动手的人就是郑彬无疑，他说过和自己没玩，没想到竟然对付的目标是自己的父母。任何人都有自己的逆鳞，张芽楞的逆鳞就是他的父母。从小到大，父母为自己做的一切的一切张芽楞全部看在眼里，他明白没有父母就没有自己的今天。所以，张芽楞可以忍受别人瞧不起他，可以忍受别人对他动手，可以卑微的弱懦的生活在人群的夹缝中。但是，他绝对不允许别人出言侮辱自己的父母，更别说动手了。

    “郑彬我要杀了你！”张芽楞因为愤怒咬着牙发出咯咯的响声，双手扣着房间的地毯。如果现在给张芽楞一把刀的话，他真想现在就冲到郑彬面前把他大卸八块。但是脑海里的另一个微弱的声音告诉张芽楞他需要冷静，自己的爸妈现在还不知龗道什么情况，郑彬在哪里他都找不到，即使找到了，能不能打过又是另一回事了。

    张芽楞是一个懦弱的人，这点连张芽楞自己都从不否认。他从来没有过自己的骄傲，即便他在学院对抗赛的院内选拔时取得了学院第一名的成绩，他也从来没有为自己骄傲过。如今，张芽楞已经不能在懦弱了，他也有自己的底线。但是张芽楞迟迟逼着自己不能冲动，压抑他的不再是懦弱，而是理智。他咬着自己的嘴唇，让自己冷静冷静再冷静，嘴唇已经被咬的有些渗出了鲜血。

    嘭!

    张芽楞抬起右拳使劲砸在了墙上，强烈的痛感终于让张芽楞冷静了下来。他大口的喘着气，做了几个深呼吸之后站了起来。

    窗外雨还在瓢泼的下着，雨点打在玻璃上发出噼里啪啦的声音，从屋里看着窗外什么都看不到，就像有人在不停地冲洗着窗户一样。张芽楞看了一下天气，又看了一下时间，没多想就冲出了房间。

    感受着倾盆大雨的洗刷，张芽楞跑在雨里，感觉就像是在水里行走，每一脚迈出龗去都是十分的沉重，让他本来就没怎么恢复好龗的膝盖感觉十分的吃力。刚刚还没有跑出几步路，张芽楞全身就湿透了，雨打在张芽楞的身上传来密密麻麻的寒意，衣服湿了，紧紧地贴在身上，头发湿了，软软的趴在头上。眼前的视线是模糊的，如同雨幕一般挡住了眼前的镜像，街头的路灯发出昏黄的灯光，映射在雨幕中，仿佛形成了另一个世龗界。

    如此奇特的美景张芽楞没有世龗界去欣赏和感受，他现在只希望自己快点，再快点，只希望自己的双腿能够再有力点。他现在恨不得马上回到家里，马上回到父母身边，他一刻也不停歇的冲着长途汽车站跑去。

    在医院的病房里，同样没睡的人还有一个，那就是身心受到了巨大打击的女孩李雨莹。她现在正一个人面对着病房里的墙壁发呆。她的那群好姐妹在她醒来之后就一直陪在她身旁，不停的安慰她。尤其是吴欣，她一直担心李雨莹做出什么想不开的事情，直到医生提醒他们让病人自己好好休息之后才不舍的离开。

    李雨莹现在什么也听不进去，什么也不说，从醒来开始李雨莹就一直一言不发，眼神涣散，就这样直愣愣看着面前的墙。李雨莹没有哭，她也不知龗道没什么自己哭不出来，眼睛一直涩涩的，挤不出一滴眼泪。

    她还没有告诉自己的父母这件事情，当然她也不知龗道学校的论坛上已经充斥着她的帖子，不知龗道全校上下都在议论她，有怜悯的，有惋惜的，有幸灾乐祸的。看着窗外的雨，李雨莹发现其实自己原来也是这么渺小，在命运的面前也是无能为力，她曾经以为，自己有资本高高在上的供人仰望，也曾自信的认为自己永远不可能沦落到那些小角色的地步。

    李雨莹的心里很害怕，一个女孩子怎么可能从容不迫的面对这种事情。如果不是她的心理承受能力稍微强一点，可能早就支持不住了。李雨莹有一个让人羡慕的家庭，母亲是高干派，父亲是实业派，在这座城市里几乎可以做到呼风唤雨。但是外表光鲜的背后却其实有着不为人知的苦衷，李雨莹并不像外表看上去的那么自在。

    李雨莹并不是独生子，或者说她的家庭是一个重新组合的家庭，她还有一个比她大2岁的姐姐。李雨莹是跟随父亲过来的，父亲因为一直忙于自己的事业，所以顾不上家庭，李雨莹的亲生妈妈在李雨莹5岁的时候就离开了她。父亲从小就没有给李雨莹过多的关爱，所以她从小就习惯了自己一个人，学会自己一个生活，一个人面对生活。

    在她16岁的时候，父亲给她找了一个新的妈妈，组成了新的家庭。这场婚姻不是建立在爱龗情的基础上，而是利益，更准确的说是一场政-治和金-钱的联姻。新的妈妈也带来了一个女儿，比李雨莹要大，要漂亮，要优秀。李雨莹在新的家庭里丝毫没有感受到家的温暖，反而让她感到更压抑，家里的一切都是妈妈说了算，家里对于姐姐的疼爱也要更多。

    李雨莹很乖，她很懂事的在家里表现，主动干家务，主动迎合自己的姐姐和妈妈。但是，李雨莹从来没有受到过好脸色，她总是被排挤，被冷眼相待，在家里，她的地位很低。但是她从来没有抱怨过什么，她很珍惜这种家的感觉，起码有个人可以叫妈妈，起码有一个完整的家庭。

    所以不要看李雨莹在学校里是多么的风光，在风光的背后也有李雨莹自己不想说的心酸。