
    “矫正脊椎的话，可以用内置固定和外部矫正结合的办法到达，不过有一定的恢复期而且需要二次手术。|，所以说话倒是有种古道仙风的意思。

    “你跟我保证过能忍受巨大的痛苦，现在手术的成功率你也听到了，失败了，你将会成为残废，不过好在命还是能保得住。这手术到底是做，还是不做，你现在就要告诉我。”问完了谢尔米和迟医生，乔枫最龗后才把目光转向当事人张芽楞，而且目光中带着一种锐利，仿佛一直看到张芽楞的内心里。对于乔枫来说，完全没有任何的损失，如果张芽楞的手术失败了，那么张芽楞对乔枫就一点价值都没有了，乔枫会毫不犹豫的废了张芽楞，同样的，如果张芽楞选择了退缩拒绝手术，结果也是一样的。

    “………………我……我做！”一咬牙，张芽楞还是选择奋力一搏，反正他现在什么也没用，就算真的失败了，大不了又回到原点。疼算什么，对于张芽楞来说，他心灵上受到的痛早就超过了他的肉体。

    “好。有这份志气就行，那么既然这样，谢尔米医生，就请你去安排手术吧，其它的几位也会有用的到你们的地方，会随时叫你们的。”乔枫很满意的点了点头，至少到目前为止，事情的发展还都在他的期望之中。

    “我知龗道了，最慢4天就会做好准备，不过在这之前，还需要张先生到医院去再做一遍彻底的检查，有了详细的数据我才能确保手术的成功率。”谢尔米医生点头道，这对他来说也是一个颇为艰巨的任务。

    另外的几个院长也是纷纷起身跟乔枫致意后离开，虽然今天来的4名院长中有3名今天几乎都没干什么事情，但是他们也不敢有什么怨言，他们都是乔枫的手下，无论乔枫何时何地的需要他们，他们都必须立刻到达。

    等待院长们都离开了之后，客厅里就只剩下乔枫、钟伯和张芽楞三个人，张芽楞还在思考关于手术的问题，百分之六十的成功率并不是很高，一旦失败对他来说又是一次打击，而且他报仇的路也将戛然而止。

    “还在想手术的事情？膝盖的手术只是一个开始，你现在毫不客气的说就是一件残次品，想要让你变得完美，就必须让你重新进入火炉中融化重塑，除了刚刚提到的手术之外，你还要做一次整形手术，好改变你的容貌，另外大大小小的修复手术可能也会伴随其中，也就是说，膝盖手术只是你迈出的第一步，如果你连第一步都迈不出龗去的话，那么后面的路你就不要去走了。所以，好好准备一下吧，明天就会把你送到枫林医院中进行手术前的准备，你不要给自己太大的压力，一切都听天由命，如果你成功了，那么就是你改头换面，脱胎换骨之时。”乔枫拍拍张芽楞的肩膀把他从思考中唤醒，然后看着张芽楞的眼睛说道。

    “我知龗道了。”张芽楞从乔枫的眼睛里看到了很多的东西，现在他就是背水一战，只能赌上一把。

    由于乔枫的身体还需要修养，所以钟伯没多久就找了个理由叫徐媛把张芽楞送回附属一

    楼去了。

    “枫总，您觉得他能完成膝盖的手术么？”张芽楞离开后，钟伯有些担忧的问乔枫。

    “我倒是想听听你的看法。”乔枫没有回答这个问题，而是把问题重新推给了钟伯。

    “我个人觉得，您在他身上下的功夫太多了，您只是希望有一个帮您完成复仇这件事，但是这也是成功率的，张芽楞从上到下除了和您一样对华腾有仇恨之外，再无其他任何的优势，刚刚您也听见了，膝盖手术的成功率只有百分之六十左右，并不高。万一，就恰恰撞上那百分之四十，您的努力和计龗划不就白费了？要我说，您还不如重新物色人选。”钟伯从一开始就不看好张芽楞，所以即使是现在乔枫要他说出自己的看法，他依旧是这个态度。

    “有些事情你不懂，我的人选暂时就是他，如果他膝盖手术失败了，那只能说天要亡我，我也只有继续等待，但愿一切都能按照我的计龗划发展下去吧。对了，有什么新的消息传过来么？”乔枫摇了摇头，他对自己的眼光很自信，他相信张芽楞就是他要找的那个人。

    “枫总，郑华龙昨日回来了，而且华腾最近好像和天雨集团有接触，由于郑华龙回来之后对人员的掌控更细致，所以我们在华腾内部的线人没有得到什么有用的消息。”钟伯把郑华龙回来的消息告诉了乔枫，看来不仅华腾在乔枫这边有内奸，乔枫在华腾内部同样也插了眼线。

    “回来也好，省的我还要去找他。我交给你办的那些事情，办的怎么样了？”

    “车祸的事情已经处理完毕了，我已经通知报社报道了这次事故的消息，作为酒驾的典型，报道中已经按照张芽楞死亡来处理了，至于交警队那边我们也塞了钱，至于他们怎么做就是他们的事情了，只要把事情办好就行。张芽楞的父母我们已经派人监视了，只要您下命令我们可以随时行动。”钟伯体现出了一个好管家所具备的能力，把安排的事情完成的十分出色。

    “不错，我们现在能做的，就只有等了。”乔枫现在就像是一个棋手一样，他的脑子里已经构思好了每一步的走向，至于下一步棋到底该怎么走，就需要看对方怎么布阵了。