
    “院长,麻烦你把那两名医生和这个单子上的人全部给我找来。”

    院长接过单子一看，发现单子上写了不下10个名字。

    “我说，我都说了就两名医生知龗道这件事情，你把这么多人找来干什么？”院长在李母面前硬气不起来，这不代表他也得在秘书面前低头，所以语气顿时不像之前那么客气。

    “沈部把医院的事情交给我处理，这里现在就是我说了算，你如果不服从，我现在就有权把你免职，不信你可以试一试。”秘书的语气很平淡，却有种让人不可抗拒的感觉。

    “知龗道了，我会按你说的办。”院长可没这种魄力和勇气去拿自己的事业打赌，这秘书也是跟李母身边工作的人，对于她的话院长也是信了八九分。

    “很好，现在把那两名医生先叫进来，名单上的人等下再叫他们，记住,一会儿一切都要配合我说的。”秘书见院长明白事理，表示很满意，继续布置起来。不一会儿，两名医生就被带了进来，其中一名就是今天早上砸门通知任院长消息的那个人。

    两名被叫来的医生此时的脸色都不太好，他们心里早就猜到被喊过来是因为老板家的千金跳楼的事情，作为为数不多的知情者，两人心中都有不太好龗的预感，这个时候被叫过来肯定没有什么好事，难道为了封住他们的嘴要杀人灭口不成？

    “呵呵，常医生，齐医生，请坐”秘书微笑着示意两位医生坐下来谈，可是两个人很警惕的看着这个面带微笑的女人，谁都没敢坐下。

    “大家都是聪明人，我们聪明人不说暗话，今天把你们找来，就是因为你们俩是唯一知龗道这件事情的人。”秘书见两个人都不敢坐下，自己就站了起来，脸上的笑容更甚。

    “常医生，齐医生，从简历上看你们都是5年前进入这家医院的，想必这五年时间里天雨集团对你们还是很照顾的。”秘书从桌子上拿起一摞资料照着说道，两位医生继续保持沉默。

    “看来天雨集团给你们的工资待遇也不错，常医生，你6岁的儿子都可以进私立幼儿园了，而齐太太还是SPD美容院的会员呢。”秘书看着两位默不作声的医生，话里有话的继续发表她的演讲。

    “你们到底想怎么样！”常医生终于忍不住了，如果说工作的问题他还可以忍的话，但是拿他儿子说事他可就无法继续无动于衷了

    “不想怎么样，只是想让你们闭嘴。想要告诉你们，天雨可以让你爬到这么高的位置，同样也可以让你一文不值，这些都是你们家庭的资料，有多详细我想刚刚你们已经知龗道了，是选择赌上你们全家未来的生活和我们作对，还是选择老老实实的服从，用你们的行动来表示就行了。”秘书向他们摆摆手示意他们可以离开了,对于这两名医生她倒是不担心,一点点小小的威胁就可以让他们很好龗的做出选择,她现在担心的是可能会存在知龗道实情的人但是这个人还没有被发现。

    “刚刚我跟他们说的同时，也是在跟你说，我想院长能坐到这么高的位置，肯定比他们俩要聪明吧？”两位医生离开以后，秘书侧过头看着一直站在一旁的任院长。

    “放心,放心我知龗道该怎么做,知龗道的。”任院长不笨，他很珍惜现在所拥有的一切，只是管住自己的嘴巴而已，他还是知龗道轻重利弊的。

    “那就好，现在去把名单上列的那些人都叫过来吧,一会就到了你表现自己立场的时候了。”秘书满意的点点头，然后示意院长可以让那些人进来了。

    不一会，陆陆续续的进来了十多个医院里的员工,有男有女,有年轻的有年长的,全部都站成了一排。

    嘭!

    秘书突然猛地一排桌子,把屋子里的人都吓了一大跳,尤其是院长,他没搞清楚这秘书怎么突然来这么一下，难道是要给这些人来个下马威？

    “昨天晚上,医院里发生了很大的事情,问题很严重。”秘书背着手在十多人跟前走来走去。

    “是什么事呢？那就是医院里，丢了一大笔钱！而这小偷，就是医院里的职员！”秘书突然把声音提高了一个分贝。

    这被叫过来的十几个人一听被叫过来的原因竟然是丢了一笔钱，纷纷的左右议论起来，任院长在旁边感到疑惑不解，这怎么突然又变成丢钱了呢？明明是千金跳楼了。

    “对于中心医院这样的高水平医院里发生这样的事情,我们感到很失望。而你们这些人，就是目前为止的嫌疑人，你们有谁现在敢站出来么？！”秘书质问着眼前的这些人。

    “为龗什么偏偏要怀疑我们！？”终于有第一个人站了出来表达不满。

    “就是就是！”

    “对啊，凭什么怀疑我们？”

    有第一个就有第二个、第三个，大家都开始抱怨起来。因为除了院长之外，这些人都不知龗道眼前的这个女人到底是什么身份，平时他们只服从院长的管理，现在突然有一个陌生的人冒出来冤枉他们，自然是会引起大家的不快的。

    “昨晚丢东西的，是10层某VIP病房，而你们，恰恰是昨晚出现在10层楼的人，不怀疑你们怀疑谁？院长，现在就请你告诉他们事情的严重性。”秘书话锋一转把解释的东西丢给了在一旁一头雾水的院长。

    “啊？啊啊这个没错，事情非常严重，昨晚医院确实遗失了一大笔钱，大概大概有1万多的现金被偷了!这件事非常严重，影响非常不好,这位就是上面派下来处理这件事的负责人,你们都要听她的安排。”院长在措手不及之后便很快反应过来，随便编了一个数字，然后告诉大家服从命令。

    “大家都听见了，既然没有人愿意站出来承认，那么我只好采取另一种手段了。”秘书对院长点点头，她对院长刚刚的反应十分满意。

    “一会儿我会把你们12个人全部分开来挨个询问，不管你知龗道什么,或是你们怀疑谁，都可以告诉我,只要你透露一点有用的情报,那么就会得到天雨集团的奖励,而被揭发的人,后果怎么样我想你们还是不要知龗道为好。而且各位放心，我们会为举报者保密的，所以请大家想清楚了,要奖还是要罚自己选择吧。”说完秘书就把这些人全部带了出龗去，一人一个房间分好，然后，从第一个房间开始挨个审问。

    这一招不可谓不毒，每个人被分开之后就根本不知龗道其它的人会怎么说，也不知龗道其他的人会不会陷害自己，所以人性里自私的那一面开始占据主动，每个人都为了自保把自己知龗道的、猜测的一股脑的全说了出来，说了可是有奖励的，不说的话被别人陷害了可就倒霉了。

    经过漫长时间的审问之后,秘书也是确定了,在这些人中,并没有知龗道李雨莹跳楼这件事的人。于是,找了一个理由之后就让这些人回到各自的岗位上去了。

    医院这边的事情在秘书有条不紊的安排下圆满的处理完毕，剩下的事情就交给院长去办了，至于院长怎么去和那些人解释丢钱的问题，这就不是秘书该操心的问题了。

    任院长目送着秘书离开，虽然在秘书的高效下把最重要的事情给处理了，可是还是给自己留下一堆烂摊子，这院长真不知龗道自己应该哭还是笑。