
    停更了2个月，现在又回到了每天更新的日子，其实挺好龗的。

    看到书评区里面很多人关心我考的好不好，考的怎么样，也有不少人再说什么时候更新。

    其实考的还可以，总体来说我的高中还算是挺圆满了，毕竟什么事都会有遗憾嘛，自己不后悔就行了，在这里先谢龗谢大家的关心了。

    考完试轻松一天，然后就开始估分报志愿什么的，还有这么多时间不写，之前的剧情什么的有些跟不上，所以并没有第一时间开始更新，这几天也没怎么睡觉，大部分时间在温习剧情什么的，都是为了大家能看的更好，不至于这个小说糟蹋了。

    本来说是今天晚上更新的，但是想想，又是在上午把最新一章码出来了，之后的更新大概一天至少2章，因为这几天还要去上海，我会提前存一部分好定时发的。

    至于成绩嘛，现在不太追求了，当然是希望书越来越好，看的人越来越多，不管怎么样，一起努力吧——

    “我最龗后问一遍，刚刚所有的部署你们都听明白了没有？”乔枫一遍整理着面前的资料，一遍用低沉的声音问道。

    “听明白了！一定按计龗划执行！”在座的几个人异口同声的回应道。

    “很好，明早，就要把这个大礼送到，不能让他们觉得，咱们枫腾不懂的礼尚往来的道理。”乔枫点点头，然后转身走出了房间，钟伯赶紧跟在身后。在乔枫走了之后，剩下的几个人也迅速收拾完离开了，他们还有很重要的任务要去做，要把乔枫刚刚布置的任务丝毫不差的完成。

    “张芽楞那边，怎么样了？”走着走着，乔枫突然停下脚步转过身问一直跟在身后的钟伯。

    “啊？张芽楞？之前徐媛带来的消息是手术还是比较成功的，现在还处于昏迷状态，不过都还好，按照治疗计龗划进行。枫总，怎么突然关心起他来了？”钟伯被乔枫这突然的一问，楞了一下。

    “我本来也不想问，但是最近郑华龙的脚步越来越快，或者是华腾的脚步越来越快，有些动作是我们之前都没有预计到的，就是因为对方改变了脚步，才使得我们一下子措手不及，所以我们也得紧跟着改变我们原有的计龗划，郑华龙把自己的宝押在他儿子身上，那我们也只有把赌注押在张芽楞身上，是时候提前让张芽楞加入到我们的争斗之中了。”乔枫有些无奈，计龗划总是跟不上变化，但是这种变化也是他不太愿意看到了，但是谁让他们处于被动，被动就要挨打，挨打之后才能想办法去防守或者反击，这样的局面也许会持续很长一段时间，也可能会一直持续下去，所以乔枫不得不这样去决定，这也是目前为止最好龗的应对方案了。

    “这样啊，那我去医院那边跟谢尔米说一声？让他调整一下计龗划什么的？”钟伯试探性的问道。

    “暂时不用，想办法今天就给他们制造一些麻烦，就给那个郑彬找麻烦，能找多少，就找多少。整个传媒行业并不是他郑华龙的天下，比这个，我们枫腾也不怕。”说完挥手让钟伯离开，然后自己加快步伐走远了。

    郑彬哼着小曲坐在沙发上，最近发生的事情让他心情大快，先是彻底摆脱了李雨莹这个大麻烦，估计再也不会有人拿这件事来找他茬了。另一件事是因为他的“出色”表现，郑华龙对他也是夸赞非常，也是大胆的让郑彬去处理公司的更多事物，现在郑彬可谓是大权在手，早些时候，有不少部门经理带着昂贵的礼品前来向郑彬表示衷心，看来郑华龙的这一决定让华腾内部不少人感觉到了一些变主的气息，对于这些常年混迹在商场的这些人，稍微问道一点点味道，就会一拥而上。

    叮铃铃，电话铃声突然响了起来。

    “喂，谁啊？”看着手机上显示的陌生号码，郑彬按下接听键。

    “少爷，我是郑总的部下，沈小姐说想要见您一面，您看？”电话里传来一个很陌生的声音，但是他自称是郑华龙的部下让郑彬心里放下了怀疑，再加上“沈小姐找您”这个很让郑彬激动的消息，让郑彬彻底忘了应该先问问到底是父亲的哪个部下。

    “快去跟她说我任何时间都可以见她，去问问她想在哪里见我？是我过去还是她过来？还是我在外面找个地方？”郑彬有些得意忘形，自从李雨莹之后，他已经好久没有和女生约会什么的了，出于男人的本性，他觉得现在应该是找个女生玩玩了，正巧沈清韵这个时候主动送上门来。上一次见沈清韵，郑彬就对这个长得十分漂亮的女生产生了不小的兴趣，如果拿沈清韵和李雨莹做比较的话，那么沈清韵确实要优秀不少，再加上现在沈清韵还要依托华腾来发展，所以郑彬这次不再担心会再出现什么意外了。

    “沈清韵小姐说她来找地方，少爷，一会儿我们派车来接你？”

    “好好，没问题，等订好时间之后再联系我，我先去准备一下。”郑彬把手里的红酒一饮而尽，然后从沙发上一跃而起，兴致勃勃的去找衣服打扮去了。

    “钟管，我们已经按照你说的办好了，现在我们怎么办？”在城市的另一边，钟伯和几名技龗术人员正在地下室看着大屏幕关注着事情的进展，如果郑彬知龗道刚刚给他打电话的人压根跟华腾没有一点关系的话，估计会气的吐血吧。

    “再给沈清韵打电话，以郑彬的名义，地点就定在龙城中央公园好了，说派车去接她。让记者们都准备好，记住，一定不要走漏风声，一旦出现突发情况，全部嫁祸到其它和华腾有”钟伯下达了下一项命令。

    一个小时之后，一辆豪华的加长宝马停在了郑彬住所楼下，郑彬身穿休闲的英伦风走了出来，看得出他是经过一番精心打扮的，现在的他看上去十分帅气，把他那种桀骜不驯的气质完美的掩盖了起来。

    “说好去什么地方了么？”郑彬对着后视镜整了整自己的衣领，又把头发的形状好好地摆弄了一番，对着司机问道，没有发现这个司机好像很陌生的样子。

    “少爷，沈小姐安排的地方是中央公园，她已经在路上了，我们这就准备出发。对了，少爷，您把您的手机关机吧，老爷在你的手机里安了定位，他最近不让您到处走动的，如果被发现了，老爷一定会收拾我们没有看住您的。”司机带着有些为难的对郑彬说道。

    “哦，这样啊，没问题，正好防止有人打扰我，赶快出发吧，别让沈小姐等急了。”郑彬很理解的拿出手机关机，然后催促司机快点开车。

    或许是因为几天前的持续大雨，今天的阳光显得特别的明媚，万里无云，又恰是好季节，许许多多的人都汇聚在中央公园里，或是散步，或是戏闹，大部分都是老年人带着孩子，或者比较朴素的情侣在这里约会。

    中央公园是龙城最大的公园，除了茂密的绿色植被和干净的广场，还有不少娱乐项目和小吃冷饮店，在公园的东南角还有一个人工湖，整个公园错落有致，而郑彬与沈清韵“约会”的地点就是在这人工湖附近，那里平时人很少，也是情侣幽会的好去处。郑彬对这些地方都是有些了解，不禁觉得今天可能大有艳福，不禁露出了一丝猥琐的笑容。

    “莫非是那次见面的时候看上我了？也好，女人这种玩物无论什么都是都不会嫌多

    的。”

    “为龗什么要突然跑到中央公园去？还要单独见我？”另一边的车上，沈清韵显得就没有那么配合，莫名其妙的就有人给她打电话说郑彬希望在中央公园里单独见她，也没有说明原因，说实话沈清韵心高气傲，十分看不上郑彬，虽说郑彬的家里有钱有势，但沈清韵还没有肤浅到为了钱和势把自己搭进去。在她看来，郑彬是个纨绔子弟，流露着一股痞子气息，和她心里的白马王子差了十万八千里，如果不是她现在确实需要借助华腾来发展，她才不会对郑彬有求必应。

    “沈小姐，我想大概少爷是想和你谈谈新公司的事情吧，毕竟少爷马上也要接管整个华腾了，天雨是华腾的，你能不能坐稳位置，只是我们少爷一句话的事情，所以希望您能够耐心一些，一会儿该怎么表现，我想你自己应该比我更清楚。”司机淡淡的对着沈清韵说道。

    “我知龗道了。”再多的不屑，再多的不服气，这个时候都要自己咽到肚子里去。

    “郑总，有您的电话。”秘书拿着手机敲开了郑华龙办公室的门，此时郑华龙正在开一个小型的会议。

    “很着急？”郑华龙有些不悦。

    “是……的确很着急，和少爷有关。”秘书支支吾吾的把手机递给了郑华龙。

    “你先去吧。”郑华龙皱了皱眉头，但是还是接过了手机。

    “郑总，现在是不是很忙啊？忙的连自己儿子都顾不过来了？”一个沙哑而难听的声音从电话里传来，那声音就像是破风箱一般，让人起鸡皮疙瘩。

    变声器？郑华龙第一时间就反应过来了，这种声音只有变声器才能发出。

    “你是谁？我儿子和你有什么关系？”郑华龙的脸色有些微冷，挥手示意办公室里的其它人全部离开。

    “我是谁不重要，重要的是，你的儿子在我们手里！”