
    “更衣？！”张芽楞一听到谢尔米医生叫他更衣，脸色顿时变得不太自然，这去医院做检查一上来就让病人更衣的情况，张芽楞还是头一次见。|

    “没错，就是更衣，您检查的地方在b栋vip区，我带您过去。”谢尔米医生没有发现张芽楞此时的尴尬，还以为是张芽楞刚刚没有听清楚，所以又重复了一遍，然后冲着几名护士招招手示意他们推着张芽楞跟他走。

    像枫林医院这样的私立医院，是有普通区和vip区之分的，而枫林医院的普通区a栋与vip区b栋是相互通过空中走廊连接起来的，进入b栋之后，张芽楞明显感觉这里要比刚刚的a栋要高级不少，最主要的变化就是提现在内部装修上，在b栋，原本的地板上被铺上了地毯，墙面则贴上了墙纸，原本过道内的长椅也改成了沙发，多了很多的绿色植物和装饰品。

    谢尔米医生带着张芽楞来到一间靠内部的门诊室前，木质的门看起来十分的厚重，门上红色的烫金字体写着大大的数字:1，这里就是vip区的第一号门诊室，据说很多有名的人物都在这里进行过私人检查。

    进到门诊室里面，张芽楞才真正明白了vip的含义，也终于知龗道为龗什么要单独建一栋楼设立为vip区。这里已经完全超越了普通的门诊室，完全可以称作一个小型的医院，门诊室的面积很大，目测要有几百平米，张芽楞在里面竟然还看到了之前在三道市医院里见到过的ct仪与核磁共振仪这类的大型设备。

    “这里就是枫林医院最引以为豪的地方，我们称为院中院，这个门诊室里几乎包含了一间最普通医院里所需的基本设备，除了核磁共振仪，ct仪，x光仪等设备之外，这里还有病床，配药室，化验室，抢救室，甚至还有一个小型的药房，也就是说，一个病人在这里几乎就可以完成除了手术之外所有的治疗和检查。不过这种服务也仅仅只面向vip病人，毕竟大规模普及的成本太昂贵也没有必要。这间一号诊室之前接待过很多知名人士，有政治家，有电影明星，不过现在，它属于乔枫先生专用的，当然张先生您也是享受这样的特权。”谢尔米医生面带骄傲的和张芽楞讲解道，因为每个来这里的人无论什么身份，都会感到惊讶的，枫林医院的这一个模式是其它任何医院都不曾具备的。

    “哦…哦……”张芽楞的眼睛四处的张望，这对他来说很是新奇，以至于光顾着自己到处看，都没怎么听见谢尔米医生说了什么。

    “好了，张先生，您可以开始脱衣服了，我们要抓紧时间，先把你的上衣脱掉。”谢尔米医生介绍完就立刻把话题转回到检查之上。

    “就在这？”张芽楞左右一看，现在在这里的除了谢尔米医生之外，还有几名男性医生，女护士们已经退出龗去了，这倒是还挺人性化的，可是现在他就坐在轮椅上，周围什么也没有，难道就在这里脱衣服？张芽楞的脸上不觉得有些尴尬。

    “是的，这里没有会诊桌，所以任何地方都可以当做检查问诊的地方，这里全部都是男性，您并不用担心，以前其他人来看病都是这样的。”谢尔米医生注意到了张芽楞有些不自在，还以为他是怕有女生在或是有些害羞，于是出言解释道。

    “好…好吧。”被这么多人盯着，即使都是男性也让张芽楞有些不太好意思，毕竟他内心的自卑不会因为几日的高档次生活而立刻改变，但是既然这是检查，而且这么多人等着你，让张芽楞咬牙只好妥协。于是张芽楞低下头，慢慢地把自己的上衣脱了下来。

    张芽楞把衣服脱掉之后，被两名医生从轮椅上抬到了一个没有椅背的椅子上，然后一大群人就围上来开始检查记录。

    当张芽楞的身体完全暴露出来的时候，所有人的眼睛都是一怔，原本穿着衣服还看不大出来，这衣服一去，问题自然就显现出来。张芽楞的皮肤颜色有些黑，不少地方还有浅浅的伤疤，他很瘦，有些骨瘦嶙峋的感觉，肋骨和胸骨的数目几乎都可以很清楚的数见。再加上衣服脱完之后驼背的现象更加明显，现在的张芽楞就像是一个营养不良的农民工，农民工还比他壮实呢。

    众多医生中，感觉最震惊的还属于谢尔米，这几天他和张芽楞的接触比较多，看到乔枫对张芽楞如此的关照，一直都以为张芽楞只是乔枫的某个贵客或是朋友，但是能够达到这种层次的人总该不会是这种皮包骨的样子吧，怎么想都像是很久都没有吃饱饭一样，这种事情可能发生么？看着张芽楞那低着头的样子，谢尔米的心里不由得冒出一个有些不太实际但是好像又有些解释的通的可能性，莫非，这张芽楞是乔枫的私生子？想到这里，谢尔米医生不禁咽了一口唾沫。

    不一会儿的功夫，几名医生就完成了上半身的初步检查，张芽楞赶紧把衣服穿上，他对自己身体一直都是很自卑的。

    “然后请麻烦您把裤子脱下来。”谢尔米医生下达了另一条命令。

    “裤………裤子？必须……必须要脱？”如果说把上衣脱下来张芽楞还可以勉强接受的话，那么这把裤子脱下来可就超出了他的心里底线了。

    “没错，要想对您进行骨骼再移植，需要对您的整个腿部进行检查，如果您希望手术的成功率变大，那么就需要更加细致的检查。”谢尔米医生还是第一次见到这样的病人，之前来到vip诊室的人基本都会执行医生的命令，张芽楞这种畏畏缩缩的样子让他更加感到诧异，心里有些坚信这张芽楞和乔枫的关系肯定不一般，只能拿出手术成功率这个借口好让张芽楞配合。

    果然，谢尔米医生的这个办法很奏效，一听到关系到手术成功率，张芽楞也是一咬牙，干脆豁出龗去了，慢慢的配合医生把裤子脱了下来，整个下体暴露在了大家面前。

    在医生围上了进行检查的时候，张芽楞一直是闭着眼睛的抿着嘴，感觉很痛苦的样子，就像是自己被完全曝光在他人的眼底。好不容易，检查做完了，这对张芽楞来说还真是

    第一次做这样的检查，对心理上的考验比对身体上的考验大多了。

    谢尔米医生看着手上的检查表，这张芽楞昨晚第一项身体骨骼模型初步检查之后，这下一项应该是ct检查，不过谢尔米医生迟疑了一下，他现在心中巨大的疑问要比关心张芽楞的检查结果大得多，尽管这些东西作为一个医生来说是不应该过问的，但是好奇心乃人之本性，如果谢尔米医生不把这个问题弄明白，可能他压根就没有心情做其它的检查。

    “下一项是验血，麻烦您去旁边的验血室。”考虑了半天，谢尔米医生把检查表上靠后的验血提到了第二项，他想搞清楚，这张芽楞到底是什么身份。

    验血？张芽楞愣了一下，前一项还叫他把衣服脱光了检查，这马上又变成抽血验血了，这前后的反差也太大了吧。不过张芽楞骨子里就不具备那种怀疑的能力，都是别人怎么说，他就怎么做，所以疑惑归疑惑，还是老老实实的听从了谢尔米医生的安排。

    来到验血区，这次是由谢尔米医生亲自为张芽楞抽血，旁边的几名医生感到有些奇怪，不过没有过多的质疑，在枫林医院，身份等级永远是第一位的，也就是说，在检查过程中，主治医生永远是命令的发布者。虽然这样并不利于医生直接的交流，但是这样却可以避免出现医生不合的情况，只要主治医生的素质足够高，就可以使得任何情况下医生都能顺利有序的进行治疗检查。

    张芽楞和其它医生并没有注意到，谢尔米医生拿出的采血设备要比普通采血的设备大上一号。采完血之后，谢尔米医生拿着采集的血样先是去了一趟自己的办公室，然后拿着一些文件出来走到张芽楞旁边。

    “你先跟着这些医生检查，我出半点事情。”谢尔米医生伸出手揉了揉张芽楞的头发，有些像是长辈对晚辈那样亲切。

    张芽楞对谢尔米医生的行为感觉很不适应，他觉得从说到验血的时候开始，谢尔米医生的行为就不太正常，谢尔米揉他头发揉的手很用劲，让张芽楞感到有些微疼，直皱眉头。随后谢尔米把检查表交给了一个医生只后就走出了诊室。

    出了门的谢尔米张开手看了看手里的几根头发丝，长舒一口气，平复了一下紧张焦虑的心情，然后快步朝b栋的总化验室走去。

    “把这个血样和头发快速优先化验，然后和这个信息做一下亲子比对，最快速度把结果给我！”谢尔米医生走进了总化验室，然后把刚刚采集的血样和手里握的几根头发加上一份资料交给了化验室的一个医生，催促他快速化验。