
    “郑源，按你说的我已经做完了，现在你得告诉我，如果郑华龙几日之后回来了，你要怎么解释这个误会？你又要怎么面对郑华龙的怒火？我早就告诉你，你说的这个办法只能解决一时的问题，设想的是挺好，但是漏洞百出！如果”走出了医院的大门，贝明俊掏出电话给郑源拨了过去，说着说着又埋怨起郑源来，连贝明俊自己今天和郑彬说完心里都没谱，所以越想越生气，好好地计龗划现在变成了这样，对于下一步贝明俊也有点黔驴技穷。

    “我知龗道了，真是辛苦你了，至于之后的事情，就不需要你来操心了，我自己操心。”郑源一听贝明俊翻来覆去还是这几句话，赶紧打断了他，然后用让贝明俊很恼火的那种高高在上的声音淡淡的说道，之后就扣死了电话。

    “嘟嘟嘟嘟嘟”贝明俊听着电话里的忙音，恨得咬牙切齿，郑源一直都没把贝明俊当回事，好像还把贝明俊当成一个打杂的，贝明俊看着手里的电话，气的简直想把电话摔在地上，可惜这个电话是刚刚寄过来的三星纪念款，所以才忍住了没摔。

    “行，郑源，我倒要看看你怎么圆这个谎，到时候你死了，我可不会被你拉下水。”贝明俊狠狠地哼了一声，骂骂咧咧的把手机放回兜里，然后打了一辆车走远了。

    “阿光，那件事情消息准确么？我可是按照你说的去设计的计龗划，你可别害我们。”郑源放下电话之后问着一旁的一个手下说道。

    “郑总，我是真的听到了，应该不会有假，而且这件事情，咱心里有数，咱跟您可是一条船上的，小的不敢诓您。”一旁那个手下听闻感觉跑过了低着头跟郑源保证道。

    “恩，也只能赌一赌了，行了，你下去吧，让你准备的那些东西准备好了么？给我看住了，拿东西可是咱的救命物件。”此时的郑源正在享受着正宗的日本料理，一旁的女服务员端上了最新鲜的刺身，还有秘制的酱油。郑源拿起筷子架了一小片，刺身切得很薄，薄的能透过刺身看到后面的景象，郑源赞叹的点点头，然后放进酱油里沾了沾，一口塞进嘴里，发出满意的声音。

    “哈伊。”叫阿光的男人用力的点了一下头，然后退到了之前的位置。

    “唉唉唉，我说过，在我面前不许说日语，我不爱听。”郑源皱了皱眉说道，他这个阿光是个日本人，但是中文说的也不错，在外也看不出来是日本血统，而且十分的忠诚，曾经替郑源挡过一辆横冲过来的车，从此郑源把他视为心腹，不过郑源很讨厌听到他周围的人说日语，就像是他很讨厌日本人一样。

    “哈是，我明白。”刚刚又打算说出的日语被阿光硬生生咽了回去，然后换上了标准的普通话。

    郑源听了之后点点头，对于手下的要求不多，忠诚加上聪明就足够了。

    远在大洋另一半的美国，纽约。郑华龙几日都受到了程威的盛情款待，程威也让郑华龙直接住在自己的别墅里，单独的一栋楼，而且服务的非常周到，这让郑华龙非常的满意，不过有一点令郑华龙头疼的就是第一天欢迎晚宴上程晓涵的那一句话。

    本来以为风波已经过去的郑华龙再次被这句话挑起紧张的神经，如果是别人，郑华龙肯定二话不说，直接先绑起来带走盘问，实在不行毁尸灭迹，这种事郑华龙可没少干，但是在这不行啊，先不说这里不是自己的地盘，就拿程威的千金这一个身份，就足以压的郑华龙不敢轻举妄动，KASSR集团，那可是比华腾更要牛叉的存在，郑华龙还没有脑袋烧坏到去以卵击石自不量力。

    本来郑华龙以为程晓涵跟自己说这件事别有目的，时刻等着程晓涵进一步找自己来提要求，脑袋里面整天就在想着程晓涵到底会让他做什么，自己又该怎么样去应对，可是好像郑华龙有些自作多情了，这几天不仅程晓涵压根就没有找过郑华龙，而且反而好像她什么也没说过一样，一口一个郑叔叔叫的别提有多亲切了，让郑华龙脑袋上一头雾水，真是丈二的和尚摸不着头脑，反过来郑华龙又不敢主动去提及这件事情，所以郑华龙就一直这样别别扭扭的，心里说不出的难受。

    “程总，你看这几天我们也谈的差不多了，是不是，我们应该切入正题了？”在一间不打的会议室里，坐着郑华龙、程威和他们各自带的一个最信任的手下，程威那边带的是家里的管家，一个满头花白的老头，郑华龙这边带的则是龙侍的队长，一个人高马大一脸凶神恶煞的男子。

    “恩，确实，这次我邀请郑总你来，主要的目的就是打算商量合作的事情，当然，我们两个集团如果能联合在一起，那就足以影响很多事情了。”程威笑了笑，这次程威主动发出的邀请，自然是程威早就已经有了这样的计龗划。

    “你之前给我看过的那些计龗划书完全可以，产业上我们华腾配合你们，华腾也将尽快准备在美国的上市计龗划，所有的合作都没有问题。”郑华龙点点头，之前程威给他的三十多个合作项目的计龗划书郑华龙都亲自一个一个看过来，对于华腾来说这是一次机会，像郑华龙这么善于把握机会的人怎么可能错失掉呢？

    “哈龗哈哈，郑总果然爽快之人，但是我想郑总你来的目的估计不是因为我邀请你的时候和你说的相互合作这句话吧？”程威豪爽的大龗笑道，两个人的话中话双方都能够听得明白，这就是高层次的交流，和那些普通的谈判一点都不一样。

    “是啊，有这么好龗的人才，我怎么能舍得错过呢？要知龗道在中国，人才，太少了，年轻人心都太高了。”郑华龙点点头表示惋惜，一个集团的发展壮大需要领导者的决策和眼光，需要上下一心的努力，更重要的就是要有源源不断的新鲜血液来支持，人才，二十一世纪最缺乏的东西，成为制约国内企业发展的瓶颈。

    “啪啪啪！我就不卖关子了，请。”程威拍了三下手，然后从会议室的一个小门里走出来了一个清秀的年轻人，对着会议室里的每一个人有礼貌的轻轻鞠躬，然后走到了程威的身边，双手背在背后。整个年轻人散发出一种自信的气息。

    “就是他？”郑华龙眼睛亮了一下，以他阅人无数的经验，眼前的这个年轻人，确实优秀，从简单的几个动作就可以看出来，受到了良好龗的教育，拥有很好龗的教养。

    “程泽民，我的儿子，准确的说，是私生子，知龗道他存在的人只有七个人，这里面不包括我的妻子和我的女儿晓涵，但是却包括了你，郑总。”程威很平淡的介绍到，对于私生子这个词没有丝毫的掩饰，同样，程泽民也没用因为私生子而有一点点其他的反应，自始至终都微笑的看着面前的人。

    “这”郑华龙没想到程威给他推荐的人竟然是他的私生子？这个消息实在是太劲爆了，郑华龙一时半会还没反应过来。

    “郑叔叔您好，我是程泽民，您叫我泽民就行。”看着郑华龙吃惊的表情，程泽民主动的跟郑华龙面带微笑的打招呼，十分的谦虚有礼。不过在一旁郑华龙的手下却十分的警惕，对于任何一个陌生人，他都要防备，不能因为表面的现象而被迷惑。

    “你好程总，这是不是有些不太好了？你之前可没跟我说”郑华龙之所以这么说就是因为程威的邀请信。在此之前，KASSR集团就和华腾有过不间断的联系，对于彼此渴求合作的愿望也是一点一点的增加，但是真正导致郑华龙亲自远赴美国的原因，确实因为程威在邀请信说愿意给郑华龙一个顶级人才作为开启双方合作的大门，而这个人才非常的优秀，足以和程威本人媲美。一听到这个消息，郑华龙这才火急火燎的赶过来，郑华龙现在急切的希望为将来郑彬铺平道路，他需要选择一个顶尖的人来辅佐郑彬。