
    乔枫被进来的医护人员抬到特制的担架上，而张芽楞则被扶上轮椅。两个人被一群医护人员的拥护下来到了医院门口，虽然这些医生护士都穿着白色工作服，但是仔细观察还是可以发现这些人员都不是本院的员工。

    来到医院门口，张芽楞看到医院的门口停着一辆特殊的救护车，这辆救护车要比一般的救护车大上一倍多，乍眼一看有点像个房车一样，车身的颜色是纯白色的，只有一个巨大的红色十字图案，从各个方面都可以看出来这辆车的不凡。0202

    宋院长也来到门口送别乔枫和张芽楞一行人，在得知乔枫要把张芽楞一起带走治疗的时候，他也非常高兴，这样一来张芽楞的膝盖就可以接受更好龗的治疗，毕竟在他这里的水平不足以完全恢复张芽楞的膝盖。0202

    从外面看这辆救护车如果还看不出什么的话，那么在张芽楞进到救护车里面以后，就彻底感受到这种不同了。车里面非常豪华，有一张很大的病床，电视冰箱等生活用品一应俱全，当然氧气机，心率仪等抢救设备是必不可少的。可以这么说，这辆车就像是一个小型的移动豪华病房，在这里面丝毫不比医院里的病房差。02

    乔枫被扶上了大号病床，张芽楞则被扶到了一边的小型沙发上。做完这些之后，医护人员在钟伯的示意下都没有留下来，而是上了旁边的一辆车，车内只留下乔枫，张芽楞和钟伯三个人，车门被钟伯关上。02

    车很快就开动了，从内部能感觉出汽车运行的十分平稳，没有丝毫的颠簸感。这还是张芽楞第一次坐这么好龗的车，还是救护车，所以显得有些激动，左顾右盼的在到处观察，觉得车里的一切都很新奇。不过张芽楞也有些紧张，因为现在车内就只有他们三个人，自从知龗道了乔枫的身份之后，张芽楞就不敢随便说话了，距离乔枫如此之近，有些微微的压迫感，难道这就是传说中的气场？02

    “喝点什么东西么？不用客气。”钟伯打开冰箱问张芽楞，试图缓解张芽楞紧张的情绪。

    “啊？那个…白开水就好…”张芽楞有些不太好意思，只是要了最普通的白开水，他现在也是有点渴了。02

    抿了一口水，看着乔枫说道：“请问，请问您到底能不能救出我的父母！？”张芽楞问出了他现在最关心的话题，因为乔枫一直没有给他一个明确的答案，尤其是他提到郑彬之后，总感觉乔枫在回避这个问题。由于不知龗道到底该怎么称呼乔枫，所以只能用您来代替。02

    “这个问题，我会告诉你答案，不过在这之前，我想听听你和郑彬的故事。”乔枫并没有直接回答张芽楞的问题，在他看来，他现在感兴趣的是张芽楞和郑彬之间的矛盾。02

    “好吧，这件事还得从我之前说起………………………”张芽楞开始从他小时候的事情开始简单讲起来，提到了自幼膝盖不好受人歧视，所以只好努力学习。

    “…………之后我就考进了龙城大学，进到了金融系，当时我还不认识郑彬……”张芽楞接着说道，开始讲大学时期的事情。

    02“………然后到了下学期郑彬转到了我们学院，和我一个寝室，起初我还觉得他对我挺好龗的，可是后来……………………”张芽楞渐渐说到了那晚的聚会，渐渐有些怒意，回想那天的屈辱，张芽楞心里很不是滋味，感觉自己就像是狗一样，握着水杯的手不觉得狠狠发力，水杯有种快要被捏碎的架龗势。

    平复了一下心情，张芽楞继续他的故事，“………………然后我没有回学校，而且找到了一间旅馆，后来接到了我妈打来的电话，知龗道出事了，所以急忙赶了回去……看到我父母在拘留所里………”说到这里张芽楞的眼圈又有些红，每当他想起这件事他就非常不舒服，试问谁能在看到自己父母因为自己而受罪后还能保持一颗正常的心呢？02

    “………后来我就打算回龙城跟他拼了，然后就坐上了那个司机的车，也没想到他会喝酒，结果就和您的车撞到一起了。”张芽楞把事情的来龙去脉都简单的讲了一遍，虽然中间省略了部分的细节，但是大体的事情都是丝毫不差的。02

    张芽楞的故事叙述了约有半个多小时左右，在这段期间里，乔枫和钟伯就在一旁安静的听着，没有丝毫的打断。两个人时而皱眉时而思索，看起来他们对张芽楞的经历也十分震惊，一时间还在慢慢疏离自己的思绪。02

    “很曲折精彩的人生经历，虽然吃了很多苦，也受了很多罪，但这些至少都是人生的财富。”乔枫点点头，对张芽楞的这些经过很是感兴趣，也很佩服张芽楞能在如此逆境中坚持下来，这是一般人所做不到的。02

    “该讲的我都讲完了，您现在该告诉我究竟能不能把我的父母救出来了吧？”张芽楞摇摇头，他不认为自己吃的这些苦会对自己有什么好处，如果真有，他也宁可不要这些好处来换取一个正常的人生。

    “我很好奇，在把你的父母救出来之后，你打算怎么办？”乔枫依旧没有回答张芽楞的问题，而且自己抛出一个问题问张芽楞。

    “………………我要去找郑彬报仇！”思索了一下，张芽楞咬牙说道，张芽楞觉得自己不能再继续忍受下去了，郑彬必须为他所做的这些付出代价！

    “难道你忘了？他可是华腾集团的接班人，你不怕，他再对你或者你的父母动手？”乔枫提醒道。

    “………………………………………”听到乔枫这么问，张芽楞一下子陷入了沉默，华腾集团这个词如同一座大山横在自己面前，自己是那样的渺小，别说是报复郑彬了，就算是想要接近他都没可能。

    “你对郑彬的仇，有多深。”乔枫没有在意张芽楞的沉默，转而问出了另一个问题，他的双眼眯着看向张芽楞，想听听他会怎么回答，看来乔枫对张芽楞怎么这个问题看的很重。

    “我愿意用我的命，换，他的命！”张芽楞迟疑了一下，说出了一个令人疯狂的答案，他竟然愿意用自己的命去换郑彬的命。这是多么刻骨的仇恨，深到根本无法抹除，深入骨髓和血液，不死不休。

    对于张芽楞的这个回答，乔枫挑了挑眉毛，显然对张芽楞这样回答感到很诧异。乔枫点了点头，不知龗道为何，他的心里松了一口气。他没想到的是，张芽楞的恨意这样强烈，强烈到甘愿付出生命的代价。不过转念一想，这仇恨还包含着对父母的愧疚，这天下最大的恨，就是由父母衍生出来的恨，这种恨在血缘刺激下快速生根发芽然后长成参天大树。

    “如果我说，我可以让你如愿以偿的报仇，而且还不用付出生命的话，你觉得怎么样？”乔枫缓缓的吐出了一口气，然后说出了这句让张芽楞内心颤抖的话。

    “你说什么？？你说的是真的么？”一听见乔枫竟然可以帮他报仇，他立刻激动的脱口而出，差点因为激动直接站起来，这句话对现在的张芽楞来说，实在是太具有诱惑力了。张芽楞有些不敢相信的看着乔枫，后者面带微笑的看着他，张芽楞又转而看向钟伯，发现钟伯此时并没有变态，只是微微的冲他点了点头。

    “我从不说虚话，我确实可以让你做到，不过现在，我要跟你讲一个故事。”乔枫酝酿了一下情绪，在记忆深处又挖出了那段他刻骨铭心却又不愿意想起的回忆。正式因为这个经历，才塑造了今天的乔枫。