
    哗哗哗，贝董事用手沾了一些水拍打在脸上，看着镜子里自己的脸，觉得自己活脱脱像一只狗。|”贝董事可真算是变脸高手，见到烛立刻就变回之前低声下气拼命讨好龗的样子。

    “嗯，很好，贝董事，我对你的办事效率十分满意，放心，跟着我干我亏不了你，到时候我让你成为自我之下华腾权力最大的人。”烛对贝董事这种唯命是从的样子十分享受，这种毕恭毕敬的态度让烛感觉轻飘飘的，他现在就把自己当成了未来的华腾之主，对贝董事许以重位。

    “谢龗谢少爷，我会继续努力的。”贝董事对着烛鞠了一躬，表面上对烛如此，可是背地里和心里还不知龗道骂了多少句呢。

    “嗯，先不说废话了，嫌疑最大的是谁？林雷还是吴杰？”烛问道。

    “他俩的嫌疑都很大，林雷有向枫腾提供我们的金融资料的嫌疑，而吴杰则是被怀疑出卖我们手下的行踪导致人员伤亡，这两个人都算是对华腾造成了不小的损失。”贝董事照着资料一一念道，每一次的事件都被详细的记录。

    “出卖？呵呵，就是他了，出卖别人的下场可是最惨的，先叫他过来吧，记住，一会儿他来了别打草惊蛇，先稳住，然后看我眼色行事。”烛拿着棒球棒从转椅上站了起来，慢慢走到了门旁边的书柜处，这个地方正好是一个盲点，如果一个进入这间办公室是绝对不会看到烛的。

    看到烛藏了起来，贝董事也是通过华腾内部的呼叫机通知传媒部的吴杰到他的办公室来一下。几分钟之后，一个年龄在3岁左右，身穿黑色西服的男子走进了贝董事的办公室，他胸口的员工卡上写着：传媒部，吴杰。能进入传媒部的，一般长相都是不差，眼前的吴杰也是同样，五官端正，浓眉大眼的有几分帅气，整个人的精气神都很充沛。

    “贝董事，您找我？”出于礼貌，吴杰对着贝董事点了一下头，他不太清楚贝董事找他做什么，首先一般不会由董事直接找员工谈话，第二，吴杰所在的部门也不归贝董事负责。平时就谨慎小心的他盯着贝董事，想要找到什么细微的蛛丝马迹。

    “没错，想找你谈谈，来，请坐。”贝董事脸上露出人蓄无害的笑容，然后指着办公桌前的椅子示意吴杰坐下说话。

    “贝董事，我想我并不是您的直接下属，并不听从您的调配，我在集团近期也并无不良记录或者违规行为，我觉得我们之间应该没什么好谈的，如果有工作上的安排，请您直接和我的直属上司沟通，如果是个人上的问题，不好意思，这是我自己的隐私。”吴杰很警惕的看着贝董事，虽然贝董事的脸上带着笑容，但是吴杰却有一种不太好龗的预感，他依旧站在原地并没有坐下。

    “呵呵，你说的倒是没错，不过我今天来是有些东西想告诉你。”贝董事笑了笑，对吴杰的这种态度丝毫的不介意，要知龗道，整个华腾集团可找不出几个人敢和贝董事这么讲话。吴杰没有说话，他有预感，今天贝董事来找他绝对不简单，他摸摸右手无名指上的戒指，这个戒指可不是普通的戒指，这里面存储了大量华腾的映像和声音资料，而且还涂有剧毒，一旦遇到什么事情，吴杰就可以启动这枚戒指，然后内部的资料就会传送出龗去，涂毒层也会露出来以便舔服自杀。

    没错，吴杰就是枫腾派进华腾的卧底，年复一年日复一日的向乔枫提供关于华腾内部的动态，这个工作十分的危险，随时都有可能暴露，随时都有可能有危险，这些人也同样都是乔枫筛选出来的信任之人，也同样是不畏惧死亡的人。

    “我这里有一份报告，是关于你的，想不想听听看？”贝董事的手里多了几页纸，上面写满了密密麻麻的字。

    吴杰没有说话，他大概猜到了贝董事找他来的目的，应该就是发现他是枫腾卧底的事情，他不知龗道华腾是不是真的掌握了什么有力的证据，他虽然心里早就准备好这一天的到来，但是谁不想着尽力活下去？而且华腾发现了他，也必定会发现其他人，他必须想办法通知他们。

    “一年前，在一次针对枫腾的财务统计起诉时，因为你的统计失误而导致起诉失败，而且经过检查你犯的错误是一个很低级的错误，可以说在你的帮助下，枫腾避免了数十万的损失。”

    “今年二月，和你平时关系较近的几名华总手下在一次行动中被枫腾提前知晓埋伏，导致我们5个人受伤，1个人死亡，行动也宣告失败。”

    “我们仔细的调查了你的档案，发现你的结婚日期竟然是来华腾工作之前一周，什么人才能结婚一周就来上班呢？我们在民政局调查的时候你猜发现了什么？你的结婚记录是假的。”

    “如果以上这些还说明不了什么的话，那么我们发现，每个月都会有一个账户通过二次转账转到你的基金账户里，而这个账户的创办者，是一个从枫腾退休了三年的员工。不得不说，这种小把戏不认真去调查还真的发现不了，不过你们还是把华腾想象的太简单了一点。现在，吴杰先生，对于以上我说的这些，你有什么要表态的么？”说完了一大推话，贝董事把手里的资料扔在桌子上，然后目光灼灼的人盯着眼前的吴杰。

    吴杰紧闭着嘴，牙齿咬着舌尖好让自己冷静下来，刚刚贝董事说的这些事情说明华腾已经掌握了一些证据，自己果然还是留下了蛛丝马迹让华腾有据可循。现在该怎么办？吴杰的大脑飞速的运转着，是上前做掉贝董事，还是拒不承认转身离开？如果门外已经有人在等着怎么办？

    吴杰分析着每一种可能性，眼前一脸危险的贝董事会没有一点准备就把自己叫过来么？自己和他之间还隔着一张办公桌，他不觉得自己能在贝董事杀了他之前杀了你对方，他想活着，刚刚好像没有听到门外有动静，他打算赌一把，只要他今天能有机会离开这里，就有办法能活着走出华腾。

    “对不起，我想你大概是搞错了，我完全不知龗道你说的是什么，请不要因为一些巧合就给我带上莫须有的罪名，如果你真认为是我，那我等着你的起诉信，告辞了。”打定主意，吴杰一口咬定自己是清白的，然后就转身打算离开这里。