
    吴欣从早上起来开始心里就非常的忐忑，感觉像是心口压了一块石头。她自己也不知龗道为龗什么会有这样，总觉得发生了什么不好龗的事情。整整一上午的课，吴欣都心不在焉的，一点都没有听进去。总算熬过了上午，吴欣连午饭都没顾上吃就打车前往中心医院，她现在最想见到的就是李雨莹，好像只有见到她才能平复一些吴欣心中的不安。

    当她来到医院门口的时候，发现和平常不太一样，医院的门口聚了很多人。吴欣怀着好奇的心理钻进人群挤到了最前面，发现医院的门是关着的，门上挂着一张告示:由于医院内部原因，今日上午医院不接受问诊看病。

    奇怪，为龗什么上午闭院了？吴欣觉得不太对劲，即使中心医院是一家私立医院，就算私立医院也很少出现闭院的情况吧？她现在心中的那份焦虑感越来越强，想迫不及待的冲进去。已经有不少人在和医院的门卫交涉，有些是表达不满的，有些是询问原因的，还有的是恳求门卫通融通融让他们进去的。不过即使费再多的口舌门卫也只有一句话:不了解情况等候通知开门。

    在民众不满和好奇的情绪持续了5个小时之后，医院的门总算重新开启，大量的人瞬间涌入医院，而此时已经是接近下午2点了。

    吴欣见门开了，迈开双腿就往医院里面跑，坐上电梯直奔10楼而去。来到李雨莹的病房门口，吴欣也顾不得敲门，直接推门而入。

    “雨莹！抱歉打扰你休息了！”吴欣一边推门一边就朝里面说着。

    “雨莹？…………”病房里典雅的装饰，雪白的床单，安静的气氛都和吴欣昨天来的时候一模一样，唯一不同的是，病床上空无一人，床铺被铺的整整齐齐，就像从来都没人在这躺过一样，不过空气中仿佛还残留着女孩身上清新的味道。吴欣怀疑自己进错了房间，于是退到门口看了一下，没错啊，是1001房间啊，没有有错啊。

    “医生！住在这里的那个女孩呢？”吴欣跑到走廊上拽住一个医生问道，样子有些失态。

    “不知龗道，可能出院走了吧，今早就没见到。”医生摇摇头又忙自己的去了。

    “护士，麻烦问一下住在1001的那个女孩哪去了？”吴欣又抓住了一个护士询问。

    “1001房？不知龗道，刚刚去看的时候病房已经打扫好了，估计已经出院了吧。”护士也不知龗道李雨莹到底哪去了，所以也得出了出院的结论。

    吴欣又找了几个工作人员询问，得到的答案都差不多，有些医生知龗道1001住的是重要人物，可是人家去或留是人家自己的自由，他们可没那本事管，所以问了一圈下来，吴欣都没有什么收获。

    难道真的出院了？明明昨天来的时候雨莹状态还不是很好呢，怎么说出院就出院呢？

    吴欣拿出手机给李雨莹打了一个电话，手机里只传来:您好，你所拨打的电话已关机…………

    眼下也联系不上李雨莹，打听的人都说已经出院了，吴欣只好暂时相信她已经出院，说不定被接回家里修养了呢。不过一想到李雨莹的母亲昨天对李雨莹的态度，吴欣心里就是一阵担心，算了，还是先回学校再说吧，吴欣只好坐车返回学校。

    李母从医院离开之后就直接前往了天雨集团总部，走进总部大楼，径直走进了丈夫，也就是天雨集团的董事长李骏雨的办公室里。办公室装修的极其奢华，紫檀木的办公桌和书柜配上多幅挂在墙上的名人字画充满着一种高雅的气息。这里就是整个集团权力的中心，不过此时掌权者并没有出现在办公室里，李骏雨事物繁忙，出差在外的时间占了绝大部分。这间办公室一共只有两把钥匙，一把在李骏雨的手里，这另一把就在李母的手里。平时李母几乎不会来这里，今天突然出现倒是引起了公司里不少人的注意，只不过碍于她是李总的夫人，所以也没人过来询问。

    自己给自己倒上一壶茶，李母坐在了办公桌前，查阅了一下电话薄，然后拿起桌子上的电话，拨出了一个号码。

    叮铃铃，叮铃铃。

    “喂，您好，这里是华腾集团。”接待员甜美的声音传出听筒。

    “我是天雨集团的，叫你们管事的接电话。”李母的语气还是这么强势。

    “不好意思，我们的董事长目前不在公司，如果有重要事情我可以代转达，没龗事请挂机。”这接待员对这来电人的语气有些诧异，华腾集团是什么样的地位？竟然还有人用这么冲的口气说话，恨的接待员想立刻就把电话给挂了。

    “别跟我说没用的，我现在手里可有你们公司的把柄，如果你不想看到你们集团的名誉毁于一旦的话我劝你还是赶紧把电话接到该接的地方。”比谁冲，李母可是一点都不惧。

    “好吧，请您稍等，我帮您接到负责人那里。”接待员忍着火心不甘情不愿的把电话接了过去，既然真有急事，她可不敢擅自做主。

    “喂，我是目前集团的负责人，有什么事就说吧”经过一段优雅美妙的接线音乐之后，电话被接到了一个陌生男子那里。

    “你好，我姓沈，是XX院下属XX部的部长。”李母简单的向对方介绍了自己的身份。

    “你是XX部部长？刚刚接线员说的可是天雨集团的人。”电话里的声音有些疑惑，怎么突然变成部长了？

    “我的丈夫是李骏雨，当然今天我打电话来既代表我个人，也代表天雨集团。”

    “原来是这样，说吧沈女士，到底有什么事情，听说还是关系到我们华腾集团名誉的事情？”对方清楚了李母的身份之后，态度稍稍变好了一些，不过心里还是存在一分警惕。

    “如果我没猜错的话，贵集团的大少爷可是叫作郑彬？现在就读于龙城大学吧。”李母一语道破天机。

    “你到底想说什么？”对方显然没想到李母竟然已经知龗道了郑彬的身份，有些警觉起来。

    “你们集团的大少爷可害死了我的宝贝女儿。”李母一出言便语出惊人！

    “沈女士，有些话可不能乱说！你要知龗道瞎说的话可是要承担后果的！”对方没想到李母竟然会说出这样的话。

    “我可没有乱说话，就在昨天晚上，我的女儿，也就是天雨集团的千金跳楼自杀了。”李母一字一顿的说道，声音里不含任何的情绪波动。

    “你说什么？跳楼自杀了？”对方显得极其震惊,有些不太相信这个消息。

    “没有错，那你们知龗道这跳楼自杀的原因是什么么？”李母说到这里买了一个关子。

    “什么原因？”对方顺着李母说的接了下去。

    “原因就是你们华腾集团的大少爷强奸了她！她因此想不开才自杀的，所以，你们逃不了干系。”说到这里李母突然显得情绪十分地激动，几乎是咆哮地对着电话在吼。

    “你我劝你不要乱说!这事可牵扯到两个集团以后关系和我们集团的信誉问题!空口无凭，你有证据么?”对面接电话的人其实知龗道郑彬强奸了李雨莹的事情，也知龗道这李雨莹是天雨集团家的千金，可这自杀却是他们没有料到的,但是出于一丝侥幸心理,依然不打算承认。

    “乱说？我现在可是有足够的证据，无论是尸检报告还是证人的证词，再加上你们自己发布出来的照片，我想，应该足够了吧？”显然对方没想到李母对于这些事情竟然如此的清楚，连照片是华腾方面散播出来的都知龗道的一清二楚。