
    “嗯……那枫总他…….真的没有孩子？那枫腾以后怎么办？”张芽楞也是知龗道钟伯一定知龗道很多关于乔枫的事情，但是钟伯和乔枫是一条心的，问他的话他肯定不会告诉自己的，所以张芽楞只能期待于从徐媛这里打听到一些有用的东西。

    “这个确实没有，当初我们也是以为枫总肯定会有一个孩子的，可是事实上并没有，而且枫总也应该没有结婚，因为我倒是从来没有见过也从来没听说过有枫总夫人。”徐媛很确定的说道，这个事情也曾经是她疑惑的问题之一，只不过时间久了她也就习惯了，毕竟不该她管的事情她还是不要管比较好。

    “为龗什么枫总要针对华腾呢？”张芽楞想继续验证乔枫跟他讲的那些东西到底有多少是真实的。

    “这个……这个事情是钟总管家告诉我们绝对不要问的，但是确实，我们进来的时候，就被彻彻底底的调查过，被调查的主要目的就是要看看我们和华腾到底有没有关系。或许是枫总本人和华腾有什么矛盾吧，这么多年受到这种影响，我们对华腾的印象也不是很好，具体理由我也说不上来，可能是经常听到关于华腾不好龗的事情吧，不过有些佣人和管家倒是对华腾恨之入骨。”当初第一次进入枫府的时候，他们就被告知了与华腾之间的关系，那就是水火不容。这么多年的时间里，在潜移默化的影响下，他们自己也慢慢被影响了。

    “原来是这样………….徐管家…如果我说其实在这之前我根本不认识乔枫的话，你会不会惊讶。”张芽楞微微的点了点头，他对徐媛能告诉自己这么多事情很感激，他也知龗道，徐媛能告诉自己这些多少都有些个人因素在里面，所以，他觉得徐媛是个很好龗的倾诉对象，或者说，张芽楞对徐媛有了一种信任的好感，他决定也把自己的一些事情告诉徐媛。

    “您说什么？不…不会吧？”徐媛惊讶的用手捂住了嘴，这个消息对她来说完全是出于意料之外的。

    “没错，我认识枫总也就是最近几天的事情，在这之前，我就是一个很普通很普通的人，所以，你能体会到我现在的心情了吧。”张芽楞说这句话额时候，头一直低着，语气里透着淡淡的伤感。

    “那那您又是怎么认识枫总的？我看您和枫总的关系很不一般啊？”徐媛心里也产生了这种疑惑，原本地位相差如此之大而且素未谋面的两个人又是怎么变成现在这种样子的呢？

    “是因为一场车祸……我和枫总的车子撞到一起了，这才认识的，至于为龗什么我回来到枫府，枫总为龗什么对我这么好，说实话我心里也不确定到底是为龗什么，我也在寻找答案。而且…….我的父母现在…现在过得很不好，但是我又没有任何办法。”张芽楞把他和枫总相识的经历告诉了徐媛，同时也说到了自己父母的事情，脸上的表情有些可怜和无奈。

    “我从来没有一天想象过我有一天能住在这样的卧室里，身边的人都对我恭恭敬敬的，每天早上可以睡到自然醒，醒来之后就有送来的热乎乎的早餐，在这里的每个细节对你们来说可能都是习以为常的，可是对我来说都是如此的受宠若惊。我也很迷茫，我不知龗道这样的日子会持续多久，我的父母还在受苦，可是我却在享福而且无能为力。甚至…甚至我都…我都对我的身世对我的身世都不确定，我现在都不知龗道该怎么办。”张芽楞一口气把今天心里淤积的这些苦恼全都说了出来，可以说这些就是张芽楞最真实的心里话，这可是张芽楞来到枫府之后说过的最流畅最长的一段话了

    “这样啊……对不起啊关于你父母的事情。”徐媛这才恍然，怪不得张芽楞和乔枫来的时候，是坐着救护车来的，听到张芽楞说他父母的事情，徐媛也很抱歉，这种事情她也没经历过，所以她体会不到张芽楞现在的心情，也不知龗道说些什么来安慰他，张芽楞那可怜的样子深深地激发了徐媛心中的母性情结。

    “没龗事，谢龗谢你这么晚听我说这些，说出来之后心里好多了。”张芽楞说完这些之后心情好了不少，他现在对徐媛的好感直线上升，本来徐媛和张芽楞在年龄上就没有差的太多，徐媛长得也是十分不错，态度又好，张芽楞把她当成了一个比自己大一点的姐姐一般。

    “哪里，以后您有什么事情就直接拜托我好了，能帮的我一定尽力帮你。”徐媛即使知龗道了张芽楞并非乔枫的朋友或是贵客，但是对张芽楞的态度不减反增。成为管家这么多年，她一直都是被命令干这干那，虽然被称为管家，但是其实也就是一个佣人的头头，说到底还是佣人一般。无论是乔枫或是其他人，从来都没有像张芽楞这样找徐媛说过心里话，所以张芽楞给了徐媛很大的满足感，她觉得和张芽楞的交流让自己有了一种平等的感觉。

    “嗯……………谢龗谢你。”从现在起，张芽楞在枫府甚至可以说在自己身边终于找到了一个可以倾诉的人。

    “好了张先生，您也该休息了，明天您还要有安排呢。”徐媛看看表，时间已经非常晚了，作为管家必须让自己所服务的人有一个良好龗的作息时间，现在已经超出正常休息时间很多了，所以徐媛也是立刻起身准备离开让张芽楞好好休息。

    “徐管家………”就在徐媛打开门准备离开张芽楞房间的时候，张芽楞突然开口叫住了她。

    “嗯？”徐媛听见张芽楞叫她后停下脚步回过头发出一声询问的声音。

    “……我………我的名字叫张芽楞。”张芽楞有些不太好意思的告诉了徐媛他的名字。

    “张先生，晚安。”稍微愣了一下神，徐媛朝张芽楞露出了一个很好看的微笑，然后把门轻轻的带上了。

    “张芽楞？还真是个有意思的名字，不过他人不错呢，希望能一直做他的管家。”关上门之后，徐媛小声的默默说道，今天是她成为管家以来最开心的一天。

    又变成一个人待在这个房间里，不过张芽楞已经由一个开始的迷茫与心乱如麻变得现在平静和满心舒畅，和徐媛的交流并没有解决最根本的问题，也并没有解决张芽楞心中最大的疑惑，但是却让张芽楞心中积蓄着的负面情绪有了一个宣泄的出口。事情到底会变得多坏并不重要，重要的是有一个好龗的心态去面对，脚下的路还很长，对于张芽楞来说这只是一个开始，不管自己是不是乔枫的儿子，不管自己到底要不要去复仇，眼前都要好好龗的活着，都要先把膝盖治好。走一步是一步，之前多大的困难都一点点走过来了，还有什么不能克服呢？

    张芽楞揉了揉有些发涩的眼睛，把这份让自己惊慌失措的鉴定报告塞进了床头小柜的抽屉了，然后转动抽屉上的钥匙把抽屉锁了起来，把钥匙拔出来放到了枕头底下。他打算把这个秘密暂时的封存起来，无论乔枫知龗道与否他都要装作什么都不知龗道的样子，直到有一天时机成熟，他才会重新审视这个秘密。

    关上灯，盖好被子，明天还有明天要做的事情，还要赶紧和谢尔米医生商定自己手术的具体安排，自己一定要有一个好龗的精神才能应对任何的突发情况，想到这里，张芽楞闭上眼睛，很快的进入了梦想。

    张芽楞梦见了一只蝴蝶在空中煽动着翅膀，就好像是化蛹成蝶后的自己。一只蝴蝶在南美洲轻轻煽动翅膀，大洋洲就会刮起飓风，一个细小事物的改变就会引起蝴蝶效应，如同被推倒的多米诺骨牌一样触动整个事件的走向。现在，蝴蝶煽动了翅膀，不知龗道未来的迷雾中又会掀起怎样的狂风暴雨。