
    “背叛者？天雨给我的这些好处我已经通过努力工作回报给天雨了，别再跟我说这些背叛不背叛的话了，从今天起，我就不再是天雨的员工了，李总你好自为之吧。还有，我的那些持股已经转让给华腾了。”吴宏伟撩下话之后就转身离开了李骏雨的办公室，没有了曾经对李骏雨的恭敬，完全换上了另一副嘴脸。

    李骏雨的脸色简直想杀人，集团支柱职位的高管辞职，还向华腾抛售了股份，这对天雨可是巨大的打击，偏偏李骏雨什么都做不了。

    就在李骏雨还在为吴宏伟的事情焦头烂额的时候，门又被敲响了。

    “谁！”李骏雨的声音不再像之前那么轻松了，变得有些焦躁，好像敲门声有种不祥的感觉一般。

    “李…李总………我是人事部的杨经理…………”门外的人被吓了一跳，有些颤颤巍巍的说道。

    “进来。”李骏雨说道。

    杨经理开门走了进来，手里倒是什么都没有信封之类的东西，不过神色看起来有些古怪。

    “杨经理，现在可是工作时间，你不会也是来辞职吧？”李骏雨冷冷的问，这一大早高管先后来找他，让他觉得有些不妙。

    “不……不我不是来辞职的…”杨经理赶紧摆手否认道。

    “那到底是什么事？”听杨经理说他不是来辞职的，李骏雨在心里松了一口气，顺手拿起桌上的茶杯抿了一口茶。

    “…辞职的…不是我…是公司的员工…今天早上已经收到不下十封辞职信了…有研发部销售部等好几个部门的，其中也包括一些技龗术人员…”杨经理的额头有些冒汗的说道，声音有些没有底气。

    啪！李骏雨手里的杯子滑落掉到了地上，原本精美的瓷杯摔的粉碎。

    暴风雨就要来了………李骏雨心中响起了这样一个声音。

    贝董事坐在自己的办公室里忙的不可开交，电话声响成一片，桌上上摆满了各种文件，秘书不停的说进出给贝董事汇报事情的进展和送来新的文件，贝董事已经有些应接不暇了。

    “叫他们把钱准备好，现在还不是买进的时候，我叫你准备好就行！”

    “什么？他不答应？那就出钱，出钱出力不行就来硬的，你办不好就死去吧，我就要结果。”

    “我现在没时间听你废话，给我书面文件！”

    “准备好龗的新闻样板呢？！什么办事效率？给你最龗后半个小时，再拿不来你就可以回家了。”

    “我现在没时间处理什么招聘的事，自己没脑子解决么？老子忙着呢！”

    贝董事几乎是刚放下一个电话，另一个电话就响起来了，贝董事忙于应对，语气也是十分焦躁，几乎是在吼电话，手下们也是有苦说不出，只能硬着头皮忍受着贝董事的怒火。

    女秘书拿着几份文件走了进来放到了贝董事的桌子上。

    “这又是什么？”好不容易电话声暂停了一会儿，贝董事拿起文件来问道。

    “一份是李骏雨给您的赔偿协议，另一份是李骏雨给沈女士的离婚协议，两份都属于拟定协议，看起来天雨找到什么办法可以不需要赔偿股份了。”秘书详细简练的说道。

    “不用赔偿股份？什么情况？”贝董事有些惊讶的问道。

    “因为天雨在协助一部分国家级的项目研究，可以勉强被列为国家科研机构，根据法律这样的机构的股份不可用于金融收购。我已经找集团内的律师咨询过了，确实行得通，只要对方有项目审核的原件，就成立。”显然秘书的办事效率还是很高的，把原因解释的清清楚楚。

    “那…是不是原件没了，就不成立了？”贝董事沉思了一下，突然说道。

    “额……………是……是吧”秘书一下子没反应过来，好像感觉贝董事怎么和常人思考问题的方式怎么不太一样。

    “我要知龗道是谁在帮天雨处理这件事情，给你一个小时时间。”贝董事的嘴角露出一丝阴险的笑容，对着秘书命令道。

    一个小时之后，秘书准时的带来了贝董事要的全部信息。

    “根据以前天雨集团的案件来看，这份协议应该是出自谭杰之手，谭杰是天雨的元老级人物，负责法律这一块，不过由于身体原因已经不在天雨工作了，但是他的儿子谭叶却是跟随了父亲的脚步，不过谭叶在天雨不知龗道是没有被重用还是其他原因，几乎没有代表天雨处理过金融问题，所以根据我们猜测，应该是李骏雨又拜托了谭杰处理这件事情的，不过谭叶应该也知龗道这件事。”秘书把所有的信息全部一字不落的汇报给了贝董事。

    “哦，对了，我们还拿到了谭叶的联系电话。”秘书又想起什么来，把一张写着一串数字的纸片递给了贝董事。

    “知龗道了，你下去吧。”贝董事对秘书挥挥手，然后拿起电话拨了出龗去。

    “喂？”谭叶看着手机上的陌生的号码，有些奇怪的接听道。

    “是谭叶律师吧？我找你有点事情。”电话那头传来一个沙哑的陌生声音。

    “是，我就是，你是谁，怎么会有我的电话？”谭叶此时还在天雨集团的办公室里，按理说一般有事都应该打他办公室的电话。

    “我是华腾集团的人，你可以叫我贝董事，我希望下面的谈话内容只有我们两个人知龗道。”贝董事道出了自己的身份。

    “华腾集团的人？有什么事说吧，这是我的手机，没别人会听到的。”谭叶听到是华腾打来的，立刻提起了一些好奇心。

    “在天雨待得很无趣对吧？有没有意向来华腾发展？我保证你在这里可以尽情的展现你的才华的。”贝董事一上来就直奔主题，表达了自己的招揽之意。

    “去华腾？这…你们为龗什么突然会找到我啊？”虽然谭叶对华腾抛来的橄榄枝十分感兴趣，不过还是满腹疑惑。

    “明人不说暗话，其实是这样的，本来天雨由于自己反悔导致需要向我们华腾进行赔偿，不过你们董事长李骏雨钻着空子的不想赔偿，导致我们华腾损失很多，而且华腾现在没有什么有能力的律师，所以特想过来聘请你。”贝董事用颠倒事情黑白的理由解释道。

    “原来是这样，这……不太好吧……李总会怪罪我的…”谭叶一听就明白了，原来是天雨让没有好律师的华腾吃亏了，所以来挖天雨的律师，这可是个大好龗的计龗划啊，去了华腾，那身份会提升不止一个档次。不过谭叶还是有顾虑的，他的父亲和李骏雨之间的关系就是他最大的顾虑。

    “这些你都不用担心，我会帮你解决的，天雨都没有给你什么好处，为龗什么什么事都要为天雨着想呢？年轻人为自己将来着想才是正道，我相信你父亲也希望你将来会有好龗的发展的，如果你继续待在天雨，你觉得你会有出头之日么？”贝董事继续诱惑道，每句话都戳中了谭叶心里最脆弱的地方。

    “这……………”谭叶的心里已经开始动摇了。

    “还犹豫什么啊？不想成为华腾的律师？那算了吧，看来你和华腾没有什么缘分了，希望你在天雨能够继续好好地发展。”贝董事突然有些遗憾的说道，准备结束这次通话。

    “等等！我同意了。”一看贝董事要挂电话了，谭叶也顾不得再犹豫了，赶紧答应下来。

    “呵呵，谭律师的决定我很满意，不过再这之前，我们要看看你的忠心，我们可不想招过来一个天雨的内应。”贝董事话锋一转，开始把谭叶往计龗划上引。

    “什么事？”谭叶有些疑惑的说道，没想到进华腾还需要表示忠心。

    “你父亲替华腾做了一份协议，原件应该还在你父亲那里吧，你把原件毁了，你就可以来华腾了。”

    “什么协议？离婚的？”谭叶有些没弄明白贝董事在说什么，他只是知龗道关于李骏雨要离婚的事情，至于那份协议是父亲额外拟定的，谭叶本人并不知龗道。

    “是一份关于国家级生物制药项目研究的协议，编号是xd18，毁掉之后再给我打电话吧。”说完贝董事不等谭叶再问更多的东西就主动挂掉了电话。

    谭叶放下电话，心里充斥着各种各样的疑问和矛盾，天雨和华腾到底出什么事了？那份文件是什么，又在哪？自己到底应不应该毁掉？谭叶一时间也想不出一个正确的答案。几番琢磨考虑之后，谭叶决定还是先回家一趟看看，先拿到那份贝董事嘴里说的那份文件再考虑其他问题吧。

    说走就走，谭叶拿起衣服，没有和任何人打招呼就出了天雨，现在的天雨集团内部依旧如同平常一样，天雨现在遇到的事情还只限于李骏雨几个人知龗道。

    走在回家的路上，谭叶有些迫不及待，偏偏天气有些不太好，有些阴天的样子，风也慢慢的大了，看起来要下雨一样，谭叶心里骂了一声，又把外套裹紧了一些。