
    整整两个小时的时间，张芽楞都在和刘条进行一些很没有营养的对话，每次张芽楞都被刘条耍的团团转。!__)”钟伯年岁已高，跑了这么一小段路就有些身体发虚，上气不接下气了，鬓角已然有汗珠流了下来。

    “哦？他也会藏文件？他有什么文件可以藏的？”乔枫没想到钟伯竟然这么快的就发现张芽楞不对头的原因了，更没想到原因竟然是一份文件，还是被张芽楞藏起来的文件。

    看着看着,乔枫的表情就不对了,看到那个圈,和旁边的字,一向沉稳的乔枫也变得情绪化。

    “这是怎么一回事？！”乔枫的声音像是从嗓子里挤出来的一样，很低沉，显得像是隆隆的雷鸣，暗示着暴风雨的来临。

    “枫总，我也不清楚，不过看起来好像不像是伪造的…难道这是真的？”无论是谁面对一份跟自己有关的亲自鉴定的时候会表现的从容，何况这份亲子鉴定还带给自己一个孩子，这种震撼和内心的疑惑，可是一般人体会不到的。

    “这份报告是真的？是谁进行鉴定的？张芽楞又是怎么拿到的？他今天上午表现反常是因为知龗道了这件事？徐媛会不会也知龗道了？”乔枫内心里面的问题堆起来可以堆成一座小山。

    “我觉得这份报告应该是真的，从张芽楞今天的反映和锁起来就可以看出不像是假的，他现在还没那个水平能够装出来，您看要不要让刘条分析一下？”钟伯提出了自己的观点,平时都是刘条为乔枫分析这些事情,所以钟伯不由自主的想到了刘条.

    “不行，唯独这件事情我必须要知龗道的人越少越好，这件事还不一定是真的，这不太可能，不排除这件事是张芽楞自导自演的，人不可貌相。如果不是张芽楞，那么能做这件事的就一定是医院的人，能拿到我的血液资料，谢尔米！或许是他，现在打电话叫他过来，就说是问他关于张芽楞病情的事情。”乔枫还算是冷静，几番思索之后觉得这个亲子鉴定有些不太可信，怎么分析张芽楞都不应该和他有什么血缘关系，不过亲子鉴定上的字是真真的，现在唯一可疑的应该就是最近接触过张芽楞而且有自己血液资料的谢尔米了。

    很快，谢尔米乘车来到了枫府，他自己没有想太多，以为乔枫找他来真是商量张芽楞手术的事情，刚刚一踏进乔枫的房间，一只黑洞洞的枪口就对准了自己。

    “这这这这是什么…”谢尔米差点被吓傻了，这是什么情况？

    没有任何人回答他，但是拿着手枪的那只手却扣下了保险。谢尔米听见保险扣下的声音，整个人的大脑一片空白，然后双膝直挺挺的跪在了地下，整个人的身体都在发抖。难道我就要这样死了么？看着黑洞洞的枪口在自己的眼前，谢尔米的心里充满了绝望，自己有些死不瞑目了。

    “杜雷，先把抢拿开，我还有些事情要问谢尔米医生。”就在谢尔米认为自己就要离开人

    世的时候，坐在一旁的乔枫突然发话了。

    持枪的就是刚刚见过张芽楞的辈队长，杜雷，他还是乔枫在枫府内的贴身保镖，光是两米多的身高就给人一种压迫感。

    “谢尔米医生，你知龗道我的脾气，我这个人呢，不会平白无故的置人于死地，当人也不会允许任何一个人在背后捅我刀子。”乔枫用手扶了扶头发然后淡淡的说道，仿佛已经看透了一切。

    “我…我哪敢桶您刀子….我没有这是不是有什么误会….”谢尔米现在是真的不知龗道乔枫今天找他来还拿抢对着他到底是因为龗什么，他没有想到那份亲子鉴定的问题。

    “意思是冤枉你了？”乔枫笑笑，然后把一旁的一份文件往地上一扔，正好扔到了跪着的谢尔米面前。

    亲子鉴定，醒目的几个字映入了谢尔米的眼里。一下子谢尔米就恍然了，原来是因为这份鉴定的事情，这份鉴定怎么跑到乔枫手里去了，这完全是个误会啊，这份鉴定报告可是那个混蛋医生拿错了才导致的。

    “这这是个误会………枫先生你听我解释啊…”谢尔米医生赶紧解释，他怕晚解释一秒就会被乔枫崩了。

    “没什么误会，要解释的话，去地狱解释吧。”乔枫居高临下的看着现在已经被吓得有些神经不正常的谢尔米，如同一个掌控生死的王，豪言要取走谢尔米的狗命。

    黑洞洞的枪口又对上了谢尔米的脑袋，这一次，枪口多了一个消音管，看来这乔枫是真的准备在这里对谢尔米痛下杀手了，谢尔米清清楚楚的感受到了冰冷的枪管和死亡的气息，他仿佛已经看到了自己血溅当场的情景。

    您听我说听我说这是假的假的弄错了的是那个该死的医生把错的报告给我的…不关我的事啊您别开枪您饶了我饶了我，我家里还有孩子，我可以给您钱，我把钱全给你，这真的不关我的事啊，全是个误会，是我不小心掉了让那个小子捡到了的，我什么都不知龗道啊。”谢尔米的求生欲望一下子被激发出来，他就这样跪着一下子扑到乔枫面前，双手紧紧的抱住乔枫的双腿，一股脑的把脑子里能想到的全部说了出来，说的乱七八糟，前言不搭后语，此时的谢尔米哪还有一院之长的风范？

    “假的？！呵呵，是谁给你权力擅自做这种鉴定的呢？”乔枫听明白了，看来这份鉴定报告是一份乌龙报告，谢尔米医生本来想自己偷偷的做鉴定的，没想到拿错了报告，以为张芽楞就是自己亲生的，然后这份报告又不小心被张芽楞拿到了，这才有了这样的事情，不过乔枫并没有因为知龗道了事情的真相就表现的网开一面，依旧冷冰冰的看着如同狗一般求饶的谢尔米。

    “我…我….我…”谢尔米彻底有些绝望了，是啊，这完全就是自己手贱擅自决定的，看着乔枫冰冷的眼神，谢尔米感觉死神的镰刀已经架在了自己的脖子上。他现在感觉手脚冰凉，心跳加速，整个人都陷入一种失控的状态。

    砰！

    枪管发出了呼啸的声音。

    “我….我没死？”听见枪响后的谢尔米心跳瞬间停止了，不过几秒钟之后，他并没有感受到预想之中的疼痛，于是睁开眼睛，发现自己全身上下完好无损。

    枪确实响了，子弹也确实发射出龗去了，不过并不是对着谢尔米的脑袋，而是稍微朝旁边偏离了一点，射入了斜前方的地板里，枪管传出的硝烟喂直冲谢尔米的鼻腔。

    呼……谢尔米长舒一口气，全身都从紧绷的状态里放松下来，裆下湿了一片，自己竟然吓得失禁了？！