
    不甘心，耻辱，愤怒，郑彬的心里现在可以说是什么滋味都有，听着两个大块头大龗笑的声音慢慢的就要走远了，而自己却根本无能为力，郑彬这么大还是第一次体会到什么事无力感，即使是上一次李雨莹的事情，也没有让郑彬有多么的惊慌，一切都按照计龗划被摆平了。话又说回来，如果这件事搁在自己的地盘上，那么别说是有人敢打他，就是有人敢骂他，只要郑彬发话，那么这个人就可以立刻从人间消失了。

    失去了所有的依靠，原来真实的自己是这么弱小，真正的强者不仅有神兵利器在手可以睥睨天下，而且在手无寸铁时依旧可以风起云涌。郑彬在一瞬间就想明白了，他的一只手按在肋部疼痛的部位，另一只手不断地在周围摸索着，一片冰凉感入手，郑彬摸索到了一个空的啤酒瓶，他抓住瓶子往地上狠狠地一摔，啪的一声，碎片四溅。

    “呦呵？生气了开始摔东西了？这里可不是你家里啊。”玻璃啤酒瓶摔碎的声音再次吸引了两个人的注意，本来准备离开的两个人又折返回来。

    “怎么？还不服气？你看你，站都站不稳了，还想打我？来啊，我就站在这里给你打，我操你妈的。”长期的环境影响使得这里的人每一个都是暴脾气，所以郑彬这个摔瓶子的行为在两个人眼里看来和挑衅没什么区别，他们觉得郑彬这块骨头还挺硬，顿时来了兴趣。

    “呼呼呼……呵呵……就就你这身烂肉，打你…打你我都嫌脏。”郑彬靠着墙摇摇晃晃的站了起来，嘴里面还喘着粗气，感觉只要再有一下他就再也站不起来了。

    “你他娘的嘴挺硬啊，老子还真喜欢你这种嘴硬的，打起来他妈的痛快。”一边说着一拳头夹着风声又砸在在了郑彬的胸口，嘭的一声闷响，郑彬感觉像是撞上了一睹墙一般，气闷，头晕，而且由于靠着墙，连后背和其它之前受伤的地方都震得生疼。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿，你他妈的，下地狱吧。”郑彬硬生生的接住了大汉的一拳，不仅如此他还伸出一只手用尽力气的锁住了大汉的拳头，郑彬笑了，笑的有些令人毛骨悚然。

    从后面看，大块头的身子就那么把郑彬挡住了，但是现在，大块头一动不动的，没有因为郑彬的笑而继续的打郑彬，出奇的安静，过了几秒，大块头就那么毫无预兆的直挺挺的倒了下去，砸在地板上发出了巨大的声响。

    直到大块头倒下之后，才能够清楚的看到他的脖子上扎着一块碎玻璃片，大股大股的血液像泉水一般向外冒，很快便染红了一大片地板。大块头的脸上带着惊恐的表情，瞳孔瞪得很大，有些吓人，似乎还没有反应过来就一下子失去了反抗的力气。

    “虎哥？！虎哥？虎子？怎么回事？你醒醒！起来啊！”后面那个大块头看到被他称为虎哥的人倒在地上血流成河，一下子扑上去，可是已经晚了，虎子已经因为失血过多而死了。

    “你，你杀你杀了他？！”大汉抬头看着郑彬，眼神里已经完全没有刚刚的不屑，而是变得惊恐不定，现在的郑彬也确实很吓人，半边身子都被喷出来的血染红了，尤其是脸上，那种感觉就像是魔鬼降临一般，即使现在郑彬已经是强弩之末，大汉也完全没有上去把郑彬放倒的念头，转过身跌跌撞撞逃跑了。

    “呼呼呼呼呼…….”郑彬看着跑远的大块头，一屁股就坐倒在地，大口的喘着气，心快速的跳动着，他抬起双手看着还有些温度的血液，全身有些发抖，这可是他第一次杀人，他尽可能的忍住不让自己吐出来，他不断的告诉自己如果他不杀了他，那么最终倒霉的还是自己。

    郑彬这边发生的事情已经引起了一部分人关注，不少人在看到虎子暴毙在地上之后就很识相的走开了，这里不是没死过人，对于这种事情还是抱着不要凑热闹的心态比较好。也有一些人已经把这边的情况向龗上头报告了，毕竟出了人命的事情也不能再算作小事了，不过这些就不用郑彬去操心了，郑华龙既然敢把郑彬自己一个人丢在这里，就不可能事先一点儿招呼都不打，只不过这里的高层只会暗中处理而不会让郑彬发觉罢了。

    “喂，你，去给我找个房间。”郑彬对着不远处的一个服务员命令道，然后自顾自的在地上捡起自己之前箱子里的衣服等物品。

    “您……您跟我来，我帮您安排。”服务员起初吓了一跳，然后很恭敬的快步跑了过来，走在前面给郑彬指引道路，在这里，一切都凭实力说话，服务员自然也看得出，郑彬不仅骨子硬，而且还有一定的后台，所以显得格外的殷勤，没有一点儿怠慢。

    坐在松软的床上，郑彬感觉整个人都要虚脱了，这才是他刚刚来这里的第一天，解决了第一个麻烦，谁知龗道后面会不会有更多的麻烦等着自己，他想起来洗个澡，可是他实在是太累了，倒在这松软的床上就不想在起来了，于是眼前一黑，进入了梦乡。

    这里是弱肉强食的战场，是他历练的舞台，这里是地下的失乐园，也同样是人间地狱。对于未来的考验，郑彬心里充满了坚决，他从来没有如此渴望过变得更强大。

    在年轻一代的战场上，郑彬已经踏上了前往前线的旅途，已经开始经历蜕变，他已经处于了领先，而且是极大的领先，另一边的张芽楞还不知龗道需要多久才能开始他的蜕变。

    “院长，要不要先休息一会儿？已经有三个小时了，按照计龗划我们已经完成了第一阶段的手术。”一名医护人员一边帮着谢尔米擦去头上的汗珠，一边劝着谢尔米进行一下休息。

    “再等一会吧，把这个矫正做完。”谢尔米此时的情况也不是很好，一方面昨天晚上并没有休息好，另一方面就是因为他现在心里总有一块疙瘩，他不得不分心。所以谢尔米要比平时花费更多的经历，3个小时的手术已经让他大汗淋漓了，可是手术也只是将将巴巴进行了四分之一，真正手术的难度远远要比理论预计的难上许多。

    现在谢尔米进行的是脸部调整手术，通俗的说就是小型的整容手术，而想要把微型的爆炸装置植入张芽楞的大脑内部的话，也只有这个环节才有机会了，如果错过了，那么再没有任何的手术需要在头部动刀子了。

    这个微型装置最大的好处就是不需要进行开颅手术植入，只要在头皮处植入的话，也同样可以产生预计的效果。

    脸部调整手术已经基本快要完成了，无数双眼睛都在盯着谢尔米的每一个动作，谢尔米可以感觉到，他们在注视着自己，假如自己在调整手术进行完之前依旧没有把装置植入，那么这个消息估计会第一时间的传给乔枫，而他谢尔米能不能安全的走出这个手术室还是一个很大的问题，更关键的是自己的妻子和孩子可都在乔枫身边呢。

    谢尔米在心中不停地祷告上帝，请求上帝的原谅，然后下定了决心，准备进行植入手术。他现实支走了擦汗的护士，其它乔枫派来的医护人员很识相的走上来替谢尔米打掩护，很快装置就植入了张芽楞的头部，一切就绪后，谢尔米宣布暂时休息。几名乔枫的亲信看见装置确实被植入张芽楞的头部，悄悄地对谢尔米做了一个手势，意思是请他放心，既然他已经按照要求做到了，那么就一定不会难为他的，看到这个手势之后，谢尔米心里的石头也总算是落下来一点了。

    看着躺在手术台上的张芽楞，谢尔米的心里五味陈杂，虽然这个年轻人他有些看不透，看不懂，但是他曾记起在欧洲学医的时候，他的老师第一堂课就是教会他医德，对于任何病人，生命永远是摆在第一位的，甚至比医生的生命还要重要。谢尔米不知龗道自己做的这个选择到底是对是错，可是已经这么做了，就没办法再改变什么了。

    “只要他不乱来，我想枫总应该不会对他做什么吧，那个也许，只是一个防范。没问题的，这才不是什么违背医德，而且我马上就要接触到医学最新的研究领域了，这是好事，这是好事”谢尔米不停地对自己解释，以此来麻痹自己而得到心理上的安慰。