
    出奇的是，在枫腾冒出这么大新闻的时候，华腾并没有趁机向枫腾施加什么压力，两个对立面突然间就变得沉寂下来了，面对外界的猜测，两个大集团都保持了沉默，于是乎舆论开始四起，各种各样的猜测和谣言全部蹦了出来，有说两个集团要联合起来的，有说这是大战前的安静，有说这件事不值得炒作和互相攻击的，还有说华腾在媒体战上已经失去优势了。总之不管哪一种说法，看起来都很有道理，但是实际的情况是两个集团都在全力的培养他们的接班人，都在孕育力龗量，在接班人成长的时候，双方都在避免冲突，从来避免暴漏自己的实力。

    麻醉剂的药效渐渐地褪去，张芽楞慢慢地睁开了眼睛，对于手术过后的疼痛他已经习以为常了，所以在感受到全身袭来的疼痛之后，张芽楞只是微微的皱了皱眉头，随后就慢慢适应了这种疼痛，有疼痛是好龗的，因为这样说明你的神经系统是正常的，疼痛也说明着人体在自我慢慢的修复着。

    “怎么样？张芽楞先生？一切感觉可好？你的身体状况目前不错。”在张芽楞清醒之后没多久，一个人就来到了张芽楞的病房里进行慰问。只不过，在张芽楞的印象里，一般手术之后第一个出现在他面前的，第一个对他进行问候的都是谢尔米，那个熟悉的中年外国人的身影，而现在在他面前出现的，虽然也是一个外国人，但是却变得很陌生，他有一头褐色的卷发，看起来要比谢尔米年轻不少，更重要的是，他的中文显然没有谢尔米说得好，带着一股地地道道的外国味道。

    “谢龗谢您的关心……我现在还可以，那个……我想问问院长哪去了？”张芽楞怀着内心的疑惑勉强的露出一个笑容，并对眼前这个陌生医生的问候表示了感谢，随后便问出了自己现在内心最关心的话题，虽然张芽楞对谢尔米并没有什么太多的好感，但是毕竟这几次的手术都是谢尔米完成的，他对于张芽楞也算是半个救命恩人，张芽楞也希望能够向他表示感谢。

    “我就是枫林医院的院长，我叫做安德森，请多关照。”用着生硬的中文，安德森露出灿烂地笑容跟张芽楞解释道。

    “那……那谢尔米院长哪去了？他昨天不是还在么？出什么事了？”对于安德森的回答，张芽楞吃了一惊，枫林医院的院长换了？不可能吧？没理由啊，谢尔米不是很厉害的医生么？而且乔枫和他关系还那么好？明明之前还在帮自己做手术，怎么自己一醒就变成这样了？

    “哎呀，张芽楞先生，对不起，我很遗憾，告诉你，你还不知龗道吧？谢医生今天早上因病死去了。对不起，他是一个好医生。”安德森听见张芽楞询问谢尔米的问题，脸上露出了很悲伤的表情，用不太流畅的中文对着张芽楞解释道。

    “死……死了？！！！怎么可能，他明明为我做手术的时候，还好好龗的。”张芽楞脸上一瞬间变成了错愕，事情来得太突然了，他还没准备好应对。

    “枫先生，张芽楞现在已经清醒，而且知龗道谢尔米去世的消息了，我跟他解释过了，可是他好像觉得是因为他所以谢尔米才劳累过度而死亡的。”出了门的安德森立刻拿起手机打了过去，语言的流利程度要比刚刚在张芽楞面前说的好不少，而且也完全没有了口音。

    “这样啊，务必不要让他做出什么不好龗的事情，我会马上派人过去的，你把你该做的做好就行了。”乔枫在电话那头说道，语气里有些意味，看起来没想到张芽楞会为了谢尔米这么的伤身，这个可是他之前没有考虑到的，无论如何也不能让这件事情在张芽楞心里留下阴影。

    “好龗的，一切按您说的去做。那么，现在我有权利去参加那个项目了？”

    安德森的语气里透着一份炽烈，一种欲望的感觉，整个人的气质都变了，像是饥饿的老鼠看到了美味的奶酪一样。

    “安德森院长，我想仅仅这么几个小时你就想进入我们枫腾医学研究的最核心，是不是有些操之过急了？我可还不知龗道你的忠臣度呢，好好表面，你会有机会进入的，我之前答应过你，我一向很守信用。”听到安德森这样的请求，乔枫淡淡的拒绝了，他不怕安德森有什么其他的想法，因为他知龗道，安德森会为了这些东西而不择手段的。

    “我知龗道了，只要您答应我就行，我会听您的安排的。”大概也是预计到乔枫会拒绝，所以安德森虽然不爽，但是脸上的表情只是变了一下就马上恢复过来，他也没想着来这里的第一天就能够接触到最核心的部分，只要有这个承诺就够了。

    “你看你现在什么摸样啊，人不人鬼不鬼的。”张芽楞的重症监护室迎来了它今天的第二个客人，只不过这个客人可能是以往所有客人里面最不注意个人形象的了。脚上的那双人字拖看起来已经穿了好久都没有洗了，光用看的都能问道一股不太好龗的味道。顺着人字拖往上看是两条毛茸茸的大腿，有种欧美人的感觉，一条夏威夷大花裤衩配一个有些褶皱的白色衬衫，两只手揣在兜里，一副没有睡醒的摸样，活脱脱一个搞笑剧的男主角。如果他走到外面的街上，估计不是被当成小丑，就是被当做乞丐。但是就是这样的一个人，这样一个毫不讲究仪态和穿衣，而且一脸猥琐表情的男人，是这个城市里的两巨头之一里的绝对高层。

    “刘…刘老师………您怎么来了？”喊出刘老师这三个字，张芽楞自己都有些不太好意思，从来没有见过这么不正经、不靠谱、不注意形象的老师了，可是老师这两个字张芽楞又喊得心服口服，因为确实，刘条在某些方面有很独到的天赋，人可以不帅，没有钱，但是一定要有本事，只要你有本事，就可以让任何人尊敬你，即使你只穿着脏旧的人字拖和夏威夷花裤衩。

    “嗯，不用客气，我就是听说你手术好了，顺路过来瞅瞅。”刘条摆摆手，很随意的抽过来一张椅子然后很大爷的坐了上去，翘起标准的二郎腿，然后从自己带的果篮里拿出一根香蕉自顾自的扒起皮来。

    “额……那谢龗谢您了……”刘条的一系列动作让张芽楞看着有些惊愕，这是什么情况，自己还没感谢他呢，他自己倒是先谦虚起来了，而且这算什么啊，自己像在家里一样，在家里也没用这么随便的吧，更何况这里是重症监护室，在重症监护室里衣冠不整翘着二郎腿吃香蕉，这估计在医学史上都是罕见的，如果传出龗去，那可就要引起轰动了。

    “说说看现在怎么样了？你这样天天躺在床上无所事事可不行啊。”很快一根香蕉就被刘条吞进了肚子里，但是好像他还没有吃够的样子，转身又从果篮里拿出一根香蕉开始扒起来，而之前那个吃完的香蕉皮就被他随手扔到了地上。

    “我我也不想整天躺着只是只是我也没办法啊”看着刘条的随随便便，张芽楞想说但是终究还是忍住了，素质这两个词语真是在刘条身上一点都看不见，张芽楞之前问过徐媛，听说刘条是乔枫身边的人，一般人惹不起他。乔枫怎么会看上这样的人？张芽楞一直没有想通这点，算了，反正听说自己今天就要搬到普通病房里去，这里就随便他乱整吧，反正和自己没关系。

    “嗯，好吧，那么我们这几天就开始上课吧，对了，你要吃香蕉么？”第二个香蕉皮被刘条随手一扔，然后手在衣服上擦了两下，含着满嘴的香蕉对着张芽楞说道。