
    总化验室的医生看到谢尔米医生亲自过来并且下达了要求，哪里还敢怠慢，赶紧推掉了手里暂时处理的一些化验单，接过谢尔米医生递来的血液样本与头发样本，进入化验区开始化验。|的排斥，再后来因为一些原因在回龙城的途中和枫总的车子撞到一起了，然后就认识了，要说枫总为龗什么对我那么好，可能是因为我在车祸的时候救了他一命吧。”张芽楞没想到谢尔米医生竟然想要听自己的人生经历，于是避重就轻简单概括的把大概的样子说了出来，很多细节问题都干脆没有说，因为谢尔米医生并不是他的什么熟人，所以张芽楞也是有所保留。

    “原来是这样啊，你父母，嗯,现在在哪里呢？”谢尔米医生听完张芽楞的叙述点了点头，然后问道了关于张芽楞父母的问题。

    “我父母……他们…………”张芽楞一听到谢尔米医生问自己父母的问题,顿时脑海里又是出现了父母在拘留所里的那个场景,心里一阵阵难受,不知龗道该怎么回答这个问题。

    “嗯？怎么了？”看到张芽楞这个反应，不知龗道真实情况的谢尔米医生看到张芽楞一听到有关父母的事情就变得支支吾吾的，感觉这其中一定有什么内情，不禁更加好奇起来。

    “我父母他们还在老家，谢尔米医生，您能不能换些话题呢？”叹了一口气，张芽楞不想再去想这个问题，于是敷衍的回答了谢尔米医生的问题，然后请求他不要再纠结在这种问题上。

    “好，当然没问题，这也是你自己的私事，那么，你对乔枫先生怎么看呢？”谢尔米医生

    眼睛微眯，他已经看出了一些端疑，这样就足够了，于是便提出了又一个问题。

    “枫总?我觉得他这个人很好啊,帮我了很多也对我很照顾,如果不是遇到他的话,可能我都没法走到今天,如果将来有机会,我一定会报答他的。”对于乔枫，张芽楞心里充满的都是感激，他现在所拥有的一切都是乔枫给予他的，是乔枫给了他复仇的能量和方向，所以张芽楞说的这些话也都是发自真心的。