
    “您老玩啊，我这是第一次玩，而且我对这些不是特别熟的，我都不知龗道怎么玩。”张芽楞有些无奈，自己平时连扑克都很少碰的，刚刚听刘条讲规则还听的云里雾里的。

    “这都不是主要的原因，你看，你的牌比我好很多的。”刘条摇摇头，这不是他想要听到的话，客观的原因固然有，但是决定胜负的往往却是主观原因。

    “那是因为……您每次都唬我，我感觉您的牌肯定比我大所以我才放弃的，谁知龗道最龗后你的牌比我好很多………”说到这个张芽楞就更郁闷了，每次当他拿到大牌的时候，他会看刘条，他会发现刘条的情绪上透漏着一种很得意的感觉，下注也下的很爽快，这个时候张芽楞的心里就开始打鼓了，张芽楞在不确定的情况下一般都不会选择贸然下注，就是因为这样的心理，所以在有好牌的情况下他也不愿意孤注一掷，就是这种保守让刘条获得了很多机会。

    “哦?你是怎么看出来我的牌比你的大？难道你偷看我牌？”刘条眉头一挑，装作有些生气的样子。

    “没…没有我也看不到啊，就是看您的表情啊什么的，我感觉您如果下注很从容什么的或者感觉心情很好龗的时候估计就是遇到好牌了呗……”张芽楞赶紧否认，他可没有看牌。

    “你怎么知龗道我不是假装的呢？”刘条反问。

    “我….我也不知龗道……感觉不像是装出来的啊。”张芽楞这一下被问住了，难道这个也可以假装么?那也装的太像了吧。

    “任何的情绪都是可以装出来的，因为情绪也是我们的主观内心活动的体现，没错，看来你很明白，你输的原因主要都是在自信心上，和牌无关，如果我用你的牌，我想我会赢的更多。”刘条点点头，看来张芽楞已经基本知龗道自己输的原因了，张芽楞也点点头，因为刘条说的没错，自己大部分时候的牌都要更好，如果他和刘条换牌的话，刘条会赢的更多，一点机会都不给张芽楞留。

    “知龗道我今天为龗什么和你玩牌么？”看着张芽楞没有说话，刘条问道。

    “您是想教我赌博….还是？嗯…教我怎么观察对方？”张芽楞想了想回答道。

    “算是说对了一半，赌博其实是一件很好龗的事情，为龗什么国家不允许赌博，因为赌博会毁了很多人，他是一把双刃剑，不是所有的人都能把握的住，赌博是心理和智商的较量，但是门槛太高了，不是一般的人可以达到的，所以国家才禁止赌博。赌博不是全为了赢钱，真正会赌博的人是在去享受那种过程，很美妙的过程，今天我们玩的只是一种最基本最基本的，不需要任何的技龗术，赌博将会是你今后学习的一个很重要的部分。”刘条把扑克收了起来，那种说话的摸样就像是一个老赌徒。

    “您会很赌么………我觉得赌博会倾家荡产的…”听着刘条介绍关于赌博的事情，张芽楞对这个新鲜的事物倒是很好奇，所以有很多的问题想要问。

    “那些赌的倾家荡产的就像是不自量力的人类想要去撼动自然一样，他们输不起，不是合格的赌徒，甚至连赌博的大门都没有跨进来就倒在半路上了，我嘛，其实不算是很会赌。”刘条显示不屑，对于那些赌的倾家荡产的人都是扶不起的阿斗，但是说到最龗后一句，刘条明显露出一种很悲伤的情绪，好像是想起来以前的什么事情。

    “我…我必须要学么？我怕我学不好…这些东西我都太不习惯了。”张芽楞有些不自信，他没办法像刘条那样很从容很冷静，前几天刘条让他也学着骂人，但是张芽楞每次都脸红不好意思说出口，说出来的也是软绵绵的一点气势什么的都没有，和蚊子叫一样，这让张芽楞很有挫败感，也不知龗道是什么原因才导致自己这样的。

    “没龗事，慢慢来吧，这些东西不是短时间内你就可以领悟到的，但是在你将来的路上，确实是必要的。”刘条笑了笑，这是他这几天第一次对张芽楞笑，虽然笑的很难看，但是张芽楞能感觉出那个笑是真的发自内心的，不掺杂半点虚假。刘条每天上午都会来这里，到中午吃饭的时间就会离开，到了下午就会有另一个很死板的老女人过来给张芽楞补习关于工商管理和企业方面的只是，张芽楞听的云里雾里的，很多专业术语他一点都不懂，但是那个老女人的态度还非常不好，好像被派过来教导张芽楞很不情愿一样，所以在这个方面张芽楞的进步很慢，但是也开始对企业和公司等有了一个新的认识。

    那是一双强壮而有力的手，在男人眼里，这双手就像是死神的手一样向他伸了过来，冰冷的眼神仿佛让空气都凝固了，让他一点都动弹不了，就这样让那双手扣在了自己的脖子上。

    郑彬没有死，子弹穿过了他的左肩部，看起来男子也是第一次开枪，所以一点准头都没有，离得这么进依旧没能打中要害部位，郑彬在中弹之后被子弹的冲击带着向后倒去，但是他即使的用脚稳住身子，然后右手直接掐住了男子的脖子，咬着牙忍着肩部传来的撕裂般的疼痛。被子弹贯穿肩部的感觉很奇特，火辣的疼和阴冷的凉相互交织着，这是高速旋转的子弹同时带来的，现在肩部的伤影响着郑彬的整个左手臂，根本抬都抬不起来，软塌塌的垂在那里。但是就是这样状态下的郑彬当掐住男人脖子的时候，男子却一点反抗的情绪都没有了，或许他没想到自己竟然会开枪，又或许是郑彬的情绪压制着他没办法反抗。

    这一幕多么震撼人心，周围的人都看呆了，所有人都看到了开头，却没有一个人猜到了结局，如果这是一场豪赌，那么郑彬是唯一的赢家。

    手上的力道渐渐的加大，男子的呼吸已经变得很困难，脸上恐惧的表情是那么吓人，整个眼睛都向外凸，嘴唇变得惨白，脸上的肉在不住的颤抖。

    “你会生不如死的。”冰冷的话语从郑彬的嘴里说了出来，然后手使劲一发力，男子竟然晕了过去，郑彬松开手但是却没有缩回去，而是手臂急速向男子挥过去，直接砸在男子的颈部，男子整个人就倒了下去，整个动作行云流水，好像事先彩排过好几遍一样。

    直到男子倒下来之后，人们的情绪才慢慢的恢复过来，这时候不少的工作人员也赶了过来，先迅速的把掉落在地方的枪收了起来，然后分出一部分人把男子抬走，另外几个过来看郑彬的伤势。

    郑彬在男子倒下之后，自己也支持不住那种疼痛，一下子跪了下去，全身上下都在发抖，这种发抖来自失血，同样来自恐惧，他刚刚和死神擦肩而过，再怎么说郑彬也只是一个刚刚成年不久的人，这些对他来说还是太沉重了。郑彬的整个左臂已经完全被染红了，子弹彻底的贯穿，还不知龗道有没有伤到骨头和神经，在一阵眩晕之后郑彬彻底没法坚持，就那样倒了下去。

    但是，在这一刻，一个新的王者宣布登上了皇位，今天过后，每个人的心里都会知龗道这个强硬冷酷不择手段的年轻人，虽然没人知龗道他的名字，但是今后不再会有人继续找他的麻烦了。

    “郑郑总，贵少爷贵少爷的坐手臂被子弹贯穿了，没有什么大碍，那个伤了少爷的人任凭您处理。”一个身体微胖的男子正跪在地上对郑华龙汇报着这件事，显然他是那个地下赌场的负责人，这次出了这么大的事情，他当然要负全责。

    “没龗事，让他经历这些也好，到目前为止我对他的表现都很满意，但是我不希望再看见我儿子受伤的事情，不然，那你的命都抵不上。”郑华龙没有惊慌，这也是一种锻炼，经历血腥才能成长，温室里的花朵是成不了气候的。

    “谢龗谢谢龗谢郑总，没有下次了，绝对不会再有了，您放心，我像您发誓，我拿命跟您担保。”胖男子像是获得了大赦一样不停地说着感谢的话，他本来以为郑华龙会让他付出代价的。

    就在胖男子准备起身离开的时候，郑华龙突然走到他的面前，拿出一把不知龗道哪来的银白色手枪，抵在男子的左肩膀连开3枪，巨大的冲力让胖男子整个人都倒了下去，硝烟味和血腥味一下子就冒了出来。

    “下次就不是3枪的问题了，滚吧。”郑华龙不屑的说着，而地上的男子忍着就要昏过去的疼痛爬了起来一边说着好话一边退出了房间。

    “郑彬，希望你不要让我失望了，目前为止你做的很好，很好。”