
    乔枫身体不适的消息被钟伯完全的封锁了下来，就连张芽楞都没有告诉，几名医生也被钟伯亲自警告过了，整个枫府和枫腾的事物全部落在了钟伯一个人的头上，这让钟伯很是疲倦，大大小小的文件和事情，还有一些计龗划和安排，不得已钟伯只好暂时的暂停了刘条给张芽楞上课，而是让他过来一起帮着处理事物和给出建议，这样才让钟伯感觉轻松一些。

    乔枫的身体暂时的是稳定了，不过这不算什么好龗的消息，因为检查的结果是乔枫体内有大面积的器官衰竭，具体的原因不明，这让钟伯感觉十分的棘手，现在的乔枫是万万不能有事的，因为有些东西肯定瞒不了很久，纸是包不住火的，一旦这个消息传出龗去，那么现在的张芽楞没有能力接管枫腾，整个枫腾面临的就是毁灭，不说华腾会不会在这个时候来趁火打劫，就是枫腾内部的一些跳梁小丑说不定都会跳出来弄得鸡犬不宁。

    “刘条，这事你看怎么办。”钟伯揉了揉太阳穴，这几天他有些身心俱疲。

    “现在枫总的情况怎么样了？卢医生，说说吧，这里没有外人，我们都想听实话。”刘条没有直接的回答钟伯，而是询问一旁的卢医生，他是负责乔枫的日常身体健康的。

    “刘叔，钟管，是这样，枫总的情况已经稳定下来了，目前没有生命危险，但是情况也不容乐观，肝脏和肾脏都有不同程度的衰竭，而且面积都比较大，情况还没有查清楚，不排除中毒的可能性，根据枫总之前体检的情况，没有类似的病灶或者隐患，所以，还需要时间来查明，不过预计三天左右的时间能够清醒。”卢医生把目前所有的情况都跟两位说了一遍，没有任何的保留。

    “你说什么？不排除下毒的可能性？你是说枫总这样是因为有人下毒？？？！”钟伯一听到下毒这两个字就显得十分的暴躁，下毒这两个字一直以来刺痛着他的内心，因为乔枫的父亲当年就是被人下毒害死的，所以对这个异常的敏感，钟伯一直以来都很自责，他是管家，而自己老爷的饭里被投毒没有被发现，本身就是他的责任。

    “钟伯你先冷静一点，只是说有这种可能罢了。”刘条伸手按住钟伯安抚道。

    “钟管我不是这个意思我的意思是不排除这种可能….因为您也知龗道器官衰竭这种病状很多毒都可以引发的…”看见钟伯的反应卢医生吓了一跳赶紧解释。

    “我会去调查的，如果真的是因为中毒，那么我担负所有的责任。”听见两个人都在劝说，钟伯也暂时平静下来。

    “先不说这些，还是暂时等待枫总醒过来再说，卢医生，我对医学不太了解，对于器官衰竭现在有什么治疗的办法？”刘条还是比较冷静的，首先问出了比较重要的问题。

    “目前器官衰竭治愈的方法不是很多，器官移植是一个比较有效的办法，但是风险很大，目前的情况只有药物治疗，当然看得看病情的发展，如果发展成多器官功能衰竭或者多系统器官功能衰竭的话，那么就只有移植器官了，而且…而且”说到这里，卢医生突然不知龗道怎么说了。

    “而且什么？说出来没龗事，现在不就是一起商讨解决办法么？”刘条疏导道。

    “而且死亡率很大的…这种病在国际上也算是难题了…治愈的把握很低的….”卢医生小声的说道。

    “胡扯！我告诉你不管用什么办法也得保证枫总的身体！你们平时吃好龗的喝好龗的，关键时候用你们你们就给出这样的答复？！”果然，这话传进钟伯的耳朵里之后，立刻引起了钟伯的愤怒，钟伯现在最不希望听到的就是这种无能为力的消息。

    “冷静钟伯，治疗肯定是需要全力去治疗的，现在不是吵的时候，卢医生，你就拿出最好龗的方案就可以，我马上通知安德森回来看看情况，你只需要和他一起商议就行，我想，你也不是不明白事理的人对吧？”刘条对着卢医生说。

    “是，钟管，刘叔你们放心，我们肯定会尽全力治疗的。”卢医生一头的冷汗。

    “好，你先下去吧，我有话单独跟钟伯说。”刘条对着卢医生挥挥手示意他先离开，接下来的事情就不是他有权限听到的了。

    “钟伯，我们得考虑好最坏的打算，你也别激动，我们还没有到那种没有退路的时候。”刘条把椅子搬到了钟伯的对面说道。

    “刘条啊，枫总不能倒，他倒了，就完蛋了，没有什么最坏的打算，最坏的打算就是枫腾完了，我不能让枫腾倒啊，那样我对不起老爷啊。”钟伯的情绪现在有些失控，乔枫的倒下给他太大的打击了。

    “钟伯，我知龗道，但是现在没有别的办法了，只有加紧张芽楞那边的训练让他最快的能够接替枫总，枫腾内部也得稳下来，把能信任的人找过来商量对策，据我所知华腾那边现在郑华龙不在，所以暂时不用担心华腾那边的事情，最好还能再趁机咬他一口。”刘条不紧不慢的分析说，越是情况危急，就越是需要理智，不然只会让结果更糟。

    “好吧，就按你说的办，不过我要先把整个枫府的人彻查一遍。”钟伯点点头说道。

    “查到郑彬被送到哪里去了么？”贝明俊今天心情大好，成功的笼络到郑源让他信心百增。

    “贝董，在太王庙，已经查到了，那块地方应该是崔哲负责的，他应该知龗道更详细的。”手下对着贝明俊汇报到，现在贝明俊的情报网已经渗透到华腾的大部分地方，不得不说贝明俊确实已经准备了很久了。

    “让崔哲来见我，暂时不要告诉他为龗什么。”贝明俊端起咖啡喝了一口，这咖啡可是从欧洲运过来的纯手工磨制的，据说要好几十欧元一杯。

    很快，崔哲就被莫名其妙的叫到了贝董事的办公室。

    “坐，来尝尝欧洲的现磨咖啡，一般地方你可喝不到。”贝董事很客气的让崔哲坐下，还亲自给他倒了一杯咖啡，不过心里是十分肉痛的。

    “那个….贝董事…您叫我过来，是有什么事吧，哎呀您太客气了….”崔哲被弄得有些受宠若惊，不过一听到几十欧的咖啡立刻拿起来喝了一口。

    “没什么事，有个活，不知龗道你想不想接。”贝董事回到自己的座位上说道。

    “能赚多少钱？!”崔哲最关心的就是钱了，一听有活立刻问道。

    “如果干好了，那不是要多少来多少？”贝董事一听心里立刻就有数了，有两种人是最好对付的，一种是财迷，一种是色狼。

    “真的？！贝董事是什么活？赶紧推荐我去吧。”崔哲听着眼睛直冒光。

    “不过再这之前，你得选个阵营，是选我，还是选郑总？”贝董事笑了笑说。

    “阵营…？您和郑总…不是一个阵营的？”崔哲有些奇怪。

    “呵呵，很快就不是了，华腾很快就要易主了，至于新的主人是谁，还不知龗道，但是我有很大的把握，怎么样要加入吗?要知龗道站错队伍，那可是性命问题。”贝董事很轻松的说。

    “这…….这……………”崔哲一时间有些犹豫不决，又有些后悔卷入这么麻烦的事情里面来了。

    “很简单，只要一句话，我可以保证你以后在华腾有一个很高的位置，比如，一个董事。”贝董事抛出了一个诱人的不能再诱人的条件，要知龗道，一个华腾的董事意味着什么，意味着一人之下，万人之上的地位。

    “什么什么话？”崔哲动心了，动了很大的心。

    “告诉我，郑彬去了哪里，他现在在干嘛，还有，你愿不愿意帮我对付他。”贝董事盯着崔哲说道。

    “这……这对付他不太不太好吧…….”崔哲心里有了剧烈的斗争，一方面的郑华龙的报复，一方面又是巨大的利益。

    “我会保证你的安全的，还有你家人的安全，而且没人知龗道是你做的，因为知龗道的人都会死。”贝董事恶狠狠地说道。

    “难道你不想要荣华富贵么？要知龗道一个华腾的董事会给你带来多少你意想不到的东西，豪车，别墅，和我一样受人尊敬，喝着几十欧元的咖啡，多少人都会希望得到这个位置，你不做，其它人就会做，我有的是办法知龗道那个小杂种在哪，也有足够的办法从你嘴里翘出来真实的信息。”贝董事如同一个梦魇一边诱惑着崔哲一边又威胁着崔哲，这是贝董事惯用的手法，而且屡试不爽。

    “我…我跟你干了！郑彬在太王庙的太王酒吧地下，那里有一个地下赌场，郑总让他在那里边锻炼。”崔哲咬了咬牙，终于决定了。前几天他知龗道太王酒吧的负责人被郑华龙连开数枪，就因为他的宝贝儿子被人欺负了，如果郑华龙在这里，崔哲有一万个胆子也不敢答应，但是现在郑华龙不在，所以他才决定赌一把，而且贝董事看上去很有把握，如果自己能坐上董事的位置，那么自己还有什么不能得到的？钱在自己眼里还算个屁啊！

    “呵呵呵，好，你会发现你的选择很明智的。”贝明俊阴森森的笑道，像一个魔鬼又做成了一笔交易。