
    “我这是怎么了？这是哪？”李雨莹现在脑袋很痛，下体和腰部也很酸痛。昨晚的事情李雨莹已经没什么印象了，就觉得自己好像喝酒以后就不太舒服，后面发生的事情李雨莹丝毫没有记忆。

    “这里是医院，你好好休息”看其他女孩都不知龗道怎么跟李雨莹说的时候，吴欣站出来跟李雨莹简单说了一下，安抚一下李雨莹的情绪，不过她也不知龗道怎么跟李雨莹解释。

    “在医院？我怎么了？”李雨莹不知龗道她为龗什么会在医院里，而且周围有这么多她的姐妹都在，李雨莹看的出周围人的脸上好像都有些奇怪，像是有什么事在瞒着她。

    “你…你昨晚喝多了。”吴欣编了一个理由。

    “喝多了？我昨晚好像只喝了一杯吧，怎么会喝多呢？”显然李雨莹并不相信吴欣所说的喝多了的理由。

    “这…”吴欣也不知龗道怎么说，其他人干脆选择沉默。

    “吴欣你快告诉我，你快说啊，我怎么了”李雨莹有些慌了，她感觉这气氛有些不对劲，好像发生了什么不好龗的事情，而且这事情肯定和她自己有关。

    “吴欣，你快告诉我。”李雨莹冲着吴欣喊着，越是大家的沉默，越让她感到不安。

    “你们先出龗去吧，我单独跟雨莹说说。”吴欣在心里叹了一口气，纸是包不住火的，这件事早晚李雨莹都得知龗道，相比通过大家的议论或者那两个畜生亲自告诉李雨莹，吴欣觉得还是由她自己告诉李雨莹比较好一点。这里起码也是医院，李雨莹应该不会做出什么太激动的事情。左右一想，吴欣还是决定把这件事婉转的告诉李雨莹，这才把其他的人暂时支开。

    “雨莹你别激动，听我说，你先做好心里准备，没龗事别紧张，这事也得看你怎么看。”吴欣用自己觉得最婉转的措辞跟李雨莹开始讲起来。“昨天晚上咱们一起敬酒的时候，其实你的那杯酒里…被下药了……………………………应该就是王鹤那个混蛋……然后……………张芽楞发现了…………之后我们听到声音才进去的………………到时你就已经昏迷了……然后我们就给你送到医院了。”吴欣把事情简单的经过告诉了李雨莹。

    “医生给你洗胃了…也…也做检查了……他…医生说…你……说你下面……有可能…只是有可能啊你别激动…医生说有可能影响生育……”吴欣把最不忍心说的部分一咬牙告诉了李雨莹。

    此时的李雨莹已经傻了，脸色变得苍白，她越听心越往下沉，听到后来整个人已经木了。她身体不停的颤抖着，呼吸已经有些乱了。

    “雨莹，雨莹？雨莹！你怎么了雨莹？雨莹你别激动”看到李雨莹这个样子可把吴欣吓坏了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”李雨莹突然失控的尖叫起来，不停的拍打着病床，然后开始拉扯自己的头发。

    “医生！医生！医生呢快叫医生过来。”吴欣赶紧喊医生，李雨莹这样子已经失去控制了，吴欣没想到李雨莹的反应会这么剧烈。

    听到喊叫，门外的医生和女孩们全部赶了进来，看着病床上正在发狂的李雨莹，医生赶紧给她注射里镇静剂。

    随着镇静剂的作用，李雨莹慢慢安静下来，慢慢陷入了沉睡。看着呼吸慢慢平静而我均匀的李雨莹，一屋子的人都陷入了沉默。

    下午时分，天慢慢地阴沉下来，乌云翻卷着遮住了天空，感觉好像随时都会下雨一样。

    星期一的校园里随处可见忙碌的身影，这是一周的开始，大家都在忙着上课，忙着准备考试，忙着过自己的日子。就在这个忙碌的周一，有几个人并没有出现在学校里，王鹤和郑彬没有来，张芽楞没有来，李雨莹和她寝室里的姐妹没有来，全校闻名的校花程晓涵也没有来。

    张忆和尹泽看着空荡荡的宿舍，有些莫名的无奈，张忆试图和3个人取得联系，可是张芽楞的手机无人接听，郑彬的时候手机一直在通话中，王鹤的手机干脆直接关机了。张忆帮3个人都请了假，他们也知龗道李雨莹的事情可是也爱莫能助，虽然有人对几个人今天没来感到诧异，但是只有张忆和尹泽知龗道，马上就要出大事了。冉宇昨晚刚刚回来就和张忆吵了一架，冉宇以为张忆知龗道王鹤和郑彬的打算却没有阻止或者告诉她，她早就知龗道王鹤和郑彬没一个好东西，没想到竟然做出这样的事情。张忆跟冉宇解释了好半天，加上尹泽的作证这才让冉宇相信，而且张忆也保证以后除了正常同学的关系不再和王鹤有任何来往。

    下午5点左右，天空开始飘起小雨，乌云也越来越密，不少人开始打起伞往宿舍里走。天空很安静，没有雷声，没有风声，只有很细的雨，空气中弥漫着一股特殊的味道，有些人知龗道，这是暴风雨即将到来的味道。

    晚上吃过饭，张忆尹泽无聊的在屋子里上网，寝室里的凌波去图书馆上晚自习了。窗外的天空中传来了隆隆的闷响，风也渐渐大了，张忆不得不把窗户关上。

    “喂喂喂，快看这个！”尹泽急急忙忙的招呼张忆。

    “看什么？你又在看啥玩意？黄-图？”张忆似乎对尹泽的话不敢兴趣，上一次尹泽也招呼张忆火急火燎的看电脑，结果张忆发现只是一堆内涵图片。

    “不是，你快点看校园网，可不得了了。”尹泽的声音有些激动。“是关于李雨莹和张芽楞的，你自己看。”

    张忆一听是关于李雨莹和张芽楞的事情，还是在校园网上，顿时有种不祥的预感。他赶紧凑到尹泽的电脑跟前一看，发现此时此刻校园网上的论坛区十分的热闹，这热闹都是因为一篇帖子，这个帖子被置顶在论坛最上方，题目是——学生晚间酒店狂欢，张芽楞猥-亵校花，李雨莹性-爱游戏。

    张忆入被雷劈到一样顺利就震惊了，赶紧点开帖子，帖子里面有一段录像和很多图片，录像时间大概有五分钟，很清楚地记录了张芽楞迷迷糊糊地靠近程晓涵，在脱下裤子后被程晓涵含怒踹倒并且被扇的全过程。而图片就不是很清楚，由于拍照时光线很暗，而且明显是偷拍，所以大概能看到一个女生全-裸的躺在床上，旁边三个看不清楚谁是谁的男生扭在一起。

    这个帖子的发布时间是5分钟前，发布者没有用户名而且用的匿名发布，但是不知龗道为何就被置顶。短短5分钟内，回复的数量就突破千条，下载视频和图片的人更是不计其数。不过大概过了10分钟左右，置顶的帖子就被删除了。截止删除前，回复数目就超过了3000多，下载次数也突破了5000。

    张忆有点不可置信，他当时是在场的，貌似不记得还有人偷拍啊，而且当时在走之前张忆等人也已经提醒过这次的事情不要声张，到底是谁发上来而且竟然还置顶了。从帖子看，明显是针对张芽楞和李雨莹两个人，从标题就可以看出矛头直指两个人的不雅行为。

    仅仅过了一会儿，论坛里开始莫名的被屠版，刚刚被删除的帖子开始大量重新出现在论坛区，发帖全是以匿名的形式，因为数量很多，所以一会儿整个论坛区全部都变成了这一个帖子。

    看到这里，张忆和尹泽的心里都同时冒出一种想法——完蛋了。