
    贝董事两边周旋，终于达到了他的目的，放下电话的他总算可以松一口气了。|

    “还有9个人，再让你们好好龗的度过这最龗后一天吧，明天就是你们最龗后蹦跶的时候了，郑华龙说不让对你们下杀手，但是我会让你们觉得生不如死。”贝董事把名单收了起来，然后站起身走出了自己的办公室，他现在要去好好休息休息了，明天他还有很多的工作要做呢。

    李骏雨重新回到了天雨集团的办公室里，这里已经被秘书叫来的人收拾的干干净净，原本被李骏雨发泄整的乱七八糟的办公桌已经恢复了正常的样子。此时办公室里的待客沙发上正坐着一个手拿公文包的斯文男子，时不时的提起手腕看着时间，应该是已经在这里等了一段时间了。看见李骏雨走了进来，男子把手里的公文包放到一边，恭敬的站起来对李骏雨鞠了一躬。

    “李总，您找我？”那名斯文男子问道。

    “坐吧，确实有些事，你可以出龗去了，这段时间别打扰我。”李骏雨伸出手示意男子坐下，后半句则是对秘书说的。秘书听到后点头走出了办公室并且带上了门，现在整个办公室中就剩下李骏雨和这名男子了。

    “谭律师，家父现在身体可好？今天让你过来是请你帮我做一份离婚协议和财产评估的，麻烦这事不要对外声张。”等秘书出龗去以后，李骏雨坐到了年轻男子的对面，一边给自己和对方倒茶一边说道。

    “托您一直以来的照顾，父亲的身体不错，在家还一直念叨您呢，李总，有事您直接吩咐我就行，我绝对不会往外说的。”男子赶紧结果李骏雨递来的茶恭恭敬敬的说道。

    是什么人能让李骏雨也如此客气的对待呢？而且还是一名看上去如此年轻的人。他叫谭叶，让李骏雨对他客气的原因是因为谭叶的父亲，谭杰。谭杰是天雨集团曾经的首席律师，也是李骏雨的私人律师，跟了李骏雨也有很多个年头了，这些年也是为天雨付出了全部心血，就在不久之前，由于长期的操劳加上年龄渐老，身体无法继续支持继续在天雨工作，于是便离开天雨在家修养。李骏雨对谭杰是敬重和感激的，天雨有今天也离不开谭杰的帮忙，这位头发已经花白的老律师可谓是为了天雨鞠躬尽瘁，所以李骏雨对谭杰是很客气的，经常有时间还去看看这位老律师。谭叶是谭杰的独生子，自然也是走了父亲的道路成了一名律师，也同样在为天雨服务。

    “唉，如果我身边多些像你父亲那样的人，我也会轻松很多啊，说正事吧，我的部分资料你父亲那里都有，所以你也应该知龗道一些，关于离婚的问题，我想知龗道会给天雨带来什么损失。”李骏雨点了点头发出了一声感慨，经过沈幽兰的事情他发现自己身边能够信任的人还是太少了，不知龗道什么时候就会有人从旁边窜出来咬自己一口。他现在已经做出决定，必须要和沈幽兰离婚，至于离婚后再怎么找沈幽兰算账就是以后的事情了。

    “我帮您看看。”谭叶从公文包里拿出了一摞文件，然后开始翻看起来。

    “李总，我简单的看了一下，您如果选择离婚的话，对集团的影响其实蛮大的…您之前和沈女士结婚的时候，进行了一些财产上的分配，可以说沈女士得到了您的保障…现在您要离婚…根据这些财产证明…可能会给您带来很大的损失。”谭叶简单的看了一下部分有关财产方面的文件，发现情况很不容乐观。

    “这个我知龗道，你能简单评估下会有多少损失么？”李骏雨自己也知龗道当初和沈幽兰结婚的时候，为了向沈幽兰表示自己对他们母女俩的公平对待，特意给予了沈幽兰不少的保障，无论是财产共有还是离婚补偿等等都明显对沈幽兰十分有利。当初的李骏雨可不知龗道沈幽兰原本的面目竟然是这样的，他也没有想到自己竟然会看错人看错的如此离谱，可是现在后悔有什么用呢？

    “保守估计………至少也要有百万…而且可能还要涉及到天雨股份的问题。”谭叶有些面露难色的说道。听到谭叶说完，李骏雨陷入了沉默之中，钱什么的倒还好说，百万对于李骏雨来说并不算什么，但是涉及到天雨的股份，他就有些无法接受了，天雨的股份对李骏雨来说都是他的命根子。

    “股份的那份补偿可以用现金来代替么？”李骏雨试探性的问道。

    “这个…要看沈女士的选择了，如果她硬是选择股份补偿…也没有什么太好龗的办法，毕竟这是您之前签字同意的………李总…涉及到离婚财产纠纷的问题，我并不是强项，您也知龗道我是进行金融方面诉讼的。”谭叶也有些不知龗道怎么跟李骏雨解释，这种问题说实话他并不擅长，他希望李骏雨能让他处理一些金融纠纷来展示他的才华而不是总处理这些私人问题。

    “你回去再帮我看看吧，如果有机会还要麻烦你父亲，不过他的身体重要，替我向你父亲带好。”李骏雨默默地叹了一口气，看来情况不容乐观啊，不过事到如今，走一步看一步吧。于是李骏雨站起身来送客，言语里隐藏的意思就是告诉谭叶你可以走了。

    “李总…最近集团有没有什么其他的事情需要拜托我的？”谭叶听懂了李骏雨话外音的意思，也是站起身准备离开，不过在走之前他还是冒昧的对李骏雨问道。

    “你就先负责这件事吧，其他的事暂时不用管。”李骏雨思考了一下，打消了让谭叶帮他处理和华腾之间的纠纷问题，虽然这块才是谭叶的强项，但是李骏雨内心对谭叶还是不看好龗的，毕竟谭叶太年轻而且没有展现出吸引李骏雨的地方，李骏雨之所以还会用到谭叶，多半是因为谭杰的关系，今天也是一样，李骏雨把谭叶找来帮他处理自己离婚的事情，其实就是希望谭叶做一个传话筒，李骏雨真正想找的还是谭杰，但是由于谭杰身体不好李骏雨不好意思再去打扰，于是便想到了这种办法。