
    郑华龙？！郑彬的父亲？华腾集团的董事长？！”这个消息如同重磅炸弹，让张芽楞一下子松开了手里的水杯，啪的摔在地上。索性杯子比较结实，没有被摔碎，只是杯中的水飞溅出来，洒的到处都是。张芽楞急忙把杯子捡起来，然后四处找东西准备把水擦干净。

    “没错，他就是郑彬的父亲。”乔枫再一次的确认了这个消息。“我们的经历不同，但是某些部分都很像，那就是我们内心的一些东西。仇恨就像是刚刚洒出龗去的水，一旦仇恨的种子发芽，就没办法停止，无论你再怎么去擦拭那些水，无论它们渗入到哪里或是挥发掉，都不可能再重新回到杯子里。”乔枫看见张芽楞打翻了水杯后，立刻解题发挥，让张芽楞继续把注意力转回到自己身上。

    果然，张芽楞听到乔枫这么说之后，便抬起头看着乔枫。没错，张芽楞也发现，自己和乔枫有着同样的仇恨，这份仇恨来自父母。而他们这两代人的仇恨目标，又正好也是两代人。十几年前，郑华龙在乔枫的心里埋下种子，十年后，郑华龙的儿子郑彬在张芽楞的心里也埋下了一颗种子。如今，乔枫心里的那颗种子已经长成参天大树，而张芽楞的那颗种子，才刚刚发芽。??

    “华腾的能量，可不仅仅是它表面上看到的那么简单。虽然我恨郑华龙，但是我也不得不承认，他是个非常有才华的人，换做别人，不可能在短短的十几年时间里就积累如此庞大的能量，他的势龗力，早就已经渗透到各个领域，各个层次。就如同百年大树的根，深深地扎进土壤里，盘曲复杂。我了解他，他是个很会和人打交道的人，也是一个冷血的人，他懂得给人好处俘获别人的心，也同样雷厉风行，一出手就置人于死地。他做事谨慎小心，懂得忍耐。即使这些年来我苦苦的努力，也只能跟在他的后面，也许永远都没有机会超越他。这样一个人，他的儿子想必也不会差到哪里去。我说了这些，你还打算报仇么？”乔枫其实很明白，虽然在外界大家的眼里，枫腾在正面处处和华腾抗衡，给华腾制造了很多麻烦，但是实际上，枫腾的力龗量和华腾一比较就显得微不足道。或许表面上看不出来这种巨大的差距，那是因为华腾大多数力龗量都是隐藏的，而且不知龗道为龗什么华腾也一直没有对他下狠手，所以枫腾才能一直和华腾处于一种势均力敌的场面。乔枫这么问张芽楞，就是想知龗道，在这样的情况下，张芽楞会不会还选择继续复仇。

    “……………………………………………”张芽楞听到乔枫这么问，没有说话，而是陷入了沉默之中。张芽楞的心里此时非常的矛盾，而矛盾的产生就是因为刚刚乔枫给他讲的这些事情。原本他就觉得郑彬的背景应该不一般，可是在听到郑彬是华腾集团接班人的时候，张芽楞就仿佛感到一座大山压在自己身上，原本还觉得自己起码有一些可能性能报复郑彬的想法一下子就被打碎了。现在，听完乔枫的讲述，张芽楞对他所要面对的庞然大物又有了一个更高的评价。连乔枫这样的人都尚且敲不动华腾，自己又凭什么去复仇？搞不好最龗后到头又偷鸡不成蚀把米。

    乔枫看到张芽楞陷入了沉默，也没有打扰他，而是让他自己静静的去思考。钟伯一直站在一旁听着，乔枫说的这些他已经知龗道了，他现在也想看看张芽楞会怎么回答这个问题。不过，钟伯的心里也有些不太明白，乔枫为龗什么会把他鲜为人知的秘密告诉一个刚刚认识的年轻人，难道是因为他救了他？还是因为他们的仇恨点相似？要知龗道知龗道这些事的人可不超过10个人。

    “打算。虽然现在不行，但是我会尽力去做的，早晚有一天，能做到。”张芽楞做出了最龗后的决定，无论如何，他都不能忘记这份仇恨，即使现在他做不到，不代表他将来也做不到。就像是乔枫说的，仇恨就像洒出龗去的水，已经无法收回了。他心里的种子已经发芽，迟早会长成参天大树。??

    “嗯……说的不错。”乔枫看起来很满意的点了点头，对张芽楞的回答表示肯定。在如此强大的对手面前不放弃希望和努力，也不畏惧和退缩，这是一个复仇者最基本的心态。张牙舞爪的狮子并不可怕，可怕的是在沙漠里潜藏着的蛇，安静地隐忍着，然后时刻准备给对手致命一击，显然张芽楞具备了这种心性，让乔枫很赞赏。

    “可是说实话，我心里并没有底。您的经历我听完了，在您的时候心里，或许对华腾的恨比我要多很多，您为了复仇，已经做到了现在的地步，都无法实现您的愿望，我一个人，更不知龗道猴年马月才能达到您现在的高度，即使我有一天达到了，那时候的华腾可能早就比现在更强大了。”张芽楞头一次说了这么一大段话，说的都是张芽楞自己心中最真实的想法。就像他自己说的，乔枫以现在的地位都尚且无法实现复仇，自己孤身一人又谈何对抗华腾呢？张芽楞的心里是矛盾的，短时间内接受这么庞大的信息量让他有些难以消化。

    “钟伯，枫腾成立了几个年头了？”乔枫突然开口问站在一旁的钟伯，没有去理会张芽楞。

    “枫总，枫腾已经成立了12年了，还差4个月，就要到第13个年头了。”钟伯没有思考就直接脱口而出，看来他对这些事情已经了然于心了。

    “你跟了我多少年了？”乔枫点点继续问道。

    “从您父亲那时开始我就一直跟着他，也算是跟着您了，到现在也有20多个年头了。”钟伯有些感慨，一晃已经这么多年过去了，他已经从一个中年人慢慢变成了一个老年人，而他一直照顾的主人，也从乔枫的父亲变成了他的儿子。

    “我身边的人，大都是跟了我十几年甚至二十几年的人，他们也都是曾经和我父亲在一起的人。这么多年，我们的目的从来没有变过，那就是彻底摧毁整个华腾，还有郑华龙。我也曾经怀疑过，怀疑我自己能不能等到达成夙愿的这一天。好在我们一直坚信并努力到现在，才发现了一丝希望。”问完钟伯两个问题，乔枫又把头重新转向张芽楞，淡淡的说道。

    “我想问你，张芽楞，你，愿意加入我们的阵营么？或许我可以帮你，让你完成复仇的愿望。”乔枫目光咄咄的看着张芽楞，说出了这句拉拢之言。

    ??“什么？！我可以加入你们？你们会帮我报仇？！”张芽楞没想到乔枫竟然是向他抛出了橄榄枝，乔枫跟他说了这么多，原来是意在拉拢张芽楞。这让张芽楞有些受宠若惊，原本他觉得，乔枫能帮他治腿甚至救出父母就已经算是对自己的最大恩惠了，现在乔枫竟然拉他入伙，有些激动，也有些不敢相信，所以一连三句都是疑问语气。??

    “没错。你可以加入我们，也会帮你报仇。”乔枫对张芽楞点头肯定了他的答案。

    “但是这并不意味着你就可以坐享其成，凡事想要达到目的，就必须要付出代价，你愿意承受这份代价么？”乔枫也不傻，既然他决定这样承诺，就一定有他自己的打算，这么多年的摸爬滚打，已经练就了乔枫永远不吃亏的品性。