
    张芽楞点点头，调整了一下坐姿，然后渐渐平复了自己激动的情绪，准备听乔枫即将开始讲述的故事。

    与张芽楞准备听故事不同，钟伯一听说乔枫要讲他自己的故事，显得表情有些不太自然，想必是猜到了乔枫接下来想要说什么。

    “枫总…这……”钟伯的语气有点充满担心，他不知龗道为龗什么乔枫今天要和一个外人讲这些事情，于是出言提醒道。

    “我也从我的小时候开始讲起吧………”乔枫伸出一只手示意钟伯不要打断他，然后自顾自的开始讲道，钟伯看见乔枫举手示意，也不好再说什么，乔枫的决策一向是军令，从来不会有人出言反对，只会执行。既然乔枫已经下令，钟伯只好收口，任由乔枫讲述。

    “我从小就没有母亲，连母亲的相片都没有见过，父亲也从来没有告诉关于母亲的任何消息，我唯一知龗道的就是，她已经死了，至于因为龗什么死了，墓地又被安放在哪里，这些我都一无所知。”乔枫在说这件事情的时候，脸上还带着淡淡的忧伤，尽管母亲的概念一直都没曾存在于乔枫的生活里，但是那种亲情还是依旧存在，哪个孩子不渴望母亲呢？张芽楞听着，也觉得乔枫的身世挺悲惨的，自己虽然过的不好，但是起码父母都在，能感受到父母对自己的关怀，这本身就是一件幸福的事情，而乔枫却感受不到这种幸福。

    “我并没有传统意义上的童年，从我有记忆的时候开始，我就已经走进了这个社会，而且是一个最真实最残酷的社会。我所说的这些，全是因为我的父亲。不过你不要错解我的意思，我并没有责怪他的意思，反而我非常的尊敬他，也很感谢他为我做的一切，没有他，或许我现在将会一无所有。”乔枫从他的母亲谈到了他的意思父亲，看得出，乔枫对他的父亲有一种十分尊敬的情绪。

    “您的父亲一定很了不起，他现在一定很享福。”张芽楞能感受的出乔枫语气中的那种敬意，既然乔枫现在已经如此优秀，而这一切又都是乔枫的父亲给予他的，因此张芽楞觉得，乔枫的父亲必定也是一个了不起的大人物。

    “了不起倒还是算不上，不过他已经不在人世了，不知龗道这对他来说，算不算是享福。”乔枫的语气突然变得很失落，父亲离开的阴影看来还是笼罩在乔枫的心头，轻轻地叹了一口气。钟伯听到这个话题，也慢慢把头低了下来，看来他也不愿意提起这个话题，乔枫的父亲在他心中同样值得尊敬。

    “对不起……………”张芽楞本来还想赞美一下，但是没想到乔枫的父亲竟然已经去世了，反而触到了乔枫的伤心事。

    “呵呵，没关系，我已经不是特别纠结于这件事了。虽然少数人敬佩他，但是更多的人却不这么认为，有很多人恨他，很多人不理解他，甚至有很多人要除掉他，这些都可以理解，因为他做的事情并不光彩……………………”乔枫对张芽楞笑了笑，示意张芽楞他不介意提及他父亲的事情，然后，他却卖了一个关子。

    张芽楞有些不解，为龗什么会有很多人恨乔枫的父亲？竟然还会有人想杀了他？张芽楞被乔枫的话勾起了好奇心。

    “我的父亲，干的是黑道，也就是俗称的黑社会。”乔枫爆出了他父亲的身份，他的语气很平淡，好像完全不在乎黑道这个字眼。早知龗道，如果这件事被传出龗去，那么乔枫将处于一种很不利的局面。

    “黑…黑社会？！”张芽楞被这个名词惊到了，他怎么想都没有想到乔枫的父亲竟然是做这种事情的，在张芽楞的思维里，黑社会就是无恶不作的混混，整天打打杀杀，扰乱社会。难道这个让乔枫如此尊敬的父亲竟然是干这种事情的？

    “很惊讶是么？我能够猜到你现在脑子里在想什么，不过真实的情况或许和你想的还不太一样，他并不是无恶不作的人。”乔枫好像知龗道张芽楞现在在想着什么，于是跟他解释道。

    “我父亲的那个年代，很乱，对黑社会的定义或许和现在也有区别，那时候，扰乱社会治安，或者不在明面上干活做生意，都算作是黑社会。我的父亲也是迫于生活，才选择了这条路，因为只有这样，他才能保证生活。他没有文化，很年轻就结了婚，然后就有了我，他也有仇人，他也因为报仇手上沾满了鲜血…但是他觉得很值得。为了躲避那些麻烦，所以才进入了这样一个领域。”乔枫详细的解释了一下。

    原来是这样，张芽楞点了点头，如果是这样的话那么还是可以理解的。

    “无论在哪个时代，黑社会永远是这个社会黑暗的角落里，是被社会抛弃的一个群体。所以，黑道里有它自己的法则，有他自己的规矩，想不被欺负，想出人头地，靠的只有拳头，谁更狠，谁就是王。所以不要觉得黑社会很霸气，它非常的残酷，比光明的社会要残酷的许多，你不知龗道哪一天，你的生命就结束了。”

    乔枫的话不是危言耸听，这都是实话，残酷的竞争才造就了黑社会的混乱。

    这些话乔枫说的很平淡，但是张芽楞的心里却并不平静。张芽楞并不知龗道真实的黑社会是什么样，大都是从书里和别人的嘴里听说到的，以为黑社会就是欺凌弱小，打砸强抢，从来不知龗道原来黑社会的内部竟然如此残酷，连性命都随时有危险。

    “我的父亲，他是个很强硬的人，那时候他的雷霆手段也是出了名的，渐渐的，也混的有些起色，身边也有了些跟随他的人，有了自己的势龗力范围。我父亲一生都遵循着一套原则，那就是从来不对妇女和儿童动手，从来不取无辜人的性命。我知龗道，对于一个混迹黑道的人来说，这些原则或许正常人所不屑一顾，但是我可以拍着胸脯说，我父亲在那个黑暗的社会中，是最光明的存在。”乔枫说这话的时候，没有一丝愧疚或者你心虚，脸上是骄傲的神情。纵使他人再不屑，也无法抹掉这种荣耀，即使这种荣耀不光彩。

    张芽楞也点了点头，他不了解具体的情况，所以无法做出更多的评价，但至少有一点张芽楞是可以知龗道人，乔枫父亲的原则，说明了他父亲的心本质并不坏。

    “随着时间的推移，我的父亲位置也越来越高。从一个小圈子，变成了一个大圈子;从一个小势龗力，变成了一个大势龗力。而随着我的长大，我也跟随了父亲的脚步，进入了这个领域，感受着与众不同的人生。这就是我说的，为龗什么我没有童年，因为我的童年是黑色的，我很小的时候就看到了人的死亡，看到了鲜血飞溅。我害怕，我哭，但是慢慢地我就习惯了，习惯看着生命的流逝，看着血液流淌。在我的记忆中我不存在家的概念，因为隔三差五就要搬家，隔三差五就要被人追着躲起来。”乔枫仿佛有想起了那段艰难的日子，对于一个孩子来说，经历这些都是不幸的。这些记忆碎片在幼年时期就影响着乔枫的内心，让他很早的就认识到了人性中最黑暗的那一面。

    张芽楞听着乔枫的描述，脑海里想象着当时的场景，和乔枫比起来，或许自己的那些苦都已经算不上苦了。至少自己受的那些苦，只是嘲笑和被冷落，并没有目睹惨烈的情景，也没有经历生死的印刻。至少自己有家可以回，能够安心的享受一点点温暖。

    如果让自己去经历乔枫所经历的，张芽楞根本不确信自己能够坚持的下来。