
    “哦?原来是这样，乔枫先生确实是个不错的人，不过看来张先生对他的评价比我预想的要高出不少。”谢尔米医生对张芽楞给予乔枫如此高的评价表示有些诧异，确实乔枫配得上这样的评价，但是话从张芽楞嘴里说出来，就不免让人有其他的想法。

    “好吧，谢龗谢张先生今天能跟我说这些，时候也差不多了，我去取检查结果。”谢尔米医生起身，把手从兜里拿了出来然后伸向张芽楞和他握了握手，然后推开办公室的门走了出龗去,留下张芽楞一个人呆在这里。

    张芽楞实在是不太适应这个外国医生的日常行为，先是白天的时候突然揉自己的头发，然后就一直用很奇怪的眼神一直盯着自己，到了晚上开始和自己聊一些不着边际的问题，刚刚又莫名其妙的跟自己握手，张芽楞实在是搞不太懂。

    刚刚想简单的靠在轮椅上稍微眯一会，张芽楞看到地板上有一张折叠的纸，刚刚好像还没有，怎么突然就出现了？难道是刚刚谢尔米医生走的时候掉出来的？怀着强烈的好奇心，看左右四下无人，张芽楞身体往前倾够到了那张纸，把纸的形状还原，发现纸的正面题头写着亲子鉴定报告。

    亲子鉴定报告？这是什么东西？张芽楞还是第一次看到这样的诊断书，不觉好奇的翻了起来。一页一页的看下去,张芽楞发现上面都是一些自己看不懂的术语和一些看不懂的图片,耐着性子看到了最龗后一页,看到了谢尔米医生在结论旁边画的圈和两个人的名字,竟然是他和乔枫的名字,再看下面的结论:原样本和对比样本为父子关系。自己和乔枫，难道是父子关系？

    轰的一声，张芽楞的大脑一片空白，整个人完全僵在那里，乔枫竟然是自己的父亲，不可能的，这不可能，这一定是骗人的，怎么会，自己从来都没有见过乔枫啊，而且自己和乔枫长的一点都不像，怎么可能是他的孩子呢？一定是什么地方搞错了，如果他是自己的父亲，那么自己现在那个父亲又是什么身份？张芽楞的脑子里开始飞速的胡思乱想起来，完全没有任何的头绪，这个消息有些太突然了，让他根本没有任何的心理准备来接受这个事实，完全打破了他维持了将近二十年的人生观。

    难怪谢尔米医生今天对自己的行为这么不正常，又是摸自己头又是跟自己握手的，上午的抽血说不定也是为了这个检查，莫非其他的检查都是幌子？而且刚刚谢尔米医生还找自己进行了话题奇怪的谈话，问到自己的父母和有关对乔枫的印象。联想到以上种种，好像都有了一个合理的解释，那就是谢尔米医生发现了自己是乔枫的孩子这件事情。

    咚咚，咚咚，张芽楞现在心跳的非常厉害，拿着鉴定报告的那只手都在不受控制的颤抖着，他没有想到自己无意中看到的东西竟然是和自己有关的，而且还是一件这么大的事情。张芽楞的心理素质可以说是非常不好，一时间还没办法接受这样的消息，除了不可置信和惊慌失措之外，张芽楞也找不到什么别的情绪可以代替自己现在的心情了。

    谢尔米医生突然推开了张芽楞的门从外面走进了办公室，张芽楞被谢尔米医生突然的进入吓了一跳，赶紧把手里的鉴定报告迅速折起来快速揣进了兜里，然后装的跟什么事情都没发生过一样，不过无论张芽楞再怎么做掩饰，有些东西还是掩饰不住了。

    “检查的全部结果已经出来了，接下来就差不多可以进行手术的安排了，唉？张先生，您的脸色好像有些不大对劲了，怎么了？”谢尔米医生不愧是干医生这个职业的，中国的医生将就望闻问切四个本领，谢尔米医生在中国待了这么多年自然也是学会了很多，于是在第一时间就发现张芽楞的脸色不太对，于是疑惑的问道。

    “没没没什么事情,手术手术的事情怎么定的?”张芽楞看到谢尔米医生一下子就看出来自己的情绪有些不太对劲，显得很是慌张，说话有些结结巴巴，赶紧把话题转移到手术的事情上。

    “手术的可能要分开进行，先进行你的膝盖和骨骼移植手术，最龗后进行脊椎矫正手术，时间大概是3-5天之后吧。”谢尔米医生没有过多的在意张芽楞情绪上的变化，把手术大概的计龗划跟张芽楞说了一遍，具体的手术方案问题还需要到时候开会讨论。

    “知……知龗道了……我听你们的安排。”张芽楞面对着谢尔米医生心里有些发虚，这鉴定报告上指出的问题，想必谢尔米医生也肯定已经知龗道了，他不知龗道为龗什么谢尔米医生不选择把这件事情告诉他，他也不知龗道这件事乔枫最龗后会不会知龗道。

    “时间也不早了，我安排人送您回枫府吧。”谢尔米看了一下表，发现时间已经是晚上八点多了，于是主动提出送张芽楞回去，现在在他心里，张芽楞已经是乔枫的亲生儿子了，不管他们什么时候相认或者乔枫单方面是否知龗道这件事情，张芽楞的地位已经不同于以往了，乔枫是他的老板，那么他的儿子张芽楞必然也会是他的老板，所以对张芽楞的态度更加好了一些。

    “谢龗谢……麻烦您了。”张芽楞也不想再在这个地方继续待下去了，他想赶紧回去想办法去

    确认一下这个事情，如果这件事情确实是真的话，他还要想办法怎么去面对乔枫。

    张芽楞被推到楼下的时候，车子已经早早的在那里等候了，张芽楞被推上了车然后驶向了枫府。

    谢尔米医生回到了自己的办公室里，整个人都躺在了巨大的转椅上，今天发生的这件事情让他自己也有些如同做梦般的感觉，他想再重新看看那份亲子鉴定，于是伸手到兜里去掏。咦？怎么不见了？谢尔米医生发现他之前放到口袋里的那份亲子鉴定找不到了，他明明放进兜里的，到底哪去了？谢尔米医生把自己浑身上下包括办公桌上翻了个遍，可惜还是没能够找到，这可把他急坏了，这张鉴定报告可是绝密性的文件，如果掉到什么地方被别的人捡到，就真的有可能引发什么大的事情，如果真出了事情，那么倒霉的一定是他自己。

    不行，我得去刚刚拿检查结果的地方看看去，谢尔米刚起身打算到刚刚去过的地方找找看的时候，办公室的门突然被敲响了。

    “请进。”谢尔米医生招呼门外的进来，这么完了，到底谁还找他有事呢？

    门开了，站在门口的霍然就是总化验室的那名医生，此刻他有些上气不接下气，显然是急急忙忙跑过来的，手上还拿着几张文件。

    “谢…谢尔米院长………抱歉…我忘把你交给我鉴定的报告送过来了。”说着，医生把一份鉴定报告递给了谢尔米医生。

    “我交给你的鉴定报告？你不是已经给我了么？我看见你放在地上了啊。”这回轮到谢尔米医生摸不着头脑了，自己明明已经拿了，可这医生却说忘记给自己用国外，如果医生现在递给他的这份是真的话，那么刚刚那份又是谁的。

    “不可能啊，我之前做完鉴定，就把鉴定报告放进抽屉里，然后就去和朋友吃饭去了，一直忘了送过来，难道是了什么问题了么？”

    “我去的时候在你的房间地上发现了一章鉴定报告，我以为那是你给我留的，就拿起来当真正的结果看了。”谢尔米医生解释完自己也觉得有些好笑，自己竟然会拿错一份鉴定报告当真的来对待。