
    “你们记住了，你们的任务，就是杀掉他，不惜一切代价，我要的只是结果，不是过程，听明白了么？”贝明俊像是一个检阅的军官一样看着眼前全副武装锋芒毕露的几个人，严肃的说道。

    “明白了！”整齐而又响亮的声音回应着贝明俊，让贝明俊不住的满意的点了点头，这些人都是经过他精心挑选出来的，都是他很信任的手下，这次把这件事情交给他们来办，是最让他放心的了。

    “你们都坐华腾的车过去，这些是我给你弄到的文件，到时候你们就说是郑总派来的就行。找到郑彬，只有有机会就开枪，别犹豫，一旦出了事，你们也知龗道该怎么做吧？”贝明俊最龗后嘱咐道，越是临近这种时候，越是担心出事。

    “贝总，您就放心吧，我们一定办妥，绝对不会让你暴露的。”为首的男子点头保证，然后带着几个人一起走了出龗去。

    “你已经在他们身上放了炸弹了吧？”送走一行人之后，贝明俊拿起手机拨出了一个号码说道。

    “是的，他们五个人身上都已经安装了，到时候只有您引爆就可以了，足以让他们几个永远的闭嘴。”电话里传来肯定的答复。

    “那就好，你派人监视着，一旦失败就立刻把他们除掉，我们万万不可暴露，不能有任何的误差。”贝明俊放下心来，这样就可以确保万无一失了。

    “知龗道了，您放心吧，我这就去。”说完电话那边就结束了通话。

    贝明俊就是这样一个人，从来都不会吃亏，也从来不会相信某个人，他相信的人只有自己，为此他可以把其它人全部推上绝路，这次在这几个亲信身上安装炸弹也是同样的道理，人都是为自己活着的，一句保证并不能说明什么，能保住秘密的只有死人，如果一旦计龗划失败，不管最龗后那几个人会不会在逼供中把他供出来，贝明俊都会毫不犹豫的按下引爆装置，让这个几个人成为秘密的永恒保守者。

    在太王庙地区，今天已经发生了好几起事故了，而且还有小规模的械斗，整个太王庙地区已经有些混乱，甚至周边的警察已经开始注意到这边的情况了。

    “龙叔，鸡九和三屯那边今天闹的格外凶啊，也不知龗道怎么回事，对我们的人现在都是大打出手！太不像话了！”一个戴眼镜的男子对着一个年过半百身穿传统中国礼服的老头说道。

    “派人过去看看，把事情闹大对我们双方都不好，今天确实有些反常，没龗事，你把所有的人员都调过去，赶紧把事情压下来。”被称为龙叔的老头吩咐道，他看起来并没有很慌乱，看来已经到处事不惊的境界了。

    “是，我知龗道了，一定不让事情闹大的。”随后就开始分配人员前往闹事的场所，很快人员就都被基本上派出龗去了，只留下了个别的几个人留守在这里。

    不一会儿，几辆黑色的奥迪车驶入了太王庙地区，周围的不少人和车都自动的给这个小车队让路，而且已经有人站在太王酒吧门口迎接了，不因为别的，就是因为这华腾的车牌，一个华腾的车牌在龙城的大部分地方都是很好用的。

    “您好，欢迎你前来太王酒吧，请问几位有什么事情么？”专门负责接待的人员主动拉开了车门，像里面的几个人问道。

    “我们是郑总派来的，过来找少爷传达事情和汇报工作。”为首的男子出示了贝明俊事先准备好龗的证件并且说明了自己的来意。

    “找少爷？可是….可是郑总说这期间是不允许任何人探访的……您还是再请示一下郑总吧。”迎接的男子听了之后也十分为难，按理来说他是不能放这些人进去的，但是他们出示的证件都是真的，万一真有什么事情他还真的担待不起。

    “这是郑总亲自下的命令，这里是文件，你自己看看，如果耽误了时间，你要负全责。”男子义正言辞的说道。

    “这….这…那那你们快点出来，赶紧汇报完。”看着证件和文件，迎接的男子终于顶不住压力妥协了，这些文件都是真的，都盖着郑华龙的钢印，一般人是造不了假的。

    “哼，算你识相，你已经耽误了不少时间了。”男子接过递回来的文件和证件放了起来，然后带着其他的四个人快速的进入了太王酒吧，直通地下室的地下赌场。

    郑彬在上次枪伤之后一直在修养，因为是贯通伤，所以不用做手术取出子弹，所以好龗的要更快一些，这一周左右的时间已经好了不少了，现在已经不需要一直躺在床上了，这几天他倒是对德州扑克产生了不小的兴趣，虽然他以前也会玩，但是玩的不精通，这几天有时间就跑到赌桌前观看别人打牌，有的时候自己也上去赌两把，不过和高手比那是差远了。现在郑彬在整个地下赌场内的名气一炮打响，几乎无人不知，所有的工作人员见到他基本都会向他点头示意，当然也没有哪个不识相的人再继续过来骚扰他了。

    “你就是郑彬吧？你好。”因为之前看过郑彬的照片，所以几个人一下子就认出了那个肩膀还打着绷带的站在赌桌旁边观看的郑彬。

    “你们是？”郑彬左脚后移一小步以便让自己可以最快做出下一步的反应，然后警惕的看着眼前这五个高大的黑衣男子，对于陌生人一定要保持警惕，这是郑彬在地下赌场里面学到的很重要的一件事，你不知龗道什么时候什么人就会暗地里对你开黑枪。

    “我们是华腾总部过来的人，这是我们的证件。”男子把自己的证件递了过去，郑彬在看到郑彬之后，心里就放心了大半，华腾的证件他认识，而且这个证件的权限很高，基本可以肯定是父亲派过来的。

    “你们有什么事情么？是不是我父亲让你们来的？”郑彬放松警惕之后摆出了一个放松的姿态问道。

    “这里不方便说，能不能请你找个地方，我们单独谈？”男子有些抱歉的说道。

    “没问题，跟我来，这边走。”郑彬点点头，确实自己有些鲁莽了，既然是父亲派过来的，肯定有什么重要的事情，怎么能随随便便的在大众场合下就问呢？于是赶紧带着几个人朝自己的卧室走过去。

    后面的五个男子赶紧跟上，为首的男子嘴角露出了一个轻松的笑容，没想到这么顺利，正好，去他的卧室动手更方便而且不易被别人察觉。但是，这个小小的笑却被郑彬不经意捕捉到了，他为龗什么会笑呢？郑彬心里想着，感觉有些不太对劲，仔细的琢磨琢磨，父亲通知自己事情应该不需要一下子派四个人来吧，好像有什么地方不太对劲。

    “陈管家还好吧？”郑彬突然问道。

    “啊好，挺好龗的。”男子被郑彬这么一问愣了一下，然后随口回答道。

    “哦，这样啊，我知龗道了。”在听到男子回答的那一刹那，郑彬就已经在想着该怎么逃跑了，这些人绝对不是父亲派来的，虽然他还是没弄明白为龗什么会有真的华腾证件，也不知龗道他们来的目的到底是什么。郑彬开始四处观察逃跑的路线，也刻意与身后的人拉开距离，并且时刻注意来自身后的动态。

    郑彬的表现也引起了身后男子的注意，他意识到肯定是刚刚回答的时候回答错了，没想到这个毛头小子的心眼这么多。不能再等了，如果让这个小子等到机会就更不行了，必须马上行动。男子突然加速一只手直接抓向郑彬受伤的肩膀，郑彬本能的躲避，但是却没有提防住另一个方向伸出的手，一下子被扣上了肩然后整个人转了一百八十度，变成面朝男子，紧接着，又是一把装了消音器的枪被男子从怀里掏了出来，郑彬在空中极力的想改变方向。

    嘭！枪口在距离郑彬10公分的地方响了，高速的子弹贯穿了郑彬的胸口。

    身边的一切开始模糊，耳朵开始响起巨大的轰鸣，感觉无数的热流正在从身体里源源不断的淌出来。

    像是一场莎士比亚的闹剧。

    生活，或许有的时候就是这样，当你认为他是这个样子的时候，当你开心和沾沾自喜的时候，他突然就变得难以预料，可是有些时候当你已经绝望的时候，他又偏偏出现转机给予我们希望。这就是生活，他像是上帝的玩具，上帝的万花筒，无时不刻不在改变着他的样子，生活又好像是一场赌博，你永远都不知龗道别人的牌是不是比你的大，你能做的就只有赌。

    你无法去抱怨公平与不公平，也没办法去计较运气的好坏，因为他们都是客观的，是不讲情面的，有些人生来就含着金钥匙，他们可以尽情的花天酒地，可以挥金撒银，他们从来不用担心未来，而有些人，从出生那一刻开始就注定要辛苦一辈子，为钱操劳，为权奔波，低下，贫贱，卑微，最龗后换来的，也许只是一场空。

    人不应该相信命运，但是有的时候我们又不得不服，人生就好像是一场剧本，你来到这个世上的那一刻，就已经注定了，我们都在按着剧本去演绎，去选择。或许你会相信，人的命运是靠自己的双手掌控的，但是你又怎么去知龗道，这种脱胎换骨不是你剧本里就包含的呢？我们谁也不知龗道，我们无从寻找证据。

    就像是书里说的那样，我们活在浩瀚的宇宙里，漫天漂浮的宇宙尘埃和星河光尘，我们是比这些还要渺小的存在。你并不知龗道生活在什么时候突然改变方向，陷入墨水一般浓稠的黑暗里去。你被失望拖进深渊，你被疾病拉近坟墓，你被挫折践踏的体无完肤，你被嘲笑、被讽刺、被讨厌、被怨恨、被放弃。但是我们却总在内心里保留着希望保留着不甘心放弃跳动的心。我们依然在大大的绝望里小小的努力着。这种不想放弃的心情，它们变成无边黑暗的小小星辰。我们都是小小的星辰。