
    贝董事一大早就来到了办公室里，昨天晚上他忙活了半宿，不过现在看起来依然是很精神，甚至是有些兴奋，他当然是有兴奋的理由的，因为今天他要亲手毁掉一个集团，毁掉一个他认为自己为是的人。|

    谭叶的办事效率还是很高的，不一会这份很重要的文件就被送到了李骏雨的手里。李骏雨拿着这份文件心里感觉暖洋洋的，熟悉的字体告诉李骏雨这是谭杰帮他整理的资料。

    “替我谢龗谢你父亲，这次又是麻烦他了。”李骏雨感激的跟前来送文件的谭叶说道，这份文件可是及时雨，解了李骏雨的燃眉之急。

    “我会把您的话带到的，他很乐意为您服务。”谭叶点点头，他说的这可是实话，父亲那种对李骏雨的忠诚连他都是深有体会。

    送走了谭叶，李骏雨翻开了这份整理好龗的文件，前面几页写的都是关于李骏雨选择离婚之后所需要进行的赔偿财产，谭杰已经想办法把这个赔偿降到了最低，每一个文件上都有谭杰亲笔写上的批注，李骏雨大概估算了一下，在谭杰的帮助下，李骏雨硬生生的可以少赔偿5%的私人财产，这可是一笔不小的数字了。

    在文件的最龗后一页，是半张信纸，信纸上苍劲有力的字体出自谭杰之手，李骏雨拿起半张信纸阅读起来。

    “李总，很高兴能够在我还能工作的时候为天雨尽自己的一份力，天雨里也有着我的不少心血，天雨能够越来越好也是我所希望看到的。您的这份离婚分割财产的评估我已经看过了，合理的进行钻漏洞可以让您少花不少的冤枉钱，具体的文件带时候您就知龗道了，听小儿说近日李总遇到了一些困难，我简单的猜测能让您感觉到棘手的一定是和股份有关的,这个您其实不用担心，根据最新颁布的法律中，集团或者公司法人进行协议内超过5%股票转让或是购买是，必须经过董事会里超过半数的决定才行，也就是说您大可不必担心这些条款，因为他们已经不在对您造成任何的威胁了。这些算是我在离开天雨之后继续放的一些光和热吧，最龗后想说一下我的儿子，他可能过于年轻，有些地方做的不足还希望你能够原谅，他希望能得到更多的机会，但是我并不希望您看在我的面子上给他任何的优惠活动，让他多磨砺磨砺或许是一件好事。”

    看完了这封信之后，李骏雨思绪万千，对谭杰的敬佩之心更上一层，这下李骏雨可以大松一口气了，有了谭杰的这些话，相当于给李骏雨吃了一颗定心丸，原本他最担心的麻烦迎刃而解了。

    事不宜迟，李骏雨赶紧把最龗后整理好龗的离婚协议书打印出来，签好了自己的名字，让秘书火速给沈幽兰送过去，然后赶紧取消了刚刚对华腾的赔偿，为天雨又争取到了一定的优势，现在，华腾能从天雨这里拿到的好处就微乎其微了。同样，李骏雨把修改完的文件以最快的速度发给了贝董事，两份文件发完，李骏雨长舒一口气，感觉心情好了许多，估计沈幽兰和贝董事看到这些文件的时候肯定头都大了吧，哼，想把我天雨吃掉，没一副好牙口可不行。

    正当李骏雨心情正不错的时候，突然响起了敲门的声音。

    “进来。”李骏雨语气轻快的说道。

    门开了，走进了一名中年男子，手里拿着一个信封，这名男子打扮的中规中矩，穿着深灰色的西服，头发用发胶摸的很亮，整齐的梳到后面。

    “吴经理？这个时候过来有什么事么？没记错的话你现在应该正在监督我们最新项目的进展情况吧？”李骏雨看着进来的人有些奇怪，吴宏伟，是天雨集团的董事会成员之一，在集团内负责所有研发项目的策划监督和审查，可以说位高职重，是天雨集团的核心管理者，李骏雨不明白他为龗什么会突然穿的这么体面在这个时候来到自己的办公室里。

    “李总，这是我的辞职信，从今天开始我就不干了。”吴宏伟把手里的信封放到李骏雨的办公桌上说道。

    “你说什么？！辞职？！为龗什么？！”李骏雨听到这话如同晴天霹雳，激动的直接站了起来。

    吴宏伟既然辞职，就用不着太恭敬，径自在桌子前面的椅子上坐下，翘起二郎腿说：“公司事务繁多，我身体欠佳，怕撑不下去。李总，如果您不同意，我也可以直接甩手不干的。”吴宏伟说这话的时候面色红润，一脸得意，根本看不出身体不适的样子。

    吴宏伟业务精通，熟悉公司各种职位地调配，了解每一个人的能力特点，这本身就是人才，如今突然辞职，不知有谁可以接替。辛苦建立起来的关系网还在，即使李骏雨委派新人上任，研发部那班同事也不见得会配合，不仅如此，吴宏伟手里还掌握着许多天雨集团的人核心资料，一旦吴宏伟辞职，不仅会导致天雨的研发部陷入混乱的局面，而且还将导致天雨核心机密外泄的可能。

    “吴经理，你可要清楚你在说什么。天雨给你了现在的生活，难道你要忘本么？”李骏雨的脸色有些阴沉，刚刚的轻松样子已经完全不在了。

    李骏雨打开电脑调出员工福利制度的文件，在屏幕上翻看，疑惑地问：“吴经理，你在公司里起码也有十年了，天雨给了你机会，让你从一个小职员坐到今天的位置，你的薪水福利一向都是很高的，别跟我说身体不适的幼稚理由，我要知龗道你辞职的真正原因。”李骏雨才不相信吴宏伟辞职的原因是因为身体不适。

    吴宏伟没把李骏雨当成什么大人物看待，笑道：“实话跟你说吧，华腾给了一千万年薪让我去当研发部的总经理，谁还愿意憋气在这里受人管束？”

    “华腾…………！……吴经理，你这可是背叛，你可要想清楚，背叛者的下场可都不是很好龗的。”李骏雨听到华腾这两个字的时候目光彻底冰冷下来，是华腾在搞鬼！李骏雨有些咬牙切齿，没想到华腾竟然这么快就出手了。