
    “操你妈，滚犊子，我去你妈的，狗篮子，傻B，你是不是觉得这些就是脏话了？”在说这个几个脏口的时候，刘条特意学的和真的骂街的一样，非常生动传神，引得监护室外面的医生不断的往房间里张望。

    “是……没错……”张芽楞显得特别的尴尬，就算是举例子也不用举得这么形象吧,张芽楞几乎没有骂过人，也不会骂人，但是听到刘条这么骂，张芽楞也有些不好意思。

    “想学不？”刘条又换回正常的语调和声音，好像刚刚那些脏口都不是他嘴里说出来的一样。

    “不……不想……能不能换点别的教我……”哪有想学骂人的啊，学这个有什么用，张芽楞还真是头一次见到有老师想叫学生骂人的，真是个不合格的老师。

    “戚，别人想学我还不教呢，你以为骂人随便骂骂就行了？见识就是短啊。”刘条摇摇头，对于张芽楞的委婉拒绝表示十分的遗憾和不屑，这个倒是真的，如果刘条要把毕生的知识都传授给一个人的话，那么应该会有很多人挤破脑袋来学，要知龗道刘条在枫腾的内部还是相当有名的，很多果断而准确的选择让枫腾在有些时机的把握上恰到好处。

    “骂人……骂人也有什么随便不随便的么……”听刘条这么说，张芽楞抱起一丝希望的问道，或许真的是有其它学问也说不定，自己先忍忍把事情什么的问清楚了，如果真的很有用或者很有意义，那么就学。

    “学问大了，你刚刚听到的只是最低端的骂人，顶多就是个小混混的水平，上不了大雅之堂，这要是把骂人的精髓学会了，运用自如，那么很多问题都可以迎刃而解，唉，说这么多你也不懂，你到底是学还是不学？”一谈到这个骂人，刘条就开始滔滔不绝起来，好像这个学问是那么高深，那么不为人知。

    “您…您给我先做个示范吧，展示展示。”张芽楞被刘条说的有些动心了，如果真要是想刘条说的这样的话，那自己没有不去学的理由。

    “咳咳，好吧，就给你展示一下。”刘条清了清嗓子，酝酿酝酿。

    “一岁死爸,二岁死妈,三岁你姐卖淫把你养大,你这孩怎么不听话?我操你妈,一包瓜子一包糖嘎巴嘎巴的，听没听过一首歌56个民族56朵花，56个民工在日你妈老子，操你妈你还在旁边便看，你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。现在把你丢到厕所里，厕所都能吐了，真想一脚给你踹到脸盆里让你看看什么是大海，你家还保定，保你骂了隔壁定，你是不是怕整天被人踹腚才搬过去的？你要感谢这世龗界上什么都假,连避孕药都是假的,要不然你也长不了这么大”前一秒的沉寂，后一秒的爆发，响亮带着地方话口味的语音如同机关枪一样从嘴里崩了出来，连贯，流畅，丝毫不比电视里的那些说相声的差。

    张芽楞整个人听呆了，这是什么？这就是展示？确实，之前那几个脏口和这一段比起来简直就是小巫见大巫了，这个时候已经监护室里的动静已经传到外面了，不少人驻足观看，也有不少护士直皱眉头，如果不是因为这个人是枫总身边的，估计早就有工作人员过来把他撵出龗去了。

    “呼，好久没说了，有些地方都忘了，思维跟不上了，你凑合着听吧，说的我怪渴的，有啥水没有啊。”几乎是一口气大嗓门的喊完一段话之后，刘条摇摇头好像对自己的表现很不满意，然后开始四下找水，发现没有水之后，刘条无奈的从果篮里拿出一个苹果开始啃起来了，好像他对水果情有独钟一样。

    “老师…….我不想学了……….”张芽楞很肯定的回复了刘条，他觉得完全就不应该让刘条展示什么技巧，自己怎么会那么没脑子竟然能够相信骂人竟然还会什么好处。

    “如果一个从来都不骂人的人，有一天突然骂人，骂的很厉害，你会怎么想？”刘条咬了一口苹果问道。

    “额…我想他应该很愤怒吧，我会避免激怒他，尽量让他先冷静下来。”张芽楞思考了一下说道。

    “那如果两帮人正在对峙，双方都全神贯注的，没有人说话，这时候突然一个人骂骂咧咧起来，你说会发生什么？”刘条把嘴里苹果咽了下去，然后吧唧吧唧嘴说道。

    “应该，对方会很错愕吧，估计所有人的目光都会集中到那个骂人的身上。”张芽楞在脑海里想象着刘条给出的场景，然后猜测着可能的情况。

    “嗯，那，如果俩个人说的好好地，突然一个人骂了对方，你说对方会生气么？”刘条点点头，又抛出了一个看似弱智的问题。

    “肯定会生气啊，而且可能会暴怒吧。”张芽楞回答到，无缘无故被骂，谁会心情好啊，好一点的估计扭头就走，坏一点的估计都大打出手了吧。

    “所以你看到了？这就是骂人的重要性啊。”刘条不紧不慢的说道。

    “啊？”张芽楞看着刘条，没弄懂他这句话是什么意思。

    “骂人，让你学习骂人，不是为了让你嘴里整天不干净，而是让你在重要时候起到关键的作用，无论是让一个愤怒的失去理智，还是引诱一个人对你打到出手，无论是打破僵局，还是充分的吸引对方的注意力，这些细节往往都是成功的关键，是改变一场竞争的转折点。这就是我要交给你的，能控制住场面，控制住敌人的情绪，就是掌控了整个事件的走向。所谓的大局观，就是对大局的掌控，你能掌控的越多，你的赢面就越大。”刘条一边欣赏着自己吃完的苹果核，一边对张芽楞语重心长的讲着，话很浅显，但是蕴含的道理却很深刻，只有现在，刘条才真正的像一位老师，在对着自己的学生传授自己的所学。

    刘条的话给张芽楞打开了一扇窗，虽然对骂人这种事情他还有抵触，但是对于刘条说的掌控，张芽楞却在慢慢感受着，消化着，以小见大，就是刘条要告诉张芽楞的，无论是骂人也好，还是其他也好，掌控与细节的追求，是刘条给张芽楞上的第一课，张芽楞感觉，在刘条面前，自己需要学的还很多很多。

    “您好张先生，该吃药了。”重症监护室的门被推开了，进来的是负责张芽楞日常护理的护士长，她端着一个托盘上面放满了各种各样的药片和药水，这些都是张芽楞每天需要吃的。

    护士长进来之后，眉头紧皱，要知龗道重症监护室的卫生条件甚至要比最豪华的病房要求还要高，可是现在，满地的香蕉皮，刘条还一脸痞子像的把脚搭在床上，这哪里有点重症监护室该有的样子，对于刘条护士长已经产生了相当的厌恶。

    “先生，这里是重症监护室，请你自重点，赶紧把这里清扫干净，你的行为已经影响到了我们医院的正常工作和病人的正常休息。”护士长忍住怒火对着刘条义正言辞的说道，分明有下逐客令的味道，她可不管这个人到底是什么身份，她只知龗道重症监护室变成这样她可是要受到处罚的。

    “嗯，操你妈。”

    整个重症监护室都安静了下来，连地上掉一根针都能听见。

    几秒之后，重症监护室里面传来了女生尖锐的咆哮声，还有摔东西的声音，整个走廊里的人都在看着重症监护室，今天上午这个平时最安静的屋子变得格外的热闹。

    过了不到一分钟，几名神色慌张的医院高层出现在屋子里，带走了脸色憋的通红正在发飙的女护士长，剩下的一个男子在不停的跟刘条和张芽楞道龗歉。

    “看见没？你要学的还有很多啊。”在所有人都离开之后，刘条也起身，在张芽楞的身上轻轻的拍了拍，然后推门走了出龗去。