
    清晨的第一缕阳光照耀了龙城的土地，人们从晚上的睡梦中醒来，开始了一天的工作学习。

    龙城中心医院的院长办公室里,任院长拉开窗帘打开窗户看着美丽的朝阳，呼吸着清晨新鲜的空气，心情十分舒畅。他悠闲的倒上一杯咖啡，打开电脑准备开始一天的工作。

    砰砰砰砰！

    砰砰砰砰！

    院长办公室的门一大早就不知龗道被什么人砸的声声响，整个办公室都能感觉到门的震动。任院长喝到嘴里的一口咖啡差点喷了出来，谁啊？这一大早的。院长放下咖啡朝门口走去，他这一早的好心情都被这砸门声破坏了。

    “脑子有病啊一大早烦我！我给你们开工资不是让你们老是烦我的！”院长一把拉开门，心情不爽的对着门口的人吼道。

    “院院长不不好了有人有人跳楼了,是是李总的女儿。”站在门口的人此时正大口大口的喘气，看起来应该是知龗道消息之后就马不停蹄的跑过来汇报了。

    咔喳！

    听到这个消息，任院长傻了，大脑一片空白，看来毁了他一早好心情的不再是突然而来的敲门声，而是李总女儿跳楼的消息。

    这里的李总，自然就是李雨莹的亲生父亲，李骏雨，这家建立在龙城市中心地区的高级私人医院就是李家天雨集团下属的医院。

    这绝对是任院长自上任以来所遇到的最大麻烦，他从李雨莹入院的时候就知龗道，这个女孩可是自己顶头顶头老板家的千金，任院长特地把李雨莹安排在10层的顶级病房，并且安排了最好龗的医生和最好龗的服务。没想到这一早上就听到了李雨莹自杀的消息，这要是让李总知龗道了怪罪下来，被免职那都算小的了。

    想到自己可能遭遇到的后果，任院长此时的腿有些发抖，他已经不知龗道如何是好了。

    “院长！院长！？怎么办？”

    “额快去先封锁消息，传出龗去麻烦就大了！赶紧去！”任院长还算没那么迷糊，还知龗道第一时间去封锁消息。

    封锁消息之后呢？

    看着手下急急忙忙的跑出龗去，任院长一时间也陷入了思想中的挣扎中，想要自己把这件事情隐瞒下来是不可能的了，私了更是不现实，这要是随便死一个人任院长都有很多办法去解决去掩盖，但是换做李雨莹，这些办法就全都不好用了。院长在自己的办公室里焦虑的走来走去，最龗后还是硬下心拿起来电话，拨出了一个号码。“喂，您好，这里是天雨集团董事长”一个很甜美的女性声音从电话里传出

    “帮我接李总拜托了，我有急事！”还没等对方说完任院长就火速的打断。

    封锁消息之后呢？

    看着手下急急忙忙的跑出龗去，任院长一时间也陷入了思想中的挣扎中，想要自己把这件事情隐瞒下来是不可能的了，私了更是不现实，这要是随便死一个人任院长都有很多办法去解决去掩盖，但是换做李雨莹，这些办法就全都不好用了。院长在自己的办公室里焦虑的走来走去，最龗后还是硬下心拿起来电话，拨出了一个号码。“喂，您好，这里是天雨集团董事长”一个很甜美的女性声音从电话里传出

    “帮我接李总拜托了，我有急事！”还没等对方说完任院长就火速的打断。

    院长平复了一下自己的心情，跟李总的妻子说话可不能用刚刚的语气，而且他也需要酝酿一下到底该怎么跟她说出这个消息。

    “是院长吧，这么早打电话来是什么事？如果是汇报病情的话那就不用了”李母的声音从电话里传来。

    “夫人您好那个我得跟你汇报一个事情,这件事我今早上班的时候才刚刚知龗道的,跟我一点关系都没有,完全不是我们的失职才导致的,我们已经做了最周到的安排,只是没想到”任院长一上来就开始澄清自己的责任。

    “我不是听你说废话的，说重点。”李母显然对任院长这一堆废话不是很感兴趣。

    “您女儿她她”“她昨晚跳楼自杀了”任院长一咬牙总算是说出了最重要的话。

    “自杀？！”从电话里可以听出李母的声音有些激动。

    “这这不怪我们这个可是患者的主动意识而是还是在夜里我们也”任院长听这语气以为李母要拿他是问,赶紧再次推责任。

    “你闭嘴，啰哩啰唆的！到底怎么回事，你说清楚了！”李母的声音有些变了，也不知龗道是因为生气还是因为龗什么。

    “昨晚您的女儿不知什么原因跳楼了，今天早上我们清洁工在楼后面的花园里发现了她的身体具体的事情就不知龗道了我也是刚刚才知龗道”被李母这么一吼,任院长也不敢再废话了,只好老老实实的把知龗道的说了出来。

    “封锁医院，这事尽量谁也不要让他知龗道，等我过去再说”沉默了一会儿之后，李母暂时做出了安排，具体的事情还要等她到了医院了解情况之后再说。

    挂了电话之后，李母坐在沙发上长出了一口气，用手按着自己太阳穴不停的揉。

    “快去准备准备,一会去中心医院一趟,把今天其他的事情都推掉”李母向一旁站着的秘书命令道。后者立刻点头去准备去了。

    这件事情对李母来说也是非常突然,看着低头沉默的李母不知龗道是不是因为这个消息而伤心，不过细心的人可能会发现,此时李母的嘴角挂着一丝若隐若现的笑。

    沈部长，也就是李母，风风火火的赶到了医院，这可让急的跟有过上蚂蚁一样的任院长像看到了救星一样，急急忙忙迎了上去。

    “让你做的办的怎么样了？”李母面无表情的问道，秘书恭恭敬敬的跟在后面。

    “差不多了，现在除了我，暂时只有两名医生和那个清洁工知龗道这个事情。”

    “两名医生？哪两名？”

    “一名是昨夜值班的医生，一名是10层病房的坐班医生。”

    “你确定只有这两名医生知龗道？”只有两名医生知龗道这件事李母有些不太相信，为了确保事情不出意外，这个时候必须要小心谨慎。

    “目前确定，不过因为尸体什么的还没有处理，而且也没有找好什么理由，所以不知龗道会不会有人再发现”任院长措词再三还是用出了尸体这个词，虽然他觉得这个形容不太好。

    “知龗道了，你现在就去召开全医院职工的会议，让所有人都到场，我不管你怎么跟他们说。剩下的按我刚刚交给你的办，速度要快，别出纰漏。”李母交代完院长之后，这话的后半句是说给自己秘书听的，在刚刚来的路上她已经给自己的秘书布置完了。

    “是。”秘书没有多说任何的废话，点了一下头就退了出龗去，不得不说这个秘书是很让李母满意的，一个好龗的下属就是做到完全的服从并且没有任何废话。

    交代完一切之后，李母就只身一人离开前往天雨集团总部，医院这边的事情她放心自己的秘书可以办好，她现在要去做更重要的事情。

    秘书的工作效率的确很高，在任院长头疼的召集全院上下开会之后，就立刻行动起来。秘书先是安排两拨人员，一波专门人员去医院后院处理尸体的问题，另一波则是前往李雨莹之前住的病房查看痕迹，医院的大门则被暂时关闭并且挂上了上午闭院的通知。做完这些之后，秘书随即前往医院的保卫室抽调了昨晚的监控录像做了备份，并查看了昨天的值班记录表。随后就给李母打了电话汇报了事情处理的进度，李母给她的命令只有一句话：堵住所有知龗道这件事人的嘴。

    秘书派来的这些人的工作效率很高，没到一会儿的功夫，医院后方的花园和李雨莹之前所在的病房就全部清理完毕了，李雨莹的尸体被简单处理之后装入冷冻箱被秘密的运送走,病房也被打扫的焕然一新。秘书简单的看了一下，除了目前已经知龗道事情的两名医生之外，还有几名有嫌疑的人也可能知龗道这件事情，现在要做的就是等院长开完会以后，召集这几名嫌疑人过来问话。

    两个小时之后，任院长终于满头大汗的开完会回到了自己的办公室里，秘书早已经恭候多时了。医院里面很少召开这种全院所有人员参与的会议，要开也是当有什么重大的事情需要通知的时候才会召开，今天院长可谓是使尽浑身解数才编了一个工资调整的理由糊弄过去了。