
    “徐管家….不用不用了，我自己能自己吃饭的…之前就是我自己吃的。”张芽楞听到徐媛要喂自己吃饭，脸一下子红了起来，他从来就没有和女生有过什么亲密接触，更别说什么亲密的动作了，所以在徐媛说要喂他吃饭的时候，张芽楞有些慌乱，因为喂这个字实在是太暧昧了，一般都是只有情侣之间才会喂饭的。

    “你…你这不是生病嘛…….我怕你吃的不方便…还是还是喂你吧。”徐媛被张芽楞这么一说，再加上看到张芽楞不好意思的样子，原本没有多想的徐媛现在也变得不好意思起来，小脸变得粉红粉红的，煞是可爱。

    “好….好吧……”一个女孩子都没有因为不好意思而退缩，张芽楞觉得如果自己再拒绝下去的话就有点太不大丈夫了，所以还是磕磕巴巴的答应了，不过说话的声音和蚊子叫一样。

    徐媛打开饭盒，医院为张芽楞配的营养午餐十分的丰盛营养，看得出是煞费苦心准备的，每一道菜都是经过了精心的挑选。汤是乌鸡枸杞山药汤，可以补气血，回复体力，特别适合手术之后的人喝，荤菜有药材米酒茶香鸭和蜜汁羊肉，素菜有姜丝穿心藕和银耳玫瑰，还有一份红枣龟苓甜点。这些菜都是对应张芽楞手术后的情况安排的，每天的食谱都不一样，但是每天都会保持两荤两素一汤一甜点，大部分的菜都是大补的食材经过精心烹饪的，有些加入了部分的药材，针对的就是手术后补血强身，还有一部分是增加记忆力或是美白润肤的。每个菜的量都不多，刚刚好够张芽楞一个人吃完又不会感觉到太饱。

    徐媛先夹起一块茶香鸭，放在嘴边轻轻的吹了吹，然后红着脸递到张芽楞的嘴边，眼睛都不敢看张芽楞，张芽楞也是低着头，轻轻地张嘴把整块鸭肉吃了进去，而且克制自己尽量的细嚼慢咽不发出任何的声音，幸好这鸭肉也好，羊肉也好，都是精肉，经过了处理，没有骨头或是其他的东西，非常的嫩，几乎是入口即化，才不至于引出更大的麻烦。

    徐媛和张芽楞之间非常的默契，徐媛总是在张芽楞把嘴里的事物咽下去之后，再夹新的喂给张芽楞，两个人就这样一个闷头夹，一个闷头吃，不一会的功夫菜就见底了。轮到喂汤的时候，可就不像是喂菜那么简单了，喂汤可是需要一定技龗术的，喂不好就会呛到，所以当徐媛给张芽楞喂第一口汤的时候，就发现这个时候必须自己看着张芽楞而且要离得很近，还要掌握距离啊力度啊什么的，张芽楞这边也感觉到压力，吃东西的时候只要张嘴就可以了，但是喝汤不行啊，还需要调整角度，还要避免不发出声音，难度确实不小。

    两个人的眼睛每次碰到一起的时候都会迅速的移开，但是两个人脸上的红晕都会变得更浓一些，整间屋子里没有其他人，张芽楞又刻意的减小自己吃饭造成的声音，所以两个人都能听见彼此的呼吸都可以听得见，张芽楞感觉这顿午饭真的是他人生中吃过的最紧张的一次午饭，时间好像突然间就变慢了。

    徐媛是女孩子，所以要比张芽楞敏感很多，对于男女之间的事情，也要更成熟，不像张芽楞那么木讷，这可是徐媛第一次喂一个男孩吃饭，虽然她是以管家的身份在照顾张芽楞，但是心里依旧如小鹿乱撞，砰砰地跳个不停。徐媛虽然刻意避开和张芽楞四目相对，但是还是忍不住偷偷地看向张芽楞，看到他喉结在喝汤的时候一上一下的，就莫名的感觉到了紧张。

    好不容易这场痛并快乐着的午餐就吃完了，徐媛帮张芽楞简单的擦了一下嘴之后就把午餐的餐具收拾了一下。

    “吃饱了么？如果没吃饱我再去拿点东西去。”徐媛收拾完东西之后向张芽楞询问，她感觉午餐的量其实不是很大，一个男生应该不一定够吃吧。

    “够够了，麻烦你了，今天真是谢龗谢你可以过来。”张芽楞赶紧摇头拒绝，他可不想在这么吃饭了，实在是太刺激了，他现在的状态是在是无福消受。

    “那么你就好好休息吧，以你现在的恢复速度再有一段时间就可以回枫府休养了，这个是枫总告诉我的。”徐媛起身收拾收拾准备离开。

    “徐徐管家，你…你明天或者后天之类的还能来么？”看到徐媛就要走了，张芽楞的心里突然冒出一种舍不得的情绪，不太希望徐媛这么早就走了，他自己都不知龗道为龗什么会冒出这种情绪，但是事实就是，他有些希望徐媛呆在他身边。

    “我不知龗道，今天是枫总让我过来看看你的情报然后回去报告他的，我还得看枫总的意思吧，我不能随便过来的，你现在身体也还不错啊，好好跟着刘叔叔学习就行了。”徐媛摇摇头，她也挺希望能每天过来照顾张芽楞的，可惜自己并不能够随随便便的安排自己的时间，还需要听乔枫的安排，所以脸上也是露出了一丝歉意。

    “这样啊，没龗事没龗事….今天你能过来就已经很好了……对了…你帮我回去问枫总一声好，说我很谢龗谢他做的一切。”张芽楞虽然有点小小的失落，但是很快就隐藏了起来，转而换成了其它的话题。

    “我会的，我想枫总应该会很高兴听到你的问候。”徐媛朝着张芽楞笑了笑，然后走出了重症监护室，留下一个背影让张芽楞恋恋不舍的，房间的空气里好像还有着淡淡的香气，那是徐媛身上香水的味道。

    “你们两个人聊得还挺欢啊，留我一个老人家在外面等着。”徐媛一出门就碰见了站在监护室外面的刘条，此时刘条双手揣在兜里一副懒洋洋的样子，很明显他刚刚就在这里偷听了徐媛和张芽楞的全部谈话。

    “您….您怎么在这里啊……我俩…我俩没说什么啊…….”徐媛看到刘条还没走吓了一跳，就好像有什么秘密被发现了一样，本来都已经平静下的神色立刻因为刘条的出现而变了，脸上又像发烧一样红了起来。

    “我不在这里我在哪里？难道让我一个人坐车回去？这不是今天你开的车嘛，我这当然等你这个管家出来开车了，我也没说你俩说了什么啊，脸怎么又红起来了？什么事情值得羞成这样？”刘条开始拿徐媛打趣了，装出一副很无辜的样子。

    “我….我……我去提车….您您就在门口等我吧。”被刘条这么一说，徐媛的脸更红了，就像是一个熟透了的苹果，水灵灵的脸蛋像是要滴出水来，徐媛现在就想立刻逃走，于是以提车为借口想要立马跑开。

    “着什么急啊，我和你一块去，省的还要在那里等着怪麻烦的。”刘条看出了徐媛的小心思，不但没有给徐媛跑开的机会，反而一把拉住徐媛，彻底让徐媛没办法躲藏。

    在回去的路上，刘条拿过了徐媛手里的车钥匙，准备亲自开车，徐媛坐在副驾驶座上。

    “小徐，你觉得张芽楞这个人怎么样？”刘条眼睛看着前方，却对身边的徐媛问道。

    “我？我觉得…….他挺认真的………我跟他接触不多的…我也不太清楚。”在这里徐媛撒了一个小谎，其实在徐媛的印象里张芽楞并不是那种特别优秀的人，但是在某些方面徐媛觉得张芽楞很特别，情感和心思都很细腻的一个人。

    “哦？认真？其实我觉得他还算是一个不错的年轻人，确实值得枫总在他身上花心思。”他没有想到徐媛给张芽楞的评价是认真，不过也没有继续追问什么，而是自顾自的说着。

    “刘叔叔您给他这么高的评价？！”不要看刘条只是说张芽楞不错，以刘条的性格是不轻易夸人的，即使你问他乔枫在他看来怎么样，他也只会用挺好龗的来回答，不错已经算是很高的评价了，所以徐媛才有写吃惊。

    “嗯，此子非凡，必成大器。”