
    “怎么？嫌弃我的儿子？觉得是私生子所以不愿意？”程威看着郑华龙质问道。

    “不不不不，程总你误会了，你的儿子肯定优秀，这个我深信不疑，但是让你的儿子给我打工，这个就有些不太好了吧？”郑华龙嘴角一阵抽搐，这和他当初想的完全都不一样，本来打算来弄个顶级人才回去好好辅佐郑彬的，结果弄出来个程泽民的私生子，这让郑华龙不知龗道如何是好，如果让程威的私生子回去就是辅佐自己的儿子，那不成为程威的儿子给自己的儿子当下手了么？这不是对程威的侮辱么？郑华龙简直想象不出来程威会不会杀了自己，这人确实是才，可惜自己用不起啊。

    “这有什么不好？拿去随便使唤，打杂什么的，让他做就是了，我这不缺空位，只好让他去郑总那个地方发展发展，难道说郑总看不上泽民？”程威显得十分爽快，好像这程泽民不是他亲生的一样，竟然说让他打杂，随便使唤，连眉头都不皱一下。

    “这怎么会”被程威这么一说，郑华龙更不好说话了，这个问题根本叫郑华龙没办法回答，原本说话游刃有余的郑华龙现在变得跟小学生被老师训话一样，说话磕磕巴巴语无伦次，还被牵着鼻子走。

    “既然郑总不嫌弃，那么就直接带走就可以了，不过，你可不能让别人知龗道他是我的私生子。”程威满意的点点头，但是立刻就提出了一个非常古怪的要求，自己大张旗鼓推荐出来的私生子还要让郑华龙不让外人知龗道，这怎么可能，程泽民放在哪里都是很吸引人眼球的存在，必然会有人前来询问，到时候怎么回答？

    “那那我怎么说？就说是您找来的人？”这个郑华龙也很为难，一个活生生的人要像掩饰自己真实的身份，就必须需要一个假的身份来掩盖，那么什么假的身份很合理呢？这就很值得商榷了。

    “不行不行，整个别墅里怎么可能会突然多出来个人？我老婆小心眼的很，别让她发现了，郑总总不希望牵连我的家庭吧？”程威赶紧摇头，直接否定了郑华龙的这个提议，怎么能把事情都推到自己的头上呢？程威觉得郑华龙这样做是完全不可行的。

    “那怎么办”郑华龙也很为难，程威一副无赖的样子拒绝和程泽民搭上关系，让郑华龙不停地怀疑这个程泽民到底是不是程威的儿子，不会程威故意找个人过来糊弄我吧？这个程泽民看起来就像是住在程威身边，难道整个别墅里竟然没有人发觉？

    “唔那这样好了，就说是你自己的儿子得了，这样就没有人怀疑了。”程威故作深沉的思考了半天突然冒出这样一个奇葩的想法，郑华龙喝道嘴里的茶差点喷出来。这算是什么鬼主意？跟别人说这是自己的私生子？这也太扯了吧，先不说自己已经有一个儿子了，就是长相上两个人也不像啊。

    “程总你就别拿我开玩笑了这怎么行”郑华龙赶紧摆着手否认这个提议，郑华龙突然赶紧这个程威就是在拿自己开玩笑一样。

    “怎么，你也怕你老婆？”程威问道。

    “那个，我妻子已经去世很多年了，所以我不是耙耳朵。”郑华龙笑了笑说道，郑华龙的妻子在郑彬刚刚出生不久就去世了，这么多年来一直是郑华龙一个人把郑彬拉扯大的。

    “哎呀，真是不好意思，郑总别见外，我不是有意提起的，那这样吧，你就说是你的手下好了，随便编个理由混过去就得了。”程威显得十分抱歉，显然对触及到郑华龙过去比较难受的事情心存愧疚，但是没有丝毫增加愧疚的程度。

    “没龗事，都是旧事了，只是这样我怎么跟我的儿子郑彬解释？！”郑华龙怕的不是他的妻子或是其他的，是他的儿子郑彬啊，如果他直接带回去这样一个各方面都优秀的人，他怎么跟郑彬说明呢？跟郑彬说这是程威的私生子？然后再跟其他人宣布这是自己找来的人才？总之郑华龙绝对不认为这件事情很容易就解决了。

    “那就要你自己去说了，我想你儿子会理解你的。”程威笑了笑，向郑华龙那本伸了一下手，他身旁站着的程泽民就闲庭信步的走到了郑华龙的面前，然后退到了郑华龙的身后站好，好像在表明从今以后就是郑华龙的手下了。

    “那么，合作愉快。”程威伸出了自己的手，面带微笑的对着郑华龙说道。

    “合作，愉快。”郑华龙倒是没有犹豫把自己的手也伸了过去，两个人的手紧紧地握住，然后就松开了，只是郑华龙此刻心里不是很爽快，自己虽然收获了很多，但是却有带回了一个大麻烦。这样想着，郑华龙看向程泽民，程泽民此时笑眯眯的看着郑华龙。妈的，他还真爱笑，郑华龙心里想着。

    砰砰砰砰砰砰砰砰！！！短粗有力的枪声响起，张芽楞喘着粗气把枪的空弹夹取了出来，然后重新换上一个满的弹夹。

    杜雷看着显示屏上76环的成绩，还算满意的点了点头，现在在10米左右的靶子，张芽楞已经可以做到一次性平稳的打空弹夹，而且保证了一定的准确性。

    张芽楞看着自己的进步也非常的高兴，揉了揉很疼的手，现在张芽楞的手已经不像之前那么细皮嫩肉了，而是已经被磨的到处是伤，而且虎口的位置已经微微有起老茧的趋势了，张芽楞追求精准程度而选择了双手握枪瞄准的办法，但是却是以放弃射击速度为代价的，这点是杜雷很不满意的地方，枪一定要快，谁先开枪谁就占有先击杀敌人的优势，只有狙击手才会躲在暗处仔细的瞄准，然后打出致命一击。

    可是想要速射就必须需要单手进行射击，而现在张芽楞显然不具备这样的能力，因为单手射击所产生的后坐力张芽楞根本承受不下来。

    “还有3个弹夹，打完了我们就进行下一项的训练。”杜雷把袋子里仅剩的3个弹夹拿到了张芽楞的面前，命令道。

    张芽楞点点头，双手握枪对着远处的靶子，准备新一轮的射击。

    “告诉我，为龗什么你总是做不到单手速射？”杜雷看着张芽楞握枪的姿势问道。

    “因为后坐力太大了，单手的话就没法一次性打完一梭子了，可能打几下就坚持不下来了。”见到杜雷询问自己，张芽楞把枪放下回答道。

    “你没有想过怎么克服？”杜雷反问道。

    “克服不了啊，后坐力是必然存在的吧。”张芽楞很疑惑的说道，后坐力就是子弹出膛是巨大的动能而产生的，这种事情是没办法避免的。

    “哦？是么？”说着杜雷将张芽楞手中的枪拿过来，手臂伸直，快速瞄准，啪啪啪啪啪！一连串的子弹声音呼啸而出，张芽楞在注意杜雷的手臂和枪口，他发现枪到了杜雷的手里好像就没有什么后坐力一样，枪口几乎没有晃动。

    “您是怎么做到的？”张芽楞很好奇地问。

    “后坐力没办法避免，但是你可以驾驭，任何不可抗拒的东西，你都得学会如何去驾驭而不是去抵抗，那样，只会变得遍体鳞伤。”杜雷淡淡的说道，然后把枪重新放回张芽楞的手上。

    “我明白了。”张芽楞好像抓住了什么东西，对于杜雷说得大部分话张芽楞现在还没办法完全理解，但是他说的话却是给张芽楞打开了一扇大门，一扇思考问题的大门。于是张芽楞重新安装弹夹，准备模仿着进行一次单手射击。

    “不用了，我带你去一个地方，想试的话，明天再试。”杜雷说完就推着张芽楞向射击场最里面走去。