
    “杜教官，第一天我就要用枪？”张芽楞有些诧异的问道，虽然枪这个东西对于张芽楞来说绝对是个新鲜玩意，张芽楞对于枪还是比较好奇的，而且一般男孩子都会觉得枪是一种很帅气的武器，不过张芽楞还是觉得这种训练进展的是不是太快了一些呢？

    “对着那个15米的靶子，今天你的任务是打完100发子弹，要求，必须都在7环以内，有一个不在的就补上一个，什么时候打够700环，什么时候你就可以走了。”杜雷指了指张芽楞前面的那个靶子对着张芽楞说道，然后就不再管张芽楞了，也不去训练张芽楞如何拿枪如何瞄准，只是在那里把一梭一梭的子弹从那个军用袋里往外拿，落在桌台上堆成了一个小山。

    张芽楞看看手里的枪，然后又看看远处的靶台，望着一旁自己忙乎的杜雷，丝毫没有搭理自己的意思，于是凭借着自己的认知和之前看电视里面的印象，张芽楞抓起沉甸甸的枪，对着远处的靶子，叩响了扳机。

    啪！由于是张芽楞第一次打，所以没有意识到枪具有的后坐力，整个枪口由于惯性向龗上飘去，张芽楞这是感觉到一股力龗量压迫着自己的手腕，然后就听到什么东西碎了的声音。

    杜雷和张芽楞同时向靶子那把看去，靶子上一点痕迹都没有，但是天花板上的那个吊灯却是被打碎了，碎片还在一点点的往下掉。

    “挺准。”杜雷撇了一眼张芽楞，然后就像是什么事情都没有发生过一样，埋头干自己的事情去了。

    张芽楞被杜雷这么一说，有些不好意思，脸有些发烫，没想到自己的第一枪不仅连靶子都没打到，而且还打碎了一盏灯，实在是太糗了。但是另一方面，张芽楞发现自己手里的这把枪，好像有些不太对劲的地方，首先就是开枪的时候声音不对，完全不像是昨天杜雷开枪的时候那样，一点火药的感觉都没有，也没有看见什么火光。其次，张芽楞也没有问道硝烟味，正常情况下，填充火药的枪支在开枪的时候由于子弹的高速旋转带动周围的空气，会使子弹头脱落后剩余的硝烟跟着气流向后扩散，也就是说，如果是正常情况，在开枪的时候是会问道硝烟的味道的，可是张芽楞什么都没闻到，张芽楞疑惑的看着手里的枪，但是怎么看好像都是真的枪，质感、重量、样子好像都和昨天自己亲眼所见的一模一样。

    “杜教官，这把枪好像不太对劲啊您确定这是一把真枪么？”张芽楞抱着怀疑的态度对杜雷问道。

    “不是，我也没说这就是真枪，就以你的准度拿真枪太危险了。”杜雷撇了一眼张芽楞谈谈的说道。

    “那这是玩具枪？”张芽楞又追问了一句。

    “高仿真枪，材质和结构与真枪相同，弹夹和滑膛是改造的，子单用的是合金弹。”杜雷倒是很意外张芽楞能够这么快的发现枪上的不同，要知龗道这把枪是特制的，与普通枪支除了弹药上几乎都是一样的，就是弹药也做成了和普通子弹一样的形状，一般人是很难发现的，就算是那些经常用枪的人都可能把它搞错，可以做到以假乱真，张芽楞只打了一发子弹，而且还是第一次接触枪支就能敏锐的发现，杜雷在心中暗暗地赞叹了一下。

    “哦”张芽楞听着杜雷的介绍点点头，看着手里枪，不知龗道怎么，在听到这只是仿真枪之后，张芽楞的心里有了一些小小的失落，但是很快张芽楞就调整过来，什么事都得循序渐进，一口吃不成个胖子，这点道理张芽楞还是懂的，于是又举起枪瞄准起来。

    啪！啪！啪！啪！射击场里开始响起不停地[枪声]，而且这一次再也没有出现灯被打碎的声音，这个声音从上午一直持续到下午。

    张芽楞揉了揉已经有些抽筋发疼的手，揉了揉已经有些发泄的眼睛，看着已经打光的10个弹夹，张芽楞不禁长舒一口气。他今天一共打了200发子弹，才勉强能够打到700环，而且不少都是杜雷将一部分6环也算进了7环内。张芽楞感觉自己的手现在连简单的握拳都会很痛，即使不是真枪，那种作用力也让张芽楞的手非常的吃不消。眼睛就更不用说了，15米外的靶子需要瞄准，而且张芽楞为了追求精准度，每次都要瞄准很长时间，目标本来就小，长时间盯着看，眼睛都有些花了。

    “不错，今天的任务完成了，明天继续。”杜雷看着桌台上面摞着的十几张靶纸，从一开始都在靶子的外围到慢慢地能够打在比较靠近中心的位置，张芽楞第一天的进步就让杜雷看在眼里，虽然前几个弹夹打的七零八落，甚至把远处靶台后边的枪都打的惨不忍睹，至少张芽楞还是坚持下来了。对于张芽楞这种坚持的狠劲，杜雷还是很满意的，勤能补拙，张芽楞的基础如果在杜雷看来只有D级，但是在努力刻苦上，张芽楞足可以评定在A，对于张芽楞，杜雷相信在一个月之后，他会脱胎换骨。

    “是。”张芽楞忍着疲乏的身体和疼痛对着杜雷很坚定地说道，对于坐在轮椅上的他来说，今天运动量确实很大，他的衣服都已经湿透了，身上也变得黏黏糊糊的，有些还没有好透的手术伤口处传来隐隐的沙沙的痛。

    “恩，走吧。”杜雷用对讲机招呼外面等待的人把张芽楞推走，然后自己开始打扫射击房，收拾被打光的弹夹和还留在靶台处的合金子弹，这些子弹做起来都不容易而且可以多次使用，所以要珍惜着用不能随意的浪费，每次打完之后都要收集起来重复使用，只不过收集子弹的活确实很麻烦很累。

    张芽楞回到自己卧室之后，就很快有专门男佣人过来给张芽楞洗澡，这种洗澡很简短，就是用温热的毛巾帮张芽楞擦拭全身，因为手术伤口没有完全好透，所以还不能全身沾水，随后给张芽楞换上了新衣服，医生也来过给张芽楞检查身体，并且给伤口处换药。

    做完这些之后，张芽楞已经非常的疲倦了，但是张芽楞依然坚持着打开那本全英文的书，就着床头橘黄色的等一页一页的看着，不时拿起那本厚厚的字典查着，不过每次拿起那本厚字典的时候，张芽楞的脸上都会哆嗦一下，因为手实在是太疼了。

    徐媛推开卧室门的时候，看见张芽楞还在那里聚精会神的看着书，徐媛没有打扰张芽楞，只是安静的退出了房间。张芽楞看的很认真，即使这是手术之后头一天这么累，累到都已经有些虚脱了，但是张芽楞的表情很坚定，因为他在下一局很重要的棋，每一个棋子都要落好，为此他必须比对手付出百倍的努力才有可能将死对方。

    这一个夜晚，很多地方的灯都依旧亮着，在夜空下久久没有熄灭，钟伯依旧在办公室里批着一份一份的文件，时而皱起眉头时而陷入思考；杜雷在射击场里一点一点清理着张芽楞白天时间打的合金子弹，然后把他们一个一个的装进空空的弹夹；卧室里张芽楞还在嚼着那些看不懂的单词，时而默默的对着口型，时而翻着字典；而徐媛，在楼下的厨房里为每个人准备着热乎乎的夜宵，煤气灶的火焰让她不停地擦汗。

    每个人都在自己的路上，走的很坚定很坚定。