
    林雷和吴杰两个人被分别套进了两个麻袋，然后装进了汽车的后备箱里，随着车门关上的声音，汽车发动绝尘而去。|。”贝董事率先走上前跟李骏雨客气问好，随即侧身一让，让出了身后站着的烛，然后介绍了烛的身份。

    “李叔叔你好，我叫烛，是雨莹的朋友，对雨莹的事情我感到很抱歉，没能帮上什么忙，只是尽力抓住了凶手。您也别太伤心，一切都会好龗的，今后还需要李叔叔多照顾。”此时的烛就是一个十足的绅士，一身得体而严肃的黑色礼服，胸前一朵盛开的白色玫瑰，手里还捧着一束白色的雏菊，对着李骏雨浅浅的鞠了一躬。烛再一次诠释了什么叫做高超的演技，如此逼真的神情，让李骏雨以为这就是烛的常态。“

    呵呵，原来是华总的儿子，果然非常不同凡响，我带雨莹先谢过你所做的事情，带来人在哪里？”李骏雨也是出于礼节性的对烛点点头，说说场面话，很快就转到正题上去了，看来李骏雨今晚的目的就是要人。

    “人当然是带来了，就在车的后备箱里，不过我想去最龗后看看雨莹的祭台可以么？”烛笑笑并没有对李骏雨的态度感到反感，而且一口雨莹叫的十分亲切。

    “就在屋内，我带你去吧，麻烦你们把人也一起带进来吧。”毕竟对方也算是贵客，所以李骏雨也不能一直站在外面，于是便点头答应下来。烛跟上李骏雨的脚步进了别墅内，贝董事则命令两个手下把车后备箱的两个麻袋搬了下来，一同跟了上去。

    进到客厅，烛走到李雨莹的遗像前，在李骏雨的注视下深深地对着遗像鞠了一躬，然后把手里的雏菊放到了照片的下面，表情显得十分悲伤，但是外表是一套，这内心里又是一套。

    “可惜了这么好龗的妞，我才只享受了一次。”烛看着李雨莹的照片，脑海里这样想着。

    “李叔叔，可以了，这人，你要怎么处理？”烛转过身对着李骏雨问道。

    “麻烦你们带他们去地下室吧，这边走。”李骏雨说完就转身在前面带路，烛等人跟在身后。

    穿过了几道门，在别墅里七拐八拐的，又下了一段台阶之后，终于来到了位于别墅下方的地下室。地下室里显得有些简陋，四周都是水泥墙面，有些阴冷潮湿，由于并没有安装多少灯，所以地下室的光线也很差，看来这地下室并不是经常使用。

    透过微弱的灯光，可以依稀看见地下室里的摆设，有一个很大的台子，台子上放了很多工具，另一边有一个不是很高石柱，除此之外好像再没有什么其他的东西了。

    “这里就是地下室，平时几乎不怎么用，把人带过来吧。”李骏雨转过身对烛一行人简单的做了介绍，然后用手指着台子示意把人放上来。

    烛一抬手，两个手下就把麻袋扔到地上，然后解开绳子把林雷和吴杰从麻袋里倒了出来，两个人经过反复的折磨，此时已经非常虚弱了，躺在地上好像只剩下喘气的力气了。

    “这两个就是祸害雨莹的罪魁祸首，我们通过路边的监控室抓到他们的，这些事警察录的笔录，还有他们的认罪书以及资料。”烛说着把之前伪造的那些文件全部递给了李骏雨。

    “对了，我们之前已经提前教训过他们了，我下手有些重。”烛随即补充说道。

    “没关系，不要紧，如果你不出手，我也会出手的。”李骏雨接过文件之后放到了一边并没有马上去看，而且把目光一直集中在林雷与吴杰两人身上。

    吴杰与林雷被抬上了台子，然后李骏雨把他俩的手脚都绑在了台子上，让他们动弹不得，接着在一旁寻摸了一会儿之后，李骏雨拿出了一根针管，吸取了一些药剂。

    “这针管里的东西是一种麻醉剂，和普通的麻醉剂不同的是，这种麻醉剂只能起到暂时的麻醉，适合做一些极小的局部短暂手术。”李骏雨自言自语的说着，不知龗道是介绍给林雷和吴杰听，还是介绍给烛听。

    注视着针管内的药剂，李骏雨抬手分别扎进了林雷和吴杰的腰部，然后把药剂推进了他们体内，林雷和吴杰只感觉一股凉凉的液体流进了身体里。

    “现在你们就感觉不到什么疼痛了，不过只会持续很短的一段时间，时间一过，就将重新体会到痛感。”李骏雨的声音很冰冷，像是在审判罪犯一般。突然，李骏雨一手抓起一把尖刀，然后没有任何犹豫的插进了两个人的下体，嗵的声响能听出刀尖已经没入了木质的台子上。

    “你们用哪里玷污了我女儿，就得废掉哪里。”李骏雨没有丝毫的同情，他在发泄着自己的愤怒。这句话让林雷和吴杰一头雾水，他们根本不知龗道李骏雨在说什么，但是可以肯定的是，这一定是一个天大的误会，可惜他们动不了身子反抗，也发不出声音辩解，只能任由李骏雨宰割着他们的身体，他们就是不折不扣的替死鬼。

    “知龗道么？死人也要分三六九等，很显然，你们就是败类中的败类，我先替阎王给你们把等分好了。”说着，扯开两个人的衣服，用钻头在两个人的身上用力刻出了[败类]两个字，鲜血从两个人的胸口不断往外冒，一会儿就把木台染红了一片。

    李骏雨现在做的这些，哪一个都比烛之前做的要狠毒许多，简直残忍的有些表态，连一旁的烛都有些难以直视。做完了这些，李骏雨放下了钻头，他的手已经被血染的通红，看着那一股一股往外冒的鲜血，看着林雷与吴杰虚弱的样子，李骏雨的心里突然涌上一种快感。

    “接下来，就让你们好好龗的享受一下。”说罢李骏雨拿起一瓶酒精浇在了两个人的胸口和下体处，把整整一瓶酒精都用光了。

    短程麻醉剂的药效很快就过去了，麻醉感散去，一种抽筋扒骨的剧痛从天而降，在酒精的刺激下，伤口周围全部都是火辣辣的感觉，林雷和吴杰两个人身体剧烈的颤抖着，显然巨大的疼痛已经让他们开始痉挛，他们的脖子上青筋暴起，血浸透了胸膛，却发不出一点声音。

    这种疼痛已经超出人类的承受极限，几乎让他们的精神崩溃，仿佛一扇地狱之门在他们眼前浮现，透过那扇门他们看到了地狱里惨烈的景象，听到了绝望的呐喊。

    嘭！嘭！

    两声巨响回荡在地下室里，李骏雨开枪了，黑洞洞的枪管冒出硝烟，这声响把烛等人都下了一跳。

    “让他们在最痛苦的时候离开，到地狱里去接着受折磨吧。”李骏雨淡淡的说道，他亲手结束了林雷和吴杰的生命，在他看来，他已经帮雨莹报仇了。

    烛从震撼中回过神来，此时原本的两个活人已经成为两具尸体，而且死的是那么痛苦残忍。地下室里弥漫着硝烟的味道和血腥味，让烛有些恶心。他把手伸进自己的口袋里，使劲的攥着两枚黑色的戒指，直到戒指发出滴滴的两声。

    “李叔叔，雨莹的仇已经报了，那我就先告辞了。”烛实在有些受不了了，便请求告辞离开，李骏雨点点头没有说话，还在思考什么问题。烛带着已经呆了的贝董事和两名浑身发抖的手下离开了地下室，走出了别墅回到了车上。呼吸着新鲜的空气，烛做了一个深呼吸吐出一口浊气。

    黑色的夜空是那么的深邃，仿佛要把人吸进去一样，因果循环往复，有人因此死去，有人因此重获新生，在地狱万千的嘶喊中，有人踏过绝望之海，脱离地狱的深渊。