
    “李骏雨！王八蛋，你找死！”沈幽兰喊得有些歇斯底里，连续被扇了两个耳光让她有些怒火中烧，可偏偏她一个女的又没办法反抗，现在脸庞的头皮都传来阵阵余痛。|开车。”李骏雨对司机和秘书下达了指令，然后就闭上眼睛不再说话了。秘书也不敢打扰到李骏雨，于是示意司机开车，然后掏出了手机联系律师。

    同样掏出电话的还有在房间里刚刚平静下来的沈幽兰。

    “姓贝的，你最好给我一个解释，不然我跟你没玩！”电话刚刚被接通，还没有等到对方开口，沈幽兰就率先喊了出来，她心里刚刚憋的火总算有了一个可以发泄的对象。

    “沈女士，冷静一点，这样大喊大叫可没法解决问题。”贝董事听见沈幽兰气急败坏的样子显得早有预料，与沈幽兰相比，贝董事好像永远都是这种不紧不慢的语气。

    “冷静？你叫我冷静？之前我们是怎么说的？你们华腾的信用是屎做的？现在怎么办？李骏雨已经什么都知龗道了，告诉你，你们华腾也吃不了兜着走，叫你们少爷也小心点，你今天不给我好好龗的解释解释，我就让你们华腾好好龗的出名一把。”贝董事悠悠然的语气让沈幽兰觉得非常不爽，明明是华腾没有遵守之前的协议才让事情变成现在这种无法控制的局面，她怎么能冷静的下来？

    “也不能这么说，如果不和李骏雨这么说，那份协议也就无法解释了，不过李骏雨是怎么知龗道这件事的？”贝董事对于李骏雨知龗道所有事情的来龙去脉也觉得有些意外，纵使纸是包不住火的，但是也不至于短短的时间里就露馅了吧。

    “李骏雨去了医院，那个王八蛋任离嘴巴真不是一点的松，而且我怎么会知龗道李骏雨办公室里的电话会在他不在的时候自动录音？”听到贝董事这么问，沈幽兰显得有些心虚，因为整个事情败露的主要原因都是因为她的估计不足失误而导致的，和华腾其实没有太大的关系，不过她自己是不会承认的。

    “呵呵，这么说来，完全是你自己没有安排好，还打电话来质问我们？”贝董事这下子明白了，完全是沈幽兰自己的问题才导致事情变成现在这个样子的，并不是因为他打电话告诉李骏雨协议的问题才露馅的。不过贝董事是何许的狡猾？早在他给李骏雨打电话的时候，就有意无意的提示李骏雨去调查沈幽兰的问题，现在李骏雨彻底明白了事情的真相也完全在贝董事的意料之中。

    “你…….你别给我说这些没用的，记住我们是一条船上的，你要是敢干出凿船的事情，别怪我跟你同归于尽，快说，怎么办！”沈幽兰被贝董事的话噎了一下，自己确实是理亏在先，不过现在她可没工夫辩解这些事情，她现在要想办法好好对付李骏雨。

    “沈女士，那你希望我们怎么办？”贝董事没有直接回答沈幽兰的问题，反而把问题推了回去。

    “提前那个计龗划，我要李骏雨完蛋！”沈幽兰恶狠狠的说道。

    “哦？沈女士怎么突然这么希望李骏雨完蛋了？你们夫妻二人的感情不是一直很好么？就因为他发现了真相？”贝董事有些讽刺的说道，无论是听语气还是猜测，贝董事都隐约猜到了一些事情，看来事情的发展一直都在他的计龗划之内。

    “你闭嘴！我什么时候和他感情好了？我说了，计龗划提前，李骏雨想要让我滚？我倒要看看是谁滚。”现在的沈幽兰不能听到别人提到一点关于她和李骏雨之间的事情，她现在唯一希望的就是亲眼看见李骏雨苦心经营的天雨成为女儿的嫁衣。

    “好吧，我知龗道了，具体的事情我还要和集团稍微商议一下，等有通知了我再告诉你。”说完没等沈幽兰继续说下去，贝董事就单方面结束了通话。

    沈幽兰听着电话里的忙音，把电话使劲的摔倒了床上，她现在能做的就只剩下等待了，等待华腾帮她完成计龗划。

    贝董事放下电话，露出了狡猾的笑容，从李雨莹出事之后沈幽兰主动找到华腾开始，整个计龗划就已经大概的被筹划出来，无论是烛临时决定给李骏雨送去枫腾的替死鬼，还是贝董事打电话提示李骏雨，直到刚刚沈幽兰气氛的希望华腾提前完成协议，所有的事情都是相互联系相互影响，一切都是为了一个最终的目的。

    “华总您好，我是董事会的贝董事，抱歉打扰您的休息，我想跟你请示一件事情。”结束了和沈幽兰的通话之后，贝董事把电话打给了郑华龙。

    “说。”从电话里听出郑华龙应该在忙些什么事情，所以回答的十分简短。

    “是这样，我拿到了一份比较可靠的混进华腾内部的枫腾奸细名单，您看我们要不要迅速的处理一下？”听见郑华龙的允许后，贝董事说道。

    “哦？名单怎么来的？可靠么？”郑华龙一听到枫腾奸细名单的时候，显得有些意外，于是放下了手边的工作，看来郑华龙对这份名单很感兴趣。

    “我无意中发现了一些蛛丝马迹，对比了之前的资料最龗后确定了两个目标，之后严刑审讯了两个人，他们两个都已经承认了，而且还提供了名单。”贝董事把整个事情的功劳全部揽在了自己一个人的身上，说道怎么拿到这份名单的，这就是贝董事的心计了。那天烛从林雷那里套出名单之后，贝董事就计龗划着怎么把这份名单弄到手，在当晚烛回到家里之后，由于之前血腥场面的刺激很快就睡了过去，贝董事趁机把这份名单复印了一份，他现在手里拿的就是那份唯一的复印件。有了这份名单，贝董事就可以很主动的筹划一些对自己有利的事情，比如把这份功劳揽到自己头下汇报给郑华龙。