
    赌博可以分为很多种,有最基本的老虎机，也有比较高智商的梭哈，21点，德州扑克。赌博在世龗界的很多地方都是官方允许的，比如著名的赌城，美国阿拉斯加，中国的澳门。但是更多国家和地区而言，赌博是被明令禁止的。

    而在太王酒吧地下室的这个地方，赌博的设施一应俱全，角子老虎机、廿一点、轮盘、百家乐等等都有，亦有中国人独有的骰宝、牌九、番摊等。可以说平时能在大赌场里见到的项目，在这里都可以见到，而且每个项目前都聚集着大量的人。能来到这里的人，也是经过筛选的，不是每个人都能来这里一赌为快，不仅需要有足够的金钱，还需要有足够的势龗力。

    郑彬穿着一身休闲的衬衫出现在大厅里，自从上次之后，郑彬就一直待在房间里休息，今天还是他第一次真正的仔细观察这个神秘的地方。虽然有几天不见，但是当郑彬出现在大家视线里的时候，还是引起了一阵小小的骚动，不时的有人站在一旁窃窃私语，有的还偷偷的指着郑彬小声的交流，大家脸上的表情也是各有不一，有的露出惊讶，有的则是抱着看热闹的心态，有的则是惧怕，看来前几天的事情已经传到了不少人的耳朵里。

    虽然血渍洗去了，但是身上的伤还在，最明显的就是郑彬脖子上的一道划痕，剩下的伤都在身体上，被衣服都盖住了，郑彬足足躺了两天才勉强能够下床活动。除了身体，随之改变的还有郑彬的性格，如果说郑彬刚来的时候是一种无所在乎的霸气，那么现在就是沉稳内敛的锐气，整个人都无形散发出一股场，让别人无法靠近的那种。

    对于华腾的这个产业，郑彬确实不知龗道，父亲和其它人也从来都没有说过，根据他的猜测，这里就是一个地下钱庄，用来洗钱和吸钱，用作资金流动，而且这里来的基本都是有头有脸的任务，这些都是华腾潜在的资源和关系网，不得不说，这里虽然见不得光，但是确实华腾的一块很重要的战略仓库，是华腾的底牌之一。

    为了好好龗的参观这里，郑彬打算去赌场区域看个究竟，毕竟赌博这些郑彬大部分只是在电视电影里见过，自己倒还真没亲身经历过，年轻人的好奇驱使他想要过去一看究竟。整个赌区，在德州扑克那里聚集的人最多。德州扑克是一种玩家对玩家的公共牌类游戏。一张台面至少2人，最多22人，一般是由2-10人参加。德州扑克一共有52张牌，没有王牌。每个玩家分两张牌作为“底牌”，五张由荷官陆续朝上发出的公共牌。开始的时候，每个玩家会有两张面朝下的底牌。经过所有押注圈后，若仍不能分出胜负，游戏会进入“摊牌”阶段，也就是让所剩的玩家亮出各自的底牌以较高下，持大牌者获胜。因技巧性强，易学难精又被称为“扑克游戏中的凯迪拉克”。郑彬以前在手机上玩过德州扑克的游戏，对于这个赌博项目有了很大的兴趣。

    在这个大厅里一共只有2张德州扑克的台桌，现在只有一个桌子上正在进行着赌博，一共有4个人，3男一女，周围围着十几个人在观战，郑彬默默地走过去，站在人群的最边上看着4个人切磋牌技。

    “红桃J。”荷官翻开5张牌的最龗后一张念到。

    “跟。”

    “跟。”

    “我也跟。”

    “棋牌。唉，牌真臭。”

    很快有3个人选择继续跟牌，而一个男子显然觉得牌已经没有什么希望了，所以果断选择了弃牌，弄的周围的人一阵叹气，现在这里有不少人都是支持那个弃牌的男子。

    下注过了一轮之后，玩家开始摊牌。

    “葫芦，哈龗哈，我赢了。”一个人在摊开牌之后哈龗哈大龗笑，很显然他的牌是几个人里面最好龗的，然后把面前的一堆砝码全部都划到自己身前。

    “唉，你今天运气还真好。”其他几个人都摇摇头，看着赢钱那个人面前的一大摞砝码，看来他今天已经赢了不少了。

    “只是运气好罢了，哈龗哈，来，再来再来。”被夸的那个人打着哈龗哈，招呼荷官从新发牌。

    郑彬看着这4个人，眯了眯眼睛，感觉好像有哪里不太对劲，于是在荷官开始新一轮发牌的时候，郑彬调整了一下自己站的位置，这个位置刚刚好可以看见赢钱男子的全部动作。

    “黑桃2，方片J。”荷官开出了5张牌的前两张，4个人纷纷下注，没有人弃牌。

    “草花2。”

    “黑桃J。”

    当荷官翻开的第四张牌是黑桃J的时候，周围的人群开始有些小骚动了，因为明面上的4张牌已经是2个J2个2，这个牌型已经很不错了，很容易出现大牌型，也就是说，大家都不愿意弃牌，都想赌一把。越是这样，竞争就会越激烈，而这也正是观众希望看到的。随着下注越来越多，气氛也越来越紧张，小小的失误就会损失十万甚至百万财产，虽然来到这里人不会缺这十万百万，但是谁赌博都会抱着赢的心理。

    “红桃5。”荷官又翻开了最龗后一张牌。

    大家都安静下来，显然最龗后一张牌不是什么好牌，也就是说，现在拼的就是每个玩家手里的牌的好坏和大小。

    “跟。”

    “跟。”

    “跟。”

    “SHOWHAND。”

    “什么？showhand？”

    “你这是干什么？”

    当上把赢的那个人喊出SHOWHAND的时候，整个人群就炸锅了。SHOWHANK是赌博里的术语，意思是把自己的赌注全部压上，有种孤注一掷的味道，往往选择这样的人不是志在必得就是在心里上压迫对手弃牌，因为一旦输了可就没有砝码了。

    “我想玩点大的嘛，索性就全压咯，如果你们不跟的话可以弃牌的。”那个男子很无所谓的说道。

    “哼，虚张声势，跟。”

    “我也跟，我还不信了。”

    “跟，我也不在乎这点钱。”

    男子不屑的态度果然激怒了其它3个玩家，一时间一桌的人全部SHOWHAND了，大量的砝码都汇集到了荷官面前，堆成了一座小山。

    人群渐渐沸腾了，要知龗道SHOWHAND出现的概率本来就很小，这下一次性就有４个人同时做了，怎么可能不让人兴奋呢？大家都在期待着谁会是最龗后的赢家。

    摊牌。

    “哈龗哈哈龗哈哈，又是我赢了，哈龗哈，真是不好意思啊，见笑见笑了。”男子大龗笑，又是他赢了，4个J一个2，成为了全桌最大的牌。

    与他相比，剩下3个人的脸色都很难看，不知龗道男子今天走了什么狗屎运，把他们手里的砝码竟然全部都赢走了。

    大赢家的诞生也得到了周围观看者的祝福，男子麻利的把桌子上的砝码收到自己的砝码盘里，然后准备离开。

    “他出千了。”冰冷的话语从郑彬口里吐了出来。

    顿时，热闹的人们又瞬间安静了下来，不仅是因为郑彬的出现，更是因为郑彬说出的话。

    在赌场上，最忌讳最憎恨最不能原谅的就是出老千，轻了要切手，重了连命都保不住。

    “你说的是真的？你有证据么？”最先向郑彬发问的是剩下3个赌客其中的一个女赌客，毕竟输钱的是他们，所以对郑彬说的格外的敏感。

    “你们自己去翻他的左裤子口袋，应该有个暗袋。”郑彬伸手指了指僵在那里的“赢家”。

    一个男赌客一个箭步就追上去准备去翻，不过显然赢的那个男子看起来脸色不太好，伸手制止了，越是这样人们越是怀疑，很快就有好几个人上前去翻，最龗后终于从男子的口袋里翻出了一张扑克，草花J。

    顿时，男子的脸色有些阴的要滴出水来。

    “小子，乱管闲事，会出事的。”被揭发出这么严重的出千，估计不仅这3个人会跟他没完，而且赌场也会禁止他今后来到这里，至于其他的损失，估计还会有不少，而一切的一切都是因为郑彬的一句话，他自认为没办法对付那3个人，也没办法和这个赌场身后的华腾作对，所以他选择把气全部撒在郑彬的身上，横竖都是完蛋，但是他一定要拉上一个垫背的。